走开
快点
让开
宾少爷 牵阿才出来多么威风呀
当然啦 从花旗国带回来的
让开
宰了你
阿才
怎么办宾少爷
还不给我去追
是
怎么样
没事吧
我没事
我可有事
什么事 宾少爷
你打跑了我的狗
大不了我赔你就是
赔
宾少爷 狗跑了
是呀 跑了
让开
别说我水师提督的儿子欺负你
胡知县 请你过来一下
什么事 宾少爷
我请胡知县主持公道
叫你赔得心服口服
我服了 这样吧 你跟我回家
我们家有七八只狗
你挑一只你喜欢的好了
什么
阿才是我爹花了一百两银子
买回来的 全省城就只有一只
我养了两年了
身价一百两 养了两年
二百两
这样最少要赔 二百两
二百两 就算我一家人
花十年都花不完
胡知县 阿才每顿都是牛肉的
这样最少要赔三百两
三百两
不行
宋状师来了
他一定能把事情解决
太少了 请大家想一想
从花旗国拉那么一大条狗回来
并不是那么简单的
这笔帐算起来可就大了
起码要赔五百两
宋状师高见 五百两
阿福
松口
你的屁股状况怎么样
又痛又痒有牙印
你打跑我的阿福
他咬我屁股
你的阿才咬人就要别人赔你五百两
现在我阿福咬你屁股
阿才是条狗
打跑一条狗要赔五百两
打跑一个人起码要一千两
阿才是从花旗国买回来的狗王
我阿福从法国买回来杂碎王
全省城也只有一只
我养了他两年
要你赔一千两是非常公道的
大人 你意下如何
照你这么说 你对
你
大人英明
法国的杂碎王 你阿福回来了
你怎么说
意料中事
不然怎么要你赔一千两
如果他以后都不回来
赔你一万两怕都不够
他真笨
你行
你诬赖我
哗
哗个屁呀
你想杀人呀 真他妈叉叉
这有好戏看了
我来给你介绍 这位是宾少爷
宾少爷 有礼了
我内人
嫂子
宾少爷真有礼貌
是呀 我内人虽然救你一命
但是你毋须言谢了
不用客气了
我们要去扫墓了
好 大人 知道该怎么办了吧
知道
请
你要赔他一千两 他赔你五百两
对了 阿歪
假如他家的阿才像我家阿福一样
自己跑回来 记得呀
要跟宾少爷再要几百两回来
好
杰乖 给哥哥叩个头
唉 算起来
我们都已经死了十二个孩子
请你不要再说了
你提起来我就忍不住了
这全都得怪你 什么事情不好做
偏偏要做什么状棍
为了钱就帮人家告状
你这太损阴德了
你以为你自己不知道
每次告完状回来
就哭得死去活来的
受人钱财 替人消灾
天公地道 我什么时候哭过
你没有
没有
封笔啦 老公
封了笔 哪来这么多金镯子
金链子玉戒指宝石耳环
你看看 重得连手都提不起来
真是
这有什么稀奇的
大不了 我就 不要
我不要 一个
我只要我的儿子平平安安的
人在江湖 身不由己
封笔谈何容易
学做生意吧 老公
街头的张三 去年年尾发财
但是街尾的李四
今年年头上吊死了
我结婚以后哪有女人
你们两个吵什么
小心我揍你呀
睡觉觉了
大少爷 里面有位老爷
等你好久了
请问你是
我是大泡和
瞧你的记性
废话 这么多佣人
我哪记得了这么多名字
好粗的一条
我家的老爷就是陈祥富
全省城最大的祥富银号就是他的
他现在来是想请你写一张状纸
这是订金
如果你搞得妥妥当当
让我老爷高兴的话
就算拿根棍子打断自己的腿
都不愁吃的
阿福
是
喂 你到底答不答应
你拿棍对我干什么
蛮好的 木头对木头
没人敢对我这么说话的
当然啦
怎么会有人对根木头讲话
你
来
宋先生 果然与众不同
不愧是全省城第一状师
没病吧
好得很
啦下找我宋某人有何指教
是这样的
我儿子从小习武功夫一流
他昨天跟人家打架
对方是开烟馆张彪的儿子
他孱弱不堪 随便揍他两下子
他就倒在地上
熬到今天早上 他就死了
我知道张彪一定会去报官的
所以想请宋先生动动脑筋摆平他
我老公打算封笔了
这里是
不用说了
没什么 看一看
封 笔 的事
我想可以再考虑一下
老公 送客
区区的一箱黄金 这
也就是说
打赢了就全都是你的
不行
输了我也要一半
到底是谁家的儿子
被谁家的儿子给打死了
是我家的儿子
被他家的儿子打死了
你就是原告
大人 其实我们才是原告
我们的状纸在天还没亮
就已经送来了
在那个时候他的儿子还没断气
那你们想告他什么
告这位张彪的儿子张小四
把陈祥富的儿子陈大文
左手小指的指甲打断
伤得很重呀
可是我儿子死了
对呀 他儿子死了
大人
人都会死的
说的也是呀
我的儿子真的是被他
打成重伤而死的
你怎么不说你儿子没用呢
我随便飞身过去打他两拳
随便飞身过去打了他几拳
打了两拳
我随便就飞身过去打
有没有这么用力
有
应该是这种劲道了
宋状师
不要问 你不够聪明机智
请问一下
你儿子何时被揍的
昨天下午
何时断气
今天下午
关他屁事
刚刚我何止揍他两拳
如果他在十年八年之后 他死了
请问大人你可不可以告我谋杀
不行 这可不行呀
大人英明 万岁万万岁
我儿子本来好好的
如果不是他 我儿子不会死
宋状师 我求求你帮帮忙
你儿子死 是因为他命短
我儿子他不像短命的
他不像短命的
那么请问一下我命有多长呢
我 我不会看
既然你不会看
你凭什么说你儿子不是个短命相
大人 闲话少说 有结果了吗
有
能不能给本官一点小小的提示
没问题
原告陈大文被人打伤
但是被告突然归西 死因不明
原本应该赔偿五十两医药费
我们不追究了
上路
大人 有结果了吧
有
快点判吧
好
张彪纵子张小四行凶
姑念初犯 不予追究
叫你的儿子以后就不要再犯了
这样对吗
我想他儿子以后不会再犯了
小杰 老婆
老婆 快点带儿子出来玩木马
新买的
少爷
少爷骑车骑到井里去了
这孩子就是过不了一岁
报应 真的是报应
封笔仪式开始
老师 今天真的是好日子吗
今年今日是最好的一天了
看看黄历
黄历说今天不宜吉事的
除了未时
未时刚好正对你的八字
不能够再好了
凡事不能做得太绝
快点啦 时辰一过可就麻烦了
你怎么啦
抽筋 快点送我回家
不要紧吧
怎么样 老公
放
好一点没有
好一点
我看一看
不要
真是奇迹 突然之间全好了
好了 过去吧
来
你请 你先
你先  你先起筷
好 起筷
我先起筷
阿福
别误了时辰 快去
上呀
还没到 一直上
我带了个小东西来帮你啦
青蛙有什么好怕呢
走开 让我来
这样可以了吧
你这个呆子
你怎么跟我锯最高那一节呢
这样才逼真嘛
对吧 梯子断了
这该怎么办呢
是呀
怎么办 再买一条新梯子来
什么 订造这么高的梯子
要九天才做得好
既然这样 我想过两天再说吧
是吧
不然想怎么样
走 回家买菜煮饭
你是不是还想年头生儿子年尾死
不是 我想迟一点再说嘛
迟你娘的头
时间刚好
太好了
走了
回来
又有什么事
别急 事情还没完了
为了证明你的意志坚定
我要你发个毒誓
他日若有违背
今日封笔之誓的话呢
那我现在肚子里面的孩子
将来就没有小鸡鸡
又有孩子 是真的假的
你少碰我 快说
哪有做母亲的诅咒自己的儿子
没有小鸡鸡的 你们说说看
要不要发那么毒的誓
要 当然要
我怕了 他日我要再执笔的话
就罚没有小鸡鸡
是孩子
是孩子没有小鸡鸡 行吧
走吧
怎么才碰一下 又有个小鸡鸡
还真有一套
谢谢
来
告这位张彪的儿子张小四
把陈祥富的儿子陈大文
左手小指的指甲打断
是呀 伤得好厉害
大人 我的儿子死了
他的儿子死了
人都会死的 大人
还想着告官 死性不改
我真搞不懂们女人
常在头上插着一条条的
什么意思
那是发髻
像两条海参 你说多肤浅
不知道多好看
不要嫌我噜唆
头上结了两根香肠 还说好看
这样子好不好
难看死了
说的也是
我看 不 如
这样吧
这像什么
不行吗 改
你到底搞什么
这样子满不满意
在哪里
在这里
你这个死人骨头
你再这么弄我还是比你高
念过书没有
两天
会不会讲话婉转一点
那你失威了
我
大男人老爱管女人的事情
你闲着没事干呀
看我闲不闲
是挺无聊的
就是嘛 我都几十岁的人了
整天无所事事
让人看见会笑话的
就连笔也给封了 真是可怜了
现在你已经是老板了
随便到处走走不就好了吗
走了好一阵子了
那就过去站着
站
别在那里晃来晃去假装忙碌
我知道你很无聊
帮我把文房四宝拿出来
阿福 写字呀
走开
哗 这样子叫写字呀
我写给你看
生儿子没有小鸡鸡
阿水
拖把借一下
提桶水过来
放这儿
正在写字的那个就是宋世杰
你们三个人
每个人帮我打断他一条肋骨
你放心好了
看到没有
好看有个屁用 又不能挂起来
我还不是要重写
我是给你一个机会学习
我再示范一次给你看
你干嘛弄湿我的头
你干嘛弄破我的衣服
我什么时候弄破你的衣服
睁着眼睛说瞎话
还说没有 一人一次算了
怎么办
照打不误
别跑
看到我这么开心呀
阿福 怎么了
大少爷被人打
救命呀
老公 没事吧
放手 多难看呀
打死你
走开
让人家打一下嘛
不要闹了
被女人抱 真丢人
小子 你姐姐真了不起
大少爷 先穿上衣服
幸好人不多
宋老板 这块料子是又硬又通风
真的是很不错的
是吗
相信我好了
好
那么照以前一样 多做一双
非常好
不过鞋底是硬了点
加一块垫子吧
多加块垫子
你看看这块怎么样
加上去也不错的
非常好
那么就照这样做啦
不过这种垫子走多了 恐怕会扁
用木头你看好不好
用木头 那好重
没关系
太硬了
放心
可以在上面多加两块布垫子
木头上面多加两块布垫子
我想想看 行 有办法了
如果我们在鞋底多加两层厚皮
那就更耐用了 是吧
这个吧
穿上去 起码高五六寸
对
只是对 那倒不如这个吧
我 我喜欢
我们大家开心是吧
那就多加一块 是吧
既然这样 那倒不如这样
请让让
哗 你搞什么鬼呀
怕了吧
你现在知道没别人高的痛苦了吧
老公 男人长得高有什么用
最要紧是志气要高嘛
你知不知道呀
你在我心目中是最高的
老婆
我
你说呀
你在我心目中 是最大的
对不起 请让让
来 两位请喝茶
谢谢
没错的 少奶奶
阿福他经常对我毛手毛脚的
我不会骗你的
真是三八
是真的
好舒服
这个死家伙 拿我的茶来洗脚
是呀 少奶奶
他还真聪明 茶可以去脚臭
住口
这么漂亮的女人
怎么会跟上这种男人
老公死得不明不白
这样逃出来
我怕大伯母会拿这个当把柄
谋杀亲夫 最毒妇人心
但是我老公是被我大伯给毒死的
手足相残呀
你大伯母的哥哥是山西布政司
是呀
她会不会告你一状
敢 她才不会呢
她自己作贼心虚
才不敢耍什么花样
她说的还蛮有道理的
依我看来 挺着个大肚子
置身在外 当心被人骗了
那才是真的
我的肚子不会再大啦
我说了吗
我是她二哥
二哥 我给你做生意的钱呢
我拿去赌了
全都输光了
喂 够了没有
那我以后怎么办
别急
前面来的那个是我本家兄弟
我去找他借点钱应急
他一定会答应的
在这儿等我 我马上回来
杨青兄 你来的正好
我刚出来办点货 好久没看到你
是呀
嫂夫人好吗
她两年前死了
你那两个儿子就没人照顾了
有位老家人照顾他们
那边那个男人那么老实
一定会被你二哥骗的
是呀  一定会被二哥骗的
你姐姐的女儿挺着个大肚子
还想嫁人呀
就是挺着个大肚子
老公又死了 才会这么做嘛
如果你娶了她
保证她会一心一意的侍候你
还有你的两个儿子
娶妻求淑妇
她是很贤淑的
你姐姐的女儿
是不是跟你同姓
当然不同姓 没有理由你姓杨
我又找个姓杨的给你对不对
他们在看着我们
就是嘛 干嘛老是看着我呀
就是嘛 干嘛老看着我呢
我说他九成是在看着我
要不要脸呀
阿珍 过来一下
来 收拾东西回去了
才给五十两银子
会不会太委屈她了
不会
阿珍 这位是杨先生
我肚子好疼 我想拉泡屎
你们聊聊
喂 杨兄
周姑娘 舅舅不要紧吧
他不是我舅舅 他是我二哥
他收了我五十两银子
要给找个婆家呀
丈夫被人害死了
二哥还把卖给人家
杨铭居然做出这种事情
我将他追回来
老爷 过了一个山头就进城了
你还跑
看你往哪儿跑
快下去看看
是
你不要过来
你这臭小子 这种事也干得出来
太没人性了
你不要过来 我最多把钱还给你
抓着我的手
杨兄 我对不起你
保重了 永别
杨兄
先上去再说
老爷 有一个救不了 摔死了
这位先生 刚才情况
你们都看清楚了
麻烦到附近衙门帮我做个证人
我老爷有要事在身
没功夫替你做证
因为
你将我这把扇子带在身上
要是到了衙门有人怪罪于你
你就把扇子交给他看
他就明白了
这位先生
他们怎么还不回来呢
算了吧
看来他是追不上你二哥了
我看那杨青 性格豪爽
怕回来弄到不好意思
所以只好不辞而别
为什么我的命那么苦呀
我以后该怎么办呢
不要哭了
干脆先到我家住下再说
我相信二哥甩下杨青后
会来找的 来 走吧
快点走啦
谁养那个大肚婆啦
废话
以后最好少说废话
走啦
少奶奶真是没人性
专打我那两个家伙
这个女人的老公
是给这个女人老公的大哥
跟这个女人老公大哥的老婆
给毒死的
这个女人的老公的大哥
跟这个女人老公大哥的老婆
还陷害这个女人
讲这个女人杀了这个女人的老公
幸亏这个女人有个丫头
告诉了这个女人
这个女人就连夜跑了出来
找这个女人的二哥
谁知道这个女人的二哥
又爱赌又没人性
骗光了这个女人的钱
还把这个女人
卖给这个女人的二哥的本家兄弟
去做老婆
后来啊 这个女人的二哥
还丢下这个女人自己跑掉了
所以这个女人只好跟我回家来了
好
能不能再说得快一点
人家已经够可怜了
世界上可怜的人多的是
管得了吗
她挺着个大肚子
大肚子的女人也多的是
顾得了几个
待她住到她的二哥带她走再说嘛
大少爷
大少爷大少奶奶
那个女人的哥哥不会带她走了
为什么
她的哥哥摔下山崖 摔死了
现在她哥哥死了
正所谓无亲无故
肚子大得像个箩筐似的
照顾了她一时
也照顾不了她一辈子
也得让人家把孩子生下来再说
大少奶奶 那个女人生了个儿子
这么快
这下就更糟了
生个孩子 碍手碍脚的
工又不能做 嫁又不能嫁
死路一条
大少爷大少奶奶
那个女人上吊了
上吊了
问题就更大了 临死还留个累赘
已经上吊了
干嘛那么想不开
你看看你 人家现在已经上吊了
你还见死不救
懂什么 事情到了这个地步
上吊也是情有可原呀
你没知觉了
还有没有知觉
我是在问你 抱她抱这么久
你不嫌累
抱了这么久 照正常来讲是累了
还不放下
放下就放下 干嘛那么大声
真小器
喂 抱着
宋夫人 就让我死了算了
怎么还想着要死呢
喂 你的鬼点子最多的
赶快想办法帮忙她呀
刚刚不是说了嘛 死路一条
宋夫人 我儿子就麻烦照顾了
就把他当作是自己的儿子好了
我已经死了十几个儿子了
我很了解做母亲的心情
我不会让的儿子没有母亲的
这 这就麻烦了 我
我现在只有死路一条
死路 死也要让他翻生
放屁 当今世上
谁有这个本领能够起死回生
想走
关门
怎么了
打架啦
来呀 有本事在我父母面前揍我
带种的下来 看我揍不揍你
我没带 所以不下来
不知道你书念到哪里去了
不必说了 封笔也是的主意
现在又要我拿起笔来帮人告官
我发过誓 儿子会没有小鸡鸡的
你这次是为了正义而打
上天会原谅你的嘛
万一他不原谅我怎么办
把小鸡鸡赔给我
不要再说了
你见死不救 你不是男子汉
敢再说一次 小心我揍
你不是男人
我是看挺着大肚子
带种就再说一次
你不是男人 不是男人
好 我是女人
我看你把我怎么办
好 有本事晚上就不要回房睡觉
老爹老妈
今天晚上我陪你们睡
大少爷
笑什么笑 你疯了
洗脸了 大少爷
神经病
这臭八是谁呀
你呀
活见鬼了
是谁把我弄得这副德性
是大少奶奶
她说你又小器又怕事又自卑
干脆去做个女人算了
不过你扮的样子
比大少奶奶还漂亮的
闭上你的乌鸦嘴
大少奶奶呢
大少奶奶说你不帮杨姑娘写状
她就自己上 一大早去衙门了
她以为她是谁呀 真是
大少爷
先换衣服 我知道
不是啦 奶妈要冰糖炖木瓜
炖木瓜就炖木瓜 干我屁事
你得先把木瓜给我呀
大少奶奶把木瓜摆在你这儿
来
拿来呀
我不是欠你的 我就是不给
别走
你在这儿看着 我进去
我在这儿看着 你进去
师爷
爽呀
状纸上面写些什么
回大人 好多XX跟OO
故且先念来听听
是
我宋李氏跟杨秀珍
现在XXOO县大老爷
杨秀珍的OO
等一下 宋李氏
杨秀珍的OO代表什么
她老公呀
继续
杨秀珍的OO被人XX
杨秀珍她含X待
慢着 含什么
含冤待雪呀大老爷
那个字我刚好又不会写
什么事
来找老婆
找老婆 回家去找
大胆 本人宋世杰宋状师
平常在这里进出自由 胆敢拦我
那个时候 你有状纸在手
现在你有什么
两位大哥 方便一下 宵夜我请
新任知县新规矩
闲杂人等 不得进入
要等在这里等
最后是XX大老爷你全家的OO
混帐 真的是狗屁不通
宋李氏 家里没有人会写字吗
怎么没有 这方圆五百里
谁不知道我老公是
鼎鼎大名的宋状师宋世杰
怪不得这么了不起
原来就是宋世杰的夫人 是吧
失礼
不算失礼
来人呀 夹刑伺候
是
喂 这夹刑是什么玩意儿
夹刑就是赏嘴巴三十下
慢着
我是来告官的 干嘛打我的嘴巴
丈夫宋世杰颠倒是非
是他老婆 也是刁妇一名
掌三十下嘴巴
还是看着老公的面子 打
这 这还了得
喂 你是干什么
别动 再动贴到满脸都是
站住
我是不是好像
是 好像济公
那
想哭就哭吧
这个仇不要我说儿子没有小鸡鸡
就算连我都没有小鸡鸡
我也一定要报
不行 绝对不行
就破例一次
你发过誓的
对
我常常都在发誓
说实在 我发誓关你个屁事
你现在要动这块乾隆皇帝
御笔亲题的牌匾 就是不行
对
这块牌匾影响我们全村的风水
是呀
往上的一百年
一直都风调雨顺的
对呀
放上去的时候已经动过了
要影响已经影响了
总之你要动这块牌匾就万万不能
对 不能
老公
不要吵
老婆 上
你亲手封的 要亲手去拿
去
阿福
阿福 你给我好好的顶着
快点拿
拿到了
走
好棒 铁笔重出江湖
黎民得以伸冤
你妈的 这句话是我讲的
你每次都要抢着讲
慢
各位请给点面子
听我老公说几句话 好不好
请大家看看那一边
别动
这一车的黄金
足够大家再盖十座八座这种牌楼
要不然大家就分了它
对 分了它吧
不要拿 不要动手
各位乡亲们 听我说
这个东西
宋先生
哗 何大人
久仰
不敢 用过饭没
用过了
宋先生
辛苦
何大人
有劳
请
宋世杰
来呀
本官未到来之前
就听说你既是能言善道之外
还能颠倒黑白 是不是
你就是那位肚子大得像冬瓜
上下都可以一块放屁的何汝大大人
你侮辱我
不是我讲的 是人家讲的
人家说了你就听 你简直是饭桶
对 还跟大人同一家工厂
出品的饭桶
我跟你不一样
有什么不一样
大家讲的话都是听来的
你我是同行
大胆
不过有的时候也会听错
人家都说你像头猪
依我看 不太像
杨秀珍原籍山西
是什么原因要到广州来告官
大人你原籍湖南
来广州做官 又作何解释
你说这荡妇的丈夫
被他大哥大嫂害死
还冤枉她 有什么凭证没有
没有
没凭没据 那就是诬告
慢着
什么
敢问大人 我是公的还是母的
你当然是公的
有没有真凭实据
公就是
你老婆都娶了 儿子也生了
你这不是公是什么 这是常理
大人真是英明
嗯 夸奖
她的大伯和大嫂死了个弟弟
弟媳妇又离家出走
如果不是作贼心虚
干嘛不闻不问
请问大人 这算不算是常理
杨秀珍 是不是亲眼
看见他们下毒
不是 是我的丫头阿梅亲眼看到的
她看见他们两个人
亲手在汤里面下毒
我老公喝完那碗汤以后
就七孔流血 死了
这个蠢东西还是阿梅提醒她
才在被人陷害之前走出来的
还真多嘴呀
多嘴是因为关心 关心才会多嘴
所以官字有两个口呀
我老公教我的
真骚货
大人 是不是有结果了
好 本官就暂且受理这件案子
瘦虎肥龙
大人有何吩咐
你们二人立即动身前去山西
去把杨秀珍的大伯跟大嫂
姚田氏夫妇押回来受审
还有她的丫头阿梅一齐带回来
遵命
退堂
慢一点
大人 暂请留步
大人 在下我还有一事不明
望请大人给予指点
是吗 什么事呀
如果有人因事冤枉好人
那他该当何罪
那要看被冤枉的那个人
他是什么人呀
斯文人 跟大人德性差不多
是吗 那重者要告他诽谤
就算最轻的也要告他侮辱斯文
要是由你来判
你会判他什么罪呢
那要看冤枉别人的人
他是有心还是无意呀
就当他是无意
无意也要罚他赔偿几十两银子
大人英明 智勇双全 佩服
好说
还有事吗
快一点给钱呀
我什么时候欠你钱呀
大人刚刚说我能言善道
颠倒黑白
是
现在既然受理这件案子
就证明我讲的是事实
是
那你不就是侮辱斯文吗
要不你就是是非不分办案糊涂
你随便挑一项承认好了
言重
拿五十两银子给宋先生
是
小心点 要是张扬出去了
恐怕有辱大人的名声
真不幸
又来了
请
官呀
布政司大人
杨知县 什么事这么要紧
一定要今天晚上来见我
是这样的 那边那两个公差
一肥一瘦的两个公差
他们说马不停蹄
从广州足足走了三个月
带着公文来抓你妹妹姚田氏
跟她老公姚大 回广州去受审
小姐 姑爷
什么事
外面有两个公差
说是从广州派来的
要抓姑爷跟小姐你们呀
说有人要告你们谋财害命
娘
谋害了谁呀
我二叔呀
我妹妹太过份了
大人 你要想想办法呀
有什么办法
你别发这么大脾气
怎么说她都是你妹妹
总得帮她补救一下
杀人偿命 怎么补救
只有我一个女儿
娘 也想想办法吧
也不想看见我死吧
娘也知道就这么一个女儿
但是怎么救呀
娘 大哥一向最孝顺
他最听的那根
那根笛呀 帮帮我吧
是呀 娘
我试试
那不死定了
等一等 我娘在找我
唷 还真听他娘的话
娘
娘 没事吧
大哥
你们两个丧心病狂
跪下来就表示真有其事
大哥 救救我呀
你们两个死有馀辜
还敢来求我
大哥骂得对 我是死有馀辜
就当没生我这个女儿好了
娘
这么说
不是要把娘的心挖出来吗
血呀
娘吐血了
不会吧
娘
你眼睁睁的看着
你妹妹被人抓去受审
你袖手旁观 做娘的不吐血才怪
这个暖壶我要它干什么
让我冻死算了
娘
这个 利
牌 老娘也不打了
娘
娘 你听我说嘛
审这件案的是广州知县
你 你身为一个山西布政司
连一个广州知县都管不了
我 我不活了
让我去死 让我死
娘
让我死 不要拉着我
好了 娘 我就拚着干
阿原 阿全 快来呀
来了
什么事呀 老夫人
无论如何 马上叫县老爷
留住广州来的两个官差 快去
是呀
你马上叫阿原跟阿全火速赶到广州
在你妹妹跟妹夫未到之前
尽量疏通他们
不管多少钱我都花
想借我的奶妈是不是
是呀 我这小孙子得了百日咳
吃好多药都没有效
人家说人奶最灵
奶妈 过来
大少奶奶
跟这位大婶去一趟
给她的小孙子喂点人奶
不行 我的孙子二十岁了
说什么
人都长这么大了 还吃我奶
这样吧 在方便的时候
就给她留一点啦
大少奶奶 我这不是甘蔗
随榨随有
宋夫人 怎么办呀
老公 别使那么大的劲嘛
知道了
老婆 来
干嘛 不行
来 快点
不行啦 肚子太大了
这一次肚子怎么大得这么快
明知道不允许
就不要叫得这么骚嘛
弄得 弄得我心痒痒的
我 我出去 出去
我受不了
喂 煮好杏仁茶了
宋大嫂
张大婶要的人奶 我弄好了
大家都是女人 用不着害羞
搁在这儿好了
我叫奶妈拿过去
好
老婆
宋先生
宋大嫂马上就回来
是吗
杏仁茶这么快就煮好了
想要喝吗 先
没什么杏仁味
好重的奶味
这碗是的
是
什么东西
奶
羊奶还是牛奶
人奶 是我的奶
无论如何千万不要让人家知道
我先出去了
你这个死家伙 一定跟她有一手
没有
不承认
打死也不承认
哼
死色鬼 趁我大肚子去搞女人
悦来客栈好像是宋世杰开的
喂 知不知道这间客栈
是不是宋世杰开的
宋世杰 他死了
三八
这个死宋世杰
死都死得不是时候
什么时候死才是时候呢 请问
你是什么人呀
我是这儿掌柜
要死就早点死
省得我们从山西白跑到广州来
你们是从山西来的
只有山西
才可以出这样优良的品种
两位是当官啦
山西布政司
咦
是我们的老爷
啊
他特意派我们来
有重要的公函交给这里的县太爷
这些阿猫阿狗
你告诉他这么多干什么
讨厌
不说
哗 原来两位真的是机 机灵过人
你们老爷派你们来是为了
少废话 是不是客满没房间了
客什么满 那是骗人的
两位请坐
别乱摸
我去收拾一下 出去就来
去
嫂子
什么事 宋先生
嫂子 先别哭
外面来了两个男人
是大伯母的大哥派来的
我怀疑他们有诡
嫂子 先听我说完再哭
我现在想请先把房间让出来
我好把房间租给他们
还可以有机会试探一下
就委屈一点
没关系 你还不是为我好吗
宋先生 你想喝呀
不 还是留给令郎
没关系 你喜欢喝的话我请你喝
不要那么客气
挤得那么辛苦 是吧
磨的呀
磨的
杏仁茶啦
连杏仁茶都挤得出来
嫂子
不要把我的衣服弄皱了
夜深了 不要鬼声鬼叫的
死家伙 真进了那女人的房间
你这个死家伙 你
是谁在这里鬼声鬼叫的
是
三更半夜 一个妇道人家
鬼鬼崇崇 獐头鼠目的
像个荡妇似的
潜入两个大男人的房里
想干什么
给我一个合理的解释
快点说
说嘛
我 我是来借尿壶的
这算不算是合理的解释
没有小鸡鸡 借什么尿壶
不算
老公 其实我不是来借尿壶的
我知道 以为杨秀珍在里面
想找她聊聊天 是吗
是呀 老公 你真聪明
当然 难道我会以为
跟她有一手
我会这样没风度去怀疑别人
会不会这么怀疑我
不会 当然不会
岂有此理 简直是恶人先告状
告了就告了 还要选黄道吉日
开玩笑的啦
不要生气呀
怎么会呢
对了 这封信上怎么说
根据这封信 杨秀珍果然是含
冤 因为这对姚田氏夫妇
利用山西布政司的关系
写了一封信给何汝大
想利用五千两银子来收买他
嫁祸给杨秀珍
真嚣张 揍他
先不要急
这封信是将来最有力的证据
我们赶紧多抄一份
放回原位 免得打草惊蛇
对呀 老公你果然厉害呀
现在才知道
我一向都知道
只是嘴巴不说嘛
我以后要早中晚 各说一次
还不许梳高髻
啊
更不可以砰里叭啦揍我
还要全听我的
重要的我就听
那就糟了 以的智商来算
怎么知道什么是重要的
干脆这样
以后我只要说麦芽糖这三个字
就要照我的话去做
啊
当今世上我最英俊 说呢
不好啦
麦芽糖
麦不麦芽糖 你都是最英俊的
那还要说
不要啦
麦芽糖
现眼报
这件事原来是这个样子
连山西知县也没审问过这件案子
审是没有审过
只不过我们老爷希望
大人可以多多包涵
喂 被你说完了
大人 我们二小姐还有姑爷
正跟着两个公差前往此地途中
一切就请大人多多的包涵
何某为官
一向光明正大 两袖清风
两位请回去回覆布政司大人
这件案子看在同僚份上
何某人一定会尽力而为
至于这些银两 万万不能收
就这样 先回呀
两位大人请留步
这银两就搁下吧
什么事 何夫人
你们回去告诉你们大人
就说我们何知县谢谢他了
何知县不是说
他是光明正大的吗
开支太大
两袖清风
两餐吃风
臭死了
厉害 走
姚田氏夫妇 叩见大人
姚田氏夫妇 你们看一下
认不认得抱着小孩那个女人
回禀大人
她是我二叔的妻子姚杨氏
杨秀珍不守妇道 谋杀亲夫
还有诬告姚田氏夫妇 该当何罪
大人
住嘴 先不要说话
请问大人
是不是第一次见到姚田氏夫妇
是又怎么样
是真的那你就太笨了
我笨什么
既然是第一次接触
表面上你要做漂亮一点
我刚才做得不漂亮吗
对呀 最少也要假装
听完所有的人讲话
人家姚田氏夫妇还没开口
你就什么都知道
那是不是告诉别人有默契在先
这样
我怎么说 你就怎么做
你这官怎么当的
混帐 本官今天不教训你
以后就真的不会做官了
来人 用刑
大人 有甲乙丙三种刑
用哪一种
丙啦
慢着 丙是什么东西
丙就是丙啦
先不能丙
什么时候轮到女人说话
我老公怎么说也是个秀才
他只要一日功名在身
你就不能说丙就丙
只要他喜欢有什么不可以呢
是吗
还要你说
噢 你们想玩手段
本官就奉陪 当心玩得太大的话
你们会撑不住 退堂
天大事我也陪你玩
你们三位要想清楚
二叔 你已经十天没大便了
你呢 你一个月都没有睡觉了
你家人的母猪前几天难产
昨天晚上就死了
完全是宋世杰
动过牌楼的风水
所以才会弄成这个样子
两位不管怎么说是长辈 宋世杰
宋世杰这么做简直太不给面子
所以依我说 依我说
二叔
有什么话你就讲嘛
你就快点说吧
所以是不是应该
惩戒他一下才对
能不能一次把话讲完嘛
小弟就说了 二叔
两 两位乡亲
这么没有礼貌 走也不通知一下
革他的秀才是不是呀
你们这么快就到楼下去了
我已经讲过了 我是秀才打不得
你只不过是一个区区知县
有朝一日我中了举
随时做你的上司 换个花样吧
你已经不是秀才了
大学士
老师
宋世杰 你动了牌楼的风水
我就革了你的功名
大学士 有劳了
客气
请
果然是官官相卫
想革我秀才是吗
别以为这样可以对付得了我
老婆 把信拿出来
啊 信在你那里呀
信在我这里 不是在那里吗
在我这里吗
等等
连信都没有带 告个屁
让一让 让开 别挡路
你们两个搞什么鬼
对了 大人
我忘记带一件很重要的东西
希望你给我一个时辰
混帐 来人呀
有
给我打
慢着
什么事
不要说我没警告过你
你的事我知道得一清二楚
只要你敢动我一根汗毛
那你就会后悔
打
慢着
怕了吧
我要脱了你的衣服打
才打得剔透点 打
慢着
什么事
你有本事就打得我重一点
你打得我越重 我就告得你越重
本官有什么让你告的
重打四十
慢着
打我四十 太少了吧
带种的就打我八十
我就打你的整数一百 打
慢着
又什么事呀
没事 只喜欢凑热闹 妈的
打得你叫妈 打
慢着
又谁嚷慢着
阿福
信在这儿
师爷 帮我大大声地念出来
是呀
老公 我昨天晚上陪你XXXX到天亮
才知道老公那条XX好厉害
不会吧
老公 我XX你
糟了 我拿错信了
宋世杰 这封是什么信 你讲
这封是我老婆写给我的情书
狗屁不通
XX到天亮
写信嘛
老公哪条XX好厉害呀
是支笔 我不是常告诉
笔是一支支 不是一条条
我们回家写字去
站住
干嘛
你们两个玩够了没有
来人 打
不许动 谁敢打我老公
打
你打
顶
大胆
大胆 公堂之上
怎么由得乱来 快点走
我帮你挡
麦芽糖
说过要听我话 忘了
就算不顾自己
也要顾肚子里的孩子
我说麦芽糖 还不走
好 你等我
阿福 回去拿信
你这狗官 这个仇我不报
我是乌龟
好 本官就给你个机会
打完你之后 就押你游街
不然你这乌龟不是白做了吗
师爷 打够一百下就叫醒我呀
是 大人
何汝大 五千两你无福消受呀
你神经病 什么五千两
有五千两 我还用做官 你真是
就算没有 官你也要做呀
就是现在没有才要做呀
我收下了
收了 老婆收了什么五千两
布政司的五千两
真是的 那五千两
怎么可以收的
慢着 他怎会知道那五千两的事
别管那么多
把他放了不就是了吗
不行 现在把他放了
岂不是不打自招
既然已经判了 就坚持到底
找到那封信没有
没有呀 我整个房子都找了
就是没找着
大少奶奶 糟了
大少爷被抓去游街了
宋夫人
算了 我不告了
一句话 去还不去
我
走啦
大少爷
到这里来干嘛 快点走
喂 等等我
我 杀
怎么带大堆人马来
干嘛
明枪易挡
暗箭难防
峨嵋剑法
这个水袋跟我几十年
老娘打死你
老婆 没事吧
老婆
老公呀
老婆 是不是要生了
带宋世杰走
杨兄
大祸了 走
老婆 不要吓我
现在别生孩子
生小孩子呀
来 少奶奶
保护犯人回去 他死了你们就没命
退后 全部退后
用力
快用点力
退后
老公呀
老婆
生了没 小孩子生出来了没有
大少爷 大少奶奶生了
奶妈 生出来的儿子
有没有小鸡鸡
没有小鸡鸡的
你进来干什么
喝喜酒
喝喜酒 这里不是来探监
就是来坐监 喝什么喜酒
不要理他 搞不出什么花样来的
宋状师 你的牺牲实在太大了
那还用说
我现在只想求老天爷
把我儿子的小鸡鸡还给我
女孩子要个小鸡鸡干什么
你说什么
你再说一次
我老婆生了个女的
是呀
老天爷总算给我宋世杰几分薄面
我能帮你什么忙呢
劫狱
犯法的事我不做
贱人 你不犯法
杨秀珍的二哥怎么死的
那是意外 这把扇的主人
可以帮我证明
欺人如欺天 无自欺也
负民即负我 何忍负之
是他
这一次我们有救了
他是什么人
都是贱人
也是贱人
他是官 所以贱
但是贱得很正直
他从来不收黑钱
弄得老婆离家出走
从此寄情工作
一年之内连升四级
现已贵为八府巡按
那就有得救了
我们该怎么做呢
不是我们 是你
你现在马上拦轿告状
为了正义要牺牲
我想你应该不会有问题是吧
这点绝对没问题
那就行了
谢谢
这把扇子一定要交到他手上
一路小心
但是你现在处境很危险
不怕
这里守卫深严
闲杂人等不是随便说一句话
就可以进得来的
你能够来到这里
相信你已经想尽办法
历尽千辛万苦的
可是我刚进来只随便说一句
喝喜酒的
好了 我知道你很棒
别那么耍劲了
我们要以国事为重 去
好 告辞了
干什么
探监嘛
探监
他怎么会那么倒霉
倒霉到游街被人追杀
要是他死了 那就不得了
如果他死了 大人担当不起
我不知道吗
多嘴
干什么
来人呀
还不快追
人都跑了 现在才去追
追不出什么花样的
追
他晕过去了 快点救醒他
宋世杰 你没事吧
没事走两步给本官看看
你到底在干什么
是你叫我走两步给你看看
那你拍两下手掌给我看看
好呀
你拍两下手掌给我看看
什么事那么开心要拍手
你妈有喜了
难道他真的疯了
宋世杰疯了
宋世杰在牢里面疯了
宋世杰他疯了 他疯了
站住
坐下
喂 你在玩什么
宋世杰抬头看看
认不认得手抱婴孩这个女子
不认得
真的不认得吗
抱着
混帐
喂 老公 人家都说你疯了
到底是玩真的还是假的
你在玩什么花样
到底是谁 干嘛倒着讲话
这么没礼貌
来人呀 拖出去打
我看你能够挺多久
你还真挺得住 我再踢
给我
干嘛抢我的女儿 还我
不要吵 本官自有分寸
宋世杰 现在这两个女子
都自认是这个婴孩的母亲
你认为应该怎么处理呢
干嘛问我 想耍我
那倒不是
本官想问一下你个人的意见
好让本官参详一下
我可是警告你 别拿我的女儿来玩
争什么争 把她砍成两段
一人给一段不就成了
我把踢疯了 女儿你也有份
你也有份
我也有份 那就砍成三段
我要中间那段
大胡子 你有没有份
有呀
关你屁事
师爷
在
宋世杰 现在把小孩分成四段
分得公公道道
好
砍
老公 你真的发疯了
你砍的是你的女儿
刚刚说要砍 现在又不砍
你们真的很无聊 疯子
宋世杰 想不到你一辈子聪明
竟然弄得如此的下场
就算把你关在牢里也没什么意思
本官下令 限你三天之内
全家离开本县 所有家产充公
走开
我就算砍不死你
也要把你给弄疯了
看你拿什么来告我们
大少奶奶
除了你身上的东西之外
所有的东西都不准带走
你干嘛那么嚣张呀 你
照封
听好 身上再有东西掉下来
我们还封
好端端的一个人
怎么会变成这个样子
不管他变什么样子
他还是我的老公
老公
不要吵
我们走
是
大少奶奶 没有事吧
没事
我只是刚刚想起来
我们结婚十多年了
他从来都没有跟我说过我爱
老婆 对不起 我爱
又来了
让我把你打晕
打你个死人头
他是装疯的 快点过来帮忙
快点
我的女儿
让我抱抱
你看她比奶妈还大
再看看
少了个小鸡鸡 换回一个鸡套子
你看她好玩着
我说大少爷 你装疯装得真像
连我都让你骗了 真厉害
连你都骗不了 不如去跳海
在里面不装疯 死得才难看
不过这次我没事 就该他们死
老婆
看
是信呀
怎么会在你那里呢
这封信一直在我身上
那天你为什么不交给何知县
何知县 那天在公堂上
数他的官最大
要是把信拿出来 他都会把它吃了
其实我在等一个机会
我要在八府巡按面前
把这个狗官的乌纱帽给摘了
大人 伸冤
大胆刁民
居然挡着巡按大人去路
不管什么冤情 先打三十大板
有没有搞错 伸冤要挨板子
原来是你
官官相卫
大人 宋世杰出名刁嘴
颠倒是非 诬告他人
他是装疯欺骗本官
你是堂堂一名知县
怎么会让一个秀才在这里放肆
大人 我区区一名知县
他怎么会放在眼内
他四处散播说就算大人
我就直说了吧
他说就算大人加上我们三个
也不是他的对手呀
混帐 区区一个秀才
难道难倒我们
不是呀 布政司大人
外面有好多人下重注
说宋世杰一定打赢这场官司
好 我倒要看看这个宋世杰
有多大本事
威武
传宋世杰及有关人等
谢谢
请签个名字吧
这么捧场呀 谢谢
巡按大人
宋世杰 本官提醒你
你已经不是秀才身份了
没错 见到巡按大人还不下跪
宋世杰 你分明是藐视王法
既然几位大人这么注重门面功夫
叫我跪也无妨呀
混帐 尊重朝廷命官
哪得算是门面功夫
尊不尊重是在心里头
不是在膝盖上面
你说是吗 大人
宋世杰
宋世杰 本官准你不跪
谢大人
姚田氏夫妇是怎么样
谋害杨秀珍的丈夫的
何大人 杨秀珍丈夫是怎么死的
杨
大人 杨秀珍的丈夫是被杨秀珍
气到吐血而死的
巡按大人 你都听到了
传陈二
说给几位大人听
你是哪人 干什么的
山西的仵作 大人
请问杨秀珍的丈夫是怎么死的
验过骨头全黑
是死于剧毒 大人
死于什么 请大声再讲一遍
死于剧毒
你们两个好狠毒 害死我丈夫
不要哭了 就会哭
下毒的也有可能是
是 有可能是你
是呀 要是这样 你
我
关你屁事 你
山西知县 在你管辖之内
有人死于非命 你居然不闻不问
这个过失你要负全部责任
不过你也不用怕成这个样子
凶手不是你 是姚田氏夫妇
大人 冤枉
没有冤枉 既然证实姚二
是死于剧毒 居然说
被她老婆气得吐血而死
如果不是作贼心虚 为何要说谎
我怎么知道他气得吐血死
还是中毒吐血死呀
分明狡辩 大人明鉴
就算姚二是中毒而死
但是也有没证据证明
是姚田氏夫妇所干
不错呀
说得也对 传证人小梅
传证人小梅
我来了
小梅叩见各位大人
小梅
就是小梅
是的 大人
命案发生以后 上哪儿去了
大人 自从二少奶奶
无故失踪之后 我就回到乡下了
但是当时在现场
将实情说出来
没有 当时我不在现场
怎么可以这么说呢
一开始是告诉我
是他们两个下毒害死我老公的
还叫我赶快走
现在为什么要这么说嘛
我哪有呀
还有
够了
辛苦了 可以回去休息了
大人
宋世杰 现在还轮不到你
小梅 继续说
我是二少奶奶的贴身丫头
二少奶奶平常就好凶
整天欺负二少爷
还一拳一拳的打他
有时候 她还叫一些
不三不四的人回来
事发当日 小梅并不在场
但是在前一天
我听见她跟二少爷
在房里面吵得好厉害
第二天 二少爷他就死了
宋世杰 你还有什么话说
没有
大人 现在真相大白
明明是杨秀珍谋杀亲夫
宋世杰诬告他人
宋状师 你不该只有这么两下的
大人果然英明 又被你说中
这里有一封信 在事发之后
山西布政写信给何汝大大人
无意中被我取得
我照样抄了一份
那封信的内容呢
内容精彩绝伦 拍案叫绝
山西布政为了包庇亲妹
谋财害命 用五千两银子
收买何汝大 叫他对这件事
睁一只眼 闭一只眼
大人 信是收了一封
只不过布政大人写给小人说
按这个实情
同时叫我秉公办理而已
现在那封信呢
不见了
那就看这一封吧
慢着
刚才你说信是抄回来的
那你怎么写都行
我抄回来那封已转交给何大人了
现在我手上这一封才是真迹
也是由你说 这封信是真是假
根本无从稽考
对字迹 大人
对
慢着
你想怎么样
根据大清律例 凡偷看公文者
要挖去双眼 是不是大人
是
大清律例的确有这一条
宋世杰 你真的偷看公文的话
就先挖去双眼
如果你肯自挖双眼
我们就相信这封信是真的
非常合情合理
请问巡按大人 你说对吗
对
挖
请问大人 挖别的地方行吗
大胆 本府面前不得放肆
刑具伺候
别玩了 挖不挖
不挖
混帐 不挖就是诬告他人
侮辱朝廷命官大人
根据大清律例 应该怎么办
应该割掉舌头
刑具伺候
宋世杰 要不你挖掉双眼
要不割掉舌头 任选一样
不能选第三样
老公
用刑
慢着
是谁说慢着
我
什么事
有人拉屎
谁呀
我 的女儿拉屎
大人 请准许我帮我的女儿换尿片
混帐 公堂之上
居然做这种事情 你
何大人放屁
公堂之上 只准州官放屁
不准百姓拉屎
你们说这有什么王法吗 说说看
对呀 还那么大声 这么臭
好 换吧
谢大人 怎么样
真麻烦 干嘛生个女的
女的特别喜欢拉屎
你还敢赖我 自己不多做点好事
生了十几个儿子都死掉
我还不做好事 三八 全都怪
我没有
什么没有 我还没讲
一切都是 只会哭
我忍很久了
哭得我老婆心都软了
我帮搞这个案子才弄出这种祸来
我告诉
现在没
不要吵
现在最无辜的是我
帮帮忙 帮我把尿布给扔掉
搞什么 有没有人肯帮忙一下
公堂之上 不得胡闹
又是谁呀
还有谁呀
我
何大人 你是读书人
公堂之上 你检点一点嘛
我 算了
乖 不要哭
老婆 过来
啊
怎么会有一锭官银呢
何大人的
我的银两为什么摆那儿
何大人的官银
为什么会在身上呢
当然不会平白无辜的 你不要问
给讲出来
不能讲
现在有什么不能讲呀
你我心里有数就成了嘛
你 你敢勾引我老婆
我
好呀 你这个老不死
你勾引人家老婆 还说没有
我 我没有
荡妇 要从实招来
要不然我浸猪笼
讲就讲嘛 何知县买房子
我是中间人 这个是佣金
我什么时候买房子
谁说没有 村口花旦黄呀
花旦黄 专爱搞女人的花旦黄
何大人怎么会认识
何大人不认识 何夫人她买的
跟花旦黄买房子
我 我没有呀 老爷
们女人真是没有良心
何大人日夜辛劳工作
赚得又不多 拿去贴小白脸
真是的
房子买多少钱
买了五千两
居然拿五千两去倒贴男人
你不要听他 我哪来的五千两
没有五千两
那五千两连我都不敢收
居然拿去倒贴男人
那五千两我一分钱也没有花
撒谎
山西布政五千两没用过
怎么会在我老婆身上
你有病 山西布政的五千两
在我房里
山西布政的五千两在她房里
何夫人 烦恼了
可以回去睡觉了
巡按大人
相信刚刚你都听得很清楚了吧
宋世杰
就算我送五千两银子给何知县
你也不能告我行贿
我喜欢送钱给他花不行吗
是不是贿赂有信为证
你还敢提起那封信
刚才你故意狡诈 叉开话题
差点忘了你偷看公文
理应挖眼割舌 来人 行刑
挖你的头 割你个屁股
我哪有偷看过公文
刚刚这一封 根本不是公文
只不过是白纸一张
他在撒谎呀 大人
斗胆 公堂之上 乱讲大话
对 公堂之上 乱讲大话
根据大清律例 理应掌嘴五十
非常乐意接受惩罚
多送二下给你也没问题
不过 真的那封公文
当时我偷了放在这里
但是我没有看过 所以不用挖眼
那你就是盗 盗
镇 定 盗窃公文
根据大清律例
理应重打一百 充军五年
宋世杰烂命一条 早就料到
你没有看过那封信
你怎么可以一口咬定说我
这个行贿呢
说呀 还不快说
赢了
实不相瞒 小弟是假设
请问大人 在公堂之上
假设一下 根据大清律例
应该判什么罪呢
没有罪
真是走运
不过 其他罪名小弟愿意承担
但是在这个时候 田大人
应该为自己澄清一下
不如就把这封信大声的念出来
要是我假设错误
那就是有损几位大人的清白
实在罪该万死
小弟愿意连同妻子女儿
家丁奶妈人头落地
是
有请田大人
啊
快念
不
害什么羞 念呀
那由何大人代劳吧
弄掉了 我先捡一下
那我等你好了
我要花很多时间
又掉了 捡起来
坐下 看你这个样子
就知道你不识字
既然没有人肯念
大人 你最公证严明
我就请你给代劳
又掉了 再捡起来
不用捡了 收工了
再捡一下
各位同僚 我该念还是不该念
我看等一下再念好了
对 等一下再念也好
不如不要念好了
好
呸
宋世杰 你想怎么样
吐痰兼告官
先告你山西知县 在你管辖之内
有人死于非命 你视若无睹
失职
再告你山西布政
纵妹行凶 知法犯法
三告广州知县何汝大
贪赃枉法 陷害忠良
没事还乱放屁
顺便连你一块告
我
不能告吗 你身为八府巡按
纵容属下 办事糊涂
枉你自问清如水 明如镜
浪得虚名 搞得民不聊生
怨声载道 要是我告上朝廷
包你抄家灭族
退堂
舒不舒服呀 宋夫人
还不错
这边
好
宋先生 舒不舒服
嗯
给我
还有什么不满意的吗 宋先生
你妹妹杀了人呀
砍了她 他妈的 没人性的
留在世上没什么用 是不是
是
宋先生 那我们几个怎么办呢
宋先生 那我们几个
都砍了吧
何大人 你站得这么高
我怎么听得到你说话呢
宋先生 现在已经恢复了功名
况且我们罪不致死
你们说是不是
是呀
干嘛问我 我怎么知道
我又不是什么 去问个官去
大人
那就革职查办 你看怎么样
是吧
随便啦
谢谢
至于本官
你想讲什么 得照规矩来才行
照规矩 这里有个位置 这给你
你认为我应该怎么办呢 宋先生
你们已经照足了规矩 这么乖
不会告你们了
是
老婆 我们走了
好
老婆 这一票是什么人
官
官呀
真是了不起
老公 好彩当年我叫你
帮杨秀珍打那场官司
现在就不怕儿子没有小鸡鸡了
我现在嫌小鸡鸡太多了
来 乖 你们都过来
爹 娘
过来 快点
过来 你们都站好
快点
慢着
干嘛
风水龙脉好像移位
移到哪里去了
移到那边去了
那我们
好呀