＝＝Hdisk出品＝＝
http://www.hdisk.cn
我们翻个筋斗吧!
嗨!
我来了!
啊 ?  !
好 !
- 咱俩够快吧?
- 嗨!
- 喂?
- 沃尔特?
- 什么事?
- 我带来一些坏消息.
是关于你的两个
舅姥爷,孩子.
沃尔特?
沃尔特? 沃尔特?
好消息--
你可以和两个舅舅呆一个夏天.
只要过几周.
顶多一两个月.
我以童子军的名誉保证,行了吧?
我发誓,行了吧?
这次你去哪儿?
沃斯堡书记学院.
昨晚我遇到一个家伙.
他会在幕后帮我安排一切.
沃尔特,你应该学会相信别人,
否则你会在痛苦和失望中成长.
你会和两个舅舅相聚甚欢的.
走着瞧吧.
妈妈,你是独女.
我知道什么叫舅舅.
不过,聪明鬼先生,
无巧不成书,
他们是你如假包换的舅舅.
你的舅姥爷.
我母亲的兄弟.
他们失踪四十年后又回到德克萨斯了.
- 我能和你一起走吗?
- 不行!
宝贝,学法庭书记会忙得我焦头烂额.
我所作的一切都是为了这个家.
帮帮忙,好吗?
现在,听者--
他们说这两个老头
藏了几百万
来路不明的现金.
他们膝下无子.
你和我是他们最亲的人了.
你想让我逗他们高兴
他们就会把遗产留给我们?
我们就能买套房子,
没准定居下来.
哦,那不是很好吗?
哦,快看!到了.
到了,宝贝.
到了.
顺别说一下,
我听说他们在某个州立
精神病院呆了四十年.
钱是打官司赢的.
接着就发生了很多事.
天知道真的假的.
只管找到那笔钱,明白吗?
我们或许应该先打个电话.
不用.老人喜欢惊喜!
我们到了.
好吧.
滚开,滚开!
嗨,滚开!嘘!
对它们友善点,宝贝.
让它们闻你的手.
他们一定在湖那边.
我们走!
快!
他在那儿!
- 侧击他.
- 他要逃了.
- 妈的!没子弹了.
- 去拿弹药.我来瞄着他.
哟嘿!
啊?
你招妓了吗?
哈勃舅舅,加斯舅舅,
是我,玫!
玫!
皮尔瑞的女儿.
我带来了沃尔特,
您的甥孙.
- 亲戚.
- 妈的!天哪.
该死,我们老了.
让我们独处!
我们最烦的就是整个夏天
都要和娘娘腔小鬼呆在一起.
沃尔特,宝贝,
你为什么不在外面玩会儿?
我去去就来.
他可以在这里帮忙做家务.
帮忙?
你儿子是个他妈的娘娘腔.
我知道.所以他需要和
你们这种真正的男子汉
呆在一块儿.
不会太久的.
他要自己做饭.
我不会帮他做的.
小可爱.
一起玩吧.
这是为了你好,
沃尔特.
你看--
我敢说所有的钱都藏在附近.
想想看,
就和你在书里看到的一样
真的有一笔被埋藏的财宝.
沃尔特,也许你学着经常微笑的话,
会更讨人喜欢.
现在,来一个
令人难忘的微笑怎么样?
好吗?
快!
我走后你要多练习微笑,知道吗?
再见,宝贝!
再见!
喂?
如果我妈妈打电话来,
我们在外面能听到吗?
没买呢.
没有电话?!
我能进去看电视吗?
没买呢.
没电视机?!
你们怎么了?
嗨!
听说你们俩藏了几百万.
为什么不把钱投到金市或者银市?
这样就能给你们带来高额利润.
" 喂哟!
喂哟,喂哟! "
要不我留些小册子给你们?
"喂哟,喂哟"
"喂哟,喂哟,
喂哟"
"我欣赏舞蹈,
舞者的侧影在帘子上跳动"
"我倾听音乐"
"所有的情侣都在游行,
敞开门扉"
"让我加入"
"我们是朋友... "
先生们,长话短说--
你们俩都是久经世故的老手了--
嗨!
"随着节拍舞动"
"在地板上踢踏"
- "让我加入,敞开门扉"
"我将开启那扇门"
"我倾听音乐,
让我加入"
"喂哟,喂哟. "
多么宁静迷人的夜色.
嗨,小子.
你睡在那塔上.
嗨--我们对小孩一无所知.
- 所以如果你需要什么...
- 自己去找.
或者干脆什么也不要.
- 我们老了.
- 指不定什么时候就翘了.
所以如果我们半夜蹬了腿,
你就得自力更生了.
- 小家伙有点紧张.
- 嗯.
不过很安静.
哈勃舅姥爷?
他在梦游.
换了全新的被褥
我起床时还是腰酸背疼.
听说...
你们俩失踪了...
整整四十年.
你们在哪?
主要是在非洲--
摩洛哥,
阿尔及利亚,肯尼亚--
可怜得像两个感慨
当年辉煌的末路英雄.
辉煌已成明日黄花.
我们也是廉颇老矣.
我讨厌这样!
- 我讨厌这样!
- 我们归隐田园了.
告老还乡的人只能种种菜.
我们要这些该死
的蔬菜做什么?
它们有益健康.
让你长命百岁.
是吗?是吗?
让它们见鬼去吧.
你去长命百岁吧.
- 嗨, 哈勃舅舅!
- 哈勃,你还好吗?
孩子们,向哈勃舅舅问好.
哈勃,快来看我们把谁带来了.
加斯舅舅!
孩子们,向加斯舅舅问好!
我们不远万里来拜访您.
会呆上一个周末.
我们知道舅舅寂寞难耐.
你他妈是谁?
- 沃尔特.
- 沃尔特?!
玫的儿子?
皮尔瑞的女儿 -- 那个
老喜欢乱窜的放荡寡妇.
- 也就是说她也想分一杯羹.
- 玫在这儿吗?
你要在这儿呆多久?
那么,我们走着瞧吧.
我们知道你想要什么.
我们不会让你如愿以偿.
快来,孩子们.
快来.
要不了多久,他老妈就会回来的.
哦,那个女人?哈!
据我所知,她不会回来了.
接下来怎么办?
他会缠上你们.
我劝你们,马上
把他送到孤儿院去.
是把他送去孤儿院
还是绑起来扔到湖里,
是我们的事,
干你们屁事.
他在偷听!
哇!哇呀!
我说得没错吧?
你看到他的所作所为了吧?
嗯.
沃斯堡书记学院.
我要找我妈妈.
她在这里念书.
抱歉,我们下班了.
很紧急.
求求你?
她叫玫--
玫.科尔曼.
唔...
抱歉,不过,玫.科尔曼
没有在这里注册.
哦!那么玫.卡特呢.
对不起,没有.
梅布尔.卡特赖特呢?
梅布.卡罗维呢?
堂娜.汤普克呢?
年轻人,你有什么事吗?
她应该在那儿!
她刚开学.
听着,我们这儿一月就开学了.
不可能有人刚刚开学.
喂?喂?
喂?
哈勃,我真不明白你为什么
非要开车.这是我的车.
别发牢骚了.
如果我们找到那小子,
要给他点忠告.
他在那儿.
律师--
呆在车里!
哈勃,来!
- 不,不是.是你,不是我,不是.
- 哈勃!
下车.
准备再搬一次家?
你打算上哪儿?
这里.
区号406--
蒙大纳.
为什么不去沃斯堡找你妈妈?
她不再哪儿.
她又...
骗我.
听着,孩子,
我们知道你决定去蒙大纳,
但现在太晚了.
哈勃,帮我劝劝他.
干嘛?他好像心意已决.
小子,祝你在蒙大纳好运.
我们住处有更好的地图,
对吗, 哈勃?
对,工欲善其事,
必先利其器.
毫无疑问.
我以前去过孤儿院.
我不想再回那儿了.
该死,小子,
你有这么个恶心的
母亲可不是我们的错.
我要出发了.
那边是北?
我要和这孩子说件事--
他能让那些亲戚滚蛋.
听着,小子,
帮我们个忙.
如果你回去
小住一阵,
因为,我们的亲戚讨厌那样.
我打赌他们会忍无可忍,
然后搬走,我们又能清静了.
- 疯狂的想法往往很奏效.
- 确实如此.
嗨,孩子,
帮我们脱离苦海.
我想我可以回去...
小住一段时间,
如果有必要.
孩子,
根叶汽水好喝吗?
哈勃舅舅,
加斯舅舅,
这个周末...
真不错.
有件事我羞于启齿,
但你们看过我为
你们起草的遗嘱了吗?
你们年纪大了
也该考虑一下这些事了.
别开枪!
别开枪.
他以前来过.
麦肯兄弟?
这个推销员不一般.
见鬼,我喜欢刺激.
我们能谈谈吗?
出来让我们见见你.
你们放下枪我就出来.
这个家伙不错.
我来瞄准,
你绕过去.
...那不完全.
干嘛?你要--
干嘛?干嘛?
- 为什么不看看他推销什么?
- 我给你们展示以下.
- 有必要吗?
- 就在我的车后.
如果不花钱有何用?
- 相信我.
- 也许这孩子是对的.
那么...
我们看看这个人要卖什么.
- 然后打他.
- 好主意.
唷!
自从相识以来...
我就对你们念念不忘...
我纵然踏破铁鞋--
也要觅得一件
彰显你们这样的运动家
超凡品位的宝贝
先生们,
功夫不负有心人.
看!
那是什么?
那是王者的运动.
时至今日,只有国家元首
才买得起这么一件宝贝,
而且操作简便
老少咸宜.
是吗?
过来.
我来给你讲解--
你站在这儿,然后按我的指示
把控制杆拉回去,好吗?
开始吧.
哇!
市面上最好的一台,
价钱公道,
没准要涨价.
哼,这是我这辈子
见过的最大的挥霍.
先生,带上那台破机器
滚出去.
我们要了.
不,你不能这样!
我不会让我的孩子和
这该死的猎枪呆在一起.
那就滚!
- 戴迪,我们快走吧.
- 快走.快走.
你知道伤害
我感情的后果.
上车.
"啊,哈"
"哦,嘘! "
拉!
- 哈勃舅姥爷?
- 别.有一次我把他叫醒.
他差点把我的头拧下来.
让他呆一会儿.
你这么晚了还在外面干嘛?
他怎么了?
唔,老夫聊发
少年狂.
想当年--
他能
以一当十.
他好像...
在找什么东西.
- 嗯.
- 什么?
他在找她.
谁?
她是谁?
佳斯敏.
那么,跟我说说.
你想听这个故事?
现在?
要讲几天呢.
好吧,呃...
哈勃在德克萨斯很不安分.
他说服家人
让我跟他,
去欧洲.
那是1914年夏天.
你真讨人喜欢.
号外,号外!
德国入侵!
很不幸,
我们前脚进了法国,
德国皇帝的铁蹄
后脚就跟来了.
我想回家,
但哈勃却说我么要
比德国人先游遍欧洲.
我们做到了.
不堪回首.
在土伦我们遇到了女孩--
是双胞胎.她们...
...总之,
最后我们在马塞结束了旅行
并订好了最后一班离开欧洲的船.
哈勃决定在最后一晚
享受当地的夜生活.
三杯,三杯!
他结交了些士兵,
他们请了我们几杯酒--
怪味的烈酒.
醒来时我们已经在
开往北非的船上了--
被卖到船上做水手了.
- 被卖了?
- 嗯.
我们发现自己置身法国海外军团.
"都怨我, " 哈勃说,
但他让我别担心.
他保证我不会有事的.
我们出生入死.
九死一生.
战后,我们分道扬镳.
我后来为一些旅行团做导游
主要是些作家和好莱坞的人.
但哈勃觉得没劲.
他接受了北非新政府的任命,
缉查奴隶买卖活动.
无论是奴隶贩子还是贝多因人,
都没见过像他这样
以一当十的美国人.
嗨!
你们两个半夜三更的
在外面搞什么猫腻?
享受夜间的清新空气.
如果你们还有些理智的话,
就去睡觉.
"我是来自德克萨斯的游民"
"草原上的游民"
"我是来自德克萨斯的游民,孩子们"
"我渴望叶落归根"
"告诉我,
你是否也来自德克萨斯? "
"我很好奇"
"如果我们都背井离乡,孩子们"
"让我们整理行囊,一起回家... "
"亲爱的沃尔特,
你好吗?
找到你舅姥爷的钱了吗?
我正在沃斯堡的学校,
埋头于法庭书记... "
该死,老弟,我不会
穿成这样出去现眼.
像一个乡巴佬.
我们是园丁.
园丁就该穿成这样.
我还给你买了些新衣服.
放在你房间里.
想象一下这些蔬菜多可口.
豌豆,大豆,
南瓜,西红柿.
- 嗯.
- 这一溜是什么?
- 甜菜.
- 甜菜?
那这一溜呢?
- 土豆.
- 土豆?
对.
他妈等一下.
- 这一溜呢?
- 西红柿.
- 西红柿?
- 对啊.
那是生菜,南瓜,
甜薯,
胡萝卜,大白菜.
- 大白菜?是什么?
- 中国卷心菜.
嗨,那一溜好像没错.
嗯,是玉米!
现在回想一下，
所有的种子都长得差不多.
- 对,就像玉米.
- 孩子...
我们肯定中了
那个卖种子的计.
不是,是你中计了.
玉米,玉米,玉米!
除了玉米还是玉米.
玉米.玉米.
- 感谢上帝,来了!
- 小子,帮他卸货.
我们马上回来.
当心,孩子.
他会吃人的.
这里是麦肯家吗?
我们把你们的狮子带来了.
兽中之王.
丛林恶魔.
你们买了只狮子?
一只二手狮子?
后退,孩子,你不想被打伤或者吃掉吧.
- 你们在干嘛?
- 老兄,
亏你想到这么好的主意.
这只狮头如果挂在
我们的壁炉上一定很威风.
什么壁炉?
你们没有壁炉.
我们可以买.
你们要杀了它?
唔,你看着.
他在笼子里,没事的.
我觉得这不算冒险.
孩子,我们老了,
对我们而言已经够刺激的了.
沃尔特,过来.
按我的口令,
打开.
开!
嗨.
出来.
嗨,别躲在箱子里!
把你的狮子头探出来.
太温顺了.
不是头好狮子.
它--
它有病.
- 最主要的是,它还活着.
- 过去打死他.
不,打一只关在笼子里的狮子,
不算冒险.
看上去...
老态龙钟.
这就是所谓的猎狮.
太好了.
被抛弃的狮子.
生了病被动物园踢出来了.
我能养他吗?
我会照顾他喂养他!
我以前从没养过宠物.
小子,你想照顾他,
帮他恢复健康?
好.
然后我们猎杀它.
看看你买的狮子.
想想你买的种子.
别担心,他们没有
第一眼见到得那么可怕.
我马上就给你带晚饭回来.
那儿.
你可以往外看.
你保证他不会逃出来?
是她.
它是只母狮子.
我叫她佳斯敏.
你刚才说什么?
对狮子而言--
是个不错的名字.
抱歉这么久才到货.
四十年来,我还从没订过这货.
"普瑞纳狮粮."
我就是!
请稍候,
我的伙计会帮你装货的.
我自己来.
加斯,付钱.
小心.
麦肯先生,这些
袋子每个重五十磅.
抓住另一边.
来吧.
如果你们这两个老女人不插手,
这会儿我们已经到家了.
哈勃!
嗨!
小鬼!
你和麦肯兄弟住一块儿?
听说他们是黑手党杀手.
他们从阿里.卡博纳那里
卷了几百万逃走了.
再给我讲讲非洲的事--
你,哈勃舅姥爷
和佳斯敏.
像你这么聪明的孩子
干嘛要听那些老掉牙的事?
我们能干些什么?
我讲到哪儿?
"无论奴隶贩子还是贝多因人,
都没见过像他这样
以一当十的美国人. "
对,对,对.
唔,无巧不成书...
哈勃救出的女人中
有一个是一位公主的女仆.
在她把自己获救的
经历告诉女主人时,
提到了这个英勇的美国人.
"我要见见这个人! "
公主说.
一日, 哈勃正沿着地中海骑马时,
另一个骑士不知从哪追了上来.
你也知道哈勃的脾气--他死活不让那人超过.
于是就变成了一场赛马.
哈勃是公认的
北非第一骑士.
但这个骑士却始终
和他并驾齐驱.
终于两匹马撞倒了一起.
两个人都掉进了海里.
哈勃迅速爬起来要杀了他--
就在那时他犹豫了.
正是那个公主,
他有生以来见过的最美的女人.
- 佳斯敏!
- 佳斯敏.
现在很多人都不相信这种
小说里才能看到的故事,
但当他们目光相聚,
我敢对天发誓,
他们真的
一见钟情.
等一下.
如果那是真爱
他们早该结婚然后幸福生活了,对吗?
你真以为是小说吗?
- 好吧,说下去.
- 唔...
事情没那么简单.
她已经和邻国的一个,
有权有势的酋长订婚了.
他听说佳斯敏
爱上了另一个人,
就对她父亲威逼利诱,
终于把佳斯敏带走
并把她关在闺房里.
她告诉其他的妻妾
她对这个残忍的
酋长宁死不从.
她带了一把刀.
当她正要割喉自尽时,
他找到了她.
哈勃舅姥爷怎么做的?
他们结婚,
然后幸福的共度余生.
讲完了.
但等等,
如果他们幸福的共度余生,
也就是说他们结婚了,
那么她现在应该很我们在一起,对吗?
他们没有孩子吗?
他们在哪儿?
护士?
怎么样了?
我以为他们会告诉我们.
别让我再看见你!
你把我的裤子放哪儿了?
我的裤子在哪儿?
- 你不能这么做!
- 还我裤子!
谁带我来这儿的?
谁带我来这儿的? 是你们俩!
医院--
有很多好处.
你怎么知道? 你又没呆多久.
嗨,你错过那个路口了.
- 没有.
- 家在那儿.
我乐意走这条路.
医生,
麦肯先生在哪儿?
哦,很抱歉他走了.
没关系,他已经活得够长了.
遗体在哪儿?
不是的,他走了--离开了.
麦肯先生自己签字出院了.
离开了?!
老兄,
总有一天你得服老.
什么意思?
你一辈子天不怕地不怕.
现在你担心什么?
衰老?
- 死亡?
- 瞎掰.
- 然后呢?
- 不中用了.
我们年轻时做任何事都有意义,
或者有一个理由,
或者有一个目标.
但现在任何事都漫无目的.
我们在做什么?
我们在种菜.
我们的时代已经结束了,
老弟.
- 去要些啤酒.
- 好的.
嗨,老头,
给我点烤肉怎么样?
给我点.
我们很忙,小子.
走开,好吗?
你说什么?
这是一个很好的例子
可以证明我刚才的话.
这个小子自出娘胎,
就没什么教养.
他所谓的勇气和成人
就是和一堆狐朋狗友
骑着车去招惹那些...
好欺负的人.
嗨,少倚老卖老,啊?
只不过是个笨小孩,哈勃.
- 别杀了他.
- 好的.
我是哈勃.麦肯.
我是二战老兵
久经沙场,身经百战.
我领兵数千，杀敌无数
不管是刀山火海还是枪林弹雨.
我到过尼罗河上游,
去过白人从未涉足的部落.
我视金钱如粪土,
视杀人如儿戏
视女人如玩偶
除了我深爱的那个人
不过你这个小杂碎是
永远没法理解这种感情的.
这就是我.
滚回去吃奶吧,小子!
让这些老不死的
看看到底谁有种!
- 亮家伙.
- 是.
喂,伙计,
你打算让那些乳臭未干的小子
送你下地狱吗.
妈的,加斯.
我让你进来了吗?
哈勃,你刚出院.
不过,只有--
只有四个人.
对,但--
听着,你先打这个.
然后我让你当另外三个,怎么样?
好.
好好看着,小子!
你!
你最好把刀捡起来,
你要全力以赴.
- 弗兰克,上!
- 打他.
打他,弗兰克,砍他!
啊!
射击,最古老的技巧.
我认输,我认输.
小子,你的握法不对.
不是这样的.
你应该是这样--平刺.
- 再来一次.
- 上,弗兰克.
上,弗兰克,
打他!
- 砍他
- 快上.快.
- 刺他,弗兰克,刺他.
- 对,你一定能刺中!
弗兰克,上!
- 住手,住手,啊!
- 你把他的胳膊弄折了!
你们仨最好
过去帮帮他.
你为什么不帮他?
哈勃总是一个人收拾坏家伙.
他就是那么自私.
但他们有四个!
只有三个.
加油,哈勃!
嗨,这才是我的伙计!
喜欢吗,小子?
很棒,哈?
- 能让我们也爽爽吗?
- 不行.
四十年了,
我习惯了.
啊!
而且,现在,他比我更需要他们.
加油,哈勃!
这下他动不了了.
他动不了了.
求你了!饶了我!
戴迪,他们还没回来.
我肯定刚才在医院
外面看到的是哈勃,
他们正小心翼翼地送他回家.
对.
哦,我讨厌这套房子.
讨厌它.
等这两个老家伙死绝了,
你就把这个地方付之一炬,戴迪.
嗨,那是什么?
不知道.
- 我们拆开看看!
- 好.
这是什么?
塞得很满!
- 妈妈!
- 是活的!
- 什么?怎么了?
别用这些谎话来蒙我.不!
嗨,别踩我的鞋!
你把哈勃舅舅怎么样了?
小子,拿些肉.
哈勃舅舅在哪儿?
哦,天哪,出车祸了.
我想回家.
你现在没脸回家了.
是打架.哈勃舅姥爷赢了.
太精彩了.
- 啊!
- 真的有狮子要吃我们.
- 嘘.
- 佳斯敏?
哦 佳斯敏!
我一整天每喂她了.
她一定饿了.
我去喂她.
这儿,这儿!
吃吧,
佳斯敏.
佳斯敏?
- 真的有头狮子.
- 狮子?!你们买了头狮子?
- 关着呢.
- 没有.它想吃我们.
- 真的想吃我们.
- 拿枪!
- 别挡路.
- 拿枪.
过来,
过来.
佳斯敏?
佳斯敏?佳斯敏?
过来.哦!
呀,狮子的口水.不,停下.
别开枪,
你会伤到他的.
安静.
啊!
他们跑了.
- 我们可能来晚了.
- 进去.
你们留下.留下.
佳斯敏!
别这样,别这样.
射击!
她现在感觉好多了.
放开我!
我们要走了.
要么赶走那只怪物
要么赶走我们.
既然如此,就留下狮子吧.
好吧,这可是你说的.
走,戴迪.
戴迪!快走!
再见,哈勃舅姥爷.
再见,加斯舅姥爷!
少废话.
上车.
我要好好喝一杯.
今天糟透了.
你们都饿了吧?
- 想留下吃晚饭吗?
- 有什么好吃的?
肉.
很多肉.
她不会离开玉米地的.
这块玉米地市和
她以前呆的丛林最像的地方.
她找到了属于自己的地方.
- 我想她很开心.
- 确实如此.
你呢?
你高兴吗?
他在给他们讲什么?
他在为他们作
"男子汉须知"的演讲.
多年来无数人都听过这个演讲.
无数人.
- 他会讲给我听吗?
- 哦,我担保.
如果他还在你身边,
肯定会的.
嗨,哈勃舅姥爷和佳斯敏
的故事还没讲完呢.
你对非洲的事将信将疑?
这故事不错.
唔,救出佳斯敏后,
他们享受了几年的快乐时光.
这是他们最快乐,
最相爱的日子.
神仙也会羡慕.
除了一个人.
- 那个酋长.
他对抢走佳斯敏的哈勃
恨之入骨,
所以悬赏哈勃的首级.
一万金币--
巨大的财富.
刺客纷至沓来.
跟我来!
他和佳斯敏
必须日夜受到保护.
哈勃深知他和佳斯敏
不可能永远逃避,
迟早会遭遇不测的.
只有一个办法.
于是,有一天,哈勃被
刺客五花大绑地
带到酋长的要塞.
刺客要求一万金币.
什么?!
刺客得到了整袋整袋的黄金
而哈勃被囚禁到那个
臭名昭著的有1387种酷刑的地牢.
哪个贪婪的人渣会
为了钱出卖哈勃舅姥爷?
唔,我会.
呵,那只是个圈套.
对,只是个圈套.
在地牢,
我单枪匹马...
干掉了所有人
然后放了哈勃
并带走了所有金币.
等一下,
等一下.
你救了哈勃舅姥爷,
同时拿走了几百磅的黄金?
你不相信我以一当百救了哈勃?
虽然,哈勃可能确实帮了些小忙.
- 呃.
- 我们九死一生.
我们以寡胜多.
战斗结束后,
我们兵分两路,
彼此心照不宣.
酋长高卧在
他奢靡的卧室中.
哈勃把剑架在他的脖子上.
酋长被惊醒了,
但哈勃放下利刃.
"一决雌雄吧! "
哈勃喊道.
随手扔给酋长一把剑.
酋长自感末日来临,
必死无疑.
但哈勃只说道,
"得饶人处且饶人.
我放你两次，
但是... "
...事不过三.
从那以后,
再也没有刺客了.
有的人说是因为酋长
害怕哈勃
回去杀他.
也有人说是因为哈勃
宽恕了他,
酋长投桃报李
也放过了他.
我觉得,是因为
酋长的国家发现了石油,
因此他没空管那些琐事了.
他成了世界上最富的五个人之一.
什么?!恶棍竟然发了财?
故事怎么能他妈这么结尾?
我只是实事求是.
- 再见.
你的钱就是这么来的?
- 酋长的黄金?
- 唔..
是这样的.
这些年轻人洗心革面了.
- 真的?
- 当然.
我觉得力不从心了.
- 你总是马不停蹄.
- 是啊.
恐吓医护人员,
教训小毛孩子,
追捕狮子--
充实的一天.
幸好那些孩子对格斗一无所知.
要不了多久这个孩子就能打败我了.
要不了多久我就不能打架了.
廉颇老矣!
过两天你会感觉好点的.
对,那么...
我要睡觉了.
晚安,孩子.
唔...
告诉我佳斯敏最后怎么样了?
- 不行.
- 怎么?!
你想知道佳斯敏怎么样了
就得问他.
问哈勃舅姥爷?
你疯了?
想想上次.
这些脏活我都干烦了.
如果你想知道故事的结局,
你得去问他.
- 哈勃?
- 对?
- 飞机吗?
- 对,我一直想要一架.
你总说你不想坐飞机.
你总担心它们会从天上掉下来.
它们是危险,真的,
很危险.
你有说明书之类的吗?
有,就在这儿.
你压根不懂飞机这玩意儿.
但是,告诉你,
我要学.
啊!
这儿写着呢,
"攀升,
操纵杆后拉;
下降,操纵杆前推."
用不了多久我就能自由翱翔了.
呼!妈的.
没准只是心血来潮.
也许他并不是要玩刺激...
你知道的.
你真的这么觉得?
你问他了吗?
佳斯敏的事?
你最好快点.
到底怎么了?
现在是午夜.
怎么了?
你在这儿干嘛?
你有什么话要说吗?
但说无妨.
哈勃舅姥爷,她最后怎么样了?
佳斯敏怎么样了?
我很想知道.
很想.
死了.
难产死了.
母子双亡.
那你呢?
回到过去的生活--回到了军队.
接下来的四十年,连年战乱.
然后我就告老还乡了.
到了这里.
你冷吗,孩子?
你最好--
来.
进屋去.
好孩子,谢谢.
好孩子.
那些关于你...
在非洲的故事...
是真的,对吗?
- 谁在乎真假.
- 我在乎.
和妈妈在一起的时候,我听到的都是谎言.
所以我对一切都将信将疑.
如果你希望是真的,
就要坚信不疑.
即便有些添油加醋,
也要坚信不疑.
好吧.
有个长篇大论.
你可能应该听一段.
就一段.
有些难辨真伪的事
却是一个人最应该
深信不疑的事.
人性本善;
信誉...
勇气和德行
是无价之宝;
而金钱,
权利和地位如同草芥;
邪不压正;
牢记,爱情...
真正的爱情应该天荒地老.
孩子,你记住了吗.
记住.
真假并不重要.要知道,
一个人对此深信不疑...
只因为这是信仰.
明白了吗?
精彩的演说.
是吗?谢谢.
嗯...
剩下的部分什么时候讲?
你快成人时.
- 你发誓?
- 等一下.等--
在我听完所有的演讲之前,我成不了
一个顶天立地的男子汉,是吗?
在我长大之前你不许离开.
- 我知道你想缠着我.
- 我长大前
- 你不许离开--
- 我会写下来的.
不!我就是要听你的演讲!
那时你已经不住这儿了.
你是我的舅姥爷.
我要和你在一起.
那么加斯舅姥爷呢?
他需要你.
那-那些小狗小猪呢,
还有狮子?
我们都需要你.我也需要你.
- 不行,别说傻话了.
- 不,是真的!
- 别说傻话.
- 是真的!
我知道你非常,
非常怀念佳斯敏.
但如果你走了,
我们也会同样怀念你的.
真的.
好吧,该死,
你赢了.
我会和你在一起.
不过我一点也不高兴.
好吗?说定了?
哦!
哦,哦.
好孩子.
沃尔特, 沃尔特!
准备. 沃尔特!
你们看着这些钱吗?
"助你一臂之力"
"我独木难支... "
"我独木难支. "
哦,宝贝,
你真可爱.
不要!
- 啊!
- 哦!
嘘,轻点!
- 妈妈!
- 嗨,宝贝.
沃尔特, 沃尔特,
这是斯坦.
我听了很多你的事, 沃尔特.
舅舅还在睡觉吗?
别把他们吵醒.
嘘,来.
坐会儿吧?
你长大了.
斯坦是个侦探.
就是电影里演的
那种私家侦探.
- 哇,真的?
- 当然,当然了.
想看我的证件吗?
斯坦在拉斯维加斯工作.
怎么样?
- 书记学院呢?
- 哦,我退学了.
斯坦希望我呆在家里
做个贤妻良母.
那不是很好吗?
我猜你一定知道
舅舅的钱藏哪儿了,啊?
你问这个干嘛?
沃尔特,你的舅姥爷就是
二三十年代的那两个银行大盗.
- 不,你错了.
- 玫向我提起他们时,
我就给她看了报告的复印件.
真的是他们,宝贝.
他们举着手枪.
带着头套.
他们偷走了所有的钱.
还向人群开枪--
都是无辜的人.
不,不是他们.
不可能的.
斯坦言之有据, 宝贝.
那么佳斯敏呢?
她是哈勃舅姥爷
爱人.他们--
- 我有她的照片.
- 宝贝,佳斯敏
不就是那个开车
接应的女人吗?
- 哦,没错.
- 哦,佳斯敏...
她受伤了.
他们把她扔下...
任其自生自灭.
我知道你很受打击,孩子.
但他们是罪犯,
而且欺骗了你.
可怜的宝贝!
哦,被这些恶棍玩于股掌.
我们一找到钱就离开.
我们是来救你的.
现在,你告诉斯坦钱藏在哪儿,
然后我们就帮你收拾行李,好吗?
你们找那些钱做什么?
看着我,孩子.
因为这不是他们的.
是赃款.
那么,钱可能就藏在附近某处,对吗?
就在附近?
我想和你聊聊,
我们散散步怎么样,啊?
带我们参观下这个地方.
行吗?
我们走.
唔,沃尔特,你妈妈
和我看中了一幢豪宅.
不过不够钱付定金.
我们随时可以告发
你舅姥爷来领取奖金,
但他们会去坐牢.
那些都是赃款,宝贝,
我们有权和他们分享.
我们可以建立一个温馨的家,
全家平平安安.
那样不是很好吗,沃尔特?
那不是我们梦寐以求的吗.
钱在哪里?
他们老了,命不久矣.
你不希望山姆大叔们
带着这些钱进棺材吧?
告诉我们.
哈勃和加斯没有抢银行.
他们在非洲.
非洲!
哦,沃尔特,认真点.
真的!他们被卖到海外军团,
戎马四十载.
他们不可能抢银行!
算了吧,小朋友.
你不会信以为真的,是吧?
- 不,我深信不疑!
- 你?!不相信先生?
斯坦有真凭实据,
而你却宁愿相信非洲的鬼话?!
对.就是这样.
玫,你在门廊上等着.
我和他有些男人之间的话要谈.
我们到谷仓那里谈谈
怎么样?
过来!
热热身?啊?
不,放开我!
开门见山.
你敬酒不吃吃罚酒.
最近我有点背.
老是有些不知死活的家伙与我为敌.
我知道那笔钱藏在附近.
要是哪个小瘪三敢当我的
财路我就给他点颜色看看.
小兔崽子,钱在哪儿?
吃硬不吃软?
一决雌雄吧.
什么?
在哪儿?!
钱在哪儿?
在哪儿?
老实交待在哪儿!
在哪儿?!
有动静.
天哪!
佳斯敏?
天哪!斯坦!
它死了.
天哪,他死了!
斯坦死了!
不,他还活着.
我是说狮子死了.
哦!
必须送他去医院.
玫,把你的车开过来.
- 不行,不行!
- 玫,你的车!
- 开过来,开过来!
- 好的,好的.
- 我们把狮子挪开.
- 好.
这家伙得缝几针.
很多针.
她怎么了?
好像是过度兴奋导致心力衰竭.
- 对.
- 她太老了,知道吗?
看--
我想她在微笑.
嗯.
她很幸福.
她因公殉职,
死得其所.
为了保护孩子.
她是真正的百兽之王,
对吗?
在战斗中牺牲.
的确.
真正的森林之王.
真正的非洲猛兽.
你收拾好了?
你妈妈马上就会从医院回来.
你可以在前厅等她.
在这儿.
你精疲力尽了.
你已经收拾好了?
你的箱子呢?
对女士礼貌点.
- 在楼上我的房间了.
- 好,我们把它搬下来.
你好,斯坦.
要知道,
你很走运,斯坦.
狮子比我们先下手.
舅舅们在对斯坦说什么.
可能是"男子汉须知"的演说.
唔,他们能成为朋友真好.
一切就绪了吗?
我们走吧.
长话短说,斯坦,
你是想吃敬酒...
还是吃罚酒.
伙计们,沃尔特
没惹麻烦吧.
- 我们相处得很好.
- 你打算怎么处置他?
你儿子和这种人
呆在一起没好处.
嗯,当然不会.
我可是个好母亲?
我只是顺道带他回拉斯维加斯.
我--我会回来...
听剩下的演讲如果...
我会在这里等着.
好孩子.
谢谢你讲的那些故事
还有你带给我的一切.
我--我--
我是说--
一言难尽.
我很开心.
好了,来吧,宝贝.
我们别浪费时间了.
妈的.
她不配做那孩子的妈妈.
也许我们该请个律师.
法管会把孩子判给他母亲
而不是两个光棍舅姥爷.
也许她会卖给我们.
我们还有多少钱?
哈勃...
我们束手无策.
他走了.
我们去哪儿?
我说了,拉斯维加斯.
我是问之后.
丢下斯坦之后.
唔,宝贝,斯坦需要悉心照料.
沃尔特!
你要干嘛?!
天哪!
沃尔特! 沃尔特!
沃尔特,站住!
站在那儿!
你怎么了?
哦,宝贝,你还好吗?
你让我心疼死了.
你还是会和他结婚.
哦,他不坏.
只是有些年轻气盛,
他会改的.
妈妈!
她说他爱我.
- 他打过你吗?
- 不关你的事!
你总想依靠男人,
但你找的都是饭桶,
这个最面.
沃尔特,我别无选择.
也许是你真的别无选择.
什么?
- 妈妈?
- 什么?
为我做一次选择.
就一次.
为我选择最好的.
好吗?
推销员再过
两三个小时就来了.
- 呜-嘀-嘟.
- 呵-哈.
看那儿.
唔,
要我呆在这里,
得答应我几个条件.
条件?
第一,至少在我念完中学之前
你们得和我在一起,
最好一直到我念完大学.
你们有义务参加--
家庭教师协会,少年童子军,
小联盟,
和劳动.
好像别无选择.
第二,你们最好照顾好自己.
多吃素,少吃荤.
不知道推销员卖不卖学习用品?
第三,
不许冒险.
不许和年轻人打架,
不许开飞机--
等一下--
至少到我大学毕业.
- 也许更久.
- 你想让我们的怎么死?
老死?
那么...
欢迎回家.
- 喂?
- 沃尔特?
- 我是?
- 我是格莱迪警长.
我给你带来一个坏消息.
是关于你的两个舅姥爷.
我很难过,
他们去世了.
发生了一场意外...
但值得庆幸的是
他们走时没有痛苦.
而且,
他们是共赴黄泉.
你明白吗.
我在你舅姥爷的住处.
请你马上过来.
你应该亲眼看看.
- 沃尔特?
- 你还好吧?
还好.
我猜,
他们打算
头朝下穿过那个谷仓.
早些时候来了好多记者,
甚至包括美国有线新闻网CNN.
我想两个没有飞行执照的九十岁老人...
开着一战中的复翼飞机
表演特技--
怎么会不出事--
不过...
不过,他俩并肩作战,
叱咤一生.
最后终于死得其所.
过来.
我找到了他们的遗嘱.
"这个孩子继承所有遗产.
把我们埋在该死的菜园里...
和那头笨狮子做个邻居."
嗨!
我们有伴儿了.
就是这儿.
这就是他们住的地方.
没事的.
过来,小家伙.
过来.
看看这个地方.
请原谅.
我们在报上看到他们的
名字时正巧在休斯敦,
唔,
我们必须来看看.
我小时候,
爷爷给我讲了他们的故事.
- 你爷爷?
- 一个有钱的酋长.
他老喜欢给我讲
他年轻时的冒险故事.
关于勇不可挡的
哈勃和加斯.麦肯两兄弟的
不可思议甚至是
骇人听闻的故事,哈?
他称他们为
"最让人敬畏的对手."
"唯一智取过我的人."
等一下,看来你--
你认识这两个人?
他们--他们把我带大的.
太荣幸了.
- 幸会.
哇.
哈.
他们把我爷爷给的
黄金用的真是地方.
确实如此.
唔,从一个推销员那里买的.
那么...
曾爷爷故事里讲的那两个人,
是真的?
对...
是真的.
"我是来自德克萨斯的游民"
"草原上的游民"
"我是来自德克萨斯的游民,孩子们"
"我渴望叶落归根"
"告诉我,
你是否也来自德克萨斯? "
"我很好奇"
"如果我们都背井离乡,孩子们"
"让我们整理行囊,一起回家... "
"人说流水不腐,户枢不蠹"
"浪迹天涯的人永不老"
"其实衰老并不可怕"
"只要能在德克萨斯
我的家安度晚年"
"那里有个女孩在等我"
"芳名帕特丽夏.简"
"我夜不能寐,食不甘味
除非能够回到她的身边"
"和那德克萨斯西部的大草原... "
“爱上这个家/二手狮王”
-=结束=-