两年前
刑事情报科康道行警司遭犯罪组织暗杀
为保护卧底的安全
康道行于遇害前将电脑内的卧底档案删除
导致各人失联
其后，警方复原档案
展开“寻找卧底行动”
几经辛苦，终寻回各人
让开呀！
又来？
下班吧！
对不起…
让开呀！
神经病！
上车！
卡住了
你搞定没有？
快点好不好？
前面有路障，我可解释不了
你不是说今趟没危险吗？我差点死呀！
我没说没有危险
我是说没有大危险
你听都听不清楚？还做什么卧底的？
你那么不满意
分手吧
你说什么？ -分手呀！
什么？
拆伙呀！
拆伙！
不用拆伙，我把你弄走就行了
别生气
幸好
我有干爹保佑我
如果不是，死了都没人知道
干爹啊
回去烧香给您
任务完成，加附加费！
告诉我为什么？ -拼命换来的！
其他人都不拼命，只有你拼命？
还给我
我弄伤了屁股嘛
你加一点点附加费，一点点
你知不知道一只蟹见到蟹柳会说什么？
说什么呀？
麻烦你不要扮蟹
你是什么身份呀？
这算得了什么呀？到时报告怎么写？
就写你屁股受伤了还申请附加费？
又是这些垃圾广告！
康氏密码？
什么康氏密码？
“找你很久了”？
康警官的康氏密码呀
试试他的虚实
“你是谁？”
他说他是康警官的卧底Blackjack
他说康警官死了之后
一直没有接头人出现
是不是只有康警官的卧底
才懂这个康氏密码？
就是我们还有手足失联
“后天晚上七点”…下面那些是什么？
各位手足
现在有一个紧急行动
我们要找一个人
这个人的代号叫Blackjack
年龄、性别、身高、国籍、肤色
所有资料都是零
我们只有一个时间和一个座标
时间是后天晚上七点
座标，陆仔
位置是港湾天际酒店
后天晚上七点
东友集团成立的金融投资部
会在那里举行一个大型的酒会
不好意思…
喂…是我呀
别找荏呀
我当然不会，全世界只有你懂康氏密码
我不求你，我找谁呀？
要不是为了救回那个兄弟
我才不会答应你
控制室呼唤“宾客”
Blackjack可能不是一个人
可能是一个物件，也有可能是一个线索
麻烦大家不要忽略每一个细节
电脑部的同事确定
康警官有一份叫Blackjack的卧底档案
但数据损毁，修复不了
东友集团旗下的东友金融
有限公司开业典礼现在开始…
现在有请东友集团主席，林东友先生
为我们致今晚的欢迎词
现场发生什么事？发生什么事？
不要挤！我怀孕了
你们怎么回事？有没有人回答我？
降落伞是祝贺你用的
这里有两个键，挑一个
蓝色…
不好，还是红色吧
蓝色呀！
好呀
跟我保持通话，你来接手控制车
是，警官
大半夜滑雪吗？
Hey！Come on！
你怎么改变计划不说？
影响你了吗？
那倒没有
正中下怀
大哥，你聪明点吧
你说我会付了钱，女孩肯定来
还有，我爸新请的秘书，超辣的
你让她来，不来我开除她
帮我泊车
是你朋友吗？
我前面的黄色法拉利
Alpha、狐狸、三十八、八十二
港兴道拐进乐斯富街方向
C组，收网
你刚才上去整人，不会顺道抢劫了吧？
那么多警察跟着你的
D组，九点钟方向，斓住他
是，警官！
疑犯在干诺道中向西环方向
有人想上诉
赌多少？
全数
全数？
那警察咄咄逼人
幸亏我留了一手
全数
我买你赢，你赔钱
车哪儿弄回来？
偷林东友的
我把它卖了以后，买鲍鱼给你吃
没兴趣
那给你买你最喜欢的超人玩具
我网上买给你
我看你经常求我，才买给你的
这个可以有
谢谢
高层就是高层
帮公司办事还要亲自出马
你看你，大出风头
我的工资包的
我还没骂你
之前说我的钢索不行又危险
自己又拿去玩
幸好降落伞是你拿给他用的
我自己都没有试过
他真的摔死，你死定了
公司给的，拿去买玩具吧
什么意思？
算是租金吗？
算这些吗？
那拿回来
你看你打鼓打得那么潇洒
你不会跟我斤斤计较的
老板，少爷，郭主席开紧急会议
好，走吧
不过…要先吃饭
吃两个小时才去开会
帮我拿衣服，谢谢
谁弄的？
你忙嘛
一小碗而已，快吃吧
赶时间
少爷，要不要喝咖啡？
好呀
小英，帮我点两杯咖啡
好
怎么了？
先去喝杯咖啡，待会来找你
小英，开完会打给我
好
给点掌声呀，阿蓝做空中飞人很辛苦的
要掌声是吗？给你了
让一让，你挡路了
要掌声？
还是想坐牢？
不好意思，晚了一点点
现在这样子，警察总盯着我们
什么都做不了，不知道要亏多少
本来我做了一份业绩表给大家看
大家好像也没有兴趣看是吧
没关系，我口述
根据警察过往监察我们，最长三个月
就算这三个月白交租、没收入
算上水费电费七七八八
也就是我过去三年里为公司所赚纯利的…
两个百分点
因为数额太低，所以我不打算再说下去
大家还有什么问题吗？
多余
把林东友的老婆跟家人抓出来
吓唬吓唬就行了
搞那么复杂干什么呀？
凤爷，时代不同了
我们做生意的，都应该尽一分力
和警察携手合作、维持治安
最要紧的是
林东友的金融投资生意，一开张就仆直
估计以后他也不敢赚我们这行的钱
阿蓝，干得好
我先走了，主席
有什么事再打给我吧
好了，散会
喂？董先生
阿铭
我终于明白你为什么让我抛空东友的股票
今天他们的股价跌得跟瀑布一样
终于和林东友之前坑我的那笔差不多了
还多赚了好几倍
其实这个计策…
我知道这一计是你的手下阿蓝想出来的
有头脑有胆色
不错
是的…
我知道这次巴西的交易找谁去
阿蓝吧
我对他有信心
早知道那几个老古董会为难你
不事生产的人最多投诉
我已经计划得很好
行动不到一分钟，警察就来了
你猜是不是我们公司有内鬼？
你先走吧
不用抓内鬼吗？
先走吧
你说的，别说我偷懒
我前年送给你的超人玩具手断了
把它修好吧
Q Sir
情报显示，林东友近来想
染指德贸集团的毒品生意
怀疑这次事件是德贸的人想教训他
重案组已经请他们回来问话了
昨晚七点到十点，你在哪？在做什么？
应该是…在我公司的私人健身房健身
那么晚在公司健身？
我不是想冒犯你们
如果你们职位再高一点的话
那你们应该觉得…
其实一点都不奇怪
谁来证明你呀？
辉…
我是刑事情报科的Q Sir
你不要像唬蛊惑仔那样问这位先生
穿西装的都认为自己是知识份子
他需要别人尊重
说话温柔一点
让他感觉好一点然后才慢慢套他话
那也是，你是老板
喜欢什么时候做健身都可以
对，夸他
夸他学历高，让他得意洋洋
他夸你呀？
曾经考进香港大学，高材生呀
问他毕业以后，做过什么？
虽然中途退学，但你公开考试的成绩不错呀
踏进社会之后，干什么的？
游山玩水而已
你没有主见的
对了，他绕圈就说明心里有鬼
别停，继续问
后来呢？总有第一份工作吧
你又要问又要听，多忙
叫他来问我吧
不好意思，蓝先生
我工作忙了一天，午饭还没有吃
所以找两个兄弟顶一下
你智商140的
怎么会话方面会有点困难
总是答非所问的呢？
刑事情报科的人
还是一个好管闲事的人
乱插手
重案组的案子也做
你应该是个挺讨厌的人
没错，全对
我真的挺讨人厌的
大家都是工作
警察一家人，有事就互相帮忙
不像你们做贼的，有事就撂挑子
很简单的
有人愿意合作，认了它
那就天下太平，大家收工了
不会吧
你的意思是…隔着块双面镜
通过一个耳机，随便问我几个问题
这样就破案？
你们不要那么懒惰，可以吗？
香港公务员的声誉就这样让你们拖垮了？
各位兄弟都听到了，纳税人投诉
我们积极点
叫人多拿口供纸进来
看看蓝先生什么时候合作
填满之后就可以送他走
我接着下班了，明天见
刚开始问话的时候
你问我那会儿，我经常这样子的
你们当时有没有阅读到我
反射了一种情绪或者心态呀？
算了，继续吧
我在妹记，现在过来吧
祝你生日快乐…
谢谢…
少爷哥哥！祝你身体健康！天天笑呵呵！
快点过去亲亲少爷叔叔
少爷哥哥，好吗？
少爷弟弟，亲亲少爷弟弟
哎哟…害羞啊
早猜到你了
我过几天到北京出差，又没有时间光顾
刚好你生日，顺道一起庆祝
你也可以见到文文，不好吗？
你出生的时候，怎么不顺道做破地狱？
文文，很晚了
早点睡觉了
要不长得不漂亮，当不了韩星了
你要当韩星？
谢谢（韩文）！？
刚刚打包了几颗三头鲍
吃完才睡觉好不好？
好… -妹姐…
好！
来，过来抱抱
来，喝口汤
亲一下
你那么喜欢文文，让她当你干女儿吧
你不喜欢她吗？
喜欢，我想等她长大，跟她结婚
知道我今年的生日愿望是什么吗？
我想去到巴西
学森巴舞？
怎么样？
老大
还有人过来，快走
你为什么回来？
我是你老大，难道不管你？
快走吧，这家桑拿不行
如果当年不是你一直照顾我
我想到现在
我还只是你的左右手
说这些吗？
可是毒这方面
我真的不能答应你
再说伤感情
干杯
今天你生日，我给你表演个魔术
又来这套
干杯
尽力了
如果当时的车速再慢一点就好了
再看一次
是，警官
怎么样？
我又收到Blackjack的康氏密码
他说什么？
时间是一小时后，下午两点
座标现在发给你
好
小陆，搜一下
澳门，莲花路
德贸集团在那有一家酒店
你现在马上就过去
剩下一个小时而已，怎么赶得及？
他就是不想让你有时间安排增援
即刻过去
哎哟…人家会晕船的
我私人再补一份超级大礼给你好吗？
上一次还惊魂未定，多危险
我再说一遍，是大礼！是超级大礼！
你听明白没有？
Blackjack！爱死你！
你兴奋完了没有？
怎么了？投入角色不对吗？
你每次都看我不顺眼，分手呀
你放心，找到Blackjack之后
你会梦想成真的
Blackjack你要听话懂事
乖乖的快出来
有消息
“泳池”？
什么泳池？
T…
你说什么呢？
…back！什么呀？
他是叫你换上T-back去游泳池
知道还不快去？
不会吧？
那个穿连衣裙的是你吗？
你的T-back呢？
我这种“优质股”，让你占便宜？
现在不是我占你便宜的问题
是你在执行任务
Blackjack说了游泳池和T-back
当然有他的原因
随机应变
“后面”？
Tea bag？
Tea bag跟T-back你都能翻译错？
是他错
密码倒过来我都能背！真的还是假的
我真是骚在骨子里
包也包不住，满泻出来
太太
麻烦你让一下
太太，人家走了，快跟上
“赌场见”？
这里有赌场吗？
冷静点，冷静…
工作…工作呀
等我！我会回来找你的
摩斯密码
I…
M…
B…
J…
“我是Blackjack”
真是他
不见了…
快点找他，尽快把他找出来
你看了我很久
我喜欢看帅哥
有罪吗？
光天化日之下，你穿成性奴一样…
你想要？
你痉孪呀？
你们怎么了？什么事？
你这算是性骚扰？
很明显
那我应该继续让你性骚扰吗？
继续，不要停
不要停…
是
我竟然为了配合你…
继续让你性骚扰
又是摩斯密码？
你那股塑胶味
加上你这个腿张开的姿势
我真的吃不下
不会吧
是不是你屁股太享受
感觉不到他有什么？
追吧
我才不理你
3308号房？
那边！那边呀！
告诉你不加你三倍附加费，我不姓丁！
小姐，你走错房间了？
Q Sir！原来他是变态的！他想“3P”！
干什么？
你干吗往前窜？
臭三八，我跟你拼命！
别闹了
住手…
住手！
老板，先走
走呀！
蓝哥，少爷受了伤
我们把他送回香港了
大家辛苦了
老板，我有话跟你说
不要紧，说
我们不止是你的保镳
我们的命都是你救的
如果下一次我让你先走
你一定要配合我
好
喂
怎么了？这么久才接
串线
喂
你骗我到澳门
我本来以为简简单单开开心心的
怎么又是那么凶险
我还没写遗书了
好…你不是说你无亲无故的吗？
你要交代什么？
你的身后事谁听呀？
没心事
就算有我也不会告诉你
我不是说心事
我是说身后事
我不管，反正我要加附加费
赔工伤！赔医药费
好…没问题！什么我都可以答应你
但现在请认真听好吗？
我要你发个短讯给Blackjack
约他今晚出来见面
还有遗言吗？
我记得我还欠你一份超级大礼
好，谢谢
这还差不多
去哪？
别去上次那家桑拿了，不行的
肯定不行的
不简单呀
这个女的我在澳门刚刚认识的，怎么了？
蓝哥，那女人的电话
这是什么？
我要你发个短讯给Blackjack
约他今晚出来见面
我沐足店的宣传
我这个行业竞争大
经常要想办法…留着顾客
这条连结是七折的…优惠
这连结是空的
打错字不行吗？
这里没有讯号不可以吗？
怎么了老大？什么事？
放了我…
怎么了？生气不漂亮的 -我还在气
是不是你放在他身上的？
没有…
是谁叫你杀我跟少爷的
你肯定不知道出卖别人的下场
你要是不说，你的家人就只能随你陪葬了
既然你们搞错了
那我可以走了吗？
我看过闭路电视
有个人在赌场整天跟着你
你们一定有蹊跷
神经病！我去油麻地一群人都跟着我
人缘好，桃花旺，得罪你了？
老大，放过我吧
你们搞错了！搞错了…
没搞错
放下
我最清楚你是什么人
香港警察
刑事情报科卧底
丁小嘉
好久不见
很意外？
你很想我？
可我没有
欢喜哥
郭先生，十亿的生意可不少
我很想知道你吞不吞得下去
刚刚不好意思
和你谈完，一直跟着你
想不到那么巧，我碰到个老相好
你太大意了
没想到
泡妞泡到个卧底
真不走运
郭铭没有怀疑你
根本就是他找人杀我们
早知道
方丈为人很小器的，你不要那么出风头了
你有没有怀疑过我？
如果有一天
你让我知道你出卖我
你想我怎么做？
如果有一天
你让我抓到你是叛徒
你想我怎么做？
别说了
欢喜哥是什么人？
他从前在香港是毒品的中间商
听说他死了
可半年前，有人在缅甸见过他
最近他跟东南亚的毒贩来往很密切
这么大宗生意，到了巴西自己小心
走了
“警官约你今晚两点见面”
你怎么知道阿钉的身份？
康警官生前让我救她
东友酒会那晚你没有出现
在澳门又出现杀手
你要是我
怎么理解你的身份呢？
我老板要改计划我不知道
我在澳门给人追杀，我也不知道
为什么康警官死了那么久
一个新的接头人也没有出现？
我就是一个被警察放弃的孤儿
你的档案在电脑里早就损坏到无法修复
所有东西都是你说而已，怎么证明？
证明我的身份不是你的责任吗？
阿钉在哪？
她现在在哪里？
死了
郭铭抓了她以后
一个叫覃欢喜的人杀了她
都是因为我
她的身份才会曝光
对不起
你原来负责什么？
德贸集团
我马上要接触那帮毒贩了
记住这两个电话号码，有什么随时联系我
是，警官
你有没有怀疑过我？
同一时间，一个发讯息，一个看电话
不会那么巧吧？
就算少爷没有问题
这个女的肯定有
把她抓起来，解决掉
组团去桑拿吗？
陆仔，找到了没有？
找到
上午九点二十
有人在停车场把邵志朗带走
可是好奇怪
九点四十五，又有人持枪闯进他家里
他们好像是两伙人
搞什么呀？
放松
买点饮料而已
可以吗？谢谢
待会按摩，谁付钱？
谁先出来，谁付钱
黄警官
保安局回复了吗？
回复了
他们说巴西警方还在找电话位置
刑事情报科的卧底同事有时候出意外
不是因为他们不能干
或者对手太狡猾
是因为我们的支援和装备不能够及时到位
黄警官，帮个忙
尽量快，好吗？
我的货呢？
陆仔
给我接到扬声器
上等货，可以过户
你还可以接我的电话
就证明连巴西帮都杀不了你
我真的好欣赏你
但可惜，你时辰到了
你知不知道你犯了什么事？
就因为你贪
钱而已，无所谓
反正花不完，你拿去呀
可你贪权
你想坐我的位置
别啰嗦了
不过你计划得挺好
又抢货又抢钱
当然
现在只差你消失
整个事件就可以嫁祸给你
幸亏上回没干掉你
要不然这件事就行不通了
记住下次投胎的时候要聪明点
这样才能延长保鲜期
你这辈子已经过期了
过期的人是你，主席
其实做人呢，心胸狭窄累己累人
眼界狭窄累死自己
贪心是人之常情
但贪成你这样，就有很多人不开心
特别是董先生
他那么费劲就是想知道
你到底要贪到什么时候？
要贪他多少？
可以肯定
上次那批货，也是你抢的
真的是你，阿铭
阿铭，早就跟你说过
请杀手要请讲信誉的
如果没有信誉，就要舍得给钱
消化一下
一路好走
阿蓝
货，我已经拿回了
收拾好
收到
这家桑拿不行，直接开房吧
下车
你是什么人？
整林东友那天，还有澳门那女的…
你不是第一次让警察跟来了
怎么样？
没话说了
对，我是警察
这个身份我没法选择
但我可以选择救什么人
做兄弟，在心中
你感觉不到，我说一万句都是废的
你想我死是吧？
别费劲
开枪
要不是我抓你来巴西
你在家里早就被郭铭杀了
你上次问我，如果被你抓到我出卖你
想你怎么做
我答案是
没想过
我从来没想过要出卖你
现在郭铭死了，时间刚刚好
以后我帮你在警察那边接收情报
黑白两道都是我们的
吃里扒外吗？
警察和黑社会一起帮你上位？
你就是这样
你就是这样！
我是Blackjack
我的货呢？
好的，车仔面卖光了
收到！关门，下班
干爹
谢谢你把干爹还给我
我欠你的超级大礼
一定要还给你的
傻孩子
还能见应该笑，不要哭
欢喜哥是我师兄
十几年前我做卧底，混进一帮毒贩里头
我的上司却遭人暗杀
死前跟我说，毒犯要出暗花买卧底的资料
我没有选择
只好删除了自己的身份
最后弄得都没人知道他是警察
还要来求我收留他做线人
不是吗？
三年前你出事那次
不就是我派人救你吗？
你别听他吹，装死是我的强项
为什么你会在水库出现？
Q Sir跟我说，和你失去了联络
我们怀疑是郭铭抓了你
好久不见
如果这是真的，他一定会杀了你
我必须快他一步
那Blackjack呢？
你提醒了我
Blackjack还不知道你装死
所以你不要乱走，你要留在这里
食饭、养伤、睡觉
直到事情完结为止，知道吗？
突然对我这么好
我有好东西给你 -什么？
你的精神跟肉体上的需要，我都要照顾到
是什么呀？
早餐没有马赛克，午餐可以…
你以为我是什么呀？
别装了
一个人在这里好闷的
你这种狼虎年华…
虎你的屁
笑什么？
你们好甜蜜
我很久没有生理需要了
给你，自己搞惦
别耍了
邵志朗跟蓝博文都说自己是Blackjack
可谁是真的呢？
邵志朗父母都是当医生的
他中一时是数学拔尖
跳级念中六的数学
十五岁跟父母去欧洲旅行遇到车祸
父母双亡
接着再没有他的资料
再有的资料就是德贸
算一下，他应该比蓝博文早出道三年
可蓝博文超过了他
邵志朗懂得康氏密码，也救过我
蓝博文都知道Blackjack的存在
这是哪儿？
蓝博文家
我想起一件事情
有一次跟康警官见面…
花式表演吗？
我儿子教我的
他说这个中心点是他
代表我可以一直保护他
查到了
四个月前
有黑客入侵康道行警司的电脑大约两分钟
他入侵的档案是一个修复不了的
叫Blackjack的卧底档案
还有康氏密码表
其实我们疏忽了一件事情
德贸的网上赌厅投注是邵志朗管理
他是一个电脑高手
邵志朗入侵了我们警方的电脑系统
他知道我们跟Blackjack失联
也恢复不了他的身份
才决定冒认Blackjack
他为什么要冒这个险？
你说呢？
你说的，蓝博文超过他
一个赌徒性格的人
是绝对不想输给其他人的
他是想利用警方找到毒贩资料
赢回蓝博文一局
邵志朗想一次过得到最大的利益
打劫毒品会不会最快？
这么说，蓝博文才是我们的人
真正的失联卧底
而邵志朗只不过是个黑客
是个假扮卧底打劫的贼
董先生约我明晚见面
姓董的，约我明晚谈毒品交收
介绍一下
我的新帮手、新拍挡
饮杯
知不知道黄、赌、毒
为什么我只喜欢做毒？
因为我喜欢
你为什么不笑，我讲的笑话不好笑吗？
你还是大学生，理解力这么差
说到大学生…你说一个大学生这么有前途
为什么不去当警察
不会吧？为正义？
也得吃饭
过年、喜庆日子，播放的都是“财神到”
不会播放“凭傲气、硬汉子”吧？
说得好
吃东西，别冷着
快点吃
欢喜哥，除了你给钱之外
我对你其他的事情都不知道
郭铭的手下
伍佰…
等一下…
好…开机！
近一点…
欢喜哥镜头在这里，看一下
笑一下…
妈的！
正吃饭，一地是血怎么吃呀？
欢喜哥，要一块玩
就得有一点把柄在我手里
你说对吗？
这么大岁数还卖萌
欢喜哥
其实
我有怀疑你
什么？
你真想知道？
那我就告诉你
要从我刚入行的时候说起
你懂的，总要有把柄在人家手里
那时候有人要我去杀人
一个我完全不知道身份的人
可后来我知道，这个人叫做…
…Karina
为什么我知道？
她在临死的时候一直在打电话
电话里面的人一直在叫
Karina！Karina！
我就知道这个人叫Karina
Karina！
第一次杀人，谁不害怕
我第一刀桶进去的时候
他妈的沾了我一身血
我就一刀一刀直至把她桶死为止
你知道吗？
我看到一地是血，是什么感觉？
就跟市场上杀鱼没有什么分别
不过…
她一双眼睛盯着我的时候
搞得我心里直发毛
你说我怎么办？
我只有把她的眼睛挖出来
欢喜哥
我调查过你
你的前妻也叫Karina
这个世界，怎会有那么巧的事？
我老婆叫Katrina！不叫Karina！
如果我老婆被你这般弄死
你猜你还有命在这里嗑药吗？
那我就得谢谢你老婆
叫Katrina！对不对？
合作愉快
来！干杯！
想不到你挺能忍
其实幸亏有你在
刚刚我正想动手的时候看了你一眼
你让我想起我从前是个什么人
喂
Q Sir
这边的线索断了
我想阿蓝不会再相信我
我决定跟他拼一局
先不要，你按捺一下
两件事情
第一，我们只能靠你，不想你有什么岔子
第二
我们一直在监视蓝博文家里
很快就会有线索，你等一等
等我们有足够资料再跟你联系
然后我们再决定下一步
好吗？
好
这个跨国贩毒组织
将会在短时间之内进行大型的毒品交易
根据刑事情报科收到的情报
交易期间疑犯邵志朗将会中途斓截
各位毒品调查科的手足，请他们做好准备
找我？
这张是台湾的机票
一套公寓的钥匙
那边的生意也帮你安排好了
有一群忠心又能帮你的人会跟着你
重新开始
我也帮你买了一张去马来西亚的机票
那边的一切我也帮你安排好了
你疯够了吗？
我没有疯
开跑车、泡泡妞，生活无忧不好吗？
不要再搞了
我不可以去会议室的时候给人家截住
会议室里是什么人呀？
十大杰出青年？
你走进去了又能代表什么？
你是不是要我去？
明白
车仔面，怎么没有画面？
车仔面…
起来
上车！
上车！ -老板，先走！
放手！放开我！
配合
放手！
开车…
钉！走！
没事…
搞什么？快叫救护车…
他的枪卡壳了
你快冲出去
不要管我
1…2…
走呀！还等什么？
慢慢来
不要急
冷静点
你知道为什么老天
看A片是不用付钱的吗？
因为人在做…
天在看
撑住，没事的
撑住
你听我说
我今天应该是回不去了
你去我家照顾娇娇
厨房有一袋狗粮
喂完它之后要带它出去走走
你以后不用听我再说冷笑话了
真的要分手了
不分呀！
不分手呀！
不分呀…
收到
毒品调查科通知
人赃并获
但是邵志朗没有出现
通知重案组，缉拿他
小英死了
你够狠
真高兴
找干女儿陪葬？
随你的便
这么多年
为了文文碰不到江湖事
找妹婶照顾她
你这老爸也够伟大了
不想文文死？
你自杀
你这样当警察，早晚会有报应！
你做事一向谨慎
从来没有警察能跟上你
我们一直在监视蓝博文家里
很快就会有线索
你等一等
Q Sir能知道你的行踪？
除非你俩串通
接着说
你问我抓到我是叛徒想你怎么做
那你是叛徒呢？
做兄弟，在心中
你感觉不到，我说一万个理由都是废的
你说的
十秒
守信用
空弹
其实当年，看你背着公司放走文文
我就知道你没那么坏
大人做事，小孩是无辜的
我也想当她干爹
可我真的不想让人知道
她有这样的干爹
你不同
你真的是警察
你到底有没有想过抢那批货？
有
还找人行动了
不过觉得你跟Q Sir有问题
想一想，还是放弃了
我觉得你想都不该想
小英…
我相信你不会这么做
我那么大的一批货
全让警察都捣了
伍佰，我不管谁是卧底
都得死
巴西队长比我还耍酷
谁怕谁？
他不就是桑拿搓背的
还说自己会气功那种
快点搞定，我们去桑拿
就这么定了
兄弟，够朋友
也不是头一回
阿蓝跟说我的
每个人都有选择
前门是刑事情报科
后门是毒品调查科
随便挑
不挑吗？
那我帮你挑
留低双眼
不用了，去你的！
忘了告诉你
刑事情报科的攻击队在对面
警方毒品调查科昨日清晨展开行动
成功捣破一个国际贩毒集团
并拘捕集团主脑董百豪
董百豪涉嫌多宗洗黑钱活动及买凶杀人案
警方表示
这次行动是卧底探员
多年来深入调查而取得的成果
刚刚我正想动手的时候看了你一眼
你让我想起我从前是个什么人
我是一个警察
我真的不明白你
哪有人假扮去当卧底的
我就想做回博仔