请你替我打一套兵器
七把追命的飞刀
对不起 手艺不精 打不出来
哼 你未免太客气了
为了寻访高匠 花了三个月的功夫
打造利器的一流高手
除了仇兄你 还有谁
仇兄 我连酬金都带来了
请不要推却
你找错人了 我不姓仇
从来不会打刀
仇子玉 江湖上谁不知道
你是制造兵器的名匠
凡是使用你打出来利器的江湖朋友
哪一个不是名闻天下
三年前你销声匿迹
我为了找你 费尽了心机
何以你拒人于千里之外
你真是找错人了
我只会打农具 不会打刀
仇兄 你卖手艺 我求名刀
你造出来的精品
挂在我莫俊风的腰际
绝不辱没了你
如果你硬不答应
我就先杀了你小徒弟
刀客莫俊风
一个鼎鼎大名的江湖豪客
会做出这种事
会
不会
我在等你答复
我早就说过了 我不会打刀
喂 来人瞧瞧 车轮铁箍八成裂开了
嗯 是裂了 得换过
要多久
要一整天
尽快给我修整
莫俊风
小蔷 你怎么会到这里来的
你呢
顺道经过
我一路来
听说有好几路人马都在追杀你
一追上你就活不了
我 活不了 哼
说出来很难令人信
你有七把追魂夺命的飞刀
谁敢近你的身
江湖上说 莫俊风的刀和小蔷的笑
是两件最厉害的武器
荣幸得很
我的笑还在 你的刀却不见了
刀客莫俊风的身上根本已经没有刀了
哼
你来找仇子玉是没有用的
仇子玉 你也知道
三年前仇子玉替燕子飞
打了一把好刀
仇兄 高明 高明啊
论轻功的高明 当世还有谁比得上你
千里追魂燕子飞燕兄
仇兄用不着提醒我
我忘不了你的规矩
打一样利器 换一种绝技
你给我打造了这把刀
兄弟当然要把我这点
不足道的轻功倾相授
那就多谢了
哼
仇子玉身受重伤
这件事以后心灰意冷 从此绝迹江湖
现在世上也早就没有仇子玉这个人了
你的难题只有我能解决
你
嗯 我们谈一件买卖 怎么样
说说看
有一件大买卖 我一个人吃不下来
要个帮手 你最合适
哼 小蔷 你的口气越来越大
叫刀客莫俊风做你的帮手
哼 你做我的帮手
酬劳是我替你找回那七把飞刀来
哎 唐爷 房间在那边
哼
莫俊风
哎呀 我偷了莫俊风的飞刀
如果给他知道了
那不是等于偷了我的命吗
你想干什么买卖 要我做些什么
你除了杀人之外 还会做什么
我除了杀人之外 又会做什么
对手是…
一共四个
他们是“霸王”金霸
“银豺”程长波
“小金刚”吴浩
“金钗”枕留香
这就是大名鼎鼎的合欢璧
一点都不错 近三寸
客座收环盘旋形状
原是汉朝的东西
本来藏在皇宫大内
这就是璧玉之王
要值五十万两银子
要是找到了好买主 那还不止呢
东西是劫到了 怎么个分法呢
这块玉又不能分
当然是卖掉分钱了
那一个人也才十几万两银子
有什么好分的
这是保定南府保的镖货
南府是北五省武林盟主
大公子南玉武功卓绝
我们树了这样的强敌
一个人分十几万两银子
不但金霸王不过瘾 连我也觉得不值
长波说得对
既然金霸王和程兄都不想分
我倒有个主意
不如咱们四个人来赌一赌
谁赢了 这块玉就归谁
好主意 小吴当然听留香的了
哎 当然 当然
长波 你呢
我也赞成
不过五十万两银子也算得一场豪赌
咱们到哪儿去赌呢
你可听说过一个人
外号叫“金毛狮子”
毛开源 赌王
是 毛开源是赌中之王
他在广东开赌台 名扬江湖
现在就在这里盖了一所巨宅
优游享乐
他那所巨宅叫做狮子山
金霸他们四个决定用赌
来决定合欢璧归谁所有
他们约在狮子山赌宝
请金毛狮子毛开源做宝官
那我根本不必出手
虽然用赌来决定
可是这四个人
哼 到头来一定自相残杀 一个不剩
剩下一个
剩下的一个就是金毛狮子毛开源
不管谁费尽了心机弄到了手
最后还是我
青龙
白虎
双双
双双 全准备好了吗
不就是招呼这四个客人吗
你要是不放心 就不该找我
这四个可不是普通的客人 是恶客
金毛狮子 你怕他们
当然得害怕
这四个人可不是容易对付的
想要在他们的手上夺下合欢璧来
哼 你说到哪里去了
赌局一开始 我的事就算完了
我可不想看血淋淋的武戏
酬劳请先付
好 我叫账房打银票给你
我要现银子
我的银票你都不信
不是不信
不过万一出票的人要是死了
这银票能不能兑现 就有问题
云翔
彭双双离开的时候
出门十步
这把刀就会插进她的心窝
好
等一等 我的酬劳
全部 现在就要
云翔 在广东收留你的时候
你只不过是一个拖鼻涕的小叫花子
可是现在…
不错 你收养了我十年
我替你杀了十个人
哼 你我之间已经谁也不欠谁了
好 给你
你为什么立刻就要钱
哼 因为刀客莫俊风和小蔷
忽然来到镇上
哼 我恐怕到时候没地方找你去要钱
哼 怪不得笑声这样好听
不知道笑面女罗刹小蔷深夜驾临
有什么指教
我先给你介绍一位朋友
跟小蔷姑娘在一起 又手执长鞭
除了神鞭小唐 还会有谁
燕兄好眼力
你刚才问我来意
你可知道仇子玉并没有死
不知道
仇子玉现在心灰意冷 隐姓埋名
在本镇上当了铁匠
绝口不谈武事
更不再打造任何兵器
那更好
仇子玉不会再把像我手里的刀
打造给别人
偏巧我有点事要找仇子玉
又刚巧小唐的软鞭
正好克制你手里的刀
因此 大胆来找燕兄借一样东西
给仇子玉消消气
只要唐兄果真胜了在下
即使要借我的人头那也容易
人头倒不用 借你一只手就行
铁匠大哥 修车子得多少钱
一两银子
再谈一桩买卖
给莫先生打七把小刀 什么价
刀 我不会打
仇子玉
我知道你为什么忽然不会打刀了
我送一件礼物给你 能医好你的病
你看清楚了 这是谁的手
就是这只手
三年前用你打的刀刺进了你的胸膛
三年前 哼
姑娘 仇子玉早已不在了
现在站在你面前的
只不过是个普通的铁匠
求你们别打搅他
小蔷 我们走吧
你不要刀了
他不会替我打刀的
刀使他伤透了心
燕子飞 你来干什么
我来问你三个问题
小蔷来过
嗯
她带什么东西给你
一只手 你的手
你恨我吗
不恨
不恨 你差点死在我的手下
我用来刺你的刀是你精心杰作
你从此隐姓埋名
你为什么不恨我
对不起
你问的三个问题我都已经回答过了
老兄 我们有事和铁匠商量
你出去一下
嗯
南大公子请阁下去见面
阁下非去不可
南府武林世家 南大公子领袖群伦
难道还会将我绑走
大公子一再叮嘱
就是得罪你 也要将你请去
杀了我也不去
啊
有钉耙没有
有
这钉耙真不错 多少钱
哼 好钉耙 好利器
仇子玉 你说不再打造杀人的利器了
原来是假的
你瞧 这钉耙我用起来就很称手
你看 不但钉耙是杀人的兵器
大铁锤也是
要是我刚才叫你打中了 哼哼
仇子玉 你的拳头也是杀人的武器
我不信你能将拳头也抛掉
你是谁
仇子玉 你也在江湖上显赫过一时
应该有点眼力
我听说过
近年来江湖上出现一个年纪不大
天生神力 出手凶悍
叫做小金刚吴浩
果然好眼力
仇子玉 我看你是隐居不成了
不如再次出山 替我打造…
住口
南大公子 找我有事
专程来访 怎么会没有事
仇兄 我有事要和你密谈
你有四个手下…
我知道 巨盗吴浩杀了他们
我命令人来收他们的尸身
事情就是那样
我家经营这几种生意
其中也有镖局
合欢璧的主人托我家开的镖局保玉
可是叫四个巨盗合力劫走
如今这四个巨盗
又和金毛狮子合在一起
我本身的行动必在他们的注视之中
无法暗取
兴师动众明夺
不免引起一场江湖浩劫
死伤许多人命
只有借助一位不受注目的人
我知道
过去因为你专替黑道上的人
打造利器
后来心中内疚 才心灰意冷
其实利器、武功只要用之于正
一样可以在江湖上
做几件大大的好事
大丈夫在世 不做件轰轰烈烈的大事
叫人千秋万世传颂
岂不辜负了满腔热血 一身绝技
南大公子 我已绝迹江湖 不问世事
你另请高明吧
仇兄 如果你改变了主意
请到东岗上去
那儿有人随时跟你联络
双双
哎 是你勾上了小蔷
还是小蔷勾上了你
我跟你在一起的时候 你籍籍无名
如今你失去了飞刀 我又来找你
可见我对你是一片真情
今晚我们叙叙旧
我就在这福来栈
楼上 荒字房 亥室
哎哟
小红
仇大哥 好快的手法
你在这儿隐姓埋名 功夫可没搁下
哎 提这干什么 你怎么来的
爹带我来的
你爹也来了
嗯
仇子玉 你真会躲
不过还是让我找到了
萧总捕头要找一个人
谁能躲得过去
是不是要抓我
抓你 你犯了什么罪
这次我特地为了那个合欢璧而来找你的
我也知道南大公子
曾经来这儿见过你
哼
他跟你说些什么
我跟小红全都知道了
我希望你不要拒绝他的请求
不行
要是我替他来求你呢
你
仇大哥 答应一次吧
那你要我怎么做
我们里应外合
把合欢璧交给南大公子
小蔷不能帮你什么
只有我能帮你找回你那七把飞刀来
谁替我找回刀来 我就帮谁
真的 既往不咎
既往不咎
我也该回去了 不然怕有人要吃醋
崔妙手 别躲了 是我
哎呀 双双 我可给你害死了
你叫我偷了莫俊风七把飞刀
莫俊风就住在客栈 还在隔壁
哎哟 我又病得走不动 哎哟
别装了 病得走不动
哼 只怕是另外有打算
不过你可以放心
莫俊风啊 还不知道 刀呢
哎…这个…你答应我的好处
你倒是人老心不老啊
不是那种好处 拿去
哎
在这儿
我知道你不会给我那种好处
所以嘛 我干脆自己拿了 啊
你
神鞭小唐
小蔷的车夫
这一鞭是叫你以后说话小心
那这一鞭呢
叫你离开莫俊风远一点
我要男人
找别个
找谁啊
除非是找你
哼
啊
萧总捕头
杀人偿命 法有明文
遇上了铁面无私的萧子敬
我是死定的了
不过 你也可以算是不得已才杀他的
因为他要强奸你
我明白了
我是死是活全在你一句话
好 什么条件
带我进狮子山参加那个赌局
那太危险了
我愿意冒这个险
毛开源请你负责安排招待他四个客人
不会注意你带多少个女孩子来
彭双双 你…
为了要活命 就得听你的话
这个道理我懂
嗯 那就好 这儿我会搬走
嚯 我走了 你不用起来了 啊
伙计 来壶酒
铁匠师傅 你今天怎么了
哼 大夫 过来喝一杯
哦
那位老人家脉象全然无事
病早就该好了
真奇怪 他还说不能起床
说不得还得麻烦你去拿药啊
是…
你替我去办一件事 找到小唐
我仇子玉并不随便听人家差遣的
仇子玉 你承认自己是仇子玉
痛快…拿酒来…
哎 真痛快 神鞭小唐也会死啊
嗯 小唐死了
不错 我看到他的尸体
就在这个客栈的楼上
所以你高兴
当然 要不是他用鞭缠着我
你怎么砍得下我的手
我有一件重要事对你说
请你跟我来
这是干什么
你真的不恨我
过去的事情别提了
我断手之后非常后悔
我以前做了不少的坏事
现在我真的想改邪归正
不要紧 你可以重头做起
可是我不能再生一只手出来
仇大哥 只有你能帮我重头做起
你用你的精巧的手艺
替我打一只铁手
一只无所不能的铁手
让我重新做人
你打造的铁手
一定比我原来的手更好
仇大哥 我曾经对不起你
可是我诚心诚意地改过 只求你…
好 我答应你
三天之内 我可以做一只更好的手
不过 这只更好的手
我要你为我做一件好事
我一切听你吩咐
唉 还不对 要走得再稳一些
不然茶会溅出来
跟你们说过多少次了
这次来的客人不是平常人
什么事情都可能发生
不论发生什么事
全都要装成看不见 听不见
是
你就更得要小心 赌局一开始
就只有你一个人在旁边伺候
是
你是彭双双带来的女孩子
嗯
你叫什么名字
小红
小红 小红
这名字倒蛮好听的
你是管这屋子花园的
我管很多事
那你一定很了不起
你是怎么认识彭双双的
我是从小被她养大的
哦 你也是被人收养的孩子
不 我恐怕没有你那么本事
你做什么事的
说出来会吓倒你
不会 我的胆子很大
你看 我敢抓住你的手
我是一个杀手 专为了钱杀人
那你一定功夫很好 武艺高强
小红 我是一个杀手 一个坏人
各人有各人的想法
你不一定是坏人
你什么时候离开
我不知道 彭大姐留我下来
在赌局开始后伺候客人
小红 去找彭双双 叫她换人
那几个是恶客 你伺候不了
换人
要是有危险 那不是害了别人
你的心肠很好 可是赌局一开始
什么事情都会发生的
你可能会有生命危险
不过 我不会让你有危险的
我会在暗中保护你
禀报老爷 有客
谁
追命刀客莫俊风
请他来 不必急
是
有人要来 你守在门后 等我讯号
我一摔茶杯你就下手
现银子 现在就付
莫壮士 请
请坐
打扰了
大名鼎鼎的刀客 有什么指教
阁下在退休之后
居然还有大买卖送上门来
可喜可贺
府上将有四位贵客光临
消息传得真快 那可不是什么买卖
几个老朋友随便玩玩
我还得贴酒菜钱
找彭双双来侍奉调度
让贵客舒舒服服 更显得你的诚心
花一点小钱能换一块
价值连城的合欢璧
还说不是大买卖
那是什么意思
那还用问 自然是想要分一份
如果你打算收回那句话
现在还来得及
如果你现在就跟我商量 也还来得及
莫俊风 听说你已失了飞刀
没有飞刀的刀客…
就像你手下那个刀客一样的没有用
是不是
可是我的刀已经找回来了
有这种事
你试着玩 可以赌一下
你想要分一份 得先让我看看你的刀
哼 我没有这个习惯
你得赌一赌自己的眼光
我就在镇上 你可以来找我 告辞
你为什么不发讯号呼我下手
我已经救了你一命
救了我
是 我认为莫俊风的飞刀又回来了
正在他的身上
而你未必是他的对手
你是一个出名的刀客
可以这么说
请问要怎么样才能成为
一个比你更出名的刀客
要杀比我更多更多的人
哼 错了
我认为只要杀了你一个人
就能够成为一个比你更出名的刀客
这就是你等我的意思
哼 好 你是小老弟 我让你先出手
住手
为什么
两虎相争 必有一伤
我不想有这种结果
他是你的人 但我同你有什么相干
我也想和你做朋友
云翔 你先回去吧
到底找我来商量了
你要我杀什么人
不必杀人 只要你看住一个人
在要紧的时候不要来碍事
谁
小蔷
哼 真聪明 本来是两个敌人
干吗一见面就动刀子 嗯 哼
一下子变成没有敌人
谁派你来的
你可以得一万两银子
我派他来的
要看住小蔷 不是容易的事
哼
这里有一颗药丸
放进她的饮食之中
我派他来试试姑娘的本领
试出来了
金毛狮子不在狮子山
到我这里来干什么
合欢璧
我们合作 合欢璧就可以到手
嗯 你拿的什么
好是好
可是到手之后 怎么分法
原来是替别人打的铁手
哼 仇子玉 你不替我打刀
归你
嗯
狮子山的产业也全归你
你看 这是什么
哦 那你要什么
哦 你的刀又回来了
你
仇子玉 从今天起
我倒愿意 只怕有人不肯
我叫你打什么 你就要替我打什么
哦 莫俊风
不然的话你就要变成一个死铁匠
我告诉你一件事 你好小心提防
听见了没有
我偏不替你打
莫俊风 别试了
试多几次 你又要变得跟昨天一样了
这件事我可不能骗你
莫俊风一回来就知道真假
真是知人知面不知心
我该怎么谢你
啊
等一会儿我派人接你到狮子山去
我毁了你三把刀 会赔给你三把刀
我们联手对付那四个
仇子玉 我想和你交一个朋友
嗯
为什么
与你为敌太可怕了
哼…
天下没有永远的朋友
也没有永远的敌人
小蔷 枕留香到了
请坐
四个豪客已经到了两个
是吗
我去打听过 枕留香一到就和吴浩在一起啊
嗯
啊
这是什么东西 好像是一颗丸药
哼 哎 是…气痛散
看你 什么时候得了气痛病
来 我倒水给你吃药
哎…
啊 小蔷 你干什么
哼 你老相好替你找回刀来了 难怪你
金霸王   你可真按时到达
东西在我这里 要是来晚了
旁人不起疑心 你也会起疑心
金兄、程兄 久违了
久违了 请…
哼 金大哥 我可得和你打个招呼
小吴和枕留香早来了
只怕他们心怀不轨呀
不敢在我们面前玩花样吧
哼 人心难测
两位请 请
哟 我们来迟了
请坐
各位请移驾客房歇息
等接风酒摆好了再来奉请
哦 好…
双双
金毛狮子 你真够朋友
请到双双来接待我们
各位请
好…请…
毛兄 你可觉得金霸态度嚣张
怕是打算独吞呢
嗯
我看你我二人不妨…
莫俊风
我不知说什么才好
你可知道我想说什么
不管什么 我都愿意听
红颜祸水
哼 小蔷的笑
的确比我莫俊风的刀还要厉害
什么时候了
已经酉时了
四个豪客全来了
他们带了手下 在镇上驰马过去
蹄声就像打雷一样
可惜我又失了刀
没有刀就永远没机会
还有三把
好刀 比我本来的刀更好
你真是天下最好的刀匠
这是我赔你的 我还有事
嗯
铁手已经打好了
这个铁手共有五种用法
可以做拳、做抓、击敌
和锁拿敌人兵器
可以接暗器、发暗器 连射四把飞刀
仇兄 我真不知该怎么多谢你才好
哎 不过 你要答应我一个条件
我才能将铁手给你
你叫我干什么 我就干什么
我会替你装上铁手
你要为我做几件事
铁手的五种用法
我会一样一样的传授给你
我要你做的事可能很危险
我们一起到一处地方 去做不速之客
我去招呼一下
接风酒宴快完了
嗯
我不能再照顾你 得靠你自己了
多珍重
谢谢你
真不愧是彭双双训练出来的人
你叫什么名字
小红
小红是双双手下最出色的
待会儿赌局一开始
就她一个人伺候我们
赌局完了之后 她还要伺候一个人
谁
金大哥
金大哥最喜欢尝鲜
你看我们这位小红姑娘有多新鲜
各位 赌局该开始了
我得先去准备一下
我的事完了 总算不辱使命
将你这几位豪客侍奉下来了
我可以走了吧
可以
这是我额外给你的
谢谢
你知道了
你为什么不杀我
不关我事 是它救了你
不然的话 就会是把刀 不是一朵红花
请各位检查一下
笑话 我们要是不相信你
也不会到你狮子山来请你做宝官了
好 如何分胜负
不是说好了赌宝的吗
赌宝一共有四门
谁押中合欢璧就是谁的
哎
快开赌了 那赌注也得亮亮相了吧
说的是 来人呢
金大哥成名的霸王锤
这一击之威真是非同小可 嗯
我们在这里赌宝 你们守在外面
闲杂人等敢有擅进者 格杀勿论
是
该押门子了 我押…
白虎
我押青龙
我押出门
我从来不用兵器
那我只好押龟孙了
小吴 你一身横练功夫
一双拳头就是最厉害的兵器
留香姑娘金钗上的毒更是见血封喉
没有解药
我们这些笨家伙怎么能比呢
哼
开
西山有猛虎 通体白如雪
白虎押中
我押中了
哼…
老程 为什么
金霸他不怀好意
不会吧 合欢璧一直在他手上
他想独吞 不会到这里来
我们三个人不死 他吞不下
他带来了手下八杰守在外边
就准备将我们三个人一网打尽
对了 现在那八个人呢
哼
把尸首收拾干净
是
那么这块石头怎么办
再押一宝
那就只好麻烦主人了
我还是青龙
我和吴浩还是原注
不过我想问句话
要是开出来的是出门或是龟孙
我们的下场会不会同金霸一样
你和小吴必然联手以一敌二
我会做这种蠢事
只怕开出来的是青龙
你们两个倒会联手来对付我了
你同金毛狮子刚才对付金霸
好像已经有了默契
那我们是二对二了
哼 只要大家照赌下来的结果行事
我谁也不帮
这样就好 主人请吧
西山有猛虎 通体白如雪
白虎押中
毛开源 怎么又是白虎
这叫老宝
我在广东开赌场的时候
有一个宝官
一口气开了三十七次老宝
我们谁也没有押中
只好麻烦主人再来一次了
不必再来一次了
你们三个谁也押不中
这是你们没有财运 哼 认命吧
这是什么话 不是早就说好了
说好了什么
我说过照赌下来的结果行事
哼 老程 你聪明一世 怎么还不明白
金毛狮子不过利用你除去最强的金霸
他现在是要定这块石头了
你们是带不了这合欢璧出狮子山的了
我会送你们三位一笔诚意
让你们好好地离去
你们想一想 我先告退了
小红 替三位贵宾冲茶
是
哼 金毛狮子的狮形拳和老程的燕子牌
都是挺劲的功夫 我们可要失陪了
嗯 你忘了外边还有我的六俊
哼 忘不了 金霸有八杰 你有六俊
我怎么会忘得了
艳名四照的枕留香真是个大美人
哼 留香姑娘 把你手上的东西放下吧
好 铁打的江湖 流水的钱财
认栽了
小吴 截住毛开源
听说小蔷的笑最出名
现在你还能笑吗
上 今天谁也别想活着离开狮子山
莫俊风 看在你杀了枕留香
替我报了仇的份上 刀还给你
莫俊风 你这样拔刀
是比不上我快的
我身上还有一把刀
除非你有把握 一刀立即置我死命
不然的话 就算我受了伤
我有六把刀 足够杀死你
哼 我们动过刀
你自己也知道 没有一刀必胜了的把握
你想要怎么样
毛开源收养了我十年
虽然我已经报答了他
我还要保护他最后一次
你现在走
过了今天 我总要找你比一次刀
分过胜负
好 就这么说
你还不去找莫俊风给枕留香报仇
缠着我干什么
小红
毛开源 你可以先走了
我给你监视这两个人
云翔 叫他留下合欢璧
毛开源 留下合欢璧
为什么
小红姑娘要这块玉 你就得给她
小红 我知道毛开源不是好人
但是我总不能亲手杀他
我看就用不着了
啊
我练的铁布衫
世界上只有我不怕你的飞刀
啊
吴浩 你铁布衫横练的功夫
人手发的刀剑不能够伤你
可抵御不了这机簧发射的飞刀
你不该起贪心 想夺合欢璧
不然你不会死
燕子飞 你下手太快了
你说过 想夺合欢璧的人格杀勿论
你也要用那铁手来杀我
云翔
这位仇大哥是这里唯一的好人
小红 你让你这位朋友不要插手
我要跟这位金毛狮子赌王赌上一赌
赌什么
赌合欢璧 赌生死
仇兄 多谢你那三把飞刀
那算什么
你能用我打的飞刀除去江湖大害
我得感谢你才是
你真要和我赌
哼 你输定了
谁不知道我是赌王
看清楚了
这块铁牌有两面
由我放进盒子里 你来揭盖
“死”字朝上 你就死
“生”字朝上 你就生
你号称“赌王”
我看这个宝盒准有机关
生死之门可以由你选择
仇子玉 你能守信
我不守信
旁边还有人作证 你赌不赌
哼 我赢定了 为什么不赌
你明知我盒里有机关 还要和我赌
哼 那可怪不得我
嗯
赌王 怎么还不开宝盒呢
他输了
这盒子有机关 他可以控制
你用什么方法赢的
说出来太简单
刻着“生”字的一面有一枚小钉子
钉住了他就没有法子将牌翻过来
这块合欢璧…
物归原主 交还给南大公子
不过 你要喜欢
交还给小红姑娘也是一样
别动合欢璧
铁手是你造的
你该知道你是绝躲不过
这铁手里射出来的飞刀
是的 我躲不过 没有人躲得过
你明白就好
你就要凭这个铁手带走合欢璧
不但要带走合欢璧 还要杀死你
燕子飞
你又要用我给你打造的兵器来杀我
仇子玉 只怪你的手艺太好了
我有这只铁手足可纵横江湖
要是留你在世上
再替人打出更好的兵器来
我也就完了
这只铁手有五种妙用
我只告诉你四种
现在就杀我 你不觉得可惜吗
我并不贪心
有四种妙用 我已经够横行天下
没有用的 收截飞刀
正是这铁手四种妙用之一
今天没有人能再跟我争夺合欢璧了
这是我最后一刀
从来都没有活人看见过的
我铁手里还有两把飞刀
在我死之前还可以杀了你跟仇子玉
这就是铁手的第五种妙用
在发出两把飞刀之后
要拨动一处机簧
否则的话
其余的两把飞刀是向后倒射
莫俊风 想不到你会要救我
你先救过我 你也用不着我救
我只是不让他夺走合欢璧
不管怎么样
你总是为我发出最后一刀
等于放弃了夺合欢璧的机会
我应该谢你
慢着
等我们同小红姑娘带走了合欢璧
再收回你的刀
你不问我为什么要合欢璧
你要什么我都会给你
小红姑娘 委屈你一下
我要连小红带合欢璧一起带走
谁要动一动 我就先杀了她
双双 这合欢璧我也没份
没有 我已经帮你找回了刀
你该满足了
你把小红带到哪里去
只要你们不追踪我
我会把她留在福来客栈
你不会伤害她
我要的只是合欢璧
为什么要伤害她
别说我这么喜欢她
我也犯不上跟萧子敬结下深仇
双双
你可以拿小红要挟仇子玉跟云翔
可要挟不了我
小红的死活跟我有什么相干
把合欢璧放下来
你要不要跟我赌一赌
看我敢不敢杀她
莫俊风 让她走
我不要拿小红冒险
哼 看起来 我们今天还是难免一斗
哼 你手里只有一把刀
是斗不过我的 让她走
我让你收回所有的刀
好好地斗一场
云翔 我走了
你到福来客栈去接小红吧
你去收回你的刀 仇大哥作证
我绝不会趁机占你的便宜
只怕我还是占了你的便宜
我已经看见你的最后一刀
就让你占这点便宜好了
我相信 你即使看见我这最后一刀
你还是躲不过
哼 躲不躲得过 比过才知道
你们准备好
我掷出色子就是发刀讯号
想不到你也有你的最后一刀
嗯 这两把刀是用磁铁打造
专吸五金之属
因为我看见了他最后一刀
我仍然占他的便宜
这八人中间 他还算是一条汉子
你也认识小红
嗯 我早就认识她
她就像我妹妹一样
刚才彭双双提到萧子敬 是什么意思
哦 她就是萧子敬的女儿
她跟她父亲在追击夺合欢璧的匪徒
所以我刚才说把合欢璧交给她
也是一样
可是她告诉我她无父无母
她为什么要骗我
她单身混进狮子山
当然不能够对人讲真话
她以后会对我讲真话
我相信她会对你讲真话
哎 你快到福来客栈去找她
我还要赶快想办法
从彭双双手里取回合欢璧
彭双双 我早就在等候你
彭双双 你进退无路
还是到房里来谈谈吧
这是云翔 这是我爹
嗯
他老人家是…
嗯 仇大哥已经告诉我了
在狮子山我没有跟你说实话
你不会怪我吧
你现在已经跟令尊在一起了
彭双双也已在你们手中
合欢璧在她身上 我可告辞了
云翔 你别走
你留我
嗯 你还没有回答我的话
你怪不怪我
我不怪你
彭双双 把合欢璧交出来吧
啊 合欢璧不见了
小红
她没有机会把合欢璧放在屋子里头
你带她到屏风后面去 搜她身上
嗯 去
这个东西可烫手得很呢
啊 你…
我叫仇子玉
你大概也听说过我这个人吧
嗯
为了这个合欢璧
已经伤了几十条人命
你虽然得到手 但是你绝无力保有
这个东西只会给你带来杀身大祸
哦
你既然知道我这个人
当然也明白我要是出手抢夺
你根本无法抗拒
不过 我自己并不要这个东西
我只是将它归还原主
这本来是保定南府
南大公子所保的镖货
我要把它送到东岗去
她身上没有
嗯 身上没有
嗯
你跟她一路来 可曾遇见过什么人
没有啊
哦 刚才上楼梯的时候
有一个人很快地从身边闪过
这是个什么样的人
瘦瘦小小 像是个老头
嗯 我知道合欢璧在哪儿
崔妙手
萧总捕头
把合欢璧交出来吧 那是赃物
萧老 您真是什么都知道
什么都瞒不过您呢
交出来吧
合欢璧刚才是在我手里
不过 我已经给了仇子玉
他说要到东岗去交还给南大公子
那你去追上仇子玉 就说我在这儿
叫他把合欢璧拿来交给我销案
就是已经交给了南大公子
因为失主先已报案查缉
按手续他也要先缴案 再请发还
是 我这就去
您不怕我骗您呢
真话假话我还分得出来 去吧
是
云翔 你的事我大概也都知道
年轻人能及时回头
一样前途无限
我也看得出你同小女的情形
咱爷俩得好好谈谈 嗯
是 老伯
来
彭双双
哎 不必追了 即使追上去
也不过是个不足轻重的爪牙
这个爪牙还是这个人先前派出来的
那个时候 这个人还以为
合欢璧在彭双双的手里
所以派人杀了彭双双 搜取合欢璧
如果我所料不差
合欢璧此时只怕已经落在这个人的手里
这个人是谁
我只是猜测 还不能确定
要真是我猜想的人
这个人不但武功高绝
手下党羽甚多
你和小红留在此地等候
我即刻去调度官兵
哦 如有紧急变故 也不妨便宜行事
反正我要是在这里找不到你们
我会到东岗会合
此人必须要小心对付
只因他擅造兵器
他以前的规矩 有人要求他制造利器
必须以一种武功来换
所以此人的武功很多很杂
十分的渊博
就我所知 他为席大先生
打造过一对点穴金笔
换来一套点穴功夫
为鬼影子林谦打造十二把柳叶飞刀
换来了一套鬼影迷幻步
又为鞭神蒲公打造一条银丝软鞭
为棍王赵坤
用精筋玄铁打造一支双头棍
也必然换到这两个人的绝技
他打造的兵器甚多
会的武功且不止此
所以大家一定要多加小心
一见到便痛下杀手 绝不容情
不给他施展的机会
无论生死 都不能让他脱身逃走
爹疑心的那个人究竟是谁
我想我也猜到了
谁
哎 我看事情有点不对
怎么
我去追仇子玉 却赶过了头
比他先到了东岗
我发觉情形有点古怪 就躲在了一边
仇兄辛苦了 你果然到东岗来找我
真是信人
幸不辱命
多谢你
不用谢我 我做了这件好事
我心情开朗 心安理得
南大公子 物归原主 我告辞了
仇兄 我们后会有期
哎 你们想 要是做正大光明的事
那些人何必蒙面
我问你 那些蒙面人穿什么衣服
灰色衣服
这就不会错了
杀死彭双双的人就是灰衣蒙面
萧老伯疑心的人也正是南玉
依你们看 他们要对付的是谁
听这口气 好像是仇大哥
那是一定的了
我只不明白
合欢璧是南玉保的镖货
他难道不要赔偿
这我倒明白
事主在报案的时候说
合欢璧南玉只保了十万两银子
但合欢璧最少值五十万呢
南玉还不知道我们都晓得这件事
只一心想杀仇大哥灭口
好不让人知道合欢璧在他手里
我得赶去东岗警告仇大哥提防
要是南玉的人已经动手
也好助他一臂之力
南玉 我现在已经知道是你
不必再藏头露尾
仇子玉 我这些弓箭手
久经苦练 弓劲箭急
这几支箭已经射穿你的脏腑
你只不过仗着从席大先生那里
学来了几下手法
闭住穴道 暂止流血
最后 哼 还是不免一死
这我知道
不过在我没有死之前
我还能杀了你这奸险小人
夺回合欢璧 交给萧子敬
只怕未必 八煞何在
啊 四虎迎击
摆下旗门
分列五行
旗阵合围
展天罗
布地网
聚四象
仇大哥得了千金重宝 不据为己有
他这样信任你 你杀了他
仇子玉闯不过我这生死旗门
不免一死 你自问比他如何
你我谁生谁死 手下便见分晓
哼 你飞刀已尽 我旗门依然
今天你要死在我的双戟之下
我这刀匣也是刀 而且比普通刀重
你的旗挡不住
我不信