他穿了防衣!
打他的^莫打他的身!
m然你谋Oz救了我出
@K不表示著我已x了危U
因槲一旦成榍帻偷娜
就等於判了K身O禁
不^青瓦@O牢,
大得我永h也走不出去了!
@二十啄,
我替做了不少的事
但是@一次行剌千代公主失手
使的失
我很清楚的矩
就算我^去有多少的功
或者有多少I
但是都]有k法a我@次的e`
你足足跟了我三月,你 到底想怎N?
大家各槠渲,
你槟愕做事.
我槲业念客服
住, 我是I⑹
我的名字叫姚敏君
立刻放了千代公主
一⑺赖娜嗣我不想住的
我的命\跟我的@p眼睛...
就是г谶@女人手上
我徒@N多年]有求^你一件事?
F在你臀[平@女人!
我就是死也瞑目了.
我答你!
好徒弟!
派你斫o我送K,我很光彩
我@l老命, F在就交o你了
y狐,
我先走了,只有等下子再了
邮职!
傅.
@墓是我槟涞
你安息吧
Σ黄,我t到了
你....u
看了半天,
一下你在看些什N呀?
你看耐心c
你看到本世o最ゴ蟮陌l明
小村, 他在f什N呀?
敏君的姐姐,正在她的新l明
叫 "窒息子"
子也窒息?
成功了!
瓦斯快爆炸啦!
姐姐,你怎N?
@是不是有危U的?
W_!
用我的"炮w刀"
F在看我的
成功了!
o我品呀?
姐姐!
大家不要@涌次
以我砜
她粹是自然反
跟我和炸毫oPS
大家同意?
你pc行不行啊!
我@是被手榴炸
可不是被蚊子B的呀,哎..
就忍著c吧! @e是警方o我的Y料
你看其中l最有可能⑺览销?
@能蚩梢⑺览销的人...
一定是他身最H近的徒弟
叫做y狐
y狐?
嗨呀..敏君啊, y狐@人你可惹不起!
趁自己年p
s快快c收手,找人嫁了算啦
以前也有人跟我@诱f^也
得在k公室上班的r候
老是希望^著c剌激的生活
自,遇到你和敏君之後
就_始了城市⑹值纳涯
但是^了啄...
突然g, 又想^著平淡c的日子
你一定不t解的!
如果我你,如果要你x太和月亮
你挑x那一?
我挑u蛋糕
什N?
你不明白吧? 很深W嘛……
大家都不知道Ψ街v什N
一是心重.
一是火力十足...噢
正所^一女不能蚣薅夫
姐姐, 前商煨〈逅土戒指o我
叫我考]一下
其我喜g的是情哥
只可惜, @N多年...
都]有向我表示^些什N
我想, 他可能不喜g我
你真的很喜g那情哥哥啊?
神病!
嗨
什N事@N_心呀?
不告V你
@密秘我要藏在心底
不^,可以敏君告V你
他已知道⒗销的词?
e啦!
再你猜一次
我有A感
老那件事很麻!
如果我其中死了一
剩下的那一就要照敏君
少貘f嘴了
什Nr候那N婆婆了!
我可]yf
m然@嗡z^都]份
我衲,叫他z
之後要少跟你在一起
槭颤N?
你g接的⑺懒算y狐最尊敬的傅老
如果y狐知道你最P心的人
是他z的
他就招⑸碇!
有...
什N音@Ny啊?
差不多是r候去接忠村的妹妹了
你姐姐去哪了?
T後面
不吧?
@NA肉了!
我出去了
是今晚了
人家都f月A之夜求婚是最安的
如果敏君收到我的戒指,
她一定好_心
一定想急著知道去哪ee行婚Y的?
St. John or Po Lin Temple?
哎呀,成哥你太自私了!
你和敏君Y了婚之後,
小村一人孤零零o水!
M不是很K!
不^]PS啊!
我和敏君觞cao他得了
你喜不喜g啊?
我想一c啊
只要有
你又R意a了?
是R意芩膏?
既然你去I,不如Ic小吃啊?
梅, 最好睃c蛋糕
好啊,有就I
Thank you
你X不X得,今晚@e特e_曼蒂克?
是? 不X得
我以前都磉^状瘟
不是的!
我X得今晚@e特e_曼蒂克!
多x你,成哥
你K於向我示哿
做什N?
你有]有lF...
我坐的@椅子有c特e啊?
有什N特e? ]有}啊!
不是的, 好像有一黑色的|西
是啊,不知是l放在@的?
原硎黑盒子!
知不知道怎N淼?
是...
阿成!
敏君, @是你的
xx
汽水
你怎Nt了?
每天喝不到然t了...
]有蛋糕也t了
你明不明白啊?
]有和蛋糕一定t的
所以我Q定明天煲o你喝!
阿成忽然g@N深W!
]有蛋糕吃所以t洛
你考]得怎N?
o多crg我考]
我去洗手g
是我的,@戒指是我的
你嫁o我
@不得了! 又不是叫你v英文
就算v英文也可以啊
"You are the one that I want
Oh! Oh! Oh!"
Marry me, OK?"
或者大家都不知道我f什N?
或者, 用第二N方法
家姐你要我娶你啊?
]@N容易!等等好?
什N? 等你三五七年?
都o所^的,
最o要是你肯嫁o我啊
就S你吧
看什N啊?
你是不是成哥啊?
y道你是小村的妹妹?
槭颤N你哥那N高你@N矮?
IB不虬!
敏君
敏君, 你醒醒啊!
你醒醒啊!
小村...
跟我戆
我送你去t院
聿患傲
叫阿成臀艺疹妹妹
你自己保重
小村!
哥哥!
哥哥
你不想他有生命危U,
rx_他先
y狐的目耸悄愣已
你有]有_定啊?
我避得了一r避不了一世
我有三目肆,是不是?
你不我的,t早你不後悔的
Σ蛔, 我不可以答你
只有@k法
能成哥hx危U
不! 敏君
不喜g小村
我送你回澳T
不回!
你一人留在香港做什N?
你o我住嘴! 我怎N也不回澳T
我哥哥答我,
^了@W期,
如果我考得好,
就送我硐愀圩〉
你]到? 他答^我
你哥哥的事情理完之後,
我就^去看你
我槭颤N要你的?
你又]喙芪
你以槟闶钦l啊?
如果你哥哥]死,
你已是你的嫂子了
我哥哥根本就]有跟我f^
他都]有提^你
我哥哥不同你Y婚的
你做舭!
我真的同你哥Y婚了
你fe!
你是在妒忌
我知道你很喜g你哥哥
他凫赌,
他就不再R意其他人
但是感情分好多N
你同你阿哥之g就是H情
我同你阿哥之g就是矍
不是啊!
我同成哥之g...
就是友情
假的假的! 我同你就只友情@N!
你要_她我不管,
不要拉我下水
告V她!
告V她我不止友情@N
v啊!
你不v?
那N你同我v!
你告V我我和她不止友情那N!
我不知啊!
既然她不知,你就告V她!
我同你不止友情那N!
B你都不敢面κ?
@不是事...
叫我怎N面!
我青梅竹R
你有什N我不知道
你抽的r候,
我湍泓c火
你Y婚啊...
你不v小村也跟我v?
他]有告V你?
]有!他]同我v,
如果他同我v我一早死o全
用得著y狐!
你f什N?
你去哪e?
我不想你l!
小村是我未婚夫
也是ξ易詈玫哪腥
@滴眼I是樽约毫鞯
既然你要@Nv!我也]有k法
那N好,等我忘小村那件事之後
我再硪你
希望到r我得你
成哥,Σ黄
只有@方法能你x危U
如果你F在好心,
我比你更加心
你质颤N?
不要哭啊!
我哥哥要你照我
好啊
你同我一起生活?
你就要W自己照自己
我是城市l虮
我不想身有
@是我第一次...
看到一男人@N悲的眼神
由今天_始,
我同惠香的生活有了好大的化
她已不再是一普通的W生
她是一城市l虮的助手
在@一年e,
我W了怎N照自己
同rv著我同成哥之g...
好多第一次
我第一次拖手
第一次肀...
起戆!
你怎N做我助手?
我可以的!
由今天_始,
同成哥在一起的r候
我的心跳得好快
@是不是叫做初?
不知道成哥的初偈遣皇沁@拥
在@一年e,每次想到敏君姐姐
成哥就武45分
他的Ψㄔ骄越美!
如果他生在古r候,
他一定是一多情客
不知道r成哥槲椅?
什N叫情,
什N叫x?
喂,怎N又是你!
你做什N要打磉@e?
一日三餐餐餐打!
F在打很好玩?
我都告V你我不知道敏君在哪e!
你不知道你很忍!
打砭]有好事!
@次又不知道出什N事
哎呀,我的衣服!
你富F\?
我前世都不知是否c你有仇?
今世老是o我J!
如果@e多好,
可以穿
在@e,都不知道怎N省出!
想知道敏君
在哪e?
我整M你先!
喂喂?
哦,我的!
都不知道她想怎N?
明天是我12q生日,
成哥槲c祝?
明天是一y忘的日子
你的情人在你的上留下深深的吻
生日快!
怎N有5000元在@e?
惠香,今晚是我一好重要的r刻
我你去一好隆重的地方
放在@e的X,你拿泶虬缦伦约
6c我斫幽
惠香
我砹
你行了?
砹
喂, 怎N是你?
有}?
我不想你再打┪
你不是好想知道敏君
在哪e?
什N意思?
我F在好心告V你
你告V我?
喂,我是淑女碇
你e碰我
Σ黄
那N你v啊
今天是敏君的大好日子
我@做姐姐的,都同她_心
她要Y婚了?
她榱穗[m身份,
改名叫物夫人
今晚, 是她比武招H的日子
@是她的地址
你有本事倪@N多人手中她回戆
不的!她不嫁e人的!你_我!
我怎N_你
你不信我的?
今晚就在那喝c茶吃包c看虬
我告V你,你]得x窳,成哥!
你信也好不信也好,
你t早要去看一下
r且, it's the truth
@次整M不到你
成哥?
他去娶老婆,
今晚不同你吃了
你f什N?
哦!打人啊! 老天_眼了!
我和我妹以後都不需要┝
我不信啊
你信也好,不信也好,
哪到你f
@e的姑娘好漂亮
是啊!
B娘都@N漂亮,
那夫人更加漂亮了
你知不知道今晚比武招H...
所有的人都是40q以下
什N?我的L相老些嘛
我今年只有28q,怎N?
你敢同福督先生@诱f?
即刻同我消失!
等等...
婆婆, 比]_始
@福督先生已s走20人了
他一表人材都很配夫人啦
出示柬
Σ黄,我]有柬
]有柬不能M去的
我不是]有柬,不^我忘Я寺
之]柬, 就不能M去
嗯,怎N有@N多人...
⒓舆@比武招H呢?
然啦! 如果娶到物夫人
即是娶到再世A佗
你知道, 她的tg高明
如果娶不到的
可到物m的天池水
都可以延年益鄣
@N多信用卡都是VIP的
我跟你f了
之告V你]有柬,就不可以M去
好!有原t啊,好!
我走先!
我同物夫人好熟的
敏君.敏君! 我是成哥...
婆婆
喂喂!
你小心c啊...
如果你再在物m胡[
我⒛阊劬ν诔!
不是的,我同物夫人好熟的!
我青梅竹R的
看你@幼,我就知道你撒e啦
我哪有撒e...
物夫人是不是叫敏君
?
是不是啊?
我是不可以S便告Ve人的
是
默F在_始,你在@e守住
如果再有人假扮的
就格⑽鹫!
知道!
L出去
走啊!
物夫人到!
在下福督,
久仰夫人大名
夫人你好?
榱吮硎疚Ψ蛉说恼\意
我意第一出斫邮芴
哪出砗臀掖?
夫人,
@位福督先生,是今晚@N多人中
最出色的一
我有分寸的
1 , 2, 3, !
不了!
是不是很犀利啊?
那能不能M去?
不行!
你知不知道F在你的境很危U?
_始我你是客人,
所以我o你面子
F在婆婆下了命令,
我不再同你嬉虻睦
@是什N意思?
不信的, 你就下洛
你千fe小看我物m的女人啊
我每一都是物夫人...
千挑fx出淼!
敬酒不吃吃P酒
福督先生已技喝盒哿
有l要同他^量呢?
好在s到!
夫人,我已⑦@班]用的男人
通通打,
比武擂台的矩,l俪
就可以跟夫人共YB理
等等!
老兄!
槭颤N?
我都是槟愫冒
你槲液?
然啦! 大家I都要看下影!
B夫人的幼佣]有看^
大家就打三打四?
你不要在@eyf?你是l
你?
好!
既然@,不相m!
物夫人已同我同居
什Nr候?
多久了!
你f什N?
她同我已有女
F在最o要就是她言辛,
已有24月了!
你yf!
刀如人! 敏君,果然是你!
m然你用了不同的w刀,
但是你的馕段矣肋h都不忘
槭颤N馕哆@N_!
@把刀是我用硖昴_皮的
你f_不_?
什N?
阿婆不要笑啊!
你不要在@ey搞了!
你知不知道我是l?
你在@e,然是我情忱
y道是我情人!
敏君是我的女人
才你]看她那p眼睛...
含情}}的看著我?
捉住他!
又?
好身手!
夫人!
我!
我叉!叉!
怎N?
我假b被你叉中的!
你知不知我叫兵不炸!
各位,信不信啊?
敏君啊,
你知不知道@一年...
我找你找得好辛苦的?
我到底做e什N了?
你不肯我?
我知!
我知道小村的死令你受到好大的刺激
但是你不需要比武招H@Nd吧
f一@海IA了
你要跟著他在船上^下半生了!
我想你搞e了
我不是你所v的敏君
如果你要我信你,
除非你揭_面我看下
如果你要揭_我面看下
除非你打A@其他的人
@是物m的矩!
夫人!
我Q定了的事是不改的
可以M得了@大殿,
我就要o他C
好,
既然你要@N做,一定有你的原因
你要娶敏君?
你下娶敏君我就B手都砍掉你的!
我都f了,如果你要娶敏君
我就B手都砍掉你的!
快c回福督做你的先生!
好!
喂!
麻┠闶栈!
@世界竟然有@NV情的男人!
各位,我@N辛苦打A福督
我想大家@TH事咧...
那女人!
L_啊!
如果你要揭我面
你知不知道後果怎N
要娶你嘛!
你姐姐已同我v了!
真的想不到...
在@r候我同你竟可以@N浪漫
你比以前漂亮多了!
我真的自配不上你
我先走了!
慢住! 你揭了面怎可以不娶我?
你e人所y啦!
你不@任,我不勉你
因物夫人是不求人的
你怎可以@幼瞿?
我真的以槟闶俏业呐人啊
如果你要自
就⒘宋蚁
你走!
Σ黄!
全是假的!
我拿走你所有的卡片,
不S你以後再_人
Σ黄,
我今晚有一些私事磉t了
Σ黄!
成哥!
不要哭!
生日快!
m然他只吻了我的~^,
但我已好_心了
F在我16q,
tc我L高c,
到r成哥不止可以吻我了~^
而且可以吻到我嘴了
每年的@r候
我得敏君同我一起
槲N茉莉花
因槊艟知道
小村最R意茉莉花
把罐子o我
你知不知道,
我哥最R意茉莉花的
每年的暑假,
他^去探我,就盆o我的
其, 我也好R意茉莉花的
但不知槭颤N,
每我看到茉莉花就想起小村
用他泶替我
你看下γ娣N了好多茉莉花啊
好漂亮啊!
神E啊!
w星啊!
你不要走
告V我敏君在哪e!
你自己找S目啦
w星啊...
不告V我你e想走!
不要走!
w星啊!
小心我y!
去死吧!
窒息子?
告V我敏君在哪e啊!
如果你不v, 我⒘四阆
我W!
窒息子?
既然你我?
是我啊!
他又喝醉了!
好心的就^砜匆幌掳!
醒啦!
d完了?
我走了,多x
惠香,
不o而e是我做人的方法
我希望你不怪我
因槲医K於知道敏君姐姐的下落了
我要去找她
我要去的地方好h好h
所以不方便你一起去
我知道...
你是很的女孩
你可以照自己了
我很快就回, 保重
喂.是我啦!
我成功了!
成哥已上了wC去了美~s了
我可以call你的
他怎N也不到了
他做粢]有想到
因檎嬲的敏君
一直都在他身啊
那N你F在放心了
就算y狐F在再,
都找不到成哥
喂...
出!
y狐!????
多x你的
我F在知道她在哪e!
多嘴婆,三番四次揭露我的行
你知不知道很危U?
有什N危U?
你下我的霹Z雷火!
你好K啊!
怎N你]走?
w星!
我求你啊
我都跟你f^你是我w星碇!
不要^戆!
敏君
真的好大意的O了@局!
你富F\K]有上啊!
不要^戆
我不^砭褪
快c告V我敏君
在哪e!
e..你e^
那N你出戆
快c告V我敏君
在哪e
我f...^...!
不^我告V你之後你要即刻消失的
清不清楚?
不是很清楚
你富F\啊!白都不臀医
我@世人真的命苦啊
喂,成哥!你在哪e啊?
立刻住,y狐已回砹
你一人很危U,即刻去找敏君
我很快就回砹
敏君姐?她在哪e?
γ?
是不是好多茉莉花的那e?
叫我^去?
你槭颤N不自己打o她?
你e@N多行不行
那打不通啊!
你即刻臀彝ㄖ她啦
就@永
走捷娇禳c
Sister May...
敏君姐姐...
你是l?
你在@e质颤N?
敏君在哪e?
y狐,我已等了你一年了
小村那P~,F在正好算一下
今天就用你的命磉我的眼睛
金僮粉器
w刀!
惠香
敏君!
你怎N?
你]事吧?
不要走!
喂!
你做什N啊? @是啊!
敏君啊!槭颤N他身上冒出@N多
成哥, 小心啊!
e他粘住你的身w啊!
放心吧, 我已⑺控制住了
啊,不是啊, 是他控制了我!
你@N喜gw? 我就你w!
你小心c!
你粉身碎骨的
放_我! 好辛苦啊
放_我! 快c放_我!
惠香!
走啊!
她已中了我纱 "恐怖天使"
只能活24小r了
^了24小r,她就失去控制
成槲矣谰玫呐`
敏君, 我一定找到你
喂, @e是t院!
你不可以JM!
快c叫t生!
不可以的!
成哥?
成哥!
她醒了!
那你要不要M去她啊?
敏君v^
她忘小村的r候她就回碚椅
如果她想我
她一定碚椅
其敏君根本就不R意我哥的
她昏迷的r候
一直都叫著你的名字
叫著我的名字?
敏君,你知不知道?
每次我望著你的窗台
我就想,住在e的人
N了@N多的茉莉花...
是l呢
F在, 我知道
那你知不知道,@一年以
每次我拇粞e看你的r候
我好希望能和你在一起
到惠香煮o你吃
我多N希望那人是我
不^已太t了!
你不得我?
我的...
住,敏君L什N幼
如果我成了恐怖的天使
你一定要H手缥
住!
敏君
你@又钢我也]用的
她F在已是植物人了
我最多可以S持她的生命
她救不活的啦
你e跟我f她救不活了
你信不信我一打爆你的^啊
你信不信啊?
怎N是你啊
你槭颤N在那e?
啊,你打爆了我的屁股!
w星! 你想怎N?
跟我!
怎N才能救敏君? 你f啊!
你f啊!
质颤N啊,大哥,我求你
你我安祥的死去
你用打我,好痛的?
是人都知道你是通天B
快c告V我?怎N救敏君
PT!
喂,就算要f,也先要救人先啊
人碇啊
你]流血我流血啊,血都流到屁屁上了
你想怎N?
你要我救你嘛,我臀抑寡
怎N止啊?
用手指啊
不用啦,我f了
那N你f啊!
喂,你再不v我湍阒寡了
我vo你,你e捉弄我啊
我治敏君瑰的恐怖天使, 只有一|西
什N?
就是物m的天池寒冰水
天池寒冰水?
在什N地方有I啊?
你口臭啊!把嘴放_c
寒冰水m然能蛄蠲艟的假死突
但是它不能化解恐怖天使的力,
能蚧解恐怖天使的力...
只有一人!
l啊?
喂...
她就是物夫人
去哪e了?
我的窒息子不了?
一定是那衰仔偷走了
那N我F在怎Nk?
糟了! 敏君姐姐和成哥不了
他一定找物夫人去了
我要缶啊
物夫人?
物夫人, 物夫人...
慢住,大狂徒,竟然敢夜J物m?
物夫人,我要她
你臀医兴出戆!
你以榉蛉你!
臀液八出!
要夫人就先^我@一P!
玩大的!
你眼力@N差啊!
窒息子! 走!
拿c氧砦!
你怎N?
我...
你就榱诉@女人不要我?
我找到我的女人了
夫人,你臀揖认潞冒!
救她!
你f不啊?
你辜了我夫人
我不救你@狗男女的
你走啦!
我求求你
你刁y我o所^
只要你肯救活我的女人
你的女人
同我s出去!
是!
住手!
夫人!
你不要浪啊
我...
我真的]有e的k法
所以才砬竽愕
你t下好吧
想要我同你t她?
好,我就o你C
你跪在我的面前求我
或者,我考]下救你的女人
跪呀
跪呀!
不要
就算你答救我
我也不你救的
他是我的男人,B我都不蔚米他跪
他怎N可以跪e的女人
e跪啊!成哥
你不跪,她只有死路一l
成哥,我o你6^考]
6^以後,
恐怖天使的力就l作
到r,你就算跪我都]有用
婆婆,你到r候提醒我
我要H眼看著成哥失去她心鄣呐人
我不你有C看到!
我先Я四愕难劬!
放_她!
放_她?
好啊! 你求我啊
你求我,我不止放_她
可能t好她
你跪下砬笪野
不要啊,成哥
你不跪,你的女人就死
成哥!
你F在可以救她了
我不救
你]^被人拒^啊?
我F在你下...
被人拒^的滋味是多y受
我F在才知道...
原肀蝗司芙^是@Ny受
我不怪她的
因槭俏也υ谙
F在只能是,
她一公道
r且我叫她e人所y
我F在也不能人所y
既然她不想救你
那由她去了!
我走吧
m然我不能救活敏君
但是我有k法...
可以令到我和她永h在一起...
我K於有C倪@e望^去
@茉莉花好香啊
!
因槟阍谶@,茉莉花今晚特e的漂亮
是?
我感X到?
今晚@e特e的浪漫
你又X不X得?
今晚的月亮是特e的A
槭颤N有一戒指在@e?
是啊,好像是婚戒指
不知道是l放在@e的?
是...
是我!
我要向你求婚
你嫁o我!
你哭什N?
我尾坏眠@段rg! rg太短了
我不久就x_你
今次我不再你x_我了
我已打_了所有的煤
恐怖天使l作的r候
我就引爆@g屋子
成哥!
到r一起葬身火海
在我y狐的字典e面
是]有幸福字的
惠香!
你怎N?
敏君姐姐,你怎N?
我一直都心]人⒓游业幕槎Y
你淼谜好
我今日就⒘四惝是我RY
死到R^@N多U!
今日,要你死o葬身之地
又是@!
好在我早有
把|西吃乾Q,多吸收些IB,
硌
哎呀,死定了!
每中一次恐怖天使...
本身的性就增加
再!
我看你中得了状?
中@N多次...
都要^24小r
才恐怖天使
再!
如果你不,我
打著打著你到e面质颤N?
他困住了
你真困住了? 我D!
你喜g追人? 我D你!
果然有c啊?
又睃c震啊?
喂...
打死你!
再戆?
喂,你用不著撞啊
想撞它出戆?
e做袅!
!
不准走啊
我不住了
用力c
成哥!快c褪职
砝!
使劈c啊!
我使爬!
喂!
在我@e!
4只恐怖天使!@次你不死
啊!超人!
怎N你w得@N慢?
叉你!
再叉!
我是快^你!
敏君!
敏君...
敏君!敏君你醒醒
成哥你手啦,她不是敏君了
成哥
快co我解Q他!
你用恐怖天使,
她就成槟愕呐`了!
敏君!
敏君...
我走
e理我,走啊!
物夫人?
走啦!
我要同你一起死
成哥!
走啊!
拉他出去啊!
不要拉我!
成哥...
救他! 快c救他啊!
成哥!
不要去!
你想怎N?
你槭颤N要@ξ?
你吃了我的解
恐怖天使就不再毒害你...
怎NF在你要救我?
我救你是想你下]有成哥的滋味!
你一起去死...
在是太便宜你了
成哥!
物夫人!多x你救活敏君
你竟然敢我夫人,捉他出
我走
不要追了!他走吧
你夫人真的@N蠢中
不^想成全他嘛
成全他?
成哥中了恐怖天使啊!
其夫人一早⒔馑...
放在敏君身上
成哥是不死的
@次是我最後一次...
到成哥和敏君姐姐
他]再回碚椅
不^,好多年之後,有人告V我
到他在西藏出F^
我永h得你的,小村