欸..   爸   快看   快看
蜻蜓  蜻蜓
太多了  都不想逮了
爸  怎麼那麼多蜻蜓呢
這是要憋著一場大雨啊
片名:== 【唐山大地震】 ==
字幕及時間軸校正:HAPPY777
爸  我想吃冰棍
來  下車了
你跟弟弟把這個電扇拿回去
然後告訴你媽  爸去趟廠裡
然後就回家去
六分夠嗎
夠了
看著點道
奶奶  要兩個奶油冰棍
英童   走
拿來吧你
姐  英童他哥把冰棍搶走啦
方達    快跑
敢推我
快跑   快
往家跑    別讓他追著了
快跑
方達   快點
快點    走
慢著點
抱的什麼啊
我爸買的電扇
姐   我要吹風   我要吹風
別著急
等我插上電就可以吹了
方達
把手躲開別絞著
快下來  下來  下來
行嗎
行
先讓我吹
不行  先讓媽吹
媽做飯熱
好  我們一塊吹
媽  涼嗎
涼
你們吹吧
別伸手啊
嗯
涼快
別動
爸爸有兩塊手錶啦
爸指向幾點呢
七點吧
行
給你們買的新書包
我要天安門的
我要長城的
別關  別關
熱
熱也不能這麼吹
過來
好了  媽媽給撲粉了
媽我要吃西紅柿
我也要吃
等著   等著
哎呀   看看
六年級的時候才能背這麼長的
就一個了
登   讓給弟弟吃
媽   方達都吃了
我也要吃
沒了
媽明兒給你買去
騙人
沒騙你
媽說話算話
好吧
雙胞胎怪呢
一個拉屎    另一個也想拉
方登嗑瓜子嗑大頭   方達也嗑大頭
倆人誰也沒跟誰學
真有意思
你越說越神了
他倆還是孤單了點
在外頭受人欺負
真想再要一個
你還敢再要
嗯
上回生他倆沒把人嚇死
你還要
那有什麼不敢的
可惜懷不上了
我現在有一兒一女我就很知足了
人看著呢
你上後面去
快去啊
壞蛋
過來
你笑什麼啊
這麼熱的天
全唐山就咱倆幹這事吧
都熱
都睡不著
剛下班啊
剛下班
明天見啊
車怎麼抖起來了
天怎麼紫啦
怎麼的了這是
快下來
地震啦    這是地震
孩子
快走
媽
爸
方達快跑快跑
老吊車要下來啦
過來
媽
來啦
爸
你幹什麼
大強
志國
快來人啊    還有人嗎
大強    你堅持住啊
我在這呢
元妮   在這呢
大強
堅持啊    堅持啊
堅持啊
堅持啊    大強
大強
又來了
老天爺
你個王八蛋
爸    媽
姐    姐
爸    救救我呀
姐
媽    媽
救救我呀
你拉我幹什麼
你留我一個人幹什麼
大強
這有孩子    快來人啊
元妮    是方達
方達
在哪呢
這呢    這呢
達
媽    我想出去
我不想在這呆著了
乖    別哭
媽在這呢
媽這就救你出來啊
我的胳膊疼    疼死了
我想出去   媽媽
別哭   別哭    媽在這呢
你姐呢
你姐在你旁邊呢沒
看不著我姐
我能聽見她敲石頭
等著啊     等著啊方達
等著啊
我看見方登了
一塊蓋板壓著倆呢
在哪呢
在底下呢
你看
讓我看看
登啊    方登
登啊    你應媽一聲吧
登啊
師傅
我求求你們
孩兒他爸
他爸已經沒了
我這兩個孩子
要是再不救活我也活不了了
我求求你們
我下半輩子給你們當牛做馬  行嗎
給你們當牛做馬啊
你別哭啦
等我們想想辦法
先把這塊蓋板拿下
快去取個槓子去  快去
一   二   三
我取槓子去
哎呀   趕緊的吧
孩子下面沒聲了
只能救一個   快拿個主意吧
都救    兩個都得救啊
怎麼就跟你說不明白呢
一塊水泥板壓著倆孩子呢
這頭是閨女   那頭是兒子
撬兒子這邊   就壓閨女那邊
撬閨女那邊就壓兒子這邊
你快拿個主意吧
只能救一個啊
兩個都得救
兩個都得救啊
哎呀
那水泥板上那麼老多東西只能撬一頭
我求求你們都救吧
你快拿個主意吧
我求求你們啊     都救啊
都救啊
求求你們啦
你快點吧
孩子都快沒聲啦
別猶豫啦    再猶豫兩個都沒啦
都救
你想好了沒有呢
到底救哪個
這還有個活的呢   快來人吶
我們上那邊救人去啦
大哥
救弟弟
救哪個
快點  快點  救弟弟
媽媽
登啊    媽媽對不起你
登啊
媽媽對不起你
小達    小達
跟叔說句話啊
元妮啊
還是先救活的吧
死的咱們顧不上啦
你看這小子都沒聲啦
都不出聲啦
你快去抱著孩子上唐山機場吧
那邊有咱們唐山解放軍的醫療隊
快去吧
再晚就來不及啦
快點去吧
孩子
你的家在哪
你的爸爸媽媽呢
你還有親人嗎
別怕
叔叔帶你回家
就那個
低著頭的那個
太大了吧
五六歲了
都記事了
這個最漂亮
長大了可以搞文藝
是不錯
怕不好帶吧
問她多少回了
什麼都不記得了
培養感情應該是不困難
就是
這些孩子受了刺激
得緩一陣
肯定是孤兒麼
他們的照片都在唐山市救災辦
這麼長時間了
有親人的都聯繫上了
沒聯繫上的基本可以認定是孤兒
當然也不能說是百分之百
我可不想得而復失
是
沒事你倆再想想
也不著急有空就多過來看看唄
抓緊辦下手續
好的
幫幫忙
你們這是做好事啊
不會有什麼問題吧
沒查出什麼大問題
就是
不愛說話
我看挺好的
敬禮
像抗震救災的英雄學習
像抗震救災的戰友致敬
丫丫
好不好
咱們軍隊就是革命的大家庭
以後這每個人都是你的親人
一直都是你抱著   你讓我抱抱
沒事   我不累
我不是怕你累
是我想抱
丫丫
找媽媽啊
來    我來吧
我不累
丫丫  你看
這個樓就是咱們家
丫丫 我們到家嘍
丫丫
這就是爸爸媽媽的家
不怕
咱們這不會有地震
丫丫
你看
這就是你的房間了
是爸媽專門給你準備的
喜歡嗎
來
待會兒
咱們洗個澡
換身乾淨衣服
孩子剛到    有些不適應
別急
你說這走了一路
我都沒聽見她說一句話
她會不會是啞巴
別瞎講啊
這小貓小狗撿回家來
還有兩天不吃不喝的呢
更何況是一個死裡逃生的孩子
你看
這不是正聽咱們說話呢麼
媽
姐
你們怎麼來了
娘
方達
快叫奶奶   大姑
奶奶   大姑
等半天了吧
找不著
問誰都問不清楚
快進屋吧
元妮啊
我們把方達帶回去吧
他是老方家的孫子
我們該管
你還年輕
我想的開
你再走一步吧
媽
你們老方家不能把我掃地出門啊
孩子太可憐了
這一隻手
拿得了書拿不了筆
拿了筆又拿不了書
我能照顧好方達
今兒帶他上學校報名老師也說沒問題
到濟南上吧
怎麼著也比在唐山好啊
你看都這個樣了得什麼時候才能建好啊
元妮啊
你看這樣行嗎
你
跟方達
都去濟南
你願意工作呢就找個工作
不願意工作
就在家照顧孩子
咱一大家子人呢
不會讓你倆個受一點委屈
我知道你們為我好
可是我哪也不能去
你這孩子真強啊
我們替你想你也得替我們想一想啊
娘
媽
方達跟著我你放心
等以後條件好了
我帶他回去過年
我大老遠的過來
我就是為接他走啊
就剩下我跟方達了
要是他再一走
這個家
就沒了
我兒子復員就該回濟南
他就是為了你才留在了唐山
娘
說什麼呢
要能替我就替他去死
對不起
那麼大的個子
那麼會說話    能幹活
說沒有就沒有啦
我孫子又傷成這個樣
你讓我怎麼放心
我想起他來我就擔心
那往後的日子  我怎麼過啊我
對不起
我對不起您
對不起  大強
對不起  方登  方達
就我一個人沒事
我答應您
帶他走吧
只要能讓他享福就行
行了
一家人
一家人不說兩家話
出了這麼大的事
死了這麼多的人
都要想開
團結起來向前看
這家裡
東西都沒有了吧
你上次在家裡面寄回去的那個照片
我給你拿回來了一張
坐穩了
扶著   扶著
達
到了奶奶那    聽話啊
別淘氣啊
記住了
媽
哎    媽
哎    乖
媽
乖
娘
咱把方達帶走
那差不多就是要了元妮的命啊
媽
達
走了   丫丫
老王
這是你女兒啊
是長得真漂亮
叫阿姨    叫什麼名字啊
叫啊
董醫生
這就是從唐山帶回來的小女孩  嗯
讓叔叔看看
看看像爸爸還是像媽媽
吃飯吃飯吃飯
嘛呢
把人孩子都嚇著了
叫什麼名啊
丫丫
叫叔叔
叫啊
沒禮貌
在這男的都叫叔叔
女的要叫阿姨
別為難她了
我們丫丫
有點認生
好看嗎
丫丫同學   準備好沒有
馬上就要出發了
小姑娘這麼好看
叫什麼名字啊
王帆   帆船的帆
我叫王登
聽孩子的吧
登
這是不是你過去的名字啊
以後啊
你要想起過去的什麼事情
就跟爸爸媽媽講
爸爸可以到唐山幫你去找親人啊
是吧
我不記得了
會想起來的
好了
都辦妥了
從今天起啊你就是王登小同學啦
走  回家了
讓一讓  讓一讓
達
吃早飯來
毛巾我給你投
來給我給我
快進去吧
快吃啊
吃完了把胳膊戴上
我不願意戴了
太疼
疼也得戴
大小伙子了   得注意形象
再說了
花那麼多錢配的
我當初要知道這錢是您借的
我就不要
快吃吧
媽
幹什麼啊
老師說了
要給你們創造好的學習環境
這冰箱太響了  搬我屋去
你就是給我搬哪我也考不上啊
我都不想考了
瞎說什麼啊
你不唸書怎麼辦啊
接我的班
我們廠最輕的活你都幹不了
開車你不行吧
做飯你不行吧
各行各業我都想遍了
你就得考大學
我看大門行吧
看廁所行不
不行
你要是考不上大學
你奶奶就得怪我
沒把你送到濟南
那麼多年了
人家給我們寄錢  寄煎餅
你要是考上大學
我這欠下的債就一筆還清了
還什麼還啊    還什麼還啊
那是我奶
自己跟自己過不去
我死了呢
我要是死了你怎麼辦呢
就你這樣的要沒點兒
沒點兒出息哪個姑娘願意嫁給你啊
我還想早點替你帶大個孩子
等你老了好伺候你啊
媽
這您放心
到時候肯定給您娶個媳婦回來
上學去  上學去
去
等著啊
元妮  元妮  元妮  元妮
你兒子學校又來電話了
接客啦   客人要出站了
出站了  出站了啊
住旅館嗎
住旅館吧   有車送
又乾淨又便宜
大叔  住旅館吧
有車送   雨都下了
進來
蔣老師
學校有規定
一學期曠課十五節就得留校察看
你們方達   三天都沒來了
他還惦著考試嗎
惦著啊
惦著
大強
登啊
別嫌我煩
年年燒紙
都跟你倆說
咱家搬了
你倆想著回來
別找岔道了
咱家那條胡同
挨著鐵路二小的南牆
第一排房   把角左拐
頭一戶就是
記住
咱原來的地方
要蓋百貨大樓
搬不回去了
媽
爸跟姐都走了十年了
還能回來
您老說這些我聽著都生得慌
我不知道該跟你爸你姐怎麼說
好不容易盼到你考大學
你連個考場都不給我進
你怎麼就那麼不懂事呢
你太讓我失望了
失望
早知道這樣
當年還不如救我姐呢
爸
媽
我是小登啊
丫丫
又做噩夢了吧
不怕
我給你倒點水喝
丫丫
又頭疼了吧
來   爸爸幫你掐掐
好些麼
是不是高考壓力太大啊
太緊張了
沒關係   最多是考不上
再說了
就是上了大學
那大學裡也出了不少廢物
不上大學的  也可以當棟樑
得了吧你
有你這樣教育孩子的嗎
丫丫
把水喝了趕快睡覺吧
老王
別再跟孩子說話了
回頭把孩子聊興奮了更睡不著了
丫丫
把水喝了趕快睡覺啊
哦
她睡了
不著調
你說我啊
我怎麼了
孩子都大了
你看你穿得這個樣子
我這是在家啊
我還穿成周武鄭王的
我連孩子的房間都不能進麼
你少在那揣著明白說糊塗的
你現在變的
越來越不可理喻了
我告訴你
為這種事
你找了不止一次碴了
我一直忍著
爸
我還有好多卷子沒做呢
我真沒心思看電影
讓你出來看電影
就是為了讓你換換腦子
丫丫
這報考志願的事
你到底是怎麼想的
媽
我還是想學醫
我身體不好    你爸平時又忙
你還是報考本地吧
平時還可以住在家裡
你說是不是啊  老王
我尊重孩子的意見
我這不就替她想嗎
丫丫從小就沒離開過我
一個人出去上學我還不放心呢
這不是咱這個地方沒有好的醫學院嗎
這為什麼非要學醫呢
這醫院的工作有多辛苦你們知道嗎
我的話
你們根本就聽不進去
是媽媽聽不進咱們的話
你們倆別吵啦
我真不想看電影了
媽   我回家了啊
走了
你說你當著孩子說這些幹嘛
她不是我們親生的
走了就不會再回來了
你怎麼又來了
什麼親生不親生的
再說了
人總是有感情的
來  把這雞腿給我吃了
媽我不愛吃
不愛吃也得吃了
你現在需要營養
飽了
過兩天我去唐山開會
丫丫
要不要跟我去啊
那怎麼能行啊
馬上就要高考了
不會耽誤的
一天就回來
一天都不能耽誤
一個小時也不能浪費了
這次啊  我是自己開車去
我想帶丫丫出去轉轉
爸
我不想去
哦
好
媽
您回去吧
我走了
媽不逼你復讀了
你別走了
不是都說好了嗎
又不是我一個人
別人誰能像我這樣照顧你啊
外頭跟家不一樣啊
我就是想試試自己到底行不行
要不一輩子也別想知道啊
這麼大個唐山還盛不下你
唐山大啊
您電視都白看了
人山裡的都闖到深圳去了
我連石家莊都沒去過
走吧   走吧   走吧
小龍
照顧著點兒啊
行
媽
好好的
我媽在你還抽煙
同學你好  你是什麼系的
基礎醫學
基礎醫學在這  請坐
謝謝
你好  請問基礎醫學在哪在這
我的錄取通知書
王登同學
王登同學你的宿舍在9號樓206室
9號樓206誰去送一下
我去吧
謝謝你啊 大師兄
又讓你跑一趟
老師  廁所在哪
東西給我
王登同學
不要忘了到學生處去辦學生證
給我吧    走
廁所
包
謝謝啊
你多好啊
自己養自己    自己管自己
我每天回到家
看到那一大家子人
我就著急
我就壓不住火
都是這麼過來的
我那陣跟方達著急的時候
你是沒看著
不等我兒子長大   我就得急死
我那陣也這麼想
廠子裡也沒什麼意思
當初
還不如跟著你一塊下崗呢
你呀  得便宜賣乖
廠子再不好   也比幹個體強
元妮
電話
你等我一會兒啊
謝謝啊
喂
方達
怎麼這麼長時間沒來電話呢
忙
你比總理都忙
首長
一個人來出差
旅遊嗎
杭州一日遊
不   謝謝
杭州醫學院怎麼走啊
您坐我車吧  我送您過去
不 不 不    謝謝
我是軍人    不合適
首長
您是軍人
我是殘疾人
照顧照顧
行嗎  小伙子
行
胳膊殘了    腿沒殘
這路我天天蹬
你這胳膊怎麼殘的
七六年唐山大地震給砸沒了
唐山地震
啊
唐山的
怎麼了
七六年    我們部隊在唐山
抗震救災啊
我今天還拉一恩人
您坐著    這趟免費
這位同學    9號樓在哪
就這個
謝謝
誰啊
登
爸
您怎麼來啦
沒想到吧
把簾打開吧
哎
您坐
爸   您來怎麼也不打個電話啊
應該去火車站接您的
不用
這杭州的天兒
可是真夠熱的
是
杭州這地方   暑期就是特別悶
你們聊  我去買個瓜
登啊
這小伙子誰啊
他是我們學校研究生
也是學臨床的  杭州人
爸   您喝水
這是你媽讓我帶來的
全都是你愛吃的
果丹皮
去   給爸投把毛巾
哎
我媽身體好嗎
不太好
什麼叫不太好
住院了
我媽怎麼了
你媽不讓我告訴你
只是說
你兩個暑假沒回家了
讓我看看你就行了
我媽為什麼住院啊
我媽到底怎麼啦
你還是
回去看看你媽吧
有毛病再來啊
謝謝  牛師傅
小趙
幫我看著點
八月份的讀者文摘  大眾電影
給你解悶啊
不敢當
方達好些天沒來電話了
忘跟你說了
我們家安電話了
花五千塊安的
嗯
你錢燒的啊
我那電話還不夠你打的
白天用你電話晚上怎麼辦
萬一他晚上有個事呢
晚上我也能給你送信啊
求你個事兒
說
沒聲
估計有啦
好了
我早知道
早知道了你不說
有酒嗎
有
餓了
等著啊
真沒想到你還真能喝兩杯
別光喝酒了
喝碗丸子湯
我以前推銷電扇來過唐山
有幾個熟人
來唐山也沒多想
憑技術掙錢養家唄
出來半年老婆跟別人好上了
今年過年回家
她非要跟我坦白交代
我懶得聽
離了
別的沒什麼
就是心疼孩子
七六年地震
我們家四口變兩口
方達一走
兩口變一口
這麼多年  你不孤單
怕過節
方達不在這些年
我都是每年春節的時候回趟老家
喝
這是地震落下的
啊
幹嘛    這麼苦著自己
又不是沒人要
老牛
坐回去
我喝多了
你別生氣啊
沒事
你要這麼說我就對不起你了
都這個歲數了
沒事
跟我過吧
不可能
那還跟以前一樣
也不可能了
喂   主任
媽   坐高點吧
太快了
丫丫
都開學半個月了   回去上課吧
沒事
我請過假了
再說這學期都在醫院
沒什麼課
護士都誇你漂亮
說你長得像我
她們才來幾年
什麼都不知道
媽
我是像你
脾氣也像
擰
到底是學了醫
我小時候最喜歡您帶我到醫院上班
我這輩子最在意的就是你們兩個
可你們倆
都不願意跟我在一起
媽
別恨我
替我照顧好你爸
你爸老是說你的好話
說
不管孩子是不是親生的
長大了以後都是要離開家的
以後
再也沒有人老是跟他吵架了
他該多悶呢
媽
爸爸愛你
我也愛你
來
幫我把我枕頭下的東西拿出來
這錶
留給你戴
這存摺上的錢
是你爸跟我給你存的
你也長大了
自己回唐山去找找親人
你爸爸說得對
不可能都沒有了
親人
永遠都是親人
來
媽就要不在了
讓我親你一下
爸
把我媽放哪啊
不是都說好了嗎
你怎麼又不幹了
再一年就畢業了
你這四年學不能白上啊
也沒白上
認識了你
我們在談戀愛  又不是結婚
你怎麼能生孩子呢
王登
懷孕不是什麼大事
只不過是一次事故
很容易糾正的
婦科你都去過了吧
這每天有多少女孩子來做人流
別人可以
我不可以
你為什麼不可以啊
你怎麼那麼矯情啊
楊志
我跟你說過
我是唐山人
我是在拉屍體的車上醒過來的
我爸就躺在我旁邊
你根本就不懂
你根本就不瞭解我
可你也不能太衝動了
我知道你愛我
我也愛你
我珍惜你你才21歲
女人一生孩子  青春就結束了
我不想讓你做那麼大的犧牲
王登
你哪知道什麼叫犧牲啊
楊志
大師兄
過來一下
有人找你
王登她爸
好  謝謝啊
叔叔再見
伯父
王登呢
好長時間沒跟我聯繫了
你找她沒有
找了
我找了好長時間  找不著
她退學你知道吧
知道
到底怎麼回事
她懷孕了
懷孕了
懷孕你還在這打球
我  我覺得她就是要離開我才離開學校的
她一定不想讓我再找到她了
伯父
我勸您也別找了
她要想見您  她會回去找您的
她要是不想
您肯定找不著她呀
伯父
我想
我不找
你也不找
你怎麼打人啊
去  去  去
你對得起她嗎
都走  躲開這
你說
對不起
我再去找
我一定去
一會見著我媽好好表現
我媽要是不喜歡你
咱倆就得吹
我這是嫁你還是嫁你媽呀
我媽生了我三次
什麼意思呀
出生算一次
剛出生那年
我得了肺炎  差點死了
醫生都說別救了
我媽說必須救
兩次
地震
三次
媽
我回來了
兒子給您把媳婦帶回來了
這我媽
小河
伯母好
這是我爸
還有我姐
姐姐這張照片跟我小時候挺像
屋子太小
多一個人都轉不開身
沒事   伯母
我瘦
不佔地方
媽
你怎麼又接活了呢
不都給你錢了麼
接的都是熟人的活
閒著也是閒著
媽
鍋子跟菜都齊了
上桌吧
兒子陪您喝兩杯
行
你們倆喝    我開車
趕緊把這打開
這是唐山最好的飯館吧
我覺著唐山的飯館都挺好的
媽
兒子想你
我在杭州有公司
有車   有房子
還有小河
就差您了
想我就回來看一眼
可您不是說要給我看孩子麼
不去怎麼看呢
生了送回來
縫紉機立馬就撤
媽
跟我去杭州吧
您要不願意跟我住
我就給您買房子
我總不能把您一個人扔這兒啊
你爸你姐在這呢
我哪兒都不去
每年掃墓
我跟小河陪您回來
咱唐山不能沒有家
你爸你姐的魂回來了
不能沒地兒去
這事別再提了
這事都過去這麼多年了
您不能老這樣啊
沒了  才知道什麼叫沒了
那您就找個老伴
要找早找了
不是沒人要
那為什麼啊
為你爸
他拿命換的我
要不是他拽我一下我就進去了
哪個男的能用命對我好啊
我這輩子就給他當媳婦
我一點兒都不虧
可您老了啊
家裡就您一個人
我在外邊  不放心
活該
當初你走的時候我也這麼想啊
誰的福誰享
誰的罪誰受
謝謝媽
得  得  得
那我在唐山給你買房子
先買墓地
行
聽媽的
就先買墓地
來
媽
下來看看  房子行不行
要不咱別買了
就這了
我非得買
非買你就買
買我也不住
媽
您這是成心跟我過不去啊
杭州您不去
買房子您不住
您自己苦自己   您說您這是為什麼啊
我沒覺著苦   我覺著挺好的
您覺著好
那街坊四鄰怎麼看我啊
我好了   我不管您
方達
你別跟媽發脾氣
有話好好說
媽
我就算不管您了
我爸和我姐那我也說不過去啊
我就是為了你爸和你姐啊
上回搬家的時候我就跟他們說
咱家怎麼走怎麼走
這一說說了20多年了
再搬
還得說
說不動了
沒勁兒說了
就那吧   哪都不去
好了  我們複習一下第三課
打擾一下   王老師
謝謝   謝謝
你們倆別動了
別紮著手
沒事吧
媽   不是我
是她弄碎的
點點
不是跟你說好了   讓你別亂動嘛
不是什麼值錢的東西  你去上課吧
這是今天的課時錢
我真的不能要
我知道不夠賠   我就是意思一下
拿著吧  兩回事
那個盤子不是我打碎的
我再也不去他們家了
乖啊
你別得寸進尺啊
我大過年的把我媽一個人扔家
陪你回家
你還想怎麼的
我要帶點點一起走
我不想跟他分開
我倆不是都說好了麼
我那好話都白說啦
方達
除了這件事情
你讓我幹什麼都行
我什麼都可以不要
我不去歐洲了
我不要LV了
我也不換車了
我就要我兒子  行嗎
這事結婚前咱倆是不是說好了
是不是啊
我問你話呢
我要早知道你今天這樣
當初都不跟你結婚
那你跟誰結
你別扯別的了  說孩子
點點必須得給我媽留下
那我怎麼辦呢
我爸我媽也沒見過孩子啊
光我們倆回去算怎麼回事啊
再說了
他才那麼點大
我要把他放在我的被窩裡
你為了你媽高興拆散我們
你心裡面除了你媽還有誰啊
這事沒商量   你自己定吧
要不都別走了   都在唐山過年
憑什麼啊
你還沒去過我家過年呢
再說了
這屋子這麼小  住哪啊
你還想讓我在賓館裡過三十啊
那你就別鬧了
我陪你回去不就完了嗎
你別激我   方達
小心雞飛蛋打
你也別激我
這雞有的是   蛋也不缺
你要是以為
我愛的是你的錢
那你就錯了
放開  求你了
放開
別鬧了
你醒啦   你醒啦
醒啦
剛醒
點點
寶貝  點點
媽媽要走啦
聽話啊
媽
您受累了
不累
媽
大過年的  也不能陪您了
我又不是頭一回自己過年
我倆都不關手機
有事您打電話
沒事
放心吧
倆我都帶大了
小河
爸
您怎麼抽上煙了
抽著玩兒
來  試試
我正要買一件羽絨服
丫丫
這幾年你都去哪兒了
袖子有點長
挺好
還記得這個家
爸
去唐山找過親人嗎
爸  喜歡麼
喜歡
丫丫
坐
哎
在我印象裡
您特別高
袖子怎麼能就長了呢
沒事
為什麼
不回家啊
我沒臉回來
來封信
打個電話總可以啊
我怕您擔心
不想讓我擔心
我天天擔心
你上哪兒啦
爸
對不起
飛起來了   飛起來了
點點看見了嗎
點點   小心點
爸   您沒事吧
沒事
快  拿著跑
喘不過氣了
慢點啊
我老夢見這個大禮堂
小時候
跟在你和媽媽屁股後頭打飯
就好像昨天的事一樣
那時候你就這麼大
唐山她姥姥和姥爺看見點點該多高興啊
您就是她姥爺
去
別打岔
你明白我的意思
這麼多年
您一直在問我這事
地震的時候
我和我弟弟都壓著
別人說只能救一個
我媽說
救弟弟
這三個字
就寫在我耳朵邊上
爸
我不是不記得
我是忘不掉
我懂
登啊
可你要記得
親人終究是親人啊
可是我就是忘不掉
點點
給姥姥敬杯酒
咱跟姥姥說說話吧
桂蘭
咱們丫丫回來了
還帶來了咱們的外孫女
告訴姥姥  叫什麼
點點
叫姥姥
姥姥
姥姥聽不見
姥姥要是在  該多好啊
乾杯
爸
我的菜做得怎麼樣
也怪了
沒見你媽教你什麼
做的菜的味道
還真跟你媽差不多
這麼多年了
都是您一個人吃年夜飯啊
沒有
有戰友呢
吃百家飯
您怎麼沒想著
再找個伴呢
你媽天天陪著我
來   點點
爸
我快結婚了
啊
他是個律師
什麼師不重要
我最關心的是他對你好不好
挺好的
對點點呢
對點點也挺好的
那我就支持
爸
他是個外國人
外國人
壞了  忘了
忘了  忘了  忘了
老馮
我罪該萬死  罪該萬死
我這一高興啊
我把這茬給忘了
我姑娘帶著我外孫女回來了
對呀
怎麼可能啊
我現在也是一大家子人啊
我動不了  動不了
這麼著
我呀  明天帶著登
給她馮叔叔去拜個年
這可以吧
好好好  沒問題
自罰三杯
方總
去新疆的團
咱們上哪家保險啊
就選中國人壽吧
踏實
是不是地震了
是地震了  是地震
快跑  快跑
回來  回來
你告訴大家  沒事
小震不用跑
大震你也跑不了
叫大伙回來幹活
哎
你們都回來吧  沒事
媽
家沒事吧
你怎麼回來的這麼早
出什麼事了
有一件非常糟糕的事情
是點點出事了麼
不是
我給她打電話了  她馬上回來
親愛的  咱們先進屋吧
這次地震的威力非常之大
很多房子不僅僅是倒塌了
而是被徹底的摧毀了  幾乎成為了碎片
這些廢墟底下
現在還掩埋著以前住在這裡的人
然而現在的重點
已經不在那些已經死亡的人身上了
而是拯救那些倖存者
我的天啊
我真不敢相信
太可怕了
這些孩子太可憐了
媽
親愛的你沒事吧
我必須得回去一趟
好的  沒問題
我要去幫助他們
我明白
你想做什麼都可以
集合
別把東西卸在成都
一直往震中走
路好走的地方不缺食品和藥品
越快越好
過了成都趕緊告訴我
我在漢旺等你們
劉偉
劉偉  劉偉
聽到了方總
跟唐山救援隊的人聯繫上了嗎
我們已經聯繫上了
他們現在還缺什麼
他們那裡缺醫護人員
我來想辦法
謝謝您啊  師傅
請問你們是醫療隊的嗎
對
我是學醫的
我可以參加你們嗎
好
我幫您吧
謝謝
書包給我  書包給我
謝謝啊
方總方總  我們到了
你在哪裡
我在鎮裡
你們找到唐山救援隊就找到我了
那車上的東西給誰啊
先給當地紅十字會
知道了
你們是唐山的
嗯  怎麼了
我也是唐山人
來晚一步啊
來了就不算晚
趕緊取傢伙去  趕緊救人
情況是這樣子的  這是你孩子的腿
你孩子的腿上壓了個板子
上面有個支柱撐住整個樓
我們要救你的孩子
就必須要把這個板取開
但是一取開
你的孩子和戰士全部都有生命危險
你放心  我會盡量救你的孩子的
想想辦法
求求你
好好好
女兒
有沒有人受傷
女兒  女兒
女孩沒事
李青  李青
把他弄上來  抬上來  抬上來
讓開  讓開  讓開
讓開
救護車
女兒
不怕啊
媽媽陪你
喊醫生來
鋸腿
大姐
不到萬不得已不能截肢啊
我還不知道沒腿不行啊
我的女兒
不能再挖了
再挖樓就垮了
再搭上你們的性命我對不起你們父母
鋸吧
孩子長大了恨我
讓她恨吧
我的女兒啊
我女兒的腿
我要我女兒的腿
女兒
媽媽對不起你
注意啊
唐山救援隊的注意啦
現在咱們都吃飯
餓了的  先吃
如果不餓呢
就先等一會兒  好吧
你要什麼
對不起
我實在太餓了
我吃的很少
太乾了  拿瓶水
謝謝
你們唐山救援隊到底來了多少人啊
前幾天說是10幾個
到今天都40多個人了
都是看到我們唐山救援隊的這個旗子
然後就過來入伙了
你那胳膊怎麼沒的
七六年
七六年你埋裡了沒
我兩歲
我也不記事兒啊
我媽沒了
一輩子沒媽
你們家呢
我就剩一媽了
爸跟姐都沒了
我跟我姐是龍鳳胎
地震那會兒
我倆被壓到一塊水泥板下頭
我媽找人來救的時候
發現撬我這頭呢
就壓我姐
撬我姐這頭呢
就壓我
人家問我媽保誰
我媽怎麼說啊
是
手心手背都是肉不是
我媽不說
人家就急了
你再不說  倆都沒了
你媽就保兒子了
七六年地震
把我媽這輩子全都毀了
她心裡頭碎的跟渣一樣了
你知道我媽常說的一句話是什麼
什麼呀
沒了  才知道什麼叫沒了
倒的房子都蓋起來了
可我媽心裡的房子
再沒蓋起來
32年了
老太太心裡
就守著這些廢墟過日子
姐
方登
前面那路口  原來就是咱家
現在蓋百貨大樓了
你總盯著我幹什麼啊
媽
您血壓沒事吧
我沒事
大悲能受大喜就能受
你姐的家在哪兒啊
加拿大
她躲我那麼遠呢
這就是咱家
我怎麼覺得我來過這
媽
姐回來了
這是我媳婦小河
那是我兒子
快
叫姑姑
姑姑
媽
姐回來了
先進屋
進屋吧
哎
姐    進屋吧
去
把包給你爸拿下去
震後住了3年地震棚
就搬這來了
一住就是30年
後來給媽買房子
她也不搬
這照片怎麼還掛這呢
老太太盡顧著高興了
把這個給忘了
西紅柿都給你洗乾淨了
媽沒騙你
我給你道個歉吧
媽
您這是
你是從哪冒出來的
這麼些年
你怎麼就不給我個信兒呢
我還以為你跟你爸在一塊兒呢
媽  起來
我成天的惦著你們倆呀
我惦著你們32年
你們怎麼不理我呢
你到底是上哪去了
你怎麼才回來呢   登啊
媽  起來吧
登啊
媽
起來吧
登啊
我養父養母
解放軍啊
解放軍對唐山人有恩啊
我養母九零年就去世了
我養父
退休了
身體還行
我老想讓他出去看看
他堅決不去
我老公
外國人
比你大幾歲啊
16歲
我女兒
叫點點
也叫點點啊
看著真順眼
多大了
18歲
上大學了
學心理學
你22歲就生孩子啦
和一個研究生
他讓我做流產
我不做
就分手了
後來呢
就退學了
那誰給你伺候月子呢
孩子他爸呢
出國了
沒聯繫了
沒托人找找
他都不要我了
還找什麼啊
大強
你疼我
把閨女給我送回來了
墓給你們啟開了啊
媽
我馬上就叫人把這碑拆了
不用拆了
以後我不管在哪生活
死了以後都回到這
陪著我爸
都聽你姐的
她心裡委屈
行
從小學到高中
每一年開學媽都買兩份課本
有我一份
都有你一份
媽
這些年
你是怎麼過來的呀
我過得挺好的
女人一輩子
有幾個30年啊
你為什麼呀
我真的過得挺好的
我要是過得花紅柳綠的
就更對不起你了
媽
對不起
我從第一眼看見方達
我就開始恨自己
他是我弟弟
他能活著
多好啊
媽  對不起  對不起
我折磨了您32年
32年
我沒有辦法原諒自己  媽
媽  對不起
對不起
對不起  媽
過兩天我再來看你