记着
等一会儿那位置一定要准
好
喂，找谁呀？
修理电话的
像不像我？
像…像得很
开门
好
吃呀，吃
不吃
p乞下去很过瘾
多p乞几个
这种新药非常好
p乞下去就浑身舒服了
老大，别让她吃这么多药
要是像上次那个马子吃死了
不让她多吃几粒
我们怎么玩得过瘾？
死了就扔到海裹去
有什么大不了的
老大，让你先来过过瘾
我要去一号
不许动
你是谁？
文大少
还记得上次
让你扔下海的女孩子吗？
你给我识相点
快点离开这儿
我可以不跟你计较
要是让我干爸三爷知道了
你这条命就完了
少盖
把你手上的迷幻药吞下去
老大，干嘛那么凶呀？
我赔钱给你就是了
吞下去
不行，老大，我赔钱给你
好不好？
两百万
我吞
快
追
追...
老
大
马上找车栏住他
怎么搞的，你会不会开车你？
是你自己撞过来的，不信你看
你看这个五百块钱的…
五百块钱你赔我
少文，你大哥是我的干儿子
他让罗力在我的地头上做掉了
我很没面子，我一定替他出头
谢谢三爷
赶快通知各道上的弟兄
不惜一切代价也要除掉罗力
是
谁？
我是阿超呀，力哥
力哥
没人跟着你吧？
没有
不过现在各道上的人马都在找你
听说沈老三出二十万美金要做掉你
坐
力哥
你为什么冒这么大险
一定要杀文大少呢？
阿超
我侄女才十五岁
文大少就把她糟塌死了
你想想她才十五岁呀
就因为吃了过量迷幻药
死在医院裹
我大哥临死之前叫我照顾她
我没做到
我现在唯一可以做的
就是替她报仇
文大少真是该死
不过你在香港站不住脚了
我想潜逃去泰国，再做西药走私
运西药去柬浦寨
你不是说不去了吗？
这是命运，不能不认命
力哥，你先吃饭吧，我走了
罗力，你快出来
你兄弟在我手上
你不出来，你兄弟就没命了
这事与他没关，你们放了他
你再不出来，我数三下
就杀了这个臭小子
一，二
把枪放下
放了他
我们一定放
不过你得先见一个人
见一个人？
我们大小姐想见你
怎么，你们不是来杀我的吗？
如果我想杀你，早就把你杀了
何必等到现在？走呀
就凭你这两下子就想杀我？
作梦
罗先生，请你放了他
他不懂规矩
罗先生，请上车
请原谅我的保镖对你没有礼貌
你找我究竟有什么目的？
我想请你帮我做一件事
酬劳是港币一百万
啊？
可惜我现在一走到街上
马上就会变成蜜蜂窝
我有办法叫他们不再麻烦你
我们找个舒服点的地方谈谈
罗先生，先喝杯酒
我想快点知道我的任务
你认得这个地方吗？
柬浦寨
我要你去柬浦寨
替我捉一个人出来
我知道你前几年
在泰国偷运了一批西药
到柬浦寨卖给游击队
所以这件任务你是最佳人选
你要我捉什么人？
他叫乃文，外号叫魔鬼
上个月他杀了我老爸
乃文是泰国第一号杀手
他手段毒辣
杀人的手法非常干净
他怎么会去柬浦寨呢？
他去了泰国
我利用我的影响力
要国际刑警追缉他
谁知道他却去了柬浦寨
躲在一个游击队的地盘裹
在一个叫做白石颌的地方
白石颌是毒蛇鹰丹的地盘
他手上的游击队有一千多人
还有大批的苏制炸弹
乃文怎么能进得去呢？
毒蛇鹰丹是乃文的结拜兄弟
国际刑警的力量
是没办法到达柬浦寨的
所以你想利用我的武力去捉人
是不是？
而且他杀了我老爸以后
在他办公室偷了一卷极其机密的
商业录音带
在上个星期向我勒索五百万美金
否则就卖给我敌对的财团
你想我一个人去干这件事？
不是，我要你组织一队人
连你在内不超过六个
去到柬浦寨在四十八小时之内
捉到乃文，同时拿回录音带
每个人的酬劳都是一百万
同时我可以供应
最新式的武器给你
Mll全自动轻机枪
配上灭声器
可以将枪声减到最低
一秒钟出弹八粒
说到现在
我还不知道令尊是哪一位
同时你有什么办法
令香港的黑社会不追杀我呢？
我叫贺盈，我老爸是贺锋
原来是香港首富贺家
我除了要录音带以外
还要知道慕后主使人是谁
我不可以让我老爸死得不明不白
我准备找五个人去
他们是些什么人？
他们都是我以前的兄弟
第一个是我的生死之交叫阮南星
他曾经参加过越战
在作战期间他简直是一只猛兽
他回到香港之后
就在一间越南饭馆做事
做的是大师传
那个越南人在厨房做事的
他早就不干了
为什么？
他打伤了一个客人
让老板开除了
对了，你知道他住在哪儿吗？
阿力，原来是你呀
好久不见，你出刀还是那么快
阿力，以后可别这样
会出人命的
阿星，你不记得了
在越南受训的时候
你出刀每次都比我快半秒
也好，今天看见你
咱们哥俩出去喝一杯
以后可能没机会跟你在一起了
为什么？
阿力，我穷得太久了
自从从柬浦寨回来
我一直穷到现在
今天才弄到一支枪
准备明天做件大买卖
阿星，你疯了
我们这帮弟兄们是不做这种事的
阿力，你知不知道我回来
在饭馆做的那份工作是多受气
早知道是这样我就不回来了
我们又要去柬浦寨了
这次每人可得一百万
真的
我第二个要找的人
也曾经参加过战争
是一个第一流的军火专家
他的名字叫白兰氏
他制造塑胶炸弹的技术
可以说是出神入化
不过他的弱点就是太喜欢女人了
先洗澡，一身臭汗
好，马上去
行了
别动…
臭小子，勾引我的老婆
好大胆
误会，老大
误会？
是呀
你到一号去干什么？
如果我说修水龙头
你一定不相信
修龙头？
我先替你拆了总开关
是我
打他
走
打
还打不打？
不打
你这么鸟，要拆我总开关
误会，误会，下次再玩…
我第三个要找的人叫雷泰
他是一个百发百中的神枪手
曾经得过亚运射击金脾
他来到香港以后生活相当潦倒
他的女儿还得了肾脏病
乖，等你好了以后
我就带你去美国
去迪士尼乐园跟唐老鸭拍照
还可以去鬼屋
我不要，我怕鬼
有爸爸在，你什么都不用怕
爸，是不是没有钱跟我换肾？
很快就动手术了
等你换了肾我们一起去美国
为什么我们不去美国换呢？
你以为我不想？
我还有点事，我走了
爸
明天来不来？
我第四个要找的人叫做红番
他也跟我在泰国贩卖过西药
是个一流的拳师
在香港黑市拳赛中所向无敌
红番赢了
最近他又开了间车房
替人家修理汽车
红番，给我查查这辆车
煞车的有没有
谢谢
等会儿来拿
好
小子，这车位是我的
笑话，我在倒进去
你是抢进来
找个一毛二来看看是谁对
好，有种就停在这儿
你狠，我知道你会割破我四条轮胎
还会在我车上画漫画
不过我也会
看看是你车多还是我车多
你他妈欠揍
我这个粗点
老大，老大
你不会欺负手无寸铁的人吧？
我没家伙
别打…老大…
别打了…你能打…
不要打我…
你跟我打架
不如我们拉手讲和，行不行？
拉手
这个故事教训你
不要随便跟人家拉手
别动
臭小子
王八蛋
我的车怎么办呢？
你自己去修理吧
红
番
罗
力
你要找的咖喱是什么人？
是个小贼，又是老千
不过他什么锁都能够开
身手非常敏捷
我们的行动需要这种人
这么了不起，在夜总会裹混
他刚坐完牢，现在想改邪归正
他肯帮我们吗？
这个家伙有个毛病
只要有钱赚，什么都肯干
谢谢…
小姐，送给你
各位，其实我还有一样本事
只要一模你们
就知道你们是干哪行的
你们哪位想试试看？
这个小子骗了我们大哥十几万
今天晚上千万不要放过他
这位先生他一定是做…
我想他一定是做外科医生的
先把东西还给人家
有人想找我麻烦
表演完了就开溜
各位，现在贼王子表演
铁箱自动松绑
哪一位想上来绑他？
我...
你们干什么？
不要这样…
拿刀来
你走开
你到前面停好车
我下去找他
好
走...
可找到你这个王八蛋了
老大
我们拉拉手讲和吧
别打
臭小子，这个故事教训你
一种绰头不能玩两次
自己人，不要打了
自己人，别打
就是他打坏我一辆车
咖喱，为什么打坏他的车？
他就是咖喱？
失敬了，是吗？
咖喱，我们有笔生意想找你合作
行，他有没有份？
有他参加我就不干
我一看见他我就想吐
说什么？
这件事一定要他参加
关于酬劳嘛每人一百万
是吗？我现在看他倒挺可爱的
这马子真正点，没钱我也干
我们的人来齐了，就是他们
到我办公室去谈
贺盈刚才跟你谈些什么？
她说帮我安排小敏去美国
怎么跟阿星谈那么久
跟我只谈两三句？
阿星哪比得上我帅气
好了，我跟六位都个别谈过话了
如果大家没有问题的话
请签了这份合约
你们后天出发
我已经在每位的银行户口裹
存了五十万
这两天晚上你们玩得开心一点
小敏，爸爸一个礼拜就回来了
你出去做生意呀？
是呀
送给你，它会保佑你的
三爷，为什么你不准我杀罗力？
我说不准就不准
为什么？到底是为什么？
因为贺家插了手
没有人可以得罪贺家
好，你不帮忙
靠我个人的力量我也要杀掉罗力
替我大哥报仇
来…过来…
我教教你们泡妞的办法
泡错也不要放过
有没有见过小敏？
有，她还送了一条项链给我
她说天主会保佑我的
你的女儿真可爱
是啊，阿力
有件事情你一定要帮我的忙
什么事？
如果我要是有什么意外
你答应照顾小敏
你放心吧
这次我们一定平平安安
带一百万回来
阿力，我说的是真心话
你要我去就得答应我
真正好正点的
你没弄错？那怎么行呢？
我要骗你，罚我性无能
你又输了
你看看
看什么？
有个洋马子
洋马子？你照得住吗？
我？红黄蓝白黑全照得住
谢谢，五百六十块
这个洋马子我摆平了
我先走一步
你真照得住
有什么秘诀教教我
进去谈谈
好
大哥，罗力在酒吧那儿
不过他们兄弟很多
不管有多少人照杀
我们做掉他，三爷会不高兴的
为了替我大哥报仇
我一定要这样做
情愿给三爷责罚
我带人先跟他们动手
第二批人跟着拿着家伙上来
好
你真有两下子
对付洋马子都有办法
人呢是要讲面子
今天晚上我去梳乎
你呢吃自助餐了
嗨...
你小便我也小便，有什么奇怪
快点小便，完了我们梳乎一下
龟儿子
哥哥我呢就一个人去吃自助餐了
不耽误你老人家上武当山去比剑
误会，对不起
打架打得呼呼彭彭的
干嘛不叫我？
走
散开
做人用点脑子可以占很多便宜的
站住…
罗力，你做掉我大哥
今天我要亲手杀了你
原来是文大少的同党
你杀了我吧，杀了我吧
我干嘛杀你？
你不要乱正义
你以为自己了不起吗？
你也做过见不得光的事
你说什么？
到底是谁杀了他？
喂，别管了，警察快来了
我们走，走
这件事我会处理，你不用担心
你说过替我解除黑杀令
为什么还有人追杀我？
我只能够向陈老三施压力
他管不了他的手下那是意外
但是文大少的弟弟
无端端让人杀了
我看这事不是表面那么简单
罗力，香港的事先放在一边
我们中午就要去泰国
提前二十四小时？
鹰丹跟乃文
催我在三天以后交赎金
所以一定要在三天之内捉到乃文
和拿回那卷录音带
大小姐
让我来介绍，这是我的管家
你带六位先生去看看那些装备
各位请看一看
这个箱子的外表是一个药箱
但是裹面有暗格
可以收藏你们的轻机枪跟手榴弹
这支枪的灭声效能怎么样？
这支枪的威力很大
你试试看
它可以改装成一把弓
还可以发射麻醉弹
你们明天早晨五点钟就出发
潜入柬浦寨
如果顺利呢
下午就可以到达鹰丹的游击队基地
那边主要的呢有两队游击队
一队是鹰丹
另外一队是他的世仇
首领叫做肥猪王
所以你们要分清楚
不过由泰国潜入柬浦寨
真那么容易吗？
边境那么长
他们管得了那么多地方吗？
而且只有人逃出来
谁会想到有人进去呢？
麻烦你解释一下基地的形势
这个中央大楼
是鹰丹跟乃文办公和住的地方
了望台很高，可以望到半里以外
这个是火药库
这还不容易
炸得它一片平地
好呀
大家先休息一下
什么
休息
今天晚上一定要洗个三温暖
哪里人体按摩好呀？
我说我不去了
去嘛
这儿的女人有毒的
毒？你放心吧
你看看
我预备了一个超级防毒面具
百毒皇后都不怕
你弄错了吧，那么大？
是你用的吗？别在这儿乱盖了
你真是少见多怪，我还嫌它紧呢
喂，喂
他不信
今天晚上开盘会
先吹好这个汽球
红番，写信给你老婆？
关你什么事
真见他妈的大头鬼
为什么总跟你一起混？
少废话，不喜欢就搬走
让游击队打死你，我替你收尸
好，看谁先死
你先死，殡仪馆的誉用包在我身上
喂，去三温暖，哪位有兴趣？
去你妈的
小姐呢？
去海滩了
贺小姐
你是什么人？
站住
不要追了
担心他有同党
他到底是什么人？
我好怕
贺小姐，你不用怕
有我在这儿没人能够伤害你
你陪我回去，好不好？
走
我现在的态度
是不是跟平常不一样？
有一点
一个女人要管理那么大的一个机构
如果不装得冷一点
没有人会怕你的
尤其是我老爸死了以后
奇怪
那个大个子究竟是什么人？
我想多数是乃文的人
好在你及时赶到
要不然我都不知道怎么办
现在用不着怕了
有你在这儿我什么都不怕
我是个粗人
我一直需要的就是你这种男人
来保护我，抱我，爱我
快走呀
急什么，柬浦寨没爱国奖券卖
等等
干什么？
听水声跟人声
吓唬人
干什么？
再多走一步，你跟我都没命
不会吧？
小心点，这种地方到处是陷阱
水源在哪儿？
就在前面
好热呀
是呀
大家听我说
我们的身分是走私西药
现在呢迷失了路
什么武器都没有带
除非遇到生命的危险
不然不要随便动手
大家休息十分钟
你去哪儿？
撒泡尸也要你管
我怕你连累我们
不知道谁连累谁
糟，拿不到枪了
冲过去拿枪
不要留活口
早说过你会连累我们
现在你死没有？
自己人不要吵了
大家收好枪，去白石颌
好
有人来…
朋友，我们没有武器
也没有恶意，你们不要害怕
我们不过是运西药迷失了路
不错，朋友，我们是迷失了路
路经此地的
根本对你们没有恶意的
请你们相信我们
这只是个药箱
没有别的东西…
外面来了几个人
说是运西药迷了路
人不笑，狗都对你叫
你们老大先进来
他说什么？
他叫我们老大先进去
好，我进去
罗力不愧为罗力，有种，够意思
我还以为要说柬浦寨话呢
我老早就看出来是你了
你差不多一年
没有运西药来柬浦寨了
你不是回香港去了吗？
混得不好，只好干回老本行
你是香港来的？
罗力这个名字我早就听说过了
你在道上混的事我也听过不少
我身上除了这把刀
什么武器都没有
没有武器
河边十几个人怎么死的？
我们没杀过任何人
昨天河边死了十几个人
你今天就到了，怎么这么巧？
乃文，很多药物可以用
还有很多抗生素
不错，如果你们肯出钱
我还可以再多带点
不要相信他
一定是香港派来对付我的
乃文，你疑心太大
河边那些兄弟
一定是肥猪王那边的人杀的
我不疑心我老早就死了
我觉得他这个人很危险
会不会出事了
你放心，没事的
上去好久了
穿蓝衣服的是什么人？
他们是敌对的游击队
我们帮哪边？
当然两边都不帮了，看戏吧
月巴猪王的人来了
那个乃文真凶悍
魔鬼就是魔鬼
乃文
乃文，我说过河边那些人
是肥猪王那帮人杀的
罗力，我对你的西药很感兴趣
你们今天晚上留在这儿
我们商量一下条件
好的
只留下几个人
鹰丹好像带了大部分人
去找肥猪王了
开始行动
是
扔上去
麻醉弹
不许动
识相的就跟我们走
我们马上带他离开
鹰丹他们回来了
先退回大楼
我装了定时炸弹
二十分钟后就会爆炸
他们杀死了我们很多人
乃文被他们捉去了
包围他们
是
罗力
你们已经被我们重重包围了
跑不掉了
你们六个王八蛋听着
快点出来投降吧
我就放你们一条生路
还有多长时间
十七分钟
鹰丹，乃文在我们手上
让开条路给我们走
不然我就杀了他
你们会杀他？
你们这帮杂碎
带尸首回去是拿不到赏钱的
快点出来投降吧
你这个杂碎
为什么校二十分钟？
现在来不及走了
我怎么知道他们会回来
大家不要吵
鹰丹在那么多手下面前
怕下不了台
怎么都不会放我们走的
我们只有冲出去
外面有几百人，我们打不过他们
我们等最后五分钟才冲出去
你神经病呀
再拖下去更不够时间
咖喱，阿泰是军事专才
照他意思做
我们用四分半钟抢一架军车
在爆炸前三十秒就冲出去
利用爆炸就可以帮我们档住追兵
是冒险点，不过没有第二条路
谁负责抢军车？
阿泰，你负责殿后用长枪掩护
白兰氏，你负责抬乃文
好
我们四个冲出去
两个杀鹰丹，两个抢车
那我去抢车
红番，你帮咖喱
好
你呀？
怎么？不满意？
你别连累我就行了
这可是最后机会，快出来投降吧
谁有小便？
这个时候谁还尸得出来？
用尸把毛巾弄湿了
捂着鼻子就可以防催泪烟
那我急点出来
队长，我们硬攻吧
他们受不了，就快出来了
门口埋伏枪手，出来一个杀一个
队长，你怎么样？
冲
上车
红番...
不要管我，快开车
你从后边兜过去
好
快点发动
红番
开车，快
上车
快，快上车，快
各位，辛苦了
我们会把乃文交给警方的
小姐呢？
香港有要紧事
她一早就回去了
请大家回房休息休息
红番
你老婆这封信我会帮你害的
还有我替你办后事，我不会赖的
在想女儿？
我现在有了钱
可以送我女儿去美国
了了一件心事
不过我觉得有件事很奇怪
什么事奇怪？
他们说要把乃文交给警方
但是到现在
都没有看见有车子离开这儿
说不定他们正在等警方的车来呢
轻松点吧
明天我们一起回香港
你就可以见到女儿了
乃文，我们又见面了
录音带在哪儿？
好本事
连罗力这种人都能让你们收买
他们这班都是笨蛋
个个稀里糊涂的
还以为你在泰国警方的手上
借刀杀人
乃文，交出来吧，大家都是同行
你不肯交出来
你知道我会怎么对付你
录音带在瑞士银行保险箱裹
没有可能，我已经查过
你没有时间这么做
你有没有听到什么？
没有呀
我刚才好像听到有人惨叫声
你是疑心生暗鬼
他们在哪儿呢？
他们三个在白兰氏房裹玩扑克脾
你也去玩吧
我现在替你止血止痛
你先考虑一个钟头
我再回来如果你还是不肯讲
跟着就轮到你的右手右脚
膝盖骨，月各臂肘
甚至你的下巴
不过你不用怕
就算钻穿了下巴也不会死的
看着他
谢谢你给我一杯水
听着，我不是来杀你的
是要把真相告诉你
信不信由你
真相？就是你杀人，勒索
不错，我是杀人
你没有杀过人吗？
你跟我都杀过很多人
你比我好不到哪儿去
你想说什么？说吧
你想知道是谁请我杀贺锋吗？
就是贺盈
胡说
看起来你跟她也有一手
这个骚货是男人都要
住嘴
你不相信？
我当时也不相信
她的外表好像天仙
其实她的心比毒蛇还毒
胡说八道
就算我胡说你也要听下去
其实贺锋是香港的大毒枭
这几年他准备收山
但是贺盈她野心很大
她不肯
是，我不肯
金三角今年大丰收
在半年之内可以为我们带来
十亿以上的利润
我说收手就收手
我一天没死就应该由我作主
爸爸，你老了，没有胆子
好，你全权交给我
你自己不是可以去享清福了
你以为我不知道你的事
你在外面的男女关系
搞得一塌糊涂
我会交给你？
我现在告诉你
无论是正行偏门
我任何的一行生意都不会交给你
你想要呀，除非我死了
这卷就是贺盈请我杀人的证据
我每次杀人
都录下请我杀人那个人的声音
不是商业秘密吗？
当然不是，贺盈不但给我钱
还用美色引诱我
这卷声带是在床上录的
我一直都希望有一个
像你这样的男人来保护我
帮我，爱我
关掉它
这件事怎么会发展成这样呢？
我杀了贺锋以后
她约我在码头见面
她要杀我灭口，让我跑掉了
没想到她居然找你来抓我
停手
没事吧？
我们每个人都被那个女的骗了
怎么，乃文不见了？
他没有可能走得出去呀
难道去了罗力那儿？
我这辈子最恨毒贩
这次我被毒贩利用了
那你想怎么样？
我们帮乃文冲出去
然后再把乃文跟这些录音带
交给国际刑警
这种人的话都能相信？
杀手说话算数
如果我走得出去
我跟你们去自首
何况我无路可走
这辈子只有我骗人，没人骗我
这次被马子骗，我不甘心
咖喱，你怎么样？
你是我们老大
你说怎么样就怎么样
但是我们的枪全交给他们了
现在就剩这一支了
我知道他们枪放在哪儿
好，我们马上去
别打了，快去枪房
开不开
让我来
糟了，这是密码锁
我需要点时间
这样，好吧，我们去拖延时间
贺小姐，看现在情形
我们控制不了啦，我怕…
我明白
你认为我们应该怎么做呀？
罗力一定听过那卷录音带
这个傻瓜一定会帮乃文的
那现在我们…
用第二号计划
罗先生，这是误会
你快点交出乃文
你以为我还会信你的话吗？
就是那个大个子
他是贺盈的保镖
我的手是他弄伤的
罗力，识相的就把乃文交出来
贺小姐已经下了命令，格杀无论
没子弹了
回枪房
怎么样，好了没有？
还没好
就快好了
我们冲进去
不用
我有办法叫他们自己走出来
汽油
裹边的人听着
我数到五，你们快点走出来
要不然白嫣舌
你们都会变成烧猪的
二，三，四，五
分头去找车
一
你
阿
泰
你中枪了
阿
泰
我不行了，送我一枪吧
阿泰，我要送你去医院
你振作点
没用了，送我上路
阿泰，我做不到
我好痛苦
阿泰
看在小敏的份上
你就帮帮我，帮帮我，谢谢你了
别忘替我照顾小敏
贺盈
今天天气真好
三爷，你很少运动的
罗力他们怎么样？
泰国那边说只跑掉了四个
不过我已经派各路人马去对付他们
那么你想…
我要他们有命回到香港
也没有命来见我，你明白吗？
天气真好
总算回到香港了
基叔，谢谢你
罗先生，你千万不要客气
现在黑白两道正在四面八方找你
你们要小心呐
从现在开始我们要分开活动
为什么？
四个人的目标太大
出了事大家全完蛋
分开了死也是一个
三位，那分开也好
合起来也好
总而言之我再见了，请了
你去哪儿？
我这个人干什么都要讲钱的
现在你们要打给钱的那个
说什么都是划不来的
我神经病呀？
这个杂碎真没义气
他没义务为我们卖命
叻日喱，你要走就走吧
白兰氏，你负责弄军火
好的
阿星，你查查贺盈的实力
那你呢？
祝你顺风
小敏，到了美国你要听医生的话
你很快就会复完的
爸爸什么时候来看我？
你爸爸在赚钱
很快就会回来的
跟我去迪士尼乐园看唐老鸭
你干嘛哭？
你骗我，爸爸是不是死了？
爸爸要是没有死白嫣舌
他一定会来送我，叔叔
坚强点，你爸爸是个坚强的人
钟姑娘，拜托了
我把家伙全都弄来了
这些军火是从越南人那儿弄来的
威力大得我都不敢相信
是吗？
连火箭炮都有一个
能不能用？
你试试看
我们明天就去找那个骚货算帐
我有计划
明天晚上就在这儿集合
贺小姐
你对于被选为本年度
十大杰出女性有什么感想？
我很感谢选我的朋友
我以后一定会尽我的力量
为社会公益出力
贺小姐，你的电话
喂
贺小姐，我恭喜你
当选本年度十大杰出女性
你的确很杰出
谢谢
我们之间的帐也该算一算了
好
你后天早上就接受
本年度十大杰出女性的荣誉
我们明天晚上见
地点呢？
就在你第一次找我的石屋
凌晨四点
贺小姐，你有什么计划？
目前我希望先帮助各社区
进行反吸毒运动
白兰氏，白兰氏
白兰氏
阿星，是我
阿力
我到这儿他已经死了
对了，那些枪呢？
那些枪我昨天已经拿走了
是谁杀的？
你看
有个口字，难道是…
你怀疑咖喱？
我也这么想
因为只有他白兰氏才毫无防范
现在我们怎么办？
事到如今只有靠我们两个了
大小姐
石屋那边怎么样？
我已经通知了警方
说罗力要敲诈你
只要他一出现就有口难辩了
现在是四点，他应该到
大小姐，你准备听好消息吧
现在罗力这个笨蛋
还以为你真的会去
我明天领完奖还要出席午餐会
替我准备咖啡
不用了
你...
我在三点钟之前混进来的
我一直都没有以为你会去石屋
好呀，罗力，我一直都没有看错你
可J惜我却一直都看错了你
杀了我，你也跑不掉
在柬浦寨跟泰国我都跑了
这儿能困得住我？
不许动
罗力，何苦跟钱作对
剩下的钞票我照给
大家算数了吧
我跟你之间的恩恩怨怨可以算数
不过红番，雷泰
还有白兰氏三个人的命又怎么算？
你以为可以杀得了我吗？
为什么不可以？
阿力
你...
记得我跟你们个别谈话白加寺候
我跟阿星是谈得最久的
他才是我最需要的男人
阿力，我跟你说过我穷得太久了
而且贺小姐是我一生中
最喜欢的女人，所以我…
其实你在泰国放下了乃文
不就什么事都没有了
我一直都不想阿星来对付你的
因为你们是好朋友
我很怕见到血，我先上车
你杀了他以后就出来
我最好的朋友
原来就是我背后的一把刀
白兰氏临死的时候写个口字
原来说的就是你阿星
我这一辈子只有这一次
荣华富贵的机会
阿力，算是我对不起你了
看炸弹
是假的
糟，中计了，追
咖喱，真想不到…
想不到我不收钱也来救你
有时候也会大赠送的
你怎么知道我在这儿？
我一直在监视你们
乃文一死我就知道一定有内奸
但又不知道是谁
所以我一回到香港就先离开你们
想不到是阿星
我要替白兰氏报仇
我没有枪，带两把刀给你
好
这一招行不通了
阿力，你的刀法始终不够我快
再打下去你一定死
阿星，我一向知道你的刀法很快
但是想不到你的人变得更快
阿力，我对不起你
阿星
大个子，我死都要压着你
咖喱
咖喱，你没事吧？
有人在一定要告诉他
赔本的生意划不来呀
这次连老本都赔上了
咖喱
贺盈
开车
下车
力哥，东西在车尾箱
好
贺盈，你还有什么诡计？
罗力，你以为这样就能杀得了我吗？
你太天真了，我是在这儿等你
你无路可走了
叔叔，叔叔
小敏
罗力，你没有想到吧？
贺盈，你是我所见
天下最卑鄙的女人
所有杰出的人都这么卑鄙
如果你不想这个女孩子死
就把枪扔过来
罗力，替我照顾小敏
好
叔叔，不要
小敏
开车