JENNY你带那么多
VINCENT的照片去干嘛
到了那边不就天天一块上学了 ！
妈咪，VINCENT的垒球手套
你帮我放进去吧，谢谢
美芝美，你说我送他这个好
还是那个好？
他连接你机都说没空
送他心肝算了
他说了要去波士顿打球的嘛！
老是想着那个VINCENT
你带了你表舅父侄子的照片没有？
我好不容易才求人家来接你的
人家房子都帮你找好啦！
乡下土包子
什么乡下土包子
听人家说他是唐人街的侨领！
有屋、有车，天天大鱼大肉
以前是跑船的
别人叫他什么… “船头尺”
船头尺？ ！那么畸型的名字
这个人一定是还有点本事
所以才能够叫船头尺
这烧鸭你带到飞机上去吃啊
我不带，那有人坐飞机带烧鸭的
那么老土
带着，二十几个小时的飞机，会饿的
各位乘客，我是纳尔逊机长
我们很快就会降落…
纽约甘迪机场
多谢各位乘搭本班航机
祝各位旅途愉快
纽约市现时气温为华氏七十五度
当地时间是下午四时三十分
多谢各位搭乘本班航机
祝旅途愉快
JEN FER…
JEN FER是什么人啊？
管她什么人？叫你接就接嘛
JEN FER！ JEN FER…
唏！这里是禁止上落的
早，你好吗？
快进去，快
不！不！你们得立即离开
JEN FER…
我就是
你就是JEN FER？
小声点，你是船头尺？
你是四姨婆那个…十三侄女？
全都好啦，把行李搬上车
上车啦！
开水！ 开水！当心开水… ！
拜拜… ！拜拜… ！
拜拜…
你们马上离开，快…
快点把行李搬上车！
谢谢！这两个是你朋友？
是啊，丑一点的那个叫 “豉油碟”
做人只靠点
更丑的那一个叫做…
“没柄遮” ，做人死要脸，硬撑
还是你的名字比较威风
这还用说？
“船头尺” ，那是什么意思？
船头那尺是用来干什么的？
度水嘛！
废话，上车！
那个门坏了 ，用手拉着就行啦！
安不安全啊？
我船头尺开车是又安全又快
你他妈的！
来美国读 “赢” 啊？十三妹
什么？
刚才在大西洋城拿了多少？
三千左右吧
拿一千来周转     又度水
读什么 “赢” 啊？
戏剧
你这班臭老墨，赶着去送死啊！
信不信我一腿把你踢到墨西哥去
还在骂！我追不上你们我不叫船头尺！
你用中文骂他，他又听不懂
要他懂干什么？我自己开心就行啦！
就是嘛
对啦！ 多赢几千块
买一辆THUNDERBIRD撞死他，对吗？
死黑鬼，滚开！我没有钱！
走！走呀！
吝啬鬼，去死吧     滚开
这种黑鬼，不用理他
弄好它！
快点啊… ！快点帮忙，还有一件
现在到此为止，今晚再去赌场比高低
走…走
就这样吧，晚上碰头啊
干嘛还不进去？
就是这里？
正啊？走！
进来吧！ 阿苏
回来啦     对呀
这儿每个月三百块
房底、杂费、押金，通通免
这个电话是公用的
煤气费、电费自己付
这冰箱是烧煤气的
怎么冰箱也有烧煤气的？
对呀，你没听说过吗？
要小心点用 ， 关不紧会漏煤气的！
我住在你底下，找我踩地板就行了
拆房子啊！
早
干嘛？
不好意思…
入正题吧！
我男朋友今天从波士顿比赛完回来
我想去火车站接他
你教我怎么去火车站好不好？
纽约的地铁像八卦阵一样，人又杂
你一个女孩子去，很危险的
是啊，是啊，好危险
是啊，是很危险
行啦…
你等我一会，我去换件衣服，很快！
女人真是 “茶煲” ！
你说什么茶煲？
麻烦！TROUBLE，你不懂英文吗？
我跑了十几年船，也没叫人接过
VINCENT不知道我会来接他的
要等多久？
十五分钟
你说十五分钟，那就是半个钟
我给足你一个小时好了 ！
我今天美不美？打几分？
一百分
等等我
快点呀
你觉得这场比赛怎样？
我觉得投手最好
我好不好？
JENNY… ！
你别这样嘛！这么多人不好看
我怕什么？这里又没有人认识我
你叫我做的泥娃娃我做好啦，拿去吧！
你别小孩子气嘛！
我弄了两个多月 ，你不要？
你住亲戚家？我忘了告诉你那边很复杂
关你屁事，我何时来、何时走
何时生、何时死，都不关你的事
你别那么小器嘛！
这里的女孩子都这么开放的
这很平常，就像说HI一样
说HI？
真的是那么简单？
真热闹啊，她是谁？
告诉她啊！
PEGGY， JENNIFER，从香港来的
噢，HI
你跟她HI个够吧
JENNIFER…
船头， 开车！
哈，你等等
找你的
不听！
听啦，骂骂那混蛋也好嘛
不听，不听
她不听你电话
那就下午在银宫谈吧，拜拜
他约你下午在银宫谈谈
不谈啊！
真倒霉，我昨天又输了两百
加水
那现在算是怎么样？
JENNIFER… ，你来了美国
应该到处看看，认识多点人
过不同的生活，尝尝不同的经验
认识不同的女人
你看你，像个小女孩一样
你应该开放你自己啊
VINCENT，我辛辛苦苦存了两年钱
就是想过来跟你一起读书
来读书好啊，我一向赞成你多读点书
但读书不一定要跟我在一起嘛
再说，我想转去波士顿， 明天就走啦
你要跟那个女人一起走？
抬脚！
再说吧
你说啊
你是不是喜欢她多于喜欢我？
JENNY，你这样整天跟我在一起
对你也不大好
你干嘛老是讲得全都是为我着想
是你自己要走嘛
你别这样！我记得活地阿伦说过
感情就像一条鲨鱼一样
要不停的向前游，不然就会死的
阿伦什么时候这样说过呢？
他只是说：
“这陷阱，这陷阱，偏我遇上”
吹牛B
十三妹
漏煤气呀… ！
什么事？
快点打电话…
你没事吧！
十三妹… ，你怎么样？你别吓唬我？
消防局，我们这里发生意外
快到屋外去，那里漏煤气？
那边
有什么好看的？他妈的！ 回家… ！
喂
你没事吧？
不知道，挂上了
电话跟本没响过
是吗？
和你出去走走吧？
船头尺，你带我去波士顿好吗？我想…
想你个头啊…去你妈的！
你老远来美国念书
就应该好好的利用时间，学学东西
明知道那个小王八蛋不喜欢你
你还老死缠着
谁说他不喜欢我？
等人家说就惨啦
看你要死要活的，还要拿刀砍自己
结果又怎么样呢？还不是一样散了
弄得自己一副贱兮兮的样子
船头啊，我二十三岁了
那好啊，花样年华，我三十三啦！
你不懂，女人二十三岁
比男人三十三岁老
走吧
妈咪，我来了纽约一个礼拜啦
船头尺帮我找了间很漂亮的房子
又大又舒服
纽约很漂亮
VINCENT这阵子很忙
不过下个礼拜，我们会一起去看歌剧
我已经开了学
你不用担心我，带来的钱够用
你不用再寄给我，留着自己用吧！
要吃什么？
鸡蛋三明治
几个蛋呀？
怎么卖？
两个蛋六毛，一个蛋五毛
一个蛋
鸡蛋三明治，要单春啊
船头尺
苦力明， 白凤丸， 昨天晚上赢了多少？
十三妹，待会再聊…
会认路啦！有好东西啊
单春蛋治，正点
大英雄，来…
怎么样？船头尺
要两个鸭饭，加鸭减饭，今天什么汤？
冬瓜炖鸭
来两碗，再多给一盘冬瓜和鸭免费的
行啊，你怎么说我就怎么办！
快点
怎么这两天没看见你啊？
我开学了
好，华盛顿说
好的开始，就是成功的一半
这话是华盛顿说的吗？
不是华盛顿说，那就是孔子说的
反正是他们其中一个说的
船头，全送你，你爱怎么吃就怎么吃
正点…
自己来吧，空着肚子写字会发抖的
正！ 国以民为重，民以食为天
大口一点，那么拘束干嘛
做人要放开怀抱，对酒当歌，人生几何
有得吃就快点吃
船头，我想买个书架，那里买便宜？
“赢架” ！ 买什么买 ，我帮你钉一个
好啊，找一天啊
找一天干嘛，男子汉大丈夫
今天就今天， 明天就明天
吃饱了就去
浴白， “赢桌” ！
最讨厌这个窗封死啦
不然的话可以看到布鲁克林桥
光亮大窗，布鲁克林桥，我画了三天
喜不喜欢？
喜欢，喝杯汽水
好
以后要用心读 “赢” 了做人像赌马一样
最重要的是 “赢”
来都来了 ，不想读也不行
这表不错啊！
我爷爷给我的
正点是正点，但可惜了一点！
观音头扫把脚，换条表带吧
学费都没有，还换表带
辅导处帮我找了一份兼职的褓姆工作
多少钱？
够交房租的
我想再找一份工作，解决膳食
那就可以安心的读 “赢”
不能让人家看扁了
了不起，有志气
有多余的钱还可以看歌剧
老外唱大戏，难听死啦
SHALL WE DANCE？咚…
先生，请排队好吗？
真有这样的人
十三妹，看老外唱大戏别说我没照顾你啊
你说什么？
给你的
自己下厨啊
煮了你的份，不够碱
为什么这么黑？
我赶时间
我今晚便开始当褓姆，要到长岛好远啊
好啊！高尚住宅区
好女孩是应该接近高尚家庭
难道跟我们这些小瘪三在一起
今天晚上就去吗？
现在就去
你刚刚说什么老外唱大戏？
你买了票请我看？
老外唱大戏有什么好听的
你不要当它是炒饭
把它当作炒饼干就不那么难吃
走的时候替我把门带上啊，拜拜
我不是黄牛，我不是黄牛
你拿着票子在这里干嘛？
我在等女朋友来看戏啊，老兄！
你讲的都对，我讲的都不对
我不懂你在说什么？
你讲的都对，我讲的全都不对
船头     十三妹，你来得正好
这个警察真笨，我说什么他都听不懂！
告诉他我不是黄牛
你认识这个家伙？
我也不懂你说什么啊？
你是他的朋友吗？
这些票子，一张是我的，一张是他的
是我们的
算啦，快点离开
你明白吗？我不是黄牛
他妈的！死警察，硬说我是黄牛
我这辈子什么都没有
但最起码还有点自尊
你买票子请我看戏？
这些票子不是我的，是没柄遮的
你不是去带孩子吗？
糟了 ，我迟到啦！
我送你去吧，我的车子就在对面
又是那个破车啊？
我今天很累，没有力气抓门啦
换车了…走…
就换了这个车啊？
跑起来没有地方不响的， 除了喇叭
前天晚上手气不好，被人剥光了
有什么关系，将就一点吧！这是好车
列根也是坐这车跟国民挥手的
这里有个洞！ 车坏了也可以用走的
你为什么不戒赌呢？
戒赌？那怎么平衡心理啊
走吧！我们要迟到了
再多等五分钟好吗？
我们会赶不及的
我迟到了 ，我先过去
我先把车子泊到那边，马上过来
你通知她什么时候来的…
对不起，MRS SHERWOOD
不是说好六点半的吗？
我下次一定不会迟到
那便最好！ 时间对我来说是很重要的
我到车上去等你
我女儿在里面，你自己进去吧
我赶着去看表演，没空给你们介绍
拜拜
十三妹，你还站着干嘛？
怎么啦，还不进去？… HI
船头，你陪我进去好不好？
小女孩你也怕？
拜托啦，好啦
女人真 “茶煲” ！
ANNA，吃饭了没有呀？      吃了
我给你介绍个大朋友，这是船头哥哥
HI
他叫薯头啊？
对啊
我要吃葡萄
好
怎么你不帮我把皮剥掉啊？
没有人剥了皮才吃葡萄的
都是吃完了才把皮吐出来的
不，以前每一个姐姐都帮我剥葡萄皮
羞！你不害羞吗？
这么大了 ，吃葡萄还要剥皮
你看船头哥哥
吃瓜子都不用剥皮，你看…
怎么样？
你先藏起瓜子皮，你张开嘴给我看看
你嘴巴好臭啊
你的嘴巴才真臭
以后不许欺负姐姐，否则我就打打…
他妈的，又输个清光，真倒霉！
快点啊，怎么搞的嘛
等等
我也想戒赌啊
一百块，周转…
及早戒赌吧
来根烟
我也想存点钱，去长岛开个小馆子算了
你有毛病！钱是花的，不是存的
依我说，最好在我死那天
刚好把钱花光了 ，才不吃亏
HI ，船头
给你的
你记得请我当褓姆的那个妈咪吗？
记得，男朋友多得团团转的那个嘛
他有个男朋友是老色鬼
请我在他的餐厅做女侍应
我听起来有点替你担心
你一个人去怕不怕？
我才不怕呢
要不要我去替你盯着他？
我看不用了
有空来看我，那家餐厅很漂亮的！
我那有空啊
送给你
这么丑，是谁呀？
你猜
这么难看
看来挺像我的
不会啦！
你胡子剃干净，下巴也很像阿B
是吗？
像阿B的膝盖
我以前也是留学生
什么酸甜苦辣都尝过
你好好的做下去
我会给你加薪水的，你想加多少呢？
船头，你不是说没空吗？
我刚好路过
我来介绍，这是我老板TONY，船头尺
到那边去坐吧
这就是我说的那个老色鬼
一看就知道是色狼
你先坐一会，我待会再来
你有什么好介绍？
要不要试试看炒饭
先生，我们老板希望你赏脸…
这是什么？
“世纪末” 餐前酒
谢谢
先生，要不要点菜？      好
你看着办吧，随便就行了      好
先生，这几道菜合不合胃口？
好，很清淡，免得整天吃油腻的
差不多六点三十五分了
谢谢
在森林和原野是多么的逍遥
亲爱的朋友啊，你在想什么？
鸟儿轻轻在歌唱
妈咪回来啦
ANNA
你那么早来干什么？
妈咪洗头去还没回来
那我进去等她行不行？
你好
我顺便看看JENNY姐姐可以吧？
不要亲我，你的胡子好札人啊
姐姐，我们去花园玩     好
你随便坐
ANNA，等等，姐姐帮你弄好啊
哈
傻丫头，红红白白的，真可爱
跟你皮肤差不多嘛
怎么啦？你不舒服吗？
你把手拿开，我就会舒服一点
你真会说话
什么时候陪我喝杯咖啡，聊聊天？
明天我来接你放学好吗？
请我喝咖啡就抓着我的手
跟你吃顿饭那还得了 ！
那就不吃饭吧！
去林肯中心听音乐会好吗？
妈咪回来啦！妈咪…
ANNA今天乖不乖？
ANNA今天最乖啦
今天PETER给你梳的头发好看极了 ！
JENNY，你上来一下
什么事啊？
没什么，ANNA已经长大啦
从下个月起，我会送她去寄宿学校
让她过独立的生活
她走了以后
我想家里也没什么特别事要做的
我懂啦
这样最好， 明天开始吧
这个礼拜我还是会照样付钱给你的
不用啦，我马上走
这是什么？
妈咪，姐姐去那里？
姐姐说你顽皮，不带你了
你骗人，我跟本没有顽皮
那就是姐姐不乖啦
姐姐也没有不乖！姐姐…
你说什么？谁顽皮呀？
你啊！
你说什么？
算啦
晚上我们去那里吃饭？
你们的中国菜真的很好吃
谢谢光临
谢谢你
有空再来
一定
再见
就是这个王八蛋害十三妹
王八蛋
一叩首，二叩首，三叩首，去死吧！
我打死你… ！死色狼…
你真不是人！你连狗也不如！
我要像打狗一样打你！
船头，不要打人…不要打，住手…
做老板做得这么下流！去死吧！
不要打啦，船头！
老兄，你有没有搞错啊？
我做错了什么事你们要打我？
你还驳嘴！我他妈的再揍你
你没事吧？
你们把牌子扶起来
不用麻烦你啦，你走吧！
你这是什么意思？
没什么意思，你以后不用来上班了 ！
他妈的，你敢再说一次… ！
由得他吧，船头！
我这个月的工钱呢？
什么？
不给再揍你一顿！付不付？
算你狠
走…
没事， 开车
姐姐，是我
ANNA，怎么还不睡？
睡不着啊，屋子里有鬼！
傻瓜！妈咪呢？
她刚才跟东尼叔叔吵架，现在不在家
姐姐，我好害怕啊
不用怕？早点睡吧
姐姐，你唱个歌给我听好不好
好啊
在森林和原野是多么的逍遥
亲爱的朋友啊，你在想什么？
鸟儿轻轻在歌唱，鸟儿轻轻在舞蹈
在森林和原野是多么的逍遥
亲爱的朋友啊，你在想什么？
鸟儿轻轻在歌唱，鸟儿轻轻在舞蹈
这天无绝人之路啊
没工作便卖泥娃娃，没什么大不了
全给你了
我们去吃薄饼
好
老外国？油饼有什么好吃的
像在啃柴皮
我看到一些东西，等我一会
你好
想要点什么？
我想看看这个
当然可以
帮我拿着
很漂亮啊
和我的表很配呢
买吧，买了就观音头观音脚啦
让我看看这个卖多少钱
不买了 ，谢谢
不要紧
拜拜
八百元一条旧表带，真贵！
在庙街时常都可以听得到
久不久到殡仪馆去唱两句
走吧，船头
怕什么？
我不想见到他！走吧！
船头，我今天的样子打几分呀？
零蛋
正经点嘛
我跟那边那个比，谁比较漂亮？
你说那一个？
你知道的嘛！那个嘛
跟VINCENT一起的那个嘛
我们两个谁比较漂亮？
我怎么知道？你自己去问VINCENT
那么凶干嘛！我知道我没她漂亮
一天到晚就顾着长相
喜欢一个人是光靠长相吗？
你以为VINCENT不是吗
你以为他不是因为她漂亮才喜欢她吗
管他喜欢什么，说过不想以前的事
明明已经扔掉的东西还要回头看
看看你这副德性
整条街最丑的就是你
你还要落井下石
人家伤心死了 ，你也不安慰一下
你有什么好伤心的
长得不漂亮就伤心，那我早该自杀啦
你妈从小太宠你，把你给惯坏了 ！
你自己很好吗
只会赌钱，就会说人家，不会说自己
你有什么资格骂我，你是我什么人？
好，我什么也不是
我以后不会再理你
你也不要再 “茶煲” 我
我一辈子什么都没有
只剩下一点自尊
输了就快点付钱
船头
来…吃红
船头啊，借两千元给我吧
干什么？
先借两千来用用嘛
跟，什么事嘛？
不借便算了
你不是说要开餐馆吗？
就是为了那家餐馆嘛
到底什么事？
那些王八蛋，每个礼拜要收四百元
还说不够
前天我跟他们说我这阵子手头紧
昨天一开门， 门口的玻璃就被砸烂了
他妈的！
不打他们一顿我不叫船头尺
半夜三更的，你去那里翻他们出来？
算了 ，船头
开着门做生意
我也不想跟他们正面起冲突
我们是中国同学会，对不对？
我们不可以让人欺负的，是不是？
我可告诉你啊
有什么风吹草动，别自己死撑
知道啦
一， 四
摊开三
财散人安乐，今天又白玩啦！走
吃饭吗
进来吧，吃饭啦
试试我的手艺
先喝碗泥Q汤，我煮的
那么难喝
真的？
煮泥Q汤不能用姜，要用陈皮
怪不得， 马铃薯不能用白的要用黄的
还有啊，盐不能太早放
不然呢，鱼肉会很硬
你一定是用了幼盐，对吗？
是啊
所以啦，这个煮汤啊，一定要用粗盐
还有啊，下盐不可太远，也不可太近
一定要离开两尺
真的是两尺？
是啊，两尺… ！
你不懂？来，我告诉你
坐下来，我慢慢解释给你听
如果太远下，汤就会太淡
如果太近下，汤又会太碱
我懂啦
喝吧
明天会好天
你怎么知道？你老人风湿没痛啦？
十月天
傍晚吹南风，早北、晚南、半夜东
第二天一定好天
是不是真的？你怎么知道？
天文台你可以不相信
但跑船人的话你一定要听
还有啊，要是闪电的话
北闪西南风，东闪雨丛丛
南闪刮大风，西闪白日红
跑了十年船，就学了这些？
不然学什么？
大海茫茫，单身男人对着几只海鸥
我听人家说，每一只海鸥都
是一个死了的水手的灵魂
回来找他们跑船去过的地方
和他们以前的老朋友
那群在找吃的一定是
你以前的水手朋友
我大吉利是！叉住你啊！
我死了也不要做海鸥！
一天到晚飞来飞去，累死了
死了就死了嘛，什么都不用再做啦
飞来飞去不好吗？
我真想到处飞来飞去
以前出门怕没有人照顾我
现在我什么都不怕
想再去多见识世面，你不想吗？
七大洲、五大洋，到处都有我的脚印
我现在那里都不想去
那你想干什么？
我最希望有一天在这里开一家餐馆
门口对着大西洋
每天晚上收工
搬张椅子出来，坐在门口
吹吹海风，喝喝啤洒，不知道多写意
赌赌十三张？
不赌了 ，做了老板就不用再平衡心理
朋友叫你也不赌？
不赌
我想那时朋友都走光，只剩我一个人
也许…连你也走了
也许我不走呢？
不走就一起…看海咯
你的馆子叫什么名字好？
你替我想一个名字
让我想想看
你英文老师不是帮你取了个英文名？
对啊，SAMUEL，SAMUEL PANG
那就叫SAMPAN吧！
SAMPAN？那不就是舢板！
你又懂？
SAMPAN…蛮好听的
欢迎光临 “舢板”
两位是吗？请稍候
谢谢
刚才那马车好好玩啊
对啊！以后有钱天天请你坐
喝一口
我唱首歌给你听
在森林和原野是多么的逍遥
亲爱的朋友啊，你在想什么？
船头尺在歌唱，船头尺在舞蹈
亲爱的茶煲…唱得对不对？
你怎么会唱的？
我偷听你唱
我先下去了
有什么事，踩地板叫我
记得啊！踩地板叫我，我下去啦！
踩地板啊！
三大规条：戒赌、戒酒、戒烟
五大目标：学海无涯，唯勤是岸
拿完绿卡要拿金卡
穿鞋要穿袜，英文要讲文法
想做就去做，船头爱茶煲
有人爱茶煲
美芝美：来美国以后，什么都变了
你还记得那个船头尺吗？
我想他喜欢了我
跟他在一起，我觉得一点拘束也没有
有一种男人，你很喜欢跟他在一起
但是要你嫁给他，你又不会
我们是两个世界的人
如果有一天发觉彼此合不来而要分开
我们都会受不了
他已经三十几岁了
这次才是他的初恋
我跟VINCENT分手后，至今才安定下来
你知道，恋爱一次，元气大伤
我他妈的说红色好，红色热情，有情调
你他妈的懂个屁，什么红色？
白色， 白色纯洁
什么白色？没眼光
我说白就白 ，你别噜苏
他说红色，你说白色，到底怎样？
快啦…快点收拾     干嘛？
没什么，把垃圾清理一下，免得招蚊子
对啦，下个礼拜我在这里开大食会
你有空吗？
大食会？当然有空
你请你的朋友也来吧
多来几个也没关系
好啊，我现在就去请
为什么要开大食会？
吃东西要有理由嘛？想做就去做
为什么不告诉他是你生日？
什么事都要讲明白吗
生日就生日嘛
你暗恋她
你说什么？
他问你是否暗恋她？
我知道，你暗恋她！
神经病… ！干活
到时候你们一定要来
话说在前面，我只帮忙布置场地
到时候我可不来
我邀请你们呢！
我也跟他一样，我可不去
我宁愿去赌场摸上它两把
怎么那么不够朋友
少来…
开水… ！ 开水！
你好！请进
HI ， JENNY
欢迎你
你好吗？
谁的鸡肉？
让我来
好呀
怎么这么晚才来？
麻烦你，可不可以把那块给我？
八成熟，好吗？
谢谢
请你给我一块鸡     等一等
JENNY，你怎么心不在焉的？
她在想她的男朋友
一会儿见
船头，跳个舞吧？
你跟你同学跳吧
来嘛，跳吧！
找天
男人大丈夫
今天就今天， 明天就明天
说得也对
JENNY，和我跳个舞吧？
来吧！
那就下一支吧
快点
那就下一支
下一支
你喜欢那些食物吗？
很好
真的十分谢谢你
我想要一块排骨
谢谢
为什么你…？      我知道你…
我知道你开舞会，特地来看你
过去吃点东西吧，我弄的
试试我煮的泥Q汤
真厉害，现在会煮东西了 ！
没办法，妈不在身边
还记那家海鲜汤很棒的葡国餐厅吗？
那个菲律宾人唱的什么…
THREE COINS IN A FOUNTAIN…
我想起来了 ，专唱情歌的那一个嘛
RIGHT…EACH ONE SEEKING HAPPINESS…
最近好吗？
我跟PEGGY分手了
你最近怎样？
是不是交了新的男朋友？
我也不知道
我猜我知道他是谁？
六百块，全押了
船头，你不是说开舞会嘛，还赌？
舞会…开完很久了 ！
庄家十九，通杀
玩完啦
风吹鸡蛋壳，财散人安乐
船头
又怎么啦？
能不能再借两千块钱给我啊？
什么？那些王八蛋又找上门啦？
没柄遮，不用怕他们
已经是第二次了 ！
到底是什么来路？
全给我闭嘴
少废话！召集人马去揍他们一顿！走
走， 回去拿车子…抄家伙…
算了吧，船头，别把事情闹大
走…
开门， 开门
快点…快点出来开门！
不要啦…
开门啊！
拜拜， JENNY
玩得真开心，再见
再见
船头，你干嘛一声不响走了？
我闷就走咯，不开心就走咯
是你自己要开的
我叫你跳舞你又不跳
跳舞？
我跳舞像只螃蟹
泡妞泡到阿摩尼亚
你们去那里？
我们不去那里
谁敢得罪我们中国同学会，我就扁谁
对不对？
船头，你又去打架啊？
对啊，很奇怪吗？
我们这里每个都是经验丰富
从上海打到香港，从香港打到纽约
从未怕过，对不对？
对
船头，你又喝酒啦
怎样？美国法律不准喝酒的吗？
难道朋友们叫我喝我不喝吗？对不对
笨蛋！ 开车
船头，你不要去
船头…船头，你去那里？
JENNY…你疯啦？
你们跟本合不来
别管我
我的名字叫SAMPAN
我今年三十四岁
我在一九五二年十一月九日出生
十一月九日？
人在那里？
那些王八蛋经常在附近混的嘛
怎么今天却看不见他们呢？
到底在那里？
就是他们
你认清楚就是他们没错？
对
就是他们？      对
王八蛋！欺负我们中国同学会
打他！
亲爱的，这朵花送给你
看那边那女孩子
你等我一会
这朵花送给你的，祝你快乐
谢谢     再见
ANNA…
姐姐…
你好，MRS SHERWOOD
早
你最近如何？不如回来照顾ANNA吧？
她很想念你
上次的事，我也知道与你无关的
姐姐，你回来嘛！
让我考虑一下
就这样么决定吧， JENNY
不如搬到我们家住
反正你在美国也没有亲人
她有啊，她有个薯头哥哥
傻瓜，薯头哥哥去波士顿啦
那正好啊
你搬过来住，就像一家人一样
来嘛，姐姐，你来嘛…
后会有期啊，兄弟
再见     拜拜
朋友，你好
你好，年青人，我认得你啊
这个
多少钱？      八百块
一百块？
不，八百块
过来…
这车子给你
送这车子给我没用啊！
全部给你
行啦…
谢谢你！
JENNY
你还没走？
我决定留在纽约陪你
不要说是陪我
你喜欢留在这里就留吧
你自己想清楚那里适合你
我想清楚了 ，还是纽约最适合我
你今天说纽约适合你
明天你又会说波士顿适合你
但没关系，反正你家里有钱
我决定再也不靠家里了
不如你替我介绍个工作吧
你打工？你赚的钱还不够你养车呢！
再说…我也帮不了你的忙
我等一下就搬去长岛
跟我照顾的小妹妹那家人住
你还生我的气？
你要了解，我一个人在这里
是会走火入魔的
我现在想安定下来
可是我不想
我整个晚上没睡
一直在想着你
昨天晚上有三个人没睡
我要去收拾东西了
我来吧，我送你去长岛
好，我去拿其他的行李
那么巧！      对呀，那么巧！
我先过去
十三妹，你不在这里住了？
对，我搬去长岛
长岛好，那里的秋天很美！
这是我的地址，有空来看我
好，找一天吧
好，找一天
十三妹…送给你的
谢谢
为什么昨天你生日不告诉我
让我帮你庆祝嘛
干嘛要告诉别人， 自己开心就行啦
好啦，顺风
我也有礼物要送给你
生日快乐
谢谢
拜拜
一路顺风
ANNA，喜不喜欢这里？
喜欢啊！我们暑假来这里住好吗？
晚上我们可以搬张小椅子
对着大海，吹吹海风
我以前认识一个朋友
他最大的愿望是在这里开一家餐馆
对着大西洋
餐馆的名字就叫SAMPAN
SAMPAN？
对，SAMPAN，SAMUEL PANG
姐姐，是不是像那间一样？
希望你喜欢那些食物
谢谢，再见
拜拜…
两位吗？