元始天尊邀请我们去上天听道
即刻便去
清风、明月你俩在家看守
过几天有一高僧去西天取经
路过此地
你们可将我人参果打下两个敬他
要好好款待
是！
《人参果》
悟空，你看前面是什么去处
师父，那地方是一座道观
【长生不老神仙府，与天同寿道人家】
这倒是说大话吓人
俺老孙五百年前到过太上老君的洞府
也不曾见此大话
不可胡言！
不知师父驾到，失迎……
阿弥陀佛！
你们这里为何不供【三清四帝】
而供【天地】二字
不瞒师父说
【三清四帝】是家师的朋友
在我们这里
【天】嘛……还可以敬的
这【地】还受不得我们的香火呢！
你这童子讲什么鬼话
竟敢如此妄自尊大
拿大话来骗人！
徒弟们！
师父！
快去安排行李、米粮、取些柴火
遵命！
做饭去吧！
是！
请问你家师父尊姓大名？现在何处？
家师镇元大仙因元始天尊之请
到弥罗宫听道去了
请问师父
您可是去西天取经的唐三藏？
贫僧就是
我家师父临行时吩咐弟子迎候
师父请先歇息
我们去去就来
这是我五庄观内所产素果
请师父解渴
善哉！善哉！
这修行圣地
怎么能吃三朝未满的孩儿？
阿弥陀佛！
此乃树上结的人参果
吃一个能安神解渴
不……请二位赶快拿走
阿弥陀佛！
我们特地去园中捉打两个人参果
可是这师父不收我们仙家之宝
竟然不吃
仙果采下不能久放，咱俩分了吃吧！
好吧!
猴哥！
这儿来！快这儿来！
呆子，你嚷什么？
真有这等宝贝？
俺老孙游过天涯海角
吃过蟠桃、御酒
也没听过有什么人参果啊
有是有，可是只请师父吃
没有我们的份儿
我老猪没吃倒也无所谓
就连猴哥你……
俺老孙自有办法
你等着，俺去去就来
猴哥，我可等着你呀！
真有这等宝贝，果然罕见
奇怪！明明落在此地怎么不见了？
想必是园中的土地给收了去了
对，待我唤他前来！
土地，土地！快来见我！
小神在此，大圣有何吩咐？
土地老儿
想当年俺老孙吃过蟠桃、御酒
也没有人敢与俺分用
怎么今天想吃个果子
刚刚落地就给你收了去了？
不……大圣啊 不……
不能错怪小神啊
那么果子上哪儿去了呢？
大圣你还不知
这宝贝是与五行相克
什么叫五行相克？
大圣别急，待我慢慢说来
这果子嘛……遇金而落
遇木而枯
遇水而化
遇火而焦
遇土而入
落到地上嘛……就自然不见了
真有此事？
是啊！
这仙果一万年才结个三十个
人若是吃了。能活四万七千年
原来如此，是我错怪你了
回去吧！
是！
师弟们！
这是什么？
猴哥，你可真有办法
这是人参果？
你怎么认得？
莫非在哪里吃过？
小弟不曾吃过
只是从前在天宫
见王母用它来宴请众仙
闲话少说，快给我一个尝尝
猴哥、沙僧
你们吃出了什么滋味？
你这呆子先吃了下去
还问我们什么滋味啊？
我吃了快了一些，一口吃下去
也不知是酸是甜
什么滋味也没吃出来
请猴哥再去弄一个来
好让俺老猪品品味道
八戒，你还不知足？
这仙果一万年才结三十个
吃它一个你是大有福分了
算了……算了！
去吧！
人参果要吃就要吃它个痛快
不好了，有人偷吃仙果
那我们快去园中查看！
走！
好啊，唐僧！请你吃你不吃
为什么又来偷拿这些人参果？
阿弥陀佛！
那东西我一见就胆战心惊
哪里还敢偷吃它呢？
哼！你虽然不曾偷吃
那还有你那三个徒弟呢？
仙童不必着急
等我唤他们来过问便知
你们之中……
谁偷吃了这里的人参果？
师父！
您知道我是个老实人
什么人参果？我不晓得！
没吃过也不曾见过
吃了一个也不知道是什么滋味
没事……没事……
谁笑就是谁偷的！
俺老孙就是这副笑脸
怎么一笑就算偷吃了果子呢？
徒弟们，我们出家之人不说谎
如果吃了就赔个不是，不要抵赖
阿弥陀佛！
没偷就是没偷
是吧，猴哥？
师父说的有理
俺是去园子里打了三个果子
让师弟们尝尝鲜
如今吃也吃了，要俺怎样？
明明偷了四个，却说吃了三个
这样抵赖是何道理？
是何道理？你说！你说！
你说呀！
好小子！
偷了四个为何只拿三个来分？
八戒，你……
你什么？
是你背着我们先多吃了一个
唐僧！我们对你以礼相待
想不到你们偷东摸西，还要抵赖
真是一伙贪贼的贼和尚！
什么？
你们敢骂人？
猴哥！
俺老猪给他们骂几句倒也没什么
他们竟然不把你齐天大圣放在眼里
什么大圣、大仙？
是个不要脸的猴头儿！
还我人参果来！
你们这样还到西天取什么经？
这一些黄毛小子竟然辱骂俺老孙
今天要你们知道俺的厉害！
谁也休想吃到！
你这和尚，偷吃仙果已是犯罪
现在竟敢推到仙树，你胆大包天！
俺老孙就是这个脾气
今天饶不了你！
定！
让你们好好睡上一个月
等俺老孙走远了再醒吧！
清风……
明月……
师父！
别哭！
你们还不知道那孙悟空是个散仙
五百年前曾大闹过天宫
神通广大
既然是他推倒我的宝树
你们马上随我前去捉他回来
重重罚他！
是！
你这泼猴，总是闯祸
如果再干这样的勾当
我就要念紧箍咒啰
师父，莫念……
推倒一棵果树，有什么了不起的
都是你这泼猴干下的好事
害的俺老猪一夜没睡
人参果没尝出味道
现在肚子又饿得咕咕直叫
不好了，冤家追过来了！
四个和尚都在这里！
几位师父
可是从万寿山五庄观路过而来
在此歇息？
没有，没有去过
我们从哪里来，不用你管
好一个泼猴，还要瞒我！
是你在我观里偷吃了人参果
推到了仙树
连夜逃到此地，还不招认
猴哥，别跟他啰嗦
俺来对付他
八戒，休得无礼！
先吃俺老猪一耙
猴哥，快来帮帮忙！
老孙来也！
徒弟们，赶快住手！
吃俺一耙！
这一些和尚都是出家人
不可用刀、枪、剑、斧
且用皮鞭打他们一顿
与我人参仙果出气
师父，先打哪一个？
那唐僧为师不尊，先要打他
是！
慢来！
大仙打错了
偷果子是我、吃果子是我
推倒果树的也是我
你不打我，打他做啥？
这话倒也不假
那好，就按人参果的数目先打他三十鞭子
是！
还应该打唐僧教训不严
放纵顽徒撒野
打！
是！
大仙你又错了！
我师父纵有教训不严
做弟子的也应该替师父挨打呀
这话倒也有些义气
既然这样，再打他三十
什么？
怎么回事啊？
孙悟空！我知道你神通广大
只是你今番越理欺人
做事如此傲慢不当
你纵有本领也难逃我手
大仙，你想把我怎样？
你定要还我活的人参仙树
方可让你们师徒西天取经
否则……
你这大仙好生小气啊
原来是要我医活这课仙树？
这有何难？
要是早说了
不也就少了几次争斗吗？
你若真能医活仙树
我愿与你八拜为交，结为兄弟
好，请先放了俺师父
俺老孙愿意跑遍三洲十岛
求得起死回生之方
保管医活仙树
此话当真？
俺说到做到！
松绑！
此去几时回来？
只需三天
师父，他去不得……
去不得
此话怎么讲？
如这猴头单独逃脱留我们做抵押
这如何是好？
八戒，休得胡言！
俺老孙绝不做那不明大义之事
限你三日为限
三日不回，我就念那紧箍咒了
遵命，徒儿去也
福、禄、寿三星久违了
老孙拜见！
大圣何来？
来此寻你们玩耍
听说大圣保护唐僧西天取经
哪有空闲来此玩耍啊？
不瞒三位正是去西天取经
路过了五庄观遇到了难事
莫非
是你偷吃了镇元大师的人参果了？
你猜的倒准
可我还推倒了他的仙树
为此特来请三星帮助医树
这人参树乃是仙木之跟
如何能够医活呢？
那如何是好呢？
大仙切莫烦恼
此处无方，别处可能还有
为了医树
我老孙宁愿找遍天涯海角
只是我那师父法严量窄，三日不回
他就要念那紧箍咒了
大圣放心，你尽快去求方
我们就去五庄观说情
让那唐僧不念就是了
感激不尽！
我只有九转太乙金丹一粒
此丹只能医活生灵
却不能医树
你这猴子
那人参果树是开天辟地的灵根
镇元子是地仙之祖
我也要让他三分
你怎敢如此无礼？
俺老孙受了两位童子的斥骂
一气之下……做了这等错事
为了弥补过失，特来请求观音菩萨
赐我医树仙方
也好让我师徒早日上路，去西天取经
你既然知道做错了事，理当赔还宝树
我这净水瓶中的甘露，专治仙树灵苗
悟空，随我前往五庄观去
谢菩萨！
悟空，伸出双手
是！
二十三、二十四、二十五
怎么是二十五个？
前天来数明明少了四个
今天怎么多出一个？
日久见人心，俺老孙只取了三个
你们偏说我拿了四个
今天总算见个明白
请大圣原谅
罢了
好猴哥，俺老猪也说了你几句坏话
你就当它刮了阵风
放了个屁吧！
呆子！
请菩萨、众仙到宝殿休息
请！
今天在此开一个人参果会
全做庆贺酬谢
大圣请！
大仙请！
这一下俺老猪……
可以细细品尝人参果的滋味了
阿弥陀佛！
今日有缘，众仙集此盛会
我等同庆镇元子与孙悟空结为兄弟
谢菩萨！
剧终