字幕编辑：tjqcust
江湖传说：大侠郭靖
女侠黄蓉
把神雕大侠杨过的玄铁宝剑
加天下精晶，铸成一刀一剑
刀名屠龙，剑号倚天
而且将毕生所学包括岳飞的兵法
和天下第一武功秘籍
九阴真经的秘密
藏于刀剑之上
谁能够得到，就可以雄霸天下
倚天屠龙记之魔教教主
字幕校正：陶举权tjqcust
从此武林中人不分邪正
为了争夺这两把绝世的兵器
掀起了无数的腥风血雨
于是渐渐形成了誓不两立的两大帮派
其一就是以少林为首的中原六大派
少林
武当
峨眉
昆仑
崆峒
以及华山
其二就是从波斯传入中土的拜火教
他们自称为明教
可是武林中人却称之为魔教
他们行事鬼秘
而且跟当时的元朝为敌，不断兴兵做乱
总舵设于光明顶
教中有紫白金青四大法王
武功绝世
分别是
紫衫龙王
白眉鹰王
金毛狮王
和青翼蝠王
双方势成水火
旗下弟子也绝对不许结交
违者杀无赦
可是武当派
张三丰真人座下的
第五弟子张翠山为人正直
不拘于武林规距
跟白眉鹰王殷天正的女儿
殷素素发生了感情
更和金毛狮王
谢逊相交结为兄弟
金毛狮王谢逊的师傅成昆
为了帮助元朝消灭明教
害死谢逊一家
谢逊为报仇
全力强夺屠龙刀
杀死无数的六大派弟子
张翠山殷素素夫妇为了
逃避六大派追问谢逊的下落
于是和谢逊一起避居世外桃园冰火岛
从此不问江湖之事
谢逊苦思十年
但是始终参不透屠龙刀的秘密
直到那年张三丰真人一百岁大寿
张翠山夫妇带着儿子张无忌回武当山贺寿
冰糖葫芦
我要，嗯
来一串
好，您自已挑
无忌慢慢吃啊，乖
谢谢娘，走吧
- 好不好吃啊？
- 好吃
我不是叫你别下车吗
我想这里是武当山脚，不用怕吧
很难说
为了屠龙刀，那些人什么事儿都做得出来
爹，那些人为什么要抢义父的屠龙刀啊
我说过多少次了不可以
提起你义父的名字
- 你不记得了
- 我下次不敢了
你记住：
任何人问你义父
不管那个人怎么逼你
你绝对不可以把
你义父的行踪说出来知道吗
知道了，爹说过就算死都不可以出卖朋友
不然的话，就是不讲义气嘛
嗯，乖孩子
我想师傅看到你一定很开心
师公他凶不凶啊
你师公是武林中最好的人
- 张翠山，张翠山
- 好痛啊
是玄冥鬼夜哭
可以乱人心神
你快运功抵抗
不然很容依被他们摧眠，丧失理智
请问是哪路高手现身吧
玄冥神掌
无忌
我想两位一定是
名震江湖的玄冥二老吧
张翠山，你想要你的儿子
快点儿说出金毛狮王谢逊在哪里
你妄想
你想想，刚刚用的玄冥神掌
假如打在你儿子身上会怎么样
你试试看
小孩子是无辜的
两位前辈又何必为难我们的孩子呢
如果两位肯高抬贵手的话
武当派和明教会永感大恩
想用武当和明教吓唬我
就算是那个一百岁的老头张三丰来了
我都不怕他
真不怕吗？
师傅
贫道张三丰恳请两位放了我的小徒孙
哈哈哈，见面不如闻名
威震天下的张三丰不过是个貌不惊人的胖子
不错，不错，贫道的名气不过是
江湖上的朋友吹捧出来的
实在是算不了什么
胖子
如果你害怕我们玄冥神掌
快叫你徒弟说出谢逊的下落
是啊，是啊
翠山，你就说出来嘛
师傅，谢逊是弟子的结拜义兄
如果出卖他，弟子就是不忠不义
说得对，说得对
行走江湖怎么可以不忠不义呀
那怎么混啊，对吧
两位，给点儿面子吧
老家伙，怕死的滚到一边去
不然一百岁就是你的寿终之日
深呼吸也没用了
你这个乌龟王八蛋
我今天一百岁，原来想不打架不讲脏话
你他妈王八蛋，非他妈逼老子破戒
看我他妈的不打你他妈这个王八蛋
师弟
你打我徒孙试试
你打他一拳，我就打他一百掌
相公，原来你师傅的脾气也蛮大的
师傅都一百岁了，还是性如烈火
好，一起放人
哼，量你这王八蛋也不敢胡来
1  2
无忌
- 小心
- 走
玄冥神掌
无忌
你们快点儿带无忌上少林
啊，不是，带他上武当
我去追两王八蛋拿解药
不行了.再这样下去
无忌一定会因经脉寸断而死，撤
大师兄，怎么样
玄冥神掌实在是太利害了
我看还是得要师傅
拿到了解药才有办法
那无忌他
娘，好痛
不用怕.无忌
这里还有几颗冰糖葫芦
要是你觉得痛的话就吃一颗
就不会痛了，知道吗
禀告各位师叔
少林，峨眉，崆峒，华山，昆仑一起上山
以拜寿为名，要逼五师叔说出金毛狮王的下落
各位，今天家师百岁寿辰
吩咐不要铺张
让他老人家清净，清净
各位江湖同道的好意
武当他日自当一一答谢
各位请回吧
张真人要清净
我们晚辈当然不敢打扰
只要把张翠山跟殷素素交出来
说出金毛狮王谢逊的所在
我们马上就回去
灭绝师太，你以为我们武当是什么地方
你说要人就要人吗？
为了给五大派死去的人报仇
谢逊，我们一定要找到他
宋大侠再不交人
那么我灭绝就只好向宋大侠讨教了
素闻灭绝师太武功高强
宋远桥得罪了
张翠山
你要是再不出来
你五个师兄弟就没命了
住手
灭绝
你不要欺人太甚
终于带妖女出来了
金毛狮王在哪
我是绝对不会出卖我的义兄的
自甘堕落
居然跟金毛狮王谢逊
这种杀人王称兄道弟
我就打醒你
妖女，妖女，妖女
你
妖尼姑.妖尼姑
倚天不出，谁与争锋
有倚天剑也没什么了不起
要不是你师傅郭襄女侠跟我有交情
我今天不会对你客气
倚天剑在你的手上
死的人可多了
我代你师傅保管七年
七年之后
你找个象样的徒弟跟我再拿回去
张三丰
你仗你武功盖世来包癖你的徒弟吧
假如大家一拥而上
张真人不可能把五大派的人全杀光
等到你真气耗尽的时候
你也一样劫数难逃
光头和尚
你吓唬我
师傅，一人做事，一人当
他们是来找弟子的，让弟子自已解决吧
好，你喜欢自已跟他们谈判没问题
不过打架
你师傅一百年来都没怕过
吓唬我，哼
各位前辈
你们要我说出我义兄
金毛狮王谢逊的下落
无非是要抢夺他手上的屠龙宝刀
成为武林至尊
我张翠山一定不会
出卖自已的朋友
可是
我也绝不希望我师傅他老人家百岁高龄
还跟大家生死相搏
今天我只好给大家一个交待
翠山
爹
你为什么要
自断心脉.翠山
娘，爹他为什么要死
无忌
你记住这些人的样子
仔细的看清楚
一定要记住他们
他们每一个人的身上
都沾了你爹的血
是不是他们把爹逼死的
你长大了.要为你爹报仇
一个都不能让他们逃掉
殷女施主
令夫自杀身亡，的确非常可惜
现在就只有你一个人
知道金毛狮王谢逊的下落
空闻大师
要是我告诉你金毛狮王在哪
你能放过我们这孤儿寡妇
出家人不会言而无信
好，我只告诉你一个人
女施主
你说清楚点
大师.金毛狮王就在那里
祝你早日找屠龙宝刀
女施主
她没说呀
娘
无忌
娘是在骗他们
娘骗人的本事多大
记住千万不要相信女人
越漂亮的女人
就越会骗人.记住
娘
我们要替五师兄报仇，师傅
再说吧，先救无忌
无忌
师公
你的内功真是利害
利害个屁呀
这么多年来都治不了你体内的寒毒
如果当年
少林寺的火工头陀
没从这跳下去了话
也许可以借助他的
九阳神功解你的毒啊
九阳神功
九阳神功是少林的不传之秘
跟九阴真经一样那么利害
少林已经失传300多年了
谁知道被一个烧饭的火工头陀
无意中在一本佛经里
找到了练九阳神功的口决
他练成了之后
打伤了少林三十几个高手跑了出来
还跑来找我比武
张三丰，真有你的
你的九阳神功足以称霸武林
贫道看你一定不是童子身练功
不然的话，我赢不了你啊
没想到我练成了九阳神功还不能天下无敌
我练了有什么用啊
张三丰.再见
大傻蛋
如果他没死的话
他的九阳神功的功力一定可以救你的
徒孙，千万要保住童子身
师公
什么事啊，青书
七年之期已到
峨眉派灭绝师太的大弟子周芷若来武当
想接回倚天剑
周芷若
峨眉弟子
参见张真人
灭绝的火气
没那么大了吧
家师专心研究佛学
修养自然更上一层楼
你很会说话
灭绝收到你这样的徒弟，算她命好
无忌，把倚天剑拿出来还给她
无忌师兄
你就是张翠山张五侠的公子啊
不错，无忌师弟是五叔留下来的孤儿
在下宋青书
家父是武当七侠之首：宋远桥
谢谢，无忌师兄
芷若.你远道而来
就留在这里住几天
让我的大弟子宋远桥
教你一套武当剑法算是回礼
谢谢张真人
无忌师兄
你在监视他们练剑呐
张真人那么喜欢你
我看将来武当掌门之位一定非你莫属
放心，无忌师弟不能练武
我们是不会伤害他的
芷若师妹
我们一起练剑吧
他八年前中了玄冥神掌
这一辈子都不能练武了
爹
青书，你师公要闭关三个月研究太极剑法
我们五个人要陪同护法
这三个月武当上下大小事务
全都要交给你处理了
谢谢爹
青书.你一定要用心
武当第三代
张无忌已经不能练功了
现在就全靠你一个人
师公精研了一百颗护心丹
你每天晚上给无忌吃一颗
这样可以暂时抵抗寒毒
青书一定好好照顾无忌师弟
喂.你们干什么？
无忌师兄
什么事啊
刚刚有几个人偷看你
真的吗
他们怎么那么坏啊
我好怕
他们全跑了
我还是很怕
可不可以进来陪我
我知道你不愿意
我陪你
我知道你最疼我了
怎么了
你很热啊.没有
满头都是汗
哼，癞蛤封想吃天鹅肉
张无忌你真以为你艳福不浅啦
青书师兄
会不会闹出事啊
你放心
现在武当是我做主
你这个倒霉鬼
克死你爹你娘
除了拍马屁
你什么都不会
师公每天把内力输给你
抗你的寒毒
那些内力要是输给我的话
我早已成武林高手了
- 你娘是个妖女
- 你可以骂我，不可以骂我娘
谁知道五师叔是不是你爹呀
说不定啊
是你娘在外面偷人生下的小杂种
去你妈的
青书师兄
抓住他
把他的手给我砍下来
哦，武当还兴这一套
这么多人欺负一个人
请问上面这位是哪一派的朋友啊
朋友.谁认识你呀.把衣服穿上吧
你个小骚狐狸
有种你就下来
原来武当派的武功也不过如此
还是我们明教利害
芷若师妹
拿倚天剑出来对付她
你这个魔教妖女
原来倚天剑真在武当
你再不走，就被武当狗打死了
不准你污辱武当派
你是不是被打糊涂了
打完了再跟你说
小妖女，让你见识倚天剑的利害
谢了啊.我来武当就是为了
让倚天剑砍断我这刀枪不入的寒铁锁链
武当无敌剑网
喂，快过来，快
原来你的武功这么差劲
你不要管我，你快跑吧
被他们追上你的话
不把你砍死才怪呢
开什么玩笑，花脸猫
这不是死路一条吗
张无忌，你勾结魔教妖女
捣乱真武大殿
我现在以代掌门的身份逐你出师门
- 武当弟子接令
- 是
格杀勿论.是
- 姑娘，是我连累你了
- 叫我小昭吧
死到临头你们还亲亲我我
看你们往哪跑
怎么软绵绵的
好好的，你放什么手？
我碰到你那儿了嘛
土包子，一定是你爹教你的
我爹早就死了
你叫张无忌
难道你爹就是武当张五侠
座下奴婢小昭拜见张公子
起来再说
小昭是白眉鹰王座下的婢女
因为得罪了鹰王，所以被鹰王用寒铁锁链锁住
小昭想偷偷下山
听说倚天剑就在武当
所以想借倚天剑一用
谁知道遇上张公子救了小昭一命
快起来，起来
我可不是什么公子
你又碰到我了
你是鹰王的外孙
当然要叫你公子了
其实我都没见过我外公
什么声音
难道有怪兽
快走
- 这边
- 这边嘛
没想到十几年以后
还会有人下来陪我
你是
我就是地狱的冤魂
你是武当派的弟子吧
晚辈张无忌
我很久没吃过人肉了
张三丰害得我在这里受苦
我吃他一个小徒孙，不算过分吧
难到你就是那个少林寺的火工头陀
居然还有人记得我
你身后那个小姑娘细皮嫩肉的
一定比你好吃多了
她不是武当弟子
你要吃就吃我好了
你竟然还有一点英雄气概
前辈
公子
你怎么了
好冷
好冷啊
你用什么把他弄成这样子
笑话，是他自已身上的内伤发作
喂.你身上到底受的什么伤啊
我八年前中了玄冥神掌
玄冥神掌是无药可救
一定是张三丰用他深厚的内力帮你硬撑了八年
喂，他可真疼你呀
前辈，我知道你一定有办法
求你救救他吧
我的九阳神功是玄冥神掌的克星
可是我凭什么要救张三丰的人
张无忌除非你大声说一次
张三丰是王八蛋
我就教你九阳神功第一式
用来对抗你的寒毒
你休想
你不救就算了嘛
打什么人嘛
只要你说张三丰
是个卑鄙无耻的王八蛋
以后就不用再受这种无穷无尽的痛苦
你还可以练成盖世武功
多容易呀
跟我说
卑鄙无耻
张三丰
就是你
好，看你怎么撑过今天晚上
公子
- 你怎么样
- 我冷
- 这样怎么样
- 好冷
冷啊.好冷
这样会不会暖和点
你个张三丰
没想到你的徒孙这么有骨气
我还没死
我还没死啊
公子，你没事了
小昭
公子，昨天晚上你都撑过去了
也许以后就没事了
你做梦
昨儿晚上是你运气好
不过寒毒一天会发作两三次呢
要是没有人用内力帮你撑住
你早晚会有生命危险
你心好黑呀
张无忌
你要是不学我的九阳神功
你每天都要受寒毒的折磨
还是发誓脱离武当派
拜在我的门下吧
师公对我恩重如山
我不能这么做
白痴
你为什么逼
他学九阳神功呢
十几年前
我败在张三丰手上
我不服气
我要我的徒弟
胜过张三丰任何一个徒弟
那你教我好了
女人练了
一年之后会胸部变平
手脚长毛
嘴上长胡子，声如老牛
喂，你还练不练呐
不用客气了
公子我看他脊梁骨已经断了
行动全靠那个球
你就假装答应他
学了他的功夫然后再跟他翻脸
武当弟子顶天立地
他是武当大敌，逼着教我武功
哼，一定有阴谋，我绝不会上当
看你有什么办法可以逼得了我
我逼不了你
- 啊
- 小昭
让我帮你运气
我不许你帮我运气
九阳初现
经脉逆行
不要用屁股
压着我的头啊
丹田之气，遍走全身
我的腰断了
血海，后顶
阳池.命门，筋缩…
张无忌
你身上已经有了九重九阳神功...
...第一重的功力
你这一生都有我的武功在你身上
你甩都甩不掉啊
明天我还要逼你学第二重
除非你死了
否则武当的叛徒你是当定了
青书没用.师弟被魔教妖女打落山崖
青书晚到了一步
只能杀了妖女
却救不了无忌
就请爹爹和师公杀了青书
向屈死的五师叔交待
我杀了你
远桥，人死不能复生
你打死他有什么用
青书师兄已经尽力了
无忌一生命苦
死对他来说是个解脱也说不定
现在少林发武林帖
邀请我们五大派一起围功光明顶
除魔卫道是我们正派的本份
- 远桥，你跟四位师弟、青书芷若一起去吧
- 弟子遵命
第九重九阳神功：九阳在天
张无忌
九阳神功第九重你也学会了
真气会自动走遍你七经八脉
玄冥神掌的毒已经没了
以后想死都死不了了
公子你终于成功了
多谢前辈
你不是不想学我的功夫吗
你应该很痛苦才对
无忌明知道你不是真心的教我
只是想让我师公丢脸
我只好用激将法让你把九阳神功传给我
我身负血海深仇
我怎么会不想学呢
你真狡猾
不光是漂亮的女人不能相信
连貌似忠良的男人也不能相信
我杀了你
大家都练成了九重九阳神功
你怎么杀我啊
小心.他功力好利害
前辈
无忌多多得罪了
我身体里的寒毒是靠九阳神功治好的
多谢前辈教导
你，你，臭小子啊
无忌若报血海深仇
一定会回来救前辈出去的
你们两个不得好死
看你先死还是我们先死，走
看你们两个可以得意多久
你跟他不会有好结果的
我终于练成绝世武功了
少林派，峨眉派
崆峒派，昆仑派
华山派你们每一派
身上都有我父母的血
我要你们血债血偿
你刚才的样子好恐怖啊
如果你象我一样
把一切憋在心里面八年
任人欺负.任人笑骂
到发泻出来的时候，你也一样
那你还回不回武当啊
宋青书是大师伯的独子
我不可以找他报仇
不行
我不回武当了
有了九阳神功
天下之大我哪不能去呀
先去光明顶，找我外公...
- ...求他帮你把链子解开
- 多谢公子
我们一起出生入死
你以后就不要叫我公子了
我喜欢叫你公子
你让我伺侯你嘛
你对我好，我会牢牢记住
你现在武功那么高
将来会有很多的女孩子喜欢你
到时候你就会把我忘了
只要我活着
我就不会让你离开我
- 公子
- 啊
哎
- 公子，那边有冰糖葫芦
- 啊
我娘去世前
最后给我买的就是冰糖葫芦
我中了玄冥神掌之后
我娘给了我三颗
叫我痛苦的时候吃一颗
他们去世的时候
你吃了一颗
这两颗已经风干了
我要好好的保存
快拿酒菜来，好好.快
这次六大派围攻光明顶
一定能把魔教
所有魔头一网打尽
要是我们去晚了，赶不上这个魔教大会
那就太不值得了
赶得上又怎么样
不是又多几个人去送死吗
明教有紫白金青四大法王
无坚不摧的五行旗
就凭你们几个三脚猫想把人家一网打尽
别做梦了
他一定是魔教的人把他抓住
我们还是躲开吧
哼，不自量力
喂.他是明教的人啦
我在光明顶没见过他
光明顶的事就么决定了
贫僧告辞了
你认识他们啊
当然，八年前就是他们用玄冥神掌把我打伤的
不要冲动，他们有那么多高手，当心寡不敌众
- 鹿先生
- 你好，大师拜托你了
请为贫僧向夏爷请安
贫僧告辞了
什么事那么吵.出来
鬼鬼祟祟干什么
臭小子.你看什么
这臭小子，很面熟啊
算了，一对小情人在这儿谈情说爱呢
我们走了
- 刚刚真想...
- 幸亏你没有啊，你看
这个年青人是什么人啦
鹿仗翁和鹤笔翁这种高手都象是他的手下一样
什么年青人，是个女的
女的
她长得好象我娘啊
不要脸
看人家漂亮就说象你娘
你现在就很象我娘
你还胡闹，光明顶被六大派围攻
我们快去吧
这次魔教有充份的准备
五行旗已全部回防
那个跟白眉鹰王一直不和的
青翼蝠王韦一笑也回来帮忙
如果紫衫龙王和金毛狮王也来了
那可真不容易对付
如果金毛狮王来了正好啊
我可以连他那把屠龙刀都抢过来
- 要不要把我的倚天剑也抢去
- 最好啊
不敢，不敢
哎呀
她连我心里的话都说出来了
幸亏呀，她还不知道我想把她强奸了
你强奸她
那我吃点亏强奸他的徒弟好了
那辛苦你了师兄
谁叫我是师兄呢
你们两在鬼鬼祟祟在说什么
没什么
我们在想把魔教的钱拿去济贫呢
紫衫龙王是波斯明教圣女
失踪多年，相信身在波斯
金毛狮王当年一战双目失明
也厉害不到哪去
不过鹰王和蝠王
的确很难对付啊
师叔，弟子有个想法
你说
白眉鹰王有个外孙
是武当张五侠的儿子
叫做张无忌
无忌在几个月前已经去世了
这件事白眉鹰王并不知道啊
一个七八十岁的老人家
突然见到他的外孙
一定会很开心
可是这个外孙突然出手偷袭
相信有九成把握
啊呀，好计谋
我们可以杀了白眉鹰王和青翼蝠王
- 抢了光明顶的钱呐
- 把女的卖去做妓女.哈哈
我们是名门正派
怎么可以去做这种事情
而且利用我已经去世的师侄
- 我不赞成
- 没有啊，我们只是为了济贫嘛
成大事不拘小节
我赞成圆真大师的说法
你想找人假扮张无忌
谁是合适的人选呢
宋大侠的公子，就是最佳人选
在下绝对不容许
武当弟子做出这种事
哈哈哈，一群奸狗在这密谋害人
当心被人劈死
哈哈哈
蝙蝠镖
是青翼蝠王韦一笑
韦一笑，你快点把我老婆放了
你老婆又肥又胖
给我吸血最好不过了
岂有此理
灭绝，你杀了我老婆
韦一笑用的是蝙蝠毒功
被他咬过的人会神智错乱，完全听从他的
- 不杀你老婆，我们就多一个敌人
- 你
喂，你打不过他的
韦一笑不知道倚天剑的利害
用何夫人来挡架
我相信他已经被我的剑气所伤了
五行旗使者
六大派的人全都到了光明顶山脚了吗
禀告鹰王，全都到齐了
布五行大阵，我要他们...
- ...未到山腰，先死一半
- 是
我又回来了
参见蝠王
吸血蝙蝠.总算还有护教之心
在这个时候赶回来帮忙
白眉老鬼
我已经打探过六大门派的战营
还和灭绝师太过了几招
霍，她的倚天剑果然是利害呀
- 那你没事儿吧
- 没事，我怎么会有事儿呢
喂，你们立刻下山布防
谁敢自称是白眉鹰王的外孙张无忌
- 立刻格杀勿论
- 是
我外孙
不错啊，他们想派人
假扮你外孙来暗算你啊
哼，如果本教的阴阳圣火令还在的话
我才不怕她的倚天剑呢
废话.要不是我们的阳教主失踪了
他的乾坤大挪移神功
可以把他们打得屁滚尿流
哎哟，痛死我了
你怎么啦，受伤了
我当然是受伤了，不过刚才在那么多人面前
我怎么也得要点面子啊
好，没关系，我用内功帮你…
没用的，你一定要用嘴巴
把伤口的毒吸出来
- 那也没问题啊，真的
- 当然
我白眉鹰王这一辈子都说话算话
好兄弟
伤口就在屁股上
哎哟，不吸就不吸嘛.发什么火儿啊
怎么那么多人啦
不象是明教的人
那些是什么旗呀
是我们明教的暗号
- 他们闯进了五行旗的禁区
- 五行旗
大家不许后退
我们是明门正派，不战而逃，成何体统
不战而逃者，死
- 说得对，说得对呀
- 请
芷若.把倚天剑给我
是，师傅
- 杀
- 是
快点撤退
我们追
闲闲适适
恩恩爱爱
游游优优
卿卿我我
暮暮朝朝
生生世世
快快乐乐
欢欢笑笑高歌
让我歌声
替你唱走你的少年愁
让你笑脸
赶走苦闷的心魔
为你珍惜
今天今宵今生美丽事
合唱浓情的欢笑之歌
湖海中穿梭
求心花一朵
从此都看破
此后只爱你动人秋波......
各位锐金旗的兄弟
我在鹰王座下婢女小昭
这是鹰王的外孙张无忌公子
你就是张无忌
不错，我就是
鹰王有令
谁自称张无忌格杀勿论，杀
冲过去
我就是张无忌.杀
敌我不分该打
九阳神功
好身手
请问你是哪一派的武林高手
师傅，他就是张无忌
他就是张翠山的儿子
怎么武功这么好
喂，你带我去哪
这里是明教禁地
什么，禁地
我们能不能进去
除了教主临死前能进去之外
如果教主在外面死了
抬他进去的人都
必须在里面自杀陪葬，不许再出来
那你呢
我是个婢女
鹰王不让我入教
站住.站住
你们听着再往前一步
叫你们死无葬身之地
留在这才是死无葬身之地呢
傻瓜，公子，我们走
旗主.现在怎么办
这是历代教主圣坟
里面机关重重
他们进去就
绝对不能活着回来
走，我们回去帮忙
怎么了什么事.我好怕
不用怕，你看看全都是骷髅嘛
一定是那些你说的
把教主送进来陪葬的人
我们还是出去吧
外面有五行旗守着
千军万马
我也再不想用九阳神功
去伤害我外公的人
我看，除了往前
我们是无路可走了
我知道有条路上光明顶
你只是鹰王的婢女
你怎么知道那么多事儿
我听来的，所以我才知道
我外公这么利害
的铁链锁着你
不会没原因的
你到底什么人不要骗我
你不相信我
我只是想知道真象
我发过毒誓：不可以说出来
我可以保证我没想过害鹰王
更不会害你
你让我保留
一点秘密好不好
我答应你，时候到了
我一定会告诉你的
好，上光明顶再说
有脚印
阳顶天
你做了魔教教主怎么样
你抢了我
青梅竹马爱人又怎么样
没想到你真的走火入魔而死
我成昆今天就是要利用
六大派消灭你的魔教
抢你的镇教神功
乾坤大挪移
到时候
我天下无敌
舒舒服服的做当
今朝廷的护国法师
就算没有屠龙刀
我一样是武林至尊
明教上任教主失踪
20几年原来死在这里
他可能就是我义父
金毛狮王的大仇人：成昆
原来他归顺了
朝廷挑拨明教
和六大门派的斗争
怪不得他要害我义父
谁
张无忌
原来你没死
明教跟你有什么仇
我爹跟我义父跟你有什么仇
你为什么要害他们
阳顶天
他仗着是魔教教主抢走我爱人
我跟他妻子在这里
偷偷幽会三年
终于被他给撞破了
他虽然被气得走火入魔
可任然可以杀我
我爱人为了掩护我走
自杀身亡
我20几年来
在少林寺卧底
就是要等这个机会
消灭魔教
你勾引人家老婆
弄得明教四分五裂
好象说得还挺有理
你真不知羞耻
我对也好
错也好，也轮不着
你们两个小辈来管我
张无忌
我今天就送你去见你爹你娘
你用的什么武功
九阳神功
没想到我会败在你手上
张翠山还有一个秘密
什么秘密
糟了.你躲开我用
九阳神功试试
公子
不要有九阳神功
我怕门没打开
这里已经塌了
难道我们
在这里等死啊
找找别的出路
这有几行字
入此石室有缘人
当在我骸骨前三跪九叩
否则冤鬼
缠身惨不堪言
我们都快死了
死了一样是冤鬼
到时大家平起平坐，怕什么
也许有人来救我们呢
死者为大
磕几个头算什么
阳教主我们闯入
圣坟是逼不得已
如果我们能出去
一定要找到成昆帮你报仇
你要保佑我们啊
这些是什么字
波斯文
你懂波斯文吗
一点点
有缘人三跪九叩之后
即得传我乾坤大挪移心法
神功一成
当可推开石门
直达光明顶
公子，这六块石板是乾坤大挪移心法
好，阳教主果然是神机妙算
他明知道成昆
这个大仇人不会向他磕头
所以在神坛面前
设制一个机关
公子快认吧
我们就可以出去了
偷了人家明教护教神功
不合规距吧
有缘人功成之后
必须传我命令
于明教四大法王
令金毛狮王谢逊暂代教主之位
乾坤大挪
移心法由谢逊掌管
他日赴波斯明教
总坛取回圣火令
原来他希望你义父做教主
更是自已人学一点没关系
可是要练多久啊
本心法注重内功修养
普通人需练30年
而任督二脉打通之高手
只需三个时辰即可练成
喂，我练成九阳神功
任督二脉早就打通了
那快练吧
蝠王你受伤了
这可别浪费了
马子在哪
那边有马子
当心我吸光你的血
我们是红十字会的
是负责救人的
他在拉血
扁他
你们不是说
负责救人的吗
我们是专治性饥渴
还有投错胎
投错胎怎么治啊
挂了你
再让你投胎
你们两个龟孙子
要不是我血不够
早杀了你们了
老鬼，帮你止了血了
白眉鹰王
你的鹰爪功果然名不虚传
这次武当派
算是和你打个平手
爹.他明明已经受了伤
为什么不杀了他
他以一敌五
已经是赢了
如果我们趁人之危
那还算什么英雄，住手
怎么了，你们武当不打了
我们华山打
男的脱下戒指项链
女的脱下内裤肚兜
不然统统没命
没想到我白眉鹰王
今天虎落平阳
被犬欺
老鬼，今天我们并肩作战
以死护教
魔教今天一败涂地
芷若
你带师姐妹过去
把所有魔教的人斩草除根
然后把他们自称
永远不灭的圣火给灭了
是，师傅
白眉鹰王
我念你是一代宗师
鹰爪功天下第一
跟我少林的
龙爪手是天下双绝
你自尽吧
老鬼你不要
那么冲动啊
六大派掌门听着
张无忌斗胆
请各位不要打了
无忌，原来你没死
他就是素素的儿子
那不就是你外孙嘛
多谢大师伯关心
今天六大派
和明教相争
是金毛狮王的师傅成昆挑拨的
大家千万不要中计
胡说.魔教凶残霸道
韦一笑吸人血练内功
谢逊滥杀无辜
还不该死
是，我是吸血
可我吸的是
皮血猪血和我自已的血
那天晚上昆仑派掌门
夫人是你杀的
我根本就没咬过她
至于滥杀无辜
老尼姑你杀人比我还多呢
你
成昆投靠朝廷是
让我们自相残杀
希望师太能明白
你口口声声说成昆
他到底在哪
他在少林卧底20多年了
是一位蒙面僧人
岂有此理
你诬蔑我圆真师叔
圆真呢
他私入圣坟想
偷乾坤大挪移秘籍
连阳教主都是他害死的
小昭，你说清楚一点
外公今天我不会
让任何人伤害你
小鬼，你诬辱少林还大言不惭
让你尝尝少林龙爪手的利害
这位大师.我赢了
少林就会罢手吗
一言既出四马难追
那就请大师赐招吧
少林龙爪手居然比
我们挤奶龙爪手还要利害
这小子战斗力
果然不同凡想
我的战斗力只有两千
他起码有一万以上
龙爪手
好，废我武功吧
晚辈今天是来劝架
并不是来结仇
何况我用的是少林龙爪手
对大师来说不算不敬
请大师原谅
我们走
张无忌我来领
教你的武功吧
他们逼死我爹
今天又蛮横无理乱杀人
我要给我爹报仇
不行.假如今天跟六大派结怨
刚好中了成昆的奸计
我要忍，我要成为武林至尊
才可以跟朝廷对抗
大侄子儿，小心呐
她的剑可不是闹着玩的
对呀，公子不要跟她打
师太，赐招吧
乾坤大挪移
多谢公子
无忌师兄
其实那天我是被逼的
请你原谅我
我根本没放在心上
麻烦你把这把剑还给你师傅
还有谁不服
芷若
师兄
公子
公子，你不要死
公子怎么样.无忌
各位掌门我们现在一起上
一定能杀死他
他的马子好正点
强奸呐
今天有谁敢趁人之危
就是跟武当派为敌
误会，误会
我们下山嫖妓吧
强什么奸呐
都是你不好
我们华山派走了
公子，公子
你不能死
我死不了
我有九阳神功护体
不过在七天之内
不可以再用武功
无忌，你好好养伤
有时间回武当去看你师公
我们武当能够保住你
已经和五大派结下仇怨
我们只能早一点离开
免得人家说我们跟明教勾结
呸.武当有什么了不起
总有一天看我们明教去救你们
你说什么，青书
大师伯
请你把倚天剑
带回武当交给师公
以后不要再还给灭绝了
好.无忌，公子
走
保重
部下：殷天正
韦一笑及五行旗参见教主
不，我不是教主
历代以来
练成乾坤
大挪移的一定是教主
这么多年来，我们四分五裂
逍遥二仙，金毛狮王
紫衫龙王为了
争夺教主之位.全都走了
现在是你救了大家
除了你，谁还有资格当教主啊
可是阳教主遗命
要我义父做代教主
你们父子两
谁做都一样
禀告鹰王.华山二老又带了
一群武林败类
回来想暗算我们
岂有此理
这两个败类
属下朱元璋
参见张教主
如今情势非常危急
请教主指示大家该怎么做
大家都受了伤
最好的办法是入圣坟躲一躲
你们说好不好
如果你肯做教主的话
你说去哪都行
明教教徒听令
立刻退入圣坟
暂时躲避
养好伤之后
我们再出来
杀他个落花流水
教主圣明，教主圣明
教主，好功夫啊
得到张公子这种人才担任教主
实在是本教之福啊
朱元璋，我是暂时代我义夫担任教主的
恕朱元璋直言
昨天在大殿之上
教主虽然一直推辞
不过在你的眼神之中
属下看出教主其实是愿意的
明教教徒遍布天下
不断起兵对抗朝廷
实力雄厚
教主身负血海深仇
做了明教的教主不止
有机会可以报仇血恨之外
他日推翻元朝登基大宝
也不是没有可能啊
够了
本教鹰王年老，蝠王喜欢自由自在
不足辅助教主
只要教主吩咐，不管什么事
朱元璋愿赴汤蹈火，再所不辞
可是我从你的眼神里
就看得出你野心渤渤
你要我重用你，得到更大的成功
你很聪明
我的确是想做教主
不过越聪明的人，就越惹人讨厌
- 是，属下明白
- 给我出去
教主，我们下流，我们不要脸
求你给我们一次机会吧
华山是名门正派
居然会有你们两个败类
教主啊，你不要杀我们啊
我有重要消息要告诉你
有什么屁快点放
前两天啊.我们听到消息
武当五侠走的时候，被一群和尚围攻
好象是少林派做的
武当所有的人都被抓走了
不用怕，只是被抓没被强奸呐
启禀教主
我们发现武当派殷六侠受了重伤，躺在前面沙丘
教主
六师叔
- 无忌
- 你怎么样
我们半路突然遇到一群少林和尚
他们用十香软筋散
暗算我们
十香软软筋散
是武林第一奇毒
谁要是闻了或者吃了就会武功全失
只有独门解药才能救得了
当时我是摒住了呼吸才得幸免
四位师兄弟都被他们抓走了
我遇上两个老和尚，武功极高
我全身的关节
都被他们打断了
岂有此理
立刻上少林
让他们把人给交出来
- 有没有啊
- 没有
全包了，到那边看看吧
那边啊，好
教主，附近几个镇所有的跌打医生
还有接骨的草药全给一个人给包了
全包了
会不会是少林派的人做的啊
不是啊，那个人在
附近的一个地方叫绿柳庄
公子，我看他们是知道
殷六侠受了重伤需要草药
故意引我们去
绿柳庄
恭迎张教主大驾光临
我们公子已经久侯多时了
不知道贵公子高姓大名
张教主和两位法王
进去就知道了
想暗算我们，快点说
不然吸光你们的血
韦蝠王
我这几个下人的血是臭的
你要吸，这有新鲜可口香喷喷的血
准备好了招待你呢
明人不做暗事
公子可否报上名来
在下姓赵名敏
江湖上是无名小辈，不足挂齿
如果怕的话请回吧
小心
公子，那不是客栈的女孩子
外公.蝠王
她是玄冥二老的主人，等一下可能会有场恶战
张教主果然深藏不露
当日客栈一见还以为
你们是对私奔的小情人
没想到你勇挫六大派
还做了天下第一教的教主
果然是英雄出少年啦
不知道赵姑娘
包了附近的医生和草药，到底什么用意呢
哦，在下听说殷六侠
被少林派所伤，怕他误于庸医
索性把那些九流医生全抓回来
在下早就为张教主准备了天下第一疗伤圣药
黑玉断续膏
公子
我们素无往来
你为什么要帮我们
礼贤下士招揽天下英雄
是我们朝廷的夙愿
张教主人才武功天下第一
这只是一点小小的见面礼
黑玉断续膏是天下第一奇药
她怎么会那么轻易就交给我们呢
原来你是朝廷的人
家夫是汝阳王
少林派真是不知好歹，居然跟张教主为敌
我们一定会帮
张教主把他们铲除的
公子，她后面挂的不是倚天剑吗
对
我们江湖的恩怨自己会解决
不需要你们朝廷插手
郡主的好意心领了
张教主，请留步
我已经为你们
准备了酒菜招待你们
我进去换件衣服
就出来陪你们
我们有事在身不便久留
你确定盒子里
一定有黑玉断续膏吗
岂有此理，真嚣张啊
不知道是
真的是假的
好香啊
可能是陷阱我们走
- 唉，你们
- 教主，我浑身发软，一点力气都没有
是十香软筋散
我们师兄弟就是中了这个毒
只有我一个人没有闻到
怎么办啊，公子
我回去找赵敏拿解药
小昭，这里交给你了
张教主果然是守信用啊
专程回来是陪小女子喝一杯，是吗
你为什么暗算了武当五侠又暗算我们
张教主，没有人叫你们去碰木剑呐
是你们那些人中间
有人贪心所以才会中了十香软筋散
把解药拿来
张教主你这是求我还是逼我
玄冥二老到底埋伏在那里
叫他们出来
你那么怕玄冥二老啊
我就偏不说出他们在那里
让你多怕一会儿
不要以为你是女人，我就不敢动手
我知道啊
所以呢   我决定   先动手
大元朝威震天下
从南到北自东自西
版图之大旷古绝今
就凭你个小小的张无忌
能平得了元朝吗
明
元朝暴政不得民心
我明教替天行道
早已在各处发动义军抗元
这是千万民心所向
你们斗得过天下的民心吗
张教主难得有雅兴
肯陪小女子弹奏一曲
- 不要闹了啊
- 我高兴闹
张教主，你不是想看我的脚吗
说一声就是了，干嘛帮我换鞋呢
你这么阴险，算什么英雄
我本来就不是什么英雄
最毒妇人心
古有名言
张教主你没听过吗
我不跟你斗嘴
你要是不把解药拿出来，我一把火烧了你的绿柳庄
象这种小地方烧一百个
我也不会心痛啊
可是你的手下
中的是双倍毒性的十香软筋散
两个时辰没有解药的话
他们的武功就永远都不能恢复了
这柱香烧完就是两个时辰了
玄冥神掌
你这一掌根本就不是玄冥神掌
对呀，我本来就不会玄冥神掌
我吓唬吓唬你而已嘛
如果不是我马上收回一半的内力
你早已经全身经脉尽断而死
你才舍不得杀我呢
你喜欢我
你不要胡说
哎
你是喜欢你的丫头情人呐
还是喜欢我呀
你再不把解药拿出来，我就杀了你
你杀.你不回答，我说什么都不会把解药给你的
我知道你喜欢那个丫头
不过我已经派人
引灭绝师太去他们那了
你好毒啊你
你走啊
你走了之后，你手下人的武功就永远都恢复不了了
我看我是没得选择了
- 你给不给我解药
- 不给
- 我再问你一次，给不给
- 说什么都不给
你不怕我吗
我早晚是你的人了
我也懒得反抗
反正我现在叫破了喉咙也没人理我
就让你为所欲为吧
不知羞耻
张无忌
我可以给你解药
还可以把黑玉断续膏给你，让你去救你的手下
不过你要答应我三件事
师傅，那个穿着明教服饰的人
追到这里好象消失了
师傅，你看看
哎呀，又是灭绝那个老尼姑啊
小昭，你快走，不要管我们
不行，公子叫我留在这里
无论如何我一定要拖延时间
你们这群魔头又想害什么人
师傅，他们好象全都中了毒
中你妈个头，你敢过来我就把你的血全吸光
看，看什么啊
我血太多了，吐出一点不行啊
在光明顶上放过了你们这群魔头
今天老天有眼
给我这个机会为武林除害
师太，你趁人之危
算什么侠义所为
小妖女，走开
老妖婆，你先接我三招
接得了，随便你杀人
不知死活
要不然我接你三掌
你赢了我再说
牙尖嘴利
你能接我三掌，我就饶了你们的狗命.接掌
小昭，小昭
你怎么样
我还受得了
还有两掌
师傅.她已经受了内伤
干脆让我过去把她杀了
师傅说过的话
可以不算数吗
弟子不敢
小昭，你快点走吧
别管我们了
还有一掌
你自己找死，也怪不得我了
师傅.师傅
你怎么样了
- 小昭
- 公子
- 蝠王，把解药分给大家
- 好
无忌，赵敏的解药是不是真的
可得小心呐
我让他自已吃了三颗，应该是真的
小昭
- 公子
- 真是郎情妾意啊
你这个妖女，还敢来
为什么不敢
是你们张教主答应替我做三件事，我才会救你们的
公子
我只是答应你做三件
不违背良心不违背侠义的事
我要你永远不许娶这个
如花似玉的小昭姑娘
不知道这样算不算违背良心呢
张教主，没那么简单
以后我想到什么事情，自然会来找你
想不到朝廷有个这么狡猾的郡主
这个女人将来一定
会是我们明教的心腹大患
我看武当派被少林袭击不是那么单纯
我们得赶快上少林查个清楚
师傅.师傅
你要不要紧
灭绝师太
汝阳王请您去京城去做客
请
唉，少林寺怎么静悄悄的
明教教主张无忌率领
白眉鹰王青翼蝠王
拜见少林方丈
方丈有令，今天一律不见
大师，我们远道而来
有很重要的事要见空闻大师
麻烦你通报一下
- 说了不见就不见，各位请回吧
- 等一等
我看你的身形步法
不象少林武功
你的头是刚剃的，还剃伤了
那个血印是新的
你根本不是少林和尚
我说他是假的吧
教主，我们进去看看
公子你看
先诛少林后灭武当
唯我明教武林称王
借刀杀人，栽赃嫁祸
难道少林寺的高手都被人杀光了
如果对方有十香软筋散这种奇毒
那些少林高手中了毒之后
可能大部分人被俘虏了
- 糟了
- 什么事啊，公子
先诛少林后灭武当，他们一定去了武当对付我师公
我们赶快去武当山
- 好
- 没那么容易
教主你们先走
大师，什么事
少林空相有要事求见张真人
请跟我来
张真人，少林遭逢千年以来最大的浩劫
魔教的人攻进少林，除我之外无一幸免
有这种事
围攻光明顶的六大派高手全都被魔教的人抓了
张真人再不出面
整个武林就是魔教的天下了
起来再说
师公小心
这个和尚是假的，他是魔教的人
你爹和四位师叔呢
师公
无忌原来还没有死
他加入魔教学了各种妖术
爹和四位师叔
一下子不小心，被他暗算了
五个都..师公
青书...
师公
青书，你居然暗算我
不找个替死鬼，怎么骗得了你
师公，识时务者为俊杰
你武功那么好
躲在武当做道士太可惜了
何不跟我一样归顺朝廷
共享荣华富贵不是更好
你
张三丰，还认得我们玄冥二老吗
原来武林中这些年恩恩怨怨
是朝廷一手策划的
不错，你说得不错
我们汝阳王想封你
张真人为护国大法师
只要你肯为朝廷效力
武当上下就享尽荣华富贵
你五个徒弟一律封为大将军
助朝廷平乱党
我张三丰这辈子啊
什么都敢做，就是不敢做汉奸
张三丰，今天你不归顺朝廷，只有死路一条
怕什么，我捞痒痒
张三丰你有多少血可以流啊
保护师公
你们别去送死，让我来
乾坤大挪移
- 师公
- 师公，你没事吧
- 无忌
- 师公，你怎么了
青书那混蛋暗算我
徒孙，怎么你的九阳神功这么厉害
你叫我保住童子之身，我没忘记
你师公没女人要
才会做老处男的嘛
你有机会就要好好利用
对吗
费话少说
郡主
你们怎么可以
对张真人这么无理
晚辈赵敏参见张真人
参见郡主
张真人，你又何必这么固执
难道你想看武当血流成河吗
人生自古谁无死
留取丹心照汗青
师公，不要怕，有我在这
张教主啊
你记不记得在绿柳庄你答应帮我做三件事情的
算不算数啊
如果不是违背良心和江湖侠义的事
我绝对会帮你
第一件事，我不准你用九阳神功
干脆把手脚绑了让你打行了吧
牙尖嘴利
我早晚拔光你嘴里的牙
第二件事
不准你用乾坤大挪移
好，我不用九阳神功和乾坤大挪移
- 无忌，那你用什么功夫
- 师公随便吧
- 教我几招武当派功夫
- 你行不行啊
行行行，师公，来
太极者
无极而生
师公你现在才开始啊
我都快被他们给打死了
无忌，我就教你一套
我一百岁才创出的武林绝学
太极拳
动静之机，阴阳之母
阴不离阳，阳不离阴
阴阳相济，皆既神明
心静身正
益气运行
开阖虚实，内外合一
运柔成钢，钢柔并用
太极阴阳
有柔有钢
钢柔并济，静发自如
无忌你有九阳神功护体
学什么武功都特别快
太极拳只重其意不重其招
你忘记所有的招式
就练成太极拳了
你记住没有
没记住
这套叫什么拳
不知道
你老爸姓什么
我忘了
好，你只要记住
把这两混蛋打成废人就行了
恭喜你有个好徒孙
你不也有个好外孙嘛
我帮你做的第三件事
我放你走
张无忌没那么容易让你还清人情的
六大派的性命全都在我手上
我三天不回去的话
他们全都没命
你想怎么样
今天算你们武当派走运，我们走
没那么容易，不许走
不许走是吧
好，我就在这住个十天八天的
你们等着给六大派收尸吧
你可以走，青书不能走
郡主，千万别丢下我
象这种不忠不孝不仁不义的狗贼
留在我身边一点用也没有
你要，留着吧
师公，我该死，我没用
师公你把我当成是一条狗，好不好
怎么对得起你爹
无忌，无忌，你念在我们一起长大
你求求师公放过我吧，无忌……
大师伯就你这么一个儿子
把你杀了，大师伯会绝后
好
师公，我已经废了他的武功
就饶了他的狗命吧
好吧
谢谢师公
谢谢，谢谢你
张无忌
你还差我一件事
你给我记住
要救六大派，来大都找我吧
字幕编辑及校正:陶举权tjqcust-14年9月26日于三台
谢谢观看!