Ela está engatinhando!
Emma está engatinhando!
Ele está sangrando!
Joey está sangrando!
Desculpe, você tem que ver isso.
Vou chamar Monica e Chandler.
Monica! Chandler!
Venha! Venha!
Depressa! Depressa!
O que? O Que?
- Se barbeando?
- Não, com raiva.
O que está acontecendo?
É a Emma, ela está
engatinhando.
Nossa, olha ela indo.
Dê à ela um segundo!
Não acredito o quão rápido ela cresce.
Parecia que era ontem quando ela estava...
peidando no meu colo.
Não é tão engraçado quando
outra pessoa faz isso com você, não é?
Emma, vamos. Mostre a todos como
você estava engatinhando.
Acho que estamos a distraindo.
Vamos ficar parados por um minuto.
Quem está nos pintando?
Este extrato do banco está correto?
Pois é!
Só estive tão dura assim
quando era criança...
e lançaram
o pão de mel com recheio.
O que houve
com o nosso dinheiro?
Não sei bem o que eles fizeram,
mas acho que é culpa da Enron.
Com o seu estágio, estamos
gastando mais do que ganhamos.
Acho que eu devia desistir
e arrumar um trabalho que pague.
Finalmente está fazendo algo que
adora! Não pedirei que desista.
Mas seria ótimo se adorasse
encontrar ouro por aí!
Acho que estamos fazendo
tempestade em copo d'água.
Pagaremos algumas contas depois,
podemos fazer alguns cortes...
e talvez assaltar a geladeira
do Joey, só pra variar.
Você é chef. O que se pode fazer
com água tônica e cerveja?
Na pior das hipóteses,
pedimos grana aos meus pais.
Ou, você escorregou em um gelo na casa deles
mês passado. Podemos processar eles?
Não, e não vamos pedir emprestado.
- Por quê?
- Porque os Bings não fazem isso.
O meu pai me ensinou
duas coisas.
"Sempre bata na porta
antes de entrar...
e nunca peça dinheiro emprestado!"
Eu não sabia que você
era tão orgulhoso.
Mas eu sou! E eu vou
nos tirar desta enrascada...
mesmo que você tenha
que trabalhar dobrado.
Sabe, isso é bem estranho.
Você não gosta de comer animais,
mas adora ver eles se destruindo.
Não, eu não...
Pega ele! Pega ele!
Separe o doente da manada.
- Eu já vou.
- Por quê?
Não vou pra casa há dois dias,
preciso de algumas roupas.
Não precisa ir,
posso emprestar alguma coisa.
Coloquei aquele tubinho
só de brincadeira.
- Quero que você fique.
- Eu também...
mas eu já usei e abusei
desta cueca.
- Por que não vira do...
- Já fiz isso.
Volto daqui a algumas horas.
- Sentirei saudade.
- Eu também.
Muito bem, você escapou. Mas não fique convencido,
você vai sangrar até a morte.
Acabei de perceber uma coisa.
Eu não quero ir para casa.
Ótimo! Espere aí,
vou pegar o tubinho!
O que eu quero dizer é que
eu detesto ter que ir para casa.
Parcialmente, por ser
um ponto-de-venda de crack, mas...
também porque
eu sinto muito a sua falta lá.
Então...
você quer morar junto?
Mike Hanigan!
Você sabe mesmo como
fazer uma garota dizer "sim"!
- Está aceitando?
- Sim, estou! Vamos morar juntos!
Nós vamos mesmo morar juntos?!
Eu sempre quis morar com um cara.
"Pegue já essas meias! Abaixe a tampa
da privada! Já chega de sexo!"
Vai ser divertido!
Que vergonha, guia de TV.
A bunda de um homem não é nudez.
- Oi, Joe!
- Oi.
Eu preciso saber se
o que eu estou para perguntar...
nunca chegará
aos ouvidos do Chandler.
Eu estaria mentindo se dissesse
que nunca pensei nisso, mas...
Chandler é o meu
melhor amigo. Seria errado.
Bom, mas errado.
Em primeiro lugar,
seria ótimo!
Mas não foi sobre isso
que eu vim falar.
- Preciso de algum dinheiro.
- Eu não sei, Monica.
- Emprestar a amigos dá confusão.
- Chandler emprestou para você.
E ele diria que estou certo.
Eu preciso pagar o aluguel
e algumas contas.
- Quanto?
- Dois mil dólares.
Dois mil? O que acha que eu sou?
Um astro das novelas?
- Sim.
- Isso mesmo, eu sou!
Ok, promete que não vai contar ao Chandler?
Iria ferir seu orgulho.
Chandler? Orgulho?
Eu sei, ele pensa que tem.
É muito bonitinho.
- Oi, pessoal.
- Oi.
- O que tem aí?
- Emma começou a engatinhar...
e eu percebi que
este lugar não é muito seguro.
Fui à loja e comprei coisas
para proteger o bebê aqui dentro.
É tanta proteção! De repente,
isso virou algo tão importante!
Quando eu era criança, era assim...
"Puxa, o Joey caiu da escada!"
"Puxa, Joey se eletrocutou de novo!"
Bom, mas...
...chamará alguém para instalar tudo?
- Não, eu ia fazer isso sozinha.
- Você mesma vai instalar?
- Vou. Por quê?
- Acha que mulheres não conseguem?
- As mulheres conseguem. Você não.
Monica, diga para o Joey
que ele é um idiota.
Você é um idiota.
E você não vai conseguir.
O quê? Eu achei a loja
de ferramentas sozinha!
- Mas fica bem ali na esquina.
- Tem loja de ferramentas na esquina?
Pessoal...
...temos grandes novidades.
- Vamos morar juntos.
- Parabéns!
- Que boa notícia!
É tão emocionante! Nunca
morei com um cara antes.
É como morar com uma mulher,
só que ele não rouba seu batom.
A não ser quando brinca de
"minha-irmã-seria-assim".
Ela não é muito bonita.
- Eu vou ao banheiro.
- Não se esqueça de abaixar a tampa!
Sim, querida.
- É uma brincadeira de vocês?
- Estamos imitando vocês dois.
Não fazemos isso.
Diga que não fazemos isso!
Sim, querida.
Eu Não acredito que vocês vão morar juntos.
Isso é ótimo... Estou feliz por vocês.
Quero dizer, ele é um ótimo partido.
E aqueles olhos...
Eu sou um cientista. Eu observo.
Que bom que vão morar juntos!
Fico muito feliz por vocês.
- Já ouço os sinos.
- Vai com calma...
já estou emocionada
só de morar com ele!
Eu não sei...
será que me vejo um dia
casada com o Mike? Claro.
Eu posso me ver na igreja,
com um vestido branco...
que realce os meus seios,
mas de maneira bem clássica.
Mas será que quero a casinha
perto das boas escolas...
onde estudarão nossos filhos,
Sophie e Mike Jr.?
- Quero, com certeza!
- Não sabia que era tão convencional.
Pois é, acho que sou! Vou encher o
Volvo, ter milhões de filhos!
- Está pronta para ir?
- Pode apostar, querido.
Não quer dizer "marido"?
Querida, deixa as
piadas terríveis para mim.
- Como assim?
- Esse pessoal!
Nem estamos morando juntos,
e já estão falando em porcelana.
Vamos.
Porcelana!
Isto é fácil.
"Você não pode fazer isto!"
Puxa, não posso mesmo.
Ei, Joe.
Ouça...
- Está com alguém?
- Não
Ouça, preciso pedir um favor,
mas não pode contar para a Monica.
Achei que não guardasse
segredos dela.
E essa continuará sendo
a minha fala oficial.
Estamos com um pequeno
problema financeiro.
- Eu sei.
- Como assim, você sabe?
Eu percebi.
Você não está trabalhando,
e a economia vai mal...
- Certo.
- Nunca pensei tão rápido assim.
Bom...
...preciso de uma grana emprestada.
- Claro. Quanto? Dois mil dólares?
Sim, exatamente dois mil.
Como sabia?
Eu sei quanto você ganhava
e quanto é o seu aluguel.
- Certo.
- Como estou afiado!
Muito legal da sua parte.
Você fez um cheque pra Monica
de dois mil dólares?
Monica pediu dinheiro?
- Mais ou menos.
- Não acredito!
Ela contou
sobre os nossos problemas?
Não foi por causa
dos problemas financeiros...
...foi algo para ela.
- O quê?
Uma coisa pessoal.
Por que ela precisaria
de dois mil e não me diria nada?
Com licença.
Silicone.
Isso é ridículo.
Ela não precisa de um implante.
Por que ela não me contou?
Ela estava com medo... que, que...
você não a apoiaria.
- E não vou.
- É, ela te conhece bem.
Você não pode dizer que você sabe.
Eu jurei que não contaria.
Não quero que coloque silicone!
Que loucura!
Não é tão louco assim.
Diminuí-los, aí sim, seria loucura!
Então, onde você guarda sua
caixa secreta de pornografia?
Eu não tenho pornografia.
No fundo do meu armário
do quarto.
Eu queria perguntar algo sobre
aquela piadinha da Monica.
Eles riram do trocadilho.
Querido e marido.
Eu entendi a piada.
Mesmo sendo tão sofisticada.
Eu quero dizer que...
talvez devêssemos
ter conversado antes.
Vamos morar juntos, mas não está
esperando casamento, está?
De jeito nenhum.
Só vamos morar juntos, agora.
Depois a gente vê no que dá.
Aí é que está. Para mim,
nunca será mais do que isso.
- Como assim?
- Ouça, Phoebe...
eu amo muito você.
Mas não quero me casar de novo.
Meu primeiro casamento foi
um desastre tão grande...
e eu não acredito mais nessa coisa.
- Foi ruim assim?
- No final...
...ela deliberadamente defecou...
- Foi ruim mesmo.
Mas não pode ser
diferente com outra pessoa?
Talvez com uma loira
que sempre use o banheiro?
A não ser uma vez, no mar.
Não é isso. Quando casei, achei
que seria eterno...
...e me enganei.
- Mas...
Não é culpa sua.
Só não quero me casar de novo.
Sinto muito.
Tudo bem pra você? Talvez seja
melhor não morarmos juntos.
Tenho certeza absoluta
de que não quero me casar.
Eu só queria ter certeza
de que você também não.
Certo. E, se você quiser mudar de
idéia, não vai ser fácil assim.
- Pode acreditar. Eu nunca...
- Eu já entendi.
Desistiu e chamou alguém?
Eu ia enganar quem?
Nem consigo usar palitinho japonês.
- Tudo pronto.
- Muito obrigada.
Você esqueceu seu...
jogo.
Obrigado.
- Este é o meu suéter?
- É.
O que houve com a manga?
Traças?
Oi, Rachel. Aí está ela. Minha esposa
proporcionalmente perfeita.
Não olhe para mim.
Nunca entendo as piadas dele.
- Obrigada.
- Não, não me agradeça.
Obrigado você. Sabe que eu não
mudaria coisa alguma em você?
E, com certeza,
eu não mudaria duas coisas.
Você está estranho.
Quer transar ou fez algo errado?
Eu adoro a sua aparência.
Seu formato me deixa de quatro.
Sabe, os clássicos funcionam,
tipo "você é linda".
"Você é linda" pode significar
que o seu rosto é lindo.
Quero elogiar o seu corpo.
Eu não mudaria nadinha.
Mais especificamente,
não quero que nada nele aumente.
Você não ia querer que
nada em mim aumentasse, certo?
Não responda.
E eu achava que ele já
era estranho o bastante!
Por que ele está tão
preocupado que eu engorde?
Não sei, por que será?
Meu Deus.
Estamos tentando engravidar...
e ele deve estar pirando,
achando que meu corpo vai mudar.
- Acha que é isso?
- Você ouviu.
"Não aumente. Você é perfeita.
Não aumente nada!"
Ele parecia o meu
técnico de luta livre.
- Vou ter que conversar com ele.
- Se não falar, falo eu!
Claro que seu corpo vai mudar.
Seus seios vão aumentar...
sua bunda vai aumentar,
vai perder o controle sobre a bexiga...
É uma época tão mágica!
Quero perguntar uma coisa
sobre casamentos.
Está me perseguindo para
fazer suas piadinhas?
Vir à minha casa já é demais!
- Quero mesmo saber como é.
- Por quê?
Mike nunca vai querer se casar.
- Nunca?
- Nunca.
- Mesmo assim vai morar com ele?
- Eu gostaria...
mas antes quero que me diga
que casar realmente não importa.
Que o casamento é uma droga!
O casamento é uma droga!
Para ver o homem engordar e
a mulher parar de se depilar...
basta que se casem!
- Não é o que você acha, certo?
- Não. Sinto muito.
Sei que não quer ouvir isso, mas
é o que acho. Adoro o casamento.
- Verdade? Você, o Divorciadão?
- Já que quer me xingar...
prefiro Ross, o Divorciado.
É mais bacana.
Sei que os meus casamentos
não deram certo...
mas adoro estar comprometido
com outra pessoa.
Carol e eu nos divertimos muito
antes de ela virar lésbica...
e uma vez depois.
- Eu sinto muito.
- Tudo bem, é como se sente.
Mas viver junto será ótimo. Vocês se
divertem juntos, e você ama o Mike.
- Eu o amo mesmo.
- Viu?
E estava tão animada
com a idéia de morar junto!
E devia mesmo estar,
pois é importante!
Acho que tem razão.
- Obrigada, ajudou muito.
- O Divorciadão em ação!
- Não ficou legal.
- Acabei de ouvir isso.
Rach?
Rachel?
Não posso fazer nada que eu gosto?
Inacreditável. Chandler quer que você
tenha um bebê, mas não quer que engorde.
Quero dizer, ele não é tão perfeito.
- Ei, esse é o meu marido.
- Tudo bem, vamos resolver um problema por vez.
Oi, Rach.
Perfeita!
Eu não mudaria nada.
Querido?
Sobre isso...
...eu vou mudar.
- Mas não precisa mudar.
Vou ficar bem maior.
Querida...
eu adoro os seus seios
como eles são.
Fascista!
Meus seios ficarão maiores,
quer você queira ou não.
E não serão só os seios.
Minha bunda vai aumentar também!
Sua bunda?
E não se surpreenda se os pés
e as mãos aumentarem também.
- Eles fazem isso?
- Vem com o pacote.
Por que quer fazer isso
com o seu corpo?
Achei que nós dois queríamos.
Escute, talvez eu fale demais
sobre seios grandes...
mas bunda gigante
e pés de palhaço?
Meu Deus, Chandler!
Se não pode lidar com isso...
imagine então todo aquele sangue
e o bebê saindo de dentro dela!
O quê?
Por que disse ao Chandler
que a Monica ia pôr silicone?
Porque ela vai.
Chandler sabe que peguei o dinheiro.
- Para pôr silicone.
- Pare!
Perdi 4 mil dólares e nenhum
seio vai aumentar por aqui?
O que acham deste?
"Ross, o Homem-Divórcio."
Melhor.
Muito legal.
Phoebes, fico feliz que
tenha vindo falar comigo.
- Espero que eu tenha ajudado.
- Você ajudou muito. Obrigada.
Quanto mais penso nisso...
mais eu vejo que o casamento
não seria o certo para você.
- Como assim?
- Aquele dia no bar...
você estava toda animada
com a idéia de ser mãe...
mas você é mesmo assim?
Pode se ver em um Volvo?
Eles são tão quadrados...
Pessoas como eu gostam de estabilidade
e segurança. Você não.
E isso que é tão incrível em você.
Você tem essa vida selvagem e maluca.
Você ficaria tão entediada,
seria normal demais para você.
- Querem ajuda?
- Subimos quatro andares...
passamos pelo corredor,
driblamos um pit bull...
mas os últimos passos
são os mais difíceis.
Às vezes, suas palavras machucam.
Onde querem isto?
Está muito pesado...
não para mim, mas para eles.
Eu estou só fingindo.
Só mais uma coisinha
sobre a história do casamento.
Não há possibilidade alguma?
- Você também não quer, certo?
- Certo.
Só que eu quero me casar.
Podiam ter tido essa
conversa lá embaixo.
- Você quer se casar?
- Algum dia.
Hérnia.
Eu nunca tive
uma vida normal...
e nunca achei que estivesse
perdendo alguma coisa, mas...
agora é a minha vez
de ter um pouco de normalidade.
Se queria se casar,
por que não disse antes?
Eu não sabia o quanto eu queria e
eu amo você, e queria morar com você.
- Eu também quero! Vamos fazer isso.
- Não vou conseguir.
Quando eu não sabia o que ia
acontecer, estava tudo bem...
mas não posso fazer isto sabendo
que nunca nada acontecerá.
Eu disse para trazer as
almofadas primeiro, mas não.
Podemos tentar morar juntos.
Você pode mudar de idéia.
Você vai mudar de idéia?
Não.
Nem eu.
Eu preciso estar com alguém
que quer o mesmo que eu.
- Mas eu não quero que acabe.
- Nem eu.
Não acredito que vai acabar.
Alguém virá pegar as minhas coisas.
Certo, então...
tchau.
- Até mais, Mike.
- Tchau!
- Sinto muito, Pheebs.
- Todos nós sentimos.
Veja pelo lado bom. Não vai ter que
morar com essa cadeira horrível.
Ela já estava aqui?
Eu amo você.
Eu consegui! Eu consegui!
Legal!
É melhor eu pegar tudo
o que puder carregar.
Vai saber quando
poderei abrir isso de novo?