Bom dia, colega.
Lembrou-se de colocar roupa hoje!
No quinto dia, a gente aprende.
É tão bom voltar para cá. Você
está facilitando tudo para a gente.
É ótimo ter você de volta.
Fique quanto tempo quiser.
E quando o choro à noite vai parar?
Você não está pelado!
Rach, a que horas você volta hoje?
Lá pelas 18.
Ela está no quarto, prontinha.
Mas ela dormiu de novo, então...
Deve estar exausta por causa
da choradeira da noite passada.
- Tchau.
- A Emma está te atrapalhando?
- Não, tem sido ótimo.
Só quero que saiba que, com a
Rachel morando aqui de novo, todos...
os meus sentimentos por ela já eram.
Mesmo que não tivessem passado...
quando você vê uma mulher,
usando bomba de leite...
É brochante.
- Como você está?
- Estou bem.
- Sério?
- É.
Claro que eu gostaria que morar
com a Rachel tivesse dado certo.
Estou decepcionado,
mas não é nenhum divórcio.
- Bom, na verdade...
- Não é divórcio, não é divórcio!
Rachel e eu devemos seguir com
a vida, sair com outras pessoas.
- Nossa. Sério?
- Claro, por que não?
- Se conhecer alguma garota legal.
- Conheço várias garotas.
- Lembra de algum nome?
- Nomes?
"AQUELE COM
OS ENCONTROS ÀS ESCURAS"
- Eu ia comer. Quer alguma coisa?
- O que tem aí?
Vejamos: Papinha de ervilha,
papinha de cenoura...
papinha de ameixa.
Essa eu ainda não provei.
Oba!
Obrigada.
Como está sendo morar
com a Rachel de novo...
sem contar a comida deliciosa?
Está ótimo. É que...
É estranho o que está
acontecendo com ela e o Ross.
Ontem, ele me pediu para
arranjar uma garota para ele.
A Rachel também me perguntou
se eu conhecia alguém.
- Por que estão fazendo isso?
- Não sei.
Eles são perfeitos
um para o outro. É loucura.
Sabe o que é loucura? Isto aqui.
Só tem duas colheradas.
Quem me dera eles percebessem
que deviam ficar juntos.
Quando foram morar juntos,
achei que era o que ia acontecer.
Deviam ser uma família.
Deviam se casar e ter mais filhos.
Isso. E batizar um dos filhos de Joey.
Talvez eu não tenha filhos. Alguém
tem que carregar o nome da família.
Quando virem o que tem por aí,
vão se dar conta do engano.
É, porque a coisa está feia.
O meu encontro de ontem...
Mas é bom falarmos baixo.
Ela ainda está lá no quarto.
O que vamos fazer?
Arranjar encontros para eles?
Isso só vai afastá-los ainda mais.
Já sei. Podemos arranjar
péssimos encontros para os dois...
para que percebam
o quanto são bons juntos.
- É um ótimo plano.
- Sabe qual é a melhor parte?
Poder dar minha risada diabólica.
Não tão alto.
Não queremos acordar a...
Não vão fazer
nada hoje à noite, né?
Por que deduziria isso?
Só porque somos casados?
Pois fique sabendo que somos
um casal moderninho e agitado.
Agora, se me der licença,
vou voltar a ler os obituários.
Perguntei porque preciso de
alguém para cuidar da Emma hoje.
Tudo bem.
O que vai fazer?
- Phoebe me arranjou um encontro.
- Ai, meu Deus.
- Qual é o problema?
- Pensei que você e o Ross...
Transamos há 1 ano e meio?
Estou feita.
Acho ótimo você ter um encontro.
É saudável.
Você tem necessidades.
Acolha a sua feminilidade.
Quer trabalhar? Pare de ver
a Oprah e mande currículo.
- Trago a Emma lá pelas 19.
- Perfeito.
Vocês vão se divertir tanto.
Ela está numa idade tão fofa.
Só umas dicas: Agora que está
comendo sólidos, ela vive cagando.
E cuidado com o cabelo.
Ela adora agarrar.
Também está na fase de começar
a gritar se você sair de perto...
mas obrigada.
Divirtam-se.
De repente, me deu vontade
de ler o meu próprio nome.
Joey! Estou muito empolgada.
Arranjei um cara péssimo para ela.
- Certo. Quem é?
- Um cara em quem eu fazia...
massagem, ou melhor, eu o
segurava para que ele não...
se virasse e me mostrasse tudinho.
Certo, certo. Espere até ouvir
quem eu arranjei para o Ross.
É uma mulher muito
entediante, professora!
- Professora?
- Curte História e filme estrangeiro.
E adora quebra-cabeças.
- Quem gosta de quebra-cabeças?
- Bem... o Ross adora.
Está estragando o plano!
Arranjou a mulher perfeita para ele.
Deus, tem razão!
Ela até lê por prazer!
Como conheceu uma mulher dessas?
Não posso conhecer
gente inteligente?
Joey...
Na biblioteca.
Eu entrei para mijar.
- E agora, o que faremos?
- Vou ligar para ela...
cancelar o encontro
e achar outra pessoa.
E se não achar? Cancele
o encontro, mas não diga ao Ross.
Ele vai para o restaurante
e leva um bolo.
Ouvi dizer que isso é péssimo.
Que bom.
Rachel terá um encontro horroroso...
Ross levará um bolo, e os dois
verão o quanto são bons juntos.
Esse é o plano.
Não é o plano do Papai Noel.
Não, é...
- Não é tão divertida assim.
- Não, a gente estragou.
Emma, olhe para mim!
Bom, acho que vou descer um pouco.
Não, não! Eu não fui.
Não chore, é só uma brincadeira.
Sou o tio Chandler.
Eu só sei fazer gracinha!
Só para você saber,
vou ovular de amanhã até o dia 6.
Não se masturbe
pelas próximas 48 horas.
Eu não faço isso.
Vou tentar parar.
Disse até o dia 6?
- Hoje é dia 6.
- Não é, não.
E estamos em 2003.
Meu Deus. Hoje é dia 6?
A ovulação pode ter acabado!
Também posso ter servido uma
carne duvidosa no restaurante.
Vá fazer o teste para garantir.
Que bebê difícil.
Cadê meus testes de ovulação?
Só tem um aqui.
Verifiquei algumas vezes
se eu estava ovulando.
Não estou trabalhando
e não tem muito para fazer por aqui.
Desculpe.
Você quer um pãozinho com isso?
Com licença.
Tem alguma mulher esperando no bar?
Estatura mediana, cabelos castanhos?
Montando um quebra-cabeças no bar?
Tem um chinês bêbado.
Se eu ainda estiver aqui em uma hora,
mande um drinque para ele.
Aceita outra taça de vinho?
Não sei se deveria.
Não quero estar bêbado quando...
voltar para casa sozinho.
Levou um bolo, é?
Não tem problema.
Era um encontro às escuras.
Acha que ela veio,
viu você e foi embora?
Não!
Tudo bem.
Ainda estou ovulando.
Que bom, porque,
às 16 horas de hoje, eu não estava.
Então, vamos lá.
- Não vai dar.
- Ora...
sei que não tem mais 18 anos,
mas dê um tempo.
- Por causa da Emma.
- Meu Deus, a Emma.
Querida, esqueci que estava aí.
- É, não podemos deixá-la sozinha.
- Sinto muito.
A não ser que
a gente faça aqui mesmo.
O quanto ela pode saber
sobre isso nessa idade?
Ela sabe quando saímos.
Talvez perceba se começarmos...
o rala-e-rola.
- "Rala-e-rola"?
- Não posso dizer "transar"...
...na frente da N-E-N-Ê.
- Sei lá...
- Transar diante de um bebê não é...
- Apavorante? Assustador?
Algo que pode te mandar
para a cadeia?
- Acho que tem razão.
- Acha?
Na pousada, não transamos porque
dava para ver um veado pela janela.
Só um cretino doente para
transar na frente de um veado!
Nossa, tudo parece tão bom.
Acho que vou comer o frango.
Preciso dizer isso.
- Você é muito bonita.
- Que meigo. Obrigada.
Eu sou meio esquisitão.
- O quê?
- Você não é para o meu bico.
Todo mundo aqui sabe.
Aposto que aquele
cara ali está dizendo:
"Por que ela está com ele?
Ele deve ser rico."
Pois eu não sou.
Ok.
Então acho que a
piada é ele.
O que acha que vai pedir?
Quero muito esse frango.
Também não sou engraçado.
Então, se estava pensando:
"Bom, ele não é tão bonito...
mas talvez a gente
dê boas risadas".
Não vai rolar.
Por favor, Steve, não vamos
esquecer a risada por nervoso.
Acho que devemos pedir...
...então comer, e então ir embora.
Eu tenho vários problemas
médicos.
Espera aí. A Phoebe me disse
que você tinha um restaurante.
- Isso é impressionante.
- Eu perdi...
por causa das drogas.
Agora, estampo camisetas.
Jura? E como é isso?
É muito gratificante fazer algo
que você odeia ganhando pouco!
É isso aí. Não tenho dinheiro,
não sou engraçado...
e moro num loft
com outros dois caras.
E tenho certeza...
de que sou infértil.
Ora, por favor, Steve.
Deve gostar de algo em si mesmo.
Gosto do meu cabelo.
Sério?
- Alô?
- Phoebe, sou eu!
Eu vou te caçar e te matar!
Olá Rach.
É o pior encontro da minha vida!
Como pôde me juntar com esse cara?
Está falando de um
amigo muito querido.
Não estou nem aí.
Ele é um pesadelo.
Tá, ele fica meio doido
quando está drogado.
- Ele não está drogado.
- Ele saiu para fumar um cigarro?
- Saiu, 4 vezes.
- Minha querida Rach.
Nosso plano está funcionando. Rachel
está tendo um encontro horrível...
e Ross está levando bolo num
restaurante, completamente só.
- Ótimo. Logo, eles estarão juntos.
- Quando alguém perceber...
o que fizemos,
estaremos no México.
Não, esse é o fim de outro plano.
Ela dormiu. Chandler?
- O que está fazendo?
- A Emma fez primeiro.
Ela dormiu.
- Ela dormiu. Então, a gente...
- É, mas tem que ser rápido.
Está bem, vou tentar.
- E você, não faça barulho.
- Está bem, vou tentar.
Oi?
Emma?
Oi!
Tudo bem? Tudo bem?
Cadê os seus tios?
Por que a porta
do quarto está fechada?
Não podem T-R-A-N-S-A-R
enquanto cuidam de um B-E-B-Ê.
Más notícias.
O chinês foi embora.
Se não era para acontecer...
Você levou um bolo. E daí?
Vamos fazer você se divertir.
Sente-se e relaxe.
Aliás, vou trazer para você
bolinhos de siri por conta da casa.
Bolinhos de siri de graça?
Que gentileza.
Mas eu esperava transar hoje.
Só os bolinhos de siri.
O que está fazendo, obrigando-o
a ficar? Não pode fazer isso.
- Cai fora, falou?
- O que... está acontecendo?
Os garçons apostaram em quanto
tempo vai demorar para você...
desistir e ir embora.
O quê?
Estão ganhando dinheiro
â custa da minha tristeza?
Se você ficar até as 21:2O,
eu vou ganhar.
Inacreditável!
Jamais fui tão ofendido na vida.
Embrulhem meus bolinhos.
Já estou de saída.
Que estranho.
Você gritou, e eu fui rápida.
Acho que desta vez
a gente conseguiu.
Eu não queria esperar para
fazer o teste de gravidez.
É bom comprar mais
desses também.
- Cadê a Emma?
- Meu Deus, cadê a Emma?
- Eu estava no rala-e-rola com você.
Aposto que a Rachel chegou
mais cedo e buscou a Emma.
Vá ao apartamento dela.
Eu ligo para ela.
É bom eu estar grávida, porque,
de um jeito ou de outro...
devolveremos um bebê a Rachel!
Não creio que estou
chorando na sua frente.
Deve achar que sou patético.
Não, não.
Admiro homens que choram.
- Sério?
- Não toque no meu casaco.
Desculpe, é meu telefone.
- Alô?
- Rach, como vão as coisas?
Cristo, é o pior encontro do mundo.
Qual é?
Sinto muito, mas achou mesmo
que isto estava indo bem?
- O que foi?
- Você passou por aqui?
- Não.
- Ai, meu Deus, então...
Graças a Deus,
você está aí, Emma!
Como assim, "você está aí"?
Onde ela estava?
Brincando de esconde-esconde.
Ela adora quando faço drama.
- Por que você a levou daqui?
- Vocês estavam transando!
- Não estávamos, não.
- Não mintam para mim.
Dá para ver pelo cabelo do Chandler.
Nunca fica por cima, preguiçoso?
Está bem, a gente estava.
Estamos tentando engravidar.
A Monica está ovulando.
O que é mais do que eu posso
dizer de mim, às 2:00 de hoje.
Rapazes.
Sério, esses testes são caros.
É inaceitável vocês transarem
com a Emma aqui na sala.
- Vou contar para a Rachel.
- Não, por favor. Ela vai nos matar.
- Eu preciso. A não ser que...
- A não quer que o quê?
Que batizem seu
primeiro filho de Joey.
- O quê? Por quê?
- Eu talvez nunca tenha filhos e...
alguém tem que carregar
o nome da família.
Seu nome de família é Tribbiani.
Você quase me enganou.
- Bem...
- Escuta...
acho que sei a resposta
para a pergunta, mas...
quer fazer amor comigo?
De verdade, não.
Tudo bem.
Aquilo não funciona mesmo.
Que bom saber disso.
Boa noite, Steve.
- O que foi?
- Tive uma noite péssima.
Bolinho de siri?
O que houve?
É meio estranho
falar sobre isso, mas...
Monica disse que foi
num encontro às escuras.
- Sim.
- Eu também.
Tecnicamente, é um encontro
se a pessoa não aparece?
Acha que ela entrou,
viu você e foi embora?
Por que todo mundo diz isso?
Se for para te consolar, eu queria
que o meu não tivesse aparecido.
- Foi tão ruim assim?
- Ele faz camisetas e achou...
apropriado me dar...
ICF - INSPETOR DO CORPO FEMININO
isto aqui.
"Inspetor do Corpo Feminino"?
Que tamanho é?
Espera aí. Vão batizar
o primeiro filho de Joey?
Como os obrigo a batizar
um com o meu nome?
Fácil.
É só pegá-los transando.
Então, eles já me
devem umas três Phoebes.
Meu Deus! São o Ross e a Rachel!
O plano está funcionando.
Não dê a risada diabólica.
Nossos primeiros encontros em
meses, e os dois são um desastre.
Que estranho a Phoebe me
arranjar um encontro péssimo...
na mesma noite que o Joey te
arranjou uma moça que nem apareceu.
Espera aí.
Acha que foi de propósito?
Mas que estupidez.
Somos uns gênios.
- Olha só! Estão se aproximando.
- E se apaixonando de novo.
Estão nos vendo.
Parecem bravos.
Já descobriram.
Eles estão vindo. Corra!
- Para onde?
- México!
Acredita que ainda não chegaram?
Pois é. Encontro duplo às
escuras, e levamos um bolo.
Quais são as chances?
Eu sei. Estou tão triste.
Podemos ganhar
bolinhos grátis agora?
- O quê?
- Levamos um bolo.
E queremos os bolinhos de siri.
- Você levou bolo ontem à noite.
- Eu sei. Machuca.
Levar bolo duas vezes seguidas deixou um buraco
do tamanho de um bolinho de siri no meu coração.
Dêem um tempo.
Ninguém apostou em vocês hoje.
Mas apostamos para ver em quanto
tempo aquele cara vai chorar.
Minhas mãos são tão gordas!
Eu odeio o meu pênis.