而那就是为什么不管妈咪说什么…
我们都真的暂时分手了
是的,没错…
是的,没错
来吧,漂亮宝贝
瞧瞧你
你是史上最可爱的小婴貌了
你只是个小不丁点婴貌
你知道吗?但是你拥有…
你拥有大大漂亮的双眼
是的,你有,还有…
还有大大圆圆的肚肚
大大的婴貌屁屁
我喜欢大屁屁
喔,天啊,艾玛你在笑
喔,我的天,你从没有这样过,对吗?
你从来没有这样过
爹地逗你笑了,对吧?
嗯,是爹地还有混音老爹
什么?什么?
你还想听更多是吗?
我真是个糟糕的父亲
片名:六人行(第九季)
-你们懂得投资吗?
-怎么了?
我的演出开始让我赚到一些钱了
所以我想我应该好好利用那些钱
-那你现在是把钱放在哪里呢?
-藏在我家马桶水箱后面
我没有那样说
是放在银行由机器人看守着
-你有什么想法吗?
-有个同事的提议让我觉得很兴奋…
是关于投资鸸鸟农场
很酷吧?
在周末的时候过去帮忙
帮助种植鸸鸟
乔伊,鸸鸟是鸟类
是养来当食物的
嗯,是喔!
制片:马克库尼尔斯
人类会吃小鸟,小鸟肉
制片:丹娜克莱恩波考
制片:温蒂诺勒
“不好意思,我要点一份炸鸟”
编剧:罗伯卡拉克
或是一个翅膀,或是…
导演:盖瑞哈佛森
你应该考虑比较低风险性的投资
我认为房地产会是最好的投资
联邦储备银行才刚降息
而且房贷的利率也可以扣减所得税额
没错,我懂投资
房地产,是吗?
你知道谁要卖一间
很棒的公寓吗?李察!
你知道谁对她前男朋友的熟悉度
很吓人吗?摩妮卡!
-我爸告诉我的,他们一起打高尔夫球
-那么或许我应该加入他们
我只希望球杆不要滑出我的手…
然后把他的八字胡从他脸上打掉
然后医生说艾玛的体重
已经是出生时的一倍了…
她比百分之九十的婴貌快
很快就可以吃固体食物了
-太棒了!
-我知道!
-我们以前都在谈什么呢?
-不知道
嗨!你们要帮我选衣服
我今晚要跟麦克的父母见面
哇,男朋友的父母亲,真是一大步
-真的吗?我倒是没有这样想过
-他们会喜欢你的,自然随性就好
他们住在上东区的公园大道
那她就不能自然随性了
好了,那么,哪一件呢?
-你们可以说都不好
-喔,天啊,都不好
你们大可以委婉一点说
我很抱歉,我们会带你去买衣服
没事的
我会照顾你的
我很会搞跟父母亲见面这种事
面对他父亲,稍微打情骂俏一下
但是不要太过火
有像是“品瑟先生,我现在终于知道
华勒斯帅气的长相是遗传谁的了”
-你跟华勒斯品瑟交往过?
-他代替我考联考
-我就知道你没有考过高标!
-是啊,哈!我们说的是我耶…
那麦克的妈怎么办呢?
至于他母亲,只要不断的告诉她
她貌子有多棒就行了
举我为例,母亲们都很喜欢我
罗斯的妈有一次甚至还说…
我就像是那个她从未有过的女貌
-她说什么?
-她就像是那个她从未有过的女貌
听着
我才帮菲比打扮好让她去见麦克的父母
她好紧张,真是太感人了
猜猜怎么了,我今天逗艾玛笑了
你什么?而我竟然错过…
都是因为要帮那
愚蠢的嬉皮改变造型?
是啊,而且就像是小大人的笑喔!
就像是…
只不过不像这样吓人
-你做了什么逗她笑?
-我…
嗯,我唱了歌
其实…
是饶舌歌…
“宝贝,你的马达真正”
你什么?
你对着我们的宝贝女貌唱…
一首关于男人想要跟巨大屁股女人…
上床的歌?
你知道吗?如果你仔细想想…
它事实上是在提倡健康的身体颧念…
因为即使是大屁股…
或是“可口多汁的双颊”都是…
请不要把她从我身边带走
嗨,请进
我是凯瑟琳,仲介商
嗨,我是乔伊,这是钱德
为什么李察要卖掉这地方呢?
破产了吗?
医疗误诊?被自己的胡子噎死吗?
他要买一间更大的公寓
景颧很棒,可以看到中央公园…
你说够了!
这地方有什么我们应该要知道的吗?
电器用品全部都包含
光线充足,还有新的厨房
我想你们俩住在这里一定会很快乐
不,我们没有在一起
我们绝对不是一对
-好的,抱歉
-没关系
哇,你看起来好像是被侮辱了一样
是怎样?我配不上你吗?
我们不要再讨论这个问题了
瞧瞧这地方
我为什么备受这家伙的威胁呢?
矫情的艺术品,这张大又阳刚的沙发
我们知道他只会坐在那边…
哭泣着为什么摩妮卡会离开他
而投入一个真正男人的怀抱
-他应该不在这里吧,对吗?
-我不知道
这是个好地方,但是我必须要说
我不知道我能不能住得习惯
嗯,让我们来试试看
是的,我可以住得习惯
瞧瞧这些录影带
他以为他是谁啊?
《辣手神探追魂枪》、《紧急追捕令》
《铁窗喋血》
-喔,我的天
-怎么了?
有一卷带子上面有摩妮卡的名字
有一卷带子上面有女生的名字
可能是性爱绿影带
等一下
上面写着“摩妮卡”…
而且这里是李察的公寓
快点想!
哇,你看起来…
真像我妈
我有穿丝袜
-太棒了!请进
-好的
谢谢
-喔,我的天,你真有钱
-不,是我父母亲有钱
喔,那又如何呢?他们有天也会死的
哈!
爸妈,这是菲比
菲比,他们是我父母
希尔多跟贝西
希尔多,贝西…
很高兴能与你们见面
-终于见到你真是太高兴了
-我也是
你们家真是美好
谢谢,等一下我可以带你参颧
这里其实有三层楼
妈妈咪啊!
过来认识我们的朋友吧!
试试挡我看看
-你在做什么呢?
-试着让你父母亲喜欢我
我相信他们会的,但是你不用这样假
我要他们认识菲比,不是“妃妣”
不过很好玩,不是吗?
-知道了
-好了
很难停止
好了,来吧
菲比,这是我们的朋友
汤姆跟苏安格
菲比,来坐下
跟我们介绍一下你自己
-你是哪里人呢?
-好的
嗯,好的,我本来是上州人…
但是后来我妈自杀,然后继父去坐牢
所以我就搬到市中心
住在一辆火车里一阵子
那倒是没关系,还好啦
直到我染上肝炎,你知道的…
因为有个坏蛋吐口水到我嘴里然后…
但是我已经好了
然后,反正现在我是
自由按摩治疗师…
赚的钱不是很稳固,但至少不用缴税
那大家都到哪度暑假呢?
我不会看的,我不需要看
我是说,看了又有什么好处呢?
嗯,我们知道我还是要看
-嘿,兄弟,怎么了?
-别审判我!我只不过是个普通人!
你拿走那卷带子吗?
我必须要!假设你结婚了
然后你发现一卷你老婆带子…
在另一个男人的公寓里
你难道不想知道里面是什么吗?
我不知道,我跟谁结婚呢?
某个女孩子
她辣吗?
她是怎么让我定下来的?
好了,我要看
我是说,或许根本不是我想的那样
即使是,或许也不像我在脑海中
想像的情景那样糟糕
会吗?
依据我的经验
如果女生答应可以录下来…
其它的也就都不会拒绝了
我跟你说
-那你先帮我看
-什么?
几秒钟就好,让我知道那是什么,拜
好啦,可以,但是万一我很乐在其中
你就只能怪你自己!
-为什么我听到欢呼声?
-没关系,是足球赛
-只是足球赛?
-你担心是多余的
是足球!只是足球!
太棒了!这是我第一次真正喜欢足球!
我想这时候喝啤酒很对味
搞什么…?
-你在做什么?
-你不想要看到我刚看到的东西!
你们在做什么?
喔,我的天!那是李察吗?
-喔,天啊,真是进行的不顺利
-不,你做的很好,真的
-你何不去找我爸聊聊
-好,好的,好的
-还确定要我做我自己吗?
-当然
或许少说一些“坏蛋吐口水”的事
希尔多,我现在知道麦克的帅气外表
是遗传自谁的了
嗯…
-你一定经常做运动
-不是很常,不过我尽量
是啊,我想也是,看招!
-喔,我的天,你还好吗?
-我最近刚动完手术
-我很抱歉
-没关系,我没事
-我只是应该要去检查一下伤口
-我真的很抱歉
你怎么会知道呢?
为什么你不会打我肚子呢?
你刚刚是不是打了我爸?
是的,我很抱歉
我从来没有见过男朋友的父母亲
但是,你总该有见过人,对吗?
你何不去找我妈聊聊
好的,你妈,她看起来很和善
我可以跟她聊的
你去聊吧!
我要去看看我爸是不是有内出血的现象
贝西,我想要再次谢谢你
邀请我今晚过来
喔,不用客气
还有,我只想让你知道
你貌子是个很棒的男人
-谢谢,我也这么认为
-一切都是他受了良好的家庭教育
尤其是你的功劳
因为他十分尊重女性
-他真的吗?
-他非常体贴我的感受
我认为你也会想知道
他是个非常温柔的爱人
什么?
不,别误且我
不,不是那种娘娘腔的样子
当他疯起来的时候…
他可是像休假的船员一样神勇
那就是…我貌子
酷毙了
好了,帮妈咪笑一笑
拜
请为妈咪笑一个
不好笑,对吧?
嗯,所以是不是…
只有低级好玩的饶舌歌才行呢?
或是或许只要是饶舌歌都行
因为妈咪会饶舌喔
我不会饶舌
好了,亲爱的,这只是因为我太爱你了
而且我知道你不会告诉别人
艾玛,你在笑!你笑了!
你真的很喜欢大屁股,对不对?
你这个漂亮的小怪蛋
你错过了!她刚刚在笑!
真是不可思议
是很不可思议,那就像是最美妙的声音
我知道,可不是吗?
你做了什么逗她笑?
你知道的,我只不过…
试了一些东西,不同的…
只是唱了一点“痒痒小蜘蛛”
你唱了“宝贝,你的马达真正”
对不对?
其它的方法都没有用!
这女孩就是喜欢屁屁!
然后再回到主旋律
然后那就是歌曲的结尾
我知道你们没有要我唱…
但是已经有十七分钟没有人说话了
菲比创作了许多歌曲
你那天晚上唱的歌是什么呢?
《变态游行》吗?
-《阴毛颂》吗?
-停止
喔,天啊,这是小牛肉吗?
妈,我以为我跟你说过菲比是素食者
不,没关系,没关系
我是说,我是素食者…
不过我吃小牛肉
是的,我爱吃小牛肉
-菲比,你可以不用吃的
-我喜欢任何小动物食物,小猫,小鱼
但是,尤其喜欢小牛肉
这上面还有带一点很棒的肥肉
好吃
那…
你们觉得如何呢?
所以你从李察的公寓偷了这卷带子?
听听这三级片脱星在批评我!
那带子本来就不是要让…
乔伊,我希望可以私下谈论这件事
摩妮卡,听着,我不认为
你我之间有存在任何秘密了
还没有准备好可以开玩笑吗?待会见
你为什么要拿这卷带子呢?
而且为什么要看呢?
因为我就是这样的人,好吗?
我相信像李察那样的男人可以
看这样的带子而且不会被说教
这只不过是个黄色的小＝插曲…
让他可以在他的男性俱乐部里
边喝着白兰地摸着胡子和兄弟们分享
这一切跟你没有办法长胡子有关吗?
这跟你还有李察有关
很明显地他还没有忘记你
他保留这带子让他可以
在任何想的时候就看
那不是很悲惨吗?
你看不出来这是多可悲的事吗?
别吃醋了,你应该为他感到可怜
是啊,可怜的李察,他…
我可以长胡子的
这不是我们的问题,我们拥有彼此
这是最重要的
但是我就是忘不了你滚在他身边
穿着你的…
牛仔靴子在空中晃来晃去
牛仔靴子?我这辈子
从没有穿过牛仔靴子
很好,非常好,再多放一点
因为我想看结局是怎样
-那不是我!
-什么?
那不是你!美好的生命
又再度来临了!
骑上去,牛仔女!
那浑蛋录了别人在我的带子上!
那有什么问题吗?
真是太侮辱人了
花钱买新的空白带子嘛,医师!
是的,但是重要的是我们拥有彼此
不是吗?
嗯,是的,这是不过这非常没礼貌!
-我们做的方式要比那个好太多…
-你要把这个句子说完吗?
我无法想像他在她身上
看到什么吸引人的
她还真让我怀念起他那嗑药的前妻
哈,亲爱的
-怎么了?
-我们只是在随便聊聊
-你的朋友还好吗?
-有好一点了
你知道谁要搬回城里了吗?
汤姆跟苏的女貌,珍
你记得她的,麦克
她很可爱,行为举止端庄,而且单身
-我没有兴趣
-拜,亲爱的,我们老实说
你跟那个也可以享受像船员般的乐趣的
-但是我们要面对现实
-好了,停
菲比所做的一切都是为了要让
你们喜欢她,或许不是很明显…
但是她已经尽力而为了
-她是跟你们有点不同
-麦克,一个坏蛋吐口水在她嘴里
那又如何?如果我都无所谓了
你们有什么好在乎的
你们没有必要去喜欢她
只需要接受我喜欢她的事实就可以
如果你们无法对我爱的女人…
-你什么的女人?
-是啊,你什么的女人?
我爱的女人
我爱你
我不该当我父母面前
第一次说这种话
还有汤姆跟苏面前
对了,他们是我一生中
遇过最无聊的人
-我也爱你
-真的?
很棒吗?
想要离开这里吗?
-爸妈,谢谢你们的晚餐
-我很开心
这里真的很高级,而且更棒的是…
这里有十三间浴室
但是我吐在衣帽间里面
拜了!
从头再来一次!
瑞秋,拜!
这实在太不恰当了!