Oi! Estou de malas feitas,
pronto para partir.
Isso mesmo. O papai
e o tio Joey vão viajar hoje.
Vamos a um congresso em Barbados,
certo? Sabe dizer "Barbados"?
Barbados.
Saibam que é muito importante
para mim vocês irem até lá...
só para ouvir meu discurso.
E tenho uma surpresa.
Mexi alguns pauzinhos...
e consegui passes livres
para o congresso. Isso mesmo!
Eles vão permitir que entrem
em todas as palestras e seminários.
Tem alguma coisa que permita
que a gente saia deles?
Nós estamos entusiamados com
o discurso, mas no restante do tempo...
nos queremos fazer, você sabe, coisas de ilha.
David provavelmente vai
querer ver algumas palestras.
- Porque ele é cientista.
- Não, não.
Ele ficou em Minsk por oito anos.
Se pegar muito sol, pode morrer.
- Ok, melhor irmos.
- É?
- Então, nos vemos amanhã.
- Certo, vamos lá.
Uma hora de vôo com a Charlie.
Tomar alguns drinks,...
ficar debaixo daquele cobertor e
deixar a coisa rolar.
É um cobertor, não uma capa
de invisibilidade.
"AQUELE EM BARBADOS"
Nossa, que lugar lindo!
Vejam quantos paleontólogos!
Pois é. Vamos ver muito
branquelo na piscina amanhã.
Meu Deus, não creio que você veio!
Acho que eu fui reconhecido.
Acontece a toda hora.
Dr. Geller? Sou uma grande fã.
Isso nunca aconteceu.
Tenho acompanhado a sua carreira
por anos.
Estou louca para ouvir
seu discurso.
Nossa! Que lisonjeiro.
- Adoraria um autógrafo seu.
- Claro.
- "Querida...?"
- Sarah.
"Arrasto uma pá por você."
- "Dr. Ross Geller."
- Muito obrigada.
Sarah, quero apresentar minha
colega, a professora Wheeler.
- E este é Joey Tribbiani.
- Você é paleontólogo?
Graças a Deus, não.
Sou ator.
Deve me reconhecer da novela
chamada "The Days Of Our Lives".
Cara, é só "Days of Our Lives",
não tem o "The".
Tudo bem, Ross. É, é.
Não, não, eu faço o Dr. Drake Ramorey.
Desculpe, eu não tenho televisão.
Não tem TV?
E seus móveis apontam para onde?
- Foi um prazer conhecer vocês.
- Você também. Adeus.
Nossa, quem não tem uma TV?
Na verdade, eu não tenho
É, a minha quebrou há dois meses
e eu ainda não comprei outra.
Então vocês dois vieram
para a conferência certa
Você pode me ajudar? Estou tentando
explicar ao Chandler como uma vião fica no ar.
Claro. É uma combinação do
princípio de Bernoulli...
- com a terceira lei de Newton.
- Viu?
Sim, isso é o mesmo que
"tem algo a ver com o vento"
- Vou buscar coisas para a viagem.
- Também vou.
Amanhã, querem rachar
um táxi até o aeroporto...
ou Mike e eu encontramos vocês lá?
Mike? Quem é Mike?
- Mike é seu ex-namorado.
- É mesmo!
Eu tinha me esquecido
dele totalmente.
Que volta ao passado, hein?
- Tudo bem. É um erro comum.
- Não quer dizer nada.
Quer dizer...
a Monica vive chamando
o Chandler de Richard.
- É mesmo?
- Vamos tirar você daqui!
Pelo menos você me ferrou junto.
Desculpe. É que...
Eu fico pensando no Mike.
Sou louca pelo David,
e estamos nos divertindo tanto.
Por que sinto falta do Mike? É só...
Isso vai passar, né?
Acho que sim. Com o tempo.
O que eu sentia
pelo Richard já era.
Fez de novo.
O que sentia pelo Chandler já era.
Puxa, Phoebe continua
ligada a esse Mike, hein?
Eu não pensaria nada.
Mas uma mulher chamar você
pelo nome do ex-namorado não é bom.
Vou fazer você parar aí.
Sei aonde isso vai chegar.
Sou péssimo para dar conselhos.
Se quer conselhos, fale com o Ross
ou a Monica ou até o Joey...
se quiser conselhos sobre pizzas
ou infecção urinária.
Desculpe, é que eu gostaria de
poder fazer alguma coisa, sabe?
- Você conhece a Phoebe...
- Vai insistir mesmo?
Desculpe. Eu só queria que eu
pudesse fazer ela esquecer o Mike.
- Por que Phoebe e Mike romperam?
- O pênis dele era muito grande.
Desculpe. É isso que eu faço.
Eles romperam porque
o Mike não queria se casar.
Por que não mostra à Phoebe
que pensa em casamento?
Ótima idéia. Ótima idéia.
Vou pedir a mão dela.
O quê?
Eu provavelmente iria pedir
em algum momento.
- Eu não quis dizer agora.
- Por que não? É brilhante.
"Adeus, Mike.
Te vemos no casamento."
Bem, nós provavelmente não
iremos convidá-lo ao casamento.
- Obrigado, Chandler. Sinceramente
- De nada. Estou feliz em poder ajudar.
- Como eu deveria fazer o pedido?
- Estou fingindo que estou lendo.
Desculpe.
Como vai?
E aí?
Cadê a tanga
que disse que ia usar?
Eu não disse "tanga".
Eu disse "canga".
Deveria ter esclarecido melhor.
Não vai adivinhar
quem eu vi lá embaixo.
Britney Spears!
Claro, ela nunca perde
esses congressos.
- Não, vi Dr. Kenneth Schwartz!
- Meu Deus!
- Pois é!
- Falou com ele?
Sei! O que vou dizer
a Kenneth Schwartz?
Podia dizer: "Kenny, por que
não é a Britney Spears?"
Está pronta?
Vai descer agora?
Podíamos ficar juntos.
Não dá.
Há seminários o dia todo. Prometi
ao Ross que leria o discurso dele.
Podemos jantar mais tarde?
Na sacada? Vai ser romântico.
- Vai usar a tanga?
- Só se você usar.
Acordo estranho, mas fechado.
Tudo bem.
Tenho planos para o jantar.
Vai ficar bem sozinho?
Vou. Tem muita coisa para fazer.
Vou à praia, nadar.
Joe, já deu uma olhada lá fora?
Não, por quê?
Caramba!
Tem um piscina interna,
você pode nadar lá.
Eu não ia nadar,
eu queria cavar um buraco!
O lance do Mike foi interessante.
Não sei o que vai haver
com Phoebe e David.
Eu sei.
Quer uma dica?
Sinto que isso é um
tipo de jogo de palavras...
porque você está feliz, e mal
consegue controlar o seu sorriso.
Eu sei. David vai pedir
a mão da Phoebe.
O quê? Por quê?
Porque conversamos sobre
jeitos de ele superar o Mike...
e eu disse que a Phoebe
queria se casar.
Chandler, já conversamos sobre isso.
Você está proibido
de dar conselhos aos outros!
- Não podia ter feito uma piadinha?
- Eu fiz! Uma com pênis!
Só para eu saber,
o que eu disse de tão errado?
Eles estão saindo
há algumas semanas.
A Phoebe está ligada no Mike.
Ela não vai aceitar,
David vai ficar arrasado...
vai ser difícil eles superarem isso,
e Phoebe vai ficar sozinha de novo.
Cara, que conselho ruim.
Oi. Graças a Deus vocês estão aqui.
O que está havendo?
Está tudo de pernas para o ar aqui.
Está chuvendo o dia inteiro,...
ninguém assiste TV, e o Ross
é famoso!
Não quero assustar ninguém...
mas o cabelo da Monica dobrou
de tamanho desde que pousamos.
Quando vou a lugares úmidos,
ele ganha mais volume, tá?
Parece que estou com a Diana Ross
nas fotos da lua-de-mel.
Vou mostrar
onde devem se registrar.
Querido, pegue uma cama
king-size para nós.
David, eu também quero. Veja
se tem em formato de coração.
E espelhos no teto.
Não pegue um quarto
ao lado do deles!
Sorte de vocês terem
vindo acompanhadas.
- Eu adoraria compartilhar isso com alguém.
- Querida, você tem nós. Nós te amamos.
Ok. Qual de vocês vai dormir comigo?
É um lugar tão romântico.
Eu só queria compartilhar
com um cara.
Não com o Joey.
Não, com o Joey, não.
Eu estava cobiçando o Chandler.
Até parece!
Então, vou pedir
a mão da Phoebe hoje.
Hoje?
Anel de noivado não tem
que ter diamante?
Ah, ali está.
Bem, um cientista fracassado não ganha
tanto quanto você pensa.
Esse tem 1/70 de um quilate.
E a transparência é... péssima.
Lindo.
- Monica, posso falar com você?
- Tudo bem.
David vai pedir a mão dela hoje.
Viu o que acontece
quando você dá conselho?
- Espero que tenha dito que não.
- Isso seria outro conselho!
Tudo bem, eu cuido disso.
- Phoebe?
- Sim?
- Precisamos conversar.
- Você vai sair do Supremes?
Meu marido acabou de dar ao seu
namorado um péssimo conselho.
David vai pedir a sua mão hoje.
Nossa! Jura?
Fantástico!
O quê? Está falando sério?
- Quer casar com ele? Mas e o Mike?
- Certo, quer que eu case com o Mike?
Vamos amordaçá-lo, algemá-lo
e arrastá-lo pela igreja, certo?
Já estou até vendo.
"Mike, aceita Phoebe?"
"Não!"
É o sonho de toda garota.
Você realmente acha que casar
com outro é a resposta?
Claro!
Para fim de assunto: Eu amo o Mike... David!
David! Eu amo o David! Não me olha
desse jeito, Roseanne Roseannadanna.
"Usando tomografias e imagens
computadorizadas,
Podemos, de forma real...
trazer a Era Mesozóica
para o século 21."
- É ótimo.
- Você achou mesmo?
Vai ser o sucesso do congresso.
Ficará melhor ainda amanhã, porque
não serei interrompido pelo Joey...
vindo aqui para ver se colocaram
chocolate no meu travesseiro.
- Oi, gente.
- Ainda não veio.
Droga!
Ross acabou de ler
o discurso. Está fantástico.
Está no computador?
Eu adoraria dar uma olhada.
Se quer checar seu e-mail,
é só pedir.
O quê? Posso?
E essa chuva, Geller? Quando me
inscrevi na semana dinossauro...
ninguém disse que
era época das monções.
- As chuvas vão de junho a dezembro.
- Agora não, Charlie.
Ah, não!
Santo Deus, não!
O que foi? Alguém deu lance
pela chaleira?
Chaleira secreta.
Seu computador.
Sumiu tudo.
- Como assim?
- Deve ser um vírus.
Acho que apagou seu disco rígido.
O quê? Meu Deus.
O que você fez?
Alguém que não conheço
me mandou um e-mail e eu abri.
- Por que faria isso?
- Não dizia que era um vírus!
- O que dizia?
- "Nudez...
em fotos de Anna Kournikova."
Desculpe.
O que vou fazer?
Meu discurso sumiu, Chandler!
Não sumiu, não. Deve ter imprimido
uma cópia. Tem cópia escrita?
Não, não tenho!
Deve estar morrendo
de raiva de si mesmo.
- Realmente sumiu?
- Sim.
Eu gostaria de agradecer vocês, pessoal,
por ter vindo aqui para reclamar da chuva...
e arruinar a minha carreira.
- Sinto-me péssimo.
- Deveria. Fotos da Anna Kournikova?
Ela nunca ganhou um torneio.
Tentei Billie Jean King, mas...
Você e a Monica tem
o mesmo olhar "vou te matar".
Consigo desarmar o dela com beijos.
Cai fora.
Sabe, isso acontece a toda hora no
computador do meu trabalho.
- E o que você faz.
- Eu geralmente vou...
Jogar Tetris no computador de
outra pessoa.
Não creio que isso
está acontecendo.
Tenho que dar o discurso
de encerramento amanhã.
Vou ficar na frente daquelas
pessoas e dizer o quê?
Pode usar um discurso
que decorei para os meus testes.
O monólogo de "Guerra
nas Estrelas" não vai me ajudar.
Ross, podemos resolver. Ouvi
seu discurso. Podemos recriá-lo.
Acha que conseguimos fazer isso?
Ai, espera.
Joey e eu íamos jantar.
Não se preocupe.
O Ross precisa de você.
Rachel e eu vamos ficar
e ajudar como pudermos.
Muito bem, vamos nessa.
Sei que comecei discutindo
problemas com a datação por carbono.
Depois, passo a falar do momento
que definiu a Era Mesozóica...
a quebra da Pajeia, certo?
Depois, a análise do Triássico.
Alguma chance de isso ter acontecido
numa galáxia muito distante?
- Alô.
- Ok Mike, basta.
Você ama a Phoebe, e ela te ama.
Então, você tem que superar a sua
história de "Eu não quero me casar"
E dar um passo a frente.
- Quem está falando?
- É a Monica, amiga da Phoebe.
Claro, Monica. Tão bom ter você
de volta na minha vida.
Escuta, a Phoebe está de volta com o David,
e ele vai pedir a mão dela...
e ela vai aceitar, mas eu sei
que ela quer na verdade ficar com você.
Ele vai pedir a mão dela?
Você disse algo? Eu não consigo ouvir
por causa desse maldito cabelo.
Se ela quiser casar com o David, eu não
vou atrapalhar. Você devia fazer o mesmo.
Não me diga o que fazer.
Eu digo a você o que fazer.
Apenas ligue para ela.
Ela está no Paradise Hotel, em Barbados.
E já que eu estou falando com você.
Você tem cabelos ondulados,
O que você faz na umidade?
Droga!
Espero que esteja feliz.
Espero que esteja feliza também,
querida.
Phoebe vai dizer "sim" ao David.
É no que dá quando você se mete.
- Phoebe vai dizer "sim"? Que ótimo.
- Não é, não. Ela ainda ama o Mike.
- E eles vão voltar?
- Não, já liguei para ele.
- Não vão voltar.
- Enxerida! Enxerida!
Se você não tivesse se metido,
eu não teria que me meter também.
Por mais que a gente se meta,
não vamos conseguir mudar...
aquilo em que você mexeu!
Que droga de passeio!
Estou tão entediado.
Maldita chuva.
Não dá pra fazer nada.
Eu trouxe alguns livros...
Poderiams ler.
Ainda não chegamos a esse ponto.
Se você não se importa...
Sinto muito, mas são para
a congresso de farmacêuticos.
Está a fim de ir a um congresso?
- Não dá. Não somos farmacêuticos.
- Eu sei que não, mas...
mas Frank Madaio e...
Eva...
- Kate Miller.
- Kate Miller, então.
Muito bem.
Esse é o máximo de sexo
que vai rolar esse fim de semana.
Nesse caso, devo garantir
que está grudadinho?
Obrigada.
Então, Kate, como está o trabalho
em farmacêutica?
Bem, Frank, te digo, é duro.
Quero dizer, sou só eu ou a caligrafia
dos médicos é cada vez mais díficil de ler?
Eu sei, eu sei.
Mas pelo lado bom, nós temos
aqueles jalecos brancos para vestir...
- e ficar atrás daqueles balcões bem grandes.
- É verdade.
Você é Joey Tribianni de
"Days of our lives"
Finalmente!
Alguém me reconheceu.
E é "THE days of our lives"
- Jackie, é ele.
- Sim, Jackie, sou eu. Venha aqui.
Meu Deus isso é tão
excitante.
Então, por que você está aqui?
Estou pesquisando para um papel
em um filme sobre farmacêuticos.
É. Se chama "Prescrição para o amor"
Legal.
Esta é a minha amiga Rachel.
Ela está no filme também.
Sou uma atriz.
Então, sobre o que é o
filme?
Eu faço o bonitão e machão
farmacêutico.
E a Rachel é minha aluna.
Que quer aprender tudo
sobre... Farmácia.
E eu sou tímida no início,
e então eu tiro os meus óculos...
e me torno atraente.
Sabe?
E tem alguma nudez, mas
é de muito bom gosto.
A minha nudez não
tem nada de bom gosto.
Então, você está fazendo pesquisa.
Tem alguma pergunta para nós?
Eu certamente tenho. Onde aquele
cara consegui aquele drink?
Aí, você disse aquilo sobre...
trazer a Era Mesozóica
para o século 21.
É mesmo. Só isso?
É isso. Esse é
todo o discursso.
Meu Deus, conseguimos.
Na verdade eu consegui.
Você se lembrou muito pouco
do seu prórpio discursso.
É, mas eu fiz uma pirâmide com
os produtos de banho.
Incrível. Obrigado.
Obrigado mesmo.
Que colar lindo.
Obrigada.
Por que não celebramos?
Champanhe?
Claro!
Ei, guarde a rolha. Assim podemos
encher a garrafa com água...
e colocar de volta
para não te cobrarem.
Oh meu Deus,
te amo.
Que foto linda da Emma.
E este é o seu filho...
Apenas uma criança a qual
você traz a foto nas férias?
Esse é o Ben, filho
do meu primeiro casamento.
- Primeiro casamento?
- É.
Foi casado mais de uma vez?
Não.
Então, por que vocês se
separaram?
Foi...
...é complicado.
Ele era...
...gay.
Não verdade, não é
tão complicado.
- Oh meu Deus.
- É.
- Isso é tão legal!
- Ok, estranho ficar empolgada com isso.
Não, é que eu estva noiva
com um cara que acabou sendo gay.
Bate aqui!
Você não se sente idiota por
não ter visto os sinais?
Meu noivo sempre ia em longos
fins de semana com o seu "parceiro de tênis".
Minha mulher tinha uma amiga de malhação
e foi todos os dias por um ano na acadêmia.
Ela não ficou nem um
pouco sarada.
- E todos dizem "Eu sabia o tempo todo"
-  Eu sei...
Se você sabia, por que não disse?
Quero dizer, podia ligar, deixar um recado.
"Oi, eu apenas liguei para
dizer que a sua mulher é gay"
- Eu sei.
- E então você...
tenta tirar o melhor de uma situação
ruim,  e pensa na idéia de uma transa a três.
Eu nunca fiz isso.
Nem eu!
Ora essa, farmacêuticos
são divertidos.
Aquela velhinha estava doida
para te levar para casa.
Nem há remédio suficiente no mundo.
E você? Você é a solteira.
Viu alguém legal lá dentro?
Vejamos...
tinha o cara grandão com quem
eu conversei, com peitos lindos.
Mas e em Nova York? Tem algo
acontecendo, alguém na sua vida?
Não.
- Aí está, tá ficando vermelha.
- Não estou não. Estou bronzeada.
Da chuva.
Está gostando de alguém.
Diga de quem. Quem é?
- Joey!
- Vamos, quem é?
De quem você gosta? Não vai fugir
assim tão fácil. De quem você gosta?
Joey, por favor! Não importa.
Nada vai acontecer mesmo.
O quê? Por que não?
Rach, você ganha todo mundo.
Tudo bem. Tudo bem.
Quer saber quem é mesmo?
- Quero. Quem é?
- Quer mesmo?
Quero.
Oi.
Te deixei um recado.
Ross e eu íamos comer,
mas agora você está aqui...
...vamos para o nosso jantar.
- Isso! Claro.
- Terminaram o discurso?
- Sim, conseguimos. Muito obrigado.
Eu me diverti muito.
Não acabamos.
Eu quero muito saber...
Depois.
Vamos?
- Tudo bem.
- Boa noite.
Boa noite.
- Certo, boa noite.
- Boa noite, Ross.
Eu não acredito que ela vai dizer
"sim" ao David.
Ela está obviamente apaixonada
pelo Mike.
Sabe, é difícil te levar a
sério com essa aparência.
Poderia nos trazer uma garrafa
de chmpagne, por favor?
E eu estou meio duro,
se você tiver algo local... ou canadense.
Phoebe...
preciso dizer algo...
Oh meu Deus, ele vai pedir agora.
Eu não posso ver isso. Vamos embora.
Eu acho que temos algum tempo.
Já ouviu ele falar?
"Phoebe, seria uma honra se..."
Desembucha, David!
Você é uma mulher incrível.
Nosso tempo separados
foi insuportável.
Claro que as greves dos sanitaristas
em Minsk não ajudaram.
Claro.
Mas agora que estamos juntos...
nunca mais quero me separar.
Com esse fim...
- Meu Deus. Mike.
- O nome é David.
Não, Mike está aqui.
Oi, Mike.
Oi, David.
Chandler.
Monica.
É a umidade!
Oi, Phoebe.
- O que está fazendo aqui?
- Tenho uma pergunta para fazer.
Eu também estava
fazendo uma pergunta.
Eu entendo, mas antes
ela precisa ouvir isto.
Tudo bem.
- Quer sentar no meu lugar?
- Na verdade, seria ótimo.
É justo, foi uma viagem longa.
Phoebe, eu te amo.
Senti tanto a sua falta esses meses.
Pensei que estivéssemos separados
por um bom motivo, mas...
não há motivo para evitar que
eu passe o resto da vida com você.
Você meio que atropelou
o que eu ia dizer.
- Desculpe, mas ela tem que sabr disso.
-Tudo bem, quando acabar, te encontro lá fora.
Se parar de chover.
Você é a mulher mais incrível
que eu conheci.
Como eu pude te perder?
- Eu não trouxe um anel.
- Eu tenho um anel.
Eu não me gabaria muito
por essa coisa, amigo.
Mas, Phoebe...
quer se casar comigo?
Não.
Eu te amo...
mas nunca exigi que
me pedisse em casamento.
Eu só precisava saber no que ia dar
nossa relação. Se teria futuro.
Podemos ter o futuro que você quiser.
Muito bem, eu já vou saindo.
David, eu sinto muito.
Sinto muito.
Só para eu saber,
se eu tivesse pedido primeiro...
Eu poderia ter dito "sim",
mas teria sido errado.
Por favor, não precisa explicar.
Quer dizer...
Se eu não tivesse ido para Minsk,
a gente teria dado certo...
e eu não teria arruinado
minha carreira...
ou perdido um dedo
devido a gangrena.
Foi uma boa viagem.
- Tudo bem eu te abraçar agora?
- Sim!
Só porque a gente se meteu, falou?
Não é gostoso assim?
Tão silencioso.
- Eu poderia ficar aqui o dia todo.
- Eu também.
- Abram as cortinas! As cortinas!
- Que bom que o quarto é conjugado.
- O sol apareceu!
- Lembra quando eu tinha córneas?
Vá para a piscina e reserve
as cadeiras.
Eu pego as revistas e o bronzeador.
Meninas? O discurso
do Ross é em 45 minutos.
- Não!
- Droga!
As paredes são bem finas, pessoal.
Devemos avaliar os dados
de ressonância magnética e DNA...
que questiona informações de anos atrás
obtidas através da datação por carbono
Olha aquela moça
na piscina se bronzeando.
Ela está toda enrugada.
Que inveja!
Por fim, devemos incluir a profusão
de novas espécies recém-descobertas.
Giganotossauro.
- Argentinossauro.
- Sem falar no "Friossauro".
E isto só os herbívoros. Eu nem vou
discutir os carnívoros.
A cabeça deles já é muito
grande.
O que é ironico, considerando
o seu baixo desenvolvimento cerebral.
Mesmo?
Mas, brincadeiras à parte, da mesma
forma que o "Homo ergaster"...
é considerado uma espécie
diferente do "Homo erectus"...
- O quê?
- Ele disse "Erectus"
- Tá brincando, né?
- Não, ele disse mesmo.
E enquanto existem várias diferenças
entre os fósseis Mezozóicos e o...
exemplo de Homo Erectus.
"Erectus"?
- "Homo".
- Certo.
...de uma forma real, podemos trazer
a Era Mesozóica para o século 21.
Obrigado.
Sensacional.
Obrigado, gente.
Eu achei maravilhoso.
Jarvis Oberblau. Cornell.
As idéias que você expressou,
por ser tão jovem e tão...
Você está segurando a minha mão.
Certo, nós vamos para a praia.
- Foi muito bom mesmo.
- Obrigado.
É, e muito engraçado.
- Fique frio.
- Obrigado. Muito obrigado. Com licença.
Nem consigo dizer o quanto
significa para mim você estar aqui.
Tá brincando?
Nós não perderíamos isso.
Estou de volta.
Ok. Com licença?
Oi. E então?
Você foi incrível.
Deixou-os boquiabertos.
Não sabe como foi legal olhar
para a platéia e ver o seu rosto.
Sabia que estava murmurando
as palavras junto comigo?
- Não estava, não.
- Tudo bem. Me senti astro do rock.
Meu Deus. Sou a sua tiete.
É bom não aparecer pelada
no meu quarto.
Viu, eu fui longe demais.
- Ei eu pensei que vocês iriam à praia
- Está chuvendo novamente.
Olha isso, a única hora que o sol aparece
é a que eu estou dando palestra.
Alguém lá em cima gosta de mim.
Mas as pessoas aqui em baixo
estão irritadas.
Não creio que está chovendo
de novo. Não é justo.
Olhe pelo lado bom, não precisaremos
ver esse paleontólogos sem camisa.
Não vocês, caras.
Vocês estão bem.
O que vamos fazer hoje?
Tem um salão de jogos lá embaixo
com mesa de pingue-pongue e tal.
Pingue-pongue? Querido, tem mesa
de pingue-pongue. Vamos jogar.
É melhor não.
- Por que não?
- Sabe como é competitiva.
Digo que é bonitinho, mas ninguém
mais acha, e eu estou mentindo.
- Nem sempre sou tão ruim assim.
- É mesmo?
O que houve da última vez?
Dei um soco em você.
E?
Na Phoebe.
Bati a cabeça de um na do outro.
- Achei você.
- Escuta...
assim que parar de chover,
temos que fazer snorkel.
Tem uma tartaruga que,
se jogar bolhas na cara dela...
ela nada atrás de você.
Desculpe, mas não dá. Tenho que
comandar um grupo de discussões.
Tudo bem. Eu vou com outra pessoa.
Eu iria sozinho, mas...
eu não sei o que acontece se
a tartaruga marinha te pega
Eu me sinto tão mal. Não te vi a viagem toda.
Principalmente, ontem...
Não se preocupe.
Eu me diverti com a Rachel.
Senti pena de você, presa com
o Ross trabalhando no discurso.
Na verdade, foi muito divertido.
Bom, pelo menos
nós dois nos divertimos, certo?
- É estranho não ter sido juntos?
- É.
Acho que precisamos conversar.
Eu também acho.
Sobre o quê?
Vamos, vai ser legal!
Está certo.
Jogo se não marcarmos pontos.
E como vamos saber quem ganhou?
- Ninguém vai ganhar.
- Seremos 4 perdedores! Maravilha!
- Eu não vou jogar com ela
- Nem eu.
- Eu jogo com você.
- Está bem.
- Não sabe o que está fazendo.
- Ela pira.
Esta cicatriz é de uma
partida de Imagem & Ação.
Acho que ficarei bem
- Quem perder a 1ª bola começa?
- Claro, se quiser.
A propósito, eu sou craque.
Deus do céu, existem dois.
- Pronta para jogar?
- Claro que sim!
- Você sabia isso sobre ele?
- Não. Achei que ele era fraco como você.
- Quer deixar mais interessante?
- De quanto estamos falando?
- 10 pratas por partida?
- Que sejam 50.
- Que sejam 1OO.
- Mil...
Muito bem!
Vamos escolher na moeda.
Tem uma moeda?
Não. Vocês garotas tem
uma moeda?
Querida, tente concentrar as
ofensas nele.
- Monica, você escolhe.
- Cara. Não, coroa! Cara!
- Coroa!
- Quais são as chances?
- Ponto!
- Eu acho que não! Segundo as regras...
se um jogador usa a mão que
não segura a raquete...
para tocar a mesa,
ele ou ela desistem do ponto.
Ele era advogado.
A Costa Leste está
com um tempo maravilhoso.
Em Nova York,28 graus,com sol.
Sua vaca meteorologista.
Está aberta.
- Oi, Joe.
- Oi.
Está tudo bem?
- Charlie e eu terminamos.
- Não. Por quê?
Bom, ela disse que não temos
nada em comum.
Que loucura.
Não é, não.
Não temos nada em comum.
É verdade.
Ela deveria estar
com alguém como o Ross.
Ele também usa aquelas
palavras complicadas.
- Como gente inteligente é chata!
- Ei!
Falou então, Rach.
Sinto-me tão burro. Por que corro
atrás das mulheres erradas?
- Que papo é esse?
- Ah, qual é? Teve você...
a Charlie...
Qual é o problema comigo?
Eu só...
Muito bem...
vai ver nem sempre você corre
atrás da garota errada.
Estou falando, Rach.
Charlie não é para mim.
- Não estou falando dela.
- De quem, então?
A garçonete que namorei
no mês passado?
- Quer saber? Deixa pra lá.
- Não, não, de quem está falando?
Na verdade, não sei
de quem estou falando.
Está bem.
Vou ver se arranjo
um quarto para hoje.
- Te vejo mais tarde.
- Claro.
- Você gosta de mim?
- Certo... Não vamos criar caso.
- Mas é para criar caso!
- Não está colaborando, Joe.
Olha, é o seguinte.
Ultimamente, tenho tido umas idéias.
Devaneios, se preferir.
- Por quanto tempo?
- Só um mês.
- Um mês?!
- Abaixe o tom.
Podem ser idéias malucas,
mas eu tenho pensado...
na gente, entende?
- Pode aumentar o tom.
- Tudo bem.
- Só tenho uma pergunta.
- Manda.
O que está fazendo?
Não estou tentando fazer nada.
A gente se diverte tanto juntos.
Não tem curiosidade
em saber como seria?
Se tenho curiosidade?
Tenho tanta curiosidade quanto...
George!
- Quem?
- George, o Curioso!
Sabe o macaquinho
e o cara de chapéu amarelo?
- Claro, eu me lembro.
- Ele entregava jornal.
É mesmo.
É disso que eu estou falando.
Eu sei. Somos ótimos juntos!
Mas, Rach, isso não pode rolar.
Não pode rolar só um pouco?
Não, não pode rolar!
- Por que não?
- Porque não. Escute...
ninguém quer que isso
aconteça mais do que eu.
Imaginei este momento
umas 100 vezes, e nenhuma vez...
eu disse "não".
Mas não posso fazer isso
com o Ross.
- Isso não era empecilho antes.
- Eu sei, mas pensei muito...
desde então, e não seria certo.
Sinto muito.
Eu também.
Deus, eu não devia ter dito nada.
Não, não, vai dar tudo certo.
Como disse...
...não vamos criar caso.
- Não é para criar caso.
- Sem criar caso.
- Não vamos criar caso nenhum.
- Te vejo mais tarde, tudo bem.
- Certo, ótimo.
Tudo bem.
Sinto muito, eu acho...
Acho que essa não pegou na mesa.
- Você acha?
- Acho.
- Acha?
- Acho!
- Você acha isso atraente mesmo?
- Claro.
Está dizendo que não se sente nem
um pouco excitado com a Monica?
É a primeira vez no nosso casamento
que me sinto o mais bonito.
Vai, Mike. Pode derrotá-la!
Tire esse cachorro da cabeça dela!
- Droga!
- Eu transo com ele!
- Último ponto.
- Não banque o metido.
Eu ganhei a última. A propósito, como
se sentiu ao perder para uma mulher?
Olhe no espelho
antes de dizer isso.
Não! Não! Não!
E é assim que se faz!
Muito bem.
Cada um ganhou uma partida,
e eu perdi um ano da minha vida.
- Todo mundo venceu.
- Melhor de três?
- Essa era a idéia.
- Devo usar minha invisibilidade...
para combater o crime
ou ser malvado?
- Pode sacar, pateta.
- "Pode sacar, pateta."
Dê respostas melhores, Mike.
Dê respostas melhores.
Estou bem, a propósito.
Tenho um chalé nos Adirondacks.
Se quiser fugir da cidade, seria...
muito bacana.
Bom, ando muito ocupado
no momento.
Não que eu não adoraria ir
para o interior com um estranho.
- Jarvis?
- Ah, você voltou.
Esta é minha mulher, Nancy.
Fala sério!
- Ross? Podemos conversar?
- Sim, por favor.
- Ele ainda está olhando para mim?
- Sim.
- Continua?
E a mulher dele está meio
que olhando para mim.
O que está acontecendo?
Bom...
Joey e eu terminamos.
Meu Deus.
- O que aconteceu?
- Joey é um cara ótimo...
mas é que somos...
Somos diferentes.
Durante o seu discurso, ele ficou
rindo da expressão "Homo erectus".
Eu sabia que era ele!
Enfim, eu...
acho que é o melhor.
- Você está legal?
- Acho que sim.
Tem...
Tem outro motivo para eu achar que
era hora de terminar com o Joey.
Comecei a perceber que eu estava
sentindo algo por outra pessoa.
Certo, Geller.
Último dia de congresso.
Sabe o que acontece
com o último palestrante.
Professor Klarik, estamos
no meio de uma conversa.
- Pode jogá-lo na piscina depois?
- Ou podemos jogar os dois agora.
Senhores, por favor.
Não estamos velhos demais para isso?
Somos cientistas, acadêmicos
e, o mais importante...
é que terão que nos pegar primeiro.
Vai! Vai! Vai!
Está empatado de novo.
41 a 41.
- Escutem, não agüento mais.
- Só preciso de mais dois pontos.
Você disse isso há uma hora!
Por favor, olhe para você.
Essa mão cheia de bolhas,
esse seu cabelo que ninguém merece!
Pheebs, fale com o Mike.
Me ajude.
Mike, se você ganhar, você terá o
melhor sexo que teve em toda a sua vida.
Acho que para combater
o crime.
Vocês não nos viram.
Monica?
Estou te implorando. Você já provou que joga
tão bem quanto ele.
Perdemos nossas reservas para
jantar, vamos para o quarto comer...
tomar um banho
e raspar sua cabeça!
Não posso sair assim.
Investi 4 horas nisso.
Você sabia que eu era assim
quando se casou comigo.
Concordou em me aceitar
na saúde e na doença.
Esta é a minha doença!
- E a mania de limpeza?
- Isso é questão de bom senso!
- Tudo bem?
- Estou bem.
É só sacudir e...
Ai, não posso sacudir!
Meu Deus.
Não posso mais jogar.
- Vai desistir?
- Mike ganhou?
Não acredito.
Eu perdi.
Não, não perdeu.
- O quê?
- Eu vou jogar por você.
- Não pode fazer isso.
- Tudo bem. Ganho de qualquer um.
Certo. Vamos levar essa raquete
para casa, moço.
- Querido, não precisa fazer isso.
- Preciso, sim.
Posso não entender
por que precisa ganhar sempre...
mas, se é importante para você,
é importante para mim. Eu te amo.
Mas... você joga mal.
Não tem de que, amor.
- Muito bem, vamos acabar com isso.
- Morte súbita.
Quem fizer ponto, ganha.
Tudo bem.
- Meu Deus, você joga bem.
- É como ver filme pornô.
E é assim que se faz!
Meu Deus! Meu Deus!
Isso foi incrível.
Quando você...?
Espera, eu quase me esqueci.
Perdedor!
- Quando parou de jogar mal?
- Nunca joguei mal.
Só não queria que soubesse
que eu jogava bem.
- Por quê?
- Sei lá.
Isso é maravilhoso.
Podemos entrar em torneios.
Olha o motivo aí.
- Ainda estão nos procurando?
- Estão. O barman disse que...
se separaram em dois times:
Os herbívoros e os carnívoros.
Sabe, nós, como grupo
não somos os mais legais.
- Acho que não nos viram.
- Também acho que não.
Para um grupo de pesquisadores,
eles não procuraram com muito cuidado.
Então, eu estava
te contando uma coisa.
Teve outro motivo para eu decidir
que era hora de terminar com o Joey.
Eu...
percebi que estava
sentindo alguma coisa...
por outra pessoa.
Posso perguntar por quem?
Acho que você sabe.
Eu também acho, mas já
errei tanto no passado, que...
- Desculpe, não vai dar.
- Está bem, está bem.
Você era namorada do
meu melhor amigo, entende?
Acho que seria uma péssima idéia.
Ou não...
O que foi?