更多精彩请关注微信公众号 wx635208762
更多精彩请关注微信公众号 vx635208762
大块头有大智慧
大只佬…
大只佬！ 我爱你！ 我爱你…
我也爱你
重案组！
钟长官， 楼下护卫听到吵闹声报警
巡警上来， 看到的就这样子
还有一件， 法医
脱…
脱光呀， 大只佬！
我爱你！
好
警察办案， 请合作
靠边站好
警察！蹲下！
蹲下！
出来！
跪下！手放头上！
四眼仔
请出示身份证
先生， 你有没有身份证？
让我找裤子穿行不行？
快找吧， 少罗嗦
找到才行呀
刚才叫得最大声的就是你！
脱…
大只佬， 我爱你…
影视资源微信公众号：vx635208762
是不是藏起来了？
还给我吧
看什么？
包住它 ！
救四眼仔！           叫救护车！
追！
我一定抓到你…
抓住他！
别动！
警察！
好了吗？
手很粗， 很难扣
别动
打死你…
帮不了你， 没当和尚很久了
看不到…
你干么去骆马道？
我说了九千多万次了， 警官
逛街路过
这样子逛街？
不过是个臭皮囊而已， 警官
你还装蒜？
我们好几个同事躺在医院了 ！
给我条内裤穿吧
警察打人呀…
警察… 打人呀！
你干么去骆马道？
给我条内裤穿吧
对不起， 钟长官
我相信他与你们重案组
调查的谋杀案无关
出去！
我们收到线报
庐押道酒吧有不雅表演
九点半我们进去暗中监视
拘捕时他逃跑
我们追他追到骆马道
出去！
他只不过犯了不雅表演 、
公众地方裸体罪
他是我们要抓的人， 请把他交给我们
看不到…
滥用私刑呀…
有强权， 没公理…
天地不容…
警察打人呀！
我们重案组问完了， 交给你
我自己来
你今年三十五岁
有多次非法入境 、 轻微犯罪记录
三十四岁卖假补药骗钱
三十三岁… 装乞丐讨钱
三十一岁在地盘做黑市劳工
但三十岁以前…
你在大陆一间叫  「石窟寺」  当武僧
为什么你不当和尚？
日子过不下去， 没钱
我跟帮办商量过， 决定不起诉你
但明天一早， 我们会把你解回大陆
李凤仪
重案组那边伤了几个人， 不够人手
钟长官点名要你过去帮忙
什么时候？
现在
小心点， 妹子
师兄… 帮忙接手行吗？
行           谢谢
谢谢师兄
不用客气
只此一次
这两个是什么人？
他们是印度人， 死者是这里的老板
凶手是附近一家餐厅的新伙计
从警校毕业多久了？
四年， 长官
爬进去看看
四眼仔死了
忘了东西
忘了摄像机嘛， 我看着你留下的！
对不起， 长官…
停车， 让她下车
下车！
走！
师兄， 不好意思
我把摄录机留在里面
随便吧， 师姐
我不知该怎么说， 我只想帮忙
我看见你们警察当中有人会死
师姐？
我现在放手， 你别嚷
一念之间， 人命在你手上
师姐？
我没事， 撞到东西而已
死者见到凶手很害怕
凶手见到死者很愤怒
他们认识的
外卖到 ！
死者逃不掉， 被迫还手
他们招式一样， 是同门师兄弟
凶手想勒死他， 什么都不管
凶手气急败坏…
师兄… 不要杀我
我错了， 对不起…
死者求饶， 凶手不理
打到流光了血， 死不罢休
这么大的仇怨…
一定曾经有过很深的感情
许多次出卖 、 信任…
出卖 、 信任…
出卖…
不只是一世的恩怨
找到了没有， 师姐？
楼下路灯等你
要帮忙吗？
我找到了 ！
到殓房看看尸体
我干嘛要相信你？
你知道我以前是个武僧吧？
我可是个很厉害的武僧
刚才在现场我已知道你的功夫很厉害
好… 有没有纸巾？
走吧
你真的不相信我是个不简单的和尚？
影视资源微信公众号：wx635208762
如果你能告诉我
开过来的车是什么颜色
我就相信你有预知能力
不准看！
红橙黄绿蓝靛紫， 什么颜色？
我没有预知能力
我不是看相的…
红还是绿？
我看到果， 就能见到因
当我看到一个人死或者快要死
就知道他会死以及死因
我看到的死因跟你们看的不同
以前发生过的事看似不相干
其实大有关连
就像那天… 那条警犬
我看见小孩打死小狗
便知那警犬一定会死
后来你一枪打死了那条警犬
我看到的那种…
我看到那种因…
不是你开枪打死警犬那一刹那
而是小孩打死小狗那一刹那
你明白吗？
我真的见到一些东西
我知道会有人死呀！
好… 红还是什么？
白色！
你说会死的， 是不是重案组的探员？
那些探员都很毛躁， 疑犯又那么可怕
我也担心他们会出事
还站着干么？走！
去哪里？
都说过去殓房看尸体了
那边呀！
记住， 搞定后当作不认识我
什么事都没发生过
带路吧
师兄， 不要杀我…
是我的错， 对不起
你看到什么？
有一个人和一只甲虫一起死
有个女人会救那个凶手
找到那女人就能找到凶手
那女人有个特征
她的左手断了
你去医院查一下
看看最近有没有女人断了左手
警方正通缉一名印度籍男子
姓名译音莫马星
四十岁， 身高约两米
他涉嫌与两天前湾仔
发生的一宗谋杀案有关
是个极度危险人物
案中遇袭受伤的重案组探员
于今天傍晚在医院重伤不治
警务署长对殉职警员的家属
致深切的慰问
有关详尽新闻报道
在十一时四十五分…
怎样？
这星期断了左手的女人只有一个
在交通意外中受了重伤
动手术切除了左手和左腿
不是她， 一定不会断腿
那就没有了
你在哪里？
我在… 对面买咖啡
快回来， 有个清洁工人看见疑犯
你会不会开摩托车？
会， 在深圳打电玩总是第一
我们现在去抓犯人， 你跟着我们
我的车停在警局后面那条街
车牌  DG1659， DG1659
对不起
开车
到尖沙嘴直通巴士站
这么难？
打电玩却那么容易？
干什么？
对不起！
不好， 出事了…
计程车！
你带人从停车场进去， 其他人跟我
是， 长官
第二队留守这里
李凤仪 、 阿祥 、 宾仔， 跟我来
知道！
我不知该怎样说， 我只想帮忙
你叫印度人自首吧， 不然有人会死！
我不知道你说什么呀！
那个印度人在哪里？
不要打！ 救命呀！
你是什么人？救命呀…
停手呀！ 停手呀…
不要打！
不要呀， 钟长官！
镇定… 没事的
没事的… 不用怕
999， 这儿有人被枪打断手
这里是尖沙嘴直通巴士站
我是女警， 快派救护车来！
你在哪里？
大只佬！
我在尖沙嘴直通巴士站
和一个女人在一起， 她真的断了左手
探员正追捕那个疑犯
那家伙像疯了一样， 怒气冲天
糟糕， 他一定会回来找那个女人
你是老师？
你以前认识那个印度人？
为什么要帮他逃跑？
我也不知道为什么
我认识他还不到一天
但又觉得… 好像认识他很久了
很想帮他
我真的觉得很奇怪
搞成这样， 我一点也不后悔
搞定了
就当作不认识我， 没事发生过
大只佬…
我逛街路过的…
别动！
捉到犯人是不是有奖金？
有多少？
我偷渡来的， 可以拿吗？
大只佬
怎么样？怎么样…
还想看什么？
看不看鞍马？
大只佬
好！ 汤马斯回旋！
坐下来
谢谢
如果那天我再打那个嫌犯…
会怎样？
一念天堂， 一念地狱
谢谢
你到底是什么人？
大只佬…
好壮啊！
你也够棒
来… 我帮你…
摸摸行吗？
行… 有何不可？
来… 抱抱…
别太用力
shop71065230.taobao.com
dytt.taobao.com
五年前， 小徒弟的好朋友小翠
被那个叫孙果的逃犯打死
这个逃犯从很远的地方来到这里
小翠这个人很好
孙果打死人后逃上山
小徒弟和很多人上山去抓他
但找不到他
小徒弟非常悲愤， 乱棍打树！
哪知道打死了小鸟
他坐在树下
看着死去的小鸟七天七夜
突然， 脱去袈裟跑掉了
从此再也不当和尚了
师兄， 吃早餐啦
小徒弟对我说
那天， 他在树下看见了  「因果」
了因可以看到  「因果」  ？
所以， 他应该很痛苦
各位， 欢迎你们今晚来到
「地上最强散打大王争霸战」  的初赛
掌声欢迎红方的重拳王！
掌声欢迎蓝方的大只怪！
大只怪出了名四肢发达， 头脑简单
被重拳王耍得团团转
这个大只怪真是我们的开心果
他不停制造笑料
观众看得心花怒放
大只怪发火了
左一拳， 右一拳
没用， 他的拳头软弱无力
1…   2…   3…
4…   5…   6…
7…   8…   9…
10！
众望所归
今天的胜利者就是重拳王！
你没事吧？
大只怪， 可否帮我签个名？
把簿子签满行不行？
我全家都很仰慕你， 是超级仰慕！
有人找我签名， 手断了都值得
超级仰慕， 全家都是呀？
我们经常在电视上看你比赛
还录下来重看
你真人实在太帅啦！
是吗？
很多人都这样说
看到你真开心
我特地从香港来看你比赛的
谢谢…
香港好啊…
你去过香港吗？
没有…
你有空来吧， 我带你到处玩
好…
你可否帮我签个  「大只佬」  ？
我不喜欢你叫  「大只怪」
对不起， 我知道我犯了规
我应该装作不认识你
我去过石窟寺
我相信你死去的朋友
不想见到你不开心
大只佬， 我喜欢你！
腰马！
警察！
别跑！
往哪里走？
追！ 我们到下面拦截！
那边…
别跑， 我一定抓到你！
你别再爬！
别动！ 快塌啦！
别动…
你追他， 我救人
大只佬！
老规矩， 我帮你抓贼
搞定以后， 你要当作不认识我
什么事也没发生过
没事吧？
我打不过你， 你也抓不到我
让我走吧
用不着这么不人道吧
我也老规矩
上次抓凶手花了二十小时
这次只花了一分钟
这么说
我和你还有十九小时零五十九分钟
等会儿在上次那个路灯等你
李凤仪！李凤仪…
我在这里
你没事吧？
我没事
我捉到他了
帮忙呀！
大只佬！
还有五分钟， 我们…
我们可以散步
我觉得自己运气很好
家庭环境普普通通
但爸爸妈妈弟弟妹妹都很疼我
读书成绩普普通通
却让我考上我最想投身的警队
表现普普通通
却让我升到重案组
我这样普普通通
却有个这么厉害的大只佬对我那么好
其实你应该已经死了
我救的不是重案组， 而是你
我看到一个日本兵杀了很多人
就知道你会死
我第一次救你， 望着你
仍看见那个日本兵在杀人
昨晚我第二次救你， 再望着你…
依然看到那个日本兵在杀人
我不会再做任何事
我做什么都没用
你的意思是…
我前世是个日本兵？
杀了很多人…
今世要我还
我要被人打死
不是前世今生
那个日本兵不是李凤仪
李凤仪不是那个日本兵
只是日本兵杀了人
李凤仪就要死
我不明白
这是因果法则
你觉得这样公道吗？
几年前， 我坐在一棵树下
看着那只死去的小鸟
看到因果
我知道是公道
但是我再当不了和尚
不行…
锅刚炒过肉， 要洗干净！
有个女孩来过石窟寺
问了很多有关你的事情
算了算了， 我来…
这是不是猪油？
有什么了不起？
你说得没错
那女孩恶业太重
你做什么也不成
你已经救过她两次
师兄， 先吃吧， 我再炒
文师父， 是谁救了她两次？
是你
是我？
还是女孩她自己？
你为什么要出手救她？
因为我看到她善良
是她自己救了自己
要给她一点时间
她自己正在努力
shop57225923.taobao.com
tvbtv.taobao.com
好热呀…
这里的灶头不好
弄得我满脸是灰
你看看你的脸搞成什么样子
还是咱们庙里灶头好
你笨手笨脚的
先吃吧…
小心， 小心
拿着
少喝酒， 少抽烟， 少吃肉
不要近女色！
他自有分寸
再见， 文师父
再见， 武师父
再见
雁北宾馆， 麻烦你
加油吧， 李凤仪
怎么样？
大只佬！
你又偷渡过来？
我是来参加健美比赛
怎么搞成这样？那些是什么人？
什么那些什么人？
那班混混罗
干么不当警察？
为什么不当警察？
别人不明白， 你应该明白
我反正都要死， 干么要那么乖？
你说对不对？
快点， 说完没有？
什么时候比赛？
不知道
如果我还没死， 我带朋友来看你比赛
再见
规定动作， 正展双二头肌
上
下
大只佬…
正展背阔肌
上
下
大只佬…
侧展胸肌           大只佬…
上
大只佬…
下
背展双二头肌
四十五号…
好大， 好棒！
下
背展背阔肌
四十五号…            上
下
大只佬， 四十五号…
侧展三头肌
上
下
接下来是一分钟自选动作时间
请十二号选手留下
没用就扔掉它吧！ 笑什么呀？
你不认得白头佬
也应该认得肥帮办吧
他们都是上次抓你的警员
我们刚混进的士高， 抓那儿的毒贩
我没跟小流氓混
接下来是四十五号选手…
请四十五号选手上台
四十五！
是你呀， 四十五号！
大只佬， 加油 ！
好东西来的… 来…
整条给你
谢谢
这个新鲜
那个日本兵在这里吗？
好吃
我没什么， 只想知道多一点
他帅不帅？
见仁见智
是不是这里有撮胡子？
是
这么难看？
鸡鹅双并
来一个…
大只佬， 凡事都有因吗？
这只鸡以前做过什么？
为什么变成鸡？
为什么被宰杀？
你能看到吗？
卖毒品
那鹅呢？
也是卖毒品
是老婆呢
真的？
真的， 几世夫妻呢
不然怎么会并在一碟
那条乌鱼呢？
小老婆， 鬼鬼祟祟混一块儿
要是小老婆， 怎会变成乌鱼？
卖白粉嘛
那个日本兵杀了什么人？
不止一个？杀了很多人？
这就是万般带不走， 唯有业随身？
一个人做过的事
永远都跟着… 抛不开？
你知道吗…
那晚我在车里哭得像个猪头
所以第二天不敢上班
躲在家里边哭边想， 边想边哭
关我什么事呀？
过几天， 终于想通了
反正都要死， 不如死得有价值
这世界有许多人不明不白被杀
死得好冤枉
凶手又找不到， 没有线索
所以， 我想如果我去查
那个凶手就会打死我
那表示凶手就会露面
那就有机会抓到他了
我决定了， 如果一定要死
我希望是这样死
来一个
吃点菜吧
来， 干杯！
干杯！
大只佬， 你怎样回酒店？
走回去
宾馆就在前面， 很近
我们就在这里说再见吧
我从那边走过去搭车
再见
大只佬…
借一分钟给我行吗？
行
你的手好冷
谢谢你， 大只佬
再见
师父！
那个女孩…
虽然已经很努力
做得也很好
但正如你所说， 她的恶业太大
她死了？
你武师父和公安在山上找
已经一个星期了
小徒弟， 没找到…
还没找到那女孩呀！
了因
你看看， 这个是不是你的朋友？
如果我的死是无可避免
我希望帮大只佬抓到孙果
将这份礼物送给他
你的朋友大约一星期前上山
带子里有她拍下的行程记录
大概第六天， 她就遇到孙果
带子最后一段录到她遇害的情况
所以… 你最好要有心理准备
这小子…
当年杀了小翠以后， 就是找不到他
原来， 他就躲在这深山上
小徒弟…
李凤仪！
李凤仪…
大只佬就是在这里抱着
他遇害的好朋友小翠
杀小翠的凶手叫孙果
孙果是一名逃犯， 有多次犯罪记录
当时大只佬一定很伤心
如果我的死是无可避免
我希望帮大只佬抓到孙果
将这份礼物送给他
李凤仪！
这座山很大
孙果就藏匿在这里
李凤仪！
天好大…
这是我在山上过的第一个夜晚
伸手不见五指
我觉得很恐怖
实在很难想像一个人在这里
过了一千八百多个夜晚…
这里应该是孙果其中一个窝
相信他曾在这里住过一段时间
墙上写着许多令人毛骨悚然的字
留在这里太久
可能真会令人精神错乱
我觉得这里好像地狱
忽然间， 有个很奇怪的感觉
我觉得孙果好可怜
这里该是当天大只佬跳不过去的地方
当时他一定很不甘心
李凤仪！
孙果！
孙果… 出来呀！
我要打死你！ 我要杀了你！
孙果！
你是谁？
为什么你那么像我以前的模样？
想知道我为何杀你朋友， 割下她的头
那先得告诉我你是谁
三十岁前， 是五台山石窟寺的和尚
五年前有个叫孙果的逃犯
杀害我的好朋友小翠
我追上山， 但追不到他
走到断崖， 过不去， 怒不可遏
乱棍打树， 打死一只小鸟
杀了生…
在那棵树下打坐
看着那只鸟腐烂， 看到因果
原来你就是我！
看到因果后， 你做了什么？
我知道因果是公道的
但再也做不成和尚
我脱下袈裟走了
你呢？
看到小鸟前世做过什么事
为何轮回为畜牲， 为何被我打死
该死！
看到小翠以前做过什么事
看到孙果以前做过什么事
知道他应该打死小翠
但他打死小翠， 我就应该打死他
我在山上找了他五年！
替天行道， 痛快！
你想不想试试？
但孙果已被我打死了
我打死你的朋友， 你想不想杀我？
你朋友叫什么名字？
我看见你好伤心
你为何会那么伤心？
我看到因果
你也看到因果了
那个女孩还是日本兵时杀了很多人
你也看到他… 砍下多少人的头
我差点活活打死她
见到她奄奄一息躺在地上
我加一棍就可以打死她了
但我觉得她不够痛苦
我特地从附近找来一块很锋利的石块
把她的头割下来
我割她的头时…
她看着我
她的眼神很奇怪
我看到你才明白， 原来她认识我
我的头在这里
我明白了
我明白了…
你是我心中的佛
心怀恶念的你有多么可怕
今日的孙果杀了李凤仪
明日， 你杀了孙果
万劫不复
如是因， 如是果
昨日的因结成今日的果
任何力量都改变不了
佛只着力一件事…
当下种的因
孙果！
我叫李凤仪
我只是想帮你
现…
在…
是…
几…
… 时？
二○○八年…
大概是七月了
我跟你回去， 孙果
十年了…
了因找到孙果了…
快出来…
师父， 收下吧
这是我们的一点心意
希望以后再也不会有人杀人