二十年后
你这个畜生  看看你的脸  马不像马
驴不像驴  人不像人  牛头不对马嘴  又矮又瘸
这玩意都咽得下去
迷你大哥  那你吃狗屎都不会吐了吧
对呀我就是吃屎狗
有没有人哪
姑娘  姑娘  我们是来送砖的
这姑娘怪了吧唧的  交了货赶快走人
姑娘  这些花种的好漂亮呀
而且还很香啊  什么花呀
我进去啊
还有这玩意
臭
喂  乡吧佬用砖给我修个坟墓
姑娘  我们送砖可不包修坟墓
闪开  保持两丈的距离啊
平叔  平叔
你怎么了  平叔
姑娘  我们是不是中毒了
那些花是毒手吹花  闻了会吐白沫
白沫都没得吐了  就玩烂去吧
那我玩烂去了
你们想要解药是不是
修坟
姑娘  小心
我没抓到呀
姑娘不管我的事呀
我刚刚已经提醒你  叫姑娘你小心点了
这一招叫借猪杀人
什么叫借猪杀人那
把毒藏在那些笨不啦唧的人身边
当他接近对象的时候  就会放毒暗算
那个笨不啦唧的人就叫猪
就像你这样笨猪
这位姑娘  你可真明白事儿啊  你全都
干活
先师无嗔大师之墓
乡巴佬
近来吃饭
千万别吃她的饭喝她的酒呀
吃饱喝足了
姑娘  没想到你人长得漂亮之外
还煮的一手好菜
你要是再多嘴  我让你变成哑巴
我闭嘴我闭嘴
姑娘  怎么叫声这么恐怖啊
那个矮子中了毒手吹花的毒  发作
如果没有解药  就会叫到哑口无言而死
那我们怎么没叫呀
哎呀你怎么搞的
你没事吧
是真的  姑娘  姑娘  你不是说我们玩烂去吗
怎么我不叫呀
我在饭菜里面下了解药  这一把算是你赌赢了
怪不得刚刚的饭菜那么好吃
姑娘
大家都是朋友了嘛  给我们一点点解药
都在饭里了没了
活该  你活该  他自找的
姑娘你对我这么好  我应该好好报答你呀
我一定把大师的坟墓修理的漂漂亮亮的
不过可惜差点东西没有带来
什么东西
就是猪尿  这个猪尿和水泥混在一起呢
可以使坟墓更牢固而且更耐用
还可以防止蝎子老鼠
我有猪啊
你的猪还有啊
你还有猪是吧我去拿猪尿啊
这个猪呢
干什么
你知道我的猪在哪里吗
能看到你的猪  那是最好不过了
我自己去拿小心点啊
你听话尿泡尿  不然给你下毒啊
我们走了
臭小子  刚刚为什么不好好修理那个女的一顿
修理打女人  算什么英雄好汉
还英雄好汉呢  我看你是被那个妖女迷住了笨头
别逗了  别逗了
菩萨小三他爹快死了
小三子你快求菩萨
你快没爹了  磕头
看什么  有什么好看的
你这个疯婆子  发什么疯呀
你儿子已经在凤少爷面前承认吃鹅了
难道我们还会冤枉你们吗
冤枉呀
小三子  你跟我说  你是不是吃过鹅呀
啊
你吃过什么
鹅  我吃了鹅
他真的吃鹅
我没冤枉他吧
我们凤家丢了只鹅  一定是他老子偷了给他吃了
谁偷了我们凤家东西  就得抓去杀头
小三子  你怨自己命苦吧
小三子  你吃过什么  看看你有没有吃过鹅
你们大家给我做个证看清楚了
血
不是鹅肉是田螺肉
不是鹅肉是田螺肉  我的小三子
小三子  小三子没有吃鹅肉
菩萨
你看看是田螺肉
我们没吃鹅肉  我们没吃鹅肉
快点  快点
菩萨爷您威名显赫  一定要帮我伸冤
我大老远的跑到南京城来
买了块凤凰肉  准备送给他们夫妻俩吃
没想到  让那个姓凤的臭小子全都给偷吃了
菩萨爷  这一次无论如何  你要为我主持公道
敢抓我
我说这东西可以乱吃  但是话不能乱说呀
我们天王门的凤大少爷
怎么能偷你的东西呢  真是的
你们说对不对呀  你们说对不对呀
各位乡亲父老  这凤凰肉呢
乃是天上极品  现在我就把他的肚子割开
让大家看个清楚
爹  救命呀
府台大人请
凤老爷  不好意思我来迟了
搞出这种事情来  太丢人了
这种小事情嘛  让小人立刻就给你打发了
臭小子  你竟然敢在南京诚内掳人勒索
你眼里还有王法吗
这个凤少爷为了霸占他们的田产
还故意陷害他们全家
他老婆急疯了  儿子死了
你身为他们的父母官  居然狼狈为奸
论王法  如果要斩  先斩你
好来人
把他抓起来  重打四十大板
啊  我的耳朵  我的耳朵没有了
爹  他把我的耳朵给割掉了
哎呀
是我的  那个耳朵是我的
不是我的  拿去吧  你
混蛋  昨天晚上
我书房又丢了两件古董
是不是又被你偷走了  是不是啊
不是  我是借去欣赏  欣赏  完了就还给你
你要还我两件真的
千万不要还假古董来骗你爹
都怪你妈  死的太早
乖儿子
安全降落没事儿
你何必意气用事
为这些低三下四的人强出头呢
十五年前的年三十晚上  我跟平叔来到这里
几乎饿死  他病了
钟四叔可怜我们  收留了我们一个晚上
还把他家仅有的一块年糕给我们吃
大丈夫受人点水之恩  当以涌泉相抱
凤大爷  你明白这个道理吗
好  恩怨分明是一个英雄好汉
糟了
土包子  你认不认输
快点跪在我的面前  磕十个响头
平叔
磕头  磕头
他咬我的脚
没想到  这个世界上居然有跑得这么快的千里马
难道说  真有仙女下凡
她抢我包袱干吗
恭祝朱掌门  旗开得胜
师父一路顺风  为神猪拳扬威天下掌门人大会
太不吉利了
谁在这里捣蛋
我
我看朱大掌门印堂发黑
出门远行的话  一定客死他乡
你还是乖乖的把你的掌门位置交给我
让我代你上京挡了这一劫  不就得了吗
不要吵
你这个不知天高地厚的女人  你凭什么
就凭我在一个星期之内
用我的武力当了梧州八仙剑
四川武侯剑  永州韦沱门  塞北雷电门
四派的总掌门
你们看
四派总掌们的令牌
猪八戒  快点上来玩呀
快点啊  怎么上不来呀
真可怜  怎么搞成这副德性
你痛不痛呀
痛
这个掌门太不吉利  我也不打算做了
大哥
姓胡的那个混蛋  实在太可恶了
姑娘
你怎么知道我姓胡呀
你暗箭伤人  你笑的多阴险呀
我警告你  快点放手
对不起  我平常的为人不是这么轻佻
你千万不要被我的外表骗了
我给你介绍两位江湖上有名的朋友
他们都是猪八戒掌门的哥们
这位呢  就是火凤凰  曹猛
这位呢  就是水玲珑  崔伯声
刚才烧你后背和咬你马屁股的是他们两个  不是我
快把解药拿出来  把我大哥治好
姑娘  既然你大哥没事了
那我们可以走了吗
快把你们的独门暗器拿出来
本姑娘生平有一个原则
每天只杀一个人
姑娘  你今天杀人了吗
还没有啊
所以呢  今天你们俩当中  只要死一个就够了
如果我今天随便杀一个人
好象对谁都不太公平
不如这样好了  你们两个人互射暗器
一切都听天由命了
我现在开始数了预备  一
二
三
哎  算了  算了
本姑娘今天的心情特别好  放你们一马
师兄  你怎么样  快走呀
你真卑鄙  没数三  你就动手
你干嘛盯着我  还不快走
没什么  我想提醒你  把衣服换了
别丢人那
你怎么这么下流呀
我是提醒你呀  你还说我下流
姑娘  你叫什么名字
我啊  我姓袁
叫紫衣
穿紫衣服叫紫衣
那你穿绿衣服是不是叫绿衣呀
你呢胡什么
叫糊涂虫呀
我的名字叫胡斐
上面呢  就是想入非非的非
而下面呢
就是不文化的文
哎呀  有条蛇咬到我那了
啊  咬到你那了  你别动  让我来看看啊
你现在一身都是泥  难道叫做胡泥巴啊
不要脸  叫自己不文非
好啊  大家斗到底啊  我也帮你改个名字叫袁泥衣
不要过来啊
我干吗  走啊
你不要过来啊  不然的话我再也不理你了
不理我  我还不稀罕你理我呢
干什么
胡泥巴  你自己在这里慢慢的游泳吧
袁紫衣
不文斐来了
非礼呀
别跑别跑  非礼呀
有好戏看啊
你又不会吃亏的
这位大爷买个西瓜吧
又脆  又甜  包熟
你跟着我干什么
我一脚把你踢开啊
大哥  给他一脚
你干嘛买这么多西瓜啊
我特意买这么多西瓜回来
特意给你煮西瓜粥吃
那你买那么多棉被
一定是用来给我盖的啦是不是
私人秘密
你干嘛又淫笑信不信
我把你的眼睛挖出来?
紫衣
你千里迢迢的从苗疆来到中原
就是想抢几个掌门坐坐?
想过过瘾是不是啊
京城福大帅召开一个掌门人大会
想让我们武林中人
像斗鸡斗蟋蟀一样互相残杀
而忘记了反清复明的任务
师父这次派我来就是要破坏
这个掌门人大会
原来抢掌门人就是救掌门人啊
那我实在太惭愧了
对了师父说如果在路上遇到
志同道合的人就带他一起上京
这么说你看上我了?
我是在你的包袱里面看到胡家刀谱
才知道你是天下第一刀
胡一刀的传人
失礼失礼失礼
我就是他的小混蛋
既然我一看过你的家传刀谱
我有一对家传的玉凤凰
我送你一只大家算扯平了
这里头衣服是我买了赔给你的
你试试看能不能穿
她一直有意无意跟着我
又送我一件这么漂亮的衣服
还送我一只这么名贵的玉凤凰
瞎子都知道她想泡我
孤男寡女的
两个人在一个破庙里面
我胡斐难道笨的连她想什么
都不知道吗?
但是我胡斐乃是名人之后啊
这样有损我爹的英明啊
怎么办那?
难道是我爹显灵他说不介意
收到收到
小生胡新衣有礼
果然一表人才让你作我的手下
怕是不会丢本姑娘脸的
全靠姑娘衣服选的好
你怎么哭了?
我太开心了
我长这么大从来没人送东西给我
饭烧糊了!
没关系将错就错吧
紫衣给你吃样好东西
什么东西?
这个叫麦芽糖锅巴
是胡斐独创的试一试吧
你也尝尝嘛来嘛
不好意思不好意思
不行不行这个坏蛋又向我淫笑
受不了
好兴奋好兴奋
受不了了我
我一脚把他踢开
爹救命啊!
-爹-少爷
那个土包子一直跟着我们
而且他穿的很漂亮像发了财一样
子胥
虽然你从小没有妈
你可以把你爹的女人当是你妈
可是你绝对不能
玩你妈你知道不知道
知道了爹我下次不敢玩我妈了
那就别哭了啊
土包子
怎么这么看得起我啊
换了一件新衣服来见我
你不说我还忘了
衣服是我的女人送的
免得你的血弄脏了我的衣服
我看你的女人今天晚上得守寡了
是吗?
我还以为你的儿子给你送终呢?
还好不是我屁股
凤大掌门西瓜甜不甜?
不错儿子接着!
这几个味道更好
麦芽糖?
-爹!-少爷你干什么?
-我救火啊-那是油啊!
-不准走-让开!
师父规定我在抢掌门人的时候
不能杀人
你跟他有什么关系?
姑娘谢谢你救了我一命
不过我们好象在什么地方见过面?
那么你好好看清楚
我的样子到底像谁?
很好我现在写封信给你
师兄借纸笔一用
姑娘你看完这封信就完全明白了
我听师父说过
能够把毒渗进纸里面的只有
江湖上用毒最厉害的药王们
中了这种有眼无珠毒的人
伤口会越来越痒
使中毒的人最后忍不住
把自己的眼睛挖出来
三天之后肌肉腐烂而死
除了药王门的人没有人有解药
那你师父有没有告诉你
药王门在哪里呀
用毒的人因为仇家太多
通常都行踪诡秘
居无定所药王门的掌门
毒手药王也已经隐居
取了个名字叫
无嗔大师无嗔大师?
程姑娘真巧呀你在家没出去啊
你干什么?
你不要过来你站好行不行!
你不要动啊!
保持两丈距离啊!
你听我解释嘛!
程姑娘是这样的我上次看你
修坟墓的时候材料不太够了
所以我专程回去又拿了很多回来
这次保证把你的坟墓修的
是天衣无缝
你拿个材料需要去一个月啊?
是这样的
我们那种乡下地方呢
这个路非常难走啊
我这小驴子又拉这么多东西
我怎么忍心让它走这么快呢
还有啊你看你看我买了
很多麦芽糖啊西瓜啊你尝尝
除了材料之外还带了什么东西来啊
有啊可多了我心想耽误你这么
多时间所以我带了个朋友来帮忙
上次带个缺胳膊的这次带个瞎子
她本来不是瞎的她刚答应帮忙
就被人给毒瞎了
那个人还说她眼睛没得救了
弄的我也不知道怎么办了
是沙眼睡两天就成了
程姑娘帮帮忙嘛
手拿开
-谁认识你呀-别这样嘛
我以后再也不敢了帮帮忙好不好
是有眼无珠毒
已经中毒三天
昏迷了半天了
如果三个时辰再不解毒
你车上的东西她都用得着了
幸亏及时赶到
你是不是想救她?
把她的眼睛挖出来她就不会死了
你又再开玩笑她没眼睛
怎么能帮我修坟呀
我先去开工她我就交给你了
还有你看我怕你的猪尿不出尿来
我连猪尿都带来了
你还好意思提猪尿
上次弄了我一脸的尿
怎么样猪尿的味道不错吧?
好舒服
现在扯平了满意了
好了好了大家分头开工了
我的脸好痒呀你搞什么?
没有啊
我下了一点猪头病毒粉在猪尿里面
那会怎么样啊?
会变成臭猪头呀
-臭猪头?-快去照照吧
你是谁呀你?
真变成猪头了!
太好了太好了我刚刚想增肥呀
你什么气都出了啊
这回你可以救她了吧
你说三声“我是臭猪头”
我是臭猪头我是臭猪头
我是一个臭猪头
不过我要了解一下
她是不是你的女人
假如她不是你的女人
那跟你一点关系都没有
我干嘛花精神去救她?
是她是我的女人
程姑娘
这一次你无论如何都要拔刀相助
-我不会救我的敌人?
-她怎么会是你的敌人?
她是我情敌
情敌?
我什么时候成你的情人了!
你敢再说一次!
不敢不敢你是我的情人!
她不是我的情人
程姑娘
你要怎么玩就怎么玩
就当帮我
我医她可以不过你要答应我三件事
行三十件都行!
我现在还没有想出来
等想出来再告诉你
你过来我有件事要问问你
什么事啊?
你的衣服是不是人家送的?
是啊
好难看啊
小师妹我们来看你来了!
是我师兄师姐
如果现在不医她就来不及了
那好你去救她我去对付他们
你想死呀?
他们用起毒来防不胜防
那怎么办
他们来都来了总得想个办法
小师妹
你的毒手吹花已经被我烧光了
快点出来吧
快点把师父的药王神篇交出来
慕容景岳
薛鹊
师父原来你没有死啊?
为师知道你们两个逆徒心怀不轨
才会假死试探
没想到你们竟然这么快
就找上门来抢药王神篇
徒孙高大强拜见师公
你叫高大强?
不太像嘛?
我本来人如其名
又高又大又强
谁知道碰上他们逼我做他们的徒弟
每天拿我试毒药害得我
每天缩一点每天缩一点
变成现在这样了师公
今天你要帮我脱离苦海
而且要清理这两个师门败类呀
我早知道你们会杀人灭口的师公
救命呀
连自己的徒弟都要杀了灭口
就知道你们
心狠手辣为师要清理门户
师父你放我们一条生路
我们再也不敢用毒了!
你闭嘴!让我先说!
既然你们两个肯认错
为师今天就不杀你们了
现在你们拿把刀出来
听着用自己的右手把左手砍下来
再把双脚也砍掉
还有
砍完之后一个人的刀
往上劈一个人的刀往下砍
然后把对方的手也砍下来
师父我们可要砍了!
原来你不是师公呀!那我可要逃了!
你不要怕我帮你们收拾他们
他中了我的古毒子粒
很快就会发涨了
受不了了!
你怎么样?
你喜欢又高又大又强
我们成全你!
我终于变成高大强了!
乡下小子，你还不快点回来?
看什么?
那么好看?还不去尿尿
尿尿?
-你中了什么毒呀?-尿毒呀
-你的胸-猪头毒
我给你放毒
不行我要证明给别人看是
那个死、丫头先毒我们的
我看了不就行了?
千万不要碰那是化骨水
快点把大锅拿来!
这锅真够大的啊!
小心!
程姑娘这锅太重了!
我快支持不住了
还以为你很聪明呢把屋顶
撞个窟窿不就的了
这可是你说的屋子塌了
我可不负责任
这一下真的背黑锅了!
挡着挡着
站到我后面不要离开我三步之外
不要啃声不要动手啊
原来这个就是小师妹的帅哥啊
我们中的是什么毒呀?
不用怕那是麦芽糖
没有毒麦芽糖
味道还不错呀
好吃极了我小时候最爱吃这个了
-我也爱吃-很好吃
这个可就有毒了
云南毒黄蜂快跑啊!
我叫你不要出手的嘛
你居然不听我的话
我看你有危险我才出手的
我会有危险?
你碰碰我的衣服试试看
怎么会着起火来了?
我的衣服上擦满了赤蟹粉
真神奇呀又学会了一招
对了袁姑娘怎么样?死了
你看你呀自己都顾不了自己
还多管闲事你看你的手
你中了我师兄的黑砂毒针掌
-那怎么办?-烤了呗怎么办?
饭煮好了!
玲玲酥炸大星斑下锅的时候
还会动呢
我知道了
你怕长青春豆是吧我再吊一条
清蒸好不好
不吃
紫衣你看看这次煮的饭很成功呀
比大酒店的还要香啊
我知道了  你喜欢吃泡饭  我去
煮一锅海鲜泡饭给你吃  好不好
胡斐
你给我过来
来了
请问客官想要点什么我们有
鱼虾蟹带子鲍鱼还有乳鸽
哪种好?
哪一种都好
我和她比谁漂亮?
漂亮是没有标准的不同的人
有不同的看法
不同的角度有不同的美有内在美
有外在美
有化了妆之后的美
有卸了妆之后不美
同一个人在不同的环境
不同的气候比如说日出日落
晴天阴天都不一样
所以选美呢美貌与智慧是并重的
智慧得的分数很高呀
我觉得你是很有智慧的那种
到底谁漂亮?
你漂亮多了
大声一点重复这五个字
你记不记得你答应过我
要做三件事?
第一
我要你今生今世永远都跟我在一起
这件事你做得到吗?
我做得到
第二  我要你跟袁紫衣分手
第三
我要你今生今世永远不见袁紫衣
我早就知道你做不到
你记住以后千万不要
随便答应人家了
算了这次当我什么都没有说过
好我做得到
我做得到
袁姑娘
你送给我的衣服还有这块玉佩
我还给你
我胡斐是胡一刀的儿子
是名人的后代我很讲原则
你故意阻止我杀我的仇人
那么你就是我的敌人
从今以后互不相干
我不会再阻止你
其实我比你更恨他
我一定要杀了他
你说什么?我是不是听错了
在二十年前
乡下有个小地方
有个渔家女她叫银姑
有一天她挑着鱼送去凤家
谁知道被人面兽心的凤南天强奸了
后来她生了个女儿
结果有个卖鱼的同情银姑
要讨她做老婆
谁这么大胆敢要我玩过的女人?
他带人到渔村去
把参加婚礼的人都杀光
我妈受不了这么大的刺激
连我也不顾就自杀死了
我师父把我带到苗疆
教我武功
我这次回来就是要为我妈报仇
既然你也要报仇
为什么你要阻止我杀他呢?为什么?
师父说
凤南天怎么都是我的亲生父亲
我的生命是他给的
救他一次就当是报他的恩
然后再为我妈抱仇杀了他
紫衣
我错怪你了
我们一起回去杀了那个奸贼
我们叫玲玲一块去
玲玲真是天伦惨剧呀
原来袁姑娘的身世这么可怜
你以为只有她的身世可怜?
我的身世也可怜!
你怎么不问问我?
你的身世怎么可怜法说给我听听
我不喜欢告诉你
那我的身世更可怜
怎没人问我啊
你的身世没有我的身世可怜
玲玲那太好了既然身世
都这么可怜应该同舟共济
从今以后我们
组成一个大家庭好不好
我知道
你想跟我结拜收我做干妹妹
对不对
不是啊你比我大两个月
应该叫你干姐姐呀!
我要你嫁给我一辈子做我的性奴隶
性奴隶!
程姑娘
谢谢你救了我一命
-这只玉凤凰我送给你-我不要!
你不用谢我你不用觉得欠我什么
我做人是不可以见死不救的
这是我师父教我的
程姑娘
凤凰配成一对
从此以后我把胡大哥交给你了
这又何必呢?
好好的家庭非弄得支离破碎?
斐哥
快点过来吃饭呀!菜都凉了!
我说过这件衣服很难看的还穿?
你看看!
我买了很多新衣服给你
你看看喜不喜欢!
胡斐!
斐斐!
你混蛋坏蛋臭鸡蛋
臭鸭蛋臭皮蛋
你给我滚回来!
你再不回来我在海里面下毒啊!
好你以后都不要我看到你
如果我看到你
我不把你毒死我就不姓程
紫衣姑娘请恕小声冒犯
对不起
我师父是出家人
我从小就跟师父出家了
为了路上方便才会俗身打扮
我不是故意要骗你
吃啊
-不要
-你怎么一点辣都不能吃啊?
一点都不辣
是毒药?
是啊这才够辣要不要?不用了
怕什么我有解药
斐哥
其实我内心斗争了好几个晚上
我决定牺牲我自己
她做大我做小
那你应该开心一点啊!
你对我笑一笑啊
你不要老装酷啊
你当心我在你面里下毒啊!
你有完没完啊?
像你这种脾气有人要你才怪
开口闭口要毒死老公跟你在一起
一点安全感都没有!
哪还有幸福啊!
我知道错了以后不敢了
这样好了
我发誓以后绝对不会给你下毒了
不然的话我中毒死了
可是你说的啊
看什么?
你又在看女人你
当心我下…
少爷慢点走啊
是仇人
是我的大仇人我出去看看
看到仇人你会这么开心?
我爹这顶帽子
给我多加四块翠绿玉上去
凤少爷您加那么多的翠绿玉上去
那不就像顶绿帽子了吗
谁叫那个老花货跟我争女人!
怡红院又不是小翠她一个!
他应该孔融让梨!
把小翠两个大梨给我吃嘛
是不是还不快去!
这玩意比小翠还棒!
大眼过来
你在这里干什么?
我正在部署破坏掌门人大会?
你又来干什么?
我来向你求婚
我会陪你回去跪在你师父面前求她
让你还俗
要是她不答应我们就远走高飞
找一个没有人烟的地方隐居
要是被人发现告我们是奸夫淫妇
把我们抓到官府去
我都决不反悔
你不要再说了你是魔鬼!
-我不是魔鬼!-你是!
-我不是!-你是!
我真的不是魔鬼
我是名人的后代
不要再说了!
你要是再说的话当心我一脚把你
踢下去!我真的会把你踢下去
我不相信
你干嘛对着我淫笑?
不要不要笑!
你不要对着我淫笑!
小姐呀
我从出生到现在都是这么笑的
不是我淫笑是你心淫了
你凡心未尽淫心又起呀
你是天下间最淫荡的女巫
我不是
我不能让自己这样错下去
你别你不要在挑逗我!
你是不是要亲我?
不要!
你不要亲我
你亲我我翻脸
不要亲我受不了
好你亲吧
你不亲我翻脸了!
我们还是分开走吧
好分开走
-我们为什么要分开走?
-对呀为什么?
我们是奸夫淫妇作贼心虚
未免瓜田李下
人言可畏我们还是分开走吧
分开走了再说
这里有两个掌门人的令牌
你收起来我先走了
你保重
你说你想怎么样吧
大家都是女人不就爱上同一个
男人吗?你用不着做的那么绝呀
我是不会解释任何事的
反正全都是我的错你又想怎么样?
事到如今没什么好说的单挑
假如你不用毒
你是绝对打不过我的
对付你这样的小荡妇我用的着毒吗
你以为我的毒药很便宜
不用花钱买呀
别以为你自己个头大很能打
你把我当笨猪呀你
说不用毒就不用毒!
王八蛋!我不用毒
我不用毒!
我们休战吧
是我错了
从头到尾都是我错了
告诉你你后别让我看见你
看见你一次就狠揍你一次
为什么所有的人都盯着我
难道我跟胡大哥的事情
这么快全京城的人都知道了
怎么这么大啊
臭女人
我回来了
这么晚还没睡呀
还在制毒呀
我买了最出名的烤鸭回来给你吃
来尝一尝
你不用这样子吧  用自己的脸来试毒
试你妈的试  笨
这本就是你师父一生的心血精华  药王神篇是吧
不许碰  这本书用孔雀胆泡过
谁摸了之后  一个时辰之后就会气孔流血而死
这蜡烛就快烧完了
我帮你点上
不许点  这个蜡烛加了七心海棠的毒汁  不能点
这棵就是七心海棠  用酒才种的活
那这些酒不是很毒了吗
紫衣姑娘给了我们两个掌门令牌
聘请我们去掌门大会  到时我们扮成什么样子去
还有  她说看你什么时候有空
想请你吃顿饭  她想一家人团聚一下
没得团聚  我已经改变注意了  我不做小  我也不让她做大
我要做大  也不让她做小
没大没小  大小我全做  决不让你买大小
你在酒里面下毒  你发过誓再也不向我下毒的
谁说我下毒了  不要脸
就是你下的毒
我是一片好心  我加了超极泻药在里面  帮你清理肠胃
拉你个三天三夜  就没事了
你好狠呀
你干嘛那么凶呀  你欠揍呀你  当心我扁你
我先去蹲一会儿
让你知道我的厉害
我叫你没事去偷情
以后你偷一次你就泻一次
福大帅到
参见福大帅
赐酒
各位掌门  不远千里齐集京师
本部为各位接风了
谢大帅
别喝  酒里下了毒  是闭气封穴散
可以喝了  把药也吞下去
糟了  原来他们两个跟了我师叔
他们三个在一起  就很难对付了  你还记得应该怎么做吗
再说一遍
不许离开你三步
不许说话  不许乱动手  我喜欢死你了
各位
比武选举难免造成死伤  为免武林同类相残
福大帅推选出一位武德绝顶出色之人当总掌门
他就是南京天王门的凤南天
凤掌门
掌门众望所归
假如那一位认为自己更适合做掌门的
小弟愿意领教
你以为有把宝刀就可以唬住我们吗
让我用金刚拳一拳把他打回乡下去
你先等一等
怎么  难道你不相信我吗
陈掌门  你胸大是没用的
我不只是胸大  我的拳头更大!
我告诉你  你们中了凤南天和福大帅的奸计
刚刚那杯酒下了毒
下了毒
觉智大师出招吧
觉智大师只有你能对付他
觉智大师  我们宁愿推举少林做我们的总掌门  出招吧
觉智大师  我凤南天讨教了
中了毒都不知道
让本少爷用我的沙漠蜈蚣烟  帮你们解毒
你好
干什么  干嘛老跟着我
是你说  不许我离开你三步
怕死了  你现在知道本少爷有用了
亲一个
同性恋
师父  师父
你没事吧
我是韦陀门的糊涂  请凤掌门赐教
是你这个土包子
大师请借你的禅杖用一用
禅杖是达摩祖师传下的圣物  不可以
谢谢大师
施主
凤掌门  请赐教
土包子  原来是你
正是
十三家半总掌门人
袁紫衣道姑到
你没有必要向天下人公开你的身份
为什么
程姑娘  凤尾仙非常毒  你快给胡大哥解了毒  再说
好哇  好哇  这种毒小意思不用怕  有我在呢不用怕
我们夫妻俩的事  你就用不着操心了  再见
今天我不是来挑战的
我是来提醒福大帅
千万不要中了凤南天的奸计
你!
你勾结红花会的反贼  表面上是帮助大帅控制各派掌门
那天  我亲耳听见你跟红花会的人商议
你假意在大殿上为福大帅效力
再来一个里应外合  挟持福大帅
你有什么凭据
大帅凭据就在他的绿帽子里面
你敢不敢把你的绿帽子交给大帅
割开看看?
好
大帅帽子里真有一封跟红花会
总舵主陈家洛来往的书信
大帅我们给所有的掌门人下了毒
我爹又怎么会是反贼呢
看来凤南天和石万真根本
没有向武林人士下毒
你怎么就解释呀?
大帅你听我说!
这是她栽赃嫁祸冤枉我的!
这么多年来我为大帅
出卖了多少反清复明的人士
你知道这是个圈套啊大帅
大帅她是我女儿!
我曾经强奸她母亲生了她
所以她今天来是为了报仇雪恨的
强奸她母亲啊?
你们在胡说什么?
统统给我拿下
一个也不留
爹救命呀!
太好了我们不用争了!
现在我才发现袁紫衣姑娘
在我们三个人里面身世最可怜
原来她是真心把你让给我
这样吧只要你不出去花
我一定好好伺候你
我真错怪她了还给她下毒
你下毒?
没有没有!我们是好姐妹!
闹着玩呢
等你休息够了我们立刻
请袁姑娘去吃顿饭
你呢就认她做干姐姐
这样我们可以一家团聚了
就这么决定了
大力金刚拳的陈掌门  他怎么会死在这
中了碧蚕毒死的别碰他
记住我跟你说的三件事
把药王神篇交给我
好  你能回答我问题的话  我就把他交给你
不然的话
我就一把火把它烧掉
好
你把碧蚕毒下在陈掌门的手上
是为了引我们中毒
为什么会出现碧绿色让我们发现
而不做到无色无味呢
碧蚕毒下在人身上  不可能无色无味的
错  师父的药王神篇说可以  你要不要试试看
完蛋了!
把手伸出来
师父  你别听他胡说
你记得进我门的时候  发过什么毒誓吗
发誓
我伸啦
碧蚕毒  加上鹤顶红和孔雀胆
就会无色无味
把药王神篇给我看看  上面既然有这种毒方
就一定有解毒的方法
对不起  唯此三物混合使用  无药可治
戒之  戒之
师妹  我知道错了  求求你给他解药吧
求求你了  师妹
嘿
师父  把那三种针插在这个贱人手上
看她能不能救
玲玲  你没事吧
幸亏我的动作快  要不然的话那些药撒在你
我叫你别动手的
我最担心的就是
在我死了之后
你孤苦伶仃  无依无靠
斐哥  我不会让你死的
药王神篇都说
三种药用在一起就没得救了
我师父是这样写的
因为他不相信  这个世界上会有大夫
为了救病人而牺牲自己
不要  不要  你会中毒的  不要
千万不要为我难过
为我内疚
你去找袁姑娘
劝她还俗
我在九泉之下
一定会祝福你们
斐哥
你跟我说一声
我爱你  行不行
我把你的骨灰葬在父母坟前
把你当成我家人一样
让你不会孤单
这块玉佩
就当是我
永远
永远陪着你
玲玲
报告将军  安提督跟那个尼姑还在他们父子俩手上
其他天王门人全都死光
现在天气很不稳定  可能会刮风沙
好  等风沙过后  我们再追杀他们父子俩
你不能够这样子对我
你不能这样对我呀
看见你的臭光头  我今天赌钱非输不可
哎呀
找死呀
紫衣
姓胡的土包子  你快退后不  然我就刀下不留人了
别过来  你再过来我就砍了  我砍  我砍
看你怎么跟我说
斐哥
斐哥你怎么样  斐哥
先不要杀他
胡大侠  我把我爹的财产分开
我们一人一半  妹妹我是你的亲哥哥
你快劝劝胡大侠呀
我现在过去  马上严刑逼供
让他招出把金钥匙藏在哪了
乖儿子我一直都那么疼你  为什么要出卖我
为什么老是在背后咒骂我
为什么要谋我的宝刀和泡我的马子
为什么
由爱故生忧
由爱故生怖
若离于爱者
无忧亦无怖
我每天都会为程姑娘烧香念佛
希望她在极乐世界过得开心
紫衣
不要过来  跟我保持两丈的距离
不要笑  不要对着我笑  转过去
快点转过去
你不要看着我走  从一数到一千
才能转身
一二三
五百  七百  一千