== 字幕u作：p花t棍 ==
麻甩佬，你怎N娱_呀？
BK三七五
到隔壁路上看看吧      好
撞啦，撞啦…
看了
你知不知道
人槭颤N天生有芍谎劬Γ
一只是用砜的
一只是用砜绰返
大了不起呀？
你e走，被我追到，要你好看
你W街
喂！你看，你看
真漂亮
l一流
^舾漂亮
是呀，是呀
不^我嫌它太A了，四方的就好了
四方？那e有四方的？
喂！你]毛病吧？
@N有一N型是方舻
你去死吧
三八，三三
哇！你的眼睛是尺？那N准
我是f牌是三八三三
我要拖的那v
啊！小心
喂…你心我啊
追我？
隧道超要吊N{照的
子呢？
在那
坐
不去找拖
HI ，我的英文名字叫阿WEI
中文名字叫阿
本人是利L利沼邢薰司
拖部的管工
小姐F姓？
我叫Shirley
Shirley
是呀
糟了，你@N漂亮我怎N_口f呢？
呵！你f真有意思
哎！一c都]意思
我是_拖你子的
拖我的？槭颤N要拖我的？
欠我公司的X不
不拖你的拖什N？
我什Nr候欠你公司的X？
哎呀！你…
喂！客恻c嘛
Σ黄穑我是奉命行事
硗弦惠v保r捷回去的
槭颤N要x我@一v呢？
因槟愕能牌是三八三三
哦！那前面字呢？
CD
哦！嗯！
乾嘛？
C叉叉
什N叉叉
就是C叉叉
喂喂，其我不是硗夏愕能的
是幔
我是想借CJR你
@方法挺新的
喂…
阿ィ你不是f有漂亮的要拖幔
就是@v
拖吧
唉！下r，不耐用的
喂！@老替我拿去S
砂K以下的可以修的，就修吧
砂KQ倒後R差不多
哎，老虎
一部只有倒後R是好的有什N用
有，拿去填海
你的X子是L在屁股上的？
既然要拿去填海，乾嘛要Q倒後R
就@幼幽萌ヌ詈０
哇！@堆垃圾是l的？
喂！@子不就是我前天
拖回碜龅盅旱哪禽v幔
不吧
只走了浊Чe，F在值十兹f
怎N搞的@N破？
被人^R_了一夜
剩下四胎已是奇E了
w下的名字是不是@的？
Suzie，你看看@地址ΣΓ
Suzie，@我看不懂
一一砺
每次都是一大群人^
Suzie，你M硪幌
是，R先生
M
R先生，我倒了杯咖啡o你
哦！xx
我想要你臀也橐Y料
看看德臣公司的巫邮颤Nr候到期
是
是十八到期，R先生
今天p陪我吃D好幔
l村俱凡
八cR我_斫幽悖OK？
不要
R先生，外面的同事知道不大好
我就是想他知道
外面那些全都是色狼
我故意跟你H嵋稽c
他不敢啄惚阋
我用心良苦
我今天]有空
那N明天？
不要，R先生
先LL咖啡C不C？
哇！C呀，好C呀
喂…乾什N？
Suzie在e面
跟人^R
他在H
阿珍今天放假，我硖嫠_茶
α耍α耍替R先生_杯茶吧
R先生
L水Oic
Σ黄穑R先生
是呀，是呀，Σ黄
你，你是故意的
我…
我早就三年前把你o_除了
不^你欠公司的X太多了
啊？阿デ饭司很多X幔
被他拖回淼能子，全都是撞的
我衲氵是早cY婚生孩子吧
我Y婚生孩子？
教你的鹤右W拖
你欠公司的X奢子也不完呀
你妹妹
JACKIE？
走！
哎！等著看
老大
高哥
JACKIE？
我不JR你，你走吧，走…
你想乾什N？
乾什N？你他想乾什N
你不要管我了，是我不好
是我自己混蛋
我榱伺隳愠燥，看影，去Disco玩
跟高利J借了一PX
@完全不P你的事
是我自己心甘情的
高哥
JACKIE         推他上再f
走吧        不要啊
你不要@勇铮不要啊
走
]X就打嗄愕睦吖
卸了你的左腿
不要啊        要
ジ纾救命啊
e吵！
走_
我湍忝Π
ey硌
我]有叫你兔
那你是叫他湍忝α
傻妹，姑高是做虻
一他就_你做~蛋妹
啄地，替他X
@是一定的嘛
你F在怎Nk呀？
走吧，]G蚰？
算你行
那然
哎！等一下到我契
千fe跟她f我最近手^很o
我不要她心啊
那你s她打麻
你的X袋L在屁股上了
@咏o她，她然不肯要了
打麻⒌r候
多放o她不就行了
你有X幔
你有呀
什N？又是我
哎…走快一c
阿ミ@孩子一到月底就]X用了
院L，你又想o他cX，Σρ
契！
契！英姐！ 英姐       乖
恚喝u吧
好像又瘦了
]有，我今天u磅^，肥了四磅
恚^去吧
你@三|西得把u喝光
好
契，我上次喝完u
流了一Y拜的鼻血呀
我u不管那N多，你乖乖的喝吧
喝完就可以打麻⒘
啊！花王，花王，打麻⒘
三索
我吃了它
JACKIE，今天怎N@N早就磉@
]出去玩呀？
我叫她不要出去玩，早一c砼隳懵
是真的
@句我f了十年了
砭]^
四f
他一起在孤涸洪L大的
就像H兄妹一
也S她阿サ脑呢？
是幔
哦，那倒是真的，英姐f得
她平常最我的了
@N多年
院L最疼JACKIE跟阿チ
F在也是呀，拼命的o他吃牌
哎！你也可以做索子，不就碰了幔
二索
又合用，九章
院L，你要包他了
包就包了
你乾什N？
我口乾呢，乾的喘不^砹
我去倒杯水o你
xx
院L，你的
哎，契，不ρ剑你已糊了嘛
哎！e多管e事
花，哎，又是花
有一_花_啦
哈！_杠
院L，一_花，杠上花
如果自摸，u糊都爆棚呀
你定
九索      哎…契
u！e多事
喂！包你呀，能不能糊？
糊不了
你糊不了呀，你糊不了我糊
大三元，混一色，蔚蹙潘
哇！Ia都被我A光了
你三好像不想糊似的
求求你糊一次吧
@是最後一把了，院L
哎！吃筒子幔
]用
四筒，院L
哎…不要…
一筒
最後一把了，糊就糊吧
三辣
等一等，十三N，我先糊
姐，我要吃雪糕
乖，姐去I
什N事呀？
上次你o我的X
我湍阃顿Y在公司e
F在已X了，有利息I了
哇！那N快就了五千K呀
然了
投Y在南非呀，南非出a什N？
石和S金哪
那我不是l了幔
小一c，被人家知道分薄了的
尤其是那花王炳
他是俗嫉呢心鬼
我知道了
哼！你@衰仔真]良心
你小r候|尿，我o你Q尿片
你肚子I了，我喂你吃奶
F在你s一_把我o踢_了
有路也不我一c
不知道你在f什N？
你用不著b蒜了
你uf的，我全都到了
哎！那你想I多少？
那，汕K
小嚎
如果r了怎Nk？
r就r了，反正X也是A你的
好
我先去休息一毫
以後啊打通宵麻
就算是A的！也e再叫我了
晚安
替我o二千元契
f是我o她零花的
不要吞掉啊
我不的
便把老虎叫醒，告V他上班了
知道了
xx，二十K
oX呀
你槭颤N不o？
我在跟你吵架，槭颤N要湍憬oX哪
我付一半
我也付一半！哼！
你@死八婆，想\？
，你不是下Y拜u回淼幔
早c回砀你爸爸kx婚手m
t生f他快完了？
]完
不^我要查到，他在外面有女人
等一等…
爸爸
@房子是我的，你砬嘛？
我砟梦业|西
喂！@些富F竹是我I的
_
@相框也是我I的！哼！
F在什N都分了，不走？
有他呢？
人^R是我跟他生的，不P你的事
阿康是我死去的老婆生的
也不P你的事
不走？走呀
走就走
，好像有一]分
那家展司呀
那g展司已在律悄
f好了，一人一半
那不是太危U了
那家展司有一半的股份
是加拿大老周的
@糟老^子一定想k法
叫阿康去追老周的女Mina
如果追上了，他就成大股|了
有我在@e，他]C的
明
早，小姐
早
跟你f了不要屠咸婆^R路嘛！
F在又t到了
你用不著演蛄
有事要你去k，跟我M
@影桑你到我公司碓吧
@次又要拖l的，老板
@次不用拖了
沙^角王父欠我的X
]有k法
去他的道^拿些值X的|西
回碜鞯盅
就是一人打倒九人的
那王父呀？
不是
那好
就是昨天上
一掌劈碎九u^的那
什N？      九Ku^
他道^e最值X的是{子^
去把{子^拿回
露一c笑容
大哥，早啊，早
早…各位大哥，早…
早…
@位一定是王父了
那然了
你JR我幔
蠹有刊d，_有播，有得看
l不知道王父仗x疏
Α
行b仗x
武功w世，文武p全，作大o得t
Α
不用作大人人都知
你不快o我打…
功夫
提到功夫就α
王父，我是３戆的
W你老人家的^世武功
我也是
有件事你不知道
我^缀跖e起RSy行…
T口那π郦{子
王父啊，我一直想J你做我的乾爹
我也是啊
我z真是]用啊
上^，中胃出血，下面p_
我也是啊
你…大你是很辛苦的
你不停的做邸
o身w的\
王父啊，f舞{也可以
然
不？
王父，F在精神好多了
再努力一c
好
@N急叫我出砬嘛？
你叫我去拿{子^
不敢去拿是吧？
不是
去了不敢拿是吧？
然不是了
想拿又拿不到是吧？
更不是啦
你到底搞什N鬼呀？
老虎
{子^拿到了，F在交o你
不^，王父追^砹
王父
要拿你{子^的不是我，是他
後有期，
喂…      你e走！
哼！你好大子！
王父
弄奈业莫{子^！多捶他扇
o我把{子^捧回道^
我就你一死
遵命，遵命
走吧
走！
TR跟R一樱都是健康的\
我斫棠惆
我扶你上去，
我是不W了
上去吧       不要
哎！你看l砹
你z砬嘛？
眚TR，y道聿┿拢
你人也TR？
哦！RR虎虎啊
比告|尼的技g差少少
跟你跑圈看看怎N樱
好，便o你一W的C
α耍你知不知道有一招叫做
人仰R翻的？
哎！你乾什N？
你慢慢玩吧
什N？喂！你去哪e呀？
然是追R了
小姐，一人TR很的
我叫阿ィ小姐F姓？
我叫Mina
初W的人
怎N找一匹@N高大的RT呀
很yT的
我的Ro你T
]有P系，我每Y拜都淼
我ΤW的人都稍微指c一下的
xx你了
不用客
那你T我的R啦
好！那然
你怎N了？被R扔上淞耍
不是
我X得@e觯上硇歇嘛
我忘了告V你，@匹R是我B的
不但脾獬簦很欺人呀
除了我之外，不任何人T的
怪不得它…
跑得@N快了！
再
怎N弄成@幼樱
你，要永h在我面前消失
抽根吧     好啊
你z在乾什N？
乾什N？
警察先生，有什N不ρ剑
我岩赡z偷
把你身份C拿出
不是吧
什N不是吧？拿出
R先生，今天怎N@N晚？    是呀
那有位子
好！xx
人^R
^砼阄液缺酒啊
喝杯酒是o所^
不^
你老公是香港十八的老大
我心酒]能喝完
就被人家uz拉皮的o撕了
Connie小姐
哇！砹耍砹
什N事呀？
小姐，外面的子是不是你的？
是呀
是@拥模我岩伤z偷
是`，他是我的T
L得倒霉相，就穿得w面一c嘛
鼠^鼠X的，\眉\眼
警察就J呀？
我下次在街上碰到他
就狠揍他一D！
是！
看看你
身榻M的高行政人T
怎N@N]有Y貌？
你R先生，有]有被人搜^身
]有
他跟你有什N不同呢？
不同的是R先生穿西b，打I
你以後也要像他那
不^去喝|西
榱吮苊饽憷瞎`，我是先走吧
他上月心v病死了
他悄悄的恚又悄悄的走
s]有ё咭黄彩
那我走\了嘛！
F在的老大是l？
我呀，我要改革M
提高M的文化水准跟社地位
太α耍我很希望跟你y手合作
我的展司是借Xo人家
你的M呢，就追人X
利方面，五五分~
你在我的公司e投Y
我就多元化l展
港九新界每角落都_一家分公司
要比投注站多
同意
我的I照估_，必有一g在附近
找不到姑高不要o
]X也不要o
我吃中，一吃一淡
啊！ジ
你回砬什N？我已_除你了
我回她走
那就是有X了？
我，我]有啊
那你不S她走
喂！人^R
怎N樱
小姐，R理在不在？
哦！他在，M去吧
xx！        不用客
碚椅野。空媛明知道我在@e工作
我不是碚夷愕
斫桢X呀？
我是碚荫R理
我就是R理，你是…
我是Mina呀
哦！原硎侵芾喜的千金哪！
啄瓴灰，差一cJ不得你了
M碜，M碜
周老伯好幔      很好
替我候他      好的
喂…@一家很m合我
晌槭颤N不M去呢？
我公司跟S五仙一樱是有求心
哦！你是什N人呢？
我就是@家公司的老板
募幽么蠡
我正想找你呢
M去吧    好！
找l？ 人^R
如果有空的，常碜啊
好的
阿康
HI
HI ，Mina
怎N樱堪パ酱蟾
老板，_\布公的跟你f
什N事呀？
他是老板？
你弄e了，我u是老板呢
有什N事跟我f？
你真是@e的老板？
不e
老板就是老板，幼佣疾煌啊
晌皇遣皇窍虢桢X呢？
想借多少呢？
有多少要多少
那晌荒檬颤N淼盅耗兀
拿@做抵押
e
劫
不S樱
把所有的X拿出
你去拿！
我不是老板龋他u是，我只有一半
那你去拿
X不在我@e，他管X，跟他要
e害怕啊，定c
X不在我@e！跟他要啊！
你e走
不要y硌剑不然的我砍死她
e樱e影
啊！喂！警了
神病，我也了
那怎Nk呢？
上天_，走
e跟著戆。e跟著戆
哎！那些人上天_了
哦！快c，快
不打？
好！
不S^硌剑〔辉S^硌
你走^恚
兄弟，有事慢慢f，ey硌
抓\…      快c…抓\呀
就在那
不要^
不要^怼
你再^恚我就跳下去了
不是，是把他z推下去
不要，救命啊
]有？
你再^去就真的把他推下去了
不要^
不S^
退後，退後
不要^硌
不S^
退後
不要^恚
抓住他
救命啊，救命…
不用怕
我要掉下去了
我不放手的，你不用怕啊
你不用怕，我不放手的
你叫上面的那人不要放手啊
老虎，不要放手
我也不放手的     知道了
ジ纾ジ纾你怎N恿耍
我支援不住了，受不了了
不要^怼我把她劈成啥G下去
]有？不要^怼
快投降，不然我_了啊
啊？警察f要_
他f要_了
投降吧
把他Щ厝
走…
喂！救命啊
快救人      褪
慢慢恚定c
小心一c啊
救我啊       用力啊
小心c！小心c！
抓住，拉他上
慢c慢c！慢慢戆
好
xx        你z是人渣
阿SIR，你的效率真高
@N快就到
喂！不放手？你同性侔。
不要啦
戆桑戆      你的手
放手啊
你的手
我不要嘛
哎！人^R，又博懵啊？
你回砬什N？我已_除你了
你是_除了我，不^我自己我自己
自己自己？
α
慕裉扉_始
我就是@家公司的人事部理
lf的？
我f的
慕裉扉_始我正式磉@e上班
我f我是@家公司的理
我爸也f我是@家公司的理
那我@理可不可以_除
@人事部理？
可以
不^另外一理可以再我
哎！那人是l呀？
她是人^R小r候的奶
F在在@e呀擦
有]有搞e？工作收音C
不用擦了，不用擦了
不是f扣了六部作抵押幔
怎N只有三部啊？
其N的在哪貉剑
哦！通常那三部都不是放在@e的
那放在那e呀？
你想知道幔
明天找三部拖跟我戆
@N久]有拖回恚
你槭颤N幼鬟@N慢？
不是我幼髀，是人家幼骺
一，二，三，全都o我拖回去
倒…！@e，好
哎！@不是我哎呀大哥的家幔
全公司幼髯羁斓木褪侨祟^R
一有回恚他就拿去用了
他@N^份啊？
是呀
b好]有？好了就拖走
b好了，_
喂！槭颤N拖我的？
不是你的，是o公司抵押的
免得琢塑位呀
白色的那v是我自己的，我自己的
是幔康纫幌禄毓司JI吧，再
@小子@N久不回恚
他死到那喝チ耍
HI ，爸爸
！     你怎N@N晚u回恚
你呀，槭颤N不落足火力去追Mina？
我…
如果被阿康追上了，你哭都聿患
你看他那德行，就知道我A啦
你立刻M攻
立刻？
是
Mina在你房ge看~簿呢
xx你啊
不客
Mina      怎N@N笨呢！
Mina，你回磉@N久
我一直都]有空陪你
今天一起吃晚
我今天一天都]空，改天再f吧
我先走了，再     好，拜拜
再…
傻小子，木^都比你明
再       再
Mina
不行啊，我非追Mina不可
不e，你非追她不可
理，xx你在精神上支持我
我要你臀易
湍悖
我追不上她呢
我@理就要泡了
如果我@理泡了呢
你@人事部理也泡了
好，我@子最擅L追女仔了
哎！你行不行啊？可e吃逞能呀
你的X子L在屁股上了？
那N大我都能_
y道@N小的我不能_？
你砬什N？
Mina叫我砼闼玩
食自己吧小子
Mina求我砼闼玩
食蕉啦i^炳
你有N就跟我拼一拼啊，臭小子
打就打，了的返l下耕田
返l下耕田
你…
取命幔
打他，打他
你]死^
老子今天心情好放你一R
叫契哥吧
Mina
真xx你手下留情，契哥！哼
哎…Mina，喂！Mina！哎
喂什N？完了吧
完什N？我的任是砥娜祟^R的
我早就告V你，女人哪是最勖孀恿
l不知道是女人，你憨居的
鞋Ы好，心摔死你
喂！你怎N搞的？
怎N@N巧啊？
嗯，是呀
又出新招追女仔了
故意蹲在後^
被人家成@幼影
哎！今天我有空
是幔
我住在王子酒店，砼阄矣斡景
好呀，我回去Q衣服，R上
好，一阂啊
再
F在既然由我砉芾斫M的事
我Q定榻M建立一全新的形象
灌我的文力量
我要氐赘母
喂
什N？乇赖赌W街不付X
揍他
你身榻M的行政人T
以後f不S@N粗
她f什N？
我不知啊
砦的M要做到五十年不
K且利^渡
所以慕裉扉_始
大家要WvZ
vZ？
不e，我要社上的人士
ξ的M有新的ur
我要施一芍
你以前vT的粗口
以後一律不Sf
我不…不fZ的
梅老以後每天斫o大家上n
你好
好
喂！你扁了那W街]有？
vZ
你扁，不…
你移恿乇赖赌W街]有呀？
我vZ，不S笑
就恿
好，我_始
你R我
我R你
我你
不Γ不是你，是你R
你
不是，是R    喂！人^R
槭颤N我到@e恚
我呢JR了一n女，介Bo你
哇！@N照我呀
你是我的朋友
又是我的理，不照你照l
衣服吧
@N快？
大家不JR，]有培B感情
@N情r之下，我一定漏獾
衣服去游池呀，心邪
HI，阿
HI
HI ！我的朋友阿康
HI ，今天天夂芎门
是呀
我…我…
你怎N@N]用啊
我示范一次o你看，等一下你照做
OK
你快c下戆
哦！砹
不^我不太游泳啊
我教你呀
啊，好
@叫浮水
你好模明明f不
我是不游了，我上去休息一下
好好的乾什N不游了嘛
好冷啊
哎！你乾嘛？
不游了，好冷啊
我了吧
阿康也不游，你教教他吧
是呀，教教我
也好呀
靠自己了，到手就上恚五O七房
硌剑^硌
我教你游啊，你著，放松一c
躺在@e，恚eo啊
先W好浮水，然後呢用_慢慢的打水
阿康
救命啊
救命啊，救命啊
救命啊，救命啊…
xx你，xx你
你怎N那NG人哪
我是真的不游嘛
你]事吧？
]事，]事
我可以再硪淮危可以再
你陪他到池玩好了
你在@e休息一下吧
不用
阿康，你真的]事呀？
我真的]事
原硎悄阊剑那N巧
你u乾什N？
唉！e提了，u喝了煽谒
那些人真]公德心，所都械萌
那味道…
你是不是想下水呀？
是又怎N樱
我衲氵是e去了
p，我你喝杯咖啡
戆
住，不要去游泳了
你先坐坐，我去一下洗手g
@就是阿康
恚怼
怼        喂…走吧…
走吧
上硌
快c呀
乾什N？游得@N^a
Mina砹
那怎Nk呢？
走啊
哎！Mina在那，快上
阿康
叫我幔磕闶恰
我叫Connie
你JR我幔
相逢何必曾相R
ρ剑直是相R非偶然
相R也是份
你f很有群，你到底是l？
阿WEI ，中文名叫阿
他F在]空，我陪你吧
我可以到那MV心中情
^去吧
哦！算了，那L太大
不如到我的房g去吧
恚走
那
S便
我真所^相逢恨晚
不^也所^人生何不相逢，S便坐
JACKIE？
你f什N？
我不ρ
你的^皮
怎N跟我小r候一幽屈N多呀
是幔
不^不用怕
我有一最新的洗^方法
跟我
怼用@N洗^水，拿好它啊
怼再加些可
得，多_状吻逅啊
JACKIE，JACKIE
你到@e砬什N？
高哥他]X
人^R叫我砀他打商量
他人呢？
哦！他在那打
跟我
你X子L在屁股上了？
人^R正一是棺材K
死人都要索一索
以後他f什N，你都不要相信知道
有]有毛巾啊？
l呀？
u！我拿o你
等我回
哎！毛巾
你怎N全都走光了嘛
你上砬什N？
阿康f好我三人一起吃的
他]回砟
那我M去等他好了
啊？喂！喂
Mina       HI ！    HI ！
今天是什N大日子
居然碰到@N多人
^
什N事呀？
你的女朋友Shirley在上面等你
她f五分R不到就下碚夷
不上去，上
再
他乾什N？
不上M
不上M？
鬼混得不像
八q到八十q，凡是女人他都要
你未免太F了c吧
你以槲因_你呀？
你^我爸爸的，他以前生活虎的
被@臭小子獾帽了三次血管
F在走路都倒著走
真的假的？
F在又_了女孩子在上面_房g
你不@又你弟弟
哦！那我你上去看看
真的假的都不P我的事
不行
榱吮硎疚业那灏灼鹨
我一定要你上去看看
怼跟我恚怼
戆
人^R_你的，你怎N]X子？
你的X子L在屁…
我下去湍愀愕嗨
你的手好滑
不要嘛
我看看嘛
你摸？人^RMina砹
那她怎Nk呢？
把她藏起
阿康，_T哪
Mina，坐
女人呢？
女人？什N女人呢？
是幔
出
出硌剑出
哎！出戆
乾什N？
Mina，我…
你呀，原硎切宰B！
s班女人在@e_o遮大
Mina，我]有啊
本砟g女凼且患很浪漫的事情
Mina，我…
你是玩性游
]f了
乾什N？
你@班o^人在我房g乾什N？
三位女孩子不用怕，定c
你，出去，出去…
走，走…     你乾什N？
走，出去，出去，走呀，出去
不要妨K老子_心
小姐，
@e怎N有K，@拥牟Ａа剑
人事部理吩咐b的
他f可以你看外面
我]有f要看外面
人事部的理f
外面的人可以看你
你不能博懵
阿康，rg到了，走吧
喂！他坐在那乾什N？
人事部理不是坐在那e的
他今天N理助理了
所以坐在那e
lN他的？
就是另外那理呀
喂！       阿康？
你找你
喂！
什N？Mina跟他打桌球
行了，我知道了
喂！Connie呀
桌球的技g化很多的
哎！我不打
我教你
他教的好一c
恚Mina，我教你啊
手呢，要@影粗_子
球杆要oN著下巴，
HI ！真巧啊
我就像天空e的善白
偶然地又再相逢了
是呀，是呀
真是天有不yL
不如我去那游吧
你f真有意
走吧
我^m，恚低一c，Γ
不要把球杆抓得太o，瞄准
好球
真有性格
那，o你
今天又A了五百，真容易啊
你l了
就你@N球技，想跟人家比？
什N？@人比我更差
老兄，你走\了
@人有神病
球技差，可是有的是X
喂！老兄，比一局怎N樱
他在送Xo你呀
就打剩下@球吧，一百K一度
要是你不意打的，那我可打了
打就打，你先打
我了，我了
不好意思
哎，是黑柴呀，有七度呀
是呀，有七度呀
哎！有蚊子
哎…打了七度了，打了七度了
是啊…
你先回去，我打o你
好！ 再    再
你真是笨死了
那些人ｉT搞仙人跳的嘛
你把^伸^去
我怎N知道啊
走吧！
哦！球打完了洗澡回警局DD啊
哎！怎N了？
哦！打了不服庋剑
呵！不是，不是…
不是，eb蒜了，趴在上
分__
分_
喂！你的身份C呢？
SIR，oc面子嘛
你是我爸爸？
不是啊    不是就]面子o
算你走\了
那F在怎Nk呀？
是不是要我o你r不是呀？
不是，不是
不回去打球？
不 走
反很快嘛
你也不慢呀
真明
_
喂！JACKIE
哪老板@N白V，你做公P？
穿制服的？
什N？先借一fKX薪水？
你仔我f
焐现後，你用p手按住胸口
按o一c，坐著不要
就算蛇咬你你也不要樱我R上戆
喂…地址在那e呀？哦
你她是白V呀？
她比白V更笨，不阻止她什N都完了
哎…你等等我
我是定了，]他大
快c
二十二_的四眼找你
又是那色狼叔公
珍妮呀， 嗯！ 八十六_找你
我先玩完@一把嘛
哎！走吧，不想要X了？
你跟我戆
不去呀，不去呀
什N？
V|
ジ纾原砉P就是舞女呀
X呢？
那…
怼
有九f什Nr候呢？
九出十三w你^]有？
息L息，利L利
半年之後一共是…
八f八千百八十八
老大，借你的X不到二十四小r呢
我很照@些小姐的
借的X他可以半年再
不到半年也半年
你去好了
那是比更化算
欠X是天地x的事
至於利息方面，不σ舱到橹
好啊，加上那些梳^M，服bM
酬M等等
收十fK算了
十f龋
@些破|西，大不了下磉o你
那就吧
，
不要！不要我的衣服，不要
e吵，我o
我oX，跟我
Q衣服吧
拿去吧
如果是空^支票就打嗄愕耐
走
夜的公P就是舞女
凡是色情鏊都另有名Q的
~蛋n不f招~蛋妹
他一定f是招女招待呀
女伴游呀，按摩女郎啊
指号郎呀，甚至物理治T
或者是女t助理
F在你明白了吧？
我完全明白了
JACKIE，我找得你好苦啊
槭颤N不肯我？
你整天_我，我不想你
你我f，我很喜g你
我不你f呀
我很勰阊
你走呀，你走_呀
跟我
你乾什N？放手！放手！放_我嘛
你乾什N？
原硎悄氵@矮冬瓜作怪，追我女朋友
也行，o我兹fK作分手M
你f什N我不知道
不^你不可以碰她
其你L得也挺像樱可惜矮了一c
你推我？
推你又怎N樱
你再推我看
我不但推你，要踢你呢
不要啊，高哥
打我，矮冬瓜
高哥，你不要@勇
]嘴
以後到我姑高就走h一c
]有？
你了]有？啊？
不要啊，你弄他的
]嘴
你回答我！啊？
好害呀
康哥，你好神庋
又v道理，又能oX，我好仰慕你
你ef了，回去再f吧
HI ！ HI ！…
我不溜冰
要A人^R什N都得行
有我呀，你怕什N呢？
HI ！康哥
你砬什N？
跟康哥一起溜冰啊
我跟康哥有正事要k，改天吧
走，走…
再！
再        再
快追呀
HI ！        HI…
定c，有我
快走啊
M去坐吧
不用了，我想回去看看阿康有]有事
借用用
S便用
xx
喂！JACKIE，你跟阿康]事吧？
什N？跟他出去？
去他家e？
我知道阿康不是娜耍不^…
我看@影桑你F在等我回
我跟你一起去，好不好？
什N槭颤N？反正你我的
一何疑斫幽悖就@恿耍再
@妹妹
他z出去玩是很平常的
xx！
你槭颤N要阻止她呢？
哎！你千f不要`
阿康只把她妹妹
阿康有嘞g任何人
我槭颤N要`呢？
其是你硬要把我跟阿康拉在一起
我想知道槭颤N？
]什N槭颤N呀，阿康不好幔
家世，W，人品，用
有哪一硬睿
而且入水能游，出水能跳
你f那一c比不上，人^R那家伙
你不x他是你的p失！呵呵
p不p失我不知道
不^你直是小
B自己喜g的人也要o他
就因樗是你的老板幔
整天f自己@樱那
其我J槟阕钌瞄L做小
神病，我什Nr候f^喜g你？
其阿康做的事
那一硬皇悄闾嫠安排的
就像的溜冰，也是你在後面著
你以槲也恢道？
团笥咽Φ
但是榱伺鸟R屁就太像男人了
R屁拍得太^份了
怎N樱
用不用我I擦鞋箱
o你公事包呀？
你]嘴
擦鞋仔
]嘴，八婆
R我八婆
你的行橐恢焙苡字
整天自J@幼詈茫那幼詈
目的是榱讼胍人注意你
@完全是你自尊和自卑表F
如果我追不到你，我的プ值惯^
其我@子最擅L的就是玩跳棋
那也比我]擅L好呀
不呀，你溜冰不e嘛
ジ缯f我啊，只玩
你@χ我是不是很龋
不是呀，起a跟你在一起不用b蒜
很舒服的
真的？
人人都f我]X子
其u不是呢，我只是不肯用XT了
@右膊恍幔
康哥
我就是喜g你]X子
我要打oジ
你很ジ绲脑，是幔
可是ジ缫埠苈我的
我知道
所以你的就等於ジ绲脑
所以跟我在一起的r候呢…
就要你的
]e，]上眼睛
l呀？
ジ
喂！你…
你先我f
ジ纾康哥]有H我
你]嘴
我喜gMina，我不可以失去她
可是我又不可以Σ黄鹉
所以我Q定o，跟你到底
你知不知道你f什N？
我知道我很蠢
l叫我喜gMina呢？
你o就Φ闷鹞伊幔
你不要忘了我是朋友啊
你喜gMina去追她好了嘛
有什NΣ黄鹞已剑
只要e人^R那混蛋追到
就行了
你槭颤N不早cf？@次我有救了
糟了，以前我追女仔的方法
不知道`不`？
第一招叫博取同情
Mina，@，好吃的
在@e
小子！不要影
你要乾什N？
他自己吧
到底什N事呀？
不P你的事，你先走吧
你f嘛
我叫你先走啊
什N事呀？
是我不好，我榱烁你吃喝玩
要最好的
所以欠了他一大PX
不^@些完全不P你的事
是我自己心甘情的
你先走吧
e樱臭小子      ey戆
不X就扭嗄愕牟弊樱打嗄愕耐
挺漂亮的嘛
你的女朋友@N漂亮
她出碜月
你就不用了
你不用再f了
我不我的女朋友做那的
你想怎N泳驮觞N影
走呀
不要打了
停手啊
不要打了，不要打了
p一c，老大
打破你的^
不P我的事，完全不P我的事
也不P我的事
@出颍你自己演下去吧
我也走吧
不可以走，出@N怪招
小姐，@N混蛋，你不要被他_了
我斫逃他
不P你的事，你e多管e事
我已警告^你了，你千fe多事啊
我多事？
好，我翻了
不玩了，不玩了
差一c
大哥，我屁股著火了，我屁股著火了
居然_女孩子，你找死
你怎N影。
]事，]事
走吧，好不好？
第二招叫做至情至}
榱矍椋不惜放一切
@招一出，有女孩子不跟著你
就碚椅夜高吧
M碜
爸爸
老伯
你就是那整天
p著阿サ呐人幔
你怎N可以@游耆杷
我喜g她
你怎N逼我我也不放的
我湍阏业呐孩子
你是推三推四的
偏偏喜g@v人
爸爸，你不要以槲蚁胍你的家a
你再逼我，我就立刻走
以後再也不回
好哇，你@N有志饩土⒖套
以後e回
好
我走
ジ纾@N急去哪e呀？
花王，穿得@N漂亮去喝喜酒啊？
他喜g_玩笑
因槲野职制匠：鄯N花
ジ纾你找到你爸爸了？
你今天@N早就回硌
契！ 哎！ ジ缯业剿爸爸了
人呢？在哪e呀？
老伯，其你做花王是很平常的事
用不著走
啊！原硭就是你爸爸
槭颤N你抱阿セ淼r候
f他父母都死光了呢？
死…死光了
你呀，你真
JACKIE
把算Co我拿
乾什N？
我要硭阋凰
我B了阿ザ十多年花了多少X？
要他ro孤涸
那他替你做一子花王也不了啊
哎呀！弄e了，弄e了
是阿ソ形壹傺b他爸爸
眚_@位小姐
Mina，Mina，你我解啊
放手，你太^份了
不是，你`了
你以檫@招是我想出淼模
是姑高…
你我是^X蔚男∨孩幔
不是，不是…
其我真的很喜g你
喜g到l，l狂
u`信奸人
如果你有一cc尊重我
你不再跟著我
我勰悖我鬯滥懔
@人一定要神病
@幼放孩子怎N追得到？
可不是
真是神病啊！    快走！
最後@招叫出奇制伲不俨涣T休
HI！呵呵…
]事
榱吮硎疚δ愕恼\
我可以B我的性命也不要
那兔崽子@N早就吵醒老子？
臭小子，你想死啊？搞什N玩意
喂…大哥
什N大哥？再吵我了你
幸@束花]事
我δ愕恼\
你F在^Σ岩闪税
不知道我有]有@s幸
把@束花送o你呢？
M有此理，吵？
喂…不要啊
什N事？
]事，]事，你^m吧
我的玫瑰花
HI ！Mina，我死不了
@枝花送o你
不知道可不可以我M去洗澡呢
等一等
你呀，不是人
我奈撬は恚差c]命
你居然o屿吨
你不是冷血就是心理B
我，我在巷口那家酒吧等你到三c
三c你不淼脑，我就…
再了
@l以死相逼的方法行了吧
糟了，如果她真的不
那我M不是要上吊？
我真怕你不
你也不至於一c可取的地方也]有
你不怪我了？
你想追我就追吧
何必要搞出@N多花
我怕功力不足，追不到你
其追我很容易
只要每天送我上班，接我下班
每天一枝花
看蛸I好票，吃好位子
得我的生日 ，情人送卡片
有就是每天f一笑
就@N
我不f笑，f碚f去只有一
f出砺
那坝傻瓜
他爸爸教他在洞房的r候
先吹熄蜡T，然後再H他老婆
l知道洞房那天
他先吹熄老婆，然後再H蜡T！
你以後不用f笑了
我同意
走吧
兄弟，麻┙杞
Σ黄穑跟我回去
喂！你快c走，要不然我叫警察
你@臭八婆，_
喂！兄弟，你不要y
你推我？揍他
到底l生了什N事呀？
我的大家姐要你
Mina，你先回去，不要理我
走，快c，走_不要阻住
喂！你把他抓到那喝パ剑
快c，快c…走！
救命啊，救命啊
救命啊
把她推上
上，上
走…
感情是需要rg去培B的
所以我一直]有逼你
人^R一再的跟我f
你受到用矍榈睦_
原硎撬
我跟你之g已到了Q定性的A段
也S你X得我不配
所以我打算Y婚以後
由你代替我的位置
而我就安安份份的做家庭主D
我想你大概是搞e了
我根本合不
而且我喜g的是她
好
我F在再你一次
不用了，我Mina
好
我F在你最後一次
o聊，你爸爸好了
吧，吧
把我成砂
我也不喜g你@婆子
停手
世g，情楹挝铮
放了他吧        是
e^
你到底想乾嘛？
我F在人]有了，公司也]有了
大不了跟他一起死
不^，一定要他先死
再了，擦鞋仔
慢著
人^R，你追Mina主要是榱斯司
我F在跟你一大的
l了就放@公司
好，方法由我定
S你的便吧
我硪淮味奋
你怕了吧？
是呀
F在後悔淼眉
你R先生一向很威L，如果@次了
我心你去精神病院
你笑？
人^R揸快比你揸筷子多
你@次定了
你JR我那N久，我^幔
了很多次了，只是不承JT了
你最大的毛病就是太坦白
算了
ジ纾你真的要跟人^R拼？
不要了，@e好高
f一失手，B骨^都觳坏搅
f不定斓氖侨祟^R的骨^
一定是我的？
看著吧
以後多用cX子，不要老在屁股上
哦！
有，孝契！
@公司是我的，]有理由要你替我
你光f，你拼得^人^R幔
其我一直很xx你的照
又我理
F在我Q定做c事砘竽
我是朋友，ΣΓ
其我哪有Y格做你朋友？
我只是你身的擦鞋仔
我]@N想^
就{你@句
我就要湍愦∪祟^R
以後好好ΥJACKIE
否t朋友也做不成
人^R跟阿康的恩怨，你不必插手呀
我跟你找地方好好聊聊
到了F在，我可以回^幔
斗是犯法的
你不X得@雍o聊
δ碚f是，ξ碚f不是
你了不起
你有X，大WI，人又L得漂亮
@e所有的人都δ懔硌巯嗫
我，我]爸爸]
]有X，五次考都]考取
一事o事
我得你ξ艺f^
我做@N多o聊的事
就是想引人注意
@次我要做一件事
就是要你永h得我
Mina
人有的r候也做一些
自己J橹档米龅氖
o我一C
如果我A了
你…
你不嫁o我？
嗯！
送他到起c
那F在你z可以扔Xx
你要什N？
人^
人^，你先x
不用！就你先x
不要你啊！
@次是你自找的，我要那_
人^R，你了！
阿ィ啊ァ
不可能！不可能B渣都]了
阿ィ∷奶找找看看！啊ァ
喂！砭任
好啊！]死耶…
快c砭任野
你@o^人站在那e乾什N ？
快c上砭任野
哦，我]死耶
Ω哆@N卑鄙的人，我最有k法了
我M在非洲果有g分公司
我打算送你^那臀掖蚶
找我啊？老板
是啊，臀也橐幌旅赘呃畹碾和位址
好啊！
你]事吧？
]事！去倒杯咖啡o我，快c快c
老婆！
死鬼
要我的命？
我_董事了
一致通^，Suzie{去桶
那我呢？
你放心吧，我已安排好了
娜
老板！怎N你的^全部裢炅
我湍悴痢   不用，我自己
阿ィ救我！