JUST BETZER 奉献
巴贝特之宴
导演：GABRIEL AXEL
从前，在这个偏僻之地住着一对姐妹
两人已不再年轻
为纪念马丁 路德和他的朋友菲利普 米朗赫顿
她们被叫做马蒂娜和菲莉帕
她们花费所有的时间和几乎全部微薄的收入从事善举
谢谢你
她们的父亲曾是位教士和先知
创立了自己的教派
受到众人敬仰，也许还有点敬畏
牧师结婚很晚，如今已去世多年
每年他的信徒都在减少
但是他们从未间断聚会来诵读他的教诲
以纪念导师的精神
这使他们觉得依然与他同在
#耶路撒冷，我真心的家园
你的名字永远叫我亲切
你的仁慈无可比拟
你供与我们衣食
你永远不会拒绝
乞食的孩童#
姐妹俩有个法国女仆
她叫芭比特
对于两位住在穷乡僻壤的女清教徒
这看上去不免有些奇怪
这需要一点解释
芭比特之所以出现在两姐妹的家中
只有深入隐秘的内心才能寻到答案
少女时代，美丽的马蒂娜和菲莉帕
已出落得与众不同，如同开花的果树
她们从来不参加任何舞会或聚会
年轻人想要见到她们只有去教堂
#Oh， Lord， allow thy kingdom
To descend upon us here
So that the spirit of mercy
May wipe out all trace of sin
Then we shall know in our hearts
That God lives here with us
And that Thou art dwelling
With those that trust in Thee#
在牧师的信众们看来
世俗的爱情与婚姻没有价值如虚空的幻影
这个请求对于我.我两个女儿是我的左右手
你要将她们夺走吗?
不过，这两个美人
已经搅扰了两位上流社会年轻绅士的
内心平静和命运
一位是年轻的军官，名叫洛伦斯 洛文彦姆
他在驻防地已经结婚
并且债务缠身
起立
长官 二十人向您报道
洛伦斯 好自为之
你在你姑母家待三个月
- 那个老妇人? - 是的
在诺沃斯堡?
在日德兰?
在诺沃斯堡的庄园你有时间反思你的行为
想想如何改过
欢迎来诺沃斯堡
一直走，我带你去你的房间
此刻，他对更好的完美生活
产生了强烈的愿望
没有追债的信函和父母的训诫
与一位温柔的天使相伴
在他虔诚的姑母帮助下
他得以进到牧师的家中
别光站着，玛莎拿块布来
仁慈与真理同在
亲爱的兄弟姊妹们
正义与和平将惠泽我们彼此
他不停拜访，但是看起来他
越发的无足轻重
抱歉
上帝的足迹穿越大海
和雪山之巅
非人类目力所及
阿门
我要走了
我再也见不到你了
在这里让我知道，生活是艰难和残酷的
在这世上，有一些事情总是让人
无法忍受
当其他年轻军官们谈论着爱情
他不发一语
独自回味，在周边的嘈杂里
用旁人的眼光看来
他陷入了令人同情的情事中
洛伦斯
一个骑兵中尉怎么会
允许自己被轻易击垮呢?
是被一些虔诚的"忧郁症病人"
甚至都不为汤里加盐的人
我没法忘记那个可爱的少女的影像
你是个梦想家，洛伦斯
我更愿意象你一样
我会忘掉日德兰岛海边那地方
现在起我要朝前看，而不是回望
除了前途的事我什么也不会想，终有一天
我会出人头地的
他娶了索菲亚皇后的一名侍女为妻
其时宫廷中人笃信宗教
他很善于从牧师家中所听来的内容里引章据典
那些已经深据其心了
我们恳求上帝的怜悯
我们必将传播上帝之爱
你还记得那个沉默寡言的青年吗
突然出现又突然消失的人
记得
一年之后，来了一位名人
从巴黎来的名歌手艾希尔 帕潘
其时正在斯德哥尔摩皇家歌剧院演出
谢谢您，亲爱的女士，您真客气
斯德哥尔摩真是个漂亮的城市
斯堪迪纳维亚有很多美丽的城市
我去过很多地方了
不过我最喜欢独处
我爱清净
安静的，伴着海浪声
那么您该到日德兰岛的海边去走走
那里完全没受到破坏
有一种神圣的气息
您可以饱吸清新的空气
得到好好的休息
我知道一个地方
您可以住在一家杂货店
只是艾希尔 帕潘觉得有些忧郁
他好像看到自己如同一位老者
Lord， our God， thy name and glory
Shall be sung throughout the world
Every soul， thy humble subjects，
And every wayfarer shall sing aloud
Thy praises
God is God， though all lands be deserts
God is God， though all life be ended
If the people should vanish
Divine heavens will reign， and angels play the harp so beautifully
Highest mountain and deepest vale will vanish
Heaven and earth will perish
Each height and peak will be no longer
But the Lord's glory shall rise again
In a thousand hearts
全能的主
你的仁慈照耀天堂
你的正义直入最深的海洋
这儿有一位女神
她会让巴黎为之疯狂
日安，先生
日安
我因为健康的原因来到您的家乡
我住在那家杂货店
我很乐意为住在这里的
年轻女士教授声乐
她有一副好嗓子，如果训练一下
她会唱得如同天使
尤其是要赞美上帝的时候，会显得特别重要
您是天主教徒吗?
是的，当然了
请进，先生
艾希尔 帕潘先生
我问过我女儿了，我没意见
太高兴了，谢谢，再见
再见，帕潘先生
再见，女士们
再见，先生
我很快会再来的
先生
啊，谢谢
太好了
你会象天堂里的明星
没人会有你唱得那样出色
你会成为唯一的巨星
其他人都会黯然失色
帝王会来聆听你的歌唱
还有最卑微的女裁缝
你有足够的才能
让富人不顾他们的财富
让穷人忘记他们的悲惨
那么，菲莉帕，你愿意上帕潘先生的课吗?
愿意，父亲
A voice within me calls you
It calls you from my heart
Come now， don't fight it
It is the voice of joy
I tremble， yet I listen
I'm fearful of my joy
Desire， love and doubting
Are battling in my heart
Come then with me， my beauty
Masetto loves me still
I'll make you a great lady
My soul weakens already
Come with me， come with me
Come with thy hand in mine， dear
I tremble， yet I listen
Come now， don't fight it
I'm fearful of my joy
Let us leave， my beauty
Come then with me， my beauty
Masetto loves me still
You will be a great lady
My soul weakens already
Oh， come
Let us go
Yes， hand and heart uniting
Each other's love requiting
Love shall unite us
Yes， hand and heart uniting
Each other's love requiting
Love shall unite us
Oh， come
Let us go
Yes， hand and heart uniting
Each other's love requiting
Love shall unite us
日安，太太
我不想继续声乐课了
求您，父亲，把我的意思告诉帕潘先生吧
上帝之道跨越江河，我的孩子
请将此转交您的客人 是，先生
再见，我的生命
再见，我的心
再见，我的希望
艾希尔 帕潘搭乘斯德哥尔摩开来的头班船
回了巴黎
是那间房子
许多年以后
1871年9月的一个晚上
进来
亲爱的女士
还记得我吗?
每当我忆及您
我就回想起野铃兰花的芬芳
一个将全部回忆都献给您的法国人
能否感动您以向一位法国妇人伸出援手呢?
这位不幸的信使，芭比特 艾桑夫人
如同我美丽的皇后
必须逃离巴黎
内战已经席卷我们的城市
艾桑夫人的丈夫和儿子已经被象老鼠般杀害
她自己则好容易才躲过刽子手加利腓将军的魔掌
她失去了一切，再也不敢待在法国
她的一个侄儿在开往腓特烈港的船上工作
他帮她安排了偷渡
她问我可有认识的丹麦人
这让我想到了我珍贵回忆中的您
三十五年来，菲莉帕小姐
我为巴黎大歌剧院错失了
您美妙的歌喉而伤感
当我想到您的高贵形象
仿佛被一群快乐的儿童簇拥环绕
而我自己，只是一个被观众遗忘
孤独的糟老头子而已
我想您选择的生活是更好的
得名望又能如何?每个人都要走向坟墓
可是，我美丽的雪国女高音啊
当我写下这些时，我感到坟墓并非生命的尽头
我会在天国里再次聆听您的歌唱
那里您终将成为伟大的艺术家有上帝的眷顾
您将怎样迷倒那一众天使
芭比特会烹饪
女士们，请接受一位曾经的朋友一点小小敬意
艾希尔 帕潘
夫人
恐怕我们雇不起你
我们收入微薄
无力负担一位有经验的女管家的薪水
但是我只想为帕潘先生的朋友工作
可以不要报酬
如果你们拒绝我为你们服务
我只有死路一条
-不，留下和我们住在一起吧 - 留下吧
泡一下  -好的
必须要泡一下
泡一下
切片
面包
泡一下
一点淡啤酒
一点淡啤酒   -淡啤酒
筛一下
象这样
通过
啤酒面包
好了，再煮一个小时
必须煮一个小时
早安，拉尔森先生  -早安，芭比特夫人
洋葱  -两个洋葱
两个洋葱
糖
二十斯吉林   -二十斯吉林?
二十
二十斯吉林
谢谢 祝您愉快，拉尔森先生 再见，芭比特夫人
再见
好了
谢谢，芭比特
真奇怪，芭比特来了我们家，我感觉钱比以前多了
芭比特已经为牧师的女儿们工作了十四年
不新鲜    -不新鲜?
我的鱼不新鲜?
它们刚才还在游水呢
多少?   -三十斯吉林
二十    -三十
三十   -四十
三十
算了，把篮子拿来，都给你了
多谢
两条三十?
不行
得五十，那个是例外
早安    -早安，芭比特夫人
我要一点熏肉
上次买的是臭的
怎么会
# In the land where I was born #
你不想念法国?
我和法国唯一的联系只有一张彩票
一位可靠的朋友每年为我买一张
别的就没什么了
谢谢，再见
再见，芭比特夫人
她是个精明人
是啊
你年轻时的罪孽会被宽恕的，克里斯多弗
基督爱我们，用他的血洗涤我们的罪
哈利路亚
追寻基督的人
将你的眼光转向苍穹
在那里你会看到他在天国的印记
那永恒的光芒
在你的天国里，有永恒的
力量与荣光，阿门
感谢主，将芭比特带给我们
有她的协助，我们的姊妹能
更好地投身于救助你可怜羔羊的善行中
随着岁月流逝
牧师的信徒们变得易怒而牢骚满腹
集会中时常爆发小小的争执
虽然过了这么久，索尔维格
我还是记得很清楚，你曾经对我多么恶劣
你记得我对你很差
我还记得你当初多么嫉妒的样子
你对我可怜的母亲什么都干得出来，
除了善待她是例外
现在我们一起来唱"主啊，你的天国将临"
我的好保罗，你那次骗我，我一直都知道
"一直都知道"哈
你连昨天晚上吃了什么都想不起来
我记得很清楚，我一直知道你占了我的便宜
也许我们可以安静一下
你觉得我亲爱的丈夫会原谅我的背叛吗?
是的
我们那时还年轻
那不是借口
我嫁给了他，是你害我做的这事
是的
你想要的，是你引诱我
上帝会原谅我吗?
或是让我为所犯的错误受到折磨?
当然不会，上帝原谅一切
不是吗，马蒂娜?
我亲爱的兄弟姊妹们
你们知道十二月十五号是我们亲爱的父亲
诞辰一百周年的纪念日
菲莉帕和我已经期待了很久
我们想要举办个庆祝会
如同先父还与我们同在
我们姐妹对我们中间
存在的不宽容和争执觉得非常伤心
请记住和平和友爱会在此长存
我看穿你了，克里斯多弗，你是个老狐狸
哈利路亚
今天到此结束
法国来的
请进
给芭比特 艾桑夫人的
谢谢  -从法国来的
好，谢谢
芭比特的
给你的信，芭比特
谢谢
亲爱的上帝啊
我中了彩票
一万法郎
恭喜
恭喜你，芭比特
谢谢
终于发生了
主赐予我们
又将她带走
谢谢你们的帮助  -不客气
请进
能提个要求吗，女士们?
当然，芭比特 坐吧，芭比特
我想由我来筹备
牧师的诞辰纪念晚宴
但是我们并没有打算举办宴会啊
我们只想提供一顿简餐
外加一杯咖啡
你知道我们从来没有向客人提供更多
我想做一顿法式大餐
法式大餐?
只是这一次，我求求你们一顿真正的法式大餐
一顿真正的法式大餐
好吧，芭比特
我们同意了，芭比特
费用由我自己承担
不，芭比特，那可不行
我们不能答应
女士们
我有求过你们什么吗?
你们就答应吧，我是很认真的
好吧，芭比特
她这是第一次求我们
可能也是最后一次
那么听你的，芭比特
我们同意了，芭比特  -谢谢
我要离开几天
去教导一下我的侄儿如何准备
啊，你的侄儿
是他的船把你从法国带来腓特烈港的
去吧  -当然，芭比特
谢谢，女士们
她就要离开我们了
她的心已经去了法国
我们要自己来照顾那些老朋友了，可不能怠慢了他们
她一星期后回来  -是嘛，那得多久啊?
谢谢，约翰尼斯
欢迎回来，芭比特，路上还好吧?
很好，谢谢
都安排好了?碰到你侄儿了吗?
是的，万事俱备
我列了张货品清单给我侄儿，他帮我从法国带来
小心
好的
马蒂娜，我真有点担心
我对这个法式晚宴也高兴不起来我的小鹌鹑们
她来了
赞美主
所有货品都安然送达
什么货品，芭比特?
为法式晚宴准备的食材
那个不是酒吗?
是从蒙特格尤的席 菲利普买的
伏旧园酒庄1845年产
我们没一点恶意
菲莉帕和我只是想满足芭比特的心愿
我们对可能发生的事情无能为力
现在，我们不得不面对
危险，甚至是邪恶
我无法告诉你们可能会吃到什么东西
会怎么样呢?
求主怜佑
哦，原谅我
别哭，马蒂娜
只有你们最清楚我现在是多么想念我的父亲
我觉得他会在天上看顾
他的女儿在他的家中所办的魔宴
不管吃到什么，我想我们都不会有任何异议
哈利路亚
为了我们亲爱的姊妹
我们保证，无论发生什么
我们都不会对饮食内容发表意见
从口中
用舌头
舌头，奇怪的小小肌肉
人类的一个神奇的器官
也是释放恶毒的源头
在我们庄严地向我们伟大的导师
致以敬意的日子
我们会用舌头为他所做的一切祈福
赞美主
给予我们救赎
让我们暂时失去味觉
# Jerusalem my heart's true home
Your name is forever dear to me
Your kindness is second to none
You keep us clothed and fed
Never would you give a stone
To the child who begs for bread #
洛文彦姆夫人的信 谢谢
厨房有点心
洛文彦姆夫人来的
她说有个意外的访客
她的侄儿洛伦斯 洛文彦姆将军
他对我们父亲甚为仰慕
她请求今晚能带他同来
洛文彦姆夫人捎信来
她的侄儿洛伦斯 洛文彦姆将军会陪他一起来
我们可能有十二位客人而不是十一位
将军现为瑞典皇室服务
年轻时住在巴黎
一位将军
别担心，这里有足够的实物提供给每位客人
这是为了做海龟汤
是吗?
抓住头上
芭比特，还需要什么吗?
不用，都准备好了
烛台
虚空
一切
皆是虚空
你所梦想的一切我已实现
你的雄心已经得到满足
但这都是为了什么?
今晚我们会为自己打分
你必须证明我所选择的一切都是值得的
上帝会帮助我们的
晚上好，谢谢，菲莉帕，进来，暖和暖和
他们到了
# Jerusalem my heart's true home
Your name is forever dear to me
Your kindness is second to none
You keep us clothed and fed
Never would you give a stone
To the child who begs for bread #
这么多年来，无往而不利
今次是否会受到挫败呢?
将军来了
还有我们亲爱的洛文彦姆夫人
她是位坚定的信徒
欢迎二位
你们太好了
谢谢你们的邀请
多谢您这么大老远来
晚上好，洛文彦姆夫人
晚上好，亲爱的兄弟姊妹们
请坐
晚上好
进来暖和一下
谢谢
现在要上菜了
芭比特说要开席了
请寻位坐下
记住，我们没有味觉
让我们以牧师的教诲祈祷
愿面包滋养我的身体
愿我的身体听从心的招唤
愿我的心永远侍奉上帝
阿门
对食物不做任何评论
就像迦南的婚礼，食物无足轻重
我们甚至都不会去想这些
太棒了
阿蒙提拉多雪莉酒
这是我喝过最好的阿蒙提拉多酒
非常纯正的海龟汤
多妙的汤
现在，埃里克，每人一杯香槟
看到将军的杯子空了就给他加满
一定加了某种柠檬
真不错
请，先生  -谢谢
德米多夫薄饼
这个很可能是1860年份的凯歌香槟
嗯，我肯定明天会下整天的雪
我永远都不会忘记第一次参加牧师的聚会
还有他的教诲
我曾是个堕落好斗的人
我已经变成一个好基督徒了
你们还记得他教导我们的吗?
" 孩子们，彼此相爱"
孩子们，彼此相爱
朋友们，我向你们保证，牧师的语录
是皇后陛下最爱吟诵的
用大杯
小心
真好
这个不错
记得那次
几乎就是个奇迹
就是牧师答应去海湾对面的教堂
主持圣诞节布道的那次
已经两周了，天气一直很糟糕
没有人愿意冒险驾船出海
村民们都不报希望了
牧师告诉他们，如果没有船送他过去
他就踏浪走过去
结果，圣诞节前三天，风暴减弱了
一股春寒下来，海湾冻住了
这是从未发生过的事情
有天在巴黎，我赢了一场马术比赛
我的法国同僚请我外出就餐
在一家最好的餐馆-昂格雷咖啡馆
主厨，真令人惊讶，是位妇人
我们点了松露鹅肝酱配烤鹌鹑
是她自创的佳肴
加利腓将军也就是我们当晚的主人
介绍这位妇人，这位主厨
具备了将宴会变成一种类似爱欲的能力
一种结合了口腹之欲和
精神享受的快感
加利腓将军说他过往曾为
漂亮女子决斗
但那时在巴黎已经没有女子值得
他为之流血，除了这位大厨
她被称为伟大的厨艺精灵
我们现在所食的
丝毫不比那逊色
哈利路亚
这难道真是的吗
是的，就是
人们不仅要克制
更要抛弃对食物的欲念
才能获得正确的饮食理念
就像牧师说的
" 亲爱的兄弟姊妹们
唯一能从现世生活里拿走的
就是我们所放弃的"
亲爱的姊妹们，来世的生活会富足的
埃里克
很美味吧，姑妈?
是啊，风小了
用小杯倒水
请，先生
你们见过这么漂亮的葡萄吗?
他们来到艾斯考山谷
采下一串葡萄
两人将它挂在杖头
仁慈与真理同在
正义与和平将惠泽我们彼此
人，因为软弱和短视
相信在生活里必须有所选择
他为承担的艰险感到恐惧
我们都知道恐惧的滋味
但是，不
我们的选择毫无意义
有天当你张开双眼
终将认识到
仁慈是无限的
我们只要怀着信心等待
心怀感恩接受
仁慈是无条件的
看呐，我们选择的所有
已经到来
我们抗拒的
所有
也已经到来
是的，我们会坦然接纳曾经抗拒的一切
仁慈与真理同在
正义与和平
将惠泽我们彼此
请，先生
你这个坏蛋，上次卖我木头的时候搞鬼
是的，我亲爱的兄弟，我骗你的次数比你知道的要多多了
我知道
我设计你，你可不知道
我活该
伙计，能再来点 伏旧园的红酒吗?
将军还要 伏旧园的红酒 当然
埃里克，把酒瓶留在桌上
喝完咖啡，倒一小杯
把起居室的蜡烛点上
"香槟玛克"
这顿大餐还让你们满意吧 谢谢
上帝保佑你，亲爱的索尔维格
你也是，亲爱的安娜
上帝保佑你，克里斯多弗
我的兄弟
# Oh， watch the day once again hurry off
And the sun bathe itself in water
The time for us to rest approaches
O God， Who dwelleth in heavenly light
Who reigns above in heaven's hall
Be for us our infinite Light in the valley of night
The sand in our hourglass will soon run out
The day is conquered by the night
The glories of the world are ending
So brief their day So swift their flight
God， let Thy brightness ever shine
Admit us Thy mercy divine #
洛伦斯
我们该回家了
将军和他姑妈大概要回去了
谢谢这个美好的夜晚  -谢谢你来帮忙
谢谢
我此生的每一天
都与你同在
告诉我你知道
是的，我知道
你一定也知道，从今往后的每天
对我都是上天恩赐
每晚我会与你同坐共餐
不是我那无足轻重的身体
而是我的心
因为从今夜我知道，亲爱的
在我们美丽的世界里
是无所不能的
再见，多谢这个美妙的夜晚
时钟敲击，时光流逝
来世就在不远处
让我们努力在这时刻
用我们的心和思想侍奉上帝
我们真正的家园终将被发现
星星更近了
也许每晚都如此呢
今年也许不会下雪了
哈利路亚
哦，真是美妙的大餐
他们都这么认为
我曾经是昂格雷咖啡馆的主厨
当你回到巴黎，我们会永远记得这个夜晚
我不回巴黎
你不回巴黎?
那里没有人在等我
他们都已经不在了
我也没钱了
没钱?
不是有一万法郎吗?
花完了
一万法郎?
昂格雷咖啡馆十二人晚餐就要一万法郎
但是亲爱的芭比特
你不该把自己所有的都给我们
不只是为你们
现在你又一贫如洗
艺术家永远不会贫穷
你在昂格雷咖啡馆做过那样大餐吗?
我能用自己的才能
为他们创造快乐帕潘知道的
艾希尔 帕潘?
是的
他说:艺术家的内心发出长长的呼号，响彻这世界:
给我机会让我做到最好
这可不是完结
我确定
在天国
你会成为一名伟大的艺术家
有上帝的眷顾
你将怎样迷倒那一众天使