嗨，這麼巧阿!
謝謝
來親一個，Happy
好...
你們誰先剪?  我先剪...
你們商量一下...
我先剪...
轉過來，哇！好美阿！
哼！連花也是臭的
老闆，我看以後我們要改行囉
為什麼?
人家新開張，生意搶走啦
放心，他開不了多久
理個髮一百多塊錢!
既不會刮鬍子!
又不會馬殺雞，連挖耳朵也不會
找他理髮的全都是人頭豬腦的
唉呀！好滿意喔
掉下來了!再幫我梳...
好阿
先生，到了
你把車退後五呎
這兒不是長樂街十三號嗎？
總之我叫你退就退囉，不多不少五呎
哼！神經！
哇！有沒搞錯
給你
你真的是世外高人 是嗎?
到哪去找你阿? 怎麼稱呼阿?
有空指點指點迷津好嗎?
賴布衣第十八代傳人賴布甸是也
有緣自有緣，無緣玩完
若然是有緣，下次我再點你兩句
我幫你消災解難
大師阿，想不到你也自身難保
因為你洩漏了天機阿
現在又替你擋了小災
真的阿? 是阿
謝謝大師
賴大師 謝謝你阿賴大師
妖氣沖天，怪不得
這個方位又凶又煞
好啦，等我叉...叉...叉...
我剪
出來幫忙阿
我叉...叉...  剪...剪...剪
慢著，還剪阿，算啦，我不玩了
叉...叉...叉..我叉你阿媽
對不起
Happy
你頭髮怎麼搞的，用了什麼膠阿?
管他用什麼膠 隔壁的阿伯好兇阿
你知不知道阿!
不過還好我福星高照
今天我連過兩劫 算我走運，唉呀！遭了！
什麼事呀? 什麼遭了?
還有第三劫阿
今天幾號? 9號阿，唉呀別管他了
唉呀！遭了！真有第三劫阿
不過好在不是我，是大眼龍呀
恭喜!恭喜!恭喜!
恭喜!開張大吉，生意興隆
財源廣進，手藝超凡
恭喜!恭喜!恭喜!
對不起阿！恭喜錯了
原來不是這裡阿，不是不是
不...這裡也是，到處都是
總之生意興隆，財源廣進
恭喜阿!恭喜大家
真是刀法如神阿
臭小子，別跑阿，你玩我阿
沒有玩你阿
沒有! 那你是認真的阿
不是認真的
不是認真那真是玩的
剃到我的眉毛了呀
噴阿
大眼龍快過來阿
爸爸
不是我    他才是你爸
你怎麼變成這樣?
你怎麼會跟這些人吵阿?
小英阿，你乾爹變成一眉道人
你爸是英雄本色，勢不兩立
誓不低頭，義膽雄心，豈有此理
我有仇必報
好極了！
好棒！好棒！
一級棒!
看什麼，臭小子?
有什麼好看的，快進去，小英
改天再找你們算帳
別看了
快進去吧
正呀！新鮮阿!
新鮮!
柳黛眉，西施鼻，貴妃額
旺夫益子相阿
阿英，我一定要娶你
小英我對不起你
我過來向你道歉
子丑寅戌辰...
你猜他會怎麼樣?
糗定啦
沒想到他會這麼糗阿
我走桃花運，我贏了
你看看，把我們的關係全搞砸了
你闖下的大禍
應該由你去處理阿
還不趕快進去道歉
我們是不是好兄弟阿?
怎麼樣?
有難同當阿
你闖的禍應該由你擺平
大不了賠錢
錢!
是阿
放心吧，或許阿英會受你感動
感動
是阿
我闖的禍沒道理要你們負責
沒道理要我們負責
是阿，拜託你快進去
耶穌會照住你的
菩薩會保住你的
菩薩保佑呀
Hi，各位，阿伯
阿伯是這樣的...
這麼快就結束營業啦
不是，不是，我亂說，我烏鴉嘴
阿伯，我是專程來向你道歉的
阿伯
爸爸
爸爸，不要啦
你爸爸我十九年來
從沒剃錯過客人一根眉毛
直到今天為止，你看看
剃你兩條，補回剃錯我的這一條
什麼！剃兩條
阿伯，如果嫌剃眉毛麻煩
剃鬍子吧
如果嫌剃鬍子麻煩，那賠錢呀！賠錢呀！
謝謝
多少呀?
一百塊
五百呀！每人賠五百塊
這還差不多，快點給錢
爸爸，不要呀
跑啦，跑啦
我替你畫一條，唔
唉呀！遭了，好像歪歪的
不會呀，畫得比真的還好呢
你手藝超凡呀
這麼久還沒出來，我看他是兇多吉少囉
隨時有可能變成香港最後一個太監呢
他真是的，有勇無謀
他怎麼去泡妞阿
他真不自量力
難道他贏了
我不相信我的眼睛
Bye-bye.
接住阿
樣子有點不一樣
是阿，怎麼變了?
高了
喔！高了
女兒阿，準決賽那天替你梳個八爪魚髻好不好阿？
看看這個，亞米珈妝也不錯呀
好阿，好阿
那就決定這個了
去幫媽做點事，去啦，去啦
女兒呀！不要跳啦
快來吃點東西吧
上海婆，你別打岔
還沒跳夠30分鐘呢
什麼話，你想女兒跳到累死呀
我說的，先休息一會兒
你現在不想女兒拿冠軍啦
有一百萬獎金阿
還有阿，還可以釣個金龜婿呢
爸，將來我嫁的人呀，最重要是
我喜歡他，他也喜歡我就行了
幹麻一定要嫁給有錢人阿
是阿，死要錢，你把女兒當搖錢樹阿
哼！婦人之見
請坐       好
坐啊
臭豆腐      臭豆腐
喂     怎麼回事阿
來來！大家一起來吃呀
世伯，這家你最喜歡吃的
你也試試
有沒辣椒醬阿
不用客氣
老伯你吃一塊，這塊是最臭的
世伯，我今天是專程來向你道歉的
順便洗個頭，跟你學習好不好
不用客氣
慢慢吃阿
小英，試試看
多謝，我不吃的
你不喜歡吃阿
你不是說要洗頭嗎？在這邊
什麼不是她.....她.....
老伯怎麼好意思阿，要你自己來
阿福
過來招呼他
洗頭阿？
你的手呀
沖水
在那邊
小英
走阿，走阿
世伯
這個招財老虎送給你阿
這樣以後就會財源滾滾來了
呵，我現在生意不好嗎？
生意當然好啦
不過賺錢哪有嫌多的呢，你說是吧？
這個招財虎放哪兒好呢？
這個方位好，這個位
放這招財進寶
世姪，這位子是招財，不是招色
世伯，你可真是幽默呀
其實呀，我這次的目的是來向你道歉的
順便來洗個頭的
洗頭到那邊，付錢在這邊
洗頭呀?
畫眉而已
畫眉
世伯，阿英，這些花很漂亮，我想
我很喜歡這些花
那送給世伯好了
阿英   你不是要洗頭嗎？
洗頭呀
別亂碰我的招財虎阿
阿英我去洗頭啦
阿英畫吧
你在附近上班阿   是阿
剛剛下班阿   是阿
當然下班了，難道這麼晚還上班阿
對啦，你怎不到大草那邊去洗頭呢？
唉，世伯別提大草啦
他那裡是亂來的，亂拉亂扯的
洗一次頭頭髮掉好幾根阿   是嗎？
世伯真是這樣的   是嗎？
很多人都這麼說的    是嗎？
亂講
你的朋友說話太誇張了吧
他呀！他最愛吹牛啦
十句話有九句都是騙人的
你說什麼?
不過剛跟世伯說的倒是完全正確
我知，我知
洗頭不要亂動，你還小嗎？
你們這樣出賣朋友，好像不夠義氣
不是不夠義氣，世伯，是說實話
大草，這名子就夠難聽的了
說到理髮技術更是比不上上海的師傅啦
你說是不是阿?   當然是啦
世伯，以後你看見我那個髮型師朋友
你問他是大草好還是上海好
他一定說上海好阿
閉嘴！沒義氣，豬朋狗友
原來這傢伙也在這阿
憑良心說呀
是不是上海比大草好，你說?
你敢說不是嗎?
不是......才怪，世伯
是不是世伯，我沒說錯吧！
坐下
好啦，看你們三個挺有誠意的
我親自替你們設計個髮型
好阿，好阿，世伯
多謝，阿英
喂！喂！不准進去
你呀！狼心狗肺
你呀！忘恩負義
給我滾
你冷靜一點
你當我們是客人進去洗個頭也不行嗎？
就是嘛！不用這麼認真
我們剛剛只是開玩笑而已
就是阿，開玩笑不用這麼認真阿
開玩笑你也生氣阿
笑什麼
什麼頭？怪怪的
進去啦
進去啦，好奇怪
喂，大上海的夥計有沒有騙你阿？
怎麼連阿英的影子都看不見？
我給他100塊，他開心的全說了
她會不會流.......
絕對不會，我昨天晚上做夢看見桃花流水
我今天一定走桃花運
阿英
阿英     這麼巧呀
是大上海夥計...
不是，是我們有緣阿
阿英，他們是你的親戚呀？
不是，是我學校的學生嘛
趁著暑假我教他們游泳呀
來啦！熱身
不如收我們做徒弟吧？
好阿，一起玩    好阿，好阿
1234...2234
哇！他們全都做錯了
當然啦，眼睛老是盯著老師看
也不知他們想幹什麼？
我知道你們兩個在想什麼
你又知?
你們想泡阿英
泡，泡什麼意思阿？
泡，意思就是請安問候嘛
是不是?     是的
謝謝，我記住啦
他們動老師腦筋     是呀
各位同學
我們現在開始做吸氣，好不好？
好阿...
老師，我不會換氣呀
好，我下來教你
我來幫你教
小朋友
男子漢大丈夫，連換氣也不會呀
很簡單的
我吸一口氣就可以在水裡潛半個小時
我沒搞錯，半個小時，我吸一口氣
隨隨便便從九龍潛到香港了
騙小孩     不要騙小孩子
是阿   用嘴說沒用
對阿，你敢不敢做呀？
做就做，怕什麼呀
我們來比賽
看誰先死先被抬上來
我們來個比賽
各位小朋友作公正，好不好呀
好呀！好呀！
阿英，你做評判
好阿，各位同學看他們比賽，開始
老師呀！我想下去看看他們有沒有賴皮呀
好呀，你下去吧
老師呀！他們冒的氣泡好美呀
是嗎
老師     怎麼了?
他們在說髒話
怎麼會呢，在水裡怎麼聽見呢?
他們撇開大嘴呢
老師呀     怎麼了?
他們好渴呀
怎麼可能?
他們在喝水呀
真的?
老師呀     怎麼樣?
他們好像我家那缸金魚呀
怎麼樣的?
眼睛都凸出來了
怎麼樣，沒事吧?
麥香雞不要按他啦
請問四位想喝什麼？
噢！不要，不要
阿英!
你很喜歡教小朋友游泳呀?
是呀，我很喜歡小孩子，趁著暑假
就教他們游泳，自己還可以鍛鍊呢
下個月香港小姐比賽.....
香港小姐
我接到通知，我入圍了
太好了，我是做保險經濟的
我可以幫你買保險，包管你贏呀
祝小姐，我看你肌膚雪白
簡直有皇者之風
為了準確起見我先摸一下...
你這隻手呀不知摸過多少大家閨秀
到現在還用這招
要不要阿英脫光了讓你看全相阿
喂！你破壞我名譽阿
誰叫你卡油的
這麼下流你也做得出來
這個傢伙本性難移呀，你別怪他
他總是這樣的
阿英，我叫紀浩仁
我叫陳開心
又叫大眼龍   記住我
阿英 ，我學時裝設計的
我學髮型設計的
我可以幫你設計一套晚禮服
我馬上想到一個髮型非常適合你
我可以幫你
喂，老弟，這五塊錢是我私人給你的
等會帳單不要拿給我呀
好，沒問題
你相信我，我替你設計一個新髮型
差不多了，我們走吧
買單
謝謝...
我請...
不用，我請
不要爭啦
你這麼爭，我怎麼給他們嘛
我跟你說我請，等我來
喂，還不給
你很難得爭贏阿
那現在怎麼辦？
那就是我給囉！怎麼辦？
那五塊錢要不要還給你呀？
不用找了
不用找啦
多謝，先生
阿英
世伯送給你的
下次不要送花，折現吧
世伯我想了一個晚上
我終於決定.....
冷靜點阿
送給你的
合用嗎？
是阿，這把刀呀全世界只有兩個人合用
一個是史太龍一個就是你呀世伯
是嗎?
史什麼龍呀...
史太龍，藍波
刀法如神
是嗎
這把刀好利呀
他說史太龍 Rambo都是用它的
哇！好利呀
碰它一下我看都不得了呀
你看到啦
真是好利呀
刀是很利，不過對你可不利呀
我知，不過我只有兩百塊了
剃到眉毛都500塊了
還有張支票，不過沒填數目的
行了，我會填的
看到都心寒了
心寒天阿，我先走了
傻仔
這樣不涼了吧
女兒
怎麼你喜歡那三個男孩子呀？
不是呀，我們才見過幾次面而已
是呀！難道我們小英會喜歡這麼普通的人嗎
爸，你亂說什麼呀
唉，不喜歡人家幹麻請人家回來吃飯呢?
不是呀，我們是利用他們呀
他們會利用游泳，洗頭
來追阿英
我們也利用他們三隻狗公
來幫阿英參加競選呀
說什麼，利用三隻狗公
你把女兒當什麼呀?
沒
讓他們狗咬狗，互相監視嘛，老婆
來啦！
Hi！ 阿英.
世伯!
私人珍藏
給你喝的，世伯
哦！真的
小小意思，世伯   這瓶最貴的
交給阿英收好吧
阿英，擺好哦
進來坐吧
世伯     上海婆，開飯啦
世伯      這房子真漂亮
伯母，我就是賴布甸啦
阿英經常提起的那個
是呀！他說你做髮型設計的是嗎
最近生意好嗎?
嗯，馬馬虎虎啦
好香呀，伯母
你的手藝真是一流
你做的這個山竹牛肉，真是色香味俱全呀
那是獅子頭呀！不要在這兒，出去吧
到外面坐去
伯母!     伯母!
我來幫你，獅子頭你們不會做的，出去吧
伯母!我來幫你呀！出去吧
請喝茶   謝謝你呀！阿英
阿賴   聽說你對掌相
和風水相當有研究是嗎？
是呀，我是做經濟的，時間多
研究研究囉
世伯，我幫你看看掌相吧
哇，厚而多肉，好掌呀
所以你家山有福呀，生個漂亮女兒
唉呀！真是百年難得一見呀
世伯呀，我想現在跟阿英進房間
我呀，想看看她的服裝，順便幫她造型嘛
阿英呀！進房間吧
唉呀，別心急，改天吧！
我試過很多洗髮精
不知哪個適合我
不如你幫我看看
好呀！
我的頭髮很乾燥
那就對啦，你看這裡開叉了
這裡好多開叉了     是阿
叉...叉..叉...叉你個死人頭
死，哪個死呀？
哦! 你的掌相是死裡逃生
大富大貴，這麼解的
這還差不多
是
沒事的
我每個星期幫你修剪
不就行了
來！吃飯了
阿英，我跟你坐
對不起，這裡有人坐了
我餐餐都坐這
伯母
好多菜呀
吃呀！不用客氣
乾杯
媽
他們呀！經常都想來泡你
阿爸！他們呀早就想來泡你了
是呀！我們早就想來吃你的泡菜
乾杯
多謝你們今天來泡我們全家，乾杯
阿英，你說什麼呀
應該的，應該的
乾杯
上海婆，這麼高興，喝杯酒呀
我!   對呀媽，喝啦，這麼開心
好呀   好呀
好
伯母好酒量
伯母，今天這麼高興，多喝一杯
我不會喝酒呀
不要緊，多喝一杯呀
喝一杯
那好吧，大家這麼高興
我就當白開水喝
好呀  好呀
伯母好酒量
你們慢慢吃，我去看魚好了沒有
世伯，你真好客   隨便隨便
阿爸
媽你怎麼了?     伯母
要不要叫起重機呀?
快點抬她進房間
用點力，很重呀
真沒用呀
移開她，我不能呼吸啦
喂！喂！喂！喝太多啦
吞下去呀，不要緊
加點醬油
來來，太多啦，划拳
來，再划
葛寶路呀葛寶路
檸檬茶呀檸檬茶
關冷氣呀關冷氣
你輸了
你輸了，你一定要喝呀
再一次     不行
好，再給他一次機會
關冷氣呀關冷氣
喝啦
喝啦，還等什麼呀?
不喝!
願賭服輸呀，喝啦
是囉，喝啦
喝了它
傻仔呀
喝了它呀
快喝啦，不然來硬的，捉住他
張大口，來呀，喝一點
喝一點就可以啦，這還差不多
不要玩他了
好玩呀，好玩呀
太不像話了
生氣啦     這麼容易生氣
還算個男人呀
真是生氣呀?
我怎會生氣呢! 世伯
大家開心，有什麼好生氣的?
你又要幹什麼?
不生氣是嗎?
怎會生氣
好噁心呀!
這麼舒服，怎會生氣呢
你也經得起玩呀?
當然啦
大雞蛋!
做什麼?
你玩，我生氣了!
我怎會生氣呢，不會
玩大的，玩大的
不許耍賴呀
玩一下啦
開始
第二回合，快點拿過去
阿英!
好呀，好呀
爸，玩夠大了沒呀
沒有人求饒，繼續繼續，快點
唉呀！死啦死啦   世伯
爸爸
不好意思呀！世伯
都是你不好   世伯對不起
世伯不會生氣的
沒關係，沒關係
看世伯的面相心胸一定很寬厚呀
嘿，是呀我的心胸很寬厚
來！喝呀！喝呀！
乾杯!
阿英，我送你回家
我睡了，晚安
真沒用呀你們，喝完它
Bye-bye.
阿英去哪裡呀?
Bye-bye, bye-bye, bye-bye.
世伯我們先走了
門口不是在那邊呀，你真是，這邊呀
這邊呀
世伯 Bye-bye
急，急，急呀，廁所呀
急，急，急呀，廁所在哪邊?
忍住呀，我來按電梯
按錯了，上呀
怎麼這麼久呀
等我拉開門不就得了
你先啦
你先呀
誰先呀
這麼禮讓有獎嗎？走啦
怎麼有人電梯掛衣服的
誰說不能掛衣服呢?
他們瘋了
這電梯真小!
什麼人把衣服掛在這裡呀
為什麼只掛衣服不掛褲子呀?
到了沒有呀?
推門呀，蠢蛋!
到哪裡啦?
到了淺水灣
加勒比海，美人魚呀
那裡呀!
喂，那游去那邊
我蝶式呀
我自由式，我追過你
我不會游泳，給我個救生圈
救生圈呀！
做什麼呀？做什麼呀？
我的衣服呢?
阿英，發生什麼事呀?
阿爸，我沒事呀！我做惡夢呀
惡夢?
難道是我們...
阿英，你說給我聽呀
你沒事吧?
走阿!
這可怎麼辦?
我們會回來找你的
阿英，你不要哭呀
我們一定會回來的
昨晚誰宿醉得逞，快說呀?
昨晚的事，不關我事呀
我不知道睡的多熟呀，給人罵都吵不醒呀
不會是我吧，阿英是我最傾心的人
我怎會亂來呢
那就是說有沒發生過都不知道，沒理由的
不是你   當然不是我
也不是你
那一定是我啦
現在阿英是我的人啦
朋友妻，不可欺
你們以後對她不要再有非分之想
對不起，我先走，這餐我請
我現在記清楚啦
昨晚我跟美人魚談了一陣
不知道有多開心呀
我想一定是我
好啦...我認，是我
我真的不想說，但我沒辦法忍得住呀
你們看，搞得我全身黏搭搭的
戰績尤在，有證有據呀
呵，是你呀，你看我一褲子都是
一定是我呀
喂，等等，你看我，我滿頭都是呀
喂，喂，喂，你們現在硬認呀
那會構成輪姦的罪名呀
什麼話，輪姦都講得出來
唉呀！真是好眉好貌可惜囉
Hi, Happy!
裡面請  裡面請
阿英,我想...
天阿，我沒試過對一個女孩這麼真心的
搞到現在這麼痛心
阿英 call 我們呀
其實我根本不想再見到你們
不過，最近我覺得身體有點不妥
拿去驗一下，有什麼結果
盡快告訴我
阿英
這裡面是什麼東西呀?
香水呀
香水?     試一下
哇  好濃郁呀
尿呀！玩，拿去驗的
你又不早說呀
喂，走啦
一小瓶嘛，又不是像整桶的多
還用三個人去抬呀
你明天拿去囉
又是我，不過為了阿英，醜一次都要呀
如果驗出來這瓶是啤酒
這呀真是柯里吉帶啦
去廁所小便
什麼事呀?
驗尿
放在盤子裡
這麼巧呀，驗什麼呀?
喔...是...我小便尿不出來...
沒什麼事!
怎麼，不是中招了嘛?
不是! 驗一下尿有沒有問題呀
世伯，你來驗什麼?
糖尿呀，老毛病
我幫你呀
你先坐一下
喂，大眼龍，究竟你驗什麼呀?
這麼緊張的
不知道呀，驗出什麼就什麼呀
幹麻這麼緊張呢
我替你緊張呀
紀浩仁!    有！
紀浩仁有糖尿唷
有糖尿呀
沒定呀，嚴不嚴重呀?
嚴不嚴重呀?
問醫生啦
問醫生呀
是囉，那就問醫生囉
祝大松   怎麼樣呀?
關你什麼事呀?
恭喜你呀   祝先生
恭喜! 遭了!
遭什麼呀!他恭喜我不就是...
你有啦!
有了你還恭喜我?
阿伯，以後小心點囉
小心什麼呀?我這個年紀還要小心呀?
我才不理呢，肥我也這樣，瘦我也這樣
總言之，我就是這樣啦
世伯呀，算啦，這間阿也不知準不準確
走  我們去第二間囉
驗孕呀?
又驗孕!
糖尿病也恭喜人，真是太離譜了!
世伯，先看一下報紙
看哪個醫糖尿病好呀，你看下先
走啦
驗的結果怎樣?
那尿有糖呀
喂，你喝啦，阿英的尿你都喝
你個死小子
說什麼，我阿英!
你自己都不知道誰做的
等我去問他們
喂，你們這三個渾蛋呀，究竟誰做的?
哼，最後一次，究竟是誰，說
豈有此理   用刑
我不想這件事變成輪姦的醜聞
你肯指出是誰做的呢
你就平安無事
如果不是，我就刺破你兩個耳膜
世伯，這怎麼挑呀，這樣不是我背判朋友
就是刺破耳膜
你自己想，究竟是誰?
你自己呀?
有沒有?     有沒有呀?
怎麼樣?   坐下先!
怎麼樣呀?   說呀
我聾了!
你聾了?
不會吧?
喂，他怎麼質問你呀?
你聽不聽得到呀?
聽不到呀!  我聽不到呀!
你聽不到?   千萬不要認!千萬不要認!
他心狠手辣呀
這怎麼辦呀?等一下輪到我們
布甸，進來
什麼事呀? 做什麼?   我!
伯母叫你呀
你先啦   你呀!
你先啦
喂，一場朋友，你聽我說呀
千萬不要承認呀，知道嗎？
喂，你聽不聽得見呀?
什麼呀?   誰呀?
究竟有沒做過? 說!  有沒有呀 ?
講呀!
死!
世伯，你真是這麼殘忍呀?
嘿，你更殘忍
現在你要指出兇手還是刺破你的耳膜?
最好兩樣都不要呀
有沒有做過?
有沒有呀?
認不認?
多謝老伯不桶我
我不桶你耳朵，我揍你
別以為好過呀，出去，走
豈有此理，這樣整我們
喂，喂， 世伯阿放過我呀
說什麼?
放心啦，我明天會去聾啞學校
幫你們倆個報名的
喂，放屁你就走開啦
放得這麼響有獎嗎
呵，你們兩個死小子整我
有什麼理由你自己都不知道?
唉呀！上海佬，你想逼死你女兒呀
我不管，打掉那個野種!
不要呀!
我不打  我不打
我劈死你
不打，我就斬死你
阿英阿，你快點走啦，走啦！快點啦
別跑阿你
我告你們王八蛋輪姦
洗乾淨屁股準備坐牢吧
回來呀
神經病呀，你想女兒上頭條呀?進房啦
快點呀
阿英!
計程車!計程車!
追前面那輛計程車，快點
喂，我們還沒上車呀
加油呀！老哥
跟緊他呀
拜託你啦，快追他呀
可不可以快點   好啦...
喂，就是前面那輛
不要給他甩了...
超過他吧
你怎麼不走?
走呀
幹麻停車呀?
老兄呀，紅燈呀，我已經扣了11分了
你想要我停牌呀?
要扣分就扣他的，罰錢罰我的呀
是囉，司機大哥，如果你追到他呢
我們多加100塊給你
你以為牌是你的呀，是我的
拜託你啦
好啦，用這個講
雀仔 call 大象，雀仔 call 大象
雀仔，什麼事快點講
我這裡有三個客人，你開慢點
等等他們
等他們! 他們是誰呀?
你說給他聽，我們要追我們BB的媽媽
請他幫個忙
喂，他們要追他們BB的媽媽，幫個忙呀
謝謝你呀
喂，她搖頭呀
怎麼樣?
她搖頭呀
你快點跟他說呀  你說阿英
那晚的事，我們不是有心的
阿英，那晚的事，他們說不是有心的
你告訴她，我愛他，愛到海枯石爛
他愛...愛到海...枯...枯爛呀
什麼...枯爛呀?
喂，小姐，那個枯枯爛呀，好人有限
還要顧三餐，不要他吧
喂，那個枯枯爛，收聲，下一個
幫我告訴她，我賴布甸，為了她
我戒菸，不賭，賺錢不用，養老婆
這個說戒菸不賭，賺錢不用養老婆
唉，這個就更沒出息了
連菸也戒不了
這麼快就賺錢不用養老婆，甩了他吧
下一個
讓我跟她說，阿英
喂，喂，給我呀，不要爭呀
阿英，阿英呀，我不太會說話
我覺得你真的好傻呀
一個女人究竟最需要的是什麼呀?
就是一個一生一世都這麼愛她的男人
你現在有三個人愛，那你還想怎麼樣呀
你冷靜的想一下
你現在一個人出來
又沒地方住，又沒人照顧你
不如讓我們幫你找個好的地方
給你住，等BB出世
到時驗出BB是誰的
我們就可以一生一世照顧你們母子倆了
拿來
大象呀，你就好心點靠邊停
讓他們見一下面吧
靠邊等那三個混蛋
你神經病呀，蠢蛋
有本事就超車，學人家攔計程車
喂，不要呀
這麼好的男人，你也不識貨
你們放心，我非他停牌不可
哈哈，好
喂，我要下車呀
你不要下車
為了你的幸福，我不會讓他們追到你的
喂，我要下車呀
喂看不到他們   是呀
那怎麼辦?
死大象，臭大象，報上你的位置來
看，看我追不追得上你呀
你說話的時候，我在太子道頭
現在到了太子道尾，正上龍翔道
追呀!
你想怎麼樣？我要下車呀
打我也沒關係啦
我不會讓那些混蛋追到你的
救命呀！救命呀！
死小子！搞壞我的工作
哪個混蛋給我出來呀
出來呀！
阿英你不要走呀，阿英！
喂，死小子，醒醒呀
阿英你沒事吧?
你沒受傷吧?
嘩！阿英原來你這麼正點呀
你們三個真有眼光，我被停牌都沒關係
你別亂說呀!
大象
他有今天，活該呀!
阿英剛才我在車裡跟你說的話
你的意思怎樣?
阿英我們是真心的
是囉  怎麼樣阿英?
呵  好呀
這裡是小了點
不過一個人住是夠的  是嗎？
是阿
阿英你不要胡思亂想
專心住在這裡生BB就行了
你把小英當什麼呀？ 怎麼生呀
跟誰生呀?
阿英呀這間屋子我看過了
風水方位都是不錯的
這是家住高貴屋
豐衣足食 兒孫生滿屋
很可愛吧?
小心呀
幹麻
這次真是火冒三丈
胎教呀 胎教是嗎
你不想生個可愛BB嗎?
這麼畸形叫做可愛BB嗎?
這樣的小寶貝呀 你獻寶呀你
你好可愛呀你
你們三個這個樣子
叫我怎麼捱過這段日子
好兄弟!
擁抱!
簡直難捨難分!
妹愛哥情專，哥愛妹豐姿
為了心頭願，連理結雙枝
只為一水隔天崖
任各位食盡山珍海味呀
也包你們沒吃過這麼好吃的西芹雞柳
這是西芹雞柳嗎?
當然囉 你吃吃看就知道了 阿英
芹菜是要枝不要葉的
糗了
丟人呀
不是吧，你看看，鮮豔翠綠
一看見就想吃了它
好東西留在最後才吃的嘛
阿英呀 給你吃
吃塊排骨呀
所以說你們不懂得吃好的
這叫少而精  一口就夠了
見是阿英夾給我的，那我就吃了
Happy.
大家happy呀
放鹽
菜下鍋
全糊啦
少吃滋味多
這是什麼呀?
魚呀!
燒起來碰碰響
木頭魚嗎
新鮮的
這邊還可以吃的
看 阿英都說可以吃了
幹麻 還不吃
阿英都說可以吃了
狗屎也要吃了
呀 不要吃 這魚有污染呀
現在的海水呀到處都是污染的
哪怕得了那麼多 我想吃
都說不要吃了 吃菜呀
這魚有什麼問題  說呀
你怕什麼?
你以為是垃圾桶檢回來的嗎?
你真是聰明 全讓你猜中了
你真過分 看著我吃都不出聲
什麼 又是你自己說的
狗屎也要吃嘛 是嗎 阿英?
吃到你們揉肚子
腐竹豬肚湯 滋陰補腎 越喝越漂亮
味道不錯
不要人出湯你出面
臭的
餿的
我才不管 別浪費呀
豬腦跟人腦的分別
就是豬腦用芹菜給人吃
吃到人家瓜瓜叫
笑什麼呀笑?
人腦呢 就會煲豬肚湯
讓人喝到揉肚子
加料!
不止揉肚子 還會嘔吐呀
阿英這些湯你千萬不要喝呀
英阿吃點青菜
英阿吃點這個
阿英什麼事呀？是不是我做錯什麼了
對不起呀！我這個人又蠢，又不會照顧你
不是
我想家呀
那你不用難過的 等BB出世之後
那就可以一家團聚啦
你真好呀
真的 是不是三個當中最好的?
你們三個...
不可以這樣 還不知誰是爸爸
不可以這樣
好 好 對不起
怎麼了?
遭了 我沒帶紙巾
紙巾 有 有 有
我有呀...
吐這兒...
你沒事吧?
對不起 我弄髒你的衣服了
我回去幫你洗
沒關係的
你吐吧 隨便 隨便
等等
吐不出來了
那我不是沒有了
沒關係 你繼續吐啦 吐啦
謝謝
有沒搞錯 三個大男人來做什麼
第一次來看醫生呀? 是
BB的爸爸姓什麼?
X先生     X先生?
那 X就X囉
小姐 小姐呀 你爸爸在這裡
爸爸!
世伯!
小姐呀 兩個月沒見你去哪裡了
去朝景嶺留學
去朝景嶺留學?
你 你 你 過來
進來
太陽這麼大 小姐我們到那邊去
世伯!
世伯 你把我們叫進來
不會是想打999報警吧?
你們這些混蛋別吵
這件事我不會放過你們的
我是不想家醜外傳
你們要小心點 免得讓我的夥計知道
笑 大家要笑
世伯 你想怎麼樣呀?
現在阿英不想打掉孩子
那就是你們其中之一個
你們誰娶她 就要付給我美金50萬
一個子都不准少
你爸爸 好像變了個個性
跟他們三個有說有笑的
是囉 大家親戚一場 給個特價行嗎
住口 銀紙現實 感情是假的
酒席呢就要60桌
另外一層樓
不用太大  千三呎就可以啦
不准苦笑 開心點
真是好笑
爸爸
爸爸我現在是不是可以回家?
呀 乖女兒 你怎麼能回家呢
你一天比一天大 還有7個月就出頭了
你忍耐忍耐就過去了
阿福呀 我們先走吧 豈有此理
Bye, 世伯.
下回再來陪你笑呀
五十萬
60 桌
千三呎
還博不博  博
博
阿英呀 我一定為你博到底的
不要想那麼多了 先送她回去
走吧 阿英走啦
賴真人
請坐 請坐
大叔 虎眼生威 如土生金
賴真人 你不認得我呀?
哦 司機大哥 認得 認得
呀 你大難不死 必有後福
讓我再指點你幾下 包你飛黃騰達
賴真人 你簡直是神仙下凡
哪裡
真人 你不是說不擺攤的嗎?
呵 我家有賢妻幼兒 重出江湖
闖蕩一陣囉 咱們言歸正傳
你的印堂紅日高升 怎麼樣?
唉呀 但有半點黑雲
不要擦 半點甩不掉的
我看你呀最近事業不大如意是不是呀
是呀 真人 你真是靈驗如神呀
我看看你的掌
勤快點還有得救...
怎麼樣呀？
看看這隻
買大樓呀
賴真人 你真是世外高人呀
最近有些小人抬價 阻礙了我呀
想買哪裡呢?
康樂大廈呀
有眼光 商業單位是穩賺的
不是一個單位 是整棟呀
呀...我第一次見到大叔
就知道終非池中物啦
我早說你是大富大貴之相 是嗎？
我給你一些靈符 不過你要記住
一道貼胸口 一道貼床頭
一道貼床尾  洗澡也不能弄濕
弄濕了就不靈了  三天之後
誰敢抬價 誰就死定了
阿超 是
拿五千塊給賴真人
他是我的秘書
呵 多謝 多謝
多謝阿超哥
大叔的相真是百年難得一見
我幫你看個全相
阿仁 你車褲子怎麼變成褲袋了
對不起 我拆掉再車好了
你記得搞定它 明天一早要交貨
知道嗎?  知道
阿仁呀 你為什麼這麼拼命呀?
娶老婆囉
哦 這樣呀 有沒有女孩子喜歡你呀
過些日子 連兒子都有了
還有兒子 是不是老婆帶來的買大送小呀
或者是囉
阿仁 你真是水仙不開花呀
什麼意思?
那就是裝蒜呀
怎麼樣 OK?外面付錢囉 謝謝
小姐不好意思 我們關門了
喂 老闆
什麼事呀?
小姐呀 裡面坐呀
老闆 讓我再做完這個呀
好呀
謝謝呀老闆
又要拼命
請坐
喂Happy 這麼拼命呀?
沒辦法呀
要養一家大小 只好少睡兩個鐘頭囉
Bye-bye.
小姐想剪怎樣?
我想剪短一點
Happy!
Hi, Honey
怎麼 你怎麼在這
親一下
安靜! 老闆 我做完這三個熟客幫你鎖門呀
OK.
我們知道怎麼做
坐 OK 開始
還要多久呀?
快點過來 先幫我剪啦
怎麼你們個個都無精打彩的?
不是呀 我先天好
我後天強
我心地善良
我們精力過盛 簡直想打架
我的毛巾....
是呀 這裡環境滿不錯的
空氣都清新 阿英是嗎?
怎麼 阿英你沒事吧?
我來
他踢我
我的兒子真是頑皮呀
慢慢來呀!
兒呀兒 你不要皮了
過兩個月你就要出來宣判我們了
放開你的手
到時候就會有兩個脆弱的心靈
徹底破碎
你不用擔心 我會送支強力萬能膠給你的
把他們黏起來
黏你個死人頭呀 你呀
其實呀 你們三個都是好人
又勤快 又負責任
還有才幹呢
以後我嫁給你們其中一個
到時 你們三個還會不會是好朋友呀?
我們向來都聽你的
一直都保持好朋友的關係的?
好 真是好
好 好 好 好你老母呀
他老母是狗 你也不放過?
你還是不是人呀?
阿英你別怪他 他這人就是這樣
上海佬 我好緊張呀 你摸摸看我
手都涼了
恭喜你啦 抱孫啦
這麼緊張做什麼 坐下啦 老婆
你們來啦 爹地 媽咪 乾爹
岳丈 岳母
住口呀 現在叫好聽呀
我孫子有三個老爸 走
快走 要不然我把你們剁成肉醬
拿去餵狗
算啦 算啦  你們先回去吧
回去啦
等等 把東西放下 快走
媽咪
什麼事呀?
媽 這是我的血型報告
如果驗出來兒子是我的
我會送份大禮給你的
媽咪 如果是我的 我給您磕頭敬茶
我這是父子關係的鐵証 媽咪
還不走 做大戲呀
走啦 走啦 走呀
喂 血型究竟有幾種呀?
不就兩種 公型和母型囉
那這是公的還是母的?
這是...英文 講什麼呀?
這次爆冷門 三個都A型呀
天靈靈 地靈靈 乾坤一對
一定是兒子
我不這麼認為
還不知道呢
喂 多謝你們兩個幫我照顧阿英這麼久
不爭 再幫我兒子取個名吧
你作夢呀你
叫賴皮狗
叫狗皮呀
媽咪!
媽咪來啦
男的還是女的?
媽咪 媽咪 怎麼樣呀 媽咪
媽咪 他一定跟我長的一模一樣是不是呀?
跟我的血型一樣吧?
媽咪
媽咪你講啦 是男的還是女的
是男的
兒子 好呀
是不是呀 我早就說是了
是野種呀 大松將他賣給乾爹了
賣了我兒子
明天呀 帶他回加拿大呢
把他還給我呀
乾爹是青山的土皇帝 又惡又有錢
你們沒希望了
喂 媽咪呀?
走開!
媽咪!
怎麼辦 你說?
我看該是我們團結博一博的時候了
也好吧
團結
白痴
喂...
兒子 奶奶呀 你在哪裡呀
這個方位大吉大利 保證錯不了
不過有牆呀 是呀
他烏鴉嘴 可以爬過去呀
是呀
吃得多拉得多 整天煩來煩去 走啦
快走啦
兒子 有奶奶呀 回一下老爸 兒子
大眼仔 大鼻仔呀
喂 這邊西北方呀
走吧
大眼仔
大眼仔 大鼻仔
上
你以為你是超人呀 說上就上 找路啦
東南 沒理由呀
都說我不會錯的
布甸仔 我來啦
BB乖 BB聽話
BB明天要坐飛機呀 BB乖呀
天空朝日也偷笑
小豬來啦
天神村的早晨好美麗呀
怎知呢 就大件事啦
是呀 給四眼怪搞得亂七八糟
我不是有心的嘛
開玩笑的 不要這麼認真啦
別那麼三八 快去睡吧
我IQ博士就快死了
BOO-BEE來了
太陽神賜我力量
死啦你
走呀
什麼? 超人!
快走吧 不然就遭了
博士 剛才打雷有沒打著你呀
當然有呀 差點被電暈呀
什麼事?
山次老師照鏡會照到你呀 傻瓜
吃酸梅乾
變超人
飛呀 飛呀
超人 飛呀
唉呀 超人又倒楣啦
超人 快起來 走過來這邊呀
來啦 來啦 快點呀
不要亂跑呀 亂跑會迷路的
叫他回去睡覺啦小吉
博士 超人又要睡覺了
你可以繼續研究你的工作啦
你快點用人工呼吸救醒他吧 也沒辦法了
電話響了
喂 天神村的人全睡了明天再打來吧
唉呀 真不是時候
我聽 都說全睡了 這麼麻煩的
BB呢?
不是BB是Boo-bee超人醒了啦
我們可以繼續玩了 玩啦 Boo-bee
你還沒睡呀?
Hi美人 等等
唔 親親
親呀
讓我來
我的屁股刀槍不入
還有呢
好可愛呀
給我 你才可愛呢
別走呀 別走呀
放手
把兒子給我
我不行啦 你幫我扶養成人吧
抓住他們
兒子!
還給我! 還給我呀!
阿強 阿強呀 快點開車送BB去醫院
阿強快點呀
去醫院
怎麼樣 姑娘...
阿英快點來醫院呀
唉呀 來了再說 快點
如果我兒子有什麼三長兩短 你們幾個....
你的兒子?
是我的親生骨肉呀
我買回來的
有律師證明的 現在是我合法骨肉
喂 你...
你有錢了不起呀!
醫生出來了
醫生怎麼樣呀?
BB的頭受到嚴重的震盪
要馬上給他做手術
哪個是爸爸 馬上簽名
我簽...
我才是他的合法爸爸
BB治好了也可能變成終生遲鈍
白痴呀 他們才是親生爸爸 喂 簽呀
白痴兒子 口水DD流呀
讓我來簽 而且極有可能是植物人
買棵椰菜都比他好  植物人
讓我來簽
兒子 阿爸阿媽一生一世都會照顧你的
養育你的 謝謝你醫生
撞鬼你呀 什麼都搶
你想清楚呀 你連自己的生活都有問題
兒子 死了!
兒子
洋娃娃!
如果是真的 這麼容易就被你們偷去嗎?
他們會放過你們嗎?
還給你呀 那現在我兒子在哪呀?
阿英!  兒子!
兒子!
乖
跟我一模一樣呀
神經病
爸爸 搞定了 沒我的事了
我回去做事 等一下讓院長見到了
會炒我魷魚的
呵 原來你們串通玩我們的
不是玩 是我的計謀 試探你們的
你們三個都那麼喜歡阿英
而且血型都是A型的
畸型是真的
三個都是A型的 大眼龍呀
大眼龍呀 還是你最乖 你的心地最好
你又最疼阿英 所以阿英嫁給你
我就最放心了 老婆!
老什麼婆 住嘴 一日沒有千三呎樓
沒有60桌酒席 沒有50萬美金
一個月只准見一次
胡說 我說下個月就擺酒
擺多少桌都無所謂呀
真的 岳母
這麼好的女婿 你有什麼不滿意呀?
沒有  跟我去那邊
兒子 叫爹地
輸了門前腳 天意
你得到了 大眼龍
你們兩個開心點嘛 大家還是好朋友呀
是 當然是囉
兒子 這是大伯父  這是二伯父
我看看他到底像誰呀?
這麼大個鼻呀 當然...
當然像我囉 我跟阿英生的 呵
阿英呀 將來我們多生幾個大眼龍
行不行呀你?
呵 你看看
搞定
我幫你剪個新髮型 不要呀
還有你
救命呀!
不要跑
爸爸...
爸爸  哥哥想替我剪頭髮呀
幹什麼欺負弟弟呀
他們不讓我剪
上次你剪我的頭髮
害我給同學笑三個月
同學也笑我
笑你 笑你什麼呀?
我鼻又大 眼睛小 一點都不像你
人人都說我像陳叔叔呀
別理人怎麼說 你是爹地的乖兒子嘛
爹地是最疼你的
媽咪
來呀 來呀
唉呀Baby快來婆婆這裡呀
讓婆婆抱
來親親婆婆
阿英 爸爸
咖啡
來 過來呀阿英
怎樣 驗到什麼呀?
你猜
這還用驗 阿英是永不落空的
是 我們又要多一個大眼龍了
媽咪萬歲
女婿呀
阿英啦 就快替你生第六個孩子
你知不知女人生孩子是很辛苦的?
我知呀 所以我現在很體貼阿英
是嗎 應該的 應該的
爹地呀 你也應該開心呀
千三呎 五十萬 我全都辦到了
我好happy呀 我沒說我不開心呀
不過最好呢 就是有一艘大遊艇
可以出海享受一下 對不對?
大遊艇呀 沒問題呀
你買得起呀
唉呀 我明天就買一艘大遊艇給大家好不好呀
好呀 好呀
你真是最佳女婿囉
謝謝爸爸
遊艇記得寫我的名子
又要寫你?  當然寫我囉