每一个口号 一个动作
喂 走吧
为什么你们的动作永远不一致
你们在外面已经浪费了很多时间
现在有机会进来接受我们的改造
这是你们的运气 你们该好好珍惜
知不知道
YESSIR
报告长官 有新丁到
THANKYOU
你几号啊
大声一点
在这里 阿SIR跟你说话 你要答YESSIR或NOSIR
做错事后要说SORRYSIR
被阿SIR教训完了 别忘了说THANKYOUSIR
THANKYOUSIR
你几号
01187SIR
谁在笑
我问你们谁在笑
没人承认 有胆做没胆认
好 今天晚上全体没饭吃
SIR 是我
为什么你要笑
SORRYSIR
你今天没饭吃
THANKYOUSIR
YESSIR
你排在最后
沙展 继续
YESSIR'GOTATTENTION
MOVETHELEFT'LEFT
DOUBLEMARCH
一二一二一二
大哥 没守卫了
小子
什么事  起来跟我进厕所
走呀 看看看 看什么呀
看什么 看你妈孵小鸡呀
你听到我说什么嘛  我叫你进厕所呀 走呀
走
走呀
过去
小子 你是哪一道的
清水湾道罗
别耍老子 你还不招是哪路上的我就揍你
对不起 我没有出来混的
没有 教他点规矩
别动   你们干什么
我告诉你 这是规矩
新人到 不是道上兄弟 每个单位赏你五拳
小子 不准运气反抗 不准躲避
不准说出去
敢告状的 以后有你好受 去死吧
起来 别装蒜了
记着 别说出去呀 聪明点呀
虾毛 到你了
轮到我赏你你便装模作样 站好
轻也是五拳 重也是五拳
你这个大块头捱不起吗
这一拳不算
1'2'3'4'5
看在你这副德性份上 算了吧
你太过份了 摸一摸就硬起来了
睡觉
这是这里的规矩 可别胡乱说话
不然有你受呀
动作快点
阿豪 真不好意思 害你昨晚没饭吃
我免得连累大家而已
但你放心 将来你有什么需要
我一定会照顾你的
你是医生吗
我可以照顾的 医生懂吗
阿SIR 阿SIR
什么事
他们三个用石头掷我
笨蛋
你们三个拿着箩筐走出来
你们看什么
走快一点
你三个今天没饭吃 其他人继续工作
你也是
YESSIR
你们想怎样
臭小子 敢告我们一状 跟我到厕所
别再来啊 我会叫的
敢还手 兄弟 揍他
妈的
别跑
混蛋
停手
再打下去 给阿Sir知道就死定了
你们几个一起揍他 什么也揍够了吧
想打死他吗
你少管闲事 不然连你也要捱揍
你别乱来 那小子的事我不管
阿豪曾经照顾过我
这件事算卖我一个人情 算了吧
一句说话便要我算数  我怎向兄弟交代
你想交代呀
按YP规矩 一个打一个
打输了的便扮死狗
你怕呀
没胆吧
呸 我没胆 看 我的刀疤多长
三十多人砍我也砍不死呀
你凭什么跟我打
光说是没有用的 够胆便上床
这件事不关虾毛的事 是我自己要管闲事的
要打 我陪你们 上床吧
好 不上床的是乌龟
阿豪 小心点
老规矩 不得叫喊  谁先掉下床谁就输
开始
阿豪 你顶住啊 千万不要输啊
阿豪
阿豪 打不过投降算了 不要再打了
把他踢下去
你王八蛋 抓我的小弟弟
现在开始你便是死狗 别再扮大哥了
滚
怎么 好痛呀
痛入心脾呀
有人来了 散呀
看不出你功夫不赖
出去之后当我的武术指导如何
我怎及你
别告诉别人啊呀
什么
我跟女友散的时候
被她用菜刀砍的
活该
喂
干什么
你不是打算今晚跟我睡吧
你别以为我屁股翘翘 我便会干你
呸 最讨厌那些翘屁股
来帮我看看 我屁股很翘吗
来看看 看看
是不是很翘呀
豪哥 你不是挑逗我想我干你吧
我不想这样报答你啊
去你的
谢谢你
我服了你 我去你的 你还谢我
你“去”得我舒服嘛 用力点吧
接着
没事吧
叫什么 撞一下而已 让我来料理
你好恶心啊
什么恶心  口水能医百病啊 傻瓜 来
我帮你医脚你别在装模作样好不好
我真的很痛嘛
好乖啊 连烟也不抽呢
你犯什么事进来的
干嘛 不能告诉别人吗
我老妈罗 改嫁了一个律师
他呀 五十多岁的了
他们渡蜜月那天 我一时气上心头
吃霸王饭 不给钱 不就判进来了
吃霸王饭就被判进劳役中心
那个法官一定是练洪拳的 那么重手
不是他重手 是我重手
我用鞋子扔法官呀
喂 你那个后补律师老爸帮不忙吗
我用不着他帮忙
进来坐一坐又没有案底的
让我老妈心痛一下也好
怎么搅的 两母子像仇人一样
MORNINGSIR
初级会考对不对    是呀
谢谢阿SIR
考大学入学试的 SIR
我也是 谢谢
喂 你以前在哪间中学念书的
华仁
华仁也不错 不过我的中学更棒
我是英皇的
有没有搅错  华仁什么时候比英皇好啦
我就是样办啊
那看看今年的大学入学试 你行还是我行了
走着瞧吧
你看什么啊
走啊
在这儿 觉得怎么样啊
在劳役中心能怎么样 被人劳役罗
你以为我可以像你一样风流快活吗
你还生妈妈的气
不敢 我怎敢生你的气
我带了好多参考书来
你用心在这儿考好入学试 出去念大学 好吗
你不用理你现在的老公吗
你还有时间理我吗
其实uncIe对你很好的
别再提他
在打坐吗
有什么不开心 尽管说出来吧
我的妈呀
以为给我带几本参考书来 便能补偿一切
我偏偏连试也不去考 要她内疚一辈子
寒往则暑来 暑往则寒至
尺蠖之屈以求信也 龙蛇之缠 以存身也
没人“屈”你 干嘛不念书也
有人“疾”你 为此不考试太笨也
自暴自弃 没有人可怜你的
我说：“吾不欲衰之矣”才是对的
子曰：“天下何思何虑 ”
何必斗气 吃亏始终是自己也
怎么你背书背得怪怪的
怪 有人空有脑袋不用不是更怪吗
我用脑袋的
用脑 回床去用你的香蕉吧
别少看我 不会衰给你看的
谁出猫便会立即被赶出试场
坐好
写下考试号码 放下笔
写好了放回在台角
未有我的命令 任何人不准作答
真是笨旦
写好号码没有
SORRYSIR
SORRYSIR 我迟到了
赶快回座位去
THANKYOUSIR
回答试题的时间是45分钟
任何人不准交谈
我不想给你看扁呀
现在开始
哗 吹口琴可以吹得舌头都会反转
舌头反转你以为很容易学得到吗
拿来试一试吧
你学过没有
很容易而已
好难听呀
不是呀 蛮好听的
你喜欢的 就送给你吧 反正我快出去了
好哇 谢谢
对了 你犯什么事被判进来的
早安 小妹
什么事呀
收数啊 丫头
这一期的数我早已付过了
今天超哥说每个摊子多收一千
为什么
是不是不给呀
你们倒不如去抢好了
我们每一期都准时交钱的
为什么这次无缘无故要多付一千
明天是母亲节 我想为老妈子请几桌酒
就算每个摊子收多一千 我还要补贴几千呢
是不是不喜欢我孝顺呀
是不是不成全我做孝顺儿子啊
给他五十块吧
什么 小子 当我老大是要饭的吗
干什么
小姐 你胸口的肉不小哇
哥 他非礼我呀 救命呀
放手
放开我 哥 他非礼我呀
去死吧
阿哥 哥 不要打啊
阿哥 不要打啊
我要打死他臭小子
在那边
停手呀 短命种
我才去大便 你便散了我摊子 你去你的
去死啦
死杂种
我以前好冲动 所以便判进来了
你也是被迫的 判了多久
四年
我也差不多够期要转解监狱 服完剩下的刑期
坐过监狱不是要留案底吗 好不公平
公平 公平不是我们穷人说的
你们两个 这次考大学入学试的成绩非常优异
YESSIR
3A1B
THANKYOUSIR
0367 YESSIR
4A
THANKYOUSIR
你们俩个的成绩 是整个考试的状元及探花
恭喜你们
THANKYOUSIR
对不起 要大家久等了
让我来介绍 他是今届的沙嘴探花
这位是我们的状元
来拍个照啊
对不起 耽误大家少少时间
干什么
你们打算就这样拍照
不用化妆吧
你不介意让六百万人知道 你们在这里熬过
那怎办
我替你们预备好了 每人一个 拿去
哗 那可什么都看不见了
多多少少 看到一点点
只看到一点点
看到一点点也好
大家可以随便拍照
你可好了 出去之后便可以进大学了
阿豪 那你呢 以后有什么打算呢
打什么算
有钱的 地狱变天堂
没钱的 一辈子旁徨
想一想 真笨 考4个A跟4个H有什么分别
两个字都没出头的
不要沮丧啊 你也说过
“吾不欲衰之矣”嘛
你出去之后 给我女朋友带个消息
告诉她我下个月转解牢房了
没问题 放心好了
喂 你的小慧姐姐还真不错
喂 朋友妻不可提呀
怕什么 朋友不在可以尽力而为嘛
哗 怎么打屎擦在我嘴上
玩玩而已
玩 鬈毛也有一条啊
是呀 鬈的 鬈的
我看见一条白毛呀
有一条红毛呀
拉屎不擦屁股
先生 请问几位呀
一位
这边请
请问要些什么
咖啡 请问你 宋小慧在嘛
在 请等一等
咖啡
谢谢
请问是你找我吗
是阿豪叫我来找你的
阿豪
我刚刚在“沙嘴”出来
阿豪怎么样
他下个月够期转解监狱 叫我来通知你
他胖了还是瘦了
我怎知你上次见他的时候是胖还是瘦
有空你自己探探他便知道了
他不喜欢我去看他的
他嘴硬而已 他时常盯着你的照片 笑咪咪的
到那边
你强壮了不少啊 在这里惯不惯呀
来了这里之后 不知多舒服啊
现在是厨房期 有好东西我先吃
还有 我现在的厨艺很棒呢
随时可媲美那些大厨师哩
每天我要煮五百八十多个人的饭
出去之后 单做包伙食准会发达
对了 荣日呢
他进不了来 他在外面门口等我
这小子蛮有义气的 我才跟他提过一句
他便带你来探我了
那小子真说不得
我好想你
傻瓜 我很快便会出狱的了
对了 好久没见过你笑了 笑来看看
笑一下 像我一样
这不是很好看吗  整天愁眉苦脸很易老的
荣日 荣日
干嘛不睡房间呀
你回来到现在 晚晚都睡露台
为什么不睡房间 我跟你说话呀
露台空气好嘛 你不觉得这里很臭吗
比厕所更臭
听你妈说你想到英国念法律 是吗
我在那边有许多朋友 我想可以帮到你的
我的事不用你管
最好不用我管
光靠嘴巴说是没有用的
最有用是你 快嗅到棺材香了
去你妈的火腿吧 去吧去死吧
他妈的香肠呀 天杀的三文治
别这样嘛 失礼呀
你去哪儿 荣日
为什么你要这样激我的儿子
你体谅一下我的处境好不好
你的儿子不就是我的儿子
这样你也不明白 荣日充满了反叛心理
迁就是他是不行的 激将法反而更好
相信我吧
小慧
阿豪
别动来动去呀
小慧呀 我洗了半个钟头了 洗够了吧
你看看 快脱皮了
还不够呀 站好 别动
这是规矩嘛 把衰气洗掉 别转头
一会儿还要跳过火堆 旺它一旺
将来我们结了婚 你还会帮我擦背吗
不要嘛 免得荣日看到
那个傻瓜 他连接吻也不会
所以追不到女朋友
给他示范一下吧 来
投入点嘛 否则他学得不三不四 反害了他
吻我吧
旺呀旺呀
还不够呀
好了 什么都旺够了
你可威风了 我拿柚子叶在浴缸洗
你在海里洗 还有人替你擦背
还加插接吻骚呀
听着吧
厉害吧 进步神速吧
比弱智儿童好一点点
你别小看我 不用多久 我一定吹得比你好
下星期我便去英国了
去英国念书
我不想在家里活受罪 便过去念法律罗
我一定要争口气
也好 我们兄弟一场 预祝你学业成功
荣日 烧焦了
念书成绩好有个屁用 你有案底的
有好的工作也不会轮到你啦
做人要有自知之明嘛
这几年不是你妹妹出去做来贴补家用
我们早饿死了
你以为考到四个A便可以当港督
呸
你没有工作经验的啊
是呀
你坐过牢
是呀 不像啊
在超级市场偷东西
不是
打劫珠宝行
误杀而已
不好意思呀大哥
以后有什么辣手事情准会找你帮忙
慢走   再见
这是我跟小慧送给你的 看看喜不喜欢
谢了
荣日 我明天不送你飞机了
行了 我心里明白
你的 下了糖了
对了 你考大学的事 怎么了
我不读了
不是嘛  你成绩那么好 不读书太可惜吧
我说过的 有钱的地狱变天堂
没钱的 一辈子旁徨 没办法
那么你有什么打算
没有 早上到车房工作
刚刚又找了一份夜校教师工作
捱两份工作好辛苦的
辛苦是辛苦一点 但你放心
我储够了钱一定会再念书 不会输给你的
听来不错 走着瞧吧
兄弟 祝你一帆风顺
谢谢
有不明白的 来问我吧
知道了 SIR
拜拜
拜拜 谢谢你
嗨 麦当娜
嗨 安迪
吃饭了没有
减肥 不吃饭
今晚你这件衫很鲜艳啊
出来混不穿得有型一点 会给人取笑的 Right
上班啊 一起走吧
那小子放出来了
跟着他
各位同学晚安
阿sir 你好有型呀
谢谢 现在点名 今晚有没有新同学
有 在这里
Mynameis虾毛
你出来了也不告诉我一声呀
进出惯了 难道要打锣呀 喝吧
干杯
现在当阿Sir 好威风哩
这学校虽然差一点 但程度适合你啊
读书 NOTMYRICE
你讲什么
英文呀 你不懂吗
NOTMYRICE 就是非我那一锅（饭）啊
你叫我念书 请放过我
我进来是为了多收几个兄弟而已
没几个兄弟在手 怎混上去呀
有没有兴趣出来混呀
总比做个破老师好
你想教我做你的小兄弟
我怎敢  我想介绍我老大给你认识而已
在黑道混 不适合我的
想清楚吧 发财的
我告诉你 NOTMYRICE
有空出来喝酒倒无所谓
好的 没问题
干杯
干
臭小子 别走
去死啦
替我抓他起来
什么事
什么事 我专诚来找你算账啊
算什么账
你杀了我的兄弟还伤了我 这账怎算
你想怎样
想要钱罗
我给你一个星期的时间
你拿十万元给我的兄弟做安家费
要不然 不只见一次打一次
你一家都有麻烦
你敢骚扰我的家人
什么 试试看我敢不敢
停手 你们这帮混旦 想怎样
还不放手 我宰了你
你儿子欠我十万块
我们父子加起来有“四粒” 有胆便来拿啊
你没有资格跟我说话 贬低我身份
我不是开玩笑 我玩真的
你怎会欠他十万块钱的
他诬陷我的
又不见他来诬陷我
才出来便跟人家过不去
有工作又不好好做 家里连柜子也没得摆了
你生性点可不可以 去你的
看什么 还不上去睡觉
告诉你们两个 假如学你大哥一样
我便宰了你们 你娘的
呸 十万块钱哩 别说没有
就算有也不要给他 分明是勒索
给他一条毛来穿鼻孔倒可以的
所以我打算报警
别那么天真 黑道的事
始终要黑道的方法才能解决
马超是我同门的兄弟
他进门比我早
都算是我的大哥辈
这样吧 我请我的老大出来替你摆平吧
虾毛 我看不要麻烦他了
你怕我份量不够 不能叫老大出来啊
不    相信我吧
我刚刚为兄弟捱了几年牢狱之苦
他无论如何也会给我面子
我不是这个意思
我不想把事情弄大 也不想你求你的老大
何况 这个人情我还不了的 只会一辈子不安乐
那算了吧 不过你别硬撑着呀
任何时间 那混旦来找你的话 随时Call我
我会的了
就一副牛脾气
就算他不找你 CALL我出来喝酒也可以吧
我CALL 我一定CALL你的
请你喝酒灌醉你
过了一个星期了 他们有没有再来
没有
希望他们只想吓吓你 不再来就好了
请让一让
不用怕 爸爸跟你去医院
很快会没事的
爸 什么事呀
你一回来便累了全家 你走呀
到底什么事呀
收数的那帮人来放火
烧伤了弟弟
阿明 别跟他们说那么多 走
扫帚星
四嫂 早安
好久没见了 阿超
是呀 四哥呢
四哥在里面喝茶
喂 大哥
不好意思 塞车呀 见到你最开心了
怎么了 腰好了点没有
我没事了
那么腰力足 那些妞儿们有难了
先喝茶吧
大哥 有什么关照呀
想介绍个朋友给你认识
好呀
虾毛
大哥
坐
阿豪你该认识吧
认识 他杀了我的兄弟 我怎敢不认识呢
阿超 我知道你们之间有点过节
所以才叫你出来 帮你们调解一下
老大 杀人填命 欠债还钱 是不是好应该
他已经在牢房捱了四年 什么债也该还完了
虾毛
虾毛在里边熬的几年 阿豪帮了他不少
所以虾毛出面帮他求情
我想 既然他有恩于我们兄弟
我们好应该给他一条生路走
何况 阿豪已经拜入我门下了
大哥 你兄弟无数 多一个不多 少一个不少
你明知我跟他有过节 你还收他
你说什么
俗语云：“不打不相识” 更何况现在做了兄弟
都算有缘了 以前有什么的 忘记它吧
你是老大 你怎么说怎么好
阿豪 倒杯茶给阿超吧
四哥
阿豪呀
阿超 阿豪刚进门 什么都不懂
你多多教他吧
超哥 喝茶
小子 别说我不教你
进了门虽然称兄道弟 也要分分上下尊卑
老大 没事我先走了
好
呸 老糊涂
四嫂   走了 阿超
对呀 我走了 有空再来探你
好呀
虾毛 你出来之后有什么打算
没有呀 等老大关照我而已
尖东那里有个地盘
自从阿权被抓后便积弱了
那帮兄弟又一盘散沙似的
倒不如 你去打理它吧
尖东 那儿比中东更乱哩
我怕我力有不逮
既然出来混 便要拼尽
你不站在人家前面
便要一辈子跟在人家背后跟家狗了
那么我跟阿豪一块去吧
你两兄弟负责吧 若人手不够 找傻标吧
多谢大佬
虾毛 我想过了 出来混 我真的不行
别怕 让我教你
既然出来混便要拼尽
你不站在人家前面
便要一辈子跟在人家背后做只跟尾狗
你是不是想做一辈子跟尾狗
好 那我先回夜校去
对 回去多收几个兄弟
不是呀 免得背着黑社会的名还当什么人之患
也对啊 免得误人子弟嘛
我自己坏好了
哎 我们也不坏啊  我们出来混是讲义气的
不然关二哥怎会保佑我们 对不对
阿豪 阿豪
有没有带家伙来呀
你不是想告诉我用口琴来砍人吗
虾毛 我
你不用说 我早替你预备好了 一人一把
德国制的开山刀 好厉害的
就算铁甲威龙也可以把他砍成九段呀
虾毛
我是呀 谁呀
傻标呀 那帮混旦出来了
看到了 动手
收到
阿SIR 开车
傻标 别怕 我来了
虾毛
虾毛 你没事吧
没事 小心呀
去死啦
你娘的 砍找兄弟 砍我兄弟
阿豪 你怎么了
傻标 散啦
散呀
兄弟 散呀
那个臭小子 那刀是什么做的  那么厉害
伤口好深
虾毛 我会不会 死
别怕 还好那口琴挡了你胸口那两刀
要不然 一定会给那臭王八砍死了
阿豪 不要叫得那么大声呀
阿豪 忍住啊 忍住
豪 阿豪 你干什么
你娘的 发烧呀
虾毛 我抽筋
你全身抽筋呀 你要撑着呀 阿豪
虾毛 给他先止痛吧
去死吧 你想他做道友吗
我怕他过不了今晚而已
阿豪 你撑住呀
撑着 不然死定的了
虾毛 你看阿豪 他翻白眼了
阿豪 糟了 又发冷又发热
傻标 给我一根
你神经病  我要有白粉的 没粉怎止痛呀
兄弟 我不想害你 我只怕你捱不过今晚
试两口吧
慢慢来 对了 对了
别心急 怎么了
是不是好一点
来 多吸一口
行不行 干什么 味道不好
好苦 苦口良药啊 别怕
傻标的货是一流的
阿豪 阿豪
你整晚在叫我 我怎么睡啊
对不起
我耍你而已
我几乎给你吓死了
豪哥
昨晚输在不够经验
下次不会的了
砍他
荣日 不知道是迫不得已还是自愿
我已经在黑社会中混了
我当你是朋友 所以不想骗你
如果你觉得 我这黑社会身份跟你的太悬殊的话
你可当作从不认识我
我不会怪你的
立刻过来接我
小慧你先回去 我要做点事
你小心点
我会的了
虾毛 骑电单车去啊
怕塞车呀 上车吧
走啦
傻标 走啊
阿豪
阿明 这么大个人了 真没用 什么都不懂
爸 我还没有结婚 当然不懂了
女人不知女人事 真没用
这两包十三太保是安胎用的
用两碗水煮成八分 记得呀
水滚了要用慢火炖呀
这包是当归补血茶 用三碗水煮成一碗
记得喝呀
谢谢 爸爸
爸爸走遍了整条街 问过所有中婶才买到的
妈咪我回来了 妈咪我回来了
阿哥
爸爸来了
爸
阿明 我们走了
爸 爸 在这里吃完饭才走吧
行了 爸知你孝顺 下次我再来探你
我们走
大嫂 再见
爸
阿哥再见   再见
你快点去追爸爸回来吃饭吧
他专诚拿了两包安胎药给我啊
好 我去追
爸   爸 是阿哥呀
爸
赶着来打我吗
不是 反正来了 先不要走 好不好
没时间 赶着去召妓呀
爸爸
爸 你不如搬来跟我们一块住吧
旧房子怎么了 烧了它
我告诉你 我孙子要是长大了做流氓
我就打断你的腿
别送了 我们走
哥 再见
爸爸呢
我在楼下跟他聊了两句之后他便走了
你两父子能和和气气的 我便开心了
那么你以后可以放心了
如果你可以转做正行 我才不用担心罗
阿豪 豪 你干什么
阿豪 阿豪
干什么呀
我把刀雪藏好 希望以后不要再用它
就算有人惹我 我也尽量的吞了它
有机会便转做正行 好不好
对了 荣日有信给你呀
阿豪 下个星期三 储好钱补请我喝喜酒啊
我毕业了 我回来了
人真的会变 荣日刚才明明是看到我们的
招呼也不打一个便走了 难为我们专程去接机
也许不方便吧 你也看见的 他一大堆朋友去接他
你呀 永远帮你的兄弟说话
做兄弟的 有今生没来世
好兄弟难求的
你这臭小子 我明知道你在玩我
不好意思 刚才是开玩笑而已
欢迎你呀
你现在多好  有房子有车子还有个好老婆
中看不中用 我有苦处你可不知道哩
对了 回来打算怎样
我下个月便上班了 有家律师楼请了我
你后父老爸有家律师行的
为什么不去他那一间工作呢
我跟他合作不来 要我去他那儿做
我宁可做厨师不做律师了
两父子到现在也合不来
永远改不了
荣日 今晚我们为你接风 你爱吃什么 说呀
我今晚一定要你两夫妇不醉无归
我可无所谓 随时舍命陪君子
可是我老婆就不可以
为什么
因为医生说她怀孕了  一滴酒也不能喝
小慧 那恭喜你了
谢谢   恭喜你呀
你放心 你想喝我也不让你喝
但你的老公哩 我一定灌醉他
好 现在就去
来 怕你吗
干杯
日哥 赏个面 猜两拳吧
喂 又喝酒又猜拳 今晚不用工作了
怎样呀 日哥 你慢慢坐
待会见
看见你兄弟混得都不错 我也替你高兴
好听的叫经理 难听的便是看场了
怎么对我说这些啊
这是实话实说嘛
真客气
哗 你的屁股好硬呀
你真顽皮
好顽皮吗
虾毛 拜托你斯文点吧
不要少看我 你看
哗 唐诗
念诗呀 你行不行的
你没听过吗
“熟读唐诗三百首 不会含时也会偷 ”
是“不会吟时也会偷”
可不是“含”哩
我现在还没有背熟 不就先“含”着吧
让我背熟了
“处女真经”我也可以吟得出呀
超哥   滚开
阿豪
走开吧 没看见超哥来了吗
喂 洗手间在哪
等等   傻标
来
找个精明点的兄弟陪日哥撒尿
不用了
我怕你尿的到处也是呀
放心 我一定“执正”来屙的
你以前射过街 现在滴湿鞋吧了
你当我是肾亏呀
哗 你说了那么久还不走 小心尿一裤子哩
虾毛 拿瓶酒给他
用不用对他那么好
多一事不如少一事 免他撩事生非
不好意思 有位贵宾在撒尿 转头来吧
慢慢尿 别急啊
不行啊 你站在这看着我 我尿不出的
对不起啊
谁叫你拿来的
是豪哥叫我拿来的
哪个豪哥呀  叫他去死吧 我没钱喝酒吗
多拿两打来 这一支留作拜山去
他想玩花样啊
过去看看
阿豪 别生事
我就是不想生事 对了 你先跟荣日回去吧
免得他看见这种场面
在家里等我 我好快回来的
豪哥 有电话找你
你走先 小心一点
你想怎样 超哥
什么  卡拉OK不是该人唱歌喝酒的吗
我有什么不对 我自己带机来 不跟人争排队
难道这也不对吗
收声吧 现在什么都不是
荣日 我们走啦
好哇 阿豪呢
我们回家弄好消夜等阿豪回来
走吧
马超 你玩够了没有
你没有资格跟我说话 找个够份量的出来
走吧
嗨 小美人 今晚不用上班吗
摔掉那四眼仔吧 今晚跟你去九龙塘玩个够
干什么
走开吧 臭小子
马超 你不要再玩啊
小慧 你先走
你别动啊
走吧 阿豪会摆平的了
给我面子 别在这胡闹
停手 别打
不要打呀
停手
打阿豪 还手
虾毛 别打
停手 别打
停手
臭小子
都叫你们停手
停手
聋了吧 叫你们停手还不停手
请你们回来打架吗
臭小子 你疯了吗  明知道这场子是我的
还在这闹事 你想砸了我的饭碗吗
我来捧你场的 三叔
捧你的妈 我没有这样的侄子
立即跟你这帮混旦给我滚
以后再来当心我打断你的腿
走
兄弟 把场子的东西收拾
好 把东西收拾好 破的不要了
三叔 不好意思
我知道不关你的事 算了
对不起
阿豪 你挂彩了
回家再说 麻烦你替我把外套拿出来
好多血啊
荣日在家等我的
阿豪整天跟人家吵架的吗
也不是 今晚的事情 很少会发生
为什么你不劝他做点正经的事呢
他 他回来了
阿豪
等好久了吧
不要紧
你再多等一会吧 让我先去大便 忍好久了
小慧 来
你坐一会吧
行了
避不了的 他有心来惹事的
好多血 为什么伤成这个样子
被玻璃瓶刮到的
伤口好深呀
荣日他有没有问你什么
他问你为什么不做正行
你怎样答他
我才不知道怎答他
快把衣服丢掉 免得他看见那么多血 吓倒他
你多坐一会 他在换衣服
我以为你只是出来混 想不到你还吸毒
我有我苦衷
有人用枪指着你迫你吃
我认识你的时候你不是这样子的
我在中心的时候 我不肯念书不肯考试
你记得你跟我说过些什么
你叫我不要自暴自弃给人家看扁
你现在又
是我不好 我犯贱
我早写信告诉你
我的身份太悬殊 不适合做朋友
你不用说这些 我一直都没有嫌弃过你
你出来混 可能是被迫 我还可接受
但吸毒便不可以
你这样说就不对了 你以为他想自甘堕落的
小慧 不要解释
他这样受伤进医院 要报警 牵连很大的
你叫他怎止痛啊
你以为我的老公想吸毒的吗
不要再说呀
你连原因都不问便骂他
这对他公不公平呀
难为他还当你是亲生兄弟呀
不准说呀
你打我 我还是要说
你什么都屈在里面 有苦自己知
有什么事都不跟我说
想屈到什么时候啊
想屈死自己吗
告诉你兄弟 不是要他帮助我们
可怜我们 同情我们
是希望他了解你而已
我这样做有什么不对
对不起 我一回来害你们吵架
你不喜欢我吸白粉 我戒了它
我不想失了个好兄弟
阿豪 你怎么了 阿豪
你是不是好辛苦呀
如果你捱不住 不要戒了 我不会怪你
我不会怪你的 阿豪
我要戒
阿豪 你觉得怎么样
我全身都很痛 好像蚂蚁在咬
来 我帮你按摩
不用 我熬得住
对不起 昨晚对你太没礼貌 你千万别怪我
傻吧  大家是好朋友 用不着说对不起啊
你也知道的 我们女人是比较弱的
其实 昨天我再见阿豪 我对他的确有点陌生
不是你告诉我 我对他这几年的情况
真的毫不了解
阿豪这辈子最幸运 便是认识到你这个朋友
我说他最幸运是娶到你做老婆
阿豪啊
阿豪你怎么了
小慧
阿豪 你撞倒小慧了
小慧 你怎么了 小慧 先坐下 坐
小慧 你怎么了
阿豪    小慧
我 我不是有心的  对不起
我没事 阿豪 你要支持下去
我和荣日都会支持你的
我一定戒掉它 戒掉它
阿豪
这个口琴救过我一命的
有没有想过什么时候收手
我现在的一切
都是我的兄弟们拼死拼活换回来的
你教我 我怎能放下他们不顾
你想这样过一生
喂 四哥吗  虾毛呀 你找阿豪 等一会
阿豪 电话 四哥找你
谢谢 四哥
你记不记得炳叔那间卡拉OK吗
记得
最近不知那帮小子 经常去捣乱他的场子
炳叔 你是我们社团几十年的老臣子
你的场子有麻烦
我的小兄弟一定帮你的 你放心
这样子便拜托四哥你了
客气了
阿超阿豪 炳叔的事就交给你两个去办了
大哥 我的兄弟在马场与那澳门帮的斗
搅得我一点空也没有 炳叔的事
叫豪哥去不就行了 小事而已
不用你去了 每一次都推三推四的
阿豪 你有没有问题呀
没问题
那就交给你去办好了
阿豪 虾毛 拜托了
应该的
冯Sir 我还以为你不来啦
我今晚叫了丧牛 带一帮兄弟跟阿豪去砍人
他们动手的时候 你懂得怎么做了吧
马超 你别教我做事
我当了十几年差 你怕我抓错人
别担心
冯Sir 我对你好有信心
对了 最近有两宗好买卖
准发财的 我预你一份
马超那他妈的王八旦
赚了两个臭钱便贪生怕死 把责任推到我们身上
管他哩  总之四哥叫我们做的 做好就是了
傻标 人到齐了吗   到齐了
阿SIR 为什么还不动手
现在抓他们 就算搜到家伙 最多判六个月
砍完人才抓他们 最少也判几年嘛
兄弟 精明一点
行了 标哥
牛哥 不要这样吧 给点面子
牛哥 你这是不给炳叔面子嘛
不给就不给
你看
去死啦
哇 人强马壮
别怕 照样做
别搅事
傻标 行动
兄弟 拿家伙
那帮混旦早有准备
去帮忙
让他们砍得七七八八 才抓他们也不迟
CID 糟了
散了 有警察
散了
CID 别动 停手
阿豪 上车
CID 停车
走开 走开
别走
傻标 快一点
你的手被砍得见骨了 你撑得住吗
我不会再吃白粉的
我知你戒得好辛苦
但你还这样子怎能捱至天光呢
顶不住我情愿痛死
如果我再沾上白粉的
你说我怎有面目 回去见荣日和我老婆
今晚这件事 九成九是马超那混旦摆的计
这一次我一定要让他算清这笔账
傻标 回去看看兄弟们怎么了
豪哥 我先走了 虾哥 我走了
别那么三八了 走吧
走就走吧
哗 等了你一晚了 冯SIR 有没有搅错 那么迟
帮你收拾好烂摊子才能来嘛
冯SIR 你有没有搅错  怎会抓不到那混旦的
你也知道当时的环境吧
他跑掉有什么稀奇
现在多拉了几个 总算有个交代了
抓的都是虾兵蟹将 有个屁用
早知你抓他不到 我便一刀砍死他算了
你的伙计真差劲
你那么棒的 便不会被人打个半死啦
你说什么 丧牛
喂 超哥 砍那混旦不死
给他在四哥面前告你一状 你就完旦了
我会给他机会吗
虾毛
什么事
几点了
十二点
虾毛 把衣服拿给我
那衣服满都是血 怎么穿呢
看看有没有旧的
恐怕傻标有吧
虾毛 我打个电话给小慧 看看情况怎么了
喂 小慧呀 是我
阿豪 你没事吧
我没事 有没有人找过我
小慧 你哭什么
你不要回来呀
喂
谁在家呀
是我 马超
马超 你想怎样
想怎样 回来看看便知道了
我警告你 你别动我老婆一根汗毛
她少一根汗毛我也不会放过你
喂
你想怎么样
想跟你做爱呀
咬我
老大 不要说我不识相 我已经硬起来
如果你有兴趣 你先干
为什么一句话也不说
若有什么不高兴 可以开心见诚说吧
你不出声 我们小的不知是否有错 是吗
扶起老大吧
老大 本来我很疼你的
但你每事都跟我作对
是你逼我这样的
还不带她进房
听不见我要跟阿嫂造爱吗
难道你以为我会在厅里造爱 那么不知耻吗
贱货
跟阿豪造爱就行 跟我干便不行
是否嫌我不够帅呀
我样貌丑 但是我下面很漂亮的
你现在有机会看清楚了
带她进来   是
虾毛 你没事吧
我没事 你先上去
喂 不要走呀 你不要走呀
八婆
你敢打我 把我的车撞成这样
还敢装凶 我从小吓大 不怕你班流氓的
你不赔钱 休想走去
太太 不要劳气 我赔给你吧
赔有怎么用呀 你听不见校钟在响吗
车烂成这样子 怎么接小孩子放学呀
小慧 小慧
小慧
四哥
小慧 我是阿豪 小慧
马超那畜生
他们杀了四哥
我一定要杀了那王八
BB没有了 我对不起你
小慧
不够钱我会找你的
行了 行了 不够钱你找我
我记得你的车牌
你看看 这沙板也要一千元一件
警察 不要动
我现在怀疑你跟这凶杀案有关 要拘捕你
不是我杀的 不是我杀的
我问你什么都不说 你教我怎样帮你
什么也不用说 马超那畜生我一定不放过他
这里是你家吗  对不起阿SIR
你先坐下
阿豪 不要那么冲动 你一向都很冷静的
你要相信这世界是讲法律的
我不杀那混旦誓不为人
你信我 我没有杀人
我一回家不久警察便来
他们陷害我
我信你 我绝对相信你无杀人
虽然所有证供对你不利
但这不表示他们能陷害你
阿豪 我们是好兄弟
我一定会帮你 你相信我吧
妈 让我来
UncIe 咖啡
谢
我想转到你的律师行工作
你在RobertLam处不错呀
为什么不干呀
我想接单case 但他坚决不肯
所以我便辞职了
那Case准输的 RobertLam今天已给我电话
他什么也告诉我了
这Case你也未研究过
哪知会准输呢
我绝对相信阿豪是被人陷害的
荣日 你想清楚 不值得帮便不要帮呀
我怕你徒劳无功罢
他太太也给人害死 而且一尸两命
你没理由眼看他被害而不帮他的
既然这样 我在律师行派人去帮他
不行 这Case我一定要亲自接下
你不要太固执 UncIe都是为了你
如果你挂牌第一单Case便输了
对你的前途影响很大
如果没有阿豪 你儿子的前途在六年前已没有了
还记得在劳役中心时 你拿着参考书来探我
你走了以后 我将所有书丢了
我根本不想读书 不想考试
我要你内疚一辈子
如果不是阿豪鼓励我 我根本没有今天
这Case若是输掉 你们便当我没读过Law吧
UncIe 我求你帮我一次好吗
好吧 反正我也赚够了
最多律师行也不要 当是换个美满家庭吧
多谢 多谢
根据你说
你记得当时他跟女司机争吵之后 就马上上楼
不够五分钟 警察便来 对不对
不错 我很肯定
UncIe 五分钟这点应是一个线索
我用人头担保阿豪没有杀人
口讲没有用 在法庭上什么都要证据
以他的背景与被告关系
你说法官会轻易信他吗
我认为这Case中
最有力的证人是褓姆车司机
虾毛 无论如何你要找到这女人
你放心 就算她去了阎王殿避暑 我也会找她出来
DU2939 我终于找到你了
驾驶这车的女人呢
你找她什么事
我找她当然有事呀
那你是她什么人
那你又是她的什么人
我是她的丈夫
对不起 我想找她帮忙
她去了广州 廿八号才回来
廿八号才回来
是呀
廿八号那天开庭
喂 她上午还是下午回呀
虾毛说那女司机廿八号回来
只要她赶及上庭便行
这单Case我很有信心
不要想得太理想 不怕一万最怕万一
你们两父子不要只沉迷工作 先来喝汤吧
行了 来了
你妈一番心机 我们不要扫兴
我差点忘记告诉你 今次主控官是CK庄
他的外号叫鬼见仇 颇为辣手
HeIIo'CK
你好 好久没跟你合作了
我跟你介绍 我儿子荣日
很帅呀
庄UncIe 叫人吧
UncIe 你好
打算退休吗
退休已不打紧 反正干了数十年了
若真的退休便恭喜你
我怕你失业吧
现在是年青人的天下
那要看他们的本领
找她不着 她丈夫说她还未有回来
被告人谢伟豪 被控于本年八月廿八日
于太古城第五期 星星阁二十六楼A座内
谋杀一名58岁中国籍男子孟祥兴
以及另一名23岁中国籍女子宋小慧
被告否认控罪
传辨方第一证人谭兰兴上庭作证
你与被告何处认识
在劳役中心
听不清楚 大声点
你犯了何罪被判入劳役中心
反对 证人过往经历与本案无关
任何牵涉到与被告有关的事 都与本案有关
反对无效 证人要回答问题
多谢法官大人
你犯了何罪被判入劳役中心
伤人十七
大声点
你跟被告是何关系
兄弟
亲身兄弟
我们是忠义兄弟
忠义兄弟是否黑社会兄弟
我今天是来证明阿豪没有杀人
回答我的问题
你问的都不是正题
你这样问根本是耍我
回答我的问题
证人要约束自己的行为
若再胡闹 本席便判你藐视法庭
我问完了 法官大人
现在到辨方律师盘问
法官大人 我没有问题
辨方第二证人上庭作证
法官大人 第二证人尚未到庭
我希望可以申请押后审讯
法官大人 我反对 事情已审讯了多天
若果再拖延下去 我怕只会浪费纳税人的钱
和各位陪审员先生女仕的时间
第二证人是绝对可以证实被告
在案发时有不在场证据
法官大人 我反对
不要再争论 在本案今天裁决前
第二证人若未能出庭的话 本席便判她放弃作证
控方第一证人准备出庭作证
在八月二十八日的下午 我接获线报
知道在太古城第五期天堂路星星阁
二十六楼A座内有凶杀案发生
于是我带同探员到上述地址调查
请问你在凶案现场有何发现
在案发现场的一房间内 发现一名头部中刀
下体被割 全身赤裸的中国籍男子躺在地上
而另一名衣衫不整的女子则躺在床上
当时二人已昏迷不醒而且满身鲜血
而另一手持利刀的中国籍男子 则站在床边
那手持利刀的中国籍男子是否在庭内
是
你可否确实地认他出来
可以 就是他
你肯定    我肯定
冯沙展 你看看是否认得这刀
我认得 当时被告手上便是拿着这刀
王八 他说谎
爸 不要这样
SiIentincourt
你曾说当天获得线报 请问你的线报从何而来
对不起 这问题我不想回答
为什么
你的线人是否马超
反对 法官大人 我反对辨方律师胡乱推测
法官大人 为了保证线人的安全
我不能公开线人的资料
证人无须回答这问题
请问你当天何时接到消息 知道发生了命案
中午12时57分
是否肯定
我很肯定 接线报后我看过表
你到凶案现场 见疑凶拿着刀站在床边
请问他当时是用哪一只手拿刀
是右手
你肯定是右手
我肯定   好 谢谢
法官大人 这份是被告在被捕时的验伤报告
报告中清楚地指出 被告在被捕之前
右手已受了重伤 而且伤口见骨
根本没可能刺死这男子
我要提醒大家 冷静地想想
大家切勿忘记 以被告当时的伤势
要他刺死一个一百六十多磅
身材健硕 孔武有力的男人
绝对是没有可能的
我反对
法官大人 在大不列颠第一百五十九页的个案
一个年仅十二岁的英国男童 以及他的三名哥哥
为了争夺一百英磅发生争执 竟然用刀将他们斩死
各位 一名年仅十二岁的男童居然在盛怒下
用刀把三名比他更健硕 及强壮的哥哥刺死
换句话说 被告虽然身受重伤
但并不表示被告一定没有杀死对方
因为被告也是个身材强壮 孔武有力的男人
传召控方第二证人作供
法官大人 各位陪审员先生女士请留意
以下这位证人可以正确地指出
被告与死者有特殊的关系
请问你认不认识被告
认识
你们在哪儿认识
反对
反对无效 证人要回答
一九八二年 我们在街上发生冲突时认识的
当时他还杀了我朋友
之后你们有否再接触
反对 法官大人 这个问题与本案无关
反对无效 我提醒辨方律师要详细考虑反对理由
他出狱后 我们碰过面 后来还成为兄弟
你所谓的“成为兄弟” 究竟是何意思
即黑社会兄弟
反对 法官大人
他妈的 去死啦
你才是黑社会 你竟冤枉我儿子
法官大人 伸冤呀
肃静 你一把年纪却没有规矩
再吵我便驱逐你
你知否男死者跟他有什么关系
是他的黑社会大哥 并与他的妻子有染
所以他很恨他 并时常说要杀他
为什么你这样清楚
是他的兄弟都知道
请问八月二十八号 你在哪里
澳门呀
澳门 在澳门干么
逛海滩 听海浪声 看看小说
请问你何时去 何时返
八月二十七号下午去 二十九号才回来
不信可以去查查看
法官大人 我问完
辨方第二证人到了没有
法官大人 第二证人还没到
现在请陪审团退庭 商议本案的议决
法官大人
退庭
阿豪
对不起 恐怕我帮你不成 原谅我吧
你这样说我很难过 我知道你已尽了力
谢谢你
老兄 救救命 阿嫂还没有回来
刚开车离去
追不到便糟糕
停车 停车
神经病 找死吗
我终于找到你了
小心呀 后面有车
撞到人还不停车
不要走 停车
不关我们的事 走吧
你怎样
我没事
吐血 还说没事
一两口 我惯了
快点去看医生
太太 你还记得我吗  是撞你车那一个呀
算吧 反正已修好了
你还记得我朋友吗
啊 那流氓  你不要跟他来往 对你没好处
不是呀 他现在被人诬告杀人
只有你上堂作证他才可以无罪
我跟他不相熟 这般自讨麻烦 不要烦我
太太 不会连累你的
只要你证明撞车的时候 跟我们一起便行了
那么小孩子怎么办 我要做生意啊
八婆  不要这样 帮帮忙吧 又不是要你死
不要发恶 我从未害怕 下家庄 你过主吧
你开车 我便斩死你
你不走开我便撞死你
你试试看 八婆
天杀的 你真的想死吗
好心会有好报 帮帮忙又不会怀孕
太太 我的兄弟是冤枉的
我从来未见过求人求到呕血的
我的兄弟真是被人冤枉的 你帮帮他吧
他真是冤枉的
请问陪审团 你们有了结果了没有
法官大人 陪审团经过商议结果
我们一致通过裁定被告谢伟豪 谋杀罪名
等一等
法官大人 我找到证人了 我带了她来了
进来吧
是她了 真的 是她了
请问你现在的职业
褓姆车司机
负责接学生上课下课的那种
是
请问你当这行多久了
七年了
我想问你一个问题
请问今年八月廿八日下午一时左右
你能否记得发生何事
我的褓姆车被撞
我想再请问你
你说话不要转弯抹角的
我来了你尽管问 不要左兜右转地浪费时间
当时驾车撞到你的人 若你再遇上能否认出
认得
请问你这个人是否在法庭内
在
哪一个
是他
你肯定清楚是他
你看他贼头贼脑的 化了灰我也认得
谢谢你
法官大人 我问完了
你不是法官吗
对不起 我是律师
那我可以走吧
不可以
你为何清楚 撞车那天是八月二十八号呢
车撞坏了我立刻去修理 有单据的
你为何可确实当时是一时正呢
校钟正在响
校钟一定准时吗
我干了这行七年
那学校钟除了三次停电没有响钟外
没试过迟十秒钟响
慢着 你是谁    主控官
主控官 我是来做证人的 我不是犯人
你学学那个英俊律师那样礼貌点
说话不要太大声 对Lady要温柔点
牛般眼望着我干嘛 想吃了我吗
难道我说错了吗 是否不服气
流氓我也不怕 难道怕你这个主控官
本席现在宣布 被告人谢伟豪
谋杀罪名不成立 当庭释放
法官英明 比包青天还要威
退庭
UncIe 多谢你让我
恭喜你 希望有机会再合作
以后要多指教后辈
还用教吗 恭喜你可以退休了
谢谢
你是否冯聪沙展
是 什么事
我们是ICAC行动组 现怀疑你妨碍司法公正
请跟我们回去协助调查
你没事阿爸便开心了
四眼仔 谢谢你救了我儿子
不单只是我 还有我们的老朋友虾毛哩
虾毛呢
虾毛
为什么会这样
兄弟 终于都还你清白
是否马超干的
谁干都没关系
我悄悄的来
我悄悄的走
绝不带走一丝云彩
只带走你一点点友情
阿豪 读书真有很多好处
兄弟 我先走了
虾毛
虾毛 这辈子我欠了你 待我下世方可报答
我们现在是否去接小慧呀
先拜四哥 才接小慧
为何不将小慧放在这里 要接她回家
我从前陪她时间太少了
我以后都不会离开她
以后有什么打算
不要只顾兄弟 还要为自己打算才对
还想着要找马超报仇吗
他杀了四哥
虾毛也是他杀的
我老婆加上BB 最重时有128磅
现在只剩几两骨灰在骨灰盒内
我也不知道如何
你代我问问他们吧
无须入车场了 停在这便行
对不起 刚才语气太重了
别傻 跟我还需说这些话
晚安   阿豪
今晚我上你家过夜 跟你聊通宵
改天吧 今晚我想跟小慧好好地聊一聊
放心吧 我不会冲动的
明早九点我跟你吃早餐吧
OK
拜拜   拜拜
来了
别心急
不要动
豪哥
马超 你想怎样
一场兄弟 专程来看你死了没有
算你好命 告你谋杀又被你打掉
连娶个老婆都比人家好运
你知否我跟你老婆做爱时 她还叫你名字
弄得我多不舒服
马超 不要太绝 山水有相逢
我便是专程来逢你的
我要你以后再见我的时候 四只手脚都断了
爬在地上抬高头才可见我 十足龟一样
替我打断他的手脚
拿起他
还嚣张 我空手也可打死你
你比我还好打吗
起来
给他试试更厉害的
好
为何这样发抖 是否舒服得发抖
拿棍来
看看你个衰样 你平时不是很好打吗
为何现在像死狗一样
这里的东西任你选一样来跟我拼
干么 你害怕吗
我跟你说话呀 望着我呀
对了 这才对 现在望着我的样子才像龟
笑吧 我要你笑呀
你聋了吗 听不到我吗
不服气可以打我 你能站着便算你赢
打我吧
老大 你眼睛被打破了
杀了他
杀死他 别让他跑掉
老大 等等我
不要
起来 给我起来
你连起来也不敢 如何当人家老大
我任你拿一样东西跟我再拼
我已经处处让你避你
你为何还要赶绝我
你现在的衰相才真像只龟一样
我今天要一起把账算清楚
就算你不动手我也要杀了你
看你能逃到哪处
不要动 你杀了我你也要坐监
只要能杀你 要我陪葬也不打紧
这一刀是为四哥的
这一刀是为虾毛的
这一刀是为我老婆和BB的
999电台
我杀了人
喂 你是谁
我叫谢伟豪
一九九七 有人探你
阿豪 我刚去拜过小慧
我来探你这么多次 你为何总是不理睬我
我真不明白你
每次我有事都令你有不少麻烦
我唯一可以说的就是对不起
我根本帮不上忙
兄弟 你不要怪我
监趸不配做你兄弟
我不管你什么身份
总之这辈子你都是我好兄弟
只要你不嫌我没用 我已经很开心了