NETFLIX 原创剧集
-嘿
-你太慢了吧
是啊 卫生间排队呢
你看那边 两点钟方向
地平线上有个小缺口
-看见了
-那是克拉克港
-龙虾卷等着呢
-好
巴朱传奇讲的是德保尔的故事
他是汉诺威岛的爱尔兰殖民者
在家人饿肚子的情况下
敬畏上帝的德保尔
在巴朱崖献祭了女儿
安抚想要复仇的上帝
神奇的是大家又捕到了鳕鱼
只有德保尔除外
又是一个男人不自量力的故事
他肯定饿急眼了
得了吧
你来了！
我来了！
你好
-路上顺利吗？没有太颠簸吧？
-没有 很顺利
对了 这是哈里
-哈里 这是格雷塔
-你好
就是他吗？
对 他还没被我淘汰
很多男人都失败了
你肯定有过人之处
都是她网开一面
天啊！
格雷塔
天啊！真是太棒了！
采光无敌！
好消息是你们想住两周以上也可以
我问过迪迪了 她八月份才回来
太好了！我整个夏天住在这都不烦
还能听到海浪声呢
这一定能改善你的失眠
两个龙虾卷 请慢用
-慢用
-谢谢你 斯黛芙
-越来越忙了吗？
-是啊
夏天的游客开始涌进来了
我们捕获的海鲜也越来越多了
老天保佑
-请慢用
-谢谢
她和她丈夫迈克林
在这里的渔船上工作了很多年
没人抱怨过什么
然后他们成立了自己的捕鱼公司
九个月前开了这家餐馆
现在有些本地人抱怨说
被中国人抢了饭碗
这座岛风景秀丽、风光迷人
但是本地人大都迂腐守旧
-太可怕了
-是啊
那你呢？有人找你麻烦吗？
没有 没人注意我
我只是个一穷二白的同性恋画家
谁的饭碗也没抢
哈里 她整天画画的时候
你要做点什么呢？
我在岛上转一转
我带了我的植物和种植指南
他也算是植物学家了
你现在完全退休了吗？
是啊 有一年多了吧
也到时候了
听起来你也该休息了
桑尼亚跟我说的那些事…
真不敢相信
你们和那个精神变态一起经历了什么
他叫什么来着？
杰米伯恩斯
抱歉 我不是故意…
没关系 我们也在慢慢遗忘
对
所以我们想换个地方住段时间
跟我说说 听说你不画男性裸体了？
不可能是真的吧
是真的
经过杰米一事 我没心情再画了
现在我想画光 天空
不如你们俩慢慢叙旧
我去散散步
好
要在这片海岸上走路
你需要一双好鞋
是啊 我…
-游客才犯这种错 对吧？
-或许吧
但你找到了唯一一个闹中取静的地方
在我看来 这也能说明你的性格
-这里很棒吧？
-是啊 这是我充电的地方
我在家里打工 所以需要透透气
我们住在那栋红色楼里
马尔登渔业公司
知道了
我看到套头衫了
是啊 这岛上到处都是我们的广告
俗话说家人是永远躲不掉的负担
对吧？
看来没错
是啊 我就是这样
你是渔夫吗？女性渔夫？
或者叫渔妇？
你捕鱼吗？
其实捕鱼的女人
都喜欢被叫做女渔夫
我个人认为在很多方面都有问题
但是又有什么办法呢？
你来这里很久了吗？
今天刚到
它和你说话了吗？
谁？
大海
应该没有
它会的
它今天闹情绪
你怎么知道的？
好像有一种震动 或者频率什么的
是不是很奇怪？
不奇怪
我经常怀疑
大自然根本没有注意到我们
它注意到了
一直都有注意到
我该去忙了
祝你今天愉快
好 你也是
这样行吗？
行 非常棒
问题是
我不知道该用多大的力气
我不想弄疼你
刚才的力气够大吗？
感觉你就是想弄疼我
所以刚刚好
哈里 你的药呢？不在这里啊！
我把它留在家里了
什么意思？这可不行
没关系
抗抑郁药不能突然停的 非常危险
我知道 我一直在减量
有卡拉格医生指导我
什么？从什么时候开始的？
已经几个星期了
我跟你说过
你只说你考虑那么做
没说你已经开始了
我一开始就不该吃那种药
那是理疗师建议的 现在全部结束了
你该早点告诉我
这种事真的应该让我知道
对
你说得对
这不会加重你的失眠吗？
没事的
你走开
走开
我是认真的
住手
嘿！
东湾没有人 我们去搜索西湾！
叫你的人回来！
我刚问过潜水队长了
还是一无所获 他们说风浪太大
搜索不利 再等等吧
好
有点奇怪 浪明明是往这边涌的
假如有尸体
应该被冲到岸边岩石上才对
而不是被卷入大海
不 我看水流变化多端
岩石也层层叠叠
我知道我问过你 但我必须再问一遍
你确定你今晚没喝酒？
没喝
毒品呢？有没有服药？
-最好现在就说清楚
-别傻了
-我看见她掉下去的
-我知道
如果你没看错 这会惊动很多人
马尔登一家是岛上的大人物
而珀西是家里的宠儿
这种事对谁来说都很难接受
天啊
抱歉让你跑一趟 麦格
你要吓死我了 卢
什么都没查清楚呢
你确定没有珀西的消息？
她不接电话
好吧 也许她睡着了？
对 可能睡在凯丽家 我也不知道
刚才我们都不知道她在不在家
麦格 这是哈里安布罗斯
哈里 这是麦格马尔登
这是珀西的祖母 还有她叔叔科林
自称看到珀西的人就是哈里
我们还在拼凑真实的状况
到底是什么状况？这根本说不通啊
大约一小时前 我在镇上散步
看到你孙女走在前面 心神不安
可能是在躲避什么人
她沿着一条路往这边走 我想追上她
然后就看到她站在悬崖上
她直直地冲到崖边
突然就跳下去了
什么？
跳下去是什么意思？
你可没告诉我这个
我…我们还不能确定 麦格
他说了 她一个人走到这里
跳进了大海？
-我看到的就是这样
-太荒唐了
抱歉 麦格 这种事太让人伤心了…
珀西不会那么做
根本说不通
肯定是弄错了
你怎么认识珀西的？
今天我们在码头边聊了几句
她说她在家里打工
你们的马尔登渔业公司
然后你碰巧在大半夜的撞见她？
我睡不着 出来散步 正好看见她
你跟踪她
我只是想确认一下她没事
雷要去买咖啡 你们要吗？
好吧
我要美式
-怎么回事？
-一出烂戏
那是尚恩 珀西的父亲
-那个人自称看到了东西
-先生
你看见珀西的时候究竟站在哪？
-那里的树边
-麻烦你帮我指一下？
-麦格 你最好…
-没关系
-你该上车了
-我指给她看
我们来对付这家伙
我当时站在这
根本看不清 我在这都看不见
-你知道吗？
-没想到这么远
这里吗？
即使珀西迈过去 你也看不见
这里有条下去的路 你知道吗？
我知道你很难接受 但我看见她了！
不 你没看见她 因为我都看不见
你怎么能这么确定呢？
-麦格 我觉得…
-我不知道该说什么了
卢 这男人在夜里到处乱走
还跟踪我孙女
我当了40年的警探
看到异常就会尽力帮忙
现在最好的办法是
等我们了解更多情况再讨论
只能这样了
我打赌珀西几小时后就会联系你们
她会在某个地方带着酒气醒过来
我们也会一笑了之 对吧？
同时你得去一趟警局
填写一份书面报告
天啊 真不敢相信 太可怕了
你跟她说话的时候 她显得抑郁吗？
你有没有注意到什么异常？
没 什么都没有
她看起来很体贴
并不抑郁
她的家人也没料到会这样
你真的没事吗？
没事 我只是…
我脑子里不停地回忆
我已经不确定我有没有看到了
当时天很黑
也许我看错了
结果让那家人白伤心一场
还有什么可能啊？
也许她只是像掉下去的样子
其他都是我脑补的
也许我老了
你该给我打电话的
我要取消今天和格雷塔的活动
-不 别取消
-怎么了？
不 你应该按原计划赴约
我可以改天和她见面 我可以陪你
不用 我没事
反正我要补觉
-你好 我是卢
-拉斯金警长 我是哈里安布罗斯
是你啊 哈里 你好吗？
我打来问问有没有新消息
没有 海湾还是一无所获
马尔登一家也没珀西的消息
但是有一个捕龙虾的渔夫
今天早上三点起来
他坚称他看见珀西
在凌晨三点半左右开车过去了
那是在你打了报警电话半小时之后
之后？他确定是那个时间吗？
确定 他每天都在同一时间起床
你怎么看？
就这样 位置很特别
应该是有人摆在那里的
故意为之
我不明白
在珀西跳崖前 她回头看了身后
好像看见了什么人
于是我沿着她看的方向往回走
找到了这些东西
好吧 但这都是什么？绳索？
别摸 还要提取指纹呢
如果我是你 我会提取指纹的
这些东西怎么能帮我们找到她？
她回头的时候 可能有人在那里
也许这些东西上还有某个人的指纹？
你说过 你认为珀西还活着
那她可能和那个人在一起
我觉得她跳崖了
老天爷 乔什 别捣乱
我只是说说
好吧
提取指纹也没什么坏处
好极了
她的手机呢？
运营商还没有任何发现
手机要么关机 要么坏了
好
麦格马尔登非要让我调查你
以防万一
其实我觉得没必要
你的业绩真是让人惊艳啊
算了吧
你退休多久了？
-快一年了
-好
我还有五年才能领退休金
真是等不及了
你一定高兴坏了
是啊
好了 有其他需要再联系我
没问题 谢谢
好
-好了
-好
谢谢
出去玩的时候不要错过鲱鱼湾
那里有岛上最美的日落
（马尔登渔业公司）
有事吗？
你们公司规模真大
我只是路过 看到了你们的招牌
可惜我们不接待外人参观
-责任问题
-那个 我…
我听拉斯金警长说了
你女儿还没有消息
我只是想说 你一定很难受
我们已经尽力了
其实我一直好奇一件事
你知道她昨晚几点离开的吗？
五点左右 怎么了？
知道她去哪了吗？
-这是怎么了？
-他在问珀西的事
我只是好奇你们有没有人知道
珀西昨晚下班后
去哪了
没有 不好意思
现在是你在调查这个案子吗？
不 我只是想弄清楚而已
我想知道她有没有跟什么人说过话
那可能是很好的线索
能帮我们找到她的下落
就算我们信了你的说法
又有什么意义呢？
还有几个地方没有搞清楚
你改变主意了？
你也觉得她可能还活着？
反正我昨晚看见她了
但我可能…
也许我看错了
先生 谢谢关心 但是
找到我孙女是我们的任务 与你无关
你就别插手了 好吗？
你可以从那边出去
-谢谢 谢谢你抽空接待我
-保重
你不能那么做！
迈克 这不是你的…嘿！
迈克 你在这里搞什么鬼？
-还没轮到你呢 快走开！
-怎么回事？
他们经常吵架 马尔登家和林家
-吵什么？
-这不重要 伙计
码头、鱼 没完没了
昨天你们有没有看见
珀西马尔登下班？
看见了 她去了他们都去的绳结酒吧
-你想要是吗？
-是
-我相信你的话
-去你的
珀西和她祖母一模一样
很有派头 知道吗？
还不到20岁就当了船长
听说在长途捕鱼作业上
她比任何一名船员都有耐力
很强悍的女孩 充满了本土精神
大家都这么说
她从来没有过困扰或抑郁吗？
没有 她完全不是那种人
凯丽 昨晚你见到她了吧
她很正常 对吧？
是啊
那姑娘过得不错
我是说马尔登家的生意
麦格的家产都会传给她
她不可能会跳崖
山姆 科林马尔登说
那个故事是骗人的 她只是失踪了
那他们为什么在海湾里到处挖？
但她昨晚来过这里 几点钟？
六点左右
我劝她跟我弹了一段吉他
我们曾经都是高中乐队的成员
慢慢爱
就像慢慢生长的树叶
但我少不经事
不同意她的说法
她有没有跟什么
可能让她不安的人说过话？
没有 但是有一点很奇怪
她去了卫生间 在里面待了15分钟
回来的时候受伤了
-你没事吧？
-没事
我的头撞到了毛巾杆上 没什么
让我看看
-怎么撞的？
-没关系 真的
然后她就走了
那是我最后一次见到她
有人吗？
谢谢你赶过来
不用谢
整件事越来越离奇了
这案子不容有失
毕竟关系到马尔登家族
-这是她的车？
-对
邮差菲利希亚说
它从昨天早上就在这里了
钥匙在点火开关里 我不想…
-有手套吗？
-有
珀西要从哪里回镇子？
那边是什么地方？
我也不知道
岛这边没什么东西 大部分是宅地主
你要检查车内的指纹吗？
-当然
-好
好了 我是这么想的
你去过你看见她的悬崖
也许她没跳下去
而是回家了 取了车 沿着岛一路开
回来的路上…
没电
车坏了 她被困在这
然后她从这里走出去 再也没了消息
这地方和镇子之间什么都没有
那边是什么？
（私人土地 禁止擅闯）
早上好 希望没打扰到你
我们想打听一下珀西马尔登的下落
本地女孩 前天晚上失踪了
我听说了
对 我们在沙利文路转弯处
发现了她的车
所以呢？
她的车坏了 她可能求助过别人
这附近只有你一家住户吧？
她没向我求助
你什么都没听见、没看见？
这里只有浣熊和鱼鹰
我喜欢清静
我猜也是 你这地方倒是隐蔽 对吧？
问完了吗？
完了 不好意思 打扰了 谢谢
卢 这就问完了？
哈里 这里讲究互不相扰
拉斯金警长向大陆汇报了人口失踪
昨天我就该汇报了 但也来得及
所以你也不相信她跳崖了
我还没有结论
尤其是发现了车的情况下
那个拉斯金想让你参与办案吗？
他很担心 我跟他说我要考虑一下
-你觉得我不该参与？
-我没那么说
你觉得这可能会影响
我的情绪
影响我们的关系
我不知道怎么做适合你
你觉得呢？
我觉得我有点迷茫
忍不住去想她现在的处境
我觉得这不是什么好事
还记得杰米的事情发生后
我有多么迷茫吗？
连着几个月 我都画不出好作品
你没办法替我解决
虽然你很想那么做
现在我也不能替你解决
我很想 但是做不到
我只能倾听和陪伴
今晚我从市场上买点鱼怎么样？
是拉斯金警长打来的
（卢拉斯金）
是真的 麦格指明了要叫你来
她说
“一定要带上那位安布罗斯警探”
真是不敢相信
上次见到她 她可没那么喜欢我
她态度冷淡 但是内心善良
她丈夫是个酒鬼
她在他死后接任船长
维持着公司的业务
说真的 你把麦格马尔登
扔进东北风暴里 不给她指南针
她也能带你回港
-布兰登 最近怎么样？
-卢 你好吗？
-麦格有客人？
-是啊
类似超级碗周日 但没那么好玩
好吧
你好吗？
警长来了
你好 布莱恩
你好 卡莉 皮特
不好意思 我们来晚了 麦格
路上车太多了
看来你听到我的留言了
-谢谢你能来 警探
-不客气
大陆辖区答应要一起搜索
这是好消息
还有别的吗？
我们正在等警犬队上岛
尚恩怎么样？
今天他在工厂值班
最好让他别想这件事
我能带你看看珀西的卧室吗？
就在楼上
最早的马尔登家族 那是1870年
然后是拉尼尔家族
他们是40年代过来的
现在我们依然是一个大家族
很幸运
是啊
昨天在工厂 我不该那么对你 很抱歉
没关系
我只是不愿意相信那是真的
我一直对自己说“她会来电话的
一切都会有合理的解释”
可是现在
已经第三天了
-是啊
-事情发展成这样
卢是个好人
我们都喜欢他 真的
但他连屁股和手臂都分不清
他尽力了
他根本不会处理这种案子 而你会
他跟我说了你的业绩
请你帮帮我们
我知道珀西还活着 我知道
珀西还在襁褓中时 她妈就离开了她
我把她当成亲生女儿养大的
-她母亲还活着吗？
-是的
但她当年太年轻了
选择了自己的路
在珀西眼里 我就是她妈妈
-所以你们关系很好？
-是的
但我觉得她有事瞒着我
过去几个月 她常在下班后不知踪影
一走就是几小时
问她去了哪 她总是支支吾吾
她肯定有其他人际交往 男朋友？
和布兰登分手后就没有了
楼下凯瑟家的男孩之一
他们是两年前分手的
现在他已经结婚了 奉子成婚
然后我发现她藏了这个
不知道有没有用
但是让我提心吊胆的
很古怪
“沟通大地之魂”
可能是别人借给她看的？
有可能 但她慢慢发生了变化
开始收集那种东西
大概一个月前 她问我要这个
还记得你第一次让我掌舵吗？
天啊 你还记得？
你去了鱼舱
让我一个人待了十分钟？
我对你有信心
奶奶 你知道我当时才七岁吗？
你已经准备好了
你身上流着马尔登家族的血
知道该怎么做
你干什么？
我要留住这一刻
这样没用的 亲爱的
赋予它意义就不一样了
看？
现在它能让我想到你
我还是不明白她为什么那么做
是啊
我能把这个带回去看看吗？
想带什么都可以
如果你有其他发现 可以打给卢
或者我
如果你想吃一顿家常饭
而不是那种油炸的垃圾
我们可以招待你
-来一袋子贻贝
-好
给 17美元50美分
-我能拿个这个吗？
-没问题
-你好 想买点什么？
-今天有什么好货？
今天早上刚捕的鲭鱼
好极了 给我一公斤
22美元95美分 谢谢惠顾
谢谢
打扰了 你知道二号码头的摄像头吧
你能拿到那些监控录像吗？
你是谁？
哈里安布罗斯
我在帮拉斯金警长办案
我们在找马尔登家的女孩 珀西
她是怎么回事？确定了吗？
我们还在调查
前天周六 是你上班吗？
不是
录像呢？
你能拿到录像文件吗？
我不能给你看
这是案件调查
你是警察吗？
这…
继续播放
继续
就是这里 那是她
好 2点52分
我看见她的五分钟之前
她在干什么？
看 有人来了
她很害怕
那是什么东西？
她跪在地上
好像在崇拜什么
真奇怪
有人控制了她
那晚在悬崖上 她回头看的时候
那个人应该就在那
你觉得那个人抓走了她？
我…
我也不知道
烤架还是不太好用
等等 我必须说一句
我知道整件事古怪离奇
但你看起来劲头十足
所以你觉得
重新办案或许是好事？
有可能
不管你以为是什么 都可能是错的
我知道
我可能在任何地方
求你了
找到我
字幕翻译: 邹琳