[2003 江潭市]
♫ 你我青春的冒險 ♫
♫ 不停歇 ♫
♫ 無論世界有否明天 ♫
- 研二江陽 江陽  - 好 江陽
♫ 疲憊的身軀在擱淺 ♫
♫ 睜開眼就能繼續向前 ♫
[江陽收]
♫ 無論世界有否明天 ♫
[平康縣人民檢察院錄用通知書]
好 好
♫ 就算我會隨風輕輕的飄逝紛飛 ♫
拜拜
[江潭 長途汽車站 平康]
我和江陽吧
是在網上認識的
後來我們倆就一直寫信
- 江陽  -江陽 寫了這得有上百封吧
還挺不可思議的
後來江陽
他為了能夠和我朝夕相處
瞞著我考了我們檢察院的公務員
就成了我的同事
當時我太年輕了
做事太衝動
現在想想
總感覺
是我害了江陽
沉默的真相
第二集
[2010 江潭市]
[2010-03-12 星期二]
你們是
怎麼定他罪的
局長
之前一直是我負責審訊的
這您是知道的
當時張超供認不諱
而且我們在死者江陽的指甲里
也提取到了大量張超的
皮膚和血液組織
還有就是作案工具上面的指紋
也跟張超的相匹配
我們還調了小區的監控
當天晚上確確實實拍到了
張超那輛黑色奧迪駛入小區
再也沒出來
他說的話你也能信啊
別提了
這不能怪一鳴和參與審訊的同志
因為這各項證據
都和張超的口供完全吻合
所有的證據鏈都齊全
但都是巧合
小馬
把小區監控調出來
這是江陽被害當天晚上七點
在小區門口監控拍到的
這是張超那輛黑色奧迪
這監控這分辨率都太低
加上天黑光線又不好
這根本就看不清人臉
翻案後 這張超還說
說是把這輛車借給江陽了
車裡人不是他 是江陽
我們調取了張超當天的手機移動軌跡
和銀行卡的消費記錄
他沒出江潭半步
這後來才知道
那天他把手機和銀行卡都留給江陽了
他都承認殺人啦
所有的時間點都吻合
那誰能想到當時
他人已經在北京了
案發當天
張超人在北京
距離案發地有一千多公里
但是他的口供跟整個案情有
- 驚人的巧合  - 對
這概率太低了
是啊
那法醫怎麼說呢
江陽是當天晚上8點到12點之間
被人從背後用蠻力勒死的
凶手必須在現場才能勒死
可是張超有完美的不在場證明
張超對整個案子瞭如指掌
就像他在旁邊
看著凶手勒死江陽一樣
會不會有另外一種可能
張超是替真凶背黑鍋
案發後第一時間認罪入獄
這樣真凶自然就被我們忽略啦
可是他知道幾個月之後
你說有沒有可能
凶手是他夫人
所以出此下策
那要是他夫人的話
那張超真正的動機是什麼呀
老周
好
好 謝謝老周
小張 這是你的
-謝謝老周 -好
[張曉倩 收]
[張記者 你寫的報道我特別喜歡]
主編
太棒了
這一定是個重磅新聞
李總編
我這有一重磅新聞
明天頭版一定留給我們
絕對是頭版
主編
這個是不是得跟市公安局
先溝通一下
你這樣
先把這個原件複印一下
讓採編室立刻準備一條簡訊
越短越好 幾十個字就夠
明天頭版全版放照片和這封信
下午你去趟市局
情況重大 需要和市局立刻彙報
- 好  - 去吧
給你個良品鋪子
謝謝姐啊
我上次讓你幫我拿那個 你拿來了嗎
上次
這個吧 是吧
小馬 小馬 小馬
快看
誰啊
江潭晚報記者張曉倩吶
劉哥
我平時咋就沒看出來你這麼有文化
別扯犢子
對啦 你看過卧底刑警劉明洋那篇報道嗎
劉明洋
看過啊 我當時看得眼淚都眼掉下來了
她寫的
什麼時候收到這封信啊
一個小時前
張記者 你寫的報道我特別喜歡
態度誠懇 保持中立
堅持用事實說話
作為你的一個忠實粉絲
我想跟你玩個九宮格游戲
確切的說我想跟警方打個賭
賭他們在24天內能不能破案
從今天起
每三天你都會收到一張
完整照片的九分之一
算是我給警方提供的免費線索
24天后九張照片拼在一起
殺害
江陽的凶手就能水落石出
不過希望最後揭露案情真相的不是我
因為到那個時候結局會很慘
這個城市會死很多人
墓地估計又該漲價了
每次收到信件後麻煩你務必將照片
刊發在第二天江潭晚報的頭版
如果其中任何一天不發照片
這個城市晚上十二點
某個地方就會發生爆炸
我勸你不要抱有任何僥幸心態
合作愉快
HGP
叫物證科
看看能不能提取有效的指紋
還有誰接觸過這封信
收發室的老周
還有我和陳主編
老劉
任隊
你跑一趟江潭晚報
收一下他們的指紋 排查
得嘞 我馬上去
社裡覺得照片有非常大的新聞價值
我們想在明天的頭版頭條發佈這張照片
不行
現在照片的真實性來源和目的都還沒查清
-我們要請示上級 -等我們消息吧
行
那 我就先回去了
有什麼想法
上次見張超的時候
他最後說了什麼
二十四天
原則上不能發 絕不能引起社會恐慌
可是按匿名信上說的
這要是真炸了
這就是對人民的失責
嚴良 你有什麼想法
寄信的人應該是張超的同伙
得想個辦法找到他
[江潭晚報]
你打算怎麼做
[地鐵拋屍案最新進展]
限量發售報紙
讓那個神秘人以為掌握了局面
這樣就能引他現身
以郵筒為中心
半徑三公里內的報刊亭
[地鐵拋屍案]
定點投放
全程監控每一份報紙
不出意外 那個人一定會現身
老闆來份晚報
提前在每一個地方布控警力
不讓嫌疑人有逃脫的可能
跟上那個人
收到
跟上那個黑衣服
核實一下身份
收到 收到
好
我這就和上級通報
請求更多的警力支援
我去一趟犯罪現場
犯罪現場
我安排技術人員跟你去
不用
我要查的不是物證方面的線索
那小馬 人沒問題
昨晚我提審了張超
問了他關於九宮格的事
他怎麼說
他說純屬巧合
嚴隊
有件事我想不明白
為什麼你一提眼鏡的事 張超就慌了
一個近視眼
沒坐過地鐵三號線
不戴眼鏡一路跑到地鐵南門出口
這說明什麼呀
踩過點
張超就是後來在翻供的時候說
就是在這個位置發現了 旅行箱
打開之後發現了江陽的屍體
他一開始交代是在哪兒勒死的江陽
在這兒
凶器在哪兒發現的
凶器是在陽臺
這個就是 張超的太太李靜
你怎麼在這
公安局給我打的電話
說你們要來複查 最好我也在
免得丟失什麼貴重物品
不好意思 打擾您
陽臺上還有貴重物品呢
倒也沒有什麼貴重的
就是想跟你們瞭解一下
我先生張超的案子進行得怎麼樣了
案子我們還在查
歡迎給我們提供線索
該說的都說了
沒有什麼好說的啦
張超 從來沒向你透露過什麼
沒有
你接觸過江陽嗎
接觸過啊
在你眼裡 江陽是一個什麼樣的人
這個人人品極差
他是我先生的學生
在我們這騙了三十多萬拿去賭
在這個房子里白吃白住
整天游手好閑好不自在
我因為這個事跟張超吵了多少回架
偏偏不聽
現在怎麼樣
你覺得江陽還有其他的仇人嗎
不知道
這個你應該去問張超啊
江陽的遺物還在嗎
大部分都扔了
開始時候沒給他動
想著等他的家屬來取遺物
後來他前妻和一個警察來了
也什麼都沒有拿
有些個人物品看著太瘮人
也是經過你們同意就扔了
現在就剩架子上這些了
有好多也是張超以前放上去的
裡面應該有些江陽的書啊 信啊
我也不清楚你們最好全拿走
因為這個房子
我想過一陣就租出去了
同志們
來 吃宵夜
趙局
吃飽了才有勁工作
趙局來給送溫暖了
-謝謝趙局 -謝趙局
謝謝趙局啊
趙局
你看
這小子就是有口福
來的特別巧
備著蒜吶
知道你愛吃這一口
來一個這個
那你們邊吃我邊接著說啦
正好趙局來了我也向他彙報一下
大家看一下
物證鑒定科的結果已經出來了
結合老劉去江潭晚報 所採集的信息
最後確定
這個信件和照片上的指紋
只有兩個人的
一個是江潭晚報的記者張曉倩的
另外一個是他們的主編陳明生的
這個信封上
信封上邊指紋 也已經排查過了
是他們收發室的老周
和郵局的工作人員的
嚴良
動靜小點
- 說  - 照片和信封
沒有留下任何有價值的線索
由此可見這個匿名信背後的神秘人
是具有一定反偵查能力的
大家再看第二張
照片上所顯示的峰山路
我調查過了
我省一共有兩處
一處位於平昌市的高新技術開發區
這條路是去年剛剛建立的
另外一處 就在平康縣
解放以後 就有這個路名了
我們通過對比了背景參照物
最終確定
這是在平康縣的峰山路
那除了現有的資料
還有誰對江陽這個人比較熟啊
嚴隊 我覺得你可以找張曉倩聊一聊
張曉倩
早上剛見過
張曉倩之前啊
給劉明洋寫過一篇報道
咱所有的公安系統同志們看了
那沒有一個不落淚的
乾咱們這行啊
是比較辛苦
有時候呢 它也不被人理解
小馬
吃完之後把那個
張曉倩做的張超的特輯給嚴隊瞜一眼
好嘞
就現在
地鐵站內的神秘男子已被成功制服
警方打開了他聲稱裝有炸彈的行李箱
裡面卻是一具成年男性的屍體
死者是誰 為何被殘忍殺害
死者跟犯罪嫌疑人是何關係
犯罪嫌疑人又為何跑到地鐵站拋屍
本期特輯《江潭晚報》法製版為您深度報道
你好 哪位
我嚴良
我估計大記者這個時間肯定沒睡
嚴隊你好
怎麼了 是出版有什麼要調整的嗎
沒有沒有 我就是想問問
明天下午有沒有時間
一起見個面
那 您稍等一下
我看一下明天的日程安排
明天一點怎麼樣
沒問題
好 那明天見
顧隊 你說這嚴隊到底行不行啊
新官上任三把火
人家這是跑過來搶咱們買賣來了
我以前有個警校同學跟過他
聽說他邪得很
不知不覺就把案子破了
有這麼邪乎
我倒要看看
嚴隊
不好意思啊來晚了
知道你們很忙
來之前特意學習了一下
[明洋 緝毒警察]
嚴隊 你太客氣啦
明洋跟我是警校的同學
後來分到了一個單位
那次任務
本來是派我去的
當天因為急性闌尾炎要做手術
後來就換成明洋了
有一次
我去明洋家採訪
但沒想到他兒子見了他冷冰冰的
後來明洋跟我說
乾刑警這一行的
尤其是卧底
經常一走就是兩三年
孩子年紀小
一段時間見不著就生疏了
每次回來都得慢慢多待一陣子
兒子才重新和他親起來
先生請問您喝點
來杯茶
好的 請稍等
我這次請你過來呢
是
想找你談一談
你對江陽的看法
江陽啊
江陽
江陽這個人
他身上有跟劉明洋一樣的悲劇性
我跟蹤採訪他也有一年多了
八年前
他是名牌大學政法系畢業的高材生
後來因為一個案子坐了兩年大牢
出來後家庭事業都沒了
就只能靠維修手機度日
直到最後出了事
什麼案子
我也不想先入為主
你們要是想知道江陽是個什麼樣的人
可以去找一找他當年的女朋友
吳愛可
大家今晚都回家睡個好覺吧
我值班
快 別墨跡 回家
走走走 都聽任隊的
走嘍
走
任隊走啦
走吧走吧
謝謝任隊
任隊 明天你要是有時間
陪我去一趟吳愛可家
成
你也回家吧
進了專案組就沒見你回過家
我不需要回家
[中華人民共和國檢察官法]
喝點啥
[居民身份證]
發現什麼了
侯 貴 平
平康縣 峰山路
江陽 侯貴平
[侯貴平]
這之間又有什麼聯繫
侯貴平
H
G
P
你看一下系統里
有沒有侯貴平這個人的資料
有他的地址嗎
[人口信息採集表]
侯貴平十年前就死了
[死亡日期 2000年11月02日]
死啦
- 喝水 - 麻煩啦
沒事
我們今天來拜訪呢
主要想問問關於江陽的事
新聞都看了吧
看了
也不知道為什麼
事情最後會搞成現在這個樣子
江陽是你前男友吧
對
那是好多年前的事了
那會江陽剛剛大學畢業
我們談了一段時間的戀愛
後來我們
我們覺得不是很合適 就分開了
那在你心裡
你覺得江陽
是一個什麼樣的人呢
江陽是我們單位唯一一名研究生
他長得帥 性格好
人緣也不錯
我們檢察院把他列為重點培養對象
他因為工作能力突出
不到一年的時間
就被破例提拔為 偵查監督科科長
副科級
手下帶四名工作人員
當時我父親任市檢察院副檢察長
江陽跟我回家吃過幾次飯
我父親對他也很欣賞
其實
其實那時候
我們都已經到了談婚論嫁的地步了
這麼多人呢
怕什麼呀 咱倆又不是偷情
走吧
走
但是後來
因為一個女孩的出現
徹底打破了我們平靜的生活
誰
李靜
[2003 平康縣 平康縣人民檢察院 反貪污賄賂局]
- 科長好   - 吃飯去啊
喂 哪位
請問是江陽 江大檢察官嗎
是 你是
我是李靜
李靜
李靜啊
班花好
你就別取笑我了
跟你說點正經事兒
聽說你在平康縣檢察院當大官呢
什麼官不官的呀
不都是為人民服務嗎
這個周末有空嗎
有點事想去平康縣找你
啥事這麼隆重啊
還非得面談
事情有些複雜
要不見面再說
那行
我定了地方跟你說
好
- 好了 你看  - 好
今天中午做的什麼啊 這麼香
是嗎 說明我廚藝進步了
羡慕
國慶 還沒去吃飯
這不還沒吃呢
怎麼啦
今天吃飯怎麼一點都不積極啊
沒有
跟你商量個事唄
犯錯誤啦
怎麼可能 犯什麼錯誤啊
我呢 剛纔接了一下
我一個大學女同學電話
然後呢
女同學
長得漂亮嗎
說實話吧
我覺得她長的是挺漂亮的
我漂亮還是她漂亮
那肯定是她漂亮啊
逗你玩 逗你玩 逗你玩
你最漂亮
沒有
她剛纔給我打一電話
說是這個周末來找我
有個事必須要當面說
但是我想好了
到時候你跟我一塊去
就在旁邊另開一桌
要是有任何的風吹草動
你就跳出來救我
怎麼樣
那你求求我
我求求你
國慶 要不給你分點
你們吃你們吃
你嘗嘗我做的土豆
今天好像有點做咸啦
這是你做的啊
我還以為你在食堂打的呢
真好吃
差不多
李靜 我都不敢認你了
江大才子
你當了大檢察官都不認我啦
我不是這意思
我也是上周才聽說你當上檢察官的
但你怎麼來平康縣了呀
陰差陽錯 命運使然吧
打擾一下女士你要喝點什麼
我跟他一樣就可以
好的 請稍等
你電話里說 有個事必須要當面說
什麼事啊
你還記得侯貴平嗎
我記得
對於他的事兒
我很遺憾
這事兒好像
就發生在平康縣吧
這都兩年了 但
但還在 心裡面歷歷在目呢
我呢就是有個事情
我一直都想搞清楚
所以我今天才冒然來拜訪
你找我是因為這事啊
老同學
有什麼的話儘管開口
只要是不違反工作原則
我一定幫你
我懷疑他不是淹死的
他是被謀殺的
這事 不可能吧
侯貴平死後
平康縣的公安局到學校來通報
你還記得他們那個結案材料里
是怎麼說的嗎
當時學校通報里說的是
侯貴平在支教的過程中 去游泳了
然後不小心淹死的
學校是為了降低影響才這麼說的
但是當時那個結案材料里寫的是
侯貴平強姦婦女
警察在逮捕他的過程中
他畏罪潛逃跳河自殺了
- 這絕對不可能 - 噓
侯貴平就不是那樣的人啊
我當然相信侯貴平
絕對不可能是這樣的人
而且你知道嗎
在他支教期間
他們復讀班的一個女生喝了農藥自殺
警察發現這個女孩自殺之前遭到了性侵
當時侯貴平為了這個事情
一直在向上級領導去舉報申請調查
你說 他怎麼可能會做這樣的事情
那
那你的意思是
侯貴平因為舉報被謀殺
然後成了替罪羊被倒打一耙
您好 您的咖啡
-謝謝 -請慢用
你不是在偵查監督科當科長
你能否
你是想讓我替他翻案
還他清白
因為侯貴平的死
對他們全家來說就是個重大打擊
還有沒有王法啦
江陽 你查 一定得查
要查出真相還人家清白
那個我介紹一下
這位是我的同事吳愛可
也是我女朋友
-你好 幸會幸會 -你好 幸會幸會
來 坐坐坐
不好意思啊
我知道這個
的確是一個很讓人為難的事情
但是我除了想搞清楚
沒有其他任何的要求
江陽 這有什麼好猶豫的呀
你是檢察官 查案是你的職責
不是 這事
你要實在不願意的話
我去找我爸也行
你爸
我爸是市檢察院的副檢察長
江陽的上級領導
那要是這樣的話
我儘力吧
謝謝你
你好像對你同學這個案子有點不情願
沒有啊
如果真的像李靜說的那樣
那這個事的背後
還不知道牽扯到多少利益關係呢
我這才來平康縣一年多
根基也不牢 也沒啥資歷
現在就跑去公安局興師問罪的話
那得得罪多少人啊
你是檢察官
你還是偵查監督科科長
查這種冤假錯案是你的職責所在
實際操作起來沒那麼簡單
再說了 我這從來都沒平反過案子
凡事都有第一次嘛
你就把侯貴平的案子當是你第一個案子
到時候我跟我爸說一聲
他肯定支持你
- 可是這案子 - 哎呀 別可是啦
你還是不是男人啦
這怎麼還和是不是男人扯上關係啦
好吧
我呢 一定遵照大小姐的最高指示
把這個案子查到水落石出
這個案子可不是為了我查的
這是你作為你一個檢察官的職責
我一點都不想讓你成為那種
凡事都考慮權衡利益的檢察官
那種偽君子我見多了
對對對 我承認錯誤
我呢 不應該犯這種官僚主義
我這是為了檢察官的職責
為了我們心中的正義
這案子我回去馬上就查
那這次原諒我唄
- 我下次再也不敢啦  - 行啦
去公安局的時候穿帥點啊
好多小帥哥都想追我呢
誰 誰追你啊
我當時太年輕了
做事太衝動
現在想想
總感覺是我
害了江陽
李靜這女的不簡單
我再派幾個人去摸摸她的底
喂
啊
好
我馬上回來