队长
什么玩意儿
检察院送来的
要求重新立案
侯贵平的案子
不是早就结案了吗
谁签的字啊
您见过
就是上次那个侦查监督科的科长江阳
又是江阳
这家伙怎么一直追着这事不放
走
跟我去趟检察院
有件事啊
困扰我好多天了
像个谜团一样
一直解不开
我这个人呐
有强迫症
想不明白呢 就睡不着觉
我呢 也算是
法医界独孤求败的级别了
找不着对手
想起你来了
你看
这是江阳被害时的凶器
有线电视信号线
没错
这上边还有些划痕
对
在这头上
一点很不起眼
那你有什么想法
我呢
有个侄儿是装有线电视的
我问过他
他说在他们的工作环节里面
是不会产生这种划痕的
这个情况还有谁知道
我给顾一鸣提起过
这小子 说我是神经衰弱
他可没这脑子
你再看看我这脑袋
好好看看
看我这面相
天庭饱满 地阁方圆
老话怎么讲的
这叫聪明绝顶万中无一
严队
刚从平康县公安局调过来的
没啦
怎么没有尸检报告呢
老刘
这卷宗里面怎么没有侯贵平的尸检报告
严队现在手上拿的
就是他们手头上的所有资料了
顾队
麻烦你跑一趟平康县公安局档案室
人命关天 连个尸检报告都没有
怎么结的案
对不起
我还有很多其他工作要做
但是
对待下面单位我还是一套的
我现在就去 连夜去
你先找地儿停车 我在大厅等你
检察院的
你好 江潭市局的
- 怎么啦  - 怎么啦
刑事案件的卷宗调档
需要大队长李建国签字才行
你让他签个字再来吧
卷宗里边连个尸检报告都没有
你们怎么结的案
我亲自找找
小柯
顾队长 顾队长
真的没有 别找了
侯贵平那个案子啊
当事人早就死了
早就撤案了
案件材料也都已经封存在档案室了
按照规定
我们可以不用移交检察院
时间都过去这么久了
你们检察院调这份材料干什么
小军 调令
是这样的
我们接到群众举报
需要对这个案子 做一次复查
我这不是档案室
不负责保存档案
我还有很多公务需要处理
失陪了
我们刚才已经去过档案
走
喂
都查了 没线索
反正去都去了
顺便跑一趟检察院
看看有没有关于此案的任何资料和记录
得嘞
走吧 县检察院
他李建国什么玩意啊
不就是个刑警队的大队长吗
论级别 不也就是个科级干部吗
跟我面前拽什么拽
看把你给气的 过来喝口水
快来
他虽然跟你行政级别一样
可人家是刑警大队长
这大队下面还有中队
少说也得有六七十号人呢
他人多就了不起啊
看我后面怎么收拾他
不是
那李建国要死活不肯签这个字
那这卷宗咱就死活拿不到了
他敢
咱们县所有刑事案件的尸检报告
都是法医陈明章做的
要不你先去找他问问情况
找我干什么呀
这所有的材料都在档案室
你呢
可以通过正常的程序
问他们要啊
陈法医 我就跟您实话实说了
你们单位的档案室
不是很配合
找领导协调一下嘛
你别忘了
你们呢
你们是检察院
公安这帮人啊
最怕的就是你们
对啊 我跟您想的一样
可那个李建国
不是 陈法医
这事还真得麻烦您通融通融
帮我核实一下死因
这个结果对于我来说太重要了
你跟这死者是什么关系啊
他是我一个朋友
这个案件非常蹊跷
你一定有印象
等等
你说这个死者
跟你是朋友
对 他是我大学同学
那 这算私事还是公事
目前来说算是私事
但是你放心 只要我拿到证据
以后绝对不会给你添麻烦
你误会了
这不是麻烦的事
你看我像个
怕麻烦的人吗
对呀
只不过呢
只不过
- 不行 不行不行  - 不是
怎么又不行了
是不是这个案子确实有什么问题啊
很特别
如果我要是帮你的话
我自己的风险会很大
不值得 来
不是陈法医求你帮帮我 陈法医
我求你了 求求你
你就帮帮我吧
风险实在是太大了
我呢 得加上风险指数
我给你打九折
算了算了 四舍五入
一千
一千是我一个月
你小声一点
是我一个月的工资啊
说老实话
平康县
就我和徒弟两个法医
每年有四五十具尸体
要搁往常  我哪能记住那么多名字啊
可侯贵平这个名字我记住了
死的太蹊跷了
具体是怎么个蹊跷法啊
我下班之后呢找你细聊
黑
实在也太黑了吧
你这一个月工资才多少钱啊
所以啊 下个月只能
勒紧裤腰带了
打你
不过我今天早上和陈法医见面
我看他那样子啊
侯贵平这案子
十有八九确实有隐情
我还担心他后悔不来了呢
他敢
这世道
居然有警察敢向检察官索贿
气死我了
我给你说
一会你给他钱的时候
你让他写个收据
这案子结了
我就把他拉到检察院审他
到时候连本带利一起让他还钱
不好吧
好
陈法医
这是你女朋友
挺漂亮的
怎么样
今天啊 我请客
古人讲啊
过午不食
我们晚上少吃点
有利于健康
服务员
大哥 您看您吃点什么
三碗
榨菜肉丝面
稍等
对 越快越好啊
陈法医
验尸报告
君子一言 驷马难追
我得
提醒你一句
这个信封就像一个潘多拉的盒子
打开之后呢
就没有回头路了
现在反悔的话
我可以把钱退回你
当然了
这样的话 今天的面钱
你出
我不会后悔
给我吧
你要是不介意的话
我再问一个问题
你说
如果
你发现侯贵平根本不是淹死的
你接下来要怎么做
侯贵平真的不是淹死的
我可从来没说过侯贵平是淹死的
可是据说
当初的验尸报告写的就是落水溺毙啊
那份验尸报告的结论肯定不是我写的
可平康县所有刑事案件的尸检报告
不都是你准备的吗
很简单
结论
被人篡改了
平康县谁那么大胆子
来 吃面
晚了就糗了
请慢用
怎么样
你们现在还想买
侯贵平
那份真正的验尸报告吗
我买
恕我直言
你和这同学 要好吗
我们就是普通同学啊
我建议啊
你还是算了吧
你还年轻 没必要浪费自己的大好青春
不值得
这个案件呢 比你想象的要复杂得多
当然啦
我不是怀疑你的专业能力啊
就怕你
就怕你级别不够
我们是科长
科长
一个县级机关的科长
也就是个副科级
还这么年轻的科长
李建国 跟你的级别一样
你还是他的监督部门
连个卷宗都拿不到
还想翻案
那照你这么说
得多大级别才能翻案啊
等他当上了检察长还差不多
我爸是市检察院的副检察长
级别够不够
这样的话
这就有的玩啦
警察同志
按你讲的意思
你能给贵平翻案
叔叔
我们不是警察
我们是平康县检察院的检察官
侯贵平这个案子呢
确实很蹊跷
但是现在
必须得有他的亲属
在这个申诉书上签字
我们才能继续查下去啊
也就是说
你现在也不能确定
能不能给贵平翻案
我们现在确实掌握了一些线索
叔叔 您放心
我一定会尽我最大的努力
还侯贵平一个清白
清白
警察同志 你是不知道
贵平是我们村的第一个大学生
他走的时候
村里还组织了一个欢送队呢
连我们村长
都亲自给他打锣 送行呢
那个光荣劲儿啊
真没想到
怎么现在事情成了这个样子
贵平的爸爸 他是个教书先生
特爱面子
接到通知的那一天
他当场就昏了过去
送到医院抢救 几天都不吃不喝
贵平的妈妈
就是我姐
她精神出了问题
现在天天在外边到处游荡
在我们这个十里八乡的
我们连头都抬不起啊
你说说看警察同志 我
我该怎么办
怎么办
老李
- 那我先走了  - 好
我跟李静打好招呼了
她给了我一把钥匙
暂时交给我们保管
看来彻底被打扫过了
咱们前段时间不是来过一趟吗
多拍些照片
把尺寸都量好了 记清楚
好
今晚衣架这事儿
别跟李静说
她和这案子可能有关联
还是小心点
我家老爷子
这儿越来越不好使啦
一会你跑一趟
好好吃啊
你先回局里
我去办点事
- 严队  - 您好
明洋今天怎么样
还是那样 时而清醒时而糊涂
对了 严队
今天是什么日子
有个女记者也来找明洋
现在都没走呢
是吗
咱先把这喝了吧
这甜的 这很香的你闻一下
甜的甜的
尝一口
我不喝咖啡
可是这
- 先放那吧  - 好吧
橘子好吃
慢点慢点慢点 别噎着
严队
你坐你的
好
慢点啊 别噎着
辣不辣呀
他们都有奖章
为什么我没有啊
我说你这个人 怎么还记仇啊
赶明儿我给你弄一个
你可别骗我
我是警察
科长 科长
怎么着啊 这天也没塌下来
李建国他们找上门来了
李建国
好啊
这次可是咱们的地盘
我看他能怎么样
- 把人带过来  - 好
- 江科长  - 李队长
忙着呢
我这五分钟后还有个会呢
坐
出去吧
李队长这次来
你看这怎么说呢
还是侯贵平案
这个案子 早就有了定论
人证物证都齐全
现在仅凭对一份尸检报告的怀疑就要翻案
是不是有点太儿戏了啊
如果以后都这么操作的话
那我们刑警队还怎么开展工作呢
理解
非常理解
李队长
咱们刑警队这些个兄弟啊
每天风里来雨里去
我们心里也都清楚
但这个我们也没办法呀
侯贵平的亲属都冲上门啦
在我们大院里 长跪不起
那我们总不能视而不见吧
我们检察院呢
对咱们公安系统的办案效率
一直是有目共睹的
就是个例行检查 走走程序
别太在意
不是我不管
如果我不重视的话
我不会亲自跑这一趟的
两年多前的命案
尸体火化了
现场破坏了
连当事人说不定都已经下落不明了
你让我们怎么查啊
那李队长这意思
是咱们刑警队不配合了
原因 我已经跟你讲得很清楚了
咱们平康县 每年的刑事案件
六十多起
我刑警队就这么几号人
案子压了一大堆
江科长
如果你们检察院有本事的话
你们自己去找真凶吧
你
李建国你王八蛋
不过这李建国出具的不立案理由
倒是没什么毛病
但是这案子毕竟是两年前的了
想要翻案
难上加难
吴检
你是不知道这次我去侯贵平家
都看到什么了
村里的风言风语
已经让他全家都抬不起头来
你说这案子咱要是不知道也就算了
可现在已经落我手里了
我要是不查明白的话
我心里头这道坎过不去
这样
我现在跟你们院丁检察长打个招呼
让他们开会 再好好研究一下
喂 老丁啊
对 是我
对 还是侯贵平案的事
我希望你们能开个会 再好好研究一下
看看够不够重新立案的标准
好 你多费心
他让你明天上午十点
等他电话
好
谢谢吴检
喂
好 知道了
小张
- 都给你准备好了  - 谢谢老周
任队 我回来了
怎么样
我们把整个平康县公安局的档案室
翻了个底朝天
还真是老顾的风格啊
天不怕地不怕
但是我什么都没找到
最后去了趟检察院
终于找到一点关于侯贵平案的记录
江阳生前做检察官的时候
确实立案调查过这个案子
也做了详细的卷宗
据说里边是有一份尸检报告
但说什么都找不着了
找不着
把江阳所有的遗物都给我翻出来
大家一页一页地翻吧
干活吧
第二封
要不要再去排查一下 照片上的指纹
不用
肯定和上次一样 什么都没有
那这张照片 我们还登报吧
登
麻烦你们配合一下
找到了
邮局方面说 根据邮戳来看
匿名信是西城区东罗小巷的一个邮筒投送的
还是跟上次一样同一个地方寄出
有没有监控
西城区是老城 这个东罗小巷破旧不堪
早就在老城的改造拆迁范围之内了
而且有一家钉子户死活不搬
早就停水停电了 哪有什么监控啊
两封匿名信是从同一个地方寄出的
很明显 对方是在挑衅
也没别的好办法了
任队
辛苦你一下
今天晚上带几个人去蹲蹲点
行
吃点垫垫
吃不下 胃疼
那就更应该按时补充营养了
我跟你说 你这个病啊
就是平时工作太忙
不按时吃饭 所以才落下的
每次劝你 你也不听
吃你的吧
你说这 严良到底行不行啊
这都好几天了 工作也没什么进展啊
而且我特别看不惯他那态度
什么态度啊
就是那种 目中无人
唯我独尊那架势
还还还 还来个
任队
那就辛苦你一下
带几个兄弟 去蹲蹲点吧
你说他凭什么指挥你呀
什么态度啊
我以前跟他一起办过一个案子
他就那样
对谁都那样
阿姨
又逼着你相亲呐
我跟你说啊
网上这帮男的其实特别不靠谱
还不如我呢
吃你的吧
大家注意 疑似目标出现
注意注意 只要他一投信就抓他
行不行啊
大半夜跑出来 就捡两瓶子
小柯
注意一下你八点钟方向那辆车
- 拍一下车牌号  - 收到
严队 那你那案子查的怎么样了
很怪
怎么个怪法
整个过程
好像一切都是设计好的
怪不得
怎么了
其实
其实江阳遇害之前
我见过他一面
他好像 对自己的死早有预料
要是不出意外的话
这应该是我修的最后一部手机了
怎么
铺子不开了
不开了
为什么呀
太累了
那天
他脸上有一种
特别奇怪的平静
修完手机后
他还非要请我喝杯咖啡
真香
如果我跟你说
我有可能消失一阵子
或者
或者有可能就再也不回来了
那你的访谈计划就完成不了了
你会不会特恨我呀
你是打算去哪儿吗
我也不知道
我还没想好呢
我以为你是有什么事想不开呢
没关系 现在通讯手段那么发达
咱们的访谈随时可以约个时间打电话进行嘛
没想到
那就是我见江阳的最后一面
赵局
专案组
昨天又熬了一宿
辛苦啊
来
来 吃 吃早点 来
感谢赵局的关心
大家辛苦啊
还不谢谢赵局
- 谢谢赵局  - 今天可谁也别熬夜了啊
都回家睡觉去
- 严良  - 赵局
早啊
重要线索
张超太太李静是侯贵平的生前女友
不会吧
看来这个李静还不简单啊
你昨天晚上蹲点 有什么新发现吗
守了一夜
除了个捡垃圾的 什么也没看着
倒是有些意外的收获
蹲点的不光只有我们
还有谁啊
目前还不清楚
查过了 用的是假车牌
假车牌
那看来咱们
身后头还有不少眼睛盯着咱们呐
你刚才说什么
一个捡垃圾的
别提了
熬了一宿
就看见一个中年男人
穿的破破烂烂的
就围着那个邮筒来回转悠
我们都以为逮着大鱼了
结果
人家一弯腰捡了个易拉罐
走了
拍照了吗
没有啊 拍他干嘛
这出戏
越来越好看了