NETFLIX 原创剧集
我是在七月三日认识弗兰奇的
但我认识的他不叫弗兰奇
他跟我说他叫JD
你记得以前有个叫JD的人吗？
有办法安排我和他见面吗？
我不能再去见你了
-上次是个错误
-之前你也这么说过
本庭要求根据刑事诉讼法第730条
对被告进行检查
那是什么意思？
他们要评估你是否适合受审
你怎么认识弗兰奇的？
停下！我要杀死你！
她打我的地方 和弗兰奇 · 贝尔蒙
身上的一模一样
她在重复那天在海滩上的行为
就连她自己也没察觉
妈咪？
看 从这里可以看见雷蒙德峡谷
你就像小羚羊一样快
我想是跳尊巴舞的关系
-走吧
-好
你有没有被诊断过
患有任何精神健康问题？
没 从来没有
你有因为任何精神障碍
而服用任何药物吗？
没有 因为我没有任何精神障碍
你能明确说出“被认定有罪”
是什么意思吗？
你试过自残吗？
有时候我会想象当孩子的感觉
你想象自己是多大的孩子？
我不知道
13、14岁吧
那么你现在会对13岁的自己
说些什么？
如果有机会的话
-你会弄死她的！
-你到走廊尽头去！
-威廉 小心点！
-别碰我！
快跑
（精神分裂症）
听着 哈里 那是真正的
从农场到餐桌的食物
猪排 两英寸厚的
在苹果酒汁里煮得熟透
天啊 菲一定喜欢 值得开车去一试
你不是有次开车一个小时
去品尝一个手工艺甜甜圈吗？
-天啊
-不是你吗？
我没说甜甜圈 而是…
可拉 · 坦尼蒂的730结果出来了
她通过了 因为严格来说
她是应该通过的
她神志清醒 清楚自己的处境
她的判断没有受到干扰
假如我说有这么一首歌
当时在海滩上播放
那驱使她去杀死贝尔蒙
而且同一首歌也驱使她袭击我
在面谈的时候 那首歌在播放
而她袭击我的部位
跟她袭击贝尔蒙的一模一样
同样的动作 同样的打击次数
就好像在重复一切似的
听起来像是创伤后应激障碍精神病
多见于战场老兵
跟可拉创伤有关的事情
激发了她的创伤记忆
记忆像幻觉一样回放
对可拉而言 那是真实的
就像事情再次发生一样
可以非常吓人
所以说她在别的地方刺伤其他人？
有可能
非常感谢
（萨默塞特县惩戒处）
-你好？
-梅森？
嗨 你还好吗？
还好
你还好吗？
-在工作？
-今天不用
记者一直跟着
所以我决定待在家里
听着 我知道你很心烦
我完全可以理解
但我需要你帮我做一件事
我只希望你能够答应
请带雷恩来见我 好吗？
我现在非常痛苦 我需要见他
我保证不会让他不安 我只是…
好 我会的
真的吗？
是 我会带他来 没问题
谢谢
莱西先生？
你好
请进
我们有好几年没和她联系了
这整件事
-很让人震惊
-对
能问问你们为什么没和她联系吗？
因为在我们审问她的时候
她说双亲已经去世了
可拉选择了自己的道路
从一开始 她就有点不对劲儿
我们也没有办法
你们最后一次跟她联系是什么时候？
她在五年前离家出走
大概在2012年七月四日前后
那个周末
是她妹妹菲比的生日
这么说她当时是23岁
-就“离家出走”而言似乎有点老了
-可拉很自私
菲比在鬼门关徘徊
她就那么走了 消失无踪
-她心里面只有自己
-伊丽莎白
菲比是谁
可拉的妹妹菲比从出生起就身体虚弱
在可拉离开大约一个月后
她就因为淋巴瘤去世了
可拉走的时候 她去了哪里？
你们有报失踪人口吗？
可拉离开这房子的那一刻起就死了
再给她来一下
那会让她放松起来
不要！
-求你不要！停下！
-让她离我远点！
这女人是疯的 她是疯子
-冷静
-让她离我远点！她疯了！
-不 求你们不要
求你们了
-不要看我手臂 求你们了
-冷静
医护人员昨晚把她移送来这里
她现在情况稳定了
我把她带到面谈室
你可以在那儿跟她谈
上次我们谈话时 我太无礼了 抱歉
昨晚的事我听说了
能让我看看吗？
另一条胳膊也一样吗？
能不能给我看看？
是海洛因 对吗？
从什么时候开始的？
五年前
我认识梅森之前
是在你离家出走之后吗？
你父母告诉我了
你见过他们？
你不该相信他们说的任何话
他们说你在独立日周末离家出走
你所说的弗兰奇的故事
也发生在同一晚
你去了哪里？
多切斯特
和金斯敦
我一直都处于飘飘然的状态
好 你和谁一起？
可拉 没有人会独自沉迷这种玩意
我记不起来了
为了注射海洛因 我会跟男人上床
所以是谁根本不重要
请不要告诉我家人
梅森以为这是我小时候
在医院里感染得到的
他的父母不知道
他们会告诉我儿子的
这点我不能答应
-这是我的职责
-求你了
办不到
其他事情我都告诉你了
就只有这一件没有
我恨你
我早该注意到的
不 因为被血迹盖住
我们都忽略了
梅森 · 坦尼蒂？
是他带她吸毒的吗？
不会 说实话
他读高中时是有点混蛋
但他绝对不是瘾君子
好 我接个电话
安布罗斯警探
嗨 哈里 我是县监狱这边的沃特
你说如果有人来探望可拉 · 坦尼蒂
就通知你
今天下午就来了个新面孔
玛格丽特 · 莱西？
我想跟你谈谈你的侄女
可拉 · 坦尼蒂
-你确定什么都不喝吗？
-不用 没关系
-我知道你今天去探望可拉
-是的
怎么 难道我不应该去？
不 不是 没关系
《我们的小镇》
我知道这个
是这样的 我在尝试帮助你侄女
想弄清楚她的遭遇 还有
我不是来抓人的
抱歉
只是这整件事让人心烦意乱
你跟可拉亲近吗？
这些年来 我尝试那么做
但是伊丽莎白 她母亲
不同意
她对戏剧的观念停留在维多利亚时期
认为所有女演员不是异教徒就是妓女
-可拉跟我一起生活还比较轻松
-是什么时候的事？
-自她回来之后
-从哪里回来？
她在2012年七月失踪
但两个月后 她突然出现在
波基普西一个戒毒中心
-波基普西？
-尽管如此 我还是想不通
她以前从没有过吸毒问题
看到可拉胳膊上那些疤痕时
伊丽莎白对她劈头盖脸地大骂
她叫她妓女、败类
她拒绝接纳可拉
幸好可拉还有你
我比他们好不了多少
是有一些迹象
但我选择了无视
那件如何？
我们去吃披萨可是比这简单多了
不如弄一下头发吧？换个心情
这样好看多了
那个疤痕 你有问出原因吗？
她不肯说
但她会做恶梦
每天晚上 在凌晨三点前
她都会惊醒尖叫
我知道她受了伤害
从她眼里就能看出
但是我没问
我们一直没问
你到走廊尽头去！
她还能活着就是因为
我每时每刻都陪着她
-我需要和她在一起
-我需要和我妻子在一起
-求你了
-你觉得这正常吗？
跟自己女儿睡一个房间？
-你看看她现在的样子
-求你了威廉 看在菲比的份上
-这成何体统
-求你了 威廉 小心点…
不要这样
-菲比
-你们两个自己搞定吧
非常抱歉 我去倒点牛奶给你
-雷恩呢？他还好吗？
-他没事
他没事 他在家
-在家？
-对
好吧
我不明白
那个警探来过
他问我你的吸毒习惯
起初我不信他
我说在那种事情上 你绝对不会骗我
你从一开始就一直在骗我
-你不会想要我的
-你怎么知道
如果你知道我曾经那么堕落
你绝对不会想要我的
不 别说这些
是JD吗？是他害你吸毒的吗？
求你了 梅森 不要再提JD
你对我开口 我就不提 是不是他？
闭口不谈？
我受够了
我不想再感到愤怒了
-梅森 求你带雷恩来见我
-为什么？我为什么要那样做？
我为什么要带他来见你？
你有没有想过
等他长大以后 他会怎么看你？
你到底有没有想过？
你承认有罪
而且甚至没努力去做他的母亲
你有没有想过？
别管我 你就想想他
-我想过
-是吗？我不觉得
-不 你没有
但你能稍微对我开一下口吗？
对不起
现在他们睡一张床了
你说爸爸是不是正在上妈妈？
有一次我在浴室里看见爸爸裸体
但从没见过他那话儿
你一定见过 大吗？
那样说话是有罪的
如果是病人的话 上帝就不会介意
你从哪弄到的？
医院的护士把它们到处放
我顺手拿了一本
里头还有一篇谈到肛交前戏！
能读给我听吗？
拜托了
我跟地检官办公室谈过了
因为我们很合作
我想我们可以得到不错的协议
考虑到方方面面
可能是带假释的30年有期徒刑
前提是行为良好
如果我改成不认罪呢？
他们无意改变协议
因为他们手头有确凿证据
但假如我们选择受审呢？
可拉
以暂时性精神错乱为由抗辩
而胜诉的几率
是微乎其微的
那意味着要面对漫长的审讯
引起更多记者关注
你的家人会被拖进泥潭
到时会非常难看
他们会挖出你的过去 对你公开剖析
但是我们有机会成功
她作为住院病人 在这待了两周左右
我记得她没费什么劲就断瘾了
这里的医生有治疗她头上的伤吗？
没有 她来的时候已经缝好针了
你还记得其他什么吗？
任何不同寻常的事情？
她绝对不像我见过的任何一个瘾君子
怎么说？
我们这是国有设施
我们接收的都是低收入瘾君子
无家可归者
但可拉
她被带来的时候很干净
头发是洗过的 吃饱了东西
而且还穿着全新的运动服
她看起来就不像在街头生活过的人
她是被带来的？
是 有人在她的登记表上签字了
凯莱布 · 沃克
没有住址 没有电话号码
（签名 凯莱布 · 沃克）
-表现自然一点 知道吗？
-别担心
那个就是JD 穿格子夹克的
我是安布罗斯警察中尉
要找贝尔德法官
是关于明天举行的坦尼蒂聆讯会
我需要她尽快给我回电
谢谢
凯特琳在区内找到了多少个
凯莱布 · 沃克？
五个 而且我们在缩小范围了
好了 一个、两个 走吧
这样吧
你先到车上 我忘了点东西
-我等会儿过去
-好
这怎么会在你房间？！
回答我
有人落在了人行道上
我们不知道那是什么东西
可拉
这是什么？
这是一本有性爱内容的女性杂志
我明知不该看 却打开看了
我还给菲比大声读了
关于阴道内高潮的内容
宽恕我 天父 因为我有罪
我屈服于诱惑 淫猥
并且鼓动妹妹菲比犯下罪过
宽恕我 天父 因为我有罪
我屈服于诱惑 淫猥
并且鼓动妹妹菲比犯下罪过
宽恕我 天父 因为我有罪
我怀疑坦尼蒂女士的犯罪
和另外一件事情有关联
那可能是另一起犯罪
而她是其中的受害者
两件事之间有联系
她肯定遭遇过什么
我认为在我们掌握更多信息前
应该暂缓这道司法程序
有可以采纳为证据的吗？
不 还没有
但她的证词里有不少
-不合理的…
-她的证词？
你是认真的吗 哈里？
这女人是瘾君子 瘾君子会撒谎
-你这是概括声明
-好了 够了
有滥用药物史不代表
坦尼蒂女士能得到特殊待遇
聆讯会将如期进行
在以色列之后 我们会去约旦
去难民营
我们会拍摄那里的音乐人
访问他们 总之就是谈天说地
听起来很不可思议 也很重要
菲在小组里提到过
你在办一宗谋杀案？
海滩上那个女人？
原来她是个瘾君子
不 真的吗？
你看 我早说了 那样就合情理了
莎拉认为那女人是某种女性主义者
“千禧年家庭主妇的复仇”英雄
因为我感同身受
海洛因还是冰毒？
总离不开这两样
-海洛因？
-对
这些人都吸鸦片
知道人们不想承认什么吗？
这是一个阶级问题
这些人没受过教育
他们从医生那里拿到处方
他们根本不知道
其实是你不知道
你不知道可拉 · 坦尼蒂是谁
你不知道她遭遇了什么
你不知道她的经历 她的感受
-你什么都不知道
-哈里
什么？
不如你去拿点酒来吧？
好 没问题
抱歉 我晚餐时讲了关于案子的事情
我不知道你对她感觉这么强烈
我没有 没什么
来
如果你太累的话 我们不一定要做
不
你看起来很美
为什么你不直接对她撒谎？
他只会惩罚我们 让你生病
可拉 上帝不会聆听
医院的惠特尼 她不停祈祷
希望能好转
结果还是死了
有一次我甚至祈祷你能生病
病得比我厉害
那样你就能体会我的感受了
有一次我偷吃掉整排巧克力
因为我以为那样能让你死掉
你说他们都睡着了吗？
-怎么了？
（布科西饼干）
基督的身躯
天主的羔羊带走了世界的罪孽
阿门
基督的鲜血
你得摸摸他
我爱你 耶稣
根据刑事诉讼法第730条
被告被认定适合参加这次聆讯会
那么 坦尼蒂女士
在全面咨询过你的律师后
你是否要作出答辩？
是的
你是否清楚明白
二级谋杀指控的性质
以及如果你认罪 从这一刻起
你便等于放弃了受审的权利？
明白
你是否知道 作出认罪答辩后
你将在两周后被判刑
并且无权上诉？
坦尼蒂女士
我不确定 我不确定该怎么做
恐怕考虑时间已经结束了
你必须现在作出答辩
坦尼蒂女士
很抱歉
-但你必须…
-有罪
被告向本庭作出认罪答辩
聆讯会议程结束
被告关押候审 休庭
起立
-你告诉她了吗？
-没有
-我没告诉她
我从没告诉过她 从来没有
-骗子
-天啊
过来
你真的很了解我
是的 我了解你
看起来就像一个迷失的灵魂
好像一个走错路的人
当时我在把垃圾拿出去
然后就看到她躺在那里
就在大垃圾箱旁边
你没事吧？
非常感谢你 沃克先生
你怎么认识可拉 · 莱西的？
伙计 我不知道你在说什么
可拉是我老婆
你明白我在说什么吗？
你是说那个在海滩刺死人的女人？
你是她丈夫？
对 她跟我说到你了
你懂吗？我知道你是谁
好吧
好的
她说她认识我 她怎么说的？
你对她做了什么？
你是说她没告诉你吗？
-什么…
-这好笑吗？
-我干了什么？
-你笑什么？
你连个屁都不知道 对吧？
你根本不知道
你别…
你笑什么？你这混蛋笑什么？
不准耍我
起来 到外面去
好的
咱们绅士一点 好吧？
她还是喜欢一次被三个男人上吗？
"爸爸 爸爸 跟爸爸"
我没准会因为你被开除
上车
-非常感谢 我保证是最后一次
-好的
你有五分钟
这已经结束了 我没必要跟你说话
坐下好吗？
我想看看你怎么给自己注射
这是你的海洛因 你首先要做什么？
-不
-嘿
你示范给我看 然后我就走
以后不会再见到我
-你有病
-拜托
-你是瘾君子
-你有病
你注射海洛因长达两个月
有疤痕作证
只要有人给你注射 你就人尽可夫
你微不足道 一文不值
这是你赖以生存的东西
所以示范给我看吧
除非那是骗人的？
你见过我的胳膊了 混蛋
事情就是那样
那就证明吧
下一步呢？下一步是什么？
你不知道怎么做 对吧？
可拉 瘾君子会先在手脚注射
很久之后才会有那样满目苍痍的胳膊
五年前的独立日周末
你离家出走
然后出现在波基普西的一条街上
你不知道自己怎么到达那里
不知道是谁把你带到那里
而且你有伤疤
那么那两个月里发生的事情
你真正记得多少？
零星碎片
我不确定
所以你相信了你妈妈对你说的
你为了毒品出卖身体
你身上有伤疤 经历了糟糕的事情
然后你责怪自己
你花了很多年时间
去责怪自己 对不对？
而你相信的那个故事并不是真的
-可是…
-都是假的
你认为你所经历过的事情
没有一点是真的
那我到底遭遇了什么？
我不知道
但可以确定是某个人在某个地方
让你变成了这样
今天感觉如何 可拉？
字幕翻译:
黎俐延