NETFLIX 剧集
所以你是问我感到惊讶吗？
我说不好
或许是
你自以为了解一个人呢
因为你们曾经同患难
或因为你们一起长大
但其实要想真正知道
一个人的脑子里在想什么
或者他们内心的感受 我是说…
这不可能
根本不可能
就拿我来说 人们都自认为了解我
因为我逗他们笑
或因为他们看过我的演出
但他们不知道我为了登上舞台
都做了什么
或者为了留在舞台又付出了什么代价
当一个人无路可退的时候
就要竭尽所能
不让自己失去手中的一切
这时你就能看出那个人的本质
以及他的能耐
知道了此人的本质或能耐…
或许…
或许这样你才能说了解他
但话说回来
知道了这些后
或许你就不想了解了
剧名：第 1 章：喜剧之王
（一周前）
-这边 基德
-今晚的第一位嘉宾是我的最爱之一
他已经无数次做客节目
他的新电影《反宇宙》
如今正在影院上映
并且即将冲破10亿美元的票房
本周末 他会回故乡费城
对 友好之城
开启自己的全球喜剧巡演
《我怎么跟你说的？》
我们很荣幸请到他
我很骄傲地称他为“朋友”
喜剧明星、电视明星、电影明星
企业家、大亨
慈善家、梦中情人
让我们热情欢迎…
基德小子
谢谢
然后我们看了《窃来之财》
我和妻子忍不住地捧腹大笑
我们看了两次
那剧本是我写的
知道吗 基德？
第二次看的时候我都哭了
那个小孩的情节真感人
谢谢 谢谢夸奖
我们要起飞了
有什么需要尽管提
经过休斯顿的时候跟我说一声
能不能打开窗户？我想丢点东西出去
他说的是我
-不行
-不行吗？
打开机窗是违法行为
那么做违法
我知道 就是开玩笑的 我在逗你
-早上好 赫谢尔 早 比莉
-早上好
看来我想得没错
所有人都坐头等舱
除了那个让基德更搞笑的人
-托德
-好
等你让他成为喜剧大师
就能坐头等舱了
这是团队的规矩
今早的《艾伦秀》怎么样？
-还是老样子 我都上过那节目20次了
-她很喜欢你
-没什么两样 还是很棒
-各位 我有件事要告诉你们
-有人请我…
-抱歉
那不是你的座位 对吧？
可恶 你是怎么知道的？
好吧 那我走了 但祝你们旅途愉快
我们在聊开玩笑的事
如果玩笑是一个人…你看起来很不错
-我们落地后见 比莉
-你今天太刻薄了
-今天好刻薄哦
-别惹她生气
老天爷
嘿 伙计 是你！
我懂了 你是保镖 对吧？
他跟我一起
你是费城人
我还记得上大学时
看过你在拉夫屋的表演
你知道你最好笑的梗是什么吗？
就是黑人说“黑老弟”的50种不同含义
好笑 简直太好笑了
“黑老弟！”
听着 你还是坐下吧
嘿
冷静 赫尔希 冷静 他就是个粉丝
他虽然是个激动的粉丝 但也是粉丝
你知道刚在这里的那女孩吗？
跟你说话的那个女孩？这梗是她写的
太好笑了
我会替你向她问好
但我觉得你的表现方式有点冒犯人
我懂 你是想给我留个印象
所以我想告诉你 你做到了
-你确实给我留下了印象
-谢谢
你放松点
老天 我说的是“黑老弟” 不是“黑鬼”
-这是有区别的 对吧 基德？
-没有
其实没有什么区别
你坐下休息一会吧
你居然坐商业航班？
-我要是像你那么有钱 肯定会买私…
-兄弟
你该坐下 马上要起飞了
你是经纪人吗？
对哦
-先生 你可以坐下吗？
-没问题
-你负责说段子 他负责赚钱 对吧？
-祝你旅途愉快 先生
太不现实了
好不现实
我手机没电了 你有充电器吗？
我不能借给你 抱歉 我在工作
我可以发消息给酒店
让他们准备一个
-赫尔希 托德真没用 有充电器吗？
-好 让我看看 老大
嘿
你可以用我的 兄弟
记得还给我就好
不是说我不信任你 毕竟…是你嘛
-我是个黑老弟
-对 你是我的黑老弟！
我真想把你打个半死
-赫尔希 老天 赫尔希 别这样
-听到没？
那我们能有什么好处？
一下飞机就得进监狱 饶他一命吧
嘿 基德！
终于见到你们了 我好开心
-你怎么样？你好啊 吉恩
-我是吉恩 对！
我记得你
嘿！我很好
-你开始巡演 我更好了
-不错
恭喜你出演的《反宇宙》
即将冲破十亿票房
-我看了五次
-谢谢
这里是我们的总统套房
有两个卧室 这是主卧
-他们安排你住哪？
-我就住这层 很近
-我得接这个电话 你没事吧？
-没事
-随后见
用不用我跟你讲一下卧室的灯路？
挺复杂的
不用
我去看看另一个房间什么样
万一我把主卧弄乱了
抱歉 不该这么暗的
好了 这样亮多…
这是什么玩意？
-怎么回事？说说啊！
-我不知道 对不起
-对不起？
-肯定是什么恶作剧
-这是想恶搞谁？我还是你？
-我不知道
-这一点都不好笑
-搞什么？
你们怎么在这里？
-你是谁？
-你怎么在我房间里？
-这是认真的吗？
-我们没必要…
-你怎么在这里？
-他跟你是一伙的吗？
-不是
-那就说明你跟我是一伙的
他要是过来 我们就揍死他
-揍死我？
-“揍死他”？
我们揍死他 必须的
-我应该不能揍死他
-这可是哥们义气
我因为谋杀坐过八年牢 我才不怕
这跟你坐不坐牢无关
你打算让我当着女朋友丢脸？
没错 听我说！
嘿 伙计！哥们义气！
-来啊 有种就过来
-我们冲上去揍他
-我数三下
-有种就过来
-一、二
-来啊！
迪特玛尔 冲啊！三！
冲啊 迪特玛尔！
拜托
你好 卡尔顿
-你好
-你好 兄弟
-这是我哥哥 他要住这里
-我们刚才在逗你
-懂了
-他总是会这样
-我和我的充气娃娃在逗你
这样的话 热情欢迎您入住
费城四季酒店
好 我也热情欢迎你
老天 充气娃娃？
挺别出心裁
-是啊 弟弟
-老天
我为了打气 差点把肺吹炸
嘿 你知道他们会把
房间的标价贴墙上吗？
一晚5000美元
我不用付钱
我住酒店很多年都不付钱了
或许他们把价格挂墙上
是为了让人们知道
这房间大多数人消费不起
但大卡 他们不是免费让我住
我也得做事
我又没说你是免费住 弟弟
你别这么敏感嘛
这样吧 大卡 我很高兴见到你
我也很高兴见到你
你现在平步青云
-是 先生
-做喜剧
-办巡演
-是 先生
拍了一部小屁孩爱看的电影
票房势如破竹
那不是小屁孩看的电影 大卡
是一部超级英雄电影
即将冲破十亿美元票房的
超级英雄电影
兄弟 我都没去看
但我打算去看的
可我真不喜欢那种电影
你不喜欢
但知道那是给小屁孩看的电影？
肯定是给小屁孩看的
你的电影才不会卖到十亿美元
对 小屁孩电影
克里斯汀喜欢吗？
我做什么克里斯汀都喜欢
是吗？或许他这么说就是跟你客气
我儿子为什么要骗我？
好吧 这样吧 不管你看没看
喜不喜欢 都无所谓
制片公司想给我2500万美元
再拍一部续集
-哎呀
-所以这电影肯定有市场
是啊
对 真好 他们必须拍
因为小屁孩爱看那种电影
这是你第三次
还是第四次说“小屁孩”？
我现在都数乱了
餐厅的事我很遗憾
我们还没死翘翘呢 伙计
只要解决一些问题就好
我们还没死翘翘
-但我还有售酒证
-但餐厅没戏了
但只要我有售酒证 就能东山再起
没了餐厅 售酒证毫无意义
你现在欠了多少钱？130万吗？
结束了
不 没有结束 我知道我们负债累累
但你听着 弟弟
售酒证不能转让
那个证值个四五十万
嘿 我们没事
泰瑞跟我说你找他要60万美元
-泰瑞那家伙狗仗人势！
-行了 伙计
-他就是狗仗人势！
-别说了
-我想教训一下那王八…
六十万美元 大卡？
听着 钱能生钱 好吗？
你知道的
你什么时候赚到过钱？
告诉我 你什么时候赚到过钱
你开过洗车行
还搞过支票兑现生意 但总是被抢
现在又是餐厅 到了这时候
已经不是钱的问题了
嘿 我知道
我知道自己砸锅了
我也不想一直拖累你
听着 我们现在别吵了
我刚到费城 入住酒店
见到哥哥 我不想跟你吵
-对
-我们好好玩玩
-对 没错 是的
-对吧？
你的发小还有朋友 他们今晚都会来
这才像话嘛
他们全都来吗？格斯来吗？
我太久没见格斯了 我好想他 真的
-格斯不会来了 伙计
-为什么？
格斯死了
你什么意思 格斯死了？你说什么？
没人告诉我格斯死了
你怎么没告诉我？
因为格斯没死啊！
-好吧 真好笑
-我还是有两把刷子的 对吧？
我让你去穿好衣服
你今晚就穿这个吗？
-这身怎么了？
-你要穿这个
-想让我穿件双排扣上衣？
-不是 你随意吧
这是你的风格 不是我的
我要去换衣服
很快出来
-我们今晚好好乐一乐
-好
貌似他已经开始适应
我们分开的事实了
貌似是这样 但他想去看你巡演
好啊 只是我不知道该怎么安排
我只是不希望他觉得我不关注他
和他的需求
尤其是你现在对他无微不至
我得增加点自己的存在感了
最佳离婚夫妇奖的获得者是…
听着 如果可以的话
我们要成为最佳厉害父母
我需要问问你的意见
你觉得这个段子怎么样？
“我儿子的朋友
真的以为我是超级英雄
现在那些小混蛋都想跟我过过招”
不好
我换个语气
“我儿子的朋友
真的以为我是超级英雄 现在…”
确实不行 算了
太蠢了 我放弃
我得挂了 告诉克里斯汀我爱他
我想他
他是我的一切 所有的所有 好吗？
我会的
-嘿
-怎么了？
你是不是紧张了？
毕竟你很久没登过台了
我问你一个段子好不好
你就以为我紧张了？
上台演出不会让我紧张
那我生气了吗？你还不如问这个呢
我是生气
因为得给卡尔顿收拾烂摊子
嘿 基德 该去测音了！
好 等我两分钟 赫尔希 我马上过去
-真的 我得挂了 小莫 好吗？
-祝你好运 你的小宝贝需要钱哦！
小宝贝已经住上了1700万美元的豪宅
让她哪凉快哪呆着去吧 再见
好了 不管你们相信与否
我说完了 费城！
你们都知道要上台的是谁！
喜剧行业里最搞笑的人
我说的可是十亿美元票房先生
模范人物 喜剧行业的模范人物
这家伙火遍全球
-好了 该登台了
-该登台了 宝贝 该登台了
你们知道规矩 我们得一起抱一下
-大家聚过来一起祈祷
-遵命
来吧 好的 亲爱的主
希望今晚的段子嗨翻全场
好评如潮 阿门！
阿门 希望好评如潮
好评向来如潮 对吧？
-加油！
-遵命
-我还意犹未尽！
-观众情绪上来了吗？
-上来了
-我的好兄弟！
好的 大家今晚准备好乐一乐了吗？
你好啊 费城
你们今晚准备好嗨翻天了吗？
这还不够 我听不到你们所有人
我刚才说
你们今晚准备好嗨翻天了吗？
-真是不可思议！
-伙计 效果太棒了
-是吗？简直…
-太棒了
你哥哥和他的朋友都在后台
-我跟他们打了个招呼 他们在角落里
-好
好的 我三言两语跟你说一下 好吗？
卡尔顿这时候会开始现原形
贵宾室不够他折腾
所以我给他订了超级贵宾室
我不知道那是什么玩意 我瞎编的
我看到你对他很耐心
你对别人可不是这样
你别管了 伙计
拜托了 你别管
我知道怎么应付我哥
-真的
-你当然知道 好吧
我知道黑人家庭政治让你很头疼
你在跟一个来自德州的犹太人说话
这事儿我门清
让我说这个梗 托德
-我说真的 伙计
-你不必…
-别说了
-好吧
我对你郑重发誓
我保证今晚过后
卡尔顿再也不会扰乱我的人生
-好吗？
-谢谢
-我爱你 伙计
-我也爱你
我出去找他们
托德 他今晚为什么
把我的段子都删掉？
你干吗一副少见多怪的样子？
听天由命就好
但我现在有了另一条命
好吧 什么意思？说清楚
我想在飞机上告诉你们的
我不要继续写被抛弃的段子了
尤其是我现在有了一个
可以专心做好的工作邀约
-好吧 新的工作邀约是什么？
-给威尔·法瑞尔写剧本
他看了我的一篇剧本 很是喜欢
所以想请我给他写
好的
我感觉得告诉基德
说你要离开他的团队吗？
如果他不用我写的段子
我还留在这里干吗？
好吧 但抱歉 你不能走
因为我对他来说价值连城吗？
他迫切需要我的段子？
不仅是因为段子
还因为你跟他打趣斗嘴
你的存在 我们是一个小家庭
你的戏谑让他觉得自己是个正常人
而且你也能拿到工资
高额工资
-我能给你一个建议吗？
-说吧
如果你让我冷静或是去喝一杯
我就抠出你的眼珠子
你可以鱼与熊掌兼得
接受那份工作 别说出去
然后继续为自己的段子抗争
好吧
好吧 但他必须知道我在做两份工作
没问题 但让我决定什么时候告诉他
可以
-祝你今晚愉快
-谢谢
-恭喜了
-好
嘿
-你好 朋友
-你好 伙计
不错
我的朋友 感谢你
嘿 你好啊 伙计
-不错
-是吗？
好好看表演吧 我很开心
我们过去吧
跟我走
-嘿！
嘿！
你好啊 伙计
-你好！见到你真是太好了
-好久不见 伙计！
-很高兴见到你 格斯！
-我的兄弟！
-真是好久不见！
-可不是！
-伙计！
-你怎么样 伙计？
-不如你 但比卡尔顿强
-闭嘴吧
-行了
-随便吧 伙计 随便吧
好了 我们接下来做什么？
什么意思？你知道我们要去夜店
-我知道你会去 对吧 超级明星？
-夜店？跟你们这些笨蛋？
不行 我弟弟知道
如何离犯罪现场远远的
而且他的保镖在那里站着呢
是啊
-你们觉得不自在？
-瞧瞧他有多严肃
别说了
我过来不是为了害你们不自在
你先出去一下 朋友 谢谢
好的 现在好多了吧？没事了吧？
我得敬你一被 我要喝一杯 来吧
是啊 伙计 我们去喝酒
-喝酒？
-还是一口闷？
-对 最好的伏特加
-好
去拿伏特加
我跟你说句话 你知道我不想喝酒
我戒酒六个月了
对哦 你之前总是戒了又喝 我都忘了
但你不喝的话 我们怎么庆祝？
来嘛 就一小口
就一小口
好了 这一杯敬我弟弟
-他永远是我的后盾
-没错
-好
我的好兄弟
太好了
倒满！
你知道我们的规矩 要敞开了喝
-对
-敞开了喝
这就对了 这才是我兄弟！
怎么回事？喝光啊 伙计
你是想让我们给你放个奶嘴吗？
来嘛 伙计 赶紧喝光
我们可以加盐和奶嘴 赶紧喝光
干了！别养鱼！
-干了
-跟我们一起一口闷了
-他喝光了！
-这才像话嘛 小子！
-我们之前就是这样！
-我们好好玩玩
我失陪一下
好吧
嘿 美女
等一下 慢着
我们那天去看了你的电影
就因为大卡坐那里
捧腹大笑 我们错过了一半的梗
-卡尔顿捧腹大笑？
-没错 就是他
他没跟你说他去看了电影吗？
等一下 你怎么那么说？
不是的 伙计 他跟我说了
他说你们都去了 看得很开心
他说你们很喜欢
-对 伙计 简直帅呆了
-好
-我为你骄傲
-行了 伙计
-你们不知道这对我有多重要
-你真是熬出头了
我想介绍你认识我几个朋友
谢谢你们今晚过来 我感激不尽
我们不用去夜店
我把夜店给你们搬过来了
没错 姑娘们 你们知道他是谁吧？
-对 知道
-来吧 你们自我介绍一下
我能跟你合张影吗？
-可以？谢谢
-可以
我好喜欢 谢谢
抱歉 那也太…
这次就一杯 就一杯吗？
-好的
-喝吧
-再来一杯
-再来一杯 该死 等一下
-好
太好了
所以呢？
真是不可思议
你居然能让我敞开了喝 真是的
-你真不错 等我一下
-好
好的 嘿
我得走了
-反正你已经喝了 伙计
-不
听着 我有一阵子不这么喝了
我已经戒酒有段时间了
我不会告诉别人 好吗？
-再说了 我需要一个僚机
-你需要僚机？
对 我需要一个僚机 你不能走
你得留下
你要是想让我留下 那我就留下
但我不能整晚不回去 这不可能
-我就再停一小会儿
-伙计
我爱你 伙计
-别这样 伙计 我爱你
-我也爱你
而且
我不是有意让你失望
那件事对不住了
所有的事
嘿 或许我们明天可以聊聊钱的事？
我可以救下餐厅
听着 我懂你的意思
但你也得听我的 好吗？
你不能让我失望
你什么时候让我失望了？
我从未说过你让我失望
是你一直这么说
好吧
但你一直说自己需要这样
“我需要这样”
你不是需要那样 你是想那样
所需和所想有很大的区别
或许之前发生的事
还有餐厅投资失败都是有原因的
就是为了让你明白 你懂吗？
让你用不同的视角看待这件事
好吧
但今晚是为了给你庆贺 对吧？
-给我庆贺？
-给你庆贺
我喜欢
嘿 我再说几句
我知道我是你的僚机
但你回答我这个问题
她可爱吗？
-我觉得她很可爱
-对 她是很可爱 伙计
小基？小基 醒醒 伙计
醒醒
醒醒 别睡了
快醒醒
你干吗？让我快醒是什么意思？
你从我房间出去
-你这是干吗？怎么了？
-跟我来
你到底在干吗？怎么了？
-你磕了什么药 小基？
-我没嗑药
-那你给了她什么？
-我什么都没给她
-你在说什么？
-该死
怎么了？
-怎么了？
-我们有麻烦了
-什么麻烦？
-她死了
她死了 伙计
你说她死了是什么意思？
你怎么知道她没呼吸了？
你检查了吗？
卡尔顿 你检查了吗？
羟考酮 药效最猛的那种
我这就叫救护车
-我要叫救护车！
-不行
让我叫救护车 你刚说她…
你要是叫救护车
医生就会给警察打电话
他们会给警察打电话
-她有孩子吗 伙计？
-我怎么知道她有没有孩子？
我们在那里时 她有没有拍照？
有人看到她跟我们一起走吗？
人们看到了你离开那里
然后回到酒店
他们当然看到了
听着 伙计 你还是想好下一步怎么做
-我去拿手机 伙计
-你干吗？
你以为这是一次简单的酒后驾车吗？
或是你在推特上乱说话？
兄弟 那是一具尸体
我当然明白现在的状况
但如果我拿到手机 至少能打给托德
托德可以过来帮我们想想辙
不行 不能打给你的心理医生
然后聊上好几周
兄弟 你床上有个死去的女人
跟你同床共眠！
靠
我搞砸了
我搞砸了 伙计
可恶
我能搞定 交给我解决
你说能搞定是什么意思？
你明白现在的状况吗？
我努力奋斗的目标
我辛勤创造的一切都会付诸东流
完蛋了 伙计
我把一切丢掉不要
我该怎么跟小莫交代？
我要怎么跟克里斯汀解释？
我需要打给
一个能帮助我们
能理清思路的人
你应该闭嘴 我都说了我能搞定
你要怎么做 卡尔顿？
好了
我们就告诉警察她跟我是一起的
我把她带了过来 你回了自己的房间
我们回了我的房间
然后她就在我的房间嗑药过量了
你什么都不知道
这样的话 如果警察要抓人
那就抓我好了
不会有人起疑心 因为我早就有案底
懂我的意思吗？
所以就这样
如此一来 就没你什么事了
这就是你的计划 大卡？
对
他们不会就这么买账
就算警察相信你
他们也绝对不会买账
媒体会大做文章
“是基德房间里死了个女孩”
到时候就是这个头条
CNN会这么报道
-CNN肯定会这么报道
-行了 好吧
那你想个更好的主意
我就该做自己该做的事
是什么？
别喝酒
说实话 告诉你该提升自己 努力正干
忘掉那家餐厅 算了吧
我全都搞砸了 我一看到她
直觉告诉我：“快走 赶紧离开”
它说：“离开那里”
嘿 别把你的直觉和老二混为一谈
我说了 你应该想个更好的主意
如果你有
因为如果你想按你的方式来
别把我牵扯进去
你的计划他们不会买账 大卡
但我同意 不能告诉托德这件事
或许还有一个办法
-什么意思？
-我打给一个认识的人
-等一下
-你刚还跟我说不能告诉任何人
现在却要打给别人？
我打给一个席拉黑帮分子
-他知道如何应对这种事
-我说不好
-你说不好？你…
听着 如果你不信任我 直说就好
如果你对我没信心 直说就好
你要是这么拿不住主意 肯定会完蛋
七个小时前 你还是继艾迪之后
最牛的喜剧演员
现在你要成为
最声名狼藉的喜剧演员了
你的粉丝 你觉得他们能接受吗？
你能接受吗？你不需要这样 伙计
小基 听着 你不需要这样
我能搞定 好吗？
听我说 你不能搞砸
你不能
听着 你这次再也不要辜负我
就像妈总说的那样
天将降大任于斯人也
行了 弟弟
（四季酒店）
这个人过来做什么？
你知道的越少越好
你淡定一点 他到了之后就会打电话
你不是说他会打电话吗？
你得去搞定
你得去开门
嘿 你好 赫尔希
我睡前想看一下基德怎么样
好 他没事
他和那个女孩很来电
对 他们好得很
我们在努力让他远离那种生活
毕竟他马上要成为十亿票房先生了
听着
我房间里还有小点心呢 我想…
我想赶紧吃完 懂吗？
好吧 但他明早8点就得准备好
-八点
-他还得去出席电影放映呢
好 要去出席放映 好 没问题
好 告诉托德一切都好
他和那女孩很来电 今晚就在酒店
-好的 再见
-好的 再见 随后见
-八点钟
-八点
混蛋 吓死我了
-放映是怎么回事？
-可恶 就是男孩与女孩俱乐部
他们今天要看《反宇宙》的放映
对
嘿
你到了吗？
好 1437号房间
好极了
好的 他来了
好了 派对可以开始了
什么事 卡尔顿？
嘿 有人看到你吗？
他们不知道我来这里做什么
管他们呢
你一直都说他是你弟弟
我还以为你骗我 根本不信你
但我现在因为他杀了人有机会见到他
他有一种奇怪的幽默感
小基 这是阿里
阿里 这是我弟弟小基
-你好 卡尔顿的弟弟
-我没有杀人
他没有杀人？
那睡美人在哪？
-卧室
-肯定的
-意外还是小报丑闻性质的？
-意外
好吧 他们都是这么说
等他们被开罪后或写自传时才会承认
名人啊！他们真有意思 对吧？
-你的玩笑逊毙了
-有人吗？亲爱的 我到家了
他的幽默虽然不合时宜
但做事干净利落 他是专业人士
他到底是专业人士
还是想当喜剧演员？
刚才是搞什么？
这在他眼里是笑话吗？
她死了 死得透透的
我们接下来这么做
我们要点份双人餐
两份牛排、两个鸡蛋和一些果汁
洋葱土豆煎饼
你喜欢洋葱土豆煎饼吗？加点培根
茶和咖啡
再来一个芝士汉堡 可以吗？
然后我希望你去20街
和商业大道的交叉口
找到一辆米灰色的克莱斯勒300
把车开到卡斯伯特街道的总电闸盒
把车朝西停下 离那对黄色的门六米
最重要的是 听我说
你要从第19街把车倒进来
为什么？因为大通银行有摄像头
我真没办法看他那副表情！
-真是…总之 你记住了吗？
-记住了
是吗？
大卡 记住了吗？
对 他记住了 基德 你信教吗？
-什么？
-上帝 你信上帝吗？
不用信上帝也能信天使
就把我当天使吧
在你最需要帮助的黑暗时刻
降临到你身边
引导你渡过难关
在你忘记我之前
不错吧？
不
你那么说的话 听起来很别扭
好吧 等事情做完后就不别扭了
好了 我点了餐
基德 你得保持冷静 知道吗？
客房服务的人过来时
你可不能是这副表情
什么表情？
一副“我房间里死了个姑娘”的表情
在你跟她滚床单之后
阿里 小基跟这件事无关
怪我
你搞定餐车和车子的事
我去里面干活儿了
你要怎么干活儿？
我得让她能塞进餐车里
画面不会很好看
但如果这能让你老二兴奋的话
欢迎你旁观
-搞什…他在耍我吗？
-打住！
-他在耍我吗？
-你去我的房间
-这是什么儿戏吗？
-不是 去我房间
我的人生也太操蛋了
-走了
-他干吗说我的老二？
-行了
-大卡 这不…
-他在耍我们
-你进那个房间去
行了 你冷静 很快就好
我怎么会摊上这种事？
我希望你
在我身旁 你唱升调 我唱降调
你这么唱“在我身旁”
我这么唱“在我身旁”
我趁你睡觉时写的
-她呢？
-不在了
不然你以为呢？
服务生也送来了吃的
所以 等卡尔顿回来后…你看
你得都吃光 或冲掉一半 无所谓
必须看起来像有人吃过 好吗？
我没办法弄到新床单
那样的话就得叫客房部的人来
所以脏床单在地板上
我希望你把它们扔浴缸里
然后用那种小瓶的洗发水
拿热水洗一下
把痕迹都清理掉
包括她的气味和毛发
当然了 一定要确保排水管通着
你…你明白吗？
要不要我写下来？
我开玩笑的 好吗？
要是写下来就是会重罪
干吗要写…下来？
但你应该回答这个问题
如果有人问：“你见过这女孩吗？”
你就说：“我不知道你在说什么”
别装得好像
这是你第一个忘记名字的粉丝
或许这就是你离婚的原因 对吧？
别摆出那副表情 拜托 都见报了
但是…有一条你一定得记住
那就是 没有尸体就没有犯罪
听着 这种姑娘总是消失
不会有人找
没什么问题了吧？
好的 那来聊聊我的劳务费
卡尔顿说你要…
-说你是帮他忙
-你能去我家免费演一场吗？
好吧 那多少…
干这种事需要多少钱？五万美元吗？
五万美元？
拜托 伙计 你这么有钱
你演出、代言和拍电影
能撞上6800万美元吧
而且还只是今年
所以不行 五万肯定不够
那你要多少？
五十万
每月一结
连续给一年
五…
每月五十万
连续一年 所以总共是…
六百万美元 对
怎么了？太多了吗？
拜托 你跟梅丽尔斯特里普
拍的那部电影就赚了这么多
你不介意当她的管家吗？
-要是能赚六百万 我就愿意
-你和卡尔顿是朋友吗？
朋友也不代表能占便宜啊
-所以你就要六百万？
-对
拜托 你给了卡尔顿那么多钱
我比他值钱多了 你该公平一些
所以你应该付我钱
第一笔周日给我
我号码在名片上
如果周一早上7点你没联系我
TMZ就会报道这件事…
这将会是他们永生难忘的一次风波
如果你觉得我会去找警察 不必担心
因为你要是不给钱
结局会比那惨多了
赶紧吃啊
一切都料理好了
没事了
不会有事的
不会有事？
对
他找我要六百万美元
六什么？不会 他不会那么做
你离开的时候他就狮子大开口了
他勒索我六百万美元 大卡
这个王八蛋！
嘿 听着 小基
我知道得给他点钱
但没想到会那么多
让我跟他聊聊
我了解这个王八蛋 我能…
我能搞定
我能搞定 好吗？
为什么你每次说“我能搞定”
我都觉得会惹上更多麻烦？
-你注意到没？
-相信我 弟弟
你每次说能搞定 但每次都搞不定
我对你就一个请求 大卡
我说“这次再也不要辜负我”
我就是这么跟你说的
结果你还是辜负了我
我完蛋了 你怎么什么事都做不好？
你的记录是什么？
100次里一次都没有？
说实在的 我之所以知道
是因为洛杉矶那边有人在帮我记着
他们在用美元记
用的可是美元
因为我一直在往你身上扔钱
-你当心点
-当心什么？
如果13号的周五是一个人
那人肯定是你
我是你弟弟
但一辈子一直在为你操心
真是不可思议 我为你付出那么多
你就这么回报我？
你别胡说
-我没能走上橄榄球职业生涯都怪你
-去你的职业生涯吧！
闭嘴！你没成为职业橄榄球员
是因为被抓到贩卖毒品
好吧
不只是你遭遇挫折
然后有机会重建人生
杰斯就做到了
声名狼藉先生也做到了
他们东山再起
但我哥哥做了什么？还是老样子
我哥哥找到了失败的秘诀
因为这就是你做的事 你缴械投降
你多年来日益精进的废物技能
你猜怎么着 终于影响到了我
我此刻虽然跟你在一起
但要赔上的不只是自己的事业
而是更多更多
尸体刚处理好 你就支棱起来了？
支棱起来
听着 如果你觉得我搞砸了
那你用自己的方式去跟阿里打交道吧
但你给我记住了
这次不是你替我擦屁股
而是替自己擦
弟弟
-喂
-嘿
-你好 泰瑞 你能听见我说话吗？
-基德 是你吗？
对 是我
这都几点了？你没事吧？
我没事 现在…你懂的
现在有点晚 但我就直说了
兄弟 我在想…
我觉得自己是时候…
为自己的家人做更多事了
对吧 伙计？
主要是卡尔顿
你没跟他聊吧？
不 我们聊过了 其实我们长谈了一次
或许应该把托德叫起来
-别 不用 泰瑞
-什么？
千万别叫他 伙计
-我没打给托德 而是打给了你
-对 我知道
我希望你好好听着
好
这次你就好好听我说
我…
我想最后一次给卡尔顿一笔钱
好 多少？什么时候？
我想着既然要给 就多给点 所以…
我想给他…
我想给他五十万
每个月初给五十万
持续一年
基德 你用我现在
让警察去你房间吗？
你给我一个暗示
不用 泰瑞 我刚怎么跟你说的？
-我知道 但是…
-我刚怎么跟你说的？
-没错 可是…
-我让你这次好好办事
-我明白
-我让你给我哥打钱
也就是说 明天一大早打给银行
告诉银行我的需求
把钱转到卡尔顿的账户
然后接下来
每个月的第一天给他打钱 一直持续…
好的 基德
你不能随便给其他人转这么多钱
真的不能
这种事得备案 你得申报
你在说什么？什么时候…
什么时候开始的？
我之前…你跟我说说
之前哪次用这么做了
这是法律 你花的每一分钱
每年都会受到审计
基德 我做这一行很久了
你给别人那么多钱 只会事与愿违
这等于是给他们亮绿灯
他们会不停地回来找你要钱
给这种钱…就不会有停的时候
（阿里佩特拉基斯 企业家）
-我明白了
-好
-我需要想想 我需要…
我得好好想想整件事
-你先暂停
-好 你慢慢想
-你先暂停 什么都不要做
-知道了
-我会告诉你下一步怎么做
-没问题
我的建议是重开餐厅
把钱投到餐厅 然后进行申报
名人一向投资餐厅会失败 很简单
所以 你打算怎么给我钱？
我会给你
我是说 如果你想找我要六百万
就不止是告诉我一切都好这么简单了
我怎么能让你安心？
我怎么知道你不会把这件事说出去？
我怎么知道你没告诉别人？
还有谁知道你在这里？
还有谁知道我这件事？
-这些我都不知道答案
-没有谁
除了你哥哥
-你得相信我
-不
不行 这样不行
除了让我信你的话 你还得做更多
你得让我安心
如果你不想让我安心 那我就留着钱
然后去警察那里碰碰运气
说不定咱俩会住一间牢房呢
好吧 或许会是这样
抱歉 伙计 你演技不太行
但我愿意配合你 好莱坞巨星
好吗？我配合你 不如这样吧
干我们这行的
如果有人知道我掌握了财富秘籍
他们会想分一杯羹
那不是我想看到的
你要是找到了金矿
肯定不会告诉别人地点 对吧？
你会守口如瓶
而你 我的朋友 我会把一切守口如瓶
那戴芬呢？
你怎么如此确定
警察绝不会找到她的尸体？
因为它在一个不会有人找到的
安全之地
我怎么知道一个月后
你不会突然增大价码？
只要我第一张支票兑现
我们就是搭档了
-我跟你担同样的风险
-你是我的搭档？
好吧 所以我想这说明
我得信任你 对吧？
那就通过餐厅吧
好
我会把餐厅记在你和卡尔顿的名下
你从那里拿钱
然后我再也不想跟你说话
我再也不想见到你
我不想跟你有任何关联
我不确定自己能否做到
我还想着或许我会当演员
或许你可以在电影里
给我安排一个角色
你觉得可以摆布我吗？
你可以随便摆布我
因为我需要你帮忙 你这么想吗？
基德 你去冲个澡吧
好好拉个屎 别再醒来发现自己床上
有死去的女孩
这件事会烟消云散
你不必再烦心 可以吗？
你是怎么把尸体弄出去的？
这里酒店 到处是摄像头
你怎么做到的？
我迫不得已敲碎了几根骨头
然后把她折成一个小球
塞进了餐车里
我们推车去了货梯
四楼的摄像头坏了
所以我们去了那里 然后…
垃圾槽在四楼
直接连着卡斯伯特街道的垃圾桶
是这样 我之前跟这酒店
签过合同 所以…
然后我把她用油布裹住
你和我哥哥 我们把她装进后备箱
就开走了
好吧
但我现在要问你一件事
富得流油是什么感觉？
你真是不可思议
说来很复杂
我有的是时间
肯定了
我所有的一切都是努力争取来的
全靠自己的努力
我从未向别人伸过手
拿过不属于自己的东西
我从未伤害过任何人
很多人帮我走到了今天
很多人 他们现在都指着我
而你现在指着我
有钱人的生活没那么简单 阿里
就像你把那具尸体弄出去
会出现各种反转和波折
关于赚钱 有意思的是
你赚得越多 就越明白
钱服务于决定这个道理
抱歉 你真信这一套吗？
我之所以这么问 是因为看到
你在电视上各种励志
我还以为你就是说说而已 搞个噱头
但你站在这里告诉我你信那套
-我真信
-好吧
所以有人唬我 以为能蒙混过关时
这就是让我生气的原因 这让我烦心
让我烦到不行 因为我的信仰…
所以这些人占不到我的便宜
你能不能赶紧把支票写了？
明白
写支票
拿钱的感觉很好 对吧？
所有人都想从我这里拿钱
有何不可呢？毕竟我来钱这么容易
所有人都以为我赚钱容易
但你和他们的区别是…
你失误了
你告诉了我怎么把尸体弄出去！
王八蛋！
去你的吧！
你想敲我的竹杠？
去你的
从我身上起开
（克里斯汀 天下第一的爸爸）
什么事？你怎么还没睡？
那边都凌晨2点了
帕特里克在家里过夜
我们看来一部恐怖片
你不能看恐怖片的
我知道 但我看了
帕特里克睡着了 但我好害怕
你别害怕 伙计
我跟你说过 而且那些怪兽 它们…
怪兽只对害它们的人下手
你还在玩吗？
不
不 我没在玩
你快去睡觉吧 好吗？我明早打给你
好 我爱你
我想你
我也想你
去睡吧 爸爸
你做了什么？
我决定不给他那六百万美元
字幕翻译：单惠子