今天给大家介绍的是一部无厘头搞笑电影《恶棍天使》
电影讲述的是高智低能的女主
被神棍利用与恶棍男主一起讨债
却最终步入了爱河
电影的开始身为恶棍的男主莫非里不远万里
千险万苦的来到雪山追债
而画面一转  斑马线刚变绿灯就开车撞了女主查小刀
看着认怂的小刀直接倒打一耙说小刀碰瓷
而此时小刀鼻子和头流血了 兴奋的说自己不是碰瓷的
而莫非里却被被小刀抹在身上的血吓晕了
身为恶棍居然晕血 你也是没谁了
满心沮丧的小刀找到了神棍
说明了自己原来作为会计
深查公司账目后发现原来就是一个空壳公司
然后  然后就被解雇了
没想到却在神棍这里再遇见男主莫非里
原来他也是这的病人 并兼职给接单的神棍追帐
在神棍的算计下
白白得到这个脑子好使的会计小刀帮莫非理管账
在以治疗为借口下带着小刀开始了征途
在两人来到游戏厅后 小刀才发现莫非理是追债的
胆小的小刀在莫非里的威胁下留下了
以暴制暴的莫非里成功的要到他俩组合后的第一笔账
而一下子损失上百万的幕后老大找来了高手
准备把那几百万抢回去
而高手在偷听到莫非里与查小刀要去蜡像馆送钱
便提前在蜡像馆埋伏了起来
来到蜡像馆让小刀在门口藏好
而他自己却在里面皮
突然飞来一把刀削断了莫非里面前蜡像的脑袋
没有武器傍身终究是打不过他们
最终无奈的莫非里带着小刀跳楼开车逃走了
高手带着装钱的箱子回来后
打开一看却发现里面居然是一个定时炸弹
就在三人华丽丽的躲避在掩体之后
原来莫非里把里面的钱转移了
被戏弄的高手再次找到了他们
控制了小刀拿到了装钱的包
可是在包打开后全都傻了眼 里面的确是钱
但是这个钱  在这个世界不通用哇
原来是神棍冒充莫非里的表哥换走了莫非里的钱
这下就有意思了
莫非里和幕后老大都认为钱在对方手里
而真正坐收渔翁之利的确是神棍
这时委托要账的老员工出现
小才知道幕后老大是开了自己的董事长
为了帮助老员工小刀表示帮忙偷账本
这么大的事莫非里肯定一起啊
俩人趁着下班 换上了保安服
找到了账本并复印了一份
用邮箱发给了公司每一个人
小刀说过我相信 即便是恶棍心里
也一定住着一个天使在翩翩起舞
而我们要做的无非就是守护内心的天使
好了电影到这里就结束了