各位近来我们致力打击三合会
幕后操控的各种严重罪行
包括勒索,经营不道德场所
非法外国球赛及赛马等
为了加强大家对三合会的认识
今天我们请来黑社会专家
为大家上课
豪哥
探长，警署用不着这么大吧？
很多犯人要抓吗?
这边
无敌海景
现今当警察真幸福
让我来介绍
这位是豪哥
以前在城寨十分闻名
坐…
老头子，不敢当
这么多警察吓得我脚也软了
豪哥
豪哥，你可以开始说了
你们说要我提供资料
你们要问才行嘛，探长
你想我说什么呢？我又不是线人
请问三合会的定义是什么7
怎么这么秘密的？
最初是这样的
这用来骗小孩子而己
百多年前
说什么反清复明
那些混旦被清兵抓得七七八八
于是就将活动移师到地下
仪式秘秘密密的,说话时就用暗语
现在不流行了
怎么现在很少举行入会仪式呢7
没有人懂嘛,谁懂呢?
我老大胆宝,他只是一知半解
这些纸扎物品,都是一种象征而己
说些什么
清兵火烧少林寺之后
英雄义士都"着草"
"着草"是什么?着草就是跑路
这些故事都很久了,谁会懂呢?
现在入会还要不要这么多仪式?
我是你老大,你做不做我的小弟
你说做的话就算入会了
你们不懂的话可以问探长,他最清楚
有没有秘密巢穴和暗语？
没有人会懂了
即使最叱诧的大哥也不会懂我说的
说了出来也会被人见笑
现在不流行这一套了
当年的九龙城寨
是不是三合会的主要总部？
我这辈子除了坐牢之外
就在那里渡过
你说城寨就是说我的旧事
你们不嫌沉闷的话我就说给你们听
发财内进
当时大概1959年
我和我的兄弟阿乐
跟着蚊叔第一次进入九龙城寨
带你们来城寨观光一下吧
这里什么都有，非常热闹
看，这就是卖狗肉的摊子
里面真是五花八门，老鼠到处跑
狗肉，赌档，妓院什么都有
就是我们当年经常说的
什么三合会地下秩序了
要不要姑娘？
走开，别挡着路
乐仔，这个可以
待会才光顾你们吧
别走
对不起，对不起
小心走路，走吧
这里就是九龙城寨内
最出名的脱衣舞剧场，新华声
给我三张黄票
一个一张
六块钱
你老爸的帽子才绿
你问胡子勇要钱吧
进来见识一下吧
坐好
我告诉你，这妞儿叫黑妹
在城寨里非常出名
一天之内跑五个场子
而且还可以商量的
阿乐，怎么硬硬的？
干嘛？
有票拿票，没票拿钱
下一场是人蛇大战
补票吧
补什么补？这样下去没完没了的
走吧
去另外一些场子吧
走吧，色情狂
香肉锅里煮，神仙也站不稳
小弟，补一补身吧
蚊叔，这里像是三不管似的
说来话长
当年满清政府将九龙租借给英国人
说好了这是封疆烈市
要保留着这个衙门
英国人当然不答应
当时，满清政府的官员又不积极争取
所以，这里就变成三不管地带
警察也很少进来
只有我这种收黑钱的依时依候进来赌
蚊叔，这里岂不是乌烟瘴气？
那倒不是，这里有地下秩序
谁最有势力就谁作主
去死吧
滚，滚
宝爷，行了
用不着走，坐下来
蚊叔在这里有一点面子，你放心
宝爷，这只舌头是紫色的
这只如果不是最好的
你明天就不用再做生意了
宝爷，你放心吧
他就叫肥宝
他是九龙城寨里的恶霸
谁惹上了他就有麻烦
谁跟着他岂不是可以横行无忌？
那倒不是，他最怕一个人
就是他的小姨大胆英
她是个上海女人
就在他的赌场做荷官
买好了就放手
上一把开什么？
随便问一下而己
用不着装得这么冷艳吧
到底你下不下注？
不下注的话就滚旦
五块钱
下注了就缩手
她不能惹
为什么不能惹？港督的女儿吗？
她就是肥宝的小姨大胆英了
开
二，三
中了，早说过跟我下注嘛
这次发大财了
I宝
依上一把五块钱就算嘛
赢了就该走
我中…我中啊，别打扰我
继续下注一
下注了就缩手
开
全押
也是一
收钱
别碰，别碰
走吧
我正走运，干嘛要走
给我五块钱
你们走吧
妈的，在我的场子出老干
将他的手砍下来
不要，宝爷，我不敢了
得些好意须回手
不然就好像那家伙一样
听见没有，她用暗语叫你走
走吧
还要下注？
我就是喜欢你够爽直
我走了，拜拜
你想泡她？
瞎了眼睛也看得出
大胆英故意让你赢钱
占了便宜还不走
想连人家也吞掉吗
小心肥宝砍你
你长四条腿也跑不掉
你赢了的钱放在哪里？快拿出来
我的钱放在哪里关你什么事？
我旺你，你才能赢
师
关你什么事?大不了请你召妓吧
我没有你那么淫贱
我和阿乐自从那天之后
以后每天都呆在城寨
因为我们觉得城寨多姿多彩又好玩
赚钱又容易
金牙发这赌档真是赚大钱
当然了，要不又怎能养活那么多小弟
他们像领了执照一样
警察从不找麻烦
看他那德性，脸无四两肉
早晚给人揍
怎么说他将来绝不该比我富有
你？你快死了
现在他比你有钱得多
这一场通吃
跑什么？
什么？
下一场那一匹马是冷门7
下一场嘛…九号“输定”九十九倍
有没有钱
干嘛
五十块，刚领了薪水，干嘛？
先给我
干嘛？先给我
这匹马输定的....先给我
发哥
下注
还嫌输的不够吗
今天看准了一匹冷门
一百块
有什么心水？说出来听一下
九号嘛
九号？输定的
给他下注
你会不会赌的
谢谢
等着收钱吧
你别害我
大叔，很久没见你回来了
忙死啊
去弄弄那收音机吧，快开跑了
快点嘛
没你们的事
这电台真没用，经常出毛病，妈的
快打电话叫人来修理
是
碍着做生意
各位听众你们好
炳哥刚上了厕所
现在由小照评述
第五场大热门“金源”
赔率只得两倍半
大冷门是“输定”赔率是九十九倍
说时迟那时快
所有马匹己入闸等侯司闸员发号司令
闸门打开，大冷门“输定”领先
“输定”发狂似的向前冲…向前冲
糟了，大热门“金源”越输越远
“输定”怎么跑得这么快
“输定”越跑越快
“金源”去了那里
我知道的话我去了比赛了
终点在望，“输定”领先冲过终点
第一名是“输定”
独赢派五百三十多元
滤咀急士顿，滤咀急士顿
人人说它好，人人爱抽急士顿
他居然买中了
“输定”居然跑第一名
继续现场直搐
买中五百多元派彩的人真是举世无双
这次金牙发输得惨了
阿乐，快收钱
糟了
给我抓他回来
到处搜
钱分好了，两叠都差不多了
你挑一叠吧
干嘛？你发什么愣
我看看金牙发有没有追来
准备随时跑路嘛
你看好你的小弟吧，小心丢掉
怎么搞的
让我来
我的女朋友够性格吧
你憋了很久吗
连这个大肥婆也说是你女朋友
我不是说她，我说的是她
她
她叫菲菲，每天都来这里听歌跳舞
我盯着她很久了
她一定会做我的女朋友
我更知道她最爱听哪一首歌
她爱听哪一首歌
士…土木吉甘二鸡
怎么你不去泡她？光说不做
那个胖妞每天都跟着她
我如何下手呢
一个带着两个，消费很高
你不是喜欢吃肥肉的吗
给我去摆平她吧
好
小姐
走开胖妞，影响市容
小姐，你踢坏这唱机要赔钱的
它吃掉我五毫子
五毫子，这里一块钱，不用找
可是，我想听歌啊
“土木吉甘二鸡”是吧？
士包子，是Smokegetsnyoureyes
就是嘛，土木吉甘二鸡
我朋友想约你去派对
朋友？
你是不是说在冰室工作那个侍应
他没上班了
现在我们合伙做生意
想约我去派对也可以
买张Smokegetsnyoureyes给我
我就去
易如反掌
看什么看
他是什么人
我怎么知道？色狼是吧
你不是说接收那个胖妞的吗？
怎么你跟菲菲聊天呢？说什么？
我说，我朋友想脱掉你裙子干你
你怎可以这么直接的
跟你开玩笑而己
我说，我想脱掉你裙子干你
你想得美
你不想吗
她说，除非你买老外
那什么土木吉甘二鸡才肯陪你
那里找甘二鸡？
除非砸了那唱机
将里面那张唱片拿出来
好的，去吧
坐下来
你不是说要砸了那唱机的吗
要砸也该等打佯之后嘛
要等很久啊
你盯着那胖妞吧
这样吧，去庙街花五块钱爽一爽吧
你刚赢了一点钱
拜托你不要那么挥霍，留一点钱傍身
五块？召那些一块半的就算了
那些很易惹风流病
放一颗六神丸就没事了
六神丸？对
放在你那里，还是她那里？
放在她那里行
放在你那里也行
我根本不知道阿乐这么认真
因为他有钱
也不舍得买那张黑胶唱片
那些钱我们也花不了多久
厕所排长队
上厕所到处钻
干嘛
小姐，不是我要泡你
你这混旦
干嘛？怎么你变硬了？
我叫你替我约菲菲，你却变硬了
你怎么搞的
等了这么久当然僵硬
几个小时了
拿着这劳杂子胶片乱转
你说如何能泡妞呢
你这样当然不行，你看
难道你这个破纸袋管用吗
这不是普通纸装
我剪了很多杂志的明星照片
来做了一个封套
放进去吧
很窄
慢慢来
你猜那妞是不是一样这么窄
你别胡乱说大嫂的事
你这混旦
我再不带你去看艳舞脱衣舞之类
我自己不会去吗
被你捏得我要尿尿
我去撒尿
菲菲，如何约菲菲出来
你硬了她就出来嘛
弄硬它吧
硬吧
我去看电影
你又跟那两个混旦去玩吗
不，他们也蛮不错
你妈咪的下半生全倚靠你了
你被人骗了的话我就惨了
行了，不用说了
不准去
妈咪，我一定会供养你
女儿，你也看见
从前这么多凯子来探妈咪
现在越来越少了
我老了
如果你不长进
我们就要行乞过活了
妈咪，我也有心理准备
给那些臭男人压了
但这样之前你可不可以
让我过一些开心的日子呢?
妈咪，好不好
妈的
走..走
别跑
搞什么鬼
走..走
拿武器
早说过你逃不了的
我金牙发的钱你敢打主意
你别跑，我兄弟一定回来救我
那没义气的，早就爬墙走了
他去了召集人马，你好好等一下吧
那混旦
发财内进
我想见宝哥
你想见就见吗？滚
发财内进
下了注就缩手
我想找宝哥
别按着赌桌，混旦
阿乐被金牙发掳走了
他被人掳走关我什么事
开，三点围骰
我从来没求过人
这次算是我求求你帮个忙
行不行
放手
你快点替我去找宝哥，这次性命悠关
我在楼下等你
三八，你记着，下来
下注...下注
发财内进
险些连我也没命
我数三下你这个臭婆娘就马上出来
一
二
阿乐，注定你倒楣
我已经尽力了，没办法
你以为我想泡你吗
骚货
阿豪
他在哪里
去
发哥，发哥，我不敢了
我帮你做事还债吧，发哥
别打，别打
再打的话我死定了…死定了
你担当得起吗
担当不起？你的兄弟真没义气
他分明知道我要打死你
但他也不敢来救你
他来的话只会多一个人被打死
真聪明
我最喜欢人家聪明的
给他喝一口汽水
现在给你两条路走
第一，就是十分钟之内
将你活生生的打死
第二，吃大便
你们...你们不要惹我生气
我生气了...吃大便？
不敢选择吗？
我当你选第一好了
等一等
我选吃大便
吃呀
发哥，请帮个忙
让我加一点糖好吗？
味道好一点嘛
在大便上加一点砂糖吧
一口砂糖一口屎
我算待你不薄了
吃吧
吃呀，吃大便
谁都不能要我的兄弟吃大便的
你早一点来不行吗？
也给我一点吧
好，给我赏一堆大便让那混旦吃
不用客气
留一点给我吧
宝哥，怎么你会来的？
总之，我的手下你别胡来
今天我来是要带这个人走
他是你的小弟吗？
你不用管
你给我面子的话我就带他走
你不给我面子我也要带他走
你分明要欺负我
怎么样，我没能力欺负你吗？
肥宝我跟你不相上下
还不带他走
谢谢姐夫
不用谢了
我给你大姐面子而已
经过那天
我才知道肥宝在城寨中真是只手遮天
一言不合就将对方人头落地
从此我明白到要在城寨中站得住脚
就一定要有胆宝那般有势力
你们俩无所事事，身无分文
究竟有什么打算？
你有什么好门路呢
现在生活艰难，失业率又高
在香港想发财，不是做兵就是做贼
什么是兵，什么是贼？
如果做贼的话就要像肥宝一样
穷凶极恶不择手段
做兵的话就要像谭刚探长一样
腰中藏铁，家中藏金
包猖庇赌，老爸老妈也不放过
打死我我也不做肥宝
好男不当兵
那就最适合你不过了
你的绰号叫大混旦嘛
你才是大混旦
对，我们都是大混旦
一起去当警察吧
170磅，5尺11寸
炳哥，这黑碳头个子高大，台型不俗
台型？个子高大有什么用？
顶天花板吗？
像我嘛，五短身材，短小精干嘛
你听过没有？
确是够短
你也是人而己，精就不知道有没有
你说什么
对不起
笑什么笑，笑什么
小子，你想做警察
要我看上你才行
不是要被英女皇看上了才有机会吗？
你想做警察的话
要是开罪我，我一定教你好看
我不做了
不做，行不行？
你少说一句行不行
混旦，你欠揍吗？
你听清楚
我大哥就是九龙城寨肥宝
干嘛，想用肥宝来唬我吗？
我叫陈志豪，你记着我
记着我的乳头
走开，看什么看
走吧
你先走吧，我还要考
我才不跟你玩这一套，我去跳茶舞
对不起，该我了
我真想不到阿乐竟然这么想做警察
其实，那环境又怎适合他呢？
他为人忠忠直直，又不肯受贿
早晚会被人排斥
看他能当多久
下了注就拿开手
你欠揍吗，你又来干嘛？
近来真的很多忍士，关人忍士
你来找宝哥？
不，来找你
这次又是哪个兄弟被人掳走？
你，我来掳你
这只戒指落在围一，我就买围一
我不知道有多少机会中奖
总之，我中了的话
我就掳走你
你以为你会赢吗？
就算机会多渺茫，但我一定拼
拼过了我心安理得
如果连拼也不拼
年老时我一定骂自己
这个不拼那个不拼
你敢不敢拼
好，我跟你拼一把
我不相信是围骰
开
三点围骰
我赢了，还走不走
记着
这戒指将来一定会变成钻石
我阿豪是个天生的大坏旦
这个世界只有坏旦才会发大财
你跟我一起
将来我会买很多很多钻石给你
你说的话是不是真的？
我干嘛要骗你
如果你真的要骗我
请你骗我一辈子
跪下来，给宝哥叩三个头
我肥宝今天收了你这个小弟
希望你争争气气，忠心义气
起来，给关二哥上香
很大
女儿，你按着
够了…够了
要挺胸收腰，这样才漂亮
我去开门
宝哥.....七姐
请坐...很热
地方浅窄嘛
菲菲，出来吧
妈咪
叫宝叔叔…不，叫宝哥哥
随便吧
亭亭玉立了，身材不错
菲菲，叫宝哥哥吧
她就是这么害羞
我不是卖花赞花香
货办你看过了
用她来换太子道一个单位
不算大过分吧
很多人都愿意付
没所谓
七姐，你也知道我很迷信
我说过要见红，当映就一定要见红
如果她不是处女，到时你别怪我
我女儿是个不折不扣的乖女儿
她怎会不是处女呢
尽管包在我身上
你干嘛躲在这里
下这么大雨，进来聊聊吧
你拉我进来干嘛
没什么，今天我代人家来等你
那混旦的脚跛了吗
怎么他自己不来？
那混旦不是跛了
就是因为他不是跛了
所以要去巡逻，他不能来
闭上眼睛
装神弄鬼
“Smokegetsnyoureyes”谢谢
不是我送给你的
谁送的
就是那混旦嘛
替我谢谢他吧
等一等
道谢也总该有点诚意嘛
何时陪他去舞会玩一下
看情况吧
别看情况了
明天晚上八时正来接你
今天晚上我真的很开心
阿豪真够义气，他替我约了菲菲
我从没试过跟菲菲这么亲近
所以我真的很紧张
从没遇过一个男人这么沉闷的
一声不响的
但愿呆会儿那个派对够热闹
要不然我就溜去看电影
你怎么搞的，干嘛停在这儿？
没…没有勃起，我没有勃起
什么
车子坏了
坏了，我们赶得及吗？
赶得及，他们一定会等我们
我知道我的心跳得很快
而且我还有一点儿不能自制
我勃起了
我怕出洋相
所以我极力控制自己不敢望她
大哥，拜托，快动吧
下次想我再赴约，我才不去
行了，差点儿被它吓死
阿英，吃蛋糕吧
你的男人今天很受欢迎啊
他这个人就是这样，爱玩嘛
他开心就行
小心他越玩越过分就行了
不用怕，我有办法
待会关了灯之后，你去抢回你的男人
慢舞啊
你不会是第一次吧
不是
劲呀
女儿，你不用害羞
雾水女婿
带她上房
跟我来
好好服侍宝哥哥
他会很疼你的
脱衣服吧
来吧
不要
你知道这是什么吗
这是什么
这条叫驾鸯罗帕・开苞用的
我最爱收藏的
雾水女婿下来了
女婿，是不是三朝回门
可以吃乳猎
吃乳猎，行，当然
你看，这是什么？
宝哥，怎么会挂白旗的？
妈的
臭婆娘，你竟敢耍老子
你说你女儿是处女，真的吗？
你说你女儿是处女7真的吗7
妈的，给我抓她下来
妈
宝哥，不关我妈妈的事
怎么会这样的
我肥宝在道上混了三十多年
从没让人骗过我
现在你妈耍我
我还能在道上混吗
不要
妈…
说不说
不说是吧
不要
我说了
昨天晚上…我被人强奸
是不是阿豪那混旦
是阿乐...阿乐
老兄，借火可以吗
三六锅里煮，神仙也站不稳
这头狗是今天晚上九龙城寨最好的
你现在跟肥宝混，要怎么样都可以了
阿豪
糟了，宝哥抓了阿乐
说他吃了菲菲的处女，要阉掉他
阿豪，要小心
给他净身
是
不要
你这混旦，我买了她的处女
你却偷偷吃掉
偷吃也不要紧
最要紧是懂得擦咀巴嘛，混旦
你这混旦，偷吃不会擦咀是吧
不会擦咀是吧
救命
你这骚货，心痛是吧
我就阉掉他给你看
救命
我对不起你
不要说，无论如何你也不要说
宝爷，你怎么处置我也不打紧
求求你放过菲菲吧
按着他
切它下来伴狗肉吃
宝爷，阿乐是我的好兄弟
你给我赏个面子行不行
妈的
宝爷，这件事全由我来负责
你如何才肯罢手
好，你要罩他是不是
吞掉它
肥宝，说话算话
阿豪，不要
阿豪
滚
宝哥说，送佛送到西
还有阿乐和菲菲的事要办得有体面
话虽如此
但阿乐为人忠忠直直，从不受贿
如何能供养我和菲菲呢
妈的
你这么说就是看扁我的兄弟
这辈子不会发财是吗
不是，但他每个月只赚几百块
用来买米还是买菜
好了…好了
以后每个月我给你五百块就是了
但你千万别让阿乐知道
谢谢你豪哥
“谢谢你豪哥”你的演技真差劲
谢谢
小乐哥，看来好了不少
快成家立室了
豪哥，今天晚上在不在这儿吃饭
不，阿英煮了狗肉
那当然，狗肉更冶味
我去买东西
干嘛，装好兄弟吗
从小就认识你
从来就只会让我踏香蕉皮
看着我差点儿送命，就舍命的来救我
来，玩玩这个吧
对不起，没事吧
我真不知道生你的气还是疼你
你说呢7、
我知道的话就不用问你7、
其实，也没什么所谓
再过几天你就跟你一生中
最爱的女人结婚，对不对
你还想怎么样呢
干嘛，你给她老妈钱吗
关你什么事呢
你干嘛给她老妈钱呢
我没钱吗
我跟你说，有一种东西叫尊严
拜托你给我一点点
尊严？给钱让我结婚吗
你爱怎么说就怎么说
虽然我知道我啃了一只死猫
我啃死猫
但菲菲是我一生中最爱的女人
我知道
我也会养妻活儿
拜托你给我一点尊严
以后别再给她老妈钱
也就是我丈母娘
你将来有钱还给我就是了
你爱怎么说就怎么说
我要赚钱
我要养妻活儿，成家立室
我会比你赚更多钱
好，我这个朋友听到
你这么说也替你开心
你当你自己是什么，活神仙吗？
怎么我嫁给谁也要你管呢
你不要我就是了
干嘛硬要将我推给你的兄弟
阿乐不是个傻旦
你要我怎么对他一辈子呢
大家佯装不知很容易就过一辈子
你骗骗我，我哄哄你就是了
这一巴掌算是我还给你的
你好好待阿乐吧，他是一个好丈夫
跟着我有什么用
我一定会将你卖去火坑当妓女
好，到时你请早
一定
生意好吧
尝一尝，正点
留一锅大的给我
你拿这些钱回总部支数
好的
干嘛，领了执照吗，快滚
走..走，快走，对不起
我们走了，对不起..走
整天到晚都蹲在这儿吸毒，真是人渣
要他们的钱也嫌脏
八宝
用不着这么过分吧，每一把都压着我
炳叔
牌不是我们造的
你的牌那么差我也没办法
上海婆，再给我五百块
炳叔，你已经借了二干元
算是支上期，行不行
不行
英姐，整个晚上我都输
是不是一点面子都不给
给，面子是人家给的
丢脸是自己招的
黑仔豪
别以为认了肥宝做老大就了不起
我不会怕你的
沙展炳在豪哥的赌档闹事
押了这个
行，算这个值三干
洗牌
中开两段
龙头风尾
老妈也回来了
叫你老妈不用回来了
别动
阿乐，你不会为了这个混旦
用枪指着你的兄弟吧
我穿着制服就是警察
你打他就是袭警，我不容许你这样
你只有六颗子弹，你能射谁呢
我干掉他就行了
你开枪吧，干掉我吧
射我，了不起
阿豪，现在各为其主
你别以为我不敢射你
我一向都不怕警察的
我故意这么迟才冲出来
你打够了没有
我打够的话
今天晚上，是不是你请我吃夜宵
当然
让他带走吧
炳叔
不是只有你才有枪
我也有
刚哥，喝茶
这是上等茶叶，正点
他叫小乐，一向都是跟着我的
挺机灵的，不错
我想推荐他做便衣探员
他行吗
行―行，他不错的
阿炳跟着我这么多年
打小报告我听得太多了
推荐下属这才是第一次
你给了他很多便宜吗
没有，探长
我阿乐只是一心替沙展办事
应该做的一定做到最好
要不是份内事，只要上司吩咐
我也会鞠躬尽瘁
我喜欢他就是因为他是个大混旦
对，我确是个大混旦
还不谢谢探长
他说你是个大混旦
谢谢探长
你确是个大混旦
我不知道打从什么时候开始
我完完全全变成了一条狗
他们要我吠我就吠，笑就笑
做大混旦就做大混旦
我真的很讨厌眼前
这个半秃歪眼叫谭刚的王八
不过我知道
我的前途掌握在他手上
他要我怎么样就尽量满足他好了
因为我一定要上位
好，隔壁口供房有一个老头
他是个死硬派
我只是要他顶十宗八宗抢劫罪
他偏是不肯
你该有办法令他认罪吧
对
由走出门口开始，我就告诉自己
我不要再穿那劳杂子制服
我要做便衣探员
那才是敛财的职位
别打
自从阿乐转了做便衣探员之后
我觉得他改变了
我开始不明白他心中想着些什么
但当时我为了巩固自己的地位
我哪有空管他呢
新郎新娘向姐夫老爷敬茶
长大成人了
大吉大利，给你们每人一个红包
谢谢姐夫
阿豪，今天我就将阿英给你
你要好好照顾她
好让我向她去了世的大姐有交代
不过你要记着
你去鬼混不要紧
但晚上一定要回家
每个月要付足家用
要不然，我将你双服也打破
请放心
各位，招呼不周，请不要客气
干杯
别再喝了，你已经喝了很多
死警察，你别管我
我是你老公
有责任照顾你，对不对
我是你老婆
责任就是晚上你想干的时候给你
其他的事你别管我
那就好了，现在我想干
我们回家干吧
大嫂，我跟你干杯
你想喝就跟我喝吧
是不是不给我宝爷面子
宝哥，女人不会喝酒却偏要喝
来，我陪你喝，宝哥，干杯
谢谢
谢谢...招呼不周
宝哥，别喝了，回城寨休息吧
干嘛要回城寨
我给了阿英这栋房子做嫁妆
今天晚上我在这儿过夜
对不对
阿豪，我今天晚上在这儿睡行不行？
我想尿尿
我陪你去
我知道在哪儿，我自己去
阿英是好货色
我送大屋和大床将小姨嫁给你
你一定要满足她
我担心她吃不饱回来找我这个姐夫
今天晚上我随便找个地方睡觉就行了
你不用管我
阿乐呢
我怎么知道
回家吧
阿豪...阿豪
又怎么了
你知道，我很想你摔在大街上
你当然想，这样你可以第一时间
躺在我上面摇个够
你闹够了没有
你是我嫂子
你要好好对阿乐
要不然，摔在大街上的不是我
你这个骚货，今天晚上逃不脱了
你干嘛
男人性起的时候就什么也挡不住
谁叫你的屁股燎起我的欲火
不要
肥宝
救命
什么事
我出去看看
不要
上次花了万多块才干了你一次
今天我很高兴，一定要干个够
阿乐
肥宝，你放手
妈的
妈的，我花了万多元买她的处女
却送了给你做老婆
欺负我老婆
混旦，你竟然想干我老婆
那又怎么样
宝爷，有话好说
戳我
宝爷，你大人有大量
我还不够大量
我将两双旧鞋给了你们还附送大床
将他扔到缸里
怎么样
你们干嘛还惯在这儿，快埋葬了他
肥宝失踪之后
我还以为大家会很震惊
料不到，城寨是一个
什么也很易忘记的地方
没有了肥宝
人们只希望早一点有个人能作主
我当然是最佳人选
但我知道
如果没有一个在警界有势力的拍档
我是不够分量的
所以，我一定扶阿乐上位
我约了老外警司威臣
到城寨谈判
谁知道那混旦是个色中饿鬼
爱看脱衣舞
而且非常贪心
不
好吧..行
我花了很多钱
才替阿乐买了一个探长职位
在当年，探长的职位其实只是沙展
但权力却比警务署长还要大
乐哥，喝茶
谢谢你
上等茶叶
乐哥，你真有品昧
谭刚剩下来的
开玩笑，想起他我就想吐
阿炳，听说你有个小弟很机灵
是，他家是卖猪油的
那混旦我叫他猪油仔
猪油仔，进来
叫乐哥吧
乐哥
小于・听说你很机灵，是不是
他是个大混旦而已
是吗，你真的是个大混旦
他确是个大混旦
及不上你吧
那…那当然
既然你是个大混旦
明天调你去看守水塘吧
乐哥，别开玩笑
我样子不像是开玩笑，炳哥
乐哥，你还记得
是我举荐你上位的
你老婆戴的手表
开的汽车是谁送的
你召妓不给钱又是谁替你付帐的
你居然跟我计较
你可别过河拆桥
你是名副其实的煎酿三宝
你知道是什么吗
阴险，歹毒、吃里扒外
谭刚坐在这里的时候，你就阿虞奉承
我升到这个职位的时候
你就说看见他就想吐
改天我失势你一定也会说
我是个大混旦
乐哥，你可别忘了
没有我你办起事来会很不方便
你不是说过猪油仔很机灵的吗
你确是很机灵
昨天晚上已经约了我吃饭
你举荐他要收他三万块是不是
我替你收了
他没告诉你吗
你真有一手
你也真有一手
口供房内有个凯子
打算要他顶几项罪
但他很硬朗，怎么也不肯认
你替我招呼一下他吧
原来每个人要上位的话
都要走这条路
所以，当初我的决定真没有错
安排好阿乐上位之后
他就分了谭刚三分一的地蛊
谭刚当然非常生气
那混旦怂恿四大家族来跟我谈判
那四个老头
早就看我这个年轻人不在眼内
这也无可厚非
瞎子也看得出是我干掉肥宝的
阿乐跟我说
阿豪，这是个好时机
我们可以趁这个机会
建立我们的地下秩序和贪污王国
叔父，请坐
各位前辈
其实我阿豪又何德何能坐宝爷的位子
我早就想将我的地盘拿出来
跟大家的地盘统一化来赚钱
这样，同一街上就不会出现
两个高档或两个妓寨之类
不用互抢生意
自然就能赚更多钱
至于现金方面
我会委派专人
统一去收，统一去派
这样，一个场子就不会一天之内
被征收几次黑钱
警察方面也同意这设想
不错，我和阿豪都有这个想法
阿乐，警界何时委了你做代表呢
我说我自己有这个想法而已
你屁股还没坐得稳就这么嚣张
要是再这样下去
很快你就当自己是警务署长了
刚哥，听不入耳的话
你当我瞎吹牛就是了
总要听取各方面的意见
还会有什么意见呢
阿豪这阵子已经想擅作主张了
肥宝糊糊涂涂的将小姨嫁了给你
翌日就人间蒸发了
我们怎么跟你合作呢
我还不想失踪呢
宝爷是生是死我不敢说
这件事我还在调查
如果各位前辈有什么意见
不妨提出来讨论
我想你将城寨的地盘
分一半给我行不行
行，你将油麻地分一半给我就是了
我们不会相信你的
你省省吧
你跟阿乐根本就同一鼻孔出气
一个靠女人上位，一个靠你上位
换句话说，你们两都要靠肥宝小姨
那算什么
倒不如叫肥宝的小姨出来作主吧
我们俩确是资历浅
实在应该向前辈学习
对了，既然前辈今天光临
吃一顿饭才回去吧
不，我约了警务署长吃西餐
免得惹了一身狗肉味道
吓怕了他的大大
我先走了
各位前辈呢
你省省吧
用来买香烛烧给肥宝吧
尸骨未寒，小心他回来栈你
各位，有话好说
回去时当心，城寨路灯不多
很明显
谭刚早跟他们有了协议才来
我们的话他们怎会听呢
那怎么样呢
不谈吗
当家的谈不拢
跟他们的孤儿寡妇谈就是了
阿乐这样说真的吓我了一跳
他当自己真的是个大哥
他好像忘了
什么都是我买回来给他的
胡子勇
别跑
早说过小心我
救命
阿乐和阿豪这两个混旦真斗胆
谈不拢就先下手为强
将四大家族料理了
还好我早有准备
知道他是个叛徒
所以预先安排你在他身边
幸亏阿乐不知道我是刚哥你的手下
肥狗，你听我说，跟阿豪混准错不了
我不会叫你走黑路的
闭咀，死老鬼
别打扰我吃狗肉
你过路吧
大叔，不用跟他说了
肥狗，你吃狗肉岂不是狗咬狗骨
穿着西装，装绅士吗
没事…没事
对不起豪哥，你涉嫌伤人
请跟我回警署协助调查
豪哥，没事的，放心
要不要请律师
不用，小儿科而已
你替我看着这儿吧
我跟你回去
谢谢豪哥
刚哥
你想请我喝茶是不是
用不着铐着我
你怕我射你吗
抓他到口供房
想跟老子斗，干掉我的人
你以为我斗不过你吗
探长，垫多厚
一寸
他该口渴了，让他喝头发水吧
就是这样
我还以为警察迫供会有很多招数
妈的，耍花样
别胡来
给他提神
谁招照，将底片拆掉
是
干嘛，不准招照，快走
快拍照
谭探长在警署内滥用私刑
先生，你没事了，快起来
别拍…他自己摔倒而已
谭刚最爱就是滥用私刑
苦打成招
先生，请跟记者们说几句话
他说，如果我不认罪就打到我认为止
简直是警界的耻辱，令我们蒙羞
那有这种事
我做证人，锤子就在那儿
他滥用私刑
你这个叛徒
翌日，谭刚就被调到新界看守水塘
从此，我们在市区就没有障碍了
我和阿乐不单只在城寨
就是在九龙区，简直像皇帝一样
我们横行霸道了整整十年
这到底什么鬼冷气
加了风扇还是这么热
你心浮气躁而己
英姐，我们稍停一下
你替豪哥下一下火吧
你才不用担心阿豪
外面整整一队救火队等着他呢
阿乐呢
我快连他的样子也忘掉了
我怎么知道他死了去哪里
别咒我，我还在
看了没有，报纸呀
我才不怕
你看了是吧，从没害怕过
猪油仔
豪哥
什么事
他们说廉政公署
不就是政府派人收钱
你懂个屁，这次他们认真的
全香港几万个警察都受贿赂
将他们全都抓到监狱吗
我跟你说，只打大老虎就行了
岂不是你
乐哥身家丰厚了，胆子却变小了
让我慢慢分析给你听
英国人这个政府一向都最爱面子
谢谢...你想，他们怎会容忍
地下秩序长此以往下去呢
我说真的，我们称霸得大久了
你少担心
你还不明白我的话
真闷，去按摩吧
不去了，我等电话
这样吧，今天晚上吃宵夜再谈
一言为定
十三、二十四
你来的时候有没有被人跟踪
你真是无胆匪类
要是这么害怕就不该勾人家老婆
别这么说
我们在道上混的，最怕人家这么说
你像武松杀嫂一样
杀了我这个潘金莲好了
我可不舍得
你这个淫贼
我是淫贼，你是骚货
我们是天生一对
你真没良心
分明知道我老公没用
你也不抽多一点时间陪我
想闷死我吗
我很忙
全香港警察发薪水都由我负责
我要很卖力才能办好
你今天晚上卖不卖力呢
跟你？拼了我的命也甘心
豪哥
拼命？去死吧
臭小子
你这个混旦，死混旦
很了不起吗
拼命
不要
这么斗胆
豪哥，我第一次而己，不要，豪哥
什么？不敢？
打死他吧
你还说
你有什么资格管我
你是我老公吗
你是我嫂子
你没跟我干过吗
你是我的奸夫而己，奸夫
你这贱货，你想耍什么花样
你少装大仁大义
有种叫我老公来吧
阿乐
乐哥，不要
阿乐，你作主吧
这种狗公绝对不能放过
不要…乐哥
为什么你要这样做？
你心知肚明吧，你管用吗？
有哪个晚上我不是看着天花板到天亮
他不是男人.....别说
还做什么戏
你们三个都跟我有一腿....你疯了吗？
你分明知道我喜欢你
你却硬要我嫁给他
放手…放手
阿豪，我为了什么呢
我都是为了你而己
放手…放手
阿乐，只要你开声
我就给你干掉他
不要，不要，豪哥
全因为你而己
放过他们俩
妈的
这次我给你一个机会
十四小时之内不离开香港的话
我就抓你去城寨埋掉
听见没有
是
淫贼，全走了
过来干吧
全走了，你是个大混旦
懦夫
是日，凌晨五点，廉政公署总部内
我有他这几年的帐簿
每一区警员的收贿名单
他们十分企业化
每一区有多少淫窟
多少赌档全都有比例
你愿意做我们的污点证人吗
但你们要保护我，送我去外国定居
这件事可以商量
但你要毫无隐瞒的将他的事揭发
他们最初在
行了，我知道，待会你来接我
怎么样
就这么多了
我不用走了，雨过天睛了
为什么呢
我找过廉记
廉政公署
这次，他死定了
你怎么搞的，居然指证阿豪
还有什么办法
难道跟你到外国吃苦吗
当然是做污点证人更稳当嘛
你疯了
你别当我是你那个无能的老公
拿着万多元就想跑路
要是知道你只有这一点点私房钱
我才不泡你呢
我宁愿输光了也不给你
你现在才说不给？
我现在就要
要你妈的
妈的
去死吧
过来，你给我过来
贱货，你给我出来
出来
早说过你要二十四小时内离开香港
干嘛还写字条叫我来呢？
非非，非非
廉政公署，菲菲
探长，我们需要你协助调查
至于这宗命案，我们会交还警方
她不是我杀的
有什么话你向法官说好了
走吧
你说多不值得呢
年纪不小了，干嘛还要搞这种事
探长，走吧
闷死了，让我也玩吧
朱先生，我们的责任是保护你
不是跟你玩的
用不着这么嚣张
你不爱听的话可以去睡觉
你们在这里我如何能睡得着呢？
好，你留在这里，我们去厨房煮东西
走吧
妈的
那混旦睡了没有？我们来办事了
还不行
妈的，想害我？
幸亏我机灵，要不然就糟糕了
走，走
豪哥
乐哥
我知道错，我真的知道错了
我也知道错了
豪哥你没错，错的是我
我不该相信你这个吃里扒外的叛徒
你再给我一次机会吧
上法庭时我可以装失忆
我可以说什么都忘掉了
乐哥，我是主要证人
没有了我，你逃不掉的
我知道
但我老婆菲菲她不会答应呢
菲菲
兄弟如手足，老婆如衣服
老婆可以再栈一个
你当我是你的兄弟吗
当然
我当你是兄弟，你却当我是凯子
乐哥
凯子
叩头给菲菲
豪哥，你救救我
给我一次机会吧
你求求她吧
求非非
如果她肯点头，我就放过你
里面的人听着
你们已经被警方包围了
马上释放人质，丢下武器投降
里面的人听着
那些死警察真是斗胆
连城寨也敢闯进来
释放人质，丢下武器投降！
我早跟你说过，时代会改变
救兵来了
就像电影一样
在最重要的时刻警察就来了
我是朱油仔
我在这儿，听见没有？
别再耽误了，干掉他吧
不要，不要，乐哥
不要
给我一条生路吧，乐哥
你干嘛开枪打我？
阿豪，我们做了一辈子兄弟
很感激你每次都撑着我
但菲菲的死跟他无关
是你害死她的
对，是我害死她
今天我们是不是该算清这笔帐呢
应该
是你说的
拔出左轮手枪
不要
当时我才明白阿乐干嘛要打伤我的腿
原来，打从菲菲死那天
他的心早已经死了
再生存下去也只是走向行尸而己
人们口里总说什么义气
义气不是用口说的
如果可以让我再选一次
我一定不会泡菲菲
我不知道阿乐临死的时候
有没有当我是兄弟
但是,他是我一生中唯一的兄弟
故事说完了,信不信由你
回家了
豪哥,你还没说完呢
探长,你欠我的红包何时付?
别想混过去
阿英怎样?
她还在