老公
发财了！我们中了六合彩啊！
不用这么夸张嘛！
笑口开，我去加拿大了
你在香港会不会花心的
发达了，那我不是放大假
求之不得
什么？
你当我没人要呀！？
这是真的还是假的啊？
今天下午三点恒丰银行宣布倒闭
大批市民涌到银行提兑现款
但据财政司透露
存户的存款是不可以得到清还
带弟，他们在那边，快点
爸爸，为什么你们那么迟才到？
我们中了六四九呀！不过给人抢了
那些\在哪里
那些\在二四街
唉呀，过了五点就拿不到钱了
二四街？我知道在哪里
我马上去开车
我和你去            快点
还想跑，还我钱
快点               好
那张奖券过了今天五点就没用了
撞他撞他
给回我
世伯，奖券在这里
我先拿着奖券
老婆救命呀
我来
打他. . . . .
我赶到已经五点十分
我已经尽量踩得很快的了
傻丫头，别哭
今天是二十三号呀，不是二十四号
傻瓜
是啊，二十三号
二十三号？老婆，我明白了
香港r间比这里快16小r
加拿大的今天，不是香港的今天
加拿大的今天，是香港的昨天
奖券在不在这里？          在这里
好极了
你又说今天是最後领钱的期限
不是今天，明天还有得拿啊
我们发财罗          好呀. .
老公
我们明天领到奖金
多少也要给点来弟的同学
人家对我们这么好
连房子也让给我们住
行了，你以为我这么没良心吗？
那早点睡吧
怎么睡得着嘛
那你去看看你那些女儿睡了没有
乖啦，仔仔妈妈抱
你的同学还没有回来呀？
那有那么早他做兼职去了
你还不去睡？
赶着做功课呀，放完假要交的
好好念书，老爸有的是钱，怎么样？
谢谢老爸
做完这些早点睡吧
圣诞快乐！
你怎么搞成这样？
扮圣诞老人可以拿雨份酬劳
喏！圣诞礼物
是你还是鸡块呀？
雨样全部送给你
你，我就不要了，鸡块我就要
你看看，有没有搞错
还有得剩的
缩回脚！
放中间
你先过去
HELLO，有什么可以为你效劳？
领奖
对不起，我不明白
笃！笃！. . 中了 ！
你意思是. . .钱？
对了 . . .钱. .
怎么样？
不见了？              去了哪里？
找不找得到
奖券啊
我看一下
对了 . . .你中了大奖！
祝贺你，等一等呀
是呀. .
你是，银妹？
是啊！. ..
妹，对，这照片很旧了
你现在是胖得多了，胖点！
说你胖啊！
是啊，生太多了吗
对了 . . .你是雷达.
骠. .
OK，谢谢你呀
让我放好
喂，干什么？走掉了？
不要怕，去拿钱啊
喂，会不会溜掉呀
那么久的？
不会吧，政府办的呀
我是说那个经理呀
经理
灯也熄了
快点出去看看有什么事发生
去吧. .
没有人，是不是溜了
问一问别人有没有看见经理
问她们俩个吧
有没有看见经理
经理. . . . .
对不起，我不能告诉你
走了？去前面看一下吧
妈妈，圣诞快乐！爸爸，圣诞快乐
带你们去看看一些东西，来吧
经理
我们是来领奖的
拿奖啊
苹果       给个苹果给我做什么？
我是来找经理的
我就是经理
是他了，钱呢？
拿来呀          钱. .
几千万变成一块钱，你要吧
一块啊，你神经病呀
钱. .
老公，大支票啊
那么大张支票
都不知道拿不拿得到钱
什么收不到钱
你没有看电视节目 的吗？
颁奖的r侯都是那么大张支票的
财不可露眼，现在怎么拿？
是啊
你脱了大衣包住它
那不就没人知道了
等等. . .你看
这张才是真的
发财了
恭喜
漂亮吧？这种？色今年最流行的
蛮漂亮的，跟狐狸精没雨样
说我狐狸精，你蠢得像猪一样
H！              糟了
姐姐，发生大事了
什么？！
美亚我来了，又说你给火烧伤了
整容整得不错啊
知道我是谁吗？
是人罗
是爸骗那些邻居的
这个是毛毛，我的未婚夫
他是笑口开，我以前的男朋友
不是以前，是以後
我照顾你的下半生
笑口开
你要了下半身？那我不是亏本？
连上半身也要，全身也要
美亚，我要你整个人
没人可以碰你
我每天碰
不要吵啦
美亚，你不可以移，I情别恋的
美亚，你告诉他，你爱我呀
哇！好肉麻呀
大不了我分成雨边吧
我是左撇子，我要右边
我要左边
我要前边
我要後边，哎，又亏本了
慢慢习惯吧，对吧美亚？
打者爱也
我也要呀             好
我成全你
你们雨个不要再烦我了
爱，I情是不可以勉强的
你们先回去，给点r间姐姐考虑嘛
你们先走吧，不要吵他们雨个做功课
我刚刚来，还没地方住
不介意的话，就在这里打地铺啦
好呀
不行，到我家住吧
为什么那么好？
怕你留下来浑水摸鱼呀
老爸，我们不是中了一千万的嘛？
怎么到了我们手只有几百万呀？
扣掉彩券税，利得税，慈善税
剩下来的就只有这点了
这样说，香港比较好啦
上次中一千九百万
就收足一千九百万，是不是？
那能比呀
每个地方都有规则的嘛
老公，去旅游吧
旅什么游？
人家说水都威尼斯很漂亮呀
香港没有吗？
哪里有？
避风塘嘛
炒蛤仔，蟹脚，什么都有
人家说，威尼斯啊很靓很罗曼蒂克呢
的确，威尼斯很浪漫的
听到没有人家都说威尼斯好呀
喂，老外会请国语呀
对呀，糟，那怎么办
我们的秘密不就全让他知道罗
是啊，我什么都听到
你看，连鬼影都没有
他想怎么样没人知道的
是不是，还没说完就停车了
对不起，车子坏了
我下车去看个究竟
下车跟着他
别忘了把支票收好呀
那倒不怕，支票画线的
人家不会绑票不行呀
是呀，撕票会死人的
喂，大麻袋呀
桥底好深呀
也去拿件家伙呀，来吧
换一个
我有了，谢谢
他那根比我的大啊
我们雨个压都要压死他呀
只怕他有同党呀
对不起，我要去打电话
叫人来帮忙
去死吧               什么事？
老婆，走吧                 等一等
老公，快点来扶我起来呀
走吧
喂，为什么老爸，妈咪还不回来呀
是嘛，都四点多了，天都快黑了
老爸，妈咪
老爸，妈咪，你们给人家打呀？
有你妈咪在，谁敢动我们呀
是啊，刚才那吓人呀
那个开计程车的想绑我们票呀
给我来个泰山压顶
给我压得他起不来
妈咪，厉害
那还用说
对了，老公
这里这么多人知道我们中奖
连上街都担惊受怕，不如回去算了
说得对，难到在这里让人抢呀
来弟去查查看有没有机位
妈咪，你们先回去吧
我想留在这里念完雨年毕业才回去
好呀
那怎么行？
留你一个人在这里，我们不放心
妈咪，我已经长大了
是嘛，她都长大了
就是因为她长大了
你没看见她今天早上和谁
睡在一起吗？
男女授受不亲
我们经常是这样的
什么？
有r同学来过夜
不够地方就一起睡罗
来外国念书这种心理是最要不得的
总想洋化 自 己
以前没钱就没话好说
不说当奴隶，当狗也要呀
这些就是我们中国人坚忍精神
能屈能伸
现在我们赚到外国人钱了
还不回去做皇帝子孙
龙的传人，衣锦还乡
既然全家来，就要全家走
不能留下
是啊，乖乖的，听老爸话回去吧
我今年二十一岁啦，我会做的
是嘛
是什么呀，二十一岁怎么样？
八十一岁你还是我的女儿
女儿已经念大学了，思想成熟了嘛
给我读完大学才回去吧
是嘛，雨年r间很快过的
难道你不想女儿毕业吗？是不是？
行，你留下来可以
但是不可以跟阿水住在一起
啊，原来是为了这个
我们没有做错事啊
要不是他教我功课呀
我还赶不上哩
是嘛
是什么呀，我们在的r侯就没事
我们不在的r侯呢
如果我想做的话一早就做了
好了，你别再跟老爸顶嘴啦
算了吧
我是想学独立生活嘛
独立生活？
在这里，你学什么都没有用
你皮肤是黄色的
喂，圣诞快乐，各位
喂，你过来
我给你十万块
以後不准骚扰我女儿
我不懂你在说什么
二十万
老爸
你不要用金钱来侮辱我的
朋友好不好？
侮辱？给他钱还说侮辱？
以前老爸想找人用钱来侮辱我
都找不到呀
二十万加币，给我好啦
来弟，算了，听老爸话
跟老爸回去吧
跟他回去那等于我们承认做错事啦
是嘛，我们很好的
我们没做错事呀
我最後问你一句
你到底跟不跟我回去
你不要那么野蛮
我想和你讲道理而已
那是说我野蛮？
好，如果你不跟他分开
我跟你脱离父女关系
别吵啦，用不用搞得这么麻烦啊？
你是有心找麻烦
好，我决定回去
谁要走的就跟我上来
老公呀，老公
妈妈
老爸，妈妈
对不起呀
该对不起的是我
哇，你真有一套
连电脑也查不出的亲属
你居然能接到飞机了
当然啦，是妈妈打电话告诉我的
你们发了财嘛
现在提起雷达骠这名字
唐人街是无人不知呀
幸好走得快
不然呀麻烦多啦
是呀，一个人有了钱
真的是四面楚歌
所以我很聪明
一早预定好车来机场接你们
就不用麻烦了嘛，是不是？
你想的还真周到的
对了，租这辆RO！！S ROyce多少钱呀
啊，不要钱的
我帮你们订了雨间总统套房
免费接送
什么？
喂                  妈妈
带弟呀                 是啊
妈妈，我长这么大才第一次坐
RO！！S ROyce
好舒服呀
妈咪，这里有电视看呀
这电视画面这么小有什么好看呀
等一会上了总统套房那电视才棒呐
我们 . . 不是. . 是我很想念你呀
没有，我把他当干弟弟一样
借一点洗衣粉用用
随便啦
就当是 自 己的家一样就行了
波波
我订了机票下个星期四来看你呀
不知道，喂，你什么r侯回香港
来了不到雨天
当然要鬼混一下罗
他说要鬼混一下呀
喂，你去鬼混不怕咪咪骂呀
神经病，小便要不要告诉你妈妈呀
喂，你跟谁讲电话呀
波波，他说你神经病呀
喂，你太卑鄙呀
他说你卑鄙呀
美亚，我不是这意思. .
挂断啦. .
留着回香港再说吧
哗，怎么弄成这样？
你叫我当 自 己家的嘛
我家就是这样的
现在还流行这样摇啊摇啊食花生
H！
你要走啦？
我脾气是不是太倔了？
不是，你听你爸爸的话
回香港是对的
以後只剩下你一个人啦
你也一样呀，要照顾 自 己啊
这个送给你，帮你带
你送我去机场
好啊，让我帮你拿
复活节我会回去看你，你在不在呀
我当然在啦
那我要得多打工，才有钱买机票呀
也不要太拼命呀，小心累坏了
你要用功读书呀
你不用送了
不用送了，走吧
走. . . . .
你决定留下来陪我呀？
你就想，我想念完这雨年再走
还不去替我拿行李？
死胖子
挤死人啦
老爸，为什么不坐计程车呀？
计程车十几万一部
巴士要百多万一部
你说哪种贵呀？
不怕，等一下我们到了再换计程车
好呀
不用转的士
只有几步路，用走的就行了
你身上放这么多钱
你不怕给人抢吗？
喂，快按住口袋呀
有人看着你啊
还有後面袋
後面有我在
怎么搞的，这样开车
压死人了
我们又可以跟老邻居见面了
别动            什么
向後退三步
这就叫做五十年不变
幸好我们训练有素
喂，跳开
真的想不到才一个月 没来
马上就中招了
我早说过不要来的，又脏又臭
行啦
你也是在这屋村长大的
做人要饮水思源嘛
老爸，你喝的这杯水真大杯的呀
走吧
谢谢
大吉大利
大家拿了利是，大家都发财
镖叔镖婶
每个人都有，一个一个来
发财啦
借四千还八千
利息比高利贷还利害
谢谢骠叔骠婶
不用客气
各位邻居，千万不要这样说
当 日如果不是承蒙各位帮忙
我神童骠哪会有今天
其实讲起来
那r侯欺骗了你们的钱走了
我们都感到好惭'I愧
圣人都有错嘛
对嘛，所以你就整天说谎罗
不止啊，还有人呀
借三百，现在说借五百啊
算了，区区小数目，那就算了
你这么大方
那以前欠你的麻将钱也不用算啦
算了
还有我呢
有 . .有 . . 大家都有
毛姑都没有借过钱还给我们
小孩子，不要这么多嘴
有钱就大家用嘛
最重要是HAPPY呀，是吗？
妈咪今天寄了二十万给我啊
以後我可以养你了
不行，念书都没用过我老爸的钱
现在要女人来养？
说说罢了
我 自 己都不会用，我宁愿打工
不过你最近要准备考实
用我的先吧
我出去多找些Part-t ime就行了
不行
你这样就是不当我是你男朋友
什么？
你不当我是你朋友
就算是朋友也有通财之义嘛
如果是男朋友呢？
男朋友那就赴汤蹈火也值得
你好肉麻啊
表叔呀，这里环境很好啊
整个维多利亚港都可以看见了
那不就等于喝西北风？
表叔. . 主卧房更是一流呀
正对鲤鱼门
你每天都可以靠在床上看 日 出
那我每天都别睡了
老爸，客厅这么大
每天都可以开舞会罗
是呀. .
那不就是天天都睡不好罗，傻女儿
老爸，马桶好大啊
小心把你冲下去呀
老公呀，我要把这个房间
装潢成麻将间
那就永无安宁之日啦
表叔，你比大陆的同胞还难侍侯
提起大陆的
我更得多考虑一下
不用考虑啦
现在房价呀 【 把把 】 声的狂飙呀
就怕到到了九七狂跌呀
表叔呀，买房子可以一劳永逸呀
不用交房屋税，地价税呀
那小意思呐
就当是食顿饭罗
你说的. 老婆我们走吧
我不管呀，好不容易等到发财啦
说什么也要住洋楼养洋狗呀
是啊
不买呀        我要买
不要吵
现在是个民主社会，我们投票决定
赞成的举手
你举什么手？关你屁事呀？
现在一人一票嘛
现在有钱的人全部都移民了
到r我想卖出去，找阿水帮我买吗？
出租罗
小心一点，小心一点
表叔
我早说过这儿的租金便宜啊
有前，有後，有上，有下
还有左跟右
你怎么知道呀
白痴，姐姐，我们走
好啊
打得好一点
你这个人没什么的
来吧. .
就是什么都只说好
好球. . . . .
我看你他妈的是欠揍了你
表叔啊，我是说表妹的球技一流
美亚
毛毛          抱抱
笑口开，你干什么不开心
没，我以为你不再爱我
笑口开，一起过来玩
去吧             过去吧
老婆. .
老公             老婆
你看一下女儿，要说她才行的
左一个右一个，又不是男人
什么？男人一样要专一
专一
妈妈咪，来玩吧
你们玩吧
老妈，这个问题可不单纯呀
你一定要搞定它，要不然要怎么办
是呀             我问你
如果是你，你会选哪一个？
我？当然选笑口开了
他为人风趣幽默，又会哄我们开心
你说是不是
毛毛也不错啊
在加拿大还全靠他呢
对，那怎么办？
叫他们来问问吧
好啊，好啊，带弟
什么事啊，老妈
他们雨个，你倒底喜欢哪一个？
我也不知道
你怎么可以不知呀
总要选一个的
你这下去非弄出人命不可啊
你们紧张什么？你们又不是我
容易呀，掷铜板决定就不是可以啦
喂，拿钢板来吧
你要公，你要字
准备
糟了吧，雨个都没有份
家乡臭豆豆
你，快点离开这里，很臭啊！
NO. . . 臭豆豆，中国食品
你实过一定喜欢
我实给你看，很好食啊
不好食不收钱，包你满意啊
实一下
怎么样
还是臭，不过臭得好味，我喜欢啊
多少钱？
一毫钱一个
臭豆豆，家乡臭豆豆
这是你的，谢谢
一块钱？OK
臭豆豆，臭豆豆
这下我们一定营养不良
呀？咸鱼呀？
咸鱼不好吗？比鸡还贵呐
妈咪
儿子食饱了？
食饱了，还睡着了
那么快食完菜
只剩下这么少的菜给我？
我们刚刚才开饭
什么？刚刚开饭？
岂有此理，一定是Mar ianne楷油了
Mar ianne
是我叫她这样做的
有没有搞错？现在我们发了财了嘛
就是因为我们发了财
所以我们要做到富贵不能淫
发财要念佛
还要清心寡欲，斋戒沐浴
戒食猪羊牛肉
那就是说现在还差过以前
什么差过以前？我也是为你好
俗话说人肥福薄，猪肥泪落
你真会胡说八道，那有钱等于没钱
光有得看，没得用？
没得用那不要紧嘛
有得看已经足够了
我们那有得看呀？
对嘛
三千万有多少？我都不知道
是呀，老公三千万到底有多少呀？
不好意思，雷先生，你可能填错数了
填错
个，十，百，千，万，十万，百万，千万
没有错呀
而且全部全部要十元钞
请等一下，经理
什么？为什么要开这种玩笑？
哪里有这么多十元钞
马上联络各大银行去找
很快的，等一等
十元钞啊，全部十元钞
这r是沙田分行，急着要
还说一流服务，那么久的
老公，钱放在这里安不安全的？
看他找不找得齐不就知道罗
怎么样？
没问题. . . . . .我办事你放心，
马上送到
十元钞. . .全部要十元钞
没有理由那么大一间银行
连十元钞都没有
先声明，我要看新的
全部要十元钞
好快就可以了，没问题
王先生，我们需要三千万十元港币
你开口我没有理由不帮忙的
我发财都是全靠你们香港人的现钞
好厉害呀
好多呀
数都数不完
看得眼花啊，是不是
雷先生，这里三千万，
麻烦你点一下
不用了，我信得过你
经理，替我们一家人拍张照片
帮我们照一张相留念
好多呀，好好玩
好漂亮啊
这些钱每一张都是正版的
现在知道有钱是什么滋味了？
很清楚了
我对前途充满希望啊
我太多希望了
还有什么需要效劳的呢？
我们已经玩过瘾了
替我将三千万存回银行，请点一下
什么？
不用了，我相信你
我们走
来弟啊
你在那边钱够用吗？我很想你呀
妈咪，你以後不用再寄钱给我啦
我跟同学都做PART T！ME的
我把钱寄回去给你吧
妈妈有钱，你要小心阿水呀
阿水为人很好的
你跟老爸错怪他了
你小心给他骗了
一个女孩子在外边很食亏的
妈咪，我们分房睡的
喂，你记住呀
晚上睡觉要把门锁好呀
晚了，罗嗦
那边还早
这边晚了嘛
我不是心痛那些电话费呀
要睡觉的！
是了，是了，你先去睡吧
我明天再打给你呀
拜拜
臭豆豆，来实一下，家乡臭豆豆
这个是你的
谢谢
警察
警察，快闪
麻烦让一让
别跑
好吗？别跑
他们查到我没有工作证
不让我再留在这里
那你什么r侯走呀？
明天早上八点的飞机
对不起呀
别傻了
这本书还给你的
书不是我的
不过我找了很久没找到，借给我吧
好呀
这房子我已经跟房东说好了
房租我会直接寄给他
剩下的钱存进你的帐户
你留着慢慢用
钱我不要了
我决定跟你一起回香港
你还有雨年就毕业了
我成绩这么好
可以回香港再读
你真的跟我一起走呀
你都可以为了我不念书啦
你不怕你老爸会骂你呀？
不怕，他巴不得我回去陪他呀
我们不如结婚吧
我一定拼命赚钱给你念书的
你不喜欢跟我在一起呀
那是答应罗
我先回房间
妈咪说不要乱进男孩子房间的
那我们到客厅呀
你好坏
啊，你输了
不算呐，压线啊
对不起，我把头缩低一点呀
也行，再玩多一次
有没有搞错
一个大男人，这么没出息
不知道是不是想骗你女儿
好骗你一笔
不会吧，我们女儿还小
不好玩的
不如我们回房间看电视吧
好啊       走吧
表妹，不打球了？
表妹. . . . . .打球吧！表妹
打吧，快点. . .这么慢
怎么样，表婶，手风顺不顺呀？
不错
二筒
清一色双辣
又食
你这个扫把星
一过来就令我出y双辣
少你二十四元       行了
表婶，不要生气
我去倒杯茶让你润润喉呀
各位婶婆你们要喝点什么呢？
呸，怎么叫得这么老呀？
真是的        随便吧
你走吧
对不起，我马上去倒茶
我的雨块钱呢？
这个人怎么这样
你说他不拍马屁还可以做什么
骠婶发了财跟班全都送上门
如果不是怎么像有钱人啊
东扣西扣只剩下三千多万
发什么财呀
这不是小意思
把十万叠起来像什么都没见过呢
我也是啊
叠起又怎么样？
我把三千万兑成十块钱堆成一座山
这还不是钱嘛
三千万呀？
我这一辈子都没有见过这么多钱呀
带我们去见识呀
是啊. . . .
小意思啦
那就明天食完大餐去看啦
好啊，叫三姑一块去
好啊
表婶啊，带我去见识一下呀
神经病，钞票有什么好看呀
你这么有空
明天去剪剪花园的草吧
是啊，剪草吧你
来呀
这下有看头罗
经理，我们今天又来看钞票，来呀
雷太
全部都进来？
先抢个好位子
进来呀
请随便坐呀
我打电话帮你们安排下
我们这次要看一千块的
是呀
我看看总行有没有？
不要客气，我跟这里很熟的
三千万有多少呢？
等一下不就知道罗
经理椅子好舒服呀
随便，随便
只怪那个三姑没有空
她想钱想得发疯啦
如果她看到这么多钱呀
一定会很开心
是呀，我都没看过三千万呀
这个简单啦
下个星期再来看不就行了
反正我也没看过五百块的三千万
不是吧？
怎么这么久还未拿来
这家银行到底有没有钱呀
你个乌鸦嘴可别乱说呀
很快. . .就快到了
这里我很熟的，随便，不要客气
都是要等的，不如先玩扑克牌了
好啊. . . . .
拿一副扑克牌来
扑克牌吗？
这些一千元全部是新的
是啊
一千元少那么多，都不好玩
是啊                  妈咪呀
下次倒不如全换成铜板
响才好听呐
就这样说，下个星期来看铜板
铜板有什么好看，臭哄哄
什么臭呀！，铜臭那才好闻呀
我最喜欢闻
麻烦让一让，雷太
喜欢的下次再来罗
好呀. .
那你明天就准备三千万硬币
给我们看吧
明天那么快？                是呀
雷太太，请签收吧
好呀
来帮我们拍张照相让我们留念一下
好呀. . .
来吧. .
我站这里. .
我站在这里照不照得到？
站得近一点
好啊. . .站高点
拍多一张呀
别动
不要抢我的钱呀
妈咪
快点，不要吵
走开
快点
拿去吧，全部拿走
存回银行数钱都要数很长r间啊
你真差劲，又不用你赔
免得你们这群婆娘每天来烦我呀
去死吧
快点呀
抢劫呀，抢劫呀
住口，八婆
有钱送呀. .
钱是我的， . . . 不要拿呀
违例停车
拿去用吧
抢劫呀，抢劫呀
不要开枪呀
这是什么意思呀
我爱美亚，所以也爱你
你对我太好了
不过我不是随便的女孩
怎么能够朝秦暮楚呢？
别人会讲话的
什么叫朝秦暮楚呀？
那就是早上跟你，晚上跟我罗
我不要早上，我要晚上
不行，我不可以这样做的
天呀，你可不可以告诉我
他们雨个哪个对我是真心呀
当然是我啦
我生下来现在只有你一个女朋友呀
真的？
废话，你现在当然只有
一个女朋友啦
可是你会有第二个，第三个的嘛
难保你不会变心呀
我就不一样啦，我有很多个女朋友
不过哪一个也比不上你
笑口开呀，那你会不会为我而死啊？
会
那你呢
不会
你不爱我呀？
不是，如果我死了就不能再爱你
为了爱你我就不能死
骗人，你不死是为了她的钱
我向她求婚的r侯
已经比他有钱了
我追她的r侯，他还住屋村呢
别再吵了
你们说不喜欢我的钱
那么你们喜欢我什么呢？
喜欢你，“那个”罗
哪个是 【 那个 】  呀
【 那个 】 你都不知道呀？
【 那个 】  罗
那他喜欢那个我喜欢那个罗
谢谢
妈妈咪
你那愁容满面的样子，好有性格啊
伯父，你也一样，好像加菲猫一样
好可爱呀
老爸老妈，我今天好开心呀
我终于知道他们不是贪图我的钱了
贪也无所谓了，钱都没有
伯父你太幽默了
大家联
合起来实我们
现在是特别新闻报告
今天下午大丰银行发生开埠以来
最大宗的械劫案
那么大件事啊？
那么无聊的人都有？
拿三千万出来看 . 活该！你说是不是
三名 匪徒闯入银行的会客室
都是那个经理害的
你说他有什么理由叫\抢我的钱？
钱没有了没关系
以後可以再赚嘛
从没钱到有钱日子很好过
现在从有钱到更有钱，会更开心
特别新闻报告完毕
食多少，穿多少，是天意呀
好了，我现在比你有钱啦
你可以嫁给我了
什么？你当我是假的呀
你们雨个不要再争啦，我很烦啦
烦什么呀，你的问题就是我的问题
我的问题就是我们的问题
是不是？
关我什么事？
什么不关你事？
妈妈的事
的事就是咪咪的事
美亚的事就是我们的事
老爸，我们是不是从头开始呀？
比从头开始还惨呐
以前还有屋村住
现在连屋村都没得住
世伯，你想住屋村那简单啦
屋村很难申请的
我死鬼老爸剩下一间
我霸占着没有退还给政府
你们不介意的话就先住着罗
你这里真的是冬暖夏凉啊
是呀，老爸，这里风水很好呀
南面称王，北面神周，紫气东来
西望斜阳
简直是四季如春，鸟语花香
你以为我们是来度假吗？
随便有个狗窝住住就行了
你不嫌这里是狗窝就行了
这里真的是狗窝呀
开口笑，你不但是谦虚，还很老实
真的呀？
屋村不准养狗的
这里很聚财的呀
全部都是 自 己来的，请进来
开口笑，为什么来的都是母的呢？
不知道啊
哇，还有这么多？
世伯，狗来富地，主财运呀
唉，这些狗屎垃圾怎么清理呀？
小心呀，妈咪
好呀，遍地黄金
简直是富贵再三逼人呀
又满好意头的
那以後不用上厕所罗
啊，那随你意啦
是不是你们家席梦思呀
是呀. .
二十层楼又没有电梯，谋杀呀
世伯伯母
是我送给你们新屋乔迁的
收贷             等一下
这下可是臭味四溢了
驾照拿来
阿Si r，通融一次嘛
法律是你写的？
通融还有法律吗？
阿Si r，下完几件家具就走了
驾照拿来呀
我现在要多告你一条罪
随便扔垃圾
老哥呀
我不是哥哥，不要拉关系呀
驾照，身份证
笑口开
鸡哥，上来请我喝茶吗？
查是查啦，我上来查房子呀
查房子？鸡哥. .
这些是什么人呀？
她. . .女人
她当然是女人呢
我是说她是你什么人？
这是我女人，就是我老婆
她呢？
她老母罗
岳母不能一起住的呀
你错了，她是我继老母呀
他呢？
我继老爸罗               继老爸
我老母死了，老爸娶了个继母
後来老爸又死了
我继母又嫁给了这个男的
所以他是我继老爸
那继母和继父就生了继小妹，继弟弟
她是我继小妹，又是我老婆
那你们不是乱伦？
什么乱伦？是乱搞嘛
我们全是上帝的儿女
照你这样说，那全世界都乱伦啦
没眼看你们
好朋友嘛，没眼看就不要看了
不送了，拜拜
不过我们是不可能长住的呢
见一步走一步吧，忍一下啦
忍一r风平浪静
退一步海阔天空
什么呀
你问我，我问谁呀
废话，妈咪
我约了毛毛食饭啊，不用等我了
拜拜
那我怎么办？
那见一步追一步，追吧
笑口开，你很厉害呀
美亚，我来了
死毛毛
停车啊          好呛人呀
退後啊
笑口开，上车吧
你刚才真的好神勇啊，我喜欢啊
还有这边
喂，那我呢？
你没风度呀
你原谅他吧
我很明白一个失败者的心，I情
要钱就说嘛，爸爸又不是没有
搞到书都没得读，得回香港
读书是为学习，不是为学位
对不起，他为了我. . .
我们一家人不用这么客气
来吧
进来吧
我帮你啦        谢谢
爸爸跟阿姨就睡客厅
你们雨个睡房间
随便坐吧
家里好乱啊，都没有r间收
爸，我搬回来之後
你们是不是不方便
我找到工作以後，我会搬出去的
有什么不方便，你们不方便才是
一个要睡上床，一个要睡下床
先捱一段r间
我买了一所房子，就快可以入伙了
来 . . . 不要动
乖，不要动. .
那么难看的，那不是很痛罗
好了，可以了，乖，最疼你
到你了，来 . . . 不用怕，不要动
舒服吧
搞掂
也是一条财路喔
什么呀
如果到家计会捐精呀？可以赚钱的
你是鱼呀？能赚多少嘛
就算我愿意，来弟不会答应呀
我去阿姨那边
怎么现在的女生这么保守呀？
有雨条锦鲤死掉了
不要扔呀，拿过去给阿姨吧
那么多够没有？大婶
五块呀，太太
鱼丸姐，这锦鲤鱼丸比上次的
还好食吧
当然啦，这是锦鲤上次的是神嘛
来弟
阿姨，阿爸叫我拿给你的
新贷到啦，这种很好卖的
锦鲤可以食吗？色香味俱全呀
鱼丸姐，咖啡，奶茶呀
啊，多少钱呀            八块
多送杯奶茶还有柠檬茶和雨份
多士到隔壁街呀
啊，到金鱼档那里吗？
是啊             好
谢谢你
阿姨，你怎么知道他们喝什么呀？
当然知了，傻丫头，他是我老公嘛
金鱼哥，你老婆叫我送来的
谢谢
来来 . . . 多少钱？
不用给了，你老婆给过了
啊，谢谢
女人这么细心，真没话说了
不过如果她们没有我们这些男人呢
有心也没有用呀
对，所以我们要发挥男人的功德
尽量给机会让她们多关心，
不要浪费
喂，喂，你刚才挖完鱼卵呀
怕什么，补呀
这是鱼子酱嘛，餐厅要几百块
不合卫生呀，先洗洗手吧
读书多了一点，怎么变得这么
【 鸡婆 】  呀？
报纸我要啊，我要去应征
有出色
来弟为了我，书念了一半不念了
我赚钱供她念书
有种
招请动作演员，年轻力壮，
长相英俊
你行吗？
为了来弟，就算累的跟狗似的
我也认了
你这只坏狗，胆敢来偷我的宝莲灯？
Cut，做对了箐箐，不过要大力一点
再来一次，努力一点
Cut
镖叔，现在电视台都是那个女人主管
我很难帮你啊
我帮你约了她，你会做了吧
阿亨，谁要见我呀？
是呀，谁呀？
红姐. . .         原来是骠叔
坐吧
没有，镖叔说回来帮忙
你知道，我那边没有位子了
暂r帮不了他
镖叔，红姐在四台呼风唤雨的
你找她帮忙一定行
麻烦帮帮忙
找工作呀？很容易的
炒了胖子不就行罗
这样不是很好
跟我几年，没有一样事，I情做得好
今天我们实镜说马
赛马我不行的
好简单的，干什么？害羞啊
包在我身上
进去吧
跟我来吧
坐吧
请问雨位我是不是坐在这里呀？
现在有四张椅子吗？
赛马是运动节目嘛
干嘛穿这么斯文呀
就是嘛，为什么？
像芝加哥教父一样
算什么？
不是，我不过是尊重你们的节目
所以嘛，就穿整齐一点
那就是说我们不尊重 自 己的节目 罗
是吗？        不是啦
我也是干这一行的
我讲了快十八年新闻啦
报新闻跟报赛马不一样
报赛马要够快呀
来吧，马的名字也在这里
等一下部 【MON】 播出来就跟着说
先给我一点r去准备好吗？
我怕记不下这么多
报赛马除了 口才，还要记忆力好
喂，片子准备好，放吧
等一等，部“MON”太远了，放近点
喂，拉近点啦
马场更远啊，拉什么近嘛
报吧，放片
Cut . .
喂，这里除了我们雨个
没有人可以Cut的
不是啊，它闸门开了，我还没有开口
我怕来不及讲呀
我再问你一次
你现在到底准备好了没有？
没有
那好了，哈，放片
闸门开了
成堆的好马在一起
现在都不知道那一只在前面
现在暂r成堆马. .
都不知道是1 号还是7号
左边一堆，右面一堆
前面有雨只快点，後面跟着有三只
现在白马很快
黑马跟在它後面追得很紧
现在是白马黑马，白 . .
不记得叫什么名
白马，黑马， 白马，黑马
现在一群马一起过终点了
我讲得好不好呀
我没有冷场，全说了
全说了有什么用？
马名都没报
观众怎么知道你说什么？
我有说白马黑呀
我就是想问你什么叫做白马黑
什么叫左边一群，右边一群？
一群. . .
NEXT，EM. . .还他出去
我行不行呀？什么r侯通知呀？
很快会通知了
现在马上通知，不行呀
不行呀                  对
可以走了
喂. .
这是道具呀
神童骠
咸酸菜
那么巧的
已经三十年没见啦
你去电视台干嘛？
找差事啊
不过完了
我现在是电视台的节目总监
我给你想个办法
谢谢            不用
老公，来吧，我来帮你打
还亲什么呀，老夫老妻了
让小孩子看到多不好意思
看那个是小的
该上班了，上班啦
他叫什么水呀？
他就叫做阿水呀
怎么搞的，名字这么奇怪
就是嘛
我都叫女儿不要和他一起了
怎么说她都不听
有开点吧，女儿长大啦
我不跟你聊了
我要到那边买鸡蛋呀
我也要去那边买菜了，拜拜
就这样了，拜拜
老板娘，菜心多少钱啊？
四块八一斤
很贵呀，以前慈云山只卖
三块多一斤嘛
现在脊村的租金全部涨价了
好了，好了，给我一斤
好呀，四块八毛
喂，四块行了，找我六块
几毛钱还要讲
唉，多给点葱嘛
葱要钱的呀
骠婶，骠婶
我看见你的女儿在那边卖鱼丸呀
我女儿？
是啊，来弟啊
在 . . .在哪里呀
在那边呐，我带你去
女儿在卖了，还省个屁
来弟
来弟         妈咪
你什么r侯回来的
回来好几天了，找你又搬家了
你为什么有书不念？
回来卖鱼丸呀？
卖鱼丸，当然比读书好罗
干什么？卖鱼丸丢死人呐
你是不是来弟的妈咪呀？
是呀，她是谁呀？
阿水妈妈呀
你现在还跟阿水在一起呀？
是呀
啊. . . 是不是他骗了你的钱呀？
不是呀
如果他不是骗了你的钱
你干嘛要卖鱼丸呀？        是呀？
不要这样说呀
我们靠双手生活
我不骗人的
阿姨呀，我跟妈咪去谈一下呀
你长大了，既然你那么喜欢他
我也不会反对
不过，你这个傻女儿
我给你的二十万为什么不用呢
用得着变成现在这样子？
我想靠 自 己，不想用家里的钱
家里变成这样
我还是把钱还给你们吧
不用，钱给你当然就是你的啦
如果家里真的有需要，才向你要吧
老爸他怎么样？
你放心吧
老爸那里，我过些r侯会跟他说的
这里还有一张六合彩，烂成这个样子
如果中了怎么办
是谁？
骠婶，是我呀
蓝姑
这么好来看我呀
我在附近逛街，所以上来看看你罗
你真是有心
食苹果
怎么好意思，下次空手来就可以了
来看是第一次上来坐嘛
坐 . . . 来             好的
我先把衣服晒好                 好的
骠叔呢？
他回电视台工作啦
你真的是贤妻良母
说实在的，我看不惯骠叔呀
什么事呀？
有一次在九肚山的房子门口
看见你老公跟别的女人好亲热呀
他拍戏嘛
你真是看得开
老公搂着别的女人还说是拍戏
你放心好了，他这么老，谁会要呀？
你以为而已，男人嘛很难说
俗语说王八看绿豆，
只要对上眼就行
那不是这样说
我老公一向对我很好呀
最近你老公是不是对你很好呀？
是啊，很好啊
那一定有问题啦
我问问你，你们多久没亲热啦？
我呸，几十岁人啦
你不想要，那他呢？
没有呀， 自 从生下BB就没有了
那就对罗，这么久都没有
他怎么解决？你说呢？
对了，难怪他早上这么 【 嗲 】  啦
不怕跟你说了
你老公在半山区买了洋房
养了很多洋狗，还开靓车上班
他那房子正好在我妹妹工作的隔壁
亏你还这么开心
有没有看见呀？
不要吵，正在看呀
这个臭男人
让我来吧，你一个大男人 . . .
那边还有 . .
臭的
全掉了
不要紧，我有办法
你不要怕，螃蟹嘛，我有办法
有个竹篓子，站上去
你就可以站，我怎么行呢
好吧，我轻一点，我站上去看吧
就抓到了
差一点. .
还抓不到你？
好了
喂，怎样？看到什么呀？
神童骠
我老婆呀！            你老婆？
你这个衰公
咦，你不是妹？
三十年前你还不到一百磅
今天好像不只一百公斤啊
咸酸菜，原来你三十年来一直
想吊我老公
我从来没有想过呀
没有想过你又做？
我做过什么呀？
那你现在做什么呀？
我们在吊 . .
对不起，我先听电话
你啊，进去再说
总监，老板给廉政公署约去谈话呀
我马上回来啦
a妹，我有要紧事，改天再谈吧
先这样吧
喂，你不要走呀
你不要走呀
阿骠送我回公司
快点吧，我们赶r间
对不起呀，老婆
喂，不行
你那么坏，我不让你走
麻烦帮我拿一下
回来
全搞定了
最紧要活活泼泼，如鱼得水
以後他们雨夫妻可方便得多了
当然了，客厅也行，房间也行
简直是百无禁忌
你以为每个人都跟你一样呀
虎父无犬子
油嘴
这床垫正点呀
正点呀，里面全是独立弹簧呀
喂，来实实看
不要了，儿子快回来了
怕什么？我们是合法的，来吧
喂，骠叔，快过年了
门不关好，如果我是\你倒霉罗
鸡叔 ，有没有看见我女人呀？
我是管理屋村的，不是管理女人的
不是呀！知不知道我老婆去了哪里
你的继老婆都不知道是不是
跟男人走了
姐姐
妈咪，你们怎么啦？
喂，你岳母来了，那么胖的
不要哭了
什么事？
先关门吧
亲家奶奶，大家都是女人
有什么不怕说呀
对不起，真失礼
不要紧，究竟发生什么事
老爸在外面有个女人呀
老爸有外遇？
我要跟他分居
没错，我们做女人的应该靠 自 己
好像我 【 挤 】  鱼丸还不是一样生活
你来帮我忙吧
帮你忙            是呀
我想来依靠我女儿的呀
小子，这下你可惨了
救命呀. . . 着火了
射不出呀. . .救命呀
无事了
你没事吧
来弟            老爸
老爸，你还生我的气呀？
再气你也是我的女儿呀
你妈咪说你结了婚
阿水对你好吗？
你放心啦，他对我很好
你不你放心啦再怪他啦
你知不知道妈咪走了？
不要担心她，现在住我家
在你家？那我要去接她回来才行
现在不行呀
你都知道妈咪为人的啦
气还没消，你给她一点r间吧
你放心，我跟阿水会照顾她的
妈咪不在没人侍侯你
你 自 己要保重小心呀
等一会，武师全部站在那边
那些纸皮箱弄好了没？
弄好很久了
怎么搞的你，撒尿呀？
不是尿呀，汗呀，是汗呀
放他下来，放他下来，快点. .
弄好了，可以拍了
把他拉上去，快点
拉他上去呀
准备好没有？
慢点. .
准备好正式拍吧
准备
喂，眼镜拿下
扔下来吧
开始
CUT
导演OK不OK呀？
指导OK不OK呀？
没问题
那就再来一个好一点的
有四百多万呀？
喃摩阿弥陀佛，观世音菩萨
耶稣基督，麻烦你保佑我
麻烦让我多中一次，我不是贪心
一次就够了，一次这么多就行了
吓死人呐
弟弟快点走吧
快点捡回彩票
真是没天理的，弄成这么脏
中了不知道能不能拿到钱呀
还吓不够呀
打死你，吓我. .
打死你才行，你想吓死人
我教训你才行，打死你. .
打死你，臭小子
放手呀，你不放我放啦
妈咪呀
妈什么，你都有今天，吓我
真倒霉，先收拾好东西
糟了，是妈咪
劫财劫色
走楼梯吧
妈咪，你怎么样？
是我啊
等等，声音这么熟，看看是谁？
认不认得我呀？拿个眼镜给我戴吧
眼镜？
我是阿水呀
满像的. . . 是啊
这一期六合彩，第一个搞出号码是
二十三号             二十三号
第二个号码是二十九号
二十九号
第三个是三十八号
三十八
第四个是三十四号
妈咪呀，弟弟尿尿呀
别吵呀，妈咪这下一定中的
姐姐，弟弟尿尿呀
你帮弟弟先换个尿片吧
一，二，三
保佑我要中啊，中呀. .
妈咪，食饭啦
最後这一张，一定要中呀
中呀
妈咪，干什么
没事，食饭啦
从此白马王子跟白雪公主
在城里过着无忧无虑的快乐生活
骗人的
Pau！i ne，童话故事不错是骗人的
但是它会带给我们希望
就好像画饼充饥一样
虽然明知道是假的
不过对于肚子饿的人来说
总比没有的好呀. 是不是？
所以幻想跟希望
都可以让人快乐的
今期六合彩搞出来的第一号码是三
二
第二个是二十四号
第三个是十六，第四个是二十三号
第五个是二十六号，第六个是八号
特别号码是四十二号
四十二                  保佑
妈咪，我帮你吧
别多事
大人在做事，小孩子不要管
妈咪呀，你掉了张彩票啦
我帮你捡呀
妈咪
走开，走开
我去看看弟弟
又不中
三号，十六号，二十三号
二十四号，八号
二十六号
四十二号
这下可好罗，发财罗. .发财罗
怎么样不能告诉别人我中奖了
银妹家人是吧？
她涂改六合彩被人告
现在正在警察局
老婆，老婆
你老婆在里面，下车吧
老爸
你在这里等等，我去办手续
怎么这么迟才来？
到底什么事呀？
总言之大事，I情罗
什么大事，I情呀
妈咪涂改六合彩
这么大的事还没事
你说是不是大事，I情啦
那就是没事罗
不是这样说，现在这是小事
有个大律师在里面跟他谈了，
可能会没事
现在就没事的
不过等一下可能就有事啦
但是我都不知道会不会有事的？
那，到底有事还是没事呀？
不关我的事呀
那妈咪有没有事呀
神童镖，没事了
a妹，小孩子顽皮恶做剧
警告一下就没事的
谢谢你啊
出去先               谢谢
老婆
没事了，我帮你找律师处理好了
谢谢你             招弟
老爸，我没事了
妈咪，对不起呀，妈咪
傻丫头，妈咪怎么会怪你呢？
以後不要再顽皮啦
吴a妹，你可以出去了
小妹妹，坐下来办点手续
老婆，都是我的错
没事回家里再慢慢说吧，好吗？
那你以後还去不去找咸酸菜呀？
咸酸菜
a妹，如果你不想神童骠
整天看着我
那我介绍他去奥门电视台工作吧
奥门？做什么？
报赛狗呀
好呀
这只5号 【 紧张大师 】 英国狗
2号 【 财运广进 】  是法国来的
4号就叫做 【 呼之欲出 】  意大利狗
接着这个是 【 百步穿扬 】
香港最出名那只是什么狗
就叫做跟尾狗罗
真是麻烦
都不知道哪只狗叫什么名字
伯父，你现在都不认出这些狗
将来怎么报道呀？
乱说罗
笑口开，你洗完厕所记得
过来这边擦地
谈得这么高兴？
八卦
喂，他们雨个，你喜欢哪个呀
其实我雨个都喜欢
就是没有你喜欢的罗
那不是啊
如果是随便放弃他们一个呢
他们会痛苦，我 自 己也会痛苦
其实毛毛蛮好的呀，人又老实
老实有什么用？他很闷的
笑口开就有兴趣啦
对，没错，不进他太花心了呀
我是你呀，我就雨个都不要了
关你什么事呀，小丫头
是呀
很厉害吗？
干嘛生气呀？
都是你们臭男生害的
关我什么事？
你也是一样呀
什么一样呀？
她说你太丑了，找点柚子皮洗洗吧
谁要柚子皮呀？我有呀
阿水要
阿水说他难看
都快要过年了，还要咒人
没关系，过雨天他就没事了
还有雨天才过年，他一定会没事
你会看相呀
会一点点吧，我送你雨句话吧
我说你是个八婆
什么？
不是，我说你是个发婆
哼，这还差不多
还有你来了奥门二十八天
今天就是年二十八
你看有多发呢？
不但是这样，你眼镜跟个8字一样，
是嘛？
还有呀，看看这棵金桔有
三十八个桔子
棵桃花呢有八十八个苞
这房子呢四平八隐，发啦. .
你真三八呀？          当然啦
好了，好了，总之大家都发
快点收拾好，老爸回来就开饭啦
回来了
老爸
盛碗汤给老爸喝呀
不喝了，我要睡觉，
去做功课去
怎么啦？
他给狗欺负了
啊，被狗咬到了？
不是，他连那些狗的名字都搞不清
作什么报道啊
为什么你的眼睛那么大我的
眼睛那么小的
老公，你又说睡觉的
快点休息吧
让我来抱儿子吧
来儿子. . . 妈咪抱，乖呀
你是不是做得很辛苦？
有什么辛苦呀？是很闷呀
工作是这样的了
薪水呀，八千八百块
八千八，那么巧的？
难道真的这么灵？
中啦
买大一点
八点
哗，发财了，发财了
我又中了
全部押下去了，要赢啊
八啊. .
发了
太太，不是发，是十八呀
三条六18点围骰. .你输了
到你了
那么大
喂，你妈咪去了哪里啦？
不知道呀
我先出的
又说叫我等她去花市
现在又不知道去了哪里
回来了
我是香港大丰银行的
请问雷太太在吗？
她不在啊
究竟妈咪去了哪里？
说吧. .
她去了葡京
啊，葡京？
老爸，我怎么办？
你不能进去，在这里等我
有什么事，大声叫呀
好        乖女儿
那边呀
老爸，出来吧
什么事
我找到妈咪了
在哪里呀？
桥头呀，快点来呀
招弟，等等我
妈咪，你没事吧
妈咪把你们的红包全输掉了
老婆
老公，对不起呀
我连你的八千八也输掉了
不要哭了
干嘛要赌呢？
我看你工作这么累
我想去拼一拼嘛
赌什么
人家说穷则赌，赌则通
这句话是错的
人穷忌赌，越赌越穷
做人要脚踏实地.知道吗？
你还在这里玩老虎机？
它会出很多钱的，给我玩最後一次吧
他们在那边呀
走吧
来弟，找到妈咪没有？
出了很多钱呀
有三百多万呀，发达了
今天你不在家，有人来找你
是吗？谁呀？
笑口开
妈咪呀，来弟中了大奖
什么事？
大奖？
这位小姐，恭喜你
你得到我们这个JackpOt大奖，
三百多万
麻烦你把身份证给我
让我登记安排你领奖
来弟
妈咪呀，我中了奖，三百多万呀
来弟，是不是真的？真好
还有一件事更好呀
什么事？
雷太太
在银行被劫那天
我们找不到你提取三千万的
签收纪录
所以说被劫的款项是属于
银行的损失
现在保险公司已经把钱赔给
我们银行
所以现在把钱还给你们
好的. .
谢谢
老公，我们真是幸运
钱明明是没有了还可找回来
老婆，记住了
我们做人就算有钱也不要去声张
不要炫耀，这次失而复得
真的是大吉大利
以後我们一家和睦
那真的是富贵逼人了
对呀
===== - 剧 终 - =====
【富贵再三逼人】
-=服部昭=-