《2007学友光年世界巡回演唱会.香港站》
《爱火花》
OOH......YEAH
可不可不叫着要归家
可不可不说话似哭哑巴
忧郁给我好吗
灰色给我好吗
今夜抱拥是我吗
开始感觉好吗
抛开一切好吗
可否不想昨夜你跟他
呼吸给你轻驾
冬天给你火化
只想今晚擦着爱 火 花
浓情如迷不想再讲感受及情话
你别再怕来得不知它真与假
始终人生不必只有错或对
相信我共你此际醉下去
悲与伤忘记它
可不可不叫着要归家
可不可不说话似哭哑巴
忧郁给我好吗
灰色给我好吗
今夜抱拥是我吗
开始感觉好吗
抛开一切好吗
可否不想昨夜你跟他
呼吸给你轻驾
冬天给你火化
只想今晚擦着爱 火 花
浓情如迷不想再讲感受及情话
你别再怕来得不知它真与假
始终人生不必只有错或对
相信我共你此际醉下去
悲与伤忘记它
始终人生不必只有错或对
相信我共你此际醉下去
悲与伤忘记它
可不可不叫着要归家
可不可不说话似哭哑巴
忧郁给我好吗
灰色给我好吗
今夜抱拥是我吗
开始感觉好吗
抛开一切好吗
可否不想昨夜你跟他
呼吸给你轻驾
冬天给你火化
baby baby kiss me 爱我吧
开始感觉好吗
抛开一切好吗
可否不想昨夜你跟他
呼吸给你轻驾
冬天给你火化
baby baby kiss me 爱我吧
《头发乱了》
怎么你今晚声线尖了
发型又乱了 YEAH
彷佛剧烈运动完散了
一看表心里知不妙
这晚你去过那里吧
与那个他静静弹着旧调 YEAH
你坏了 说大概夜了
让你秀发乱了
急急撒娇
背着我不敢轻佻玩够了
请揭晓 你做错事了
让你秀发乱了
应对乱了 太过份了
恤衫反转着了
这些事差点不会猜到
但你对待我太好
偷欢后一般感到焦燥
需要找出路 YEAH
这晚你对我说爱慕
当作恶补
赎罪还是问路 YEAH
你坏了 说大概夜了
让你秀发乱了
急急撒娇
背着我不敢轻佻玩够了
请揭晓 你做错事了
让你秀发乱了
应对乱了 太过份了
衫钮都扣错了
(到底你今晚去左边嘟)
他今晚怎么跟你缱绻
我犹像望见
这关系都应该转一转
理还乱只怕剪不断 YEAH
我爱熨贴你却爱乱
你说爱恋是越长越易乱 YEAH
你坏了 说大概夜了
让你秀发乱了
急急撒娇
背着我不敢轻佻讲够了
请揭晓 你做错事了
让你秀发乱了
应对乱了 我气坏了
急得声也变了
你坏了 说大概夜了
让你秀发乱了
急急撒娇
背着我不敢轻佻玩够了
请揭晓 你做错事了
让你秀发乱了
应对乱了
太过份了 衫钮都扣错了
OOH......OOH......
《和好不如初》
YEAH....YEAH.....
复合后彷佛得要好  让人妒忌又羡慕
但是彼此心里知道  旧情尽人事医不好
现在这种好最多似旧同事循例巡视业务
前科很糟  怎修补亦存在限度
明知一见到  你乱发像野草
总记得你跟过谁好
YEAH......YEAH......
和好不再如初
即使修理以后疮疤太多
一世要扮失忆症么
难过都已捱过
不想跟你背着阴影探戈
一到半夜想起你的错
旧患是彼此的案底  令人夜夜在梦呓
实在不知怎抱拥你  沾满他气息的身体
妒恨之间讲过一切绝情话  明白纯属自卫
何解伤口  怎清洗亦同样艳丽
扮得多彻底最后也露了底
恋爱死了瞻仰遗体
YEAH......YEAH......
和好不再如初
即使修理以后疮疤太多
一世要扮失忆症么
难过都已捱过
不想跟你背着阴影探戈
一到半夜想起你的错
明知一见到  你乱发像野草
总记得你跟过谁好
YEAH......YEAH......
和好不再如初
即使修理以后疮疤太多
一世要扮失忆症么
难过都已捱过
不想跟你背着阴影探戈
一到半夜想起你的错
YEAH......YEAH......
OOH......OOH......
先稳住一下
都说不要转那么多了
HELLO大家好吗
今天都有我的一些同学的家长来了
他们是说英文的
HI HOW ARE YOU
前几天我看到一份报纸说我
说我是国际的哦
既然是国际的歌手这样子
应该用一些“大家好吗？”
（日语）（韩语）的 问好
知道的就这么多了
大家中意我跳舞吗
是不是每个人手上都有银光棒啊
大家如果想考验一下自己呢
究竟自己的节拍是怎样的呢
最好接下来呢
跟着这个音乐摇动这银光棒
下面看下大家的节奏感怎么样 好吗
《听天由命》
要我的命啊  我受宠若惊
我是棵树  你不必放弃森林
自作多情  谁拥有谁的命
自知之明  这世界没有谁都行
情为何物完全是捕风捉影
你不愿意相信  就一文不名
人会改变  你要谁一诺千金
要承诺一生一世  根本不文明
如果你能够爱到炉火纯青
就不会太随便让爱变成刺青
当发觉不太对劲
要受苦才要擦干净
有人说过爱情是一场感冒病
我却觉得有时候它是场神经病
一时滥情得意忘形
到底是幸福还是不幸yeah
有些人就像名胜风景
你只能浏览这非卖品
要我的命啊  我受宠若惊
我是棵树  你不必放弃森林
自作多情  谁拥有谁的命
自知之明  这世界没有谁都行
忘了过去失败的经验
再次为寂寞临渴掘口井
擦干了眼睛看清楚
谁才是那颗星
只能看看再相敬如宾
否则你就沦为了迷信
那么多感情画尽龙点晴
是真命天子才会要你的命
你很难钓到一条抹香鲸
像难得的爱情  要听天由命
循序渐进  对象边爱边决定
爱人要破久立新该精益求精
有些人就像一出电影
再烂也看到日久生情
你一定看过太多电影
才渴望拥有电光幻影 YEAH......
要你的命
依赖爱情
要我的命啊  我受宠若惊
我是棵树  你不必放弃森林
自作多情  谁拥有谁的命
自知之明  这世界没有谁都行
要我的命啊  我受宠若惊
我是棵树  你不必放弃森林
自作多情  谁拥有谁的命
自知之明  这世界没有谁都行
听天由命
Thank you
大家好像很担心啊
担心我一路继续这么唱来
这么跳来啊
我不会 不用担心
我跳不动了 我差不多了
一连跳着
再跳下去真的演唱会就此结束都说不定
HELLO大家好吗
今天礼拜六啊
今天礼拜六
应该听到大家比较有活力的声音
同时声音也该洪亮些  是不是啊
大家好不好啊
应该让大家醒醒先
OK 那么
那么和大家说说演唱会啦
先说说演唱会啦
如果没有听过我一次演唱会都没有关系
只要你曾经听过我的歌呢
今晚的演唱会都不应该太陌生的
因为今晚的演唱会我们主要一些经典的歌
来做整个场演唱会的骨干的
就像刚才我跳舞那样拉
刚才开始其实有几支是大家都好熟悉的跳舞歌啦
《爱火花》啦 《头发乱了》啊
在这个演唱会里面
我还会和大家介绍一下从2002年到2007年中间呢
那么在我的音乐上发生了些什么呢
在生活上发生了一些什么
那么从2002年到2007年中间呢
我曾经做过一个《雪狼湖》的音乐剧
不知道大家有多少人看过呢
哇 今晚算多了
真的 今晚都有五分之一成的人看过
都很好哦
其实  不错前几晚只有几十人看过
那么没看过的朋友也没有关系
今晚呢  我将会将我的《雪狼湖》音乐剧呢
加上我的一部音乐电影叫《如果爱》
那么合成一个30分钟的音乐剧送给大家的
那么当然为了那五分之一的朋友设想呢
你看过的朋友没关系啦
是绝对保证不同的
是完全不同的
起码声音不同先
讲一些不同的让人们放心啦
知不知
OK 那么马上为大家带来几首歌
这几首歌是就是我自己
我自己觉得
在我的在我的音乐历程上面是
给我一些不同回忆的歌
看一下这些看下这些歌
也都会不会给大家带来不同的回忆好吗
Come on
《一千个伤心的理由》
爱过的人  我已不再拥有
许多故事  有伤心的理由
这一次我的爱情
等不到天长地久
错过的人  是否可以回首
爱过的心  没有任何讲求
许多故事  有伤心的理由
这一次我的爱情
等不到天长地久
走过的路  再也不能停留
一千个伤心的理由
最后我的爱情在故事里慢慢陈旧
最后在别人的故事里我被遗忘
AH...AH...HEY...
爱过的心  没有任何请求
许多故事  有伤心的理由
这一次我的爱情
等不到天长地久
走过的路  再也不能停留
一千个伤心的理由
最后我的爱情在故事里慢慢陈旧
最后在别人的故事里我被遗忘
一千个伤心的理由
最后我的爱情在故事里慢慢陈旧
最后在别人的故事里我被遗忘
AH...AH...OOH...
接下里这首歌呢
可能可能是我第一只正正经经的流行歌
好了 送给大家
《情已逝》
是误会  或是彼此欠缺默契
从前情浓  如酒却遇着防卫
今天的你  已是铅华尽洗
回我身边  不过当初的爱已渐逝
滴着泪  问什么因素错误计
情人能重逢  心却未获连系
今天的你  已像完全陌生
就算始终  不变一般的美丽
情已逝  你当初伤我心
令我悲凄
不得不放弃  柔情何时已消逝
没法可重计AH...
情已逝  你当初一带走
便再不归
虽今天再遇你  浓情仍然似水逝
从前莫再提
是误会  或是彼此欠缺默契
从前情浓  如酒却遇着防卫
今天的你  已是铅华尽洗
回我身边  不过当初的爱已渐逝
滴着泪  问什么因素错误计
情人能重逢  心却未获连系
今天的你  已像完全陌生
就算始终  不变一般的美丽
情已逝  你当初伤我心
令我悲凄
不得不放弃  柔情何时已消逝
没法可重计AH...
情已逝  你当初一带走
便再不归
虽今天再遇你  浓情仍然似水逝
从前莫再提
情已逝  你当初伤我心
令我悲凄
不得不放弃  柔情何时已消逝
没法可重计AH...
情已逝  你当初一带走
便再不归
虽今天再遇你  浓情仍然似水逝
从前莫再提......
接下来这首歌呢
如果你是同我音乐一起成长
或者听着我歌长大的朋友都不会陌生的啦
《只想一生跟你走》
共你有过最美的邂逅
共你有过一些风雨忧愁
共你醉过痛过的最后
但我发觉想你不能没有
在你每次抱怨的眼眸
像我永远不懂给你温柔
别再诉说我俩早已分手
像你教我伤心依然未够
但你没带走
梦里的所有
让你走  为何让你看不透
但求你未淡忘往日旧情
我愿默然带着泪流
很想一生跟你走
就算天边海角多少改变
一生只有风中追究
不想孤单地逗留
但求你未淡忘往日旧情
我愿默然带着泪流
很想一生跟你走
在我心中的你思海的你
今生不可不能没有
在你每次抱怨的眼眸
像我永远不懂给你温柔
别再诉说我俩早已分手
像你教我伤心依然未够
但你没带走
梦里的所有
让你走  为何让你看不透
但求你未淡忘往日旧情
我愿默然带着泪流
很想一生跟你走
就算天边海角多少改变
一生只有风中追究
不想孤单地逗留
但求你未淡忘往日旧情
我愿默然带着泪流
很想一生跟你走
在我心中的你思海的你
今生不可不能没有
但求你未淡忘往日旧情
我愿默然带着泪流
很想一生跟你走
就算天边海角多少改变
一生只有风中追究
不想孤单地逗留
但求你未淡忘往日旧情
我愿默然带着泪流
很想一生跟你走
在我心中的你思海的你
今生不可不能没有
《走不掉》
第一次见你  你显的有点客气
感觉互相都有点兴趣
怕错过时机  而且又有点猴急
我贸然开口约你出去
你没有拒绝  开口就对我答应
容易的让我有点惊奇
来不及反应 maybe是一见钟情
就约了明天看电影
Yeah Yeah....
人潮很拥挤  我们去搭捷运
下了车后挤上手扶梯
站在你的后面  正想打个哈欠
你撇风听的好清晰
那还没关系  忍一忍就会过去
只怪我还看恐怖电影
你叫的有够大声  还靠在我的肩上
留下了一条黄鼻涕
yeah yeah yeah.......
是我的错随便约你
现在想走却又走不掉
现在我只能傻笑
第一次见你  你显的有点客气
感觉互相都有点兴趣
怕错过时机  而且又有点猴急
我贸然开口约你出去
你没有拒绝  开口就对我答应
容易的让我有点惊奇
来不及反应 maybe是一见钟情
就约了明天看电影
Yeah Yeah....
是我的错随便约你
现在想走却又走不掉
现在我只能傻笑
是我的错随便约你
现在想走却又走不掉
现在我只能傻笑
是我的错随便约你
现在想走却又走不掉
现在我只能傻笑
《饿狼传说》
她熄掉晚灯幽幽掩两肩
交织了火花拘禁在沉淀
心刚被割损经不起变迁
她偏以指尖牵引著磁电
汹涌的爱
扑着我尽力乱吻乱缠
偏偏知道爱令我无明天
他倚着我肩呼吸响耳边
高温已产生色相令人乱
君子在摸火吹不走暖烟
她加上嘴巴给我做磨练
汹涌的爱
扑着我尽力乱吻乱缠
偏偏知道爱令我无明天
爱会像头饿狼
嘴巴似极甜
假使走近玩玩他凶相便呈现
爱会像头饿狼
岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
他倚着我肩呼吸响耳边
高温已产生色相令人乱
君子在摸火吹不走暖烟
她加上嘴巴给我做磨练
汹涌的爱
扑着我尽力乱吻乱缠
偏偏知道爱令我无明天
爱会像头饿狼
嘴巴似极甜
假使走近玩玩他凶相便呈现
爱会像头饿狼
岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
爱会像头饿狼
嘴巴似极甜
假使走近玩玩他凶相便呈现
爱会像头饿狼
岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
爱会像头饿狼
嘴巴似极甜
假使走近玩玩他凶相便呈现
爱会像头饿狼
岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
爱会像头饿狼
嘴巴似极甜
假使走近玩玩他凶相便呈现
爱会像头饿狼
岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
OOH......
HA......
WOW......
Yes
不用惊 不用紧张
我没疯我没疯
其实 好了
刚才我只是想表现给大家看在我歌里有一些叫摇滚歌
摇滚歌其中一个功能就是让你抒发自己的感情的
刚才我刚才叫叫叫
叫完了就没事了
如果你想来看一个
斯斯文文 风度翩翩的张学友的话呢
你不会失望的
我即可变身给你看
Hello 大家好 你好 晚安
OK 今天礼拜六啦
那么我假设大家今天来看的朋友呢
除了一部分外国朋友呢
我知道他不知道我讲什么
OK I know, I know
I just talking abaut you guys and I known you
Some of them
有些外国的朋友知道我讲什么
有些朋友为了我的女儿来的
因为是我女儿学校的同学的家长
不好意思啊  讲几句啦你知道啦
我是国际的嘛
HI Welcome to my show
Ok 那么假设大家对我声音都熟悉了
如果假如呢有
有一部分的朋友
只是不知道到是什么事见到人排队
喂喂我都排了  唉唉完全为票来的
那么逼住进来看的了
那么又或者有些朋友听到我叫的太大声
不知道里面发生什么事
一片热心那么冲进来想看下
好了 那我来介绍一下
你好我叫张学友
啊!我唱歌已经唱了23年了
23年...噢
如果你一定要问我
喂 学友你出了多少碟啦
老实讲呢  我就没办法回答你了
因为我都记不得了
那么如果你问我
喂  张学友有没有什么碟呢
你自己觉得都挺满意啊或者很骄傲的呢
有一张碟呢  我就觉得很骄傲的
那么就是2004年出的碟叫《Life is like a dream》
是粤语碟
大家不要这样（笑......）
那么究竟有多少朋友有这张碟啊
你听了就知道了是不是
那么知道呢我觉得骄傲呢
并不是因为这张碟是我的销量冠军
可能 可能这张碟是我销量比较差的
那么我骄傲的原因是
这张碟里面的所有的歌都是我自己的作品 全创作
也都可能是因为是我的创作
所以导致搞成这样啦
在座的只有十几人有啦
haha 就是这样啦  讲到这里都有些伤心
以我呢  我其实已经唱了23年歌了
我对音乐就不是很熟悉的
不过如果要我去写一张碟其实是有些困难的
那么要用很多很多功夫
当然背后有很多的动力啦
那么其中一个动力呢
就不知道大家知不知道在2000年的时候我已经生了一个女儿
这里是香港哦  大家知道哦
当然知道  有没有搞错
但不知道大家知不知道当年我曾经公开
讲过我要写一支歌给我女儿的
不记得了吧  是不是啊
再讲啦有些记者开头就这样问有没有写首歌给女儿啊
写首歌给女儿了啊
问阿问就不问了 那么不记得了不了了之了
连我自己都不记得了
那么过了好几年啦
我女儿会说会走了
有一天她走到我面前对我说
“爸爸爸爸，听说你曾经说要写首歌给我”
我当时  不是夸张
我当时脸全红了
觉得自己好惭愧
答应写了几年都没写给她
于是我在家抱着一个惭愧的心情
走到房里那起吉他
想写首歌送给我女儿
在这里就和大家分享一下这首歌
这首歌叫摇瑶
《摇瑶》
摇篮摇篮摇进海与风声
人鱼鲸鱼游近窗边倾听
谁人乘童谣 寻觅甜甜梦境
摇篮摇篮摇到海角天边
人鱼鲸鱼陪你将快入眠
船儿徐徐和那海潮汐和应
睡吧 别惊醒
小脚趾
你会爱上探险整个历程
坐不定
你很想一天攀到高山看星
小眼睛
你会看遍世间可爱事情
让耳朵
似海螺天天装满开心笑声
摇篮摇篮摇进海与风声
瑶华沿途和你铺满星星
谁人谁人来唱歌 你最想听
无论大家喜欢不喜欢这首歌都好了
那么大家也知道
现在香港的生活也非常的紧张阿
一些股票啊一天都掉了几百点甚至上千点
心脏病都出来了
那么我相信好多朋友晚上都睡不着觉了
辗转难眠怎么睡睡也不着
如果今晚睡不着觉又不想吃安眠药的话呢
吃多了都不好的
安眠药食多了都不好的
那么大家不妨找一下这张碟
这张碟叫《Life is like a dream》
如果没有的朋友那么就快点买了
真的是为什么要找到这张碟呢
放到最后一首歌就是这首《摇摇》了
那么这首《摇瑶》呢
我试过好多次呀
我女儿呢  我唱唱唱
唱都没唱一首
她就成这样了
如果大家真的睡不着觉呢
我猜大家只要听3-5次呢就睡着觉了
真是这样  这是一首非常好的摇篮曲
那么大家不先试试  是不是
不过几十块是不是
拿那么多钱做什么嘛
OK, 不知道大家知不知道
我在一个海员的家庭长大的
怎样一个家庭呢
我爸爸拉  我叔叔拉
我爸他的一些朋友啦
那么我的表哥啦我的堂哥
甚至我的哥哥呢都是跑船的
所谓的跑船的意思呢
就是大部分时间漂流在海上面
那么家里有些什么人呢
家里只有小孩子和女人
那么当时我就是小孩子啦
所以我在那时呢我每晚睡觉
一睡醒睁眼就见到
女人女人女人
处处都是女人
我大了才知道原来这个世界上是有男人的
那么大家知道我现在已经结婚了
我老婆固然是女人啦
那么我又生了两个女儿了
加上家里的一些佣工啦
总共8个女人啊
现在我1个男人对着8个女人
那么你想一下了
作为男人你都知道啦
真的不是简单的啊
由于我与女人那么有缘分呢
并且由于我的经历啊
所以就使我对女人其实是非常的了解的呀
那么我知道如果我写一支歌和我女儿
我不即刻写一首歌给我老婆呢
那我就死定了
可能可能我就会有很大的麻烦
虽然我想来想去也不对劲啊
所以我即刻又拿起吉他又写
那么写的这首歌
那么算幸运这首歌算这张碟里
我写的比较好听的一首歌
那么在这里同大家分享一下这首歌
这首歌叫做讲你知
《讲你知》
看你背面  我身体欠自然
看你正面  两手失控再颤
看你笑面  我开心数夜数天
与你说话  我哑口会无言
与你碰面  我体温会乱变
与你贴面  一世的经典
若你肯
再拥抱紧一点
我愿意用我十年
去换我共你十天
OOH...OOH...
要讲你知  你的意义
每当我的心肝跳一次
没法知  难制止
你是血液深于我每一处
要讲你知  我的故事
这一秒即使心再不跳
在记忆  潜意识
爱是已在心中永世不变
与你说话  我哑口会无言
与你碰面  我体温会乱变
与你贴面  一世的经典
若你肯
再拥抱紧一点
我愿意用我十年
去换我共你十天
OOH...OOH...
要讲你知  你的意义
每当我的心肝跳一次
没法知  难制止
你是血液深于我每一处
要讲你知  我的故事
这一秒即使心再不跳
在记忆  潜意识
爱是已在心中永世不变
光阴可以  瞬间转数十年
生死起跌  也知不会幸免
当中只有  爱的感觉未曾变
不知道大家在我刚才在唱的时候
有没有留意银光幕上的歌词啊
那个写的怎么样啊
我写的说真的
刚才我见到几位朋友不用看歌词都会唱
那么我想我老婆会好开心的
多谢你们啊
那么如果大家觉得歌词写的不错的话
又很爱你的另外一半的话随便拿去用
千万不要以为
我常常觉得有人觉得
他写这首歌给她老婆的
千万不要用啊
不太好意思这样
千万不要觉得不好意思啊
作为一个创作人最大的优势
就是同其他的歌手不同的就是
当他创作的歌越多人用他收的钱越多的啊
那么如果你一介意用的话那就糟糕了
啊 啊记得多多支持创作
支持创作人多谢
多谢晒
刚才我已经说过了我唱歌唱了23年了
那么我记得我自己第一次
参加18区业余歌手比赛的时候呢
才23岁
如果大家数学好的呢都应该猜到了
那么小弟今年刚刚过了46岁
光阴似箭啊
OK，那么46岁当然不是一个非常年轻的数字啦
那么其实都是时候想一下人生到底是什么
其实我是比较早熟的
我十几年前就开始想了
那么想了很久
人生到底是什么呢
为什么常常有一些事我不想它会发生的
那么它又发生呢
到底怎样的生活会使自己开心点呢
什么生活方式是最好的呢
那么当然这是一些很高深的问题
用我的资质可能都要想十几年的
那么你问我人生是什么
我真的不能回答你
但是我知道生活总会有些开心和不开心的时候
那么当你遇到不开心的时候呢
只要你熬过那段时间
开心的事情又会发生在你的身上了
如果在座的朋友如果有哪位朋友
觉得最近好不开心或者好不如意
好多事都不是很顺利的话
记住一件事
千万千万不要放弃
一定要坚持努力挨过这段时间
相信开心的事情又会发生在你的身上了
好不好  大家加油好吗
来点力气  大点拍手让我听到你们
大家要记住要记住这件事好吗
不知道大家知不知道在2003年呢
香港是好不开心的一年
当然在2003年大家知道SARS啦
那么在娱乐圈呢也是非常非常不开心的一年
在2003年的一年里面呢
有好几位非常知名的艺人
在同一年里面先后去逝了
那么非常的不幸呢
这几位艺人都是我相当相当好的朋友
2003年其实是我人生里最不开心
最不开心的一年其实应该讲
那么全年的心情都是好沮丧的
那么后来我写了一首歌来抒发我自己的感情
也都用这首个歌来纪念我几位亡友
那么在这你和大家分享一下这首歌
这首歌叫给朋友
《给朋友》
白:2003年12月
从朋友口中知道你已经离开
心里面痛一痛
面上唔到适合表情去表达我自己
做完s之后我自己揸车返屋企
觉得特别冻啊
原来冬天已经黎啦
飞出生死峡谷
轻卸身躯的包袱
如闲来沉睡了
一觉苏醒多舒服
唯求旁人别哭
加重不必的伤痛
让我轻轻松松活到这一分钟
像到异地另做美梦
北风开始急促
紧记多加添衣服
如能全明白我
总会将哀伤征服
神游无涯时空
千里可一刻飞纵
没世间的挤迫让我偷些空隙
今天可好好的休息
灵魂仍然在飞
想找青葱的一片地
停下再看两眼便会安心高飞
就算一生是极美传奇
如逢严寒天气
亦有一番风光细味
潇洒再见世界在这方的知己
每一天都深深祝福你
即使远离
白:一路上我见唔到一个人或者一架车
特别觉得孤独  打开收音机
只系重覆听到报道你离开既消息
我望出车外边觉得好黑  真系好黑
灵魂仍然在飞
想找青葱的一片地
停下再看两眼便会安心高飞
就算一生是极美传奇
如逢严寒天气
亦有一番风光细味
潇洒再见世界在这方的知己
每一天都深深祝福你
即使远离
白:今日返屋企既路好似特别长
终于我都返到屋企啦  你呢
北风开始急促
紧记多加添衣服
如能全明白我
总会将哀伤征服
神游无涯时空
千里可一刻飞纵
没世间的挤迫让我偷些空隙
今天可好好的休息
刚才说过了人生就是这样了
有起起落落的
那么生活里面总会有开心与不开心的时候
那么当不开心的时候过去的时候
开心的事的事又会再发生
在2005年呢
在我家里又发生了另外一件开心的事了
就是我第二个女儿出世了
到今年2007年很简单算到都2岁多了
我的女儿她当然现在还不会走到我的面前
爸爸爸爸
你为什么不写歌给我
她不会问我当然不会写啦
正式问我的时候再写咯是不是
那么在我录过的最新的国语大碟的时候呢
那么我录音的歌
明明讲的是一个男孩
在这里期待自己喜欢很久很久的女孩
那份爱情来到身边
那种期待那种心情
但我自己在录音室里录歌的时候呢就觉得
好像讲我在等我小女儿出世时的心情那样
所以情歌这个东西从不同人的口里唱出来
可能会有不同的感觉的
那么既然我没写歌给我小女儿
姑且就用这首歌当先
先送只给她  是不是
在这里也把这首歌送给大家叫在你身边
《在你身边》
就要发生的时间
如何有所准备
它就静静的出现
却走进了我的视觉
以为丰富的经验
能让我度过一切
我逞强地站着站着
却不住地后退
从来没有什么眷恋
终于现在我才发现
我的心里有个角落
在等着你的出现
眼前早已失去警觉
被你轻易推落海边
曾经在你的怀抱里
失去所有知觉
你的温柔让我逐渐深陷
每天总是期待看你一遍
OH...爱的感觉这么强烈
我怎能否决
不管天涯海角
我要在你的身边
就要发生的时间
如何有所准备
它就静静的出现
却走进了我的视觉
以为丰富的经验
能让我度过一切
我逞强地站着站着
却不住地后退
从来没有什么眷恋
终于现在我才发现
我的心里有个角落
在等着你的出现
眼前早已失去警觉
被你轻易推落海边
曾经在你的怀抱里
失去所有知觉
你的温柔让我逐渐深陷
每天总是期待看你一遍
OH...爱的感觉这么强烈
我怎能否决
不管天涯海角
我要在你的身边
你的温柔让我逐渐深陷
每天总是期待看你一遍
OH...爱的感觉这么强烈
我怎能否决
不管天涯海角
我要在你的身边
OH爱的感觉这么强烈
我怎能否决
不管天涯海角
我要在你的身边
《红色》
燃起我心中野火
让我的喉咙干涩
红的诱惑
红的火  红的诱惑
你的笑容  像蜜糖粘著我
一步一步
让人想拥抱罪恶
汗湿透我的衣裳
让我的胸口发胀
红的天空
红的梦  红的天空
你撒的网  覆盖了我的光
一步一步
我不能躲不能藏不能想不能抵抗OH...
一个夜  一颗心
一段情  一次伤
我明明看见满那荆棘的床
你是风  你是云
你是电  你是雨
给我爱不给地久天长
汗湿透我的衣裳
让我的胸口发胀
红的天空
红的梦  红的天空
你撒的网  覆盖了我的光
一步一步
我不能躲不能藏不能想不能抵抗OH...
一个夜  一颗心
一段情  一次伤
我明明看见满那荆棘的床
你是风  你是云
你是电  你是雨
给我爱不给地久天长
一个夜  一颗心
一段情  一次伤
我明明看见满那荆棘的床
你是风  你是云
你是电  你是雨
给我爱不给地久天长
跟随吧  遗忘吧
爱也罢  害也罢
慢慢地走向  危险的天堂
跟随吧  遗忘吧
痛也罢  苦也罢
就算那后果  要用一辈子来尝
一个夜  一颗心
一段情  一次伤
我明明看见满那荆棘的床
你是风  你是云
你是电  你是雨
给我爱不给地久天长OOH...
《屈到病》
朝早晚黑  你只顾侮蔑我
起身坐低  如何亦错得多
你想太多  会演变成罪过
我很痛楚  你说我当唱歌
平日上班给你指极怠慢
娱乐买衫都要指坏习惯
宁静气氛都变得极有限
每天你要控制我每餐
说与你有关
身与心都太多问题话柄
因你的监察中像潜望镜
无公平同情明输仍然赢
yeah yeah yeah yeah
屈到病(你说话我惊)
屈到病(你接近我惊)
屈到病(你判罪我惊)
屈到病(我在逃命)
来为我好使你心极愤怒
从未放开这个苦闷被告
沉睡片刻都说低劣态度
每天你说我语气太粗
血压也太高
身与心都太多问题话柄
因你的监察中像潜望镜
无公平同情明输仍然赢
yeah yeah yeah yeah
屈到病(你说话我惊)
屈到病(你接近我惊)
屈到病(你判罪我惊)
屈到病(我在逃命)
身与心都太多问题话柄
因你的监察中像潜望镜
无公平同情明输仍然赢
yeah yeah yeah yeah
屈到病(你说话我惊)
屈到病(你接近我惊)
屈到病(你判罪我惊)
屈到病(我在逃命)
屈到病(你说话我惊)
屈到病(你接近我惊)
屈到病(你判罪我惊)
屈到病(我在逃命)
屈到病
屈到病(你说话我惊)
屈到病(你接近我惊)
屈到病(你判罪我惊)
屈到病
Thank you
Thank you dancers
没礼貌了
这样叫Thank you dancers
走了就没礼貌了
大家今晚有没有留意呢
这个演唱会里其实都有些主题的
一些舞曲啦
一些有回忆的歌啦
摇滚歌啦
一些讲关于我自己的歌啦
这个part 大家不知道知不知我想表达一些什么呢
哇  好厉害啊
今晚有3个啊
没错了
其实这个part
想表演给大家看其实是sexy
不过如果大家不知的话也是很正常的
因为呢  在过去23年来呢
从来没有一天在一份报纸或这杂志上见到
性感的张学友
虽然我知道无论我怎样做
大家都没有感觉很正常
OK  没问题
当然呢在我的歌里必定有一些性感的歌
比如刚才的《红色》就是啦
至于那些dancers 为什么没有礼貌呢
是我教他们的
另外一首歌叫《屈到病》怪怪的
那么希望他们怪怪的
如果那么礼貌好像很正常了
所以算了
不过大家这样感受到也不相关了
做完了  OK
多谢晒
我已经表达了
那么大概将我歌里不同种类的歌表达给大家看
当然在一晚里面呢将我全部的歌呢
将不同种类的歌呢都唱出来是不可能的
但大致上都做出了一个大概叙说这样
那么接下来呢都应该轮到经典歌的时候了
讲到经典歌呢在我自己唱到我自己经典歌之前呢
其实好像好想再一次用张学友的声
唱别人的经典歌到底是怎样的
第一支歌为大家选的是杨千桦的小城大事
吻下来  豁出去
这吻别似覆水
再来也许要天上团聚
再回头  你不许
如曾经不登对
你何以双眼好像流泪
《小城大事》
青春仿佛因我爱你开始
但却令我看破爱这个字
自你患上失忆
便是我扭转命数的事
只因当失忆症发作加深
没记住我但却另有更新命运
像狐狸精般
并未允许我步近
无回忆的余生
留住往日情人
却又记住移情别爱的命运
无回忆的男人
就算偷厄与瞒骗
抱抱我不过份
吻下来  豁出去
这吻别似覆水
再来也许要天上团聚
再回头  你不许
如曾经不登对
你何以双眼好像流泪
彼此追忆不怕爱会终止
但我大概上世做过太多坏事
能从头开始
跪在教堂说愿意
娱乐行的人影
仍在继续繁荣
我在算着甜言蜜语的寿命
人造的蠢卫星
没探测出我们已
已再见不再认
你下来  我出去
讲再会也心虚
我还记得到天上团聚
吻下来  豁出去
从前多么登对
你何以双眼好像流泪
每年这天记得再流泪
紧接下来给大家带来孙燕姿的《天黑黑》
我的小时候  吵闹任性时侯
我的外婆总会唱歌哄我
夏天的午后  姥姥的歌安慰我
那首歌好像这样唱的
天黑黑  欲落雨
天黑黑  黑黑
离开小时候  有了自己的生活
新鲜的歌新鲜的念头
任性和冲动  无法控制的时候
我忘记还有这样的歌
天黑黑  欲落雨
天黑黑  黑黑
我爱上让我奋不顾身的一个人
我以为这就是我所追求的世界
然而横冲直撞  被误解被骗
是否成人的世界背后总有残缺
我走在每天必须面对的分岔路
我怀念过去单纯美好的小幸福
爱总是让人哭  让人觉得不满足
天空很大却看不清楚  好孤独
我爱上让我奋不顾身的一个人
我以为这就是我所追求的世界
然而横冲直撞  被误解被骗
是否成人的世界背后总有残缺
我走在每天必须面对的分岔路
我怀念过去单纯美好的小幸福
爱总是让人哭  让人觉得不满足
天空很大却看不清楚  好孤独
天黑的时候  我又想起那首歌
突然期待下起安静的雨
原来外婆的道理早就唱给我听
下着雨  也要勇敢前进
我相信  一切都会平息
我现在好想回家去
天黑黑  欲落雨
天黑黑  黑黑
唱慢歌都会流汗的
当然紧张的时候都会的
OK  那么在我的歌里面
大家都知道唱23年里有好多好多歌的
要选一首经典歌其实都有点困难的
但如果一定要选一支的话
我就会在广东歌里选每天爱你多一些
可能可能好多朋友呢
开始听我歌都是从这首歌开始听的
如果会唱的朋友和我一起唱好吗？
《每天爱你多一些》
无求什么  无寻什么
突破天地  但求夜深
奔波以后  能望见你
你可否知道么
平凡亦可  平淡亦可
自有天地  但求日出
清早到后  能望见你
那已经很好过
当身边的一切如风
是你让我找到根蒂
不愿离开
只愿留低
情是永不枯萎
而每过一天每一天  这醉者
便爱你多些再多些  至满泻
我发觉我最爱与你编写
OOH OH以后明天  的深夜
而每过一天每一天  这醉者
便爱你多些再多些  至满泻
我最爱你与我这生一起
OOH OH哪惧明天  风高路斜
HMM...HMM...
名是什么  财是什么
是好滋味  但如在生
朝朝每夜  能望见你
那更加的好过
当身边的一切如风
是你让我找到根蒂
不愿离开
只愿留低
情是永不枯萎
而每过一天每一天  这醉者
便爱你多些再多些  至满泻
我发觉我最爱与你编写
OOH OH以后明天  的深夜
而每过一天每一天  这醉者
便爱你多些再多些  至满泻
我最爱你与我这生一起
OOH OH哪惧明天  风高路斜
WOW...而每过一天每一天  这醉者
便爱你多些再多些  至满泻
我发觉我最爱与你编写
OOH OH以后明天  的深夜
而每过一天每一天  这情深者
便爱你多些  然后再多些
我最爱你与我这生一起
OOH OH哪惧明天风高路斜
HMM...HMM...
如果《每天爱你多一些》是粤语歌的经典
那么国语歌的经典就是下面这首吻别
《吻别》
前尘往事成云烟
消散在彼此眼前
就连说过了再见
也看不见你有些哀怨
给我的一切
你不过是在敷衍
你笑的越无邪
我就会爱你爱得更狂野
总在刹那间
有一些了解
说过的话不可能会实现
就在一转眼
发现你的脸
已经陌生不曾再像从前
我的世界开始下雪
冷得让我无法多爱一天
冷得连隐藏的遗憾
都那么地明显
我和你吻别
在无人的街
让风痴笑我不能拒绝
我和你吻别
在狂乱的夜
我的心
等著迎接伤悲
想耍给你的思念
就像风筝断了线
飞不进你的世界
也温暖不了你的视线
我已经看见
一出悲剧正上演
剧终没有喜悦
我仍然躲在你的梦里面
总在刹那间
有一些了解
说过的话不可能会实现
就在一转眼
发现你的脸
已经陌生不曾再像从前
我的世界开始下雪
冷得让我无法多爱一天
冷得连隐藏的遗憾
都那么地明显
我和你吻别
在无人的街
让风痴笑我不能拒绝
我和你吻别
在狂乱的夜
我的心
等著迎接伤悲
我和你吻别
在无人的街
让风痴笑我不能拒绝
我和你吻别
在狂乱的夜
我的心
等著迎接伤悲
《忘记他》
忘记他
忘记她
让满腔忧愁退下
没有花
没有假
是我的真心说话
在这黑夜  落泊的荒野
长路上患难与共
又同时荡漾着美梦
是你冲动  或我的心痛
无论现实没有梦
或许在浪漫地作弄
算吧  离别那伤心的我家
尽快忘记吧  来共我起舞吧
永远忘记吧  来扮演飘香的野花
浮沉在这一息间
忘记他
忘记她
让满腔忧愁退下
没有花
没有假
是我的真心说话
忘记他
忘记她
让满腔忧愁退下
没有花
没有假
是我的真心说话
忘记他忘记她
让满腔忧愁退下
夜雨洒雷雨打
力竭声嘶的唱吧
忘记他
在现实世界里
强者才能生存  胜利者能拥有一切
在爱情世界里
却是一个没有法则、规条、充满神秘...
又无法抗拒的国度。因此...
你、我、他尽力去爱
尽力抓着爱...
这夜、下着雪
命运让他...遇上了她...
《是否在恋爱》
搞不清是否正在谈恋爱
只知我的心跳跳出摇滚好厉害
为什么不明白
是什么我明白
是我的心事随她摇摆
是一种花香  怎么吹她依然在
是快乐的门  只有她才能打开
是玫瑰的花瓣
满天飞舞飞进我胸怀
总给我不安的愉快
像雾又像花  无法证明它存在
像一颗流星  我无法跟它比赛
像早春的飘雪
多美丽终究不能依赖
像好梦总是醒得太快
我不是一个谈情说爱的天才
我没想到我的梦想该也不该
来得快走的更快
搞不清是否正在谈恋爱
只知我的心跳跳出摇滚好厉害
为什么不明白  是什么
我明白  是我的心事随她摇摆
搞不清是否正在谈恋爱
只知我的心跳跳出摇滚好厉害
为什么不明白  是什么
我明白
梦想快要成真了  上天的安排
我不是一个谈情说爱的天才
我没想到我的梦想该也不该
来得快走的更快
搞不清是否正在谈恋爱
只知我的心跳跳出摇滚好厉害
为什么不明白
是什么 我明白
是我的心事随她摇摆
搞不清是否正在谈恋爱
只知我的心跳跳出摇滚好厉害
为什么不明白
是什么 我明白
梦想快要成真了  上天的安排
《爱是永恒》
爱点亮心里
永远不会熄
燃烧着真心情意
诺言已不必
这一生只要有你
什么都愿意
有欢喜  有哭泣
一切变成甜蜜
黑夜和晨曦
狂风和四季
我像温暖的摇椅
永远抱紧你
我的心  从未曾犹豫
最真的爱
全都献给你
我和你相守相依  真爱生死不移
穿过悲和喜  跨过天和地
我和你永不分离  千千万万世纪
无边无际
爱是永恒因为爱是你
生命会停息
岁月会交替
只要和你在一起
什么都放弃
我的爱
不灭的勇气
生生世世
只愿伴着你
我和你相守相依  真爱生死不移
穿过悲和喜  跨过天和地
我和你永不分离  千千万万世纪
无边无际
爱是永恒因为爱是你
我和你永不分离  千千万万世纪
无边无际
爱是永恒因 为 爱 是
《男人本该妒忌》
我不说话
冷眼看着
你却当作
我无知无觉
要不是我
哪会有你
他又算什么东西
OOH…
啊爱是占有OOh…
男人本就该妒忌
爱蒙了心
爱瞎了眼
不顾一切
只许你爱我
去告诉他
面对面说
说你爱我不是 他
因为  你是爱我的
《你是爱我的》
靠你越近
离你越远
心放的深
却总是无言
有意无意
有情无情
我以为你明白我
你恨我吧
你爱我吗
你走不开
是为谁挣扎
谎言真话
我都收下
只要你是爱我的
快乐与痛
难舍难分
你迷了我
我乱了你
梦里有梦
都不要醒
从今以后
再没有怀疑
要一句话
心里的话
你一直都爱着我
就这样吧
不要回答
因为你是爱我的
也许你是爱我的
《一个人的牺牲》
我和你相守相依
真爱生死不移
穿过悲和喜  跨过天和地
梦一样的承诺
是否真的会实现
是否牺牲了我她的梦能圆
是否让他离开爱就被成全
《命运曲》
一步一步  一步一步
当一旦选择
一句一句  一句一句
当一旦回答
命运交叠
情节纠缠
迂回曲折
不还原
圆了月  圆了愿
美丽的结局
月不圆  愿难圆
命运的错误
我荡过去
跟你不相遇
（忘了吧忘了吧）
（当初的选择）
（放了吧放了吧）
（悠长的挣扎）
忘了忘不了（纠缠交叠迂回曲折)
走了走不了（命运要你死心塌地)
留下这个爱情故事(执着太易后悔太迟)
回头太难前进不易(忘了吧忘了吧)
没有选择权利的角色
就站在这个位置
悬崖上吸一口气
我不是你的自由
白云青天向我招手
我愿为你接 受 这 命 运
我终于找到了爱情故事
一生中也无法彻底忘记
我终于拥有了美丽回忆
飘过来荡过去永不忘记
爱
不是牺牲,不是占有，而是成全。
拥有爱情时，要让对方自由。
失去爱情时，更要让爱自由。
佚名
《如果爱》
每个人都想明白
谁是自己生命不该错过的真爱
特别在午夜醒来
更是会感慨
心动埋怨还有不能释怀
都是因为你触碰了爱
如果这就是爱
在转身就该勇敢留下来
就算受伤  就算流泪
都是生命里温柔灌溉
OH ...爱在回忆里总是那么明白
困惑的心流过的泪
还有数不尽黑夜等待
如果这就是爱
如果你当时明白
后来的生命里是快乐还是悲哀
特别在夜深人静时
想起未来
是否能平静不会想现在
只是因为你拥有了爱
如果这就是爱
在转身就该勇敢留下来
就算受伤
就算流泪
都是生命里温柔灌溉
OH...爱在回忆里总是那么明白
困惑的心
流过的泪
还有数不清黑夜等待
如果这就是爱
《音乐剧谢幕》
《今晚要尽情》
WOO...OH...只要开心
可以开心今晚便尽情
WOO...OH...想要开心
不要天天只顾做事情
命运没有注定
试试看碰上  困恼笑一声
若你有勇气
你不惊  凡事亦愿尽兴
让野火轻烧
寂寞的夜静
莫再掩饰  掩饰心中
开心的个性
开心能延长生命
莫再掩饰  掩饰心中
一点点野性
人人回复这个真我不怕现形
WOO...OH...只要开心
可以开心今晚便尽情
WOO...OH...想要开心
不要天天只顾做事情
若是像我怕静
试放肆这个世界更温馨
若你爱跳舞爱星星
潜在浪漫任性
莫困锁深宵  夜静心未静
莫再掩饰  掩饰心中
开心的个性
开心能延长生命
莫再掩饰  掩饰心中
一点点野性
人人回复这个真我不怕现形
WOO...OH...只要开心
可以开心今晚便尽情
WOO...OH...想要开心
不要天天只顾做事情
LA...LA...LA...LA...
莫再掩饰  掩饰心中
开心的个性
开心能延长生命
莫再掩饰  掩饰心中
一点点野性
人人回复这个真我不怕现形
WOO...OH...只要开心
可以开心今晚便尽情
WOO...OH...想要开心
不要天天只顾做事情
WOO...OH...只要开心
可以开心今晚便尽情
《非常夏日》
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
遥望太阳动向
火伞着急叫嚷
将都市燃亮
充满梦想的你
穿上夏天印象
跳跃与跨张
放下原有立场
让冷的面每张
有热情想像
街里动感高涨
闪烁汗珠发亮
是动人乐章
(火爆的艳阳)
(恋爱的剧场)
(一切都非常)
(炽热亦漫长)
(令人归向极原始印象)
(再不要涂面霜  共舞夏日长)
ONE TWO THREE FOUR
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
遥望太阳动向
刻意尽给世上
一千倍能量
请快乐的恋上
将那泪珠印象
也掉进冰箱
放下原有立场
让冷的面每张
有热情想像
街里动感高涨
闪烁汗珠发亮
是动人乐章
(火爆的艳阳)
(恋爱的剧场)
(一切都非常)
(炽热亦漫长)
(令人归向极原始印象)
(再不要涂面霜  共舞夏日长)
ONE TWO THREE FOUR
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
《乐队介绍》
主音吉它手
低音吉它手
键盘手
手鼓
鼓手
萨克斯 管弦乐
和声
小提琴 中提琴 大提琴
音乐总监
(火爆的艳阳)
(恋爱的剧场)
(一切都非常)
(炽热亦漫长)
(令人归向极原始印象)
(再不要涂面霜  共舞夏日长)
ONE TWO THREE FOUR
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
Thank you Thank you dancers
好不好 好不好
我们保持今晚是一个非常的有活力的
又浪漫的夜晚好不好啊
OK  我尽量避开唱一些好不开心的歌
先想想什么是开心的
OK 这支
好开心 Come on
HA...DO...
WOO...YEAH...
人海内
你可知我像灵魂不在
每天的爱逝如风
没有将来
从未真的深爱
难忍耐
你可听到在谁人心内
你的浅笑像潮水
荡去飘来
才是真的最可爱
我最深爱
谁可每夜给你温柔
而我却只暗地苦透
现实就是这样吧
梦也许不再有
若你知道就已足够
曾等待
我的所爱在无聊街外
我竟今晚又重温  待你归来
还像当初暗恋你
《暗恋你》
谁可每夜给你温柔
而我却只暗地苦透
现实就是这样吧
梦也许不再有
若你知道  就已足够
曾等待
我的所爱在无聊街外
我竟今晚又重温待你归来
还像当初暗恋你
送给大家夕阳醉了
Come on 你们好
Thank you上面的朋友你们好
《夕阳醉了》
夕阳醉了
落霞醉了
任谁都掩饰不了
因我的心
因我的心早醉掉
是谁带笑
是谁带俏
默然将心偷取了
酒醉的心
酒醉的心被燃烧
唯愿心底一个梦变真
交低美丽唇印
印下情深故事
更动人
回来步入我的心好吗
回来别剩我一个人
寻寻觅觅这一生因你
寻寻觅觅这缘份接近
斜阳别让我分心好吗
斜阳浪漫可惜放任
红红泛着酒窝的浅笑
何时愿让我靠近
夕阳醉了
落霞醉了
任谁都掩饰不了
因我的心
因我的心早醉掉
是谁带笑
是谁带俏
默然将心偷取了
酒醉的心
酒醉的心被燃烧
唯愿心底一个梦变真
交低美丽唇印
印下情深故事
更动人
回来步入我的心好吗
回来别剩我一个人
寻寻觅觅这一生因你
寻寻觅觅这缘份接近
斜阳别让我分心好吗
斜阳浪漫可惜放任
红红泛着酒窝的浅笑
何时愿让我靠近
这首歌可能
曾经在你的爱情故事里出现过都说不定
你的名字我的姓氏
在这里送给你 Thank you
《你的名字我的姓氏》
曾听说过  寻觅爱情
就像天与地别离和重聚过程
而我跟你  平静旅程
就是到天昏发白亦爱得年青
只需要当天边海角竞赛追逐时
可跟你安躺于家里便觉最写意
只需要最回肠荡气之时
可用你的名字和我姓氏
成就这故事
从此以后  无忧无求
故事平淡但当中有你
已经足够
如果要说  何谓爱情
定是跟你动荡时闲话着世情
和你走过  无尽旅程
就是到天昏发白亦爱得年青
不相信  当天荒不再地老不合时
竞跟你  多相拥一次便爱多一次
怎相信  最回肠荡气之时
可用你的名字和我姓氏
成就这故事
从此以后  无忧无求
故事平淡但当中有你
已经足够
从此以后  无忧无求
故事平淡但当中有你
已经足够
快乐童话像你我一对
怎么样延续这个浪漫的气氛呢
用什么歌呢
哦  还是觉得你最好
即使你离开
我热情未改
这漫长夜里
谁人是你所爱
花不似盛开
爱渐如大海
假使你怀念我
为何独处感概
《还是觉得你最好》
但我不懂说将来
但我静待你归来
在这心灰的冷冬
共你热烈再相逢
全是我的美梦
但我不懂说将来
但我静静待你归来
就算春风秋雨中
共你愿望已不同
还是有点故梦
想倾吐
一切事情就似一丝苦恼
回看你我的路
是情是爱是缘是痛
今日我却竟都不知道
我依然而我竟然
还是觉得你最好
即使你离开
我热情未改
这漫长夜里
谁人是你所爱
花不似盛开
爱渐如大海
假使你怀念我
为何独处感概
但我不懂说将来
但我静静待你归来
就算春风秋雨中
共你愿望已不同
还是有点故梦
想倾吐
一切事情就似一丝苦恼
回看你我的路
是情是爱是缘是痛
今日我却竟都不知道
我依然而我竟然
还是觉得你最好
即使你离开
我热情未改
这漫长夜里
谁人是你所爱
花不似盛开
爱渐如大海
假使你怀念我
为何独处感概
即使你离开
我热情未改
这漫长夜里
谁人是你所爱
花不似盛开
爱渐如大海
假使你怀念我
为何独处感概
我们要继续浪漫
好吗
So romantic
你知道我是国际的嘛
《月半弯》
月半弯
倚於深宵
晚风轻飘
一张俏脸
泛著半点的醉意
夜已醉了
夜已醉倒了
让它安静到天晓
我记得
与你一起
我心高飞
会急促跳动
说真需要你
让我看你
让我细赏你
陪你身边于今晚
让我靠著你的臂胳
流露我热爱心底说话
孕育美丽温馨爱意
做梦都是你
夜已深
我心思思
你的丰姿
只想你便是
我的天使
未见半秒
便控制不了
难以心安
於今晚
让我靠著你的臂胳
流露我热爱心底说话
孕育美丽温馨爱意
做梦都是你
LA...LA...LA...LA...
我不说话了
因为不够时间
我唱多一支歌给大家听
那么这支歌是第二次唱的这么久
送给你们真情流露
Thank you  多谢晒
《真情流露》
仍难尽信我是这样地无穷好运
能遇上精彩的你
我缺点胜别人
你竟费尽心神
把我留起
如仍未清楚地说在目前和今后
无论那一天都爱你
我这刻  要直言
到沧海  或桑田
最深爱的亦只是你
我与你永不可别离爱你爱到死
因只得你
方可使我流露自己
你眼里那种种传奇醉我醉到死
一生使我动情是你
仍然未清楚地说在目前和今后
无论那一天都爱你
我这刻  要直言
到沧海  或桑田
最深爱的亦只是你
我与你永不可别离爱你爱到死
因只得你方可使我流露自己
你眼里那种种传奇醉我醉到死
一生使我动情是你
LA...LA...LA...LA...
Thank you
在这里真的送上最后一首歌了
在这里希望大家同我一起
看这银光幕一起唱这首歌
因为这首歌是在我歌里
最适合这个时间唱的
希望大家能同我一起唱  好吗
《祝福》
朋友
我永远祝福你
HA...HA...
朋友
我永远祝福你
不要问
不要说
一切尽在不言中
这一刻
偎着烛光让我们静静的渡过
莫挥手
莫回头
当我唱起这首歌
怕只怕泪水轻轻的滑落
愿心中
永远留着我的笑容
伴你走过每一个春夏秋冬
几许愁
几许忧
人生难免苦与痛
失去过
才能真正懂得去珍惜和拥有
情难舍
人难留
今朝一别各西东
冷和热  点点滴滴在心头
愿心中  永远留着我的笑容
伴你走过每一个春夏秋冬
伤离别
离别虽然在眼前
说再见
再见不会太遥远
若有缘  有缘就能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
伤离别
离别虽然在眼前
说再见
再见不会太遥远
若有缘有缘就能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
(伤离别)
(离别虽然在眼前)
(说再见)
(再见不会太遥远)
(伤离别)
(离别虽然在眼前)
(说再见)
(再见不会太遥远)
若有缘有缘就能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
不要问
不要说
一切尽在不言中
这一刻
偎着烛光让我们静静的渡过
莫挥手
莫回头
当我唱起这首歌
愿心中留着笑容
陪你渡过每个春夏秋冬
《2007学友光年演唱会》 完
技术支持：飞鱼平面工作室
lampzone.blog.163.com
lampzone@163.com
QQ:10259715