鬼新娘
少爷，赶快走吧
得赶上前面的宿头
好
这儿荒山野岭，一定有很多强盗
到了晚上，说不定会遇到鬼
鬼？
你看那个女子好像要跳河的样子
我们快去看看吧
好
这位娘子，不要再悲伤了
有什么事情总可以解决的呀
是呀
娘子，何苦呢？
宁在世上捱，别往土里埋
想开一点
少爷，咱们走吧
说不定是来找替死鬼的
真像鬼呀
少爷，前面有人家了
我们去借住一宵吧
好
小姐，我们是过路的
在这荒山野外迷了路
想在府上打扰一宵
求求你，好心的娘子
我们在半路上遇见了鬼
求你行行好
你们等着，我去问问小姐
好，我们等着
等一下
小姐
小姐，外面有两个过路的
想在我们这儿借住一宵
去把门关上
看他们怪可怜的
说是在前面遇见鬼了
叫你去把门关上
别走
你这人真是太可恶了
怎么可以乱闯人家女子的闺房
成何体统
人家好心让你们住下了
谁知道你是人面兽心，企图不轨
误会…完全误会
你还不快滚出去
是…
回来
我还是个黄花闺女
让你这么看见一丝不挂
叫我以后怎么见人呢？
别走
你这个人太可恶
怎么可以乱闯人家女子的闺房？
我…
那这样好了，小姐
如果不嫌弃，我们两个就…
结为夫妻
小生姓聂，叫聂云鹏
以后你就是我们家的媳妇
这样好了，如果小姐不嫌弃
我们两个就结为夫妻
真的？
明天我就带你回家乡去成亲
一拜天地，跪
一叩首，二叩首，三叩首
二拜高堂，跪
新娘子你见过没有？
没有
三拜诸神
跪
一叩首，二叩首，三叩首
大概成天躲在闺房里，足不出户
准是大户人家的闺女，很守妇道
夫妻交拜
一拜，再拜，三拜
请新郎新娘进入洞房
走…我们闹洞房去
各位乡亲…
各位乡亲，今天是他们的好日子
不要打扰他们了吧
我们要看新娘子长得怎么样
这个新娘子连我都没见过呢
大家别着急
是丑的还是俊的
等他们三朝一过
总得让大家见见面
阿奴，你打扮好了吗？
亲友们来了很多
都是来看你的
阿奴，你怎么了？
是不是不舒服？
少爷
什么事？
您的二叔跟二婶都来了
吵着要见新娘子
你先出去，我马上就来
是
阿奴，你快点梳好妆就出来
我出去招呼一下
谢谢…谢谢诸位光临
九爷、杨公公、二叔
二婶、沽家奶奶、六姑、王大爷
马汉兄
新媳妇呢？怎么还不出来呀？
她正在梳头，马上就出来
侄儿，你到我家来
怎么不先把她带来给我看看？
新媳妇好像怕见人似的
听说新媳妇长得好标致
都说她长得如花似玉
怎么，还怕给人吃了？
去，叫她快点出来
好…等等，你们先在这里坐一会
我进去叫她马上出来
这小妞是谁？
我老婆
大火子，你有这么好的福气呀
看他傻里傻气的，胖小子
还能娶到这么个俏娘们，真是怪
她姓魏，叫魏银儿
人长得俏，性子更好
我们家少奶奶长得更好看
她姓封，叫封阿奴，她来了
六姑、马汉兄，你们怎么都走了？
我们出去一下马上就来
是不是你慢待他们了？
今儿我是专程给您请罪来了
您的那位侄媳妇只是性子有点怪
请二叔二婶看在侄儿的份上
多多包涵
你弄错了，云鹏
我们只是觉得你的那个女人…
没什么
她又没有得罪我们
当时大家都不太相熟
大伙儿也不好意思多打扰
二婶也没有什么东西送给你
昨儿我叫裁缝赶工，做了件袍子
不知道你喜不喜欢？
穿穿看合不合身
很合身的
多谢二叔二婶
侄儿不知道该怎么谢谢才好
别说什么谢谢了，快回去吧
是…那侄儿告辞了
我在他袍子里面给他绣了一个钟馗
是捉鬼的钟馗？
谁教你的？
是太乙山人教我
就是那个阴阳先生？
我倒要看看今天晚上她往哪里逃？
无名氏的闺怨
闺中少妇不知愁
春日凝装上翠楼
忽见…
忽见陌头杨柳色
悔叫夫婿觅封侯
亲亲，来
阿奴…
阿奴
我这身衣服是二婶送给我的
你说这颜色好不好？阿奴
你又在想爹妈了？
可惜他们早死了
要不我一定会接他们来一起住的
我就可以好好的侍奉他们
你不要过来
相公，我们的缘份怕就快完了
这是什么话？
我们夫妻是要白首偕老的
人世间实在太可怕的
人人都说人世间可怕
到底是怎么可怕的？
不要怕，阿奴，有我在
你什么都不用怕
阿奴，来，来呀
阿奴，愿我们永生永世相聚在一起
相公，你在骗我
骗你？怎么骗你？
人世间就是这样的，我…
相公，总有一天，你会明白的
可是你不要怪我
我…我是不得已的
阿奴，心里有什么话说出来
人都有这种弱点
心里压不住一点点怨恨
可是父母的冤仇
让那些杀人放火的坏人
坏人，人人得而诛之
相公，我就是要听你这句话
你不要动
你不要过来…
快把你身上穿的袍子脱掉
为什么？
快脱，快脱呀
丢到花园里
这是怎么一回事？
好好一件衣服烧掉了
还冒出一股浓烟
恐怕是我妈妈生气了
我们该去她老人家的坟上拜祭一下
你…你不去呀？
我怕见坟墓
您的媳妇怕见坟墓所以没来拜祭
求您老人家宽恕她不孝之罪
这位道长…
我是太乙山人
专看地理风水，  卜算阴阳八卦
上能通神，下能捉鬼
原来是太乙道长，失敬…
慢着，我看你印堂灰暗
人中肤浅，三思神不在其位
一定是被鬼所迷
我被鬼迷了？
不过你不要怕
请先到舍间，我给你看一样东西
请
是…
爹
她是我的女儿晋姑
你去把那幅画像拿出来
好
请坐
请
你有没有见过她？
好像见过
这不是内子封阿奴的画像吗？
不错，可是这个女子
在二十年前就已经死了
她名叫冯爱娇
就葬在前面的野坟场
其实天下相貌相同的人很多
你们二十几岁的人
对她不会有印象的
像我们这个年纪的人都能认得出
听说你的这个新娘子…
怪不得那天看见她的人
一个个都跑了
公子，你我素不相识
不过我是好心提醒你
这个冯爱娇是遭人奸杀
临死的时候被那些强盗剥光了衣服
一丝不挂
一丝不挂？
连她的父母，一家三口都被杀了
他们跟那些人究竟有什么冤仇呢？
没有冤仇，为的是谋财害命
人世间真是太可怕了
那些为非作歹的强盗，抢劫杀人
现在变成了富翁
可是没有人敢指出
那些财富是怎么来的
很多有钱的人也不是不劳而获的
话是不错
可是杀人不见血的也不少
是呀
那么杀冯爱娇全家的强盗
又是谁呢？
大王，饶命呀…
饶了我们呀，大王
大王，饶命
一不做，二不休
那个小娘子呢？
我看她往那儿逃了
那个小娘子长得真不错
是呀
不行…
大哥，斩草不除根后患无穷
是嘛
你们…
这…不行
我看你往哪儿跑？
放开我
他妈的，你死了我也不能够放过你
事隔多年，谁也不敢指认那些强盗
不过天理循环
因果报应的道理是存在的
晋姑，把我那管引鬼箫拿来
刚才还在这儿的嘛
你再找找看
那管箫叫引鬼箫
本来我想借你一用
只要你一吹就可以把鬼引了来
有鬼…
少爷，有鬼呀
少爷，我…我看见了
看见什么？
看见那个女鬼
你不用怕，快带我去捉她
好…就在那边，我带你去
那边就是冯爱娇的坟
你看，那个女鬼
我看不见
好，我用灵符派四个鬼差
去捉她来给你们看
你们躲起来
快
她居然逃得了我的灵符鬼差
她的道行很高
她真是我的妻子封阿奴？
错不了，要是你不相信的话
不…我不是不相信你的话，只是…
信不信由你
不过我还是教你几句驱鬼的咒语
迟早你会用得上的
驱鬼的咒语？
你记住
天无灾，地无灾，见怪不怪
日月星辰开，送你去转胎
快乘风去，乘风去快，旋转旋转
天地与我无灾
你记住了
谢谢道长的指点，告辞了
慢着
万一她要露出厉鬼的面貌
来势太凶，咒语不灵
你只有一个诀窍
用你的牙吸血相喷
鬼魂立刻消失
阿奴
阿奴，是我呀
阿奴，你睡觉
为什么不喜欢穿衣服呢？
那你睡觉为什么老爱
仰脸朝天的呢？
这…这是我的习惯
准你有习惯
就不许别人也有习惯？
对…你说得对
我还要问你一句话
在我们成亲之前
你一个单身女子
为什么会在荒山野地
没有人迹的地方呢？
要是你也是个没爹没娘的
单身弱女子
你敢住在人多的地方？
不怕人欺负你？
言之有理
相公
你今天怎么突然问起这些话来了？
今天我遇到一个阴阳道士
他说你是鬼
那你相信？
我？
阿奴，你一个人到这儿来干什么？
我到处在找你
我想起来了
太乙山人还教我几句咒语
他说鬼一听见就会跑开的
天无灾地无灾
天无灾地无灾，见怪不怪
我记不起来了
阿奴…
我念的咒语是避鬼用的
你怕什么？
我是鬼吗？我会是鬼吗？
我不怕
你是有影子的
你刚才不是说过的
太乙山人说
道行深的鬼也会有影子的
如果我真的是鬼，你怕不怕？
不会的，你一定不会
不会的，你一定不会的
她不是，那我老婆也不是
要是她真是，那我老婆也是了
你在想什么？
我在想…
我什么都想不起来
大火子
我老婆
大火子，你一个人上哪儿去？
我…
你这是怎么回事呀？
干嘛死盯着我看哪？
我越看你，心里越喜欢
死相
少爷跟少奶奶呢？
在那边树林里
你现在上哪儿去呀？
我想上街
正好，陪我上街去买点东西，走
她要是…那她一定也是
她是鬼
大火子，快点走嘛
快来呀
好，来了
怎么到处见鬼？
怎么，你要测字呀？
你坐，坐…
请你报一个字给我
我不识字
不要识字，随便说一个就可以了
就用我名字好了
你叫什么名字？
大火子
火
你一定是五行缺火
所以取名大火子，以补火之不足
很好，请问你贵姓？
我…我姓水
水
不好…你遇见鬼了
什么？我遇见鬼了？
你姓水名火，水在上火在下
水火不相容，火遇水则灭
于是你的火候不够
你一定会白天见鬼
我白天见鬼？
那不是这个火，是伙记的伙
伙记的伙
那还是鬼，舌头露在外面
那不是鬼是什么？
还是鬼？
那不是活命的活，是和气的和
这个禾字加女鬼变成魏字
这个魏…
魏…我老婆就姓魏
那个女鬼在叫你哪
什么？在叫我？
大火子…
大火子，你跑到哪儿去？
还没给我钱
云鹏，我想跟你商谈一下
好呀
少爷，她…
大火子，你是怎么了？
遇见我就跑
你是不是见了鬼了？
怎么，小俩口又吵架了？
没有
快点回去吧
快回去吧
云鹏，我今天找你来是…
那边酒楼我们喝一杯吧
不了，我娘子在家里
还有点事情我得先赶回去了
请
封封，你的魂回来呀
鬼
少爷…
少爷，王长寿王大爷
在野坟场被冤鬼给掐死了
我已经知道了
我看一定是
前天我们遇见的那个女鬼
他们叫她说冯爱娇
你别胡说
我怎么胡说，他们都说…
你这箫是哪儿弄来的？
好像是太乙山人丢了的引鬼箫
什么？
这是引鬼箫？
它…引鬼用的？
你们真的要去捉鬼？
你看，就是这批
胆大胳臂粗的年轻人
他们一个个都是阳气十足
那个女鬼绝对逃不掉
千万不要再去惹她
人好惹，鬼可不好惹呀
怕什么？
这年头鬼不可怕，人倒是最难惹的
她已经要了王长寿的命，说不定…
你没有证据证明一定是她干的
所以我打算今天夜里
咱们大伙儿先埋伏在野坟场附近
看看那个女鬼
到底是从哪个坟地里钻出来的
就是捉不着她
也得挖她的根，掘她的坟
要是太乙山人早点回来就好了
不用
我金禄山从来不怕鬼的
二哥
过了三更，我们在野坟场里等你了
好吧
在那儿
聂二爷，二爷，你怎么了？
你看见了没有？
在哪儿呀？哪儿呀…
在那儿…这儿
一定是她
你们看，就是这儿
怎么连个碑都没有？
这是野坟场，都是孤魂野鬼
你们知道这儿埋的是什么人？
冯爱娇
金大爷，你怎么知道是她？
刚才聂二爷说的
你们先把聂二爷给送回去
我倒要看看她是什么妖魔鬼怪
来，挖她的坟
快呀
怎么连口棺材都没有？
棺材都没有？
棺材没有，连尸骨都不见了
这女鬼道行可深了
走，我们去捉她
拿火烧
少奶奶…有人捉人来了
你想逃到哪儿去？
我…
来…捉走
是
你们怎么抢人哪？
你说我抢人？
她根本不是人，是鬼，上
绑起来…
走…快走
你们不能抢人哪
你们放了她，你们…
她到底是鬼呀
那我老婆
她是，那我老婆也是
她要是真是，那我老婆当然更是了
走…
快走呀…
走呀…
快，走
大家快去看
望母石山坡上，火烧女鬼
大家快去看哪
大火子
少爷，你昨天晚上到哪儿去了？
二叔昨天晚上遇见鬼
到现在还不能说话呢
鬼？咱们家也有鬼呀
鬼扯，你怎么也跟着胡说八道的
我胡说八道？
这回是真的，您不相信…
好，你别多说了，你要到哪去呀？
我去找太乙山人捉鬼呀
你真是疯了
我疯了？他们说少奶奶…
少奶奶怎么了？
说少奶奶是…
她给金大爷派人给捉去了
什么？给捉走了？
他们说少奶奶是鬼
一定是太乙山人造谣生事
我去找他算帐去
快点走呀
还有多远？
就在前面，望母石的山坡上
真的捉到了？
还要用火烧呢
少爷，你看是吧
快点…
要不把她烧成灰
说不定会把你们的魂吸走
是呀
烧了她…
杨公公，该烧了吧
再等，怕会大家不耐烦了
再等一等云鹏吧
应该对他有个交代
我看不用等了吧
你看看
砸死她…
不许乱来
杨公公，要是再不烧
恐怕会砸成肉酱
大家不许乱来，不许乱来
现在由我先请二郎神显灵
再做决议
大家跪下来祷告
二郎神在上，弟子在此地请求显灵
基于本乡鬼魅作崇伤害人命
弟子等已经捉到厉鬼冯爱娇一名
即将火焚以惩妖孽
遂靖地方保全人命
如蒙相允，本乡一定
捐助二郎神庙以做报答
请二郎神明鉴
二郎神明鉴
二郎神明鉴，此女鬼道行深厚
白昼若是烧不死她
夜晚她一定出来四处作怪
烧…烧呀
诸位乡亲，听见没有？
二郎神说烧，烧呀
烧呀…
慢着，不能烧…
不能烧呀
杨公公，你们凭什么要烧我的妻子
云鹏，要不烧死她
我们人人都会有生命的危险
这是什么话？
她可不是你的妻子什么封阿奴
她是二十年前早已死掉的野鬼
冯爱娇，你可不要被她迷住了
我想不会的，鬼是没有影子的
那是她道行太高了
杨公公，九爷爷
你们应该说句公道话
活活的一个人就这么给烧死
太残忍了
好吧
我们再来求求二郎神显个灵吧
二郎神在上
这个女子是否应该处死
请求神灵指点
善有善报，恶有恶报
如若不报，时辰未到
大家都听到了吧
善有善报，恶有恶报
如若不报，时辰未到
这把桃木剑，鬼见了它就怕
你把它放在你的床头
鬼就不敢近你的身了
谢谢你呀
我爹明天就可以回来
你要是还有麻烦，你再来找他好了
是
这女鬼的道行一定很深
你…这…
大火子，睡进去点
大火子，我好想你呀
管她是人是鬼
银儿，我也好想你
银儿，我想…
你别胡思乱想了
哪能天天想要，睡吧
银儿
阿奴
有鬼…
有鬼来找我索命了
爹
你怎么了？
怎么了？
二哥、二嫂
二哥，你看见她了？
你看见的那个女鬼
是不是你的侄媳妇封阿奴？
二哥，只要你能说一声是她
我们就好办了
要不然她还要猖狂
二哥
她来了
爹
强盗，你们都是杀人害命的强盗
二十年前的血债，你们都忘了？
老天爷是有眼睛的
你们的报应到了，到了
报应…
二爷…
冯姑娘，我知道他罪有应得
你看他，他这么大把年纪
我求求你就饶了他吧
报应
就饶了他吧
二爷…
我不要去…
爹
孩子的爹
二哥…
爹…
娘子，饶了我…
娘子，你饶了我
饶了你？相公，要我饶你什么？
饶…我…
我做了一个恶梦
梦见了什么？
梦见一个鬼娘子
不，不是的，睡吧
少爷…
二太爷家来人报丧了
二弟，你先回去
待会我到你家去
真的是她
那…那怎么办？
你不用担心，我爹今天晚上就回来
你在这儿等他好了
想不到她真是
大娘，您放心，她绝对不会来的
看我们这班年轻力壮的
谁呀？谁？
没有谁呀，你别疑神疑鬼的了
大门关着，你是怎么进来的？
什么都没有呀
你跟谁在说话呀？
你…你要我去？
去哪里？
去阴曹地府？
禄山…
金大爷…        禄山
大娘，请放心
鬼怕火，一定已经跑了
对
我不能再等他了
再等一下看看
我爹时常会半夜才回来的
不行，过了二更天她会起疑心的
要是她发现你知道
她是冤鬼附体来报仇的
她就不会放过你了
那我还是回去吧
慢着
我给你几张伏鬼的符
你先带在身边
她不惹你，你千万不要惹她
到了万不得已的时候
你就把符贴在门上、墙上
还有吞一张在肚子里
她就不敢近你了
可别忘记了
她并不是来找你报仇的
你千万不要先去惹她
是…
阿奴…
相公
怎么现在才回来？
相公，你上哪儿去了？
我在外面遇上两个朋友
早先我欠他钱
我要还钱给他，他不要
反而请我上酒楼
喝了三壶白干
你说这不是瞎子遇上了…
他的老婆真是和气极了
又是酒又是茶的
不…我不是说在他家里
是在酒楼
不…我不是说他老婆到酒楼来了
我是说我又到他家去坐了一会
阿奴，你千万别多心
阿奴，我还是很爱你的
相公
阿奴…
好热呀
不准打开
怎么，你看我满头大汗的
阿奴，你这是怎么了？
把扇子给我
我热嘛
不准打开
好…我不打开…
来，我们去睡吧
不，你先去，我待会就来
她要是鬼，我有鬼符在身，不用怕
太乙山人教了我几句咒语
天无灾地无灾，什么…
阿奴，你…
阿奴，你是怎么进来的？
这些门窗都是关着的
阿奴，你还没睡呀？
你干什么？
你把扇子还给我
扇子？
我现在口很渴，你帮我倒杯茶来
待一会我就把扇子还给你
相公，我送茶来了
你怎么不开门哪
天无灾地无灾…
相公
我们夫妻相爱，你不要听信谗言
阿奴是来伺候你的
相公，你抬起头来看看我
相公，我是你最疼爱的阿奴
相公，我求求你看我一眼
只看我一眼
相公，求求你开开门
让我们夫妻再相聚一下
你不是封阿奴，你是冯爱娇…
冯爱娇…
太上老君，天灵灵地灵灵
天灵灵地灵灵…
阿奴，你…
阿奴…
相公
相公，我虽然是冤鬼附身
但我并没有害过你
你为什么不念你我夫妻之情
帮那些坏人来害我？
阿奴，只要我能做到的你说吧
我愿意救你
那把你袖子里的那把扇子烧掉
这…这为什么？
快点把它烧掉
快点丢掉
疼死我了…
禄山…
金大爷…
相公，感谢你的大恩大德
阿奴来生变犬马来报答你
赶快让开
不…
阿奴…
道姑
来
阿奴
咬着牙，咬牙
你不是鬼
她不是鬼
你才是鬼呢
你怎么遇到那个女鬼的？
我还不是跟他们一样
在深山里遇到的
阿奴…
妖魔鬼怪，看你往哪儿跑？
看，这就是封阿奴
阿奴？
也就是二十年前的冯爱娇
娘子
阿奴和去世的冤鬼
她死了，那么…那么我呢？
奶奶，我跟这个人认识
我好像已经嫁给他了