--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q号: 76846146
片名：创可贴
冷静
走开
康一
我说 走开
你是谁？
你不能进来
李医生
智英
醒一醒 我们回家
"3年后"
"嘉泉医院"
你又头晕啦？
噢 我的头
- 你应该去检查一下 - 算了吧
如果我检查头脑的事传出去 我的外科医师生涯就完蛋了
躺着别动
她有什么毛病
永洙
怎么回事
2年前 这个病人 做了心脏二尖瓣膜置换
现在她有严重的头痛
她的身体检查和检验报告呢？
她刚入院
你还没检查吗？
等测验结果出来 神经科张医生会来看诊
"病人纪录 高美秀"
她做过心脏二尖瓣膜置换术
你觉得我没有张医生好吗？
我来帮她看
是 医生
你要做什么
试着赢得我们部长的分数
嘿
你以为自己是老大吗？这么晚才进来？
你的肩膀怎么样了
那个笨蛋何时才要振作起来
这是施暴的伤痕
不是很明显吗
- 但是 先生 - 叫医生啊
我们不该举报他吗
这样我们就得作证
最好远离诉讼
金素妍女士的监护人？
是我
她怎么样了
她的症状何时开始的
嗯 有好几天了她
不严重 照处方吃药就行
但是她看起来真的很严重 吃药有用吗？
所有基本检测的结果都正常
可能只是因为太激动 或压力太大才发作
可以做个脑部扫描或
如果你不听医生的话 你干嘛要来医院？
什么？
等她醒过来就带她回家
嘿 医生
我要一个更好的解释
如果你担心 就去看神棍吧
先吃药 她休息后可能就恢复了
但是 他先对我大吼大叫
搞什么啊？
"工作顺序"
我们必须去急救？
别无选择 队长
可恶
干嘛不穿上衣走来走去 这里有小姐在
什么小姐
她？
去检查你的眼睛吧
没有曲线的小姐是灾难
甚至连车子都有曲线
贤京怎么了？她很好而且
她很好 笨蛋
我不好吗
醒一醒吧 我们得工作了
我配不上像你这样的人
我们出发了
这是救援的好日子
- 对不起 借过 - 对不起
谢谢你
请救她
发生什么事
我们刚才在急诊
- 这情况多久了？- 没多久
救救她
等一下 请放她下来 先生
她怎么样了
她到底怎么回事
看起来像大动脉破裂
她一定有出现症状
你为什么不早点带她来
权康一
跟着他
请进去阻止他
- 那个贱人在哪里 - 放手
- 你怎么回事啊 - 住手 先生
可恶
过来
冷静 先生
放手
放开我
先生？
这对你没有任何好处
你站在他们那边吗
什么？
你站在他们那边 不是吗
别挡路 你这混蛋
疯狂的蠢蛋
她的脑子里都是血
他有施暴的征兆
你自以为是警察吗
医生治疗病人 不是审判他们
你们两个会被停职 所以 保持低调
我们下周的手术怎么办
那不是问题
道德委员会想开除你们两个
保持低调并且为审查作好准备
什么审查
我们两个会发生什么事
你拍对马屁 只要罚点钱就没事
- 美秀是问题 - 我？
我怎么了
预计暂停你的执照3年
3年？
那我就会失去我的手感
我的外科医师生涯就结束了
误诊 无视监护人 以及强迫出院
如果病人死了 你就会失去你的执照
他是一个流氓
我们怎么知道 他们一离开他有没有打她？
他来医院用刀子威胁
他打断了 试图阻止他的消防员鼻子
你能找到那个消防员吗
找他干嘛？
叫他提告
然后呢
证明原告的暴力对我们有利
但是要怎么做
她有受虐的伤痕 对吧？
那是因为抗凝血剂 不是被打的
只要引发他虐待她的嫌疑 就对我们有利
所以呢
你觉得能让那个消防员告他吗
我们这样认识不是很怪吗
找我有什么事吗
嗯
这是我的职业
"高美秀 心脏外科医生"
所以呢
我负责急诊 并且听说了发生的事
你的脸受伤了 他打你 对吧
所以呢
你告他了吗
告
告他
我会写有利于你的医疗报告
我没兴趣
听着
如果你被攻击了 为什么不告他？
我不想 快走吧
好啦 就告他嘛
像那样的流氓应该关起来
听着
你不知道他为什么这么做吗
以为我不知道你的动机吗
可恶
他不该因为打人 而得到应有的惩罚吗
听着
当你的太太可能会死 谁不会失去理智
可恶
你别想试着把错怪到他们身上
但如果你就这样放他走 这不合法
你找死
而且你是公仆
你敢回来试试看
可恶
有了
什么？
追求他
我怀疑有没有用
听着
知道埃及艳后如何改变历史吗
搞什么啊
我看看
有那么差吗
埃及艳后？
狗都会笑
奇怪
这是最新潮流
擦掉吧
那边
他们来了
祝好运
先检查驾驶
搞什么啊
抓住它们
把它们聚集起来
谢谢你 你怎么会
又见面了
你干嘛跟踪我
我没有 我只是停下来帮忙
我们一直相遇 我们注定要认识彼此
我的名字叫高美秀
不必这么冷淡
错了
你就喜欢这么粗鲁又冷酷吗
可恶
你的工作是帮助人
我现在极度需要你的帮忙
我已经说过了 我不会提告
不是那件事
别因为我要求你这件事 你就觉得我很怪
一点都不难 所以我希望你能帮忙
什么？
这可能不是最佳时机
而且有点难为情
什么事
你能
和我约会吗
你找死
可恶
他真的打我？
过来
下一步是什么
如果好好说没效 那就用威胁
她是怎么回事
去吧 老兄
她很漂亮 更靠近点看
别玩了 快给我下来
她聋了吗
嘿
马上下来
抓住她
她不会死
妈呀
妈妈
不准看
你可能死在这里 这根本不是问题
对我来说是问题 别看
我不看就没办法救你
别动 别看
别看 你这混蛋
所以你根本不想自杀嘛
我干嘛自杀
她完全不合逻辑
那干嘛引起这场骚动
- 爬上桥梁犯罪吗？- 不是那样
这是报假案
所以现在怎么办
你觉得怎样？罚款
多少
大约2千块
为什么这么多？
那么就提出反讼上法院
你们这些好心的绅士 不能给我一点折扣吗
你以为是在买衣服吗
不准讨价还价
拜托？
请减少一点？
你找死
你干嘛送她去警察那里
- 对啊 太过分了 - 算了吧
像那种疯女孩应该关起来
脾气真坏
松了一口气
- 噢天啊 - 她辣吗？
尽量吃
我不是因为你帮我介绍 认识她才这么说
而是因为你就像我的妹妹
你也像我的哥哥
所以我们现在怎么做
女人应该好好运用她们的策略
收放自如？
对
放一点 然后收回来
男人就吃这一套
重要的是
如果你放两分给他 收回一分
如果你两分都收回来
他会跑掉？
对 她学得很快
男人爱不容易得手的挑战
但我现在要怎么接近他
他恨我
尽管对他强硬一点 但是要合法
怎么做？
我怎么会知道
"征募医务消防员"
关于罚金
我可以用自愿服务来取代吗
当然可以
"119医务员欢迎典礼"
身为荣誉的医务消防员
我祝贺你们的第一次努力
干嘛也把我拉进来
反正你也在缓刑期
我会赢得他的心 并且永远结束这件事
所以呢
- 你的下一个计划是什么 - 什么计划？
看着
瞧
他完全迷失了
看到没
他是我的 游戏结束
那个疯狂的女孩怎么会进得来
我怎么知道？
队长很高兴她是有执照的医生
安静点
看她旁边的女孩
那个曲线美丽的宝贝是谁
看哪 笨蛋
哪里？
第三个
动手
继续
什么？
你是医生
像这样？
再大一点
你没学过心肺复苏术？
好了
放弃用假人训练吧
- 拿走 - 是 先生
只要放轻松慢慢来
当作是训练的一部分 好好做
就做吧
压胸
什么？
这是人工呼吸的阶段
不过她是女人
有生命危险时这不重要
训练不是开玩笑
快做
就做吧
我会监视
做吧
救援小队
准备出动
为什么是现在
嘿
把我的钱还给我
- 他怎么了 - 我要我的钱
他说除非拿到没付的薪水 否则不会不来
- 那为什么不付给他？- 他们付了
那怎么还是这样
他每个月喝醉就搞一次
可恶的混蛋
权康一 上去
那个混蛋
你想死啊
别用那个打他
- 先生？- 把我的钱还我
你从上面跳下来不会死
沙仑的玫瑰
千里远
先生
搞什么？
你干嘛大白天就喝得这么醉
钱 钱 滚进来
去你的
我们下去吧
没付钱就哪里都不去
不要浪费大家的时间 我们下去吧
别靠近我
我会跳下去
我发誓我会跳下去
我会跳下去 你这混蛋
别靠近
失败者
万岁
可恶的混蛋 吓到我了
见鬼了
你常这么做吗
什么？
冒着生命危险工作
这是工作的一部分
但就算如此 那样不会太过火了吗
实在太过火了 疯狂的蠢蛋
我们洗一洗就走吧
队长？
你们这里没有欢迎派对吗
对 我们走 我们明天不上班
吃牛排 拜托
去吧 我要上床睡觉
这里不太团结吗
那个混蛋
吃吧
医生很忙 对吧
对 我猜是吧
那为什么还来当医务消防员
嗯 自愿服务很好
我们的医院
和红十字会合作
所以 我们都必须 自愿参加医疗服务
我们要求去非洲帮忙 但他们的名额都满了
所以 我们决定在本地帮忙
- 所以 我们十分走运 - 对
胡说八道
不好意思 去一下厕所
来吧 喝点烧酒
跟我喝一杯怎么样
你想得到什么
我并不想得到任何东西
不要像水蛭一样跟着我
我？跟着你？
没有吗
听着
你以为我喜欢跟着你
对 没错
万岁
做得好
- 去洪在？- 我们走
计程车费
你也住洪在
- 是吗？- 是啊
对
- 万岁 那就和我来 - 等等我
什么 你住在真锡
我要去朋友家
- 你这个骗子 - 再见
东部利川？
你住哪里？
我也住洪在
那你为什么不走
我可以再喝几杯
我们一起去喝
我为什么非得和你去喝酒
我们有什么大事情要喝几杯
我没有理由和你喝酒
好 那就算了
我真不敢相信
他怎么可以这么轻忽我 这实在太蠢
对不起
我醒来了
见鬼了
你哪里不舒服吗
没有
那你为什么会昏倒
不确定
但你要去哪里
去急诊啊 当然
为什么
我的脉博下降 是晕厥
什么 "厥"？
昏倒
血压因为压力而突然下降 然后我就昏倒了
谁会因为压力而昏倒啊
我是医生
我是专家
感觉一下
来嘛 感觉一下
没有发烧
这跟那无关
这是我的心脏
真的
我们去喝一杯
你找死啊
你疯了吗
你不能那样子喝
昏倒后血糖下降 所以我需要吃东西
这是演戏好让你能喝酒？
不相信任何人吗
当然不
- 噢 是真的 - 可恶 我又有压力了
你没事吧
- 你还好吗 - 放手
我们去那里
好
快变
干了它
喝光
全部
干杯
做得好 权康一消防员
别去那里乱逛 懂吗
否则我就杀了你们两个
别说废话 好差劲
你的衣服怎么回事
我差劲
现在还有谁会这样穿
别管他们了
她需要好好教训一下
今天就是你的葬礼
怎么样
我只要吃拉面就走
说得跟真的一样
不管你多努力尝试都没有用
为什么没用
你以为只要努力就能恋爱？
当然
所以才没有用 笨蛋
好了啦 为什么没用
你干脆吵醒所有的狗好了
该死的狗
真可笑
他怎么回事
他在做什么
嘿 先生
以为那是你老婆吗
你想找我碴吗
什么
干你什么事
你这个醉鬼
你想死啊 笨蛋？!
你要对一个喝醉的人做什么
你去死吧
抓住她
你从哪个星球来的 贱人
- 你们找死 - 你是我的
让开
你这贱人
我说 让开
你这发疯的贱人
- 我是柔道大师 - 起来 笨蛋
嘿
你死定了
放下来 先生
放手
拜托
马上放下来
你干嘛不放开
放手
你放手 放下来
贱人在哪里
那个笨蛋
她在那里
贱人在那里
留下来
你好吗 老大？
随便啦 诊断书在哪里
在这里 先生
你这没用的废物
去你的 输家
你会为此而烂在牢里
"烂在牢里"？
治好要18周？
你想骗谁啊 笨蛋
看到没 老大
我看到 那又怎样
- 18周？你是疯子 - 放手 先生
- 等等 - 你没事吗
一群没用的蠢蛋
用武力制住他
放开他
你是谁
他是谁
我是他的朋友
发生什么事
快进去吧
搞什么啊
你们到底在搞什么啊
你好
那个笨蛋
他最近怎么了
我知道
把他带离我的视线
起来 我们走
我们走 康一
那女孩不行
她没和解就不能走
什么和解？
她咬了那个笨蛋的耳朵
你去哪里找来这么粗野的女孩
他是看起来像只狗的人
但她咬他
放手 老兄
这是我的 白痴
他疯了吗
这是什么
我不知道他为什么这么喜欢它
你又跌倒了
天啊
该死的喷雾器 丢掉吧
一把甜甜圈椅怎么样
- 甜甜圈椅？- 对
它们有立座
坐起来不会更舒服吗
对 我为什么没想到呢
但那对怀孕有用吗
你老是在晚上工作
或者完全喝醉才回家 我不喜欢那样
那么我们现在来试吧
你不会迟到吗
工作可以等
噢 可恶
吓到了吗？
你臭死了
你喝了多少啊？
可恶
我只记得前几杯深水炸弹
你干嘛和你讨厌的女孩喝酒啊？
我知道
发生了一些事
那是什么？
可恶
你不记得吗
高美秀 她太可惜了
她会有施暴的记录
别说当医生了 谁会娶她？
"瑞草警察局"
我能帮你吗
你好 我来这里找人
她昨晚进来 大概这么高
噢 她啊
怎么来得这么慢？你看起来还好
高美秀
是幽浮
笨蛋 你相信那种东西？
把那个还给我
开车 开车 开车
她是谁
你不需要知道
你的女朋友？
不是
那她是你老婆或什么人
那个表情是什么意思
她真的是你的老婆？
跟你有什么关系
你干嘛不说你结婚了
我干嘛要说？
"我干嘛要说？"
我不敢相信这个混蛋
见鬼
你离婚了吗
什么？
很奇怪
如果你有老婆 干嘛不直接告诉我？
还有
有这么漂亮的老婆 干嘛冒生命危险工作
不 那也很怪
你为什么会带着前妻的照片
别瞎猜了 保持安静
那么
她死了吗
你真的找死
煞车
- 什么？- 煞车
你还好吗
我流血了
笨安全带
你还说这是安全带
扔掉这辆废车
我要找邦警员？
她死了对吧
现在我总算懂了
既然你知道了 就不要烦我了
当鳏夫不是缺陷
算了吧
为何一个漂亮年轻 聪明的女孩 会喜欢像我这样的男人？
别这样
你为什么不要一个漂亮年轻 聪明的女孩喜欢你？
可恶
真让人意外你是个浪漫主义者
你一定很爱她 才会随身带着她的照片
现在还有谁会这么做啊？
我也像你一样
我妈在我八岁过世
像这样失去我爱的人之后
我努力生活的一切 都感觉没什么价值
不管白天或夜晚
我在街上流浪 无法释怀
但是我最后还是做到了
随着时间流逝 我能放手了
我好想念妈
是时候放她走了
我们得向前进并且过我们的日子
嗨 妈
继母
我再打给你 继母
给我下车
- 噢 我的手臂 - 你这个大骗子
那个混蛋
你也一样混蛋
你知道因为你 我在警察局经历了什么事吗？
过来
把那个放下来
幸福
并不远
如果你和我生活
至少你不必担心小偷
- 鳏夫？- 对
我就知道他有灰暗的一面
- 现在你打算怎么办？- 继续向前推进
你要怎么追到他
如果我真心爱他 他就会动心
你随意就能做到吗？
你不行吗？
哇啊
这是你自己做的吗？
以为我在哪里买的吗？
你这笨蛋
疯狂的混蛋
想想那些饥饿的孩子
你竟敢把食物丢掉
想要吗
好吧
我别无选择只能吃了
等等 退下
不要拿牛肉
紧急救援
仓库瓦斯漏气 紧急救援
- 电力公司？- 他们迟到了
必须切断电力才能开门
- 工作吧 - 是 先生
你在那里干嘛
老大 我的头很痛
- 他自找的 - 老大 等等
一定是感冒
我们走吧
快点
国真？赶上了吗
是 我在这里 先生
- 那就切断电力 - 是 先生
可恶
龙洙 过来
退后
这玩意见没有用
小心
龙洙
- 快点 - 等一等
噢不
别哭了 我没死
不要动
老大 你撑得住吗
我要死在这里了 想想办法
该死
我去砍掉外阀降低压力
那就快去啊
喂
你是来罚站的吗
这不是主动脉
但他这样子没办法走
那我们该怎么办
缝起来
缝起来？
你还好吗 队长
去他的
已经好了吗
- 我们走 - 试着用走的
快点
我来了
国真？谁在你车上？
智苑 硕永 龙大 还有我
可恶
奇怪？
先生？
状况不是解除了吗
他们在抱怨东西全都会坏掉
赶快复原吧
起来
醒一醒
"冷冻储藏室"
这里是什么地方？
你觉得是哪里呢
死亡之门
没有讯号？
安静
我正要试一试
那是什么？
你觉得呢
嗯
但是看起来很浪漫 不是吗
起来动一动 否则你会冻死
尽管跑你的吧
我们得保持温暖
算了吧
快点 起来
别管我
你这混蛋
你真的想死吗
起来
动一动
活动你的手臂 一 二
断了吗
缝得真漂亮
你甚至很快就能打足球了
那女孩到底不是庸医
我差点打了你 医生
给我打麻醉吧
但你只需要一些0K绷
坚持 等一下
等等
康一和美秀不见了
我用电话或无线电 都联络不上他们
不要动 你哪里都不能去
还说我可以打足球
走开
找什么啊？
OK绷
醒一醒 如果你睡着了就会死
我不想死
所以
你必须活下去
好冷
我
有一个问题
什么
你
喜欢我 对吧
不
我喜欢你
我说了 我喜欢你
我就知道
好 对
醒一醒
冻死人了
这么说吧
有一个人一直救你脱离危险
问题是
他爱抱怨 顽固粗鲁又爱生气
他长得怎样
很帅
- 那就抓紧他 - 是吗？
当然
- 祝好运 - 什么？
如果你碰了一个女孩 你就要负责任 老兄
你看什么看
你把她脱光了抱住她 不是吗
疯狂的笨蛋
害怕吗
爱上像那样的女孩
笨蛋
噢 可恶
看起来怎么样
一切正常 先生
嘿
她很好 老兄
真的？
如果有问题 她会更清楚
对吧？
对
洪在 对吧？
送我回家吗
干嘛？想去别的地方吗
- 对 - 哪里？
海边
你疯了吗
真令人难以置信
呀呼
太棒了
对了
救援工作人员大部分 都是退休军人 对吧
对
- 你也是吗 - 对
你的儿时梦想是什么
军人
那你为什么不继续当军人
厌倦军队了
你最后怎么会当上医生
我？
说来话长
当我7年级时
爸爸得到胰脏癌末期
他知道他会死在医院里
这对他来说很难受
但是他们不会给他止痛药 因为我们没钱付
他最后独自过世
他不要我们看到他生病的样子
等妈和我出去 他突然就走了
那时候我就决定要成为医生
希望没有其他人 最后也像我爸那样
我的事说够了
你饿了吗
生鱼片 拜托 拜托
所以？发生什么事？
我突然去接她
然后我爬上山并且紧握她的手
看到那栋盖好的公寓没？
我有一间
哇啊
我说 虽然只有大约1千平方尺
"我很辛苦地分期付款"
"但这是我的"
"我可能不能让你快乐 但我会为你努力工作"
"嫁给我"
然后呢
她说房子太小了
是啊
那要怎么办
应该至少要1千4百平方尺
她说要扩大阳台
阳台？
所以我们扩建了 而且在2个月内结婚
你何时来的？
就在刚刚
你不想我吗
我当然想你啊
有多想？
非常想
想的要死
傻瓜 你为什么哭
我不知道
我忍不住
她走了
智英
对不起
你在想什么
日出好棒
你呢
我在想 回去前甚至连个吻都没有
想要吗
讨厌
总部吗
恋爱的好日子 可恶
这个呢
我想抓一头野猪就被咬了
在火中被铁棒打到
这个呢
答应我一件事
什么事
工作时要保护自己
如果你害怕就跑
如果有危险就避开
不要飞蛾扑火
这么说来我应该辞职
好主意
那我要怎么生活？
做家事
煮饭打扫 还有换宝宝的尿布
我赚很多
真替你高兴
打勾勾
快点
康一 我们去慢跑
那个混蛋
快点 躲起来
我们没做错事
是啊 但还是躲一下
不可能
- 康一 - 快点
- 我一定要躲吗？- 拜托 就躲一下
为什么
醒一醒 我们去慢跑
等等 我马上就出去
你为什么这么晚才开门？
"朴律师"
我们尽了全力 但她脑死了
这是她的器官捐赠同意书
她去年六月签的
这一定很困难 但如果你做了这个决定
可以拯救许多生命 先生
我们会给你几天的时间
请在这段时间内决定
你必须快点
如果他不提告 我们一定打输官司
没有任何其他办法吗
比方和解？
他要你得到惩罚
把他逼到绝境 是我们唯一的选择
你知道 情况恶化了？
你是什么意思
再一天
请再给我一天
再拖下去就没用了
明天是她的生日
我们甚至没有自己的婚礼
我甚至还没有给她戒指
她老是怪我
但她支持我超过10年了
我不能这样送她走
我不能什么都没有就送她走
我就像发疯一样念书
想着我会在大学发光发热
然后我太忙着工作
以及听人说我有多好 多聪明
我珍贵的时光消逝了
怎么了吗
那个人的老婆
她脑死了
这是我的错
她随时都会拿掉呼吸器
我们走
快点
去哪里
太迟了
我知道太迟了
但你不能什么都不做
我被那个人提告了
很快就要开庭了 我的人生就看这个了
那么你毁掉的她的人生呢？
这是个错误
大家都会犯错
错误
当她死时 你会怎么做？
如果我跨过这一关
我可以救活许多生命
不是很多
我会做
我会很好
你以为能背负着继续生活吗
这会让你一辈子内疚
你就不能安慰我吗
我也想被原谅
但那表示我会失去 我的医疗执照
那就去做些什么啊
如果我不做呢
像这样的人
我无法支持
撑住 我会救你出来
"我的新娘"
- 智英 我很忙 我再打 - 我不能呼吸了
怎么了
你能来找我吗 亲爱的？
等等
我马上过去
你按着颈动脉
然后呢
只要你一放手 她就会死
派一辆救护车去我家
但是附近所有救护车都在这里
只要找一辆现在派过去 快点
我希望你做了对的事
警卫没带钥匙来吗
我们试过了 但是门锁死了
我们该怎么办
怎么回事？
是 先生
金先生？
这不会改变任何事 请开门
可恶
怎么了？
你为什么在这里
- 如果金医生发现怎么办 - 发生什么事？
门开不了
什么？
美秀
心搏停止
让开
别死
你不能死
电击器
让开
电击
再加100
让开
电击
再加100
你疯了
不行
拿开
拿开你的手
美秀
高美秀
放手
住手
只要再一次？
拜托
让开
电击
- 铁路意外？- 是
这是大事故 所以专心做好你们的工作
是 先生
两辆车相撞 一辆在铁轨上
打电话停止任何开过来的火车
龙洙 带人去灭火
我们走
- 贤京 检查火车 - 是 先生
你们两个跟我来
请让开
检查她的状态
如何？
这刺穿了她的腹部
她勉强活着
把那个给我
接好
握紧了
队长
什么？
我们必须撤退
你在说什么啊
电话都在忙线中
什么？
随时都会有火车来
她活命的机率多大
她失血过多
机率多大
不大
快点 拿水管来
动作快 笨蛋
灭火并且撤退人员
开阀 快点
队长 过来
大家退后
康一 我们走
先生
你还好吗
救我
抓紧了
够了
- 移动另一辆车 - 和我来
把车推离铁轨
康一 快跑 火车来了
老大 她还活着
康一
马上回来这里
混蛋家伙
快点 大家一起推
我们上
数到三就抬起来 一 二 三
可恶 再来一次
一 二 三
再用力拉 笨蛋
再一点
一 二 三
我们就快到了
退后 快走
康一
可恶
她会活下去 对吧
你要做什么
她必须活下去
你无法救活死人
高美秀
她死了
你可以试 但她会脑死
这不是你的错
这是无可避免的
你要像这样活多久
住口
这对我来说够难熬了
你不是唯一一人
这对我来说也很难熬
我也是
痛得我要发疯了
那我们结束吧
停止伤害
我们结束吧
好 我们结束吧
我知道很难
虽然我真的很想成功
但只能这样了
我们结束吧
康一
记得死于那场火灾的姜队长吗
我在他死前2周和他去钓鱼
他突然问了一个问题
如果你爸妈掉进水里 你会先救谁？
所以我说 我妈是潜水夫
然后他就大笑
你呢？你会先救谁？
不确定
你怎么能这么说
我一定疯了才会信任这笨蛋
嘿 基邦
是 队长
如果你爸妈掉进水里 你会先救谁？
最接近的那个 先生
- 对 - 当然了 先生
看到没？先救最近的
忘了他
我应该要忘
但实在很难
你这可怜的小东西
我们走
怎么了
看到这里的小肿块吗
当脑压上升 就会压迫头盖骨神经
这就是她昏倒的原因
这是肿瘤吗
对 但别担心
这是良性的 我们只要切除就好
她需要动手术
夏允
什么？
帮我个忙
我听说了一切
你救了我
死里逃生后 我了解到
活着就是幸福
我希望她也可以知道这点
直到我死的那天 我都不会原谅你
每次我想到她
我就会恨你
现在我应该让她走
既然是你起的头
你能让她走吗
请关掉开关
对不起
真的很对不起
"辞职信"
队长？我今天可以早退吗
为什么
我有相亲
那我就走啰
好吧
真是
什么？
哇
你真的要去？
对
- 龙洙怎么办？- 他不喜欢我
我追了他3年
我什么都试过
他就是笨
你知道他不会表达这种感觉
你不应该这么说
嘿
别走
为什么
我们要去吃牛排
我们全部？
只有我们两个 笨蛋
我们要去吃牛排
有人在这里等你
你过得好吗
老样子
打足球和抓狗
你呢
一样
我是来说一些话的
现在这么说很难为情
转身
因为我年轻时
大家都说我聪明 所以我以为就是这样
但我很笨
我终于了解了
我一了解
我就能够放弃一切
甚至你
但然后 我想
我从未拥有过你
所以 我想我应该这么说
我爱你
不管你说什么
或者你想什么
我爱你
如果我再来找你
那就帮我个忙 你就躲起来或跑掉？
因为我不认为我可以
我最好走了
再见
康一又去哪里了
他还没到这里？
停车
你在上班时间溜去哪里啊
上车
会倒塌 撤退
情况如何
很不妙 先生
我们让工人都出来了 除了一个人之外
那就去找他
你们这些混蛋
你们进去
- 快点 - 我们走
先生
醒一醒 先生
他还活着
这是通往地下室唯一的路？
老大 支撑天花板的墙倒塌了
我们应该用气囊
这样不行
那会让整间地下室倒塌
把那个给我
你觉得能撑多久
最多10分钟
撑不了多久
那么截肢可以吗
他被埋到臀部
他会失血而死
那就想办法啊
和我们一起
一 二 三
可恶
老大 他动不了
贤京？拿携带式柱子下来
为什么 队长
替他装好柱子
天花板超过20吨 撑不住的
你说过 你无法把他弄出来
想被埋在那里吗
可恶 你在说什么
就让他活埋吗
装好支柱然后出来
剩下的事就交给老天爷
撤退
快跑
对不起
你们能解释一下吗
发生什么事了 拜托
这栋大楼很快就要开始倒塌了
现在没办法把你弄出去
支柱会撑着
然后我要独自留在这里吗
这是我们唯一能做的
对不起
等等
我可以打一通电话吗
真是不利救援的烂天气
亲爱的 是我
你在做什么
有点事情
我会到很晚
好
孩子们怎么样？
没关系 不需要
别等门
早点睡
我们会回来救你
如果我们抬起石头 地下室就会倒塌
还想冒险一试吗
好
你疯啦
这是他的选择
像这种时候做什么选择
倒塌后还有机会可以救他
机会渺茫
我可以独自做这件事
你们两个 出去外面
你这疯狂的混蛋 你会死的
放轻松 伙伴
我只要抬起一点
这是有可能的
你那么想死
没时间了
带她走
权康一
没时间了 笨蛋
带贤京出去
起来 笨蛋
混蛋
住手 你们在做什么
听着
你不能重新考虑吗
我想活下去 请救救我
康一
我会快点完成
然后带他出去
我们走
可恶
队长 那边
发生什么事
康一在哪里
你们这些疯狂的混蛋
放手
放手 笨蛋
可恶 龙洙
我好笨
我只会说 "早点睡"
你有爱的人吗
答应我一件事
工作时保护自己
如果你害怕就跑
如果有危险就避开
不要飞蛾扑火
勾勾手
快点
可恶
我想念她
如果失败 我们就死定了 对吧
不会失败
绝对不会
我们开始吧
只要再一点点
撑住 先生
你还好吗
是 我还好
坚持下去
可恶
希望我们能赶上你的手术
我们的下一首歌是
噢 有一场大事故的新闻
凌晨在建筑工地有一栋建筑物倒塌
权消防员现在被埋在下面
好可怕
希望他很快就被救出来
这是我们下一首歌
你这混蛋
停下来
马上停下来
我叫来的 我们开始挖掘
若只用人力要花3天
你这疯狂的混蛋
用这个 我们甚至找不到他完整的尸体
队长
我们找到他了
找到他了
哪里？
在这里
你还好吗 先生
我很好 但是他
他还活着
我们在去医院的路上
康一
他的脉搏正常
康一 拜托
你真无趣
拜托
不
- 我的天啊 - 可恶
水
水 水
但是
混蛋
龙洙 我们要去哪里？
送你去医院
我们为什么没在动
尖锋时间塞车
那个人呢
- 他还活着 - 他的腿也没事
你要去哪里？
去见美秀
疯狂的笨蛋
- 想办法 快点走 - 是 先生
康一？
康一 你要去哪里？
待会儿见
那个笨蛋
他还活得好好的
我们就快到了 回来
- 噢我的天啊 - 我要找高美秀医生
她不是几天前辞职了吗
对
辞职？
美秀
高美秀
好了
你干嘛哭啊
我以为你死了
你受伤了吗
要去什么地方吗
去见你
为什么
等等 我听说你辞职了
对
我现在要怎么过活？
家事
煮饭打扫 以及换宝宝的尿布
和谁啊？
一个消防员
嘿
放开我
为什么？我没什么好怕的
随便你
什么事
北汉山出现半月熊
相信吗
不是假报告吗
尽管如此 我们应该要去
可恶
公的或母的？
我们去抓熊
这是什么
用来抓熊
你以为装得进去啊 笨蛋
你今晚忙吗
你再这样就会被打
谁打我？
我
甜心 他一直在钓我
- 我爱你 - 我也是
为什么新人整天老是在睡觉？
叫醒她
我们走
- 这是救援的 - 这是救援的
好日子