***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：polestar & 阿信gg（翻译）
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
小卡尔的店里汉堡卖6美元,
其实只值3.95美元...
...你以为你吃亏了...
...但实际上，这也许是附近
能买到的最好的汉堡
我昨天去点了三个
哦，天哪，当时差点没把我撑死
等我回家后，又吃了一盒子鸡蛋...
...但这一点也不能抹杀卡尔的功劳
我是说小卡尔的日子还得过下去, 对吗?
我猜他永远也走不出他爹老卡尔的影子
你以为你这样猛吃就能使你忘记
你杀了你妈这件事情吗?
你这样吃到撑死是为了惩罚自己?
- 你确实认为是你杀了她，是吗?
- 我没说过
她在那张大橡木床上大声叫你
- 她说她胸口痛
- 我从没对你说过这些!
- 你怎么知道的?
- 她求你拨911.
她总是对你大喊大叫是吗, 巴里?
你又不在场，你怎么知道的?
这无关紧要，重要的是你要停止责备自己
如果你不停止，你会吃到暴毖的
你看到了我的脑袋里想的!
够了!
- 别再看了
- 你没必要这么做, 巴里.
离我远点!
不是你的错
琼斯?
你好吗, 亨利?
你说什么?
你聋了吗?
我问你还好吗?
一般般
哦，当然
我在想如果你这个周末有空
我们可以去看达蒂兹.
当然，我也一直想着他
已经很久了
门没锁!
我还有点事情，得走了，周六见
好的
周六见
迪芬克先生...
...你知道我们都是从缅因州逃来的吗?
你是从匹兹菲尔德(马萨诸塞州城市）来的
匹兹菲尔德，你知道享受奖学金的学生
被捉到考试作弊会怎么样吗?
那天你感冒了是吗, 大卫?
你没参加考试?
你错过了考试，既然你还病着
干脆你写篇论文代替考试吧?
就写“诺曼征服的短期后果”3000 字
- 现在就开始吧
- 好的，先生
从匹兹菲尔德
来总比回那里去好
谢谢，先生.
你怎么知道的?
你那天不在场
有时候我就是知道
你好
这也许不奏效
别对汽车推销员进行挑衅
我们喜欢挑战. 皮特 摩尔.
一个小时后我要在佛莱伯格带别人看套房子
佣金很可观
可我把车钥匙丢了
你能帮我再配一把吗?
- 起码要一天时间
- 哦，妈的，我就知道这么倒霉!
放松点, 崔西. 也许我可以帮你
我很擅长找东西
- 我告诉过你名字吗? 我不记得了...
- 也许是吧
我们去找钥匙
- 嘿, 瑞秋
- 嘿, 皮特
- 小姐，我又找了一遍，没找到
- 我需要你帮我
你手里拿着咖啡
买了阿司匹林...
...走到车旁，发现钥匙找不到了
- 是这样吗?
- 是的
听着，也许你会觉得有点奇怪
但它会帮你想起来
你在买阿司匹林前买了块糖
玛士条
你的，是吗t?
还有个问题，如果我帮你找到钥匙
你能让我请你吃晚饭吗?
西岸码头? 6:30?
本州最美味的炸蛤蜊?
就在你回头的路上
好的
- 一定不错
- 好的
你来到这里
打开钱包
咖啡，糖，阿司匹林，
在手里换来换去
就在这时...
...钥匙丢了
只是运气罢了
谢谢你
- 西岸码头, 是吗? 6点半?
- 正确
又搞到一个
- 琼斯.
- 你好吗?
- 嘿, 毕夫. 还不是老样子.
- 老样子啊
- 想谈谈吗?
- 不，你是在想找人诉苦
- 怎么了?
- 真的，我没什么要诉苦的
- 等等, 琼斯?
- 怎么了, 毕夫?
- 小心点
- 小心什么?
我要是知道就好了
你说什么?
什么都没说
是的，抱歉
- 快叫救护车!
- 没用的
我眼睛刚转开一秒种
就听见“砰”的一声，怎么了?
哦，上帝琼斯教授!
我刚见过他，他不能死!
开始!
没用了，是直线
再来一次!
开始!
- 你怎么想?
- 没用了，他死了
小心“伊斯特 盖”
六个月后
琼斯, 别搬那东西
- 你先上去，我来搬.
- 这儿，看，一件大夹克
- 毕夫, 我进来了!
- 好的，我马上来!
小心啤酒
- 昨天又泻了
- 对你来说，是件好事
- 第一次?
- 去你的
玩宾果的时候碰到了个女士,
跟她回家了，她很乐意和我上床
- 真的吗？
- 当然
可一转眼我就从快乐的颠峰落到谷底
- 试试伟哥吧.
- 伟哥?
实际上我一整天都是翘翘的
我是...怎么说来的?
架大炮?
金枪不倒?
亨利 知道该怎么说
- 你想要说的是“第四级”
- 你有长时间勃起的毛病吗?
- 你没试过，是吗?
- 妈的，没!
吃下这个蓝色药丸，
你就会像球棒一样硬12个小时（这么厉害？）
12小时?
我可不是吹的
不用试也会爱上它的
宾果? 你是说那种在教堂地下室玩的游戏?
- 那里比教堂可漂亮多了
- 毕夫!
我想我发牌技术很差劲
- 你看就可以了
- 我没事
H, 你现在比平时更想达蒂兹?
还记得那个周末我们本打算去看他的吗?
- 记得
- 后来我就被撞了
我要告诉你件奇怪的事情
我被撞的那晚，我站在那儿
正要过马路，我看见达蒂兹了
就和我们在德里初次见到他时一样
他叫救命，但没人理他
接着他看着我，直勾勾得看着我
他做手势让我过去
你相信我看见他了，是吗?
是的，我相信
达蒂兹爱我，我知道，他爱我们所有人
他死也不会伤害我们
他为什么引我到街中央被车撞呢?
也许有什么我们不知道的东西
- 你知道个屁
- 那你说啊!
下点注我就说
- 50 美元
- 赌什么?
在电影里，但一对男女早晨一起醒来...
...他们立刻就会亲吻，做爱
但他们从不先起床洒尿，刷牙！
这些是早晨起床必须做的事情
如果你老二一直坚挺不倒，那叫什么来的?
- 你是说“胀阳症”
- 听见了吧，实际上我是胀阳症
胀阳
- 不管怎么称呼! 反正是硬的
- 我们打赌的是这个吗?
不是，我们赌的是我可以说出一部电影
在里面人们知道生活的真实细节，但不来些彩头不行
- 我出25美分
- 你出25美分，你出50美元
- 《希望之地》
- 《希望之地》? 没听说过
梅格瑞恩和那个叫什么来着的?
里夫萨瑟兰
- 基夫
- 记不清了,1988年拍的?
梅格瑞恩 早晨醒来问“猫在哪儿？”
他说“什么猫？”
她回答，“把猫尿（酒）灌到我嘴里的猫？”
你输了50
- 放屁! 你编的
-是不是毕夫编的?
你可以免费享受我提供的珍贵资料
我把它扔到“记忆仓库”深处不再理会了
- 记忆仓库?
- 你不记得了?
- 一定是忘记了
- 忘记了记忆仓库?
- 提醒我，别蒙我.
- 就在他脑袋里，我们脑袋里都有
- 那地方还没受到诅咒?
- 还没
那里太拥挤了，每次我学到新东西
就要从那里腾出点地方
我买了新笔记本电脑后，
只好把那些摇滚歌词都扔掉了
我的记忆仓库10年前被冲掉了
我不知道缅因洲的啤酒
居然多到能发洪水
琼斯, 如果这是你的真名...
...你怎么处理那些废弃档案了?
- 烧掉了
- 你把歌词都扔进了 "兰色拜伦河"（歌名）?
- 没有
不，如果我真的无法放弃某些东西......
...我偷偷把它放回一间办公室
我在那里存放我的秘密物品
你怎么能藏住这些东西而
不让达蒂兹发现?
他在第三层有一个特别区域放他自己的东西
我最近总是不禁想起达蒂兹，
你们呢?
即使是在这里，他都无处不在
虽然他从没来过这里
我们从那个洞里出来已经是第20个年头了
妈的,
还会有20个
还有20个
敬达蒂兹...
...我们的捕梦者
真希望他在这儿
敬达兹.
- 敬道格拉斯 卡威尔.
- 敬达蒂兹.
20年前，缅因州
蒂娜的猫
怎么会在恰克 兄弟仓库的墙上?
因为我说的，只是张画
- 你看见了吗?
- 没有...
...但坐在我后面那个孩子看见了
恰克 兄弟仓库已经废弃了
你不想看“逃学女王”的猫? 那就别来
妈的,! 孩子的T血
- 那又怎么样?
- 是新的!
史酷比狗
"我属于道格拉斯 卡威尔"
"如果我的主人迷路了，请把他送到
麦坡巷19号 , 德里, 缅因洲."
一定是弱智学校哪个孩子的
吃啊，吃啊，吃完就可以走了
你们!住手！
快他妈住手!
你们在干什么?
让他吃这个?
你们有毛病吗?
他吃完狗屎就可以走了
你们走开，除非也想吃一半
姑娘们，趁还有来得及，出去走走吧
我发火了，最后一次警告
- 你小心点!
- 为什么?
- 我知道你是谁
- 我吓得发抖
- 你是里查格兰那多, 那个四分卫!
- 怎样?
如果我们告诉别人你所干的事情
他们会怎么想?
不会的，因为你们都得死
- 准备好, 皮特.
- 只等你开口, 亨利.
皮特跑起来像飞. 等你们过来的时候,
我们只要档住你们的路
我抓不到那个小鸡巴?
知道他是谁吗?
是 皮特 摩尔.
是的，肥猪. 皮特 摩尔
没人能抓住他
他会跑回家告诉他妈妈你们做的事
她会报警，我们看会怎样
- 你认识他，是吗?
- 从没见过
那为什么找麻烦?
你看他那白痴样!
- 他喜欢这样
- 你怎么知道他喜欢什么?
去你的，傻鸟!
- 你想打架吗?
- 是的! 是的!
我要跑了, 亨利.
开口吧
- 什么? 你会输的，为什么?
- 因为你不能那么做，那是不对的!
我会告诉所有人!
- 你想要我们离开?
- 不，我们好好揍他们一顿!
我们走
以后在找他算帐
找你们一起算帐
没事了，别哭了
别光站着，想点办法啊!
如果你们告诉别人...
...我做的事情，我就永远不理你们
我还不知道 毕夫会唱歌
- 毕夫, 太棒了
- 我说的是真的，别再说一个字
伊夫（毕夫）!
你现在有个歌迷了
你的?
道格拉斯 卡威尔.
你的名字，是吗?
我叫达蒂兹.
- 什么?
- 达蒂兹!
- 达蒂兹?
- 达蒂兹.
达蒂兹, 我们送你回家
嘿, 伙计们! 到这儿来!
别让那孩子过来
站在这儿, 达蒂兹.
和史酷比呆在一起别动，好吗？
上帝啊!
那不可能是
蒂娜
也许是她奶奶
你真会猜
上帝，我们大老远跑来就为看这个?
不，我们是为他来的
嘿, 皮特.
你忘了热狗了
天气要变了，两场暴风雨
“阿尔波塔”打头阵...
...尾巴后面跟着“完美风暴”
- 回到蓬屋里去, 亨利.
- 现在就直接回去, G先生.
- 别去别的地方晃悠了
- 不会的,先生
放松，伙计
放松，你会好的
感谢上帝，感谢上帝
太好了，感谢上帝!
我迷路了，从昨天开始，就在树林里迷路了
我们扶你进去
让你暖和一下
- 怎么样?
- 当然好
我来帮你脱
- 里克 麦卡锡.
- 加里 琼斯. 但大家都叫我琼赛
我们的手机失灵了，
现在无法呼救...
...但我们的车马上就会回来
我还以为我撑不到获救呢
和我一起的人都走丢了
你救了我
那是什么?
捕梦者
印地安法宝，能捕捉恶梦...
...使他们远离你，给你安全.
我受够了恶梦
整晚都在做
我摸黑吃了点浆果
一定是它使我不舒服
我知道你在想什么
早上11点就喝酒的人，需要去看医生
但我只在这里喝酒
通常我都是过了下午5点才喝酒的...
...如果5点前喝的话,
我就一辈子戒酒
很高兴听你这么说
你怎么了?
6个月前,
琼斯被撞的前一天...
...我对一个病人做了些可怕的事情
羞辱他，把他赶出了办公室.
巴里 纽曼
几天前，我在报纸上看到
他因为暴饮暴食送命了
下次我推销野马车的时候，介意我用这个故事吗?
早在这小猪吃撑死之前，
你就是个一事无成的人
谢谢，你真会安慰人
你有一种微妙感性的东西
给你, 里克, 伙计
这个会让你好过点
上帝，真他妈的糟糕!
- 谢谢, 皮特.
- 好的，我想我值得你感谢
你怎么了?
嗨. 乔 克来顿
叫我毕夫.
里克在树林里面非常辛苦
欢迎
- 是冻伤吗?
- 不，是花生搞的这玩意
是过敏
烤干酪，要吗?
- 不用，汤就可以了.
- 我要，拿过来吧
我妈妈以前经常给我做豌豆汤，在我...
哦，就像电锯!
我也听过一些打得响的饱嗝，
但你的是第一名
真难堪
里克 在树林里吃了些浆果
哦，上帝!
上帝，真可怕!
真抱歉!
里克,伙计，别担心，外面的空间
比里面大
你在吃什么?
知道我怎么想?
你该躺下睡一会儿
你说得对
我只是累了
- 来吧
- 我的帽子
毕夫?
这里
谢谢你们救我进来
谢谢你们两个
- 哦，每个人都会这么做的
- 也许，也许不
这个给你，如果你要拉...
...而又撑不到卫生间，卫生间是
左边第三个门
如果你进了第一个，你就会拉到衣柜里面
需要什么，我们就在外面
妈的，让我透透气!
有防毒面具吗?
我们需要一组生化危机小组
- 想听听更吓人的吗?
- 不太想
你注意他的大肚子了吗?
他刚来的时候，肚子还正常，
胸部却这么大!
真希望亨利在
他是心理医生，又不是内科医生
他读过医学院，你呢?
我也想过
你最好开快点
- 妈的!
- 小心!
怎么回事?
- 皮特, 你没事吧?
- 妈的，我的腿断了!
坚持住，坚持住
- 我被卡住了! 动不了...
- 上帝!
- 上帝
- 亨利! 来帮把手!
坚持住, 皮特. 坚持住
- 好，安全带解开了
- 我刚打开啤酒
好了，拖出来了
腿怎么样?
还好，没断，只是动不了
他不会是受了辐射吧?
我在电影里看过，最后那家伙
肚子像个气球
这家伙肚子里气很多.但我注意到
那个红色标记越来越大
- 你在干吗?
- 花生黄油能让我冷静
- 别人还要吃呢
- 我会留点的
毕夫.
妈的!
我想是个女的
我该警告你的
我要杀了这个女的
- 我估计她已经死了.
- 那我也要再杀一次
她差点害死我们
我们来了，夫人
别吃惊
喂?
算了吧，她死了
喂!
夫人，能听见我吗?
他们也许就是这样问好的
听着，公路杀手小姐
你差点害死我们
说话啊
我要找到里克.
- 好的
- 里克.
好
去他妈的
- 他们皮毛上的红色东西是什么?
- 和麦卡锡脸上的一样
- 以前从没见过
- 连熊看上去都很害怕
- 怕什么？它们去哪里?
- 去哪里我倒不担心...
...担心的是他们为什么逃走?
那是什么?
太好了，他们可以把臭屁先生送到医院去
嘿,!
- 我们!
- 此地区被临时隔离
- 别随意走动
- 隔离什么?
- 我们这里有病人!
- 我们需要帮助!
- 他病得很重!
- 快把他带走!
你们没事就好，这里的事情将在
24到48个小时后解决
去你妈的!
我想问问你，因为我糊涂了
- 这是件寻常的事情吗?
- 当然不是
今天可有些不寻常啊, 皮特
真是奇怪的一天
到这儿来
给你
放松
离“墙上之穴”还有9英里
我想我们能到那儿
我去找车来接你们两个
皮特,听我说，别回车上去找啤酒
- 和她呆一块儿，让她保持温暖
- 我发誓D医生
亨利!
如果我们在你回来之前死掉的话...
...向我保证别让别人误会
我和她是在幽会
我告诉你, 琼斯,
我可一点都不喜欢这个
事情真的变得非常糟糕
- 里克, 你还好吗?
- 我有点不舒服，伙计们
- 让我独自呆会儿
- 麦卡锡, 里克, 开门，伙计.
- 走开!
- 开门，要不我们就要撞开了
- 不能给我留点隐私吗?
- 里克, 你哪里流血了?
留学? 我没流血
- 我们撞
- 我还不能确定是不是该进去
如果他要死了呢? 我们上吧
数三下，准备好了吗?
1... 2...
等等!
如果我们背弹开怎么办?
- 不入虎穴，焉得虎子
- 是的，不入虎穴，焉得虎子
1...
2... 3!
哦，妈的，老天!
真受不了!
我受不了了.
- 闭嘴. 麦卡锡先生? 里克?
- 他还活着吗?
我不知道. 里克?
里克，你还...?
哦，老天! 琼斯,如果他还能拉
那他一定还活着
你没听见吗?
我想他已经死了
胡说! 他刚拉了一坨!
我听见了
- 我觉得他不是在拉屎
- 够了，我们走吧!
- 哦，上帝!
- 上帝!
- 不!
- 不?
干得好! 它被关在里面了
除了化粪池哪儿也去不了
哦，妈的!
- 毕夫,我们换位置
- 什么?
- 我们得有人到工具房去
- 不行!
闭嘴，听着!
那里有绝缘胶带
你去拿来，我们把这马桶绑起来
然后我们快逃!
- 你去拿胶布, 琼斯.
- 别充英雄, 毕夫.
你比我跑得快
我座在这上面
不，如果它跑出来，你打不过它
至少你的屁股吃不消
哦，上帝!
妈的，快去!
- 毕夫?
- 什么?
坐好了，兄弟.
好的
好的，没问题
妈的! 呼叫琼斯!
快来, 琼斯!
琼斯. 琼斯.
冷静点.
好的
好了，给你
快找到该死的胶布!
在哪里?
来了, 毕夫!
毕夫! 毕夫!
我找到... 妈呀...
琼斯, 快出去!
毕夫.
- 出去! 关上门!
- 不
快跑, 琼斯.
你杀了他
你杀了毕夫.
你杀了他，该死的!
你想要什么?
人们根据“异型”里面女主角的说法
把那红色的东西叫做“瑞普利”
我们在那怪物通过兰色区域的时候消灭它们
那些平民怎么办?
我们把平民送到高士林
在事情弄清楚前扣留他们
欧文? 这次这些异形归你了，小子
- 你要做“蓝色男孩”的头了
- 终于等到了
- 还剩多少人?
- 大约100吧
是啊，也许不够发起一次真正的袭击
我猜这次他们是紧急迫降
他们从没碰到过这种地形或这种坏天气
你怎么认为?
最大的威胁是他们逃出我们的网
不管是不是紧急迫降...
...他们会设法逃出来
到处传染
我总说他们如果不想占领一个星球
是不会降临的
他们又耍老花样了
面带着标准的“灰色男孩猫”的表情...
...无辜的大眼睛
婴儿屁股一样光滑的皮肤
他们会变化成我们想看的样子
但我见过他们的原形，
你不会想把老妹嫁给他们的
- 和人们对“瑞普利”印象完全不同
- 真的吗? 谁有什么建议?
- 你怎么想?
- 马森将军
- 三星上将马森.
- 三星?
- 你什么时候见到他的?
- 他昨天召见我的
那些白痴有什么想法...
...他们从没靠近过外星人?
他们说真菌并不能让所有人送命
有些人能活下来
真的吗?
那些钻到人肚子里，让人狂泻的怪物呢?
就是那些从地下室冲出来的怪物?
马森 认为人们也会很容易对付它们吗?
他们的理论是，那种怪物只会在一小部分
受感染的人群里面生长
你同意这理论吗?
我觉得是屁话
如果你认为某人被感染...
...你控制住他们...
- 我不会让他们...
...随意行动的
- 小子，我们想到一块儿了
尿到一个尿壶里去了
如果“瑞普利”从这片
松树林逃出来...
我不会允许这样的事情发生
我已经隔离了整个地区
- 别留活物
- 明白，老板
进来!
马珀斯来了，老板
- 我是说马珀斯下士, 老板
- 我认识你, 马珀斯.
我亲手挑选了“蓝色男孩”小组的每一个人
我时候我怀疑自己的判断
- 是的，长官，抱歉，老板
- 你知道“蓝色单元”原则吗？
- 是的，所有士兵都知道
- “蓝色单元”是常规部队的一部分吗?
- 不，老板，比他们更强
- “蓝色单元”是怎么运作的?
不张扬. 我们不敬礼，不佩戴肩章
不说“长官”，只有我们自己知道
- 常规军和“蓝色单元”比怎么样?
- 他们就像娘们
- “蓝色单元”的行动规则是什么?
- 战斗规则
正确
一个士兵违法长官的命令
会危急所有士兵
必须由适合的人员来对他惩罚
那就是我，明白吗?
很好
现在回答我一个问题，你就可以出去了
但你要如实回答
早晨6点，你在蓝色区域的14区
你是不是让一个女人和她4岁的女儿...
...在西卡山谷路让他们坐车
离开封锁区?
科蒂斯上校, 她不是封锁区里的
她只是转错了弯，她不可能被感染的
你确认是事实吗?
还是她这样告诉你的?
- 是事实，老板
- 你发誓?
你能举起手，诚实得告诉我你确信是事实吗?
那开始吧, 马珀斯.
发誓
以童子军的名义
以童子军的名义发誓
想一想再说，小子!
你差点上军事法庭
你再说谎，立刻拉出去毖了
- 在我改变主意之前把他拖出去
- 把他带走
卫兵!
- 上帝,
- 我警告过他
本来该再他手腕上来一枪的
- 不是要轰掉他的整个手掌?
- 他犯了我的规矩!
来到我面前，对我说谎
- 你觉得我疯了, 欧文?
- 有一点
我发火了，但那小爬虫做得更出格
今天早上他放走的那个漂亮妞?
现在正因为感染“瑞普利”
在谷仓里爬呢.
25年了, 欧文.
我和这些外星杂种已经战斗了25年了...
...我要告诉他们，他们挑错了地方
敲错了门
说实话，事情有点糟糕
幸运的是，在这大雪天还是有点好消息
有你在，你来领导今天的行动
明天来接我的班
- 你在说什么, 亚伯?
- 今天是我最后一天了, 欧文.
从现在开始，由你指挥
- 你知道这枪哪里来的，对吧?
- 约翰韦恩
是的，是他给我的，现在我给你
- 亚伯, 我不知道如何...
- 我们还是别来娘们那套多愁善感吧
- 告诉我该怎么做
- 我们猛攻进去
- 怎么出来?
- 全身而退...
...面带微笑
宝贝，我回来了
真是个好主意，居然在睡觉
节省力气
你这样说太好了，我觉得你很有吸引力
你是那种很稀有的
能开福特“探险”型车的女人
那种卡车就像豪华轿车
真正的大型豪华轿车
说实话，我还有个问题...
...如果我死在这里...
...变成一条冰棍
倒不是我认为一定会这样
我肯定亨利 或琼斯 或毕夫
会很快来救我们
他们是我的朋友，最好的朋友
夫人，我现在对你非常坦白...
...请不要害怕，或认为我是什么怪人...
...不值得为缅因州做好的烤蛤蜊和我约会
是西岸码头的烤蛤蜊!
我们四个，是最好的朋友...
...我们有个共同的朋友叫达蒂兹.
我们的朋友达蒂兹,
他可和一般的朋友不一样
一天，很久已前，他给了我们一件礼物
怎么说呢....?
一种能力
一种能感知事物...
...同别人心与心交流
而不用言语
你知道我说的是什么吗?
我知道你会的
最近，我在做一种梦...
...在梦里我知道了
达蒂兹怎么能给我们这种能力
我想我们的朋友达兹
也许不是来自这个星球的
我觉得达蒂兹是从...
...他来这里为了让我们准备好对付什么事情
有点疯狂
说关于我认识的，唯一一个完美的人的废话
他太完美了，
我真不相信他是人类
我应该继续唱他的颂歌
而不是怀疑他是从哪个银河...
我要小便了
我该去小便
这是献给你的, 达兹.
奖给平民的最高荣誉勋章
老天，我再也不会喝酒了
我直接点说
昨天你想退出，想投降了，想停手了
今天你乞求多几小时，多几里路
下定决心
琼斯!
干得好，该死的！
由你来做救世主吧!
救世主来啦！
什么玩艺?
这灰色先生的是谁?
你想告诉我什么, 琼斯?
你不是琼斯.
是什么, 琼斯先生?
我们刚刚经过什么?
- 你在跟我说话
- 对，琼斯先生 还是琼斯?
你朋友这么叫你的，对吧?
让我们做朋友
- 你为什么让我活着?
- 我借你的
- 我们要踏上一趟小旅程
- 毕夫从不伤害一个生灵，而你杀了他
他的脑袋里空空如也
我在你脑子里却发现有用的
- 干!
- 我知道这个词的意思
我学习了你的记忆仓库里的脏话部分
- 我必须说，相当讨厌
- 这个呢，灰色先生? 吃屎去死吧
你为什么叫我灰色先生?
小心伊斯特 盖.
有人跟我说过你
谁跟你说过我?
你如果想知道,
为什么不读取我的脑子?
令人惊讶，你能够藏住东西不让我知道...
...我不理解，但是我肯定一会儿我就能搞定了
哦, 皮特, 老天!
狗娘养的想咬掉我的老二,琼斯.
我总以为我的前妻会这么做
让我给你一些帮助
你还能看到路么，老兄?
- 我不需要去 高士林
- 是的，我知道，但是...
...如果我们不去高士林,
你怎么带我们去 95号公路?
95? 谁胡说的?
我疼得厉害, 琼斯.
你怎么回事?
- 等一下，你不是...
- 闭嘴, 皮特.
你都不知道你在说什么了
太晚了，皮特, 我要你马上骑上雪橇车
你算什么玩艺？听起来好像詹姆士・邦德!
这和刚才那鳗鱼样的怪物有关系,
不是吗? 你不是...
停下来！我要找他帮忙
皮特, 把他想知道的告诉他
现在，皮特,那条路去I-95号公路?
我需要去马萨诸塞
老天，老天，真是有天赋啊
谁教你的
你会帮上大忙的, 皮特.
上车
- 外面有好戏，老兄，让我进去
- 让我进去
你那部分记忆里有什么，教授?
你的记忆在记忆仓库里，不是吗？
我想知道谁跟你警告我的事
还有谁教皮特那个漂亮的小伎俩?
我肯定答案就在这里
只需要花我一点时间来找到
- 找到他们
- 考虑一下让我进来
- 这样做才礼貌
毕夫!
这是什么?
毕夫.
该死!
妈的
混蛋!
再见, 毕夫. 爱你，老兄
我们做得都很像艺术品
我第一个完成，所以我为你做了一个，达兹
我的这个弄坏了
我弄不好绳子
- 毕夫, 亨利, 欧兹, 伊特（皮特）!
- 没错
我达蒂兹
- 是的“我 达蒂兹”
- 我达蒂兹!
我达蒂兹!
- 达兹会找到她的
- 如何？
- 他可以做任何事
- 她是弱智学校来的.
- 她总是摔跤
- 我们要救这个女孩
- 拯救世界?
- 不是世界, 达兹是一个女孩
- 我们以后会拯救世界的
- 伊斯特 盖?
- 对，很神秘
- 我们需要你来解决
- 捕梦者 达兹会读我们的思想
- 这次不会了
- 闭嘴
- 我们要想想乔西.
乔西, 乔西, 乔西.
"乔西 林肯豪尔"
- 乔西?
- 没错，你能找到乔西?
- 这太疯狂了
- 你可以再说一次
- 我什么都没说
- 你说了，我听到了
- 你说：“这太疯狂了”
- 我没说出来
我只是在想
老天
达兹能听到人们的思想，我们不能
你确定吗, 毕夫?
嘿，伙计们！她肯定在下面！
乔西,你在下面?
乔西! 乔西!
妈的, 她在下面
我知道 我能在脑海里看到她
- 对
- 我也是
救命！拜托！
- 救我
- 等等, 乔西, 我们来了！
乔西, 坚持住！
别唱
她够害怕的了
- 闭嘴 这里像是老鼠窝
- 抓住我的脚!
皮特,你看到一切了吗?
- 达兹! 我们找到她了
- 乔西在这里
“蓝色男孩”的头儿
情况如何, 小子?
- 这里，老板，又快又狠
- 就这样, “蓝色男孩”.
长官?
我看到了
- 别伤害我们
- 我们要死了
- 这里没有感染
- 这是谁的广播?
不是无线电
是他们直接塞到我们脑子里的
- 我们没救了
- 好了, 先生们
- 这里没有感染
- 直接塞进我们的脑袋
这让我了解到我们面对着什么
如果有人在想,
"这些可怜无助的从银河来的小家伙...
...没有衣服穿，没有武装
飞船又失事了...
...什么样的东西,
什么样的怪物...
...能够听到并了解这种可怜的小东西?"
- 恩，我就能，我就是那种怪物
- 我们很无助，我们在死去
这些妈妈像鸡舍里的狐狸一样无害
我要给他们点厉害看看!
你们跟我来么?
- 是，老板!
- 收到，老板
对极了，老板
别伤害我们
我看得很清楚
天杀的!
该死，看看那大小
“蓝色男孩”小组, 我是“蓝色男孩”队长
目标逼近 进入4级战备状态
先生们，瞄准上膛
“地狱之火”准备好了
下命令吧, 欧文!
“蓝色男孩”小组, 我是“蓝色男孩”队长
清除下面这些垃圾!
- 别伤害我们
- 拜托，别伤害我们
- 这里没有感染
- 我们很无助
- 自由射击
- 开火！
欧文, 带他们离开这里！
要爆炸了！
“蓝色男孩”小组，马上撤退
我重复，停止射击撤退!
- 我们不能干掉他们！
- 它正在自毁，撤退！
- “蓝色男孩”小组，离开那里！
- 我们正在它的上面！
欧文, 马上离开!
- 离开！离开那里
- 快出来！
琼斯,我一直在想我们的朋友
我们的史酷比老兄
很长一段时间以来我以为他是被
派来警告我们一些事情的
- 我永远不知道它是什么
- 别谈论他
今天之前可以不谈
他要警告我们的就是现在这个
- 他想要警告我们
- 去吧, 皮特. 告诉我你朋友的事
- 他给你演示过那个漂亮的伎俩吗？?
- 不 琼斯是对的
- 快点， 皮特. 我们谈谈
- 来咬我屁股吧，狗娘养的！
好吧, 皮特,我会咬
你的屁股以及其他东西
不不！你这混蛋！不！
皮特.
别跟他说话！离开这里
- 怎么了?
- 感谢上帝你来了，长官！
我崩溃了，担心我的生活
这狗很好看
- 你去哪?
- 高士林
你是不是要去那附近?
我正要去那里
我相信你的后挡板开了
我看一下
我看见你有一些货物要带去蓝色基地
给你好吃的，小家伙
你都可以吃
吃掉所红色东西
好狗狗，对
好狗狗
吃饱
好吃好吃
把你想吃的都吃掉...
琼斯.
你要干吗？
琼斯!
老天！
不许动，不然我们开枪了！
你不能离开隔离区
- 不许动!
- 我想我正要停下来
跟我来, 欧文
我会让你看一些你从没见过的东西
- 我们到在这里呆多久？
- 没事的
- 我要见我律师
- 一定有点他们能做的事
别担心，你会好的
- 我们什么时候出去?
- 几小时内
- 你不能对美国公民这么做
- 我告诉你们呆在这里！
- 我的老婆...
- 政府尽其所能...
...带你离开这里
请别担心，没事的
我们要确保你安全
我们会在数小时内送你回家
没问题
有什么可以帮你的，先生?
你的名字是什么?
- 亨利. 亨利 戴夫林医生
- 医生？好
我们这里需要医生
来吧，女士，我请你一杯
- 你从哪里来
- 波士顿
豆镇? 很棒的城市
我们会马上让你回去
也许是早上
快点, 小子.
你看到孩子脸上那脏东西...
...你知道为什么我今天在这个国家
搞得天翻地覆
你在这里干得很优秀, 欧文
这让我感觉十分自豪...
亚伯?
亚伯, 你还好吗?
对，我很好 我很好
我一定是太老了
我不知道那是怎么回事
那是唯一的方法, 欧文
我们要烧掉这地方
他们都要死
这是唯一的方法
但是我们不知道
研究指出很多受感染的人很可能会恢复
研究算个屁,
如果3星上将马森
25年来处于我的位置...
...你也许都活不到能
第一次手淫那么大
那些灰色的杂种可能早就
在肯塔基州把你们当早餐了
有些好转了，起码有一半人会恢复
谁，“特丽莎修女”?
你能保证他们不会传染给他们的家人吗？
我会告诉你应该担心什么
什么应该记在脑子里
不是这些不幸的人
你需要担心的是一个搭便车的人
- 什么?
- 一个搭便车的人
我们最大的恐惧就是一个灰色的家伙
会搭上某人...
...的车并且带着感染源离开，而没有被消灭
到处扩散感染,
像强尼苹果籽那样
- 你确定有这样一个人？
- 不
但是我确定如果有这样一个人
他一定逃不掉
逃不出我的小伙子们布下的天罗地网
如果我们彻底处理了我们手上那些人
如果我们不多愁善感而因小失大
明白吗?
欧文,如果你认为这对我来说很容易,
你就比我妈还疯狂
这些可怜的笨蛋
他们开雪佛兰（一种车牌子）在沃尔玛购物...
...从不错过一集《六人行》（连续剧）
这些是美国人
屠杀美国人的主意...
...让我反胃
但是我会做的
我会做的，因为需要这么做
所以如果我们2点开始，我们可以在2点半结束
一起都会过去
除了会做恶梦
对，除了会做恶梦
你要怎么告诉丽塔你在这里做的事情？
当卡崔娜长大了问你，你怎么回答？
你认识我，对么？
我不记得我什么时候见面，但是你认识我
我们没有时间胡闹
我们有两个问题
- 一个你知道，还一个你不知道
- 说吧
你的导师，科蒂斯上校,
25来一直猎杀异形，他现在已经疯了
现在他要你帮助他杀害上百个无辜的人
- 你是谁?
- 我?
待伙再说
我们离开这里以后
你会警告我，是吗？
你不会让我烧死在这电网上...
...更不会帮助科蒂斯杀掉这些人
现在你想的是在你的行李袋里的那个...
...数字传送器能让你和某人联系
那个叫马森将军的人
“有时候我们必须杀人,
但是我们的真正使命是拯救生命
你的父亲是一个很棒的士兵
这些是他的遗言
你总是随身带着他的照片
告诉我一切
你会拯救这些人
我们谈完以后，打开传送器，联系马森.
骑兵会进来
这样搞定了第一步
现在要面对困难的部分
你以为感染被控制了,
没有搭便车的人能逃出去
你错了，他正和我最好的朋友在开车
一个叫加里 琼斯的人
他就在外面
你和我不马上追他
他会跑出我的射程...
...地球上的人就会遭殃
搭便车的人
神秘医生想我们给他放行
这样他可以赶上他的朋友
- 非常方便
- 我说你应该听他说的
好，他在哪？
他被带到拖拉机棚了
好 我会去探探他，我们可以交换意见
都听你的，老板
快点快点，时间再浪费
好，打开
波斯顿医生?
你在这里?
我在这里
我一直呆着没动
被囚禁在我自己的地方
我们走！
快点，我们走
进来!
你差点撞到我
我估计你能知道我在想什么
你会自己躲开
“蓝色单元”，放下武器
你们现在接受正规军的命令
立刻放下武器
你们的任务被解除了
再也没有“蓝色单元”行动了
放下你们的武装，重复，放下你们的武装
马森接管指挥
好吧, 欧文.
好吧
你也坏了我的规矩了
- 我们去哪?
- 南边
我现在所知道的
带我跟进琼斯...
...我们会知道我们该知道的事情
这枪真不错，我能看看吗?
- 对你这样的人来说有点花哨了，是吗?
- 这是个礼物
我知道
你在哪儿, 琼斯?
接电话啊 ，拨 1-800-亨利.
喂? 琼斯!
上帝，我就知道是你
他把你带去那里了?
马萨诸塞州? 他吗?
达蒂兹? 好的，我会的
你呆在那儿别动, 琼斯.
琼斯?
他挂了
把枪还给我
- 我们要去德里.
- 他们要去那里?
不，他们往马萨诸塞州去了
需要达蒂兹.
琼斯说“灰先生”害怕达蒂兹.
你的朋友和 “灰先生”呆了这么长时间
他还活着?
是的，他不受感染
因为他已经死了
他被车撞了，心脏不跳了，两次
我想他自己甚至不知道
他从死神那里又回来了
一定有了些改变
似乎达蒂兹预见了一切，是吗?
琼斯 告诉我是达蒂兹
让他被车撞的
如果我们抓到他,
我们要杀了他
我们别无选择，只有这样才能
杀死“灰先生”...
...如果我们能抓到他的话
你最后见到达蒂兹是什么时候?
很久以前了
多年前
你们怎么确定他能帮我们?
达蒂兹能做任何事情
我也不能理解，
但我知道那是真的
是他给了我们特殊的能力
- 什么能力?
- 很奇怪的能力
他在等你
暴风雪延缓了我们
亨利, 亨利.
亨利.
我想你, 亨利.
我想你
亨利.
很久不见了, 亨利.
- 上帝, 罗伯塔, 这是什么
- 白血病
我会让你带走他
但我得告诉你为什么
就刚才，当他准备好的时候...
...亨利，他很激动
他好久没这么激动过了
我想...
...如果他和你在一起
死得也会很开心...
...而不是死在这可怕的屋子里
把大衣系紧了，否则会冻坏他的
药和说明在这儿
再见，妈妈
再见，达蒂，乖
我们去拯救世界！
我很好
他们还没胆量碰我的拖车
至少现在还没有
现在什么情况?
他们在离开, 缅因州,德里 在
95号公路向南往马萨诸塞州去了
马萨诸塞州?
继续监视, 小子.
马森将军 ，请进
很好, 亚伯.
历经风雨还是回家来了
还有什么隐藏着的吗?
我非常尊重你所做的工作
非常遗憾...
赫曼... 我能叫你赫曼吗?
我们也许在战略上的主动性方面有不同意见
至少有一点我们都同意:
我过气了，没用了
只要有人来推我一把，就这样
搞砸了蒙大拿那次事件后我就该退休了
连我自己都不相信自己的判断了
哦，是吗...
我的技术人员告诉我，
这里仍然有无线电活动
是的，我用卫星电话和我妻子通话
我不知道你是否见过我妻子芭芭拉
她一直劝我退休
她现在很高兴
我会在一个小时内停掉一切
你觉得时间不算长吧
很好
你怎么把灯关了?
也许你不该这么快把那骑兵杀了
你现在随心所欲了
你不懂, 琼斯.
听听这个怎么样:
"也许你不该这么快把那骑兵杀了”
不错吧?
加里,你不喜欢, 是吗?
欧兹. 他现在在辆警车里
他现在在辆警车里
你能看到他们在那儿吗, 达兹?
欧兹. 他在伊斯特 盖体内
“灰先生”.
是的, 达兹, 他在“灰先生”体内
"伊斯特 盖" 就是“灰先生”.
我们该救这女孩
拯救世界?
不是世界, 达兹, 一个女孩
以后再拯救世界
伊斯特 盖?
你已经知道了
他去哪里了, 达兹?
“灰先生” 带琼斯去哪里了?
伊斯特 盖, 他想要战争
- 战争?
- 不是战争，是水
“灰先生” 想要水
我知道他要去哪里了
- 他要去阔宾水库
- 什么阔宾?
这个水库供应整个波斯顿的用水
什么?
一条虫子毁掉整个世界
一条虫子毁掉整个世界?
哦，上帝，一条虫子
在蓬屋里，我看见那怪物产下许多虫子
“灰先生”一定是想放一条在
波士顿的饮用水供应系统里
一条虫子就能感染整个世界?
- 是往右边走吗?
- 是的
走495号公路 去马斯派克
不很远，你干得很好，兄弟
准备好回答难一点的问题了吗?
我要问你一些难题
是的, 亨利.
很好，我能和琼斯说话吗?
能让他听到你吗?
欧兹...
...和伊斯特 盖.
达蒂兹.
我知道，他一直在这儿
等待着
琼斯? 看来不是偶然的
多亏我们的朋友, 达蒂兹.
- 我不知道你说什么
- 不知道，也许
也许你聪明的朋友不想让你知道
他面对的是什么
所以在你的记忆仓库里没有
关于我的记忆
达蒂兹 不想告诉你
他要你做什么事情
没关系
这个小伎俩不会奏效，是吗? 不会的
我们快到了
你记忆里的诗歌部分是什么来着的?
但我必须信守诺言
再赶一程我才歇店
（宋颖豪诗：驻立雪暮林畔）
停下直升机!
阔宾水库－3英里
上啊, 伙计. 别像个娘们
谢谢你, 加里 琼斯.
到水库上去
通波士顿的引水渠从第十二道开始
耐心点，孩子
就在上面
不管你听到什么
呆在里面，照顾好你的朋友
再见，医生
好狗狗
好孩子
妈的!
混蛋!
等等
回车里去, 达蒂
那里会安全点的
小心, 琼斯.
我知道你会来的, 亨利.
我知道你不会让我死的
你他妈是谁?
- 不认识我, H?
- 不认识
我想我要杀了你
为了能放心
也许你是对的，我的朋友
我不知道 “灰先生”
是否已经离开了我的身体
他也许藏在这里某处...
...等待机会
告诉我一些“灰先生”
不可能知道的东西
一些只有我们知道的东西
SSDD.
还不够
好吧，你来问，随便什么
在恰克兄弟公司，我们遇到达蒂兹...
...窗边墙上写的是什么?
不入...
...虎穴...
焉得虎子
你好...
...伊斯特 盖
你
Ooby-Ooby-Doo...
...我们有事要做了
伊斯特 盖...
...走开
不!
我达蒂兹.
H?
琼斯.
琼赛, 如果那是你的真名...
- 你输了50
- 屁话
- 我达蒂兹.
他们是我的朋友，
我们是最好的朋友.
为了达蒂兹, 捕梦者
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：polestar & 阿信gg（翻译）