大家好，我是小白
今天小白给大家讲的是《故事贩卖机》中的一个故事
那个能让人消除烦恼的《鸡汤泡面》
女主小可是一个十分毒舌的人
凭借她张嘴也气走不少的朋友
甚至连她众多前任也受不了她
即使这样她还是找到了可以包容她的男人小张
然后他们就要结婚了
在自己婚礼当天
小可在宣读感言时却是在挖坑男友小张
这简直是不作死就不会死
小张感觉自己受到了莫大羞辱
甩下小可离开了结婚现场
却不知道其实小可稿子后半段是
即使是你是这样人，我也喜欢
心灰意冷的小可走在街上
这个时候，小可的背后亮灯了
贩卖机出现了泡面
这个是鸡汤泡面据说能消除烦恼
小可一口下去仿佛被圣光包围
此时旁白君出现了
对小可说一切都是最好的安排
这也太扯了吧，这都能算是最好的安排
小可听着车内广播宣传鸡汤泡面的台词
感觉很有道理开始了新生活
一次搬家，搬家小哥不小心蹭花墙壁
小可猛吃一口泡面开始性情大变
原谅了搬家小哥
结果却和这个搬家小哥看对了眼
原来小哥是个画家
两人还一起在墙上画画
成了男女朋友关系
相处过后发现这个男友太邋遢了
在吃过泡面后看这个男人又顺眼了
事后小可不但发现自己的男友不仅邋遢
该特别的花心
但是在自己吃了鸡汤泡面后
男友出轨的事情统统都能被原谅
男友因为出车祸进了医院
小可去看望男友却发现
原来男友的出轨对象如此之多
小可一肚子火
直接生吞泡面，热水往喉咙灌
瞬间化身圣母教导众多女友相亲相爱
男友感动得向小可求婚
婚礼当天，因为没吃上泡面的小可
开始看到了最真实的一面
小可吓得逃离了婚礼现场
跑到贩卖机想买泡面时发现已经没有了
原来国家发现食用鸡汤泡面后出现上瘾
已经全面下架鸡汤泡面
众多女生失去了泡面像中了毒一样
洗劫了运送鸡汤泡面的货车
不料是个陷阱被警察一锅端
在监狱里小可为了争一口鸡汤泡面被打
当看到囚犯吃了泡面后三观扭曲
小可突然明白不应该依赖鸡汤要做回自己
她恶心得吐出了粉红色液体
小可出狱后小张在等她
原来小张看到了那张婚礼演讲稿
明白了小可的用心
他们再次走上婚姻的殿堂
小可表示不再需要什么鸡汤了
要做回自己，不活在虚拟世界里
可是又忍不住嘴欠说了小张的坏话
本以为小张会再次扔下自己
谁知小张拿起旁边的做自己啤酒
喝了一口后，瞬间消除了烦恼
他们也顺利的进行了这场婚礼
众人也拿起做自己啤酒庆祝
今天的电影到这里也就结束了
如果你也喜欢小白的视频
记得关注、分享和点赞
你们的支持就是我继续创作的动力
我们下期见