莫札特
莫札特，請原諒我
我承認我殺了你
我真的殺了你
請原諒我，莫札特
原諒我，莫札特
先生，請開門，乖一點
我們有你最喜歡的東西
啊!真好吃
先生，請相信我!
這是我所吃過最好吃的東西
真的，你錯過了這些食物的話
好了!吵夠了吧!
別鬧了，先生，開門吧!
先生，如果你不開門的話
我們會把食物都吃光
一點也不剩給你
而且再也不來看你了
(彼德雪佛原著改編)
片名：阿瑪迪斯
主演：默瑞．亞伯拉罕
主演：湯姆．赫斯
主演：伊麗莎白．貝里吉
導演：米洛斯．福曼
早安!神父
別吵我
我不能丟下孤獨的老人
你知道我是誰嗎?
這有何差別?
在上帝的眼中，眾生都是平等的
是嗎?
向我懺悔吧!
我能請求上帝寬恕你
你練習音樂多久了?
我懂一些皮毛，我年輕的時候學過
在那裡學的
在維也納
那你一定聽過這首
我好像沒有聽過
那是什麼?
是當時很受歡迎的曲子，我寫的
這是我最欣賞的曲子
如何?
對不起，這首也不是很熟悉
你沒聽過我任何一首曲子嗎?
我本來是全歐洲最著名的大作曲家
我一個人寫了四十首歌劇
這一首如何?
我聽過那首，那真迷人
對不起，我不知道這是你寫的
這首不是我寫的
那是莫札特所作的
沃夫岡．阿瑪迪斯．莫札特
就是你責怪自己謀殺的人?
你聽說了嗎?
是真的嗎?
看在上帝的面子上，我的子民
如果你想懺悔...
就說出來吧!
如此才會心境平和
他，是我的偶像
莫札特，我可以想到當時
他的名字隨時隨地在我心中響起
我仍在玩遊戲的時候
他已在國王面前演奏，包括帝王
甚至在羅馬教宗之前
當我聽到有關他的事蹟時
我承認我心中非常嫉妒
他有著很好的家世
他父親甚至教他一切
我父親，他甚至不關心音樂
當我告訴他
我多麼渴望成為像莫札特那樣
他說了!
喂!你為什麼想當隻訓練過的猴子
讓我帶你到全歐洲玩把戲?
像馬戲團表演那樣?
我怎樣才能讓他知道
音樂在我心中的地位
當我父親熱切祈禱上帝
祈禱生意興隆時
而我在偷偷想著
希望能有那種境遇
主呀!讓我成為偉大的音樂家
讓我透過音樂讚揚你的榮耀
並因此顯揚自己
使我揚名於世界，親愛的上帝
使我永垂不朽
當我死後
讓人們滿心喜愛地稱讚我的作品
為回報你，我將獻出我的貞潔
我的努力，我的謙卑
及人性最祟高的品格
在我一生中的每一時刻
你知道發生什麼事嗎?
奇蹟發生了!
我的生命永遠的改變了
當然這都是上帝安排的
很明顯，一分鐘前
我還是個受挫的小孩
在一個鮮為人知的小鎮
一分鐘後我卻在此
維也納，音樂之城
一位愛好音樂的君王，約瑟夫
可稱為音樂的國王
幾年後，我就成了他的宮廷作曲師
很不可思議吧?
每一晚，我坐在奧皇身旁
與他一起彈琴報導陛下讀樂譜
事實上那人一點也不了解音樂
可是有一點很重要
他很欣賞我的音樂
告訴我...
假如你是我的話...
你會不會覺得上帝已經答應你了?
相信我，我覺得很光榮
我是貞潔的典範
我從不接觸女人
我每天工作好幾小時，免費教導學生
每天開不完的會議，幫助可憐的音樂家
工作當時就是我的全部
那真是太棒了
大家都喜歡我
我也喜歡我自己
直到他出現
他來到維也納演奏自己的音樂
他當時是沙茲堡主教的門客
我立刻去那裡找他
那一個晚上
改變了我的一生
我穿過宴客廳的時候
我開始和自己玩一個遊戲
這個男人四歲的時候
寫出第一首協奏曲
七歲的時候
寫出第一首交響曲
十二歲時寫出第一齣歌劇
這種才華是很明顯的嗎?
是不是寫在臉上的?
他到底是哪一個人呢?
他會不會是...
莫札特不在這裡
別鬧了
住手，別鬧了
我沒有鬧...
慢慢的，看到了沒有
我停下來了
現在我們又要開始了
不要...
你不知道你身在何處
這裡一切都是本末倒置的
人們倒著走
倒著跳舞，倒著唱歌，甚至倒著說話
這真是太愚蠢了，為什麼，人們倒著放屁
你說，我生病了
是的，你是病得很嚴重
不，倒過來說
重..
嚴..
很..得..病..
重嚴很得病
(音同親我屁股)
親我的屁股
我才不玩這個遊戲
快說，這是很嚴肅的
說，我給嫁
嫁...嫁給我
我才不要嫁給你呢
你是個魔鬼
你愛我是可
你..愛..我..
是..可..
可是我愛你
便大的我吃
什麼?
便..大..
的..我..吃..
吃我的大便
你這隻骯髒的豬
你這個骯髒...
我的音樂
他們沒有我就開始了
那就是莫札特
當我面前打滾嘻戲的小丑
我覺得演奏會進行得很順利
沒錯
維也納人就是會欣賞優美的音樂
莫札特
為什麼?
什麼為什麼，皇上
為什麼我要在我的賓客面前
受僕人的羞辱?
你真是太得寸進尺了
如果皇上不喜歡我
你可以請我走路
我希望你能立刻回沙德堡
你父親在那裡等你
不，皇上
有了這丟臉的事情
我寧可走路
很明顯的我未能使你滿意
我並不打算請你走路
你還是要當我的僕人
同時學點規矩
在樂譜上看來一點也不起眼
非常簡單的前奏，幾乎有點可笑
低音管，低音號
好像生鏽的鐵盒子一樣
然後，突然間
出現高音的雙簧管
一個音符不變地飄浮著
直到黑管接手
甜美的調子，充滿了歡欣
這可不是馬戲團猴子所能作的樂曲
是我未曾聽過的音樂
充滿了無法滿足的情感
就如同聽到上帝的聲音一般
對不起!
為什麼?
為什麼上帝卻選了一個年幼無知
的小孩作為他聲音的工具呢?
我絕對不相信
這個地方曾經有過意外，一定是
好多了
這個莫札特有多好?
他真是完美極了，皇上
我上個月聽過他相當傑出的歌劇
-《克里特王》那齣歌劇
-那真的是最平凡的作品
平凡?
一個年輕人不自量力
太多加料，太多音符
皇上，那是我近年聽到最好作品
那我們應努力將他爭取過來
維也納可以用個好德國作曲家吧
只要價碼合理，我相信他會有興趣的
-為了我們的國家歌劇院，做一曲德文的歌劇
-太好了，陛下
但皇上，不要德文好不好
義大利文才是得體的歌劇語言
受過教育的人都會同意這一點
你認為如何?內廷大臣?
我認為是該有本國語言歌劇的時候了
讓老百姓聽德文吧!
卡普麥斯特(宮庭樂團團長)你呢?
我同意劇場監督的看法
德文...太粗野了，不適合歌劇
宮庭作曲家，你認為呢?
我認為將莫札特請來維也納
是很有趣的構想
這會使得大主教非常的憤怒
也許這是陛下的企圖
你說對了，宮庭作曲家
我要見見這年輕人
內廷大臣，安排見面事宜
好了，就這麼辦
感謝你，上帝
這頂假髮太適合你了
看起來實在太棒了
另一頂
我想你會喜歡這一頂
如何?
他們都太美了，我三頂全要
我為什麼沒有三個頭?
大家好
陛下早安
今天為我準備了什麼?
陛下，莫札特先生
他怎麼樣
-他已經來了
-就這樣子了，很好
皇上，我希望你不會認為不妥
不過，我寫了一個短曲歡迎他
想得真週到
我能看看嗎?
只是個小曲罷了
我能試試嗎?
-我的榮幸
-我們來開心一下
太棒了，宮庭作曲家!
他進來時我能演奏嗎?
悉聽尊便，先生!
帶莫札特來，但..慢慢的
我要給他驚喜
很好，先生!
C...
很好，繼續
太好了，殿下
-非常棒，陛下
-各位，請不要這麼熱情，謝謝
-莫札特
-陛下
不，我可不是教宗
我們以前曾經見過面...
就在這個大房間裡面
也許你不記得
你當時只有六歲
就已經演奏了最棒的協奏曲
他從椅子爬下來時還滑了一跤
我的妹妹安東尼扶他起來
你們知他怎麼了?
他抱住她，然後說：你願意嫁給我嗎?
你一定認識各位先生吧!
范史威登公爵
年輕人，我相當喜歡你的作品
-卡普麥斯特先生
-我的榮幸
我們的歌劇院長，羅森保伯爵
這絕對是我的榮幸
這是我們的宮廷作曲家，薩列里大師
我在你很小時就見過你了
我很熟悉您的作品
我事實上修改過您的一首作品
-真的?哪一首?
-《Mio Caro Adone》
-我真是受寵若驚
那是一首奇怪的小品
不過有一些不錯的效果
他現在回報你的讚美
薩列里為你作了一首歡迎你的進行曲
真的?
先生，謝謝你了
就是這樣子了，現在我們來談正事
莫札特，我們要舉行一場歌劇，你覺得怎麼樣?
陛下
我們最後有無作成決定
是採德文或義大利文?
事實上我們最後較傾向
義大利文
有嗎?
我認為這還沒有決定，陛下
德文...拜託...我們寫德文的
為什麼?
因為我早己找到最精彩的歌詞
我看過嗎?
院長閣下應該沒有!
我的意思是，這劇本是全新的
我會立刻拿來給你看
介紹一下，介紹一下故事吧!
相當吸引人有趣的，陛下
背景是在..
整個故事的背景是在...
是的，那裡呢?
在一個妓院裡，陛下
你的意思是說土耳其?
沒錯!正是
那何以特別要用德文呢?
其實也不一定要
如果你們喜歡的話
也可以用土耳其文
莫札特，言語不是重點了
你認為這類劇情
真的適合在國家劇院上演?
為什麼不呢?會很有趣的
有那麼多的人在觀賞
我又不會真的讓妓女露出...
這絕對不失禮
它是非常崇高的，陛下
它充滿德意志精神與價值觀
對不起!陛下，什麼是德意志精神?
我是一個外國人，願聞其詳
那麼，莫札特
告訴他什麼是德意志精神
愛，陛下
愛!
當然，我們義大利人不懂愛
不，我想你不知道的
我指看義大利歌劇時
只見男高音在吼叫尖叫
一對痴肥的情侶
在那裡翻白眼，拋媚眼
那不叫愛，那是垃圾
陛下，你選語言
我的工作是
使這成為最優秀的歌劇
好吧!就這麼決定了!
就選德語吧
-這是給你的
-陛下要就留著，我全記在腦子了
什麼?才聽一次就記牢了?
我想是吧，陛下
彈給我們聽
接下來都一樣
這裡好像不太順
你有沒有試過....
是不是應該比較...
或這樣子比較好...
沒錯!
你認為如何?
真感謝主
我所要作的，只是以音樂讚美主
他賜我那分渴望，卻又把我變成啞巴
為什麼?告訴我原因
若他真不要我以音樂讚美他
為什麼要給我那分渴望
就像我對生理上的慾望一樣
然後又否定我應有的才能
卡瓦里瑞夫人來上課了，大師
怎麼樣?
你喜歡嗎?
是土耳其樣式，我髮型師說
今年流行的是土耳其風格
你可真是美麗
告訴我最新的傳聞
我聽說你看到莫札特
維也納的消息傳得真快
而且他奉命寫一齣歌劇，是真的嗎?
是的
有沒有留給我的角色?
沒有
你怎麼知道
你知道背景在那嗎?
那裡?
妓院
那是什麼?
妓女院
來吧!我們開始吧!
他長得如何?
莫札特?
可能會令你大失所望
怎麼說?
外表和才華往往不是搭配的
大師，外表我不在乎
有品味的女人在乎的只是才華
我們繼續吧!
她就在台上
我不知道他們何時認識
怎麼認識的
她站在那裡
那裡，舞台上，讓眾人欣賞
那隻貪婪的黃鶯一樣
炫耀給大家看
10分鐘的延長音階
上上下下，好像遊樂場的煙火
忽上忽下，隨之跳動
我知道我愛那女人
可是我對你發誓
我碰都沒有碰過她
同樣的，我也不能忍受他人碰她
尤其不能忍受那傢伙
太好了，夫人
你真是我們舞台上的珠寶
謝謝陛下
莫札特先生，傑作
不，這真的是太傑出了
你今天晚上令我們...
大開眼界
這是好消息，令人振奮
是很新
殿下，你真的很喜歡嗎?
當然喜歡，太精彩了
只不過有一點...
它好像摸到某種...
你什麼意思，陛下
我是說，事情我該如何說呢?
我是說，有時顯得似乎...
我該怎麼說呢?
我該怎麼說?
陛下，太多音符
對!太多音符
我不太了解
音符是我所要的
不多也不少
親愛的伙伴，事實上
耳朵在夜晚所聽的音符很有限
我想這麼說應該對吧?
宮廷作曲家
是的，是的，陛下!
真是太荒謬了
親愛的年輕人，別難過!
你的作品是天才之作
非常地傑出
只不過音符太多了，如此而己
只要刪除一些就完美了
你認為應該刪除哪一些呢?
陛下，在那邊
陛下，這是韋伯夫人，她是我的房東
-是我的女性觀眾迷
-陛下，真是榮幸
這是我女兒康斯汀
她是莫札特先生的未婚妻
真的?
真是迷人!請上來
你們什麼時候結婚?
我們還未決定
我父親還沒有答應
對不起，你幾歲了
二十六歲
我建議你娶了這迷人的小姐
和我們一起住在維也納
你看!你看!
我也這麼告訴他，但他不聽
陛下，你真是提出了...
這麼棒的皇家建議
我可不可以...
就是這樣子了
可不可以去拿點水來
借過，借過
你知道嗎?
-什麼?
-婚事
和你有什麼關係?
沒事，他想娶誰就娶誰，和我無關
我以前怎麼樣?
你風華美麗
你覺得那音樂怎麼樣?
非常好
卡塔尼娜，我...
對不起
那女人還躺在地上嗎?
-不，她沒事
-這樣我就放心了
親愛的莫札特，恭喜
你喜歡嗎?要是我不呢?
這是當代維也納最好的音樂，是嗎?
她在床上一定是眼花繚亂
我敢肯定她是藝術鑒定的行家
你娶她那樣的人也不足為奇
請進
抱歉，媽媽的身體不是很舒服
我們能回家嗎?好的
不，你現在不能帶他走
今晚是屬於他的
莫札特，你不給我們介紹一下?
對不起，晚安
在那個時候我就知道
他掌握了她
那傢伙奪走了我親愛的女人
真是難以令人了解!
上帝的旨意為何?
我有可能去嘗試嗎?
上帝期望我得到原諒
在面對所有事的時候嗎?
不管有多痛苦?
這是非常有可能的，但為何是他?
為何選擇莫札特來教我謙卑呢?
我心中對那年輕人充滿恨意
因此我一生中第一次
心中有了殘暴的想法
每天，有時好幾個小時，我會祈禱
上帝
求求你
送他
回沙茲堡
他的原因
也是我的原因
不，我不要他回來
你兒子是被寵壞又任性的壞孩子
我承認，這是事實
但是不要責怪他，這全都是我的錯
求求您，再給他一次機會
好吧，你可以再試試看
謝謝你，謝謝
我有緊急的事要告訴你
我要來維也納了
直到你我見面之前...
不准結婚
若你尊敬一生盡心為你設想的父親
就照我說的去作，並等我的到來
(婚禮)
敬愛的父親，記得你說過
維也納是音樂家之都
征服這裡，就等於征服全歐
有妻相伴，我們必能成功
想想有朝一日我發財了
你可以過來和我們一起住
我們會非常快樂
早安，宮廷作曲家
這是我侄女，伊麗莎白公主
她請我推薦給她一合適音樂教師
我想我己有一個很好的構想
陛下，那真是我的榮幸
我想到莫札特，你覺得如何?
那倒是個不錯的主意，但是...
我所關切的是...
也許不關我的事，陛下，但
要避免您被人們說閒話，徇私
怎麼了，大臣?
什麼怎麼了
為何我必須把作品送交給
某些愚呆的委員會審查
就為了能當個13歲女孩的教師
因為這是陛下的旨意
陛下在生我的氣?
剛好相反
那他為何不指派我?
莫札特，維也納作曲家不只你一人
沒錯，但我卻是其中最好的
莫札特，希望你相信我的話
謙虛一點對你會更有益
委員會有哪些人?
卡普麥斯特，羅林保伯爵
還有宮廷作曲家
一想即知，義大利人，當然
總是義大利人
他們全是不了解音樂的白痴
你要他們審核我的作品
年輕人，問題很簡單
若你想得到這職位
必須拿出作品和其它作曲家一起送審
一定要嗎?
可惜我作不到
這樣的日子我們怎麼過?
要我在大街上乞討嗎?
別傻了
他們想看到的只是你的作品
糟糕
你是怎麼啦?閉嘴!給我閉嘴
一個王室學生，整個維也納都會感到震驚的
他們什麼都會
不，他們不會的他們喜歡我在這
我對這個城市很清楚你是萬事通
-什麼事?
-抱歉，先生
有位小姐堅持要見您
是誰?
她沒說，只是說有急事
失陪，親愛的
我能幫妳什麼忙?
莫札特夫人?
我是為了我丈夫來的
我帶他部分作品
讓他更有機會得到皇室的工作
真是太好了，可是他為何不自己來
先生，他非常的忙
我知道
當然我一有空就會看
這是我的榮幸
如果你現在就看
會不會太麻煩?
我在這裡等
現在恐怕沒空
就先放我這兒，我保証很安全
我恐怕不能這麼作
事實是，他不知我來這裡
他沒叫你來?
是我自作主張
我知道了
先生，我們窮途末路了
我們真的需要這份工作
我先生入不敷出
我不是說他懶情
他一點也不懶，他整天都在工作
只是...
他不實際
他就是守不住錢，這真是太可笑了
要不要吃些東西
你知道這是什麼嗎?
維納斯的乳頭
這是包白蘭地糖的核桃，吃一個吧
你一定會嚇一跳
很完美，多謝你了，先生
別那麼稱呼我，這樣子有距離感
我不是生下來就當宮廷作曲家
我來自一個小鎮
正和你先生一樣
你確定你不能留下這些資料
改天再來?
聽來很不錯，不過恐怕不行
若他發現這些不見了，一定會發瘋的
這些都是原稿
原稿?
是的，他從來不會複寫
這些全是原稿?
太不可思議了!
簡直不敢相信!
這些樂稿全是唯一的版本
全然沒有任何修改的痕跡
一點也沒有
他只是將在腦中已完成的曲調
一成不變的寫下來而巳
一頁接著一頁
如同是在聽寫一般
這是前所未見的悅耳音樂
更動任何一個音符就不完美
更動一小節，結構性就會瓦解
我現在了解...
那夜在大主教家中聽到的音樂
絕不是偶然的
這些樂稿再次呈現了上帝的聲音
我一小節一小節的看
看那些筆下的音符
我看到的是完美無暇的音樂
寫得不好嗎?
這簡直是奇蹟
是的，他很以自己的作品為傲
那麼你會幫助我們嗎?
我明晚和國王商量一下
我的一句話，就能給他謀個位子了
謝謝，真是太謝謝你了!
今晚回來
-今晚?
-一個人來
幹什麼?
回報性的服務
不幹嗎?
-你什麼意思?
-不是很明顯嗎?
一個所有維也納人都想得到的職位
如果你想你丈夫得到的話，今晚過來
先生，我是個已婚女人
那就算了
你自己看著辦
別含含糊糊的，這就是代價
沒有憐借之神，神父
只有折磨
夜晚到來了
我坐在那兒，不知她是否會回來
我從未這麼祈禱過
上帝啊
救救我吧
給我一首真實的音樂
─首用你的呼吸寫的曲子，好讓我知道你是愛我的
暗示一下你的幫助，我會把我的暗示給莫札特的
我會幫他在皇宮裡弄個位子的
救救我
求求你
什麼事?
先生，那位小姐回來了
帶她進來
我來了
我丈夫參加音樂會去了
他根本沒有想到我會很開心
我們去哪裡?
待在這裡嗎?
你還想看嗎?
還是我們別再煩了?
我想還是不用了
帶這個女人出去
史坦絲
怎麼啦?
怎麼回事?告訴我
我愛你
從今起，我們誓不兩立
你上帝和我
因為你選了一個好色下流的小孩
作為傳播你聲音的工具
而給我的只是
讓我能夠了解他的才華
因為你不公平不仁慈
我發誓要拒絕你
我要全力傷害你世上的代言人
我要盡我的能力去害他
我要毀了你的工具
我不喜歡和平民音樂家一起談話
當然了
我必須告訴你
莫札特和年輕小姐在一起，對他不是很放心
真的嗎?
我的一個學生，一個非常年輕的歌手
瑪莉亞
對我說她被...
是什麼?
性騷擾
一節課中兩次
莫札特先生在宮廳等你
-他們選了誰?
-茲姆
茲姆?
但他是個大傻瓜
不，不，他已經超過了平庸之才
我不能失去這個職位，就這麼簡單
請你幫個忙
我們到宮廷去，你可以和國王說說
告訴他選擇茲姆是錯誤的
由他來教公主簡直就是在害她
這個世上，除了你和我，沒有誰會害她的
我必須有學生
沒有學生，簡直想像不出
你不是說你很窮吧?
不，但我已經傾家蕩產
這怎麼可能?
我聽說你的音樂會很成功
他們驚人的成功
你沒有座位，問題是沒有人雇你
他們不讓我教他們的女兒，好像我是一個魔鬼
講真的...
我能跟你借錢嗎?
只有六個月，最多八個月
你想六到八個月中改變你的命運?
不管事實怎樣，我會試試
我做的事會像炸彈一樣在歐洲爆炸
我會是維也那最富有的人
我會雙倍付給你
你說條件
好，多麼刺激呀
告訴我多一些
-好，我感興趣
-這很好吃，這是什麼?
冰奶酪加糖
加了浪姆酒，奶酪片
義大利的
原諒我，我們有一種愛國的感覺
我需要兩百弗羅林
一百?
五十?
你到底打算做些什麼事?
真的不好說
我想你不應該在維也納成為一個負債人，莫札特
總之
我可以給你推薦一個人
他有個女兒
別吵!
莫札特先生
歡迎!
別介意，沒事的
我像對待自己的孩子般對待它們
它們當中你要我教誰?
真幽默
你真有趣
這是樂器，希望你會喜歡
他當然會喜歡了
來，我們來聽聽音樂
乖孩子
現在
請你彈一首我聽聽，好讓我心裡有底
隨便什麼都行
彈啊
就當我們不在
一點就行了，彈給聽眾聽
對嗎，莫札特先生?
或許我們離開會好些
我們都覺得有點害差
彈
我叫你彈!
邁克爾，拜託
或許我先彈，可以鼓舞小姐
讓我試試，好嗎?
別叫!別叫!
它一聽到音樂就大叫
要打破他們這個習債!
彈奏!
莫札特先生，請你彈奏，我求你了
對了，對了
繼續!
繼續!對了!
莫札特，太精彩了!
下次要我教你其他的狗，請通知我一聲
再見，小姐，太太，先生，再見
爸爸?
爸爸!
你怎麼來了?
不歡迎我來嗎?
當然歡迎了，爸爸，歡迎你!
你好瘦
你太太難道不餵你嗎?
她當然會餵好
一整天好像填鴨子一樣
她不在家嗎
不，她去照顧她媽了
她就是這樣的人
我岳母是很好的人
我不知你在家
甜心，這是我父親
我們會等一下...
你現在起床好嗎，達令?
她實在是累壞了
可憐的女人
你也知道我散漫成性
我很邋遢
幫我打掃可不是一件容易的事
你們難道沒有女傭嗎
沒有
如我們要，我們可請一個
不過史坦絲不想
她堅持一切都要自己做
你的經濟狀況如何?
再好不過了
這和我昨天聽的不一樣
你是什麼意思?
我們很好啊!
真的，大家都很喜歡我
他們說你欠了很多錢
誰說的!
真惡毒的謊話
你有學生嗎?
我不要學生
他們會防礙我
我需要空出時間專心作曲
作曲是賺不到錢的
你也知道
這首可以賺得到!
那是什麼?
是秘密
什麼秘密?你不需要對我保密
不!不!不!
拜託
我不要你看
我還不要任何人看
不過你一定會替我驕做的，爸爸
這會是我最棒的作品
這是有史以來最...
啊!她出來了!
看看她!多美啊!
爸爸，說實話
她是不是最美的媳婦?
別鬧了...
太可惡了
你懷孕了嗎?
是的
是不是棒極了?
我們非常高興
莫札特先生
可不可以幫你倒杯茶?
茶，誰喝茶!
我們出去大吃一頓
你不會想喝茶吧，爸爸
我知道，我們去跳舞
爸爸喜歡跳舞
-沃夫
-什麼?真是無聊!喝茶
輸的要罰!
-我們的處罰是...
-把腿給大家看!
只是個遊戲罷了，爸爸
莫札特先生
你決定怎麼罰你兒子吧
爸爸，說吧!
我一定會作的
我要你跟我回沙德堡
爸爸，規則是
處罰必需在現場能夠執行
我覺得這個遊戲很無聊
我不要再玩了
但處罰是什麼?
必需要處罰我...
我來決定處罰...
你的處罰是用巴哈的風格
來演奏我們的小調
把他翻過來
現在倒著彈
再來一首吧!
和格拉克一樣的演奏
-無聊!
-韓德爾的!
那我也不喜歡，再一個
薩列里的作品!
這可是個挑戰
請讓讓...
繼續吧!取笑我吧!笑吧
笑我的不是莫札特
是上帝!神父
經由那荒唐的笑聲在取笑我
繼續笑我，笑啊!
笑我的平庸
展現給大家看
有一天，我也會笑你的
在我離開世間前
我會笑你的
沃夫...
什麼事?
有個年輕女孩來看你
幹什麼?
她不說
她不願意對我說
她說要直接跟你說
什麼事?
-你是莫札特嗎?
-是的
我叫蘿拉
我是個女傭
有個你的祟拜者付我錢來服侍你
他不希望您知道他的名字
這是你的主意嗎?爸爸
我?
你是不是在和開我玩笑?
我這一輩子沒見過這女孩
你是某種玩笑嗎?
絕對不是，先生
小姐，這是不可能的
無論對方多麼慷慨
我的兒子不能接受這種做法
除非他知道幕後的人是誰
可是我真的不能告訴你
-太荒唐了
-才不呢!
莫札特在維也納有許多祟拜者
大家都喜歡他
時常有人送禮物來
可是不知對方底細怎能接受呢
這不關你的事
派你來的人會付薪水吧?是不是
沒錯
好極了
現在我們要讓一個陌生人
進來我們家
我們，誰是我們...
你能在外面等一下嗎?
好的!夫人
聽著，老頭子!
我們在你身上花了很多錢
你卻只會成天批評我們
-現在你認為...
-史坦絲
不，他應該要聽到
我真是受夠了
我們怎麼服侍你都不對
你永遠再也不必替我作任何事了
我要走了
不要，爸爸
放心，我不會留在這兒煩你們
沒有人認為你是負擔
是嗎?她就是這麼想
她成天就是在睡覺!
你還不是一樣
只有在吃飯時你才會離開房間
那你要我怎樣
你希望我在這麼亂的房間生活嗎
現在要說我不會管家了
事實上如此!
這屋子總是都像豬窩!每天晚上開派對
什麼時候開始?
現在，太太
每天晚上都是這樣，先生
謝謝
有沒有學生來上課
我沒看見
那他怎麼會有錢花?
他有沒有在工作?
有，整天都在工作!
他要等到晚上才會出門
他就坐在那兒不斷的寫
是嗎?
他寫些什麼?
這個我不知道，先生
當然你不明白!
你是個乖女孩
你為我這麼做太好了
下次他不在家時，讓我知道一下
謝謝