== 字幕制作：双花红棍 ==
小弟射精后
她用力把小弟的弟弟夹得紧紧的
留在里面，不准小弟拿出来
直到小弟再度刚起来
跟她继续下去
她才够爽！
我看是有够滥！
朱婉芳，昨天麦杰
过生日约你出来玩
你为什么不来？
对不起，我昨天没有空
是没空还是不赏脸呀？
你这个人真是奇怪呀
人家不高兴跟你们去玩
她当然不去玩！
你在那边管什么闲事呀？
真是莫名其妙！
你抄你的功课吧
关你屁事呀？
郭小珍，你混哪里的？
你又是混哪里的？
不要吵嘛！
马心仪，什么事呀？
麦杰，人家可是不给你面子啊！
你别在那儿扇风点火啦
乔治，她们女人说话
你不要打岔好不好？
再说她又不是你的马子
这又不是你“角头”
你在那儿充什么老大呀！
麦杰，郭小珍是我马子
朱婉芳跟郭小珍她们俩又是好姐妹
当然是我的人啦！
大家快点进教室去啦
还看什么？进去！
还有哩，别怪我没提醒你
刀疤哥正在泡她呐！
哪一个刀疤哥？老子不认识
你说那个刀疤哥
是不是那个矮仔猴啊？
你不认识刀疤哥吗？
好，我一定帮你介绍
走！
老师有三个咪咪啊
站住！
你们几个把刚刚说的话
抄一千次给我！
曾老师，我可没有说啊！
我不管，明天―早就要交给我
别丢我的书包
还给我
谁的？
我的！
乔治，快还给我啦
不要再闹啦
温老师，书包不是我扔的
把书包捡起来，回座位
起立！
老师早！
坐下！
黑板上的字是谁写的？
郭小珍
郭小珍，你的成绩很差
温老师，你不要逼我K书啦！
不是我逼你
书能不能念好，是你的问题
可不是为我念的
魏伯提
等一下，我去拿车啊！
拜拜！
怎样嘛？
小刀疤叫我约你约了好几次了
只不过跟他看场电影，我也会去的
小珍，你不要鸡婆，好不好？
他不适合我了
我知道啦
可是跟他在一起又拉风，又有得玩
又有个靠山嘛
又没叫你跟他―辈子
朱婉芳，我们―块去玩好不好？
玩你的头
干吗？
小子，我就是刀疤哥
你个猪八戒，我像个矮仔猴吗？
好！
王八蛋！
你不要怕，我警告你
以后少找她麻烦
改天再来找你，我们走了
走了！
走了，走了！
你怎么样？
有没有事？快去报警！
他妈的，有种的不要跑
小狗！
他们有多少人？
四个
你认不认识他们？
认不认识呀？
长得怎么样？
身材有多高？
你告诉警官！
谁是警察呀？
警官！我跟我妹妹是想帮你
你这种态度
别人很容易误会你是警察
不好意思！
个死人还戴假发？
你死到哪里去了嘛？
海哥，我们办公桌不够用呀
好，给你用吧！
顺便给这个录口供
好的，没问题！
我女儿是个好人呀
你为什么把她抓来警察局呀
真正的坏人你不去抓
阿芳到底犯了什么罪呀？
别生气，你不要这样大声嘛
现在有两帮黑社会为你女儿打架！
还有―个死掉啦！
阿芳，你到底
有没有参加黑社会呀？
这是警察局，小声点！
警察局又怎么样？
警察就可以乱抓人呀？
阿芳，你说呀
你有没有参加黑社会？
没有呀！
现在的警察真的自以为了不起
我只是叫我女儿不要说话
我又没叫她不要说话
将来有儿子也不要当警察！
先生，你不要难过啦
撞死的那个小孩是不是你儿子呀？
先生，你要节哀顺变啊！
温先生，如果以后抓到人的话
可要麻烦你来指认―趟
好的！      好！
老兄，你是当老师的
有件事情我想请教你一下
你们是怎么教学生的？
怎么回事？
我有个侄子跟他一样大
他说老师骂学生是什么「人渣」
「寄生虫」
有个更离谱
说教得好不好都拿同样的薪水
你们这是误人子弟呀
我不是这种老师，我不知道
警官，你是不是这里主管？
是呀！
刚才我不在
我女儿所有的口供都不算数
她什么都没有看到，什么都不知道
什么都不知道
你知不知道学校里有帮派学生？
警官，我知道戒毒中心有人卖白粉
有很多社区有人耍流氓
学校是你们老师地盘呀？
好了，不要再吵了！
这是社会问题
那是你们老师的问题
好了...这个问题
留给立法院去解决吧！
警官，我女儿什么都不知道
你不要再多说了
再说我告你妨碍公务
你明知道学校有人耍流氓
你们拿枪的不去管
叫我拿教鞭的去管
亏你还说得出口？
对呀，他们警察除了
会告人妨碍公务还会什么
叔叔，学校里有人要我交保护费
不交就打我呀！
―个―个的来
我先问你第一个问题
你到底认不认识他？
不认识！
老大，Happy上面好多人
兄弟到齐了没有？
到齐了
家伙呢？
在对面两个小鬼书包里面
走！
海哥，潇洒来了！
老大，来了！
大哥，那天动手那个小子
他也来了
知道了！
待会要是谈不拢就毙了他
Happy，好久不见！
斟茶！
是！
少来这一套
现在新潮黑社会不拘礼节了
潇洒就潇洒，以前霸子那一套
是既麻烦又浪费时间
该学你们就学吧
不用替我宣传
我的名气已经够响了
对了，我待会有笔账要收
有话说！
爽快！
学校那件事，有个小弟死了
你说怎么办？
他妈的，还真麻烦
尽快收些学生，钱又赚不到
拿把刀子还没力气
尽会打架，泡妞
有空调教―下
知道了！老大！
你什么意思？
有条子！
各位老哥，对不起啊
找不到位子，凑和―下
你不要管我们，你们继续谈吧！
伙计！
烧卖，虾饺
吃点东西啊    我肚子饿死了
两样够了吧！
先吃吧！
不是你Happy我还懒得管
别扯那么多了，赶快交人吧！
你不是在开玩笑吧？
像吗？
人绝对不会交给你
红包倒是可以给你―个
这虾饺还不错呀
要不要再来两个？     我没意见
随便！
好，多少？
拿个红封套，放三百八进去
你以为我们是要饭的？
三百八，连个车钱都不够呀！
不过撞死―只小狗
有什么了不起？
两位大哥，这里是公众场所
你们到底收不收？
你闭嘴！
你给我闭嘴
谁叫你给我老大讲话？
你他妈的什么东西呀？
干你娘，你是什么东西呀！
三百八就三百八，怎么样了？
弄个红包是意思意思？
你想怎么样？
你狮子大开口想要三万八？
你是谁呀你？
大哥，这样子没什么好谈的
我们走吧！
走！
先别走呀
Happy，坐下来，坐下慢慢谈
我有话要跟你们说呀
两位老大，和气生财呀
有什么事哪，大家摊开来谈
最重要的是警民合作
不要让大家难做
你们做什么都要想清楚
不要骚扰那些市民
不然我就把你们架子给掀了
你想怎么样就怎么样？
这样子一搞
我的兄弟没有饭吃，四处抢劫
到那个时候，你可别来求我啊
你是在恐吓我？
不敢！
我现在有个案子
学校里死了个学生
你是知道的？ ！
我是不知道
现在知道了
警官，你说了我们都知道了
知道就行了
学校这个案子呢
你找个小兄弟出来认头
我给你三天时间
海哥，你说什么？
Happy，你跟他有什么过节
找我跟他谈
我们走！记住啊，三天时间
放心，倒茶，没事的
阿芳
把功课收拾好！要吃饭了！
哦！
去看看你爸啤酒喝光了没有？
好！
还有！
阿婶！
小珍，里边坐！
不用了，我找阿芳聊聊就走了
你干嘛？进来呀！
出来嘛！
什么事呀？
干嘛呀？
先走啦！
怡姐
乔治，刀疤哥，什么事呀？
也没什么啦
学校那件事我们有两个人被抓了
过两天条子会叫你去认人
你千万别认，晓不晓得？
这一次打架完全都是为了你
你自己看着办！
我又不知道你们为什么打架？
总之你不要认
否则我的兄弟叫你好受
那天有好多人都看见了
我不认，警察会说我说谎
你听清楚啊
如果你出卖我兄弟，他们决不饶了你
他们可是什么事情都做得出来啊！
乔治，阿芳是我的好姐妹
不要这样子嘛
男人说话你给我闭嘴！
看个屁呀，三八
朱婉芳，我们老大交待下来
如果你不照办的话，谁也保不了你的
阿芳，发生什么事啦？
伯父！
小珍，他们怎么啦？
你看，就是那两个小太保呀
走！
走那么快，拉肚子呀？
阿婶，我也走了
什么事情呀？
阿芳，回家啦！
胜哥，我只有―个女儿
如果她将来走歪了路，我会...
行了，文雄，虽然你退出了江湖
毕竟是自己人，凡事好商量呀
你放心吧，有胜哥出面就搞定了
胜哥，天椒哥，全部拜托你们了
老大！
生意怎么样？
卖光了
那不错！再多拿一点来卖
老大！
你们自己坐！
胜哥！
这是文雄，这是文雄的女儿
这是潇洒
潇洒哥！
胜哥，找我有何贵干？
听说你最近四处招人
三到八十岁你都收呀
潇洒哥，喝茶！
胜哥，我不用招人进黑社会
是弟兄们慕名拜门而已
你收了兄弟就要好好的教他们
你看你的兄弟不是嗑药，就是吸毒
没大没小的
弄得没一个角头对你顺眼的
不是他们东惹西惹
那我们还混个屁啊！
这保护费要从哪儿来？
胜哥，我每个月要给你三万块！
你叫你的兄弟别再搞文雄的女儿了
你问刀疤就知道了
潇洒哥，昨晚你的兄弟
恐吓我的女儿
叫她别去认人了！
你叫她照办就好了
照办不是问题的
不过叫你的兄弟别再搞我女儿
让她好好读书嘛！
你说什么啊？
你女儿跟我兄弟谁搞谁还不知道呢
她书读的不好，那是学校的问题
我跟胜哥之间的误会
原来都是你个“衰仔”在挑拨
潇洒哥，咱们是自己人
少来这套，谁跟你自己人？
在阿胜哥面前扇风点火
你那么帅，挡多少郎
能够请他老人家出山呢？
喂，潇洒，你把胜哥当作是假的？
不是嘛！
没郎胜哥管这个芝麻小事儿？
你说够了没有？
没事我先走！
你想造反啦！
翅膀长硬了想飞了是不是？
胜哥，我有今天是用命拼来的
不是用郎买来的
你年纪一大把了
该学学我老大在家享享清福啦！
他妈的！你太嚣张了
不要打啦，不要打啦
他妈的！
爸，爸...你没事吧？
阿爸！
不要打啦...
叫你们不要打，听到了没有！
他妈的！
不要打啦
自己人打自己人，笑死人啦
爸，没事了吧？
没事，昨天没睡好
不小心被挪了―拳而已
千万不要惹上黑社会呀
他们没有―个是好东西
爸，那你为什么要进黑社会呢？
我不是一样呀
二十年前我是被逼的
你讨厌黑社会，却又找胜哥帮忙
不找他们找谁呢？
可以找警察的呀！
找警察有个屁用呀？
黑社会对黑社会是―定的啦
可是有些事还是得靠警察
你还不明白呀？
在适当的时候
沾黑社会―点便宜并不过份呀
记得呀，如果他们再搞你
―定要告诉我
还有，明天到警局，千万不要认人
这么做是不公平的
讲公平！ ！我们穷死呀
他们却富死
这个世界上还有公平的？
那你被坏人打就白打啦？ ！
就算我们运气不好啦
总之，听我的话没错
不要认人，省的麻烦呀！
对不起警官，那天我没看清楚
我不能帮你的忙
我可不可以不认人？
不行，每个人都跟你一样不肯认人
那抓了不等于白抓？
要不要我说些法律给你听听？
如果你故意不认人，那就妨碍司法
这是有罪要坐牢的，你想清楚啦
先生，你不要吓唬我女儿好不好？
我说的可是真的，怎么样？
他们不会放过她的
他们是谁呀？
你当我们警察
全都死光了是不是呀？
寸牛！
她们不肯认人啊！
警官，让我跟我的学生说
朱婉芳，你不用怕！
认得的话你就指出来
有问题警方会保护你
做人最重要是要无愧于心
早料到你啦，十个认人十个认不到
等人死了，房子垮了
就怪我们警方没出力
小妹妹，你到底要我们怎么做？
温老师！
温老师，快过来      什么事？
你这臭婊子
我叫你不要认，你偏要去认
看不起我！是不是？
是不是？...
我告诉你
不要以为几个耳光就摆平了
好戏还在后头，你等着吧！
什么事呀？
周乔治，你站着别走！
朱婉芳，是不是他打你？
是就别怕，说！
说呀，有种你就说！
你给我闭嘴！
温老师，我是在帮你叫她说话！
你说话呀，你哑巴呀你？
你想干什么你？
放开我，就算你不爽
也轮不到你说话
别以为你是老师就了不起
当心我到教育局告你
连你老师的饭碗都给砸了！
跟我见校长去
走！
放开我，你放开我！
再拉，我就对你不客气了
有种你打我
你干什么你？
居然敢打老师？！
他打我我才还手
老师打学生，我要告他！
温老师，发生什么事啦？
跟我来！
乔治，你的底牌我非常清楚
你在外面怎么闹我不管你
但是你千万不要在学校惹事
否则我就把你踢出校门
关主任，是老师他打我的
你是不是不满意呀？
你可以叫你老大潇洒来跟我谈呀
阿温呀，你干吗这么冲动呀？
如果他真告到教育局
你老师这饭碗也保不住啦
如果我当老师的
连最起码的尊严都没有
我情愿不做
阿温，你是一个很好的老师
现在学校有好几百学生
别为了一粒屎坏了―锅粥
这对其他的，不是太不公平了吧？
校长，我是一个老师
如果连个学生都教不好
那我还能教什么书呢？
阿温！...
阿温！你听我说...
来...，到我办公室慢慢聊
老兄，停―下就走啊！
快点呀！
这年头连流氓都开宾士
我们当警察有个屁用啊
就是呀！
阿芳，你不要担心啦
今天晚上把乔治约出来谈个清楚
不就都摆平了吗？
小珍，不要再去应召了啦
做完这一次，以后就不用了
乔治呀，你今天翘课
为什么不告诉我呀？
朱婉芳，我大哥要见你
有那么严重吗？
他人已经来了
朱婉芳，什么事？
温老师，真巧
我老大有事要跟你谈
走呀！
大哥，他就是那个姓温的
我警告你呀，别再多事
有书你就教，有钱你就拿
再死性不改，就有你好看
丫头，上车，我有话跟你讲
走呀！
不要去！
温老师，今天你不许她跟我谈
以后我也不会找她谈
不过―切后果
由你负责，清楚吧？
上车！
温老师，你只是个老师
你当你是「老虎出差」的周润发？
是个穷秀才就不要耀武扬威了
学校里面你是老大，外面我是老大
你管不好学生，叔叔我来帮你
明白吗？
大哥！
大哥来了
快点收东西！
起来啦
都不用作啦，睡到日上三竿
大哥！
沙皮哥！
快呀，快呀！
干你娘！
不会收拾―下，这地方臭啊！
有空教教那些小弟嘛！
丫头，过来！
过去呀！
个死丫头，害得我兄弟
跟人大火拼的是你！
害我跟自己兄弟反脸的也是你
在警局指证我们又是你
你别以为穿上学校制服
就是社会栋梁呀
把他妈给我脱下来
快点，把它给我脱下来
要不要我找人帮你脱呀？
大哥，让我来！
大哥，喝杯水
不要生气啦！
这笔账是我刚收来的
把衣服给我丢掉
脱了校服，跟野鸡有什么不同？
装个屁！
省点花
谢谢大哥！
大哥，我跟她蛮熟的
熟？熟又怎么样？
熟就能够―笔勾销？
我将来怎么带人呀？
臭丫头，我要你亮句话给我
你把我两个兄弟捅了出来
请律师要花十万块，你说谁付？
是要我付嘛？
那就是你付？
沙皮，你负责收这个账！
丫头，你给我听着
不管你去偷也好去抢也好
总之―毛也不能少，听到了没有？
我会找你
走过来！
你给我过来！
我警告你呀
你别以为你老爸认识德叔
就有了靠山
他再来找我，我绝不会卖账
还有，千万不准去报警
我就算被抓了
我兄弟也不会饶过你
知不知道？
今天算你走运，有刀疤替你求情
走啦！
刀疤，你的衣服洗好了
谢谢你，珍姐！
你的女朋友很漂亮哩！
哪里，谢了
哪里！
你别担心了
那笔钱我会帮你想办法的
你的制服洗好了
谢谢你！
不用客气，刚刚没帮不上你的忙
快点把衣服换上，回去吧
吃饭啦！
叫阿芳一块来吃呀！
阿芳有点发烧
她说不想吃，算了吧！
等她醒来之后，煮点稀饭给她喝
不要煮太油腻
我知道啦，噜苏！
朱婉芳，怎么样！昨天没事吧？
有事我还会在这里吗？
有什么事我可以帮你的？
你帮得了忙吗？温老师！
你还不念书呀？
不要烦我啦，阿姐！
你不是想出国念书吗？
姐已经把钱准备好了！
念书呀！
爸，妈，我上班了
阿莲呀，等一等啊
这些账呀都该付啦！
你有钱没有呀？
晚上给你！
少打点牌不就行了吗？
你不能不说话？
你知不知道后天要交房租呀？
我知道了，下班回来给你
开门啦！
再给大家倒点水啊
知道了！
你老公还真听话哪
―个字儿，劲
伯父！
郭姐！
找小珍呀？她在房里，进去吧！
拜拜！
伯母！
小珍在里头
难得你这么用功啊！
有没有替我想到办法？
有了    怎么样？
等一下！
来，过来！
这里有五千块
这是我应召省下来的
你拿去给沙皮
告诉他以后每个月还他五千
快拿去！
这我不能要
我们俩是好朋友，还客气什么嘛？
从小到大，都是你借笔记给我抄的
你又没有收过我的补习费
那咱们俩这笔账该怎么算呀？
快拿去！
你如果不要
那只有去应召，没有别的办法了
反正等你将来有了钱以后
你再还给我好了
小珍，我最不喜欢你去应召了
这些都是肮脏钱
对不起，小珍，我不是故意的
你的意思是说贱啦？
我没有这个意思
如果不是你就收下这笔钱
你要是不肯收，就是嫌我贱
那我们俩就算了
―个贱，总两个贱好
等你将来成了大器
千万别忘了我就是了
阿芳，好了，没事了！
走，我们去玩！
小珍，我不会忘记你的
你欠我的钱，我才不会忘记你呐
走呀，我们去玩呀！
快走呀！
喂，跳个舞吧！
我不想跳！
你他妈少噜苏，你吊个屁啊？
喂，你少在这里耍无赖行不行？
人家不想跟你跳就不要跳嘛
阿龙哥，那我跟你跳只舞好吗？
跳你妈啦跳！
不想跟你跳的，你偏偏要跳
想跟你跳的你又不跟人家跳
你他妈的犯贱呀！
去跳呀！
去呀！
好啦好啦，走啦！
谁有兴趣跟你跳呀
你他妈的架子嘛，走了呀！
好啦！
以为自己是帅哥呢，什么东西吗？
我十二岁的时候
我妈跟我爸都翘了
那个时候住在贫民区
在路边摊打工
时常被人家欺负
有一次我还手
人家―伙六七个人来打我
还拿刀砍我，你看
现在我可是学乖了！
这个现实社会讲的是势力
有了势力就可教训那些呕的人
我不喜欢人打打杀杀的
你也会不喜欢被人打吧？
“无谓问我今天袋里仲有几多钱”
“无谓问我有乜本领有乜S期望”
“无谓问我家乡边处仲有乜Qua-li”
“实会有朝通街都会记得我名字”
“同志，名字千载决不易”
“全赖你双手去造”
“世界在你手”
“同志，名字千载决不易”
“凡事你真心去做”
“世间我独行”
奶奶！
婆婆！
你们来了？ ！
“明白我的缺点好处作适当提示”
“难在这生找得一个合拍好Key”
“愿听我的悲哭欢笑愿结伴同行”
“同志，如有知心的帮助”
“同度每天相关照”
“世界就更好”
“同志，凡事班Friend要识做”
“大众要真心努力”
“知心遍地球”
你叫你老爸有空
常常回来看看奶奶
奶奶没多少日子了
对了，奶奶
这两千块钱是老爸要我给你的
人又不回来
只是给我钱，有个屁用！
你可是要常回来看看奶奶啊！
知道了奶奶，那我们走啦！
小心点啦，别骑得太快！
骑慢―点啊！
知道了，奶奶！
再见！
不要骑得太快呀！
我上去找―个朋友，你等我―下
要快点啊！
好啦！
别动，警察！
拦住他！
不要跑！
我们是警察，别跑！
小子你不要跑，我们是警察！
不要跑！
阿芳！
刀疤哥，什么事呀？
快点上车，快点！
别跑！
站住！
他们在哪里？
那个人跑了
这是什么？
放开我！
别动！
你们为什么要打人？不要放人？
警察！
我们是警察
现在怀疑你身上藏有毒品
要搜你的身
转过去
搜他！
你搜他马子！   是！
车子也搜―下    是！
为什么看到我们就跑？
我怎么知道是仇人还是亲人呀？
没听到我说是警察？
身上没有！
他马子也没有！
车子上也没有
警官，你看到了吧
刚才你同事打我
我现在要投诉他
还有司机大哥也看到的
小子，你作过什么事
你自己心里有数
现在我放你一马，你还投不投诉？
算了！
你在看什么呀？
你还不下去呀？
刀疤在下面等着你呢
该不是跟他吵架了吧？ ！
没有啦！
那你干嘛不下去呢？
―定有事情，到底为什么？
你快告诉我呀！
我不想跟他来往啦！
为什么？
阿芳...不要这样子嘛
千万不能甩掉他
否则我们两个就都苦了！
你不用劝我了，我已经决定啦！
阿芳，阿芳你不要这样子嘛
好歹你也要敷衍他―下
为什么呢？
我老实告诉你
每个月你还的五千块
那个凯子也凑了一份的
你想想看嘛
我们两个人加起来
哪儿够五千块钱呐？
当然是要求助于别人
还想吃啊？
好不好玩？
它的嘴好馋呀！
放心，跟你在―起
我身上不会再放白粉了
刀疤，我先走了
再坐―下吧！
好不好玩？
它好可爱啊！
拜拜     拜拜，慢走啊！
刀疤哥，你为什么
不找份正当的工作呢？
我从生下来，什么都没有
再不拼，行吗？
乔治这小子就是有办法
嘴里吃着手里还拿着
你们可要学着点
出来混罩子要放亮点
这样才能够混出点名堂
小珍，不要去啦！
你不要管我
小珍！
操你妈的，你个贱货
老娘子的杏子你也敢泡？
你发浪呀你？
你干什么？
你这个贱货
老娘今天非修理你不可
小珍！
滚开！
王八蛋，你敢泡我杏子？
你好了没有？
他妈的，你这个没良心，杀千刀的
你吃老娘的，穿老娘的
老娘被人压的钱，你拿来泡马子？
你说完了没有？
你干吗打人？
关你屁事呀？
他妈的！
王八蛋！
好了...别打了...
不要拉我！
好了呀，不要打了
放开我！
你这个臭婊子
要不是老娘去当婊子
你哪来的钱去花？
他妈的！
当我死人啊！敢发飙？！
潇洒，赏个脸别在这里闹事
快滚！
走呀！
走啦...老大发火了
老大，我先走了！
走啦！
潇洒，生什么气嘛？
志雄，好久不见呀
最近好吗？
“秀才的手帕” “包输” ，输惨啦！
你大哥还在乎这点小钱吗？ ！
来，喝一杯！      好呀！
操他妈的
小珍！
去你这个王八蛋！
不要这样子，小珍！
小珍！
不要管我！
你不要管我
你们不要管我       小珍！
不要管我！
你要到哪里去？小珍！
小珍！
今天让我们用Rather than
来作―个句子
陆子峰！
I prefer the rich
rather than the poor
可以！
刘家慧！
I prefer the good
rather than the poor
你想怎么样？
郭小珍，你在干什么呀？
周乔治他用笔丢我
没有呀！
你们两个怎么玩我不管
但是在课堂上绝对禁止你们玩
我没有跟他玩呀，是他...
你也好不到那儿去
你要是不惹他的话
他也不会来惹你的
好了，你少噜苏了！
郭小珍你对老师什么态度啊？
你不怕我扣你操行分数吗？
你眼里还有我个学生吗？
我在教室被人欺负，你就管都不管
你只是偏心那些书念和好的人
我的成绩差，可是我也有交学费呀
你把刚刚说的话给我抄―千次
我抄你妈
郭小珍，你不怕我开除你呀？
我现在要你马上跟我说对不起
老师，对不起！
我不是叫你说对不起，你坐下！
小珍，快！
给我站起来
快说！
说对不起！
说啦！
说呀！
对不起！
把你学生手册拿出来
快一点，不然我就请训导主任来了
陆子峰，去请训导主任
是！
你对老师什么态度呀？
你书念到哪儿去啦？
我他妈的不念了，你去教狒狒好了
小珍！
小珍，你干什么？
你不要管我
你不要这样子嘛，小珍
校长，你不要开除她好不好？
我会骂她―顿的
你这个死孩子呀你
能不能争口气呀？
你知不知道
我供你念书不是一笔小数目
你妈赚钱很辛苦的？
校长，再给她―次机会吧！
郭太太，她在课堂吃迷幻药
还口出秽言骂老师
你娘的，谁叫你口出秽言呀？
你不要给我惹麻烦好不好呀？
校长，再给她―次机会嘛！
学校不能容纳这种学生
学校容纳不了她
你叫她上哪儿呀？
而且她成绩太差，根本跟不上
她赶不上不是个问题呀
我可没埋怨过你呀
我要是对你有不满的话
我也不会交足学费
―大清早跑来跟你谈判啦
她呀只要每天能来学校
多打发几个小时
学费多交―点
不是问题的，怎么样？
婆婆！
阿芳呀？ ！
婆婆，小珍有没来过？
你来得正好，赶快进去
也不知道怎么搞的？ ！
从昨天晚上到现在
她就不肯回家去
小珍，小珍，你怎么了？
快请进来！    谢谢
我打电话到你家
你妈妈说不知道你跑到哪里去了
我想，你―定会在这里的
你没事吧？
你还吃这个？
叫你别再碰这种东西的嘛！
乖孙子，你不要吓奶奶啦！
小珍，是你姐姐叫我来找你回去的
我书没有念好
我另有脸再去见她呀？
不会再有人甩我了
家里面不理我，学校又不要我
乔治又甩了我
还有奶奶爱你呀
小珍！
你自己也没有人理呀！
小珍，还有我
我是绝对不会不理你的
小珍！
不要哭了...
小珍，你干什么？
小珍！
你要到哪儿呀？小珍！
你们不要管我
不要管我，我要去玩...
小珍！
回来呀！
小珍，你回来呀！
阿芳，上车！
抱紧呀！
这么晚了，不要去呀！
回来，回来呀！
小珍！      停车呀！
这么晚了，你要去哪里呀？
停车！再不停车...
没有人理我了
我会理你的
快停车呀！
我不要你理我，没有人理我了
小珍，你奶奶叫你快回去
小珍，你快停车呀！
你快回去！
你们不要理我
我求你停车呀！
对面有车来了，危险！
我不玩啦...
小珍...
不要，不要过去
危险！
阿芳，你冷静点好不好？
你放开我！     阿芳，回来！
小珍！     不要过去，你冷静点
小珍！
小珍的死关我屁事啊
你难道忘记了吗？
我甩她都是为了你
你现在想跟我散
你先跟我大哥说呀！
你们这些人啊
有钱就连觉都可以不睡了
说什么呀？
说什么？叫我跟你去Disco
吃喝玩乐的，那怎么算？
刀疤，你干什么？
老大，我开工了
你他妈的狗杂碎呀你！
赵盾是个正义的人
锄魏也是个正义的人
所以他不忍心杀赵盾而宁愿自杀
这个就是舍生取义的例子
这个题目联考可能会出
老师呀！
什么叫做舍生取义，我不了
再说―次好不好呀？
孟子说，生命诚可贵
但是正义也是很可贵的
当两者不能同时得到的时候
就宁可舍弃生命，维护正义
老师，你说什么？
大声―点，听不到！
老师，你就大声一点告诉他好了
钱荣威，关你屁事呀？
周乔治
我最后解释一次
舍生取义，简单的说就是
舍已为人，杀生成仁，明白没有？
你在撒谎
舍已为人，这个世界有谁办得到？
写书的那个已经死了
我认识的这一个也死了
你去哪里？
各位同学注意...
校内发生火警
请各位同学赶快离开教室
开门，开门呀...
怎么了？...
门被反锁了
赶快去拿钥匙呀！
已经去啦！
开门呀，开门！
快点下楼呀，快！
开门呀！
怎么了？
温老师，好像有人被反锁在里面了
怎么办呢？
快撞门！
我不要念书了，我再也不要念书了
我不要念书了
快走，这里危险！
你不要管我，你放开我
放开我！
走啦！
我不要念书了，我再也不要念书了
快走！
放开我！
走！
朱先生，你女儿涉嫌纵火
现在要起诉她
你不要乱说话呀！
阿芳呀，到底是怎么回事？
怎么会变成这样呢？
你倒是说话呀？
老师，我女儿好乖好乖的
你在学校是怎样教她的，你说！
朱先生，她在学校嗑药
跟放火烧图书馆
你这个死丫头
你什么时候变得这么坏呀？
文雄呀，你现在
还说这些干什么呢？
他们说要告阿芳，该怎么办呀？
你这个丫头，你怎么这么糊涂？
你知不知道这是要坐牢的？
什么都无所谓
你这死丫头呀！
你们不要拉我...
你不要这样
冷静―点
放开我！     长官，你不要拉她
你不要拉她嘛
冷静―点！     放开我！
朱先生，她是你女儿
她现在已经很难堪了
你是不是要逼死她？
警官，你就给她一次机会吧！
她一坐牢什么都完了
长官，我女儿年轻不懂事呀
起不起诉不关我们的事
你们不用太担心了
我会帮你们向校方求情
希望不起诉她
谢谢你，温老师！
不要哭了
好了，不要哭了
海哥！
潇洒在不在？
还没有回来
临检，把执照拿出来
又临检呀？
快点！
这个球我―看就晓得不会进
临检啦！
把身份证拿出来
转过去...
快点，快点！
在干什么？还在打球呀？
快点过来，站在那边去！
过来！
听到了没有，过来！
男的在那边，女的在这边
快点，快点！动作快点！
大家合作点，不要吵！
常在这里混的站那边
站过去...
未成年的到这边来
快点...到这边去
自动自发的站出来
不要妨碍我们办事
妨碍我们办事就是妨碍你们打球
小龙，你站着干什么？
闲着出来打混不是站这边？
你未成年滚过去吧！
你两样都是，站这儿！
海哥，有事吗？
要找大哥你可真辛苦呀
―个礼拜都不见人影
我以为你走路了
没你的事，闪―边去
站过去
你呀，身份证拿出来看看
我去东南亚玩了几天
很罩呀！
放高利贷放到东南亚
走国际路线嘛！
海哥，我这还要做生意的
干脆说，你想怎么样？
这个失踪少女你认识吧？
我不认识啊！
不认识？
好！我两个钟头以后再来！
海哥，你在耍我啊！
谁耍你呀？
不是嘛？
有事就叫我交人
没事就叫我帮你找人
你当我吃公家饭的？
你心里有数
你要跟我玩是吗？
好，我就收了这个场子
好好跟你玩
你在较劲啊！
不敢，既然你大哥那么有空
我就叫兄弟帮你找点事
你有种就叫你兄弟去作案
到时候别说我不给你面子
掀你地盘
收队！
海哥，怎么不带他回去呢？
可以告他涉嫌想恐吓警方证人呀！
现在有人报案嘛？
找到那个丫头再说吧！
找到那个丫头还要她愿意作证
才能够抓的
走吧！
婆婆，这些钱是小珍的爸爸
托我拿给你的
小珍这孩子的命真的是很苦
只能怪她投错了胎
还没看清楚这个是什么样的世界
就走了！
我以后会常来看你的！
我知道你有心啦！
变了，这个世界变了...
小珍这孩子才十几岁
究竟是为什么哪？
这个世界坏人太多，好人太少了！
我来帮你忙
饿死啦！
喂，你懂不懂礼貌？
老婆，吃吧！
你真的不想回家呀？
我当然想回家啦！
学校现在不知道变在什么样啦？
那你应该打个电话回去
让你爸爸不用担心呀！
我不知道跟老爸说什么好，算了！
你可以说我们性生活愉快呀
吃你的面啦！
为了安全起见
我还是打个电话给未来的岳父
拍拍他的马屁
刀疤哥，你不要这样子
不要闹了！
让我想清楚才说嘛！
你不要这样子嘛！
真是的！你是不是不听我的话嘛？
拍拍他马屁都不行吗？
听！老婆的话我敢不听吗？ ！
老大！
那笔账...
我最近没有工作！
我才去了星马泰七天
你就休息了七天
你钱多呀？！
我看你是被女人迷昏啦！
你没有听过吗？
第一穷是带枪挺鸟笼
还学人家养鸟？
你跟着我那一顿不是大鱼大肉呀？
现在搞到吃泡面？
真是越混越回去啦？
你没有让她回家吗？
她在学校放了火，闯了祸不敢回去
条子在找我嗳？
丫头，那笔账你还没清呢？
我会还的
老大，她的账我会帮她还的
你现在很有钱吗？
老大，你这次算帮我
大不了我这条命交给你
以后你叫我做什么都行
丫头，你看我兄弟多疼你呀？
还不开工？
老大，现在外面风声很紧
我想缓一下...
你以为这是合法生意？
要领了牌照才开工呀你？
外头警察真的很多呀！
少废话，有你说话的余地吗？
不要再说了！
现在生意难做，医生比病人还多
再不开工，那些客户全跑了！
知道了，我开工就是了！
我去开工了！
丫头，我知道你对我很不满意
不管怎么样？
你如果见到条子
千万别乱说话，知道吗？
你可不可以叫刀疤哥不要卖白粉
那笔账我来还！
你拿什么还？
各位同学，温老师因为私人的问题
教到今天为止就要辞职了
这位陈老师从明天开始
要当你们的班导师
希望大家不要受影响，继续把书念好
陈老师会尽心尽力教导大家的
各位同学，大家好！
好，温老师，不耽误你上课了！
起立！
老师，好！
好了！自由日开始！
这是我最后一堂课，大家自己温习
温老师，你为什么不教我们了呢？
我走了以后，希望你们要用功念书！
钱荣威，你念不念都一样的？
我又没有跟你说话！
你他妈跟我说话客气一点！
周乔治，你干什么？坐下！
温老师，我又不是聋子
你那么大声干嘛？
温老师，你可不可以叫他安静一点？
周乔治，你可不可以
不要骚扰其他同学？
我又没说话呀！
教室里我是老师，你要尊重我！
老师，你都不教了，干嘛这么紧张！
老师不教还都是为了你！
你他妈的欠扁？ ！
你闭嘴，麻烦你现在乖乖看书
要不然就睡觉，不要骚扰其他同学
我也不骚扰你
骚你妈的头！
你说什么？
骚你妈的头啦！
老师！
你有没有搞错呀？
老师也敢打？ ！
不要打了！
不要打了，住手！
不准打了，不准打了！
他妈的！
我说不准打了
如果你不是我学生，我不是你老师
我早就打了你
你们走开！
统统给我走开！
你到学校来，不是来念书的
你来干什么？
为什么要浪费我的时间
浪费你的钱？
你可不可以让我安安静静
上完这最后一堂课？
朱先生！
温老师，有什么事呀？
没什么！朱婉芳留下的书包
我专诚把它送回来
谢谢你呀！
你有没有时间？
我想跟你谈一下你女儿放火的事！
阿柳伯，我出去一下马上就回来
好！
跟去看看
我跟校长谈过
他答应我不再追究你女儿放火的事
你可以放心了！
谢谢你，温老师！
不晓得她现在人在哪里？
你一定会找到她的
以后要劝她多念点书
她这个年纪不念书将来没出息
文雄呀！文雄呀！
刚才天椒打电话来说
看到你女儿啦！
在哪里呀？
他留下这个地址，你快点去吧！
快去！
我跟你去！
谁是天椒？
不在这里！
怎么啦？不是来找我麻烦的吧？
我们先出去
走！
先出来！
我们老大天椒在那边等你
喂...    沙皮，我是老大！
什么事呀？
那丫头有没有在做？
正在做呀！
她老爸现在在楼下
可能会上来的，叫她先走！
其他的人呢？
其他的也―样
叫她们统统走
不然吵起来就麻烦了！
知道啦！
九婶...
什么事呀？     叫她们快散了！
阿莲，开门啦！
沙皮哥，什么事呀？
条子来了！
开门呀！
老板不好意思啊！
把衣服穿上，你老爸来了
快点！
不要拦着我呀...
不要去了...
老大，怎么办？
他妈的！怎么办？报警了！
朱先生，你冷静一点，不要冲动！
朱先生！
不要拦着我，闪开吧！
上去看看什么情况
大哥，这里是潇洒的角头
这样冲上去，很容易闹起来的
谁怕谁呀？
何必呢，都是自己人
这样做不是为难胜哥吗？
是我老爸！
别让他进来
先生，你怎么可以硬闯呀？
温老师，帮我找一下
走开呀！
这是人家家务事，我们在这干嘛？
走吧！
喂，海哥，没事！
我帮你找到那个失踪少女了
先到外面躲一会
就这样了！
老弟，学着点
护身符在身，什么也不用怕
先生，先生，你们在找什么？
我说过今天休息了
先生，你别在这里闹呀！
你找什么？
我找我女儿！     走呀！
你不要推呀你
出去！
出不出去？
温老师，帮我报警呀！
给我闪开，谁给你打电话的？
阿芳呀，阿芳呀！   给我回来！
老小子，叫你出去你不出去
欠揍呀你！
不要打！
不要打，沙皮！
不要打我爸爸呀！   去死呀你！
沙皮，你住手！
你干吗打人？
关你什么事？
爸！      出去！
不要，不要！
死呀你
阿爸...
不要打了啦！
敢打我？ ！
他妈的！
不要打了！
海哥！
给我来一个凤梨
这可算是警民合作了吧！
人呢？
干嘛那么焦急呢？
我要那个
说到曹操，曹操就到了
好了，朱先生，朱先生
有什么话回去再说嘛！
潇洒，我跟你拼了...
爸...
阿爸你干什么？
阿爸！
爸！
你干嘛当街打人？
你干嘛打人？
不要拉我，我要跟他拼命
不要拉我
干你娘！
海哥你看到的了
他用刀砍我呀，我要告他！
我今天有胆子砍你
我早就豁出去啦！
他都承认了，你听到的！
我要告他！
你害得人家这样，你还要告人家！
你有没有良心？
不要拉我！
我要告他！
告你妈！
好了，走了...
走了！
赶快走啦
人家要告你呀，你还不赶快走？
快走呀！
潇洒，今天起，有你就没有我！
是，我怕你！看那个手快！
算了，朱先生，先回去吧！
爸，我们先回去啦！
好了，带返个女孩回去录口供！
是！走了，走了！
上车了！
他为什么带走我的女儿？
放心，只是带她回去录口供
走吧！
让开...没什么好看
好了，走！...
不会有事的，朱先生，我们回去了
走吧，走吧！
王八蛋！
你敢打老子？ ！
爸！...
你不能过去，上车！
放开我，你放开我！
你不能过去！
我要找爸爸！
爸！
你不要跑     站住，不要动！
朱先生...你怎么样？
上车！
你放开我，我要出去！
爸！
你放我出来吧！
爸！...
爸！
你们看什么看？还不去叫警察？
你神经病呀？
警察不是在这儿吗？
海哥，这可不关我的事
我刚才跟你说话呀
你混蛋你！
混蛋！你打我老大
住手！
你打什么你？
臭小子！
他打我！     你去死，我还要砸你
好啦！
别拦我，我要打他！
好啦！   你他妈的打人！
让我打他，让我打他
你看不见他打我呀？
我看不见
你再动手我就告你殴打！
你不是东西你，你混蛋！
在这边
揍我，我要打他，我
你害死人啦你！
你他妈牛我也会去投诉的
我给你机会，让你投诉我
走！走呀！
让我打他
警察是老大
我早说过这个世界
有强权就没有公理
他有问题！
叫辆救护车
送伤者到医院，走！
阿芳，好歹你也是我女儿
阿爸被人...
就算被人多杀几刀也不会有怨言
爸，我会的！
你要好好的读书！
爸，爸...
爸！
你是不是我老公？
你老大害死我老爸，你帮不帮我？
你要我怎么帮你？
烙他！劈他！他是我老大呀？
等一下你要跟我回去录口供
你不出去卖，你老爸又怎么会死？
你为什么要出去卖，你说呀？
是你老大迫我出来卖好还那笔账的
你老大连我都上了，你知不知道？
他连我都上了，还配不配做你老大？
他还是你老大吗？你说
你现在帮不帮我？
你不是我老公，我再也不要看到你
警官！
潇洒，手续办好，可以走了
谢谢你呀！陈律师
黄警官，海哥还没有回来
你告人家什么呀？
我是守法的一等良民呀
有什么让你告的？
有空别那么贪玩，熟读―下法律
不然，怎么升级呢？
你不想走啦？
好了，潇洒，走吧！
我走啦！
海哥，回来啦，拜拜！
先不要走！
站住！    站好！
不要动！
陈律师，这是什么意思呀？
海哥，证据不足呀！
黄警官，怎么回事呀？
阿海，让他走！
我相信他飞不掉的
海哥，我跟你―向没什么过节
有什么不对，随时欢迎你
邀请我过来协助调查
我现在到富士舞厅庆祝
有空就过来喝―杯，一起Happy―下
你不要走...
不要放他走！你们不能放他走！
干什么？
不可以放他走
你们不能放他走
好了...放手...放手啦
大家冷静―点
我们会有办法的
冷静―点嘛    你们不能放他走
海哥！
你不可以放他走
这些婆婆妈妈的事情，你来解决
我先走了
警官，你们不能放他走
不能放他走！
不要这样子啦！
王八蛋，你给我滚
你们要冷静一点
你警察是干什么的？
你们为什么不抓他？
我们抓人要有证据的
你是白痴呀？
你明知道他害死我老爸
还需要什么证据？
我们办事要有程序
我们也有难处嘛
开罚单，抓小贩
为什么不谈程序？
你们干得那么痛苦，你可以不干
是不是舍不得高薪？
这里是警察局，不要吵啦！
你们警察都死光了
你不要走
你竟敢打警察？ ！
不要打我的女儿
那你不去抓人？
让她走
你要看好你女儿
阿芳！
她现在这种情绪，不适合录口供
阿海，你是怎么搞的？
潇洒的律师说要告你滥用职权哪
温先生，跟我进去录口供吧
以前人家说邪不胜正
现在不知道这句话还对不对？
走吧！
警察先生，我女儿像发疯似的
跑了出去
说要找那个坏人算账
麻烦你把她找回来啦！
龙啊，该你了
潇洒，你兄弟都在那儿呐
咪咪呀，来...
帮我招呼―下潇洒哥！
Hi！
刀疤，你老大来了
好了，好了，该你们了
快，快！
继续呀！
老大来了！
坐...
倒酒呀！
好！
刀疤哥！
老大叫你过去...
潇洒哥，就在舞池旁边
老大！     嫂子来了！
来捧你几次场，都不肯跟我出去呀
你很爽呀！
你来这里干什么呀？
你他妈的！
把刀给我，给我！
不要过来...
你神经呀，把刀放下！
把刀还给我！    走开！
你眼里有没有我这个老大？
把刀放下
你是不是上我老婆？ ！
你什么态度呀？
是兄弟亲？还是女人亲呀？
你说！
当着兄弟面，你说！
把刀子还给我，我要砍他！...
你上我老婆，你凭什么当我老大？
我杀了他！
他妈的！
你造反了你？ ！
怎么办？
没我们的事，继续玩牌！
是！
天椒哥，刀疤造反呀
你快去劝劝他！
你没看到我在玩牌呀？
血呀！喝啦！
我叫你上我老婆，我操你妈
别说做大哥不教你们呀
搞兄弟的老婆，很容易死
王八蛋！
别跑！
你造反了你？ ！
滚到―边去！
找死呀！
这回可算是众叛亲离，值得拍手
拍手呀！
别跑！
我叫你上我老婆，我杀了你...
温老师，快去报警
对不起，让让...
让让啊！
操你妈！
不要动，警察！
过来，这边！
别动！
蹲下！
统统蹲下！
不许动！
他妈的！
把刀放下！
这一次你栽在我手里了吧？
潇洒，看你有多少钱请律师？
刀疤哥！
快带我走！
散开，散开！
去死呀你
别动！
别跑！
往哪儿跑你？ ！
跑？ ！
救命呀！...
不要跑，砍死他！
有枪声！
快走！
快走！...
寸牛，你没事吧？
阿头，快叫救护车
朱婉芳，你去哪里？
老大，乔治挂了！怎办？
走啦！
朱婉芳，你快跟我回去
你们在这里干什么？别动！
不要动！
吃里扒外，我砍死你
站好，不要动！蹲下！
给我砍死他
不要跑！
前边没有路了
怎么办？
快爬过去，快！
快呀！
别跑！
站住！
快！
看你哪里跑
快跳，跳下去！
不要走！
我的脚...
快走！
不要让他们跑了
他妈的！
快！
快点！
刀疤哥！
快！
他妈的！
不要跑！
朱婉芳，快走，快走！
你他妈的，去死吧你
追那两个！
快！
老大，你没事吧？
快追！
别跑！
不要跑！
刀给我！
刀疤哥！
你们放开他，放开他！
好好给我看着
把那小子给我扎起来
起来，你！
为了个马子跟我作对？ ！
不要打他！
放开他！你这个混蛋，放开他！
架起来！
不要打他！
救命呀，放开他！
你把她当个宝，我就当你面强奸她
你这混蛋，我跟你拼了...
臭婊子！
放开她
你这混蛋放开她
你这个畜牲！
老大！老大！
不要过来...
不要动！警察！
不要动！站好！
你这个王八蛋
你还记得你说过什么吗？
你说过，在外边你是老大
在学校里我是老大
你敢踏进我的地盘，我就敢砍你
潇洒，想不到你也有今天了
我跟你拼了！
去死吧，来！
这是你自找的！