你想殺死斯圖·雷德曼  對嗎
-是的  -其他人呢
-其他人  -老女巫和她選中的五個人
炸藥
《末日逼近》前情提要
-我們就是未來  -對  我們
你想讓我闖入哈羅德家裏
對  然後搜索
我覺得他可能在密謀什麼壞事
依我看我們需要派一個人  或者幾個人
間諜
-算我一個  -我推薦法裏斯法官
我當然知道風險  而且我當然會接受
但我覺得我們應該考慮湯姆·庫倫
-湯姆  -你好
湯姆  你怎麼知道什麼時候回來
看見滿月的時候
M-O-O-N
"M-o-o..."
我說過  在我們得到上帝的旨意前
不能擅自接觸暗黑者
我們就要成功了
然後我們去找他
我們都有選擇  直到失去選擇的機會
她走了
她離開我們了
艾比蓋爾教母
♪ I have been♪
♪ To Abilene♪
♪ The spirit world rising♪
♪ I have seen♪
♪ In Abilene♪
♪ The Devil has Texas...♪
謝謝  謝謝大家
淨化  大家都這麼叫
某些方面卓爾不群  但其他方面不如很多人
♪ Purple robes♪
♪ They shall wear♪
♪ The spirit world rising.♪
上帝是真實存在的
你就是我想要的人
能給我帶來烈焰之火的人
看看我所能給予你的東西
唐納德·默溫·埃爾伯特
我怎麼聽說你
燒掉了森普爾老太太的養老金支票
垃圾  你把自己的小鳥燒了沒
你不知道玩火讓你尿床了嗎
我要去哪裏找你
向西走  越過山丘
我一生為你
末日逼近  第一季  第六集
-艾比蓋爾教母  -艾比蓋爾教母
-艾比蓋爾教母  -艾比蓋爾教母  你能聽見嗎
艾比蓋爾教母  你在哪
艾比蓋爾教母
-艾比蓋爾教母  -艾比蓋爾教母  能聽見嗎
艾比蓋爾教母離開了
什麼  你的意思是她去世了嗎
走了
消失了
是他幹的嗎
其實  我來這就是為了問你這個
我怎麼知道
你好像可以通過某種我不知情的方式
和他溝通
他瞞著我和你說了什麼事情
-哈羅德  -他在博爾德還有其他眼線嗎
沒有
知道嗎  很有可能
他也有事情瞞著你
不會的  他什麼都會和我說
他需要我
-他需要我們  -是嗎
說吧  這對我們會產生什麼影響
計劃被全盤打亂
實際上  是有所偏離
知道嗎  在漢語裏  "危機"這個詞
一半是"危險"  而另一半是"機遇"
今晚將會有一場守夜
地點是艾比蓋爾教母的家
我猜博爾德的所有人
全都會聚在那裏
為什麼只殺委員會的人呢
既然我們有機會幹掉所有人
真聰明  納丁
你覺得怎麼樣
真不錯
體積再弄小一點
我或許知道一個完美的擺放位置
歡迎來冒險
11月
喜歡嗎
我愛死了
喜歡女人嗎
謝謝你
盡量別嚇到客人
你聞起來有股汽油和鳥屎的味道
你要死了
我很抱歉
地獄酒店賭場
*我完全不像*
♪ I am not completely like♪
♪ Other people.♪
*其他人*
我都搗鼓這玩意好久了
你該不會知道怎麼生火吧
好吧
你得讓空氣進去
空氣啊
你有沒有想過這有多奇怪
火居然要依靠氧氣存在
只是在燃燒而已  一直燃燒
他們不知道  但我知道
傳說中的垃圾桶人
洛伊德  我們找到理想人選了
這我可不確定
我一生為你  我一生為你
-歷史上最大的火災是哪次  -西伯利亞
抱歉  我應該說得更具體點
歷史上最大的人為火災是哪次
我說的不是那種一群登山客
因為沒處理好燃料而引起的火災
我說的是真正駕馭了火焰的那種
讓火按他們的意志行事
1961年
沙皇氫彈
1961年  蘇聯核試驗
一個向上帝臉上吐火的機會
他們成功在沙漠中製造出了自人類鑽木取火以來
所能產生的最大火焰
說到沙漠
外面有個軍事基地
其實有很多個  但我說的是特定的那個
我想讓你去那裏...
把火給我帶回來
-帶他走  我不想碰他  -我一生為你
我一生為你
你生起了好大一堆火  小垃圾
-我一生為你  -我相信你會對我有特殊意義的
我一生為你
洛伊德  等等
等他回來的時候  機場應該準備就緒了吧
嗯
-能嗎  -能  目前進展良好
我能問你點事嗎
我們真的需要這個跳樑小丑嗎
因為他能做的事情
我都能做得更好  真的
而且我不覺得我們需要生火
洛伊德  我珍貴的小花
嫉妒不適合你
我沒有嫉妒
火是為了解決頑固分子
那女巫又派了一個間諜來
那傢伙一直躲在沙漠邊緣
等時機下手
那可能是因為他們想分散前來
這樣我們就不會把他們彼此聯繫起來
這是我自己琢磨出來的
得留她一命
是這樣  我的邊防警衛
他們幹活並不"細緻"
他們就只會橫衝直撞
-他們一衝動就會開槍...  -要活的
她會告訴我第三個間諜在哪裏
你還是看不到他嗎
我覺得沒什麼好擔心的
他們肯定是錯開時間到來的
所以你才會看不見
-因為他們根本還沒到  -不
之前我可以看到那老巫婆在旅館
我可以感受到她
但這最後一個  每次我嘗試的時候
結果都一樣
我只能看到...
月亮
跑
"月..."
大個子  你對講機在身上嗎
你得上樓一趟  又有人吐在噴泉裏了
不好意思  小姐
你能不能
你能不能告訴我這是什麼字
你需要我做什麼
你能告訴我這是什麼字嗎
跑
"跑"
-你連"跑"都不認識嗎  -"跑"
-你是說...  -就是跑動
快跑上樓去
把噴泉裏的嘔吐物清理掉  好嗎
跑  跑
快跑  跑
跑  弗雷斯特  快跑
電影《阿甘正傳》中的台詞
抱歉
不用  這樣挺好的
你覺得他比我們聰明嗎
我知道這事對你的打擊比我們都大
你跟艾比蓋爾教母最親近了  你和尼克
是啊  我不會停止搜尋
而他根本不去找
他唯一出去的一次
不是去找人  而是叫我
我看了紙條  就是我找到的
請別來找我  如果他想讓我回來的話我會回來的
我愛你們所有人
艾比蓋爾·弗裏曼特
我休息夠了
我的身體機能和觀察力都恢復了
我覺得艾比蓋爾教母走了
她親自挑選的代表
應該顯得更焦急一點才對
蕾  這麼說不公平  你知道我們都一宿沒睡了
是啊
你們都好努力  幾乎要累倒了
謝天謝地你們能通過
貝特曼教授下令的強制休息恢復精力
蕾  聽我說  我們在找她
她甚至不希望我們去找她
我們只是在明智地找  僅此而已
她已經108歲了
她會第一個告訴你
這裏得在沒有她的情況下運轉下去
去你媽的  格倫  你個
居高臨下  冷漠
貪婪的混蛋
抱歉
大傢伙
我們來的不是時候嗎
沒有  就是大家
此刻神經繃得有點緊
進來吧
孩子們做了
艾比蓋爾教母的卡片  希望她能回來
所以我叫他們帶過來
真好  納丁  謝謝
是孩子們的點子
-謝謝  -他們讓我保證
把卡片分發出去  放在每個房間裏
這樣今晚大家聚在這裏的時候
就能看到它們了
你需要幫忙嗎
不用
不用  謝謝
那我今天下午
照看他怎麼樣
我知道你也很辛苦
你今晚有重要任務
最好還是省點精力
不用  我們可以玩玩音樂
消除我演出前的緊張
你來守夜的時候可以接走他
你不會是說
今晚要讓小喬過來吧
告訴我你有好好考慮過
守夜  你還記得
剛開始守夜的時候  大家開始生病
孩子們肯定記得  他們大多記得
去參加這些守夜  然後回家
他們所熟悉的親人一個個病倒  死亡
你覺得這讓他們對守夜有什麼看法
不
我沒想過這點
共情不是你的強項
我想我們都沒有想過
大概是因為我們不是家長
納丁  我以前說過
孩子們很幸運能有你陪著他們
你說怎麼樣  小子  要去我家嗎
我帶你看新的電吉他  走吧
玩得開心
斯圖
-什麼事  -你說下一班搜尋三點半開始
是的  實際上  哈羅德  我...
正準備出去
你要來嗎
不  我是格雷姆林小隊的
讓納丁媽媽好好休息下
很遺憾聽說你感到疲憊  克羅斯小姐
謝謝  哈羅德
你知道  睡眠對你的健康來說
其實比食物更重要
然而還是有事情值得為之失眠
你上次睡覺是什麼時候
我也不知道
你要替兩個人睡覺
你這話根本沒道理
你昨天也跟蕾說了
-你不能保持...  -我沒事
你應該去休息了
-小心點  -我向來小心
別擔心我  我會繼續準備
你今晚的演說
謝謝  貝特曼教授
回見
沒人告訴我要在這裏住很久
我最好再去買點產前藥物
這孩子最不需要的就是葉酸缺乏病了
我猜你想讓我看些什麼  主
但我看不到
所以你覺得我無法帶領那些人
但我想告訴你
你...
你不能朝他們撒氣
因為他們
他們只需要
我知道你在怕什麼  老教母
這不像你
這就是我
上帝讓摩西去登西奈山
讓諾亞建造方舟
還讓祂的兒子釘死在十字架上
卻一言未發  即使在
祂的杯被奪去時
一言不發
你覺得我的恐懼比祂的更大嗎
在看了多次十字架受刑後
我覺得不是
讓他們站到我身後  撒旦
那不是我的名字  你知道的
我知道
你有好多名字
沒錯
我的名字叫群  因為我們有許多
我知道你怕什麼
是嗎
你怕當那些人看到你
看透你
發現裏面空無一物
他們會發現你的真實面目
虛空
祂安靜了  對吧
所以你來到這荒郊野嶺嗎
待四十晝四十夜
如果這就是代價的話
你不是來尋找上帝  艾比蓋爾·弗裏曼特
你跟我一樣清楚  祂很久以前就離開了這個世界
你是來尋找死神
我不想在聽到你說的任何話了
每晚  你閉上眼睛
都希望這是最後一次
早晨醒來後  希望自己不再睜眼
你身體裏所有古老的神經都在大聲呼喊
懇切祈求
我知道你害怕祂
我可以把你送去一個祂找不到的地方
給你汪洋般無盡的安詳
這你就錯了
你把我送到哪兒
上帝都能找我
如果我時辰到了
我自然會走
或許我們能讓祂加快點速度
這傢伙打起架來像野獸  對吧
昨天的娛樂
成了今天的肉棍
我想其他的你能自己裝了
裝完後把鑰匙放到司機的座位上
明白嗎
走吧  趕緊
這裏味道臭死了
為了這個白癡  你要拋棄我嗎
-殘障人士  -來點動靜大的怎麼樣
那些聞起來真的很像屍體
棒
♪ Whoa, Black Betty, bam-ba-lam♪
♪ Black Betty had a child, bam-ba-lam♪
♪ The damn thing gone wild, bam-ba-lam♪
♪ She said I'm worryin' outta mind, bam-ba-lam♪
♪ The damn thing gone blind, bam-ba-lam♪
♪ I said, oh, Black Betty, bam-ba-lam♪
♪ Whoa, Black Betty, bam-ba-lam.♪
地獄酒店賭場
臭婊子竟然朝我開槍
我就該原地站著
讓那個臭逼把我的老二打掉嗎
好吧  你想讓我們相信那位女士
搖下了車窗  朝你開了一槍
就像飛車射擊一樣嗎
她說了幾句話
說什麼她是聯邦法官
或什麼我應該
放低身份拍她馬屁
鮑比-特裏  鮑比  鮑比  鮑比  鮑比-特裏
我操
也許不是她
我的意思是  她要從博爾德來的話
那她應該是從東邊來  對嗎
你想過間諜可能會採取點預防措施
掩蓋他們是從哪來的嗎
她確實看著像書上寫的那種
波特蘭老嬉皮士
以前的書上寫的
難以置信啊
頂層套房
我們祈禱她只是個嬉皮吧
反正沒事也就不用追究了
等著看樂子吧
不是她嗎
當然是她
洛伊德跟你們強調過要留活口的重要性了吧
-我和他們都明確地...  -洛伊德
-我只是想說他們都...  -行了
抱歉我不該插嘴
弗拉格
我接受你的道歉
你看這多簡單啊
洛伊德對他的不當行為認了錯
我就原諒了他
我很抱歉  弗拉格先生
因為什麼
因為...
你知道的
不  我...  不知道
洛伊德說你告訴他  你是正當防衛
我的人還得為正當防衛去道歉嗎
-不  絕對不用  -不
絕對不用
鮑比-特裏
襲擊我的手下
就等於是襲擊我
如果我被襲擊  我還手會更狠的
我的手下都應該這樣做
所以...
你是為了什麼而道歉呢
想來你是沒辦法把事態平息下去吧
那小老太太就有那麼大威脅
一把老骨頭
撐死了不到一百斤
結果只有一個  不是你死
就是她亡
你覺得抱歉嗎  鮑比-特裏
好吧
基站
急行區域
鮑比-特裏
你把事搞砸了
頂層套房
給我讓開  媽的...
我對保潔員表示真誠的歉意
沒事  弗拉格先生
我馬上找人為您打掃  先生
我不知道他會那麼做
立刻給我派六個你最得力的人
一定確保其中有那個大塊頭
月亮先生
那傢伙  大塊頭
-對  -有個叫月亮的人
有個和"月亮"有關係的事  我應該要...
-怎麼了  洛伊德  -月亮
-對  是M-O-O-N  -M-O-O-N
-等等  月亮嗎  -月亮
怎麼了  怎麼了
他差不多是我見過的最棒的清潔工
在哪兒能找到這個月亮先生
月亮先生
出來  出來吧  月亮先生
你他媽在哪呢
有誰看見月亮先生了嗎
諾裏斯  能聽到我嗎  弗蘭妮
-艾比蓋爾教母  -有人聽到嗎
有人能聽到我們嗎
我們正處於盲區
所以等我們爬高一些
再和你們聯繫
26號坐標格已經搜索完畢
-轉向27號坐標格  -艾比蓋爾教母
我有個想法  我們何不先放一放
瞇上一覺  看看艾比蓋爾教母
是否會在夢裏來找我們
也許她會告訴我們她在哪呢
你太習慣撞大運了吧
誰知道呢  也許值得試試
至少我們可以睡一會兒
告訴你  要是幾個月前
你告訴我會有個有魔力的黑人老太太
能進入你的夢
我會當著你的面嘲笑你
好吧
我也會和你一起笑  朋友
你有沒有想過
我們到底走了多遠的路
說實話  哈羅德
大多數時候  我想的還是我們有多遠的路要走
和我們經歷的相比
這就像週日散步一樣輕鬆
去年這個時候  沒人聽說過崔普斯上尉
你也沒聽說過弗蘭妮·古德史密斯
她也沒聽說過你
我不知道該說什麼  哈羅德
我也想知道事情為什麼會變成這樣
但我不知道
但我知道  這一切對你來說不公平  我很抱歉
我現在已經開始習慣不知道了
不知道那些起因和理由
為什麼那麼多人會死
而我們卻活了下來
該死  這不公平
但是  現實就是這樣
你這話聽上去像是一切都是偶然
你覺得這不是偶然嗎
這是命運
斯圖
這兒呢
諾裏斯
是我  我本來想用對講機聯繫你的
這破爛玩意
-格倫想讓你回房子裏去  -怎麼了
再準備一下守夜時候的演說
我們這班還有一小時才結束
是啊  但這裏的人手比任務多  斯圖
你知道吧
大家都想幫忙找她
雖然這很可能是在浪費時間
這話什麼意思
我絕不放棄
不會在現在這種時候
更不會放棄她
但她是個百歲老人
身邊也沒有防寒衣物  對嗎
如果她撐過昨晚  那真是奇跡了
來吧
來吧  要開始了
好的
如果我是對的  那就不要緊
不要緊
如果我錯了
"記得弗蘭妮懷孕的那時候
她變得非常偏執"
沒錯
如果我是對的  那就不要緊
不  哈羅德  該死
怎麼回事  這到底是怎麼回事
你在幹什麼
你不該看到這些
你為什麼在這裏  弗蘭妮  出大錯了
這一切都錯了
不應該是這樣的
崔普斯上尉應該是屬於我的美好旅程
我的
哈羅德·埃莫裏·勞德
大家都無視的孩子
連他自己的父母
都當他不存在
有一天  他們反而消失了
不僅是他們  所有人
只剩你和我了
你是我唯一想要的
也是我在意過的女孩
如果我不是地球上最後一個男人
就絕對不可能和她在一起的女孩
然後我就是了
接著又來了該死的斯圖·雷德曼
而我還是孤身一人
你們把我拋棄了
又一次
我要彌補一切
我要彌補這個世界  弗蘭
用猛烈的暴力
還有殘酷無情來糾正這個世界
你要付出代價
我要殺死每一個
艾比蓋爾教母的愚蠢信徒
除了你
哈羅德  到底怎麼了
這不像你  我瞭解你
你不瞭解我
我瞭解
我或許是這個世界上
唯一還瞭解你的人
我們或許是這個世界上唯一互相瞭解的人
在這一切發生之前  你就是我和這個世界的
唯一聯繫
-我需要這些  -別裝成一幅
你在乎我的樣子
你以為我看不見你是怎麼對我的嗎
把我當成瘟疫
你以為沒人在意你
但這不是真的
我們一直都在
在乎你的人一直都在
我們現在還在
世界沒有背棄你
我試了
又試
一邊邊地試著
最後只得到了八十六封拒絕信
還有一個憎恨我的世界
努力嘗試是我們的責任  哈羅德
繼續生活下去
這比任何時候都要重要  你明白嗎
我們不能獨自一人  團結才是唯一的辦法
是你教會了我這些  哈羅德
我們是未來  還記得嗎
對不起  弗蘭妮
沒事
沒事了
-我真的很抱歉  -不  哈羅德  不要
不不不
哈羅德  不要
-別這麼做  哈羅德  -省省你的嗓子吧
等有人聽得見的時候再喊
他們現在很可能已經在守夜的路上了  弗蘭
天哪  守夜  哈羅德  你不必這麼做
我必須這麼做  這是唯一的辦法
我要讓你看看  我到底有多少價值
不  哈羅德
請不要這麼做
哈羅德
先尋找神的國度
小傢伙  我和你說
在你彈准每一個音之前  你得慢慢來
得慢慢來
你好
你不用大老遠走過來
我會最後一個送他回來
在我去之前...
我們能談談嗎
我們現在就在談著呢
你之前說的對
共情不是我的強項
一直都不是
我把大部分人生
都用來專注於一件事  我想我一直
都沒有為他人付出過時間
連我媽也是
不  我很抱歉
真的
我知道你在乎小喬的感受
比任何人都在乎
-我只是  -不只是小喬
昨晚  我
我
我和索菲亞說  她今晚可以去守夜
你想讓我陪你去嗎
我們都知道  你得在場
是啊
你是好人  拉裏·安德伍德
這一點現在還不確定
好好讓他們大吃一驚  好嗎
-來吧  -去吧  小傢伙
去陪你的納丁媽媽和朋友們
明天我們再上吉他課  好嗎
納丁和納丁媽媽
是兩個不一樣的人
來吧
北邊有人嗎
納丁
怎麼回事
不可能
真的不需要我留下來嗎
你會錯過開場的
只要不錯過斯圖·雷德曼的演說就行
去吧  小喬
找個位子坐  我一會就到
我還有幾件事要先辦
這樣他就不會完全...
永遠不要再那樣跟我說話
我不是任何人創造的
我就是邪惡
邪惡的出現遠早於良善
小喬  去吧
拜託
我馬上回來
我保證
這才是乖乖的小喬
該死  該死  該死
救命  救命
有一個炸彈
有一個炸彈  救命啊
該死
看看他都是怎麼消磨時間的
43種鸚鵡
男人的乳頭
-粘液  -粘液
他創造出了粘液
它們聽不到  說不出
不管你送我去哪裏
上帝都能找到我
我還以為你不會來了呢
有點事耽誤了
是小喬嗎
還是拉裏
順便  他昨晚闖進了我的家
什麼  你為什麼今早不告訴我
因為我要你保持專注
那他知道了嗎
我們的事嗎
也許吧
這件事呢
那個蠢蛋根本沒進我的地下室
-晚上好  格倫  -你好嗎
-你好  -你好
你還好嗎  夥計  振作點
格倫
-沒找到嗎  -是的
他們都沒有消息嗎
是的  弗蘭妮不在我們那兒
拉裏的對講機沒有回應
也許他們一起離開了
斯圖  斯圖  請回應
不  我只是說  這...
我是斯圖  請說
我知道  把熱包放在她身上
-腹部和腋窩  -等等  諾裏斯  諾裏斯
慢點  再說一遍  我沒聽清
-上帝啊  斯圖  -他到底在說什麼
調大點聲
你斷開連接了  諾裏斯  再說一遍  拜託
我們找到她了  斯圖  找到教母了
-快開車  -他們找到她了
問問他們在哪裏
好的
等等  諾裏斯  諾裏斯  聽著  聽著
-你能聽到嗎  你在哪裏  -找到她了
北邊  學校邊
好  帶她趕緊來醫務室
我們在那裏會合  到那裏會合
他們找到她了
教母  還活著
他們把她送往醫務室了
我們那裏見吧
沉默
我是哈羅德·埃莫裏·勞德
我做這一切都出於自願
斯圖
弗蘭妮
弗蘭妮  怎麼了  怎麼了
炸彈
後退
♪ Oh, it's such a perfect day♪
♪ I'm glad I spent it with you♪
♪ Oh, such a perfect day♪
♪ You just keep me hanging on♪
♪ Just a perfect day♪
♪ Problems all left alone♪
♪ Weekenders on our own♪
♪ It's such fun♪
♪ Just a perfect day♪
♪ You made me forget myself♪
♪ I thought I was someone else♪
♪ Someone good♪
♪ Oh, it's such a perfect day♪
♪ I'm glad I spent it with you♪
♪ Oh, such a perfect day♪
♪ You just keep me hanging on♪
♪ You're going to reap just what you sow♪
♪ You're going to reap just what you sow.♪