四年的时间就可以种出一座房子
为了达到目的
为了种房子 我们需要阳光
雨水 仅此而已
像沙玛泉这样的房子
在它完工的五年前
建造它的竹子根本不存在
如果稻草都能用来建城堡
那还有什么做不到的事呢？
（印度尼西亚 巴厘 伊劳拉哈迪的家）
那是…
-带它去…-佩德罗想吃芒果
是的 来吧
克利福德品尝温度计时 他以为那是…
-糖果-但是 呃 尝起来就像…
-药…-像药
如果不想“房子”这个词
远离四根柱子、一个房顶的想法
远离最基本的栖身之地的概念
如果从一无所有的角度来看…
你好
其实很有意思
（伊布库公司创意总监 伊劳拉哈迪）
大自然想让我们展现
什么样的自我升华？什么样的栖身之地？
（印度尼西亚 巴厘 沙玛泉）
所以沙玛泉对我来说代表着一个家应有的样子
我设计了约20座竹屋 它是其中一座
这些竹屋遍布巴厘和全世界
这座竹屋传达了一种普遍的信念
（《时代》杂志最具影响力100人之一建筑师 布加克英格斯）
即房屋是人们梦想世界中的一小部分
这座房子将我们想住的未来之屋呈现在人们眼前
我看到人们走过沙玛泉时
都会有一种大开眼界的感觉
他们说：“天啊 没想到居然可以这样”
因为现在人们对竹子不够重视
但我认为我们开始改变这一看法了
相对而言竹子是一种鲜少被人利用的材料
在西方 人们并没有注意到竹子
说句公道话 直到五年前
（一号工作室主管兼创办人结构工程师 尼尔托马斯）
我对竹子的了解还仅限于我家花园里的那些
在印度尼西亚 竹子被视为低廉的东西而不是21世纪的材料
这根柱子是否挡住了那根？
作为印度尼西亚人我眼中的竹子只有最基本的功能
不能用来做美丽的东西
（伊布库公司工头 拉赫马特乌托莫）
因为我们利用竹子的传统方法仅限于制造简单的东西
比如房屋的篱笆之类
但是伊劳拉看待事物的方法不同
-对 这个形状很美-完美的…对
必须在施工现场加固
真的超乎了我的想象
沙玛泉的每一根柱子、竹竿
大约都是四、五年的年龄
相较而言 一座用木材建造的房屋
其木材需要几十年甚至几百年才能成材
至于混凝土建造的房屋
则要用到千年才形成的化石燃料
所以从材料来源方面来说竹子有无可比拟的优势
如果有比竹子更好的 我很想知道 我想用
（伊劳拉的设计公司 伊布库公司）
室内不平衡的话 你认为舒适吗？
我觉得没问题 伊劳拉但我们必须稍后测试一下
好的
让我感兴趣的是
伊劳拉接受的教育与建筑无关
所以她不受各种条条框框的限制
对她来说 一切都可以考虑
一切皆有可能
如果无论从哪个角度建筑的结构、形状以及其塑造
都能保持美丽、牢固的话 那就太棒了
我们应该用三维空间来考虑 不考虑重力
正是这种不同的思维方式
让她建造出了她的这种建筑
我刚刚用了“建筑”这个词
但我感觉应该有其他的词来形容她的作品
因为至少我认为她的作品
不属于我眼中普通的建筑物范畴
她并不是像我们那样在建造死板的东西
她的作品从自建材的自然属性演化而来
她的作品顺应竹子的意志
她的作品并非出自她的想法
而是出自她的心灵
这是设计师、土地、树木…
（时装设计师 唐纳卡兰）
…共同献上的作品
是伊劳拉从巴厘人和巴厘的精神那里
习得的美
我其实出生于加拿大的多伦多那是我父母的故乡
但我五个月大时就来到了这里从小在这里长大
我们是个很奇怪的家庭
我们住在没有电的岛上
（伊劳拉之父 约翰哈迪）
也没有自来水
我们还自己建造东西需要游乐场时我们就自己造
正好是用竹子造的
伊劳拉在房子后面种了一片稻田
她会穿着小裙子去那里种稻子
她经历过所有的巴厘人仪式
她去过庙宇
她生活在那个幻想的国度
我认为我还是个孩子时学到了很多东西
这种对美、艺术、自然的欣赏
是巴厘文化的核心
巴厘是鼓励想象力的地方
（伊劳拉之母 佩妮伯顿）
伊劳拉做什么事情都总是非常有创意
她五岁时就有了自己的艺术家签名
（我的故事书 伊劳拉）
她已经知道了艺术家们都有签名
她给自己设计了每次参加活动穿的服装
有时这是很有压力的事
因为她明确知道自己想要什么 非常具体
必须做到完全符合她的想法
她已经有了那种敏锐的观察力
我们只需确保去鼓励她
我大约八、九岁时父母分居了
我妈妈开始建造自己的房子
当时那里有一块地 妈妈说
“听着 你和你弟弟的小房子将来就建在这
你打算怎么建？
想建什么样的房子？”
于是我就画了我幻想的仙女蘑菇房
（伊劳拉的房子）
她画出来了
房子建好后特别像她的画
我的仙女蘑菇房成了我童年时的一个鲜明的例子
即我可以将一个想法扩大变成现实中存在的东西
我只能认为它让我在做其他似乎很疯狂的事时
有了额外的信心
我一直把巴厘当成我的家 我爱我家
我也知道我心中的这个家和巴厘原住民心中家的概念不同
成为一名巴厘人需要非常具体、复杂的文化背景
而我没有
我很小的时候就知道了
我与当地人不同 我有多种不同文化背景
但我对世界的欣赏以及我的才华
真的感觉有很大一部分都来源于巴厘
来源于在这里长大
所以我感觉我从巴厘有所收获我必须做出回报
我必须对我的童年做出回报
我必须将童年的所得转变成有用的东西
为了做到这一点 我知道我必须走向世界
我知道我必须展翅高飞
（地铁）
拿到艺术学位之后 我非常迷茫
想弄清楚接下来该做什么
我知道纽约是大量创意的中心非常有活力
可能有些可怕 但令人兴奋 值得一试
值得去一试身手
我们刚在一起时 在纽约…
（伊劳拉之夫 拉吉夫阿拉普拉卡）
…伊劳拉在时尚界工作 给唐纳卡兰打工
（第七大道 时尚街）
我认为让她在最高端的设计界经历一下考验
是非常重要的
我的一个重要时刻是接到了一通电话
因为唐纳改变了主意
要更改服装上的印花和样式
当时距离时装表演只有两、三周时间了
她知道我会画画
于是创意总监给我打电话说“你能在布料上作画吗？”
我说：“当然”
然后我去了布料印染店
问他们如何在布料上作画
我对伊劳拉到底有多优秀真的是一无所知
她突然就开始挥舞双手艺术作品横空出世
她真的很厉害
我认为她这样大胆去创作的人就是真正的艺术家
看到我亲手制作的东西在T台上展示
在摄影作品中展示 这种感觉真好
我做的衣服还会挂在商店里我能亲手摸到
令人很有成就感 我得以用创意来制作
真正存在于世上的东西
我立刻意识到 唐纳对待服装
就像一种对形体的塑造 充满了感情
她的服装设计很有空间感她是在塑造一种形体
同时赋予其一种感觉
她会把一块布料裹在自己身上
布料自然地下垂 再加上其纹理
会形成一个空间
这个空间会让她有某种感受
就好像她在制作另一层属于自己身体的东西
在设计和建造沙玛泉的过程中
我在规划墙壁应该建在哪里时
我想到了唐纳往自己身上裹布料的样子
什么样的形状穿在身上才舒服
要找到感觉流畅的自然曲线
很显然 对我来说 曲线构成的空间
让我们有家的感觉
对我来说 沙玛泉的关键在于
与自然形体和建材重新建立关联
我们周围都是有机的形状
没有空间留给正方形、长方形或直角
当我们想寻找建筑中
正确的曲线、正确的形状或正确的层次时
常常会面对一个问题“大自然会把它做成什么样？”
巴厘文化对竹子的使用
有非常明确的理解和历史
（国家伙伴关系战略）
我们一生都和竹子打交道
出生时 他们切断婴儿的脐带…
（环境科学家兼竹子专家阿里夫拉比克）
…用的就是一块打磨锋利的竹子
去世时 他们会在遗体左手中放一块黄竹
这样人到了来生便可以种下竹子
竹子可以带来财富
所以在当地文化中竹子得到了大量体现与理解
但竹子依然伴随着很多耻辱
人们认为它是穷人的木材、临时木材
认为它会被虫子蛀、会被真菌侵蚀
在室外因为紫外线、雨水等原因无法经久耐用
所以我们才会努力去改变这种固有想法
我们和不同地区的农夫交谈
我们鼓励他们在自己的院子里、土地上种植竹子
因为竹子生长很快 可以解决环境问题
帮助当地人
然后我们与农夫们有了生意往来
他们见证了我们能用竹子建出什么来
如果砍伐方式不对
如果处理方式不对
竹子便无法经久耐用
这些都是一般人的做法
但经过精心处理的竹子
如果可以得到正确的设计和施工
是可以使用很长时间的
这些都是未来任何涉及竹子的行业中
非常重要的基础
但因为人们认为竹子是穷人的木材
如果我们想在未来将竹子大量用作一种
环保建材
我们必须创造一个漂亮的样本来展示竹子的利用价值
从而鼓励竹子未来的使用
我们必须去鼓励人们
如果我造的东西将成为一个故事的一部分
而那是一个比我生命长得多的故事
早在我接触这种建材之前就已经开始了
在我死后也将长久地流传下去
作为一名制造者在纽约的某个时刻 我意识到
将这个故事延续下去的重要性
她知道她在时尚界的工作
得到了人们的关注 登上了大型杂志
她知道那是个很了不起的事
是那个职位的人梦寐以求的工作
但是这份工作并没有引起她想要的共鸣
我后来明白了时尚的季节性
这种季节性导致了一种可抛弃性
如果一件衬衫在那个季节感觉很合适
之后就会过时
这种感觉深入了我的心中 令我十分困扰
即我做的工作最后却产生了广泛的负面效应
我不知道自己该做什么
我开始了探索
但我知道单纯的逃避是不行的
我必须有新的目标
结果我发现我的目标就在故乡
我爸爸和继母成立了一所接纳全世界儿童的学校
叫“绿色学校”
他们决心将学校全部用竹子建造
这是个很大胆的决心
这种事之前从未有人做过
消息传开了：“他们在施展魔法”
他的父亲约翰从全世界召集来合适的人选
他说：“我们来用竹子建学校”
可以说这正是我寻找的目标
感觉自己在做一件有益的事
有机会与他一起共事并加入他建造学校的工程队
她得以尝试建造不同的建筑
她很兴奋 此事给了她一点灵感
你生活在一个魔幻的世界
是啊 不是吗？
你本可以留在纽约
听着街上的警笛声
为建造绿色学校而组建的团队
大家只是为了建学校而来
不是一个正式的公司
学校开张后他们该怎么办？
整个团队需要继续做些什么
（只准光脚）
他们开始找工作 想找事做
我记得是我回到巴厘的那个月
他们正在开始建第一座房子
当时团队的管理者中
我是唯一一个出席那次动工仪式的
我应该把它当成一次警告的
因为很快整个团队和整个工程项目
都成了我的责任
要看客户是否要把它做成一个篮子
有很多时候我真的感觉如果自己没能起得了床
去做接下来的工作整个工程都会无法继续下去
我没有那种手艺 我什么技能都没有
但伊劳拉的双手就像有魔法一般而且她很有头脑
她有一种能力能将别人抛弃不用的高端想法
纳为己用
工程队成了她的公司之后
从人事到财务 一切都成了她的职责
看看那样感觉如何
她常常严重超负荷工作
我不知道具体尺寸但我们必须搞清楚 就根据…
我是不是画在哪里了？水的反射
我没画…
我具备创意方面的设计技巧
但涉及到整个项目
我常常会感到力不从心
我会质疑自己 后悔当初参与到此事中来
还有一大堆问题 我们必须要考虑
每一件事都很不确定、很艰难
但无论压力多大、有多困难
比起让120个人失业来还是要好得多
在这种充满创意、变动、混乱的过程中
去做任何创新的事 都是对人格的考验
她是否能坚持自己的远见
而不被商业的现实和世界的现实打败？
所有人都在对她说不可能
说她必须循规蹈矩
而她却是从来不受约束的那种人
所以她很努力
我觉得伊劳拉真的一直在坚持
带领自己的伊布库公司前行
在建造沙玛泉时整个过程我推进得很辛苦
因为在创意方面
整个室内空间都是未知的
做室内设计是一项很有趣的挑战
为了把优雅的外观和美丽的结构工艺
变成一个家
为了遵守那美丽形态的承诺
室内的一切都必须向外观的标准看齐
我们不得不重新设计一切
比如冰箱会令所有走进房子的人感到困扰
我们该如何把冰箱藏起来？
我们很快便发现
我们不能去买门把手和电灯开关
甚至连家具都不行
我们必须制作所有的东西
我们先做这个
哪个？这个？
这个很棒 是新型号的
你开心吗？
-开心-是吗？
你已经订购绳子了吗？
在我们的团队里 我们非常努力地去研究
如何才能最充分地展现、利用竹子
同时还要尽量保持竹子美丽的自然形态
减少加工的痕迹
我们也会把竹子彻底劈开用不同的方式切开
寻找劈开后出现的不同属性
我们的依据是有多少房间
以及每个房间的尺寸
我们的工作中有很多有趣的内容
你们觉得如何？正方形还是有角度的方形？
昨天 像这个…
对 像这样 有三条线 一、二、三分别在这里、这里和这里
这么想很有趣：他们总是把椅子做成那样
或是把门做成那样 可能是有充分的理由
做成现在的样子可能都是有充分理由的
但如果没有呢？
会是什么别的样子？
这是一个持续的过程我们试图重新设计整个世界
设计成前所未有的样子
我想给伊劳拉起个外号就叫竹子原教旨主义者
因为这座房子中的每一个部分都是用竹子做的
甚至连那些不是明显用竹子做的东西也是
每一块竹子都是独一无二的
这些独特性增加了房子的魔力
比如某个品种的竹子的根是弯的
会形成这种很棒的把手形状
我们在好几扇门上都用到了
主卧床的床头板
我们只是把一个漂亮的巨大竹竿劈开
其内部的空间刚好可以用来放眼镜
或是耳环
在巴厘语中 人们称之为“塔克苏”
“塔克苏”的意思是“生命”
如果能让竹子展现其“塔克苏”
那人们就会看到它的美
人们就会看到生命
沙玛泉将建材的美
用一种柔和的方式搭建在一起
打造成了一个家
这座房子有一种吸引力
令人产生好感
通过对竹子进行各种不同方式的加工
伊劳拉哈迪将竹子建筑提升到了新的高度
向全世界展示了竹子可能的使用价值
…要做好人 要做一个好榜样
要鼓励很多人 不仅要做得更好
还要保护地球、保护世界
对我来说 设计并建造沙玛泉的机会
只是一次机会的来源
让我可以分享巴厘带给我的一切
它既是对巴厘的回馈 也是向全世界展示
在设计沙玛泉之后
伊布库团队和伊劳拉激励了很多人
-如果那个像这样弯曲就很好-是
这个可以这样弯
把这里做成工作区
然后在这里安装一个旋转楼梯
通过她设计出来的美
伊劳拉让人们感觉到
竹子真是不可思议
在我们公司里我们工程师开始和伊劳拉交谈
讨论竹子的未来
最近有一家伦敦的大型开发商联系了我
让我们去伦敦看一座塔
并考虑用竹子来做部分结构的可能性
五年前 这种事是不可能发生的
人们对竹子的态度产生了巨大转变
竹子现在可以做更多的事
我曾认为竹子很简单
但是看到沙玛泉并和伊劳拉共事之后
我的看法完全改变了
可以说我爱上了竹子
我喜欢那些中间的部分 这个 爸爸
哪个？这个啊互相交错的竹子很漂亮吧？
这就是为什么我有时会带我的儿子们
来参观我们的项目好让他们看到竹子的美
我教他们：“这可能是你们的未来”
我认为可能是巴厘与印尼的未来也可能是全世界的未来
看到我们的新水槽了吗？
看到那个漂亮的新水槽了吗？
我认为当了母亲之后便会意识到时间的宝贵
多了很多顾虑
今年早些时候我们决定给自己的家做一次扩建
加盖一个一层的、黑竹子做的空间
我希望如果奈岩走进我们的家
能感觉那里就像是自然世界的一部分
你觉得怎么样？
能感觉自己与大自然亲密接触
那我就算是教会了他世界是什么
教会了他世界是可以被他改变的
这样当他对事物有了自己的想法他就会相信这些想法是可能实现的
因为如果可以用五年时间种出来的竹林
去建造一座激发人们想象力的房子
并改变人们对世界的看法
那还有什么事是可能的呢？
像沙玛泉这样的房子 其意义在于
教会了人们可以用不同方法去看待一件事
去寻找不同的解决方案
字幕翻译：吴梦熊