NETFLIX 原创剧集
人们渴求冰冻期前的生活
但我不知道…
我也许更喜欢这种生活
（威尔福德工业）
我想起我妈妈
在厨房桌子边不停地抽烟
隔夜妆容遮掩不住新的淤青
她会说：“脑袋得转起来
因为麻烦会从旁边过来”
这个世界现在成了一场零和游戏
你挑起一件事
看着它沿着这条线传递
接踵而来的一切给人迎头痛击
（下午6点放下工具
为妮基伸张正义）
（为三等车厢争取正义）
整场大混乱被夷平为一条线
要向上爬 别人就会掉下去
要赢 就会有人输
我们的火车周而复始地跑着
有1001节车厢这么长
（电线）
火车下层312号平台 电线短路
我去
所有好玩的工作都归你了 伙计
而且你甚至不需要照章办事
这样多好啊？
你想怎么样 哈维？
你想援引威尔福德的
“机车员工不得联谊”的规定
是这样吗？
嘿 是她开始接管火车时
说我们必须遵守他的命令的
但我想如果她能把审判彻底变成作秀
她也可以跟助手上床 对吧？
哈维 已经快七年了
或许你该找个女朋友了
只是我也得骗我的女朋友
专注于你的呼吸
你在乱动 专注于当下
我正专注于当下
只是我也需要专注于一些其他时刻
梅尔
-你睁开眼睛了吗？
-没有
你真没用 你就不能尝试一下？
抱歉 金菊 今天真的没有心情
听说罢工的事了吗？
罢工？
-对 你可以帮我拉拉链吗？
-可以
你看
他们在整个三等车厢派发这个
-这是审判引发的恶果
-该死
他们能让火车上所有的系统瘫痪
是的 他们有能力办到
他们会跟我们其他人一起受罪的
他们是在自掘坟墓
看来 为了让权力的天平向他们倾斜
他们愿意冒这个险
你打算怎么办？
我打算镇压它
嘿 我忘了问你了
昨天晚上怎么样？跟提尔？
昨晚什么都没发生 她根本就没有来
真奇怪
提尔制动员
你去了哪里？我找了你一个晚上
那是为什么？
听着 奥斯威勒
我为昨天发生的事感到抱歉
我做了一个很草率的决定
一个不明智…
我们以后有时间谈那事 现在要执法
跟我来 把自己收拾一下 好吗？
没事了 你没事了
没事了 你醒过来了
刚才只是在做梦
我是怎样来到这里的？
乔西把你带来的
她说他们把你关在了抽屉房里
安德烈 发生了什么事？
你做了什么？
我做了什么？
我做了他们要求我做的事
我破了他们的案子
那他们为什么会惩罚你？
许愿的时候要当心 对吧？
你把我从末等车厢拉了出来
你跟我说你爱我
我几乎信了你的话
-我也是！
-我们在那天晚上就结束了！
我不想谈那天晚上的事
你本不该弄脏你的手的！
你本不该把我牵扯进来的！
那你所有的愤怒、所有的埋怨
都会是纯粹的！
安德烈！
你打算去告发我吗？
没有
贱人！
堕落的威尔福德的婊子 法西斯人渣
安静！
威尔福德先生注意到
有人计划今天罢工
威尔福德先生想提醒你们
你们的劳动是神圣的
作为非付费乘客
你们的劳动就是你们的车票
这些是协议条件
我们各得其所 各施其职
-而威尔福德先生…
-是我们在维持火车的运转！
-对！
-我们人数众多！
我们将被听到！
够了！
你最好在这里的车顶塌下来之前说完
如果举行罢工
威尔福德先生将随机抓十名罢工工人
把他们送去末等车厢
他将带十个末等人出来
填补他们的职位
你们以为三等车厢的生活艰辛？
火车后列有四百个人…
愿意付出一切
得到你们拥有的东西！
保护好它吧
取消罢工
谢谢
乔西？
你感觉怎样？
死里逃生
-我们得把你弄出这里
-去哪里？他都站不起来
他们发现他失踪的话
首先就会来这里找
我已经安排好了 有人愿意帮忙
我会再见到你吗？
不能再接触 这是为了你好
我不是敌人…
安德烈
好了
你是怎样从末等车厢出来的？
通过公共卫生部
阿斯翠跟我调换了
让我有四个小时来火车前列
我们全是通过虫子蛋白棒来安排的
-你一直在忙活
-是的 多亏了你的芯片
-我们得走了
-我要告诉你件事…
以防我遭到任何不测
雷顿 你不会有事的
我们会找到人帮你的
威尔福德不在火车上
所以我才被关进了抽屉房
因为我看穿了她
-雷顿…
-听我说
威尔福德不过是个幌子
用来让我们其他人乖乖听话的幌子
梅兰妮卡维尔才是幕后主使
不能让人知道
连末等车厢的人都不能
在我们想好怎样用这一点之前
不能让他们知道
好的 行
我们得走了
不好了
我来过这里
天啊 这是什么画面
-是你
-来 进来 快
（隔离中 不得进入）
到床上去 侦探 我们来检查一下
-我…我没事！
-把手臂给我
吐了一整晚？咳黑水？
抽屉房后遗症真够呛吧
让她给你检查
他的神智如何？神智是否清楚？
有些人醒过来的时候就像植物人
别的则很激动、很冲动
为什么你对抽屉房这么了解？
我会把你归为“激动”那一类
我找过我们的同盟 好吗？
我告诉他们你病了
是他们帮我跟裴尔顿医生联系上的
组织损伤范围不大
你的大脑可能要几天才能完全清醒
你需要休息
你替他们做事 是吗？
克林普特？梅兰妮卡维尔？
你帮他们做科学研究？
我只负责治疗释放的囚犯 没有别的
他们不是囚犯 而是小白鼠
-那里到底在搞什么鬼？
-我没有权限 不知道
-那就猜一下！
-嘿
不只有一节车厢 还有11节一样的
全都是抽屉 有几百个
用来干什么？
大规模禁闭、人类实验、法外监禁
这就像是我们藏在二等车厢里的朝鲜
你这把戏到底要玩多久？
奥斯威勒？你想我怎么样？
你知道什么会很不错吗？
海里采集的新鲜扇贝
你别扯上金菊
你以为呢？因为如果你做的事败露了
你会丢掉工作
也许还会丢掉一条胳膊
还有金菊 她会甩掉你这个下等女同
所以这就是我想要的 提尔
我能得到的所有东西
是的 你已经说得够明白了
这火车上有可享受的乐趣
而我也想分一杯羹
现在我们都知道你跟他们一样肮脏
你就得好好配合 不是吗？
造纸工人沃尔特 要问你些问题
这是哪里来的？
这跟我无关 是自制的纸印的
确实 我看得出来 我能吃吗？
做这些传单的人需要原料
有人来问过你吗？
没有 我说过了 我完全不知情
而且…
请帮我
你怎么看 提尔？
这个良好公民很痛苦 你要帮他吗？
回答问题吧
好吧 是克雷做的
他在夜车
我们走吧 搭档 这真好玩
她是个勇士 全力抗争过
孩子们 她爱你们胜过一切
温妮 来吧
近亲决定葬礼仪式
你想怎么办葬礼 唱首歌？
要一段祷告吗？嘿 别这样 小伙子
你现在是一家之长了
要为你妹妹坚强起来
不办仪式 叫人来处理吧
好
温妮…走吧 温妮 我们该走了
-我真的想要妈妈 我妈妈
-来吧 我…我知道
我讨厌这种事
我想为他们、为大家做点事
振奋大家的精神
是呀
我需要你帮我 澳仔
我们需要看到末等车厢以外的景色
真高兴在这里见到你
在哪里见到你都高兴
我们该一起私奔去塔希提岛
抛下这一切？
情况如何？
电线短路 导致刹车板卡顿
我们最好让一个抢修队随时待命
-不用了 我们能松开刹车板
-转向架发动机承受不了那种热量
听到那声音了吗？
听到了 我去找抢修队
我们必须把那个发动机换出来
你让我们进来 要冒很大险
终有再也不能袖手旁观的那一刻
-七年可是很长时间 是什么变了？
-客气点 雷顿 她是我们的人
不 他…他说得对
这些是乘客档案
车上每个人都有一份
医疗史、权益、住宿条件
然后还有这个
大约每十个乘客中有一个有这个符号
-代表什么意思？
-谣言说有一张名单 黑名单
国家敌人
我想这就定局了
-为什么？
-因为你们在上面
你们俩都在上面
而两星期前 我也上了名单
这就变得很容易了 不是吗？
当你也成了他们针对的对象时
冰冻期前 很多人知道寒冷的感觉
在雪国列车上
只有抢修工人知道真正的寒冷
新的寒冷
寒冷女神非常严酷
而且还会钻心刺骨
抢修工人是唯一
能与寒冷女神共舞的人
如果你们仔细听…下来 大家都下来
你们能听到
寒冷女神为我们演奏的音乐
-抱歉打扰了
-没事
威尔福德先生需要你到火车后列去
没问题
孩子们 要记得 冰冻期到来时
人类能活下去 是多亏了谁？
多亏了威尔福德！
-多亏了谁？
-多亏了威尔福德！
多亏了威尔福德
（里亚姆 迈尔斯）
谢谢你来讲课
好了 大家继续学习
小迈尔斯又迈尔斯好吗？
我做完了您给我的练习 卡维尔女士
这全是你自己做的？
我自己做更简单 我把它看作是图画
我想你也许该教教我
做得好 迈尔斯
跟我谈谈
我感觉自己活了好几回
也死了好几回
冰冻期、末等车厢、串连区
永远没有结束
我没有你的勇气
我看到的并非如此
如果你坚持这次罢工
你可能会被扔进末等车厢
不管你把那里想得有多糟
相信我 现实比想象更糟
而你出来了
那确实需要勇气 扎拉
我们都是斗士 保护我们所爱的
恭喜你
恭喜你！
谢谢你
所有乘客请注意
780号车厢发生机械毁坏
为以防万一 该区将暂时清空
三级车厢下层将限制进入
直到另行通知为止
很抱歉带来不便 感谢大家的合作
我必须回去公共卫生部
裴尔顿医生会陪着你
就是她 她甚至还是列车广播员
一步一步来 好吗？
休息一下吧
嘿 他不会有事的 只是需要点时间
非常感谢你
他偷了我的芯片
雷顿！
真该死
雷顿！停下来！
她告诉过我她在哪里 我可以干掉她
-不行 你脑子不清楚
-她不知道我出来了
我也许再也不会有这样的机会了
回去里面 你需要休息
我们可以明天再谈 做个计划
好吗？
该死的 雷顿！
不好了！
头等车厢想知道机械毁坏的具体情况
要把一个转向架发动机换出来
是常规操作
你真幸运 可以去弄脏衣服
威尔福德希望我亲自盯着
你也了解他的
我以为自己了解他
我可以问你件事吗？
你觉得他最近怎么样？
怎么这么问？
我是说…
他今天似乎恢复了状态
谢天谢地 但三等车厢这事…
说实话 我觉得是他自找的
在审判上这样纵容他们
对这些人不能心慈手软
对他们必须严厉
鲁丝 要记住 “平静待客…”
-“火车清静”
-“…火车清静”
好了 波奇 发动机盖子已打开
把它弄出来吧
动起来 动手吧！
钩起发动机 把它弄出来
-雷顿
-你好 威尔福德先生
跟上 迪马可 跟上
我知道你在做什么 你有几百个名字
你的名单 任何人说句不好的话
有任何不被认可的想法
就会被扔进抽屉房里 是吗？
-继续？
-是的！我要把它拉上这里来！
-拉到这里来！继续拉
-好的 拉
不 你不明白
看着我的脸
最终是一个末等人把你扳倒的
糟糕！
-迪马可！
-迪马可！不好！
（系统警报）
警告 准备迎接冲击 紧急封锁生效
-刚才是怎么回事？我们有麻烦了
-准备迎接冲击
紧急封锁生效
好 行 退后！
你没事吧？来
好
雷顿 让我走 火车需要我
抽屉房跟你想的不一样
抽屉房就是地狱 而我的人还在里面
那不是监狱 而是救生艇
我们正命悬一线 雷顿
我们正命悬一线
整个该死的人类实验
可能会被一点霉菌破坏
如果社会秩序崩塌 如果没有资源
如果出现机械故障 我们最大的希望
就是让生命体进入休眠状态
我们熬过这场冰冻期的同时
让人类保持静滞
四百个人被选中 选择条件是
确保多样性 健康状况及技能
让我们在冰冻期后 能有一线生机
你决定谁生谁死
不 这个决定是我们所有人做出的
在我们上这列火车
丢下其他人的时候
火车快完蛋了 雷顿 请让我修好它
出现了一个重大液压器故障
我需要控制员
我去
好
-你能搞定？
-对
快
可以吗？
遥感勘测故障
没有那边活塞的读数 什么都没有
肯定是连接器 硬件故障之类的
我要穿上防护服 我得到下面去
让我去 梅尔 让我去
这是在寒冷中作业 只有波奇才能去
液压器破裂 波奇 你不了解情况
我需要你来诊断
哈维 你能听见我说话吗？
到底发生什么事 各位？告诉我
可以减到最低速度吗？
我们现在在哪里？
离托雷塔峡谷还要多久？
我正在减速 但是以最低速行驶
机车还有大约八分钟就到峡谷
-距我们到达还有多久？
-还有14分钟 为什么问这个？
因沿这个角度行驶
当这节车厢抵达托雷塔峡谷时
整列火车将会脱轨
这下麻烦大了
是呀 麻烦确实是大了
火车是我设计的 我去修好它
我进去了 关上舱口
行动起来
你是个混蛋 你知道吗？
你虐待别人时 我是不会袖手旁观的
-我们快死了 提尔
-好 那这些就是我的遗言
我不会让你敲诈我的
还有 你是个混蛋
我不明白你 你对小事这么正义凛然
但对严重罪行却非常灵活变通
雷顿不应该被关在抽屉房的
而你则不应该把我打晕
有事不对劲 你一点都没有感觉
自己被蒙在鼓里吗？
奥斯威勒…
你现在在想着谁？
没有谁 只想我自己 别烦我
关手电筒！关灯！
关灯！
我想给你们看看
你们很久没看过的东西
-嘿 快看那个呀
-火车外面就是这个样子的吗？
真不错
摄像机传送连线
哦 老天
女士们、先生们
我们代表威尔福德先生
及威尔福德工业
感谢你们在这个困难时期
保持镇定 通力合作
我们正准备应对可能出现的脱轨状况
要求大家记住你们的过境安全指令
原地防撞 重复一遍 原地防撞
我们请求所有乘客面对这一场…
前所未有的紧急情况时 保持冷静
各位 我到桥上了 重复
机车到桥上了
六分钟 梅尔 我们只有六分钟
我快把它打开了
老天 这简直疯了
应该就在你面前 梅尔
别为了够到那东西
而把身子探得太出去
抓住它！梅尔 快！
该死
我知道这看似是终结…
但并非如此
这不能是终结
这可是雪国列车 老天爷
我们是地球上最后一批幸存者
而我…
我们会度过难关的 我坚信
我们一定能
威尔福德以前带我们走出过
更艰难的困境
所以要有信心…
要记住 他的机车永不停歇
所以 找个人…
紧紧地抱着
还有 请…
尽量保暖
你这混蛋！
-你做了吗？
-没有
火车受损严重 乔西
我所能想到的就是我想见你
80秒 梅尔 80秒
好了 梅尔 你可以的 梅尔
你可以的
加油！梅尔！
60秒
加油！
-我们可以去救她上来
-你没事吧 梅尔？还好吗？
等一下 波奇 你还好吗 梅尔？
我没事
太好了！
液压器连上线了 万岁！
提升至运行速度 哈维
好了 各位 我要加速了
一切恢复正常 回到自己的岗位
一切恢复正常
你没事吧 克雷？
我刚才在想我妈妈 在最后的时候
如果你真想知道的话
你想她吗？
才不想呢 她是垃圾
一个刻薄的酒鬼 清醒的时候更糟
但是…
我刚才想到的是她
他们最终会抓住雷顿的
不管我说不说出来
你做的事最终会败露
好了 搭档 你该去找你的女朋友了
她来了
-好
-悠着点
好了
十根手指 一个鼻子
好了 我们成功了
你太了不起了
小菜一碟
你没事
没事了
对不起 我应该在这里的
我昨天晚上应该来找你的
无所谓了 你现在在这里就好
还有别的事吗？
如果…我并不是你所想的那种人呢？
发生什么事了？
你可以告诉我
没什么
我只是很高兴能在这里
我要喝点东西
我想喝一杯 你的啤酒给我 好
大家都喝起来吧 这干得太漂亮了
嘿 你
谢谢！
安静！
安静！谢谢
雪国列车的人们…
去摸摸车体
去吧 用手去摸摸车体 哪部分都行
去吧
感受它
好好感受它
这就是我们神圣的轰鸣
这就是我们的心跳
它正在咆哮！
一点轨道干扰可阻挠不了我们
敬永恒机车一杯
敬伟大的威尔福德先生
威尔福德！
来呀！
看起来三等车厢的人改变了主意
庆祝会结束 但他们的不满不会
下次 来一场灾难也救不了他
嘿 奥德丽
看看这里的气氛
我们还活着
大家敬波奇一杯吧？
波奇！
这里不是末等车厢
但希望你们能接受
你确定吗？
我有时会跟档案部的一个家伙同住
打鼾声像吹叶机一样
但我能熬过去的
谢谢
看到你活了过来真好
门要锁上
有人来敲门就假装不在
你知道阿斯翠因为你
被困在了末等车厢吗？
他们会照顾好她的
我们对梅兰妮有何打算？
我不想谈梅兰妮
好吧
那你来选个话题吧
把他带进来
你好
你知道这是什么吗？
卡尺
每个工程师都需要一把
这是威尔福德先生送给我的
我要把它送给你
威尔福德先生需要你做一件事
迈尔斯
字幕翻译： 李小秀