高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
天上没有乌云盖
为什么不见情哥来
百花开等你采
难道你也不喜爱
紫青宝剑？
应该能卖几个钱！
谁啊？
你是谁啊？
我的真名不可以告诉你
不过，我就要去一个叫美国的地方
改名叫做青、蜂、侠！
原来属于紫霞仙子的
我是个山贼啊，我管那么多干嘛
你做山贼什么事都不知道
很容易出大事的
你废什么话啊
琴棋书画、柴米油盐我样样都懂
做什么山贼啊？
那我告诉你吧
你刚才抢的那个女的
叫做玫瑰仙子
她整天幻想自己像紫霞仙子一样
希望有朝一日，能找到一位如意郎君
然后拔出紫青宝剑...
和她共谱一段可歌可泣的爱情故事
所以她偷偷地
把日月神灯前的紫青宝剑
偷到了凡间
学紫霞一样
找一个可以把宝剑拔出来的人
那个人是谁呀？
以前是我
现在是你
跑哪去了？
你知不知道，你手上拿着的紫青宝剑
出来啊！
你个猪头!
他终于出现了
He is The one !（他就是那个）
The one，今晚我们就成亲！
你干什么？
你干什么...干什么你？
我一紧张，裤子就会松...
你拔开了紫青宝剑...
我好激动！
你误会啦
是刚刚那个痞子拔出来的，不是我呀
那个人呢？
已经走了，说是去美国啦
你现在赶快追，应该追得到！
你这样骗自己，我很心痛
很心痛，你知道吗？
既然老天已经安排了这段姻缘
你就好好接受它嘛
对不对？好好接受它
听话
姑娘
为了证明给你看这把剑不是我拔出来的
我现在立刻拔一次给你看
一、二、三!
不算，三局两胜
这玩意儿是坏的
我知道
你是一下接受不了这段姻缘
你可能自己也没想过
老天怎么会对你这么好
安排我来嫁给你
其实，我也没想到是你
如果我们都能猜到的话
我们就是老天啦
那你有没有猜到
我现在能够一剑砍死你？
好呀
噔…噔! 噔! 噔…
这是我们的订婚蛋糕
今晚我们就成亲
成你个头！
我把自己像乳猪一样奉献给你
慢慢享用，不用客气
来，快点...
动作快！
够啦！
等等我！
不要跟着我呀！
别跑！
别跑啊！
我错了！打劫你是我不对...
给你个红包你饶了我吧！
神经呀！
那么多人不打劫我，就你打
说明我跟你有缘份啊
竹林哪来的蕉？
这不就是竹和蕉的缘份嘛
就像我跟你一样，看起来不可在一起
其实，我们就是这对绝配的竹蕉
再联络
山贼清一色，我们抓你一个多月啦
跟我回衙门！
不要怕！我保护你！!
你保护我？我宁愿去自首
这边！
来呀！
好！好...
那两个人呢？
不知道，跑哪里去啦？
是啊！刚刚还在的
跑不了多远的
去水立方找！
好！
清一色，别跑那么快嘛...
你那么开心干嘛？
你看
走向姻缘之路
我就不给，你咬我啊？
牛魔王！你别跑！
你整了容我就不认得你啦？
化成灰我都记得！
整容...你说我整容？
我为紫霞创造个新形象，不行啊？
把月光宝盒还给我！
划拳输了不喝酒！你别跑！
打死那个混蛋！
收到！
还有没有人啦？
还有我
等等我！
紫霞你在哪？你在哪？
反正找不到紫霞
把月光宝盒借给我们吧
就是啊，我也想去找唐三藏
我有事跟他谈
你们俩太不仗义啦！
我为了我的爱情...
为了我的紫霞仙子
用月光宝盒穿梭时空
我撇下我老婆，我容易吗我？
你们俩说好要帮我的
可到现在谁也不帮我
我…
请问一下...
这个就是传说中的月光宝盒吧？
岂止月光！发展到了今天...
太阳能都是可以用的
那般若波罗密呢？
般若波罗密？
般若波罗密...
般若波罗密...不能乱叫！
不能乱叫！别叫啊...
脱身啦！
等我！
这里兵荒马乱，我时光穿梭到哪里了？
你别走，你告诉我这是哪里？
我们现在在长阪坡
跟曹军大战啊，赵将军
干嘛？
将...将军...
赵将军...
阿斗就交给你了
你认错人啦
把你自己交给我嘛
给我个小孩干吗？
赵将军
拜托你将阿斗交给你家主公刘备...
说了不要小孩，我要你嘛
将军…
早听说赵子龙是色狼…
我投井自尽也不便宜你！
别跳！别跳...
别跳啊！
我劫财，又不劫色
我想要你胸口那块玉呀
哇....太子爷！
受死吧，赵子龙！
臭死我了...
屁我知道你够臭
不知道你那边怎么样
我一只眼也不放过...
一群白痴
让你们见识人工喷泉的厉害
赵子龙将军带阿斗来了！
子龙？
主公！我把阿斗带回来啦！
主公？是丞相吧
喂，你贵姓？
姓曹
那就对了，昔日丞相与刘备对敌
我今日一心归降于你
而且，还带了阿斗来献给你
那么，昔日的丞相不就是今日的...
主公！
你猜我信不信？
再给你一个机会说清楚
否则，我就杀了你
我可以说，就怕你不信
你试试看
谢主公！
五百年前的一个下午
我一如往常的工作，劫财不劫色
当时我抓了一个女的
可是我并没有乘人之危
但是奇妙的事情
就由一把紫青宝剑开始了
一个痞子莫名其妙的把剑拔出来
非要说是我拔的
然后这个叫玫瑰的女人又完全相信
还非要跟我成亲
我当然不答应了
于是我就拼命跑...拼命跑
拼命跑.....拼命跑...
拼命跑......拼命跑...
终于让我跑赢了牛魔王，然后...
不对，我是那个女的
就是像牛魔王的女人啦
她送了个月饼盒给我
我就“嘣”一声到这附近
顺手带了阿斗到你这来喝杯茶吃月饼
你信不信？
跟我玩急口令？
刘备的手下能做到
我曹操手下也能做到
你！
是！
五百年前的一个下午
我一如往常的工作，劫财不劫色
当时我抓了一个女的
可是我并没有乘人之危
但是奇妙的事情
就由一把紫青宝剑开始了
一个痞子莫名其妙的把剑拔出来
非要说是我拔的
然后这个叫玫瑰的女人又完全相信
还非要跟我成亲
我当然不答应了
于是我就拼命跑...拼命跑
拼命跑.....拼命跑...
终于让我跑赢了牛魔王
不对，我是那个女的
就是像牛魔王的女人啦
她送了个月饼盒给我
我就“嘣”一声到这附近
顺手带了阿斗到你这来喝杯茶吃月饼
你信不信呢？
好耶！好耶...
好耶...
厉害...厉害...
我说你呀我说你呀
啊？啊？
算了...算了...
你以为你是鹦鹉啊？
喂，干什么？
干什么？从你闪闪缩缩的眼神...
我绝对有理由相信，你是一个刺客
搜他身！
是！
闪缩是我的职业病啊，大哥！
什么盒？拿过来
是！
密...罗...波...
千万别念啊！丞相！
这个东西表面上是个装饰
其实用它来夹鼻毛的
想骗我曹操，没那么容易！
不是啊...
你说他是阿斗？
我偏不信他是阿斗
他可能…是一个窃听器
更有可能...是一个录音机
我是说这壶铁观音...
纯的就像老白干一样
真是出人意表
诸葛先生
我有心脏病、高血压
以茶代酒！
好
周兄，是战是和，你要及早定夺
曹操大军已经挥兵南下
鲁肃先生
今天我们已经说好了
只谈私事，不谈公事
久闻诸葛先生上知天文、下知地理
琴棋书画无所不能
可否为夫人题个字呢？
略懂，略懂
其实我事事都是略懂
是大家抬举小弟而已
那就献丑了
周兄
青？
错
是个靓字！
我只会写一边，不会写另一边
我平时跟人说略懂...略懂
大家以为我谦虚
其实我真的是似懂非懂
先生可真会开玩笑
看先生的墨宝，就知道那是润而不燥
清而不寒，肥而不腻
提神醒脑啊
过奖，过奖
敢问先生，懂音律吗？
略懂，略懂
假如周瑜跟诸葛亮能够合奏一曲
就必定一时瑜亮，此曲必定流芳万世
后世K歌点唱率一定很高
从他的琴声，我已经听得出...
他已经明白我的心声
从他的琴声，我听得出...
他听得出我明白他的心声
从他们的琴声
我听得出我们很快就能收工了
从他们大家的琴声，我听得出...
他们今晚想吃咕噜肉
赵子龙将军回来啦
赵子龙将军带阿斗公子回来啦！
赵将军快给我签个字吧赵将军...
行...
没有问题...
小心点
一个一个来，没有问题
大嫂，你踩着我了
来...不着急...
好的...
小心点...
小心点
将军...将军，帮我签个名
我当然会帮你签
把这些也签了
二哥，帮小妹妹要签名？
小妹妹？
欠了这么多钱
快把这堆欠条给我签了！
快点！
我那个钱...晚点再跟你结
喂！喂！喂！喂！
你...
看什么？
先生，看你骨格精奇，万中无一
便宜你
我正在卖的这几本书，看上哪一本？
这什么呀？
我关某会看这种书？
我读《春秋》的！
春什么秋啊？
黄书你都抢，跟我差不多嘛
喂...咿...
咿...咿什么咿？
看到人家就会咿...
我以为你把人家忘了呢
我怎么会忘了呢？
海珠还是南洋珠呀？
子龙！
大哥等你呢！
是不是他？
我为人热情嘛，用得着这么害怕嘛
主公！赵将军回来啦！
赵将军回来啦...
主公...
子龙，辛苦你了
子龙不顾自己宝贵的性命
英俊的面孔，性感的声音
一心力保少主性命，终于完成任务
如此丰功伟绩，末将不敢奢求重赏
随便给一千几百两银子就心满意足了
子龙立下奇功，要什么我都给
夫人
- 是!
随便挑
哇！哇！哇！
什么啊, 这是？
这又是什么？
这是相公最新发明的草席蛙鞋
专门对付曹操水战用的
一定会赢的
穷成这样，还学人打仗？
大胆！
撞鬼！
你这样说，分明是扰乱军心！
夫人
子龙是有什么就说什么的
子龙，我已经有了一个好点子
跟番邦结盟
不包底
有分账的形式合作
前后夹攻曹操
到时候赢了瓜分魏国
他三，我七
跟番邦沟通，还要学外语呀
沟通没有比音乐更好的了
音乐是世界的语言啦
主公
禀主公，西域亲善大使拜见！!
请！
Shou ld old acquaintance be forgot
and never brought to mind ?
and days of auld lang syne
for au 1 d lang syne
my dear , for auld lang syne
we’ll take a cup of kindness yet
for audang syne
SU...La...La SU...La...La ah...ah...ah...0...
De...La...91...La Su...La...La ah...
我们也曾终日逍遥
荡桨在微波上
当如今却劳燕分飞
远隔大海重洋
for au 1 d lang syne , my dear
for audang syne
we ' 1 1 take a cup of kindness yet
老弟，我看大使对你印象不错
这样吧，我就把她交给你保护了
不用了吧，我刚刚才...
帮帮忙嘛
你臭小子，又躲在这看黄书
怪不得你每天脸红脖子粗的
大使晚安
唉！月光宝盒...
你带我去太平盛世
享福不行啊？
要我当看门狗，保护什么大使
你做梦！
我还是赶快去曹操那儿
把月光宝盒拿回来
钥匙呀！将军
我们已经猜到你会对付曹操
是吗？
既然大家都有兴趣
不如杀曹操之前，回去喝两杯
好
我请
一群笨蛋想灌我饮酒
你们醉了，我还好好的呢
将...
将你大爷！跟你很熟啊？
人家装树你装树...
下次我装陀屎，看你怎么学？
屎不难学！
尿才难学
偷懒？
将军！
你贵姓啊？
我叫osim !
你在干什么？
我在做泰式古法按摩
这是最新的按摩方法
根据客人的叫声而变化的
阁下的叫声越大，我的变化也就越多
现在几点啦？
还不去煮宵夜？做事分轻重嘛
我知道，你一时之间接受不了我
我不介意呀
爱情就像榴莲一样
第一口咬下去...
你会觉得很难下咽
不过慢慢慢慢...你就会爱上它
为了让你能一点一点接受我
不被我的样子吓到
我才装成大使的
把画皮撕了，先透透气
啊.....？
恢复我本来面目
大使！
你个混蛋！
我是人啊，你当我发动机呀？
直到你接受为止...
大使......
大使...大使...
谁？
你没事吧？
没事啊
不会吧，我看到你的头...
我的头？怎么啦？
变出两个头来！
那是我妹妹的头
你妹妹什么时候来的？
我说什么呀...
哪来妹妹...头呢？
将军
想吓死我啊？芝麻糊好啦
这个刚好，喝碗芝麻糊吧
大使，你的样子好像跟刚才不一样啊
女人卸了妆，样子就会不一样
那喝芝麻糊吧
怎么不喝？
我们西域人士，习惯喝凉的
我刚刚就是等凉了才拿进来的
那吃吧
你...
很正常啊
每晚子时开始，我们双手就要休息
所以吃东西不能用手
你早说嘛
主公叫我招呼你，我怎么能够怠慢呢？
来，我喂你
妹
喝不下就不要喝了，好浪费啊
她不喝你喝呀
你怎么不喝啊？
不要了吧
去去去...
你妹妹变成一块了？
地球有危险啦！
怎么这么像啊？
没理由啊
他开始习惯我的样子了
这里守卫这么严
有没有缺口可以出去？
将军，我们这里没有缺口
我明白，这个问题对你来说是有点尴尬
不如这样，你告诉我...
这里有没有个洞
钻进去就可以离开呢？
这么隐蔽，一定没人知道啦
叉！
插！
刺！扎！
叉！插！刺！扎！
干苦力的，这叉，插，刺，跟扎...
有什么分别？
没有啊
简单来说，就是让你连续捅四下而已嘛
他又开始玩爆破啦！
扎！
你敢炸我的门？
珍！
我打死你我...
阿珍...
我让你炸...
这样一个绝色女子
难怪甘将军会死在她的手上
我肯定她是那种
骗完感情又骗钱的女人
难道你也是...
其实，每个男人心中...
都有一个贱人
贱人！不交租！
包租婆，你怎么突然就出现了？
我突你个死人头...
没钱交租
还练什么兵打什么仗？
刘备大呀？孙权凶呀？
过两天再不交租...
我就收回这块地
盖个碧桂园
你懂不懂？
略懂...略懂
玩我啊？
我跟你说得这么清楚
你跟我说略懂？
全董...全懂
略懂是我的口头语
大娘，你能不能把刀拿开啊？
不行！
包租婆！
我们跟曹军开战在即
只要打赢了，交租自然不是问题
可问题是
你能不能再通融一下？
你们这群败家子
烂泥扶不上墙，还想打曹操？
你知不知道金融海啸？
知不知道次贷危机呀？
老娘都失手
你们还想赢？
好！
收你九折！
各位兄弟，包租婆看扁我们
说我们这次一定会输
我们就证明给她看
这次是她看错我们这只股
没错！
打倒曹操！有钱交租！
老婆，看来这些人真的没有钱
如果不让他们打这场仗搏一把
我们可能血本无归
你怎么知道？
我刚刚去找周太小乔了
她真的什么都没有
你搜过？
我偷看过她洗澡，她真的什么都没有
想打我？!
骗我进粪坑，大爷的
夏将军…
这丞相果然是神机妙算
吴军以为我们长途跋涉走路
集中兵力在江东
与他们决一死战
估计不到，我们去偷袭！
停！
这孩子长的真是惨
不对啊
他们见到我们曹军一点都不害怕
小心有诈
他问候我妈，杀...！
夏将军！
夏将军，前面可能有埋伏！
我不信！我最恨别人问候我妈了
保护夏将军！快点...都快点！
有感觉？
你别光看我的外表
其实我内心也是很有欣赏价值的
应该说...
我是万中无一、绝世钟情的好女子
我不会怕你的！
好！
准备回光阵！
杀！
所有的马闭上眼！
戴、墨、镜！
冷静点兄弟们！
我们身经百战
什么场面没见过？
来...
可谓壮观啊
老掉牙了都要出来，何止壮观...
简直壮烈！
是吗？
说了这么多...
你应该知道我是一个敢爱敢恨的人
我想应该让你看看我的真面目了
清一色！
放箭！
是！
有埋伏！
在哪里？走！走！走！
走！
走！快走！
快走！
我就不信我甩不掉你...
臭不要脸的，你拦我？
我不是要拦你呀...
我砍死你！
别怕，有我
来，醒醒呀
再不醒我抱你回去啦
你要我背你呀？
这是什么意思？
在我的曹字边上...
加上了一个米？
而且还写上一个梵文？
今天晚上，无论如何要偷他一枝旗子来
我要在他的刘字边上...
加上三菜一汤！
臣罪该万死！!
陆路偷袭不成功，就水路强攻！
丞相请三思
我们虽然有八十万大军
但水性不好
禀告丞相
船只左摇右晃
连日来所有士兵都...都头晕
呕吐...
所以我们...
我就是不相信
为什么只有南方人才识水性？
我们北方人每天骑马...
也是不停地摇晃
为什么就不会晕呢？
很简单
骑马的时候，我们是...
前后的摇晃
那么从明天起，所有人...
都侧身骑马
左右摇晃
只要这样习惯了
那么在水面上...
还会有什么不适应的呢？
对呀！
我们怎会没有想到？
对啊，还是丞相高明
丞相
让我训练八十万大军
摇风摆柳
一举歼灭东吴，我好将功
赎罪
跪下！
臣该死！
丞相息怒，丞相息怒...
独步单方，乃是兵家大忌
双管齐下，才是良方妙药
我已经请了史上最厉害的杀手...
去暗杀刘备
我知道
是荆轲
错！
是传说中的终极杀人王...
火、云、邪、神！
丞相
你找的这个老头，到底行不行啊？
天下武功...
无坚不摧，唯快不破
我打穿了手，眼睛都不眨一下
厉害吧？
看！现在我就射我的头
对不对？我说过唯快不破
我一低下头，倒霉的就是他了
大家不要紧张
人在江湖飘，哪有不挨刀
区区一两寸的事，完全小儿科
你不是有个神医华陀吗？
麻烦你叫他出来给我缝两针
刚刚打中的...就是华陀！
怎么会是你？我一定在做梦...
不是做梦，就是我
好了...变回来变回来
怎么样，这样好点吗？
你这个人太表面了
其实里面不还是我？
好...
为什么这样你就喜欢
这样你就不喜欢？
你是对神仙有歧视？
还是没有胆子爱我？
谁没胆子？
当今世上
我最爱的就是草莓、苹果和橙
就这么多，没了？
你早说嘛
你喜欢我变给你啦
我是个神仙嘛，有什么不能变的
那你能不能变个月光宝盒呀？
行！不过变出来的东西不是真的
没有效果的
如果你想要...
我是神仙
这太简单了，去曹操那里拿
那太好了
有什么好的，你不是很怕我吗？
谁说的！怎么会呢？
你不是每次见到我，都吓得尖叫的吗？
男人这种尖叫
是因为见到日思夜想的人
按捺不住心底的喜悦
真的？
好开心喔
呀啊，是啊
你现在是不是很开心呀？
开心呀！
你放我下来吧！
这么快就开心完啦？
当然没有啦，可是我太想你了嘛
那你爱不爱我？
还用说？我爱死你啦！
自找的
我爱你！
你爱我干什么啊？
鬼才爱你呢！
你欠我的赌债还没还呢！
你来这里又还不了钱
还满脸的杀气
你到底想干什么你？
有人叫我来这里，杀了刘备和孙权
他们两个是我的房客
还欠我好几个月房租呢
你要杀了他们，我老婆又多了几笔坏账
她一定不会放过你的
既然你们这么说，我就杀了你们两个
钱用不着还
我还能多了一笔外快
自古正邪不两立
我不入地狱，谁入地狱
这些对白，早已经说过啦
不要再说了
来呀，来打死我呀
在打之前，自古以来都有一个开场白的
六指琴魔？
狮吼功我都不怕
怎么会怕你这个烂鬼琴呢？
那么如来神掌呢？
没错！
有请万中无一的...
是你？
你老爸呢？
我爹去了美国，叫我来搞定你
正所谓长江后浪推前浪
一代七号胜六号
爹呀...
你有没有搞错，连小朋友都打...
快叫你老爸来！
不用！我还有帮手！
老公呀
你记不记得
有一招从天而降的掌法？
已经失传的如来神掌？
你不打火云邪神，打我们干嘛？
你不想活啦？你...
畜牲就是畜牲，你们不相信我
今天天气真舒服，最适合打仗了
不会出汗嘛
玫瑰，你要小心身体
你要是生病了
我会心痛死的，你知道吗？
这样吧，今晚织条围巾给你
答应我，你自己要小心身体呀
玫瑰，你对我这么好，我背你吧
看看地上草多尖
万一刺伤你的脚，我跟它们拼命！
来
清一色，你知不知道一个女人...
最想要的是什么？
嫁个有钱老公，有几十幢房子
拿着Lv晃来晃去到处去购物
喝燕窝，吃鲍鱼
一个女人，不管在外面多风光
最重要回到家裹，有一个完整的家
啊对，说得好，我就喜欢你这个样子
其实我本身家庭观念也很重
我常常说...
将来要偷所有的金银珠宝给我老婆
抢所有的玩具给我儿子...
好喜欢你啊，清一色
你先进去
我拿水果好
玫瑰
你快点回来
我少见你一分钟，我承受不了
你知道的
嗯！
相公，你回来啦？
相公？
你哪位啊？
我是你夫人喽
你会不会搞错啦？
你是东吴郡主，我是汉室猛将
怎么也扯不上关系
我在这有个家我会不知道？
你当然不知道啦
你不是打仗，就是去打仗
一会儿又说要照顾大使
哪里有时间管过家里
爹，爹...
爹？
你别都赖在我头上啊，这个还是个黑的
他是阿sean
他不就是我跟以前的前夫...
不是现在的前夫阿John生的
你以前的前夫张飞
现在前夫又不是张飞...
原来他叫阿John啊？
不是...是啊
搞错啦！
是这样的，子龙...
阿Sean这种呢，是纯黑
我这种是古铜
你可以怀疑是包青天的后代
但是绝对不可以怀疑我，还有...
奥班马
还好，你这些孩子里没一个是红的
不然狗仔队又要乱写啦
主公，你们怎么在这儿？
本来我们是来找西域大使
跟她商讨一下赤壁之战的事
谁知道，我看到她们两个为了你...
哭得欲罢不能
这种儿女私情的事我怎么懂呢？
所以，我就来请教军师
我也是略懂...略懂
我只不过曾经帮助一只牛
去追求一匹马
而当时的第三者是一头驴
军师，我真的不知道你在说什么
简单来说呢
她知道你有老婆，有子女
她不想拆散你们
希望你有一个完完整整的家
她说，她从来没有放过风筝
很想象人家玩得那么开心
她玩过，就会走了
如果你觉得死能够解决问题，我陪你跳
一个家，是需要有一个你爱的人在裹面
否则，那就是监狱
我娘常常教育我
你自己不争气，就不要连累人嘛
所以我没家人，没朋友，没情人
是因为我不想连累你
就连我喜欢你都不敢说
可是我今天想通了
我娘怕我连累人
是因为她不知道
我爱上一个不是人的女人
她是个神仙
所以，你跳，我也跳！
行啦，行啦...
我们今天晚上就去偷月光宝盒
然后就远走高飞，好吧？
就这么说定...还打？
你说你是神仙嘛
不是嘤一声就能上船
嘤一声就能偷走宝盒吗？
不是跟你说过嘛
神仙不可以乱打人的
更何况我们是来偷东西做坏事
不可以乱用法术的
那我自己来就行啦
嘘...
孙郡主回来啦！
郡主回来啦！
郡主！郡主...
请
尚香?
尚香，你怎么一身泥泞？
我假扮曹军，化名胖猪
进军营里去看球
后看到八十万曹军
不断用左摇右摆的攻击战术啊
他们会左摇右摆？
还不止这些呢
我还记录了很多的军事秘密呢
啊，怎么扭都没有你扭得好看
为什么你扭得那么帅呢？
我们的主力进攻这，这里
这边
对，是啊
报告丞相！
我军今日首次得知
并无将领有呕吐的记录
是个女的？
那怪不得啦
去去去...
恭喜丞相！
经过严格训练，八十万大军...
已经完全掌握了摇风摆柳的窍门
以及完全熟悉了水性
我军直捣江南，指日可待
单凭摇风摆柳就能赢？
你太天真了
末将无能，丞相神机妙算
若遇强风，摇风摆柳也不管用
必须用木板，把船连在一齐
这叫连环战船
必定胜利！
空袭？
大家快出来啊！空袭啊！
女的？
我们保护你！
发射！
还来？
我的战衣！新发的！
我们现在兵分两路
我去那边，你在这里等
分开？
好危险的
你也知道危险？
你又不能打，又不会法术
凡人一个
呆在这里把风吧
小心那边！
白鸽飞过来了！
放箭，射！
奸细！
冷静点，冷静点
射完箭，去洗澡...去洗澡
不是说不能用法术的吗？
这不是法术，是催眠术
你很困...你很困...
快睡觉...快睡觉...快睡觉
你老婆找你，回家
你说这么多话，渴不渴？
不如我榨杯果汁给你喝
有人偷袭呀！
敌方有船来呀！
弓箭手准备！
有人偷袭啊...有人偷袭...
有人偷袭...
放箭！
放箭！放！
放！
这边！射！射！
曹操生性多疑，不知道躲在哪条船上
你看
一定是去找曹操
把衣服穿上
扮曹军，混进去
爱死你了！
借到箭啦！借到箭啦...
都督，我们借到箭啦！借到箭啦...
借到箭啦！
好！立即发射反攻！
都督，我们现在是逆风
射程太远了
很容易啊主公，想要顺风的话
向天借点东风不就行了
风他也能借？
略懂，略懂
江湖告急，被曹所迫
望借东风，反守为攻
孔明愿以九出十三归（高利贷）
用完即还！
好！礼毕！
大家过来吃水果
周兄
有什么不顺眼的吗？
有些事...说出来，你别介意
请随便指教，一定不会介意
我怎么发现你什么都是借的
现在借东风，刚才又借箭
前面还忽悠你主公借荆州
你最近上哪里蒲去了？
蒲什么？打些卫生麻雀嘛
你摸我呀？
你吃香蕉吧你！
摸我？你想死呀！
不用怕，他们虚张声势而已
末将一有新消息，立刻向丞相禀告
跟我走！是！
谁？
是你！
过来！
走！
鬼鬼祟祟的，干什么？
想见你，主公
自从上次一别，我非常之挂念你
后来我一得到情报，你喜欢这女的
我就冒着生命危险带她来见你
她就是小乔！
是她？
这样甩对颈椎不好呀
好！
带他出去，重重有赏
你明白啦？
明白！
走
多谢丞相，多谢丞相
你是小乔？
我是小乔！
你真的是小乔？
看清楚啊，我是小乔
你要听我话...听我话...听我话...
你是小乔，我当然要听你的话
月光宝盒拿来...月光宝盒拿来
你拿我曹操当什么人？
你以为我不懂催眠术吗？
我早就看透了你
什么？
从火云邪神那里偷来的
不！
报告都督，东风来啦！
全力发射！
继续吃香蕉，吃香蕉...
吃香蕉...吃香蕉
准备放箭！
放！
有人偷袭呀！有人偷袭呀
有人偷袭！
救命啊...
清一色...
想不到我曹操...
一世英明，毁于赤壁
今天这个情况下，我绝不能喊救命
要是被人发现，比死还要难看
呜...哇...！
着火啦！着火啦...
快拿水来！
清一色
玫瑰！
Rose !
Jack !
Rose ! Rose !
我找到月光宝盒啦
太好啦！
快帮我把锁打开
钥匙呢？
他们锁了我之后，就把钥匙放在这
我上厕所，不小心掉到马桶了
我哪来的钥匙啊？!
不要那么凶嘛！
准备好
砍准点...砍准点啊
你...你...
对...
我有月光宝盒，可以让时光再倒流一次
般若波罗密！
Jack !
Jack ! Jack...
怎么会这样？
怎么会？
锁明明是反锁在后面
你的斧头把把砍在前面
你说，怎么会？!
行，再来一次
般若波罗密！
不如这样，你每次砍锁都砍中我的头
这次你干脆砍我的头，可能会砍中锁
有道理
来啦
一、二
原来真的可以！
D起走啊！
快点离开这里
找个属于我们的世外桃源
建立我们的家
能够这样，才算是完美的人生
你跳，我也跳
闭上眼睛，你念口诀
我们一起跳
般若波罗密...
总算甩掉你了！
M...M...M...
紫仪！
你染的这个头发很漂亮
不管你变成什么样子，我都很喜欢你！
铁扇公主来啦！
臭婆娘！你讲不讲道理啊？
死鬼！你以为有月光宝盒就甩得掉我？
想都不用想！
看我怎么收拾你们这对狗男女！!
这位太太，我想你是误会了
其实我是个男人龋
张紫仪
原来是男扮女装
我是冤枉的，救命呀...
臭婆娘！要打，打我好啦...
他是无辜的！
死到临头，你还要帮着这个贱人？
你敢！
看蕉！
你...有种！
救命呀！救命呀...
死人妖，搞我老公！
救命呀...不要伤害他
紫仪！我绝对不会...
放弃你的！
此时此刻，我完全同意你的见解
来！快快快！好...
没教养，你在这等着
我怕你呀？你敢打你老公！
我变！!
别掉下去啊！
紫仪，你舍不得我，对不对？
不是啊，这里这么高，我下不去呀
别扔下我呀！
我把这里炸成火焰山
烧死你们俩！
前面闪开！
闪开！闪开...闪开呀！
紫霞仙子？
闪开！闪开...
不用怕，抱着我
你是不是那个有时候青青的又紫紫的
偶尔还带个草字头的那个阿霞？
错了，真名是青海伏鸣霞
外号是决战紫禁耀晚霞
网名是青菜紫罗冬瓜！
简单点！
朱茵
Oh...shit !（糟！)
清一色
是这样的，上一次那一脚我是无意...
我先走啦
为什么你...
为什么救你？
我刚好路过这里，看到你有危险
所以就来帮帮你！
你不用怕，我不会缠着你的
不是...我知道...
可是这把剑是我拔的
你说这把剑？
我最近又碰到一个人，可以拔开这把剑
我现在约着跟他一起吃饭呢
如果你有时间的话，可以一起呀
没关系的
我有很多事要做，我...
没关系...没关系
等你有空再说
那下次再见
再见...再见
再见...
下次见呀
再见...再见...再见...
再见...
再见！
出事了吧！
自找的
葡萄干！你给我站住！
想干嘛？
你们两个死老头，看戏看的很爽啊
怎么跟你讲话就这么顺
跟她就结结巴巴的？
长这么大都没这样过
很简单嘛
一个字，怯
这个字怎么写？
我告诉你，我们以前都是做山贼的
是啊有什么不敢偷的？
只有女人的心，我们不敢偷
因为偷了之后，没办法还给人家
为什么？
心都碎了，怎么还呢？
怯不怯？
那...流眼泪啦
男人最后一道防线都失守了
穿好你的内裤吧
他好像没穿内裤
是吗？
你现在是不是很开心啊？
开心啊！你放我下来吧...
有感觉呀？
清一色！
那个武士又跟姐姐在城楼上吵架啦
这两个人一动不动站上边干什么呀？
不知道啊，站了好久了
他们俩认识吧？
不认识吧？
这个男的真不知害羞
人家女的都不喜欢他
他还死缠烂打的
就是啊，要我一脚把他踢下去！
看什么看？想娶我呀？
跟你解释很多次了
当天把紫青宝剑拔出来的人是我
我才是你的The one
找个好日子，我们成亲
我都跟你解释过很多次了
这把剑...是有点坏了
那让我拿回原厂去保养修理
修好了再拔给你看
其实...也不关这把剑的事
问题是我自己，已经不相信缘份了
难道你天天去市场，看到猪肉铺
就说明你跟猪肉有缘份吗？
那猪肉铺...
根本就是路口第一家店嘛
明白吗？
猪猪！别走呀！
我每次去市场，我第一眼就见到你
这不就是上天安排的缘份嘛！
滚开啦！
不要这样啦...
不要这样啦
你给我个机会，拜托
我不认识你呀
是呀，我知道你在装傻
你故意当我不存在
玫瑰，你...你家...
你家里有没有多余的紫青宝剑？
我回去...
拔给你看
够啦！
不要在那里烦我啦
这把紫青宝剑，我不想要了
有些事，不是你扔掉就算了
你能把回忆扔掉吗？
你能把感觉扔掉吗？
你有病呀你？
是！我是有病！还是绝症
爱情根本就是这个世界上最可怕的绝症
我已经无药可救
我爱上了一个...
我曾经以为我不会爱的女人
说什么都没有用了
一切都已经太迟了
我还没说话呀
就因为你以前什么都没有说
对，我该死
今天我说的话，早就应该说了
慢点，我有点混乱...
你到底是跟我说话，还是在跟他说话？
你说它是夹鼻毛的
我偏说它是个指甲钳
现在，我就让你和这个叫阿斗的物体...
回去
丞相，就这样把他放走吗？
欲擒故纵嘛
给他三打奶粉，你知道是哪种牌子的？
明白
是！
把指甲钳还给我！
把指甲钳还给我...
据我所知
东吴和刘备已经联盟
今天晚上，周瑜和孔明...
要以歌会友
这壶老白干好纯
诸葛先生，这壶是铁观音
我不想说啦，你走吧
我错了...我只是奇怪...
你们俩的对白怎么那么不靠谱啊？
你别哭
以前你没说出来的，现在说
我接受你
以前，我什么都自私自利
算得太精
心里只有自己
以为这样就搞定
可是当你走的时候
我才明白大家在一起最重要
能够好好地珍惜这一刻，那才叫搞定
今天又遇见你，我不会再放弃了
我不要一辈子都后悔
我有绝症，你也有
来呀，我们大家一起交叉感染
好！我也不希望后悔一辈子
我们也来感染
你这副尊容我都敢亲你...
你就知道我有多爱你了
今天...
我是来把心还给你的
刚刚我在阁下的舌头上做了记号
你就是我的压寨夫人
以后有人敢欺负你，你就报我的名
他们呢？
玫瑰仙子这一招真有用
一下子就骗自己的男人说出爱的宣言
希望他们夫妻两个将来不要出事
不然的话，我们又要做奸夫淫妇了
真的有事就照旧，我扮奸夫，你扮淫妇
老不要脸的，不害羞
去那里呢？
爽了吧？
The one！你把地球的女人都抢光了...
我们跟你拼了
冲啊！
停！!
我是叫雨停，不是你！
臭小子，你竟然敢耍我
你不想活了！
停！
呀！！混蛋
看我这只手好欺负是不是啊...呀
你说The one很厉害的？
我也是听说的！
既然听说，就不要出手那么重嘛？
我扔嘛，我也没叫你们扔...
下次你问清楚再扔嘛！!
呀...