== srt字幕转制：相顾无言 ==
我只是叫你亲她而已
你记不记得我教过你的喝
葡萄酒的四字诀啊
记得
首先呢 ，是看
然后是闻
接着是含
最后是吞
吞啊？          对了
调情也是一样的
首先你要看着对方的眼睛
使对方觉得你很爱她
然后从耳朵一直闻到
她颈子那里
她的汗味 ， 比我的狐臭还臭
多嘴
接着把她的耳坠轻轻地含住
最后 ，就像要把它吞到肚子
里面去一样
你们两个要死了
你们决定要这样子是吗？
我给你们十五分钟的时间
你们再胡闹下去 ， 每个人十鞭子
表妹 ， 为了我们免受皮肉之苦
你…你还是将就一点
大哥 ，我求求你 ，你放了我好不好？
她可不是闹着玩的
我来啦…
前进呢？
他马上下来 ！
Hello！ How do you do？
很棒 ！
Thank you！ Come down
Sure！
Hello！
怎么样
表面上看起来不错
不过我还是要试一试他
这样吧 ，你当她当作Lychee
你请她跳只舞
No problem！
叉烧包呀 ！ 糯米鸡呀 ！ 莲蓉包呀
鲜虾饺 ，汉堡包呀 ！ 莲蓉包呀 ！
叉烧包呀 ！ 叉烧包呀 ！ 糯米鸡呀 ！
推出去呀 ！ 再回来 ！
停 ！ 停 ！
糯米鸡呀 ！ 叉烧包呀 ！
这是高尚的社交场合 ！
你什么叉烧包 ，莲蓉包 ， 大包的
你在茶楼卖点心？
好了 ，过来坐下
过去…
周先生 ，你是干哪一行的？
圣经
是财经呀 ！
是日本财经
专家
财经专家呀 ！
你既然对日本经济那么熟
现在日本东京股市升那么高
你又有什么意见
跌…跌…
没有道理一直往是升的
分析得不错
那以后呢
继续跌…
以后 ， 会一直往下跌
那再以后呢
再以后？还是会…跌下来啦
我想 ，跌下来以后
会跌伤这个脊椎骨
就要用这个跌打损伤药一直推
Anita你怎么教他的
不是啦 ！ 施先生
施生 ， 不关Ta姐事的 ！
她教我的东西我不记得了
这些都是我自己作出来的
施先生呀 ！ 不关Ta姐事的 ！
我看你说的一些话
简直就像一坨屎
我真的像一坨屎哦？
你呀 ，连大便都不如
早知道就不用你了
因为你是个大陆仔
你不要随便侮辱我们新移民
这是我一个人不好
你不要把大家都骂进去了
你不是新移民 ，你是个非法移民
施先生
不要说了
印度基金的舞会也不用去了
我看他连个看门的都不如
你开心啦 ！ 你高兴啦 ！ 你happy啦 ！
你自由啦 ！ 你不必玩了嘛 ！
你不要再混了 ！
Ta姐…我知道错啦 ！
你打我吧 ！ 你骂我吧 ！
这是冰箱的钥匙 ，你不是喜欢吃吗？
都把它吃光 ，你不必问我了
Ta姐 ，你不要这样对我嘛
你拿鞭子打我好了
我是教不了你啦 ！ 你好自为知吧 ！
我真的没有用 ，我什么都不懂
我不可以被人看扁的
我要奋斗…
董骠中了镖 ， 阿笛吃香蕉
没有那么快吃香蕉啊
董骠中了镖 ， 阿笛…阿笛吃香蕉
阿笛约埋沙尘超去吃香蕉
没有这么快吃香蕉啦
这么大个人了 ，连话都说不好
董骠阿笛吃香蕉
不要灰心 ，我先吃点东西
叉烧包 ！ …莲蓉包 ！ 叉烧包
莲蓉包 ！ 叉烧包 ！ 叉…叉你个脚 ！
小儿麻痹 ，再来
叉烧包呀 ！ 莲蓉包 ！
糯米鸡 ！ 叉烧包 ！
还原呀 ！ 基本步 ！ 你真笨 ！
再来…
不要学…这个了
董骠中了镖 ， 阿苗在吹萧
阿苗…哎剑 真是的 ， 又忘记啦 ！
董骠约埋沙尘超
哎剑 一起吃香蕉啦 ！
董骠中了镖 ， 阿苗在吹萧
骠苗约了沙尘超 ， 一起吃香蕉
然后买马票 ！ 买马票 ！
董骠中了镖 ， 阿苗在吹萧
骠苗约了沙尘超 ， 一起吃香蕉
最后买马票.阿超最嚣张
气得董骠似火烧
拿香蕉打阿超 ！ 不让他一起喝花雕 ！
叫阿超吃香蕉 ， 阿苗即刻就撒娇
叫他不要打阿超 ，董骠不慎扭到腰
气得阿笛发高烧
哈哈 ， 太棒啦
乡音都没有啦
Nelson
我看你以后还用不用鞭子打人啊
看你打不打人啊
Nelson
打不打人啊
前进它最嚣 ，哈哈
Ta姐她吃香蕉 ，哈哈哈 ！
小姐 ，对不起
请问贵姓芳名
这是我的名片
有空坐我的车去兜风怎么样
她哪天都没空
我真倒霉
那个漂亮公子是我先发现的
看起来不怎么样嘛
我好怕呀
镇静一点 ，我会帮你看着的
一号呢？
Thank you very much
二号呢？
Sure！ No problem
三号呢？
Excuse me
四号呢？
Nelson Chow
还不错呀
我有点脚软呀 ！
小心一点啊
看清楚一 ， 二 ， 三 ， 四啊
Hi. Anita， 好久不见啦 ！
这位先生是…
刚从美国回来的Nelson Chow
Hello！ 你的手又滑又白呀 ！
大家都说我的手好性感啊
对呀 ， 大家都说她的手最性感啦
连看相的都说她手淫
飞凤姐好可爱 ，她最爱开玩笑了
Nelson. 好久不见啦
该怎么样就怎么样
千万不要顾虑我
女代表来了
Sure！ No problem
有点气质好不好
千万不要让那些下流男人给骗了
知道吗？
喂 ！ 你又看上谁了
记住 ！ 千万不要跟费安娜身边
那个胖子说话
什么戴安芬啊？
她是船王的女儿
她身边那个胖子就是她的叔叔
他是行为学的专家
只要跟他说三句话
他就知道你出身如何
一不小心就会碰到坏人
我先帮你摸摸他的底细
干杯         Hello
Anita. 你好漂亮
Thank you
这位是…
他是哑巴
开玩笑
董得多 ，还没请教
Chow！ Nelson Chow
周生好少在公共场合出现啊？
他刚从美国回来的
有人叫我啦 ，我们过去打个招呼吧
多聊一会有什么关系？
周先生在美国从事哪行
写财经的
是以东岸为主还是以西岸为主？
东方人当然以东岸为主啦 ！
那就是纽约罗
周先生住在纽约哪一区啊
区… ，我一向宁死不屈
这小子每晚都有名女人陪他
所以他是居无定所的
他的家是住在Manhattan
总督来了 ，我们过去吧
好…
Miss Fiona Tung
Hello！ Nice to meet you
And Mr. Tung
MR. Tung. good evening
Good evening. Mr. Tung
Mr. Tung. good evening
Miss Anita ko！
The top idol maker in town
Your excellency！
Very nice to meet you
And Mr…
Chow. NeIson Chow
Mr. Chow. how do you do？
Do… l love you
港督先生 ，很高兴认识你呀 ！
你的普通话讲得非常标准
哪里…我的腔调是在美国学的
香港年青人像你这种人材很少
我觉得你应该留在香港为他们服务
Oh！ Sure！ No problem
我这样想 ，香港人应该团结起来
吸收合作 ，打开国际市场
谢谢 ，谢谢大家鼓励
大家好 ！ 你好…
仪态呀 ！ …
你看什么看？
没有啊
你有电话
高佬伟怎么知道我在这里啊
不是他 ！ 你去接吧
绝对有好处的
Hello！
Hello！ 你猜我是谁？
开玩笑 ， 哪一位呀？
你把头伸过来不就知道
我是谁了嘛 ！
你以为这样打电话很过瘾吗？
对呀 ！ 你不觉得很罗曼蒂克吗？
Oh！ 不 ，我觉得你好驴哦
我这完全是为了你
给你个机会
我知道你不好意思
在别人面前接近我
傻瓜 ， 不是我不敢接近你
而是我觉得你有一点…狐臭啊
你好幽默 ，好会开玩笑
你是第一个敢这样跟我
说话的男人
我吃定你啦 ，Bye Bye！
Bye Bye！
Hello！         Hi
Excuse me！
你干什么？这是男厕所呀
男人的秘密 ，我什么没见过呢
上官小姐 ，请你放尊重一点
你是不是怕啦？我们到里头
去好不好啊
做什么？
做爱做的事 ！
上官小姐 ，你千万不要误会呀 ！
我绝对不是那种随随便便
的男人啊 ！
听你这么说我更爱死你了
我要定你了
我真是打一句问一句
都不相信香港的女孩子这么色
救命呀
非礼呀…
奸 ！ 奸 ！ 奸 ！ 我要奸死你呀 ！
他怎么会说闽南话？
Hi          Hi
这么巧啊
是啊 ，这么巧？
你要出去呀？
是啊 ！ 我出去呀 ！
你回来啦？
是呀 ！May l… dance with you？
My pleasure
Pleasure…
叉烧包 ，莲蓉包 ，糯米鸡
你在说什么？
叉烧包…没有啦
我在国外读书读太久了
我好想吃叉烧包莲蓉包而已
我们不要跳了好不好
周先生 ，你可真会装蒜啊
可惜你的底牌还是被我给揭穿了
你不要胡说八道啊
我绝对不会胡说八道
各位 ，这位周先生呢
大家都对他很陌生 ， 不认识他
你们知道为什么吗？
其实啊 ，他根本就是一位
原籍厦门的美国华人富商的儿子
现在美国华人的富商当中
姓周的一共有四位
我先不猜他令尊是谁
从他手上厚厚的茧
就可以看出来他根本不是
在美国读书
而是在英国的剑桥大学毕业
剑桥的学生都会划船的
你一定天天划船
所以你的手才有厚厚的茧
我一听你讲闽南话就判断
你一定是一九八二年剑桥大学
跟厦门大学的交换学生之一
还有啊 ，你在厦门大学
跟过东方语言系的欧阳原教授
所以你才会讲很标准的闽南话
对不对？…
董教授 ，都被你猜对了
你真有一套啊
真有一套
来…我们敬董教授一杯
我也敬你一杯
我活这么大还没有在这么多人
面前这么威风过
你怎么可以跟总督讲这么
标准的普通话
还可以吧？
干杯 ！
来 ，干杯 ！          干杯
大嘴 ！
我今天还没跟你喝过呢 ！Cheers！
我可以请你跳一支舞吗？
可以 ， 当然可以啦
叉烧包呀 ！ 莲蓉包呀 ！
虾饺呀 ！ 叉烧包 ！ 莲蓉包 ！
虾饺呀 ！ 叉烧包 ！
前进…转一圈… ！
叉烧包 ！
今天晚上舞会好多女人
都说她们好喜欢我
你呢？
你喝醉啦 ！
你说 ，你喜不喜欢我
不喜欢… ！
你骗我呀 ！
我喜欢他？
不可能的 ，我不会这么没水准的
不可能 ，我是一个这么尊贵的女人
怎么可能喜欢这个大傻瓜呢
简直是天下的大笑话
可是 ，他的确很英俊啊
我是不是喜欢上我自己
塑造出来的形象
不对 ，我也是一个普通的女人
怎么可以戴着面具做人呢
我喜欢带着个傻瓜 ，去逛公园
去买东西
人只是追求那一刹那的灿烂而已
恶心 ！ 一刹那的灿烂就能
代表永恒吗？
我是一个这么尊贵的女人
怎么可以带着这个家伙到处逛街呢
Shit！
Oh！ My god！ 他实在好性格
人是感情的动物
别怕啊 ， 别人会原谅我的
神经病
我这么做 ， 以后还会有谁找
我做形象顾问
Shit！ 我花痴了 ，我简直是个花痴
我迷失了…
你干什么？
好漂亮哦 ，Good morning！
How do you do？
你嘴巴越来越坏了 ，赶快换衣服吧
三分钟换好衣服 ，下来吃早餐
你干什么 ， 动手动脚的
干嘛吗？昨天晚上还好好的
更年期到了？
你才更年期呢？
你知道什么叫更年期？
我先接个电话
Hello！
你还认得我的声音吗？
声音好熟啊
为什么都没有找我呢
Excuse me. 等等
Hello！       Nelson！
哪一位？
我是Lychee呀？你有没有空呀？
开玩笑 ，打错电话了 ，神经病
Hello！
我是上官飞凤 ！
Sorry. 我约了Lychee买东西呀
我没有空陪你去呀
转… ！
痛死我了
再来过 ！
你闭上你的眼睛
闭上你的眼睛嘛 ！
好美哦 ！
你喜不喜欢？
我好喜欢 ，我爱死它了
你怎么了？没事吧
我恨我自己生在一个封建的家庭
我妈妈 ，奶妈跟干妈
她们都要检查过女孩子才准她们进门
简直就是二十年代的思想
请问现在这个社会
哪一个女孩子肯让人家检查
哪里有会这种事嘛
是的 ，现在的女孩子多半
都不肯为爱情牺牲
可不是吗？
可是我是这个例外
你要相信我
Nelson！
你肯为我牺牲？
你告诉我 ，你爱不爱我？
这个问题 ，你叫我怎样回答你呢
你说嘛 ，我要你说呀
我…爱死你了
你检查吧 ！
检查 ！
Nelson. 怎么还不检查呀？
不是我要检查 ，是我妈要检查
你妈？
伯母
这是我干妈 ，我老妈 ，我奶妈
请坐
我们坐吧 ， 四姐
妈 ！ 这位就是我常跟你提起的
Lychee小姐 ！
她就是Lychee呀？
是呀
她那两颗怎么跟我的一样大呀
她还有个大屁股
四姐 ，屁股大会生孩子
Nelson！
我看看        没关系…
奶妈…怎么样？
还真材实料呢
是吗？
现在流行小针美容
她是不是打过针的
我告诉你呀 ，你要是再找不着呀
我就决定替你娶那个胖妞了
人家聘金要得可少
妈 ，你有没有弄错
那个胖妞有什么好？
你别那么多意见啦
这种女人很难找的
她只要三幢房子
一千万美金存款就肯嫁了
伯母呀 ！
其实香港有很多好女孩的
你为什么不睁大眼睛看清楚点嘛
还有你呀 ！ 如果Nelson能娶到你
那我就开心了
怎么样？         怎么样？
羞死人啦 ！
那你肯不肯嫁他呢？
她害羞呀
八姐 ，你问她…
你来问
奶妈 ，你问啦 ！
又是我
这是我们的家规
一定要验明正身 ， 处女才能进门
喃呒呵弥陀佛…
不过伯母 ，我小时候最喜欢
骑马和踢腿了
结果就裂了
好了…别吵了…
不过呢…八姐
还是你来问比较好
妈 ，你来问啦
奶妈 ，你来问 ！
又是我
你这样的话就很难证明啦
我要再深入检查一下
看能不能生孩子
这样啊？
是啊…快去
那…我只好为你牺牲啦 ！
去啦… ！ 牺牲一下好了… ！
我们一起检验啊
不要 ，我已经检查过了
Nelson ，你陪我 ，你陪我
去吧…
你上去我才能上去呀
到哪检查？
楼上左边第一个房间
你先上去 ，我去拿检查工具
很快 ， 别怕啊 ，很舒服
你拿什么？
拿家伙
搅什么鬼？
每一个零件都要拆开仔细地检查
你懂吗？
我以前在车厂干过
现在可以约上官飞凤了
上官飞凤呀 ，我是Nelson啊 ！
Nelson ！ 干嘛？
没什么啦
我干妈 ，我老妈 ，我奶妈
她们问你明天有没有空啊
她们想看看你
没什么 ，谈谈我们的婚事嘛
Lychee你怎么穿这种衣服啊
你要嫁人吗？
奇怪 ，我穿这样难道要拍戏吗？
你老是跟我争我喜欢的男人
我对你已经够忍耐了
简直神经病 ， 竟然敢跟我争男人
再这样下去我可要翻脸了
翻就翻嘛 ，难道我会怕你呀
简直是花痴 ，你赶快去死吧
我看你才是花痴呢
到那边说
对不起 ，我们姐妹俩有点私事要商量
失陪了
跟我争？
你又凭什么跟我争啊
也不撒泡尿照一照？
他不要我 ，难道会要你吗？
你胸部打针屁股加料
眼睛鼻子哪里没有整过
总比你没得整好得多吧
医生不是叫你别去了
你说什么？你…
你再说…
快把眼睛鼻子捡起来吧
来 ，我帮你画…
干什么？泼妇
Nelson说我会生孩子
所以才会带我去美国的
你可以生孩子？让我瞧瞧
你这种货色送上门去呀
他还当你是妓女呢
你…
我告诉你 ，我是很纯洁的
你不要碰我
谁知道你有没有长东西呀
什么？你竟然说我长东西
有没有你自己最清楚啦
总比你好呀 ，你全身都是假的
上面假下面假 ，都是假的…
小心点
什么？你敢跟我说小心点
你再敢跟我罗嗦我打得你
一边大一边小
我…数一二三你赶快给我滚出去
要不然我就踢你出去
谁怕谁呀 ！ 一 、 二 、 三
说我整容 ，说我的胸部是假的
我不生气你以为我好欺负啊
我说错了 ，你不要打 ，你不要打我
我说错了
去死…
你不要打我
我要打你踢你到死为止
我好可怜哦 ， 被Nelson这样整
还要被你打
你不要打啦
我还不是跟你一样'惨 ！
我们不能哭 ，我们不能当众出丑
不错 ，要保持仪态
不可以让别人瞧不起
各位 ，我们有重要的事情要宣布
我们决定不嫁Nelson了
不是他甩我们 ，而是我们甩了他
笑什么？
我有样东西要给大家看的
什么？你敢跟我说小心点
你再跟我罗嗦 ，我打得你
一边大一边小
好没仪态哦
说我整容 ，说我胸部是假的
我说错了 ，你不要打
让开…
我好开心呀
因为我今天总算报了仇了
我们要好好庆祝一下
你做得太过份了
这小子就是你说的Nelson呀？
长得蛮帅的
个子很高 ，可惜黑了点
Auntie. 你好 ！
不帮我介绍一下
来 ，我来介绍 ！
这位是李锦成太太 ， 霍英西太太
你好 ！
这位是多明尼加驻港名誉领事
如果你要想移民就找
Mr. Glanyman！
Hello！ 你好 ！
我妈喜欢打牌挑女婿 ！ 打白板啦 ！
Oh！ Sure！ 白板呀 ！ Auntie！
二十八年l日梦重温呀 ！ 我地糊
我当小姐时还糊过一次
妈 ，你运气真好
我真是太高兴了 ！
Nelson. 五十二个筹码
Auntie. 你说打多大的？
不多 ，十万块钱一底
你这铺输了五十一万二千块 ！
这是六十万 ！
我今天真是倒霉呀
这副牌一张筒子都没抓到 ，跑哪去了
我妈好久没胡牌了
我也好久没糊牌了
九章啦 ！ 小心呀
发财 ，慢着…等一下
碰…
我来看看
发财不能打 ，打西风吧
我打西风你不介意吧
我怎么会介意呢
Auntie. 你的西风！
现在的年青人真厉害 ，还学会了扣牌
不过我不是说你呀
我打西风了吗？对不起 ，我打错了
三筒才对
三筒我吃了
十二章自摸都要包
九筒
你妈疯了 ， 大家都知道她听发财
三筒不能打要包的
发财总没有人要了吧
你打发财 ，我糊了
好棒哦          好棒哦
三万二 ，给钱…
三万二 ， 小意思
听说最近有匹马跑得很快
被人给阉了
打牌打牌呀
我忘了今天我老公要我到马场去
怎么办     这样啊
我看我们打完这把牌就不要打了
好…
什么？别开玩笑了
你输很多啊
没什么啦 ， 才七底
小意思嘛
这把我地糊六条啊
六条 ！      糊了…
等一等 ，我不是要打 ，我是要开杠
南风         碰…南风
五条
六条断了 ！ 七条也没用
糊了 ！ …          碰…
打八条呀 ！ 当然是这样打嘛
小糊有什么好糊的？
这样我也糊不了了 ， 怎么办呀
五万
南风开杠…
七条开杠…
自摸 ，糊了…
四番…
什么四番啊？
是十番啊 ，傻瓜
十番？
十番是多少啊？Auntie
就是每人五十二个筹码 ！
那是多少钱？
倒赢八十万啊
给钱…
给钱…我请大家去吃饭
不枉比生呀 ！ 八十万呀 ！
亲爱的同志们 ，高佬伟 ，傻鸡
我们得到最后的胜利啦 ！
最后吃到大生意啦 ！
大生意
你在干什么？
我打牌打得有点累
出来运动运动
真舒服
你赢了八十万 ， 不错嘛
八十万对我来讲 ， 小意思 ！
小意思那把它扔了吧
No problem！
我是开玩笑的 ！
我可不是开玩笑的
八十万对我来说 ，真的算不了什么
把它扔了
我妈好欣赏你 ！
是吗？
她说你是我认识的男人当中
牌品最好的
你干嘛？
看着我的眼睛 ！ …
告诉我 ，你从我的眼睛看到什么呢？
没有啊
本来就没有啊
Fiona. 你赶快下来呀
我有话跟你说
我下礼拜生日 ！ 在船上开舞会
当我舞伴好吗？
Ok ！
Fiona      来了
Fiona. 你真美
真危险
同志们 ，我们发达啦
发达啦
大生意…发达啦…
我今日打牌好棒啊 ！
我发达啦 ，我走运啦
高佬伟住几号房？
高佬伟呀？十六号房
Thank you very much
发达啦…
有鬼？
鬼在哪里啊
你不要过来… ！
我过来啦 ！
你不要过来呀 ！
我每个月寄四百九十块钱
给你的家人
你不要害我呀
你说什么呀？
高佬伟说你壮烈牺牲啦 ！
你摸下我 ，我是活人
会痒的
告诉我 ！ 高佬伟人在哪里？
前进… ！
不要跑…捉到啦…
高佬伟
不要跑 ，捉到啦…
怎么是你 ！
好痛啊…你怎么上来的
施大嘴告诉我你在这里的
你为什么骗我？
骗你？一点点误会啦
等等啊
出去啦…快出去 ， 不要罗嗦
这么扫兴哦
你为什么告诉我傻鸡死了
大家都是好朋友
你实在不应该再骗前进了
那五万块钱大家要拿来平分嘛
你疯了 ，你吃里扒外呀
你也不想想这些金链子是
从哪里来的
原来你是骗我的 ， 哪来的好日子
你骗人 ，你骗我
前进 ，你不能怪我 ，这都是他的主意
不要说了 ，你这个臭小子 ， 一肚子坏水
是 ，是我的主意
我该死 ，我撞墙死了算了
我错了 ，我不应该
不要这样子
我们三个本来一直都是好兄弟
我今天来本来是要
告诉你们一个好消息
好消息 ，什么好消息？
我今天打麻将赢了八十万
拿来
我本来是要回到家乡给我们
盖幢新房子
好主意啊       你还说好
你在我身上不知捞了多少油水
以后 ，你们是你们 ，我是我
我要拿八十万回到家乡好好享用
跟我无关
八十几万？
我拿走我的行李
我可以回家乡弄个乡长做一做
行开
前进…
你这样不辞而别吗？
你还记得我们的暗号吗？
记得 ！
看着我…
看着我的眼睛
从我的眼睛 ，你看到什么？
看你妈的头 ！
都是你啦 ， 那么喜欢骗人
Anita. 前进呢？
他好像不开心 ，你别吵他
他不开心 ，我还不开心呢
前进
我再给你十万 ，你再帮我一次忙
那个Fiona. 我施公子约她出去
她居然说她没兴趣
你再帮我一次忙 ，我要报这个仇
你说哪个Fiona？
还有哪个Fiona？
对不起 ，我不干 ！
什么？他跟她什么关系呀
他到底什么意思啊
你太过份啦 ！
你不好好地想一想
没有我你哪有今天啊
你所有吃的 ， 穿的 ，住的
全部都是我给你的
你当心点哦
我会叫警察把你送回大陆去的
干嘛
我看你一定是疯了
你呀 ，你给我好好地劝劝他
好啦
忍耐是有个限度的 ！
我就知道你们两个有问题 ！
前进 ，去拿衣服 ，我们走
你们要上哪去？
我告诉你 ，我现在跟你中止合约
可是我会继续训练他成为一个
真正的公子 ，免费 ！
奸夫淫妇
施大嘴 ，你被Lychee玩是活该的…
对不起 ，我失态了 ，走吧
我就知道你们女人一看到男人
就会晕头转向
我就知道女人不可相信
我还是找男人帮我的忙
再过两天就是Fiona的生日
前进一定会去的
你们跟我一块去拆穿他
说他是大陆仔
到时候 ，这些钱全部是你们的
加十万
我们情同手足
再加十万
我们是同乡兄弟
再给你十万 ！
我们是游泳来的
再加十万 ！
我们都是龙的传人
高佬伟 ！
你要想清楚一点呀 ！
不必想清楚了 ，再加十万
钱是万能的
一言为定
你想干嘛？
我想亲你 ，你喜欢我吗？
我绝对不会跟我的学生
发生感情的 ！
你骗人 ！
你还是用心的去追Fiona吧 ！
朱丽丽 ，替我订火车票
我决定去丝绸之路了
大概四五个月左右吧 ！
干嘛拆了我的领结
一个真正的公子一定要会打领结
你看 ，先要打个结
然后从下面翻上来
接着呢 ，就要拉过去 ，就可以了
没关系 ！ 有你天天在我身边
你帮我打
你真的不去呀
我不太想去 ！ 我知道
我一手训练出来的公子
可以追到最高贵最美的女子
我已经很开心了
Thank you！
你开我的车去 ！
我不知道会不会开呀 ！
做公子怎么能没有名车呢？
Good night！
Thank you！
Nelson！        Hello！
生日快乐
各位朋友
Attention please！
今天呢 ，是Fiona的生日
我趁这个机会 ， 向大家宣布一件事
什么事呀
我妈要给你一个惊喜呀
这件事呢 ，就是Fiona
要跟Nelson Chow先生
今天宣布订婚
Congratucation！
恭喜 ！ 恭喜
谢谢
Nelson. 恭喜你呀
Nelson. 你怎么了？
你妈搅什么呀？
我妈喜欢这样 ，你不要怪她 ！
Fiona. 赶快上去啊！
Auntie. 怎么回事啊？
还叫我Auntie？
这里是十万股汇丰的股份
还有夏威夷的一幢房子
你可千万别嫌少啊
Auntie. 我不能要你的东西呀 ！
这是我送给你们的订婚礼物
这是你们的订婚戒指
赶快替她戴上吧
对了 ， 别忘了亲Fiona一下
Excuse me！ Ladies and gentlemen！
我现在要告诉大家一个大秘密
我们这位Nelson Chow. 周公子
他的真正身份我想大家
恐怕还不知道吧
我现在要告诉大家
他的本名叫做周前进
他是个大骗子
什么？你说他是大骗子
这真是天大的笑话
各位 ，你们相信他说的话吗？
好了…各位 ，没事了
请各位入坐…
这不关我的事 ，我也不赞成这么做 ！
是高佬伟逼我来的 ！
没关系 ，我自认倒霉
但是我没有想到 ，他会为了钱出卖我
高佬伟 ，说得好再加二十万
这是十万定金
各位 ，你们不要以为我说说而已
高佬伟 ，你告诉他们
又有什么笑话呀
说 ！
怎么说？
你不知道怎么说？
好 ！ 我问你答 ！
你跟Nelson Chow是不是很熟？
是
他的底细你是不是全都知道
你跟他是不是从大陆偷渡过来的
说啊
不是
不是啊…你们大家都有听到
他不是啊
周先生他是在香港出生的 ！
我才是偷渡过来的
周先生对我很好
是他 ！ 因为他追不到那个什么娜小姐
就用很多钱来贿赂我
叫我冤枉周先生
你…你不讲义气…
是 ！ 我是不讲义气
我这辈子都不讲义气
但是这一次我很够义气
你…
你这是干什么？
这些钱就是他用来贿赂我的 ！
现在我不要了
还给你…
对不起
我从大陆游泳过来 ， 举目无亲
幸亏碰到周先生 ，他一直照顾我
他提携我 ，指导我
因为我贪心
竟然被那个施大嘴用肮脏钱所引诱
我不是人 ，我对不起你
我错啦…
你不要这样
你不要这样…
我希望你以后
就算我当乞丐也不要理我
高佬伟
还记得我们的暗号吗？
下定决心 ， 不怕牺牲
排除万难 ，我们要发达
排除万难
我们要发达
周先生 ，你不要理我们这种人
就当我们是神经病
不会的 ，你还是我的好朋友
我的好兄弟
各位 ，我觉得我戴着假面具骗你们
我觉得好累 ，也好傻
我更不会因为虚荣而不认
这两个好朋友 ，好兄弟
高佬 ，傻鸡
各位 ，这两个都是我的
好朋友 ，好兄弟
我们是一起长大的 ，而且…
我们一起游泳过来
我们是大陆仔
不过 ，我们也都跟你们一样
是中国人 ，我们是龙的传人
你胡说 ，你骗我
就算你不高兴我妈单方面宣布订婚
你也不需要说这种话
我不管你是谁 ，我都会喜欢你
我要嫁给你
Fiona. 就算我是周公子
我也不会娶你呀
为什么？
因为我喜欢的是Anita！
不会的 ！ …
对不起
玩笑开够了 ，你也应该顾顾她的面子
过去哄哄她吧
你可以证明你的身份吗？
可以
下定决心 ， 不怕牺牲
排除万难 ，我们要发达
排除万难 ，我们要发达 ，下定…
你们不要唱了 ！
你们不信是吗？兄弟们
好脏啊
警卫
警卫 ，快点来呀…把他们带走
董太太 ，什么事呀
推他下海
不是他 ，是他
这个
怎么是我
少罗嗦
你不可以把我丢下海呀
姐妹 ，上 ！
你怎么可以这样对我
你下去吧 ！
原来他就是大嘴宴会上那个臭男人
你还不走呀 ，船长 ， 带他们走
拜拜
Nelson！ Nelson！
Fiona. 不要这样子啊
Nelson！
继续开party呀
不好了 ，戒指还在我这 ！
对不起
你干什么？
我要把戒指还给他们
你不是喜欢Anita吗？
就用这个戒指向她求婚
省事多了嘛
还是你聪明
Anita！ Anita呢？
Anita！
谁叫你玩到天亮才回来呀
她走了
上哪去了？说啊
她坐六点半的火车去游丝绸之路了
马上就六点半啦 ！
快 ，快去追她回来呀
莫非我的幻觉这么灵验？
Anita呀Anita呀 ！
你快要得神经病了
不过说真的 ， 如果他开车来追我的话
我一定会嫁给他
就算是真的也不行啦
这班车是直达车 ， 中间不停的
Anita！
你怎么会来的
我来追你的
昨晚你开心啦 ！
开心 ，我们都解决啦 ！
对呀
恭喜你当上船王的女婿了 ！
我告诉全世界了 ，我们是大陆仔
对呀
干嘛这么做？
因为我要你嫁给我
对呀
你不是对那个女代表
一见钟情的吗？
是啊 ，是一见钟情
可是我天天跟你在一起
我已经对你日久生情了
不要再亲来亲去了
我们快到罗湖啦 ！
我才不管这些
我们没有身份证
这样 ，我们会不会被抓去
壮烈牺牲？
那你们快点走啊
我要先答应嫁给我
你们先跳车啦
我现在才了解你
原来你重色轻友 ！
我们是好兄弟 ！
Anita. 嫁给我吧
你还考虑什么
妹妹 ， 又不是叫你马上嫁给他
你先答应他嘛
是啊
好吧 ，我暂时答应你
我有空再嫁给你 ，你现在赶快走吧
谢谢你Anita
快走
好了…她答应了
快走…
拜拜
恭喜你 ， 拜拜
劳燕分飞 ，早生贵子 ， 拜拜…
你还记得我们的暗号吗？
Seven Eleven
等我 ！
谁把它打开的
关上啦
先生 ，花借用一下
这我扫墓用的
我很快就还给你了
你怎么没跳车呢
我要跟你一齐跳啊 ！
你现在有空？
闲得很
你愿意嫁给我做老婆吗？
我愿意
就算我被抓你也愿意
我现在要告诉你一个秘密
我已经向Glanyman买了一本护照
我已经是正式的多米尼加公民了
你骗我 ！