四十亿年之前
海洋孕育出最早的生命体
再慢慢变成鱼类
再进化成各式各样的生物
所以我们的祖先
都是鱼
大家过来看看这个
白垩纪时期的暴君恐龙
多凶猛
红中
碰
这条不是壁虎吗
十五吨的暴君恐龙
我怎儿放在这儿呀
所以我用高科技
把他风干成三两给你们看
哎    那边还有长白山老虎
这是条狗
旺财是纯种的长白山吊睛白额虎啊
你又说他叫旺财
旺财是一条狗的名字
什么旺财
我哪有说旺财了
快点    到你了
就算他叫旺财
也不影响他是喜马拉雅山
吊睛白额虎的身份    哼哼
兄弟    收你十块我命也给你好不好
大自然真的太奇妙
生物为了适应不同的环境
水陆空混合进化    人类也不例外
这只会走又会飞的混合体
学名叫做“百特曼”
英文就是“Batman”中文就是蝙蝠侠
小姐    你为什么吃蝙蝠侠的耳朵
我以为这是鸡翅膀
你不尊重蝙蝠侠
也得尊重一下自己呀
把鸡翅插回去
啊    不是鸡翅    是蝙蝠侠
还有什么好看的吗
那当然有啊    你真是
我藏了一条美人鱼    你咋儿知道的
那还得了啊
你不是人哪    那太神了你呀
这不就是一条咸鱼吗
标本就是用盐腌制的    这你都知道
哎哟    你太吓人啦
展览到此为止    再见
我不相信你    你骗我
退钱
对    退钱
退钱    退钱    退钱
够了    我馆长走到今天
一步一个脚印
你们几个盲流
想拆我台    不答应
开门    给他们看看那个
不好吧
开门
我是条美人鱼
救…    救命
馆长    你这又是何苦呢
唉~    混口饭吃    说出来都是泪呀
不说了    不说了    开心点
拍个照    拍个照
我去你的    哎呀
抓住他的    退钱
打死他
不要脸的    打他    打他
快    打他    骗子    打死他
一百亿
一百亿五千万
二百亿
二百亿一次
二百亿    两次
二百亿一千万
二百亿两千万
二百亿三千万
二百亿四千万
二百亿五千万    二百亿六千万
哎    先生冷静
请不要乱举
二百亿七千万
二百亿八千万
二百亿八千万一次
二百亿八千万    两次    来吧
二百亿八千万    三次    成交
刘先生    请问你
为什么要以三倍的价钱买这块地呢
青罗湾这块地呢
是我们集团买来
开发最环保最豪华的项目的
所以它不是多少金钱
可以衡量的    好嘛    谢谢
四爷
小刘    若兰
哇    郑总    你今天这么准时啊
我听说你把青罗湾买了
还开90年的“康帝”
我必须准时一次
我是    我是充满了歉意
看见好的东西就手起刀落
哇    你看青罗湾多大一片地方
多壮观    多漂亮
喂    今天必须庆祝一下
青罗湾也算好地方
我正常的怀疑你是不是做地产的
你会不会算数哇
我不会呀
四爷    若兰会就好了
不管他们出多少钱    我都照跟
而且永远只贵一口价
贵一口价哎   盖个厕所都盖不出来
剑圣独孤求败的绝招是什么
没有招
无招胜有招
♪无敌是多么
♪多么寂寞
♪多么空虚
停    太难听了    我生气啦
若兰买青罗湾    肯定是亏的
她是为了抬高周边的楼价
让自己周边的楼盘    卖得更好
你周边有个毛哇    你呀
你有毛吗
一根都没有
还独孤求败
你现在求救吧你
刘先生今天晚上
可是要请我们喝“罗曼尼·康帝”的
你再这样子    他可就不请了    若兰
你这样说话是落井下石
小刘这个项目
我估计大概要亏    两百多亿
还抬高我们的市价
让我们无厘头    赚了三百亿
我们还喝他一百多万一瓶的红酒
岂不是禽兽吗
你是燃烧自己    照亮我们
你呀
是个伟人
请受我一拜
喂    四爷    别…
不敢…    大恩大德这辈子都还不了
下辈子也困难了
好残忍哪
如果青罗湾可以填海的话
那就挣大发啦
还填海
青罗湾是保育区
一大堆海豚住在那里
要不然我怎么会把旁边那块破地
卖给你呢
你以为我真的是    爱你呀
可我听说海豚要搬家哦
（你说什么）
what are you talking  about
什么东西呀
填海批文
真的假的
是真的
不玩了    走了
喂    郑总
哎    哎
谈得好好的
干嘛突然之间要喷农药呢
喷农药    土鳖
这是我刚刚收购的高科技公司
生产的飞行器
哎    你先脱了    酒都还没喝呢
我就不脱
要脱叫你妈来脱
你这个卑鄙    无耻    下流的贱货
我去你大爷的
小心后面花岗岩啊
翻过去    翻过去    你行的
哎哟    断了
终于断了
阿郑这个人真是太讨厌了
你有话就说呗
为什么发这么大脾气呀
还是你有眼光
你是个伟人
开门让他飞出去好了
青罗湾是个好项目    一定赚大钱
我们一起做好吗
哇    我的荣幸啊    四爷
哎哟    那太好了    现在我退休了
你跟若兰对接
就这么说
今天是个大派对    快来玩呀    四爷
Hello
蓝总    你好    你好
我怎么不理你啦
我当然要理你啦
这表    谁拿到就是谁的
你好奇怪呀
你是谁呀    你是在侮辱我们吗
一只手表    能值多少钱呀
没多少钱    就八百多万
若兰小姐    八百万你就这样扔在水里
拿八百万    给刘总上一堂课
那也是很值得的呀
也让你看清楚她们的真面目
我很清楚啊
她们    都是为了赚钱
努力奋斗的年青人
我特尊敬她们
我们不也一样吗
你白手起家    混到今天
确实有你的本事
连    填海批文    都拿得到手
跟那些混吃等死的
富二代不能相提并论
不说废话了    我们合作吧
怎么合作
你有青罗湾这么好的项目
我有最大的地产品脾
你说怎么合作
强强联手    抬高股价
炒股票喽
当然了
我出三百亿占百分之五十
四十
你就不怕我不高兴吗
我不怕
高兴点吗
最少四十五
成交
刘先生
刘先生    我
拦住她
（你们在干什么）
what heve you gets doing
（她怎么会在这里）
how be she get in here
哎…    停…    干嘛呢
你不要过去    这种人身上是有病毒的
没关系    我就看一眼    好吗
好    那你去吧    我先走了
老板
我们的dance（舞蹈）名单里边
没有这个人
你干嘛的
刘先生    我叫珊珊
对不起    我是偷偷跑进来的
你真的好帅啊
谁不知道    带她走吧
走吧    不要    等一下
这是我电话号码
你打给我好吗
求你了
好
太感谢啦    你什么时候打给我啊
你一定要打给我啊
谢谢你啊    我等~
好帅呀你
什么鬼
哇    好香啊
来    吃这个
谢谢
鱼粮
一瓶消炎水
好    谢谢
珊珊
我们的计划进行得怎么样
我已经成功把电话号码给刘轩
他答应会打给我的
太好了
刘轩这个仆街    严重破坏青罗湾
让我们死伤惨重    无家可归
这个血海深仇    我们终于可以报了
我们和海昌控股
在大连老虎滩的海洋馆已经开幕了
而位于上海滴水湖的
世界级极地海洋公园
也将于2017年落成
规模可以和迪士尼相媲美
现在公关部主要
着手于海洋动物的保育和宣传工作
哎    好了
海昌这方面是行业领先
保护地球就交给他们喽
我是个俗人
只对万恶的金钱感兴趣
我们聊一下青罗湾的计划
我们放进青罗湾的    声纳发射器
已经产生了预期的效果
现在    在青罗湾方圆五十海哩
已经没有海豚了
填海工程完全没问题
谁能保证那些海豚不会再游回来
我们这次所采用的声纳
和普通的声纳是不同的
它具有破坏性    并且威力十分强大
我们还可以调节不同的频率
以对不同的物种
现在    我们就来模拟一下海豚
在青罗湾水底所受到的冲击
这是一条可爱的金鱼
启动
我的天
太残忍了    game over
不行    我头晕
快帮我拍下来
海豚    绝对不会回来的
敢不敢试试
其实    声纳还可以帮助我们探索海洋
从我们在青罗湾录回来的声带里
其中有一段    并不是海豚的叫声
在远古时代
我们和人类的祖先    都是猿猴
不过随着地理的变迁
有一部分猿猴
被迫进入海里生存
在海里面    腿不管用了
就慢慢进化变成鱼尾
人鱼和人类本应和平共处
但自古以来
每次人类的大型船队    发现了我们
都只会疯狂捕杀
所以我们    对人类也只能敬而远之
谁知道    他们越进步就越暴戾
所以    人类是邪恶的
但是
但是什么
师太又睡着了
但是她说的对
反正人类没有一个是好东西的
那些什么化学废料哇    炸弹啊什么的
我们已经避得很辛苦了
现在声纳一放
整片海洋都是    避也没法避
现在我们困在青罗湾这个地方
水路不通    陆路又走不远
我们只有杀掉刘轩这个罪魁祸首
才有可能重回大海
众所周知    刘轩就是个色情狂
你们看看那些资料就知道啦
所以我们派出尾巴经过改造的美女珊珊
她受过严格的专业训练
常常混进人类的世界采购物资
经验非常丰富
你看她跳舞跳得多投入
多么不怕世俗的眼光
我觉得她跳得比麦当劳更好
是麦当娜啊    好不好
我就说麦当劳    你能把我怎样
这就是所谓的美人计
首先    我们就派出我们的美人
来勾引目标人物
再派出杀手    把目标人物给杀死
对    就是这么简单
你嘴巴有泡沫跑出来
因为我中箭了嘛    这箭有毒嘛
酒精可以解毒    但解不了我心头之恨
杀刘轩    杀刘轩    杀刘轩
现在我最恨的不是刘轩
是你这个仆街
你射我干嘛呢
目标人物是刘轩    不是我
哈哈哈    我可能搞错了哈
可能搞错    你肯定搞错了
肯定搞错还会射你吗
一定是可能搞错了    才射你呢    哈哈
对吗
我炒你鱿鱼    散会
珊珊    来
你呀    别老是买那么多烧鸡回来
就你一个人爱吃
多关心一下大家嘛
对不起
这个刘轩是个色情狂
你现在勾引他
他有可能会跟你接吻
你接过吻没有
没有
我觉得我有责任
要跟你练习一下接吻
好啊
有感觉吗
没有
不可能
是完全没有
你肯定有感觉的    不需要害羞
不要把自己压抑得那么痛苦
让你的情感从内心爆出来好不好
没有情感    爆你个头啊
那我就放心了
下一步干嘛
等电话
这段声音的频率非常复杂
很有可能来自地球上未知的物种
是不是有外星人
哎    什么外星人    长江7号啊
三天之后把报告给我
你怎么老是压着我
我就喜欢压你呀
主席有非常紧急的事情要马上处理
请各位尽快疏散
讨厌
滚开
电话还没打来
计划是不是出了问题呀
美人计在于美人
珊珊这么漂亮    不会有问题的
没有没有    其实我很普通啊
你一点不普通    眼睛特别小
鼻子特别大
牙齿很尖    好像一只狼狗
胸部很扁    好像被压土机碾过一样
谢谢啊
挺好的    是挺好的    是好的    是挺好的
你这个疯子
你不是吗    我们是同类人
我们不是同一类人
我们基因不同
有什么分别吗
嗯
高贵和低贱的区别
一个要饭的
穿上了王子的衣服
还是一个要饭的
昨晚派对那只鸡    应该不过两百块吧
那你都吃得下啊
这些种种
充分暴露了你低贱的基因
喂
我刘轩    你在哪
在家
家在哪
青罗湾磨刀山断头崖
我十分钟之后来接你
哦
怎么样
刘轩说他现在就过来    十分钟就到
呀~    呀~
我贱癌入骨
医生说是晚期
没得救了
你什么意思啊
杀刘轩
小姐    是老板让我来接你的
珊珊
请问你是谁
我是她叔叔
对…    他是我叔叔
你忘记拿包了
好好把握机会    玩得开心一点
我们在家等你
哎    哇
什么东西呀
哎…    先生    这是我抓的八爪鱼
不小心被他跑了
你别碰他    他很凶猛的
我现在就夹死他
我帮你
不要
这个刀    上面有细菌
放下    乖    听我的    没事
做得好    叔叔疼你
哦~    呀~
你干嘛    你别拉
你拉断了    卖相就不好了
我还要整条拿来烧的嘛    好
我帮你
喂…    你又干嘛    你
你哪来这么多武器呀
大部分都是网上买的    还有…
哎    好了    好了
我仔细想一想啊
千万不要烧
还是生吃最好
哎呀    哎呀
先生    放开    放开
先生    我数到三
一    二    三    放口
放口   放口     我让你放口
对不起
我真的没见过这么大的八爪鱼
我很兴奋
年轻人很兴奋    我可以理解
但是我个人 觉得
你们应该把兴奋放在美女上面
而不是放在一条无辜的章鱼脚上面
那么变态呀    仆街
对
不好意思叔叔
老板马上就来了
小姐    我们先来个安检好吗
起来
你鞋里面藏了什么吗
没有啊
那方不方便脱下给我们看看呢
不行的    我的鞋很难脱的
那没关系
你只要把你的脚放到这个台上
我们有同事帮你脱
麻烦你
等等
原来是这个    那没事了    对不起
这是什么
海胆
那这个呢
开海胆的
你开海胆干嘛
吃啊
你平时就随身带着海胆来吃吗
犯法的吗
不犯法
吓死我了
刚刚你一直鬼鬼祟祟地拿着这两杯水
是不是下毒了
我开玩笑而已
这个真的吓死我
就是要吓死你
我都快吓尿了
我跟你喝一杯吧
哪个是我的呀
都没人喝过    随便了
喝
有问题吗
没问题
这么酸的柠檬
我还以为你中毒了
什么
我还以为你中毒
廖先生…
住手
你干什么
他喝点酒就没事了
廖先生    你没事吧
发生什么事了吗
刚才你晕倒了
喝点水吧    廖先生
廖先生    你怎么了   廖先生
不看
我他妈弄死你
我要不是最近吃素    你早没了你
欺人太甚
老板
你去死吧你
喂
哎
不可能
你就别逗了
这生意这么着吧    over
把报表给我
对    你接着说
没问题呀
好了好了    回头打给你    好吗
你他妈的
连小事都做不好
就会像死狗一样站在这儿
白痴呀
现在就去做
喂    啊你啊
没什么    刚刚气着了
怎么了你
你说
可以
刘先生    门栓已经修好了
♪无敌是多么    多么寂寞
♪无敌是多么    多么空虚
♪独自在顶峰中
♪冷风不断的吹过
♪我的寂寞    谁能明白我
♪无敌是多么    多么寂寞
♪无敌是多么    多么空虚
♪躲在天边的她    可不可听我诉说
哦！
什么    什么东西
刘先生    你约我过来
是不是很喜欢我    你别动啊
我约你来不是真的要约你
我说说而已的嘛
我以为你是真的    哎    好了    好了
给她十万
走啊
我不要钱啊
我打你那棍是你活该呀
你还嫌少是吗
我再给你十万块
你过来再让我打一棍啊
我真的不要钱啊
什么真的不要钱    你就想要更多啊
你衣服都没脱    你凭什么
你有什么特长啊
我特长是做鸡
看出来了    又怎样
要给你颁个奖吗
你以为做鸡很简单啊
有多难啊
先把毛全拔干净
拔谁的毛
你有病啊    当然不是拔我的毛啊
硬拔吗
烧个开水一烫马上拔光
我一根毛都不让你拔
那你吃下去就一嘴毛啊
还要我自己吃
不拔毛    自己又不吃
那我不做你生意了
太他妈    欺人太甚    扔出去
哎
你干嘛    你神经病你呀
你是我在这个世界上见过的
最美丽
最脱俗    最干净的女孩
我们去玩    好不好
这…是雷雨后的彩虹吗
讨厌    说的太浪漫了
走吧
喂
若兰    你还有事情找我啊
没什么特别的事    有事你先忙吧
哦…    那我真的忙了
哎    有事情随时打给我啊
照顾好蓝总啊    走了
臭婊子
你是说我连臭婊子都不如吗
对不起    蓝总
蓝总    要不要喝点什么
喝你妹
马上把我妹接过来
喝你妈
把我妈也挖出来吧
滚开
是
你是要自己下车呢    还是我踢你下车
怎么又变成踢我下车啦
别再问了    给我条生路好吗
拿了钱    去死吧
哎    前面就是我做鸡的地方
你也试一下吧
什么
相信我    我保证你会喜欢的
好哇    喂    停车
赶快来    就在那边
老板玩开心点    我在附近等你
你欺人太甚了    神经病你看不出来呀
开车呀
这么香
你说做鸡是做这个鸡
不然你以为呢    哦    我~
哎呀    你快坐下    快坐下
我以为白切鸡什么的
你试试看
喂
我怎么会在这样的地方吃东西呢
吃热的   特别香的
你开玩笑吧你
你相信我啊
好吃得哭了吧
我第一次吃的时候    我也哭了
我想起我爸
那个时候
我家里很苦
我们只能上街捡吃的
有一天
我爸捡了半只鸡腿回来
就是这个味道
所以我从小就立志    我
你嘴上有很多油
所以呢    我从小就立志
我未来要挣很多很多的钱
挣那么多钱干嘛
这个世界上还有什么比钱更重要的
假如地球上连一滴干净的水
一口干净的空气都没有
你挣再多的钱也是死路一条
你
懂你在说什么吗
是你不懂
我才会出现在你面前
老板
感谢你请我吃鸡    这是一百万
你是谁    你的目的是什么
我就是个普通人啊    我喜欢你呀
你到底要干嘛
我唱歌给你听    好不好
我刘某什么大风大浪没见过
87年的股灾    97年金融风暴    02年非典
我都活过来了
我好牛的
今天就凭你跟我斗
♪无敌是多么    多么寂寞
♪无敌是多么    多么空虚
♪独自在顶峰中    冷风不断的吹过
♪我的寂寞    谁能明白我
♪问世间    是否此山最高
♪或者另有高处比天高
♪在世间    自有山比此山更高
♪但爱心    找不到比你好
♪无一可比你
♪一山还比一山高
♪爱更高
♪真爱有如天高    千百样好
啊    啊    啊    啊
好了    哎    你赢了
你的胡子是假的
你得还我    还我    喂    还我
胡子是假的    我警告你    眉
大傻子呀
我们去玩飞船吧    我也喜欢飞船
你神经病啊
我这样的人会跟你一起玩飞船
飞啊
干嘛要放屁呀
这明明是你放的
我的屁是这个味道
啊    好臭啊你
前面就是我家
这整个海湾都是我的
这整片海洋都是我的
那么厉害呀
对呀
那什么都是你的了
那我也是你的了
喂
我到家了    下次吧
我回家了
我送你吧
晚安
要不要进来喝杯茶
也好
假如你的生命只剩下最后一分钟
你最想干嘛
我就什么也不做    就这样看着你了
看清楚了吗
我觉得你不用太着急
我们进屋把灯开到最亮
仔仔细细的看    还有
我爱你
太晚了    你先走吧
干嘛放他走啊
我不行
我好累    我快干死了
我真的挺不住啊
啊~
就差那么一步
刘轩这个王八蛋    真他妈走运
喂
明天吃饭吧    一块午餐    怎么样
噢
是刘轩吗
对
他又约我明天吃饭
这一次的机会    我们一定不能错过
杀刘轩    杀刘轩
哈!    啊~
哎    你好
嘿    你好    你好
你们认识啊
他…是我叔叔
啊
叔叔    又是你呀
对呀    又是你们啊
对呀    又抓到八爪鱼了
知道你们来吃铁板烧
当然要准备一些新鲜的食材来分享嘛
让我们来吧
不用
那你自己来煎    我们尝尝叔叔的手艺
不煎
好
我煎
你叔叔挺嚣张的啊
他对他的厨艺很骄傲的
不是吧
那么骄傲
嘿    嘿
嘿    嘿    嘿
嘿趵    嘿趵    嘿
嘿   嘿    嘿
嘿趵    嘿趵    嘿趵…
他也    他也爱表演
发生什么事了
他飞出去了
啊
他会变魔术
去洗干净
是
都出去
你不是人
手
嫁给我
啊~
你不是说喜欢我吗
我就娶你
搞错了吧
冷静
你不就是穿衣服露一点
吃饭吧唧嘴    走路很奇怪
唱歌巨难听嘛
那又怎样
我喜欢
你不要玩我啦
你身边那么多美女
她们~    只是为了钱    但你不是
我现在什么都拥有了
但是我很孤独
这个世界上没有人懂我
除了你
可是   我们昨晚才认识啊
我做事情就是这样    快准狠
几百亿的生意我几秒钟就决定了
但这个决定我想了整整一个晚上
够了    别说了
我
错了    都错了
你干嘛那么笨呢
你才笨呢
你知道自己有多好吗
你不是人    你是天使
遇到你是我这辈子最大的狗屎运
你有没有想过    我是骗你的
你骗我好了    你一辈子都骗我好了
别说了    我不听    我不听
你再说下去    我会心软的
我是来杀你的
哎~
才一天不理你    你就乱来了
珊珊
我的忍耐是有限度的
这句话应该我来说
别再跟踪我啊
我不能来这儿吗    我跟踪你干嘛
你不仅只跟踪我
你还窃听我
玩得很HI呀
几百亿的生意
我窃听你又怎样
你现在跟这种来路不明的女人混在一起
我怀疑你神智有问题
我要撤资
你要撤资
我求求你了
赶紧撤
八哥
你有没有想过
再砍掉一条爪    就可以穿裤子了
你是不是觉得自己很幽默
呵
我这个人
觉得幽默是只有一点点    还是很浪漫的
假如我要穿裤子的话
我三条腿一样可以穿哪
看到了吗
对不对
对不起
我没事
但是我现在关心的是
我们暗杀刘轩这个计划
为什么不断失败
究竟是什么原因
你是不是喜欢他了
我没有喜欢他
你敢不敢看着我的眼睛
再说一次
我敢
你就非得要转吗
谁他妈开风扇啦
是我开的    你不觉得热吗
我不热    关掉
我受够了
我又不是专业演员
又不是专业的杀手
我做不了
谁呀
关风扇啊    救命啊
就是因为    你把声纳放到海里
害得我们死的死    伤的伤
你知道    因为你
害得我们多少同胞
家破人亡    妻离子散吗
你知道你把地球的生态环境
破坏成什么样子吗
你有什么权利
去破坏一个属于我们大家的家园
今天
我们人鱼族
就要宣判你
下~  十八层地狱
行刑
等等
你杀了我    声纳还在呀
好像是呀
就是呀
我真的没有想到把你们害成这个样子
你把我放出去    我把声纳关掉
让我帮你们一次    好不好
不要相信他
杀！
呀~
我觉得他讲的有道理
你懂我啊
快走
你别告诉我    你已经爱上他了
刘先生
你好…
有什么事情我们能帮到你
我要说的事
你们千万别害怕
我们是员警    我们不会怕
你请说
我刚才
被人鱼绑架
人鱼是哪一位
不是哪一位
是一半人一半鱼的美人鱼
不是左和右    是上和下
她上面是人    下面是鱼
头呢
没鸡鸡的    她是女的
女的
美人鱼呀
电影有没有看
就是那种长头发身材很好的那种
半人半鱼的美人鱼    明白吗
明白了    你继续说
她疯狂的追求我
说我很帅    试问谁不知道
然后把我绑架
在…就在青罗湾那一带
全部都是人鱼
还有八爪鱼
八爪鱼
触须那么长
直接缠过来
珊珊拿起刀    然后直接手起刀落
夸就    然后我就跳到那个海里面
我就像人…
你又笑什么
我想起高兴的事情
什么高兴的事情
我老婆生孩子了
你又笑什么
我老婆也生孩子了
你们的老婆是同一个人
对    对    对    啊
啊    不是    是同一天生孩子
我再重申一遍
我没在开玩笑
对    对
喂
哎    我们言归正传
那个    你刚才说的这个
美人鱼
漂亮吗
她不是漂不漂亮的问题
她真的是那种
那种很少见的那种
她的眼睛像绿豆
鼻子像头蒜
牙齿尖尖的
很可爱
遗憾的是那天太黑
没能看清楚她的胸
你欺人太甚    我忍你很久啦
我老婆生孩子了
你明明在笑我    你都没停过
刘先生我们受过严格的训练
无论多好笑    我们都不会笑
除非忍不住
不如这样    刘先生
你先回去等消息
我们一有进展了    第一时间通知你
行    你们赶紧出警    好吧
很危险的    多带一点人    啊
刘先生    你有什么要补充吗
刘先生
我相信你
你堂堂几千亿大老板
难道会编一个这么低能的故事来骗我吗
神经病才不相信你呀
说起来我刚认识一个很棒的神经病医生
我现在就叫他赶过来
你叫精神病医生过来干嘛
一起玩呗
你也当我是神经病
你他妈也不相信我
你不相信    你不相信我
你回来了
你去哪了    我很担心你
我跟你吵架都是为你好
又不是真的要撤资
你看你    怎么老像小孩子一样
你的腿好美
难道只有腿美吗
全身都是宝
那试试
八哥    我们现在怎么办
等死吧
没想到栽在自己人的手里
为了救你心爱的人
不惜牺牲一切
这是你的本性
你又何必过于自责呢
人鱼跟万恶的人类相爱
还有王法吗
就是没有王法的
爱超越了一切规则和界线
在六百多年前的明朝
我们被人类的水军围捕了七次
若不是郑先生仗义相救
我们就灭族喽
人类是邪恶的
但是    也有正义的
爱是包容
也是忍耐
它经得起时间的考验    永不休止
你看人鱼已经看了两个小时了
这是要和我玩童真吗
我们是不是在破坏生态
你说什么呀    快过来
好搜点卡姆
喂    这些你都看过
你也关心这些呀
我还有很多事情你是不知道的
你过来我慢慢告诉你呀
我还有事    我得先走了
你试试
试问人生能有几回黄金机会呀
还不冲过来    大力的把握它
不好意思    我…我真的有急事要走
你…你这样我很感动
你的好意我真的心领了
你回来
我给你打电话
回来
我要试声纳
在这里我们照样可以模拟出
声纳在海底的状况
我先跟您说一下要注意的事项    好吗
别废话    快点
准备好了没有
来呀
停~
刘总    你没事吧
头疼
妈的    我屎都好像拉出来了
失禁是正常反应
我刚想说    你没让我说
其实    我们只调到了正常度数的十分之一
不可以
刘总    什么原因要把声纳关掉
这个声纳
太强
大清早你可别开玩笑了
外面都开始施工了
这声纳还是你们设计的
我刚试过    我屎都喷出来啦
我们不擅长所有关于屎尿屁的事情
我就是要关声纳    你们快通过
那怎么可以    这太不着调了
什么事
老板
刘总突然要把声纳关掉
还说什么东西喷出来
别说这些    哦    对不起
我们一时间跟不上刘总的心路历程
我们跟不上刘总的思维    也很正常
我同意先关掉声纳
声纳已经全部关闭
好
若兰    谢谢
不客气
你知道其实我一直都挺支持你的
你也一定有你的原因
可以方便告诉我为什么吗
声纳太强    屎都喷出来了
你真的有内涵    恭喜你
喂    哎
这个世界上真的有美人鱼
那个女孩阿珊就是其中的一条
而且还有很多
还有八爪鱼
然后呢
我们的声纳伤害了他们
破坏了海洋环境
在哪里
就在我们自己的地盘
青罗湾断头崖    底下那个破船
我都说了    我不说了    我特后悔
我相信你
刘先生   发现了活的人鱼
就在青罗湾的那艘破船里
我的天
喂  这什么地方  哎  乔治你在干嘛
对不起啊    我挖你墙脚了
乔治不仅是全世界
著名的海洋生物科学家
而且和你一样    是个神经病
一直在追寻人鱼的下落
我现在全力资助他
你为什么不告诉我啊
其实我们一直都在追寻人鱼的下落
但只能找到两条
还是死的
我们已经定位到那艘破船
里面确实有生物活动的迹象
去抓
关掉声纳就好了    抓他们干嘛
你有病吧
人鱼呀    新物种
如果能得到它的基因
就等于掌握了最高端的生命科技
多大的商机呀    你懂的
但是    钱呀    赚钱
哎    钱要不要
钱我要啊
但你得有底线吧
不能昧着良心呀
良心
保卫地球维护世界和平
就靠你了    良心哥
那个声纳我试过
声什么纳
你就是为了那个女的
我有钱有身材
追我的人从这里排到了法国
我拿三佰亿出来给你玩
你当我是空气呀
居然去泡一条鱼
我真的…
我现在就打她回来    煲鱼头汤
人鱼
是一种高智慧的未知野生物种
懂得制造武器
性情非常暴戾
具有庞大的杀伤力
所以一发现到人鱼的踪影
必须立即以最高火力强攻镇压
先下手为强
打到他们不敢反抗为止
就算杀个精光    也不可以走漏一条
哎    老板
照你的吩咐    三百个保安已经安排好了
随时可以出发
我们也会封锁若兰这个秘密实验室
不会再让人进去了
你现在相信我了吧
我信了
可我还是打不通珊珊电话
你一直帮我打    打通为止
然后带人尽快赶过来
哎    老板    你小心点
这款我只有三台的
我再确认一下
现在我们跟若兰小姐作对就是跟钱作对
我们做生意的
跟钱已经变成血海深仇了
那些飞机呀    游艇啊“罗曼尼·康帝”呀
都不重要了    对吗
对
yes   要逼他们上来
目标在水底
开火
走啊
有没有人管啊
警察呢
发财了
声纳没有了    安全了
快跳到海里    沉到水底去
海底安全了    我们快出去
他没有骗我
在那里
走开    我来
开船    快
给我
妈的
哎    走    走    走
你们也在堵    那直升机呢
开飞机的什么    也在堵
哎    去死吧你们
停…停…停
钱    跑车    换你这辆摩托
呃    不行
我现在要赶去顾客家里做美甲    喂~
名贵跑车呀    还做什么美甲
我再送一栋这样的大楼给你
价值几十个亿    好了吧
我能力有限    真的最后一口价
一百亿    哼…
喂~
刘总
一百亿在马路上泡个修指甲的妞
还泡不到
郑总
打死她
快点
谁敢动她
先动我
别管他    照打
你他妈疯了
真开枪
冷静一点
我送你回家
你们神经病啊
别管我了
有我在    不要怕
放下我吧
我不放
我叫龙剑飞
非常感谢你的接见
三年前你设立的奖学金
我是第一个获得者
现在代表同学们来感谢你
在我们心目中    你是一位伟人
不是
你以前是一个那么成功的企业家
为什么现在会把全部的钱
都捐给环保机构呢
如果这个地球上连一滴干净的水
一口干净的空气都没有的话
挣再多的钱    也是死路一条
对    确实是这样的
那美人鱼
没有美人鱼
听传说你否认美人鱼
是因为你想要保护她们
还说你上次大难不死之后
就一直保持着单身
是等着美人鱼回来
你说的是电影桥段
刘先生你看看这个照片
其实我问这些问题    也没有恶意
我是一位研读海洋生物学的学生
这些新发现对于我们来说
都是非常重要的课题
科学家    还是应该客观一点
童话故事    别想太多了
哦    对了
我也不是单身
Lucy！
我在做菜呢
你先来一下
来了    来了
Lucy
你好
所以我们现在过的就是普通人的生活啊
我们两个呢    没事就    这个做做饭
然后喝喝茶
还有呢
还有去旅游
明白    明白
去一些没去过的地方
风景真的很漂亮的
真漂亮