亂碼更正：葉知秋
我的名字叫川村美鈴
其實...我有一件煩惱的事情
你願意聽我說嗎？
G-Taste  第五話
~川村 美鈴~
我在學校參加了游泳隊
而且也加入游泳社
最近哥哥說
他喜歡看我穿這套比賽用的泳衣
要我穿給他看
他說這件泳衣被水濺濕時
就像海豚表面一樣亮麗
其他泳衣都無法感受到
這種感覺
我想只是給他看並沒有關係
可是...
哥哥說...
他希望看到的是...
泳衣稍微錯開的時候
例如，像這樣...
把一邊往內翻的時候...
或是把泳衣的兩邊往中間擠壓
接著緊繃在胸部的時候
他說這種樣子讓他受不了
另外...
哥哥也說
再把屁股的部份翻開一半
好丟臉...不要這樣看我
哥哥愈說愈興奮
然後，他...
要我把泳衣...
就這樣脫下來
這時
我也開始有種奇怪感覺
自己也不知道為什麼
哥哥說的 我都照做了
然後，我發現...
如果把泳衣的下半部
往上拉時...
可以隱約地看見我的重要部位
看到我這樣的哥哥非常高興
這時我腦中一片空白
同時我的腳也已全部打開
拉起只遮蔽我那裡一點點的泳衣
一直來來回回地動
並發出甜甜的聲音
最後我把泳衣整個脫到屁股下面
而且在哥哥面前自慰起來
我感到非常地丟臉
而且也完全看不到哥哥的臉
我該...我該怎麼辦？
哥哥...哥哥...
哥哥...不要...
美鈴...
哥...
哥哥...
對不起！
老師...早安！
早安
好，早安
喂，水越老師最近變了不少耶
嗯，感覺好像變得比較性感
交了男朋友嗎？
大家都弄錯了，我才不是...
廁所
好厲害！
不…再這樣下去...
怎麼辦？一次來三支電話...
因為鈴聲突然響起時，我會嚇到
所以我改成振動
咦？為什麼我有三支手機？
因為我想儘量跟多一點學生交談
但是我卻不經意間搞錯了使用方法
對不起，各位
經常不接大家的電話
可是教我這種使用方法的人是...
對不起…事實上…我有四支手機
還差一點就要去了
風吹老師...拜託...
我好想要...拜託...
風吹老師...快點來吧...
我想要...我想要...
差不多該幫她了，不然太可憐了
來了！
風吹老師...
要去了...要去了...
不快點去教室不行
對了，要向風吹老師感謝一下
喂
哥...哥？
咦？我不是
對不起，我打錯了
等一下...
你在哭嗎？
啊...不...
有什麼煩惱嗎？
不...
如果有的話，可以找我談談
我是水越沙耶香老師
請進
我正在等妳
你好
好漂亮...
妳就是川村同學吧？
是...
是這樣啊...
妳想跟哥哥道歉
是的，我想說我沒辦法做到
希望他不要討厭我
這樣...
小時候他住我們家隔壁
是個很溫柔的哥哥
他在這裡當指導員
我開始游泳就是因為想跟他一樣
他是不錯的人吧？
是...
但是我想妳也不需要道歉吧
咦？
但是我在他面前做了那樣的事
可是，那是...
一定會被他討厭的
妳和我很像
對不起
我沒有什麼可以幫妳
水越老師...
我的身心曾因某個人合而為一
那個...
我不知道能不能做得到...
老...師
好可愛
美鈴同學，妳的乳頭在向我請求
怎麼會....
想要一直下去吧
不...
不行...那邊不行
老師...好害羞
要多面對自己情感一點
老師...我快站不住了
妳可以坐下來沒關係
好...
真漂亮，美鈴同學...
美鈴同學的屁股...
有一條清楚的深色線在那兒
為什麼會長成這樣
姐姐，我快不行了...
再這樣...
美鈴同學？
叫我美鈴就好
好...
姐姐...
姐姐的嘴唇上有我的味道
美鈴同...
真漂亮，真美
舒服嗎？
呃...那個...
好棒！
姐姐！
姐姐...
這裡要怎麼做呢？
那裡...
這樣嗎？
對...就是這樣...
感覺到了嗎？
來個感人的再會吧
風吹老師...
水越老師
妳想這樣做還早
不過，妳對她能做到這地步
我倒是滿肯定妳的
姐姐...這個人是誰？
風吹東花老師
就是釋放我心靈的人
就是這個人？
妳好啊，川村美鈴同學
為...為什麼知道我的名字？
是啊，為什麼我知道
今天
我幫妳們邀請了一位嘉賓
進來吧
虎之門！
老...老師...
對不起...對不起...
進去了...進去了...
進去了...在裡面...在裡面...
要去了...要去了...
好...好厲害，好厲害
虎之門...你好嗎？
老...老師...
我一直都在想著老師...
怎...怎麼回事？
對不起！
和哥哥一樣
妳還不明白嗎？
妳哥哥會跑走
是因為妳太有魅力了
妳應該要讓他高興才對
來...這是哥哥
哥哥...
這個女孩...
風吹老師...
還要...請再教我多一點
讓哥哥高興的方法
好吧...
那個...這裡...可以舔嗎？
不管男女，那裡都是性感帶
就把它看做是妳哥哥的屁股
好好舔它
姐姐...
為了妳哥哥，那也沒辦法
美鈴同學...快一點...
快點舔...我等不及了！
就是這樣...一定要全心投入
對，再用點力到妳的舌尖...
然後持續地進出，妳做得很好
慢慢地...
好像在畫圓圈一樣把它撐開
對，很好
不行了！
美...鈴同學
姐姐...
這是我的味道
再來接吻吧
只有女人之間才有最好的吻
姐姐...
美鈴同學...
叫我美鈴...
美鈴...
姐姐...
川村美鈴，妳真是天才！
竟可以將沙耶香的身心
解放到這地步
太厲害...真是太厲害了！
太好了
這樣一定可以讓妳哥哥高興的
是...是的...
我也想像這樣做...
太好了...再來...
那...這裡也要這樣做...
這樣...太棒了...
G-Taste  第五話  ~川村 美鈴~ 完
待 續