片名：荒岛余生
彼得森太太!
雷蒙 ， 嗨 ！ 你好
一你好
-在那儿 ， 在桌子上
一要送到哪儿?
一送到冰天雪地 ， 雷蒙
一你今次挑了粉红色
一对 ， 对
今天是粉红色的日子
我星期四还有东西要寄
一好 ， 星期四见
一好 ， 谢谢
彼得森先生!
彼得森
一牛仔先生 ， 是吗?
一是
嗯 ， 好美
我太太寄来的
时间无情地支配着我们
不管我们健康还是生病
饥饿还是醉饱
俄国人 、 美国人还是火星人
时间就像火
既能杀人也能救人
所以 ， 每个联邦快递
办公室里都有钟
因为我们以时间为中心生活
永远不可对时间置之不理
永远不允许自 己犯下
失去时间观念的罪行 ！
现在是当地时间1点56分
这表示我们还有3小时4分钟
就可以结束今天的邮件分类
在那令人心惊 、 无情的监工
试图令我们失业之前
我们只有这么多时间
喂 ， 尼古拉
你好 ， 见到你真高兴
你刚发送了你的第一件包里
这值得特别鼓励
朱古力条 ， CD唱机
CD唱片 ， 猫王的
五千万歌迷的选择不会错的
你们还记得这个吧？
这是我寄给我自 己的
我离开孟菲斯前用快递寄的
你们都想知道里面是什么吧?
是建筑蓝图还是技术图纸？
是浴室的新墙纸吗 ？
这是…
一个钟 ， 寄时我将它调到零
现在已过了87小时22分17秒
从美国的孟菲斯
到俄罗斯的尼古拉 ， 87小时
87小时是个可耻的纪录!
这只是个煮蛋计时器!
如果是别的呢?  比如支票 ？
鲜草莓或领养文件呢?
87小时太长
开天僻地也不用这么长 ！
87小时可以推翻国家
发了财又破了产
什么?
一你在说我什么?
一我说 ， 你会怎么办?
货车坏了
他会偷儿童自行车去送
我借的 ， 我借了辆儿童车
我把包里送到了
这就是你要做的
你要不择手段
因为3小时2分钟后
这些包里就要装上大货车
运往机场
15分钟 ！
一时间紧急 ！ 时间紧急 ！
一时间紧急 ！
快!所有包里都要装上货车 ！
快 ！ 赶快 ！ 赶快 ！
一出 了大问题了
一什么 ？
一货车卡在红场了
一被卡住了
一卡住了 ？是雪还是冰？
那是最重要的货车
克里姆林宫的包里 ！
好 ， 把桌子放在这里
我们分类
轮胎锁 ， 这当然会卡住货车
快 ， 卸货…让他出来
在这里 ， 排两行
一行去机场 ， 一行去莫斯科
法国 、 远东 、 中东
孟菲斯的装车 ， 其余的放那边
尼古拉 ！ 快 ， 只剩4分钟了 ！
嗨 ， 我是凯莉
要找察克请按一
否则请留言 ， 谢谢
凯莉 ， 你在吗 ？
请接电话 ， 你不在
我在红场的列宁墓旁
给包里分类
我想你
我想你 ， 真的好想吻你
我将在巴黎转机
好消息是18个小时后
我就会回到孟菲斯
坏消息是本周我要去看牙医
我的牙好痛啊
很快就要见面了
你知道这意味着什么 ， 再见
尼古拉 ！ 滴答 ， 滴答 ！
我绝对 、 必须今晚回到孟菲斯
帮不了你
试试联合邮包服务
我们加把劲儿可以吗 ？
一我们尽力而为
一尽力而为
格文 ， 公司医生
怎么会批准杰克飞行?
你不担心吗?
我害怕 ， 但女人
该做女人应该做的事
这就是精神
无情是我们的目标
偷蹩脚孩子自行车的人
能有什么好的 ？
我是借的
但我很高兴那孩子变蹩了
你差两分钟没赶上卡车 ?
两分钟 ， 实际上不到两分钟
飞机不重
你可以加点油 ， 提提速
是关于货车
今天货车晚了两分钟
明天便会晚4分钟 ， 然后6分钟
不久我们就会变成
美国邮政局了
但如果所有的货车都准时到达
那对俄国人来说简直是奇迹
别这样看我 ， 察克
这只是柚子汁
就像1992年的浓缩柚子汁
非礼勿视
非礼勿听 ， 非礼勿言
我们想请你喝
但飞机得有人开啊
好 ， 我就说 “不喝”  ， 对吧？
史丹
我一直想问你 ， 玛丽怎么样？
哦 ， 嗯…
我们现在还不清楚
她昨天去看过医生…
目前癌细胞还没有…转移
目前只知道这些
现在只有静观其变
我很难过
告诉她我下次经过时会去看她
史丹 ， 我们都很关心你俩
一只有祷告
一谢谢 ， 格文
嗨 ， 我是凯莉
要找察克请按一
否则请留言
史丹…
我听说…
在亚特兰大的艾莫雷有个医生
听说很棒 ， 医治过杜法兰太太
杜法兰是系统分析员
是我们的中场运动员
你认识他
去年劳动节垒球巡回赛
不管怎样
我想我可以找到他的电话号码
医生 ， 还有…
你们联系…
你们可以解决这个问题的
你们可以战胜它
谢谢你 ， 察克
那我去找电话号码
一为什么是那个 ？
一当化学…
一凯莉一费里斯在吗?
一她在影印她的论文
一你回来了
一是回来了
你回来我真开心
再过几天圣诞老人
就要开始送礼了
他身体健康 ， 适合飞行
圣诞老人在乔治亚
奥嘎斯特医院检查过
在医生宣布老圣人
身体极佳之后
他冲入蓝天 ， 提前出发
在撒拉热窝
他跟孩子们共度了一天
分发礼物
甚至帮助装饰特别的圣诞树
他和助手去了香港期货交易所
交易所经纪买了圣诞帽…
一火鸡有点干吧?
一火鸡好极了 ！
一昨晚你做了 多少?
一昨晚？290万
现在你应该去市场
多吃几个甜薯
一290万一定破纪录了
一看看这些糖汁
我们那时200万就不少了
光荣的 日子
一第一晚上送出 了 多少?
一第一晚上?
一12个
一1万2千吧？
一啊 ， 不 ， 12个
一就那些
他们就在那个桌上分类
施法德将那张桌子镀了铜
这个故事我听了5年了
一那桌子还在他办公室里
一从那儿到安哥拉治的中心
那是科技和系统管理
理想的结合
谈到结合
你什么时候娶凯莉啊?
几分钟?
一开始吃饭14分钟
一你赢了
一我欠你5块
一离上甜点还早着呢
我说上甜点时 ， 结婚…
凯莉还没忘记那个假释犯
他是名律师
我知道与发誓说真话有关
记得他在婚礼宴会
跌倒摔伤肩膀吗 ？
他为我开车门
在人行道边绊倒了
一凯莉姨结过婚?
一那根本不值一提
自从她跟假释犯的婚姻失败后
啊 ， 天啊
凯莉不能跟戴传呼机的人上床
戴着上床的话
你放在哪儿啊？
我希望你有那种震动机
我不会碰那个的
你咬到橄榄籽了?
一我想我都挑出来了
一不 ， 不是籽
一星期六我取消了
一别取消
如果我在 ， 就是在
不在 ， 就是不在
取消了 ， 不过你除夕夜一定来
马来西亚不会那么糟
你何时答辩论文?
1月 12日
我将更改去南美的日期
如果我3号或4号去
13号我就会往回飞
只要你除夕夜在就可以了
我答应你 ， 除夕夜一定在
什么?
圣诞节呢 ？我有礼物要给你
我们得在车上交换了
我们只停一分钟可以吗 ？谢谢
一两分钟 ， 行吗?
一两分多钟 ！ 谢谢 ！
一圣诞快乐
一我还怕你不给我礼物呢
这丝带是什么 ？
是钓大鱼的鱼线吗?
一这是给你的
一谢谢
我喜欢这包装纸
一我喜欢这盒子
一好
啊
啊 ， 天啊
啊 ， 太好了
我爷爷在南太平洋上用的
我拍的 ， 我最爱你这张照片
你知道我会怎么做吗?
我将它保持在孟菲斯时间上
凯莉时间
你没说我给你的礼物怎么样
对不起 ， 我很喜欢
看看我的记事簿
一传呼机呢?
一真皮 ， 还有金边 ！
一你喜欢这传呼机吗?
一很喜欢
看 ， 它在蓝色俄罗斯小屋里
-在俄罗斯买的 ？
一上帝
一声音不会很大吧?
一不会
可以定时 ， 它会震动发亮
黑暗中也能看到
看起来真是个好传呼机
一送毛巾不好意思
一我很喜欢 ！
一给你买礼物真难
一每当我洗手时
一都会想起你
一好 ， 我得走了
圣诞快乐
一圣诞快乐
一我爱你
我也爱你
察克!
钥匙!
一谢谢
一这提醒了我 ， 差点忘了
还有一份礼物送给你
不过这不能在车上打开
不像那些毛巾
抱歉 ， 这是开玩笑
我好紧张
拿着 ， 抱着吧 ， 除夕夜打开
我爱你
我很快就会回来
喂 ， 艾尔 ？我们在哪儿?
在太平洋上空
你们飞行员 ， 真滑稽
塔西蒂中心 ， 快递88
位置 ， 哲纳1526…
气流是圣诞老人
和驯鹿造成的吗?
…塔玛拉1620
下个是艾立克
燃料 ， 95.5
告诉他们我们偏航了
在你左边标出条航线
塔西蒂中心 ， 快递88
位置在哲纳1526
一飞行高度350
一我们标下了
我们向南偏离了200哩
继续标绘 ， 检查紧急程序
塔西蒂中心 ， 听到了吗 ？
速递88无导航广播
我从未失去联系这么久
你试过更高的频率了吗 ？
塔西蒂中心 ， 快递88
最好系上安全带
察克 ， 会震荡的
塔西蒂中心 ， 快递88
能听到吗 ？
位置在哲纳1526
飞行高度350
预期在塔玛拉…
爆炸了 ！ 救火 ！
抓住 ！ 快 ！
保险带 ！
我们可能要迫降 ！
行吗?
货舱起火 ， 我们在下降 ！
求救 ， 求救!
拿下来出去 ！
一万英尺 ！ 脱掉面罩 ！
脱掉面罩 ！
察克 ！ 救生衣 ！
察克!待在那里 ！
你的救生衣呢?
迫降装置已打开 ！
我看到下面了 ！
准备接受撞击 ！
喂!
有没有人 ！
有没有人!
救命 ！
那是什么?
喂!
有人吗 ？
喂？
走 ！ 走 ， 走 ！
“艾伯特一米勒”
不是艾伦 ， 是艾伯特
那 ， 就这样了
嘿 ！ 有船 ！ 喂 ！
船 ！ 在这儿 ！
在这儿 ！ 这儿 ！
在这儿 ！
在这儿 ！ 在这儿 ！
救命呀 ！ 在这里 ！ 在这里 ！
救命 ！ 瞧这儿 ！ 瞧 ！
S…O…S ！
求求你们 ！
救命!快救命 ！
救命!
你不会碰巧有火柴吧?
有空气进去了
有空气进去了 ！
快 ！ 快 ！
我成功了
火!
成功了 ！
烧吧 ！ 来 ！
犹豫的时刻已经过去…
噢 ！
没时间在泥沼中打滚
尝试吧 ， 我们只能失去
因为 ， 姑娘们
我们现在再兴奋不过
来吧 ， 宝贝 ， 燃起我的火把…
来吧 ！ 来吧 ！
这是烟火信号!
它标出SOS ！
它是流星雨 ！
萤火虫!去吧!飞吧!
你们是自由的 ！
对!
对 ！
看我创造了什么 ！
我生了火 ！
我…
生了火 ！
你一定爱吃螃蟹
特别是在这关键时刻
我再也受不了椰子了
椰汁是天然的泻药
鲁宾逊从没告诉我们这个
火生得不错吧 ， 伟信?
那么…伟信
我们离开孟菲斯
飞行了十一个半小时
每小时约飞475哩
那么 ， 他们会以为我们在这里
可是…
我们失去了无线电联络
在风暴中兜圈子
兜了 大约一小时
因此 ， 距离是400哩?
400哩的平方是16万…
再乘以圆周率3.14
500和2千 ， 4…
搜索范围是50万平方哩
是德克萨斯州面积的两倍
可能永远也找不到我们
这双牙痛死我了
原来咬东西时才痛
现在是不停地痛
一直痛
幸好这里没啥可吃的
我可能根本没法嚼
只好整天吮椰汁和吃螃蟹
想起以前逃避牙医
像逃避瘟疫一样
一有机会就延期 ， 但现在…
我什么都愿意付出…
只求在这山洞里有个牙医
事实上 ， 我希望你就是牙医
对
伟信牙医
想听笑话吗 ？
在孟菲斯我家乡那儿
我的牙医叫吉姆一史保定
她实际上更美
4年后
12月 …1月
3月 …10月 …4月
闭嘴 ！
“贝格菲”  ？
贝格菲 ！
这个能行
22…44条绳子
44条绳子 ， 那么…
我们又要造绳子了
伟信 ， 我们要造很多绳子
这些构件要8条绳子
每件24条
那么便是100…160条
这是今天
离三 、 四月 还有一个半月
那时潮水最高 ， 风又吹向海上
我们需要…424英尺结实的绳子
另外杂用还需要50英尺
算整数就是475英尺好绳子
如果我们每天造15英尺…
加上要建造木筏…
要预备补给品 ， 要使其下水
时间便会很紧
没有多少时间
但我们…
时间是生死关键 ， 对吧?
永远不允许自己失去时间观念
我知道
就这么多 了
只剩下这么多 了
整个岛都找遍了 ， 只有这些
我们不大够了
不够
我们只好用那些录影带了
对 ， 不 ， 我们有时间
我们有 ， 有时间 ， 瞧 ！
风仍然从西面吹来
我知道 ！
我知道哪里还有
30英尺多余的绳子 ！
但…我不会回到上面去的
拿到了 ， 在这儿
拿到了 ， 开心了吧?
你必须不断提起 ， 忘不掉吗 ？
嗯 ？你说得对
你说得对 ， 幸好我们先试了
因为这避免了立刻死亡
那样我会掉到石头上
跌断腿 、 背或脖子
流血至死
我那时只有这种选择 ， 我想
那是几时 ， 一年前?
我们把这件事忘掉吧
你有什么意见?
哦…
我们也可能会成功
你从来没这样想过 ？
不管怎样 ， 我宁愿去海上冒险
也不愿留在这个岛上等死
余生只跟一个混蛋排球说话 ！
你闭嘴
伟信!
啊 ， 上帝 ！ 伟信 ！
伟信 ！
啊 ！ 啊 ！
我以后不了 ， 再也不了
你没事吧 ， 没事吧？
对 ， 我了解你
我了解你 ， 了解你
那么…我们还是朋友?
好吗?
你还没睡?
我也是
你害怕吗?
洛察克在此1500天
已逃往海上
告诉孟菲斯的费凯莉
我爱她
好
我们出发吧 ， 伟信
你什么也不用担心
我负责划船
你坐稳就行了
还不行 ！ 坚持住 ！
还不行!
还不行 ！
预备 ， 伟信 ！
坐稳 ！ 坐稳 ！ 伟信 ！
我想我们成功了 !
伟信 ！
我们成功了 !
啊 ！ 它们吹走了 !
我不知道为什么!
伟信呢?
伟信在哪儿?
伟信 ， 你在哪儿?
伟信!
我来了 !
伟信 ！
对…不起
对不起
伟信 ！
凯莉…
凯莉
喂 ？
啊 ， 你好吗?
很好
四星期后
45分钟
一杯汽水…
两杯冰
我喜欢冰
程序是这样的
飞机降落 ， 我们下机
机库有个简单的仪式
施法德会讲几句话
你只须微笑和说谢谢就行了
然后我们便带你去见凯莉
她会在场吗?
我们是那样安排的
一如果你真的想见她
一想 ， 真的想
我不知道该跟她说什么
我究竟要对她说什么?
察克 ， 凯莉只能那样做
你知道吗?
她以为你死了
我们埋葬了你
我们举行了葬礼 ， 棺材 、 墓碑
一切都有
你们有棺材?
里面是什么?
大家都放了些东西进去
手机 、 传呼机 、 照片啦
我放了几张猫王的唱片
那么你们举行了我的葬礼
然后又举行了玛丽的
我很抱歉 ， 玛丽去世时我不在
我该在那里支持你的
但我没有
对不起
4年前 ， 联邦快递家族
失去了5个儿子
那是令人悲痛的一天
但今天 ， 其中的一个儿子
洛察克回到 了我们身边
察克 ， 欢迎你归来
刚才施法德欢迎
洛察克归来 ， 米雪?
死而复生 ， 难以置信
因此施法德亲自迎接察克
他说 : 时间虽然不等人
但我们仍要停顿下来
欢迎察克
这是个昂贵的停顿
对不起 ， 我一定是走错了
不 ， 你没走错
你可能不记得我了
5年前我帮你补过牙
是史保定介绍你来找我的
啊 ， 对
我是凯莉的丈夫
我叫卢杰里
凯莉想…
凯莉本想来的…
这对大家来说都很难接受
我甚至无法想像你多么难过
凯莉…
她很痛苦
先是以为失去了你
现在又要面对这一切
她很迷惑
情绪很不稳定
她…
不知所措
也许你可以多给她点时间
无论如何…
我很抱歉…
各位 ， 我们走吧
派对结束了 ， 回家吧
你一定要去运输署
梅纳 ， 我们走吧 ， 察克累 了
我要跟他谈会计和律师的事
我们明天一大早见吧
一察克 ， 欢迎回家 ， 我们爱你
一贝嘉 ， 我要跟你谈谈
我们一定再去钓鱼 ， 察克
走好
一晚安
还需要什么东西吗?
需要什么签账好了 ， 明早见
好好睡一觉 ， 明天会很忙
安顿一个人需要很多文件
一帮你起死回生
一再见 ， 察克
一好好休息
一明天
明天 ， 明天帮你起死回生
你要去多久?
哦…
一这可以买多久?
一大约10分钟
我还没睡
我看到你的的士开进来了
进来 ， 别淋雨
我今天在机场见到你了
所以我知道你去了
我给你拿条毛巾
他们睡了
进来吧 ， 我给你煮杯咖啡
房子不错
对 ， 按揭也很厉害
你女儿叫什么名字?
姬蒂
一她很美
一她很捣蛋
有件事我很想知道
田纳西的足球队
现在在纳什维尔?
是 ， 我的天 ， 是这样的
他们以前在休斯顿
当初叫加油工 ， 现在叫巨人
休斯顿加油工就是田纳西巨人
是
还不止这些
他们去年打入了超级赛
一我错过了
一你会惋惜的
只差一码就赢了
他们最后差一码
我有全脂
百分二和全脱脂牛奶
没有你喜欢的半对半
随便好了
你当教授的事怎么样了?
你不是卢费一凯莉博士吗?
当你…
当你的飞机失事时
我什么都扔下了
我也想过重新拾起来
我来是给你这个的
啊 ， 我的天
抱歉弄坏了
我 ， 保留了照片
反正全褪色了
我想你留着吧 ， 是我给你的
这是家传之宝 ， 应该留在你家
自从你失事以后
这就是我的一切
他们从没找出失事的原因
可能是贴错标笺的
危险品着火了
这是船发现你的地点
你漂流了大约500哩
你的岛在这里
在库克群岛以南约600哩
这些是搜索坐标方格
船双在那里搜索了几个星期
我根本不应该上那架飞机
我根本不应该下车
我想给你看样东西
过来
这辆是…我们的车
你保留了我们的车
好 ， 现在…这真古怪
这是一辆好车
车里有很多美好的回忆
两个特别好的回忆
那次去墨西哥湾的旅程 ， 对
我可以开吗?
这车是你的
好极了 ， 因为我的的士走了
让我先拿走后面的东西
想再生孩子吗?
不知道
我现在有点乱
你应该生的
我是说 ， 你应该生
我会的
那么 ， 你现在干什么?
我不知道
我真的不知道
你说你很快就会回来的
我很对不起你
我也是
察克!
察克 ！
我一直都知道你没死
我知道
但人人都不准我再这样说
要我放手
我爱你
你是我一生之爱
我也爱你 ， 凯莉
比你知道的还爱你
察克?
你得回家了
我俩当年都计算过了…
凯莉考虑过所有的因素
她知道一定要放弃我
我考虑过了一切 ， 知道…
自己会失去她
因为我永远无法离开那个岛
我会死在那里
孤单地死去
我会生病 、 受伤
或有其它意外
我只有一个选择
我唯一可以控制的…
就是什么时候 、 怎么样…
以及在哪里死
因此…
我造了一条绳子
爬上山顶想吊死
但我得先试试那条绳子
当然 ， 你了解我
代替我的木头太重
把树枝折断了
所以我…
甚至不能选择自己的死法
我对什么都无能为力
就在那时我有了种温暖的感觉
我知道 ， 无论如何…
我一定要活下去
无论如何
我一定要继续呼吸
即使已经没有盼望的理由
逻辑告诉我
再也见不到这个地方了
这就是我所做的
我活下来了
我继续呼吸
后来有一天 ， 逻辑被证实错了
因为潮水给我带来了一面帆
而现在 ， 我在这里
我回到了孟菲斯
在跟你说话
我的杯中有冰
而我又重新失去了她
没有凯莉我很伤心
但我感激她
陪我度过了岛上的岁月
我知道自己现在要做什么
我要继续呼吸
因为明天 ， 太阳将会升起
谁知道潮水会带来什么?
喂 ！
联邦快递 ！
这个包里救了我一命
谢谢 ， 洛察克
你迷路了
是吗?
你要去哪里?
哦 ， 我正在想呢
那是83号公路南行线
这条可接上
州际40号公路东行线
如果你右转
可以去阿玛里洛 、 旗杆市
加州
如果回头往那里走
经过一片荒芜直达加拿大
明白了
那好吧
祝你好运 ， 牛仔
谢谢你
- 剧 终 -
谢谢观赏