-¡Vamos, muchachos!
-¡Tenemos que salvar a Olivia!
¡Salve, Roma! Victoriosa...
y vestida de luto.
Ya libre de su pesada carga
la nave regresa
a la bahía desde la cual partió.
Y llega Andrónico, coronado de laureles
a saludar a la patria de sus lágrimas.
Permítanme cumplir con el ritual.
Romanos, miren lo que queda,
vivo o muerto
de los 25 valientes hijos que llevé.
Que Roma recompense
con amor a los sobrevivientes
y entierre a los difuntos
junto a sus antepasados.
Los godos me han permitido
envainar la espada.
Tito, padre cruel y descuidado.
¿Por qué sufren tus hijos insepultos
a las orillas de valle de la muerte?
¡Que descansen junto a sus antepasados!
Sagrado refugio de mis alegrías.
Dulce retiro de virtud y honor.
¿ A cuántos de mis hijos guardas
y no me devolverás jamás?
Saludemos en silencio a los muertos.
Que en paz descansen,
muertos en las guerras de la patria.
Danos al prisionero más ilustre de los
godos. Permítenos cortar sus miembros...
y ofrecerlo en sacrificio para que las
sombras tengan paz y la tierra calma.
Les entrego al más noble sobreviviente.
El hijo mayor de esta afligida reina.
¡No, insignes romanos!
Noble conquistador, Victorioso Tito,
apiádate de mis lágrimas.
-El llanto de una madre por su hijo.
-¡No!
Si amabas a tus hijos
piensa cómo amo yo al mío.
¿No te basta traernos a Roma...
...para enaltecer tu triunfo,
cautivos de ti y de tu yugo?
¿Has de matar a mis hijos en tus calles
por haber luchado por su patria?
Los tuyos lucharon por su rey
y los míos por el suyo.
Andrónico...
No manches de sangre tu tumba.
¿ Acaso no quieres ser como los dioses?
Sé misericordioso como ellos.
La piedad es el símbolo
de la verdadera grandeza.
Noble Tito...
-Apiádate de mi primogénito.
-Calma, señora, y perdóname.
Estos son los que tus godos vieron vivir
y morir y sus hermanos inmolados
exigen un sacrificio ritual.
Tu hijo ha sido elegido.
Su muerte aliviará
el dolor por los que partieron.
¡Llévenlo y enciendan la pira!
Corten sus miembros
y que ardan hasta consumirse.
¡Piedad cruel, impía!
-¡La Escitia jamás fue tan bárbara!
-No compares a Roma con la Escitia.
Alarbo descansará y nosotros
sobreviviremos bajo Tito.
Ten valor. Y espera a que los dioses
ayuden a Tamora, reina de los godos
a vengar las afrentas de sus enemigos.
Hemos cumplido el ritual romano, padre.
Las entrañas de Alarbo
alimentarán el fuego.
Sólo resta enterrar a nuestros hermanos
y darles la bienvenida a Roma.
Descansen en paz, hijos míos al abrigo
de las desgracias de este mundo.
Aquí no habita la traición.
No respira la envidia.
No hay drogas malditas.
Ni tormentas.
Ni rumores.
Sólo silencio y sueño eterno.
-Descansen en paz y con honor, hijos.
-Que vivas en paz y con honor, Tito.
Vive con gloria, noble padre.
Rindo mis lágrimas ante esta tumba
para honrar a mis hermanos.
Y a tus pies me arrodillo, con lágrimas
de alegría por tu retorno a Roma.
Bendíceme con tu mano victoriosa.
Gentil Roma, que me has reservado
la edad anciana para mi regocijo.
Vive, Lavinia.
Sobrevive a tu padre.
Y que tu virtud tenga gloria eterna.
MlLES LLORAN LA MUERTE DE CESAR
¡Nobles patricios,
guardianes de mis derechos!
¡Defiendan la justicia de mi causa!
¡Con las armas!
Conciudadanos, fieles partidarios...
Defiendan mis derechos con la espada.
Romanos amigos,
favorecedores de mis derechos...
Si alguna vez Bassiano, hijo del César,
tuvo el favor de Roma
acompañen mi camino al Capitolio.
Yo soy el primogénito del último rey que
ostentó la diadema imperial de Roma.
Que el deshonor no alcance un trono
consagrado a la virtud
la justicia, la templanza y la grandeza.
Que el honor de mi padre reviva en mí.
No me hieran con una injuria.
Que la elección sea justa.
Luchen, romanos,
por la libertad de elegir.
Príncipes...
cuyos partidarios y amigos
defienden la ley y el imperio...
Sepan que el pueblo de Roma ha elegido
para el imperio a Andrónico.
No hay hombre más noble
ni guerrero más bravo en toda Roma.
El Senado lo llama tras sus largas
guerras contra los bárbaros godos.
En honor a su nombre, les pido que se
retiren, despidan a sus partidarios
y, como corresponde, defiendan sus
pretensiones en paz y con modestia.
Marco Andrónico.
Confío en tu rectitud e integridad.
Y por amor a ti y los tuyos
a tu noble hermano Tito y sus hijos...
y por aquella ante la
que se inclinan mis pensamientos...
la bella Lavinia,
joya suprema de Roma...
despido aquí
a mis queridos partidarios...
y abandono mi causa y mi fortuna
a la decisión del pueblo.
Amigos...
que han llegado hasta aquí conmigo...
les agradezco y los despido...
y entrego al amor y el favor de mi
patria a mí mismo, mi persona...
¡Y mi causa!
¡Roma!
Sé justa y graciosa conmigo, como yo
soy confiado y generoso contigo.
¡Abran las puertas y déjenme entrar!
Larga vida a Tito, mi amado hermano.
Gracias, Marco.
Noble tribuno y querido hermano.
Bienvenidos los que sobrevivieron
y los que descansan con gloria.
Tito Andrónico... El pueblo de Roma me
envía para que te entregue
este palio de blancura inmaculada y te
admita en la elección para el imperio
junto a los hijos del último emperador.
Eres candidato.
Ponte esto
para que Roma recupere
la cabeza que ha perdido.
Roma quiere una cabeza más firme
que la mía, débil y cansada.
Roma, he sido tu soldado cuarenta años.
He llevado a tu ejército a la victoria.
Y he enterrado a 21 valientes hijos.
Dame un bastón para sostener mi vejez.
No un cetro para gobernar el mundo.
-Su último poseedor fue digno de él.
-Tito, pide el imperio y será tuyo.
Tribuno orgulloso y ambicioso.
-Calma, príncipe.
-¡Escuchen, romanos!
¡Patricios, desenvainen sus espadas
para que Saturnino sea emperador!
No me robarás el amor de mi pueblo.
No obstruyas el bien que el noble Tito
quiere para ti. -Calma, príncipe.
Te devolveré el favor
y el amor del pueblo.
Andrónico, te honro
y te honraré hasta mi muerte.
Si me cedes a tus partidarios,
te estaré agradecido.
Pueblo y tribunos de Roma.
Les pido su voz y su voto.
¿Nombrarán a quien yo elija?
En agradecimiento y para demostrar
nuestra alegría por tu retorno
nombraremos a quien tú elijas.
Gracias, tribunos. Mi elección es...
el hijo mayor del emperador, Saturnino
cuyas virtudes, espero... brillen
en Roma como los rayos del sol.
Si aceptan mi consejo
corónenlo y exclamen...
-¡Larga vida al emperador!
-¡Larga vida al emperador Saturnino!
Patricios y plebeyos nombramos
a Saturnino soberano de Roma.
¡Larga vida al emperador Saturnino!
Tito Andrónico...
Quiero agradecer tu noble ayuda
para mi elección de hoy
y recompensarte con generosidad.
Y para empezar, Tito...
para honrar tu nombre
y el de tu familia
elevaré a Lavinia a emperatriz.
Soberana de Roma y de mi corazón.
La desposaré en el Panteón sagrado.
Dime, Andrónico...
¿te complace mi decisión?
Sí, mi señor.
Me siento honrado con esta alianza.
Y aquí, ante Roma entrego a
Saturnino, emperador del mundo...
mi espada, mi carro triunfal
y mis prisioneros.
Presentes dignos del soberano de Roma.
Gracias, noble Tito, padre de mi vida.
Que Roma no olvide cómo me
enorgullezco de ti y de tus regalos.
Si llego a olvidar
el menor de tus servicios...
-olviden su lealtad a mí, romanos.
-Eres prisionera del emperador.
Por tu alcurnia, te tratará
con nobleza, como a tu séquito.
Una bella princesa.
Quizá la elegiría
si quisiera otra.
No temas, bella reina.
Aunque la fortuna te haya sido adversa
no serás despreciada en Roma.
Serás tratada como una reina
en todo. Confía en mí.
No te dejes vencer por la desazón.
Quien te consuela puede hacer de ti
una reina mayor de lo que eres.
¿Te desagrada, Lavinia?
No, mi señor. Tus nobles intenciones
revelan la cortesía de un rey.
Gracias, dulce Lavinia.
¡Vamos, romanos!
Concedo la libertad
a nuestros prisioneros.
¡Proclamemos mi decisión
al son de las trompetas!
Con permiso, esta dama es mía.
-¿Cómo? ¿Hablas en serio?
-Estoy resuelto, noble Tito.
-El príncipe toma lo que es suyo.
-Y así será mientras yo viva.
Atrás, traidores.
¿Dónde está la guardia imperial?
-¡Lavinia ha sido arrebatada!
-¿ Arrebatada? ¿Por quién?
Por el que protegerá
a su amada del mundo entero.
No temas, señor. La traeré de regreso.
¡Ayúdenme, hermanos!
Los protegeré con mi espada.
-No sigas, señor.
-¿ Qué dices, maldito?
-¿Me cierras el paso en Roma?
-¡Auxilio!
¡Señor!
¡Eres injusto!
Y más aún...
Has matado a tu hijo sin razón.
Ni tú ni él son hijos míos.
Mis hijos no me deshonrarían.
-¡Traidor! Devuelve a Lavinia al
emperador. -Muerta, si quieres.
Pero no para ser su esposa,
porque ha jurado amor a otro.
¡No, Tito!
¡El emperador no la necesita!
¡Ni a ella, ni a ti,
ni a ninguno de tu estirpe!
No puedo confiar
en quien se burla de mí.
Ni en tus hijos, confabulados para
deshonrarme. ¡Vete por tu camino!
Y que disfrutes de tu valiente yerno.
Un socio ideal para tus malditos hijos.
Y tú, bella Tamora,
reina de los godos,
si aceptas mi repentina decisión...
te elijo como esposa
y te haré emperatriz de Roma.
Habla, reina.
¿ Aceptas mi decisión?
Si Saturnino elige a la reina de los
godos ella será su humilde servidora
y la madre de sus hijos.
Asciende, bella reina
hasta el Panteón.
¡Señores! Acompañen
al emperador y su bella novia.
Aquí se consumarán sus esponsales.
¿Cuándo has estado así antes, Tito?
Deshonrado y sometido a mil afrentas.
Mira, Tito.
Mira lo que has hecho.
Has matado injustamente
a un hijo virtuoso.
No, tribuno insensato.
No era hijo mío.
Ni tú ni estos conspiradores
que me han deshonrado.
Concédele digna sepultura
junto a nuestros hermanos.
Fuera, traidores.
No descansará en esta tumba.
Aquí sólo reposan guerreros
y servidores de Roma.
No los muertos en una riña.
Entiérrenlo donde quieran,
pero no aquí.
Señor, no tienes piedad.
Debe reposar con sus hermanos.
-Y lo hará, o lo acompañaremos.
-¿Lo hará?
-¿ Qué insolente ha dicho eso?
-El que garantizará que así sea.
-¿Lo harás a pesar de mí?
-No, noble Tito.
Perdona a Mucio y dale digna sepultura.
Tú también me has desafiado, Marco.
Y estos muchachos...
han mancillado mi honor.
Los considero mis enemigos.
No me molesten más y váyanse.
-Está fuera de sí. Vámonos.
-No hasta que Mucio reciba sepultura.
Padre...
Porque eso es lo que eres.
Querido padre, alma
y esencia de todos nosotros.
-Noble Tito, alma mía.
-Levántate, Marco.
Este es el día más triste de mi vida.
Deshonrado por mis hijos en Roma.
Entiérrenlo...
y a mí después.
Bien, Bassiano.
Ya tienes tu conquista.
Que el Cielo te haga feliz con tu
esposa. -Y a ti con la tuya, mi Sr.
No diré más ni desearé menos.
Con tu permiso.
¡Traidor!
Si Roma tiene leyes o yo tengo poder
...tú y los tuyos
se arrepentirán de este rapto.
¿Llamas rapto a tomar lo que es mío?
Era mi amada y ahora es mi esposa.
Que la ley de Roma juzgue.
Mientras, es mía.
Muy bien, señor. Eres tajante. Si
vivo, seré igual de tajante contigo.
Responderé por mis actos
con mi propia vida, mi señor.
El noble Tito
ha sido ultrajado en su honor.
Para entregarte a Lavinia
mató a su propio hijo menor.
-Merece tu favor.
-Príncipe Bassiano.
Yo responderé por mis actos.
Tú y mis hijos me han deshonrado.
Que Roma y el Cielo juzguen
cuánto he amado y honrado a Saturnino.
-No puedo hacer más.
-Paciencia.
Noble señor. Si alguna vez Tamora
ha sido grata a tus ojos
deja que hable con imparcialidad.
Te pido que perdones lo pasado.
-¿ Qué? ¿Ser deshonrado en público
y no vengarme? -No, mi señor.
Que los dioses no me permitan ser la
causa de tu deshonor.
Pero por mi honor me atrevo a defender
la inocencia del buen Tito.
Su evidente furia es señal de
su dolor. Te ruego lo perdones.
No pierdas un amigo
tan noble por sospechas.
Hazme caso, señor. Es lo mejor.
Oculta tu pena y tu decepción.
Acabas de asumir el trono.
No hagas que el pueblo
y los patricios llamen a Tito
y te derroquen por ingrato.
Cede a mis ruegos y déjame hacer.
Llegará el día en que los masacre
y arrase a su familia de la Tierra.
Al cruel padre y los pérfidos hijos
a quienes rogué
por la vida de mi amado hijo.
Sabrán qué significa que una reina se
arrodille y suplique piedad en vano.
Vamos, dulce emperador. Ven, Andrónico.
Anima a este anciano
y consuela su corazón
que desfallece con la amargura
de tu ceño fruncido.
De pie, Tito.
La emperatriz ha vencido.
Gracias, Majestad.
Y a ella.
Tengo el honor, buen señor
de haberlos reconciliado a todos.
Príncipe Bassiano,
le prometí al emperador
que serías más dulce y tratable.
No teman, señores. Ni tú, Lavinia.
Sigan mi consejo.
Arrodíllense humildemente
y pidan perdón a su Majestad.
Perdón. El Cielo
y su Alteza son testigos
de que actuamos con moderación
por nuestra hermana y nuestro honor.
-Por mi honor, digo lo mismo.
-Ya no me molesten más.
No, emperador, seamos amistosos.
El tribuno y sus sobrinos
te están pidiendo gracia.
No los rechaces.
Míralos, amor.
Marco, por ti y por tu hermano
y ante los ruegos de mi amada Tamora
perdonaré las atrocidades
de estos jóvenes. De pie.
¡Lavinia! Aunque me dejaste como
un tonto he hallado a una amiga.
Si la corte imperial admite dos novias,
permite que te agasaje. Y a tus amigos.
Este será un día de amor, Tamora.
Mañana, si place a su Majestad
iremos a cazar panteras y ciervos.
Que así sea, Tito. Te lo agradezco.
Asciende Tamora a la cima del Olimpo
a salvo de todo riesgo...
tanto del rayo como del trueno...
y lejos del alcance
de la pálida envidia.
Cuando el dorado sol saluda al día
y el océano brilla con sus rayos...
galopa por el zodíaco en su carro
sobre los montes más altos.
Así es Tamora. Los honores
terrenales se rinden ante ella
y la virtud tiembla ante su ceño.
Y Aarón...
arma su corazón
y prepara sus pensamientos
para cabalgar
junto a su soberana imperial
a quien hace mucho tiene como cautiva
atada a las cadenas del amor.
¡Aleja todo pensamiento vano!
Brillaré vestido de oro y perlas
para servir a la nueva emperatriz.
¿Servir, he dicho? Para embriagarme
con esta reina, esta diosa...
esta Semiramis, esta ninfa, esta sirena
que hechizará a Saturnino y
lo hará naufragar junto con Roma.
¿ Qué ruidos son esos?
Chirón, aún no tienes la edad
ni la experiencia
para pretender lo que yo pretendo.
Y que puede serme concedido.
Demetrio, eres tan presumido.
No me abrumarás con tu soberbia.
Un año o dos no son diferencia.
No soy menos agradable ni agraciado.
Y estoy tan bien dotado como tú
para merecer el favor de mi amada.
Mi espada te demostrará
que merezco el amor de Lavinia.
Esos enamorados no pueden estar en paz.
Aunque nuestra inconsciente madre
te haya dado una daga de bailarín
no te atrevas a amenazar a tus amigos.
No la desenvaines
hasta que sepas cómo usarla.
Mientras tanto, déjame que te muestre
qué puedo hacer con mi destreza.
Muy bien.
¿Te crees valiente?
Basta, señores. ¿Cómo osan pelear
en el palacio del emperador?
Conozco la causa de todo esto. Y sería
mejor que esa causa no se supiera.
O su madre sufriría gran deshonra.
¡Basta ya!
¡No! Hasta enterrar mi daga en su pecho
y hacerle tragar todos los insultos
con los que ha querido deshonrarme.
¡Estoy listo y decidido!
¡Cobarde charlatán!
Hablas mucho,
pero te atreves a muy poco.
¡Basta! Estas tonterías
nos arruinarán a todos.
¿lgnoran el peligro de avasallar
los derechos de un príncipe?
¿Lavinia es tan libertina
o Bassiano tan degenerado...
...que creen poder pelear por ella
sin control, justicia ni revancha?
¡Cuidado, jóvenes! Que la emperatriz
no se entere de esta discordia.
No me importa. Que lo sepan todos.
¡Amo a Lavinia más que al mundo entero!
Muchacho... No seas tan ambicioso.
Lavinia es la esperanza de tu hermano.
¿Estás loco? ¿lgnoras
que los romanos son irritables...
...y no toleran competencia en el amor?
-Les advierto que así sólo obtendrán
su propia muerte. -¡Aarón!
-Mil muertes daría por conseguir
a la que amo. -¿Conseguirla?
-¿Cómo?
-¿ Qué tiene de extraño?
Es mujer y puede ser cortejada.
Es mujer...y puede ser...
conquistada.
Es Lavinia y debe ser amada.
Parece que lo ajeno les resulta
placentero. -Exactamente.
-Has entendido bien.
-Ojalá Uds. entendieran.
Nos cansaríamos menos con todo esto.
¿Son tan tontos para pelear por esto?
-¿Les molestaría que los ayudara?
-No a mí.
Ni a mí, te lo aseguro.
Sean amigos.
Únanse por lo que los separa.
Hay que planear una estratagema.
Y yo sé qué hacer.
Señores...
Se prepara una cacería.
Allí estarán las bellas damas de Roma.
Los senderos del bosque son solitarios
y no es raro que en ellos ocurran
raptos y fechorías.
Aíslen a la gacela exquisita.
Si no pueden con palabras, llévenla por
la fuerza. Es su única esperanza.
Vamos a decirle a la emperatriz
lo que planeamos.
Nadie me consideraría inteligente
si me vieran enterrar bajo un árbol
tanto oro que jamás será mío.
Si eso piensan, sepan
que este oro oculta una sutil
estratagema que me permitirá
llevar a cabo una brillante maldad.
Descansa aquí, oro,
para que no descansen
quienes no quieren a la emperatriz.
¿Por qué luces triste, Aarón, cuando
todo en torno a ti rebosa felicidad?
Las aves cantan en los árboles.
La serpiente duerme enroscada
bajo los rayos del sol.
La hierba se estremece
con el viento refrescante.
Sentémonos, Aarón
bajo la dulce sombra.
Y tras la batalla podremos
disfrutar de dorados sueños
en los brazos del otro
mientras los perros y las trompetas
y las aves melodiosas nos arrullan
como una canción para dormir a un niño.
Venus gobierna tus deseos, señora.
Pero Saturno domina los míos.
A eso se deben mi silencio y mi
melancolía. Hoy no estoy para el amor.
Hay venganza en mi corazón,
muerte en mis manos...
La sangre y la revancha
se debaten en mi cerebro.
Escucha, Tamora, emperatriz de mi alma.
No deseo otro cielo que no seas tú.
Es el día del juicio para Bassiano.
Su amada perderá la lengua.
Tus hijos le arrebatarán su castidad
y lavarán sus manos
en la sangre de Bassiano.
¿ Ves esta carta?
Que el rey se entere
del siniestro complot.
No preguntes más. Nos espían.
-Mi dulce moro, más dulce que la vida.
-No, mi reina. Viene Bassiano.
Sé dura con él. Yo iré por tus hijos
dondequiera estén.
¿ Quién está aquí?
¿La emperatriz de Roma sin su séquito?
¿O acaso es Diana,
vestida como ella...
...que ha venido
a presenciar la cacería?
lnsolente espía de mis pasos.
Si tuviera los poderes de Diana,
tu frente llevaría cuernos
como los de Acteón. Y los perros
se encargarían de tu cuerpo
por grosero y descortés.
Sin embargo, emperatriz,
parece que sí sabes otorgar cuernos
y también parece que tu moro
y tú traman experiencias.
Que Júpiter proteja
a tu esposo de los perros.
-Ojalá no lo confundan con un ciervo.
-¿ Qué haces aquí sin tu séquito?
¿Por qué has desmontado de tu corcel...
y vagas por senderos apartados...
junto a un moro bárbaro
si no te guían deseos impuros?
No es raro que acuses a mi esposo
al ver interrumpidos tus juegos.
Vámonos ya. Que goce
de su amor oscuro como el cuervo.
-Este lugar es ideal para ella.
-Mi hermano sabrá de esto.
Buen rey para soportar tantos abusos.
¿Por qué tolero todo esto?
¿ Qué sucede, madre y emperatriz?
-¿Por qué estás pálida? -¿Crees
que no tengo razones para estarlo?
Estos dos me han traído hasta aquí.
Un lugar solitario, como ves.
Y tras mostrarme este horrible sitio
me dijeron que aquí
en la oscuridad de la noche,
mil demonios y mil serpientes
y diez mil horribles sapos
chillan y gritan con tal fuerza
que cualquier mortal que los oye
enloquece o muere de inmediato.
Y tras ese espantoso relato
me amenazaron con atarme a un árbol
y dejarme morir horriblemente.
Y además
me llamaron adúltera
y goda lujuriosa
y lo más insultante
que haya oído un ser humano.
Y si Uds.
no hubieran llegado casualmente
así se habrían vengado ellos de mí.
Si aman a su madre, laven la afrenta
o no se consideren más mis hijos.
-Esto demuestra que yo soy tu hijo.
-Con esto pruebo yo mi poder.
No eres Semiramis. El nombre
que mejor te nombra es Tamora.
Dame el puñal.
La mano de tu madre sabrá vengarse.
¡Alto, señora!
Aún no hemos terminado.
Primero cosechemos el grano.
Luego quemaremos la paja.
Esta sierva se enorgullece de su
castidad y de sus votos nupciales
y su fidelidad
y con eso pretende desafiar tu poder.
-¿Se llevará su orgullo a la tumba?
-Si así lo hace, quisiera ser eunuco.
Arrastremos a su esposo
hasta algún pozo
y que su cuerpo
sea testigo de nuestra lujuria.
Pero cuando hayan saboreado la miel
no dejen que la avispa
les clave su aguijón.
Nos aseguraremos de ello, señora.
Ven, que por la fuerza disfrutaremos
de tu bien cuidada castidad.
-Tienes rostro de mujer.
-¡No quiero oírla! ¡Llévensela!
-Dulces señores, ruéguenle que me
escuche. -Escucha, bella señora.
Disfruta de sus lágrimas.
Pero que tu corazón sea
tan duro como la roca con la lluvia.
¿ Ahora das lecciones a tu madre?
No le enseñes la crueldad
que ella te enseñó a ti.
La leche con que te alimentó
se ha vuelto mármol.
Pero no todos los hijos son iguales.
Ruégale que muestre
la piedad de una mujer.
¿ Acaso quieres que actúe
como un bastardo?
Aunque tu corazón se niegue a la bondad
ten algo de piedad.
No sé qué significa eso.
Llévensela.
Por mi padre, que te dejó vivir cuando
hubiera podido matarte.
Aunque tú no me hubieras ofendido,
por tu padre sería despiadada.
Recuerden, hijos, cómo lloré
en vano para salvar a su hermano.
Pero Andrónico fue implacable.
Hagan con ella lo que quieran.
Cuanto más la ultrajen, mejor.
¡Tamora!
Sé una emperatriz generosa.
Mátame aquí con tus propias manos
y arrójame en un horrible abismo
donde nadie pueda ver jamás mi cuerpo.
Hazlo. Sé una asesina caritativa.
¿ Y privar a mis hijos de su paga?
No.
-Que sacien su lujuria contigo.
-Ya hemos perdido mucho tiempo.
¿No tienes piedad de mujer?
¡Criatura bestial!
Que la destrucción caiga...
¡Yo cerraré tu boca!
Adiós, hijos. Ocúpense de ella.
Que mi corazón no conozca la alegría
hasta que la estirpe
de Andrónico desaparezca.
Y ahora iré con mi bello moro
mientras mis hijos desfloran
a esta desgraciada.
Vamos, señores, apresúrense.
Los llevaré hasta el sitio donde
duerme el tigre.
-Mi vista se nubla.
-También la mía.
Si no fuera por la vergüenza dejaría
la caza y me iría a dormir.
¿Te has caído?
¿ Qué oscuro pozo es éste...
cubierto de espinos y oculto?
¿ Y estas manchas de sangre reciente?
¿Te heriste al caer, hermano?
Hermano... Lo que me hiere es
la imagen más triste que podría ver.
Ayúdame a salir de este
horrible pozo ensangrentado.
Mi corazón sospecha más
de lo que ven mis ojos.
Para probar que tu sospecha es cierta
acércate con Aarón
-...y mira esta imagen de sangre y muerte.
-Aarón se ha ido.
El príncipe Bassiano yace muerto
como un cordero degollado.
¡Ayúdame, hermano!
No tengo fuerza para subirte.
Vengan conmigo.
Quiero ver qué pozo es éste.
Alguien acaba de caer en él.
¡Hablen!
¿ Quiénes son los que acaban de caer
en este horrible pozo?
Los infelices hijos de Andrónico.
Llegamos aquí en infausta hora
y hallamos a Bassiano muerto.
¿Muerto mi hermano?
No hablas en serio.
Él y su esposa están en la cacería.
Los vi hace menos de una hora.
¿Dónde está mi señor?
Aquí, Tamora.
Traspasado por la pena.
¿Dónde está tu hermano Bassiano?
Esa es mi pena.
Bassiano yace aquí asesinado.
Entonces es tarde
para este escrito fatal.
''Y si no llegas a encontrar a Bassiano''
''igual cava una tumba para él. Tú nos
entiendes. Y busca tu recompensa...''
''...bajo el árbol más alto
junto al pozo donde lo enterramos.''
''Hazlo y siempre seremos tus amigos.''
¿Habías oído algo así?
Éste es el pozo y ése el árbol.
Busquen al cazador
que asesinó a Bassiano.
¿Mi señor?
Aquí está el oro.
¡Dos de tus perros, malditos sean!
¡Le han quitado la vida a mi hermano!
Sáquenlos y enciérrenlos.
Y que no salgan hasta que pensemos
la peor de las torturas para ellos.
Noble emperador.
De rodillas y con lágrimas te imploro
que si mis hijos son culpables
-y eso se demuestra...
-¿Si se demuestra?
¡Está a la vista!
¿ Quién halló la carta? ¿Tú, Tamora?
-El propio Andrónico la trajo.
-Así es, señor.
Déjalos bajo mi custodia.
Si son culpables
estarán a disposición de su Alteza
y responderán con sus vidas.
¡No te los dejaré!
Síganme.
Que algunos lleven el cuerpo y otros
a los asesinos. ¡Y que no hablen!
¡La culpa es evidente!
Y juro
que si hay algo peor que la muerte
haré que caiga sobre ellos.
Andrónico, rogaré al rey por ti.
No temas por tus hijos. Estarán bien.
Ven, Lucio. No hables con ellos.
Ahora cuenta, si puedes...
quién te cortó la lengua y te deshonró.
Escribe lo que piensas, si puedes...
si tus muñones te lo permiten.
Mira cómo expresa sus sentimientos.
¡Vete a casa y pide agua!
¡Deliciosa agua!
¡Y lávate las manos!
No tiene lengua para beber
ni manos para lavar.
Dejémosla sola con su paseo silencioso.
¡En su lugar, yo me ahorcaría!
¡Si tuviera manos para anudar la soga!
¿ Qué es eso?
¿Mi sobrina?
Si estoy soñando...
daría cuanto tengo por despertar.
Y si estoy despierto
que un astro caiga sobre mí
y me hunda en un sueño eterno.
Habla...
dulce sobrina.
¿ Qué mano cruel y criminal...
te ha mutilado de tan horrible forma?
Esas...
dulces manos...
a cuyo abrigo más
de un rey quiso dormir.
¿Por qué no me hablas?
Ven.
Vamos.
Tu padre enceguecerá.
Esta imagen enceguecería
a cualquier padre.
Si una tormenta breve
inunda una pradera...
¿qué harán meses de llanto
en los ojos de tu padre?
No me rehuyas. Lloraremos juntos.
Ojalá nuestro dolor calme tu pena.
Escúchenme, padres de la patria.
Deténganse, tribunos.
Por mi edad y por las guerras que luché
mientras Uds. descansaban...
por toda la sangre
de mi estirpe vertida por Roma...
por las noches heladas
que pasé despierto...
y por las lágrimas amargas que vierto
sobre mis mejillas arrugadas
por los años..
¡apiádense de mis hijos!
¡Sus almas no son perversas como dicen!
He perdido veintidós hijos
sin derramar una lágrima.
Pero por estos derramo
las más tristes lágrimas
y el profundo dolor de mi corazón.
Que mi llanto satisfaga
el apetito de la tierra.
La dulce sangre
de mis hijos la avergonzaría.
Tierra...
Te brindaré más lluvia
de la que todo abril podría ofrecerte.
La destilaré de estos cansados ojos.
Te seguiré bañando en la sequía
del verano... y en invierno,
con tibias lágrimas derretiré la nieve
para que la primavera persista...
si rehúsas beber la sangre
de mis amados hijos.
¡Nobles tribunos! ¡Dignos ancianos!
¡Liberen a mis hijos!
¡Revoquen su condena!
Y déjenme decirles que jamás lloré
y estas lágrimas son mis argumentos.
Te lamentas en vano, padre.
Nadie te oye. Estamos solos.
¡Le cuentas tu dolor a las piedras!
Lucio...
Déjame rogar por tus hermanos.
Nobles tribunos,
les suplico una vez más.
Mi señor, los tribunos no te oyen.
Eso no importa.
Si me oyeran, no me atenderían.
Y si lo hicieran, no se compadecerían.
Por eso proclamo mi dolor ante
estas piedras.
Las piedras son blandas como cera.
Los tribunos, duros como roca.
La roca es dura y no hiere. Los tribunos
condenan a los hombres a la muerte.
¿ Qué haces con la espada desenvainada?
Librar a mis hermanos de la muerte.
Los jueces me han condenado
al destierro.
¡Qué felicidad!
Te han hecho un favor.
¿ Acaso no comprendes, Lucio...
que Roma es una cueva de tigres?
Los tigres cazan. Y Roma no tiene
mejor presa que yo y los míos.
Tienes suerte.
Eres libre de estos tigres hambrientos.
¿ A quién trae mi hermano Marco?
Tito, prepara tus nobles
ojos para el llanto
o tu corazón estallará de dolor.
Te traigo una pena inmensurable.
¿lnmensurable?
Déjame verla.
Esta...
era tu hija.
Sí, Marco. Y aún lo es.
Ese horror me destroza.
¡De pie, corazón débil! ¡Mírala bien!
Habla, Lavinia. ¿ Qué mano criminal...
te ha mutilado de esta forma cruel?
¿ Qué tonto llevaría agua al mar
o leña a la Troya en llamas?
Mi pena ya era inmensa antes de esto.
Y ahora, como el Nilo,
no conoce límites.
Dame tu espada para cortar mis manos
que han combatido por Roma
y han suplicado en vano
pero de nada me ha servido.
Ahora sólo quiero que cada
una sirva para cortar la otra.
Habla, amada hermana.
¿ Quién te hizo esto?
El dulce motor de sus pensamientos
ha sido arrancado de su caja.
Habla por ella. ¿ Quién le hizo esto?
La hallé así, perdida y tratando
de ocultarse
como una gacela que ha sufrido
una herida mortal.
Era mi gacela
y quien la hirió me ha herido
más que la muerte.
Ahora soy un hombre en una roca
rodeado por un mar embravecido.
Por este sendero mis hijos
han ido hacia la muerte.
Aquí está mi otro hijo, desterrado.
Y mi hermano, llorando mi desgracia.
Pero lo que más hiere mi espíritu...
es mi dulce Lavinia...
más querida que mi alma.
Amada hija.
Déjame besar tus labios.
Hazme saber cómo puedo aliviar tu dolor.
¿ Quieres que tu tío,
tu hermano Lucio, tú y yo...
nos sentemos a mirar el reflejo
de nuestras mejillas...
manchadas como la pradera
tras la inundación?
¿O que nos cortemos las manos como tú?
¿O la lengua, y que pasemos el resto de
la vida...haciendo tristes signos mudos?
¿ Qué debemos hacer?
Nosotros, que aún tenemos lengua,
pensemos cómo podemos
asombrar al porvenir.
Tito Andrónico,
el emperador manda a decir
que si amas a tus hijos permitas
que Marco, Lucio o quien tú digas
corte tu mano y se la envíe.
Y él te devolverá a tus hijos vivos.
Ese será el rescate por su crimen.
¡Emperador gentil! ¿Oyen al cuervo
cantar como una alondra?
Con gusto enviaré al emperador mi mano.
¿Me ayudas a cortarla, buen Aarón?
¡Alto, padre! No pierdas la mano
que a tantos enemigos ha vencido.
Mi mano servirá. Mi juventud
puede perder más sangre.
Uds. dos han defendido
a Roma con la espada.
Permitan que mi mano pague
el rescate de mis sobrinos.
Pónganse de acuerdo antes
de que sea demasiado tarde.
-Será mi mano.
-¡No, la mía!
-Déjame probar mi amor.
-Sigan hablando. Yo cortaré mi mano.
-lré a buscar un hacha.
-Yo la usaré.
Ven, Aarón, y los engañaré.
Préstame tu mano y yo te daré la mía.
Si eso es un ''engaño'',
prefiero ser honesto.
Ya no discutan más.
Lo que había que hacer, está hecho.
Dale mi mano al emperador.
Dile que lo ha protegido de mil
peligros. Y que la entierre.
En cuanto a mis hijos, son joyas
que he comprado a bajo precio.
Me voy, Andrónico. Y por tu mano,
tendrás a tus hijos contigo.
Es decir, sus cabezas.
¡Cuánto placer me da tanta maldad!
Que los tontos y los justos hagan el
bien. Aarón prefiere tener el alma negra
...como su rostro.
Elevo al cielo la mano que me queda
e inclino mi arruinado cuerpo
ante la tierra.
Si hay fuerza que se apiade de los
desdichados, aquí la invoco.
¿ Quieres arrodillarte conmigo?
Hazlo, querida.
Y el cielo oirá nuestras plegarias
o lo oscureceremos con nuestros suspiros
y empañaremos el sol con niebla
como esas nubes que a veces lo cubren.
Pide cosas posibles, hermano,
y no te hundas en un abismo.
¿Mi dolor no es un abismo
porque no tiene fin?
Que mi pasión tampoco lo tenga.
Que la razón gobierne tu dolor.
Si hubiera razones para mi dolor
mi sufrimiento podría tener límites.
Cuando el cielo llora...
¿no se inunda la tierra?
Cuando los vientos soplan,
¿no enfurece el mar...
...y amenaza al cielo con
su rostro hinchado?
¿ Y tú quieres razones para este dolor?
Yo soy el mar.
Oye la violencia de sus suspiros.
Ella es el cielo que llora.
Yo soy la tierra.
Sus suspiros agitarán mi océano...
y mi tierra,
con sus eternas lágrimas
se convertirá en diluvio y se inundará.
Mis entrañas no pueden contener su dolor
y debo vomitarlo como un borracho.
Entonces dame libertad.
Los perdedores tienen que poder
aliviar su estómago
con su amarga lengua.
Noble Andrónico.
Mal te han pagado la mano
que enviaste al emperador.
He aquí las cabezas de tus hijos
y tu mano,
que se te devuelve con desprecio.
Que mi corazón sea un infierno.
¡Esto ya es intolerable!
Que esta imagen profundice
la herida pero no destruya la vida.
Pobre corazón.
Ese beso es tan poco consuelo
como una gota de agua para un prado.
¿Cuándo acabará esta pesadilla?
Muere, Andrónico.
¡Esto no es un sueño!
Mira las cabezas de tus hijos...
tu mano guerrera...
tu hija mutilada...
tu otro hijo, desterrado, pálido
e inanimado ante esta imagen...
y yo, tu hermano, frío y duro
como una estatua de piedra.
Ya no detendré tu dolor.
Arráncate los cabellos plateados,
muerde con fuerza tu otra mano
y que este horror sea el último
para nuestros desdichados ojos.
¡Es hora de estallar!
¿Por qué te quedas así?
¿Por qué ríes?
Porque no me quedan lágrimas.
Además, el dolor es el enemigo
que invade mis ojos húmedos
y los enceguece con lágrimas.
¿Dónde hallaré
la caverna de la venganza?
Estas dos cabezas parecen hablarme
y dicen que no recuperaré la dicha
hasta que devuelva toda la maldad
a las gargantas que la han ocasionado.
Ahora veamos qué debo hacer.
Rodéenme, entristecidos amigos
para que pueda dirigirme a cada uno
y jurar por mi alma
que vengaré las afrentas.
Es un juramento.
Toma una cabeza, hermano.
Yo llevaré la otra.
Tú ayudarás también, Lavinia.
Lleva mi mano entre tus dientes.
Y tú, muchacho, aléjate de mi vista.
Estás desterrado y no debes quedarte.
Ve con los godos y arma un ejército.
Si me amas como creo...
abrázame y vete,
que tenemos mucho que hacer.
Adiós, Andrónico.
Noble padre mío.
El hombre más desdichado de Roma.
lré con los godos y levantaré
un ejército para vengarme de Roma...
y de Saturnino.
Siéntense y coman sólo lo necesario
para conservar la fuerza
que nos permita vengar nuestra desdicha.
Mapa de la desgracia...
que hablas por señas.
Cuando tu pobre corazón late con furia
no puedes golpearlo así para calmarlo.
Hiérelo con suspiros,
mátalo con sollozos...
o toma un cuchillo entre los dientes
y haz una herida donde palpita
para que todas las lágrimas
de tus ojos entren en ella
y ahoguen el dolor en un mar de llanto.
¡Qué vergüenza, hermano!
No le enseñes a ser violenta
con su tierna vida.
¿El dolor te perturba?
Y mejor no hablemos de manos
para no recordar que no las tenemos.
Comencemos ya.
Dulce niña...
Come esto.
No hay bebida.
Mira, Marco. Puedo interpretar
cuanto quiere decir.
Dice que lo único que bebe son lágrimas.
Muda desgraciada, interpretaré
tus pensamientos.
No suspirarás ni elevarás
al cielo tus muñones
ni te arrodillarás
ni harás un solo gesto
que yo no convierta en alfabeto
para entender lo que quieres decir.
¿ Qué golpeas, Lucio?
Lo que he matado: una mosca.
¡Asesino! ¡Matas mi corazón!
¡No se mata así a una inocente!
¡Fuera de mi vista!
Pero era sólo una mosca, señor.
¿ Y si esa mosca tenía padre y madre?
¿lmaginas sus tiernas alas hiriendo
el aire con su doliente zumbido?
Pobre mosca inocente.
Sólo quería alegrarnos
con su zumbido y la has matado.
Perdón, señor.
La maté porque era negra y fea
como el moro de la emperatriz.
Perdóname por regañarte
por un acto de caridad.
Dame el cuchillo para ultrajarla
como si fuera el propio moro
que quería envenenarme.
¡Toma! ¡Por ti y por Tamora!
¡Ah, diablos!
Aún no hemos caído tan bajo.
Podemos matar una mosca
que tanto se parece a ese negro moro.
¿ Vamos a dar un paseo?
¡Ayúdame, abuelo!
Tía Lavinia me sigue
y no sé por qué.
Mira qué rápido corre, tío Marco.
¡No sé qué quieres decir, tía!
Tranquilo, Lucio, no temas.
¿ Qué sucede, Lavinia?
Miren qué rápido pasa las hojas.
¡Ayúdala!
¿ Qué habrá encontrado?
Lavinia, ¿quieres que lea?
Es la trágica historia de Filomena
que narra la traición de Téreo
y su rapto.
Mira, hermano.
Mira cómo señala las hojas.
Lavinia...
¿Fuiste sorprendida
y violada como Filomena?
¿ Ultrajada en los bosques
lúgubres y crueles?
En un lugar así fue la cacería.
¿Por qué existirán sitios así...
...a menos que los dioses
amen la tragedia?
Haz señas, querida mía.
¿ Qué romano osó hacerte algo así?
Miren esto. ¡Mira, Lavinia!
Esta arena es llana.
Guía este bastón como yo.
Puedo escribir mi nombre
sin ayuda de mis manos.
Escribe, sobrina, cómo fue el crimen
que los dioses quieren que venguemos.
Finalmente sabremos quién ha sido.
Chirón...
y Demetrio.
Arrodíllate conmigo, señor.
Y tú, Lavinia; y tú también,
muchacho. Juren conmigo ...
que nos vengaremos de esos
godos traidores con su sangre
o moriremos con esta afrenta.
Bueno sería, si supieras cómo.
Pero si vas a enfrentarlos, cuídate.
Eres un cazador inexperto, Marco.
Vamos a mi arsenal, Lucio.
Quiero que lleves a los hijos de la
reina unos regalos que tengo para ellos.
¿Les llevarás mi mensaje?
Les hundiré un puñal en el pecho.
No, te enseñaré otro método.
Ven, Lavinia.
Cuida la casa, Marco.
Cielos, ¿pueden oír el llanto
de un hombre...
...y no apiadarse de él?
Marco, cuida a este hombre
que tiene más heridas en el corazón
que golpes enemigos en el escudo
pero aun así es tan noble
que no desea venganza.
¡Vénguense por él!
¡Demetrio! ¡Es el hijo de Lucio!
Tiene un mensaje para nosotros.
Un mensaje loco de su abuelo loco.
Señores míos...
con toda humildad
les traigo saludos de Andrónico.
Muchas gracias. ¿ Qué hay de nuevo?
Mi abuelo les envía las mejores armas de
su arsenal para recompensar su juventud
y me pide que los llame
''la esperanza de Roma''.
Y ahora los dejo...
malditos villanos.
Son versos de Horacio. Los conozco.
''El hombre que está libre de pecado
No necesita las armas del moro.''
Versos de Horacio. Eso son.
¡Qué cosa es ser tonto!
No es una broma. El viejo descubrió todo
y les envía versos que lo explican
pero ellos no lo notan.
Si la emperatriz estuviera despierta
aplaudiría el ingenio de Andrónico.
Pero...
que descanse su inquietud un poco.
Vamos a rezar al cielo
por nuestra madre, que está de parto.
Recen a los infiernos.
Los dioses nos han abandonado.
¿Por qué resuenan así las trompetas?
Seguramente su hijo ha nacido.
¡Alto! ¿ Quién viene?
Buenos días, señores.
¿Han visto a Aarón?
Seguro que lo han visto.
Aquí está Aarón. ¿ Qué quieres?
Gentil Aarón.
Estamos perdidos.
¡Ayúdanos o la desgracia nos hundirá!
¿ Qué son esos maullidos?
¿ Qué llevas entre los brazos?
Algo que preferiría ocultar del cielo.
La vergüenza de la reina
y la desgracia de Roma.
Ha alumbrado. ¡Ha alumbrado!
¿ A quién?
Quiero decir, ha dado a luz.
Que sea con felicidad.
¿ Y qué ha tenido?
Un demonio.
Entonces ella es la mujer del demonio.
¡Qué linaje!
Funesto, sombrío, negro y luctuoso.
Aquí está.
Tan inmundo como un sapo entre
los más bellos. Es tu estampa.
La emperatriz te lo envía
para que lo bautices con tu puñal.
¡Fuera, prostituta!
¿Es el negro algo tan vil?
Dulce niño, eres un bello retoño.
Miserable.
-¿ Qué has hecho?
-Lo que no puedes deshacer.
Has perdido a nuestra madre.
Yo la encontré.
Sí, perro del infierno.
¡Y así la perdiste!
¡Maldito sea el fruto
de tan horrible diablo!
No vivirá.
No morirá.
Debe morir. La madre así lo quiere.
¿ Qué?
¿Eso quiere?
Que nadie más que yo atente
contra mi propia sangre.
Yo acuchillaré a ese renacuajo. ¡Dámelo!
Mi espada se hará cargo.
Esta espada se ocuparía de ti.
¡Basta, cobardes asesinos!
¿Matarían a su hermano?
Juro por las estrellas que brillaban
cuando este niño fue concebido
que morirá bajo mi cimitarra quien ose
tocar a mi primogénito y heredero.
¿ Qué?
Niños sanguíneos de corazón débil.
Muros blanqueados.
Pinturas de taberna.
El negro es el mejor color.
Supera a cualquier otro.
Ni toda el agua del mar
alcanza para emblanquecer
las negras patas del cisne,
aunque las bañe siempre.
Dile a la emperatriz
que yo sabré cuidar lo mío.
Que haga lo que quiera.
¿Traicionarás a tu esposa?
Mi esposa es mi esposa.
Éste...soy yo.
La fuerza y el retrato de mi juventud.
Lo prefiero a él que al mundo entero.
Y lo mantendré a salvo
o alguno de Uds. lo pagará caro.
Es la deshonra de nuestra madre.
El emperador la condenará a muerte.
-Me ruboriza la vergüenza.
-Es el privilegio de mi color.
Tu malvado rubor trasluce
lo que tu corazón quiere ocultar.
Este niño es de otra estirpe.
Miren.
El esclavo negro le sonríe a su padre
y parece decirle...
''Tuyo soy, mi viejo.''
¿ Qué le diré a la emperatriz?
Reflexiona, Aarón, y nosotros
aceptaremos tu decisión.
Salva al niño para que
todos estemos a salvo.
Sentémonos...
y deliberemos juntos.
No les daré la espalda.
¡Siéntense allí!
Ahora, digan lo que piensan.
¿Cuántas mujeres lo vieron?
Así me gusta.
Cuando estamos unidos...
soy un cordero.
Pero si desafían al moro
ni el jabalí enfurecido ni el océano
son tan peligrosos como Aarón.
Una vez más.
¿Cuántas lo vieron?
La partera Cornelia y yo.
Y nadie más, salvo la emperatriz.
La emperatriz...
la partera...
y tú.
Dos pueden guardar el secreto.
Ve con la emperatriz
y dile esto.
Así chilla un cerdo cuando muere.
¿Por qué hiciste eso, Aarón?
¡Ay, señor!
Fue un acto político.
¿lba a vivir para traicionarnos...
...con su larga lengua chismosa?
No, señores míos.
Escuchen bien.
Ya he sido su médico.
Ocúpense de su funeral.
El campo está cerca y Uds.
son caballerosos.
Después, sin demora
envíenme a la partera.
Cuando me haya hecho cargo de ella
que las mujeres digan lo que quieran.
Veo que no confías secretos a nadie.
Por como cuidas a Tamora,
te debemos agradecimiento.
Ahora iré con los godos,
veloz como golondrina
para dejar entre ellos este tesoro
y saludar en secreto
a los amigos de la reina.
Vamos, esclavo de labios gruesos.
Yo te llevaré
porque por ti estamos así.
Te alimentaré con frutos y raíces,
y vivirás en una caverna
y te criaré para que seas un guerrero
y comandes un ejército.
Ven, Marco. Por aquí, parientes.
¡Muchacho!
Muéstrame tu destreza.
Sé firme y no falles el tiro.
La justicia ha abandonado el mundo.
Recuerda, Marco.
Ella se ha ido. Ha huido.
Tomen sus armas, señores.
Vayan hasta el océano, primos,
y echen sus redes.
Quizá la encuentren ahí.
O quizá haya tan poca justicia
como en tierra.
Publio y Sempronio,
ustedes deben hacerlo.
Caven con el pico y la pala
hasta llegar al centro de la tierra.
Y cuando lleguen al reino de Plutón,
entréguenle esta petición.
Díganle que es un pedido
del viejo Andrónico
abrumado por la pena en la ingrata Roma.
Roma.
Muy bien...
Yo provoqué tu desgracia
el día que di mi voto
a aquel que hoy me condena.
¡Vayan ya! Y estén atentos.
No dejen nave sin registrar.
El vil emperador podría embarcarla
y perderíamos toda posibilidad
de justicia.
Oh, Publio...
¿No es triste ver a tu noble
tío así de perturbado?
Por eso, mi señor...
es importante atenderlo todo el tiempo
y tratarlo con el mayor de los cuidados
hasta hallar remedio.
Su dolor no tiene remedio.
Muy bien, Publio.
Muy bien, amigos.
Tú eres buen arquero, Marco. ¡Ven!
Toma, por Júpiter.
Por Apolo.
Ten, muchacho, por Palas.
Por Mercurio.
Por Saturno. No por Saturnino.
Sería como tirar contra el viento.
Toma, muchacho.
Tiren cuando lo ordene.
Se lo estoy pidiendo a todos los dioses.
Apuntaré más allá de la luna.
Tu carta llegará a Júpiter.
Sólo somos arbustos, Marco.
No somos cedros.
No somos fuertes y grandes
como cíclopes.
Somos de acero hasta la médula
pero no podemos soportar
tantos ultrajes.
Y como no hay justicia en la tierra
ni el infierno pediremos al cielo
que envíe la justicia de los dioses
para vengar nuestras afrentas.
¡Adelante, maestros!
Parientes...
Lancen las flechas a la corte.
Ataquen el orgullo del emperador.
Bien, muchacho. Al seno de la virgen.
¡Es de Tito! ¡De Tito!
¿ Qué afrentas son estas, señores?
¿Se ha visto alguna vez
a un emperador así ofendido?
¿lnsultado, despreciado y afrentado...
...después de haber sido
el más justo de los emperadores?
Uds. saben,
igual que los dioses poderosos
que estos perturbadores
de la paz murmuran a los oídos del pueblo
que se han aprobado leyes
contra los hijos de Andrónico.
¿ Y si la pena y el dolor
han afectado su razón?
¿Nos ofenderá así con sus accesos,
su deseo de venganza y su amargura?
Y ahora pide desagravio al cielo.
Ésta es para Júpiter y ésta para Apolo.
Para Mercurio y para
el dios de la guerra.
¡Pergaminos que vuelan
por las calles de Roma!
Sólo pretende difamar al Senado
y acusarnos de injusticia por doquier.
Muy gracioso, ¿no, señores?
Como si en Roma no hubiera justicia.
-Señor de mi vida...
-Pero si vivo...
su falsa locura no lo protegerá
de estos ultrajes.
Él y los suyos sabrán
que la justicia vive en Saturnino
y que si duerme, la despertará
hasta que su furia acabe
con todos los conspiradores vivos.
Cálmate. Soporta el fruto
de la edad de Tito.
Es el efecto del dolor
por sus valientes hijos.
Su pérdida lo ha herido
y abruma su corazón.
Tito, he llegado a tu corazón.
A las armas, señores.
Roma nunca tuvo mejor causa.
Los godos han reunido fuerzas.
Un ejército decidido marcha hacia Roma
bajo el mando de Lucio...
el hijo de Andrónico.
¿Lucio está al mando de los godos?
Nuestros pesares recién comienzan.
A él es a quien el pueblo ama.
Más de una vez lo he oído
cuando voy por las calles como civil.
Que el destierro de Lucio es injusto
y que ojalá él fuera el emperador.
¿ A qué le temes?
¿No es fuerte tu ciudad?
Sí, pero el pueblo ama a Lucio
y se rebelará contra mí para ayudarlo.
Piensa como emperador,
que es lo que eres.
¿ Acaso el sol se eclipsa
cuando hay mosquitos?
Anima tu espíritu.
Yo hechizaré al viejo Andrónico
con palabras dulces, pero más peligrosas
que la carnada para el pez
o la miel para las ovejas.
-Él no suplicará a su hijo por nosotros.
-Si Tamora le suplica, él lo hará.
Ve primero, como embajador.
Dile que el emperador
quiere parlamentar con Lucio.
-Haz una cita en casa de Andrónico.
-Cumple tu misión con honor.
Y si pide rehenes para su seguridad,
dile... que le daré lo que quiera.
Haré lo que me pides.
Ahora iré con Andrónico
y lo hechizaré con mis artes.
Que tengas éxito...
en tus súplicas.
Valientes guerreros
y fieles amigos...
He recibido cartas de Roma
que hablan de odio al emperador
y del deseo de vernos prontamente.
Por lo tanto...
nobles señores...
Sean como dicen sus títulos.
Valientes...
y venguen sus afrentas.
Y que Roma pague ahora por completo
todos los males que ha causado.
Valeroso hijo del gran Andrónico
cuyo nombre fue nuestro terror
y hoy es nuestro consuelo...
La ingrata Roma paga con desprecio
sus nobles triunfos.
Cuenta con nosotros.
Te seguiremos adonde vayas
-y nos vengaremos de la maldita Tamora.
-¡Nosotros apoyamos cuanto dice!
Nobles godos...
Este...es el demonio que privó a
Andrónico de su mano gloriosa.
Esta es la perla
que sedujo a su emperatriz.
Y este es el fruto vil de su lujuria.
Habla...
esclavo de mirada torva.
¿ Adónde pensabas llevar
esa imagen viva de tu horrible rostro?
¿Por qué no hablas?
¿ Qué?
¡Sordo!
¿No hablarás?
¡Una cuerda, soldados!
¡Cuélguenlo de un árbol!
Y a su lado...
al fruto de su bajeza.
No toques al niño.
-Es de sangre real.
-Se parece demasiado al padre para eso.
Cuelguen primero al niño.
Que vea cómo se sacude.
Que esa imagen conmueva su alma.
-¡Una escalera!
-Salva al niño.
Si lo haces te revelaré secretos
que te conviene conocer.
Si no, no me importa
lo que me suceda.
Sólo diré: '' ¡Que la venganza
los confunda!''.
Habla. Si me satisface lo que dices,
el niño vivirá
-y me ocuparé de que lo alimenten.
-¿Si te satisface?
Te aseguro, Lucio,
que lo que diré va a afligirte.
Te hablaré de muertes,
violaciones y masacres...
hechos tenebrosos y abominables...
crímenes, maldades y traiciones.
Pero si no juras que mi hijo vivirá,
me llevaré el secreto a la tumba.
-Habla. Tu hijo vivirá.
-Júralo y hablaré.
-¿Jurar por quién? Tú no crees
en dioses. -Eso no importa.
En realidad, no creo. Pero sé que tú
crees, y tienes algo en ti que llamas...
conciencia.
Jura por ese dios, quienquiera sea
que salvarás a mi hijo...
y lo alimentarás y criarás...
o no te diré nada.
Juro por mis dioses que lo haré.
Primero debes saber
que es hijo de la emperatriz.
Mujer lujuriosa e insaciable.
Espera, Lucio, eso sólo ha sido caridad
comparado con lo que vas a oír.
Sus hijos asesinaron a Bassiano.
Ellos...cortaron la lengua
de tu hermana y la violaron.
Y cortaron sus manos y las adornaron.
¡Maldito villano!
¿ A eso llamas ''adornar''?
Sí, porque la lavaron...
y la recortaron y arreglaron...
-y se divirtieron al hacerlo.
-¡Bestias criminales! ¡lguales a ti!
En realidad, yo fui el maestro
que les enseñó.
El espíritu libertino es de su madre. El
instinto criminal lo aprendieron de mí.
Bien...
Que mis actos atestigüen mi maldad.
Yo llevé a tus hermanos al pozo
donde yacía Bassiano.
Yo escribí la carta para tu padre
y oculté el oro bajo el árbol.
Yo hice que tu padre se cortara la mano
y cuando la tuve me fui a un lado
porque mi corazón estallaba de risa.
Y cuando le conté todo a la reina
casi se desmayó de placer ante mi relato
y me dio veinte besos por la noticia.
¿Cómo?
¿Ni siquiera te avergüenzas al decirlo?
Como un perro negro.
-¿No te arrepientes de nada?
-Sí.
De no haber hecho más.
Y hasta hoy...
maldigo el día...
aunque no creo que haya habido muchos...
en que no haya matado a algún hombre
o tramado su muerte
o violado a una niña o conspirado
o acusado a un inocente o perjurado
o asesinado el ganado de los pobres
o incendiado de noche las granjas
para que sus dueños
las apagaran con lágrimas.
He arrancado a los muertos de la tumba
y los he llevado
a las casas de sus amigos
cuando ya casi habían
olvidado su dolor.
Y he grabado en su piel, como
en un árbol con letras romanas...
'' ¡Que tu dolor no muera,
aunque yo esté muerto!''
He hecho mil cosas terribles
como otros matarían una mosca.
Y lo único que me entristece
es no poder hacer muchas más.
¡Bajen a ese demonio!
Que su muerte no sea tan dulce.
No lo ahorquemos aquí.
Si existen demonios
quisiera ser uno, para arder eternamente
y recibirte en el infierno
y atormentarte con mi amarga lengua.
¡Ciérrenle la boca!
¡Que no hable más!
Señor...
Un mensajero de Roma.
Bienvenido, Emilio.
-¿ Qué noticias traes?
-Noble Lucio, príncipes godos...
El emperador los saluda
y como están en armas...
pide parlamentar en casa de tu padre.
Si quieres rehenes,
los tendrás de inmediato.
-¿ Qué dice, Gral? -Que el rey entregue
los rehenes a mi padre y mi tío.
Después iremos.
¿ Quién interrumpe mi meditación?
¿ Quieren hacerme abrir la puerta
para que mis resoluciones vuelen...
...y mis estudios pierdan todo efecto?
Lo siento, pero lo que quiero hacer
ya ha quedado escrito aquí con sangre.
Y lo que está escrito se cumplirá.
Tito.
Vengo a hablar contigo.
-Ni una palabra.
-Si me conocieras, hablarías conmigo.
No estoy loco. Te conozco bien.
Eres la orgullosa Tamora.
-¿ Vienes por mi otra mano?
-Entérate, hombre triste.
No soy Tamora.
Ella es tu enemiga y yo no lo soy.
Soy la Venganza.
Vengo desde los infiernos.
Me acompañan...
la Violación y la Muerte...
para calmar al buitre de tu mente
vengándote horriblemente
de tus enemigos.
Ven a darme la bienvenida
a este reino de luz.
Habla conmigo de asesinato y muerte.
¿Eres la Venganza? ¿Has venido
para atormentar a mis enemigos?
Sí, baja ya.
Recíbeme a mí y a mis ministros.
Se parecen a los hijos de la emperatriz.
Y tú a la emperatriz.
Pero mis ojos mortales suelen
ser engañosos.
Dulce Venganza, allá voy.
Y si te basta mi único brazo
te abrazaré de inmediato.
Este truco va bien con su locura.
No importa qué diga para
alimentar su fantasía
apóyenme y respáldenme en mis dichos.
Él está convencido
de que soy la Venganza
y me aprovecharé
de su absurda credulidad
para que mande a llamar a su hijo Lucio.
Miren. Aquí viene.
Debo representar mi papel.
Hace mucho que me has abandonado.
Bienvenida seas a mi infortunada casa.
Bienvenidos también, Violación y Muerte.
Se parecen a la emperatriz y sus hijos.
Sólo les falta la compañía de un moro.
¿No consiguieron ninguno en el infierno?
-¿ Qué quieres que hagamos, Andrónico?
-Dame un asesino y me encargaré de él.
Consígueme un violador
y me vengaré de él.
Recorre las calles corruptas de Roma y
cuando halles a alguien parecido a ti...
¡apuñálalo!
Es un asesino.
Ve con él, y cuando veas
a alguien que se parece a ti...
apuñálalo, porque es un violador.
Tú ve con ellos. En palacio hay
una reina acompañada de un moro.
La reconocerás fácilmente
porque se parece a ti de arriba abajo.
Te ruego...
que le hagas sufrir una muerte violenta
-como ha sido ella conmigo y los míos.
-Nos has instruido bien. Y cumpliremos.
Pero...
si tú quisieras, buen Andrónico
llamar a Lucio, tu valiente hijo
e invitarlo a un banquete en tu casa
yo te traería a la emperatriz
y sus hijos
y al emperador con todos tus enemigos.
Y ellos se arrodillarían a tu merced
y podrías desahogar tu ira en ellos.
¿ Qué respondes a mi propuesta?
¡Marco, hermano!
Te llama el triste Tito.
Ve a buscar a tu sobrino Lucio.
Lo hallarás entre los godos.
Dile que venga con algunos de
los más nobles príncipes godos.
Vendrán también el rey y la reina
y tendremos un gran festín.
Hazlo por mi amor, y Lucio también...
si aprecia la vida de su anciano padre.
Eso haré; y regresaré de inmediato.
Me ocuparé de tus asuntos
junto con mis ministros.
No, no.
Que Violación y Muerte se queden
o llamaré a mi hermano
y no buscaré venganza ni a Lucio.
¿Se quedarán con él, muchachos...
...mientras informo al emperador
de nuestra estratagema?
Señora...
Vete cuando quieras. Déjanos aquí.
Adiós, Andrónico. La Venganza urdirá un
plan para sorprender a tus enemigos.
Así será.
Adiós, dulce Venganza.
Dinos, anciano,
¿qué quieres que hagamos?
Tengo pensado algo para Uds.
¡Ven, Publio!
¡Cayo, Valentín!
-¿ Qué deseas?
-¿Conocen a estos dos?
Los hijos de la emperatriz,
Chirón y Demetrio.
No te engañes, Publio. Uno es la Muerte
y el otro, la Violación; por lo tanto...
átalos, buen Publio.
Cayo y Valentín, a ellos.
¡Atrás!
¡Somos los hijos de la emperatriz!
Haremos lo que nos ordenaron.
Ven, Lavinia.
Mira. Tus enemigos están atados.
Ahora oirán las terribles
palabras que diré.
Malvados Chirón y Demetrio... He aquí la
primavera que Uds. mancharon de barro.
El dulce verano que Uds. congelaron.
Mataron a su esposo y por ello...
dos de sus hermanos murieron...
yo perdí una mano y fui motivo de
burla, sus dos manos, su lengua...
y su don más preciado,
su inmaculada castidad...
fue mutilada por Uds.,
traidores inhumanos.
¿ Qué dirían si los dejara hablar?
Por vergüenza, no podrían pedir piedad.
Sepan, miserables, cómo van a sufrir.
Los degollaré con mi única mano,
mientras Lavinia
sostiene entre sus muñones
el cuenco que recibirá su sangre.
Su madre vendrá a mi festín.
Dice ser la Venganza y me cree loco.
Escuchen, malvados.
Con sus huesos haré polvo
y con su sangre haré una pasta
y con la pasta, pasteles
en los que pondré sus odiosas cabezas
y se los ofreceré a esa ramera
para que se coma a sus propios hijos.
Ese es el festín que le ofreceré
y el banquete que la empachará.
Y ahora preparen sus gargantas.
Ven, Lavinia.
Recibe la sangre.
Ayúdenme todos a preparar el banquete.
Ojalá resulte más sangriento
que el festín de los centauros.
Bien. Bájenlos ya.
Yo seré el cocinero.
Cuando llegue su madre estarán listos.
El festín está listo. Tito ha ordenado
que llegue a un fin honorable.
Por la paz, el amor,
la unidad y el bien de Roma.
Acérquense y ocupen sus lugares.
Marco...
Eso haremos.
Bienvenido, augusto señor.
Bienvenida, temida reina.
Bienvenidos, marciales godos.
Bienvenido, Lucio.
Bienvenidos sean todos.
Aunque el banquete es pobre,
los saciará. Les ruego que coman.
¿Por qué estás así vestido?
Porque quiero complacer
a su Majestad y la reina.
-Te contemplamos, buen Andrónico.
-Si pudieras ver mi corazón, lo harías.
¿Les gusta comer? Coman, Altezas.
Emperador...
Resuelve este problema.
¿Hizo bien Virginio al matar
a su propia hija...
que había sido mancillada...
y deshonrada?
-Hizo bien, Andrónico.
-¿Por qué, señor?
No habría soportado la deshonra
y su dolor estaría siempre presente.
Tu razón es poderosa y convincente.
Un modelo, un precedente
y un ejemplo para que yo,
pobre desgraciado, imite.
Muere, Lavinia,
y tu vergüenza contigo.
¿ Qué has hecho?
¡Cruel e inhumano!
He matado la causa
del llanto que me enceguecía.
Mi dolor es como el de Virginio
y tengo mil razones más para esta
atrocidad. Y ya está hecha.
-¿Fue violada? Dinos quién lo hizo.
-¿Por qué mataste a tu única hija?
Yo no.
Fueron Chirón y Demetrio.
La violaron y le cortaron la lengua.
Fueron ellos...
-los que hicieron esto.
-¡Tráiganlos ante mi presencia!
¡Están aquí! En el pastel que su madre
ha comido tan exquisitamente.
¡Ha comido la carne que
ella misma engendró!
¡Es la verdad!¡La verdad!
¡Prueba el filo de mi cuchillo!
Hombres tristes...
Pueblo de Roma, dividido por la guerra
como aves dispersas por el viento
y por la tempestad...
Déjenme enseñarles cómo volver a unir
en un solo haz las espigas dispersas
y en un solo cuerpo
los miembros separados.Vengan.
Vengan, ciudadanos de Roma y lleven
de la mano a nuestro emperador...
el emperador Lucio. Porque sé bien
que eso es lo que quiere la mayoría.
Ahora es mi turno.
Contemplen a ese niño. Es fruto
de Tamora y de un moro impío...
arquitecto y culpable de nuestras
desgracias.
Triste Andrónico.
Pronuncia la condena de esa basura.
Entiérrenlo hasta el pecho.
Que así quede y enloquezca
y ruegue por comida.
Si alguien lo ayuda o se compadece de él
que muera.
Es mi sentencia.
¿Por qué la ira es muda
y también la furia?
No soy un niño para arrepentirme
de los males que causé.
Si algo bueno he hecho en mi vida...
me arrepiento
con toda el alma.
Adelante. Entierren a Saturnino
en la tumba de sus mayores.
Mi padre y Lavinia serán llevados
a nuestro monumento familiar.
En cuanto a la feroz Tamora...
No recibirá ritos funerales.
Nadie vestirá luto por ella.
No sonarán las campanas en su entierro.
Arrójenla a las bestias
y las aves de presa.
Su vida fue bestial
y despiadada.
Ahora está muerta.
Que las aves se apiaden de ella.