片名：公主新娘
嗨，寶貝
嗨，媽媽
好點了嗎？
好點了
知道嗎？
什麼？
爺爺來了
媽媽 你就不能告訴他我病了嗎？
你病了.所以他來了
他會捏我的臉的
我不喜歡
或許他不會呢
小病人怎樣了？
我讓你們一起聊吧
我給了帶了 一份特別的禮物
-什麼啊？ -拆開它
-一本書？ -對
當我像你這麼大時 電視就叫做書
這是一本特別的書
過去當我病的時候 我的父親就會給我讀了
我過去也給你父親讀過
今天我要給你讀
裡面有什麼體育的內容嗎？
你在開玩笑啊？
劍術，搏擊，拷問，報仇…
巨人，怪物，追捕…
逃跑，真愛，奇跡
聽起來不賴
我會試著不睡著的
謝謝，那就太好了
你的信任投票是無法抵擋的
好的
「公主新娘」
「作者是摩根斯特尼」
「第一章」
布特卡普是在一個 叫弗羅林的村莊裡…
「一個農場長大的」
「她最喜歡的消遣 就是騎著她的馬…」
「打擾在那兒 工作的農場小伙」
「他的名字叫維斯特雷 但她從來都不這麼稱呼他」
這難道不是 一個好的開頭嗎？
是的，很好
「布特卡普覺得 最快樂的是…」
「吩咐維斯特雷幹這幹那」
農場小伙 擦一下我的馬鞍
早晨時我要它光亮 到能照出我的臉
遵你所願
「遵你所願」 幾乎就是他對她的說話內容
農場小伙，把這些都裝滿水
拜託
遵你所願
那天她很驚訝的發現…
當他說 「遵你所願」時…
他的意思是，「我愛你」
更令人驚訝的 是她意識到….
自己也愛上了他
農場小伙
裝一壺水
遵你所願
等等，等等
這是什麼？ 你想哄我啊？
哪裡有體育的內容？
這不就是 一本說接吻的書嗎？
等一下，別急
什麼時候才有好內容出現？
穿上你的衣服，聽我讀
「維斯特雷沒錢結婚…」
「所以他簡單收拾了 一下行裝離開了農場…」
「跨越大海去碰碰運氣」
那對布特卡普來說是 一個很傷感的時刻
我不相信這個！
我擔心我再也見不到你了
當然你會見到我的
如果你出了什麼事呢？
聽著…
我總是會出現在你身邊的
但你怎麼能這麼肯定？
這就是真愛
你認為這每天都會發生嗎？
維斯特雷沒有到達目的地
他的船受到可怕的 羅伯茨海盜的襲擊
他們從來都不會 讓俘虜活命的
當布特卡普得知 維斯特雷被殺害…
被海盜殺害精采的
她就跑進自己的 房間把門關上…
幾天幾夜不食不眠
我再也不會戀愛了
五年後 弗羅林城的廣場…
擠滿了人群在 聽王子胡姆普丁克…
宣佈他的新娘子
我的人民
從現在開始的 一個月裡…
我們的國家將 舉行500週年慶典
日落後 我將娶一位女士…
她曾經就像 你們一樣平常…
但或許你們現在 將不會再覺得她平常了
你們想見見她嗎？
我的人民 公主布特卡普！
布特卡普的空虛 侵襲著她
雖然國家的法律 給了胡姆普丁克…
選擇新娘的權力…
但她並不愛他
儘管胡姆普丁克認為…
她會慢慢愛上他…
而她唯一找到的樂趣 是每天都騎馬
請問一下，女士？
我們只是窮困潦倒 迷了路的馬戲團演員
附近有村落嗎？
附近什麼也沒有 幾公里內什麼都沒有
那麼就沒人會聽見你叫了
你在撕什麼？
這是軍隊長官 基爾德制服的物品
誰是基爾德？
海對面的國家 和弗羅林有不共戴天之仇
走！
一旦這馬到了古堡…
這物品會讓王子懷疑…
基爾德人綁架了他的愛人
當他發現她的屍體 在基爾德的邊疆內…
他的懷疑就會被確認
你從沒說過要殺人
我雇你來是協助 我挑起一場戰爭
這是具有悠久 而光榮的傳統裡的….
一份有聲望的工作
我只是認為殺害一位 無辜女士是不對的
是我瘋了，還是「想」這個詞 從你的嘴唇裡溜了出來
雇你不是因為 要用你的腦子…
你這個河馬般的巨無霸
我同意菲茲克
酒鬼說話了
她有什麼事 完全不關你的事
我會殺了她的
記住這點 永遠不要忘記這點
當我找到你時 你還是一個流著口水的醉鬼…
你可買不起白蘭地
而你，無依無靠 蠢笨如豬…
無助，絕望！
你是不是要我把 你送回到格陵島…
當一個失業流民？
那維茲尼 他老是大驚小怪…
大驚小怪…
我想他喜歡對 我們大呼小叫
或許他並沒惡意
他真的一點個人 魅力都沒有
你在押韻方面有天賦
對，有時候是
夠了
菲茲克，前面有礁石嗎？
如果有的話 我們都得死
不要再押韻了 我是說真的！
誰要花生的？
我們會在黎明時刻 到達懸崖
你為什麼要這樣做？
確保沒人跟蹤我們啊
那真的是難以置信
不管你們怎麼想…
你們都會被逮住 那時候…
王子就會把 你們都絞死的
船上所有人的 脖子都會，殿下…
而你要擔心的 其中一個是你自己的
不要這樣做了！
我們可以放鬆一下. 幾乎要結束了
你確定沒人跟蹤我們嗎？
正如我對你所說的 那是完完全全，徹徹底底…
不可想像的！
沒有任何基爾德的 人知道我們在幹什麼…
也沒有任何弗羅林的人 能這麼快到達那兒
出於好奇心 你為什麼要問？
我碰巧往後看 有些東西在那兒
什麼？
或許是當地的漁民…
晚上出來出海兜風而已
就在鰻魚滋生的水域
什麼？
跳下去！捉她！
我不會游泳
我只會狗爬式
向左拐
左！
你知道那是什麼 聲音嗎，殿下？
那是鰻魚的尖叫聲
如果你不相信我的話 就等著瞧
會越來越大聲的…
特別是當它們 要享用新鮮的人肉時
如果你現在游回來…
我保證不會傷害你
但我就不敢擔保鰻魚 是否會傷害你了
這次她沒被鰻魚吃掉
什麼？
鰻魚不會傷到她的
因為你看起來 有點緊張我正要對你解釋
我沒有緊張
或許我只是有點關心…
但那不是一碼事
如果你想的話 我們可以在此停止
不.如果你願意的話 還可以再讀一點
「你知道那是什麼 聲音嗎，殿下？」
「那是鰻魚的尖叫聲」
爺爺，這裡你已經讀過了
天啊，是的
不好意思
好的，好的.我看看
她在水中 鰻魚跟著她…
她很害怕…
鰻魚開始要攻擊她了 然後…
把她放下.放下她！
我想他更靠近我們了
他和我們並沒關係
繼續航行！
我想你認為 自己很勇敢，對吧？
只是相對一些人是
看！他就要趕上我們了！
我在想他用的風力 是否和我們一樣
無論他是誰 都太遲了.看到了吧？
瘋狂之巔！
快點！
動一下這傢伙！
還有那個
快點
我們安全了
只有菲茲克 才有這個能力
他能找到停泊點 也要花好幾個小時
他也在爬繩 他緊跟著我們
不可想像！
快點！
我想我已經很快了
巨人就像你這樣啊…
你本應是 最有力量的東西…
而他就要追上我們了！
我帶上了三個人 而他只是一個人在爬
我不接受解釋. 我得找一個新的巨人
別這麼說，維茲尼，求你了
我是否說得夠清楚了 你的工作不保了？
他的臂力很強
他沒掉下去？
不可想像！
你總是在用這個詞
我認為那並不意味著 如你所想的意思
我的天啊，他還在爬
無論他是誰，他明顯也是 衝著我們的公主來的…
因此必須得死
你帶著她
我們要往基爾德邊疆進發
他死後再趕上
如果他掉了下去，那很好. 如果不是，就用劍
我來擺平他，左手
你也知道我們的時間很緊
這是我唯一滿意的方式
如果我用右手的話 唉！那太快了
用你自己的方式！
你小心點
戴著面具的人不可信
我在等！
嗨！
爬得很慢咧？
我不想粗魯 但這不像看起來那麼容易
如果你不轉移我的注意力 我就感激不盡了
-不好意思 -謝謝
我想你是不可能提速的吧？
如果你想快點的話…
你可以掉一根繩子 或一根樹枝…
或尋找什麼有用的方式
我可以.我這兒就有繩…
但我想你不會接受 我的幫助的…
因為我就在 這兒等著要殺你
那不會給我們的關係 蒙上陰影
但我可以保證 等到你爬上來才殺你
那挺好的，但我恐怕 你得等上一陣子了
我討厭等待
我以一個西班牙人 來向你擔保
不好
我認識太多西班牙人了
有什麼方式 才能讓你信任我？
想不出來
我對我父親 多明戈.蒙托亞的靈魂發誓
你會安全抵達頂部
把繩子拋給我
謝謝
等等.等你準備好了
謝謝你
我不是想探查什麼 你的右手是否…
碰巧有六根手指？
你總是這樣開始話題的嗎？
我的父親是被一個 有六根手指的人殺害的
他是一位出色的鑄劍商
當一個有六根 手指的人出現…
並要求打造一把 特別的劍時…
我的父親接受了這份工作
他花了一年的 心血才打造好
我還從未見過趕上它的
那六根手指的人 回來並要拿劍…
但只付他所 承諾過的1/10的價錢
我父親拒絕了
拿不到劍…
那六根手指的人就向 我父親的心臟戳去
我愛我的父親
所以很自然 我就向那兇手挑戰
我失敗了
那六根手指的人 留了我這個生口
但他留下了這個給我
你當時多大？
11歲
當我足夠強壯時…
我耗盡我的生命去學劍術
那麼下一次我們會面時 我就不會輸了
我會走向那六根手指的人 並對他說…
「你好」
「我叫埃尼戈.蒙托亞」
「你殺了我的父親」
「準備等死吧」
你什麼也不干 就是在學劍術啊？
最近更多的是追捕
你也看見，我沒發現他
已經有20年了. 我有點失去信心了
我只是給 維茲尼效力來還債
這對報仇來說並不是大錢
我希望某一天你能找到他
準備好了嗎 你已足夠公平了
你看來是很正派的. 我討厭要殺你
你似乎也很正派的. 我討厭死亡
開始
你是用波尼狄的防衛術 來防禦我的？
我想由於這是多岩石地勢 這挺適合的
自然，你就肯定想 我用卡波菲洛式來進攻你了
自然，我想費鮑爾特式 能抵償卡波菲洛式
是嗎？
除非敵方 研究過阿格裡帕式
這個我有
你真是太出色了！
謝謝.我花了很多功夫 才練就成這樣的
我得承認，你比我要棒
那你為什麼還要笑？
因為我知道一些 你不知道的東西
什麼？
我不是用左手的
你讓人驚訝
我應該是，特別是20年後
有些事情我也該告訴你的
那就說吧
我也不是左撇子
你是誰？
沒人需要推斷
我得知道
那就習慣失望吧
快點殺我吧
作為一個像你一樣的藝術家…
我就快毀了一塊彩色油畫玻璃窗
然而，我也是不能讓你追趕我的
請理解，這是最尊重你的做法了
不可想像！
把她給我！盡快跟上我們！
那我該幹什麼？
了結他，你的方式！
好的，我的方式. 謝謝，維茲尼
哪種方式是我的方式？
撿起一塊這些岩石 躲在大石頭後
等一下…
黑衣人就會上來
你一看見他的頭 就用這岩石砸他就是了
我的方式似乎 沒什麼體育精神
我是有意的
我本不會失手
我相信你
那現在怎樣？
我們在上帝的諭旨下碰面
要有體育精神點
不耍花招，不用武器. 技術對技術
你會扔掉你的岩石 而我放下我的劍…
然後我們就要像文明人 一樣殺死對方？
我現在可以殺你了
坦白說，徒手搏鬥的話…
機率有點偏向於你這一方
長得大和強壯不是我的錯
我還沒練習過呢
你就想這樣和我浪費時間 還是怎麼著？
我想讓你覺得你幹得不賴
我不想讓人們 在羞辱中死去
你動作很快！
好的
你為什麼要戴面具？
是不是給硫酸傷過 還是怎樣的？
不.只是這樣很舒服
我想將來所有人 都會戴這個
我只是在想你怎麼給 我找這麼多痳煩
為什麼這樣，你想過嗎？
我還沒和一個人 打過這麼久的
我專攻一群人
當地慈善團體的格鬥幫…
諸如此類的東西
這力量這麼會不一樣？
噢，你明白了吧…
當你和矮你 一截的人打鬥時…
和當你和一個人打鬥時…
你得用…
不同的移動步法
當你醒的時候，我不會 妒忌你的頭痛的
但與此同時，好好地休息 去夢見你的大塊頭女人吧
這是…
一場偉大的決鬥
到處都有痕跡
他們都是大師
誰贏了？結果是怎樣？
敗方自己走了…
而贏家就跟著這些 朝著基爾德的腳印進發了
我們兩個都跟蹤嗎？
敗方沒什麼大不了
只是要公主的下落
很顯然 這都是基爾德戰士的計劃
我們要對前面的 任何情況做好準備
這會不會是一個陷阱？
我一直都認為所有 一切都可能是一個陷阱
這就是我為什麼 還活著的原因
終於我們會面了
如果你想要她的人頭…
你就繼續向前走
我來解釋一下
沒什麼好解釋的
你想綁架我正當 偷回來的東西啊
或許一個協議可以達成
沒什麼協議，你想殺她啊
如果沒協議的話 那麼我們就處於僵局了
我恐怕是
我不能和你相比 體格上的…
而你的腦子就比不上我
你這麼聰明啊？
這樣吧…
你有沒聽說過柏拉圖 亞里斯多德，蘇格拉底？
-有 -都是蠢蛋
是嗎？
這樣的話，我就得以 一場智慧的鬥爭來挑戰你了
為了公主？
為了死亡？
我接受
好的，倒酒
聞一下，別碰
我聞不到什麼
你聞不出來的是一種叫艾厄藤粉的毒物
它無色無味 在液體中能訊速溶解…
是已知最毒毒藥中的一種
好的.有毒的是哪杯？
智慧之戰開始了
由你來決定 然後我們都喝…
接著就可以 發現誰是正確…
而誰要死
那還不簡單
我要做根據我所認識的 你來進行猜測…
猜一下你是哪種人…
是會把毒藥放進自己的 杯裡還是敵人的杯裡？
一個聰明的人會把毒藥…
放進他自己的杯了…
因為他知道 只有絕頂蠢蛋…
才會接受別人給的東西
我不是絕頂蠢蛋…
所以我就很明顯 不會選擇你面前的酒
但你也肯定知道 我不是一個絕頂蠢蛋
你可能指望過…
那麼我也很明顯 不會現在我面前的酒
你作出決定了？
還沒有…
因為這種毒藥來這澳大利亞 這是眾所周知的了…
而澳大利亞都是些罪犯…
罪犯習慣於讓 人們不相信他們…
正如我不相信你…
那麼我就很明顯 不去選擇你面前的酒
真的 你有令人混亂的智慧
等我做選擇吧！
-我在哪兒？ -澳大利亞
對，澳大利亞. 你肯定會懷疑…
我就會知道 這些毒藥的來源…
所以我就很明顯不去 選擇我面前的酒
你現在在拖延時間
你想這樣想是吧？
你打贏了我的巨人…
這就意味著你很強壯…
那麼你就會把毒藥 放進你的杯子…
相信你的力量 能解救你…
那麼我就不會 選擇你面前的酒
但你又比我的 西班牙人要好…
這就意味著 你肯定研究過…
你肯定研究過人的精神…
所以你會把毒藥…
置於遠離你自己的地方…
所以我就很明顯不會 去選擇我面前的酒
你想耍我，提供一些暗示
沒用的
有用.你已經給出了
-我知道毒藥放在哪杯了 -那麼做決定吧
我會的，而我選擇… 那泥土上的是什麼東西？
什麼？哪裡？
我沒看見什麼
有什麼我會用劍殺了它的
有什麼好笑的？
待會我告訴你
首先，我們喝吧…
我喝我的，你喝你的
你猜錯了
你只是想我猜錯了. 那真是好笑！
你轉過身時，我調了杯子
你這個蠢蛋！
你成了經典大錯中的 一個受害者
最著名的 「別陷入亞洲地區的戰役」
但有點比不上…
「死神來臨時 別於西西里島人對抗」
你是誰？
我是不能被嘲弄的人
那就是你所需要知道的
我風才一直在想…
你在哪個杯子放了毒藥
兩隻都放了
我花了好幾年時間…
來形此對艾厄藤的免疫
有人打暈了巨人
如果她死的話 基爾德就要受災害
透一下氣吧
如果你放了我…
無論你要求什麼作為贖金 你都會得到的.我答應你
一個女人的承諾 有什麼價值？
你真的很搞笑，殿下
我給你一次機會
無論你把我帶到哪兒…
沒有比胡姆普丁克王子 更棒的獵人了
他能在烏雲密佈中 找到獵鷹
他會找到你的
你認為你的 至愛會救你嗎？
我從來就沒說過 他是我的至愛
但，是的，他會來救我. 這是我知道的
你就向我承認 你不愛你的未婚夫了
You admit to me you do not love your fiance.
他知道我並不愛他
你的意思是不值得去愛了
我曾經深深的愛過…
這不是像你 這樣的兇手能想像的
這只是一個警告，殿下
下次，我的手就會揮下去了
我出生的地方 如果女人說謊是會受到懲罰的
艾厄藤，我敢斷定…
這些是公主的腳印
她還活著 或者說一個小時前是
當我找到她 她不是還活著時
我會非常憤怒
-休息吧，殿下 -我知道你是誰
你的殘酷說明了一切
你就是可怕的 羅伯茨海盜.承認吧
很榮幸. 有什麼需要為你效勞的？
你會慢慢的死去 被碎屍萬段
嚴厲的恭維啊，殿下
你為什麼要 這麼惡毒的詛咒我？
你殺了我的愛人
有可能
我殺了很多人
誰是你的愛人？
另一個像這樣的王子… 醜陋，富有還有口吃？
一個農場小伙，窮困
窮困但眼睛很美 就像暴風雨後的大海
就在那大海 你的船進行了襲擊
而可怕的海盜羅伯茨 是從來不留俘虜的
我不能擔保會有例外
一旦有話透露出 海盜會很溫柔…
人們就會違抗你…
那麼除了勞動就沒別的了
你刺痛了我的傷口
生命就是痛苦，殿下
如果有人說得不同 就是在顯示其它別的
我想我還記得 你的那位農場小伙
那該是五年前的事了吧？
你聽著會難受嗎？
你說的任何東西 都不會讓我難過
他死得很安祥
這該會讓你高興吧
沒什麼要求，或又哭又鬧
他只是簡單的說，「拜託…」
「拜託，我要活著」
就是這個拜託勾起了 我的記憶
我問他有什麼這麼重要
「真愛」，他回答說
接著他就提起了一位女孩…
她不但漂亮而且忠誠
我可以猜想他是指你
你該祝福我在他發現你
本來面目時殺了他
我是誰？
他所說起的忠誠
你忠貞不渝的忠誠
老實對我說 當你知道他死了…
你是立即就和王子訂婚…
還是為了表示對 他的哀悼而等了一個星期？
你又一次傷害了我. 別這樣做了！
那天我也死了！
你也可去死了， 我只關心這個
遵你所願！
我親愛的維斯特雷
我究竟幹了什麼？
他們消失了
他肯定是看到 我們逼近了…
這就會使得 他驚惶失措而導致錯誤
除非我是錯的 我沒錯過…
他們是朝火沼澤走去了
你還能動嗎？
動？你還活著
如果你願意，我可以飛
我告訴過你 我會出現在身邊的
你為什麼不等我？
噢…
你死了
死亡不能阻止真愛
死亡能做的 只是耽擱一會兒
我再也不會再懷疑了
永遠也沒有這個需要了
噢，不.拜託
怎麼了？有問題嗎？
他們又接吻了
我們一定要 聽那些接吻的部分嗎？
某天你或許就不能太介意了
跳讀到火沼澤那一部分. 那似乎挺吸引的
你生病.我就隨你的意願吧
噢，我們選擇在哪兒？
維斯特雷和布特卡普 就在峽谷裡跑
你的蠢蛋未婚夫太慢了
Your pig fiance is too late.
再走一下 我們就會安全到達火沼澤了
我們會活不了命的
胡說！你這樣說只是 因為沒人試過
沒那麼糟糕
我不是說我想在那兒 搭建一間避暑房子
但這些樹的確很可愛
噢，現在，那是個奇遇
燒焦了一點，是吧？
你呢？
我得說一句…
火沼讓你得在意你的腳趾
但這就很快變成 一個快樂的回憶…
因為羅伯茨的船在 很遠的地方拋錨…
而正如你所知的我 就是羅伯茨
這怎麼可能…
由於他已經搶劫了20年…
而你只是在五年前 離開我的啊
我自己也經常驚訝於 生命中的一些急轉彎
而我之前和你說的 關於「拜託」是真的
那激起了羅伯茨的興趣…
特別是當我向 他描述你的美麗時
最後 羅伯茨決定了一些事情
他說，「好的，維斯特雷 我從未有男僕」
「你今晚就可以試試」
「我到早上會把你殺了」
他說了三年這個
「晚安，維斯特雷 幹得好.睡個好覺吧」
「我到早上會把你殺了」
對我來說，是一個愉快的時間
我學會了劍術，搏鬥 任何人教給我的任何東西
羅伯茨和我最後變成了朋友…
那麼就可能發生了
什麼？繼續說
羅伯茨很富有了 他要引退…
所以他就把我帶到他的小屋 告訴我他的秘密
「我不是那可怕的 羅伯茨海盜」，他說
「我叫賴安」
「我是從前度羅伯茨 繼承了這艘船的」
「就好像你會從我這兒 繼承這艘船一樣」
「而那個讓我繼承的人 也不是真正的羅伯茨」
「他叫坎波布德」
「真正的羅伯茨 已經引退15年了」
「就好像一位皇帝 一樣生活著.」謝謝
接著他解釋名字是 一件很重要的事情…
因為這可以激發 必要的威嚴
否則沒人會臣服於 可怕的海盜維斯特雷
所以我們向岸邊航行 招了一批新的海員
而他在船上逗留了 一會兒輔助我…
總是把我稱呼為羅伯茨
直到成員們都信服了 他就離開了船…
自那以後我 就一直是羅伯茨
直到現在我們重逢了…
我可以引退並把 這個名字傳給別人
還有什麼不明白的嗎？
我們不會成功的
我們會死在這兒的
不，我們已經成功了
我是說，火沼澤裡的 三個的恐怖是什麼？
一個是火焰噴射.這沒問題
前面有一些可怕的聲音
我們可以避開
第二是閃電沙
但你這麼聰明可能會 發現那是什麼樣子的
這樣的話，我們也可以避免
維斯特雷 那麼異常的肉食動物呢？
就是塊頭異常大的 肉食動物啊？
我想他們並不存在
我們成功了
現在，還覺得這麼可怕嗎？
投降！
你是指你想向我投降啊？
那好啊，我接受
你的勇敢我給你滿分
別把自己當傻子
你是怎樣捉到我們的？
我們知道火沼澤的秘密
我們可以在那兒快活 地住上一陣子…
那如果你想要死的話 就隨便去參觀一下
我再說一遍，投降！
不可能
最後一次，投降！