欢迎光临飞海网吧
这种比赛方式，我想我真的不行
先看下去再说嘛
如果厨师也有正版和盗版之分
我就是盗版货
不错，我是香港一间
私房菜馆的老板兼主厨
兼且，我有我的好助手小可帮忙
我们的生意还做得很好哩
炒蟹来了，慢慢吃啊
不过，其实我对厨艺
可真的没什么心得
严格来说，我只不过
是抄袭我妈妈的厨技
而我妈妈才是真正的厨艺大师
很可惜，那是没有人知道的事
干炒牛肉河粉
酱油炒面
她甫踏足社会
就进了一间大酒店的厨房做学徒
做了十年之后
才晋升到专炒粉面饭的镬尾」
咕噜肉
鼻涕明，你来煮
当年做厨师这一行还有性别岐视
我妈妈一直没机会晋升
而她就要母兼父职的把我养大
幸好，酒店的福利还算不错
我童年的时候
心里有两个很大的疑问
第一，家里分明只有我们母女俩
为什么常常无缘无故大排筵席呢？
阿优
这一顿是纪念猫王逝世十三个半月
本港时间凌晨两点三十分
在美国首都华盛顿希尔顿酒店外
遭枪手行刺的列根总统
经过接近十五小时的救治之后
情况稳定
据白宫发言人表示
暂时没有必要由
副总统布殊接手职务
女儿，这一顿要谢谢谁呀？
列根总统
毕竟是小孩子，常常有好吃的
当然很开心
不过，看到妈妈每次
为了要煮好东西给我吃
叫她辛苦得哭了
我会觉得很内疚
久而久之
就开始抗拒妈妈煮的东西
结果，我患上了厌食症
正在到访北京的
英国首相戴卓尔夫人
今晨会晤国家领导人邓小平
讨论香港回归问题
在离开北京人民大会堂的时候
不慎失足跌倒
真好，女儿，我们快去市场买菜吧
救命呀
女儿，我们的家传食谱
又多了新的一本
妈，为什么老爸在我出生前就跑了
他不回来了吗？
你老豆他抛弃我们母女俩的原因
是应验了一个毒咒
是的，应验了一个毒咒
你的名字叫慕容优
慕容是你妈妈外家的姓氏
世代以来，慕容家在云南
是武学世家，名门望族
你外婆的外婆的外婆，慕容菊
是文武全才的女侠
也是家中的娇娇女
妈妈说
阿菊是一个任性妄为的女子
镇上有一个厨神欧阳情
他很爱慕亚菊
她对欧阳情说
如果他肯把他的厨艺绝技传给她
她就嫁他为妻
阿菊用了偷星换月大法
吸光了欧阳情家传的厨艺绝技
从此阿情的厨艺尽失
事后，阿菊那个刚正严明的老爸
为了顾存家声
就把阿菊逐出家门
兼且，还请来一个巫师
向阿菊下了一个毒咒
誓言阿菊和她的往后
每一代的女儿
都只能够当厨师
好把欧阳家的厨艺继续世代相传
而同时间，此等女子
全部都会被男人始乱终弃
直至有一天她们向欧阳家的后人
还清情债为止
我老爸就在我妈怀了我之后跑路了
这个就是你老爸了
我老爸该像周润发才对啊
怎么会是这个老伯啊？
自此之后，我就不敢再问老爸的事
兼且，继续厌食
直至有一天，我妈做了
一顿简单清淡的家常便饭
那是我有生以来
觉得最好吃的一顿饭
是第一次吃到幸福的感觉
不过，到底是什么原因
还有，那顿饭是和谁吃的呢？
我就真的无法记起来了
我本来是学时装设计的
还在百货公司做过买手
不过，一场亚洲金融风暴
我转了几份愈做愈差的工作
到三年前，我妈妈退休
开了这家私房菜
谁知道半年后，她去世了
我被迫接手做大厨
幸好，全靠妈妈留下
的几本食谱压阵
妈妈说的家族诅咒
有多灵验我可不知道
可是，来到我这一代
果然还是逃不出做厨师的命运
麻烦你替我谢谢村田先生
邀请我来看这个节目
关于比赛的事
我想我要再认真考虑一下
才能答覆你们
他说等你好的消息
好的，那我先走了
好的，再见，不送了
拜拜
这个节目很有名气，美国也有播
你没有理由不参加这个比赛
你不是不知道材料
是即时宣布的吧？
难道你叫我把妈妈的天书
都翻出来吗？
万一他们来个猴子肉，我可糟了
你反正就不能靠你妈的食谱
得过且过
过那些敷敷衍衍的日子呀
而且我觉得你要有自己的风格
做一个真正的厨师
所以参加这个节目就是最好时机了
还是不要，店里的生意也不是不好
搞那么多花样干什么
别逗了
糟了，我要装作不懂日文
装什么装，你不懂日文
传佑？
慕容优
难怪！我就问，怎么会那样子？
你这样说是什么意思了？
就这样，现在你的车头
撞上我的车尾
我的车子是租来的
你打算怎么赔偿给我？
我赔给你？
是的
你敢要的，我立刻赔给你
还好        是的
只刮了一点点，车行自会有保险
朋友吗？
对不起，范传佑
郭可立
你好            你好
有没有空？跟你去喝个茶好吗？
不行呀，我六点多
要送朋友去飞机场
今天晚上我没空
这样吧，如果车行有什么的
你给我电话
好的
我住在汐留区，新桥站
CenturyhoteI
房间2301…多晚都可以
多晚都可以
好
前男友？
你怎么知道？
全写在你脸上了
我不能跟传佑喝茶
因为我约了两个好朋友
三八，到了啦？
以为你放我们鸽子了
小可呢？
他？小孩子他自己有节目的了
六点半的飞机
有时间喝杯咖啡啊
只剩下你和小可两个
明天还去泡温泉哩
肉帛相见，必生事端呀
别说姐妹不提你
你的屁股开始松松的了
记着脱衣服前要关灯啊
神经病，我才没你那么淫贱
听说他帮我三年了
薪水没加过，双薪都没有
当员工福利也行吧？
听说你们好像是陪我来东京的吧
现在你们好像个
疯狂Shopping团似的
是的
快点给我看看，买了些什么？
向紫葵，演艺人经理人公司高层
但是沉醉于男女关系
才是她的正职
也难怪她的
我和她一起念幼稚园那时候
她已经很有做豪放女的潜质
话说班里有个小男生
不知道什么原因，他有个习惯
他会在毫无预告之下
拿他的小弟弟出来
筲箕湾，筲箕湾」
那样子的巡回展览
筲箕湾
但是这个紫葵完全不觉得
有什么不对
有一天，临近暑假
天气当然闷热
她对那个小男生说
我闷呀，你就拿你的小鸡鸡
出来『筲箕湾』一下吧？」
结果，东窗事发
两个都被老师罚站
本来打算到出口公司大搜购的
谁知道这位傅薇小姐她嫌远哩
傅薇，公关公司高层
当然是不屑去出口公司
大搜购的那种人
三年前的中秋节
约了一班酒肉朋友来
我的私房菜馆吃大闸蟹
是紫葵带她来，给我介绍识的
好大的蟹啊
来干杯吧
先不要喝
我们开始吃了，好不好？
来吃啊，吃啊
当晚，是我第一次领略到
食色性也」这句话的真谛
如果吃东西也有类似
orgy那种的荒淫派对的
那就是一大群人围在一起吃大闸蟹
每个人一蟹在手之后
大家在分秒间就和自己手上的蟹
建立了一个不许其他人
骚扰的二人世界
不过，傅薇可是别树一格的
她淡然处之，柔情万种
作为一只大闸蟹
先受她唇指厮磨
然后义无反顾的深深葬身她腹中
也可以说得上做蟹鬼也风流」了
怎么了？来了多少只？
Fivetimes
我其实是说五只啊
你呢？
两只
如果是好的话，一只也够了
可以吗？
那一晚之后，我就封了傅薇做偶像
今天晚上的节目有少许更改
你是男人嘛
男人来到东京没理由
不去歌舞伎町街见识一下的
让我来介绍，这位是Yoshidasan
他懂英文的
你答应说带我去吃
神户牛肉shabo-shabo的
你来到日本还和老板娘混一块干嘛
Yoshidasan他很熟悉歌舞伎町街
他说呢，很安全的，放心
我约了朋友，我先走了
你乖乖的慢慢玩啊，就这样
不错，我是另有约会
不过是还没约定的
我本来想去传佑住的酒店转几个圈
装作偶遇
他怎么会住这种地方呢？
不过，看过地形
是那样纵横交错之后
看来机会相当渺茫
当然，如今打电话给他
更是下下之策了
结果我做了一个很理智的选择
就是去附近的戏院看电影
散场那时候
或者还有机会遇上吃完饭
回酒店的传佑
看完一场没有字幕的日本电影之后
终于发觉自己今晚所做的事情
实在太低能
能够令我做这种低能的事情
这些年来，就只有传佑这个男人
一个分了手五年的旧男朋友
我已经帮你买了
谢谢你了
你那么快？还是没胆量吧？
慕容小姐，要召妓我自己会召
你有约就直说嘛
不必用这种低档手法
是我不对！
我把你当一般的好色大男孩
我不知道你原来那么有原则
是个要自己召妓的好色大男孩
你还扭曲我的话
开个玩笑罢了！吃过饭没有？
我们现在走路回酒店
顶楼有个餐厅卖很好吃的神户牛柳
我请你去吃牛排，好不好？
不过，我现在可不想吃神户牛肉了
你刚才没吃饭吧？
那是什么约会？连饭都没得吃？
我今天真的很背，很背呀
算了，我也没有怪你
怎么啦，傻瓜，我不是说你呀
你的，干杯
面档老板的那瓶私伙酒
终于被我喝个精光
结果，这晚上东京少了
一个喝醉酒的面档老板
可多了一个酒后乱吐心声的女人
话说回头
范传佑是我中三那年的补习老师
也是我第一个暗恋的男人
他当然不知道那件事
直至六年前
在我工作的那间百货公司遇上他
嗨
范老师？
我们是同事
不要叫我范老师
我在体育用品部工作
六楼，采购部，是吗？
其实昨天上班时我见过你
不过你见不到我
快些找话题啊
问问他最近的生活情况吧，问呀
没见那么久，最近
性生活愉快吗？
一般吧，一般吧
你记不记我以前写过一封情信给你？
什么时候？
你那个时候跟我妈妈说
不再给我补习的前一天
我把信放你的背囊里
没有呀，我没看见
你不是因为收了那封信
所以吓得以后不敢给我补习吗？
不是，当时我入选了亚运代表队
我要集训
信上写了些什么？
现在说还不迟吧
你不对吧？送完我们去飞机场之后
你一个人走去传佑住的酒店去偶遇他？
你太失败了吧
五年了
想真的想不到你五年也恢复不过来
不知道是谁曾几何时斩钉截铁的
说跟这个男人无缘无份呢？
你真的没用
不错，我是有那样说过
而且有真凭实据的
自从跟传佑做了同事
后来还谈恋爱了
也可以说得上是电光火石
最少我真的有那样的感觉
当时，传佑对我从来没有过份的要求
反而
我觉得认定是这个男人，就要表态
于是，在某个周末，我提议去露营
你好贱啊，太好色了
结果，遇到五十年来最大的暴雨
前奏还没完就要劳烦消防员哥哥
用橡皮艇来拯救我们
半个月后，在传佑家中
先关灯啊
火好大呀，快，快点来一个吧
快点穿衣服逃生吧
于是，我们决定到澳门转个运
应该没事了吧？
不用了…行了
赶时间
我检查过了，浴室的水喉没事
空调也没问题
你看，那个烟雾侦测器
我也用湿毛巾包好了
今天晚上弄得生烟都准没事
慢着
承托力应该没什么问题
什么？
好
快去把门锁上
那，一起去，一起去吧
真的是电脑出错了呀
各位，真的不好意思
今天晚上全酒店的房间都满了
但是，我的同事已经尽快在找
看看有没有其他酒店可以帮到你们
那是什么意思？到底谁搬走？
我们不搬走啊，是我们先登记入住的
我们搬吧
不搬呀，是原则问题，我们不会搬走
但房间是我们先订的
那是怎么回事了？
结果，争持了两个小时
我们终于争取成功，不用搬了
但是所有兴致都没了
一次，可以算是意外
但接二连三，就是天意
我没办法不联想到
小时候妈妈所说的家族诅咒
是不是真的有什么玄机呢？
我们回房间坐了半个小时后
就退房回香港了
之后，在我家中再尝试过一次
不过，是不服气的心态多于一切
没有人跳楼
没有人纵火
附近没有危楼
结果，传佑的手骨断了
他为了要赶及代表香港
参加世界保龄球锦标赛
于是，他辞掉工作，去美国求医四个月
后来，又要出埠集训比赛
就这样，就由少见面变成没见面
直到五年后再在东京遇上
但严格来说
我和传佑是没有正式分手的
heIIo
真好，小可哥你又做了百事蛋糕吗？
小妹，别馋嘴嘛
你忘了你现在要开始keepfit
将来准备选香港小姐吗？
我就是不相信走遍整个市场买不到鸡
荣记东主有喜，还没有开店嘛
九记呢？九记没鸡了？
你不是说九记的鸡没有鸡味嘛？
而且他们的斤两不足
发生什么事了？生什么气嘛？
你跟我进来
我的海参已浸泡了两天两夜了
打算今天晚上做虾子鸭汁海参的
第二道菜是配南乳吊烧鸡
那就最好不过了
那个郭可立
去到市场一只鸡都不给我买回来
你看，全都买了鸭
我第一味已经是鸭汁的了
有什么理由第二味也是鸭呢？
我不懂得煮呀，我不懂呀
别这样嘛，反正泡了两天了
明天会更软的，明天才煮海参吧
今天晚上焖烧鸭吧，你最擅长了
好味道
你呀！我怎么老是跟她过不去？
你分明知道她从日本回来之后
三魂不见了七魄
我才想问你
为什么帮她想煮这煮那的？
我？
你让她自己变通一下嘛
你不让她练一下临场反应
她怎么参加料理之王大赛」呀？
你来真的？
当然呀
我以为那事情不过是开开玩笑
你为了训练她，你打算
继续买错材料回来考验她那样子？
自从日本回来之后
我确实是心不在焉了很多天
重遇传佑，真是有些剪不断，理还乱
我有一个习惯
遇上心情不好
就把衣服都拿出来熨平
这还了得？
结果，紫葵硬把我拉到街上去
紫葵说这酒吧
是由一些现职消防员开的
一听到，已经很性感了
紫葵
嗨，Don，我来介绍
油尖区消防队员阿DON
这位是我好朋友阿优
你好…知道吗？你那个朋友早就来了
在哪儿？
在那边，还玩得很开心哩
失陪一下
还以为你不会来了
本来打算早点来坐一会
没兴头的话就走的
那么，你现在怎么样了？
多坐一会倒无妨
我早说过这儿的俊男够多
你就是不相信
各位姐妹，请留意我十二点的位置
有好货色
他是很帅，不过，是个小男生罢了
我又有新男朋友了
你知道的，我们正在蜜月期
我们每天都要见面，常常都在一起
你不要说那些不是新鲜的新闻
好不好？
阿优她可真的有新闻了
她在日本重遇五年前分手的男朋友
她呢，已经混沌了十几天了
现在你看看她的样子，还是晕呼呼的
你快些帮帮她吧
放不开就不放开好了，管它
你有权折磨你自己的呀
救命呀
果然是我的偶像
恋爱从来也不是两个人的事
而是一个人的事
傅薇这一番高论，我只觉得似是而非
而紫葵和阿DON过了几招之后
就去了找她那位开爵士吧的
新男朋友秋木
结果，我和帅哥坐到打烊，一起
各自结账离开
一个星期后
傅薇在我的菜馆订了位子
要和她的新男朋友来个二人世界
是这里吧？说好了，赶忙呀
怎么总是在我最不修边幅的时候
才遇上旧男朋友呢？
你哪里去了？幸好我今晚不用工作
一个好消息，一个坏消息
坏消息恐怕你自己已见到了
好消息呢，就是你的好姐妹，我
今天晚上整晚也得会陪着你、支持你
还可以帮你收拾尸体，好吗？
我说过见到你进来的，传佑他偏说不
来，大家先来相认
嗨
亚薇她刚对我说
你是这里的大厨和老板
吓我一跳哩
就是呀，怎会那么巧
原来传佑是你中学的补习老师
是呀
你做什么了？口水鸡吗？
今天是星期五，宫保虾球，你忘了？
你忘记了吗？
昨天你说傅薇喜欢吃口水鸡
改菜单了
没事了
杨枝甘露，先撑着
我的至爱
这样行不行呢？
最有吸引力是你了，宝贝
去，去
谢谢
怎么了？食物对不对口胃？
太好了
大家都说阿优有魔术手指
普普通通的菜式，经过她双手
都会化腐朽为神奇
有些人还说吃到充满幸福的感觉哩
她开玩笑的，熟客人嘛
我可觉得匪夷所思，真的
你忘了我懂得做菜的吗？
我妈妈以前是个厨师
记得，不过太久了
我们坐下再谈吧
其实我们今晚来是另有目的
好的
是这样的，我们公司代理了
一间大陆体育用品公司的产品
准备了一个签约仪式
派对是她准备的
餐饮服务，我们就想到你
所以我带他来试试你的手艺
这样子…但是
我很久没做过派对的餐饮服务了
你行的，不许推辞
这位范先生是我们最好的营业代表
范先生，你好你好
你好…
他一定能帮到你的，相信我
今晚的红酒消耗得很快
看看还够不够，麻烦你
听到了吧？够不够红酒？
够呀
肯定？
对呀
太好了，传佑，你过来呀
怎么了？
你听到他的品牌打进纽约吗？
这星期几开幕了？
我要出去一下，你看好啊
好的
小姐，要添些酒吗？
好，谢谢
这个酒不错的，不过
在这个派对上让客人喝可失色了一点
是吗？为什么？
你可有发现？为什么看球赛要吃热狗？
看电影一定要吃爆米花？
这种环境，醉翁之意不在酒
其实，中价货就行了
不过，幸好遇上了你
跟你喝就刚刚好了
怎么这些开场白似曾相识
真的吗？
我可要改进一下
这个是我的职业病
这个酒是我代理的
我的副业是写写专栏，你呢？
我唱戏曲的
我喜欢听戏曲
真的？
我喜欢芳艳芬的《六月雪》和《洛神》
你有什么首本名曲？
《六国大封相》
干杯
我肯定你不懂下这个象棋
我懂
不是这样的，看，一
你用飞行棋的方法
来玩这个游戏是不对的
我知道，先磨一下，磨一下
很漂亮
走吧
我看烟花
我开车送你去看，来
小心，来
行，我送你去
我现在才发觉中学学的百分比真的管用
不和这个同学玩？
到底这件衣服我是不是真的那么想买？
70％？还是75％？
75％，也想买呀
我真很想买啊
那次在日本重遇你
我问我自己
究竟有多想和你再走在一起
那个答案是，很想很想
但是，那个系统已经失效了
一分钟之前是100％
一分钟之后只剩下20
整个世界都乱了啦
都短路了
我不知道该怎办，我不知道怎么办
小可？
为什么会是你？
为什么不会是我？
我们怎么会来了这里？
是你不肯回家，死都要兜风的
那个派对，那个派对怎么了？
你记得多少？
你记不记得有个泡女王」
不停灌你喝酒？
有点印象
夹手夹脚扶你去停车场
然后扶你上车休息
打算等那party散场之后，送你回家
可是你死都不肯，死都要去兜风
我想，等你清醒一下以后
那就是，我让你一个人
在派对上独自撑了大半个晚上了
可以说是呀
可是很好呀，大家对服务都很满意
我失场呀，我失场呀
我到底说过些什么？我说了些什么？
我有没有胡说些什么？
还好了，你教我怎么算百分比吧
送我回家，现在呀
余记老板说来了批鹅
我们要不要加一点？
因为很多客人都想吃鹅蛋
好，你拿主意吧
我说了算？
是呀，我决定升你当二厨
以后有什么的，你来作主呀
等，你真的信得过我？
你该不会是为了遮我的口吧？
我放心吧，昨天的事我不会讲出去了
你说什么？我真的觉得不好意思啊！
让你一个人撑了大半个晚上
况且你已跟了我三年了
想想也是时候升你做些炉头的工夫了
那我就不客气了
不过
那是不是表示我可以看你的家传秘笈？
你知道那秘笈里面
夹了很多我和我妈的私人资料嘛
怎可以随便让外人看呢？
况且有好多菜式你已经输进电脑了
可是我要煮慕容家的菜
我一定要掌握到慕容家的历史呀
不然，做出来的菜
没一点灵魂，都很空洞
怎会呢？不会啦
为什么你老是说你从来不全心全意啊？
你有没有想过？
每次你做这个菜的时候
其实都很好吃啊
那是因为你妈
透过她食谱里的每一字每一句
还有以前生活的点滴、相片
其实她已经潜移默化
把她的厨艺精神传授给你了
你说得太玄了吧？
总而言之，你说的那个要求
我真的要想清楚才能回答你
吃东西，别说了
有电话
喂，傅薇？
没理由的，那些东西是我亲手煮的
而且那些材料新鲜的
当天买当天煮的
我一煮好立刻就送去了
你何不先查清楚
怎么了？
傅薇打电话来
说昨晚有十几个人客
吃完我们的食物后都不舒服
都进了急症室
你何不想想中途
我们可有污染了那些食物吧
不可能呀
喝不喝咖啡？
不用了，谢谢
我很想知道你们凭什么
说我店的食物害十几人进急症室
怀疑罢了
现在卫生署派了十几个人
把我店子翻转了
传出去了，我不用生意了
那是正常程序
那么多人食物中毒了
医院一定要通知卫生署的
傅薇常常来我店里吃饭
她应该很清楚我们食物的质素
最少，可要跟医院解释一下
要不跟卫生署解释一下嘛
她有没有解释呢？
你可不要责怪她
她搞的派对发生了这种大事
她已经背上黑窝了
我开会也有向老板解释
那可好了
现在那黑窝霍的一声就让我背上了
那什么事都没了
我店子要关门，我跟谁算账了？
我有你们这种朋友
我不需要其他敌人了吧
你公道点好不好？
我们是公事公办而已
你不要把私人恩怨混为一谈好不好？
我把私人恩怨混为一谈？
是的
我把什么私人恩怨混为一谈了？
你们现在是客人
我只不过提供服务罢了
我明白，你们现在是不是
很不满意我的服务态度？
还是觉得我故意去陷害你们了？
我没有说过那种话
你不要把事情想歪了
你对自己的食物那么有信心
查清楚就没事了，对不对？
范传佑，我现在告诉你
我很有信心，一定不关我的食物的事
那就行了，你生什么气
他又看过来了
真的很可爱啊，我起色心了
拜托你呀，小姐，你又发浪了
一副官人我要」那个样子
你坐过去一点
他好像不是在看我
他盯的是你
神经病
真的呀
你看看嘛
是我叫她来的
她说打了很多次电话给你
想跟你道歉
但你都不接电话
你绝对有权生我的气
不过，你先听我解释
那些客人进了
急症室，他们又吐又泻
有几个还要打点滴
他们都是国内来的生意夥伴
他们和医院那些人的沟通又有问题
无论如何，他们今天精神好了点
我们才知道原来在昨晚派对之前
有朋友带他们去吃了些不干净的海鲜
卫生署调查过，应该是那儿出事了
阿优，你认识我那么久
一向知道我对事不对人
这件事，绝对没有针对过你
其实我也有些冲动的
我且失场了大半个晚上
传佑说你不舒服，你要先走
他说我不舒服吗？
偏头痛
现在没事了吧？
没事了
说起来，你那个小可真的很了不起
一个人撑着，有板有眼，有大将之风
真的？
解释过了，不许你再生我的气了
不会觉得难过？
没有了
我突然有一个感觉
如果我是男人
我也会喜欢傅薇
然后，还有余兴节目
到底他们分别是什么队伍？
左攻右的是香港大学旧生队
右攻左的是留英同学会
你解释得那么复杂是没用的
简单点来说
右边这一队是美股」队，左边
什么是美股队」  ？
你怎么会不明白呢？
你看看4号和7号的屁股
没有95分，也该有90分吧，对不对？
而其他队员平均也有80分
左边的屁股又如何了？
铁槌队
什么铁槌队嘛？
笑什么？你们笑什么？
你惯用英寸还是公分呢？
神经病，你很恶心啊
你说什么嘛？
我是说他们跳起击球的最高点
你这么淫荡、这么好色
我下次不带你来看球赛
阿葵说你喜欢
像你旧男朋友那种运动型的男人
我们才带你来开开眼界
4号在剑桥法律系毕业
现在在陈李刘罗律师行执业
7号是伦敦大学的MBA
现时在金管局上班
我们还要等什么？我先走了
你没有开车，怎么走呢？
PauI，Dick
4号…Dick
嗨          你好
我是Kevin，7号
7号
好，深湾见
什么深湾嘛？
深湾游艇会嘛
你坐我的车吧
对不起，请问有没有见过傅薇？
傅薇？她已经走了
走了？
再见
走吧
本来，逢场作戏联谊一下
也不是什么大事
不过被两个好朋友
没有事先张扬的摆了一道
那真的很不对劲
还有，傅薇那种博爱的行为
我应该同情传佑…
还是幸灾乐祸呢？
我只是想回家
于是就把我心中的理由
很坦白地告诉Kevin
Kevin，其实我结婚了
又如何？
我也是
结果，几经唇舌，我才脱得了身
小可吗？你可在店里？我上来一下
谢谢
我想跟你说
你可以继续拒绝参加料理之王大赛」
可是你不能阻止我企图说服你
这是我的人权自由
看着办吧
紫葵傅薇明晚来吃饭
我进走看看要煮些什么
刚刚被朋友出卖完
见到这个三年前还是满面暗疮的男孩
忽然觉得，他就是我身边最可靠的人
你的爵士吧在铜锣湾？
是的，在三越后面
逢星期五晚上有现场乐队
有空来捧场
星期五晚上
你懂得玩什么乐器？
他吹口琴最棒了！
教我呀
你们真淫荡，我是说真的那种
可以开炉了
老板娘，酒喝光了
你不是有两瓶
有82年的VeuveCIicquot-Ponsardin吗？
贡献出来让我们喝呀
很快就来，让我先把菜煮好
里面有没有XO酱？
让我去看看        谢谢
怎么了？你想要点什么？
没什么
随便煮完这碟菜就出来一起吃吧
好，你先出去吧，这里乱七八糟的
行了，我很快就出来
对不起
先喝这瓶吧，里面还有一瓶
我的XO酱怎么了？
对不起，我忘了
怎么了？味道不够吗？
不，非常好
那些男人都是那样子的
传佑是无辣椒油不欢的
别管他们好了
以前可没发觉你喜欢吃辣的东西啊
这是最近的习惯
好，我进走拿
你坐下一起吃嘛
行了，我不习惯一边煮一边吃
你们慢慢吃，我还要做甜品，行了？
你们慢慢吃
你怎么了？
听说他们今天晚上来道歉
为什么反要你跑来跑去
还要煮东西给他们吃？
还要把你呼奴唤婢一样
这种歉每个人都想道多几次
怎么
连喝你的酒也不帮你倒一杯
你好
这么晚，傅薇呢？
她和紫葵去了秋木的酒吧
你们吵架了？
没有，我们没有
不过我打算找个机会
跟你单独说句抱歉
因为我那一次着实是太凶了
我还令到你店子停业了几天
不好意思，对不起
该我说对不起呢
我喝醉酒，失场哩
我们扯平了
如果他多看我一眼
我会立刻扑上去抱着他
我请你喝杯酒好不好？
我们再做朋友好吗？
在这个情况之下
他不把我当妹妹，我已经谢天谢地了
其实这几年来，我有想过找你
那次在日本重遇你
我以为我们可以再做朋友
等了你一天，你也没有给我电话
我以为你不想见我
现在我和傅薇是好朋友
你知道的
我们和你见面的机会将会很多
我不想尴尴尬尬的
就主动点跟你说了
我想问你一个问题
你问呀
你真的很喜欢傅薇吗？
这几年来，我谈过很多次恋爱
我觉得这次是真的
你觉得她也是真的？
有什么所谓呢？我们发展得蛮好的
既然他把我当朋友
这个情况，我想我没办法不提醒他一下
我明白了
说呀，说傅薇她有多花嘛
你们真的是绝配
我重遇你，觉得你真是成熟了很多
这里
我不跟你说了，晚了，我走了
我送你呀
其实，有你这样的妹妹，蛮有趣
你还没洗完盘子吗？
我在搞明天的事情
回来干嘛？
我忘了我的食谱，在哪儿？
我好像没合上
我刚刚帮你锁起来了
放心啊，我没有偷看
怎么了，我没有那个意思
你没有那个意思
你怎么这么晚还回来？
怎么了？做蛋糕吗？
明天的甜品好像是什么
是冰粮燕窝嘛
偷偷做的都让你抓到了
你知道就好了
你
你在给我做生日蛋糕吗？
没有啦，我想今天那些人那么没礼貌
明天你生日啊，也不想跟他们过吧
我本来想烤好拿回去
然后明天再拿回来
小意思嘛，你干嘛那么感动？
生日那天，午市下班之后
我和小可两个人在蓝天白云下
决定吃光那个生日蛋糕才回去开夜市
你是真的不知道还是假的
小可暗恋你很久了
最近才有点感觉
那你打算怎样？
我不知道，老是觉得很不自然的样子
爱情这事情，肯踏出一步
可以是另一番天地
不错，他是比你少三四年
不过，现在已经是二十一世纪了
慕容小姐
做人可不要那么保守，开放点
开放点…行了吧？
我不跟你们说了
我现在就去找我的秋木去
喂…你这次是认真的吗？
对
我每天早上起来
第一件事就对我自己说
今天又有什么挑战发生呢？
我相信每个人对每一件事都当新挑战
那每天起床、吃饭、
睡觉…又哪有乐趣？
我也要走了
细味我说的话吧
好了，再见        再见
嗨，一切可以吗？
还要不要多一杯？
不用了，谢谢
好的，enjoy
嗨
你好
我可以坐下吗？
随便坐
我叫Joseph，你呢？
相逢何必曾相识
好一句相逢何必曾相识」
说得出那么土气的话
我就知道我差不多醉了
不过Joseph可一点不土气
他很斯文，还挺风趣
看他年纪轻轻，竟然学贯中西
琴棋书画，无所不晓
但又绝非轻佻浮夸之辈
在酒吧这种烟花风尘地方
竟然会有这种人物
接着发生的事，连我也吓了自己一跳
对不起
怎么了？你怎么了？
不是已经那个了吗？
不是，不过，我要…到此为止
怎么了？是我
不是，你很…你很
吸引？
是的
其实我一直以来也觉得你很吸引
我去了那酒吧一个月
始终也觉得那人是你
你到底想说什么？
其实我想给自己证明一些事情
你是同性恋，想再恋异性
不是，当然不是
我一向也喜欢女人的
如果我刚才意志薄弱一点
那已经出事了
其实我是神学院的新生
我明天就要去大屿山
神学院那里修道去
所以我想去之前，想给自己证明一下
我可以完全抵受情欲上的诱惑
可以全心全意的奉献给主
不过，经过刚才之后
我觉得我绝对是可以的
感谢天父
对不起
不好意思，不好意思，对不起
可不可以跟你聊几句？
我知道我这样是很唐突的
让我自我介绍，我叫Tony，我姓何
我是一个编剧
我半个月前搬到你私房菜馆的楼上
我记得，曾经遇上
其实我每天都闻到你们煮的食物
很香
夸张点说，那香味…简直是一种诱惑
我鼻子天生特别灵敏
可以分出很多不同的味道
我闻到你们煮的东西
可以说是很有层次的
你开玩笑吧
不是的，不管你相不相信
有些人懂看相，有些人会看掌
但是我的鼻子，可以闻得出喜怒哀乐
或者用音乐去形容吧
有些人用不同的情绪
玩不同音乐的时候
就有不同的感觉
这样说会不会清楚点？
好，那么你现在觉得我的心情怎么样？
好像不大顺畅似的
对不起，不好意思，我是胡说八道的
别把它当真
其实，我正在撰写一个剧本
那是关于一个嗅觉很敏锐的男人
他闻到邻居有个女人每天在煮菜
他嗅着嗅着
那种味道令到他觉得有种恋爱的感觉
虽然他和那个人从来没见过面
但是大家好像很熟悉似的
其实，这几天我也打算到楼下拜访你
现在遇上，省了
我其实想问你要一点资料
做些资料搜集
可不可以？
你有空就下来聊聊啊
好的，先谢谢你了
不耽误你了
好吧          拜拜
拜拜
不好意思，你叫什么名字？
小优
小优，拜拜            拜拜
世上果然有很多事和人，表面以外
是另一个你猜不到的世界
所以，我是不是该如傅薇说的
要勇敢点，踏出一步呢？
什么事呀？这么晚叫我过来
你先去倒两杯酒吧
现在要庆祝你正式成为慕容家以外
第一个可以看到这些食谱的人
怎样
为什么这么快？
什么这么快？
我还有很多杀手涧没出
例如呢？
跟你讲我好气那些对你不好的人
还有呢？
跟你说我每天上班的时候我不想下班
我想带你去你会开心的地方
好哇
我想把女主角改成是开私房菜的
真的？好呀
女主角最初有个女助手
你不觉得一个女人有个男助手
好像好点吗？
你和小可有没有发生什么意外呢？
例如…水浸呀，床塌了呀，那样子？
叉住你张乌鸦嘴
谢谢      再见
鞋带没绑好
何不试试把咸鱼放在猪手上面
然后什么调味都不放
我想要放点冰粮
小心热                  怎么了？
简直笔墨不能形容
我就觉得好吃得小鸟也要飞出来
试验成功
我们吃什么
慕容优，我爱你
轮到你
等呀，等有一天你不叫我说
我就会说的了
好，我等
几个星期之后，情况好像有点改变
怎么了？
好不好吃？
好吃啊，很久没吃过鸡尾包了
待会要多吃一个
一餐半餐当然好吃啊
我休息那天就吃这种东西
你知道吗？我工资不多
你这样说是什么意思？
我就是在想
我平时吃东西也很随便的
我今晚跟朋友去唱卡拉ok，你去不去？
还去哩，那天晚上你在打瞌睡
那次下了班才去，恁谁都打瞌睡了吧
好，我们吃完
等一下我们去打游戏机
好呀
走吧
谁来付账他也那么介意
他一定很没有安全感了
我想你跟小可还未发生关系？
这个你也看得出来了？
是你不想吗
那么，这种事没理由让我来做主动嘛
我不明白
本来二十多岁的小伙子是性欲高峰期
不可能那么自制的呀
所以，这个郭可立，很高深哪
我也想不通，对不起，帮不了你
我只是个编剧，我不是心理学家
你可是个男人嘛
那倒是
他会不会有些事情放心里了？
会不会…有些事情他想你做
可你没有做到？
怎么不是只有女人才那么别扭的吗？
你可错了
你真想参加料理之王大赛
不是为我吧
当然不是，我想很清楚的
你会帮我的嘛，对不对？
当然了
你怎么起得这么早？
不是早起床，是还没睡
抄袭桥段啊，版权费
说起来，你的点子不管用
有没有衣服？拿过来我给你熨平
猜到了，跟秋木吵架了？
小事一椿
这样吧，你和秋木何不一起来日本
又可以和好，又可以当我的啦啦队
也好呀，那么
何不也叫傅薇和传佑一起去
人多高兴些嘛
好的，傅薇她也想去的
真的？
今天早上传佑约了我吃早餐
他说会跟傅薇一起去日本
好呀
他还无缘无故问我怎么看他和傅薇
我当然追问他们怎么了
原来，他想跟傅薇求婚
这么快？他们认识没多久
我知道你想说什么
他们两个都是我朋友
我没理由在他面前数落傅薇嘛
他那么喜欢傅薇
我为什么要多说闲话？
有件事情你有没有想过？
可能你很想传佑败在傅薇手上
我现在不想跟你说话，你先回家
我刚刚那样讲
是因为我还妒忌传佑…
那个晚上
我毫无保留地和小可第一次上床
因为我知道
小可实在说中了我隐藏在心底的念头
我对传佑确实有幸灾乐祸的心态
而小可走来认错，我知道他其实是…
不想影响我去日本参加
料理之王大赛」的心情
明天的比赛过程
跟你上次参观的是一模一样
不过这次是现场直播
中华料理的材料
像鲍参翅肚，山珍海味等应该都齐全
你看看对不对
东西都齐全了吗？
传佑呢？
我不知道
我们在酒店登记入住后
有人打电话给他，叫他出去了
你好，你怎么会在这里？
你不知道傅薇和传佑也来了吗？
紫葵没有告诉我
她到什么地方去了？
我们在酒店登记了
她就出去了，叫我自己来
我去叫些啤酒
嗨，怎么了？
你行了没有？
我们先叫东西吃吧
不讲清楚，先不许叫东西吃
怎么了？无缘无故喝得那么醉
你不开心吗？
真的吗？我不知道
不如你问问傅薇呀
不需要问了
没错，我是和秋木上过两次床
大家是成年人，大家都知道游戏规则
等等，你也有说过，性与爱可以分开
我跟你说，我不会专心于一个性伴侣
我知道
但傅薇是我的朋友嘛
女朋友也好，  别的女人也好
你心里面，还是我错
那行了
来，等一等
你可以说我滥交
但我没有骗人家的感情
如果你说情
我只是喜欢我老婆
老婆？
你从来告诉我你有老婆的呀
你从来没问我
对不起，我坏了这个旅程
我没什么好说的，再见
如果我真的没什么的
幸好，我也不吃亏
刚才才跟传佑做完一场才过来找你们
你还来？还不够乱，不够僵吗？
对不起，我也没什么好说，我先走了
对不起，搞成这样，不好意思
是我的
是的，对不起
我想出去找传佑
我想他现在很需要人家开解一下
紫葵也需要人开导
你去吧
不过，你要清楚
你一天不放开以前的事情
一天就不可以重新开始
你去了，可能也不会回来找我
神经病，怎么会，哪会这样子呢
当然不会了，其实你说得很对
我早就抱着幸灾乐祸的心态去看他们
现在事情弄到这样
我真的觉得我的责任很大
我早对他说就没事了
你去吧
那你去看看紫葵吧，好不好？
我们相约晚一点，在有乐队那地方等
好不好？
我刚才对傅薇说，我问她
我们可不可以重新再开始
你真的那么喜欢她吗？
我也想不到
那么她怎么说？
你记不记得蝎子与青蛙的故事？
一只蝎子到了河边想过河
但是不可以，因为它不能下水
之后它见到一只青蛙，就问青蛙
你可不可以背我过河呀？」
青蛙说：  当然不行了，」
如果我背你
你就可以在我背上袭击我」
蝎子就说：  我一定不会那样做
如果我那样做，  我同两个都会死的」
青蛙听到，  于是答应了蝎子
背它过河
在过河途中，蝎子就袭击青蛙
当他们沉进水的时候
青蛙问蝎子为什么要那样做
蝎子回答：
对不起，那个是我的本性，」
她说不想再伤害我这只青蛙
她相信恋爱不是两个人的事
从来也是一个人的事
我也有听过她说这个理论
不过我真的听不明白
我明白，我真的很明白
你会在这个世界里面寻寻觅觅
寻寻觅觅找一个人
又希望合乎自己要求的条件
但世界真的没有绝配的
那就把对方搓圆按扁的
希望对方改变来迁就自己
她说对这种爱情的游戏
已经没什么兴趣
合则来，不合则去
潇潇洒洒的享受对方，才是最高境界
你不觉得她有些自私吗？
颇是的
但你认识她久了
她挺疼你了，她挺能帮朋友的
那次在我们的签约派对
你不是被人家灌酒吗？
是她帮你解围的
刚刚还在这里的
那是什么人？
你要给人家一点面子的
让我去，你也不宜出面的，好吗？
好的
傅薇还叫我和小可
如果你醒了之后忘了的
那就不要提
我还在她面前调侃说
我们两个何不少点在你面前出现吧？
她说那是没用的，这种事靠你自己
不过她和秋木的事情
我始终觉得那是太自私和太任性了
不过，  看来你已经完全原谅了她了
知不知道我们为什么要分手？
对呀，好像这么久以来
我们也没正正式式面对面说分手
因为我读中学时候
读书又好呀，运动也好呀
又做班长呀，又做学生会会长
每个人都以为我是系风头人物
很爱玩
现在也是的
现在他们也以为我看一个就喜欢一个
色鬼
或者傅薇也好像你种想法呢？
她随时以为跟你是棋逢敌手
或者是吧
其实我也不过是个小男人
一直以来，我也希望找一个
适合我，独立，  自主，  有幽默感的
跟我互补不足嘛，很好的
你要求挺高的，小男人
我想我现在终于明白
你怎会和我分手了
因为你刚才说的优点
我好像一颗都没有
不是的，你以前没有，现在
现在真的很行啊，现在真的都行了
我拜托你不要这样说话
我会出事的，我还是会出事的
对不起，我也害怕的
不怕它塌楼塌床什么吗？
我们怎么上车了？
每次和你一起都是这样子
又算我头上了？
不算你头上？哪里去呢？
我从来没试过
和传佑那么开心见诚的聊天
或者，我们真的可再做朋友
于是，我把我们慕容家
欠下欧阳家情债的诅咒
告诉他
五年没见了，重遇了还是要撞车
我没事的了，你等阿优呀
你帮我对她说，我明天会正式道歉的
那你呢？
我没事啊，我在日本很熟的
我先走了
我觉得而已，我觉得小可是个好男子
不要因为这种事搞砸了
几点了？
你回去吧
这种不必要的误会不要搞嘛
我的心叫我去
我脑袋劝我不要去
还是倒转呢？
刚才我们不是一直说
说傅薇，说你，又说我吗？
我才发觉
可能小可就是我们那么多人之中
对爱情最执着、最清晰、
最有要求的人
他常常要求百分百的我
就是他首先会付出百分百的他给我
你呢？
你能不能给他百分百呢？
未必可以呀
最起码刚才在居酒屋看着你走那阵子
就一定不会了
他知道了？
他知道，他知道
我一直以来也放不下以前的东西
那现在呢？
其实最重要是
你现在能不能给他百分之百
我怎么回答？我自己也没有答我的问题
在我没有答案之前我不会去找他
我觉得对他很不公平
但我可不能骗他
我不可以说我百分百喜欢他
因为他一定会识穿我的
都找过了，没有呀
连她最喜欢去的咖啡室
和拉面店都没有
那传佑呢？
他也帮我找了半天，现在正去飞机场
不过，他说阿优一定到
还叫你争取，努力点
Sorry，村田san说真的不可以再等
其实郭san可不可以考虑一下
到底优san做不做这个节目呢？
优san一定会来的，我好肯定
请村田san等多会吧
你真的肯定阿优会到？
是，她不会不负责任
村田san说真的不可以再等了
郭先生你真的替优san做这个节目吧
好了，来了，你们快去换衣服吧
快去换衣服
小可，  对不起
我想我不可以参加比赛
我脑袋很乱，你代我去
我在旁边帮你
不行呀
你不可以因为我同两个的问题
就么不负责任
我不是因为我们之间的事不能做
而是我根本没信心
我想了整晚，你真的说得很对
没真心做出来的根本是空洞没灵魂的
我不想再骗人了
就好像我不想骗你和自己的感情一样
你替我吧
你才是真心的厨师呀
你又看过我妈妈的食谱
你一定会做得比我好
我根本就没有打开过食谱看过
我跟我自己讲过
在你没有真心真心投入
我们之间的事之前
我是不会看那个食谱的
所以我拜托你不要逃避好不好？
对了，给你们介绍
这位是大会派给你们的助手
是中华楼的师傅
以前也做过这个节目的
他这次会先帮你们的忙
你好！
你好
欧阳可立？你认得我吗？王强呀
在中华厨艺学校那一个呀
亚强，你怎么会在这里？
是呀
别多说了，我们待会见
欧阳可立？
你…你真的叫欧阳可立？
我爸在我出世之前就去世了
所以我跟我亚妈姓郭
我们慕容家的女儿
要向欧阳家的后代还清情债
才可破得了这个家族毒咒
振作点
牛奶？我从没煮过牛奶
食谱里面好像没有教过
我根本不喜欢喝牛奶
你先不要把它当牛奶
你根本忘记它是从牛挤出来的
来
先闻一下它的香味
香不香？然后用手感觉一下它的质感
稀浓程度
然后吸一口，尝尝它的口感
我跟你说，煮餐就跟造爱一样
你要了解它色香味的特质
要掌握它的优点
吃一顿清茶淡饭吧
早知道你来的话，我就煮满汉了
我知道，每次我的船回到香港泊岸
你也煮好满汉等我的
我在楼下闻到香味的，我知道的
我知道，我就是看看你什么时候上来
现在不是上来了吗？
来，吃饭吧        谢谢
原来妈妈常常在家里大排筵席
是等爸爸回来的
我到今天不知道当初他们为什么分手
但八年那么长
一个在楼上拼命煮
一个在楼下只是闻香味
也不肯主动见面
我想那心结一定很难解开
我此时此地才记得当晚的事
可能因为我现在是最需要勇气的时候
女儿，做人要有信心，要有勇气
想做什么，尽管去做
要不然，将来就会后悔
我走了
爸爸还说下次回来，就会留下不走了
我之所以长时间把这段回忆删除
大概，是因为结果爸爸
从此没有再回来
是因为他改变了主意
还是，他坐的船遇难沉了？
真是不得而知了
我觉得牛奶的质感很浓厚
其实有一点像我妈妈以前煮的豆浆
你猜有没有办法
把牛奶凝结成豆腐一块块的
我好像在杂志上看过
北海道牧场上喂牛吃的草
含钙量特别高
所以你要把牛奶做成豆腐
应该行得通
试试加鱼胶粉，再急冻
应该很快就会凝结，快
我同现在先做个冷盘
用皮蛋，海胆
虾米和肉松做个三式凉伴当头盘
你打开妈妈的食谱第…第六册
按着凉伴豆腐页那一页，按着做
不行呀，我说过不可以看食谱的
我叫你看你就看嘛，看呀
真的？        是的
去呀
其实那些牛奶那么鲜甜
我想加些椰汁做个葡国鸡，一定行
这个我在厨艺学校学过
这道菜交给我
还有…木瓜鲜奶
甜品？
甜品我有主意了
你先选好木瓜
我待会才告诉你做什么
好像还少了一道菜呀
我们没时间了，一边做一边想吧
快点
冷盘，三式凉伴鲜奶
蒸鲜奶燕窝
先把蛋开个小洞，把蛋白连黄放走
再注入鲜奶燕窝
用40度的热水蒸
木瓜鲜奶瑶柱蒸饭
用鲜奶代水蒸饭，加上瑶柱引出味道
恐龙蛋
里面是牛奶、椰汁、
咖哩汁做的葡国鸡丝
请说
麻烦你帮我翻译
其实一直以来，  我也不大喜欢煮菜
我还记得我小时候还曾经患过厌食症
至于现在经营的私房菜馆
对于我来说，也只不过好像一份工作
直到今晚参加这个比赛，我终于发现
原来煮菜就好像
我一直以来追求的爱情感觉
我最需要的
原来就是一份幸福的感觉
我刚才在比赛里，我一边煮菜
而我的心一直在想着一个人
而我…也是第一次感受到
那种幸福和快乐的感觉
我相信我已经明白得到厨艺
和恋爱的真正意义
那就是用心
我知道我可能不是最好
或者最出色的厨师
但是，我很希望每一个朋友
吃我的菜的时候
也可以吃得到那份幸福和快乐
至于今晚这个比赛
是赢是输已经不再重要
因为今晚我找到了更重要的东西
而且恋爱是不应该分胜负的
在今晚…我
我很想感谢一个人
谢谢你呀
强哥，这次真的谢谢你
又要你帮我们做一场戏
又要你帮我们说谎
最重要帮到你们嘛
没事的，我先走了
谢谢了，拜拜
拜拜        拜拜
紫葵，其实这样骗那优真的不是很好
援兵之计嘛
迟些我会向阿优招供
说是我和传佑教你扮姓欧阳这一招
僵局帮你打破了啦
以后怎么发展，看你自己了
紫葵终于向我道了歉
那么多年的朋友
我又怎会生她的气呢？
她和秋木自然是分开了
而傅薇依然继续我行我素
偶然她也有来我店子吃饭
但大家就隔漠了很多
不过，见到面
心中就多了份无声胜有声的感觉
至于传佑，一直没看见他有新女朋友
相信他仍很坚持
要找到他心中的理想女伴
小心呀
郭可立，我很喜欢你呀
我很喜欢你呀
你什么意思呀？
你在日本讲话谁听得懂？
我说过我会讲，但没说过在哪儿说呀
你还辩驳
我使诈？好像是你先使诈啊
我？
郭可立？
对不起，我不应该骗你
走吧，看你害怕得那个样子
我不生气了
那边，走
我现在很肯定骗得我最厉害的
是我妈妈
所谓的诅咒
是用来掩饰她的婚姻失败吧
不过，爱情和人生都一样
可以很魔幻，也可以是诅咒
万事都是看你自己而已