B组准备就绪
注意，目标来了
草，我的望远镜太他妈的闪了，我他妈的什么都看不见
兄弟们，聚集起来！
嗨！
为什么你没告诉我这有个聚会
我又不来
别骗我了，我要走了
妈的！
白色力量！白色力量！
Mike力量！你们这些家伙，迈阿密警察
呜呜 嘟嘟 都是些黑人啊！
把钱袋放下，A组队长，把人带进来！
（唱）坏男孩，坏男孩，你们想要怎么办，我们来了你们要怎么办
兄弟，你应该记住歌词的，我们只唱高潮部分
A组队长，快进攻
请重复你的话
A组呼叫B4，请保持目前通话
增援部队怎么还不来
A组队长 快来增援我们 我来这只是为了吸引敌军的~
这些装备都他妈的是摆设吗
有什么好笑的 啊！
迈克，他们到底什么时候来啊
抓住你了，黑鬼
那么问题来了
你不会开枪的
你要是朝我兄弟开枪，那么你的脑袋会先开花
我真的好怕哦
我兄弟今晚来这已经做好送死的准备了
狗屁，我才没有
你这样的废物 你早都准备好死了，是吧 马库斯
你就是想弄死我
你就是个胆小鬼，小子
选择A:把枪放下 告诉我谁是幕后黑手 那么我就只在你肩膀上开枪
或者B：做个终结者，那我就在你胸口上来一枪
或者C:我们坐下来好好谈谈，缓解一下气氛
看到了吧，我搭档又开始满脑子跑火车了
我他妈的更喜欢用枪说话
真是真么久了  怎么还辨别不出卧底
不确定发生什么了，我们要等等
迈克，这小子在寺庙前拿枪指着我
赌一把 我要朝他鼻孔开一枪，他就会把枪放下了
闭嘴 ，你这个巧克力黑鬼
让我来结束这一切吧
迈克 冷静冷静
我不能再冷静了
我十分清醒了！
嗨 嗨 呜哇 呜哇
我真他妈的要神经衰弱了
都不要动！每个人都站好了！他妈的不许动
我们不能让你们都走，在法官面前一切都会澄清的
是啊！我们有我们的权利
那为什么不先用你们的权利闭上嘴
好吧 好吧 让我先把警告说完，我能为你们做的只有这些了
好吧！他是个疯子
三秒钟 把枪放下 先生
他有毛病，控制不了他的臭脾气
一！
他每天睡得很早就是为了杀人的时候状态最好啊
二！
迈克，别 别 别
枪！
上！我们上！
杀尽他们！
马库斯
往前上，往前上
快，快
掩护！
把枪放下
你想让我干什么
把手举到头上
我很生气
这些无线电不好用了
叫些医生来，听见了吗
是的，我们很好，什么叫“我们”很好?
有个傻B射到我屁股上了
谁向你的屁股开枪了
谁？ 就是你！
什么？我向你开枪。。。？
没错！就是你！
好吧！我开了枪 是的 而且我还开了很多枪
但是我不是想打你屁股来着
我意思是 可能是我 但并不是说是我
这不是真的！
伙计，感觉怎么样 是不是火烧地狱的感觉
我能闻到我屁股像煎了的味道
嗨，迈克你该亲他一下 这样一直很有帮助 不是吗
没错 放轻松点 就当我们没有在这
嗨 瑞奇马丁今天么有开演唱会吗?滚开！
伙计 别老扯种族主义好吧 ，真是个可怜人
班级：121110501
学号：12
是，一切都在我们掌控中
一亿五千万和我的货马上要到手了
今天要大干一场了
我们在北纬25度 西经84度
货已经卸到水里了
定位器
好！
你想看看他的抢吗?想
砰  砰
对不起，强尼
两个傻缺
红外报告有情况
空军“种马”号C-14报告海岸警卫队，我们检测到一目标正在南佛罗里达350地区
空军“种马”号报告：目标从180地区快速靠近
在前方的船，我们是海岸警卫队
请说明你们的航行意图
截距180 速度17海里
一切准备就绪，直升机起飞
找到了
勇敢号 勇敢号
我是海岸警卫队6003号
失去目标 完毕
队长，我们丢失目标
斯太奥特镇  迈阿密五英里外
这是你的货物和报酬
弄完了吗
货物已经放在迪克西7号了
好的
好的，TNT小组：听我说，自从911时间之后，我们投入了很多高科技监视水域
毒贩也减少了，我们已经发现有一个最大的走私运输今晚将抵达
我们要找出幕后操纵者，但愿几个小时之后我们会找到答案
我们采取三个方向进攻：一部分从水中进攻，一部分是汽车装甲
还有一部分步行进攻，当我们的卧底确认之后才能开始行动
如果不成功，我们就撤退
伙计们，我们将要面对的这些人，他们有大量的武器，憎恨法律
总之，睁大你们的眼睛
B组准备就绪
注意，目标来了
草，我的望远镜太他妈的闪了，我他妈的什么都看不见
兄弟们，聚集起来！
嗨！
为什么你没告诉我这有个聚会
我又不来
别骗我了，我要走了
妈的！
白色力量！白色力量！
Mike力量！你们这些家伙，迈阿密警察
呜呜 嘟嘟 都是些黑人啊！
把钱袋放下，A组队长，把人带进来！
（唱）坏男孩，坏男孩，你们想要怎么办，我们来了你们要怎么办
兄弟，你应该记住歌词的，我们只唱高潮部分
A组队长，快进攻
请重复你的话
A组呼叫B4，请保持目前通话
增援部队怎么还不来
A组队长 快来增援我们 我来这只是为了吸引敌军的~
这些装备都他妈的是摆设吗
有什么好笑的 啊！
迈克，他们到底什么时候来啊
抓住你了，黑鬼
那么问题来了
你不会开枪的
你要是朝我兄弟开枪，那么你的脑袋会先开花
我真的好怕哦
我兄弟今晚来这已经做好送死的准备了
狗屁，我才没有
你这样的废物 你早都准备好死了，是吧 马库斯
你就是想弄死我
你就是个胆小鬼，小子
选择A:把枪放下 告诉我谁是幕后黑手 那么我就只在你肩膀上开枪
或者B：做个终结者，那我就在你胸口上来一枪
或者C:我们坐下来好好谈谈，缓解一下气氛
看到了吧，我搭档又开始满脑子跑火车了
我他妈的更喜欢用枪说话
真是真么久了  怎么还辨别不出卧底
不确定发生什么了，我们要等等
迈克，这小子在寺庙前拿枪指着我
赌一把 我要朝他鼻孔开一枪，他就会把枪放下了
闭嘴 ，你这个巧克力黑鬼
让我来结束这一切吧
迈克 冷静冷静
我不能再冷静了
我十分清醒了！
嗨 嗨 呜哇 呜哇
我真他妈的要神经衰弱了
都不要动！每个人都站好了！他妈的不许动
我们不能让你们都走，在法官面前一切都会澄清的
是啊！我们有我们的权利
那为什么不先用你们的权利闭上嘴
好吧 好吧 让我先把警告说完，我能为你们做的只有这些了
好吧！他是个疯子
三秒钟 把枪放下 先生
他有毛病，控制不了他的臭脾气
一！
他每天睡得很早就是为了杀人的时候状态最好啊
二！
迈克，别 别 别
枪！
上！我们上！
杀尽他们！
马库斯
往前上，往前上
快，快
掩护！
把枪放下
你想让我干什么
把手举到头上
我很生气
这些无线电不好用了
叫些医生来，听见了吗
是的，我们很好，什么叫“我们”很好?
有个傻B射到我屁股上了
谁向你的屁股开枪了
谁？ 就是你！
什么？我向你开枪。。。？
没错！就是你！
好吧！我开了枪 是的 而且我还开了很多枪
但是我不是想打你屁股来着
我意思是 可能是我 但并不是说是我
这不是真的！
伙计，感觉怎么样 是不是火烧地狱的感觉
我能闻到我屁股像煎了的味道
嗨，迈克你该亲他一下 这样一直很有帮助 不是吗
没错 放轻松点 就当我们没有在这
嗨 瑞奇马丁今天么有开演唱会吗?滚开！
伙计 别老扯种族主义好吧 ，真是个可怜人
制作者：耗哥
班级：121110501
学号：12
是，一切都在我们掌控中
一亿五千万和我的货马上要到手了
今天要大干一场了
我们在北纬25度 西经84度
货已经卸到水里了
定位器
好！
你想看看他的抢吗?想
砰  砰
对不起，强尼
两个傻缺
红外报告有情况
空军“种马”号C-14报告海岸警卫队，
我们检测到一目标正在南佛罗里达350地区
空军“种马”号报告：目标从180地区快速靠近
在前方的船，我们是海岸警卫队
请说明你们的航行意图
截距180 速度17海里
一切准备就绪，直升机起飞
在前方的船，我们是海岸警卫队
请说明你们的航行意图
找到了
勇敢号 勇敢号
我是海岸警卫队6003号
失去目标 完毕
队长，我们丢失目标
斯太奥特镇  迈阿密五英里外
这是你的货物和报酬
弄完了吗
货物已经放在迪克西7号了
好的
好的，听我说，自从911之后，我们投入了很多高科技监视水域..
毒贩也减少了...
我们已经发现有一批最大的走私运输今晚将抵达
我们要找出幕后操纵者，
但愿几个小时之后我们会找到答案
我们采取三个方向进攻：
一部分从水中进攻，一部分是汽车装甲
还有一部分步行进攻，
当我们的卧底确认之后才能开始行动
如果不成功，我们就撤退
伙计们，我们将要面对的这些人，
他们有大量的武器，憎恨法律
总之，睁大你们的眼睛