在我车上野餐是什么意思？
老婆不给亲热 吃东西你也管
你每晚跟个美女睡觉
婚姻的意义是:睡在一起 但不做爱
别弄脏我的宝车 可以吗？
那么 杯架在哪？
没杯架
什么意思？八万块钱的车 没杯架？
是十万五 这是世上最快的车之一
4秒就加速到60
-是限量生产的 -的确是蛮有限的
没杯架 没后座
这是辆二人座的老二车
只是我们这两个龟蛋 搭个顺风车罢了
妈的！
抱歉
去捡
我捡不到 你的引擎有毛病
我的手才不要放下去
去 把胸挺高 摇屁股
去啊 叫他们流口水
我又不是你的老婆要帮你 清理善后
听著 我的手伸不下去 进去就卡住了
之后会变成什么样？ 之后就会扭成这样
去捡薯条
这不是丹尼餐厅！ 不可以吃--
我不去丹尼吃 我不喜欢 他们对我的服务态度
上钩了 杰克 让我们去扁那些痞子！
你不是为薯条 是为了看女人
出来
妈的！
-干他妈的做什么？ -我们倒楣了一星期
下车
妈的！你多重 350磅？
我打赌你吃太多欧罗肥了
为何胖子老找上我？
现在就出来！
好！好！
等一下！
这很好笑 让我告诉你 你今天会多倒楣
你们在抢两个警察
我还是喜剧演员呢
...而且是不入流的！ 所以我要借你的车
我不是英雄
我只是跟开著一辆招摇的
...骚包车的一个 浑球朋友在一起！
我该跳过去打烂你头
-你为了薯条跟我鬼叫！ -才不是这样！
是你不尊重他人的财产！
-喂 喂！ -闭嘴！
真是笨猪头！ 等他妈的一下！
你想被扁 来呀！
你喜欢这样吗？
从电影上学来的
给我点他妈的湿手巾
讲个笑话给我听 痞子
绝地战警
迈阿密
觉得如何？ 蛮像真的吧
记得你的任务吗？
我是诱饵
没错
你在干他妈的什么？！
警局吗？
我刚看到一个警察...
...在南迈阿密第一街中枪 快来救命啊！
各组警员注意 有警察中枪
三号警戒
全体动员
这是空中二号 我们封锁了现场
有警察中枪 我们需要更多地面支援
这是空中三号 收到 嫌犯人数不详
各位 安全了
有限进入 空中警察
我们进来了
你们有20分钟
他妈的墨西哥饼会害死我
你们还剩12分钟 快
警卫室
好了 我们进来了
动作快点 我们只剩6分钟
好了
准备发射 发射！
发射！
快！
妈的！
作了好梦吗？
你真淫猥
你老说要有品味的时光
现在有时光 你也够品味
来嘛
你知道吗？
我记不得上次一起睡著是何时
宝贝....
宝贝 那是工作 不得已呀
早上做个爱就能让我 变成更棒的警察
负担就不会那么重
负担留在裤裆里吧 小鬼来了
太残忍了
你把我像一只丧家之犬丢在这
宝贝！
-爸！爸！ -怎么了？
学校有人说我长的怪 他们说我耳朵看起来好好笑
我也是有一样的问题 我耳朵跟你一样 但你知道吗？
但这耳朵是用来听问题的
你是天使 这是你的翅膀 拍啊 拍啊
詹姆士 停下来 脱掉冰鞋好吗？
别让我去你的学校 我会逮捕校长的
谈论我儿子的耳朵
麦克叔来了！
你好吗 麦克叔？
-兄弟！ -怎么样？
你看这个
你干嘛拿我的食物？
别吻我！我不知道你的嘴 昨晚去过哪里
你昨晚有约会吗？
有约会！
让我告诉你 这女孩--
别在我儿子面前说你那些风流事
我只跟你老公说那些风流事
也别跟他说 他会学坏的
你为什么又要害我？ 我在陪孩子
行吗？谢了
吃 快吃
没问题
这是麦克
要我帮你擦嘴吗？
队长 我想你是说"快滚过来"
也许不是
宝贝！
豪尔呢？
他在找你而且心情不太好
妈的！
快去办 妈的
欢迎参观恶梦
看到没？
有什么不对吗？
记得这房间吗？
这地方很眼熟吧？
这应有些像银砖一样的东西
上面有红标签 大概有这么高吧？
所有的海洛英都不见了！
这是我们事业上最英勇的事绩 值一亿美元吧？
-不见了！ -真糟糕
我的意思是 这叫"完蛋了"！
没错 探长
艾莉森 你好
这是辛克莱组长 警纪组红人
如果我不认识你 我会以为 这是恭维
对不起 如果你们要针锋相对 我不打扰--
没什么针锋相对 我只是在执行任务
我想知道一个...
...一个能让媒体争相报导的头条
不会 我们在那之前会追回毒品的
好 从局里开始查 一定是内奸干的
我会查明的
山契斯 洛斯 你们迟到了
这是为了散发毒气用的？
好聪明的设计
非常聪明 我喜欢
我没有问他的感觉 我只想问他看见什么？
他知道什么？
你昨晚在哪？
叫你们的亲戚把毒品找回来 所以我们可以安枕而眠
本来是要这么做的 但有点麻烦
毒品被你妈吸光了
你们俩个过来
欧非没事 但他没有 任何线索可以告诉我们的
他们杀诱饵让警方全员出动 非常聪明
若杀真条子 警局会紧追不放
这本来是你们的案子 你们继续追查
山契斯 洛斯 尽力支援他们所需
闭住狗嘴
等等 本来是卡瑞拉的货
他在牢里被杀 他同伙如何？
那些白痴干不了这事
为了谨慎起见 去查一下
他们会用乌兹枪把欧非打烂
聪明人才会干的案子
还有胆子
胆子是什么意思？
要解释那需要很久的时间
你们人在迈阿密 你们连胆子都不知道？
我们什么线索都没有 怎么回事？ 我们什么线索都没有
干这事的人自己清楚得很
他什么都没留下 除了"干你娘"之外
洛斯 山契斯...
...去查是谁装的通风管 立刻
-好冷酷 -你妈也是
这一定是内奸干的
我觉得在三天内 调查局和药物管理局...
...会来接手这案子
我们会变成坏人
政策需要...
...我们要扛这责任
做你该做的 但动作要快
乔乔 还干化学家呀？ 还在混合毒品吧？
我不知道 我不搞毒品了
你知道吧
我不搞毒了
不搞毒 那你搞什么？
橡胶
你卖轮胎？
你什么都不知道？ 乔乔什么都不知道
我知道轮胎
-你说的是实话？ -我会骗你吗？
喂！你开车
这是浪费时间
告诉你 在玛克丝的行业里 她真的很神通广大
玛克丝！我怎么会知道你在这儿呀？
我要跟你谈谈 哪可以说话？
装备室？
-好好待著 -好
听著 我又得找你帮忙
还有什么新鲜事？
警局出了大麻烦
关系著一大堆毒品和钱
那些人会想找找乐子
你要什么？
很多人会跟你说 不会跟我说
你是说客人？
别冒险 听到什么就通知我
我想我会
你在干嘛？
练速度
在家没做爱 的确精力过剩 慢慢消耗吧
有消息吗 法兰欣？
山契斯说冷气合约书...
...是属于比思坎湾的曼纽隆南的
本周他在家工作 这是电话
他不在
我们走吧
白白跑来这高级住宅区？
那就是窗户的作用 我们可以偷看
没关系
-我跌跤了 -门自己开了？
-就在我跌跤之后 门自己开了 -我猜这表示能进去了
看一下
有人在吗？
我是你们的新邻居
别紧张 咱们是黑人
不 兄弟！ 你的音太沉了！
会吓到白人的 应该这样说:
我们可以借点黑砂糖吗？
你放屁？
没有
死人
好歹也算有人在家
我假设一下
他卖通风管的蓝图给坏蛋
-发了财 但死了 -说的不错
我打给刑事组
干嘛看到尸体就那样？
没事 我只是....
拜托？去查看一下
那味道不太好闻
看起来隆南老兄是个赌鬼
赌狗 手球....
-需要那些钱还债 -组头
妈的！不要乱碰死人脚！
我的错
妈的 我打给刑事组
我是毒品管制条子
死人是...
...开不了口了
蛆
怎么了？
我有点...
...想吐
去吃点墨西哥肉饼吧
你开车开的跟阿婆一样
买卖已完成了
一点线索也没 这次完了
以前找得出 这次也行
你胸有成竹 是不是？
要有信心 玩家
还没找到之前 就被炒鱿鱼了
省省吧 局里每个人 都要被炒鱿鱼！
但放心
他们觉得麦克拉瑞准没事
而且他们以为你这富家公子 当条子是好玩的
我老子没留钱给我
我没工作就没饭吃
局里其它人都是这样
至少大部分的人都是
我当条子是好玩的？
这是个游戏？我是闹著玩的？
你老爱当"超级警探"
你知道吗？
我听够你这屁话了！
我家里留钱给我 我该道歉吗？
我一心只想当条子！
我天天付出所有心力
我是第一个到案发现场 最后一个离开的
知道吗？ 你们都去死 干！
谁对我不爽都去死！
-我爱你 -干 马可士！
真的
你很棒
-你是我搭档 -闭嘴
阿婆司机
-开车像个娘们似的 -我干嘛要那样？
娘娘腔--
你再骂 我就开到悬崖下
那么海里就死两个痞子？
-你想这样？ -闭嘴
我老婆知道我不是痞子
我是个坏男人
坏男人 坏男人 你想干嘛？
他们来找你的时候 你要怎么办？
只有模特儿
玛克丝来了 我挂了
你要我找最近发财的人？
最近有新面孔花大钱找乐子吗？
今天有个人打来...
...急著找新鲜小姐 你有空吗？
二千很容易赚
我跟茱莉有约
她是你的室友 对吗？
叫她来 她很可爱 很性感
她不是上班女人 露易丝
这个男人吸毒
吸的太多 根本就硬不起来
好 我们大概可以去看看
可能是我要找的人
保尔提默饭店的派对 帅呀
算你帮我
算我还你我欠你的人情
我成了不肯离去的室友？
不 我喜欢你跟我住
我是个不会煮饭的失业摄影师
省省吧
是谁要我们去保尔提默饭店？
帮麦克的忙
对 那个你有点爱的条子
大概吧 我们只是朋友
如果我有麻烦 我只会找他
我知道 你说过了
你是玛克丝吧 欢迎
我叫艾迪
敬艾尔卡彭套房
我想我们来早了
这是茱莉
你喜欢艾尔卡彭吧？
我没怎么想过
我不是在开这儿的玩笑
他在此装了秘密通道
-十分钟后我们就走 -五分钟
-喝一杯 -喝一口
姐妹话
厕所在哪？
楼上右边
小心走
过来
坐下
好好享受 放松
艾迪该好好玩玩
没错
我该早点告诉你
现在是个惊喜派对了
玛克丝 我们待够久了
你对自己蛮好的 艾迪
我需要在那任务过后...
...放松一下
跟朋友小聚一下
本来要邀请你们的
邀请？
我似乎是食物供应者
我在找两包货 原来在这里
你的？是大家的
-她是谁？ -无名小卒
来陪我的
我是玛克丝
很高兴见到你
我喜欢有自信的女人
你呢？
我不喜欢小妞邋邋遢遢的
你穿那衣服像模特儿
为我表演好吗？
完了 一群大哥
你干过条子 应知妓女大嘴巴
再四天就交易了 你都等不及？
我无法跟这种白痴合作！
我帮你搭的内线
我把弟兄们交给你
现在是我的弟兄
我们还是朋友吧
-你们干嘛？ -你惹毛他了
又把血喷到我
有人在那上面！
抓她！
干他妈的？！
射她！
-我射中的 -我射中的
-放屁！我射中的 -你知道什么是射击？
不敢相信她逃了！
真的？
她跳下去了
干！
查她在哪上班 住哪里
该是他妈的时候了！
过来 看到这个人没？
他死了 对吗？
-眼熟吗？ -艾迪多明哥
-以前当过条子 -你得两分
我们的高级货在那里
辛克莱会爱这头条
没有闯入的迹象
这什么？看起来像贝鲁特战争
艾尔卡彭套房
我能说什么？什么事都会发生
末日
真的是末日
这里有两个唇印
有人从派对逃了
听好
你们现在唯一的方向 就是找到那个人
那是整天下来唯一的线索
我去查所有打来这房间的电话
那是什么 兄弟？
盖上
他认识那女孩？
兄弟...
...我们会找到证人和凶手
看看你能不能 搭豪尔的车回家吧
你去哪？
有八通电话打给露易斯菲尔 那是玛克丝的老板
-我跟你去查 -不 待会见
还好吗？
没事
哈？
妈的！
宝贝
宝贝 我知道品味时光 是我的主意
别谈什么品味时光
等等 宝贝
给我艾迪多明哥全部资料
需要一会儿
我穿了红色那件
红色那件？有暗扣那件？ 怎不等我--？
你老不在
资料都冻结了
我不管他的私人档案 他已死了！把它解冻
干 那是违法的
干你！
你在跟我说话？
不 我不是--
那是术语 "干你"是警察术语
你谁也别想干！
妈的！
拉瑞呢？
我呼叫他了
他去查露易丝菲尔的线索
那大姐头？
请求支援 在瑞奇路614号
教你别搞我们
可能是他
拉瑞办公室
我找麦克拉瑞警官
我是豪尔探长 有什么事？
你可以帮我接麦克拉瑞警官？
你孩子的爸是他？
不 这是谋杀案 你这白痴！
你是指保尔提默饭店凶案？
我看见我好友被杀
我只要跟拉瑞说
为什么要麦克拉瑞？ 我还有--
干你屁事！我只跟他说 否则我就离城
麦可！电话！
他来了 马上来 等等
跟她说
没时间
这是那个目击者
他刚尿尿完 等一下
-跟她说 不然她挂了 -我不是麦克
她要挂了
-她是证人 -别急！
哈
我是麦克拉瑞
他不是这样说话的 学他说话
声音性感点 你的声音不够性感
妈的！
你不认识我 我叫茱莉摩特
我是玛克丝的挚友
冷静点
跟我说吧
她说若她需要帮助....
我需要你帮忙
地址给我
好
没事了 麦克来救你
我马上到
-我去找拉瑞 -我不能去
你得去！去！
叫麦克来处理
马上去这个地址 起来！
否则一个月不准回家！ 起来！
把这他妈的门修好
麦克拉瑞
轻轻地 麦克拉瑞
妈的！
是谁？
麦克拉瑞
我怎么知道你是麦克拉瑞？
因为我就是麦克拉瑞！
时间不多了
把警徽放在监视孔
否则不让你进来
想得美！
-你干嘛？ -你不是他！
什么意思？！ 你从没见过他！
你不像玛克丝形容的！
我在卧底！
证明一下！
我认识玛克丝很久了 我帮玛克丝弟弟减刑
然后呢？
我就是这么酷 我们...
...常常窃窃私语
错！
棒子给我！
你需要脱困却不信我？算了！
好 你自己玩吧！
我忘了 坏蛋知道 你住哪里....
...而且他们正在找你 祝好运！
我全都看见
看见他杀她像杀只狗一样
请关门
小姐
你不会再拿球棒 高尔夫球杆...
...或别的东西打我了吧？
我认识玛克丝 知道吗？
我也关心她
我是来帮你的
我不知道你长这样
我不期望我可以进洋基运动场
我们得离开 知道吗？走吧
我得带小狗 来 公爵！
公爵 母爵 随便啦！
有后门吗？
去哪里？
保护看管所
去他的！我只跟著你
饭店开派对的是条子
以前是条子 我们让他滚蛋很久了
来 母爵
听好 想活命就得相信我
来 小狗！ 狗狗来！
天呀！
那是谁？！
杀太多人了！ 傅革森会很不高兴的！
去追他们！
我去前面！
快跑 我们快走！
干！
快上车！
-上车！ -烂门！
开 快开！
你让人跑了？
肥猪头！
嘴巴干净点！
减肥就可逮住人！
我想扭掉你烂头
你麻烦大了！
-看到牌照没？ -看了
烂头！
这叫逃亡车？这怎么逃！
这是全家福车吗？
天啊 你后座还有婴儿座！
这是伪装车 知道吗？ 伪装车
妈的！他们看到我的牌照了
是他们杀的吗？
我只看见子弹 你告诉我他们长相怎样
我忙著保护你
我需要你要去看档案...
...指认凶手
-哪里？ -保护看管所
不 我说了我不去！
别闹了
你惹毛我了 我就逮捕你！
我突然得了健忘症了 脑袋一片空白
好 你觉得哪安全？
你想要保护我？
在你家保护 我可以接受
我家 我家很--
不行！
对
我家很可怕
你对 麦克家
这是你今晚最好的主意
考琳斯公园
在这等
伯纳警官！
你好？很久不见了 拉瑞先生不在
我知道 他说我可以来
他没跟我说
小妞是谁？老婆好吗？
很好 她很好
孩子好吧？家最重要
是吗？
拉瑞先生说你家是生孩子工厂
拿去
如果嫌少就以敲诈罪逮捕你
有时候我很笨
是吗？
好在你提醒我 拉瑞先生说过你会来
他说什么？ 他有说起钥匙吗？
等等
-拿去 -就是这个？
-你弄痛我了 -谢了
-很高兴见到你 -很高兴见到你
好好玩
不是那样
我不是那种人
来
小心走
我大概放了芳香剂
欢迎到拉瑞王国
这有点....
我老是换开关的位置
我常常装潢 连开关都找不到
妈的！
我为什么会在 熟悉的地方被绊到？
你找到开关了
是我装潢的 我应该记得在哪里
这是伊薇
伊薇 她是我恶梦
老打来 太饥渴了
别打了 怪人
条子薪水付得起吗？
这是干净钱
我是第二代富家子
如果你不是因为薪水袋 那你大概是武打烂人吧？
可以那么说
我不怕球棒打 子弹飞
我爱这些刺激
听著...
...我告诉你这里的情况
冰箱有牛排给小狗吃....
对不起 你的冰箱在这边
我脑子昏了！
等一下 你要把我留在这？
我得回警局
迈阿密有太多的犯罪案
显然是
他们说这买卖 四天内就敲定...
...他们一定有些漏洞--
你现在不跟坏人在一起 你现在跟警察在一起了
跟麦克在一起 你现在跟警察在一起了
一切都没事了 相信我
我会回来
我知道这不是开玩笑的时候...
...但记不记得在电影里...？
好了
谢谢你 麦克
我走了
你动作真快
不是那种事 那个女孩
-她是证人 -是呀
-看好她 -没问题
仔细听好
-我？ -没错
拉瑞一但来了 就叫他打到我家
-打到我家 -打到你家
别让他上去
别让他上去？ 但他住这里
我会被炒鱿鱼的
查特 相信我好吗？
从这里打给你
别让他上去
-没问题 -重要证人
谢谢
我知道了 我两小时后下班...
...可以上楼去守门
像电影里面的条子一样
我有杂志看 不让任何人进出
真的 我想帮你忙
从这里帮行吗？
可以
那就好 从这里帮 好吗？
你让我想起我本来可当条子
我去考试了 但没成功
政策问题
你是我代理人
-是 -待在这里
注意了
好
保重
我是代理人
别说好话 你闻起来像香水
婚戒也没戴！
妈的！
我伪装出勤...
...那不准戴婚戒
但我把戒指放在口袋里...
...已经戴好了
妈的！
枕头给我好吗？
这不是不回电的那人吗
这12个小时你都在哪？
我呼叫你整晚！
有些你必须知道的情况
马可士...
...我有个死了的大姐头 一个脑震荡还有头痛得很
我告诉你我昨晚做了什么吧
我昨晚睡沙发 醒来后屁股上还有机器战警
而且屁股差点被轰掉了
好消息是我找到证人
我告诉你这证人... 她想--
你跟个阿婆一样唠叨
我唠叨...？ 我唠叨？
你没我就怎样了？就出事了
好像你在就不会出事
不是说这个
我是说如果你的搭档呼叫你 你也许想回个电
我要看是谁惹你
我想看看是谁惹我兄弟 那就是我想做的
看看我 你不知道 我昨晚受了什么罪
我老婆把我扫地出门了 把我扫出温馨的家门了
而你自己找乐子去了
还只会说"我来处理"这套！ 去你的！
我好多了 谢了
我会逮到他
他把你打成这样 你小心点
我说什么？ 听见我说的没？
我听见了 因为 我说的时候我在那里
我叫你去保护证人...
...不是扫射住宅区
不要有别的死人了 赶快安安静静的把毒品找回来
情况有些难以控制
说得好 情况确实有些难以控制
她先考验我 才相信我是他
进 进....
妈的！ 差一点
我今天没杀人
你要我吼你吗？
让我告诉你 这证人是唯一...
...可喜的消息 唯一的好消息
你们只会带来厄运
什么意思？ 不管你是麦可拉瑞...
...还是圣诞老人 我都不理 就是这样！
等等 怎么回事？
你们来了之后我全都没投进
谁告诉我怎么回事行吗？
那些人很可能看到我牌照了
她人呢？
他家
什么？
你丢下她一个人？
唯一的证人？
你把妓女放在我家？
据我所知 她不是妓女
我得安置她们 她和狗儿
你把狗放我家？ 有狗和妓女在我家？
加只猩猩 我们就可以开嘉年华会了
她不是妓女
-拜托你--？ -闭嘴！
多年来 辛克莱一直找我碴
我都帮你们扛了 帮我个忙！
这证人若能指认凶手 也许能逮到坏蛋
但逮到人之前...
...在那之前...
...你还是麦可拉瑞
你是他 你就是他
你是他！不准再吵！
你是你
你在她面前不是你！ 你是他 你是你！
等一下好吗？ 我算什么？被设计的流浪汉？
我会在乎吗？全力以赴 可以吗？
她跟你说什么？
四天内买卖就会完成 我们有四天的时间
这什么计划？
我不能跟她住
我有家庭要照顾 我老婆会宰了我
不想干？辞职呀
妈的！
我去陪泰莉莎和孩子
谢了 不必 你撑不了五分钟
少来了 婚姻生活很简单 只要满足一个女人
兄弟...
...别说笑了
走吧 我来投
走吧
大家都想当麦克
对 你也可以像他一样退休
我会打你的屁股
克里弗兰？
我从没有....
听著 我跟你说过了...
...是政府要我去作证
我能说不吗？
我不知道！为何不派他？
为何不派你？
我也想 但豪组长说我不负--
不 他说我太暴力 会乱开枪
常常失控
够了
宝贝 附近小偷很多
我会留意 我不需要麦克
我操心我自己 麦克留下照应你...
...还有孩子们直到我回来
谁去幼儿所接孩子？麦克不会
听到我说的吗 宝贝？ 我说--
有本书能帮你们忙
你去喝可乐好吗？
拜托！
好吧
要点什么？
给我可乐
你要吗？
不了 谢了
好啦
解释一下？ 化学器具有问题吗？
不是化学器具的问题
他知道不是化学器具的问题
那么 是什么问题？
混合体是非常不稳定的...
...物质
-我不管 -乙醚--
我不管！我不管！
我不是化学老师 白痴
是什么问题？
这里太潮湿了
对 根本没法干活
闭嘴！
还有呢？
分解的时间比我们 计划的还要久...
...如果太急就做不成了
你在乱搞我的时间表 我给过你截止期
懂吗？
-懂吗？ -懂了
有穿衣服吧？
有
我们要查看档案 我接了电脑
-我们做的到的 -照片上的人是谁？
太少看书架 都忘了那摆了照片
是我搭档 叫马可士伯纳
我从没碰过这事
我了解你为何吃惊
是警察的默契
他救我一命 我就 摆他一张照片
他的家也一样...
...都是我的照片
像是个神坛 有纪念意义的
我看墙上全是...
...以为是你...
...爱人的照片
谁？
以为你是同性恋
我是同性恋？
不 不是
我无意冒犯 同性恋没什么嘛
你没听懂 你没仔细听 对吗？
相信我 你有睡床吗？
你没感到凹陷吗？
做爱的凹陷
我跟女人做爱
那...
...很好
我是同性恋 如果我是 房里窗帘就得换
-来一点？ -不 谢了
我不吃血淋淋的肉
什么？
你嘴里...
...嚼的是血淋淋的肉
曾是活的生物 甚至有过名字
这只是香肠
我的香肠有名字
事实上 你香肠有30个名字...
...它们取自不同生物的 奇怪部位
剩余的内脏 胃壁 耳朵...
...之类的 他们把那个放进...
...一种机器绞碎
你嘴里吃的就是这玩意
你知道吗？
我不吃香肠了！腌黄瓜如何？
-能吃腌黄瓜吗？ -是盐腌的 但是蔬菜
腌黄瓜有盐？
我洗洗
可以了 可以了
这样如何？
继续看照片吧
我连盐的味道都尝不到
跳回去
是他
他在那房里
情报得知他们有50公斤毒品
我们走向门去
"别动！警察！ 趴下 趴下 趴下！"
一个不知道从哪来叫奇诺的人 打了我头
奇诺是三七 你爸会解释
看看这个
你的狗在我屋里大便
拉稀的
拿家俱漆来盖是没用的？
那边有一块 快擦
-我擦 -看起来像狗屎块
诺不查菲肯的资料给我好吗？
-谢谢 -你知道吗？
那证人把我烦死了
我要过原来日子
我好累 我结婚了 我不用再骗人
我不相信你在抱怨
你比我好多了 我住在你叫家的动物园里
你为什么叫我家动物园？
-我受够你了 -想打架？
听著 法兰欣 请....
那是我的丝衬衫！
这不错
既然要当麦克 就得像他
我想要 我想当麦克
你真恶心 你有毛病
你该去检查脑袋
可能
这是档案 他在地狱酒店上班
这个给你处理吧？
我要打给老婆
谁的？
你干点正事行吗？
今天就帮点忙吧！
帮点忙查案子
老天！
你今天看起来很帅
别跟我闹 少烦我
我是真的
什么事 宝贝？月事来啦？
烂笑话！
妈的！滚 别惹我
好呀 等等
写下来
好
孩子好吗？
上厕所教得如何？
你真傻
会晚回吗？
不 大约十点半或十一点回去
别等我 我会回来
租个带子
看点轻松的
你穿什么？
电话给我！给我！
她早就挂了 我闹你的
我闹你的
别闹 你在分裂 一个快乐的家庭
你别再穿我的衣服了
今天大家都想开我玩笑
我不信
艾迪的档案不会那么难进
我试了三次都进不去
而且这违法
你以前都可以
有消息通知我
我会为你做任何事 但我实在进不去
-你好吗 查特？ -拉瑞先生
拉瑞先生
拉瑞兄弟团
去地狱酒店抓诺尔吧
茱莉 是我！
你应该给我多明哥的资料
要一两天--
没时间了
我不是电脑神通
需要时间
-你什么也办不好 -我在想--
-嗨 你一定是马可士 -我是
-没错 -是马可士吧？
我是茱莉
茱莉 你好
很高兴见你
你也是 我是从所有的照片上...
...认出你的
他是我哥们
墙上所有的照片
你一定很行
什么？
在你的工作上很行
今晚几点去干？
-什么？ -麦克说我们要去酒店
"我们"...
...是指我和我兄弟
你要住家保护看管 你留在家里
太好了
我留在这里让查特那白痴保护？
查特很行的
你地毯上好像有污点 该死
是我狗狗公爵
他一到新地方就紧张
然后就会拉屎
就像雄性动物在领域作记号
我要付清洗钱 但他不要
我反正要丢了
你不需要那个
我反正要把那丢出去 我要换新的了
麦克是很特别的人 很特别的人
我叫他怪人麦克
这真的很有趣 所以...
...我这么爱他
换作我 我会气炸
沙发上有只好可爱的狗
那是母爵
看他把沙发抓成这样
你要看公爵吗？它在床上 它不舒服...
...又拉又吐一早上
宝贝
去看看公爵好点没？
我跟你 我跟你
你是谁？
-你是谁？ -你得出去
-别碰我！ -别推我！
我是伊薇
把手拿开！
你干嘛？
快走 再跟踪我就逮捕你
老变态！
-你这王八！ -她有点不对劲
怎么回事？
那个疯伊薇
跟踪我
我忘了她要来 你把伊薇弄走了？
伊薇是按摩师
功夫好极了
她说过了
今晚还有哪个...
...半裸的疯女会来这里？
她没穿衣服
一丝不挂
你让她一丝不挂就出去？
我老婆恨-- 她最恨玩女人的男人了
你这样不对
你不尊重人
跟你说了多少年了
你的垃圾到处都是
够了！拜托！
我跟我的搭档...
...我们要去酒店抓诺尔
谁有意见？
好
别搞砸了
地狱酒店
这样吧 你留著
任何人叫你离开 千万不要 你就说帮傅谢送东西
听懂没？法兰克
这是乙醚！会爆的！白痴
最好别呼吸 笨蛋！
诺尔...
...我记得你
你看 拉瑞...
...只剩两天 别搞砸了
别开枪 别杀人
我不想丢工作
我记得上次杀人的是你
下次杀人前...
...先问出我们要的资料 只是个建议
拜托 别比谁毙的人多
还要数吗？不够数了
不够数了
档案上说他在此工作
我们在这里像小女孩在吵架
别再说废话了
你快惹毛我了
他没有带东西
看看你！看看你！ 专心点行吗？
我很专心
专心看小姐
让我们把事情办了走人
-简单 -好
查查看 10分钟吧台见
-好 -好
妈的 他来这里干嘛？
妈的！
是那个条子！他在那！ 看见没？
是他！我去！
怎么了？
灌太多啤酒了
怎样？
告诉我那女孩在哪里！
干！
下次用屁股去学怎么用安全栓！
我会回来
谁扁你了？
不是说笑的时候
他们知道了 快抓诺尔走人
是那小妞！
看 那小妞！
在屋顶上的女人！
走！
是他杀玛克丝的！
卡车！
上卡车！
快！走！
我们赶时间
快走！
你们是条子！我们干嘛要跑？ 他在那里面！
快！开车！
太好了
诺尔在追我们！
你想怎样？
想...我不知道
我有绝佳的机会可打中他 如果武打王杰克森--
不！这是警方的事！
不干你的事！快点开车好吗？
-快开！ -别催我好吗？
是你选这冰淇淋车的！
-什么味道？ -快开！
什么味道？
乙醚
极易燃烧的乙醚
妈的！
都是你！
都是你害的！
你怎么选个是 炸弹的冰淇淋车？
妈的！
这叫保护看管？
没错！
妈的！
想想办法！ 快没路了！
谁选的路？！
迈阿密有这么多路 都会被你走到没路走！
快想办法！
干嘛要我想？
交给你了！
路到底了！没路了！
没路可开了！
那会爆炸！
下车！
呃....
这算在你杀人的帐上吗？
毒品线索没了
够惨吧？
毒品？
你在说什么？
如果说"杀人凶手跑了"是 不是好点？他还逍遥法外
那不重要 反正你们不是来保护人的
-看吧？她疯了吧！ -我疯了？！
她疯了！
怎么了？闭嘴！她是证人！
她疯了 就这样 你去跟她谈
不必 我--
好 你说对了
起因是毒品被窃 但我告诉你
对麦克来说没有任何事...
...比找到杀玛克丝的 凶手更重要
有时他很难流露他真正的想法
来吧 没事的？
我们需要你
你是我们的同伴
我以为温柔的该是他
今天够糟的
没错 糟透了 剩两天要找到那些笨蛋...
...而我们断了线了因为 你在路上杀了诺尔
有洗发精吗？
嗨
什么事？
买洗发精不需要要那么久
-走吧 -看这个
"动物实验 动物实验"
你知道这里面有多少化学物质？
就算你头秃了也不要紧 快走
乔乔
他是个化学家
有太多的海洛因 大家一定 会知道些的
你在说什么？
记得在卡车上爆炸的乙醚吗？
是他们用来加工海洛因的
加上它 价值可增加四倍
不能就这样放进微波炉
付钱吧
多少？
$14.25元
我皮夹忘了掉在哪
别动 混蛋！
别动
我不懂
闭嘴！
你是暴力吸引者吗？
闭上他妈的嘴！
别紧张
我们是警察
你们才不是 我不笨 我了解的
我见过警察
我拿警徽给你看 可以吗？
你要警徽？混蛋？！
我给你警徽！
这儿！9毛9一个 卖给你些
你有八个警徽 早跟你说这招不管用
我轰了你！
再轰你！
轰我？你奸了我吧 那没关系的
我可是杀过人的
-等等！ -我会轰掉你！
-奸我吧 -等等！
你知道我现在的感觉吗？ 这表示情势似乎颇严重的
这表示我和这混蛋不能沟通
-你要说什么？ -我有话
喂！他拿的是巨炮耶
你想干嘛？
想打架？来呀
我走了
别动 贱人！
你别动 贱人！
完了！我死定了
退后
放下枪 给我一包口香糖
还有水果糖
累毙了 我要睡了
请你...
...别客气
床是你的
我先...
...坐一下
我在保卫你 以免坏人来骚扰
我能从我直觉...
...观察出事物
这么个帅哥...
...你好像很不习惯有 女孩在你的床上
谁？
我？麦克拉瑞？ 才不会
我很舒服
这是我的床 怎会紧张？
我不懂 感觉好奇怪
大概是因为太刺激了
我以前没开过枪
所有的事....
我觉得-- 你不觉得蛮好玩的？
我不是喜剧演员
我不是说那种好玩 我是说....
...好笑
你不会想要那样的
你不是真想 如果我来的时候...
...我像闪电一样的 而且那是....
你像怕被老婆发现似的
我才不是
那是马可士
你知道我在说什么吗？ 他才怕老婆发现
还有别的-- 不
我看完了 翻过去
翻过去 我看完了
别笑
没想到他黑人头这么大
-我忘了 -他那样很可爱
马可士老婆如何？
就是老婆嘛
能栓住像马可士一样的 男人一定很不得了
怎样的男人？
今晚我看他的表现...
...他很能掌握情势
他把人弄得那样服贴
他有种我无法形容的特质 他好温柔
天哪...
...我敢说...
...他老婆现在正享受他的 温柔
他有女人爱的特质
当然
我想没有哪个女人...
...不为马可士著迷的
不能跟他...
...像我们一样在一起 像是两人独处--
那种男人不可能
对不起
怎么了？
这张上过布告栏
别这样 不要嘛
放回来 我不相信你抽出去了
马可士知道会宰了我 给我吧
没想到让你看了
王八蛋！
妈的
为你买了些首饰
对不起 但没办法
我们的关系...
...似乎存在绝对的不信任
-拜托 -这合法吗？
-我不觉得这是合法的 -我马上来
这是合法的
别让人看见
山契斯 我是拉瑞 妈的 听好
那些人将有行动
蓝色双座敞蓬车 查一下
来了
-是他吗？ -对
那女的呢？
我没看见有女孩
烂狗 鬼叫鬼叫 闭嘴！
偷爬自己家
怎么回事？
很奇怪
他在楼上 还说是我兄弟！
王八蛋！
扭扭乐 爽歪歪
你看 这是你要的？
让我像只猩猩爬来！
没那么容易打发我
上床不需要这么久的
跟我宝贝在家
我都没品味的时光...
...我兄弟倒有
想得美
-有人在外面！ -去保护小孩！
我早就知道了！不必打给灵媒！
别动！
敢动你就死！
他们互相拼命 真不可思议
警察！别动！
我是警察！我是！
马克士！你在干嘛？
-你在干泰莉莎！ -没有！
-你在干我的宝贝！ -闭嘴！
现在可以干掉他俩
目标是那女的
别管条子家务事
-那不会让你生气吗？ -没错
少惹我 下车
妈的！
你疯啦！
我没跟泰莉莎怎样！
我们六年同事...
...一辈子的交情 但你都不想...
...我怎会做那种事！
是我呀！你怎么了？
干....
我只是....
没事！
快走吧！茱莉呢？
在车上 被铐在方向盘上
你想搞砸案子吗？
我的错 我都没"品味时光"
你知道你是怎么回事 你老做傻事
就是这样而已
我错了
没事了
走吧
这些电话是从局里 打去地狱酒店
请解释
再问你一次 谁是你老大！
-我只知他名字 -告诉我
否则就进大牢 知道吗？
傅谢
大概是傅谢
是全名吗？傅谢？
我只是个小弟
别这样 我会哭
我发誓 我只负责看门
很好 那你也是一伙的了？
若你是实际办案...
...每天工作的条子...
...你就了解倒楣事可多了
少来这套
你要被调职了
我要被调职了？ 谁调我职？你？
你还无权调我职 直到那时候...
...一边凉快吧！
他们应该快点解决这事
我真的很讨厌被铐
你讨厌？
这些烂人不干活了 太懒了 得用监视器
那些警卫狗不算什么
别让我们为难！
真高兴又见面 乔乔
总是跟你自己过不去
茱莉 你在干嘛？ 没什么
只是成天逛逛 没事就被铐在方向盘上
我们在找加工毒品的人
又快又好 真的行家
我说过我只搞轮胎了
乔乔 我们不是在跟你玩
我说过我不搞毒品
我真的没搞毒品
我真的没搞毒品 我快吐了
那么多毒品 谁能快速加工？
加工？你是说混合？
我恨透了这胡说八道
胡说！
-怎么了？ -你拿枪对著我？
你们是条子！我要投诉到电视台
让你上电视
-你在做什么？ -让我来！
我有15颗子弹
你再不说 我就喂你吃子弹
他只是一个曾吸毒的屁蛋
-他不值得 -你要吃吗？
我也喂你几颗！
可惜呀
我帮不了你了
怎么了？
我这样告诉你...
...你轰他对咱们没好处 去死吧！
我可不想因这被捕
我可不想因你杀个卖轮胎的！
我不想让脑浆弄脏衣服 那味道会沾上衣服而且很臭！
干！
我不是全都知道 只有一点
跟他说一点吧！
有三个人
他们有个实验室--
不 不
是两个人 一个去年死于空难
以前还更多！
不 是一个人 只有一个人
别骗我
他是天才大学生...
...绝顶聪明 戴眼镜
他的阔绰父母住椰林
哪里？再说一次 乔乔！
我告诉你地点
你会这么做？
我要帮你们
你放下枪 我去...
...办公室...
...拿地址
谢谢 请去拿吧？
好
-去 -现在？
现在很好 现在真的很好
我免费提供
你可以选个轮胎 算我送的
我以为你真要轰我
我是打算
这痞子几时回家？
埋伏就是这样
不像我想的
我以为要讲很久
抱歉 这不符合你的...
...普通的高水准
他在埋伏的时候老这样吗？
干嘛？咖啡因中毒呀？
性生活不美满？
我不相信她这样说你
你不知道你在跟谁说话？
他是麦克拉瑞
天赋异"柄"
拿出来给她瞧？
太长了不好拿
闭嘴
他来了！ 走！
-走！ -我去跟他！
机会有多少？
记得地狱酒店吧？
比那更糟
好了
请求所有的支援 小猫小狗也要来
等一下
辛克莱装了窃听器 我们要自给自足
到那个时候...
...所有毒贩都跑光了
你要干嘛？
我整晚坐在车里 我想偷看一下
现在是来真的 不是"官兵捉强盗"
偷看一下不会怎样
看一下没关系？万一子弹 飞来可就疼了
有客人了
跟踪他们 别做任何事 通知我他们的位置
一场飞车追杀 在34街和桥头结束
...这是记者两天前所拍
妈！
你说爸在克里夫兰
不可能
两名警官不喜欢我们拍摄
他只是希望在克里夫兰
我跟你说 这个傅谢狡滑的很
调查局 药物管理局都没他资料
但他今天要会会咱们
这是什么？是最后一次铐我了
就是那个意思
好狗狗
对不起 女士！
所有的访客都要登记！
我生气了！
小姐！小姐！
你们回来后一切就结束了吧？
没错
放心 你会被释放
不戴手铐了
你会回到你原来的生活
没手铐了
-我走了 -查特拿我的素汉堡来了
-快点 -好嘛
有什么事？
我来宰我老公马可士
高的还是矮的？
矮的
我早料到
是查特在按--？
宝贝！
我去叫你老公
过来
因为我知道这看起来像什么 你没接到我留话吗？
麻烦你...
...让我和...
...伯纳太太谈话好吗？
好
你们都见过了吗？？
宝贝...
...我知道 让我--
我觉得 你可以把婚戒放在 口袋里...
...因为你和你女友--
噢 妈的
--和麦克可以快乐地住这里
-相信我 -甜心 甜心
我在电视上看见你们
电视歪曲事实
你不必回家了
他没说我提早下飞机？
叫你打电话 你还带我来这？
告诉她我跟你说过的呀？
你要带我去你的--
我不是要....
我们没吵--
我在大声说--
好-- 宝贝....
我们早就想告诉你的
那不重要 马克士-- 麦克
不管你叫什么
让我告诉你
如果他的老婆都找得到我们 我还是自己逃命吧
这....
我知道这整个情况看起来是这样
你看到的 我跑出去然后衬衫 打开了
麦克半裸著
然后你看见女人
好像我们在杂交 其实没人在玩
没人在干那事
不是你想的那样 听到我说的吧
宝贝 她是证人
真的！
宝贝 泰莉莎 听著！
那是命令 是命令
我能跟你谈谈吗？ 停下来听我说行吗？
少来你哄人那套 没用了
我不在乎！
趴下！
茱莉 趴下！
出去！
拨119！
119？我是查特
上楼 这个拿著！拿著！
放心 支援到以前 我会让大家冷静
我爱你
忘了说地址！
走！
小心！
继续走！
让她进来！
走！
没事
我是警察 一切没事 你们很美！
开车！开车！
别说我没救过你
你是怎么回事？
为什么总是有好消息跟坏消息？
你知道毒品下落 但丢了证人
我真不懂
听电话
我要留著你的朋友四小时 直到我交易完成
我会让交易完成
我刚杀了...
...不听话的化学家
下面就轮到这女孩 知道吗？
王八蛋！
他杀了他手下
若我们不放弃 他就杀茱莉
-没时间！ -我叫你照法规办事
我就快破案了！
你把南沙滩变成战场 这是命令 停止侦办此案
你们全调职了
这真好 妈的王八
这家伙把我逼急了
他会杀了她 我不会让她死的
我们不退让 不管她说什么
买卖在四小时后开始
表示你在两小时内要找到他们
得靠点运气了
做你们该做的
傅莱彻 你说这可以快一点的
没那么容易 如果是这么简单 你自己都可以来做
你说你是电脑天才
少废话！我帮你们违法办事
我就是这样被关的
别再逼我
如果你不坐下...
...否则我就扁你
怎么了？
-坐下 -你说会放我出牢
我没骗你的
警察真笨 你看
记住你要释放我
艾迪多明哥
这就是了 找到了
-唐妮 法兰欣 -"女友"？
除夕时 我前男友艾...
...和这法国人...
...拍了我裸照
他们说...
...他们会把照片...
...放在我儿子学校公布栏...
...若不给他们毒品资料
但我从未把你和女孩的...
...资料给他
她被抓走 我们要找到他们
如果我们不这么做她就会死 你怎么联络他们？
我有他手机电话
我很抱歉
我会弥补你 我会的 我会做任何事的
没时间了 走吧
你耳朵很性感 知道吗？
我想舔一舔
罗密欧在吗？
这里没这人 白痴
你在笑谁？
这电话可一直追踪他
等他停车就注意地图
信号还很强 我们还找得到他们
走吧 宝贝！
谢了
露西最棒 仔细想一想
她是白痴嘛
-代西是幕后主脑 -什么话？
什么意思？
没有小鼓 他就没看头
是康鼓
弟兄 怎样？
你们这些烂人
我们在指挥交通吗？
这回有大事 有任务给你们
可能会送命
走吧
我是康洛
你帮我个忙
东向第135街行进
东北方 走东北方
要是我错了就开除我
我需要以下支援
特训小组 直升机
所有能出动的警力 但还不知去哪支援
好车
对呀
这是我的玩具
我要当成收集品
钱汇出去没？
有两笔先汇入你银行...
...一共18亿美元
有二千万现金
妈的！
这星期简直够倒楣
找到目标
收到讯号
我们到飞机场了
一定在机库那边
就在这！ 拿上来！捡起来！
请确认存款
--九千万苏黎士银行
不好进去
没时间等支援了
现在就得走
没问题
你痒吗？我很想帮你搔痒
搔这个
要我搔哪都行 你这蓝眼睛婊子
你念过大学吗？
谢谢
-确定要这么干？ -走！
把裙子塞进去
我点子一向灵
这是最棒的货 很高兴和你交易
妈的！
这是陷阱！
我死了就拖你下水！
妈的 快！
快呀 妈的！
老天！
趴下！
你忘了登机证！
王八蛋！
怎么了？
干！
我们走！
上车！
上车 麦克！快！
快点！快上车！
快上车！
上来！ 这玩意要爆了！
起来！
妈的！去追那个射伤我的人
-他射你 他射我！ -你没事吧？
还好 只是跟足球员跑了一圈
他偷了我们毒品...
...绑架茱莉...
...对我老婆开枪 干掉他！
马可士 我问你个问题
你怎么不救我 先去开车？！
闭嘴让他开车
被人射杀过之后 车开的也比较好了
你有权保持缄默
你说的话将作为呈堂证供
-你干嘛？ -一定要说出来
加油！追上他！
-万一他的车快呢？ -不会！
不是他毁就是我们毁了！
最好赢他！
要赢呀！
这才叫开车！
从现在起 你就这么开车！
别动！
不值得杀他
我打赌你一早醒来绝没想到...
...下午五点腿上多个洞
你不能杀我吧 胆小鬼 能吗？
我可以 你好像以为结束了
我只是暂停一下
我开始喜欢当狙击家了
30码之外射中跑的人 不算什么
这才是
零距离射才叫厉害
这就是我的意思
你会这么做？
退一步！
开枪
开枪！
结束了
他是个笑话
是个他妈的大笑话
我说过我爱你吗？
你每次枪战后 就变得多愁善感
没死很开心
妈的
你说什么？
我也爱你
别看我 我说了我爱你 我说了那屁话
你是我兄弟！
不 你像我兄弟
那我是什么？
-噢 老天 -茱莉 甜心...
...你有点危险
你是枪战的大磁铁
但你不错 你很酷
你很好
那下一步呢？
没有...
...下一步了
嘿 干什么！
你喜欢麦克拉瑞...
...交给你
这是麦克
麦克拉瑞
我要回家找"品味时光"
别闹了 兄弟？
我被扁三次
我没事 不必帮我 退后
退后 不必帮我
回家找老婆干嘛？你腿中枪 老二可能没用了
你有钥匙吗？
麦克要我去个枪战....
然后还有一个证人....
兄弟！ 对不起 对不起
-放开我吧 -我没钥匙
你没有钥匙吗？ 你为什么没钥匙？