根据真实事件改编
纽约市 1962年
八点整在酒馆见我们
好吧 我们待会见
别管这家伙
听明白了没
跟你的朋友 多米尼克么
如果你要接受他们的提议
我们要先谈谈
售罄 鲍比·莱德尔
科帕 11/12月装修停业
1月再见
带来小萨米·戴维斯
纽约布朗克斯区
(意语)你不要只顾睡觉 让我女儿一个人
应付这些黑鬼
明不明白啊?
我也不知道会派什么工人来啊
不知道会派黑鬼来
这本应是意大利人的工作 真耻辱
大人物啊 就知道买买买吧
好了 爸 地板都发霉了 确实得换啊
卡内基音乐厅
注：均为60年代纽约著名歌舞厅
注：此为本片编剧 编剧是指说这句话的人 屏幕左边的胖子
安全出行
黑人出行指南
回晚了没床睡
谢利博士
你还好吗?
挺好的
那行 我们在匹兹堡的酒店跟你汇合
晚餐提前订位
吃完马上排练
注：俄耳甫斯 希腊神话中阿波罗与缪斯之子 传奇音乐家
匹兹堡
宾夕法尼亚州
注:利普是托尼的诨名 英文有嘴哥 大嘴巴之意
俄亥俄州
对了 托尼"大嘴"这个绰号是怎么来的?
So where did this “Tony the Lip” moniker come from?
注：lip英文为嘴唇的意思 此处指小伙伴觉得托尼爱说大话
注：均为著名黑人音乐家
汉诺威 印第安纳州
欢迎来到肯塔基州
距离肯德基炸鸡店还有1英里
肯德基炸鸡店 吮指难忘的滋味
炸鸡 堂食或带回家
你哄谁呢 你们这帮人就爱吃炸鸡啊 玉米糊啊 甘蓝这些
Who you bullshittin’? You people love the fried chicken, the grits, the collard greens
路易斯维尔 肯塔基州
仅限黑人居住
罗利 北卡罗来纳州
托尼拼写错误
你少写了个t
Two “t”s in “bullshitter.”
-我可以加一句 附 吻孩子们 吗  -加个附注吗
- So can I put the “P.S., kiss the kids”? - A P.S.?
我是
That’s me.
那黑家伙是谁
他是我老板
你是什么情况 又输钱了
你到底是在做什么工作啊
你想找工作 来找我啊 我帮你解决
这周你就可以到我这来上班
我这的工作 能让你赚大钱
赚到的钱能装一麻袋
我已经在赚钱了
我出双倍价钱
现在讨论这个不太合适
他们只是想把我变成另一个娱乐大众的黑人而已
Wanted to turn me into just another “colored entertainer.”
阿图尔·鲁宾斯坦: 美籍波兰裔犹太人, 著名钢琴家
注：种族隔离时期，某些美国城市不允许黑人日落后在当地逗留
就像我妈经常说的那样 你究竟是个什么我闻所未闻的蠢蛋
As my mother always said, “What kind of brand new fool are you?!”
就像你的总统朋友说的
It's like your friend the President says “Ask not
问你可以为自己做些什么
ask what you do for yourself.”
天气越来越差了 博士
It's getting bad， Doc.
根据真实事件改编
纽约市 1962年
八点整在酒馆见我们
好吧 我们待会见
别管这家伙
听明白了没
跟你的朋友 多米尼克么
如果你要接受他们的提议
我们要先谈谈
纽约你好 我是鲍比·莱德尔 很高兴来到这里
感谢大家今晚的光临 来到科帕的周六晚场
希望大家今晚玩得尽兴
我们会尽力给您带来美好的一晚
再次感谢朱尔斯·波戴尔先生给我们上台的机会
开始吧
亲爱的你好
大衣在这
然后这顶帽子
你一定要好好保管
-是我母亲送给我的  -好的 罗斯古德先生
好 这你收下
谢谢您
吉奥
-卡迈恩 怎么样啊  -见到你真好
太谢谢了 不必客气的
不说了 进去 这张唱片啊
鲍比·莱德尔这小子我两年半前
在南费城就听过了 那时还没人知道他
现在他可出名了
嘿
罗斯古德的帽子给我
-但他说了要好好…  -知道 我听见了 交给我 好吧?
托尼·利普
你也敢动我 你个小瘪三
你别找麻烦了 带上朋友回家吧
还轮不到你指挥我 你知道我是谁吗 我要进去
告诉朱利·波戴尔 我要是找不到帽子 就把这地方一把火烧了
会找到的 我保证肯定会找到
是吗 告诉那个死犹太肥佬 帽子没了 我就把科帕烧了
售罄 鲍比·莱德尔
科帕 11/12月装修停业
1月再见
带来小萨米·戴维斯
看来我要回去开垃圾车了
老天啊
罗斯古德真是疯了
我们今晚钱没白挣
利普 我以为你要把那家伙打死了
是啊
总好过挨揍
那… 停业期间你们什么打算?
不知道 可能去我舅舅的披萨店打工吧
-你呢?  -烂醉个两个月
带我回家 利普
回见卡迈恩
-不 不应该 这种事不应该  -我也不想做个…
我的帽子
听说不见了 我就调查了一下
-我都想要了那蠢女人的命  -不不 不是她的错
什么人有胆偷吉奥的帽子啊?
-不用费心 我已经搞定他了 -那就好 最好揍得够狠
来 拿着 就当是存点小钱
不必客气 罗斯古德先生 这是我的荣幸
别废话 拿着
从现在开始 用不着叫我罗斯古德先生了 明白吗
我是你的朋友吉奥
纽约布朗克斯区
早上好
晚安
-加油罗杰 来个全垒打  -别吵强尼 说出来就不灵了
喂强尼 你也够吵了吧?
-罗杰马里斯上场了  -嗯 我也起床了
你们怎么跑这来了?
我们是来陪德洛丽丝的
加油
(意语)你不要只顾睡觉 让我女儿一个人
应付这些黑鬼
明不明白啊?
我也不知道会派什么工人来啊
不知道会派黑鬼来
这本应是意大利人的工作 真耻辱
加油啊罗杰 拜托
-我送你们出去  -好的
我们得反超比分 来一个啊
谢谢你们
有了 有了 全垒打
再来一个 再来一个 加油
别闹托尼 去换衣服 要开饭了
好样的
拿下这场 别拖到第七场生死赛
感谢我主基督赐予我们丰盛食物 阿门
如果听说有托尼能干的活 就告诉我们
-德洛 别提这个  -怎么
-怎么了? 炒了你吗?  -不是
没有啦 科帕要停业维修 所以这几个月他需要一份短工
大人物啊 就知道买买买吧
好了 爸 地板都发霉了 确实得换啊
他人脉那么广 肯定很快就能找到活的
他之前在卫生部的工作就很好啊
你不应该打领班的
他不应该吵我睡觉
这就是托尼
我保证 这肯定会是你赚得最轻松的
-五十块  -看情况吧
嘿 你俩来了
嗨强尼
-托尼  -你好保利 怎么样?
挺好的 挺好 强尼跟我说你一次性
吃下过48个白城堡家的汉堡
是芝士汉堡
-没错弗兰基  -我不信
你信不信关我什么事
戈尔曼
-这里吃热狗的记录是多少个?  -十八个 就是肥保利
-怎么没让利普参加比赛?  -比赛? 我饿了而已
赌注很简单 五十块
-一小时内谁吃的热狗多 谁就赢  -要加配料的
你他妈多重啊?
-118公斤  -放屁吧 光是你左半边屁股就118公斤了
我要是撒谎 我丈母娘就原地暴毙
-好吧 来  -好
提速啊利普 那头小象都十九个了
加油利普 快 来啊
你简直丢人 你儿子都没眼看了 他要碾压你了
-尼基 在做作业吗  -嗯
那就好
-你去哪了?  -戈尔曼的馆子
我都做晚饭了
肥保利跟我赌五十块 赌热狗谁吃得多
他吃了24个 简直疯了
你才疯了吧?
你输了五十块?
德洛丽丝 拜托
我吃了26个
你真是走运
知道吗
周一要交房租的
接一下啊
喂
嘿利普 有个人打电话来 是个医生 他想找个司机
-你感兴趣吗  -当然
他们明天下午面试
地址是…
第七大道881号 两点一刻
卡内基音乐厅
嘿
-请问  -音乐厅还没开门 但你可以
在外面买今晚演出的门票
不是 我是…
这地址可能错了 这里有一位医生的办公室吗?
医生办公室?
谢利博士?
哦地址没错 谢利博士就在音乐厅楼上
你们好
我是来面试司机职位的 托尼·利普
名单上没有
肯定有我
呃…不是…唔
-有一位托尼·瓦伦…瓦伦拉…  -瓦伦拉纳 对 就是我
-边等边填好  -啥?
填好表 等着
请坐
瓦伦拉纳先生 久等了 抱歉
我是唐纳德·谢利博士
-我是托尼  -好的 请坐
你这真不错啊
那些角是真的吗?
象牙 是的
那个呢?
是个臼齿吗
-什么?  -臼齿 牙齿
鲨鱼牙吗
或者老虎牙
是一个礼物
我以为 是要来一个办公室面试
说一位医生需要司机
就说了这么多吗?
-是啊  -其实比这个稍微复杂一些
你以前做过开车的工作吗?
卫生部 开过垃圾车
后来我每晚开车送老板回家 我什么车都能开
加长轿车 大拖车
铲雪车 啥都行
明白了 你还有什么别的工作经验?
我在很多地方工作过 车轮酒吧 薄荷酒廊 科帕
注：均为60年代纽约著名歌舞厅
-什么样的工作?  -啥意思?
-你具体做了些什么?  -呃…
公共关系
好吧 先说明一下 托尼 我不是医生 是一位音乐家
-写歌的那种?  -没错
我即将上路巡演 大部分目的地都在南部
-新泽西州亚特兰大市?  -不
南部腹地 巡演从中西部开始 然后一路南下
肯塔基 北卡 田纳西 一直到密西西比三角区
给黑人打工这事会让你困扰吗?
当然不会了
不会的 前几天我和我太太
还在家接待了几位黑人
聚会喝酒
原来如此 你有家室
嗯 两个孩子
我不确定这活适合已婚男士
怎么 带妞上路吗
我是说 一走就是整整八个星期
没有休息 一直到圣诞节前
你确定愿意离家这么久吗?
要看薪水如何了
每周一百美金 食宿另包
但我话说清楚 我不只是请人做司机
我需要对方打点我的行程 做我的私人助手 一位贴身男仆
需要给我洗衣服 擦鞋子…
那你找别人吧 博士
托尼
我让唱片公司四处打听 为我找合适的人选
多次有人推荐你
许多人都印象深刻 因为你… 靠谱的办事能力
所以我才专门致电咨询你是否有空
好吧 我话说在前头 跟着你一路跑 这我没问题
但我不是什么男仆
我可不会熨你的衬衫 擦你的鞋子
开车载你去这去那没问题 一路给你摆平麻烦
确保不出什么意外 没问题 而且你到了南部
肯定会有麻烦
要想雇我 就是每周125块
要么你就雇之前走出去那个
黄种小瘦瘪吧 看看能在南部走多远
好吧 瓦伦拉纳先生
感谢你来面试
鲍比
来杯莱茵金啤
要冰的
托尼先生
奥基在找你
-快点啊 我都快渴死了  -别吵 我这说话呢
-啥时候?  -就刚刚
他在他包厢里
托尼·利普
注：此为本片编剧 编剧是指说这句话的人 屏幕左边的胖子
那晚在科帕他妈怎么回事?
听说你差点把人脸打烂了
你打的那个人 麦基·塞罗纳
是查理"大手"的人
谁叫他不懂规矩
大手叫我查清楚
我跟波戴尔谈过了 那些人打起来是
为了个妞 是吧?
嗯
那种私人恩怨绝不应该在店里闹起来 他们确实过分了
所以我们摆平了
你想挣点外快吗
科帕停业期间我有活给你干
要做什么?
做事
谢了 但我准备陪陪家人
别犯傻 赚点外快
给你漂亮老婆买点好东西
不用了 我挺宽裕的
这里五十块 元旦前付我六十就能赎回
利普 你还好吗?
怎么 鼻子探这么远啊查理?
别多管闲事
来来来 快跟我说说那个医生的面试怎么样
不是那种医生 他是个弹钢琴的
我不懂了 那他们干嘛说他是个医生?
不清楚 我觉得他可能是钢琴演奏方面的博士吧
还有这种博士?
是吧 他都住在卡内基音乐厅楼上
你要是能看到就好了 德洛
全是各种雕像啊高档玩意
他还坐在一个什么鬼王座上
穿得像个黑兔之王似的
他是黑人?
-那你跟着他肯定一个礼拜都干不满  -钱够多我就干
喂
是你啊
这个 呃…
你确定?
好吧好吧 等一下
是谢利博士
那个钢琴家 他想跟你说话
-我?  -是啊
干嘛? 我不要
好啦 接吧
随便聊就行
你好
早上好博士 很高兴能跟你说话
这样啊 确实是很长一段时间…
是的
是 当然了
谢谢你打来 再见
他说了啥?
他问我愿不愿意让自己丈夫
离家两个月去跟着他
他说工资按你提的数目
-亲爱的  -嗯
这钱不少
我们需要钱
我也没法每天都打赌吃26个热狗啊
我知道
我跟他说我愿意放你走
好了 拿着 这是你全部工资的一半
剩下一半等巡演完成再给你
-我应该每周拿钱啊  -抱歉
唱片公司有惯用的做法
这样我们才放心你会有始有终
我干嘛不做到最后? 这活我不是接下了吗
那好啊 我们都没什么好担心的了
话说清楚 瓦伦拉纳先生
你的职责是确保唐能够准时
到达所有巡演场次 如果他错过任何一场
-剩下一半工资你就拿不到了  -不会错过的
那就好 对了 你得拿着这个
这就是我之前跟你说过的那本书
你们俩有时会住同一家酒店 有时候不会
安全出行
黑人出行指南
-啊对…  -嗯 别让我失望 我们走
-哎呦喂 这是最新那款吗  -是啊 唱片公司租的
-很赞吧  -美极了
你一走就是三个星期 我妹妹怎么想啊?
是八个星期
我赌你肯定会跟那黑佬打起来 不到一个月就回家
-小子们 过来  -去跟爸爸说再见
弗兰基 尼基 过来
-你们会好好表现吗?  -嗯
-乖乖听妈妈的?  -嗯
好 亲一个 说话算话啊
-别跑远了  -好
-你去汽车协会拿好地图了吗  -嗯 啊不是
唱片公司都给我备好了地图和行程表 还有这个
黑人出行指南绿皮书?
里面列举了南方所有愿意接待黑人的酒店 专门给
旅行的黑人
旅行的黑人?
是啊 如果黑人得出远门啥的
还有专门的书啊
是啊
熨斗你带了吗?
-我才不带熨斗 德洛  -那你的西裤怎么办?
塞床垫下面压平呗
你一有机会
-就得给我写信  -我写不了信
-写得了的  -我写不来啊
-也就五分钟的事 你保证  -我会丢人的
写不出什么好东西
写信比打长途电话便宜多了 托尼
你保证要给我写信
好吧
你等下去把这个存进银行
我一半的工资
对了 给你和谢利博士带了几个三明治
谢谢
-路上小心  -我会的
-我爱你  -我也爱你宝贝
圣诞节要是回不了家你就别回来了啊
回晚了没床睡
知道了老爸 知道了
嘿 我是托尼
司机 蹭根烟?
谢了
你们都是乐队的?
奥列格 大提琴
乔治 低音提琴
我们不是乐队 是三重奏
哦 三重奏
这样啊
-早上好  -早上好
谢谢你 阿米特
先生 祝你旅途愉快
托尼 我们到了市里以后 你首先就要
检查钢琴是不是按合同上说的是施坦威钢琴
然后确保每晚都要有一瓶顺风威士忌
送到我的房间
每晚?
如果你喝不完需要帮手的话…
不需要
麻烦扶好方向盘
嘿 博士
我看到在行程表上写着
最后一场演出是在12月23日
-对吗?  -对 是在伯明翰市的圣诞演出
那第二天早上我们可以早点上路
赶回家过平安夜吗?
到时再说吧
谢了
可以把烟熄掉吗
为什么
我透不过气了
你胡说什么 烟是吸进我的肺里 我才是抽烟的人啊
谢谢
谢利博士
你还好吗?
挺好的
那行 我们在匹兹堡的酒店跟你汇合
晚餐提前订位
吃完马上排练
看什么看
-你还会德语啊  -是俄语
嗯 我当兵时就驻扎在德国
我能听懂一点点你说的话
小心德国佬
他们奸诈得很
肯尼迪早应该趁机把他们炸了
况且现在还要对付那帮古巴混蛋
他们不是应该跟着我们车吗
他们有行程表 只要他们能按时到现场
我不会管那么多 你也不必担心
我一点儿也不担心
我要是担心了 很明显的
-一眼就能看出来  -托尼 我们安静一点好不好?
好
你说这话真是太神奇了
安静一点好不好
德洛丽丝 我老婆 她也总是说这话
也没有总是 比如吧
我收工回家以后她就会说
因为她带了一整天孩子
她会说 托尼 我们安静一点好不好?
和你刚才简直一模一样
太神奇了
怎么样
咸得很
你有没有考虑过当一个美食评论家?
没 没有啊
怎么 那行很赚钱吗?
我只是觉得 你形容食物的时候实在是能说会道
咸
太生动了 感觉简直自己也能尝到
我意思就是它咸啊
咸就是作弊了
任何厨师都能把东西弄咸 但是如果
在不放盐的前提下做得好吃 发挥其他的风味
那才算是厨艺
要是想在晚餐前赶到匹兹堡 我们该动身了
我原来在军队的时候
认识一个从匹兹堡来的家伙
他把它叫做"奶子堡"
他说因为那里所有女人奶都很大
这太荒谬了
匹兹堡女人的胸部怎么会比别的地方 比如纽约的更大?
到了就知道了呗
你决定雇我的时候
我老婆去买了一张你的唱片 关于孤儿的那张
孤儿?
对 封面是一群孩子围坐在篝火旁那个?
是俄耳甫斯
哦
《地狱中的俄耳甫斯》 是来源于这个法国歌剧
注：俄耳甫斯 希腊神话中阿波罗与缪斯之子 传奇音乐家
封面上的那些也不是孩子
是地狱深处的恶魔
这样啊 那肯定是特别不乖的孩子
-你停车干什么?  -去撒尿 博士
-就在这撒?  -不然你想让我尿裤子吗
匹兹堡
宾夕法尼亚州
-嘿博士  -下午好
拿着这些备用
如果你想买点什么 不用问我 留好小票就行
快花完了就跟我说
哦 谢了
还有一件事
我们在音乐会前后要参加很多社交活动
与这个国家里最富有 文化涵养最高的一些人互动
我感觉你的措辞
无论在纽约周边三州地区多么地道迷人 现在也该…
改一改
你说我的措辞 是什么意思?
就是措辞这个词唯一的意思
好吧
你的语调 词形语法 你的用词
我要操心的已经够多了 现在难道还得担心
别人怎么看我说话的方式吗?
我可以教你几个简单又有效的技巧 我可以帮你
我才不要什么鬼帮助
要是不喜欢我讲话 那他们就滚远点
-脏话又是一个问题  -妈啊 你干嘛这么针对我?
因为你可以做得更好 瓦伦拉纳先生
说到这个 还有一件事
作为活动贵宾 我到场时会有人向观众介绍
也同样会介绍你
依我愚见
瓦伦拉纳可能比较难念
所以 我在想…
瓦利会更合适一些 托尼·瓦利
简短顺口
不要
如果他们不会读瓦伦拉纳 那就叫我托尼·利普
他们是上流社会的人 托尼"大嘴"或许对他们来说有点…
注:利普是托尼的诨名 英文有嘴哥 大嘴巴之意
鄙俗
行 那就托尼·瓦伦拉纳
这些上流人士 比我聪明多了 以他们的智力
和谈吐能力 难道连我的名字都念不出来?
他们不喜欢 那就随他们便 我不进场在外面等着就是
这是个不错的折中
女士们先生们 今晚
我们有幸邀请一位伟大的美国艺术家到场
他三岁时就首次公开演出
十八岁时 应阿瑟·菲德勒的邀请
他在波士顿流行交响乐团进行了演奏会首秀
他拥有心理学 音乐学 礼拜仪式艺术三重博士学位
在过去十四个月里他在白宫演出了两次
他是真正的音乐大师
音乐大师 是意大利语
意思是他真的很出色
女士们先生们 让我们欢迎唐·谢利三重奏
怪你自己的骰子呗 我今晚真是走运
托尼
你老板叫你呢
他不是我老板 我是给唱片公司打工
我也一样给唱片公司打工啊
别走啊老兄 给我们一个赢回来的机会
对不住了各位 公务在身
公务在身?
喂 我的职责就是把我的钱赢回来
我一直在找你
不好意思 我和他们玩了一会儿
下次你需要钱了 只管开口
赢来的更有乐趣
那万一你输了呢
骰子和扑克牌 我是不会输的 博士
我不会输
所以跪在碎石地上 为了一点零钱投骰子让你感觉自己是人生赢家?
你刁难我干什么 大家都这么做了
他们没有选择是否进场的权力
但你有
拍干净你的膝盖 上面有灰
俄亥俄州
亲爱的德洛丽丝 你好吗 我还不错
我吃得也很好 大多是汉堡
所以别担心我吃不好
我今晚看到谢利博士弹钢琴了
他弹起琴来不像个黑人 像李伯拉斯 但比他更好
我觉得他就是个天才
当我从后视镜看他的时候
他总是若有所思
天才大概都是这样的吧
但天才的生活看上去没什么乐趣
我非常非常思念你
-这是谁  -什么谁
收音机里的
小理查德啊
是吗 这就是小理查德?
是啊 博士 你觉得你也能弹这种音乐吗?
不好说 这听起来挺复杂
就是啊
对了 托尼"大嘴"这个绰号是怎么来的?
So where did this “Tony the Lip” moniker come from?
不是托尼"大嘴"
是托尼·利普 嘴唇嘛
我小时候就有了 因为朋友们说
注：lip英文为嘴唇的意思 此处指小伙伴觉得托尼爱说大话
我是布朗克斯区最厉害的牛皮大王
-你笑什么  -怎么了
你的朋友们 身边最亲近的人
认为你是个骗子 你不觉得困扰吗
谁说骗子了 我说的是牛皮大王
-这有什么区别  -因为我从不说谎
我只是擅长说服人们去做 你懂 他们本来不想做的事情
三寸不烂之舌
看来你很自豪?
起码它让我拿到了这份工作
等等 你扯蛋吧 你从没听过恰比·却克?
我当然听说过他 只是没听过他的音乐
不过我挺喜欢这首的 还不错
他的嗓音很柔和 非常流畅
对啊他棒极了 现在的人都是听着这种歌跳舞的
好好看路 托尼
那你听过这首歌吗
-不 没听过  -你怎么会不知道这些音乐
艾瑞莎·弗兰克林
注：均为著名黑人音乐家
恰比·却克 小理查德 山姆·库克
怎么搞的博士 这都是你的同胞啊
-你要来点什么吗 我去买包烟  -不用 谢谢
走得好 他嚼啥舌根了?
来个苹果吧 博士
托尼 开车前我想和你谈谈
-怎么了  -你做的事奥列格跟我说了
我干什么了
你在这偷了一块玉石
-我没偷  -他亲眼看到的
我没偷什么石头
你把它捡起来 放进口袋里了
我从地上捡了块石头 又不是从盒子里偷的
那你为什么要从地上捡石头?
我也说不清啊
因为这不算偷 就是块普通的石头
那你为什么想要一块普通的石头?
我就想要
-可能会给我带来好运  -一块幸运石
-是啊  -给我看看
拿回去付钱
我就说了那个德国佬阴险得很 告密还诬陷我根本没做的事
去付钱吧托尼 这样你会好受一点的
我现在就很好
我不会为地上捡的石头付钱的
不准开车 瓦伦拉纳先生
把它放回去
-感觉好点了吗  -没有
你要是喜欢 我很乐意给你买那块石头
别费劲了 我的乐趣都被你搅黄了
汉诺威 印第安纳州
你好 先生
-我是和乐队一起的  -都准备好了
-这不是要用的钢琴吧?  -就是
这不是施坦威的钢琴啊
那又怎么样
谢利博士只弹施坦威牌的钢琴 他的合同里注明了的
-谢利博士是谁  -谢利博士啊…
唐·谢利三重奏
就是他们今晚演出啊
-这个没所谓吧  -当然有所谓 合同里写了的
哎呀算了吧 这些黑佬弹什么不都是一样弹
但这琴太烂了
里面都有垃圾
-扔掉不就行了  -你说什么?
你没听错
这不还有两三个小时 去找一架干净的施坦威来不行吗
-这一带没有施坦威  -那不是我的问题
我打赌整个印第安纳州都没有两架施坦威钢琴
那你还不赶紧去找
你以为你是谁啊 油腻意大利佬
亲爱的德洛丽丝 今天早上我吃了牛排和鸡蛋
乐队演出的地方都特别豪华
谢利博士和我相处得挺好 只是有时我觉得
他不开心 所以他喝那么多酒
我以前都不知道这个国家原来如此美丽 现在亲眼看到了
大自然的美简直难以置信 真就跟大家说的那样美
而且乡下车少路况通畅 对我来说就很好
我正在吃肉丸意面 可是这家餐厅的东西
吃起来像在中式面条上浇了番茄酱
我们现在要去南方了 到了以后
我会再给你写封信 我爱你
你的丈夫 托尼 另外 替我亲亲孩子们
欢迎来到肯塔基州
你有家人吗 博士?
-不算有  -不算有?
要么有 要么没有
说来话长 托尼
我们多的是时间
说来听听
我在某地有个兄弟
我们过去偶尔聚聚 但是
保持联系越来越难了
这就是身为音乐人的诅咒吧
总是在路上
就像个嘉年华的工作人员
或是逃犯
这对我的婚姻也造成了很大的影响
-你结婚了?  -结过
她叫琼 是个好人
语法很糟糕 但人很善良
-你会很喜欢她的  -她叫琼?
跟灵犬莱西里的妈妈一样
不幸的是 我没能既做好丈夫 又做好钢琴演奏家
没能平衡这两个世界
这有肯德基
距离肯德基炸鸡店还有1英里
能在肯塔基吃这个 多难得啊
肯德基炸鸡店 吮指难忘的滋味
炸鸡 堂食或带回家
-你要来点吗?  -不用 谢谢你托尼
我觉得这是我吃过最好的肯德基
但可能这里的就是更新鲜地道吧
我没见过谁有你这么好的胃口
我买的是全家桶 你也来点啊
我这辈子从没吃过炸鸡
你哄谁呢 你们这帮人就爱吃炸鸡啊 玉米糊啊 甘蓝这些
Who you bullshittin’? You people love the fried chicken, the grits, the collard greens
我也爱吃
我当兵时 黑人厨师经常做这些
托尼 你对我的看法非常狭隘
就是吧? 我脑子好使
不 不是 你说错了
我的意思是 就算其他黑人喜欢某些类型的音乐
这并不代表我也得喜欢 我们也不是都爱吃同样的食物
等一下 你如果说意大利人都爱吃比萨 意大利面和肉丸
-我也不觉得冒犯啊  -你没抓住重点
你假定每个黑人都…
-你到底吃不吃啊  -不要
来 给你
-闻着多香啊  -闻起来还可以
但我不想让我的毯子沾上油
"呜呜 我的小毯子要沾上油了" 别废话了 来一块吧
吃了又死不了 快点啦 拿去吃
-不要  -拿着
-我要把它扔到后面去了  -你敢
-那你就拿走啊  -怎么拿 你有盘子和餐具吗
就他妈的用手抓着吃
-就应该这么吃  -我不能这样吃东西
吃了它 快点 拿着 我还得开车啊 不是叫我扶好方向盘吗
拿着 拿着 快点
这就对了
-我不能这样 托尼  -妈的吃个炸鸡而已 赶紧的
服了
怎么样 不好吃吗
只是感觉…
很不卫生
谁在乎呢
放松 享受 不就得了
我父亲说过
不管你做什么 都要做到极致
上班就认真工作 笑就尽情大笑
吃东西时 就像是最后一餐那样去享受
想再来一块吗 来一块鸡胸
很好吃的
拿着 多好啊
这些骨头怎么办
这么办
就这么干
这就对了
这有什么大不了的 反正松鼠会把它吃了
-托尼 捡起来  -大自然都会搞定的啦
-捡起来  -真是的
路易斯维尔 肯塔基州
仅限黑人居住
不可能是这里啊
这上面写着
就像自己家一样舒适
这地方看起来烂透了
就是这里
方形的那个箱子 谢谢
-就这个吗  -对 谢谢
对了
你有什么需要的话 我就在街上的伊斯顿旅馆
谢谢 托尼
-嘿 弗洛伊德 你准备好了吗  - 我说了 我玩不了 我肩膀不行 -你那该死的肩膀
嘿 西装革履的那个 要一起玩吗
- 什么  - 来吧 兄弟 我们缺个人
我 我还是不了
为啥 你太高贵太神圣
别 别 让他走 让他走 他只是不想把他的管家服搞脏
我只是...
我正要出门见朋友
好吧 谢谢你什么忙都没帮上
- 弗洛伊德 来吧 伙计  -闭上你的嘴 别来烦我
没有纷扰的假期
给特别的人的晚餐
- 什么事  -起来 我是乔治 起来
托尼 快 赶快
谢利博士遇到麻烦了
我出去喝酒 进了这个酒吧
发现谢利博士被人围了起来
我不想丢下他 但我不知道该怎么办
谁让他从笼子里出来 还给他系了个小领带
你为什么穿得这么人模狗样的
放开他
看看我们他妈遇到了什么事 伙计们
放他走 我们马上离开 不会惹麻烦
托尼 我只是想喝一杯
嘿 我跟你说了 我们马上离开 不惹事
赶紧
他哪也不能去 我们需要一个钢丝球去洗盘子
听着混蛋们 为你自己好 让他走
马上
说话客气点
我说话很客气
这个孩子我自有安排
而这里 没有你说话的份
也许吧
但是 不管这里会发生什么 我都会
让一颗子弹穿过你的厚脑壳
雷他不可能有枪的
他什么都没有
如果他有呢
那我就保证他没有
我不会让这种事在我的地盘上发生的
让这个黑鬼走 让他走 赶快
快点
把他带走
我不想让这些北方佬动我的东西
- 回家吧 -快点 乔治 快走
回去
你疯了吗
对不起 我不是故意让你陷入那种境地的
等等 等等 等等
你想再吐一次吗？
我没事
我的天哪 博士 我真不懂你
你本可以在这喝酒的 你有一整瓶呢
我就是需要呼吸一下新鲜空气 新鲜空气
你知道你在哪吗
这时候还要关心地理位置吗
- 什么  - 如果我是在酒吧里
或者在你家的街区
这段对话会有变化吗
从现在开始没有我你哪都不能去
哪都不行
- 明白了吗 - 明白了
- 你房间在哪 - 托尼
什么
你真的有枪吗
当然没有
远鉴字幕组制作
博士 你那该死的房间到底在哪
- 在那 - 来吧 在那儿吗
我来把你弄上床 你明天晚上还有场重要的演出 来吧
热门电影字幕欢迎关注微博 @远鉴字幕组v
若是想施展您的翻译才华 让自己的名字出现在字幕开头
远鉴字幕组欢迎您加入
远鉴字幕组招新群 483552098
招募各语种翻译 诚邀您的加入
路易斯维尔 谢谢你们的盛情
观众您好
如果给您分发的资源的人未明确指出是远鉴字幕组作品
或是裁剪\去除掉了片头的字幕组制作人信息
说明您可能获取的是二手资源
获取一手资源 拒绝二手资源 从您做起
更多精彩内容 敬请关注微博 @远鉴字幕组v
谢谢
- 不要懒惰 托尼 发音清楚点 - 我没有
- 贝蒂买了一点好的黄油 - 贝蒂买了
贝蒂买了…黄油...
谁会这么说话
黄油...
你总要开始学习的 托尼
就像在排练之前 歌手会练嗓子 运动员会热身
运动员是训练 不是排练
啊 该死
女士们先生们 我们来自北方的特殊嘉宾
罗利 北卡罗来纳州
唐·谢利
随从谢利先生的是 三重奏的成员们
奥雷格·马拉霍夫 乔治·戴尔 还有他的助理
托尼·维拉...维勒格...维勒...维利...龙寄亚
这位是我可爱的夫人玛格丽特
如果各位不介意 我要把唐尼介绍给其他人认识一下
-这是什么  -是辣椒奶酪三明治 先生
我尝一块
抱歉 我欣赏不来
本周早些时候 我们让仆人特意为谢利先生准备一顿晚餐
于是他们搜肠刮肚想出一份特别的菜单献给我们这位贵客
各位请看
家常炸鸡块
各位请 端过来 趁热上菜
感谢大家
我们休息片刻稍后继续
- 抱歉打扰了 唐 刚才表演很出色  - 啊 谢谢
你在找洗手间吗 来 我指给你
就在外面 那棵松树前面
我宁可憋着
别犯傻了 唐 那只是从外面看起来很糟糕
我猜你用过咯
怎么了 从来都没人抱怨啊
好吧 我也可以回我的旅馆 用那里的马桶
不过那最少得花半个小时
我们不介意等
要不我靠边停车 你可以在树林里方便
畜生才在树林里大小便
但如果要把你送回旅馆
最起码得花二十分钟
所以就抓紧时间 这样才来得及赶回去结束表演
看吧 这就是我和你的区别
-我就不介意去树林里方便  -我知道
你干嘛冲我发火 那儿的规矩又不是我定的
不是吗 那是谁
噢 你意思是我和他们都是白人
就同流合污了 知道吗 你刚说的话真是偏见十足
简直充满了偏见
比起那群乡巴佬 我跟第二大道熟食店里的犹太人
有更多的共同之处
-看着路开  -不爱听我说的时候
-你就老是蹦这句  -看着路开
我纳闷了
他怎么还能如此自然地跟他们握手言谈
如果他们让我去屋外那个破茅房方便
我肯定会去尿在他们卧室的地板上
别这样
我们还有好些音乐会的安排呢
是啊...所以呢
你知道我们得履行合同去演出吧
当然知道
你们不表演 我们没钱拿
你想表达什么
也许还会有尴尬的情况发生
-所以管好你自己  -别教训我 你个混球
谢利博士本来可以留在北边
在派克大街派对上广受追捧
拿着三倍的钱
但他想来这儿
为什么
你到底在干吗
写信
看起来更像是一封的勒索信
我能看看吗
亲爱的 德洛丽丝
托尼拼写错误
亲-爱-的 不是鹿
我见了镇上所有的文化人
所有那些夸夸其谈的人
但你了解我的 我插不上话
我会吹吹牛
你少写了个t
Two “t”s in “bullshitter.”
我写信的时候 正在吃薯条
我觉得有点儿渴了
我把袜子洗了 然后放在电视上晾着
-我应该带上熨斗的  -你知道这写的很差劲对吧
你到底要表达什么
-就是 我很想念她之类的  -但你信里没写
却用其他人都没用过的方式在写
而且没有脏话
就像.. 这样写
-亲爱的德洛丽丝...  -天哪 别
亲-爱-的 德洛丽丝
当我想你时
我想起了爱荷华州美丽的平原
平什么
平原 平-原 我们看到的那些大草原
是的 那确实很漂亮 平原
就是他们说的这一带的大草原
托尼 别自我发挥
-什么  -就照我说的写
-很好  -我们之间相隔的距离
使我意志消沉...
我们之间...
没有你的时光和旅程对我来说毫无意义
与你相爱是我所做过的最轻松的事
与...你...相爱...
真是太他妈的浪漫了
是我所做过的最轻松的事
没有什么比你更重要
在我活着的每一天 我都会深深地感觉到
遇见你的那天我就已爱上你 今天我爱你...
余生也会继续爱你
-我可以加一句 附 吻孩子们 吗  -加个附注吗
- So can I put the “P.S., kiss the kids”? - A P.S.?
对 在结尾处
那就像用牛铃铛给肖斯塔科维奇第七号交响曲作结尾
好吧...所以不错咯
简直太完美了 托尼
人们都在谈论威利·麦考菲 1954年 他甚至不是
棒球场上最厉害的捕手
乔才是 1936年世界职业棒球大赛中
他以500英尺的距离出界了...
你喜欢那套西装吗 博士
-真是一件不错的西装  -的确
那家伙看上去很像你
是吗
哦...体型上看起来的话 是的
他穿的大概是42码
你为什么不试试呢
怎么 你难道要每天晚上穿一样的无尾礼服上台吗
你可以适当换点衣服穿
现在 让我们看看穿上去如何 我们的时间多着呢
我一会儿回来
-你好啊  -有什么需要帮忙的吗先生
是的 我们想试试橱窗里那件漂亮的灰色西装
-你们有42码吗  -当然有
-就是这件  -试衣间在后面 先生
谢了 我马上回来
您慢慢来 博士 我去给你挑几条领带
啊 抱歉 你不能试那件衣服
抱歉 你说什么
如果您愿意先买下它 我们很乐意为您裁剪到合适的大小
明白了
喂
我是
That’s me.
警官 我接到有关谢利博士的电话
进来
他的朋友来了
谢谢
天啊 你们给他一条毛巾呀
-你是他的律师吗  -不是
那你得找个律师了 我们要把你的同性恋朋友抓走
为什么
经理当场抓到他和另一个人
我们不能先解开手铐 让他把裤子穿上 再说这个吗
当然可以 可是我们不想
你看 我们明早就离开这里了
你们不会再见到我们 肯定有解决办法的
不如你们放了他 我会答谢你们的
-你贿赂我们吗  -不是 当然不是 只是一个小礼物
-一份感谢  -怎么感谢
比如 给警方的捐赠 给你们警察的
你们想要什么都行
你们喜欢西装吗
今天我走在你们美丽小镇时 发现一间卖西装的店
普利莫西装店
不如作为答谢... 捐赠 我给你们各买一套
你们穿上后 可以带着老婆去吃饭
我意思是 你们这么勤劳地工作 这是你们应得的
他们对待我的方法是不对的 你还给他们钱
我的职责是送你去各处演出 至于怎么送就不关你的事了
-我只是希望你没有贿赂过他们  -我只做了必须得做的
你知道这流传出去会毁了你的职业生涯吗
好了 托尼
请你不要再装作关心我和我的职业生涯了
你这是什么鬼意思
你只会想着你自己
因为你知道我错过一个演出 你就会少挣些钱
我当然不想你错过演出 你这个不知感恩的混帐
你以为我这样做是为我自己吗
今晚我救了你这蠢货 你就不能表示一点感激之情吗
还有我告诉过你 我不在的时候你不要自己乱逛
我估计这种事情不需要你在旁边
要我在演出前去拿点化妆品什么的吗
不 我没事
-你确定 瘀青还有点明显  -我说了我没事
好吧
托尼·利普
多米尼克 你俩在这儿干什么?
布鲁克林派我俩来... 处理点事情
那黑家伙是谁
他是我老板
你是什么情况 又输钱了
你到底是在做什么工作啊
你想找工作 来找我啊 我帮你解决
这周你就可以到我这来上班
我这的工作 能让你赚大钱
赚到的钱能装一麻袋
我已经在赚钱了
我出双倍价钱
现在讨论这个不太合适
我还有活要干呢
抱歉 博士 他们是我在纽约的朋友
嘿 你去拿下谢利博士的行李好吗 给你钥匙
刚刚给托尼打了电话 他马上下来
-嗨 博士  -你要去哪儿
就下楼喝几杯
托尼...
我觉得 你的工作干得很棒
所以...
我想正式任命你为巡演经理
当然 有了这个头衔...
你的责任也就更重
但这也意味着加薪
不不 不用这样 谢谢你
我是说 每周给我一百二十五美元 外加日常开销
这都说好了的 对吧
我本也没打算答应他们的 博士 我只是下楼去告诉他俩
托尼...
昨晚的事 我很抱歉
别放在心上
我在纽约的夜店里干了一辈子...
我明白...
这个世界很复杂
所以说 你弹得这么好 是跟谁学的
我母亲
你母亲... 真的
对 就用一架老旧的小型立式钢琴
我刚学会走路
就跟她一起 周游佛罗里达走廊...
在各个教区和音乐厅里表演...
幸运的是 有一个人听过我弹琴后
安排我到列宁格勒音乐学院学习
我是学院里第一个黑人学生
所以你就在那儿学会了弹这些曲子
实际上 我那时练的都是古典音乐
比如 勃拉姆斯 弗朗茨·李斯特 贝多芬 肖邦...
我当时只想弹古典音乐
但唱片公司说服了我 让我演奏流行音乐
他们坚信 听众绝不会
接受黑人钢琴家演奏古典音乐
他们只是想把我变成另一个娱乐大众的黑人而已
Wanted to turn me into just another “colored entertainer.”
就是那种叼着烟卷弹着琴的人...
钢琴上放杯威士忌 还抱怨着
阿图尔·鲁宾斯坦: 美籍波兰裔犹太人, 著名钢琴家
别人没像对待阿图尔·鲁宾斯坦那样尊敬他
阿图尔·鲁宾斯坦可不会在钢琴上放威士忌
我也说不好...
但我觉得如果你坚持做古典音乐 那可能就是大错特错了
错误 表演我一生都在训练的音乐是错误吗
训练 怎么 你是个海豹吗
人们爱你现在做的音乐
任何人都能演奏贝多芬或那个叫什么邦的 或者其他什么人的音乐
但你的音乐 你现在做的音乐...
只有你能做
谢谢你 托尼
但是... 不是人人都能演奏肖邦的...
最起码不会弹得像我一样好
树叶一片片地飘落
颜色也渐渐变灰变棕
我看见无数银装素裹的树 就像从童话故事走出来似的
哦 他写得真好
我必须得承认 利普的信...
-还不错  -哦 好吧 我们家里人说说
他们说 我们曾曾曾祖父
曾帮助达芬奇在洗斯廷教堂作画 [注：此处口误，应为Sistine Chapel，西斯廷教堂]
你是说 米开朗基罗吗
是的
米开朗基罗跟写信有什么关系
-我只是说 我们是个艺术世家  -我会数着时间...
每一时... 每一分... 每一秒... 直到拥你入怀
爱你的 托尼
附 吻孩子们
-约翰  -怎么了
我也想要一封这样的信
好啊 只要你肯做饭
眼睛看路
托尼
好了 各位请注意 让我们向唐·谢利和他的三重奏组
致以我们路易斯安纳州最热情的欢迎
妈的... 真是一坨狗屎
这鬼人要干什么
王八蛋
请出示驾照和证件
警官好
我们刚刚从主干道转了个弯 然后就迷路了
-下车  -我怎么了
下车
你们在这里干什么
我刚刚说了 我们绕道迷路了
那你为什么载着他
他是我老板
注：种族隔离时期，某些美国城市不允许黑人日落后在当地逗留
他晚上不能在这里...这里是个落日镇
什么意思
- 让他从车里出来 检查证件  - 拜托 警官 雨太大了
我能从窗户里拿出证件
让他下车
- 快点  - 立即下车！下车！
你带身份证了吗
你这姓怎么念
瓦伦拉纳
这是什么破名字
这是意大利语
我懂了 我知道你为什么载着他四处兜风了
因为你自己也是半个黑鬼
举起手来 不许动
请问
不好意思 警官们
我知道我同伴被拘留的原因
但我又犯了什么事呢
你们看起来是讲道理的人
或许你们可以放我出来 我们可以好好讨论一下现在的情况
可快闭嘴吧你 你很快就哪都不能去了
- 你们不能毫无理由地拘留我  -我们有根据
因为日落后你还在这里停留
我要见我的律师 我要打电话
你们这是在侵犯我的权利
要知道
他的确有这个...权利
让这个黑鬼打个傻逼电话 满意了吗
你有认识的律师吗 打给他吧
就像我妈经常说的那样 你究竟是个什么我闻所未闻的蠢蛋
As my mother always said, “What kind of brand new fool are you?!”
看看他们
好好看看你揍的那个警官
他享受着美妙的时光 和同伴们闲谈
细细品尝一杯上乘的咖啡 而你在哪儿呢
在这里 和我一起 而我明明什么都没做
而我是那个花钱雇你做事的人
我也是那个将要错过在伯明翰表演的人
喂 你要是表演不成 我也损失巨大
结果就因为一时冲动...值得吗
暴力永远无法取胜 托尼
坚守尊严才会赢 因为自尊总能让你占理
但今晚 因为你的所作所为 我们很理亏
我不会碰那个床垫的 博士
不是的 长官
不 长官 我没有
是的 长官 他在这儿呢 没错 长官
-好的 长官  -我来接
我是普拉特长官 你哪位 瞎扯淡
是 长官
我现在听得很清楚 省督长官
不 长官 我很抱歉 但 当然 我认得您的声音
长官...
您是说我们关起来的那人 给谁打了电话
接着他就打给了您
不是的 长官 但我们有位警官在巡查时被袭击了
不 长官 不 我也不希望惊动国民警卫队 长官
是的 长官 我们现在就放人
祝您与夫人晚安
-把他们弄出来  -什么
-他妈的放出来  -那个意大利佬打了我
你还要不要你的工作 要你就快他妈动起来
我让你做 你就他妈的赶紧去做
我现在就他妈在叫你放他们出来
你他娘的是打给了谁啊
居然是鲍比·肯尼迪给我们收拾了烂摊子 我的天...这太棒了吧
这并不棒
甚至可以说 糟透了 这很丢人
你说什么呢 原先咱被搞了 现在咱快活得很
而我刚刚却让美国司法部长
-陷入了无与伦比尴尬的境地  -那又怎样
那些人拿钱不就得做事儿 不然还让他做什么呢
那个人 还有他的兄弟 正在尝试改变这个国家的现状
那才是他们应当去做的
现在他只会觉得我是个...
从某个偏远沼泽监狱打来电话 请求帮助减轻袭警指控的…
谁弄成这样的
某个垃圾吧
你真的不该打他
我不喜欢他对待你的方式 让你那样站在雨里
得了吧 你打他是因为他说你是半个黑鬼
我一生都在忍耐这种言辞
你至少可以忍耐一个晚上
怎么 就因为我不是黑人 就不能为此生气吗
-天呐 我比你更像黑人  -你说什么
你一点都不了解你的种族
他们吃什么 怎么说话 怎么生活
你连小理查德是谁都不知道
知道个小理查德就代表你比我更像黑人吗
托尼 有时候你真该听听你自己在说什么
-那你就不会这么多鬼话了  -狗屁
我是谁 我知道得清清楚楚
我一生都住在布朗克斯的同一个街区
和我的父母 兄弟在一起 现在还有我的妻子和孩子
就是这样 这就是我
我每天为了家人的生计奔波
你呢 大人物先生 你住在城堡的最顶层
到处旅行 为富人们演奏音乐
我住在街边 你坐在宝座上
我的世界比你的黑暗多了
靠边停车
-什么  -靠边停车
-我不停  -停车 托尼
怎么了
你要干嘛
博士 你到底要干嘛
博士 回车里去吧
是的 我住在城堡里 托尼 孤身一人
有钱的白人付钱让我演奏钢琴
因为这让他们觉得自己很有文化
但当我一走下舞台
在他们眼中 我立马就变成了一个黑人而已
因为这才是他们真正的文化
我独自忍受轻视 因为我不被自己人接受
因为我和他们也不一样
所以如果我不够黑 也不够白
我甚至不够男人 告诉我 托尼 我是谁
我需要睡觉
好的
我在下个旅馆停车 让你偷偷进我房间休息
不 不 我拒绝去不欢迎我的地方
行 好吧
托尼 你哪儿都非得吸烟吗
不好意思 我不知道你不喜欢
你应该告诉我的
你只要说句话就行了 博士
你应该知道在这一封信送到之前你就该到家了
是的 我知道
我就是觉得可以带着它 省点邮票费
行吧 托尼 拿过来 我帮你润色一下
我没有冒犯的意思 博士 但是我觉得我现在掌握到技巧了
亲爱的德洛丽丝 有时候你会让我想起一间房子
一间华灯装点
人人安居的房子
好极了 托尼 你已经掌握了技巧
多谢夸奖
博士 谢谢你帮我修改这些信件
-你真的很擅长写这些东西  -这是我的荣幸 托尼
当你回家的时候 或许可以试着写一封信给你的兄弟
他知道我的地址 他想找我自然会找
如果 我不会就这样等着
世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步
我明天再写完
你知道么 博士 这趟旅程中有些东西一直在困扰着我
那个匹兹堡真的令我很失望
我不觉得那儿的女生有什么不一样 你觉得呢
晚安 托尼
-晚上好 欢迎光临  -欢迎光临 请进
欢迎您的到来 谢利先生
我是这里的总经理 格拉罕姆·欣德尔 见到你很高兴
谢谢 欣德尔先生 这位是托尼 瓦伦拉纳先生
-见到你很高兴 托尼  -最近怎么样
把车停到贵宾区去 这边请 先生
-一路开来顺利吗  -非常好
那就好 那就好
正如你想象的那样 我们的圣诞秀是一年中规模最盛大的表演
我们很荣幸邀请到谢利先生您来
有任何需要 您都可以找我
-谢谢  -好了 就是这里
距离开场还有一个小时左右 有什么问题吗
餐厅在哪里
这个么 沿着大厅走下去 托尼 往右转 穿过大厅
-祝你好运 演出成功  -谢谢
他说我们有一个小时的时间 你肯定饿了 博士
去吧 我在那里跟你碰面
我们可以一起吃吗
坐吧
- 先生们 需要鸡尾酒吗  - 不用了
- 三杯伏特加  - 哇哦
最后的演出了 冷战结束 该休战了
- 谢利博士在更衣室吗  - 是的
不如说是个杂物间
不瞒你说 我不理解为什么他要忍受这种玩意
六年以前 在1956年
纳金高尔被邀请在伯明翰的市政礼堂演出
高尔先生是第一个受邀在白人机构里演出的黑人
他刚开始演出 就有一大群人开始攻击他
因为他演奏了白人的音乐
他们把他推下了舞台
狠狠地揍他
我的天啊
你之前问我
为什么谢利博士要这样做
我告诉你
因为光靠天赋是不够的 改变大众的想法需要勇气
谢谢
- 我知道 但是...  - 怎么了
这位先生说我不能在这里用餐
不 你不知道 他今晚要演奏 他是今晚的主角
我很抱歉 但是这是餐厅的规矩
- 一切都好吗 - 不 一点都不好
他说谢利博士不能在这里用餐
好吧 非常抱歉 但是这是长久以来的传统了
俱乐部规定 我相信你们能理解
不 我不理解
我很抱歉
等等 你是想说 他乐队里的那些家伙们
还有那些来看他演出的人
都可以在这里用餐 但是要进行演出的这位大明星却不行
恐怕是这样的
但是他得吃东西 他需要吃晚餐
这样吧 我们把吃的送到他的更衣室里
怎么样 约翰 给他看看菜单
不 我不要在储藏室里吃饭
好吧 如果你愿意的话 路边有一家非常有名的餐厅
橘鸟餐厅 他们会很乐意为你服务
博士 过来
稍等片刻
或许那个地方更好一点 这里的晚餐吃起来就像石头一样
我们去那...去那边吃了再回来
这是最后一场演出了
快结束了 我们赶快把事情做完
然后回家就再也没有这些麻烦
好 这是菜单 今晚的鱼很不错
要么我就在这里吃饭 要么今晚我就不上台了
可以借一步说话吗
瓦伦拉纳先生 你要劝劝谢利先生 请让他知道
我们没有当面侮辱他的意思 这只是我们这里的规定
对啊 但他不是这里的人
请让他通情理一点 今晚我得招待
400多位客人 他们都期待着今晚的表演呢
但是谢利博士想在这吃饭
为什么就不能破例一次呢
我来告诉你一件事
你知道波士顿凯尔特人篮球俱乐部吗
- 知道  - 几年前巡回比赛的时候他们来过这里
他们这种传奇的世界冠军 我们很欢迎他们来这吃饭
我们还安排了迎宾车
但你知道那天晚上队里的黑人在哪吃的饭吗
-不知道  - 我也不知道
但绝对不是我们店里 好了 别胡扯了
告诉我怎么才行
给你一百块 你让他好好演出怎么样
你想要收买我
恕我直言 先生 如果你不能被金钱收买
你现在就不会做这种工作了
别这样 托尼
没关系
我会上台的
如果你想要我这么做的话
我们离开这个鬼地方吧
你说这话什么意思
你以为你还能去哪
唐 别这样 你签过合同的
我知道你是个信守承诺的人
你还有场演出的 先生 你给我回来
现在 该死的 立刻
这就是为什么你们这种人不能在这里的原因 因为你们不可靠
你听到没有 我还为你从亚特兰大把那斯坦威钢琴运过来了
托尼
你饿吗
那还用说
-你是警察吗  -我像爱尔兰人吗
-想喝点什么 亲爱的  -两杯纯的顺风威士忌
就点你们店里的招牌
两份橘鸟餐
我支持你刚刚的行为 博士
你为自己反抗了
就像你的总统朋友说的
It's like your friend the President says “Ask not
不要问你的国家可以为你做什么
问你可以为自己做些什么
ask what you do for yourself.”
亲爱的
你做什么的 穿得这么正式
没什么重要的
不要以貌取人
他是世界上最伟大的钢琴家
真的吗 你很厉害
-别害羞博士 告诉她你是谁  -别用说的 展示一下
朋友...
这才是突破自我了
哦 刚刚可真开心 我每个月都要这样免费表演一次
-你真是不可理喻  -嘿 托尼
如果现在就走 我们就能赶上
-赶上什么  -平安夜 在纽约
永远不要在酒吧里露富
我就知道你有枪
天气越来越差了 博士
It's getting bad， Doc.
的确
真可惜 我们没什么能保护咱们的旅程
啊 我知道了 把你的幸运石放在仪表盘上吧
快点 托尼 我们需要一切帮助
谢谢 我觉得安全多了
你知道吗 你可真是个混蛋
哦 妈的
是警察
-你们在这里干什么  -我们要回纽约
-有什么问题吗 警官  -有
我发现你们的车向左倾 看起来后轮漏气了
啊
继续开 继续开
好了 注意安全先生们
-圣诞节快乐  -圣诞节快乐 谢谢警官
天气预报提醒您 这个平安夜
东海岸将会有暴风雪
而超强暴风雪将席卷宾夕法尼亚州东部
新泽西州北部及纽约五区
建议游客远离泽西岛高速公路……
好吧 完了 我们赶不到了 咱们去下一家汽车旅馆吧
-托尼 能开多远就开多远吧  -我困得眼睛都睁不开了
我被这里的雪催眠了
我感觉我脑子都要炸了
嘿…博士 我们已经尽力了
你能怎么办呢
好的 女士们先生们 餐桌都摆好了 不要在家里乱跑
托尼 托尼 醒醒
-你还好吧  -到你家了 进去吧
晚安
等等 等下 来吧 见见我的家人
圣诞快乐 托尼
圣诞快乐
看看这是谁 莎士比亚到家了
我赶回来啦
托尼 上帝保佑你
-你饿了吗  -我快饿死了
-欢迎回家 谢利博士  -谢谢你 阿密特
先生 床收拾好了 现在帮您整理行李吗
不 不了 谢谢 你回去和家人团聚吧
谢谢您 先生
-先生 圣诞快乐  -圣诞快乐
快点 你从来没有这样吻过我
好 放松
托尼 你还好吗 你一直没怎么说话
啊 不 我只是太累了
漫长的旅途
我的表修好了吗
-谢谢  -是的 75块钱
75块？查理说60块
难道我免费帮你跑腿的吗
嘿 托尼 给我们讲讲旅途中的事情 你走了两个月了
是啊 他人怎么样 那个黑鬼 他让你紧张了吗
不要这样叫他
好吧
托尼 你上周应该看看小弗兰克
爬到电视上的样子 我给他照了张相 太可爱了
他在上面特别搞笑
迪 你疯了吗 那么多电子管和电线 他可能会被电死到
-查理  -嘿 利普 约翰邀请了我
- 嗨 快进来  - 你还记得玛丽吗
嘿 玛丽
查理 你真来啦 我开玩笑的
还带着老婆
- 圣诞节快乐  - 圣诞节快乐 嗨 真是个惊喜
各位 这是当铺的查理
博士
欢迎
- 嘿 各位...  - 停一下 停一下
这位是唐纳德·谢利博士
圣诞节快乐
嗨 快点 腾出点地方 给这位先生准备个盘子
- 您好  - 您肯定就是德洛丽丝了
- 欢迎  - 圣诞快乐
谢谢您和我分享您的丈夫
谢谢您帮他给我写信