按Failan.2001.SE.XviD.AC3-DTS.2AUDIO.3CD-WAF版本
分割校正：大账簿
先生
喂, 先生
你不玩的话就起来
为什么打我?
敢吵醒我?
吃了熊心豹子胆不成? 臭小子
你知不知道我是谁? 知不知道?
我怎么会知道?
喔..不知道! 太好了!
拿根烟来
快上火啊!
敢坐下, 你就死定了
不服气?
他妈的聋啦?
你想让我把这地方
搞的跟上次一样?
好吧, 好吧
我会把这些硬币放在这里
希望职业介绍所
请跟我见个面, 先生
妈的, 那个该死的警察挂我电话!
我在抽烟你就不会开窗啊, 蠢蛋!
全是一些蠢才
喂! 停车
抓! 抓! 抓啊, 他妈的!
午安, 大哥!
你几时出来的?
今...今天早上, 大哥
那你现在还来干嘛?
那是什么?
这个? 是烤面包机, 大哥
有事你还跑去游戏机中心?
你这个白痴不看看现在什么时势
江齐! 江齐! 你这个大白痴!
你该好好想想
用用脑袋吧!
怎么他妈的那么早关门?
混蛋! 居然是这样!
天啊!
你们在做爱?
喔, 没有
少唬我
你以为这里是酒店?
是谁把装潢改掉的?
现在这间店是我在管事
什么? 你在管什么?
谁批准的?
勇矢说的
他命令我来管这间店的
还说永远不准你这猪头接近这里
你刚刚叫我什么?
猪头?
真他妈的混蛋!
你不知道要尊敬前辈?
放下, 混蛋!
你个臭小子还没断奶...
我已经赤手空拳打下了
这个帮派的基础
你懂什么叫尊重吗? 混蛋
他妈的!
少对我吼
要吼对勇矢吼去
住嘴!
好, 好, 你这狗娘养的
我现在就去问勇矢, 看他怎么说
还不是象你说的那样
叫你家人收尸
他妈的混蛋!
你那样对他,没问题吧?
他不值得我尊重
你这个杂种, 看招
嘿, 敬夙! 警察来了!
把家伙藏起来, 快!
操你妈的! 操你妈的!
你以为我还会上当?
什么? 操我妈的?
这就是你对待我刚出狱的方式?
操! 臭死了! 真恶心!
你真是一个浑旦, 你知道吗?
嘿, 小杂种!
真丢脸!
因卖色情片给未成年而蹲苦窖
要不是我, 你早死定了
看看你穿的是谁的衣服
那又怎样?
操, 恶心极了!
闭上你的鸟嘴, 给我拿罐啤酒来
没有啤酒了
那就去给我买回来
外面冻死了! 要去你自个儿去
何况, 看来你已经醉了
你说什么? 小心我拧断你的脖子
好嘛, 我还有一些
在哪儿?
等一等
这还差不多
偷袭你! 命中了!
对了, 我今天遇到勇矢
他实在有够疯的
不知道是月经失调还是怎的?
真贴切! 可不就是红色警戒
你还在牢里时
那些家伙雇用中国来的非法移民
整个城都失控了!
连我们的介绍所都关门大吉
D帮的兔崽子想吞了
我们的俱乐部
我敢跟你赌, 勇矢一定有份
这算哪门子帮派...
就算认我作老大, 我也不干!
你跟勇矢碰头, 他有没有告诉你?
告诉我什么?
他想叫你在俱乐部 "维事"
知道 "维事" 是什么吧?
真丢脸, 不是吗?
跟他说你想当侍应生
除非你想生冻疮
拿开它, 混蛋!
小混蛋!
冰箱空空如也
贼小子!
啊! 最新版的
邋遢鬼! 从来不洗碗的!
这个混帐整天想著泡妞
贱货! 你用奶子思考的?
生意少了 一半, 就该更努力工作
居然敢请两天假
就为了在D的俱乐部里发骚?
亲爱的...
听听她有多犯贱, 是不是?
所以我们才会搞得一团糟
帮敢吃我们的场子是有原因的,
你们这群笨蛋!
你们看看!
我叫你们看著!
看看这个, 猪头!
谁能把它恢复原状? 啊?
不可能! 等摔坏了就太迟了
懂不懂?
我去小便的时候, 你们好好想想!
至于你这个烂货!
今天就是你的死期了
勇矢在哪里?
我有点事要向您报告, 先生
什么事?
我对于侍应生的工作比较拿手
江齐, 你这个孬种! 这是你的作风
只是得把口
我叫你做什么就做什么
真是个白痴...
简直是个寄生虫!
谁让他上场的?
早该甩掉他了
都是那个混蛋
吃你的面吧
车范根年轻时, 才不会这么搞呢!
你还真蠢, 车是教练, 不是选手
笨蛋! 你懂个屁
车 年轻时在最后五分钟拿下三分
是吗? 你知道短跑选手斐东成吗?
你知道职业摔角手金日吗?
杨刚卜呢?
谁?
传奇的大杨!
你不会辽解的
职业摔角都是在表演!
说到摔角, 沈光浩才是最好的!
这是制服!
好大件的制服!
你在说摔角?
摆个 "膜拜" 的姿势
膜拜? 好吧, 膜拜!
别挡著, 白痴!
好嘛
看招!
操!
嘿, 你的腐烂了!
操! 我受够了!
再来一次!
膜拜!
白痴, 准备好了没?
看我的厉害! 混帐
这招如何?
喔, 你蛮强硬的嘛
你赢不了我的! 不!
杂种给我站住! 看到我不行礼?
谁在办公室里?
你自 己瞧去
嘿, 需要帮忙尽管找我
嘿, 江齐! 我们的确有个麻烦
你能帮忙吗?
太多了
利息比本金两倍还高
我不付了
你说你不还钱了?
大婶, 是我, 江齐
看著我, 你早该听我的
别找藉口
你爱怎么样就怎么样!
你不该这么对我的!
别忘你没饭吃时我是怎对你
我请你吃面, 买饮料给你
我都不记得了
废话少说, 咱们言归正传
你到 底给不给?
你这个不知感恩的狗东西!
像不像个泼妇?
你决定要暴力解决?
求求你们, 再宽限几天!
去你妈的!
怎么样?
嘿, 坐下!
对大婶说话客气点
我们应该要敬老尊贤
大婶, 请到 这边来
你饶了 我, 行不行?
你说需要宽延几天?
是的, 没错
那怎么成呢?
我们明天就要移民去美国了
这样你就不用还了, 臭婊子
你怎么可以骂我?
你有没有一点家教?
我的确没家教, 我是个孤儿!
你到 底打算怎么解决, 臭婊子?
嘿! 去外面等
别挡著我的路
动手
真爽快!
嘿, 大婶!
这是你最后的机会
还是要我把这个丢了?
做你该做的吧?
再会了! 谢谢你的面
他可真丢脸!
小心别变得跟他一样
你是什么意思?
你过得似乎挺惬意的
连那老女人都搞不定
还是你跟她有一腿?
不然干嘛对她那么优待?
如果你不带种, 就闭上尊口
你说什么, 你这个混蛋?
操! 我怎么能叫这个败类前辈
走开, 走吧
咱们走
他刚刚说什么?
我哪知道
就只会逞口舌之能
住手!
臭小子, 竟敢...
给我站好! 站直!
抬头! 挺胸!
我什么也没做, 大哥
别找藉口
给我过来, 过来!
站起来!
大哥!
站起来! 混蛋! 起来!
对不起, 大哥
滚出我的视线!
马上滚!
你还在这里干嘛?
滚! 我不想看到 你
你还算得上是人吗
我就算是畜牲, 也不愿像你那样
你管好自 己的事就行了
干嘛跟那小鬼去, 还搞砸了?
但大婶对我们...
我是不是跟你说过别提往事?
但是...
你没药救了, 我今天就解决你
单手拿著就可以了
没关系, 大哥
嘿, 没有外人的时候叫我名字
我是你的朋友
一口气干了它!
再来一杯
江齐, 这是什么世界?
我能体会你的感受
我们一起入行的
然后我变成老大, 你仍是个喽罗
你知道为什么吗?
因为你不是这块料
你太胆小, 而且心太软
对你分内的事也不够尽责
我是你, 宁愿跟你兄弟们一起打渔
为什么? 因为你夸过口
说要带一艘大船回去?
麻烦拿著杯子, 大哥
你这个混蛋...
喝了 它
那些杂种来这里干嘛?
把这儿当作 自 己家了还是怎的?
叫小鬼们进来...不, 我自会处理
嘿, 混帐东西
敢到 我的地盘来生事?
那又怎样? 你这老家伙...
什么? 你找死!
这个混蛋找死
死吧, 败类! 死吧!
死吧! 死吧!
勇...勇矢
嘿, 起来! 嘿, 你!
起来, 混蛋!
勇矢!
你有没有听到 新闻?
那混蛋浮起来了
我们应该在他身上多绑些重物的
现在怎么办?
一定会有办法的
只要我们同心, 任何事都难不倒
江齐...
你能救我...我们吗?
我并不是要你背黑锅
如果我现在坐牢, 一切就完了
你明白我的意思吗?
我现在就跪下来求你
只要你肯替我搞定这件事...
你说你想买艘大船回家
我买给你
这是我最后一个请求, 江齐!
我需要一点时间考虑
其实, 你也有部分责任的
既然你案底比较少...
你去自酋, 应该不会判超过十年
要是我, 至少判20年
这辈子就玩完
我不能孤独而终
老家现在一定忙著捕乌贼. 捕虾
快把我逼疯了...
为什么? 你想回家?
每次你一喝醉...
有种你就回去
我会的
带著一艘小渔船...
嗯...一百年后吧
你说什么?
你认为我做不到 ?
买艘船算得上什么
这家伙认为我买不起
嘿, 给我!
给我! 我做给你看!
给你什么?
你的手机, 白痴!
然后呢?
勇矢?
我是江齐
对啦, 昨天被你痛扁的江齐
是啊, 我喝醉了
被扁成那样怎能不醉?
我有话直说
你那天提的事认真的吗?
是, 我去, 没错!
代替你去...
我会去的!
只有一个条件
钱要先给我
是, 汇到 我的银行户口
不然, 你就死定了
你认为我一无是处
嘿, 勇矢! 说话要算数
钱先拿来再说
你会吗?
十年牢饭换一艘船还算合理, 操!
是李江齐先生吗?
呃, 我刚好要去...
康白兰小姐是你夫人吧?
她昨天不幸过世了
他们已经移民去加拿大一年多了
你来之前没先通知他们?
他们是我唯一的亲人了
有没有办法联络到 他们?
没有, 对不起
回中国去吧
在这里, 没有关系是很难生存的
我在那里也一无所有
希望...?
请进! 轻松点!
真是太不幸了
有什么能为你效劳的?
我想赚点钱
怎么个赚法?
我在中国学的是韩文
我什么都愿意做
但是有一个问题
你不能超过居留期限
如果你没有签证, 你会被抓的
有一个办法
能不能麻烦你把头发放下?
不要紧的
什么德行!
你看这条红色围巾, 多难看!
闭上你的鸟嘴, 把我的钱给我
好嘛, 好嘛!
钱在这里...扣掉我的佣金
你趁机剥削我?
不然我干嘛冒险
文件给我
全在里面了?
当然. 再会!
你老婆在里面, 要不要瞧瞧?
不要!
来嘛, 看一眼就好
那边那个就是你老婆
哪边?
那里啊, 想不想上她?
那个小女生?
没错
操
怎么了, 不合你胃口?
要上你自 己上
你要去哪里?
去马场
又去那里?
这是干嘛?
拿给那个小女生
已经开始关心老婆了?
是你说红色难看的, 不是吗?
别担心
我不会伤害你的
谢谢你!
我们有他的相片, 要不要看看?
也许这样最好
你为什么不先去冷静一下
等你回来我们再谈
你没改变心意吧?
拿给敬夙
他在车站
他先把那女孩带来这里的
拿去花吧
不要, 我自 己有钱
带在身上
不要, 心领了
拿著
勇矢
怎么了?
你会说到 做到 ?
当然
嘿, 看到 前辈不用敬礼的?
不跟我敬礼? 混帐
康白兰, 781011 2454311
康白, 对吗? 白?
康白兰, 781011 2454...
2454... 2454...嘿, 看外面的雪
2454... 2454...不记得了
你真的很讨厌用脑耶
她的籍贯?
你老婆死了 怎么还微笑?
难道要我哭吗?
那婊子死了关我屁事?
你拿钱的时候倒是挺爽的
你必须记住这些
万一警察问你她的事呢?
哪有丈夫不认认自 己老婆的?
有几个会记得老婆的身份证号码?
那是不太可能的
你在介绍所有看到 她吗?
没有吧, 是不是?
这里有一张她的相片
我不想看
起码得知她什么样子, 免被怀疑
很漂亮吧? 本人更美
怎么了?
动心了?
去死啦!
喂!
她是很漂亮
喂, 快点! 快!
进来
臭死了...请进
放轻松, 没事的
坐下
这是搞什么? 喂, 她很不错吧?
闭嘴, 让我瞧一瞧
简直完美
去坐下
还不错, 很好
是吗? 那你要付多点
少来这套!
喔, 那个混蛋! 每次一喝醉...
给我过来, 婊子
怎么回事?
放开我, 你这个浑旦
这是在搞什么?
坐下
你个贱货, 你...
放开我, 操!
那男的是谁?
不知道
每次喝醉了就是那个德行
家族遗传吧
她去个厕所怎么那么久?
会不会跑掉了?
出来了
跟你的老板打个招呼
嘿, 这是怎么一回事?
你这样做生意的?
不, 不是这样的
我差点就被耍了
你以为这里是捐血中心吗?
不, 请坐下来嘛
少来这一套!
嘿, 喂...拜托你!
你要我怎么办?
她有病的!
她咳血
我不知道...看起来像是传染病
妈的, 我还真他妈倒楣
如果成交后她再咳就无所谓
但她偏偏当著他的面咳了 起来
这样我怎么骗?
什么? 哪个介绍所?
好吧, 先帮我打个电话, 好吗?
你不知道洗衣服多辛苦
这么一个弱女子怎么做得来?
我跟你保证
你找不到 更合适的人选了
你运气真是好
我以前洗过很多衣服, 骑单车很好
她怎么说?
你看吧, 她说在中国是专职洗衣服
也会骑脚踏车
但我们无法沟通
你们又不怎么需要说话
我离家出来工作, 我会很努力的
她很听话的, 你真是运气太好了!
工作勤力点, 别偷懒!
女士, 别让她有喘息的机会
不准这么说
再见
外头冷, 快进来
谢谢, 你的礼物
她说什么?
谢谢你的围巾
跟她说那是她老公送的结婚礼物
围巾是你丈夫给你的, 应该多谢他
你中文说得很好
我小时候在那里做过生意
她是不是身子有病?
胡说八道!
地方小了点, 但一个人住刚刚好
还需要什么尽管开口
对牛弹琴? 真令人泄气
早安
呃, 嗨!
天啊! 你是一台活洗衣机
你这般瘦弱怎能洗那么多衣服?
洗衣...!
很好, 欢迎光临!
"欢迎"
哈哈...谢谢你!
"窃窃你"!
哈哈...吃饱没?
"七包梅"?
哈哈哈...我实在忍不住了!
吃饱没?
"七包梅"?
我能拿她怎么办呢?
没辄了, 我放弃
谢谢你!
洗衣...!
她为什么来这里?
她妈妈临死前吩咐她来找阿姨
但她阿姨去了 加拿大
无亲无戚的
她能怎么办?
事出意外, 她决定留下来赚钱
她的字迹真丑, 跟样貌差得多
给李江齐?
看来她真把你当老公了
亲爱的江齐先生
谢谢你娶了 我
谢谢你
你娶了 我, 我才能在这里工作
每个人对我都很好
我想继续留在这里工作
人人都善良, 你是最善良的那个
因为你娶了 我
我由衷的感激你
我们要先去哪里?
去职业介绍所
我们需要一些她的资料
麻烦你靠边停
干什么?
就算是假的, 我也不能这个德行
你说什么?
什么什么, 我有说错吗?
喔, 天啊!
谢谢二位, 我终于能喘口气了
咱们喝一杯吧
因为那婊子, 我才卷入这个麻烦
我应该帮她的
再喝一点
不了, 谢谢
那婊子死前一个月来找我
你知道她说什么吗?
她说她病了
她看起来还好嘛
不过, 我又不是医生
况且, 她欠我很多钱
没有我的允许, 谁准她生病的?
好冷
那家伙真是个浑旦
如果是他女儿, 还会那个德行?
世界上浑旦太多了
他看起来跟你一个样, 你知道吗?
你们就像兄弟似的
操, 住嘴!
1978年生...我看看
她才二十三. 岁
真是红颜薄命!
谢谢你娶了 我
你是最善良的
晚安
你真是令我为难
这里真温暖
牢房冷毙了
先生, 李江齐
职业, 不折不扣的无赖
愿意为朋友去坐牢的笨蛋
老婆死得不明不白...
真可悲, 我也是!
真是相亲的一对夫妻啊...
你干嘛要骚挠她?
只是查查她的婚姻是否合法?
先生叫什么名字?
李江齐...
做什么的?
他住在仁川港市
是个水手
所以很忙
就算怎忙
哪有丈夫不探望妻子?
这些混蛋只会让老婆日子难过
她工作很勤力
别再烦她了
快走吧!
先生李江齐
太太康白兰
这座山真美
海也很美
我想看看
亲爱的江齐先生
白兰!
是我, 你不记得我了吗?
哈罗
你的韩文说得很好
白兰, 你的病都好了?
你瘦了点
她真的让你拼命工作?
她对我很好, 每个人都对我很好
我很感激江齐先生
你为何要多谢江齐? 因他娶你?
呃, 他也多谢你
他想见你
他想见我?
是啊, 他操想念你的
操...?
操的意思是...是...
反正, 他操想念你的
妈的, 那个混蛋...
嘿, 我等一下就回来
然后我们去海边玩!
一头羊. 二头羊. 三头羊...
为什么在这里下车?
吸点新鲜空气
操! 神经病...冻死了, 干!
又怎么了?
嘿, 这不是挺好的吗? 哇!
别进去! 太危险了!
冰会破的
来吧, 胆小鬼!
我就说吧? 嘿, 老兄! 嘿!
溜冰不是那样溜的
一点基础也没有
你看我!
预备! 开始!
喔, 家, 我甜蜜的家!
快点好不好?
你确定不会有任何麻烦?
当你老婆死了
他们为何找你, 还致上哀悼?
你是个罪犯吗?
你就是不习惯对著警察吧?
嘿...你自 己进去
我又不是白兰的老公, 我去干嘛?
我需要哭吗?
那太夸张, 起码表现得很哀伤
快一点!
好啦! 等等!
冷死了!
咱们快进去吧!
谁是她丈夫?
是我
有带身份证吗?
太匆忙, 忘了 带
但我带了这个
她的身份证号码是...
781011 2454311
你连老婆的身份证号码都背起来?
先生李江齐
太太康白兰
她是前天过世的, 对不对?
是的...
我们分开一段时间
我不知她病了
如果她早告诉我, 我就可以...
就这样了
就这样? 我们可以走了?
什么意思就这样了?
我们走吧
你是什么意思?
嘿, 走吧
程序办完了, 你们可以走了
好, 我辽解了
但是, 等一等!
一个生命的结束, 就这么简单?
那不是很奇怪吗?
你以为你在干嘛?
我没有在干嘛, 但是...
他在搞什么? 嘿!
真的很抱歉
是的, 警官!
你说什么? 她是你老婆吗?
事情办完了, 快点离开!
我也不想待在这里
他只是心情不好, 对不起, 警官
啊, 我犯了 什么法?
嘿, 你以为你是谁啊?
你那么生气干嘛? 真把她当老婆?
她名义上是我老婆
天啊, 你真的疯了
对了, 我不知道勇矢是怎么了
他要我问候你
还有呢?
要你打个电话给他
走这一步!
你应该走这里的
别碰
能为你效劳吗?
老板
什么事?
对了
我已经看出胜负了
下快一点
我生病了
什么?
病得很严重
什么? 你不像病了
我会很努力去工作
我一定会医好的
你看来不像生病的样子
如果不准时还钱, 我的脚趾要病了
一个月都不能迟
将军
可以走这里
别碰
太好了
你总是微笑著
你知道我现在有多害怕吗?
我可能会死
往仁川港市
葬礼
太好笑了!
我要这个
就这个?
是的
快放回去
你下学期才上高中吧?
是的
成熟点, 小子! 要看点精彩吗?
别家比较便宜
那就去那里租
再见
看尸体很令人心寒., 对吧?
你知道我是谁吗? 我是康白兰
让开!
给我仔细搜!
嘿, 警官, 放我一马吧
无药可救的废物, 咱们走!
进去
等等, 等等
进去, 混蛋
她真的死了吗?
都搞定了
嘿! 如果你演得太过火...
怎么了
妈的!
你这个浑旦!
谁? 我?
当然是你, 你这个浑旦!
这里除了 你还有谁?
我又怎么了?
窝囊废!
你吃那个干嘛?
你饿了? 还是为了健康著想?
妈的! 你到 底是怎么回事?
尽管吃吧, 浑旦!
连你的良心都要吃饱才能活
我最恨这一点!
嘿, 你为什么而活?
说什么狗屁!
你的 日子比我还糟糕
闭嘴!
我可以看到 你这一生
你简直是江齐的翻版
够了!
我真的不想这么说
如果我的人生像你, 我宁愿去死
对, 说得没错
我的确很败类
我是这世界上最败类的家伙
但是你有没有看到 她?
那个躺在医院的死尸说
我是世界上最善良的人
狗屁不通! 那又怎样?
她死了 以后我该怎么办?
我是不是跟那个尸体一起过活?
好了, 我懂了, 麻烦你站起来
李江齐! 好吧, 坐下, 操!
嘴巴干净点混蛋! 你是我老子吗?
你这个小杂种
闭上嘴, 喝你的酒吧, 老兄!
好吧, 浑旦!
你还真会演戏!
每个人都会以为你真是她丈夫!
都结束了, 咱们走吧
她欠的钱我该向谁讨?
你疯啦?
怎么回事? 嘿!
她的骨灰你打算怎么办?
我不知道
洒在这里的海里吧
这样应该是最好的决定了
喂! 啊, 是的, 大哥!
请等一等
是, 没错
都解决了
我马上就回去
到 时候见
他说什么?
没什么
你是谁?
你是她丈夫?
你怎么忍心现在才出现?
你怎么忍心!
你不知道白兰等你等得多辛苦
你怎么忍心...怎么忍心...
她等了那么久
她拼命工作地等著你
可怜的孩子, 我替她痛心
嘿! 等等!
白兰要我把这个交给你
我差点忘了
她一定有很多话要跟你说
你不拆开来看看?
亲爱的江齐先生
我没寄出这封信
因为不确定会否收到
你看到 这信, 表示你来看我了
谢谢你
但我就要死了
谢谢你的好意, 虽然时间短暂
我知道你很多事
看著你的照片, 却渐渐喜欢了 你
对我却是更深的煎熬
相思, 让一个人的 日子更难熬
我很抱歉
照片中的你总是微笑著
每个人都善良, 你是最善良的那个
因为你娶了 我
我有一个请求
我死了 以后, 你能不能来看我?
能不能以你妻子的身份死去?
很抱歉做出这样的请求
但这是我对你唯一的请求
很抱歉我不能留给你什么
我比世界上任何人都爱你
江齐先生, 再会了
18日在港边发现浮尸
警方正调查有关帮派份子
仁川港市巴士站
好冷!
你回来了!
你看这场赌注! 看它的赔率!
真高兴见到 你!
白痴! 别在办公室吃中国菜!
坐
调查范围缩小了
咱们来完成交易吧
我实现了我的承诺
该你了
对不起
不用对不起, 是我该觉得抱歉
我不去自酋
我要回老家去
谢谢你为我做的一切
你真的要回去?
不知道对你是好是坏?
嘿, 来场最后的摔角吧?
你从来没赢过!
你站在那里干嘛?
你刚刚说我没赢过你?
来, 最后一次?
穿起来, 你会瘀血的
随你罗!
来吧!
准备好了? 开始!
白痴, 我耍你的
我回来前你可别走
你要去哪?
等我就是了! 好吗?
白兰, 在春天的海滩
哈罗? 嗯? 是的, 老大
该死勇矢, 老在我忙时要我办事
好美的海, 是上帝的杰作!
跟你丈夫说两句话
江齐先生, 谢谢你
不是这个, 说点别的
说你爱他
好吧, 那唱酋歌如何?
我不会唱歌
试试看
嘿, 再一次
不要!
一次就好
嘿, 过来这里, 好不好?
我要把它拿给你先生看
预备, 开始!
嘿, 白兰! 你唱得真好听!
你老公会喜欢的