碧血金沙
导演：沃尔特·休斯顿(Walter Huston)
凭本片同时获得最佳导演及最佳编剧 两项奥斯卡金像奖
其父沃尔特．休斯顿则获得最佳男配角金像奖， 创下父子同台获奖的佳话
嘿,伙计,能赏...
嘿,先生,能赏给美国老乡一口饭吃吗?
买彩票吗,先生? 闪开, 我不会买什么彩票的
大奖有4000比索呢
滚开,你个小要饭的
一张彩票才4比索,肯定会中的
我没有4比索
那1比索买四分之一张彩票吧
你再不走,我就把这杯水泼到你脸上
那买十分之一吧,先生,只要40...
先生,买二十分之一吧,只用花20分
看,先生,把数字加起来,你买的是"13"
真是个好数字,一定会中的
好吧,什么时候抽奖? 3周后
给我20分之一,我可不想在看见你这张丑脸
欢迎下次再买
我的买主总是赢家, 我有全部的幸运数字,祝你好运
对不起
抽烟吗?
谢谢
天好热啊 是啊
坦皮科是个他妈的什么地方啊
你说的对,兄弟
要是我找到工作, 有了足够的钱来买回家的票...
我早就开路回家了，要多块有多块
我要是当地人的话,去弄管鞋油...
给人擦皮鞋,我就赚大了 他们是不会让个外国佬轻易发达的
你可以坐在长椅上,等着饿个半死
你可以从其他的外国佬那里乞讨, 要不就去入室抢劫
在街上给人擦皮鞋...
或者卖柠檬水,你的问题就解决了
你是不会从美国人那里找到工作的
对,那些当地人会纠缠你,烦死你
有些城镇需要去适应 哪个不是?
能赏给美国老乡一口饭吃吗?
嗨,先生.
从没见过你这么厚颜无耻的
今天中午时,我给了你一次钱
我擦皮鞋的时候,又给了你一次
现在你又来跟我要
帮帮忙好吗? 偶尔也去别人那里要点
真是烦人 对不起,我没有认出你您来
我从不会去看别人的脸, 只会注意他们给的钱和给钱的手
求你了,我保证再也不会来找你了
这是你从我这里能得到的最后的一点了
记住了,别忘了你的诺言, 再给你一个比索
谢谢,先生 但是从现在开始....
你就要自己去讨生活了
嗨,伙计,能赏给美国老乡一口饭吃吗?
我一分钱也不会给你的
你如果想要钱,我就给你个工作
有什么内幕? 没什么内幕
如果你想要我就给你 是个累活,但是报酬不错
有过钻井经验吗? 有
船就要开了,有个伙计还没有来
不知道他发生了什么事 可能在哪个酒吧喝醉了
工资怎么算? 每天8美元
别光站在这里,快决定,船要开了
我同意 快走
你好 你好
好了,伙计们,都上船
拿到你那边去
你们两个怎么回事? 受不了这份累吗?
树荫下也有130度,铁架上可没有什么荫凉
想象成你们两个是大富翁 在自己家里洗蒸汽浴就行了
尽快干完
我们就能回城里喝冰镇的啤酒了
如果在两周内完工 我就给你们一大笔奖金
对,那我们就要每天工作16到18个小时
可不要回家跟你们的妈妈哭诉 你们想要什么?
我付的可是最高的工资和奖金
对了,我们的薪水呢? 我们什么时候能拿到?
我可一分钱也没见到呢 你们会拿到钱的,好了...
不要担心,等我们回到坦皮科就给你们
你们现在要钱,除了赌博输掉,还有什么用?
一下船我就把钱给你们
跟代理说好带着钱在这等着的
不知道发生了什么事
但是不要担心 我会去办公室去取钱的
你们在这儿等着
我们两个跟着你不会反对吧?
你们不信任我? 你们认为我会丢下你们逃跑吗?
我想你不会那样做的
但我一分钱也没有, 连买杯啤酒都不够
听着,你们两个在马德里酒吧等我
现在是2点15,我最迟不过3点会到那里
帕特.麦考密克? 他有时来这里
但好久不见他了
帕特.麦考密克? 他怎么了?
他说让我们在这等他 他欠你们钱吗?
听着,你们两个来坦皮科多久了?
这跟帕特.麦考密克有什么关系?
只有外国人和人生地不熟的美国人 才会上麦考密克的当
你什么意思?
我是说,他常雇些象你们这样的笨家伙给他干活
等到了付钱的时候就跑的没有踪迹了
他给我们的10美元还剩多少,杜比西?
2.5美元 还不够一张床的钱
我知道个地方每晚只要50分
但是有好多的老鼠,蝎子,还有蟑螂
再找个工作...
去赚钱其实一点都不难
街上有的是人...
费劲心思想要发财
...乘火车用不了10天
大山等着人们去发现,去带走她的财宝
问题是:你是合适的人选吗?
真正的金矿石很稀少 需要费功夫去寻找
回答我,为什么一盎司黄金值20美元?
不知道,因为很稀有吧? 1000个人去找黄金
6个月后,他们之中的一个发财了 千分之一啊
他的发现不只代表他自己的劳动 还有另外999人的劳动为基础
算起来是6000个月,500年的时间...
在山上不停地干活,又饥又渴
黄金这么值钱是因为人们去寻找所花费的人力
从没有这么想过 没有其他的解释
黄金除了作首饰和金牙并不是一无是处
黄金是一种邪恶的东西
一开始你告诉自己, 给你2万5千美元你就满足了
所以,主啊帮帮我,我真心求你 说的信誓旦旦
几个月的劳作,供应匮乏,一无所获...
最后你的钱只剩1万5千美元, 只剩1万美元了
最后你说:"主啊,再让我找到5千美元的财富..."
"我的下半生再也不会祈求更多"
5千美元是笔大数目呢
在这个小店里,好像是笔大数目
但是如果你真的有了钱 你就不会这样想了
为了再得到1万美元 你会不惜冒生命的代价
有了1万,你会想要2万5千 有了2万5千,你会想要5万
5万,10万,就像轮盘赌
再多一次, 总是再多一次
我不会那样的 我发誓,我不会那样的
我会只取走我应得的部分
尽管还剩下50万在那里...
等着别人去捡
我曾在阿拉斯加,加拿大, 科罗拉多挖过金矿
我去过英属洪都拉斯, 我赚够了回家的路费...
还有差不多足够治好我患的伤寒的钱
还有加利福尼亚和澳大利亚 几乎遍布世界
是的,我知道金子对人的灵魂的影响
你滔滔不绝的说了半天 就像有一天你会发财一样
那又怎么样?
那你在这里干什么, 四处乞讨吗?
是黄金,是黄金让我们这样的
从来没听说哪个采矿工发财后罢手不干的
一旦发了财,他一定会还想再发一笔
我也不例外
当然我现在就剩把老骨头了 但你们不要以为我的精神也会随之消沉
如果有人愿意分担费用 我还会扛起镐头的
我宁愿自己去, 一个人去最好了
但你必须容忍孤独, 有人就因为受不了而发了疯
但找拍档一起去是很危险的 杀人犯往往就潜伏在中间
拍档会互相指责各种罪行
只要还没有什么发现 高尚的兄弟情意就会还在
可是一旦挖到的金子多起来 烦恼就开始了
我不会介意这一点点烦恼的
我想我要睡了....
梦见成堆的黄金...
变得越来越多
你相信那天在黑人旅馆...
碰到的那个老头...
所说的话吗?
金子会改变一个人的灵魂, 让他跟发现金子以前...
判若两人吗?
我想会因人而异吧
我也是这么想的
金子本身并没有罪
完全取决于发现金子的人是不是那个合适的人
照我的想法...
金子是福也是祸
看是谁从布里斯托旅馆出来了
是帕特.麦考密克还是我见了鬼?
就是他
我们去找他 一定要好好收拾他
你和我为什么不去给我买些东西?
我看中了一双新鞋子
嗨,伙计们,你们好 很高兴见到你们
这是杜比西先生,还有科汀先生,这是... 洛佩兹
洛佩兹小姐。 我想我们一起去喝一杯如何?
我跟这两位先生有生意要谈
你先会旅馆等我,不会太久的
好的
伙计们,我们去喝一杯 你们去哪里了?
我一直到处找你们
三杯黑麦酒
我要白兰地,三星的
两个白兰地 我喝黑麦就够了
我想你们在疑惑你们该得的那笔钱
事实上我自己还没有得到那个合同的付款
我有了钱,第一个先给你们 我下个合同优先聘请你们
下周一就可以谈成了,周五就可以出发
干杯
我们想要我们那份,现在就要
可我刚才不是告诉你.... 你最好是快给钱
我告诉你我的打算 我先给你25%
我想可以长到30%
大家让一步,下周四之前给好吗?
不行,现在就要给
一分也不能少,否则你别想走出这个门 我会让你横着出去
我们还可以是朋友啊 再喝一杯如何?
再来两个白兰地 把杯子放吧台上
如果你想把我们灌醉....
不,我只想邀请你们跟我友好地喝杯酒
别打了,小伙子们 快给钱
对,给钱
我看不清了
50,100
是这个数,对吧,科汀? 对,是这个数
趁警察还没来快走吧
这是打烂东西的赔偿
你知道吗,科汀? 什么?
我们不够聪明, 整天在坦皮科闲逛等工作
钱变的越来越少...
不用多久就跟以前一样,到处流浪...
跟人乞讨,睡在运货车箱里
说的对,有什么好主意吗?
那个黑人旅馆的老头让我想....
想什么?
为什么不去淘金改变生活呢?
不管怎么都不会比在这里等要冒险的多...
何况这个地方的金块哭着喊着....
等我们把他们从地下挖出来 让他们在手中金币...
和女人脖子的首饰上闪闪发光
还有,住在户外比在坦皮科要便宜
我们的钱花的时间也长
时间越长,我们挖到金子的机会也越大
我们还需要些装备
镐头,铲子,铁锅,驴子 不知道这些要花多少钱
那个老头会知道的 对,他会给我们些指导
他太老了走不动 我们还要背着他
你可不要小瞧那些老头
有时他们坚强的吓你一跳
我不知道金子在地下是什么样子的
我只在珠宝店的橱窗和人的嘴里见过
你知道怎么探矿吗?
真用的着的时候就觉得不够了
我们还真需要象那个老头那样的有经验的人呢
我们现在就去找他
我也去吗?这是什么问题 我当然要去了
每时每刻我都等着有人来问我
去挖金子怎么样? 乐意为您效劳
我银行里有300美元钱 其中200美元是用来投资的
这是我最后的钱了 这些花完了,我也就完了
如果不冒险,怎么能赢得游戏呢?
你们可以提供多少钱?
我有150美元,科汀也是
500美元是不够买工具, 武器和必备的供给的
我们要武器干什么?
要防野兽,还有强盗
我们要去的地方是强盗的地盘 我们一共需要600美元
这么多? 你不能再加点?
一分不能加了
给我钱,先生
我要得到所卖中奖彩票的10%
滚开!
求你了,先生 无论是谁抽了幸运数字...
都会给卖票的一份礼物的
我不会再买彩票了!
如果你不给,下半辈子会走背运的
什么?等等 你刚才说什么?
嗨,他在告诉你他卖给你了一张中奖的彩票
嘿,等等
你说的是真的?
你说中奖了? 200比索奖金
在哪?
是我的数 肯定是
快看看这个胖乎乎的富态的印刷字
真是可爱, 200比索
欢迎你,可爱的美元
给,孩子,这是我给你的礼物
你要握一下买中彩票的手吗?
祝贺你 也祝贺你
你会跟我一样因为这个而受益的
你什么意思?
他刚才不是说我们需要600美元吗? 我们现在有了,不是吗?
对,但是... 但是什么?
你为什么要帮我? 这是个"一荣俱荣,一损俱损"的提议
如果我们找到了金子 我们就可以用百元美钞点烟
如果没有,你和我之间的差别...
也不足以让我离开今天下午我们在的地方
坐在那里用裤子打磨长椅
说定了,拍档
我们要在珀拉买我们的驴子 离开铁路向西北方向走
只在铁路或者任何公路附近找...
是没有什么用的
因为在修路的时候 那些建筑工程师....
早就把这里勘测透了
我们要去那些没路可走...
那些调查员或懂探矿的人没去过的地方
最好是去那些...
领薪水的人不会去的地方 因为他们才不会去冒这个险
我打死3个! 你呢?
两个 我多一个,我打赌我比你打死的多
我打死3个,枪法不错吧?
弹孔离我的头只有两英寸远 真够近的
子弹就从这里密集的飞过
就像有群蜜蜂在这里飞
那个带金色帽子的强盗, 我看见他了, 还很英俊呢
火车晃动了一下,我错过了 希望打中他了
铁轨上有块大石头,所以火车停下来了
强盗一定很吃惊, 因为车上有士兵等着他们呢
被打死的乘客不多
这就是我们要去的地方
没有标明这里是山,沼泽还是沙漠
这说明画地图的人也不知道
一到了地上,我们张开眼,四处看看
用鼻子深吸一口气 不管你们信不信,我知道有个人...
他能闻到金子的味道 就像驴子能闻到水一样
他说什么?
我们要去的地方非常荒凉,非常危险
需要在丛林中开路...
翻过比云还要高的山
那里的老虎嘴里叼着驴子能爬树 好极了
很高兴听到这么夸张的故事 这说明很少有外面来的人去过那里
好了,我们走吧
如果那些山上有金子 他们形成有多少年了?
有数百万年了吧,是不是?
那你急什么?
早到几天和晚到几天有什么区别?
还记得你在坦皮科说过的...
我们要背着那个老头走的话吗?
那是我以为他是个普通的人...
可没想过他像个山羊一样
看他爬山的劲头,你行吗?
让我不解的是他怎么能 整天在太阳底下走而不用喝水?
也许跟骆驼相像
如果我早知道探矿会这样....
我就宁愿呆在坦皮科等着另一份工作的出现了
怎么回事? 看
看他闪闪发光,还是黄色的,就像....
黄金
回来,我们发现东西了
看,科汀,有矿纹,这里,在石头上
看这里,看,周围都有
这还能是什么呢?
只有金子才想这样闪闪发光
我们找到了,科汀
看,从表面看...
我们发财了
看,这里到处都是
我们找到了一种...你把他们叫什么? 主矿脉
对 霍华德!
快来,看
这里,看这些石头 很多黄金,有矿脉
这种东西一车也顶不了你一顿饭钱
这不是黄金?
黄铁矿,傻子的黄金
这里不会有大量真的金矿石的
我们从这里走过不下四五次了
昨天有个地方看起来好像还是富矿区 可是...
淘金的水却有11英里远
其他的地方,金子的数量还不如付我们的工资多
下次发现宝藏,到处泼水前...
告诉我一声 水是很宝贵的
有时它可比黄金还贵重
驴子
怎么回事? 北风,好像是
北风?什么北风?
每年这个时候都有北边吹来的大风...
他们厉害起来,能把这个沙漠吹个底朝天
只有几英里宽
很快我们就可以走出这个山谷了
你们两个,要不要豆子吃?
要吃豆子吗?
明天要穿过些更难走的丘陵, 你们最好吃点东西
你知道我在想什么吗?
我想我们应该放弃....
所有的装备....
什么都不留
立刻回城里去
你说什么?回去? 去跟你老奶奶说吧
我有两个一流的同伴 他们下第一滴雨时欢呼雀跃...
等到打雷了却躲到壁橱里去了
多么伟大的探矿者啊
两个鞋店职员把探矿当成了....
在北极圈,国界以南或者落基山以西找黄金。
闭上你的嘴,否则我把你脑袋拍平了
来啊,打啊,真要这样 你们谁也不会活着走出这个地方
没有我,你们两个都会死在这里 比老鼠还要可怜
不要管他 你看不出这个老头疯了吗?
疯了?我来告诉你们吧,两个好伙计
没有什么能跟你们比 你们比最蠢的驴还要蠢
看看你们两个
你们以前见过你们这样的蠢货吗?
你们太蠢了...
你们甚至看不到你们正双脚站在财宝山上
不要期望去发现什么熔化的天然黄金
那东西可不多 这里还不是挖掘的地方
他们来自更远的其它地方,在那边
那里就是我们要去的地方
是这个吗? 就是这个,好了
我是说,黄金
当然跟我想象的不一样
跟沙子没什么区别 对,就像普通的沙子
也不闪光,我以为会发光的
等别人把它精制后就会发光了
我们需要做的就是把他们挖出来 带回家
金子可不象河床上的石头 他们也不会哭着喊着让你去拣
你们要学会识别它
发现还不是全部,还有好多事情要做
需要知道怎么胳肢她,让她笑出声音来
对,相当丰富,成色也很好
有多好? 大约一吨含20盎司黄金
一盎司20美元 我们一周能挖多少吨?
那要看我们怎么个干法了
我们最好把帐篷扎在山腰上
为什么,挖矿时就在这里吗?
要是有人来,我们就说我们是猎人 能逃脱处罚
申请个开采证会不会更容易? 很容易,但是就没利可图了
大矿场的人很快就会来到这里...
手里拿着图纸,说我们没有权利在这里挖矿
就要成为私人财产了,摸上去感觉如何?
水桶一开始会漏水...
等到木板开始膨胀就会把缝隙合死的
关于采矿我一开始有些荒唐的想法
我以为全部功夫都在"寻找"上
我以为你只要找到它,捡起来,放到兜里...
把它带到最近的银行就可以了
你学的很好,很快我就没什么可教的了
水桶满了没有 刚满
打开水闸
你看现在有多少了?
大概值5千美元
我们什么时候他们分了?
你说什么时候都行
为什么要分?我觉得没有必要
等时间到了我们就一起回去
为什么不等到把他们换成了钱后再分钱?
我怎么办都行,你们决定吧
我赞成现在就分了,各人走各人的
让每个人对自己的那部分负责
我把不得这样分了
我可不喜欢担着为你们守护财富的责任
谁让你干的?
说的对,你们从没要求过
只是,我觉得我是我们3个中最值得信赖的
你?
为什么?
我是说最可信赖的, 至于最诚实的,没人知道
我不信赖你
要是让你掌管这些黄金
万一有一天我在洞里挖矿, 科汀下山去采购供给了
你的机会来了还不打包走人 把我们晾在这里了?
以小人之心度君子之腹
现在你还能信任....
可金子够了300盎司的时候,你就会了
你自己呢?
我的腿脚不是那么灵便了
你们比我们刚来时难对付的多了
到了金子多得真的很诱惑人的时候....
我逃跑的速度就连你们的一半都赶不上了
你们能很快就抓住我,把我捆起来
这就是为什么我说我是最值得信赖的
照这么看,你说的对
也许每天都把收到的金子分成3份....
是个好主意
这也让你从你不愿负的责任中解脱出来
我同意
等到我们真的攒到几百盎司的时候....
整天在脖子上挂个这么重的东西 真是件麻烦的事
每人都要找个跟别人不一样的地方来藏金子
之后,就必须一直看着这个地方,别被人发现了
你的思想真是肮脏污秽
不是肮脏,小子 只有我知道:无论一个人是多么正派...
当它的金子有危险时,他会想些什么
好了
分成3份了
杜比西!
霍华德,快来!
他醒过来了
躺一会儿,等恢复知觉再动
发生了什么事?
矿井塌了,砸在你身上
砸到了头
骨头没断吧?
我想没有
谁救我出来的? 是科汀
我欠你一条命,拍档
没什么
等我们回去换到了辛苦得来的现钞...
你准备怎么花?
我上年纪了, 虽然我还能坚持干完每天的活...
但我已经不是以前的我了
下一年,下一月,下一周 转瞬之间,我就不是现在的我了
我想我会找个安静的地方住下来...
做点小生意,五金店啦,杂活店啦...
有时间读些喜剧和冒险小说
有一点我确定 就是我不会再去探矿了
浪费时间和金钱去寻找另一个金矿
你呢?你准备干什么?
我打算买些地 种上水果树,也许是桃树
为什么决定是桃树?
有年夏天,我还是个小孩
我在圣乔昆山谷给人家收桃子
哇,真是壮观
成百的人,有老有少
整家人一块工作
干完一天的活,到了晚上...
我们通常点起大堆的篝火 坐在周围,弹起吉他唱起歌
有时直到天亮
我们就去睡觉,醒了再唱,然后又去睡
大家都过的那么愉快
从那时起,我就渴望成为一个果农
亲眼看着你自己的树长叶...
开花,结果,一定是件很惬意的事
看着果子长大,变熟,可以摘了
你们说什么呢
我们再说等我们回去有什么打算
我已经全部盘算好了
跟我们说说,杜比西
首先,我要去泡个土耳其浴出出汗...
把身上这些灰尘污垢都洗掉
然后去服装店买套崭新的衣服
每件都买上一打
然后我就去家高级咖啡厅
把菜单上的东西全部点一遍 要是有什么差错...
或者可能有什么差错 我就把那个侍者骂个狗血淋头...
然后让他把所有的东西都收走
下一步干什么?
对啊,下一步干什么?
我要是你,我就不会谈到女人,连想都不能
这对你身体不好
对,也许你说的对 前景还是这么遥远
你们知道吗?
我们应该定一个我们都同意的上限...
等到我们攒够了这个数,我们就收拾铺盖走人
你觉得应该是多少? 每人2万5千美元
2万5千,太少了
你说是多少?
至少也要5万美元 7万5就更好了
如果矿脉能一直有的话也要花上一年时间 可这是不可能的
用一年时间来赚上这么多钱还算长吗?
2万5千跟我想象的差不多
够我过下半辈子的了
哦,当然了,你老了,我还很年轻呢
我需要钱,很多的钱 我需要钱,很多的钱
每人2万5千美元...
比我当初想象的要多很多了
小家子气
我们象猪一样贪婪有什么用?
猪?你说我是猪?
也许你不知道 但我一直保留....
要求你的所得的一半的权利
为什么?
不可否认当初的资金我出了大部分
确实真样,杜比西 我一直就想还给你
在文明社会投资多的人 应该得到更多的回报,是不是?
野蛮的地方也是一样的
我并不是故意的要求 但时如果我愿意,我就保留这个权利
下一次你叫我猪的时候 给我记着...
如果我愿意的话,我会作些什么
我想不要把任何事 都严格的以金钱为基础才是明智的
给你 这是我欠你的,还有利息
我只是不想被人叫做猪 仅此而已
不要这样吓我 我差点就开枪了
半夜还出来闲逛?
周围有老虎 我去看看驴子
是吗? 怎么了?
我想我也要去看看驴子是不是没事 去吧,随便
怎么了? 没什么
杜比西去哪了?
在那边闲逛呢
他一定是去了好长时间了
我想我要去看看
科汀去哪了?
他去那边什么地方了 说去看看
现在又轮到我了,可我不会去....
要是你们别担心你们的金子而去睡觉的话
我们明天还有工作要做呢
别想趁我睡着了对我下手，想也别想
我才不那么蠢呢
要是你们想跟我耍滑头...
你们会为此付出代价
要是你再多嘴多舌,会有你好看的
要是我知道了你的喜好 你就不用跟佛瑞德.杜比西闲混了
你应该去看看杜比西 他一直在那里自言自语
有东西让他吃不消,我不知道是什么
他只是烦透了
"我们的供给不够了,杜比西
"你去村里一趟如何?"
霍华德以为他自己是谁? 也来命令我
怎么了,杜比西?
没什么 你最好小心
一个人自言自语可不是什么好现象
是吗?我在跟谁说话?
当然不是你也不是科汀
你们两个是好拍档 他惹你不高兴了?
发泄一下,对你有好处
不要以为你们有什么事情瞒着我
放轻松 我知道你们玩什么把戏
你知道的比我还多
为什么让我去村子里,不是你或者科汀?
不要以为我不知道 你们两个联合起来对付我
我离开的这两天...
你们就会有时间来找到我藏金子的地方
要是你担心这件事
你为什么不把金子带在身上?
冒着被强盗从我这里抢走的危险吗?
要是你碰到强盗 只能说你运气不好
他们会为了你脚上的靴子而杀掉你的
就是了,现在一切都很清楚了
你们希望强盗把我杀了
这会省下你们很多麻烦,是不是?
你们的良心就不会受到谴责
好了,杜比西,别说了
正如我所料
什么? 把手举起来
我真的很想出拳把你揍成一只球呢
能不能告诉我这是为什么?
别跟我装傻充楞
哦,我会的
那这就是你藏金子的地方? 嗨,发生了什么事?
好像是我无意中发现了杜比西的财宝
无意?你为什么要去探察那块石头?
我看到一直毒蜥蜴爬到下面去了
兄弟,我对你甘拜下风...
你需要的时候可以随便编个好故事出来
好吧,我说了谎 那下面没有毒蜥蜴
让我们看看你把手伸进去把金子取出来
去啊 我一定会的
但是你要是胆敢动一动....
不要担心,我会在这里不动的 我要好好看看
伸手去拿啊
否则我们会认为你是胆小鬼的, 是不是,霍华德?
他们一旦咬住就不会松口, 是不是,霍华德?
我听说就算把他们切成两半 他们也要等到太阳落山才松口
到那时,受害人根本就不用治疗了 因为他们已经死了
是不是这样,霍华德? 我想是的
你为什么还不伸手去取你的财宝?
不能?是不是因为你...
夸下海口后又害怕了?
证给我们看,你不是胆小鬼
我可不想我的拍档是个胆小鬼
我要杀了你这个下流的小偷...
好了,霍华德,我制伏他了
你在敢动一动我就送你去天国
霍华德,把那块石头翻开
联邦部队非常能干
对,是强盗,对不对？
对,好像他们身上有钻戒...
珍珠耳环,很多钱,还有火车票...
票的日期就是火车被抢劫的那天
他们到这里好几天了 喝酒,射击....
村民都不敢走出屋子
他们现在被带去哪里?
墓地
联邦部队的运作方式与美国不一样
他们不是指纹专家 但他们对追踪很有一套
跟他们作对,藏哪儿都没有用
他们了解强盗的所有把戏
我敢打赌他们会追到所有的...
袭击火车的那伙人的
这需要时间,也许要几个月 但他们会成功的
这地方美国人不多
你是我最近碰到的第一个
是吗?
附近的地势太复杂了 对
我叫科迪
从德克萨斯来
你是做什么的? 我是打猎的
职业的? 对
你都是打什么猎物?
老虎,还有所有值钱的
你来这个山区有多久了?
几个月吧
有没有发现什么有利可图的东西?
我预感那些山上一定有什么好东西
没有,我知道这地方的每个角落
要是有金子,我早就发现了
这里没有什么金子
我从5英里外就能看出....
一座山上的金子的多少
要是你没有发现什么...
我可以跟你一起,帮你自仔细看看
山谷里有很多迹象
通过追查那些石头, 我发现他们是从山脊上...
被雨水冲下来的
你不是说笑吧? 不,我说真的
那些强盗也不过如此
要说到立杆见影的公正,  你不得不佩服墨西哥人
一旦联邦部队抓到罪犯...
他们知道该干什么 他们会给他一个铲子,让他们挖坑
等挖到足够深...
他们就叫他把铲子放下, 抽支烟,开始祈祷
再过5分钟, 他们就被埋在他们自己挖的坑里面了
对,应该把他们交给联邦部队
我跟你一块走,我是说真的 这是我的驴子
如果你让我跟你一块到你的营地 我就准备出发
谢谢,但我宁愿自己一个人走
祝你好运
我迂回着走,挑硬地走 就为了别留下踪迹
每次我爬到高的地点,我都四处看看 我要知道他是不是跟着我
我想他跟到这里来只是时间问题
我提议直接告诉他,让他马上离开 不,那可太傻了
他会很天真的坐上一会儿, 然后就向官方告发我们
万一他们来了,我们不能留 带着东西又跑不了
唯一的办法就是他一来就把他杀了
在山上杀人也不会被发现的
他也许只是个喜欢四处游荡的人 你不能因为这个就把他杀了
如果你要打死他,枪声可能会露馅的
我们不必非要用枪打死他
我们可以从石头上把他推下去 就说是个意外
那谁去推他?你?
我们投硬币决定
你确信他在跟踪你吗?
绝对的 为什么?
因为他就站在那边
过来烤烤火
我非常了解,伙计们 我在这里不受欢迎
就算你们告诉了我...
我还是不能抵抗 想跟一个美国人坐下来聊聊的愿望
你为什么不到想跟你聊天的美国人那里去?
多伦哥城离这里不远
那里有个美国人俱乐部
我不是为那个而来
我还有其他的事情,更加重要的事情
我们也是, 不要搞错了
我们的最大担心就是你在此地的出现
我们对你没什么用
我们不请厨师或者洗碗的
没有空缺的位子,明白吗?
要是我还没有说明白的 你能不能帮我们一个忙....
明天早上收拾行李立刻走人
从哪来回哪去 带上我们的祝福
谢谢
吃吧,不要客气,我们不是吝啬鬼 我们不会眼看别人饿死的
今晚,你是我们的客人
但明天早上
小心,这里是不容许入侵的,知道吗?
"小心恶狗",明白吗?
你不在这里时我打到了5只狐狸,1只狮子
毛皮怎么样? 很好
你打中他们哪里? 全部打中眼睛
对不起,我插一句,这地方不值得打猎
一个猎手根本用不着一个星期...
就可以把方圆5英里的地方清空
对,这地方并没有什么好猎物
这就是为什么我们下决心要离开...
去找个好点的地方
对,陌生人,你说的完全正确 非常贫瘠的地方
找到这里还花了我们不少时间
你说是贫瘠的地方?
那要看你们找什么东西了
对于打猎,是的
但对于其他的东西, 却是个绝好的地方
那是什么?
黄金
那是个好东西
我在村里告诉过你 这附近没有金子
要是有一盎司金子 我早就发现了,相信我
要是你们还没有发现任何金子 说明你们不像你们看上去那么聪明
哦,可能吧,你说的对
谁知道呢
我们从没想过有金子 这到给了我一点启发
我看我要睡个好觉了
我来铺干草
对,我也是
明早见,先生
我真搞不动这个家伙 他是真聪明还是假聪明?
不管他是不是, 他看不上去对我们没有害处
外表会有很大的欺骗性的 不可否认这一点
今晚我要穿着靴子睡
他可能会趁我们睡着了把我们给杀了
任何事情都可能发生,我告诉你们怎么办 好,怎么办?
你们先睡,我放哨几个小时
然后轮到你们
好的,枪准备好了? 对,就在这里
早上好,朋友
你从哪找的水冲咖啡?
我从水袋里倒的 真的吗?
我们辛苦运水来可不是给你冲咖啡的
我不知道水这么难得 你现在知道了
我会给你灌满的
怎么回事?
我抓到这家伙偷我们的水
下次被我抓到,就一枪打你个透心凉
我想要是在文明人中间, 他们不会舍不得给我水喝的
谁不文明?
我很容易也可以这样对你
谁占上风还不一定呢
这次我接受教训
谢谢你善意的提醒
陌生人,如果我是你 我就整理东西,趁着路好走赶紧下山
我是要留下来的
丛林和山脉是免费的,是不是?
对,说的对,无所谓先来后到
这对打猎是如此 但对于淘金却不是
除非他们碰巧注册认领了这地方
谁说我们没有要求注册认领?
无论你们说有还是没有 明天我都要开始在这里挖金子
我知道你们随时都可以干掉我...
但是考虑到要发大财,也是值得冒险的
让我们把事情说清楚了
在我看来,你们只有3种选择
杀了我,把我赶走,或者让我加入成为合伙人
我们先来考虑第一个
明天可能另一个人回来 也许会来十多个
如果你们要杀他们...
你们准备犯下多少罪行? 你们仔细想想
而且,不要忘了 实际上杀人的那个人...
就会永远受控于另外两人
唯一安全的办法就是你们同时扣动扳机
就像执行枪决时一样
为了保护我们的利益我们什么都做的出
我想杀掉我不在其列
但是,当然,这由你们决定
至于第二个选择....
你们把我赶走 我很可能会去告发你们的
你要是怎么做,我们会去找你的
就算跑到中国我们也要找到你
你们的发现的25%是我应的的奖金
这非常诱惑人
比起第一点这个提议可不好
我不否认这一点
但我们来看看第三个选择会怎样?
如果你们让我入伙 你们应该不会损失任何东西
我不会要求分你们之前的所得 我只要求今后所得的东西
你们说怎么样?
听着,陌生人,让我们自己商量一下
没关系,去吧
我要去照看一下我的驴子了
你们怎么想? 把他送走是不用考虑了
要不干掉他,要不让他入伙
我杜比西可不是什么好被占便宜的
要我说,把他干掉
他告诉我们怎么做了,是不是?
大家都拿出我们的枪,一起送他上西天
杀了他对我们有什么好处?
如果他要求分享我们现在得到的 那就不一样了
我不介意被利用...
只要不是从我口袋里往外掏钱
而且无论是谁来....
他们也都要求加入 一个来就全来了
你说到点子上了 这点毫无疑问
但是杀人...
怎么回事?你不同意吗? 当然,我同意
多数服从少数吧
你投什么,拍档?
同意还是反对?
同意
我们就跟他直接了当好了
那是第一个选择了?
但还是先看看山下面吧
我看不清他们是什么 一定是士兵
这就是你玩的烂游戏,对不对?
告密,我知道你就是告密的人 我早就知道是你
你说错了,兄弟 这说明是我们大家的葬礼
什么意思?
如果真如我所想 愿上帝与我们同在
他们不是士兵,他们是强盗 他们是来要枪支和弹药的,不是黄金
一定有村民告诉他们有美国猎人在这里
我看他们也不象是士兵 他们是强盗
我们最好开始想个办法保护自己
我们可以藏在岩石后面, 但是这样我们的驴子和装备就没有了
最好的办法就是跟他们战斗
你眼睛好使 暂时先留在这里看着...
注意他们的行动
你把所有的驴子放到那边的灌木丛中
杜比西,我们收拾我们所有的东西 藏到沟里面
他们到转弯的地方了
他们有多少人? 大约十来个
他们可能要一个小时才到这里 我们最好先吃点东西
下来,朋友
看,霍华德,那个带金帽子的,还记得吗?
对,抢劫火车的那个
他们在想谁在这待过又走了
有些想下山,其他的想留下....
把这里作为他们的营地, 便于袭击村民
现在开枪如何?
能杀多少算多少 不,保留火力
我们是联邦部队
你知道的,是骑警
你们要是警察,那你们的徽章呢?
徽章?我们没有徽章
我们不需要徽章
我没必要给你看什么徽章
不要再靠近了
我们不会伤害你的
你为什么不礼貌一点呢?
把枪给我们,我们就很和平的离开
我自己留着枪还用呢
快把那个破铁扔过来
我们会捡起来走我们的路
无论如何不能把枪给你 快走
好吧
听着,朋友,你想错了
我们不是要白拿你的枪,我们想买它
看,我有块带金链的金表...
是你们国家造的
表和链子,至少值200比索
我用它换你的枪
你最好收下,这对你是个好买卖
你留着你的表,我留着我的枪
哦,你要留着枪?你要留着? 我们得不到吗?
我要给你看看...
有人受伤吗?
看上去我们赢了这一轮
那个带金帽子的家伙,他是不是... 我们也打中他了,火车强盗
也许他们吃够苦头了? 我不觉得
自从他们知道我们有4条枪 他们比开始更坚决了
你看他们下一步要干什么? 说不准,我们要干的就是在这潜伏着
科迪,你没事吧?
他死了
被打穿了脖子
少了个火力
砍树扎营,很好笑
如果他们真如我所料,就不好笑了
怎么回事? 他们在建移动的路障
古老的印第安计谋
他们趴在后面推动路障 你看不到该打哪里?
我真想用我的那份金子换些手榴弹
你最好回到你的位置
他们逃跑了
你猜是怎么回事? 我和你一样迷惑
等一下,这可能是引诱我们出去的诡计
我觉得不是,他们不是那种好演员, 会演这么一出好戏
嘿,伙计们,上来看看
有出好戏
是联邦部队,快看 我真想去亲他们每人一口
他们一定是从村民那里听说有强盗到这里来了
为什么他们不在这里等着,跟他们干一仗?
他们知道所有的计策
有我们在后面,跟联邦部队对面 他们不会有机会的
去抓住他们,追他们,捆住他们
把他们嚼碎了,不要吐出来,咽下去
我是不是很高兴?
说实话,我忍了半天了
不知道他是干什么的
不知还有没有亲人
你想他有吗?
我们看看他的东西
几百比索
名字叫詹姆斯.科迪, 住在德克萨斯州的达拉斯
还有从达拉斯来的信 一定是他的家信
我想是他的女人
不错
"亲爱的吉米:来信收悉
"这么久没消息, 一下收到你的信....
"真是一种安慰
"我当然知道...
"荒郊野外的...
"邮箱不多,寄信不便."
还是你来念吧
"但这还是不能让我停止担心你
"小吉米很好,但他跟我一样想念你
"他总是不停的问: '爸爸什么时候回来?'
"你说这次再不能找到金矿...
"你就不会离开家了
"如果你说的是真的...
"我简直无法表达心中的喜悦
"现在我真实的告诉你...
"我一直觉得,任何物质上的财富...
"都抵不上这么长时间分离的痛苦
"今年的乡下特别的可爱
"今年的春天真是风调雨顺 充足的雨水,很少下霜
"水果树都开花了
"从上面看红的像是一团火
"从下面看,就像是下花瓣雨
"大家都盼着有个好收成
"我真希望收获的季节你能回来
"当然,我希望你最后能发大财
"幸运之神早就该....
"对你微笑了
"就算没有,...
"也要记住,  我们已经发现生命中真正的财富了
"永远爱你的,海伦"
我想我们最好挖个坑把他埋了
对,不是很好 不如昨天的好
想知道我的看法吗? 从现在起会一天比一天少了
我们把这座山上的金子都挖完了
你看我们今天得到了多少?
没有我们预期的多 不到4万美元
我愿意降低我的标准
我们每人都有3万5千美元了 要我说,我们应该很感激了
我们现在收手,收拾行礼离开吧
我想还是越快越好
我也不想再他妈的等了
埋上矿井,把山弄回原形也要1个星期
什么弄回原形?
让山看起来就像我们刚来时的样子
我不明白
我们弄伤了这个地方 给她疗伤是我们的责任
至少我们要对她给我们的财富 表达我们的感激之情
要是你们不帮我 我就自己干
你说起山来就像说个女人
她比起我所认识的女人可好多了
别着急,老头 我会帮你的
我想一切都准备好了
每人的驴子驮着自己的东西 自己对自己的东西负责
走吧
再见了,大山,谢谢
对,谢谢,大山
我开始想念她了
我是说科迪的遗孀,还有他的孩子
你知道吗?
我们应该给他们四分之一, 就像他从一开始就是我们一伙的
什么?我们所有的四分之一?
对 你疯了吗?
要不是他, 我们可能都不会活着走出这大山的
去问问霍华德
秃鹰光吃我们就吃饱了
对,就像他早就是我们的一员
但他不是 这只是我们运气好,而他的运气背
不管你们怎么做,我都要给他我的1/4
总之我得到的比我需要的要多 一半就够我过好下半辈子了
四分之一? 对
你们两个一定是在信仰复兴会上出生的
我们有同伴了
别动,孩子们
给他们咖啡
给他些烟草
他们给我们他们的,真搞不懂
干吗不各人抽各人的?
拿一些,然后谢谢他们
他们在找东西
他们要等上一会儿才能说到正题
立刻说出自己想要什么  在印第安人看来是不礼貌的
他们除了有时间就没东西了?
他的孩子落水了,他们把他救了上来
他没有死,但是没有醒过来 真是难办
我要去看看那个孩子
我很快就回来 可能天亮之前
我不在,帮忙看好我的东西
龙舌兰酒
人工呼吸真的有用 还有点童子军的窍门
我想大部分是吓坏了而不是淹着了
他没有喝下多少水 可能是落水时吓晕了
那些印第安人是怎么知道我们在林子里的?
当你靠近他们的村子时 别问我用什么办法,反正他们就是知道
什么事?
他坚持要我们返回他的村子做客
跟他说算了吧 跟他说他不欠我们什么
如果他不还清他的债 所有的神都会生气的
这可不是好笑的事
恐怕他下定决心要带我们回去了 甚至用武力也要做到
我来处理
等一下,你们不能这种方式开路 把枪收起来
山上所有的印第安人都会来追杀我们 不过半小时我们的头皮就会被剥掉
他又在说什么?
你们去不去无所谓,但我必须去
好像是,他们只想让你去 看起来象
你为什么不跟他们走?
住上几天,我们在多伦哥城碰面 我们在那里等你
我的东西怎么办? 干嘛不自己带在身边?
万一他们忘了他是尊贵的客人而把他杀了...
我该怎么办?把它们倒在地上?
如果你愿意我们可以给你带着 在多伦哥等你
我想这是唯一的办法了
我打赌你下次做好事时会记住这个的
也许我跟他们住一段时间 他们会送我一匹马
那样我一两天就能赶上你们了
那可太好了,祝你好运,霍华德
对,世上所有的好运
没有你我们会觉得孤单的 但我的周末学校的老师说过:
"在这个悲哀的生活中,你应该学会忍受失望"
快点来赶上我们
小心那些印第安女人 他们告诉我你很帅
他们中的一个可能要嫁给你
也许我正要那样做呢 挑一个漂亮的跟她成亲
她们很容易养活 而且她们也不会对你唠唠叨叨
再见,拍档
多伦哥见了
是不是他的驴子总是不走直线...
在树上和石头上蹭破包裹?
真希望他们偏离的远一点 直接掉到2千英尺的山谷里
你为什么要提出帮他运东西?
就好像他自己不能管好似的
把它们交给我们时,他知道他在做什么
他可真是聪明,是不是?
抱怨那个老头有什么用? 没有任何好处
省省力气走下一段路吧
我要在这里过夜
如果你想继续走也可以, 但是你来照看他的驴子
它们不用我来负责的
现在还早,天黑前我们还能走四五英里
没人命令你留下 你能走20英里也与我无关
命令我?
就凭你?
谁要命令谁啊?
你说话就像你是头似的
也许你是,你也可以这么说
好吧,如果你走不动的话
谁说我走不动了,不要搞笑了
我能走像你这样的笨蛋走的4倍远
可我不想走,我想走我就可以 当我现在不想走了,怎么着?
抱怨有什么用?
我们为了小事争吵,现在该结束了 不管你喜不喜欢
我们在这里露营吧
不知道那老头现在在干什么
也许吃着烤熟的火鸡,喝着龙舌兰酒呢
这是我们没有他的帮助过的第一天
我们一旦熟悉了,就会简单了
你想我们离铁路还有多远?
没有乌鸦飞的远 我们不是乌鸦
我想我们需要两天多的时间到大路上...
然后需要三四天的时间才到铁路
当然这还不算上路上碰上什么倒霉事
有什么好笑的,杜比西?
你不想让我知道吗?
告诉你? 我当然会的
当然
快,说出来,有什么好笑的?
我在想那头老笨蛋把东西都让我们保管...
这是个多蠢的错误啊 你什么意思?
他想让我们给他出力干活,不是吗?
我们就让他看看 你想干什么?
你不明白吗?这都是我们的了
我们不回多伦哥了,根本不用
我不明白
别这么笨好不好? 你是哪里出生的?
好吧,为了照顾像你这样的笨蛋...
我们拿走他所有的东西,然后径直向北走 什么也不给他留下
你不是说真的吧?你不是真要这样干吧?
佛瑞德.杜比西从来不说不认真的话
只要我在这里还能动弹,你就别想碰他的东西
我完全知道你的意思
你想全部拿走,连我的也不放过
不,我只是站在那老头的一边 如果你不在,也会站在你这面的
算了吧,在这个荒凉的地方这么说 只会觉得特别愚蠢
我知道你要干什么
好长时间我就怀疑你,现在看来我是对的
怀疑什么? 你瞒不住我
我早就看透你了
你早就想找机会杀了我....
把我象野狗一样埋在这里
那样你就不仅能取走那老头的, 顺便还有我的
等你平安到了多伦哥,你就会放声大笑....
笑我和老头是多么愚蠢
你再动一动我就开枪了
把手举起来,快点,举起来
我说对了,是不是?
你和你的周末学校谈论保护公民财产
你,站起来 象个男人一样
快点,站起来
放手
现在重新洗牌了 没错
现在听我说...
听着,你全说错了
我一刻也没有想过要抢你,或者伤害你
就像我说的那样...
我会象为了老头的东西作战一样 我也会为了你作战
你要真是这个意思,就把枪给我
好伙计
明天早上就分道扬镳是不是会好些? 要不今晚?
这可能更适合你,对不对? 为什么更适合我,而不是你?
那样你就可以跟在我后面 鬼鬼祟祟的给我一枪
好吧,我先走
然后埋伏在路边等我?
我要想杀你,为什么现在不动手?
我跟你说为什么,因为你是懦夫
我看着你的眼睛时, 你没有胆量扣动扳机
你要是这样想,只有每晚都把你捆起来
我来告诉你,我来跟你打个赌
35乘以3,是105
我赌10万5千美元,你肯定比我先睡着
快离开那里,到前面去
起来!
现在牌又重新洗了 而且是最后一次了
什么牌? 我现在要结束游戏了
我不想像今天那样听你的命令
你说你要谋杀我? 不,兄弟,不是谋杀,你错了
我是在救我的命, 正是我一时疏忽你从我这夺走的
那老头会抓住你的 他会吗?
我早就想好答案了 知道我要怎么告诉他?
我就说你把我绑在树上, 然后带着我们所有的东西跑了
他会来找你，而不是我
起来,快走,今天我要为你奏响进行曲
什么曲? 葬礼进行曲
快点,快走
起来,装睡?
等会你就可以长眠了,甜甜的睡上一觉
可能我没有杀死他
也许只是倒下了,没有打中
你留着吧,这是你的
不,他们不会找到他的
早上第一件事就是挖坑把他埋了
火堆边上....
也不觉得暖和
良心
良心是什么?
要是你相信你有良心 你会被他纠缠到死
但是如果你觉得你没有良心...
它能把你怎么样?
这些废话让我觉得恶心
也许我最好让他保持原状
别人很少可能找到他的
用不了一周,秃鹰和蚂蚁就会把他吃的一干二净
我不知道我是怎么了 那真是老虎吗?
不
万一他睁开眼看我,该怎么办?
最好是尽快赶到铁路那儿去
驴子
最好是不去埋他
我做的对,是的
也许我该把他的衣服埋了...
把他留给蚂蚁和秃鹰
秃鹰
要是有人看到秃鹰在这里盘旋 他们就知道有人死了
秃鹰还没有发现他
真是幸运
科汀!
你在哪?
我最好保持清醒 不要昏了头
有一件事可以确定,他不在了
我明白了,是老虎
对,是它.一定是老虎把他拖到窝里去了
对,很快连骨头不见了
就像预先设计的一样
我半夜醒来
我的枪在我身边
一定是他把枪留在那的, 让它看起来象是自杀
我知道天亮后他会来看我是不是还活着
我本来想在那等他, 然后用枪打死他...
可是我当时的身体状况, 我很可能会打不中...
我决定偷偷的爬走，像条中毒的狗
放轻松,你说话太多了 你不用担心我
就算只为了逮住他, 我也要这样
好像我们的好先生杜比西 带着我们的东西向北跑了
对 我想我们不能太过责备他
你什么意思?
我想他不是个真正的杀手 象杀手那样做
我想他跟其他人一样正直,至少差不多
唯一的错误就是给你们10万美元...
把你们留在深山老林里
这是很大的诱惑,伙计,相信我
他残忍的想打死我
我倒下后,他又补了一枪, 以便确定我死了
我要是还年轻,跟你们中的一个在那种环境下 我也会被诱惑的
也许我不会堕落 但我想可能会被诱惑的
好了,你现在就像原来一样了
现在,该去找那个贼, 把我们的东西拿回来了
他们不仅给我一匹马 还一块儿来保护我
你不用去了 谁说的?
你现在还不适合骑马
你不能把我丢下 看看你
比小猫还虚弱 不要担心,我会照看我们的东西的
我要去
好吧,我就知道你要去
驴子!
成功了
有香烟吗?
不,没有,只有些烟草...
如果你们要的话
有卷烟的纸吗?
纸?
给你
要去多伦哥吗? 对
我要去那里
我要去卖掉我的驴子
我要去换些钱, 我现在一分钱也没有了
有火柴吗?
钱?我们也需要钱
是吗?我需要雇个赶牲口的好手
也许两个或三个
要付多少钱?
两比索
当然,我不能提前给你钱...
要等到我到了城里才能有钱
我以前在哪里见过你吗?
可能我认识你
不,我不觉得
你自己一个人吗? 不
不是一个人
我有个朋友骑着马在后面
对,他们随时都可能赶到
真有趣
在强盗出没的地方一个人牵着这么多驴子...
而他的朋友却骑着马落在大后面
你朋友一定里这里还很远
帕布鲁看不到他们的马扬起的灰尘
我告诉你,他们随时都会来的
我知道你是谁了 你就是在山上碰到的那个
不肯把枪给我们的那个
我以前从来没见过你
你这袋子里是什么?
好像是兽皮 对
说得对,是兽皮
应该很值钱
对
你确定不想跟我一起,帮我照看这些驴子吗?
驴子
不要碰我的驴子
我们可以卖掉这些驴子 价钱能跟你的一样
你用那东西也就吓唬个病虱子 你只能打死我们中的一个...
而且这个人也不太介意 反正联邦部队在追我们呢
你有枪有什么用?
我们会抓住机会的 退后
枪声 同时射击,可能是枪决犯人
杜比西死了 什么?
强盗抓住了他 我们的东西,我们的东西呢?
什么? 他说我们的东西在他的办公室里,很安全
这里没有,霍华德 别着急
什么?
他听过强盗被枪决前的谈话
他们以为杜比西把兽皮里面放上沙袋...
是为了卖的时候增加重量
它们在哪?
在城外的废墟那里,快点!
笑啊,科汀,我们被命运之神...
或者自然之神或者什么开了个玩笑
不关是什么,他一定很有幽默感
金子又回到我们发现他们的地方去了
这可是值10个月的遭罪般的劳动, 这个玩笑真是...
好吧,霍华德,我想知道你下一步打算怎么办?
我考虑要当一个巫医
每天三餐不愁,如果我想的话， 可以吃五顿...
有房子住,时不时有酒喝暖和身子
我会被崇拜,被供养 受到大主教般的礼遇...
跟他们讲些他们想听的话 好的巫医是天生的而不是后天的
有空来看我,我的孩子
等你看到我是多么的受人崇敬 连你也要为我脱帽
前天,他们想让我做他们的长老
他们的长老!
我不知道那是干什么的, 但我想这是他们能给的最高荣誉
对,我的下半生都决定好了
你呢?你要去干什么?
我还没什么主意
你还年轻,还有足够的时间发三四次财
你知道,最后发生的其实也没有这么坏
比你之前预测的一半坏都没有
我不会比在坦皮科时更糟了
你碰到我的时候我还有几百美元呢
跟杜比西丢的比起来还不算多
没有想去的什么特别的地方吗?
没有,所有地方对我都是一样
你可以把我的那份卖驴子和兽皮的钱也留着...
如果你想用它来买一张去达拉斯的车票的话 去看看科迪的妻子,比写信要好
而且,现在是7月,是采摘水果的季节
怎么样?
说定了
好了,我们走吧
再见,科汀 再见,霍华德
祝你好运 你也是