桑叶
翻译：Aporia
豆瓣电影字幕翻译小组
本片根据英文字幕翻译
嗨，好了吧。随便找个人问问。
光有鸡巴就能叫做男人啊？
饿死要比成为总统困难多了。
你也应该要操心下下顿吃什么啊。
- 哦, 金甫回来了啊。
- 听说是昨天晚上回来的。
- 走了有两个月了吧？
- 不是吧，三个月了。
这个傻子，把那么漂亮的老婆
一个人留到家里哦！
对啊!
你只考虑自己!
算什么男人啊?
只知道在外面跑。
我需要一个能忙前忙后的男人，
而你却不着家。
你把我一个人留到家里，
经常一走就是好几个月。
你老婆我在家做牛做马，
你也好意思啊？
也从来没看到你带点什么回家。
哪天我饿死了，
估计你也不在意吧。
怎么了，哑巴啦？
这次又赢了多少啊？
走了这三个月，
应该去了不少赌场吧？
一定赢了不少钱，
够我们买些地了吧？
让我看看啊!
把钱拿出来让我看看啊!
卵蛋倒是记得带回来了啊！
外面有女人了吧，是吧？
很漂亮，是吧？
亲爱的!
看好了哦。
看好这张变到哪里去了。
你不知道我在说什么，是吧？
把它拿开！
看到都恶心。
看仔细咯，看看变到哪里去了。
- 你猜是哪一张？
- 不知道。
好了，告诉我是哪一张。
- 说过了不知道。
- 好了，别闹。
- 这张吧。
- 这张？
- 是的。
- 好，那你自己翻开看看。
什么破东西，
我才懒得碰呢。
确定是这张？
- 恩!
- 那么，是这张?
好，一定是这张咯.
去哪了?
在那里.
你刚刚坐在上面了!
收起来，你这笨蛋。
我怎么会不知道你有多么辛苦呢。
只是我不能在一个地方
待上超过三天。
从年轻的时候，命中注定无法安顿。
现在也没办法改变。
现在我在跟一个大买卖.
这也是命中注定的。
迟早我会发财的，
有点耐心吧。
油嘴滑舌！
这就是为什么其他的女人......
像你这样的好女人，
打着灯笼都找不着啊。
不是每个人都是好骗的，
我把丑话说到前头。
- 又要走啊？
- 没办法，必须得去。
听说今天晚上有个大买卖。
- 想走，除非我死!
- 好了，怎么每次都这样？
现在我算是明白了，
你肯定在哪里藏了个女人。
刚才我不是说了嘛，
没有人能和你比。
好了，闭上你的臭嘴!
- 这件衣服太脏了，不能穿了。
- 好，那给我一件干净的吧。
在抽屉里，
自己拿 。
帮我拿下吧。
你这负心汉!
- 还要拿钱是吧？
- 当然。
嗨，我是造了什么孽啊。
你这不知廉耻的东西。
你这样的废物，半个男人都算不上。
这年头，女人比无能的男人更有钱啊。
你的话，我越来越不喜欢听了。
给你钱。
把里面的衣服也换了吧。
把裤子脱了，
然后帮我穿上。
不要脸！
哦，天啊!
怎么了?
真恶心，拿开点。
呵呵，它在和你道别呢。
这一点都不好笑。
下流!
把它穿上。
亲爱的
先穿上啊。
老婆。
穿... 上...
靠! 弄点不花钱的喝喝怎么这么难啊。
你应该很壮实的才对啊
一直吃你妈的奶
吃到七岁哈。
晃晃悠悠十步都走不到哈!
- 嗨，我们继续啊!
- 下一个是谁?
只要能拿起来走十步，
就可以得到一坛酒
和一袋红薯。
- 我不行!
- 试试啊。
孩子他爹，再试下啊。
- 好，再来一次。
- 都给我让开。
- 我来！
- 啊? 不要这么自信哦。
并不像看起来那么简单哦。
都看好咯。
我能走十二步。
一!
二!
三!
四!
- 看他屎都快要憋出来了!
- 脚下有屎哦!屎哈!
五!
放了一个大响屁哈!
- 快给他换条裤子哈!
- 差点就拉屎拉到裤上了哈!
- 真是个傻蛋哈!
- 嗨，傻子!
我们家死去的那口子能绕着稻田
走三圈半
- 抱着这个臼。
- 你就吹吧!
- 好了，安静!
- 下一个!
下一个!
- 我一直在等着呢。
- 让大家看看你的本事啊。
孩子他爹，小心别把腰给闪着咯。
别瞎操心。
看我，壮着呢。
- 哈，你才不壮呢!
- 真是个大笑话!
每天晚上我都举着老婆上下活动，
这没有问题的。
这比你老婆可重多啦。
使劲啊。
好! 走!
嗨，自从小日本抢走了所有东西，
我们就没能好好吃顿饭了。
- 怎么能壮呢？
- 谁说不是呢。
太弱啦!
好, 金德鲁。 你来举举试试啊。
这有什么难的啊。
小菜一碟。
他太厉害了!
这才像我知道的金德鲁!
太棒了, 金德鲁!
我做到了!
酒和红薯都是我的啦!
当然！大家都回各家吧。
我们没有喝的了。
- 出门啊？
- 是的。
- 这次去哪啊？
- 去摘些桑叶。
- 摘桑叶，然后去见小情人哈。
- 先摘桑叶，再见情人。
有意思！我们也去咯。
我们要摘酒做的桑叶哈。
走走走，游游游。
我们一同摘桑叶。
一起摘桑叶咯。
这里一片，那里一片。
春天到!
春天终于来了!
桑叶熟!
桑叶终于熟了!
这里和那里，遍地
桑叶都熟了。
走走走，游游游。
我们一同摘桑叶。
一起摘桑叶咯。
一起去咯。
先生，您好!
好啦，走吧。
有人在家吗?
进来吧。
在打扮呢啊?
进来坐吧。
真是个大美人哦!
嗯.
你可知道隔壁村的车燮大叔啊?
谁啊?
你知道的吧。金的大儿子，
在日本读过书的那个。
后来因为心脏有问题，
回来的那个。
哦。好吧。
- 不是心脏病吧。
- 哦，他现在已经好多了。
但他一直让我安排个时间，
他想见见你。
我也没办法啊。
我让他至少要准备一大袋米。
你觉得怎么样啊？
大叫几句，就能得到一大袋米啊!
他说他会带着米到
葡萄园等你的。
一大袋...
嗨!
- 没有人跟来吧?
- 没人，不要担心。
过来，快点啊。
别看了!
哦。天啊!
啊，大哥，不要！
你看吧，
我让你快点的啊!
嗨! 嗨!
去哪啊？
过来啊!
嗨, 你要去哪... ...
- 回来啦?
- 是的。
看什么看？
- 大妈，在家吗?
- 在的。
- 我能借些柴火吗?
- 当然，拿去吧。
- 怎么还在这里啊？
- 已经摘过一遍桑叶了啊。
再去一趟会要你命啊。
天黑前再去一次。
好吧。
他就是时不时偷偷懒。
一身气力都白费了。
- 嗨，安玄烁！
- 有事吗？
- 你最养蚕感兴趣吗?
- 你不是一直在养吗。
桑叶不够啊。
马上就需要更多的桑叶。
我这个老太婆
马上就快看不见了
而且背很痛。
老了真是没用啊。
不用担心吧，
你不是还有金德鲁嘛。
他需要去种稻子了。
他没有太多时间再帮我忙了，
你没有想到这点吧。
这就是钱啊。
三只蚕就能带来100圆啊。
你说什么？
100圆？
当然。我们一起来养吧。
钱我们可以分啊。
你准备给我多少？
20%怎么样？
仅仅采下桑叶就能得到20圆。
- 很容易吧？
- 20圆。
好，我做。
我只需要采桑叶吧？
是的。从明天开始。
好。
精明的女人，
这么爱钱。
在做什么?
帮你生火啊。
你应该在地里干活才是啊。
我没让你帮我生火啊。
听说你家没柴火了，
我来帮忙了。
不需要你操心。
我自己应付得来。
你在葡萄园做什么啊？
我去那里不管你的事。
真讨厌！
别发这么大火嘛。
我只是看到葡萄弄脏了你背上的衣服。
只是好奇啦。
你刚刚躺在哪里呢。
我躺在哪里，不管你的事。
给我滚！
你一个人，怎么煮这么多饭啊？
是不是有人要来吃饭啊？
你又在瞎扯了吧。
闻起来真香啊。
- 我看看煮熟了没。
- 你给我滚啊。
你这贱人。
脾气还真大呢。
大家街坊四邻的，
我只是想表示下友好。
滚啊!
还有脸说友好?
别和我说这样的废话，
我才不信呢。
去！
靠，敢嘘我。
傲慢的贱货！
我还配不上她？
我不是天生就是给人干活的。
我也是个男人。
你会后悔的。
我倒是要让她看看
谁是真正的男人。
你这母牛养的贱货!
我来拿点米啊。
你就不能等等嘛，
等我喘口气不行嘛。
不好意思，给你添麻烦了。
- 这是为什么啊?
- 她还的米。
她问你们家借过米?
瞎扯吧!
- 你疯了吗?
- 是的，我疯了。
因为你太漂亮了。
我付了一袋米的。
你不能就这样瞪着天花板，不看我吧。
- 安玄烁。
- 今天不行。我累了。
- 很快就解决啦。
- 安玄烁!
我就知道会这样!
我付钱让你们摘蘑菇的，
怎么跑去采桑叶了啊？
为什么要采桑叶啊？
她在和黄大妈养蚕呢。
那么，她就不应该在这里干活。
我又不是摇钱树。
- 说的对啊。她太过分了。
- 我也这样想。
我们拼死拼活地干活，
我们的老公又在做什么呢？
- 他们有可能在喝酒吧。
- 都快成酒鬼了。
每天就知道喝喝喝。
说的对。我们应该把那个束草的女人赶走。
- 太热了。
- 把它放这吧。
昨晚没睡好，是吧？
你这个年纪，知道太多啦。
- 干活吧!
- 好!
- 我讨厌这活了。
- 太重了。
嗨，嗨。大家听好了。
天看起来要下雨。
大家动作都快点，早点结束回家吃饭。
- 看起来是要下雨了。
- 对哦。
怪不得这么热呢。
真希望是场大雨。
我都累死了。
- 这活啥时候才是个头啊。
- 把它立在这里。
赚钱真不容易啊。
- 把它立在这里，我们走吧。
- 好，赶紧的。
- 下雨了。
- 是的哦。马上要下大了。
把它留到这吧，我们走。
回村子吧。
等等，你过来。
- 干什么啊？
- 过来啊。
- 什么事？
- 跟我来。
- 你要做什么？
- 我想你已经知道了。
拿着这个银戒指。
很贵的。
我不知道。
而且正下雨呢。
下雨不是问题。
拿着吧。
按我说的做。
这个姿势。
下午好！
雨停了。
我们走吧。
这雨就是一阵一阵的。
马上又要下了。
我们把手头上的活都干完吧。
给我倒一碗。
那不是隔壁村的车燮吗？
这个肺痨，
一直待这做啥呢。
我听过他和安玄烁做那事的时候
被人看到了
我想他带一袋米过来
是想和她做完那事哈。
他有机会了。
真是越来越得寸进尺了。
什么时候我们才有机会啊。
你没和她睡过啊?
嗯，还没有哦。
你这骗子，贱人。
就我所知，也就金德鲁和
七峰没有和她睡过哈。
上面和下面村子的男人都和她睡过哈。
就是他这样的孩子也睡过啦。
你这样的色鬼不会不想这样的事吧。
她真的有那么好？
你无法想象
那种飘飘欲仙的感觉啊。
- 这就像骑在云上啊。
- 嘿，嘿。
真么爽啊。
再细说一下咯。
嘘，这还用说啊。
时不时和她做那事，
我甚至想过要把家里的地契交给她。
不会吧。
哦。这样我知道了为什么所有的男人都把
“安玄烁，安玄烁！”挂在嘴边了。
- 她到底有什么啊，那里有金子啊?
- 她当然有啊。
看看她那脸蛋，
你是比不上的哦。
嫌我难看啊?
你不会懂的。
不，你不会懂哦。
你也没上过我啊。
但我知道，
满桶不响，半桶咚咚响哈。
你叫得那么响，
耳朵都要聋了。
晚上家里是死人了
还是怎么的？
安玄烁是最漂亮的。
是的。很可惜她是个婊子。
嗨，这也不是她的错。
都怪她老公啦。
这世上也不会有哪个女的傻到
等着饿死吧
他老公三个月才回来一次。
- 对啊.
- 金甫是哪里找到这样的女人的啊?
从一个酒吧找回来的吧。
她爱上了他，
就跟他回来了咯。
不对。
她原来的老公赌博把她输给金甫了。
他把她带回来抵债的。
- 可能是这样吧。
- 有可能哦。
我第一次见到安玄烁
跟着金甫回来的时候，
我都看呆了，
简直是个仙女哦。
好了，七峰。
不要再胡思乱想咯。
干她就是了。
你想看到我被老婆剁死啊?
小心点啦。
她不会发现的。
不，不。我不会那样做的。
你这傻子。到处弄的都是洞。
买窗户纸不要钱啊？
- 我给你买。
- 你想干什么?
抢劫啊!
母老虎，贱人!
喝尿吧!
说的是哦。天下雨后，
安玄烁就不见了。
毫无疑问，
她和村长也做了。
我不知道。但我想每个人都
和她干过吧。
除了我们的丈夫。
每个男人看着他就像看到肉一样
直流口水哦。
她有什么好的，
把每个男人都迷得神魂颠倒的?
那我是什么啊?
一块发臭的肉啊?
嘘，她来了。
安玄烁。
以前没有看到过这个戒指啊。
- 你买的啊?
- 是的。
有些女人啊，干一辈子活
也买不起一个银戒指哦。
- 而有些人啊，干一天活就有了。
- 是吗?
但七峰的老婆有个银戒指啊。
这个? 结婚的时候得到的。
你看现在都没有光泽了。
- 还是很亮的哦。
- 当然，每天我都小心地擦哦。
苏东以前还咬过一 口呢，
看这里还有印痕呢。
好久之前的事咯。
没有以前那么亮了。
不过还是狠贵重啊。
就像十个猕猴桃也换不来一个瓜一样，
这和不要钱的戒指是没法比的哦。
那是要花力气的哦哈。
瓶子里放一把青草是不会开花的啊。
看好你丈夫啊。
我听说有一只迷死男人的狐狸精哦。
你还是看好你家男人吧。
不要担心，
如果他敢那样做，
我非把他的头拧下来不可。
都怪那女的勾引男人，
她要不勾引男人，
男人们也不会碰她的。
这就像锁上还插着钥匙一样。
她那摇摆的大屁股就足够她卖弄的咯。
嗨!
看什么看啊?
看什么看得流口水啊?
我看什么?
我看起来像很喜欢这样吗?
她说我闲话，又好到哪里去啊?
她有什么好看的啊？还流口水呢。
甚至你都不应该看她。
- 你这混蛋。
- 干什么啊?
日子没法过了。
你给我过来。
神经病!
- 安玄烁!
- 怎么了?
- 赶紧过来啊。
- 出什么事了啊?
- 桑叶用完了。
- 什么?
- 都用完了啊?
- 是的.
看看这些桑叶喂养的蚕，
哦，感谢老天，
它们吃得多么开心啊。
昨天晚上才采了一大篮子啊
看看这里，
还得多采几篮子才行哦。
好的。
好的，记得采那些新鲜的叶子。
- 给我让开。
- 你才让开呢。我先到这里的。
我也不想让，
你看我背着一大堆东西呢。
我也不能让。
那我们就像这样一直站下去吧。
要是被人看到了怎么办?
被人看到了也没有什么啊。
罗密欧和朱丽叶也在命运之桥相遇啊。
你这笨蛋!
安玄烁!
安玄烁! 安玄烁!
走啊!
安玄烁!
我说过让你走的。
既然你到这里，
就给我采些桑叶吧。
桑叶？好的。
- 给你的。
- 谢谢。
安玄烁。帮个忙吧。
求求你了。
你要我做什么?
你应该知道的。安玄烁。
今晚我会给你带米的。
就让我做一次吧。
我不想要米。
那要什么？尽管开口。
我想要你老婆手上的戒指。
嗯？戒指？
我老婆的戒指？
是的。
为什么？
你不想要了吗？
不，不。我给你拿来就是。
今晚半夜在水磨坊那里等我吧。
好的。
那...
你晚点过来。
我说过可以啦。
- 去拿戒指吧。
- 好的。
- 土豆烤过了吗？
- 是的，在这呢。
快点进来哦。
爸，这是个什么字啊？
白天再学习吧。
现在赶紧去睡觉吧。
快。
今晚睡那个房间吧。
在做什么啊？
还没弄好啊？
- 好了。
- 进来啊。
知道了。
今天怎么这么猴急啊？
有什么好急的嘛?
- 怎么把衣服脱了啊?
- 别问这么多了。我们睡觉吧。
太早了吧。太阳还没下山呢。
别废话。快躺下。
- 孩子们呢？
- 他们在隔壁房间睡觉。
哦。亲爱的。
你今天有点怪哦。
- 做什么啊？
- 你看不出来啊？
你今天真怪。
安静点。
还要来？天啊。
- 再来一次?
- 是的。再来一次。
都已经三次了。
你疯啦？
戒指上弄到血了!
安玄烁!
谢谢。
没想到你真的会来。
为什么不来呢？
我答应过的啊。
答应？我也信守承诺的。
这是戒指。
- 给我戴上。
- 好的。
- 好看吗?
- 恩。
- 那么，我想我不能就这样走了吧?
- 当然你不能这样就走了。
跟我来吧。
- 帮我脱了。
- 好嘞。
不用急的。
你打算看看就好了啊？
这里。
人家害羞嘛。
怎么了？有什么问题吗？
安玄烁，让我看看你下面吧。
做之前我想看看。
什么怪习惯!
动了！动了啊！
- 回来了啊？
- 是的。
你在我房里做什么啊？
我刚回来，
在想你去哪里了。
哦。你来我家找我?
别这么凶啊。
男人都一样的。
我也是个正常的男人啊。
你给我滚出去!
昨晚去干吗了啊？
- 一直睡到现在哦。
- 闭嘴！给我滚出去。
别这样对我。
你丈夫马上就要回来了吧。
- 你猜猜我把发生的事告诉他，
他有什么反应哦
- 啊?
真贱！
你给我出去！
不然我叫人了啊。
- 你不要看不起人!
- 我就这样。
我也付得起钱的。
你要什么我可以给你！
不管你出多少钱，
我都不愿意。
- 好吧。
- 有贼啊！
这骚货又叫了！
势利！
她怎么会不喜欢我呢。
她为什么会不喜欢我呢？
她会后悔的！
我会得到她的......
怪了，怪了。
真是奇了怪了。
洗碗的时候还在手上的啊。
妈，我们饿了。
苏东，你真没有看到戒指?
说过了没有啊。你要问多少遍啊？
你呢?
还有你?
你?
就猜到你们不知道。
- 那戒指去哪里了?
- 嗨。
- 洗衣服去啊?
- 好，走。
怎么了啊？都站不稳了？
- 伤着了啊？
- 你怎么也想不到
倒霉啊，戒指不见了。
那个贵重的戒指啊?
- 那个戒指啊?
- 是的哦。
昨晚还戴着的。
现在找不到了。
家里也找了个遍了。
- 排水沟里看了吗?
- 都找过了。
昨晚一开始他就像一头公牛
扑向我哦。
实在受不了啊。
所以戒指掉了都不知道哦。
真羡慕你啊。
我那傻老公只有嘴皮上的功夫。
不过我还是要银戒指啊。
一旦人老了，还是做那事重要啊。
她太年轻了，不懂。
不管怎么说。银戒指确实很贵重。
安玄烁，你说是吧?
是的。我也这样认为。
咦，你今天戴的戒指和昨天的不一样了嘛。
- 又有一个了啦?
- 不，还是那一个啊。
不。昨天那个我仔细看过的。
上面没有花纹的。
- 这个有吗?
- 是的。
一条狗咬过的。
- 啊，我肯定这戒指是你的。
- 有花的图案吗?
是的。我记得的。
我该怎么办啊?
让我想想。
我要把老公宰了。
好，我们走。
真是悲剧啊！
所有的稻子都被毁了。
今年是没有收成了哦。
说的是啊！干你的活吧！
- 我要杀了他！
- 是应该惩罚他。
她到这里做什么?
给我让开!
出什么事了啊?
你把稻子都毁了!
- 你!
- 怎么啦?
戒指呢？
银戒指在哪里？
- 银戒指?
- 是啊。
- 你给安玄烁了吧?
- 安玄烁?
把他们分开! 拉住她!
不会吧!
他不应该那样做的。
当然不应该。
撒谎是不能原谅的!
你气死我了! 气死了!
你用戒指换了什么?
老婆，不要打了。
放开他啊!
你怎么能够为了和那贱人上床，
把我的戒指给她呢？
你想杀了我啊。
救命啊。
好，我们一起去安玄烁那里!
都疯了。
- 太气人了。
- 让我们杀了她!
自从她来到村子里，
所有的男的都一直想得到她。
而且只要给钱，
她和所有男人都干。
我们的丈夫怎么能不危险呢?
- 你也小心点哦。
- 我们家的生意也因为她越来越差了。
闭嘴!
- 你，把戒指还给我！
- 戒指？什么戒指？
- 我的戒指!
- 她还戴着呢!
给我还回来!
为什么？我努力得到它的！
我也没偷啊！
杀了她，杀了她!
妈。
- 我饿了。
- 别喊了。
- 妈！
- 我说了不要叫了。
妈，我饿了。
我也希望能有东西给你吃!
但却没有吃的!
- 饿死算了!
- 好了，不要吵了!
都饿死吧。
省得烦我。
不要打他们了。
可怜的孩子。
你以为我想啊？
实在没办法了。
还是自杀算了。
最好还是把你送给有钱人收养吧。
出身在这样的家庭
是你的命不好啊。
可怜的孩子。
妈！妈！
她能做什么啊？
一个人在这里忍受各种羞辱。
- 我们能忍心把她赶出去吗？
- 不过，我们还是应该让她离开这里!
不能让她那些苟且的勾当
影响了我们村的声誉。
- 说的是啊。但......
- 住嘴!
他上过她，
当然不愿意赶她走咯。
谁愿意呢？除了我们，
年老还是年轻的，
都和她有一腿。
你们这群混蛋！
都和她上过床吧！
不用多说了。
把她赶出去！
对。说得对。
我们受够她了。
她在村子里，
就是伤风败俗。
一定要把她赶出去。
但村长说得也有道理。
我们都不知道她丈夫在哪里，
怎么能赶她出去呢？
不管他在不在家，
结果都一样。
他一直都四处飘荡，
也不着家的。
但我们还是应该等到她丈夫回来，
找他们好好谈谈。
你说的什么屁话！
你的意思是在她丈夫回来后，
告诉他，
她老婆做这种事？
如果他一生气杀了谁，
谁来负责啊？
说得也是哦。
听不下去了。
你们这想法就是一厢情愿。
难道我们赶她，她就走啊？
还没孵蛋呢，
就在数有几只小鸡出来。
- 说的对哦。
- 那我们应该怎么办呢？
- 我有个主意!
- 怎么样?
为什么不去告诉任先生
发生了什么,
请他过来
把她赶出去。
好主意，
他在这里德高望重。
- 每个人都听他的。
- 说得对。
好主意啊。
没有人会反对他的决定的。
好，你和德永他爸
去找任先生吧。
- 快去快回啊。
- 知道了。
安玄烁! 安玄烁!
什么味道?
是尿啊！
- 你再来试试?
- 不，你误会啦。
- 那有什么事?
- 他们要把你赶出去。
什么?
这算什么事?
我现在怎么办啊?
看你还有什么办法?
你想让我守寡啊？
你这无能的蠢货。
又吼起来了吧。
我就是想自杀算了!
哦，亲爱的。不要啊。
对不起。原谅我吧。
求求你了。
- 不会再对我大吼大叫了吧?
- 当然，再也不了。
好，那。
我不自杀了。
那就好。
要是留下我一个人，
带这群孩子，该怎么办啊？
这是什么？
上当了！
- 你这无耻的混蛋!
- 这不是我的错!
先生，您好！
开门啊!
你在做什么呢?
不准备把门打开吗？
快点!
- 你是安玄烁吧?
- 是的，先生。
你这无知的蠢货!
你难道不知道要出门迎接长辈吗？
我伤得很重，
不能出门。
- 对不起，但您可以进来。
- 好的。
过来，坐到这里。
村子里沸沸扬扬的谣言
说的就是你咯？
做人总是要守规矩的。
女人家也要恪守妇道。
女人在外面混的太熟，
总是个祸水啊。
俗话说，
一颗老鼠屎能坏了一锅粥啊。
说的就是你这样的。
所以，我不用多说了。
收拾好你的东西，走吧。
没听到吗?
你这忘恩负义的家伙!
哭什么哭？
收拾好东西，赶紧走人。
快不要哭了!
老先生啊，
这是为什么啊？快说。
我也不是说自己
什么错都没有。
我愤愤不平的是
只有我一个受到惩罚啊。
没办法，
嫁错人了。
但那些主动来找我的男的
也有错啊
我也为村子里的女人
感到害臊
她们没办法管住自己的老公，
还说我是贱货。
她们把我打成这样，
我怎么能装得没事发生呢？
太残忍了！
哦。这个疤是她们打的吗？
不只是这个。
还有这里。
求求你。看看吧。
也没有人听我诉苦。
这里，看这里。
她们太残忍了!
太过分了。
身上的这些伤都是她们打的。
她们还要把我赶出村子。
我不会走的。
我同意你说的。
发生了这么多事，
我不能走。
太过分了。
疼吗?
- 先生!
- 嗯。
先生!
怎么能说我是唯一错的那个呢?
一个巴掌拍不响，
全都是我的错吗?
- 先生!
- 嗯...
是的，说的对。
我知道你的遭遇了。
- 先生。
- 恩，恩。
先生。
这样很好。
- 好先生!
- 啊，你真调皮。
有麻烦了。
安玄烁!
- 安玄烁!
- 嗯。
让我慢慢告诉你。
有大麻烦了。
- 是的。
- 麻烦啊，麻烦啊。
- 怎么了?
- 桑叶的问题。
什么问题?
差不多是结茧的时候了。
桑叶不够了。
稻田边上的桑叶都
快被采完了。
甘蔗地篱笆外的桑叶
昨晚也采过了。
我们怎么办啊?
你还是要去买些改良过的桑叶啊
我知道那些会要好一点。
但如果那样，
我就没有钱分给你了。
- 那我们怎么办呢?
- 你再去找些回来啊。
哦，有个地方的桑叶很好啊。
那些闪闪发亮的叶子
就像丝绸一样
要是能搞到那样的桑叶
真是很不错啊。
在哪里啊？
- 嗯?
我说的是通往村外
那条路上的桑树林。
那不是我们能采的。
如果我们晚上去采的话，
没有人会知道的。
- 你能去吗?
- 还得要个人一起去望风。
不用担心，
安玄烁会和你一起去的。
为什么要我去啊?
我不想去。
我会分你钱的，
这点小事都做不了？
我的意思不是不想
帮你采桑叶。
这是偷啊，
要是被逮住了怎么办啊？
有什么好怕的啊，
金德鲁和你一起去。
如果出什么事，
就说是金德鲁干的。
你跑回来就是了。
为什么要和他一起去啊？
你们都认识这么久了，
和他一起去没有关系的啦。
你瞧好吧，
这样我们会赚更多的钱的。
- 我知道了。
- 就这样吧。
真没有想到会发生
这样的美事啊。
她没有办法，
只能跟我来。
让我想想，
是不是可以把她拉到这里呢？
不，不。如果我帮她多采些
桑叶的话。
她中途肯定会休息一会的。
到那个时候，我就......
嗨，你往哪里走啊？
这不是到桑树林了吗？
恩？哦，是的。是这里了。
过来啊。
到那里面去。
- 我好害怕。
- 进去就是了。
我的腿在发抖。
贱人!骗我。
她以前怎么不紧张呢。
偷汉子的时候。
进去。
哦，天啊。
- 安玄烁
- 哎!
快点啊。
别急。
慢点。
- 谁啊!
- 啊，糟了!
- 搞什么啊?
- 你们在做什么?
- 出来!
- 腿动不了了!
- 快点出来！
- 谁敢偷我家的桑叶?
- 快点出来!
- 别跑!
快点啊!
- 出来!
- 马上就跑出来了!
靠，倒霉了!
抓住你了!
原来是个女的!
求求你，放了我吧。
你认为你拿着我的桑叶
能走得出去吗？
让我看看你的脸，
看看是怎样的不要脸的人。
啊，天啊!
求求你，这次就饶了我吧。
下次再也不敢了。
- 跟我过来。
- 到哪里去啊?
到了你就知道了。
我到嘴的吃的便宜了那狗了
便宜了那狗了啊......
我做错了什么吗？
一切进展都很顺利啊。
但，我还是把到手的东西
给了那个无名小辈啊。
- 发生了什么事?
- 什么什么事啊?
- 他放过你啦?
- 是啊。
我拼命地求他放了我啊。
都是因为你啊，
只顾自己跑了算什么男人啊?
所以你一事无成。
骂的对。
太气人了!
什么屁话。
操，我真的坐到了一坨屎上了!
啊，这些叶子真不错啊。
非常的新鲜，
你不用再去采了。
养蚕也到了最后时候了，
我们就等着拿钱吧。
呀，我都忘了!
我还在做饭呢。
- 黄大妈，我拿些萝卜泡菜啊。
- 好，拿去吧。
还想着桑叶地里的汉子吧?
让我们再采些桑叶吧。
你这疯子，傻瓜；
你认为我会再和你一起去？
你这顽固的贱人，
我哪点配不上你啊！
大家说的没错。她一点都不忠诚。
那我自己又怎么样呢?
发生了什么事啊?
你这混蛋，
掉坑里，摔死你。
坛子又没有惹你!
怎么又是你?
安玄烁。
我真的很喜欢你。
这些，拿去吧。
这是丝。拿着吧。
求求你就满足我一次吧。
你这混蛋。
你以为我是谁？
给我出去。
脾气别这么大啊。
这是我三十年做工积攒下的
所有的钱都换做这个了
请拿着吧。
我是真心的。
走啊。
如果你不答应我，
我就把所有的事
都告诉你丈夫，
在他回来以后。
你所有的勾当，和那个桑叶林看守。
还有和七峰的事。
我知道你是个卑鄙的小人。
卑鄙?
是的，卑鄙!
闯进别人老婆的房间还不算卑鄙？
你说呢？
你这骚货。好，
你不就喜欢卑鄙的人吗？
- 有贼啊！
- 你叫，再响点啊!
啊，天啊!
救命啊！
救命！
你要弄死我了!
- 安玄烁，就做一次啦!
- 不!
我讨厌你。
讨厌就是不愿意！
你即使拿一百万个金戒指
都是一样的回答――不！
嗨!
啊，老天啊。你这混蛋。
每天都懒懒散散，
喝酒喝到半夜才回家。
滚开啊!
我很担心，
很担心你啊。
你听说了吗？
金德鲁闯进了安玄烁的房间。
这不是第一次了!
昨天晚上闯进她的房间
被逮住了。
为什么要逮住他们呢，
让他们去好了。
但是如果她丈夫发现了，
会杀人的。
有人会死的。
哦。那他什么时候回来？
- 他回来了!
- 嗯？他回来了!
那混蛋在这里
金甫就一定回来了。
是的，每一次金甫回来的时候，
那个男的都在这。
有麻烦了。
金德鲁说他会告诉金甫
所发生的一切。
有人要遭遇了。
是的哦。
- 你也吃点啊。
- 你吃吧。
- 我很难过。
- 怎么了?
都因为嫁错人了。
住隔壁的那个仆人
一直在骚扰我。
他有一次醉醺醺地
闯到我的房里。
他还到处说我的闲话。
你所作所为有什么不检点的吗？
以至于一个仆人那样对你?
我做错了什么吗?
你看到我有什么不轨的行为吗?
如果有，请告诉我。
- 我没有必要看到。
- 什么?
你把我一个人留到这里，
一年到头也不管我。
你现在所能做的
也只是指责我。
- 告诉我，告诉我你所知道的。
- 闭嘴。
我让你告诉我你所知道的!
如果把我一个人留在这，是为我好。
你就说啊。
我说让你闭嘴。
饭做得不错。
苦命的我啊!
我能忍受这么多痛苦，
是因为我还想着你啊。
但你却说这些。
伤透心了!
好几个月了，第一次见面吧。
怎么就吵起来了啊?
不管你的事，出去。
反应不要这么大嘛?
大家把话都说清楚嘛，
没有必要动手的嘛。
如果你醉了，
就回家吧。
你为什么一直想赶我出去啊?
我只是路过，和金甫打个招呼。
你难道心里有鬼吗?
你在胡说什么啊？
回家睡觉吧。
我没喝酒，
不要以为我醉了。
我很清醒
我有话要说。
我要对金甫说。
我没醉。
你到底要和他说什么啊？
- 说话小心点啊!
- 什么?
你这样的卑鄙小人，
还容不得别人说了啊?
- 无所事事的混蛋!
- 你说话给我注意点!
好，那
我要告诉他所有的事。
让我和你说......
混蛋!
为什么这样?
好，你们俩现在合起来对付我啊?
和女人争吵，动手的男人
还不算卑鄙小人吗？
你不能这样对一个女的。
我知道你要对我说什么。
那给我滚出去。
哦，我猜你还不知道我是谁吧。
你不知道你老婆在家都做了些什么吧。
你知道就说出来啊?
村子里的男的，
只要鸡巴还能用的，
都和你老婆有一腿。
哦，好。多亏了你的老婆，
你有足够多的钱拿去赌。
你知道吗?
你老婆甚至睡过
桑叶地里的看守，
为了挣点钱。
我说让你闭嘴。
你这井底之蛙!
傻子。我不只是赌钱，
还在满洲国作战，
甚至还去了西伯利亚。
你还想知道什么？
好，动手吧!
快拉开他们啊。
先生，请让他们住手吧。
- 什么?
- 嗯?
嗨，村长!
- 怎么啦
- 过来啊。
告诉他，让他们别打了。
他们因为一个女的打架。
让他们别打了。
不然会死人的。
死不死人不关我的事。
别管他们。
他说什么?
他说由我们决定是否要
阻止他们。
- 混蛋。
- 白痴。
你这傻瓜!
你去过桑叶地几次啊?
你去过几次?
就一次......
去死吧，贱人，去死吧!
你最好去死算了!
老婆...不要啊,老婆。
亲爱的，亲爱的。
- 我想他死了。
- 请救救他吧。
金德鲁!
他只是昏过去了。
快跑啊!
快!快点啊!
- 她没事啊!
- 恩。
那我去看下金德鲁。
你这小淘气!
亲爱的。
打疼了吧?
我不是有意的。
我只是控制不住自己的脾气。
原谅我吧。
- 睡觉吧?
- 别管我。
金甫真凶啊。
差点把金德鲁打死了。
我想金德鲁该得到教训了。
你也小心点啊，
不要也被打得半死。
你呢?
安玄烁怎么这么安静啊?
- 她也被打死了?
- 恩，也许吧。
你算什么男人啊，
你甚至不知道我的辛苦。
三个月才回来一趟
就知道打我。
如果我饿死了，
你也不会心疼的。
跑遍全国也不会让你成为个男人。
两个卵蛋也不能让你是个男的。
你怎么能打女人呢?
看起来你好像要打死我的样子。
你倒是说话啊。
说啊。
你是不是想杀了我啊?
回答我啊!
- 我道过歉了啊。
- 道歉也不能当做什么都没发生啊。
亲爱的，看好了
这张牌跑哪里去了。
拿开啊，真恶心。
很疼吗?
别管我。
感觉肚子上被踩过一样。
我能摸摸吗?
别碰我。
没有肿，
还是软软的。
下面呢?
- 咦。
- 你太漂亮了。
不要油嘴滑舌。
全国上下也找不到你这样的女子。
- 滚。
- 亲爱的。
- 啊，不要。
- 金甫，又要走啊?
- 恩，是的。
- 这次去哪里啊?
- 去采桑叶啊。
采桑叶，还有见情人吧?
我要采些桑叶给情人啊。
- 他太幸福了!
- 也许不是这样吧。
让我们到这里那里
采些桑叶吧。
这里和那里，遍地
桑叶都熟了。
走走走啊！
让我们采些桑叶吧。
山坡上，这里，那里。
春天来了，
春天终于来了。
桑叶成熟了，
在春风中飘荡。
春天终于来了!
春天已经来了!
我的邻居，金顺!
你来了啊!
还有位邻居，正善,
让我们快点走吧!
走啊走啊!
让我们去采桑叶吧。
人的生活如此空虚。
剧终