布兰卡女犯关押重地．请勿进人
阿吉达．威尔逊
安德烈．库森
为什么停车?
这是最好停车的地方
你有什么企图?
你很快会明白的
你好好想．不是有个禁止进人的牌子吗
这里没什么人，去探险应该很好玩的
没错
我爱你我也爱你
女犯重地．禁止进人
不让我们进去
到这Y了应该没什么问题
过来
够了
举起手来．耍花招的话我可不认人
你想干什么?你们是谁?
你们被逮捕了
你们进人了禁区
你说什么?
真无聊．这Y应该是公共场所
住口
我对你不感兴趣．闭嘴
我继续说．这Y是私人领地
你们侵入了布兰卡监狱
这Y是女子监狱
那你是到底是谁?
我是马凯．威尔兰特．这Y的所长
根据身分证．你是奥尔卡．克尔的妻?
好象还在蜜月牢
很是羡慕人
对不起．现在你们的蜜月结束了
你这是什么意思
你成为了这Y的囚犯
你得一个人留在这Y
你不能这样不服从的1化就杀了你
这Y只有你妻子能说话
奥尔卡．你一定会喜欢这个地方的
那迈克尔呢，你们想怎么处理他？
他自由了．得尽快离开这Y
行．跟她一起走不．不得跟奥尔卡一起走
不用说什么．这是我的决定
你什么也不用说
你什么都不是
把他带走
不
克?
回去工作．来这Y是干活．不是做梦
你在度假啊．快干活
看吧．所长来了
他来这Y干什麽
他还能干什么．就是检查这帮奴隶
早上好．长官．你今天喜欢哪一个
早上好
你决定了没有
还没有里面好像有个漂亮的金发女郎
那就照平常吧
这Y集中很多美女谢谢
我该做什么样的选择?
好了．我找到了
是哪个女人?
那个正在挖土的年轻女人
她戴着麦秆帽．是我第一次看到的
那是法国姑娘
是很诱人．她在巴黎当过模特
当过模特?太好了
你喜欢那个女孩吗
是的
你的愿望会实现的
到一边去．就是你．法国人
你很幸运．州Y的长官请你过去
很少有女孩子有这种荣斗
不行．我不会去的
把她带回来
小心点
是州官想要她的．不要伤了她
好了．别哭了．州长来了
长官先生
就在这Y
你对她还感兴趣吗?
不
但我想拿她来坑游戏还可以
好的．我回去找另一个女孩
谢谢
她的身体很漂亮．正在发抖
是不是还想抵抗?我就喜欢这样
我很快就会让你老实
你现在是笼中之兽
是不是想逃跑?
那好．你就试着逃出来吧
像一只野兽一样叫喊让我很兴奋
来吧
让我出去．求你了．让我出去
快来人帮我
进去！走
你们快点去吧
不
快来人救我
我实在忍受不了
不
大啊．快救救我吧
救救我．让我出去
我要回去．从这个笼子Y出去
我忍受不了．求求你们了
大啊．让我出去吧
快走
快走．跟上队伍
她们想对她怎么样
她们想用她坑游戏
让她逃跑然後从後面开枪
这不是谋杀吗
对．你说对了
她们会杀了他
你是说马凯．忘了他吧
你来舔我的身体吧
我可不是同性恋
不要还没尝试就加以否定
我是最不愿意和你交往的人
我们开始吧
怎么做
如果你先打中的话有5000美金
如果你先打中呢
你得送一个我中意的女孩
。长官，你随时可以得到你喜欢的女孩
是的．但我要一个真正属于我的女人
我可以决定她生死的女人
看着我．要坑了我们要在後面追杀你
听着．我给你一个逃跑的机会
如果你能平安逃过这片沼泽，就可以自由
你可以先出发一分钟然後我们开枪
让她去吧
快跑
你还有一分钟．知道吗?
快走
1 2 3
5 6 7
8 9 10
11 12
l9 20 2l
2l 22 23
25 26 27
28 29
30 3l 32
33 34 35
5l 52
54 55
59 走吧
你就是Y巴特吗
我们是警察．你因为非法持有毒品被捕
你就是Y巴特吗是的
你因为非法持有毒品被捕
你是Y巴特?
我们是警察．你因为非法持有毒品被捕
让我一下
德拉．你要打起精神
老是躺在这Y可不行
快点调整心情吧
这样才可以轻松一些
就这样吧
德拉．有人叫你跟我们丑
想要她干什么．她没有做错什麽
你是不是想进人铁笼
德拉．我们走吧
你们想干什么?
不用担心
来吧
不．我可不想过去
快点过来吧
不要带我过去．我可不想
干杯 干杯
她已经被带过来孑
把她带到楼上的睡房
你想开始?还是由我先来
我不会的．你像平常一样开始吧
我会照你说的去做．亲爱的
给我二十分钟
我还不认识你
我叫罗巴
你好．我叫德拉
为什么让我来这Y?
你很年轻．德拉．多大了?
我年纪已经够大了
伯拉．你卜去吧
好的．夫人
以前她也是这Y的囚犯．跟你一样
现在她在帮我
举起手
你的奶子真可爱
好象正在等着我的抚摸
我帮你脱下短裤
好的．现在抬起你的脚
来吧．到我的床上躺下
你的皮肤手感真好
我的丈夫说你真可爱
你的丈夫是谁?
就是那位长官．你不知道吗
你说曼德萨
不用害怕．他很体贴人的
放松一点
没什么可怕的
她现在很兴奋．你好好享受吧
她就像花一样．很容易激动
正在急切地等着男人的抚摸
你一定能满足她
她在等你．你尽情地施舍你的爱吧
过去给她爱抚吧
不行．我还是办不到
我不能做
你一定可以的
你可以的
你一定可以的．继续做吧
抱她 不行
我不行
你要尝试
看着我，不
来吧．看在上帝的份上
你一定可以的
为了我你就尝试勃起吧
我想给你生小孩．你不想吗
别走．我想生你的小孩
我是你妻子．我爱你
我想给你生小孩
行了吧．这不可能
你可以给她更多爱抚
过来吧
我能理解你．过来吧
来吧
来吧．罗巴
靠近我
我想被你抱着
你在想什么?
我在想他们两个将德拉弄到哪去了
我很害怕
那女孩被州长官叫过去吃饭
然後被他的夫人爱抚
我是听那个看守说的
德拉得到了特殊待遇．不用担心
你这可，O的孩了
我希望他们还没杀她
不要担心
你敢肯定是的
我们走吧
早上好．亲爱的
跟我来吧
起来
来吧
你在这Y等我．我马上回来
你好 夫人 你好
看吧．是这个女孩
她太年轻了
那义怎么样?客人会很喜欢的
你想以多少钱把她卖掉?
你说说看
你说吧多少
7000美金
那太贵了．我从来没听说过这价钱
她的价值可不些这个数
真是那么好吗
好了．带她过来
走吧．我们过去
不要捣乱．过来
不想挨揍就听语
放开我
不，不，不
不，不
为什么这么做．你又不缺钱
我喜欢．这样能给我快意
我不喜欢钱．但我总喜欢新鲜的胃亡
但我已经上过她．没兴趣了
你的良心从来没有受到过谴责吗?
不．从来没有
你叫什么名字?
梅尔赛提斯．象车子的名字
很多人都叫我科尼塔
真是好玩的名字．你是从哪来的?
我从这里出来，这地方比拟的漂亮多了
看你的屁股真性感
当然跟你们黑人的不一样
来啊．加油
打啊
来啊
停手
我命令你们都住手
快分开
到底出什么事了?
快站起来
等卜我再收拾你们
现在回到牢房那Y
走吧
其余的人继续干茫
我说过多少次了．不要跟女犯计较
但是她 够了
梅尔塞提斯．你会受到惩罚的
这惩罚比鞭打还好坑
好吧．只要让我离开这淫女人就行
她也不是那么坏．虽然有点要强
我知道应该怎么处理你
是不是想让那些守卫侵犯我?
不．还有比这更好坑的
看你真可怜．我来吻你
看到了吧．我没有人种歧视观念
如果你们都恨对方，那就打到气消为止
谁赢了我就原谅谁
如果我们不打呢
那就让你们去喂鳄鱼
我真想打．她的肚子象猪肚子一样
你想是吧．那就打
我的看守会赢
我不敢肯定．那女犯看起来也不手软
那好，看守赢了的话你给我3000美金
好的．如果女犯赢了呢?
你喜欢她吗?
我得让她确定
她赢了的话你把她送给我
好的
你们号着
这是一场决斗
号到枪声以後你们开始
你打得很不错．亲爱的
她很漂亮
我们可以从她那Y得到很多乐趣
把你的手拿开
你终于变成真正的男人
这样一来我可以生下你的孩子
再动的话就开枪打死你
真让人惊讶
看来英雄想把美人救出魔掌是吧
你知道我会怎么处理你?
看来魔鬼要把正义的一方吃掉
是的．但和你想的不太一样
脱卜他的衣服
快点
你想干什麽
魔鬼就是喜欢裸体的男人
跟他一起坑吧
不是这样．要刺激一点的
可以了
过来
过来吧
靠近我一点
你们退下．到墙那边去
看好他．我不想让他逃跑
过来吧
快过来
来吧．魔鬼会让你快活的
把他扔到牢Y
科尼特．你不会再害怕我了吧
昨天你做得太过分孑
不．相反的那是一种乐趣
今天我一想到那事就恶心
到现在你还讨厌我吗?
只有我们两个
我知道科尼达在长官的房间Y
她是我的朋友．应该知道德拉在哪
德拉是一个善良纯真的孩子
什么也不懂．很温柔的女孩
科尼特也是很纯真吗
不．她说不上什么纯真
有人来了
是科尼特和长官的妻子罗巳
快点．跟上她们
快上车
你的朋友奥尔卡昨晚跑了
她上哪去了?有人知道吗
看起来好像你知道
告诉我．她在哪Y
我不知道
把她关到地牢
这样可以吗
当然好了．长官
把她带到地牢
早上好．看来你听话多了
不要冉有逃跑的愚蠢想法
我喜欢有性格的女人
但你的身体不可替代
你这头猪
那你就是我的小母猪
放开我
把我的手解开
我能干得更好
好的
但不要干什么傻事
别动．混蛋
如果不想脑袋开花．把船头掉过来
你不知道你干了怎么样的傻事
我本来是想让你逃跑的
现在你得付出代价
来吧
快走
继续往前走
就这样往前走
欢迎来到我们的俱乐部
马Y奥．你还好吗是的
女士让女仆们干着杂活
如洗墙壁．打扫厨房
真是可怜的小家伙
看我给你带来了什麽
她是谁?
我不知道她的`真实情况但她确实不错
看上去是还不错．要多少钱
万美金
你以为我疯子是吧
不可能的．最多给你两干美金
那就9500美金吧
好了．我给你6000
不．7000美金．我做了最大让步
好吧．就这样成交
到这Y来让我看看你
还好．你知道这是什么地方是吧
是的．这Y不是希尔顿大酒店吗
是不是来做应召女?
说得对．欢迎来到我们的俱乐部
是马Y奥带你来的?
对．是那个混蛋
这Y半数以上的女人是马Y奥带来的
我们每天给你找20个客人
那会很痛苦的
整天躺在床上有什么痛苦?
那些挖矿的人全身汗臭，你会很快恶心
他们不会付钱吗
是的．但你看不到其中的一个便士
那我会找办法逃走
没人可以从这里逃走，会被割喉咙的
要说的我已经说了
你的床就在德拉的旁边
德拉?
我的天．出什么事了?
你真可怜
科尼达．你还记得我吗?
你看起来很面熟
我是和你同在监狱的露西
记起来了．你在我卜面的房间
没想到你也被带到这种地方
我也是没有办法
德拉
她已经有好些大这样j
即使这样她还是要接客
我想她肯定得了性病
她这样子会把性病传给那些男人
她们用大价钱买卜了她
肯定要及时捞回本钱
很多矿夫都喜欢她的身体
他们都是扔骷子来决定谁土
而且都是付双倍的钱
她的胸口是什么回事?
只不过是一点小事故
有一个矿夫想永远占有她
就在她胸口上咬了一口
他想没人想要她了，为此矿夫出了很多钱
那男人的家伙真大．你肯定没见过
你是说只要有人付钱就没关系是吧
这Y的买卖就这规延
有何吩咐?
灯光怎么没亮
因为暴风雨袭击．这一带停电
把地牢Y的女孩押到这Y来
你可以下去了
过来
到这Y来．小家伙
不要害怕
来吧
我不会伤害你
别担心．你现在很安全
我不会伤害你．你很漂亮
你曾经跟女人睡过觉吗?
没有．我也没有和男孩睡过
那么你还是一个处女
真是有趣
是的
喝了这酒你会更精神的
来吧．姑娘们
外面有客人在等
德拉怎么办．她还在生病
她需要安静
我今天帮她干．你不会亏的
我可以跟两个男人坑
不行．你干你的．她干她的
在那些人眼Y她很受欢迎
喝点汤
别跟她计较．你会很快变健康的
你会很快好的
德拉．你怎么了?
帮我一把
很快会结束的．乔．谢谢你
什么事嘛．我止坑得高兴
等我．我马上就回来
是不是还谈工作上的事?
做什么?
要是敢出声就杀了你．跟我来
把科尼达带过来．别坑把戏
要是敢乱来我就开枪
玛利安．请开门
快开门
卢卡斯．有什么事?
我想叫那新来的女孩科尼达
你怎么知道．她才刚来不久
快点．我急着想要她
好．我就去叫．科尼达．卢卡斯叫你
谁卢卡斯
他太恶心了
来吧．我的漂亮小孩
快关门．我们两个要坑
照你说的办
科尼达
奥尔卡
你干得很漂亮
你不会乱干什么吧
住口
别叫了．过来
你们想干什么?快住口
出什么事了?
快告诉她
是的．没什么事
我好象号到枪声
是的．我丈夫开枪打爬上床的猫
知道了．夫人．晚安
走
停卜．你们要去哪Y?
告诉她．照我说的说给她号
你是不是想得到和丈夫一样的下场
是我．州长官夫人罗巴
你好．有什么需要帮忙的吗?
我有重要的事跟马凯说
真的没什么事吗夫人?
快回答她
切都很好．你是不是想审问我?
真对不起．过去吧
谢谢
干得好．开车吧
不要走开
你好
现在很晚了．怎么回事
好了．我知道了
好的．我现在就过去
我得出去一会．在这Y等我
你要去哪Y?马凯．你不要离开我
守卫．快救我
快救我
快拿钥匙
出来吧．你们自由了
到这Y就行
拿着钥匙．放所有人出去
奥尔卡．你没事吧
大家冷静点
站住
到另一边去
快过去
坐到前面座位上
快下车
号到没有?快出来
过来
往那边走．快点
等等．如果你们让我逃走的话
我会给你们很多钱
住口．照我说的去做
快．你快下水
继续往前
你们会後悔的
别说话．继续往前
站着不动我们会开枪
求求你了
要是敢停下来我们就开枪
她也会成为鳄鱼的美餐了
我不觉得遗憾
虽然残酷，但对她是理所当然的报应
不想现在就开枪吗?
要不要像处理州长官一样
她为她所做的一切负贲
我们现在去哪Y．有计划吗
我没有家．会找地方去的
要不要跟我们一起?
只想找个平静的地方生活
我一直在等待这个时刻
希望到时候能忘记这一切
我的噩梦就在这Y．在水Y
看马凯受着恐怖的威胁，发出最后的哀鸣
麒麟贞献谢谢观赏