《小熊猫学木匠》
# 木板堆成一排排、一排排 #
# 木条排成一行行、一行行 #
# 我是快乐的小木匠、小木匠 #
# 嘿！人人都夸奖 #
爷爷，您看
椅子做成了
模样还挺像的
我可以出门当木匠了
不行啊
我不是都学会了嘛
可是学得还不到家
你要知道我们当木匠的，工夫要练得扎实
哪样活都不能马虎啊！
小熊猫，别走！快回来呀
爷爷，您放心吧！没问题
不行！
快给我回来！
哎…这孩子啊
汤来了！汤来了
妈妈你真好
看把你们急得
怎么样，好喝吧？
咦？汤怎么泼出来啦？
你们乱晃什么
我们？我们没晃呀
哎呀，你们吃慢一点嘛
你们看
又来了
圆圆，这回是你了吧？
妈妈，怎么怪我呢？
那到底怎么回事啊？
原来是一条腿瘸了
妈妈，这一下饭也吃不成了
怎么办呢？
得请熊猫爷爷来修理了
你们两谁去啊？
路这么远我才不去呢
我也不去
都不愿意去啊？
桌、椅、门、窗受了伤
到我手里变个样
什么呀？
就像新的一个样
那瘸腿桌子会不会修？
还用说！就是没腿的照样长
别吹牛啦 快进来吧
这不是挺好的吗？
太精彩了
你还是个杂技演员哪
是一条腿短了
不！是三绦腿长了
对，三条腿长了
没问题，锯了就行
好了，没问题了
是吗？
这下子只剩下一条腿长了
平了
平了！
再见
# 淋淋水，水淋淋 #
# 晔啦啦啦 #
# 天天淋，天天淋 #
# 波啦啦啦 #
# 洗澡真开心 #
# 哗啦啦啦 #
# 当洗澡，会更好 #
# 肚子里，老是叫 #
# 咕噜噜噜 #
# 总是吃不饱啊！ #
奇怪
大象伯伯
您的洗澡桶漏了
您瞧
真的
这…
哎呀，真糟糕！这下不能洗澡了
您别着急，我有办法
我是木匠，准给您修好
行了
好！小熊猫，你真棒啊
谢谢你啊
洗澡真开心哪！洗澡真开心
小熊猫，谢谢你啦
大象伯伯 现在您就痛痛快快的洗吧
好，太感谢你了，小熊猫
这下没问题了
哎呀
大象伯伯！大象伯伯！快关水龙头
快关水龙头
这下好了，全完了！
都是小熊猫，恐怕你修不了了吧？
大象伯伯，我再试试
我看让您爷爷来修吧
好，我这就去，没问题
路上小心
小熊猫，停一下！
出什么事啦？
# 我们我们猴子 #
# 爱吃爱吃桃子 #
# 好多好多桃子 #
# 奇怪呀奇怪 #
# 真奇怪 #
# 没吃桃子，少了桃子 #
# 箱子…箱子里面有洞 #
# 箱子有洞 #
# 老鼠偷吃，老鼠偷吃！ #
哦，不就是让我修理木箱嘛
对！
可是我还有事呢
谢谢你，帮忙吧
我们在箱子旁去修，累死了
补一个小洞用不了多少时间
好，快干吧
那就谢谢啦
啊，糟糕
没问题，我到箱子里去修
哎呀，糟糕
快！快！
怎么搞的？
我快闷死了
快！快把箱子撬开！
快把箱子撬开！我闷死了！
快！快！
过来
快把箱子撬开
我闷死啦
怎么啦？
小熊猫呢？
是这样
它帮我修木箱，它一不当心，它就…
他它出事啦？
快说！它在哪儿啊？
它在…它在
爷爷，我在这儿呢
把自己钉在木箱里？
这是跟谁学的本领啊？
爷爷，你快撬开！我受不了了啦
好！
来！
小熊猫，这一跤可摔疼了吧？
爷爷，都怪我活儿没学好
爷爷这不算，我要重新学
真的啊？这回可没问题了吧？
真的没问题，到时候您瞧吧