张胜---第一部字幕作品
献给字幕爱好者  qq:373117996
上帝爱世人，
甚至将他的独生子赐给他们，
叫一切信他的不至灭亡，反得永生。
因为上帝差他的儿子降世，不是要定
世人的罪，
乃是要叫世人因他得救。
耶稣基督如今已有十亿信徒。
四部福音记载了基督教寒微的开始。
尽管其他福音叙述了某些其他事件，
或是相同的事件略有不同的叙述，
本片所叙述的故事完全引自《路加福音》。
"亲爱的提阿非罗，我提笔作书，
依次向你叙说我们中间所发生的事
使你知道每件事的绝对真实过程。"
当凯撒亚古士督是罗马的皇帝，希律是
犹太王时，
上帝派遣天使加百列到拿撒勒城的一位童
贞哪里去。
那童女的名字叫玛利亚。
不要怕，马利亚！
你在上帝面前已经蒙恩了。
侬要怀孕生儿子给他起名字叫耶稣。
我还是童女，怎么能有这样的事呀？
圣灵要降临到你的身上
因此，圣婴将称为至高无上的上帝之子。
他的国度没有穷尽。
马利亚动身前往犹大城，
拜访她的堂姊伊利沙伯，
伊利沙伯也奇迹般地怀有孕身。
伊利沙伯！   马利亚！堂妹马利亚！
侬是所有女子中最有福的，
你所怀的胎儿也是有福的。
我一听到你问安，我腹中的胎儿就
欢喜跳跃。
我心以尊主为大。我灵以上帝作我的
救主为乐。
从今以后，万代要称我有福。
拿撒勒众民知晓！
今奉凯撒亚古士督之旨意，
臣属地区加利利和犹太的人民
将报名道册。
众人必须在自己的祖籍城镇进行登记。
玛利亚同他的末婚夫约瑟一起到
犹太的伯利恒去登记。
伯利恒的客店里没有地方，
他们能找到唯一住处是一个破旧的马棚。
在这一带的荒野，有一些牧羊人夜间看
守着羊群。
上帝的使者在他们面前显现。
上帝的荣光从四面照耀着他们。
今天在大卫的城里，你们的救主诞生了。
他就是主基督。
牧羊人急忙去寻找，看见了在马槽当中
的新生婴儿。
他们是首先传播关于童身母亲和救主诞
生的好消息的。
这好消息也被称为“福音”。
一周后，给孩子施行割礼时，
为他起名叫耶稣。
约瑟和马利亚带着孩子去耶路撒冷，
要把他献给主。
在哪里的圣殿中有一位善良和虔诚的人。
圣灵应允在他还没见到基督之前
不会死去。
他的名字叫西缅。
主啊！如今可以照你的话，
让你的仆人释然而去了。
因为我的眼睛已经看见你的救恩。
这个孩子就是上帝的选择。
愿你们两人都蒙福。
约瑟和马利亚按照摩西的律法办完了
一切手续
就离开了耶路撒冷，回到了拿撒勒。
耶稣十二岁的时候，
约瑟和玛利亚带他去耶路撒冷
参加逾越节。
但是当他们启程回家时，以后为孩子
耶稣在同行的人们之中，
却不知耶稣留了下来。他们回到耶路撒
冷去寻找他。
第三天，他们在圣殿中找到了他。
他坐在老师和长者中间。
这是谁的孩子询问这种问题？
他是从拿撒勒来的，我们以为他同
我们一起离开了耶路撒冷。
请原谅他的奋发之心。
所有听见他提问的都惊奇不已。
我儿，你为什么这样对待我们呀？
你的父亲和我寻找你好生焦急。
你们为什么找我那？
你们不知道我必须从事我父的事业吗？
他同他们一起回到拿撒勒。
他的智慧和身量以及上帝搭和人
对他的喜爱都一起增长。
提庇留皇帝在位第十五年，
本丢彼拉多作犹太巡抚，希律作加利利
分封的王，
以及亚拿和该亚法作大祭司的时候，
约翰在旷野里，上帝的话降临到他。
他就来到约旦河一带的地方，宣讲悔改
的洗礼
使罪得赦免。
舍弃你们的罪！接受洗礼！
上帝将因此而赦免你们的罪！
正如先知以赛亚书上所记载的话，说：
有人在旷野里喊着说，预备好主个道路！
修直他要行走的路。一切山谷都要填满，
大小山冈都要削平！弯曲的道路要修直，
高低不平的道路要修为平地。全人类都
将寻求上帝的拯救。
我们盖如何是好呢？，是的。告诉我们该
做些什么事。你们这群毒蛇！
你要我们做什么呢？
有两件衣裳的，要分一件给一无所有的。
有食物的要与他人分享。
老师，我们是税吏，我们应该做什么呢？
除脱法定的数目，不要多取。
那我们...应该如何做呢？
不要以强行夺人之钱财，不要枉指他人有罪。
要满足于自己的钱粮。
告诉我们，你是...基督吗？
我是用水给你施洗，但有一位比我更伟
大的要来，
我就是给他解鞋带也配。他要用圣灵与
火给你们施洗。
他带着扬场的铲，要扬净麦子，收入他
的仓库里。
圣灵降临在耶稣的身上，形状仿佛像鸽子。
有声音从天上来，说：
"你是我的爱子，我喜悦你。"
耶稣开始传道时年纪大约三十岁。
他从约旦河回来时被圣灵充满。
圣灵将他引到沙漠，经历了四十天
魔鬼的引诱。
在这是四十天内，他什么东西也没有吃。
魔鬼对他说：“你若是上帝的儿子，
就吩咐这块石头变成食物吧！”
经上说：“人活着不是单靠食物，
乃是靠上帝所说的一切话。”
魔鬼又领他上了上了高山，
霎时间把天下万国都指给他看。
“这一切权柄宋华、我都要交给你，
因为这原是交付我的，我愿意给谁
就给谁。
你若在我面前下拜，尊我为主，
这都要归你。”
经上记得说：“你要只拜主你的上
帝，只能待奉他。”
魔鬼又领他到耶路撒冷，叫他站在殿
顶上。
你若是上帝的儿子，就从这里跳下去，
因为经上说：“主会吩咐他的使者保护你。”
经上还说：“他们要用手托着你，
免得你的脚碰在石头上而受伤。”
经上说：“不可试探主你的上帝。”
你们好！你好！
在安息日，他照平常的规矩进了
会堂。
有人叫他念先知以赛亚书中的一
个段落。
主的灵降临到我，因为他选定我传
福音给贫穷的人。
主差遣我宣告：被掳的得释放，
瞎眼的得光明。受压制的得到自由，
并且宣告：主拯救他的子民的时刻
已经来临。
他讲得真好，有道理， 是好，是好。
你们听到的这段经文，今天已得到
应验了。
经文应验了吗？
但是只有弥塞亚才能实现那个诺言！
你怎么知道？
你们一定会引证这句俗语向我说：
“医生，你医治自己吧”。
你们还会向我说：“我们听说你在
迦百农所做的事，也应该在你自己
家乡里做。”
我实在对你们说吧！
先知从来在自己的家乡都不受欢迎。
他们本想把他推下山崖，但是，他
却穿过人群，
从容走出去。
他来到加利利的一座城市叫迦百农。
全国遭到罗马人占领的痕迹到处可见。
人民渴望弥塞亚的降临把他们从水火
之中拯救出来。
和平与你同在，叶同属于你，老师。
西门，你的船载在我吗？
为什么不能呢？
对我们讲话！ 对我们讲话！对我们讲话！
从前有两个人上殿里去祷告，一个是法利
赛人，
一个是税吏。法利赛人独自一个人站
着祷告说：
“上帝啊，我感谢你，我不像别人
那样贪婪，
不诚实，奸人之妻。我感谢你。
我不像那边的那个税吏，我一个礼
拜禁食二次。
凡我所得，都捐给你十分之一。”
那税吏站得远远的，却不敢仰面朝天，
只垂着胸膛说：“上帝啊！可怜我这
罪个人吧！”
我告诉你们
在上帝面前做对了的是税吏，而不
是法利塞人。
因为凡自高的，必降为卑，那自卑的，
必升为高。
把船划到水深处，然后你和你的同伴们
下网打鱼。
老师，我们整夜辛勤劳动，一无所获。
但是，依从你的吩咐，我就下网。
雅各！约翰！
雅各！约翰！把你们的船划过来。
帮帮忙，快！
我们都装满了，装满了。够了，够了。
主啊！离开我，我是个有罪个人。
不要怕，从今以后，你要得人了。
你们靠近我来，侧耳而听，就必得活。
应当趁上帝可寻找的时候寻找他，
相近的时候求告他。
恶人当离开自己的道路。
不义的人当除掉自己的意念，
归向上帝。
上帝就必怜恤他,因为上帝必
广行赦免。
你们必欢欢喜喜而出来，平平安
安蒙引导。
他来了！他到了！看那！
耶稣！我乞求你拯救我的独生女吧！
老师，可怜可怜他吧！他才十二岁，
却快死了。求求你，请随我来。
睚鲁，很遗憾，耶稣！
你的女儿死了。
不要麻烦老师了。
不要怕，只要信上帝，你的女儿
就必得救。
不要哭，他没有死，只是睡着了。
孩子，起来吧！啊....啊....
给他些东西吃，我吩咐你们，
不要把这里发生的事告诉别人。
这事以后，耶稣看见一个税吏，
名字叫马太，
坐在税关上收税。
你跟我来！
耶稣到山上去祷告，整夜祷告上帝。
天亮以后，他向他们之中的十二个
人致意，
并称他们为使徙。
这十二个人有西门，耶稣又给他起
名叫彼得。
还有他的兄弟安得烈，
雅各！
约翰！
腓力！
巴多罗买！
马太！
多马！
亚勒腓的儿子雅各，和奋锐党徒西门，
雅各的兄弟犹大，
和以后成为叛徒的加略人犹大。
你们贫穷的人有福了，因为上帝的
国是你们的。
你们饥饿的人有福了，因为你们
将要饱足。
你们哀哭的人有福了，因为你们
将要嬉笑。
当人以你们人子而仇恨你们，抵制
你们，侮辱你们。
并且说你们是邪恶时，你们就有福了。
当这种事情发生时就欢喜跳跃吧。
因为你们在天上的赏赐是大的。
因为他们的祖先也这能对待过先知门。
十六，十七，十八，十九，我只有
这些了。
你这是什么意思？就只有这些了？
你们如今富足的人有灾祸了，因为
你们曾经过着优裕个生活。
他不想发财致富，简直是疯子。
你们嬉笑的人有灾祸了，因为你们
将要哀恸哭泣。
人们都说你们好的时候，你们就
要遭殃了，
因为他们的祖先也同样对假先知
说了这些话。
我告诉你们，听我布道的人，你们要
爱你们的仇敌。
你们善待恨你们的人，要为咒诅你们
的人祝福。
要为凌辱你们的人祷告。
有人打你这边的脸孔，连那边的脸孔
也让他打吧。
有人夺去你的外衣，连内衣也让他
拿走吧。
凡求你的就给他。
有人夺去你的东西，不要去要回来。
你们愿意他人怎样待你们，你们也要
怎样待他人。
你们若单爱那些爱你们的人，有什么
可酬谢的呢？
就是有罪的人，也爱那爱他们的人。
你们若善待那善待你们的人有什么可
酬谢的呢？
就是有罪的人也是这样行。
他怎么可以摸她呢？他怎么可以同
他说话呢？
真讨厌？
不！你们要爱仇敌，也要善待他们，
并且要做到借给别人东西而不期待偿还。
如此，你们要得到重赏，成为至高
上帝的儿女，
因为他恩待那些忘恩和作恶的人。
你们要仁慈，像你们天父那样仁慈。
耶稣,拯救我们吧。
你们不要评断人，上帝就不审断你们。
你们不要定人的罪，上帝就不会定你
们的罪。
你们要饶恕人，上帝也就饶恕你们。
主啊！带领我们走上你的路。
施予别人，上帝就会得施予你们，
因为你们给人多少，也就会得到多少。
盲人无法给盲人带路，否则两个人都
要掉进坑里！
你为什么只见你兄弟眼睛中的木屑，
却不注意自己眼中的大梁呢？
老师，引导我们吧。 主啊，我们现
在需要你！
生你和养育你的母亲多么幸福啊！
是的，却还不如聆听而遵守上帝的话
的人有福了。
我想认识这个人，依你看他能是以赛亚，
我们的救世主？
这个法利赛人请耶稣请耶稣同他吃
晚饭。
耶稣就到他家里去进餐。
好了，孩子们，你们都出去。
你们听我说了吗？走吧？他们真
淘气。
他来这里做什么？我不知道。
他在做什么！
这人若真是一位先知，他应该知道摸
她的女人是谁，
也知道她过得是有罪的生活。
西门，我知道这个女人是谁。
让我告诉你一件事。有两个人欠一个
债主的债。
一个欠五百个银币，另外一个欠五十个
银币。
因为他们两人都无力偿还，债主就免了
他们的债。
这两个人那一个更爱他呢？
我想是哪个欠债多的，得到赦免的人。
你说的不错。你看这个女人吗？
我到你的家来，你没有给我水洗脚。
但是他却用眼泪为我洗了脚，并且
用她的头发来擦干。
你没有吻我表示欢迎，但自从我进来，
这个女人就不断亲吻我的脚。
你没有给我橄榄油抹头，但是他用香膏
抹我的脚。
所以我告诉你,她所表达的巨大的爱,说
明他的许多罪都被赦免了。
那少得赦免的，所表示的爱也少。
你的罪已蒙赦免了，你的信心救了你。
平安的回去吧。
我------我-------
耶稣四处周游，宣讲上帝国的福音。
和他同去的有十二个门徒，
还有几个曾被恶鬼附体而已经被耶稣
治好了的妇女。
其中有称为抹大拉的马利亚，希律
个管家
苦撒的妻子约亚拿以及苏撒拿。
但是希律，就是罗马指派到加利利
的统治者，
把施洗的约翰投入了监牢，
因为他谴责他去他的弟媳为妻。
当我们来到拿因城门时，一个出丧
的行列从城里出来。
死者是一位寡妇的独生子。耶稣看
到那位寡妇时，
心中充满了怜悯。他手抚棺木说道：
“少年人！我吩咐你起来。”那死人
就坐起来了！
耶稣就便把他交给了他的母亲。
问他，说：“你是约翰所说将要来
的人吗？
还是我们要等候别的什么人？”
老师
老师，施洗的约翰打发我们来打听，
那将要来的人是你吗？还是我们要
等候别人呢？
你去把所见所闻的事告诉约翰。瞎子重
见天日瘸子可以行走。
那些不怀疑我的人。多么高兴。
请把我抱起来，把我放在你肩上。
使我能看得见耶稣。
坐在我肩膀上。看见了吗？
看见了。
有一个撒种子的人出去撒种，
撒种的时候，有些种子落在路旁，
被人践踏，
而且被鸟吃掉了。
有的落在岩石覆盖的土地上，一出来
就枯干了，
因为得不到水分的滋润。
有的落在荆棘丛中，荆棘同种子一
起成长，
禾苗被荆棘闷死了。
有些种子，落在沃土里生长起来，
结实百倍。
老师，你在一群人当中为什么总
是打比喻？
上帝国的奥秘已经让那知晓了，
至于别人，
就用比喻来表达，叫他们视而不见，
听而不明。
比喻的意思就是这样：
种子就是神的道。
那些在路旁的，就是人听了道，
随后魔鬼来，从他们心里把道夺去，
使他们不信道，从而不能得救。
那些落在岩石上的种子代表听到上帝的
道后感到高兴的人，
但是，他们心中没有根，因些不过暂
时相信而已。
及至遇见试炼就退后了。
那些落在荆棘丛中的种子
代表听到上帝道个人，但是，被今
生的思虑、钱财、宴乐挤住了。
便结不出子粒来；
那些落在好土里的种子
代表听了上帝道的人，持守在诚实、
善良的心里，
直至结出果实。
没有人点灯以后就用碗盖上，或是
放在床底下。
总是把灯放在灯台上，使进去的人的人
能看到亮光。
任何掩藏的事，都会被张扬出来。
任何隐瞒的事，也必被揭露出来，
为人所知。
所以你们留心听，因为凡是有的，
还要给他更多。
凡是没有的，连他自己以为有的，也
要夺去。
老师，你的母亲和弟兄站在外面，
要见你。
听了上帝之道而遵行的人，就是我的
母亲，我的弟兄。
一天，耶稣和门徒们登上了一条船，
耶稣对门徒们说：“我们渡到湖那
边去。”
船在行进中，耶稣睡着了。
救命啊！救命....
船要翻了
抓紧了，抓紧...
快点下去吧！
老师！老师！我们快没命了！
水快要灌满船了。
我们却快要被淹死了。
老师，快点救救我们..
我们快得救了！
你们的信心在哪里呢？
他们从加利利驶到了湖对面的加大拉。
至高无上的上帝之子，耶稣啊！
你...你我有什么相干？
我求你，不要折磨我。
侬叫什么名字？
我叫群，
主啊！我们求你，不要把我们打入
无底深渊之中。
让我们进入...猪的身体里去吧。
喂！回来！
不要跑，停下来！
众鬼就离开了那个人，进到猪群里去了。
离开此地！
离开此地，你这个魔法师！离开我们！
快，离开我们！离开我这儿！
不管你到哪里，我永远跟随你。
回家去吧，告诉别人上帝为你做
了什么事。
耶稣带着门徒们悄悄离开哪里到伯赛
大去了。
但是，众人知道了，就随他而去。
老师！叫这些人散开吧！
他们也好到附近村落和农庄去借宿
找饭吃。
我们这里是荒郊野外啊！
你们给他们一些吃的吧！
我们只有五个饼和两条鱼。
主啊，我们的上帝，宇宙之王，我
们称颂你。
你使土地产生了食物。
感谢主，真是奇迹，太不可思议了！
众人说我是谁？
有些人说你是拖洗约翰，有些人说你
是以利亚，
还有人说你是古时候的一位先知又复
活了。
你们呢？你们说我是谁？
侬是上帝的弥赛亚！
千万不可将这事告诉人。
人子必须受许多的苦并且被弃绝。
他将被处死，但是，三天后必将复活。
你们有谁要跟随我？
我跟从你，老师！但是，充许我先
去辞别家里的人。
任何人一边犁着地，一面朝后头看，
对上帝的国度都是没有用的。
任何人要跟从我，就应当舍己，
天天背负他的十字架，跟从我。
因为凡要救自己的生命的，必丧掉
生命。
凡为我丧掉生命的，其生命必得救。
人若嫌得全世界，却丧失了自己的灵魂，
有什么益处呢？
如果有人以我和我的道为耻的，
人子在他荣耀中
和在天父与圣天使的荣耀中降临的时候，
也要以那人为耻。
我向你们保证，这里有人在死之前会
看见上帝的主权实现。
后来，耶稣带着约翰、雅各和彼得上山
去祷告。
正在祷告的时候，他的面貌改变了，
衣裳也变得洁白放光。突然有两个
人同他说话。
他们是在天堂的荣光里显现的摩西和
以利亚。
你将完成上帝的使命。侬将死在耶
路撒冷。
在门徒要离开的时，彼得对耶稣说....
老师，我们能在这儿，多好啊！我们搭
三个帐篷，
一个给你，一个给摩西，一个给以利亚。
正在坡得说话的时候，一朵云彩飞过来
遮盖了他们。门徒们非常害怕。
云彩里有有声音说：“这是我的儿子，
是我所挑选的。你们要听从他。”
老师，老师！
求你看看我的儿子吧！请你救救他。
伊是我的独生子。我求过你的门徒把
鬼赶走。
但是他们做不到。
这既无信仰又荒谬的时代啊！
我在你们这里，忍耐你们要到几时呢？
带他到这里来吧。
他面孔的伤也医好了，真神奇啊
求主教导我们祷告，像约翰教导
他的门徒那样。
你们祷告的时候要说...我们在天上
的父，
愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。
愿你的旨意行在地上如同行在天上。
天天赐给我们日用的饮食。赦免我
们的罪，
因为我们也赦免亏欠我们的人。不要
叫我们遇见试探，
解救我们脱离凶恶。
祈求你们就可以获得。寻找你们就可
以寻见。
叩门，门就会朝你们打开。
因为凡是祈求的均会有所收获，凡是寻见
的均会寻见。
凡是叩门的，门就会打开。
你们中间做父亲的有谁会在儿子要鱼时
给他毒蛇，
要鸡蛋时给他蝎子呢？
你们虽然不好，尚且也知道拿好东
西给儿女。
何况天父，岂不会更加将圣灵赐给那
些求他的人吗？
所以我告诉你们，在生活当中不要考
虑吃什么，
也不要考虑身上要穿什么。因为生命
胜于饮食，
身体胜于衣裳。
你们想想乌鸦，他们即不种也不收，
既无仓也无库，上帝尚且养活他们。
你们比飞鸟不知要珍贵多少倍呢！
你们当中又有谁能凭着忧虑多活几
天呢？
如果你们连这样的小事也做不到，
为什么还要为其它的事操心呢？
想想百合花是怎样生长吧。
它们既不劳动也不缝衣，
然而就是所罗门王极尽荣华之时，
他的穿戴，还不如一朵这种花呢。
你们这些缺乏信心的人，野草今
天尚在，
明天就要丢进火里，上帝还给他们
这样的装饰，
更何况你们呢？
求主增加我们的信心。
你们的信心若有一粒芥菜那样大，
就是对这颗桑树说：“连根拔起，再
把自己栽种到海里去。”
“连根拔起，再把自己栽种到海里去。”
它也会遵从你的。
引诱必然出现，但是引诱他人的人有祸了。
倒不如把磨石拴在这人的颈上，
把他丢到海里。
这样也比他是任何一个微不足道的
人犯罪还好。
上帝的国度是什么样子呢?
它是这样子的...
一个人拿了一粒芥籽，种在他的田地里。
他长大成树，连天上的飞鸟也在它的枝叶间筑巢。
我听不大懂他在说些什么。
你们为什么同税吏和其他的罪人一
起吃喝呢？
无痛的人用不着医生，有病的人才
用得着。
我来此并非是召唤品行端正的人
忏悔，
而是召唤罪人来忏悔。
再跟我们讲讲上帝的国吧，还有什
么别的吗？
你们这些幼童，不要害怕。因为你
们的天父乐意把国赐给你们。
把你们所有的一切都变卖，把钱周
济穷人。
为自己准备用不坏的钱袋。
在天堂储存你们的财富。因为那里财
富用不尽的，
因为贼偷不了，虫蛀不了。
因为你们的财宝在哪里，你们的心
也就在哪里。
妇人，你的病治好了。
看！看！她被治好了！
简直是奇迹！她被治好了，大家来看啊！
赞...赞...赞誉归于上帝。
十八年啦！ 上帝祝福你，老师。
我们应当工作六天，那六天之内可
以来治病，
在安息日却不可以。
假冒伪善的人啊！
难道你们在安息日不解开楷上的牛
和驴，牵去饮水么？
况且这个女人是亚伯拉罕的后裔，被撒
旦捆绑了这十八年。
难道不应当在安息日解开她的绑么？
良善的老师啊！我需要做些什么事，
才可以得到永生呢？
你为什么称我良善的呢？除了上帝意外，
再也没有良善的。
诫命你是知道的。
不可奸淫，不可杀人，不可诬陷人
，应当孝敬父母。
我从小就都遵守了。
还有一件事你需要做。你要变卖你所
有的一切，
将钱分给穷人。这样你就有财富在天上。
然后你要跟从我。
可是，我们是富有的商人啊！
有钱财的人进上帝的国是何等的难啊！
富人进入上帝的国要比骆驼穿过针
眼还要难。
这样，谁还能得救呢？
人所不能做到的事，上帝却能做到。
准确地说，上帝的国在哪里呢？
上帝的国来到，不是肉眼所能见到的。
因为上帝的国在你们心里。
有朝一日，你们会希望见到人子的一日，
但是，却见不到，人子降临的日子
就犹如闪电凌空而过，照亮了整个苍穹。
但是，他必须先受许多苦，又被人当今的
人们所摒弃。
天地消失，较比废除律法的一点一滴要
容易。
我告诉你们，有许多先知和君王希望看见
你们所看见的，却没有看见。
希望听到你们所听到的，却没有听见。
我们应当做什么呢？
律法怎么说呢？你怎么解释呢？
侬要尽心，尽性，尽力尽意爱主
你的上帝；并要爱邻居如同爱自己。
你说得对。你这样做，就必得永生。
谁是我的邻居？
不会是那些兵士。该撒王呢？
有一个人从耶路撒冷到耶利哥去，
遭到强盗的袭击。
他们剥去了他的衣服，
把他打的半死，就丢下他走了。
恰巧一位祭司路过，他看见那个
被劫的人，
就从另一边绕了过去。
又有一位利未人来到这里，
看见那个被劫的人也从另一边绕了过去。
只有一位撒玛利亚人行走路来到这里。看
见他被劫之人，
心里充满了怜悯，他走上前去
把油和酒倒在他的伤处，包Z好了，
扶他骑上自家的牲口，带到旅店去
照顾他。
第二天，他拿出两个银币交给店主，
吩咐他照顾被劫的人。
他对店主说：“此外所需费用，我回
来后必将奉还。”
这三个人当中，那一个人的行为像
被劫的人的邻居呢？
解救他的人。
呵，你去照样行事吧。
啊！让孩子们到我这里来，不要禁
止他们，
因为上帝国中的子民正是像他们这样
的人。
我实在告诉你们，凡是不能像孩子
们那样，承受上帝主权的人，
都断然不能成为他的子民。
凡是以我的名义欢迎这个孩子的，
就是欢迎我。
凡是欢迎我的，就是欢迎派我来的
哪一位。
因为你们之中最卑微的，是最伟大的。
喂！发生什么事了？怎么回事？
拿撒勒人耶稣正在经过这里。
耶稣！
耶稣！耶稣！
大卫的子孙，可怜可怜我吧。
可怜可怜我吧。
你要我为你做什么呢？
我要能看见。
那就看见吧。你的信心救了你。
我看得见了，我看得见了，我看得
见了！
耶稣去耶路撒冷，一路上大群的人到
处会见他。
人们请求他指出得救的路，并且教导看
他们更多关于上帝的国的情况。
并且教导伊拉更加多关于上帝个国个情况。
这个人的确是一位先知。
我主主啊，老师，救救我吧！
拯救我们吧！拯救我们吧！
荣誉归于主！，指给我们一条正确
的路吧！
人民开始接受他为主和老师。
在耶利哥有一个税吏，名叫撒该。
他想要看看耶稣的欲望是如此的强烈，
以至他爬上一颗树，登高看望。
撒该，快下来，今天我要住在你家里。
我的家里？
谁会愿意住在他家里呢？
撒该怎么能认识耶稣　？
听我说，我把我的财产的一半分给
穷人。
我若讹诈了谁，就还他四倍。
我不相信，一个税吏交还他收到的
税金？不可能！
给我一点.....
今天救恩来到了这个家，因为他也是
亚伯拉罕的子孙。
人子到这里来
是为了寻找和拯救沦丧的人
听我说：我们到耶路撒冷去。在哪里
先知所写的一切关于人子的事都将实
现。
他将被交给外邦人。他们将戏弄他，
凌辱他，
吐唾沫在他的脸上。他将遭到鞭打和杀
害。
但是，第三天他要复活。
耶稣明知他将为人类的罪而被杀害，
他还是起程去耶路撒冷。许多人欢庆
他的来临，
并且宣告他是他们的王。
老师，命令你的门徒安静。
我告诉你们，若是他们不欢呼，
这些石头就会呼喊起来
和平，尊严，健康！
耶稣快到耶路撒冷时，看见了这座城池。
他为这座城而哭泣。
今天你若能知道通向和平的道路该多好。
无奈你们看不见，在末来的日子里，
你的敌人将筑起墙垒，把你团团围住，
四面困住你，他们要彻底消灭你和你
城墙里的子民。
你和你的儿女也不能幸免，
连一块石头也不留在另一块石头上，
因为你没有认出上帝拯救的时机。
耶路撒冷的圣殿变成了一个商业中心，
而不是一个礼拜的场所。
五，六，七，八，九，十....
经浪说：“我的殿是一幢祷告的殿，
你们把它变成了贼窝！”
他奔向我的牲口去了。挡住他！挡
住他！
叫卫兵来，叫卫兵来！
因为人们都宣称耶稣为王，
所以一些政治家和宗教领袖反对
耶稣情绪日益增加。
我听说许多人已经称他为王。
一个王？一个乞丐，娼妓和盗贼的
王？
我们见过他这类的人。他们来了
提出他们的主张又走掉了，他们被
人遗忘了。
不要视而不见，他的信徒与日聚增。
人民赞赏他，
并且认为他是王，我要警告你们，
假如这个人进一步威胁治安，我就
要你们负责。
否则...
他也许说得对，我们也该去质问一
下这个加利利人了。
这群文士和法利赛人越受到耶稣的遗责，
就越反对他。
但是,跟随耶稣的犹太人也在不断增着
捐献太少了。你难道不能多捐些吗？
我告诉你们，这位贫穷的寡妇所捐献
的比众人都多
因为其它人都富足有余，拿出一部分
来捐献。
但是，这位如此穷困的寡妇
把她一切赖以为生的钱都捐献了。
你告诉我们，你有什么权力说这些
话呢？
谁给了你这种权力？
我也要问你们一个问题。
约翰施洗礼的权力来自上帝，还是来
自人间?
我们怎样对答呢？
我们若说来自上帝，他就会说：
“你们为什么不信约翰呢？”
但是，如果我们说来自人间，此地的
这群人会用石头打我们。
因为他们都相信约翰是先知。
我们不知道是从哪儿来的。
我也不告诉你们，我凭着什么权力做
这些事。
有一个人开垦了一座葡萄园，并把它
租给了佃户，
然后就离家在别处住了很久。
到收获葡萄时，他打发一个仆人去找
佃户，
要他应得的那部分收成。
但是，佃户把仆人打了一顿
叫他空手而归。园主又打发另一个
仆人去。
佃户又把仆人打了一顿，并且凌辱了他，
又叫他空手而归。
他又打发第三人仆人去，佃户把他打
伤了，
并把他赶了走，葡萄园主自问：
“我该怎么办呢？我打发我的爱子去，
他们一定会尊重他，不料佃户看到他，
就商量说：
“这是园主的儿子，我们把他杀了，
他的产业就是我们的了。”
请讲下去。
于是佃户们把他杀了。
葡萄园主将怎样处置他们呢？
他一定会把这些佃户杀掉，
然后把葡萄园交给另外的佃户。
这段经文的意义是什么呢　？
泥水匠所丢弃的这块石头，却变成了
最重要的基石。
凡是摔在那石头上的将被摔成碎块。
那块石头掉在谁的身上，也要把谁
砸烂。
老师，我们知道你所讲的所传的都是
正确的，
并且不以地位取人，而是传授上帝之
道的真像。
请告诉我们，我们纳税给罗马皇帝，
是否违反我们的法律？
主，请小心。他要耍弄你。
拿一枚银币给我看。
银币上的头像和名号是谁？
凯撒！
那么就把凯撒的东西，还给凯撒。
把上帝的东西还给上帝。
你们还有什么话说？
无酵节（也叫逾越节）快到了。
耶稣派西门彼得和约翰去准备逾越节
的晚餐。
我很想在受害以前同你们一起吃逾越
节的晚餐，
因为我告诉你们，
我不再吃这晚餐直到成就在上帝的
国里。
主啊，我们的上帝，宇宙之王，
侬使葡萄藤上结出果实。
向你祝福．你们把这拿去，大家分喝。
我告诉你们，从今以后，我不再喝这葡
萄汁
直到上帝的国来临。
主啊，我们的上帝，宇宙之王，
你使土壤生出饼来。
这是我的身体，为你们施舍的。
你们也应当这样去做，为的是纪念我。
这杯酒是用我的血立下的新约。
我的血是为你们而流的。
但是，看啊！那出卖我的人，与我同
桌。
人子固然要按照上帝所预定的受死。
但是，出卖人子的人有祸了。
不可能吧？不可能吧？不可能！
主啊，说出叛徒的名字。
你们当中最大的，反而应该像最年幼的。
做领袖的，应当像仆人，谁最大？
是坐下来进餐的人，还是服侍人的人？
当然是坐下来进餐的人。
但是，我在你们中间是服侍人的。
你们同我一起度过了我所有的磨难。
正如我父赐给我统治的权力，我赐给
你们以同样的权力
你们要在我的国度里，和我同席吃喝。
并且坐在宝座上
统治以色列十二个支派。
那么就没有叛徒了。西门！西门！听着，
撒旦想要考验你们每一个人，把好人和
坏人分开，
犹如农夫把麦子与糠分开一样。
但是，我曾经为你祈求，叫你不至失去
信心。
你再回转归我以后，要激励你的兄弟们。
主啊！我愿意同你一直坐牢，
同你一道死，也甘心。
彼得，我告诉你，今天在鸡鸣之前，
你会三次否认你认识我。
我差遗你们出去时，没有钱袋，没有口袋，
没有鞋。
你们缺了什么没有？
没有，什么也不缺。
但是现在有钱包或者施行带个人也带辣海
呒没刀个人要卖脱披风买刀
我告诉那，经浪写辣海：伊被列在罪犯之中
经浪写个关于我个事体，正辣辣实现
主，侬看，搿搭有两把刀
搿就够了
长老会议开会，考虑哪能惩治(铲除）耶稣
撒旦进入加利人犹大个心
搿个人是耶稣十二门徒之一
那要祷告，免受引诱
以色加利人犹大，为了区区三十块银币
出卖了耶稣
耶稣晓得伊会人类个罪而去世个时刻很快就要来临
伊祈祷了
天父啊，侬假使愿意，就拿搿个杯子拿走吧
但是勿要成就我个意愿，而要成就侬个意愿
一位天使个显现为伊增添了力量
耶稣个汗像大个血点一样滴落辣辣地浪向
那为啥觉呢，起来，祷告吧，免得入了迷惑
犹大
侬是用亲吻为暗号来出卖人子吗
主啊，我伲可不可以用刀劈
来，逮捕伊。 够了
奇迹
那拿了刀棒来捉我，拿我当作强盗吗
我曾经天天脱那辣辣圣殿里，那并呒没下手
现在是那横行个个时刻，黑暗掌权了
带走
看牢伊
兵士们拿耶稣带到了一个院子里向
嘲笑伊是犹太人个王
迭个是王穿个披风，看呀，
告诉我伲就要发生啥事体
陛下，侬要拯救我伲伐，侬要拯救我伲伐
迭个人也是耶稣一伙个
侬迭个女人，我勿认得伊个
我看见过伊拉辣辣一道
侬个卑劣个仆人，尊敬别人个主人又哪能
侬也是伊拉一伙个
我勿是个
毫无疑问，伊是耶稣一伙个
伊还是加利利人
跑开点
我勿晓得那辣、辣讲点啥
耶稣转过身来，盯牢住彼得看
彼得于是想起主对伊讲个闲话：
辣辣今朝鸡叫之前，侬会三次讲
侬勿认得我
主啊，我伲祈求侬，凭借侬个伟大个权力，
按照侬个意愿去做吧
当我伲个父辈反对侬个教导个辰光
侬原谅了伊拉，侬对伊拉非常气恼
但是并呒没毁灭伊拉，侬宽恕了伊拉，因为侬爱伊拉
因为侬同世界浪向个人订过誓约
我伲看到了侬对誓约个一片忠心
侬猜猜看，是啥人打侬啊
侬是先知，告诉我伲是啥人打侬啊。
侬讲啊
勿要动手，我讲勿要动手
拿伊带到公会去
告诉我伲，侬阿是弥赛亚
我假使告诉侬，侬也勿会得相信
我假使问那一个问题，侬也勿会得回答我
从今以后，人子要坐辣辣万能上帝个右面
葛末侬是上帝个儿了咯
对，我是
啥人拨伊权力，让伊搿能介讲闲话
罪过啊
我伲侪亲自听见伊搿能介讲了
我伲带伊去见彼拉多
对，对，对，带伊走，带伊走
伊拉拿伊带到全罗马最凶恶个地方官本丢彼拉多面前
彼拉多曾经拿几千个人钉死辣辣十字架浪
那一清早到搿里来有啥个请求
我伲抓牢迭个诱惑我伲百姓个人
伊辣辣殿堂集市浪向引起了一场骚乱
哪能惩罚伊呢， 判死刑
我看呒没理由判伊有罪，呒没理由
我伲认为伊有罪
伊叫大家勿要纳税拨凯撒
还讲自家是弥赛亚，是王
王？　侬是犹太人个王啊
埃个是侬讲个
伊先是辣辣加利利，现在伊到搿搭来了
辣加利利，迭个人是加利利人啊
既然搿能，就让希律处理伊吧
希律还辣辣耶路撒冷吧，带伊去见希律
侬讲侬是啥人
侬个门徒是啥人
人家侪讲侬有神通，侬演拨我看看
老爷，伊辣腐蚀所有个人，伊自称为王
咦？王？ 哈哈哈
陛下，哼
狠狠地打
拿伊送到彼拉多伊面去，伊住辣伊管个地方
迭个人呒做过应当拿伊判处死刑个事体
因此我命令抽伊一顿鞭子，随后放伊走
每逢迭个节日，侬有义务释放一个囚犯拨我伲
请释放巴拉巴
对，释放巴拉巴，除脱迭个人
拿伊钉死辣十字架浪
对，拿伊钉死辣十字架浪
侬，侬 ，用鞭子抽伊
彼拉多，侬还等点啥
伊是耶稣，那为啥要搿能介折磨伊
放开伊，伊是弥赛亚
拿伊拉起来
但是伊拉高声喊叫，要求拿耶稣钉辣辣十字架浪
因此彼拉多判处了耶稣死刑
拿伊个因为作乱杀人，
关辣辣监狱里向个巴拉巴释放了
又拿耶稣交拨了迭个一伙人，去钉辣辣十字架浪
往后靠，滚，往后靠
走，走开
走，走开，侬，让侬走开，侬就滚
走开
往后靠，往后靠
起来，起来，起来
侬，侬叫啥名字啊
古利奈人西门
侬过来
割断绳子
侬，背了伊
走
往后靠,往后靠，滚开
往后靠，滚开
快走
往后靠，往后靠
主啊，我伲为侬而哭，我伲哭泣,喝一口
耶路撒冷个女子，勿要为我而哭
那应当为自家脱仔自家个儿女而哭泣
因为搿种事体既然能够发生辣树木青青个辰光
葛末是树木干枯个辰光又会得哪能呢
上帝保佑侬，我伲为侬祷告
走
过来，快，快,跟上
快点,快，快，侬
快跑，跟上
快，快走
快点,快，侬，侬辣前面走
走
扶起来
侬拿桩子钉进去
收绳子
父啊，赦免伊拉吧
因为伊拉勿晓得伊拉辣做点啥
伊救了别人，让伊也救救自家吧
侬假使是弥赛亚，就救救侬自家吧
从十字架浪下来啊
耶稣，被钉辣辣十字架浪了
立辣两个盗贼个当中
应验了先知辣辣几百年前头个预言
迭个可勿不普通神秘人物个衣裳啊，哈哈哈哈
来来来，拨我。 放手，勿要扯坏脱了
勿管，我要个呀.  我脱侬讲，我伲摸彩
好，摸彩就摸彩
来来来，来
哈哈，侬迭个家伙，真个额角头（恶骨头）啊，侬赢了
打算派啥个用场
辣辣伊头个上方顶了一块牌子，上面写辣海
迭是犹太人个王。
侬假使是犹太人个王，就救救自家吧
侬勿是弥赛亚伐，葛末救救侬自家搭仔我伲吧
侬就勿怕上帝吗
伊呒没做错事体
但是伊脱侬一样受到了同等个惩罚
耶稣，侬成为王以后，降临个辰光
求侬记得我
我答应侬，今朝侬要脱我一道到乐园去了
当时正好是中午，但是黑暗笼罩着整个大地
一直到下半日三点钟
圣殿里向个幔账从当中裂为两半
父啊
我拿我个灵魂交拨侬个手里了
荣耀归于上帝，搿真是个大义之人啊
亚利马太人约瑟是宗教会议里向一位正直个成员
伊勿同意迭个勾当
伊从本丢彼拉多伊面获得许可
将耶稣个遗体辣辣太阳落山，礼拜日开始之前
安放辣一座坟墓里向
宽恕我伲吧，让我伲跟了去看我伲主个遗体
大家侪欢迎，但是快走，安息日就快要到了
辣辣安息日个凌晨，伊拉来到坟墓
带来了伊拉准备好个香料
伊拉发现石头从坟墓浪向滚开了
伊拉进入到坟墓里向以后，发现主耶稣个遗体也勿见了
那为啥辣辣死人当中寻找活人呢
伊勿辣搿搭，已经复活了
应当记得伊辣辣加利利个辰光对那讲过个闲话：
人子必定将被交到罪人手里，钉辣十字架浪
第三天复活
听辣海，石头滚开了，我伲进入了坟墓
主个遗体勿见了。 啥
主个遗体勿见了
两个男子显现辣辣我伲面前，伊拉是天使
像太阳埃能，闪闪发光
伊拉对我伲讲：那为啥辣辣死人当中寻找活人呢
搿是真个
相信我伲吧，我伲看见了
那自家去看看吧，坟墓空空，我伲个主去了
彼得，侬一定要相信我伲
主果然复活了，已经现身拨西门看了
去以马忤斯个路浪向，我伲呒没认出伊来
当伊掰开饼个辰光，我伲就认出伊了
辣辣以马忤斯？伊哪能会到伊面去呢，真怪
愿那平安
那为啥困惑呢
那心里向为啥出现搿些疑问呢
那看看，我个手脱仔脚就会晓得实在是我了
摸摸我看，就会得晓得了
魂灵无骨无肉，那看我是有个
搿个就是我从前告诉那个闲话：
从前，当我脱那同在个辰光
我告诉那，摩西个律法
先知个书脱仔诗篇浪凡指我个闲话，侪必须应验
经浪写辣海，弥赛亚必会受害
辣辣第三天死而复活，而且要用伊个名义
传播悔改脱仔赦罪之道，从耶路撒冷开始一直到万国。
那侪是搿眼事体个见证人
我要将我父所应充个赐拨那
但是那要辣辣耶路撒冷等候
直到那领受到从天浪降拨那个能力
主赐福拨了那，并保护那
天浪地下所有个权柄侪赐拨我，所以那要去教导万民
奉父之圣灵个命，脱伊拉施洗
凡我所吩咐那个，侪教导伊拉遵守
我脱那同在直到世界个末日
阿门
停放主耶稣个坟墓空荡荡个
辣辣伊被钉辣十字架浪向个三天以后，伊复活了
伊活辣海，伊要进入侬生命
耶稣讲过，复活在我，生命也在我
相信我个人，虽然死了，伊仍就活辣海
耶稣复活到今朝已经将近二千年了
而伊今朝仍就活辣海
带拨全世界最伟大也是最强大个印象，古往今来
古往今来，多少傲慢个政治家勿过是来去匆匆个过客
多少学者，科学家，哲学家脱仔神学家
也只是昙花一现而已
但是耶稣今朝仍就活辣海
伊是自从有人类以来最独特个人
伊个诞生是独特个，圣经浪讲
伊是童女马利亚所生；伊个一生也是独特个
伊个生活特点是超自然，伊辣辣神圣个一生当中
呒没犯过罪，伊所做出个神迹比任何人做出个侪伟大
伊所传个道是独特个
但愿拿伊看作是救主脱仔生命之主个一切人伊侪给予爱
宽恕并且指出新生活
伊个道所传到个地方侪产生了新个生活
新个希望脱仔新个生活目的
伊辣辣十字架浪向个死也是极其独特个
二千年以前
统管宇宙个上帝派遣伊个独生子耶稣基督
来为全人类个罪牺牲自家，伊为侬而死
伊个复活极其独特，伊死了三天以后
发生了有史以来最奇妙个事体
耶稣由死而复活了
伊个诞生，伊个一生，伊个死脱仔伊个复活
侪证明了耶稣就是伊所自称个一位
是上帝个儿子，全人类个救主
迭位耶稣基督今朝仍就活辣海
伊希望进入侬个生命，赦免侬个罪
并且赋予侬力量去过一种丰富个生活
聆听伊个闲话吧
凡劳苦，背负重担个人可以到我搿里来
我就使那得到安息，我就是道路
真理，生命，假使勿凭着我
呒没人能够到父亲伊面去，圣经讲
因为世界浪个人侪犯了罪，亏缺了上帝个荣耀
圣经还讲，因为罪个代价乃是死亡
唯有上帝个恩赐通过主基督耶稣才能永生
耶稣个死为那个罪付出了被惩罚个代价
此进此刻，伊正准备着进入侬个生命
听啊，我辣辣门外敲门
假使有人听到我个声音而打开了门
我就要进入到伊埃面去
要打算接受伊个爱脱仔宽恕并且获得永生
那有必须接受伊是上帝，伊为那个罪作出了牺牲
并且以信心邀请伊进入侬个生命
假使迭个是那内心个愿望，侬就做一次信心个祈祷
葛末耶稣就会进入侬个生命
以下是我伲记录个一首祷词，我先讲一篇
主，耶稣啊，我需要侬
感谢侬为了我个罪死辣辣十字架浪
我打开我个生命之门
迎接侬做我个救主脱仔生命个主
请驾御我个生命
使我成为侬所喜悦个人
假使搿首祷词表达个侬内心个愿望
请侬就辣辣原地做迭个祷告
我一句一句个重复，请侬默默地跟我祷告
主，耶稣啊，我需要侬
感谢侬为了我个罪死辣辣十字架浪
我打开我个生命之门
迎接侬，我个救主脱仔生命个主
请驾御我个生命
使我成为侬所喜悦个人
阿门
侬现在既然做了搿个信心个祈祷
邀请耶稣基督进入侬个生命
葛末侬就可以相信伊已经进入了侬个生命
因为伊答应过,只要侬有所请求
伊就会得搿能介做
侬也可以相信侬个罪被赦免了
侬已经成为上帝个儿女，侬已经得到永生
侬假使想体验耶稣曾经答应过个丰富而充实个生命
葛末就请每天用祈祷来同伊交谈
通过读圣经来了解伊为侬个生命所定个奇妙个计划
去唤起埃些愿意跟从伊个人
最后，永远记牢伊搿个奇妙个应许：
我永远勿会离开那，或者舍弃那，我脱那同在
直到世界个末日
本片源取自网络，仅供沪语字幕制作交流学习用。
BUND沪语字幕 e-mail:jxsdxiao@yahoo.com.cn