================
记录片之家倾情奉献
http://www.jlpzj.net/
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
=====================
摘订 & 校对 : GBLim
纳粹秘辛
致命任务
有些关键战役在暗处进行
在敌区或无人之地秘密出击
细节可被隐匿或夸大
配合战略宣传和谍报活动的阴谋诡诈
本节目介绍二次大战期间
四个恶名昭彰的特殊行动
内幕和表面大相径庭
高山营救墨索里尼的行动看似英勇
其实不过是一名男子充英雄的机会
希特勒恶名昭彰的走狗
因刺客选错武器捡回一命
但终究败在自己的傲慢
及小小微生物手上
他们纵身跃入数千德军的大本营
特务假扮牧羊人一路瞒天过海
而且在几乎不可能情况下
俘掳战功彪炳的德军指挥官
并建立一段让人难以置信的终身友谊
从天而降的狼人,自黑暗森林现身
他们噩梦般的抵抗行动不过如鬼魅
在战争末期以一场徒劳的谋杀作收
我们的第一个故事始于1938年
希特勒并吞奥地利后
义大利独裁者墨索里尼
是少数支持他的领袖之一
我很高兴称呼这位伟人是我的朋友
义大利法西斯党最高统帅
大力支持希特勒
希特勒不会忘记他的忠诫
这对希特勒是具有决定性的一刻
希特勒在1936年说
我永远不会忘记这件事
我永远不会忘记
你背离一次大战的战胜国而转向我
这是他们朋友关系里的重要日子
数年后,威胁要占领全世界的
轴心帝国日暮西山
英军和美军在1943年7月
登陆西西里岛
盟军在西欧第一个主要立足点
正式在义大利落地生根
希特勒的盟友不堪一击
义大利半岛是个后门
盟军经由那里可以直捣巴尔干国家
然后进入德国
从西西里岛
不列颠国协军队和美军前进欧陆
德军前去巩固德意志帝国
不堪一击的柔软下腹
其中许多被前进北方罗马的敌军俘掳
义大利国王伊曼纽尔三世
之前和墨索里尼合作
他签署法律
迫害数以千计的义国犹太人
但当战争局势转变,国王也换边站
他指派前任将军和殖民总督
巴多格里奥为首相
曾和墨索里尼同行的人倒戈与他敌对
墨索里尼被罢黜并逮捕
被因禁后消失无踪
希特勒信守诺言
不背弃他的法西斯盟友
元首要装甲掷弹兵团去攻下罗马
逮捕整个义大利政府
他的将领劝他等到有更多军队
能去支援时再去
但希特勒一心要去营救他的同志
他是我从前的伙伴,我必须救他
希特勒的计划使原本没没无闻
未经太多训练,却有雄心壮志的
奥地利纳粹党员声名大噪
党卫军上尉奥托斯科尔兹内
确定要营救墨索里尼后
德国伞兵部队说他们可以做到
但希姆莱和希特勒都决定
斯科尔兹内必须参与
在这次行动中担任观察员
义大利倒戈了
但纳粹德国在义大利各处仍有耳目
特务追踪到墨索里尼
在义大利中部的亚平宁山脉
德国人有很好的情资系统
他们也拦截无线电报,在地面有间谍
他们知道墨索里尼每天的行踪
因此数日后
他们确定他在格兰沙索饭店
耸立在格兰沙索高原上
这家滑雪饭店拥有绝佳视野
看守墨索里尼的人看得见
任何可能来进攻的人
即使是现代的突击队
要救他出来难度都很高
二次大战期间的德国伞兵没有直升机
伍瑞奇威格纳在1973年
创立一支西德反恐单位
这位特种部队老手以丰富的经验
来评估抢救墨索里尼行动
从战术观点来看
藏匿他的地点选得不错
要抵达监禁墨索里尼的饭店
而不被发现几乎是不可能
义大利新政权可能认为
它的囚犯和未来都很安全
德国正规军在努力抵抗
和盟军在义大利半岛的攻势
英军和美军从卡拉布里亚
和沙勒诺登陆后往前进攻
德国的前法西斯盟友阵脚大乱
只好肩负起大部分的战斗任务
另一个重大打击发生在1943年9月
盟军司令艾森豪将军
宣布了惊人的消息
义大利政府有条件投降
并同意把墨索里尼交给盟军
但义大利大部分地区陷入混乱
罗马也动荡不安
重要的一点是义大利军政领导人走了
没有人知道该怎么做
他们没宣布,现在要打的是德军
盟军是我们的伙伴了,完全没有
因此全国一片混乱
德国人在意外状况中向来很厉害
他们反应很快
德军掌控了罗马
义大利国王和他的新首相
逃到盟军占领的布林底希港
留下人民自求多福
军队控制了首都
希特勒可以专心营救他的昔日伙伴
把失去权势的独裁者,墨索里尼
从山顶监狱救出来
菁英伞兵部队要去义大利中部的山顶
把墨索里尼自叛徒魔掌中救出来
1943年9月12日
十二架滑翔机由罗马南方的机场
被拖行升空
其中一架载着一名特别观察员
当时没没无闻的党卫军上尉
奥托斯科尔兹内
这个营救任务
会让这名维也纳党卫军上尉
跃升为众人注目的焦点
斯科尔兹内成功地让自己...
成为宣传片的主角
机上的伞兵准备要着陆
面对出卖墨索里尼的义国叛军
一场激战势不可免
这次营救行动看似豪壮英勇
最重要的是它成功了
被录下来当成纳粹的胜利新闻影片
墨索里尼获释了,安全部队...
党卫队和伞兵
达成了元首的命令
在墨索里尼左边的是
党卫军上尉斯科尔兹内
他把墨索里尼从监禁中救出来
看德国新闻片
会以为英雄是斯科尔兹内
其实整个行动是由空军伞兵部队主导
而他只是个观察员
但是...这里有个但是
斯科尔兹内是第一个...
和墨索里尼说话的人
所以没错
他从观察员变成相当重要的角色
因为他是第一个冲到饭店门口的人
看来英勇的突击行为其实另有内幕
奥托斯科尔兹内抢尽锋头
伞兵不费一枪一弹,带走墨索里尼
然而相片清楚显示
看守墨索里尼的卫兵有武装
现在我们知道当时义大利人做了决定
我们不准备开枪
不要给德国人展开报复的藉口
若杀了墨索里尼
德国的报复会很惨烈
所以让德国人把他带走
他们会很高兴
饭店屋顶的重型机枪被拆掉
义大利士兵选择不抵抗
反而跟德国人合照
他们的指挥官古耶里穿着便服
显然没准备要打仗
古耶里收到来自罗马的电报
指示他谨慎处理墨索里尼的事
他告诉负责的军官
这是事先已同意的代称
来自内政部的命令
要将墨索里尼交给德国人
绝对不能开枪
好戏还没结束
墨索里尼要搭小型侦察机回罗马
营救他的德军应该要留下来
但其中一人把庞大的身躯
硬挤到失去舞台的独裁者旁
平常这种小型飞机不准搭乘
飞机超重
斯科尔兹内体型很大,一百公斤
差点让飞机坠毁
幸好飞行员能让飞机抵达罗马
这其实是很危险的状况
斯科尔兹内发现这是个大好机会
摄影机都在拍墨索里尼
我必须好好利用这个机会
他的确做到了
原本没没无闻的党卫军上尉
起飞时只是个观察员
回来时摇身成为英雄
墨索里尼从罗马被送到
希特勒位于东普鲁士的总部
这行动被称为
战时最大胆成功的突击任务之一
实际上,看守墨索里尼的人
根本懒得去开枪
义大利领导阶层大概很高兴
摆脱这号让人头痛的人物
1922年国王把政权交给墨索里尼
签署新独裁者给他的所有法规
包括1938年的种族法和宣战文
巴多格里奥元帅
在法西斯主政期间掌权窜出头
最重要的是他在1935年
殖民战争期间在埃及使用毒气
他可能会被定罪为战犯
他们可能因此而双双被起诉
像个小型的义大利纽伦堡大审
墨索里尼一定会就国王和巴多格里奥
共同的历史和政治责任发表声明
急着要转移在东线打败仗的注意力
纳粹文宣把厚颜的斯科尔兹内
吹捧成民族英雄
群众向墨索里尼的解救者欢呼
墨索里尼本人没有这种光彩
他在纳粹仅剩的义大利占领区内
担任傀儡统治者
墨索里尼后来与希特勒会面
希特勒说服他成为义大利北部
新法西斯国家的领导人
总部位于加尔达湖的沙罗
到后来他几乎没有影响力
他的羞辱在1945年
随着被游击队捕捉和处决而结束
他和情妇的尸体
被吊在米兰一个加油站外面
奥托斯科尔兹内的好运持续不断
即便承认穿着美国制服打仗
俘掳他的盟军饶了他的命
他出书撰写战时的丰功伟绩
后来成为有钱人
到阳光普照的西班牙退休养老
到死都是毫无悔意的纳粹分子
我可以告诉你
同样的事我今天还会再做
很多像斯科尔兹内一样的高阶党卫军
活到战后还飞黄腾达
但在纳粹占领区,例如前捷克斯拉夫
数千人受德国占领者凌虐或谋杀
1941年,党卫军安全部门首长
莱恩哈德海德里希
以铁腕统治所谓的“保护国”
历史以怪兽来形容莱恩哈德海德里希
莱恩哈德海德里希
是党卫军的重要人物
他是秘密警察、政治警察的首领
他是大屠杀的策划者
他是1942年元月万湖会议的主席
他们以一个上午的时间策划
如何消灭欧洲的犹太人
在相隔数百哩的伦敦
铲除残酷海德里希的计划在酝酿
他是纳粹政权的重要人物和象征
他们说我们必须杀死他
杀害海德里希的想法
于1941年在伦敦策划
这念头起源于
捷克流亡政府的想法
也就是贝奈斯总统
和他的情报处长莫拉维奇
若你知道42年春季布拉格的情况
当时相当平静
整个捷克经济在为纳粹效力
尤其是军备工业
我们必须采取行动
不能这样继续下去
不能让捷克人民与纳粹和平合作
我们必须有所行动
当时在伦敦有个感觉
捷克流亡政府
在同盟国眼中,价值和信用渐失
为重新建立他们的反纳粹威望
流亡政府向英国政府求援
尤其是SOE,特别行动处
特别行动处设立于1940年
目的是鼓励抵抗
并在敌区从事破坏活动
设立时,邱吉尔指示特别行动处
应该让欧洲遍地燃烧
这次着火燃烧的会是
希特勒恶名昭彰的走狗之一
放火的是在英国受训的捷克特务
经过特别行动处密集的训练后
两个人雀屏中选担任暗杀工作
杨库比斯和约瑟夫卡布西中士
他们的目标是莱恩哈德海德里希
人人害怕的布拉格行政首长
一架长程轰炸机带他们返回故乡
深入已成为敌区的国土
但经过长时间的努力和花费
捷克刺客配备的武器
只有不太可靠的廉价英国轻机板枪
前反恐专家伍瑞奇威格纳
对可靠的武器
在危机时的重要性略知一二
1977年时,他成功突击了一架
在索马利亚被劫的德航客机
四名恐怖分子中有三名身亡
所有乘客和机组员都获救
这名安全顾问不假辞色地批评
对捷克特务拿到的武器
这是我所知最原始的武器
我可以公开这么说
有时候是在工作坊自制的
性能可想而知
这表示若子弹上得不准确
就会卡弹
捷克特务带着原始的武器进入布拉格
而且没人发现
到了1942年5月
他们来到首都已经六周
观察并熟记
海德里希在市区街道所走的路线
这名党卫军安全首长坚持
在无防护或随从的情况下乘坐敞篷车
希特勒日后痛斥
海德里希这么做既愚笨又白痴
刺客等在驾驶必须减速的急转弯处
莱恩哈德海德里希
应该死于一阵机板枪扫射中
英国轻机板枪的确常出问题
通常会因为连续使用过热
而发生卡弹
然而这次在他们要使用时就卡弹了
英国轻机板枪完全不适合
这种情况下供特种部队使用
他们有个备用武器
英国轻机板枪卡弹时
另一名特务杨库比斯
丢出塑胶炸药弹
他们试图射杀他,但没成功
他们朝他投掷手榴弹
他虽然受了伤
但不致到伤重身亡的程度
他被炸弹碎片击中受伤
炸弹碎片射穿车子座椅
挟带一些少量座椅布料
进入海德里希的体内
虽然受了伤
希特勒的走狗仍试图射杀刺客
但两名捷克特务骑着脚踏车逃逸
海德里希被送到医院
顶尖的纳粹医生
包括希特勒私人医生,席欧莫瑞
都被派往布拉格
外科医生切除了他的脾脏
九成九的病人
切除脾脏不会导致并发症
至少不是急性并发症
刚开始,紧急手术似乎有效
为德国“保护”波希米亚和...
摩拉维亚的海德里希坐在床上
享用早餐,突然倒下陷入皆述
从此没再醒采
他是残酷无情的党卫军安全首长
却坚持坐在没有装甲的敞篷宾士车上
他的傲慢自大成了致命关键
一小块碎片
可能来自轿车豪华皮质内装
除掉第三帝国最可怕的狂热分子之一
我们现在认为炸弹碎片
带了车内装的马毛进入伤口
虽然医生取出炸弹碎片
但那少许马毛导致败血症
即血毒症,这就是他的死因
所以很讽刺,暗杀任务成功了
虽然花的时间比预计的久
海德里希的验尸纪录显示
医生知道他伤口的污染
及感染的危险性
但海德里希的血液中毒是意外吗?
不为人知的英国化学武器中心
位于波登唐,靠近沙利斯柏立
在1940年开始实验生化武器
一名官员暗示该中心可能参与其中
因为该中心提供特别行动处特务
有毒的肉毒毒素手榴弹
也就是我们称的肉毒杆菌
但我认为刺杀海德里希时
他们不太可能使用毒素
证据并未显示有毒素存在
肉毒杆菌必须小心储藏
两名特务在布拉格待了好几周才行动
不可能保存肉毒杆菌
杀害海德里希的炸弹构造简单
他死亡的状况和肉市毒菌中毒不相符
现今所知的肉毒杆菌中毒
通常数小时或两天内会导致呼吸麻痹
但他好转后再恶化的事实
和这理论完全相反
希特勒的忠实信徒,大屠杀策划者
在柏林受到国葬尊荣礼遇
一阵狂怒的报复杀戮降在捷克人头上
错误情报说利地斯村和刺客有关
整个村不由分说地被摧毁
一千五百人被处决
另外数千人被送往死亡集中营
若海德里希没遭暗杀,这些人不会死
到头来,什么都没改变
两国之问仍有合作
例如位于皮耳森的军备工业
司科达汽车等仍为第三帝国效命
海德里希遭暗杀后三周
凶手仍逍遥法外
布拉格被封锁,实施严格宵禁
纳粹悬赏一百万德国马克
给任何愿意出卖他们的人
这招果然奏效
两名特务被困在教堂里
并付出最终代价
根据特别行动处的档案
他们知道这任务就等同宣判死刑
声明写着,特务知道他们无处可逃
他们准备要和海德里希共赴黄泉
我个人认为他们能撑这么久很了不起
他们在捷克占领区存活五个月没被抓
还能接近海德里希,执行暗杀行动
这种玩命任务是一头栽进未知里
不同于一般士兵
英国的特别行动处特务
若被抓到,不能奢求对方手下留情
奉命要去让欧洲着火
很多英勇的特务命丧大火
在法国占领区
无线电报务员的平均寿命只有六周
但英国破坏活动者在战时
写下好几起惊人的成功纪录
其中有一件大胆的绑架行动
发生在德囤占领的克里特岛
对德军而言
克里特岛具有重要的战略价值
它是通往非洲的踏脚石
也有潜力成为...
保护北方油田的海空军基地
有三万名士兵的庞大军队驻防在这里
但他们在地中海太阳下的时间
被英国特务破坏了
派崔克李弗莫是其中的一个
他在克里特岛上待了一年半
乔装成牧羊人,骚扰敌军
直到被调派回国
他的希腊语和德语很流利
具备了完成这惊人之举的知识和技术
他的计划原本是要绑架穆勒将军
他是克里特岛上残忍不讨喜的指挥官
但他离开岛上,由克莱佩将军接任
克莱佩少将是一次和二次大战
受尊敬的老兵
曾在俄国服役,功勋彪炳
虽然克莱佩个性较好
但成功绑架的宣传价值很大
此时英军和盟军正打算进攻欧洲
在地中海这种抢眼的活动
都具有欺敌价值
有助于把德军和德国的注意力
从西欧引开
把德国的军力困在地中海
和巴尔干半岛等战区
在东线饱受磨难后
卡尔克莱佩少将在诺索斯古遗迹附近
阳光充足的舒适别墅安顿下来
这位驻军司令每晚八点回家吃晚餐
浑然不知他的日常作息
已被英国特务和当地联络员监视
派崔克李弗莫和特务同僚
假扮德国宪兵,挡下少将的座车
停车
这位曾经在法俄两国带兵和敌人激战
战功彪炳的德军指挥官
轻易地被俘掳
他倒楣的司机也被擒住,后被杀害
克莱佩将军被五花大绑塞在后座下
英国特务假扮成他和司机坐在前座
一路骗过令人咋舌的二十二个检查哨
说到当地的安检,很有意思的是
被掳的这位将军本人坚持所有检查哨
都要有充分人力防守,并检查所有人
除了他以外
他讨厌别人质疑他的权威
或坚持要检查他的证件
来到荒郊野外,英国特务丢弃车子
并留下重要的字条
试图保护协助他们的当地居民
绑架者留下名片说
你们的将军被英国突击队绑架了
不准向希腊居民进行报复
结尾是具警告意味的“后会有期”
他们明白德军会对任务进行报复
他们会处决村民
这字条表明这不是游击队的作为
而是英国特别行动处所为
这招不管用
一个山村被怀疑和英国人挂钩
居民被清空,村子被摧毁
大规模的全岛搜山行动
没有找到被绑走的指挥官
或挟持他的英国特务
英国特务带着他们的俘虏
穿过偏远崎岖的地形
越过两千五百公尺高的艾达山
这是一趟马拉松旅程
尽管可能会遭到报复
当地村民提供食物给英国特务
藏匿他们,避开德军搜寻
数千名士兵在地面搜查
而侦察机从空中搜寻
没有当地居民协助,特务能做的不多
他们必须有人藏匿他们、供应食物
引导他们、协助准备补给品
协助他们设置埋伏和攻击
因此克里特居民的角色很重要
两名英国特务,派崔克李弗莫
和史坦利摩司的角色也很重要
他们的俘虏年近五十
虽然得旅途艰困
他们还是说服了年长的德国将军
和他们一起前进
逃亡三周后,他们终于抵达南岸
与一艘航向开罗的船会合
埃及首都是英国在中东的行动总部
一旦被羁押在此
对卡尔克莱佩少将来说战争就此结束
这是很棒的宣传
关于克莱佩的新闻
出现在英国报纸头版
各报都有大篇幅报导
英国当然大加利用,大肆宣传
摩司和李弗莫都获颁英勇勋章
克莱佩少将在开罗被侦讯后
被转送到一座位于英国的战俘营
他后来在1947年被释放
大战结束多年后
绑架者和他的受害人之间
似乎仍存在着令人意想不到的情谊
我们知道你希腊语说得很流利
可能比我们更好
派崔李弗莫和卡尔克莱你
1972年在希腊电视上重逢
对两名昔日敌手来说
这显然是温馨的重逢
两人彼此恭维对方
自克里特岛一别后,保养得有多好
当然战时发生的事很少有喜剧收场
尤其是涉及间谍活动及谋杀的事
1944年底
盟军已逼进亚琛等德国西部城市
纳粹被打败
在希特勒帝国前线的几番激战后
亚琛是第一个落入
盟军手中的德国城市
但随着战败的阴影笼罩
气急败坏的纳粹政权
对人民的统治益发高压
纳粹政党
进一步强化了...
对国家和人民的控制,非常恐怖
任何说“战争结束了”的人
都会惹祸上身
他们有时甚至相信战争结束
我们会被杀
但我们要德国人民一起陪葬
这座中世纪城市成了废墟
只有少数饱受炸弹惊吓的居民留下
这是亚琛沦陷后第二天的景况
修复工作困难重重
主要的火车站必须修复
军政府部门开始工作
建立秩序、恢复对外交通
除了公路和铁路
占领者需要修复民政
在战争的破坏中恢复某种秩序
德国平民被指派担任这个和其他工作
美国人决定指派一位市长
天主教律师,法兰兹欧本霍夫
他算是个没有受到纳粹政权污染的人
对盟军管理者来说
战争在别处持续进行时
像欧本霍夫这样的德国人
对建立占领城市的秩序很重要
媒体公布了他被指派为市长的消息
但对党卫军长官海因里希希姆莱等
狂热纳粹党员来说
这样的通敌者就是叛徒
必须予以消灭
德国人民被迫加入
对抗盟军死而后已的最后战役
他们把这种意识型态战争
打到最后一兵一卒的战争...
要把这种概念推广到德国西部
问题是德国人民并不信这一套
他们认为战争打输的确很糟
但被美军或英军俘掳并非最坏的事
死硬派纳粹
决心要以恐怖手段
击碎这种失败主义心态
他们拟定了一个
名为“狼人”的反抗行动
杜塞尔多夫附近童话般的夫克拉城堡
成了狼人的巢穴
狼人是一群准刺客
奉命杀害美国人指派的亚琛市长
所谓的狼人突击队散播畏惧和恐吓
传送明确讯息
给胆敢和盟军合作的叛徒
海因里希希姆莱眼中的头号目标
就是倒楣的法兰兹欧本霍夫市长
若你通敌至如此地步,我们要杀你
我们还在奋战,我们还没打输
我们会赢,最后的胜利会属于我们
若你通敌,我们会杀你
一支突击队,成员包括希特勒少年团
一名党卫军军官
和一名女子伊丝希尔区
合谋杀害法兰兹欧本霍夫
但这位美国指派的市长在沦陷区
狼人必须设法穿越盟军防线
有个问题,要如何进入沦陷区
你必须穿过前线
当时有个特别轰炸机联队KG200
他们专门从事敌后特别任务
他们掳获一架B17飞机
用这架飞机让突击队这些人
跳伞降落在敌人防线后方
亚琛附近
刺客搭机飞越边界,进入比利时
他们跳伞进入一个森林
杀死比利时边境守卫
回到德国境内,并设立基地营
组里的关键女性成员
伊丝希尔区从那里
带着几名杀手到欧本霍夫家
欧本霍夫从邻居的宴会被召回
刺客假装是被击落的德国飞行员
正在寻找前线
欧本霍夫力劝他们向美军投降时
党卫军无线电报务员莱特嘉布
据说大喊“希特勒万岁”
然后近距离枪击
这三个小孩父亲的头部
狼人突击队趁着黑夜脱逃
这个所谓的反抗行动终究还是失败了
这是他们首次也是唯一一次重大成功
他们想藉机表达德国人民的反抗意愿
德国狼人组织暗杀了亚琛市长
因此想和盟军合作的人都有危险
他用这个来当宣传
后来完全没有效果
没有人对这个有兴趣
扣扳机的无线电报务员莱特嘉布
据说后来因为同谋伊丝希尔区
踩到地雷而被炸死
希尔区和其他三名同谋幸免于难
他们终究难逃被捕、受审
和判刑的命运
但他们服刑的时间都不长
这几名行凶者不是以谋杀罪受审
而是杀人或协助杀人
初审获判刑期最高是四年
在1952年,刑期减到最高一年半
法兰兹欧本霍夫的残酷命案
在宣传上有短暂的效应
如同本节目中其他的突击式秘密行动
其用意是要传送一个明确的讯息
这些行动对战争结果都没有重大影响
大战的胜利来自传统的前线作战
由陆空两路击溃希特勒帝国
现代战争的进行方式不同
有时靠遥控
或小型打击部队暗中进出敌区
规则也改变了
土制炸弹
和自杀炸弹客
出现在像阿富汗等地方
敌人就潜伏在一般民众中
现在的前线在哪里?
在很多案例中很难看出要打仗的战场
现行规范战争冲突的...
很多法规、惯例及法律
是六、七十、一百年前制定的
这样的法令现在还适用吗?这很难说
例如盖达组织的首脑
住在巴基斯坦时
可以说是个合理的猎杀目标
一个全球组织的首领
但不是国家的首领
你可以以他为目标,可以杀他吗?
世界在改变,现代战争也一样
一种新型的秘密战争出现了
没有前线的战争
消灭敌人可能要从远处进行
在法律和政治界限模糊不清的地带
但像旧时的突击队攻击
现代的所谓“特种部队行动”
有个共通的目标
让敌人知道无处可躲藏