hzm2002@CHD 调校时间轴
本片相对于DVD版本，重新进行了剪辑，时间轴有很大差别
韩石圭
崔岷植
宋康昊
金允珍
导演：姜帝圭
片名：生死谍变
一九九二年九月 北韩某处
T十六区清理好
T十九区清理好
姓名：金明姬
北韩第八特别部队特工
生于一九七一年
专长：狙击手
等级：机密
负责特工：崔相焕 李正希
一九九六年十月 南韩仁川港口
U2，收到吗？U2，收到吗？
金明姬销声匿迹已经八个月了
可能怕她曝光，已把她调回去了
你好吗？
你好
我昨晚梦见U2
他说他抓到了金明姬
再见
你有没有听过这首歌？
我不喜欢音乐的
你也知道吧，还问我？
一九九八年九月 首尔
要帮忙吗？
不，我在跟老朋友聊天而已
聊什么？
爱情
是吗？
他们说，爱是永不分离
他们明白分离多么痛苦
他们眼见伴侣被人买走一定明白
你有没有见过鱼哭
它们怎样哭的？
你潜到水底哭一下便知道
你的尺码跟我男朋友差不多
那你有没有见过鱼笑？
没有
我们相识已经一年了
那天也是下雨
你第二天回来买鱼缸
还送了我一张唱片
我问你想买什么
玻璃缸嘛
对呀，你连鱼缸也不会说
鱼缸
那种感觉很特别
陌生人送我一张我深爱的唱片
虽然是巧合，但……
感觉好亲切
就像已认识了你很久似的
你今天有没有去戒酒辅导班？
医生说我不用再去了
猜猜看
Kiss……
Kiss……？
Kiss
这样容易也猜不到，接吻鱼呀
接吻鱼
若其中一条死了，另一条也会死
它会绝食，营养不良，鱼鳞脱落
别让它们死掉
每天喂它们一次
还要换水
每五天换一次水
放它们在又冷又黑的地方就会死
所以鱼缸上要常亮着灯
如果你撇下我一个
我也会死
接吻鱼
新闻报导
在南北韩统一的口号之下
双方同意组成足球联队
参加二二年世界杯
本月二十五日将举行一场友谊赛
这不单是挑选球员的赛事
也是本世纪一件盛事
因为南北韩的领导人会共聚一堂
南韩足球总会主席表示
这场赛事将可加速南北韩统一
哪一位？
我们约了见面的
地点要更改
三楼家庭电器部
发生什么事
我也不清楚
你的位置呢？
在第三个街口附近
你从那边包杪过来
冷静点，我是国家特工
在第四街街尾
面向墙壁！
你为什么要跑？
她在那里
她知道我要见你们
谁？
在哪里？
他死了！
又到可爱的星期三
我们的鱼儿要洗澡啦
请不要把烟灰丢进鱼缸
我的金鱼也抽烟的
文昭和博士 身份已证实
又到可爱的星期三
我们的鱼儿要洗澡啦
喂，怪人！
死者名叫林光超
是黑市军火买卖集团的首脑
我们对这个集团一无所知
他什么时候打电话给你的？
就在我打给你之前
杀手同时在现场出现
他在现场被杀
证明杀手不是跟踪他而至的
否则他在见到我们之前已被杀了
我的生命有危险
详情我迟点告诉你
但我的客户准备做一件大案
我重复一次
如果你们不保护我……
他买卖军火时发现了一些事情
怕被灭口
我们的首要任务
就是找出他的客户是谁
我们接到电话便马上去见他
最大的问题是
他的客户怎知道我们约了见面？
验尸报告出来了
什么事？
今天是星期三
鱼缸的水很臭
那你别放曲奇饼下去嘛
要给鱼儿换一下口味呀
这是颈部第一至第四节脊椎骨
一颗子弹穿过第三和第四节中间
而另外一颗就穿过左右心房中间
令他中枪后马上死亡
他的心脏全被破坏了
我从未见过这种杀人手法
在你之前的验尸官却见过几次
金博士、崔万有都是这种死法
金明姬又出现了
再见
北韩 基地码头
司令，祖国胜利！
祖国胜利！
腐败的政客很快便会消失
五十年两地分隔的耻辱亦可洗清
我们要创造新的韩国！
而这个光荣的任务全在你们之手
期望在一个统一的韩国再见你们
祝大家好运
祖国统一万岁！
第四队，去！
不许动！
他没有留下与军火有关的资料
这不出奇
他们定会毁灭对自己不利的证据
很难查到林光超跟金明姬的关系
那我们又要从头开始找线索了
林光超的手下呢？
他亲手打理自己的生意
他的手下什么也不知道
金明姬已躲起了一年多
我不明白她为什么……
出现便以一个军火商做目标
这对她来说太容易了
会不会是我们反应过敏？
其实是某些人在模仿她的手法？
没有人可以模仿到她
我们首先要查出金与林的关系
林光超为什么联络我们
金明姬想向他要什么
林想给我们的资料到底是什么？
如果金仍未得到她想要的东西
她必会用尽办法从其他途径得到
有一点不可忽略的是
既然北韩知道她的身份已暴露
为什么这次仍然用她呢
你们两个是我们最好的特工
你们的首要任务便是消灭她
你认为他们有什么关系？
金明姬为什么要找他
他定有一些东西是金明姬想要的
你说得对
她要他帮她找的这东西就是关键
林光超说的大案又是什么呢？
你看起来好严肃啊
我们迟到了，走吧
我去美容院所以迟了
你们等了很久吗？
不是很久
我的发型怎样？
我们得赶快
睡得甜吗？
我有打鼾吗？
其实我是担心你，你很累吗？
他每逢看歌剧一定睡觉
下次找人陪你看便不会睡觉
我有你们两个陪嘛
他对歌剧没有兴趣
他既不唱歌也不听音乐
真的吗？
我爸爸是飞机师
所以我在机场附近长大
我根本分不出噪音和音乐
对我的耳朵来说是没有音乐的
那么你有什么嗜好呢？
我的嗜好是寻人
最近我寻的人是我前度女朋友
她是什么样子的？
你想看吗？
她很美
你们为什么会分手的？
分了手我才可以寻找她呀
对不起
不要紧
用这个抹吧
这里还有
对不起
不要紧
这是对你在歌剧院睡觉的惩罚
我去打电话
你们什么时候结婚？
下个月二十号
那你何时告诉她？
你总不能永远瞒着她的啊
我不想她担心我
假如你执行任务时死了怎办？
怎样跟她解释？
总之不可以告诉她
为什么？你不信任她吗？
不可以感情用事
我想问你一个问题
如果我和金明姬用枪指着对方
而你只可以开枪打一个人
你会打谁？
当然是金明姬
我就会放她走救你一命
因为可以下次才抓她
你不会有很多这样的机会
你不会有很多朋友你愿意为他死
现在还不迟
你还可以改变主意
干杯
我全身都湿了
这样可以把那污迹洗掉
还说！快给我干洗费
问她好了
下次再这样我才会给你钱干洗
那你下次得瞄准一点
我会的了
的士全跑到哪里去了？
不如去搭地铁吧
这么大雨怎成？
反正都湿了
我冷病了又没有女朋友服侍
来，我们跑吧！
真的跑？
这场雨会下一整晚
我喜欢下雨
鱼儿一定不喜欢，对吗？
它们应该睡觉了
雨声可能会吵醒它们
它们在说什么？
它们叫我们不要吵
你的接吻鱼好吗？
整天都打架
一阵子仇人似的
一阵子又抱又吻
它们总是那样的
我每次上街都很担心它们
如果我不在，你要帮我照顾它们
我也不知行不行
我连家中的两条接吻鱼都弄不好
所以你应该多点学习
要跟它们一起生活便要了解它们
你的毛衣快织好了
你穿起来一定会很好看
我送你什么结婚礼物才好？
我最想要的是无论我发生什么事
你也会爱我，永远在我身旁
就这么多
因为你是唯一真正了解我的人
开始计划第一步
十七号林光超的户口转了一百万
到金宗叔的户口
金宗叔？
从银行转帐记录来看他最可疑
他是什么人？
国防部实验室的研究员
我是金宗叔
是
我知道了
自去年开始
由于要发展新的武器系统
我们展开了CTX计划
如果金宗叔跟军火商有交易
最大可能就是卖CTX给他们
CTX究竟是什么？
CTX是一种最新的能源
本是韩国能源发展研究院发明的
我们接手将之发展为一种新武器
因引爆方式复杂，初时很困难
但上个月试验时我们终于成功了
你们组织的高层也知道此事
CTX令军武系统有革命性改变
它跟传统的炸弹有什么不同？
基本上它是一种液体炸弹
最特别的是
CTX跟普通的水很难分辨
在正常状态下它是无色无味的
用任何仪器也探测不到它
但它的威力十分惊人
比其他炸弹的威力大十倍
若它落在黑市军火商手上怎办？
他们只可以拿到CTX的资料
没可能得到它
因为要通过三四重批核手绩
如果金宗叔真的受贿贩卖CTX
他一定拿不到CTX而要退款
CTX在哪里制造和存放？
对不起，那是高度机密
但到今天为止也没人提取过它
你为什么这么肯定？
因为要运CTX出来
定要经过三个检查站
直至今早，一切运作正常
你是说CTX今早运了出来？
对，运去参加明天的军火展览
现在应该正运去总部
米奇一号，停在东山基地
金明姬会不会出现呢？
她想要CTX，不会错过机会的
为什么叫我们停？
他们想两个特工跟我们一起去
特工？有什么事？
这次又发生什么事？
长官，我们要检查你们的车队
我没有收到通知
发生什么事？
有报告说有人想抢CTX
请出示你的批文和身份证
CTX在我们车上很安全
我叫你让路呀！听到吗？
我要看你的批文和身份证
控制中心，这是米奇一号
我们在一个检查站被截停了
我现在没时间跟你玩
我迟点传真给你吧
如果你不合作我们会拘捕你
你说什么
我们要拘捕你，或杀死你
你精神有问题吗？
我很正常
你疯了吗？
你这个白痴！
你一定是发神经了
等一等，为什么你头发那么长？
你隶属哪个基地？
朝鲜民主主义人民共和国！
米奇一号，收到吗？
他们受到攻击！
情况此我们想像更差
炸弹呀！走呀！
金明姬要林光超帮她找CTX
林便贿赂那个研究员帮他偷
当他们知道没可能偷到
就改变计划在半途上抢
为了灭口，他们杀了林和金宗叔
还杀了我们二十个武装队员
他们抢走了多少CTX？
大概一加仑
足可炸平一个城市
到目前为止有什么线索？
还没有
只能假设他们跟金明姬有关
北韩正跟我们修好
为什么挑现在下手呢？
还没看到隐蔽镜头拍的录影带
但根据现场战斗情况判断
他们是受过严格训练的北韩军人
他们的军队已经很落伍
不能排除有私人组织
为了某种目的抢走CTX
问题是他们想抢走CTX干什么
如果他们炸首尔我们就完蛋了
可否向北韩政府提出正式质问？
除非证据确凿才可以这样做
我们还要查清楚
他们的目标为什么是CTX？
大家都很清楚
CTX无须引爆器也可以爆炸
亦没有仪器可以探测到液体本身
如果他们利用这些特性
后果便会非常严重
因为没有可能预测到
它在何时、何地、如何引爆
叫东西吃吧
我没有胃口
会议开完了吗？
刚开完
有没有结果？
请问要点什么？
你好
我要啤酒
好的
案发现场怎么样？
刚完成搜集证据程序
尸体已运回总部
录影带明天会送来
有没有什么发现？
只有尸体和子弹壳
你觉不觉得奇怪？
还想要什么吗？
这是第三次了
林光超和金宗叔 CTX被抢走
我们一接到电话就去见林光超
一收到报告就赶去研究院
每次总是慢了一步
像他们知道我们的一举一动似的
一定有内奸通风报信
不然没可能这样
别这么快下结论
今天我们完全没通知便去研究院
金宗叔根本就不知道我们会去
但他就在我们抵达前五分钟被杀
如果是这样就很容易猜
因为只有高处长和我知道
CTX被人抢走以及林和金被杀
而报告是你写的
鳟鱼一号已经进入
好久不见
在九点钟方向，戴着太阳眼镜
你变了很多
已经六年了
我的家人好吗？
很好
我很想念他们
快结束了，你很快便会见到他们
前面有障碍，清除它
目标呢？
接吻鱼
在结束前把工作完成
知道
统一万岁
每次总是慢了一步
像他们知道我们的一举一动似的
一定有内奸通风报信
不然没可能这样
喂？
我是何泳中，你找我吗？
明天有空吗？
有，什么事？
我有一点事想请你帮忙
明天打来警局找我好了
好的
明天见
明天打给你
你在这里干什么？吓死我了！
你刚刚到吗？
不，来了好一会了
我把衣服洗好了
我看冰箱里面什么都没有
咖啡又喝光了
便跑去买些杂货
什么事？怎么面色那么差？
只是工作很累而已
为什么不先打电话给我？
我本想收拾完便走的
吃过晚饭了吗？
还没有
今天很迟才吃午饭
那么我来煮吧
吃什么
你最喜欢吃的
你先去洗澡吧
吃过晚饭才洗
我想应该煮好了
再多煮一会吧
请把沙发上的衣夹和衣架递过来
我找不到衣夹
算了
不用了，让我来晾吧
你什么时候搬进来？
快了，我还没收拾好行李而已
我去帮你收拾好吗？
好
你搬进来就好了
我以后也不会那么孤单
你最害怕自己一个人吃饭
自己一个人醒来
以后你可以在我耳边叫醒我
我会煮一壶美昧的咖啡
你就播一点优美的音乐
不如养几只小鸟吧
每早听鸟儿唱歌会很开心的
希望你答应我
遵守你一年前答应过我的话
相信我吧
我以后也不会喝酒的了
因为我有了你
一队由南北韩足球员组成的联队
在浦项集训之后
今天来到南韩体育训练中心
陪同他们的还有北韩官员
他们是第一次越过板门店
北韩总理将会带同官员
前来南韩观看足球赛及出席会议
并宣布双方永久和平共处的信息
在正常状态下
它是无色无味的
用肉眼看跟水没有什么分别
但亮了灯之后便不同了
开灯
开了
当光线超过六千开氏温标
CTX便会有反应
单是光线已会令它有这种反应
但不加热的话这种反应尚算温和
点火
什么？
是
已经点着了
如果将它暴露于光和熟之下
在圆球中的硝基α
跟外面的硝基β便会有不同反应
圆球中的液体会变成红色
跟着圆球便会爆开
硝基α和硝基β混合即会爆炸
威力有多大呢？
这里大概有200cc
在一公里范围内的一切都会毁灭
由于爆炸要视乎反应的程度
故要靠这个感应器告诉你
何时会爆炸
像现在这样圆球已经变成红色
即是表示很快就会爆炸
如果不在圆球爆开前制止它
它便会爆炸
但如果将光线移开或把火熄灭
反应就会马上停止
这二十年来
我也没见过像你这样的特工
你真是一个怪人
我不是怪人
你是！
我不是
那我以后不洗金鱼缸了
特工崔相焕，请到十七号室
我得先走了
快点找到CTX吧
那么我们便可以去喝酒了
一定找到的！
有没有人认得他？
你不记得吗？阿崔
他名叫卜万坤
是北韩第八特别部队的顶尖特工
上次崔攻入被骑劫的民航机时
他是唯一可以逃脱的人
对阿崔来说那真是痛苦的回忆
没有人！
根据种种迹象
金明姬这次是跟卜万坤合作的
李树正？
去调查第八特别部队今次的目标
你可以从国防部间谍卫星……
每天收集到的数据着手研究
刘建荣！
是
将卜万坤的照片发给全国各分局
对方是第八特别部队
所以我们这次绝不能疏忽
为何第八特别部队要抢CTX？
有三个可能
第一，卖给第三世界国家
第二，作为谈判桌上的筹码
要多点金钱或要求其他国家收容
第三，北韩常用的卑鄙战略
表面上说跟我们和平共处
背地里却用CTX暗算我们
我相信不是为了钱就是想搞破坏
若是为了钱，何用抢CTX？
干脆打劫韩国国家银行不更简单
为什么他们要用炸弹……
破坏和平会议呢？
这很难说
金明姬是整件事的关键
我们没有时间了
一定有办法找到他们的
那你要快点想办法了
解决方法可能就近在咫尺
你为什么这样说？
金明姬可能就在我们附近
喂！你在这里干什么？
我想借用一下洗手间
你没长眼睛吗？
看不到“禁区”这个牌吗？
喂，听到吗？
听得很清楚，说话斯文点
保重呀
最近忙吗？
没事做，快闷死了
越平静我便越担心
我需要支援
你们的组织没有人手吗？
我不敢找自己人
为什么？
我怀疑我们有内奸
这个是唯一办法
压力一定很大了
我已经习惯了
你什么时候需要？
明天
到时我也会来
你有老婆不要来
时间和地点呢？
我会通知你的
好吧
阿何！
迟点再谈
你的朋友好吗？
医生说他没有生命危险
那就好了
先过来坐下
这次你约你朋友见面有谁知道？
那是私人约会
我没有告诉任何人
林光超、金宗叔、何泳中
我相信金明姬一定就在附近
我们一定有内奸
这点没有人可以肯定
内务科已经在调查这件事
现在任何人也不可以相信
难道你连我也不信吗？
到处都可能有陷阱，我得小心
可能我们的保安系统真的有漏洞
但这个可能性几乎等于零
记着任何资料也不能跟人说
甚至拍档也不可以
有时陷阱就在面前也会看不到
我是负责此处的主管
我是第八特别部队的卜万坤
我想跟我这位老朋友谈一下
老友，谢谢你打电话给我
我本来想送你一副棺材的
不过你好运气
金明姬的枪法令你很失望吧？
哪里，我们要杀你随时都可以
可能是我先把你杀掉
你似乎长大了
你知道我在哪里吗？
这里青年喝醉了在街上大吵大嚷
我们北面的人饿死街头
这里的人却吃得太多要减肥
这个世界真不公平
老友，听着
我们已将十个CTX分布在首尔
每个爆炸前三十分钟我会通知你
希望你在有人伤亡前及时找到吧
你究竟想要什么？
老友，不用心急
第一个就在黄金塔的顶楼
你们有三十分钟时间
有没有听过一种叫鳟鱼的鱼？
这是韩国土产的鱼
生活在清澈的溪流之中
虽然国家分裂令它们分开
但最后它们会在同一条河流团聚
我买几条给你女朋友的水族馆吧
你送的话我当然要
把命留到那个时候吧
他已经展开行动了
让开！
找到了
别让人知道你在这里
有需要就打电话给我
千万别用这里的电话
我是用假名登记的
不要上街
我会照顾店子的了
发生什么事？
不要问，照我的话做吧
我不想留在这里
阿玉！你已经一年没有喝过酒了
我是这样的了，你一早知道的
究竟什么事？
什么事？你想知道吗？
你有什么不开心便告诉我吧
各位南韩的老百姓
今天是南韩历史中一个欢欣日子
南北韩多年的敌对终于结束了
我们将会开展合作的新纪元
李正希，有电话找你
喂？
有个很清楚CTX事件的人找我
他是金明姬的线人
说想跟我们交易
你在哪里？
我约了他在华人文化中心见面
我正在路上，你快来吧
我立刻来
他穿着黑色外套，戴黑色帽
还有什么？
就这么多
好吧
你穿黑色外套蛮好看的
还有谁会来？
好运的话，金明姬会出现
原来你打电话给我
是希望那个内奸通知金明姬？
希望这个办法有效
组织没有人知道我来这里
而你亦很清楚没人可偷听到电话
所以如果他们真的出现
那么我便是内奸？
金明姬的MSG90半自动步枪
每一次可以装五颗子弹
但她杀林和金都只用了两颗
而她两次杀人时
你都在她射程范围之内
如果我是她
我一定会用光另外三颗子弹
有三个目标人物进来
知道
大家准备
似乎已经找到内奸了
祖国统一万岁！
很久不见了
见到你真好
是时候跟你算骑劫民航机的帐了
你说要算帐，你杀了我七个人啊
是你自己撇下他们的
因为我还有别的任务要完成
你想知道是什么吗？
我会问金明姬的了
这次到我送你棺材了
哪有这么容易！
别过来！
她只用了两颗子弹，两次你都在她射程范围之内
如果我是她
我一定会用光另外三颗子弹
姓名：林美玉 居住地：济洲岛
先天免疫缺乏症 入住夏拉医院
帮我接济洲岛夏拉医院
你来干吗？
他们有心埋伏
那是个陷阱
全因你不依我命令去杀崔相焕
如果你认为是我错
一切后果由我负责
是我亲自向你下命令叫你杀他的
我上次在餐厅见到你时
便已发觉你很迷惘
就是因为你
令我们损失了两个人
我已经尽力而为
不错，至少你救了我一命
那么你想怎样？
你变了
我当然变了
由金明姬变成林美玉
不单止外表，内心也变了
我是不会容忍叛徒的
我们等这一天已经十年了
这段痛苦的日子中我们发誓效忠
将我们的青春完全奉献出来
如果你为了私人感情背叛大家
你在此自行了断吧
我真傻，以为可以做到林美玉
其实始终是金明姬
一个要杀死自己爱人的人
与其这样痛苦不如死了吧
放手！
我们还有一件事要做
尽量避免跟她有身体接触
不准抽烟
因为她的免疫力最近下降了
不小心的话很易引起并发症
别谈太久
穿黄色上衣的那个就是她
请问我可以坐在这里吗？
随便
你是医务处派来的吗？
不，我想找这个女人
她发生了什么事吗？
不，我跟她是朋友，我有事找她
她两年前租住我家一个房间
我来了这里后她常来探我
她对我很好，好像亲姊姊一样
本来她答应在日本打电话给我的
但到现在也没有打过
可能她遗失了我的号码吧
不然她一定会打给我的
你的意思是她去了日本？
她说身上有一条疤痕
要去做整容手术除疤
她要走那天
我哭得很厉害
她抱着我安慰我
还不断说很对我不起
但我不明白
她为什么说对我不起呢
她根本没对我做过什么
预备好一千万元和一架飞机
两点钟在机场等我们
别耍花样
黄金塔那次只是个开始
我也不希望要用其余九个CTX
喂？喂！
不要再放曲奇饼进鱼缸了
今早已有两条金鱼死了啦
还有，我不是水族馆员工
我是个正式的秘密特王
你知这里有多少个金鱼缸吗？
我再也不想帮金鱼收尸了
是曲奇饼害死它们的
不用验尸也……
如果你认为是我错
一切后果由我负责
是我亲自向你下命令叫你杀他的
我上次在餐厅见到你时
便已发觉你很迷惘
南北韩的足球友谊赛
将会在今天下午两点
在首尔国家体育馆准时开赛
到时南韩总统和北韩总理将出席
你好吗，我来收报纸费的
多少？
七十元
我自己捡吧
谢谢，拜拜
你来这里干什么？
你要去看足球赛吗？
我办公室有个金鱼缸
里面养了四条金鱼
但今天死了两条
当初我以为是我喂它们曲奇饼
以致害死它们的
但原来不是
它们体内的SU300窃听器
是可以在水底使用的高科技产品
最近我开始怀疑我的拍档
也有怀疑你
所以我偷偷装了些窃听器在这里
却听到一些我很不想听到的东西
从九六年十月至九七年八月
金明姬在首尔消失了
原来你是去了日本做整容手术
你回来时不须用假护照
因为你已经变成林美玉了
阿崔已去了济洲岛希望找出真相
我最难过的是我的好兄弟……
阿崔他全心全意爱你
我想问你一句
你真的爱他吗？
这边！
我在你的汽车中装了窃听器
你可以原谅我吗？
不要死！
救护车快到了
我……我真失败
你不会有事的
你一直是最好的特工！
我是不会……这么容易死的
我是不会……
不要死！
747停在这里
我们的人手要部署在……
离飞机西北一百米的二号跑道上
狙击手用D区进现场准备好
他们的目的原来是足球赛
他们现正前往国家体育馆
你在说什么？
没有时间解释了
体育馆是目标！
他们在首尔到处放置CTX
要勒索一千万
他们这样做只是掩饰
为什么要选国家体育馆？
所有北韩的领导人都在里面
他们为什么要这样做？
我怎么知道？
立刻中止球赛，疏散观众
停止球赛？你发神经吗？
CTX若在体育馆爆炸就不得了
你先回去总部吧
不用担心体育馆
这里保安严密，滴水不漏
没有用的
听我说吧
你今天已经损失了一个拍档
回去吧，这是命令！
我明白为何不准喝啤酒
但为什么连咖啡也不准带入场？
不好意思，这是上头的命令
请各位注意
由于保安理由，禁携饮品入场
谢谢大家合作
球赛约于三十分钟后开始
要是去机场的话
也有机会立功
但我在这里干什么？
守门口吗？
两队球员现在进场了
喂你……
很久不见了
请各位注意
南韩总统和北韩总理已准备就座
请大家鼓掌欢迎两位国家元首
准备好灯光
G3 皇室厢座
G3灯区准备好
谁负责灯光的？
什么事？
你们是否开了皇室厢座的射灯？
现在大白天开什么射灯？
但它们的确是开了！
你去看看
这里是副控制台，什么事？
你们有没有打开G3的射灯？
有，因为线路发生问题
我正在抢修
快点修好
你也知道今天不是普通日子
我知道了
他很快会关灯的了
副控制台
快走，这里是禁区
这里谁负责指挥？
你想把射灯关掉吗？
它们永远不会熄灭的
老友，不错呀，终于来到了
只你一个人吗？你的支援呢？
全部在机场吗？
011-244-1616……
文博士，是我，阿施呀
听到吗？是我，怪人呀！
我有个关于CTX的问题想问你
CTX呀！
上次你说引爆需要什么条件呀？
这里将会变成腐败政客的坟场
不止是政客，还有很多无辜平民
这样简直疯狂！
有时历史是靠疯狂创造的
你想要什么？
战争！
我们在清除战争的障碍
这些平民不是你的障碍啊
待我们完成之后
我们的人民革命军便会发动战争
现在收手还未太迟，熄灯吧！
不，这不是人民想要的
他们不想再有战争自相残杀了！
革命的道路从来都是痛苦的
牺牲是无可避免的
五年有一班人跟你想法一样
还记不记得那场战争带来的痛苦
我记得很清楚
由战争和分裂带来的痛苦
我现在要将它永远结束
这场比赛就是要平复这种痛苦！
这一点我很清楚
我们等了这班政客五十年
但其实他们根本就不想统一
他们只是在演戏，愚弄百姓
千万别弄错
不是只有你才想统一
但要等到适当时机
我们渴望祖国统一
当你们唱这首歌的时候
我们多少人正饿死街头
多少人要食树根树皮
为了区区一百元
有人竟然肯出卖自己的子女
你们有没有见过子女饿死之后
父母为了生存要吃子女的肉
你们每天大鱼大肉
当然不会知道这些痛苦
场足球赛就可以统一国家？
简直是荒谬！
我们被骗了五十年已经够了
我们今天要为韩国开创新历史
还有四分钟
CTX很快便会爆炸
我们是对是错待将来历史判断吧
我想告诉你一件事
你们过去五十年所受的痛苦
是由于一个人作出了错误的判断
不许动！
是否关上G3区射灯
熄灯！快熄灯！
别浪费时间了
熄灯呀！
没有人会熄灯的
我们就一起死在这里吧
开枪啦
开枪呀！
有人陪我一起死也不错
是否关灯？
你知道金明姬在哪里吗？
她混在观众中，正在嘲笑你
2，这里是3
总统护卫，听到吗？
马上带总统走！
五十二号闸口，总统正往停车场
走开！
根据国防部发言人透露
第八特别部队曾试图偷袭我国
他们曾派出五名秘密特工
在卜万坤的带领下潜入我国……
知不知道什么是怪人？
第一，怪人像你们一样讨厌
第二，怪人像你们一样不整洁
第三，怪人像你们一样无胆
你们什么时候认识的？
去年三月
请你说详细一点
我第二天再去找真址
送了一张唱片给她
之后一起吃晚饭
谈音乐
你没怀疑过她是故意接近你吗？
有我就不用坐在这里了
金鱼缸怎会放在这里的？
她说给我装饰办公室的
其他人都是通过我在她那儿买的
验尸报告显示她怀孕了
你知道吗？
她没有告诉我
这就奇怪了
她本可以利用这点控制你的
根据我们的报告
你们本来快要结婚了
你们拍拖一年你也没有怀疑她吗
你究竟想我怎样答你？
我想你答我的问题
我们不信任任何人，甚至是拍档
但她是个例外
那么你承认你有疏忽啦？
这可不像你啊
特工崔相焕已经死了
你第一次见金明姬是什么时候？
她不是金明姬，她是林美玉
我们还是叫她金明姬吧
有没有听过九头蛇呀？
是希腊神话中有九个头的女神
她只有一个身体
但有很多不同的性格
金明姬和林美玉是完全不同的人
就像九头蛇一样
由于韩国的分裂
令她变成九头蛇
谢谢使用留言服务
你有一段留言
阿焕
我是阿玉
我现在在体育馆
CTX装了在皇室厢座的射灯上
他们会在控制台打开射灯
我会坐在西翼看台
我想你帮我一个忙
我不敢面对你
派别人来抓我吧
跟你一起是我一生最快乐的日子
跟你一起
我不是金明姬，也不是林美玉
我是我自己
我不期望你会明白我
阿焕，我真的很挂念你
你最近好吗？
又是你呀？找到她吗？
找不到
如果你带她一起来就好了
这是什么？
这叫接吻鱼
送给我的吗？
好美啊，谢谢
如其中一条死了，另一条也会死
它会孤单绝食而死，对吗？
不用觉得奇怪
她教我的，鱼的一切她都知道
事实上，她从前来这里住过几次
你可知她睡觉多离谱？
我每早都要在床底下找她
跟她吃饭也要很小心
她用筷子很差
食物都会跌到你身上
听听这首歌
这是她最喜欢的