做好打枪手势
不能眨眼睛,知道吗,一,二,三
拉枪栓
砰
对了
爹,时间对了吗
非常正确啊
下次打什么啊,野猪
野猪啊
你能抓野猪吗
好,下次,下次和爹一起抓野猪
害怕吗,那边我们家,能看到吗,我们的家
就放那吧,过几天还会回来的,把那个水桶给我
这么冷的天,拿着吧
那你打算这段时间吃草吗,留着和石儿一起吃吧
石儿她爹
我走了
还有这次我一定会抓到东西回来的,你就再忍一下吧
石儿她爹
冷,你快进去吧
阁下,这是咸镜岛发过来送给阁下归国的礼物
打开
不过是些废物老虎罢了
这种东西全部送给京城的总督
是的,我知道了
柳少作
是的,阁下
你知道我现在看的报告上面都写了些什么吗
上个月讨伐智异山朝鲜暴民的时候
出征的炮兵队第一支队有一人失踪
一个月之后被砍伐者在一个山沟里偶然发现了
怎样找到的,你想读一下吗
不了,阁下,我怎么敢
触目惊心啊,报告上说没有一具尸体是完整的
这到底是谁干的呢
对不起,阁下
这样啊
那么那个被称为智异山山神的人,是还没去抓吗
还是,抓不着啊
阁下
这要是换其他地方的炮兵队早就解决完了
可是为什么只有你们这么磨蹭
托你的福,这里朝鲜人的风头越来越盛了
但是这和总督府以救助朝鲜老虎为目的的工作也背道而驰
你怎么想的
对不起,阁下
现在正在全力追捕,一定尽力以最快的速度抓到
一言为定
没如约完成的话,这责任你可跑不掉
至于你是否有别的企图,也得一并差清楚
阁下,别的企图是什么意思
谠到底,你也是朝鲜人啊
要是不想让人误会的话,你就快点把那家伙抓到吧
最早说要抓到他们的不是你吗,我到底有多么想抓到他们
你一定清楚的吧...
当然,阁下
这还有啊,呀,林伐军的人还是找对地方了
哎呀,我们找到啦找到啦
啊,看这个脚的大小应该很大啊
会在哪里呢把尸,留在这去哪里了呢
啊,这帮家伙一定在哪里,放着自己人能去哪
一般不会留下痕迹的,这帮家伙,光为了找他们走了多少路
这下边是溪谷吧...
是的
这边确实有水迹,明天早上也肯定会从这儿下来
在这边设陷阱吧
知道了
铺上河鳗,挂上网
是的,是的
陷阱做好点,知道了吧
呀,这个
是春风啊
这回看来真的要飞了啊
山里还没有消息吗
是的,还没有
真是烦死了
千满德呢
是的,带来了,但是
喂起来叫你起来
还不快起来
现在才几点就喝成这样
只是吃饭的时候喝了一点
喝酒还分什么时候吗
千满德你
这次又违背了我的指示啊
啊,那个让我去狩猎啊
啊,真是抓着无辜的人不放啊
要我说几次才能听懂啊,我已经不干很久了
还有这样的废物能做什么Ⅱ阿
没说让你带头,只是让你给他们指路而已啊
那个人
不管在哪座山,都不应该去惹山君
你本来就是朝鲜人你应该能听懂吧
你在说什么呢,现在
谁是朝鲜人啊,嗯
千满德你
为了村民的目光我忍你也是有底线的
知道了吗
爹
怪冷的干嘛还来这边啊
我担心爹所以来了啊
担心什么啊,难道要做独立运动啊
每天都说让人担心的话,当熬担心了
该喝点酒了
爹您不知道吧,他们都在说您呢
快点走吧,太阳要下山了
怎么对唯一的儿子这样啊,真是的
你在说什么呢
没什么呢,在说爹好
你这家伙,在说什么呢,跟谁学的,快点走
说你好啊,怎么了
抓住了吧
把它放了吧,嗯
这么顺利,好嘛
诶嘿,今天很顺利啊,这脚底都变轻松了
你这家伙,不是和你说了吧,让你去茅厕尿
因为太着急了
着急什么啊,茅厕很远吗,就在这边啊
我正在施肥呢,施肥
施什么肥啊,你这小子,你以为你在种地啊
就知道玩的家伙
怎么还不停啊
正在尿呢,等会
尿真多啊
这都是随爹的关系
得了吧你,我已经接好热水了,快去洗吧
知道了
我很能耐吧
哎呀,爹咱们一起走啊
快点来啊,这家伙,小伙子走这么慢能做什么啊
山上有什么好东西啊,干嘛那么着急啊
我不是经常跟你说吗
想从山上弄点什么,一定要比山里的动物还勤快才行
我不经常说吗,现在这个时代得经常用脑子才行
你有那脑子吗
爹
怎么了,干嘛总叫我阿,我死了吗
所以,我们也不要采这种不值钱的药草了
我们在那里铺好陷阱,收网就好了,这样勤奋就是白费力气
只会让身,受苦
你这家伙,那样能行吗
能抓的就抓,不要那么多野心,是不行的
不管什么,不能有那么多没用的野心,是没用的
那样一定会被淘汰的,知道什么啊
山知道什么礼貌啊,还礼貌呢
这山还是那山,别人都抓山禽吃了啊
他们不是吃得好,活得好
你赶紧闭嘴跟上找的脚步吧
哎呀这老东西,和我一起走啊
你不是腿疼吗
唉,不会是抓到了吧
就去拿过来啊,你这人
真是烦,走了
后退,让开
后退,让开,让开
请看这个
要照了
哇,你看见了吗,谢谢款待
你在找我吗
今天朝鲜人对这边特别关心啊
还不是因为今天抓的东西
今天抓到的是这边朝鲜人
以山君供奉着的他的伴儿和小崽子
那个家伙呢,抓到了吗
那可不是那么容易的
他像狐狸一样狡猾
那是从名捕手口中说出来的话吗
时间很紧迫
阁下回日,的时候,一定要把他带回去
所以,不管用什么手段和方法,一定要抓到
还想以这个混饭吃的话,想尽一切办法抓到,知道了吗
对了,千满德
现在是不是应该强制把他抓走了
他也不是那么听话的人
那样做的话对双方都不好
我有想法
先交给我处理吧
昨的了,又开始咳了吗
嗓子眼痒痒的总想咳出来
年轻小伙子身体这么差能行吗,一年到头没个好时候
估计是随妈妈了吧,听说妈妈也是天天头疼脑热的
你这小子,你妈是因为生了你伤了元气
哪是天生就病着的,好吧,明天去趟药房
那明天是又要上街咯
不是说是了吗
有什么高兴的
没有啊,高兴什么啊,我啥时候高兴了
你是在那藏了坛蜂蜜吗
哈,啥蜂蜜,别扯了,赶紧睡吧
说啥玩意,啥,你说啥了
同一句话别让我重复第二遍
为啥要干那种事,反正路过的时候抓了就完了呗
一定要那样吗,我们自己赶一赶得了
不说没时间了吗
况且有那种办法,我们何必跟二愣子似的赶着跑
那也不是那个说法啊,这办法倒人胃口Ⅱ阿
倒不倒胃口什么的都是废话,我们从什么时候开始狩猎的
不都足为了捡一口饭吃
喊什么嘛
哎哟,你这样子,昨活到现在的,我看看,看看
哎哟疼吗
你把那个给我,我给你试试疼不疼
来得用这头敲,我敲了这头
诶嘿,杯子空了,你这人怎么不放声
行了
这个小兔崽子,你丫的,悠着点吃这是药啊药
我没吃啊
那你嘴里的是啥,哎哟
给你
这次的都给你收了
这个就是那个让身体暖和的那种药吗
天天吃一副那个药这个冬天就能好
昨的,又给石儿吃的啊
又咳起来了
真是药不离口啊,真是,拿着
不,钱就算了,能不能多抓点这个药
那也行,有什么不行的呢
拿着吧
怎么这么多
石儿的身是身,你的身,呢不能再不服老了
对你腿关节也好,早晚各服一副
对了,你听说山君的事没
前天吧,捕手家儿子说把山君的伴儿和俩小崽子抓下山了
我是不忍心睁眼看啊,听村里人都说看到了
你说这是人干的事吗
把山君抓了那山里狼和野狗什么的岂不是造反了
真是不给自己留条后路啊,这帮人
但是死归死就算山君死
是不是也得死在你这种名捕手的手上才没有遗憾啊
别说那些没用的,我走了
走了啊,再喝点浊酒再走啊
石儿等我呢
呀,你常来啊
这臭小子又去哪了
你爹该找你了
啊,没事,没等到我应该会先回去吧
恩是吗
但是...
额
哥哥你,要一直在山里住吗
嗯,我爹好像要那样
啊,那样啊
怎么了
我妈说...算了
好像要把我嫁到别的地方去了
你妈那是什么话啊,我们可是从小青梅竹马
七久叔和我爹也绪了儿女亲家的啊
偶然听到,说要把我嫁到米铺他家
婶婶这是昨了,明知道你我的关系
我也不知道啊,唉,我们怎么办才好啊
要怎么做才行,我该做点什么
我昨知道啊,我妈说哥哥家有点,去了也没口饭吃
那我们下山不就行了,再怎么说也不会缺你一口吃的啊
我也不知道了
你呢,你是怎么想的,到底有没有要嫁给我的意思
你说的是人话吗
我心里当然只有哥哥你了,所以才跟你说啊
那你就别担心了,只需要相信我
哥...哥
嗯,再等一会儿,我有自己的想法
不是,不是那个,我快喘不过气了松开我
我哥哥真是有力气
智异山啊,当真和传说一样辽阔深邃一目难穷
听说那畜生是独眼龙
是的,阁下,据当地人讲,这只虎天生独眼
这竟然还能生存下来
重达到多少
百贯以上,据推断差不多能达到千贯
哦,千贯啊,这在朝鲜虎里面算是大虎了
妙啊真是妙
要下雨了吗,这天真的能抓到吗
所以说要赶紧完事
真是不简单啊,但是,真的会出现吗
别的不说,那家伙是一定会出现的
放在这地估计就差不多了,对吧
在这摆上吧
是,是,是.....
把这个铺开,来来
然后昨整啊,摆上以后下山明天一大早再来看
不行,天黑了就找个地看着吧
非得那样吗,天黑了这里可就冷死了,啊,真是的
今天要熬夜,知道了吧
.是.是·是...
喝吧
不是说不喝也行吧
啊,爹,好好说话不行吗
不想喝就别生病啊
怎么,不接着吗
你以为我想病啊
喝的不是挺好吗,叽叽歪歪,张嘴
吃完赶紧滚进去睡觉
那个,爹,你知道山君的伴儿和小崽子们被抓的事吗
那山君是不是早晚也得被抓啊
据说抓了山君那奖励可老多了,真是不知道谁会这么幸运
反正也会被抓的不是吗
爹和我咱俩去抓怎么样啊
我们清楚山君出入的小道,只要下定决心...
哎嘿,爹,你那么看我会害怕的话,都不能随便说了
我进去了,干嘛总盯着我
睡吧啊
总感觉要下点什么啊
九景啊,后半夜好像要下点啥能行吗
自己搁那儿干啥呢,不冷吗
要烧点柴火吧,自己干嘛呢
可不能下东西Ⅱ阿,真是担心
据说头儿以前和山君正面对决过,还失去了老婆
脸上的伤疤也是那时候留下的,是吗
是呗,这山主和我们也是有一段孽缘啊
安静
来了出发吧
这个
唉呀妈,呀简直就是鬼影啊这,都能给跑了
混蛋
哎呀,冷死了,外面就几头狼啊,这天可冷了
盯着瞅啥呢
那畜生的窝肯定就在这附近,只要把必经之路堵住就行了
山主啊,山主,这整个山都是它的窝,哪有那么容易找到
再怎么是山主也有自己的领地,不会没事去其他畜生的领地
跟人可不一样
话是那么说
再怎么说,也得去一趟满德那了
你说啥,你可别乱来啊,哥不喜欢那样,别那么做
事情到了这里,没别的办法不是吗
那也不行,别那么做,臭小子
嫂子就那么走了,哥一个人怎么过的
所以才更应该抓住那畜生啊
啊,你现在都该忘了那段了为啥总要去打扰...
想忘就能忘的吗
哥和我都想把那畜生的心肝挖出来生嚼了
绝对忘不了
满德哥,好久不见了
最近狼皮是不是卖的也贵了
那当然了,这带毛的,都能卖不错的皮钱
再怎么说,这样的十只都顶不上一只虎
那我们山君这样的能卖多少钱
山君那更不用说了,至少能在街上盖个瓦房还有剩余的
那是那是,这里的山君在朝鲜虎界也是个王了
昨你,想抓山君啊
没有啦
哎哟哎哟,这小子好像真有这想法哈哈哈
呀呀,你可消停点吧啊,你会拉这个枪火吗
哈,我再怎么说也是我爹的儿子吧
血缘那种东酉还能跑了吗,哎呀呀
这没的说了,朝鲜八道放眼望去,虎是没剩几只了
那奖赏可不是玩笑
哥,有没有想法跟我们一起去
我就不去了
好的
你们啊,也悠着点吧,已经入冬了,猎虎已经不容易了
所以说时间紧迫Ⅱ阿
已经晚了,这两天就要下雪了
收手吧你们,猎了那么多山货就行了
别说那种丧气话,我怎么可能收手
以后我们朝鲜再不能随便有一支自己的枪了
捕手不狩猎还能干什么,坐着等死吗,那种话就别说
如果实在不愿意跟我们走
就给我们指条明路,哥你是知道山君出入的路线
算了吧
早晚都得死的畜生,就算不是我们,那家伙也活不长久
早死晚死,是不是死在我们手上能好点
哥你不也有仇要跟它报的吗
说什么呢
没别的事的话,就回去吧
哥,九景不是那个意思
不是什么,嫂子那么走不都是因为那个畜生
哥是为了射那个畜生的枪...
你闭嘴,臭小子
我说错了吗,我错了吗,那不是哥的错,都是因为那个畜生
闭嘴
哥
我说过收手吧
好的,哥,我们会收手的,别说的,石儿在外面该听到了
我们走了
但是,哥你好好想想吧
收拾好了吗,走吧
是,是,是
呀,你都收拾好了吧
叔叔你们要走了
嗯,是的走了,走吧,进去吧,外面冷
把酒撤了,别让你爹喝
走吧大家走吧
石儿啊,走了啊
石儿你今年多大了
十六了
怎么了
没事
好好照顾你爹
快点,快点
赶虎的把路赶错了,往村里的方向去了
就是它,快去射了它,快去,再不去就晚了
快去,快啊
仁子啊
仁子啊仁子
眼睛快掉了有话快说别转悠眼睛说吧
那个山君再怎么说那些大叔是为了给爹填一份赏钱
真的不再考虑下就拒绝吗
我缺你吃了吗
人活着又不是只为了图一口饭
别说这些废话
那说一句不好听的
爹您身,不好,做儿子的如果替你成了捕手
我不是说别说废话吗
你知道那是什么地方吗,不知天高地厚的家伙
你天天说那些没用,啊,为什么
到底为什么,捕手的儿子说要当捕手怎么了
怎么,因为捕手被日本人压制着吗
现在本来不就是那些外来人的天下吗
不跟他们混那怎么有我们的饭吃
你,小子,那并不是全部啊
知道这不是全部,我们要这么活着到什么时候才是个头
说句不好听的
爹你年轻的时候是闯够了,所以现在这么活着
那我呢
我做错了什么,为什么也要这么活着
我呢,我想跟他们一起去捕猎,不想跟爹你这么活着
臭小子
我理解你,我说我理解你
娘就那么走了爹您是因为自责
我也理解
你,你怎么知道的,这个
村里人都知道的事,我多少也会听到
但现在不是了,因为我再也不能这么活下去了
哎,石儿说的也没错,孩子有什么错
知道没有石儿挺累的
反正也不可能留在身边一辈子
我听说
两人互相那么喜欢
要不就趁这机会办了得了
婚事费我给你想办法
正好,七久的妻子正到处物色女婿呢
好像也已经有人去提亲了
哎
别这样闷着
今天直接去看看吧
听说七久的妻子很喜欢吃笪
哈哈哈,一定听我的啊
那个,已经都订了啊
那边那么喜欢我们善姬,能怎么办呢
也没什么好多想的,就决定这么办了
跟善姬她爹也说好了,昨天去捕手队
善姬她爹也答应了
这样啊
这不是想当然的嘛
石儿出息了顶多也是个捕手
再怎么说当粮店老板娘,比当捕手老婆强
我也知道弟妹你挺辛苦
因为是老?,挺让人在乎呢
好歹那个家伙,得过上好日子啊
是啊,我能不知道那个心情吗
这算什么事啊
这崽子是疯了吧
干嘛呢不快点来
九景啊
你一定要拒绝啊
满德大哥知道了会气过去的
快点把他打发走
知道了吧,知道了吧
捕猎手的儿子当捕手有什么不对吗
你说什么
我从十岁就开始打猎了
呀,你好好的Ⅱ阿
满德大哥没有他那儿子早就不活了
嫂子那事之后,妈的
要不是有儿子他早就不活了
知道吧,你知道了吧
不是当捕猎手就会出事
你慎重啊
和别的不一样,这是陆军所属
记住这不是随便进出的地方
当然了,明白
因为是陆军所属所以按时会有军响
打猎回来也会有奖赏
我都知道才来加入的
你说你会使枪对吧
当然了,我是我爹的儿子
我爹以前是朝鲜最厉害的名捕手
这是我们军内用的三八式步枪
给你当礼物
不会让你失望的
去吧
好
谢谢啊,谢谢啊
听说那个孩子知道家伙的行踪
那小崽子能知道什么
知道也不过是条送死路
有什么关系吗
我会护驾阁下,在后面跟着
你们开路
行吧
九景啊,你一定要做的这地步吗
别总唠叨了
话说了,这除了危险一点用都不起
捕手队长是不知道这道理,才把石儿带来的吗
什么意思
不是为了让满德大哥加入吗
即使为了石儿,也不会坐视不管的
要是万一
那崽子出了事怎么办
啊我去,你这大爷们真是
要是真担心,大哥你搂在怀里带着不就行了
这崽子是疯了吧
绝对疯了,疯了
石儿,过来
你呢就别跟着我们
到那边和头领,一起走吧
和头领们一起不就没法打猎了吗
你能打什么猎
不是普通的虎,你这家伙
是由君啊山君
啊,你要弄不好,就被你爹这样了
听我话啊
是
你能有什么用枪的事,还拎枪
谁要是让你打枪,你也站最后面啊
别没事首当其冲
知道了吧
是
石啊
哎怎么不回答呢
去哪了这是
石啊
去哪了啊,石啊
反正也会被抓的不是吗
爹和我咱俩去抓怎么样啊
如果我代替您加入捕手队
捕手的儿子要当捕手怎么了
石啊
石啊,石啊
出来
我可是我爹的儿子
我爹可是朝鲜最牛的名捕手
善姬在等我呢
我一定回去看你
石啊
九捕手啊,感觉不会出现呢
嗯
再等等吧,这次有那个诱饵,肯定会出现的
他们逼对方向了吧
诱虎又不是一次两次了
九景啊
操,去他们那了
让开
不要过来
像狐狸一样的家伙
去我们刚才那里了
快回去
臭娘养的
叔叔
叔叔,是石儿吗
叔叔,我胸膛好像撕开了
帮帮忙叫我爹,叫我爹过来吧
叔
石啊,叔叔
我马上
我去去就来
你在这不要动等我,知道了吧
别担心,不要走不要走
叔马上就会回来
不要走
马上就结束了,马上就回来
别,别啊,叔
她妈的
啊它简直是鬼啊,鬼影
是山君
这次这家伙也伤了不少
还没能走远
对,你也活不久了
等着吧我非要亲自宰了你
对了,石呢
你看到石了没
看到石了没,没看到
九景你看到没
唉哟这可昨整,这可昨整
石啊,石啊
这帮崽子们
石啊,石啊,石啊
石啊,你在哪呢
石啊
石啊,你在哪,石啊,石啊
这不石的枪吗
石呢,枪在这呢
哎哟怎么亦啊
哎哟,石啊
爹
石啊,石啊
哎哟,可怜的石啊,石啊
没用的,没有大的痕迹,肯定被狼群拖走了
唉哟,昨整啊,我们满得哥怎么办啊
唉哟太可怜了怎么办诶
大家都下去吧
这样下去再下雪我们也死了
我说啥了,让你把石叫回去吧
现在怎么办
现在怎么办啊
是他自愿的,我没逼着
你个狗娘养的
你这叫话啊
我也没想到会这样啊
我要揍死你
放开,放开
大哥
在哪呢
我的儿子石儿,在哪呢
把那个缺腿的抬过来
不要这样,把能治的治一下好不好
住手啊
在哪,哪
需要兵力是吗
现在老虎也受伤了
是一个机会啊
得趁势抓住这个机会啊
但是按着现有的捕手数,根本不可能
打猎又不是战争
那么进攻能好使吗
所以按普通的兵力根本不够
那什么意思
让我动用这边的炮兵队吗
对啊
你没疯吧
按普通的兵力真的不可能,起不了作用
得这个智异山的绝大多数兵力才行
马上入寒冬了,想在下大雪之前抓到它
总要做点什么不是吗
也是
如果是之前成功讨伐智异山朝鲜暴民的炮兵队的话
也许能有用
但是,阁下
那只独眼老虎
大概不是这边的捕虎队能应付得了的
这家伙是朝鲜老虎之王
那么对付这家伙
就得重重招待
好
就按你说的来
孩儿她妈啊
石啊
终于抓住了
哎呦,这崽子,快死了也是老虎啊
你们也赶紧去找你妈妈去吧
我送你们一程
为什么这样
到此为止吧
我们为了混饭吃,也没有办法啊
我们没见着老虎,也有一年了
这么冷的天,要不它们也都会被饿死或者冻死
别说了,我知道了,到此为止Ⅱ巴
哎呦,这啥啊,老虎啊
谢谢啊,谢谢老天爷,谢谢老天爷
谢谢你能保佑我们抓住它
那不是家里的猪吗
从这到村里那么远,还得翻山,怎么会在那呢
大哥,怎么成这样了呢
我们都快完了哪有那么多废话啊
你想把老婆孩子都饿兀吗
不是,我不是那意思
反正连我看来都是累赘,还不如直接给杀了呢,喂过来
我说过了放过他们,那是人干的事吗
起来,喂,起来,这可让我怎么办啊,怎么办
别走,像没爹养的一样
这算哪出啊
进去吧,进去吧,石啊,进去吧
这算什么啊,我们一起走你,这个臭小子
大意:军令至上,精神刚强,拚力顽战,无畏死亡
准备完毕,准备完毕
准备完毕
这是干什么呢
如果捕虎手的话是真的的话
这个家伙肯定在着里面
虽然这个有点,不符合传统的捕猎方式
在中国的森林里,军人们也这样捕猎
换个说法就是先消除隐蔽物
限制它们的活动范围
停止射击,停止射击,停止射击
对就是这样,看吧,我们这样做,它会马上追过来
在这边
它往那边跑了
停止射击,停止射击,停止射击
这边
快追上它
停下来停下
射击队形
干的漂亮,使劲的杀害他们
这是我给你的,最后的晚餐
你是为了这样故意把日军引过来的吧,是吗
他们是我拉过来的
抓住了
不行,这不是我的
我来了结它
你这家伙
唉,你这家伙,九景你怎么样
起来啊
永远都不要害怕
捕手在山里死,是本命
哎呦,哎呦,这算什么事啊
我会就这样死了吧
这算什么啊
算什么啊
九景,九景,这算什么啊
九景啊,这算什么啊
哏,把他抬到这边来,是
怎么样,还有知觉吗
醒醒,再坚持坚持
今天就在这安营扎寨,准备继续追它
但是,阁下
在抓住它之前我绝不下山
知道了吗
是,阖下
在天亮之前把千满德给我找过来,什么
为了避免尸横遍野,赶快结束,我们需要他
不管用什么办法都要把他给我叫过来,知道了吗
这可怎么办
伤的不轻啊
失去家人了吧
这是在向我抱怨呢吧
对啊
你和我
石啊,我也这就去了
终于这畜生也被逼到绝境了
把部队分成两路
是,阁下
到底是什么状况,竟然能拉这么长的战线
大日本帝国陆军的颜面何存啊
这边上
是这儿啊
是这里没错啊
喂,哥,喂
再上去的话很困难
墨迹啥呢,赶紧上来
快了,快到了,再爬一点就到了
你来了
来晚了
那我们
做个了断吧
唉哟,哥
为什么停下来
我说过做个了断的
哥,哥
来做个了断啊
哥哥
消失了
是,是真的
真的消失不见了
怎么可能发生这种事
难不成是飞上天了吗
啊,有传说山君会变为神仙的这种说法
所以也可能是因为这样
一派胡言
阁下,接下来该...
到底还是赢不了这智异山的冬天吗
明年春天一定会回来
撤军
是,阁下
啊,他妈的
撤退,是
满德啊,今天在我家暖和的炕上睡一晚吧
哎呦,瞅瞅这漂亮的小媳妇