在我认为大家都己经忘记的时候
叔叔我一定会抓住犯人的
你父亲倒在公共公园前的那栋正在施工的大厦里
你知道为什么吗
是嘛
谢谢
再会
G垣?
有吧  这么一个缠人的警察
那人不是调走了吗
说不定又回来了
所以我想先不干了
没关系的
反正你已经是个犯人了
就算那个G垣再缠人
也不可能有那个时间再去调查
给
那我走了
1991年  冬天
我杀死了父亲
杀人的  是我
为了庇护这样的我
雪穗陷害她的母亲成为犯人并杀了她
我们成了被害人的儿子与杀人犯的女儿
为了将这件事永远封印
选择了将对方当做从未见过面完全是陌生人的道路
那之后过了7年
雪穗真的没有和我联系过
现在的我们完全变成了陌生人
你没去上学
今天是校庆
就算你再等
那个女孩也绝对不会再来了
你这么拖泥带水的等了7年
对方早就忘了你了
你也差不多该清醒了
才不是
我说就算现在见面了又能怎么样呢
打算再对她说一次 "和我交往" 吗
不知道
你快去学校
是啊
整整的7年
我开始认为雪穗不会再这个车站出现了
但是如果雪穗
现在在远离那件事的某处幸福生活的话
还有8年啊
我会对她说真是太好了
我们就是为此才选择成为陌生人的
门前堆积着建筑材料和水泥板
G垣前辈
有工作
好
7年以来你一直介意着吗
也不是一直
你是说酒吧的弥生子吗
很奇怪吧
为什么要故意杀死丈夫
还开了间店
是为什么呢
真是随便的口吻
我们一定会这样
相安无事地作为陌生人生活下去吧
好事坏事  什么都不怕
对吧  雪穗
我们会以这种方式再见面
我连作梦都没想过
还记得我吗
发现你爸爸尸体的人  就是我
菊池君
菊池君和你
不  和我完全没关系
你那边待着去
真是的
他前一阵子死了的叔叔  兴趣是拍照
这个是临死前留下的
哦
别装傻
你老爸带着这么小的女孩子要做什么
我怎么知道
100万
你在说什么
你和你妈妈商量好了再说吧
不过  是谁做这种事的
是啊  真是够辛苦的
我才不会相信那封信上的东西
信?
你不知道吗
什么信
不要太惊讶了
雪穗
对不起
我太惊讶了
也是  这种标题
我说你  没别的事可做了吗
没消息的话代表她过的不错吧
一定是吧
是的话就好了
杀人犯  正确的说应该是嫌疑犯
那样的一个孩子是不容易在世间生存的
也许对你来说有可以回忆的部份
但对那个孩子来说那些以前的问题
或许该说是一段无法跨越的过去
如果我是那个孩子的话
也许不在想再见到你吧
你也差不多该向前看了
没有
我觉得弥生子小姐要漂亮
才不是稀有的事
只是嘴上说说
不是嘴上说说的
是真的
儿子
她有儿子吗
好久不见
你没什么事吧
那个人前些天来过了
真是缠人
说甚么丈夫被杀了
开了家店  私藏保证金
一点都不相信我说的话
逐一的盘问我
只是这样
说门好像怎么了
还说甚么门是向外开着的
随着时间的流逝
我意识到自己犯了一个错误
因为想让尸体迟点被发现
用水泥和建筑材料放在向内开的门前
结果造成了我只能从输送管逃出去
那个输送管大人是没办法逃走的
如果G垣察觉到这点的话
如果他再找菊池确认这件事的话
如果菊池想起当时的事情的话
我发现了你老爸的尸体
如果他给G垣看了这张照片的话
那么他们怀疑的方向一定是向雪穗去的
那个
是回礼
谢谢
不管做甚么
我想我一定要还雪穗的恩情
放在旁边比较好  不是吗
有些不平衡
不行
这个是我以前的好朋友
现在已经不能见面了
不用这么神经质
想见的话就去见吧
总会有这一天吧
总说找一天找一天的
也许会再也见不到面了
没关系的
因为我们有着相同的命运
也许吧
100万
雪穗
我这里又不是垃圾箱
唐泽同学  怎么了  没事吧
对不起  有点
想吐吗
雪穗  告诉老师吧
说了也无济于事
老师甚么都不了解
害虫
下次再来的话  我叫警察了
那家伙是大荣工业的  叫秋吉
听说一直拍下我们难堪的画面威胁我们
勒索钱财或者身体
唐泽同学的事说不定也是那家伙做的
你要小心
因为你很漂亮
谢谢
犯人是藤村同学吗
也不是有证据
因为是真的
所以才沉默吗
但是  但是  就算是真的
雪穗也没有任何罪过不是吗
如果可能的话不想被人知道
这种心情我了解
但是明明已经暴露了
还装作甚么事都没发生过似的
这太痛苦了
隐藏到这种地步
正因为如此才改名换姓
希望这样就能正常生活下去
反而却被暴露了
是嘛
等等  等等  雪穗
我们好好谈谈吧
甚么
我想了解雪穗
想知道你在想甚么  怎么想
江利子不是已经知道了吗
我太狡猾了  很丢脸
再见
我要叫警察了
怎么了
真的吗
喂
喂喂喂  我看到留言
你得了性病  是真的吗
我们家的电话号码很容易让人打恶作剧电话
真是的
雪穗  我们去学校
你一定又被欺负了吧
我去福利院的时候
你不也是被欺负的很惨吗
一直沉默着是没有用的
你不是应该最清楚吗
我去找那些胡乱涂写的画
你打算一辈子这么逃避吗
要想完全抹煞过去是不可能的
就算可以抹煞
你真的觉得那样幸福吗
你说的太夸张了
我真的没事
我走了
那个家伙
是是  是的
菊池君  这么忙还打扰你不好意思
有甚么事
是有关那件案子的事
那都7年前的事了
调查那件案子时  你这么说的吧
门前堆放着水泥板和建筑材料
所以只能打开一点
这个一点是多少你还记得吗
为甚么现在还要问
我是想你已经长大了
可以整理自己的记忆了吧
怎么样  怎么样  怎么样
感觉完全没有头绪
是吗
完全没有啊
谢谢
再会
胡说八道
明明已经暴露了
还装作什么事都没发生似的笑着
太痛苦了吧
你打算一辈子都这么逃避吗
这样的人生是没有未来的
烦死了
是无法在老天的眼皮底下生活的
100万
只有杀了他啊
完全没有啊
但如果这样做的话
可能真的永远见不到她了
但这样也好
为什么啊
小雪
为什么谁都不在呢
为什么只有我孤独一人啊
不好意思
既然这样的话你好好地拒绝掉啊
小心点
请问...
请问...那个
朋友恶作剧的
如果有时光机
你是想回到过去还是要到未来
CHAGE和ASKA 你喜欢那个
因为我听说水沟里能开花的
水沟里能开花...你知道吗
其实是没有的
但真的很漂亮
非常非常的漂亮
小雪
我...
你出好多汗啊
是嘛
我还是去自首吧
其实这两件事都是我干的
是我让小雪里关门放煤气的
不行
我都已经说了
那把剪刀是妈妈的
对不起
我一直都在后悔
那时如果我去自首的话
小雪你就不会成为杀人犯了
如果要说谁把小雪你的人生  变的如此糟糕的话
就是我和我爸爸
虽然我不敢说会让你幸福
但我想至少我也有能力
不会让你不幸福的吧
算了
干脆我杀了菊池
然后去死就能了事了吧
你以为我的幸福是什么啊
你以为我为什么要变成另外一个人啊
因为我暴露了原本西本的身份
所以想起案件的人增加不是吗
你以为我为什么
每天每天要搭电车去学校啊
电车会经过每个车站吧
因为看到你站在哪理我就会想下车了啊
不管别人说什么做什么
我都会带着笑容
你以为我这7年来
为什么要装作和你是陌生人啊
就是为了想和你再走一起啊
等到案件时效期过了
然后在太阳底下和亮君你一起散步啊
像以前那对老爷爷老奶奶那样
牵着手  能笑着谈谈杀人  菊池的事
但是再互相安慰说那是没办法的啊
那个对象  只有一个人
对我来说除了亮君你  就没有其它人了
只要没有证据  警察是不会轻举妄动的
那之后  我们两个人
一直在想摆脱这个局面的方法
虽然是一个听天由命的计划
真的能成功吗
对我们而言...
已经没有后路了
嗯  帽呢?
菊池君  你的电话
你不要和我开玩笑啊
钱呢
其实我是我爸的私生子
再等一阵子吧
今天就这样  拜托你了
都子今天不参加社团活动吗
今天和朋友约好了
我想和你一起回去
嗯
要去一下花店  是吗
对不起  让你陪我
昨天真是对不起啊
这是什么啊
是在学校附近出现了变态狂吗
有事先埋伏好的人吗
没有这种事吗
没特别...
但是大荣工业学校的学生
偷偷的恐吓我们学校的学生
藤村你没有说吗
嗯
知道名字之类的吗
应该是叫秋吉
不是我干的
我只是拍了照片卖给别人而已
卖给了谁
你记得这个吗
我说了5点半到7点半  我在看电影
那为什么这个掉在了案发现场呢
我哪知道啊
但一个人看电影
是不能成为不在场证明的
钱我准备好了
我把底片给你
给你之后  你帮我去做不在场证明
发生了什么事吗
每天都来看她  真是谢谢你们啊
不用客气
犯人还没...
一下子变的胆小不堪
就昏了过去
说什么都不记得了
虽然是件不可思议的事
但身上好像并没有受伤
对警察说事发经过了吗
我丈夫也说为了那孩子的将来
还是不要去起诉了
所以说...
我们绝对不会对别人说的
虽然说不知道他们是怎么想的
但是碰到这种事还能装做若无其事  真的不像是人啊
是啊
那我走了
为什么这种事情老是干的那么顺利呢
觉得没什么要紧的
意识到的时候   我已经和老爸做了同样的事
如果有明白的人  希望你能告诉我
为什么我们会被生下来呢
我们是为何而生的呢
只是专为尽干这种事吗
今后  我们该为了什么活下去才好啊
干脆我杀了菊池
然后去死了  就能了事吧
但是无论我怎么想  还是没能找到答案
还要在太阳底下和亮君你一起散步
对我来说  除了亮君你  就没有其它依赖的人了
没能找到
只有一个
那时如果我去自首的话
小雪你就不会成为杀人犯了
都是我把小雪的人生变的如此糟糕
都是我和我爸害的
2006年11月11日
是时效的那一天
不要紧吧
不要紧
雪穗
我们没什么大的愿望吧
只是想再一次一起散步吧
在蓝天之下
警察先生
什么事
关于桐原亮司
我有话想跟你说