致亲爱的早季
第十六话
亲爱的早季
当你读到这封信的时候
我和阿守应该已经在很远的地方了
你是我的挚友 又是恋人
我从没有想过必须以这样的形式给你写分别的信
真的是非常对不起
但是 请不要寻找我们
写着写着 突然觉得莫名的悲伤
看到阿守的信上同样的字句
我们明明那么生气
但是 十分可笑
现在我却要写同样的事情
何もいらない
我什么都不要
あなたがいればいい
只要有你就好
そっと横颜
偷偷地看你的侧脸
息を杀す
屏住呼吸
まばたきすれば
好像一眨眼
消えてしまいそうで
你就会消失
凝视めさせて　好きだよ
请让我一直注视着你 我的爱人
あぁ　木々が震え
落木萧萧
降り出した雪
白雪飘零
足迹　ふたつ　白く
覆盖并排的足迹
时よ　积もれ
时光呀 堆积吧
髪に　胸に　ふたりだけの梦に
在发上 在心间 在只有你我的梦里
咲けない花の种は雪に抱かれ寄り添うの
无法绽放的花种在白雪上依偎
静かに忘れられたい
想要被静静地遗忘
你会非常担心我们
我很高兴 并且深知
如果立场相反
想必我也会像你一样担心吧
但是我们别无选择
我们已经不能再在神栖66町生活了
町不会允许我们活下去
如果只有我
或许短时间还没有事
可是阿守已经被打上了不合格的烙印
而那个烙印一旦被盖上
就再也不能回复原来
你不觉得这不是在对待人类
而是在筛选不良产品吗
打开烧陶的炉子
形状不好 或是有裂痕的陶器
就只能等待被打碎
我们觉得与其等待被打碎的命运
不如逃向未知的未来
其实 我很想和你一起活下去
这是我毫无掩饰的真心
但是 你和我们不一样
我以前也说过
你是一个坚韧的人
这并不是指肉体的强悍
也不是指精神意志的坚强
反而 你经常流泪 经常逃避
我也非常喜欢那样的你
但是你不论面对怎样的困难
即使是遭受心灵的打击
也一定能恢复
你绝不会脆弱得应声折断一蹶不振
你一定能在町里生活下去
也会被町所需要
但是阿守不一样
而且 要是我也放弃阿守的话
他一定无法自己生存下去
请你一定要理解我
离开町之后 我清楚地认识到一个事实
我们的町是异常的
你不这样觉得吗
为了维护町的稳定和秩序
要不断地杀害孩子们
这是正常的人类社会吗
根据拟蓑白的话
达到这样的安定状态之前
经历了血淋淋的历史
但是町的现状
即使和过去的任何一个暗黑时代相比
也并没有值得骄傲的地方
现在回想町内发生的事
我渐渐明白了那种异常的来源
那就是大人们从心底惧怕孩子这一事实
或许每一个时代都有这样的事
自己所创造的一切被下一代否定
一定是令人不快的
如果对方是与自己血脉相连的孩子
就更令人痛苦了
但是神栖66町的大人们面向自己的孩子的目光
和上面说的感觉不一样
有些异样
打个比方来说
就是等待着一排排正在孵化的蛋
孵出来的是天使
还是只有百万分之一几率的恶魔
大人们一边擦着额头上的冷汗 一边静静地守望
我们绝不想成为仅仅因为觉得莫名的不妥
就被打碎抛弃的几百几千个蛋中的一员
决定要离开成长的家
离开抚养自己长大的父母
我心中充满了悲伤和寂寞
但是试着揣测父母的真正想法之后
却觉得不知道自己的心情了
如果町决定要处分我的话
父母一定会痛哭一场
然后最后把我遗忘吧
就像你的父母最终放弃你的姐姐一样
但是我坚信我们之间的羁绊绝不是那样
如果我要被处分的话
你一定不会抛弃我不是吗
如果你陷入了危机
我和小觉一定会想尽办法去救你
我们还有过一个朋友
一个现在连名字都不允许被记起的朋友
他 「X」 在那时也一定会伸出援手吧
所以我现在必须要救阿守
但是再也见不到你和小觉是我最大的痛苦
幸好我们有咒力这一万能道具
就是被扔在大自然中 也能生存下去
好歹说来 我还是要感谢町和完人学校
让我学会操纵咒力
我和阿守会互相依靠
构筑新的生活
因此 我有一件事要请求你
如果町里问起我们的去向
请你报告说我们已经死去
我们打算去往町绝对目不能及的远处
但是 如果町能忘记我们
我们会比现在更安心地入睡
我衷心祈祷有一天会再见到早季你们
爱你的 真理亚
再也见不到真理亚的预感
不知为什么 变成了确信
你是在哪里拿到这封信的
你在哪里和他们分开的
在那个雪屋
雪屋？
野狐丸
您有什么吩咐
我们要向町里报告真理亚和阿守已经死了
请你配合我们的说法
在下明白了 请交给野狐丸我
真的可以吗
这可是背叛伦理委员会的行为
既是神明大人的请求 在下又有什么可犹豫的呢
两位亦可说
两位朋友被卷进雪崩落入山谷
因为不知道被冲到何处 很难找到遗体
虽然颇费功夫 但是如果顺利的话
我们也许能提供遗骨
如果把它送到町里 一定就不会再有人起疑了吧
遗骨是怎么回事啊
你打算从哪拿来啊
不是的 小的怎敢妄为
这是误会
小的怎么可能拿到神明大人的遗骨呢
恕小的冒昧
我等的遗骨 有些部位与神明大人的极为相像
如果是特别高大的个体
大小上和年轻的神明大人也相差无几
因此 将其遗骨细心打磨 就能…
够了
我知道了 交给你办就是了
小的明白了 那么就交给野狐丸我吧
两位似乎十分疲惫了
这样的邀请实属失礼
如果方便的话 在我部留宿一夜如何
毕竟十分脏乱 邀请两位实属惶恐
但是毕竟时候已晚
夜晚搜索十分危险
在下认为现在应该先休息为妥
在看到雪屋消失的时候
我们就开始寻找盐屋虻部族
因为我们认为想要找到唯一的线索斯昆克
通过藉助同为化鼠的力量是快捷的方式
虽然心里并不信任野狐丸
但是事态紧急
当时只想利用一切可以利用的
但是结果 被轻易利用的
反而是我们
极为狡猾的化鼠
想要掌控因焦急而失措的孩子们
想必如同儿戏一般吧
一想到和富子大人的约定
明天一定要回到町里的时候
我对于找到真理亚和阿守并带他们回到町里的事
已经绝望了
意识到两个人在雪地里并肩疾驰的时候
我明白了我一直以来真正的恐惧
我的世界里
除了父母就只有完人学校了
而那里 真正称得上是伙伴的
就只有一组的人
然而那些同伴也一个个消失
现在只剩下我和小觉 只有我们
我不想
我不想再失去重要的人 心爱的人了
这个世界上 我们只有彼此了
我来控船 早季你稍微休息一下
为什么 小觉也很累了吧
行了 就这样
谢谢
要怎样才能找到真理亚他们呢
我不知道  怎么办才好
告诉我 求你了
我该怎么办才好
骗人 你在说什么啊
怎么会 真过分
早季
早季 做恶梦了吗
嗯 好像是
到了哦 之后只能用滑板了
早季 在这里等着吧
不 我也去
是吗 我知道了
早季 不要哭
我们已经竭尽所能了
而且 明天还有一整天
天亮以后我们朝北面出发看看
或许能找到真理亚他们留下的痕迹
所以 如果抓到拟蓑白
我想确认一下可信度到底有多少
拥有这么强的力量的咒力
只靠脑内葡萄糖分解的一点点能量就能提供
这明显是不可能的吧
那么问题就是 这力量是从哪来的
作者介绍了两种假设
第一种是 太阳系内发动的咒力 全部来自于太阳
另一种假说是…
那个 小觉
什么？
我们也会忘记真理亚他们吗
就是死也不会忘记
但是万一教育委员会再次对我们的记忆…
他们休想再做这种事
如果他们认为能够一直管理我们的意志和记忆
那就大错特错了
如果他们违背我们的意志强行执行的话
我们就离开町
我们是指？
早季也会一起来吧
你完全说反了吧
反了？
是我离开町 然后小觉跟过来吧
我知道了 那也行
我说 如果我们也离开町
就一定要找到真理亚 和他们会合
啊 那当然
比起两个人 四个人更安心嘛
就是 到时候和真理亚他们一起…
没有脸的少年在梦中说的话一直回绕在脑海
他为什么要告诉我那样的信息呢
他说我绝不能帮助真理亚逃跑
而且真理亚她
非死不可
泣きそうな青りんご
含泪的青苹果
抱えてる胸の奥
沉甸甸压在心头
転がって　强がって
不住翻滚 不断逞强
穷屈なそら睨む
狠狠瞪视局促的苍穹
运命に従顺に　熟すのを待つもんか
决不屈从命运等待成熟
千の风（足掻いて）　吹け吹け（叫んで）
狂风阵阵（挣扎）　呼啸而过（叫喊）
私は（それでも）　シャボンたま（信じてる）
我便如同（依然）　脆弱的肥皂泡（坚信不移）
予期せぬ（上升して）　岚に（下降して）
狂风暴雨（时而上升）　骤然而至（时而下降）
抗う（それでも）　シャボンたま（生きてく）
脆弱的肥皂泡（依然）　不懈抗争（坚定求生）
弾ける瞬间　虹はなて
在破裂的瞬间迸射出彩虹
237年7月 我26岁了
早季 有客人哦
知道了 我马上去