我放进大地上的球
化身为少年之姿
尼南纳的少女玛琪
帮“它”取名为不死
通过与鬼熊的战斗
不死因受到新的刺激
而获得了信息
谢谢你
听好了
这个游戏的规则是
不能被别人找到哦
在我下一次来之前
帕洛娜都要躲在这里
知道吗？
姐姐
这是食物
吃完的话 就去摘果实吃
姐姐
游戏结束后 我再做新的玩偶给你
帕洛娜 你这整个星期都上哪去了？
姐姐呢？
她已经不在了
她被选为鬼熊大人的祭品
姐姐
丢人现眼的家伙
-姐姐
-竟然躲避仪式
你这样还算尼南纳的女人吗？
姐姐
你已经不是这里的人了
滚得越远越好
是梦啊
当时姐姐会是什么样的表情？
谢谢你
好奇怪的狗狗
给你
谢谢你
还要走多久？
从这里到亚诺梅至少要花20天
你是亚诺梅的祈祷师吧
为什么跟我们一样坐货车？
就是你对我做了过分的事
为什么选我？
因为你是最漂亮的孩子
是吗？
你看
我是个罪犯
他们为了满足欲望
不惜利用冒牌祈祷师协助他们杀人
欲望？
亚诺梅觊觎尼南纳的丰饶土地
为此才插手尼南纳的传统活祭品仪式
协助仪式进行 再赠送物资表达感谢
表面上说
“尼南纳的人们 感谢你们的贡献
避免了鬼熊对所有人民的危害”
其真实目的是
精神上的支配 以及侵略
我都不知道
我对那个用“传统”一词来搪塞
长期进行的恐怖仪式
一直感到很厌恶
真意外
我以为尼南纳人都是
即便牺牲同胞也会忠于信仰的人
只有守旧的大人才会如此
他们对受苦之人毫不关心
这种陋习应该早点废除
不可能的
尼南纳的老人家都很封建
就算告诉他们“神已死”
他们也不会相信的
神？
我该怎么办？
不可以啦
怎么了？
黏糊糊的 好臭
要流过来了
狗狗 来洗澡澡吧
虽然很冷 但别怕哦
你要…
一直…
记得我
什么？
原来是你啊
我好想你哦
你认识这家伙吗？
认识 他叫不死
太阳要下山了 该走了
不死 不可以
跟玛琪一起走
好 乖孩子
之后还要学习上厕所哦
他跟你很亲近吗？
小不还是个小孩子
所以玛琪决定当小不的妈妈
因为他是不死之身 所以叫不死吗？
不过一个人死不了 很不幸吧
我认为人的生命有其用途
如果生命无限
对于“活着”这件事
该寻找什么样的意义呢？
意义？
抱歉
我不该在人的生死上寻求意义
虽然听不懂
但我现在很开心哦
请穿上吧
这是亚诺梅的服饰吗？
也有小不的哦
我来帮你穿吧
来 手举起来
接下来我们会遭到什么待遇？
从今以后
你们就是亚诺梅国的玛琪和帕洛娜了
姐姐你看
有好多看起来很好吃的东西
还有好多漂亮的东西
想吃什么就吃吧
钱由我来付
真的吗？
好香哦
有没有什么话想传达给重要的人呢？
信差 这里是信差
-姐姐 那个
-能帮你传达想说的话哦
欢迎光临
把想说的话、想传达的事
都写在这张纸上
写？
这样啊 别担心
我来帮你写 说吧
那就…
爸爸妈妈你们好吗？
玛琪现在在亚诺梅
不用担心我
就这样
好
要寄到哪呢？
寄到爸爸妈妈那里
他们在尼南纳
尼南纳？
是鬼熊大人圣地的尼南纳吗？
没错
尼南纳的文化中没有文字
玛琪小姐的父母
看不懂这封信上的内容
可是玛琪知道其它文字
是吗？是什么文字？
就是这个
那是什么意思？
“玛琪很好”的意思
玛琪
帮我送过去
好
要送到尼南纳的哪个地方？
就是爸爸妈妈住的地方啊
你知道具体的地址吗？
是谁的管辖？
姐姐知道吗？
不知道
尼南纳很大
离这里最近的 就有40个部落
那是什么图？
玛琪小姐 我们去吃晚餐吧
这封信我先帮你保管
等知道地址后我们再来
好吧
这是什么？太好吃了
你看她吃东西的样子
谢谢你
不死 吃饭要有吃相哦
之前不是教过你了嘛
要像这样 用手抓着吃
懂了吗？
玛琪小姐也端庄一点
用你头上的筷子吃如何？
筷子？
这是“头痒抓抓棒”
头痒的时候专用的道具
看来我们亚诺梅的文化
传到尼南纳后就变调了
失礼了 你就维持原样吧
不死 照自己喜欢的方式吃吧
不死 你还好吗？
他好像学会亚诺梅的餐桌礼仪了
玛琪小姐 你觉得如何？
亚诺梅是个好地方
很值得住一辈子吧？
不觉得
玛琪觉得…
玛琪？
真可惜
西牵牛花果然很有效
诚如方才所言
在我们长期进行的仪式上
首次亲眼见到鬼熊大人并将其保护
另外此次尚有一物
想让诸位大人看看
就是那位少年
仪式结束后的回程中
我们目睹这位少年打败了鬼熊大人
那位少年打败了鬼熊？
是的 他是不死之身
去
只要杀了你 我就能被无罪释放了
伤口消失了？
怎么可能？
好痛
小鬼 别怪我
我只是想离开这里
跟恋人相见 一同享用美食
-好痛
-拜托你 快死吧
好痛
他是神 还是魔？
不清楚
但属下认为
他的力量还是个未知数
是未来亚诺梅所需要的人物
老太婆 让开
砍了你这家伙的脑袋
好痛
小不
-玛琪小姐 请让他安分点
-好痛
好痛
忍耐一下哦
不可原谅
竟然对你做这种事
乖哦…
好 恢复了
小不很努力哦
玛琪
你跟不死在一起吗？
姐姐 你在哪？
玛琪 我在这
姐姐
你那里有什么？
有稻草和壶
还有这个
好 把它绑在绳子上
这里是哪里？
我们之后会怎么样啊？
玛琪 别担心
对了 可以帮我收集不死的毛吗？
小不的毛？
往右一点 就这样
叔叔
我们什么时候能出去呀？
一辈子待在这吧
好痛
怎么了？你的伤不是好了吗？
小不？
好痛
这是什么？
箭？
有这么多
好可怜 要赶快帮它疗伤
进度如何？
没人愿意照顾鬼熊大人
照顾一头熊到底有什么难的？
让她照顾吧
这样好吗？很危险啊
无所谓
顶多就是死了一个女孩
不成问题
他们竟然让你照顾那头熊
你一个人太危险了
有不死和螃蟹太郎陪着我
不会有事的
而且姐姐还要做打扫的工作
你也加油哦
好
可是…
不用担心啦
先和老婆婆合作 扮成亚诺梅人
救命啊 我要死了
然后再去救玛琪
-太好了
-快逃
再杀了鬼熊
并取下它的眼睛和毛皮
带回去当证据
尼南纳的村民看到后就会明白
已经不再需要那个仪式了
这样应该可行
不 是无论如何…
一定得这么做
对吧 姐姐？
其实你跟我一样吧
我当初离开尼南纳时
大家都说我很棒 很特别
但我只是个普通的女孩
好痛
我知道 你只是一只喜欢吃人肉的熊
-被很多人抱怨 还被箭射
-好痛
-结果真的变得像鬼熊大人一样
等你的伤好了 一定能回家的
一定可以…
抱歉 让你觉得不安了
对不起
乖哦
好痛
谢谢你
容器空了
鬼熊死了
明天尸体就会被收走
我必须在这之前 取得证据后逃脱
玛琪 很快就能离开了
你不需要待在这种地方长大成人了
那里应该可以
姐姐
好痛
这里是工具间吗？
我还以为是什么
原来是你啊
你想逃走的事我可以帮你保密
但你最好安分点
你竟敢…
闭嘴 给我安分点
换班了
什么事？
我要把你带走
姐姐
当时你一定是笑着的 对吧？
所以我会将姐姐替我保住的这条命
好好使用的
一起逃走吧
姐姐
（下集预告）
帕洛娜一行人毅然执行
返回尼南纳的计划 逃出监狱
然而哈亚瑟率领亚诺梅一伙人
毫不留情地阻挡他们的去路
在壮烈的逃亡之行的最后
不死的身体
又出现新的变化
字幕翻译：江丹瑟