把手给我
也没什么特别的
只是有很多事
想谢谢你
用很简朴的方式
只是个小礼物
而且也有很多事对你感到抱歉
等我一下
因为我今天要跟你求婚
传说在我们相遇的那间教堂
在下午6点整求婚的话
爱情就会永远不变
我们结婚吧！
小菀
你怎么了？
前辈
你能不能帮我的回忆做点什么？
前辈 帮我脑海里的回忆做点什么吧
延河…
拜托你帮我忘记他吧
下起雨了
刮起风了
喂 刮起风…
怎么了？
再进去喝一杯吧
喂 你过来
喂
你跟我可没这么要好
我很清楚好吗？
你这是怎么了？
刮起风了
妈 外面下雨了 你没什么事吧？
雨已经停了啊？
“夜安”？
没错
这句话是什么意思？
有人大晚上打来 跟我讲一句夜安就挂断了
夜安是希望你睡个好觉的意思
是谁跟你这么说的？
该不会是男人吧？我不喜欢
你身旁的男人只能有我一个
你知道吧？
去睡觉！
荷娜有孕在身 你早点回家
快点
什么？烤栗子？
是“夜安”
那是什么意思？
我问了闵皓 他说是 希望对方睡个好觉的意思
你不觉得很莫名其妙吗？ 我睡得好不好关他什么事？
你不这么想吗？
他都这么说了 你就好好睡一觉啊
他又不是希望你睡不好 干吗那么生气？
只要好好睡一觉不就行了？
喜慈
脾气还真差
好 你想说什么就说吧
反正我就是不喜欢他
石均说得完全没错
别人问我们是不是上过床 他却哈哈大笑 那任谁都会相信睡了
你看那天我那么严肃 他却一直嬉皮笑脸的
就算不讲话也能把人气个半死
你说得对 还有他干吗提到我老公的事？
我要是提到他老婆 他会开心吗？
人老了就该有点礼貌
真是分不清是非轻重
我现在连教堂都不敢去了
我为什么得因为他的关系 不敢去教堂呢？
为什么？到底为什么？
我哪有跟男人交往？
现在找人交往的话 那我一直守身如玉不就太亏了吗？
守身如玉个头
就算把我们拿到市场上卖 也不会有人瞧一眼的
不 搞不好有人会买呢
那你要卖的时候 也带上我吧 看看值多少钱
是哪个家伙？
一个搞笑的家伙
他有点好笑
都那把年纪了 还很青涩地坐在那里
每次都一个人来
点炒码面
有股凄惨和凄凉的感觉
但又有点可爱
通常碰到这种情况 我都会想说你喝你的酒
我做我的生意
但因为那天下雨
我就跟他讨了杯酒
结果他却说：“没问题”
所以我就时隔已久地
跟男人喝了个痛快
你是在玩弄他吗？
你要是这么乱来 搞不好会下地狱
喂
我家有什么好参观的？ 你都看老半天了
还真的没什么看点呢
你这丫头还真是欠揍
喝吧
臭丫头
话要说清楚
老丫头
“老丫头” 喂 给我卫生纸
喂
我们三个要不要像这样一起生活？
下起雨了
刮起风了
刮起风了 刮起风了
却没有带伞 却没有带伞
到处徘徊的女人 到处徘徊的女人
小菀的事呢？ 究竟是有
什么隐情呢？ 什么隐情呢？
也不晓得 也不晓得
他们会在淋完雨后 他们会在淋完雨后
就此分道扬镖 就此分道扬镖
你回去吧
进去吧
你还是
回去吧
不然喝杯茶再走
你去洗个澡
不了 待会再说
先洗个澡
再来杯浓郁的热咖啡 听着不错吧？
你还是去洗澡吧 不然会感冒的
那…
你等我十分钟
今天咖啡特别好喝呢
那当然 也不看是谁泡的
我真的很喜欢这个演员
演技很棒吧？就像纪录片
那个…
前辈
其实啊
这部电影我已经看过了
看完再睡吧 有益于转换心情
不要去想别的事情 也别胡思乱想
更不要有奇怪的想法
看完就直接去睡觉
我回去了
前辈 抱歉
对不起 前辈
真的很抱歉
我很确定这是失误
为了忘掉延河而利用了东振前辈
这点我承认
我不该这么做
毕竟延河是我自己的问题
（延河）
前辈
这次真的要说再见了
朴菀
你也该到此为止了
你也这么觉得吧？
我就知道
我就知道连神经大条的你都感觉到了
成载到现在对你还有意思
我一看就知道了
你真的对他没兴趣吗？
起来
一大早的就开始玩游戏
我怎么可能会有兴趣？
都是快进棺材的老人了 还能对他有什么兴趣啊？
再说了
我可不是那种人
你睡得好吗？丫头
我都70岁了 你叫谁丫头啊？
听说你今天要来当志愿者
我也是来当志愿者的
话说你做得来吗？
哪里不是了？
你把我当笨蛋不成？
唉唷 忠南偷瞄成载都被我看到了
你还说没这回事？
以后一定会闹得鸡飞狗跳
你看到什么了？ 什么事会闹得鸡飞狗跳？
一次吞一颗 小心噎到
你这样会没命的
我哪里误会了？
你干吗大呼小叫的？
我能不大呼小叫的吗？
都这把年纪了 朋友之间竟然还发生这种麻烦事
难道我会乱讲闲话吗？
我这是在担心啊
你得阻止忠南
还是你阻止喜慈姐吧
为什么要我阻止忠南姐？
她活到现在 好不容易遇见对的人
我拦得住赵喜慈吗？
话说
喜慈姐说她喜欢成载哥了吗？
她什么时候表达过自己的喜好了？
只要有男人追她 她就会马上被拐走了
也是 姐夫以前
长得跟头斗牛犬没两样
我还以为她不会被吸引
结果对方一说喜欢她 她马上就被拐走了
有什么事吗？
你走开啦
是成载哥
丫头 你睡得好吗？
英媛 你在听我说话吗？
要拿忠南怎么办才好？
姐
你和顺英有联系吗？
为什么突然提到她？
只是好奇她过得好不好
当然过得很好
每次就会折磨我这个好欺负的妈妈
喂 回到正题 到底要拿忠南怎么办？
我会助她一臂之力
你就自己看着办吧
什么助她一臂之力？
你发什么神经？
再过不久就要进棺材的人
现在是要为了男人 破坏这60几年的姐妹情吗？
不要在那里帮腔 乖乖闭上嘴
不然会出事的
喂
忠南姐、喜慈姐和成载哥
这三人看起来像三角关系吧？
晶雅姐让我乖乖闭上嘴
好 知道了
我得小心
小心为妙
开动吧
昨天我们看到小菀的事要怎么办？
你懂“道”是什么吗？ 什么？
虽然这个世界上有各式各样的道理
但我活到现在 发现最有用的就是“不知道”
小菀会自己搞定的 别多管闲事
那顺英呢？
唉唷 说曹操曹操到
她约我见面
你帮帮她
要怎么跟兰熙说？ 我会说你去工作了
约瑟兄弟
怎么了？
我们需要水
什么？
拖把给我
好了 谢谢
唉唷 你怎么那么能干呢？
你也辛苦了
（女厕）
怎么了？
你先去休息吧
天啊 再这样下去会出人命的
我的天啊
给我吧
我来就好
不用了 你就放手吧
不然手腕都要脱臼了
你别管我 放手
你看看你 我自己可以的
你去找点轻松的工作 这个我来
我要自己来
放手啦！
唉唷
真是的
自己明明也一大把年纪了
还挺凉爽的
真是的
我去
看来年纪大的演员也有用处呢
电视台还愿意用她
不过她不累吗？ 怎么会累？
我们这年纪 除了阴间使者外 谁来找都是好事啊
不是吗？
我们小菀那时候真的很可爱对吧？
也很美
她还真是学了不少东西
是我叫她学的
我们小菀最听我的话了
我以前不是很想成为作家吗？
所以有一天 我就让她别管其他 去当个作家
结果她听了你的话？
当然 所以我才能活到现在
就算我老公外遇
爸爸酗酒赌博还毒打妈妈
我还是因为小菀活下来了
有我耶
是啊 你拿回去吧
可以吗？
妈
她怎么会跑来？
你真的是来载我去店里的？
都跟你说是了
也挺想你的 我们好一阵子没见了啊
昨天晚上下雨 我就有点担心
不晓得你过得好不好
拜托你别这样
我喜欢嘛
你就那么喜欢我吗？
你没有女儿吧？
那就别发言了
我要是能喜欢男人到这种程度的话
可能都得了好几百次相思病了
你尝尝这个
好
你妈爱你爱得要死 那你呢？
我吗？
当然觉得很有压力
我就是想成为你的负担
真讨人喜欢
这样就好
什么啊？
你先去外面等
内伤？
那不只是挨揍一、两次的程度
到处都有脱臼现象 甚至还有骨裂
谢谢你 韩医生
我打算跟朋友去美国
打听了一下才发现 只能在餐厅或咖啡厅里工作
所以到那之后我打算先做这些工作
是你曾经住过的佛罗里达
那边怎么样？
你怎么不先跟父母讨论呢？
这可是大事
就算你很怕你爸 但你妈…
难道你跟她也有心结？
是跟我爸有心结
我跟我妈…
怎么可能会有心结呢？
她把我这个养女 养到这么大已经足够了
我跟她完全没有心结
（妈妈）
看来她这次气得不轻
饭呢？
你给你姐打过电话了吗？ 没有耶
你这孩子怎么这样？
等父母死后 你就只剩姐妹了
你们之间应该好好相处才对啊
我不是说你姐不太对劲 要你打电话给她吗？
哪有人像你这么没人情味的？
幼儿园学生越来越少就已经够烦了 为什么连你都这样？
难道我很闲吗？
我也在忙着维持生计
幼儿园学生少了很多吗？
不知道啦
托各位兄弟姐妹的福
教堂变得很干净
真是太好了
之前一直都是麻烦年轻人
老人家们能像这样齐聚一堂 一起打扫教堂
我觉得相当愉快
多亏约瑟兄弟的帮助 很顺利地结束了
看着长辈们参加志愿者活动的模样
我真的觉得非常感激 充满喜乐
我呢
体会到了当志愿者的乐趣
真的非常愉悦开心
玛丽亚姐妹？ 玛丽亚姐妹？
请…
请问你们在聊什么？
我们正在分享 今天做志愿者的感想 玛丽亚姐妹
做志愿者的感想？ 对
要怎么分享呢？
照实描述就可以了 只要老实讲就行了
老实说
我觉得很辛苦
没有其他想说的了？ 还要再说吗？
如果要我更坦诚以对的话
我真的感到相当辛苦
超级辛苦…
就是这样
喂 丫头
你看起来很累呢
这给你吃
拿去
别拿这种东西给我
难怪大家会叫你撒旦
是谁说的？
是谁叫我撒旦？
那位姐妹
可是这就是她给我的耶
我看她好像对我有意思
每次看到我就跟我搭话 还一直塞东西给我
可以去你家喝杯茶吗？
我不要
好吧 那等你愿意我再去
等等 我开车来的
要不要载你一程？
那你把车开过来吧
真的吗？这是愿意让我载的意思吧？
这你拿着 等我一下 我马上来
瞧他那一摇一摆的样子
得让他吃点苦头才会清醒
赵喜慈
还是那么有魅力
成载哥刚刚发了信息给我
内容是：“丫头 一起喝杯茶吧 有时间的话打给我”
我要怎么答复？
我来拿顺英被老公家暴的诊断书
需要12周才能痊愈
我现在要去晶雅姐家
在这种情况下 我还得接你这种电话吗？
不需要
那要约哥哥喝杯茶吗？还是不要？
该怎么做呢？
怎么办？
小菀 你又该怎么办？
我们小菀最听我的话了
是啊 朴菀
既然你那么听你妈的话
这次就再多听一次吧
虽然我不清楚自己的事该怎么处理
但我知道你该怎么做
有妇之夫不行 绝对不行
（兰熙 小菀在跟有妇之夫…）
怎么办？没什么好招待你的
只有一些放了很久的水果
虽然你只是顺路过来看看
但我这待客确实有点寒酸了
还挺好吃的呢
对了
那个叫舞厅还什么的地方真的很好笑
天啊 居然有一堆跟我一样老的人
我去了一趟后 简直是笑到不行
那群老人们怎么会通通都一个样？
就像这样
我差点就笑破肚皮了
姐 我来这里是… 等等
妈 我刚探视过外婆 正在回家路上
我爱你
上次对你乱发脾气 对不起
她的脾气特别差 但是我最疼爱的女儿
英媛
找个时间一起去看我妈吧
这次搞不好是最后一次了
石均哥呢？
他去见顺英的老公了
你也知道他们很合得来
相互称呼彼此教授女婿
跟岳父大人之类的
姐
我今天会来这里
是因为顺英的事
顺英的事？
她怎么了？
这件怎么样？
是啊 这件很不错
不过
妈今天去我们家了吗？
她上次不是跟顺英大吵了一架吗？
她说在顺英求她去之前
她是绝对不会过去的
原来如此
你应该管好自己的老婆啊
怎么能让她成天对自己妈妈发脾气？
爸 这件怎么样？
喂 真不错呢
一套给你 一套给我
我们穿兄弟装
你每次都这样
我们都没脸见你了 大伯也真是的
你也太客气了
喂
糖尿病就要多注意饮食
你可得长命百岁啊
我们兄弟感情那么好
唉唷 真好
等等
我也得试穿一下
真不错呢
真好看
不过
你这套更好 价格更高
你得知道这点
不过可别告诉老三跟老四 知道吗？
知道了 好
我们去找顺英吧
你看
这个很美吧？ 真的很漂亮
海景也很棒 天啊
因为你对咖啡厅有兴趣 建议可以去佛罗里达…
在她新婚初期的时候
好像跟我说过一次还两次
说她老公性格暴躁 她很害怕
他喝醉的时候确实看起来很暴躁
所以我就吼她说
男人都是这副德性
跟她说没什么大不了的
后来
她就没有再提这件事了
我还以为真的没事了
谁料到会是这样？
得让他们离婚才行
医生说她已经被打到内伤了
虽然你那个年代的人 即便碰到这种事也会隐忍
但最近这世道… 你别再讲了
石均哥
和顺英之间的关系比较严重
就花时间慢慢解决吧 姐
姐 我们走吧
顺英妈妈！
我回来了
不好意思
我喝了点酒
顺英妈妈！
她出去了吗？
得让她少吃一点了
这样
她才不会有力气到处乱跑
唉唷
你在家啊
那怎么不帮我开门？
你…
到底把老公当成什么了？
你应该要谢谢我年纪大了
还得感激我今天心情很好
帮我倒水
顺英要离婚了
为什么？
因为老公对她太好了？
因为老公赚了很多钱
还买了这身好衣服
送给她恨之入骨的爸爸吗？
天啊
那个疯子还真是吃饱撑着
她都不晓得自己多有福气
她每天就只会
花钱去学一些有的没的
成天躺在那里睡觉
再拿她老公赚的钱去吃吃喝喝
她就是因为像你 才会在那里发神经 你知道吗？
没错
她就是因为像我 才会忍到现在
她就是因为跟我一样笨 才会挨揍也闷不吭声
这一切全是我的罪过
她是不是疯了？
该起床了 太阳要晒到屁股了
喂 你想不想看点有趣的？
有趣的？
你看那里
以前你外公只顾着看别的女人
而你外婆成天只盯着你外公看
结果你外公现在视线都离不开她
而她却一整天
只盯着树木、草跟远山看个不停
很好笑吧？
你看 他又跟过去了
一 二
三
你干吗？
怎么了？
“双”
跟你骂人时的发音很像
也是我名字里的“双”字
你这傻瓜
别跟着我 走开
喂
顺英妈妈
你别做饭了
我不打算吃早餐
不过你想吃的话就弄吧
我没什么胃口
你在这里做什么？
怎么没去上班？
我因为你的关系多做了两小时
还把我们的区域 交给第一区的大叔帮忙
你在做什么啊？
大叔 这不是到公寓的公交车啊
大叔！
请问
心理学专业吴世伍教授的 办公室在哪？
人文学系是在那个方向
谢谢你
（中央考试院）
妈
里面有地方让我坐吗？
没有
那我们回家吧
你换个衣服再出来
你爸不在家
你不想回家吗？
那就进去吧
（吴世伍）
爸
爸 你这是怎么了？
爸…
爸！
你突然间是怎么了？
爸 你是怎么了？
你给我看清楚
痛吗？
痛不痛？
你这个臭小子挨揍也会痛吧？
真是的
所以你就该把女儿教好啊
你看看这个
他们哪有怎样？
那是一起学咖啡的学生… 你怎么现在突然帮她说话？
明明就是捡回来的孩子 你现在想尽爸爸的责任啦？
我听说顺英那丫头 小学就跟男的乱搞
是她在我们初夜的时候 自己哭着告诉我的
她说你交代她不能对老公有所隐瞒
她小学碰到的那件事
你不也知情吗？
爸 社长儿子乱摸我
他把手伸进我的裤子里！
爸 你为什么不听我说话？
爸 是有人在办丧事吗？
所以你为什么要穿裙子？
我穿的是裤子！
可是他还是摸了啊！
爸！
你也知道她本来就是那副德性
对 我确实对她动了点手
不 我揍了她很多次 所以你想怎样？
这些照片里头
有证据能证明 是我动手的吗？没有吧？
我听说她从初中开始
就不断自残
这可是她亲口告诉我的
我只要咬定是她自残就行了
也差不多该做个了结了
差不多了
（录音档）
对 我确实对她动了点手
不 我揍了她很多次 所以你想怎样？
这些照片里头
有证据能证明 是我动手的吗？没有吧？
我听说她从初中开始…
（首尔龙山警察局）
我真的没有什么不开心的地方
我跟你哪有什么心结呢？
没有的话 你还会这么做吗？
就是有才会这样啊
没有 我真的没有不开心
当你跟浩英还有秀英吵架时
我每次都站在她们那边
老大都那么大了 跟年幼的老二、老三吵架
当然要骂老大啊 难不成要骂年纪小的？
我也要一起
我随便就能想起让你难过的事 你为什么会不记得？
你别再说了
没这回事
就算有也忘光了 算了吧
没错 在养育你的过程中 我确实偏心过
养你一个的时候还没感觉
但当我生了孩子后 却觉得自己的孩子更讨人喜欢
但那是我年轻不懂事时的想法
现在我已经老了 你也有了年纪
我们两个还得像这样面对面坐着 这种人生才更可悲
你要是对我有什么不满 就该跟我说清楚啊
为什么都不说呢？
你发生了那么严重的事情
怎么可以不告诉我呢？
别再说了 会累的
会担心我累的丫头
还会这么做吗？
为我着想的丫头会这么做吗？
对不起 妈
我以为我结婚之后 能让你过得轻松一点
没想到又把事情闹大了
什么？
你在我结婚那天
不是笑着这么跟朋友们说吗？
“现在都结束了
告一段落了
唉唷 好轻松”
那句话让你难过了吗？
才没有
因为我很清楚你是怎么走过来的
以为自己不孕
所以领养了我
后来又因为没能生下儿子
被婆家的人欺负
我都看到了 所以很清楚
因此我下定了决心
不能再让你过得更辛苦了
因为我而辛苦的事 就从我结婚这一刻起结束吧
所以我才会忍
对不起 文女士
打官司吧
不用了
为什么不要？你身无分文要怎么办？
打官司 我不能就这样放过他
我巴不得将他碎尸万段
他怎么敢揍我女儿？
拜托你忍住
妈 拜托你
我想要安静地过日子
从保育院到现在
我的人生实在太纷纷扰扰了
比起杀了他 我更希望能够
安静地过日子
安安静静的就好
可是我真的无法忍受
要是你觉得难受 那会让我更痛苦
我只想安静过日子
我
我该拿你这可怜的孩子怎么办啊？
我…
真好吃
要细嚼慢咽
心情真好
妈 我只要想到要跟朋友去美国生活 心情就好到不行
最近连觉都睡得很好
早上也很快就起床
所以啊 妈
你也要保持心情愉悦才行
我不是离婚 而是解放
自由
自由 你知道吧？
是啊 是解放没错
你自由了
你说得没错
真棒 就该这样才对
来 要细嚼慢咽
细嚼慢咽
你好
唉唷 最近还好吗？
我是车英顺奶奶的监护人
原来你晓得啊
我是想知道我妈的状况才会致电
是吗？
很不错吗？
唉唷 趁她好转的时候 我得找个日子过去一趟了
我明天就去
好的
那明天见
就快到晚餐时间了 你要去哪里吗？
怎么？
现在知道接电话了？
你爸的事我怎么处理好呢？
直接送他去坐牢怎么样？
要试试看吗？
喂 金顺英！
你有什么事吗？
明天早上陪我去看我妈吧
那你就早上再来啊 怎么这么晚了还过来？
石均知道你来这里吗？
那他的晚餐要怎么解决？
我管他要不要吃
要我打电话告诉他你人在这吗？
不需要
到底发生了什么事啊？
吵死了
要帮你铺床吗？
开着
你也躺下
喜慈 怎么了？
顺英被她老公家暴了
很严重吗？
怎么办？
晶雅
有人曾说
我们都是站在人生这条路上的 孤独流浪者
而这条路确切地分为两条岔路 一条是可以回头的路
而另一条是绝无法回头的路
（成载：早安！）
（确定删除该信息吗？是）
有些路即便已经走过
但只要下定决心 随时都能回头
不只会成为让人愉快的悸动及喜悦
姑姑 也会成为让人想重新开始的
美好希望 抑或是期待 你没事吧？
但有些路已经走得太远
或是回去的路已被堵死
结果成了一条想回却无法回的路
姐
我会联系你的
如今我的外公和外婆 各自站在哪条路上呢？
（延河）
而我跟延河
现在又是站在哪条路上呢？
我们有办法回头吗？
还是
要就此停下脚步呢？
这杯咖啡是你的 谢谢
妈 我要去探望晶雅姐的妈妈
姐 再见
外公 我走了
他听不到 快出发吧
舅舅 我走了
所以
你要去美国？
对
记得常回来
忘掉一切好好过日子
我为什么得那么快就忘记？
爸叫我忘我就得忘掉 叫我别忘我就不能忘吗？
到了之后把联系方式给我
顺英姐
为了救石均叔叔出来 同意和平离婚
并交出了原本为了在美国开家咖啡厅
用来进行财产分割的诊断书
叔叔没有说任何抱歉的话 就这么送女儿离开了
而他的真相就这么被埋藏了起来
喂 你这个臭小子！ 搞什么？
她都说不行了 你凭什么摸她？
你凭什么摸她？
你想杀了社长的儿子吗？
这样会被开除的！ 那就开除我啊！
社长的儿子就了不起吗？臭小子
为什么摸她？
你这混蛋
过了很久以后的某一天
喝醉的叔叔跟我说了这件事
而我问他
他不惜被公司开除也要那么做
明明尽了为人父亲的责任
为何独独无法对女儿说声抱歉？
还有当时为何没有说出真相呢？
叔叔的回答非常简单
他说他那个年代的男人都是如此
没有学过该如何向孩子道歉
真相不真相的又有什么好说的呢？
因为比起性骚扰女儿的人 他更痛恨自己的贫穷
叔叔简直像傻瓜一样
等他过世之后
我将这件事告诉了顺英姐
直到那时我才明白 死亡并非人生的终结
即便是死后 也能拥有热烈的和解
是成载吗？
你最近还在做律师的工作吧？
那个啊
我想杀了某个人
她今天的状态特别好呢
你们真是选对日子来了
我们晚上会回来 好
那我车就先停这里
谢谢
妈 你知道我是谁吗？
我是谁呢？
你在我小时候经常做饭给我吃呢
我们三年前也见过一次面
我是谁呢？
看来我妈认不出她呢
妈 那我是谁？
喜…
她好像知道我是谁 刚才开始她就一直喊“喜”
好开心啊
她好像真的认得耶 她都喊了“喜”
妈
我们要去看海
很棒对吧？
今天的风好舒服喔
感觉真的像要去郊游一样
真好
那天晶雅阿姨在感受到她妈妈比以往
还更用力握住她的手时 就明白了
原来这是最后一次
能陪伴妈妈的机会了
小菀 我们去近一点的地方就好 跑太远的话 我妈会太累
这是什么？
唉唷 你被我逮到试试看
天啊！ 等等！
我赢过你了
哪有这回事？
妈 你看看那些小鸟
真美
鸟妈妈、鸟宝宝、鸟爸爸、鸟朋友
大家都在呢
来
妈 把手给我
握住
握住啊
晶雅
妈
你看看那些鸟啊
你别再跑了
你无法逃脱的
我不会放手
唉唷 给我过来 真是的
唉唷 等等！
自由、解放
这就是自由
妈也有过妈妈吗？
我也有过妈妈啊
都这把年纪了谈什么离婚啊？
你帮我卖栋房子
要瞒着石均哥 对吧？
你会帮我女儿报仇吧？
大哥 一亿韩元！
我帮你拿掉一半 五亿韩元
以后我要送给顺英一个
很大很大的礼物
你先去翻小菀的手机吧
居然敢勾搭我女儿？
因为她是寡妇的女儿就瞧不起她吗？