美国空军的观点是
他们的保安设施可防止影片所描述的
事件的发生
此外  影片中的所有角色
不代表任何活着或死去的人
一年来  在西方领袖中有一流言
苏联已经有了  终极武器
一种带来世界末日的装置
情报部门追踪到那高度机密的地方
北极佐可夫群岛
多雾的荒野上
没人知道他们建了些什么
以及为什么要在那偏远的地方
-长官  是瑞皮将军  -我是曼德克上尉
-我是瑞皮将军  -是  -听出我的声音吗
-能听出  你为什么要问这  -你为何想到要回问
不知道  我们刚刚通过电话
你不明白我让你辨认声音很重要吗
-是  很重要  -我们要保持警惕
支队是否在安全临界状态
是的  刚刚得到确认
好的  注意听
基地很快进入警报状态
通知所有单位
好主意  让大家都做好准备
-恐怕这不是演习  -不是演习
我不该说但你有权知道
看来我们已处在战争中
-俄国人卷入了吗  -是这么说的
我命令关闭基地  完全关闭
我要你转入R计划  罗伯特的字头R计划  通知支队
-罗伯特字头R计划  -有那么糟吗
-看来这很麻烦  -是  先生  罗伯特字头R计划
最后  可能最重要的是
所有私人无线电播音系统都要关闭
否则会被利用来破坏
警察会拿出拥有者的名单
将它们都缴了
完成以后向我报告
为防止突然核攻击
美国24小时保持一队
B52轰炸机
每机可载5千万吨等量的核弹
等于空军在二战中使用的
全部炸弹的16倍
这支部队从美国指挥
从波斯湾到北冰洋都有部署
但他们有一个共同的地理因素
就是到俄国的目标仅需2小时
最高机密飞行通讯密码
支队攻击R计划
昆少将  你会认为这很疯狂
但是我刚收到基地发来的编码为支队攻击R计划信号
罗密欧字头的R计划
格迪  你在说支队攻击R计划吗
是的  长官
格迪  我多次说过
在飞机上不要开玩笑
解开的码就是那样的
在我种种经历中
这是我从通过耳机听到的最愚蠢的东西
-你能肯定是今天的指令吗  -是的  长官
一定错了  我就回来
-取得基地的确认  -是的  长官
大概是测试我们对国家的忠心
看看谁真的愿意出动吧
还没有人得到出动的指令
除非俄国人攻击了华盛顿
否则不会启动R计划
是的  长官
昆少将  基地的信息得到确认
好的  弟兄们  就是这样了
和俄国人核战即将开始
弟兄们  我不善于演说
但是我明白重大事件正在发生
我个人心理也明白
你们在怎么想
如果你们对核战没有强烈反应
那么你们就不是人类
但是我希望你们不要忘记人民指望你们
还有  我们不能让他们失望
如果此役有我想像中一半的重要
你们此后会在
提升和颂扬的名单中
无论你们的种族  肤色或信仰
都一视同仁
现在我们必须赶快行动
-巴可  我可以吗  -你接
喂
将军在  他不能来听电话
我是秘书  斯格特小姐
福瑞迪  你好吗  好的  你呢
我们正在准备将军需要的文件
他现在没空  他不能来听电话
等等  将军  图吉德森的电话
-让他等会儿再打
-福瑞迪  你能待会再打吗
-他说不能等  -问他有什么事
将军在洗手间
你能告诉我是什么事吗  请稍等一下
八分钟前他们收到
皮森空军基地的信号
是给843轰炸机的空袭警报
解码结果是R计划
告诉他打电话给基地指挥官瑞皮
将军说让你打电话给  瑞皮  843基地指挥官
-所有通讯都中断了  -让他自己解决
福瑞迪  将军让你能不能自己再试一次  了解
他试了很多次
正常电话通讯也中断了
福瑞  怎么样
你肯定是R计划吗
警报板上有什么  什么也没有吗
我不喜欢这  福瑞
好的 给埃默和查理一个讯号
打开所有红色警报待命
-什么  -没什么
-我的内裤呢   -在地板上  你去哪
不去哪
我应该去作战室了
-才早晨3点!  -空军从不睡觉
巴可  甜心  我也不困
我懂  宝贝
我来告诉你该怎么做  你开始倒计数
老巴可在你"发射"之前就回来
那些同志不理会生命  即使是自己的生命
鉴于此
我要你们明白必须特别小心
敌人可单独或结队来
也可能穿我们的制服
我们必须阻止他们
决不让他们进入基地
你们必须遵守三条基本规定
第一  不要相信任何人无论他穿什么制服  什么军阶
除非你认识他  第二
任何东西
只要在国界二百码范围内  就向它开火
第三  如果有疑问  先射击然后再问
损失少许总比由于大意
而毁掉整个基地好
这些规定的任何改变都必须通过我亲自下达
伙计们  最后我要说
两年来  我一直是你们的指挥官
我一直希望你们是最棒的
你们从来也没使我失望
国家在指望我们  我们不能让他们失望
祝大家好运
这是进攻计划  长官
进攻计划如下
确保敌人监视不到
启动伪声传播系统
启动CRM114传给所有接受者
紧急情况时拨CRM
没有加这个码的信号传不进来
-等待设置编码  -收到  已准备好设置编码
设置编码
-编码设置完毕  -锁上编码
-编码上锁完毕  -启动CRM识别系统
所有回路都已合上
检查自毁回路
自毁回路检查完毕
主要目标  拉普塔ICBM
目标参照  YGT360
在一万英尺水平上  3千万吨等量核弹
第一弹若是发生故障  用2千万吨核等量
要不然进行第二目标
在波士夫东部7英里外的导弹基地  目标参照
指标参考  十一月  刺客  X射线108
在一万二千英尺进行空中电路爆炸检查
长官  这很有趣
音乐  民用广播
我想这是五角大楼在测试我们的战备情况
他们太离谱
20分钟后会进入俄国的雷达区
听  所有的都在播着
-曼德克?  -什么事  长官?
-我记得已下令没收所有的收音机
是我没收时顺便开了
我们的人20分钟后进入俄国的雷达区
会成国际大事吗
上尉
军官交换计划不容许你对我的命令提出疑问
明白 你应该高兴收到消息
面对现实吧
不到万不得已我们不想发动一场核战  对吗
-请坐  将那关了  -是  长官
飞机怎么样了  我们肯定会签发返航的指令
飞机不会返航
我的进攻命令仍然有效
如果你不能理解我说的
我感觉你这看法有点奇怪
如果俄国人正在进攻
我们就不会听见民用广播
-你肯定吗  -我肯定
-如是真的又怎样  -我不明白  长官  因为
如果俄国人没有进攻而你下令进行R计划
给整个支队
长官  我应该说什么地方出了可怕的错误
给我来杯烈酒加雨水
爱喝什么你自己来
瑞皮将军  作为英国空军军官
我有责任发出返航指令
在我的职权范围内招回机群
请您原谅
请你给我钥匙和返航指令  你手上有吗
我说你别紧张  现在没人能帮上忙
-只我一人知那三字母的指令
-那么请你给我
你用枪威胁战火弟兄吗
曼德克  我以为你决不会这样做的
我们在这里聊天时
总统正在和联席会议的头们
在五角大楼作决定
当他们知道不能招回支队时
那只有一个办法  全面战争
你还记得克利门楚对战争是怎么说的吗
我不记得  长官
他说战争太重要不能将它交给将军们
50年前他说这个也许是对的
但是今天  战争太重要不能将它交给政客们
他们没有时间也没受到训练
也没有战略思想
我再也不能坐视允许共产侵略
共产教化  共产颠覆
全球的共产密谋
来侵犯和污染我们宝贵的体液
-都到齐了吗
-总统先生  国务卿正在越南
国防部长在僚国  副总理在墨西哥
如有必要我们可以和他们建立关系
他们的秘书可到齐了
是的  图吉德森将军什么事
总统先生
35分钟之前  杰克瑞皮将军
皮森空军基地的指挥官
签发了要34架B52轰炸机进行空袭的命令
作为"实习投弹"特别演习的一部份
结果他命令机群去轰炸
在俄国的目标
平均每架飞机都装了
4千万等量的核弹
俄国的中心显示装置会识别飞机的位置
三角是他们的主要识别目标
正方形是他们次要识别目标
飞机在25分钟内会进入俄国雷达覆盖区
这很难理解
我认为只有我才有权发出使用核武器的命令
对  长官  只有你才有权这样
尽管我不愿在了解事实之前下判断
不过看来瑞皮将军是越权了
我真不敢相信会越成这样
大概你忘记了R计划  长官
R计划
R计划是一紧急战争计划
在受到偷袭后
低阶的指挥官可以发动核子攻击为报复
假使正常的上级命令中断的话
记得吧  是你批准的
你回想一下
关于我们可信度不高的
制止系统的争吵
原设计的计划R是一报复性的防卫
-一种防卫  -但人为因素使它走样了
原设想是阻止俄国人
消灭华盛顿和你
因此他们不可能因为我们的指示与命令未达而逃过报复
一旦他们到临界安全点
飞机会自动返航吗
不会
当继续前进命令发出时他们已经处在临界安全点
一旦他们越过临界安全点
他们就不需要第二个继续前进的命令
就只有一直冲向目标
为什么你不能撤回继续前进的命令呢
-我们联络不上飞机  -为什么
你可能会回想起
R计划一部分包括
一旦继续前进的命令发出
机内电台转换成
一个编码装置
据我所知是CRM114
为了防止敌人发出假命令
CRM设计成不再接受任何信号
除非信息前面加上一个三个字母编码的字首
你是在告诉我你不能召回飞机吗
对
我们正在搜索
三个字母的组合
但因有1万7千种排列
这需要二天半时间
-我们何时进入俄国雷达区
-大约18分钟
-你与瑞皮有联系吗
-没有  他关闭了基地
你如何得到这消息
他签署指令后
打过电话给总部
-我有部份通话的副本可以读给你听
-读吧
值班军官要瑞皮
确认是他签署了指令
他说  "是  已经发出了  没人可以撤回
为了国家安全
我建议派出剩下的空军一等兵
否则我们会被红祸报复所毁灭
我的弟兄们会给你开个好头  一亿四千万吨核等量
现在你不可能叫他们停下
一起出动  没别的选择
上帝的旨意  我们会胜  为了和平  避免恐惧
健康  通过我们纯洁的自然
体液
上帝保佑你们"
然后他挂了电话
我们正在研究他的最后几句话
没有什么好研究的那傢伙明显是个精神病
在明白事实之前我还是不下结论
图吉德森将军当你实行忠诚测试时
你向我保证决不会发生类似的事
为了一次失误而置疑整个系统
这不公平
-我要和瑞皮将军通话  -这不可能
我不再对你的
可能性估计感兴趣
-费斯曼将军  -什么事  长官?
-在布皮森附近有我们的部队驻防吗
我正在找  先生
喂
我告诉过你不要往这里打电话你知道这是什么地方吗
好的  宝贝  我不能和你说话  总统先生需要我
当然小巴可想和你在一起
当然那不仅仅是肉体上的我拿你是当人来尊重的
总有一天我会让你成为巴可图吉德森夫人的
你回去睡觉  巴可会很快回去
不要忘记祷告
第23轰炸机队驻扎在
七英里之外
费斯曼将军  让他们找到瑞皮将军
让他与我联系
-是  先生  -总统先生
我能否建议在警戒状况下
基地己关闭
并由基地部队防卫的情况下
任何强制进攻方
他们会遭到重大伤亡
我的孩子们会在尊重你的防卫队之下
毫无困难地将他们赶走
允许的话  我还想说两点
说吧  将军
第一  我们召回843轰炸支队的可能性
很快就会变得很低
第二  15分钟后
俄国雷达就会发现机群
第三  他们发现后就会
如法炮制尽他们的所能回击
第四  如果我们不能
限制他们的报复
我们就会被毁灭
第五  另一方面
如果我们对他们所有基地发动攻击
对我们会有利些
我们有导弹优势
可以对每个目标发三枚
我们还会绰绰有余
第六  根据一非官方研究
我们可以消灭他们90%的核能力
这样我们就会取胜
他们的剩余的力量仅能造成很小的平民损失
剩余力量本身也会功能不全
我们的政策是
在核战中决不做首攻的一方
瑞皮将军己破坏了这政策
这不是国家的政策
总统先生
我们自己和国家
正在面临一个事实
而事实不会总是令人高兴的  但现在有必要去选择
战后二件令人遗憾
然而却无法分辨的事情
一件导致二千万人死亡  一件导致一亿五千万人死亡
-你在说大规模屠杀
-我知道会引起争论
但是不要再造成1到2千万人死亡
一切取决于瞬间
我不想成为历史上第二个希特勒
那反而更好
该比较在意人民而不是在史书中的形象
将军  你说的已够多了  谢谢
-总统先生他们的大使在楼上等
-很好  有问题吗
-他们说他大发军警的脾气
-带他到这里来
俄国大使
是的
能让俄国大使
到作战室来吗
是我的命令
我不知道怎么办
但是你明白这会对保安造成多大的破坏吗
他会见到一切包括那大板
我们正是要这样  将军
接克斯夫总理的热线
检查生存盒的内容
你会有  一支45口径的枪  二包弹药
可用四天的压缩食物
一组药品包括
吗啡  维他命  活力片
安眠药和镇静剂
一本袖珍俄语短语和圣经组合
值100美元的卢布和值100美元的黄金
九包口香糖
一包避孕套  三支口红  三双尼龙袜
哇! 足够男人在赌城度个愉快周末了
-你还有没有新鲜鱼  -没有  先生
如果你有新鲜蛋我就煮蛋吃
-给我带些哈瓦那雪茄
-好的  我这就去张罗
试试这牙买加雪茄
-谢谢  我不支持帝国主义傀儡
-只支持共产主义傀儡
总统先生
你想让共产党呕我们一身
总统先生  联系不上克林姆林宫的克斯夫总理
他们说他至少2小时后才会回来
试试莫斯科B86543  他可能现在不在办公室
我们的总理是属于人民但他也是一个男人
-堕落的共产主义无神论者  -你说什么
-我说他是一个堕落的无神论者
-我正式抗议  -把他赶出去
我想他们在试那号码
你这共产暴徒
你们不能在这打架这里是作战室
这里在干什么  我要求解释!
这笨蛋把照相机装在我身上
这卑鄙的共产鼠对大板拍照
大使先生!  看  总统先生
这笨蛋把照相机装在我身上
撒谎! 我亲眼看到的
我还没听说在作战室发生过这种事情
总统先生  我想他们接通了
-真有一手
-这些卡车看上去很真
-我不懂是从哪里搞来的
-可能是战争剩余物资
好  在200码时开火
告诉他你的位置  如果我说的不对  就告诉我
但不要再多说  埃里克斯
-阿历克斯 我求你  -我没有电话
把你的电话给他
我已照你说的做了  小心  我认为他醉了
嘿  多米崔
我听不大清楚  你能将音乐开小一点吗
这好些  对
我能听见了  多米崔  很清楚
我也听见了  好的
如你所说  我们都能听见了
咱俩都很好  这太好了
我同意  没事就好
那么  多米崔
我们讨论过炸弹
发生了故障的事情
炸弹  多米崔
氢弹
现在发生的是
我们基地的一指挥官有点
他头脑有一点点毛病 懂吗   毛病
他干了件蠢事  我这就告诉你他干了些什么
他命令飞机去轰炸你们国家
让我说完  多米崔  让我说完  多米崔
你能想像我现在的感觉吗
想想我为什么要打电话给你  就为了问候
当然我想跟你说话  当然我想向你问候
但是现在我打电话给你是要
告诉你发生了可怕的事情
当然这是朋友之间的通话
如果不是朋友  你不可能得到这消息
至少在一小时内他们才接近目标
我肯定
我已将其转告了你们大使  这不是骗局
我会告诉你的
我要告诉你所有的目标
以及飞机的飞行计划
如果我不能让他们返航
我说
我们会帮助你们去消灭他们
我知道他们是我们的人
好的  我应该给谁打电话
我们应给谁打电话  对不起  你的声音太小
人民中心空防指挥部
在哪里  多米崔  在奥默斯科
是  你能不能先给他们打电话
你有他们的电话号码吗
我懂了  问奥默斯科信息中心
我也对不起  多米崔  非常对不起
你比我还对不起
但是我也对不起
不要再说你比我还对不起
我和你一样感到对不起
所以我们都很抱歉  是吗?
好的  他就在这里
他要和你说话  等等
什么  是什么
-傻瓜  疯狂的傻瓜  -什么事
-世界末日机器  -世界末日机器  那是什么
一种可以毁灭地球上所有人类与生物的装置
所有人类与生物
-曼德克  你见过共产党喝水吗   -是
没有  杰克
伏特加  他们就喝那  对吗  从来不喝水
我相信他们就喝那
共产党从不喝水  除非有特别的原因
是  我不明白你想说什么
水  这就是我想说的
水是生命之源
地球十分之七的表面是水
你知道你的70%是水吗
作为人类  你我都需要新鲜和纯净的水
来补充原来的体液
-你懂了吗  -是
曼德克
你从来没想知道我为什么只喝蒸馏水或雨水
或纯净的谷类酒吗
是的  杰克
你有无听过氟化水吗
是的  我听说
-好  你明白是什么吗  -不  我不明白
你没有认识到氟化
是我们面临的最恐怖的共产主义阴谋吗
这游戏可二人玩  士兵
射得好  士兵
-曼德克  来  -你叫我吗  杰克
来帮我输送弹带
对这机器我没有经验
我仅按过老式战斗机的按钮
来这里帮我输送弹带
我是愿意
但我的腿不灵
-什么  -腿
我的腿不灵  糟  垮了
曼德克  快来  他们来了
爆炸后  会产生大量核溢出
十个月内地球就会和月球一样死寂
这很可笑
我们的研究表明二周后溢出物就没危险
你显然没有听说过氯化钴G
-它怎样  -它的放射半衰期要93年
如果你用50颗氢弹
与氯化钴G放一起
爆炸后就会是世界末日
一层放射云
会环绕地球93年
真是放狗屁!
恐怕我还是不懂
总理在威胁爆炸那装置吗
不  这不是一个聪明人会做的
世界末日装置自动启动
-但你总懂得怎去关掉它
-如有人想关掉它  它就自动爆炸
这明显是个共产阴谋  我们浪费了宝贵的时间
-他们已准备好修理我们
-这绝对疯狂
-为什么你要建这东西
-我们的钱不够花费
但是最后
我们不能维持军备竞赛
太空竞赛  和平竞赛的开支
我们的人民已抱怨 要更多尼龙丝袜和洗衣机
我们的世界末日计划花费了
我们军备的一小部份
当我们听说你有类似的计划
我们就决定实践
-我从来没证实它
-我们的消息来源是纽约时报
奇爱博士  你有这样的计划吗
总统先生  等等
在我的授权之下
作为武器研究和发展主任
我去年主持了一项研究
根据结果我的结论是
合作不能起到有效遏制作用
这是基于显而易见的原因
那么是有可能建这样一个东西
技术上的要求
任何核子势力也有
只要想造就行
怎么可能这装置不能被关掉
就算同时触发也不可能
这不但是可能  更是基本的
这就是整个设计思想
遏制是使敌人产生一种意识的艺术
害怕进攻
自动作决定的过程
就排除了人为干涉
这机器变成为可怕
又简单  又可信
我想要一个
它如何能启动
很简单
如果你只要毁掉  炸弹大小就不重要
此外  它连在一部巨大的电脑上
特别而明晰地定义环境
在哪种情况下炸弹就爆炸
编程进一磁带记忆库
奇爱  这是什么名字  不是德国名
他成为公民时改了过去姓默吾第格列波
德国人用别名
这装置的重点已经
失传了  如果你愿意保密
为什么你不将它向世界公布
本来是在星期一党代会上宣布的
总理喜爱令人吃惊
(和平是我们的职守)
别走  曼德克
给我输弹带
我们是不是应该离这些飞溅的玻璃远点
不  没关系
除了氟化水还有别的研究在进行
氟化盐  面粉 果汁
汤  糖  牛奶
冰淇淋  曼德克  小孩子的冰淇淋
-你知道氟化什么时候开始吗  -不知道
1946! 1946! 曼德克
怎么和战后共产同谋相吻合
这太明显了  不是吗
我们的体液里引入了外面物质
我们不知道
没有任何选择
这是共产党的方式
杰克  告诉我
何时你开始有这理论
我
我首次查觉到是在
肉体性爱时
巨大的疲惫感  随之是空无的感觉
幸运的是我能正确地解释这些感觉
-失去精髓  -对
我不能保证那不会再发生
女人感觉我们的力量
她们一直追逐生命之髓
我不会躲女人  曼德克
但我拒绝给她们生命之髓
是  是
-我的人已投降  -好的
听  如有时间  召回支队
他们就像是我的孩子  他们现在让我丢丑
不  杰克  不要  我想他们都尽力了
他们肯定非常想念你  杰克
假定有些水丢失
你不可能太肯定
看着我  我看上去腐烂凝结了吗
我喝很多水  你都可以叫我水人
我发誓
我的体液决无问题
-决没有  -你曾是战俘吗
-时间真快  -什么
-你曾是战俘吗   -是  我曾是
-他们对你上刑吗   -是的
日本人给我上刑  不要提起了
-后来怎么样
-现在很难想起
他们在仰光铁路上抓到我
我正在埋地雷去炸日本火车
他们对你上刑时你说话吗
不
我不认为他们真想要我开口
他们就是要开开心
很奇怪他们可以造这么好的照相机
外面这些小丑会为了指令好好折磨我
会  你说得对
-我能忍受酷刑吗
-没人知道
我建议你现在就给我密码
如果他们跟我们来硬的
我们就一起跟他们干
你拿枪  我拿皮带的弹药
"弹药供给"  你说  我就来送弹药
我相信死后再生
我明白必须解释我做的事  我认为我能够
是  你当然能
我是信教的  杰克
我非常相信那些事
你已经放下了枪  我来拿  我来拿
你知道我的想法  我想你给我密码
去洗洗吗
男人就很享受那样
将水洒在脖子后好舒服
我们需要的就是密码
假定我们在玩猜猜看游戏
我试试来猜密码
飞行员呼叫领航员  我准备好报燃料数据
我们总共有十万九千  主箱七万九千
副箱三万
大概还可以用七小时  外加15分钟
DSO呼叫上尉  我发现一不明雷达影像
距离60英里
大概速度  3马赫
看上去像追踪我们的导弹
确认  绝对是导弹弹道  开始做回避动作
导弹接近
距离  50英里  继续回避动作
-关闭ECM目标截距模式
-ECM已关闭
导弹继续跟进  距离接近  范围  40英里
继续回避动作
电子导航扰频器成蓝色格
导弹继续接近  范围  30英里
导弹继续接近  继续回避动作
范围  20英里  导弹继续接近
-最大扫描范围  -最大扫描范围
范围  10英里  导弹偏离
继续回避动作
偏离增加  范围  8英里
偏离继续增加  范围  6英里
偏离继续增加  范围  4英里
范围  2英里  偏离继续增加
范围  1英里  导弹引爆! 快关闭  关闭
-马上关闭! -关闭!
主要动力
重新启动主要动力
舱门粘上了
-启动紧急动力  -收到!
-熄火器  -收到!
-转换开关  -转换了
-马力加到最大  -加了
3  4  6号油缸
-开足马力  -收到
世界和平POE
精髓纯洁OPOE
-手放到脑后  -你他妈是谁
手放到脑后  你将那衣服叫什么
那是英国皇家空军制服
我是上尉曼德克  瑞皮将军的副官
-瑞皮将军在哪里  -死在洗手间
-洗手间在哪里   --在你旁边
不要再玩游戏了
我知道了返航密码
我要和司令部取得联系
手放到脑后  就待在那里
-有证人吗  --什么  他自杀的
-在他刮胡须时  -嘿  "蝙蝠屎上校"是你的真名
我大概知道
返航密码是什么
他常说的话
是世界和平或精髓纯洁  EOP  OPE之类的
手放到脑后  开步走
瑞皮将军疯了
派整个机队去攻击苏联
-你在说什么  -我会告诉你
这红电话通向司令部
我希望  妈的!
在这鬼的争斗中由你们的人射跨
好了
我在你这里浪费了太多时间
外面还有我们的伤员  走
所有机内无线电都坏了  包括CRM114
自毁机制一定被按上了
火灭了  紧急动力开动
收到! 领航员
我们的燃料每分钟损失162
这足以使我们到达
第一和第二目标
但是我们不能回到
任何基地或中立国家
但我们能够迫降在气象船上
座标  003691
三个引擎熄火
机舱满是破洞
电台失效  燃料泄漏
如果我们飞得更低的话  我们就需要衡量一下了
但我们也有优势
在这高度他们可用鱼叉叉我们
而雷达逮不到我们
-带我去哪  -大门
上校  我想知道  你认为里面发生了什么
你知道我在想什么吗
我认为你是变态的
我认为瑞皮将军发现你
组织叛变  走!
我不知道有飞机攻击俄国
我所知的是总统要我找瑞皮将军跟他通电
-等一下  你刚说总统
-关于总统什么
他要和瑞皮将军通话
瑞皮将军死了  对吗
作为瑞皮将军的副官
总统一定希望与我通话
那电话大概可以用
-你想和美国总统通话
-我不想  但我必须要
如果你不将那枪拿开
法庭询问会猛追这事
到头来你若穿上厕所服务员制服还算你走运
去吧  去和美国总统通话
你要是耍诈我就让你脑袋搬家
我是
布皮森空军基地的曼德克上尉
有紧急情况  我要接通
在华盛顿五角大楼的
总统梅尔金
我非常认真  美国总统
我没有多少零钱
能不能让对方付款
等等  接线生  他们不肯接  你有55分吗
你以为我参加战斗时还在口袋里装上零钱吗
接线生  能否将其列为普通电话
你怎么称它  站对站
还差2毛钱
等等
上校  可乐机 射开那锁!
那里会有零钱
那是私有财产
想想你会遭遇什么吧!
由于你阻挠
给总统打电话
你能想像出吗  快射!
用枪! 子弹就是用来干这的
好  我会为你搞到钱
但是如果你和总统通不上话  我就要
-要怎样  -要你去和可乐公司交待
这是司令部通讯控制中心
843轰炸支队已获得
返航密码OPE
详细情况如下  12  22  30和38团
被敌对行动击毁
其余各团队已收到返航密码
司令部通讯控制中心  完毕
先生们!
先生们  总统先生
我不是善感者
但我懂这屋里的人是怎么想的
我们应低头
祈祷感谢
上帝
我们已听说到死神
在头上飞翔
你让我们从害怕中解脱恶魔
对不起  克斯夫总理的电话  他气得跳脚
开动的引擎继续漏油
现在是205
估计燃料剩下8790
收到  确认
每分钟205  燃料剩下8790
不  多米崔  肯定有错
不  我肯定  我完全肯定
等等
他说有架飞机没有返航
他说它正飞向
在拉普塔的导弹基地
这不可能  总统先生  看那大板
34架飞机  30架已确认返航
4架被毁  一架在拉普塔
除了你们击落的4架外
我们召回了每一架飞机
噢! 噢!
等等  多米崔
他们确认三架飞机被击落第四架仅被击伤
总统先生  我开始闻到有一肥大的共产鼠
如果克斯夫撒谎
他是在指望打垮我们
如果报告是真的我们就麻烦了
如果那是真的
那会启动世界末日装置吗
你肯定
我猜你是想打下那架飞机
真的很抱歉  他们曾训练过
如何干扰你们的雷达和低飞
你知道他们去了哪里
我肯定你们完整的空防系统会打下一单机
如世界末日装置启动对你我都没好处
此时你歇斯底里没有一点帮助
稍安勿躁啊  多米崔
我不是  我就是担心  就这样
它的主要目标是拉普塔
第二目标是波可夫
真的  你应相信
我能就给你一点
一字忠告
将一切力量放在这二个地方
你不能失误
如再以目前的速度漏油的话
剩下的38分钟飞行时间
我们甚至到不了第一目标
你说过我们可以到达的
那是根据最初的错失率
不是用205
你就带我去第一目标
听见了吗
对不起  这些是数字
我们必须开向气象船
妈的
我们把弹头这么远载来不是为了把它丢进海中
最近的目标呢
按现在的错失率
我们有机会去目标384
座标  003  691
然后可以去气象船
-那是什么目标
-是洲际弹道飞弹厂房
好的  调整到目标384
准备好大致朝它飞
上帝保佑  我们同舟共济
我们一直支持你们
对  让线路一直开放
好的  多米崔
真有机会让那架飞机穿过吗
如果我可以坦率地说
俄国人爱说大话  但是他们不懂为什么
无知的傢伙不如我们了解机器
这不是污辱你们
我们知道俄国人有胆量
看看他们是如何  与纳粹打仗的吗
-你能不能别走题  -对不起  先生
如果是好飞行员
很棒的
你应明白  真是该瞧一瞧
一架像52这样的大飞机  低飞得令谷仓里飞鸡狗跳
-但是他有机会吗
-他有机会吗  有
接近目标  距离  10英里
将绿格换上目标的橙格
最后投弹检查完毕  明白  真棒
-DSO待命  -投弹待命
安全钮  电流  气压  时间  落地力量
-地面爆炸熔断器  延迟因子黄三
装弹回路  一到四  测试
装弹测试  一到四亮灯
-打开飞弹装备测试灯1到4
-开主要扳机跨越钮
-弹道指示到最大偏离
-设置爆炸在海拔零度进行  -设置爆炸在海拔零度进行
解除第一安全装置
-第一安全装置解除  -第一安全装置
解除第二安全装置
-第二安全装置解除  -第二安全
检查弹门回路  一到四
(关闭)
弹门回路没功能  红灯
开放预备回路
收到
-仍然没功能
-开放紧急动力
收到  紧急动力开放  仍然没功能
-开放手动操纵  -收到
仍然没功能  远距伸缩电缆断了
-用爆炸锁!  -收到
仍然没功能  长官  操纵回路死机
保持投弹状态  我下去
保持投弹状态  孩子们
我去把门打开
(喂  亲爱的约翰)
目标橙色参照检查完毕  目标距离  8英里
收到  8英里  导航电脑转橙色
目标距离  7英里  校正弹道指示  负7
收到  7英里
-设置对地位置显示加速因子  -地位条置显示加速因子设置完成
-目标距离  6英里  -收到  6英里
-停止雷达接收  -停止雷达接收
-目标距离  5英里  -5英里
-放大因子到零  -放大因子到零
-目标距离  4英里  -收到  4英里
-自动CDC到手动远距伸缩
-目标距离  3英里  -收到  3英里
-目标在视野内  -昆  在哪
昆怎么啦
总统先生
我不愿放弃保存人类精英的机会
很容易
在我们一些深矿井的底部
幅射不可能穿透几千英尺
几周内
居住环境就能被改善
-我们要待多久  -看看
氯化钴G
的放射半衰期
大约是100年
人能在那里待100年吗
不会很困难  我的领袖
对不起啦  总统先生
核反应堆可提供无限的能源
温室可以生长植物
动物可被繁殖和宰杀
应迅速
对一些矿址作一调查
我猜
地方可够几十万人用没问题
我不喜欢决定  谁在上面谁在下面
总统先生  必要的话
电脑很容易能完成这事
电脑的程式编写与
设定可依照
根据年龄  健康  性繁殖力
智力  和必须的技巧来决定
重要的是要包括
政府和军队的高官
传授领导能力和传统的原则
他们要大量繁殖
没太多别的要做
男女比率要
1比10
他们可以在20年内
获得目前的国民总产
这些生存下来的精英
会不会陷入不能自拔的悲伤
这样他们会羡慕死去的  而不想活下去
不  先生  对不起
他们进矿井时  人人都活着
不会有令人不安的回忆
只会有些怀旧
以及对将来要进行的  探险的好奇心
博士
你刚才提到1比10的男女比率
那我们要
取消一夫一妻制了
起码男人不能专一了
很遗憾
为了我们这个种族的  未来  必须做出牺牲
由于每个男子要做
大量的这类服务
女子要根据她们的性特征加以选择
那会是一很强的自然刺激
-真是个令人吃惊的好主意
-谢谢  先生
我们应用军事的角度来看这问题
假若俄国人藏匿了个炸弹  而我们则没有
-100年后  他们就会领先
-我同意  总统先生
他们甚至还想夺取我们的矿井
如果认为
苏维埃会改变政策
那就太天真了
我们必须高度戒备
不让他们夺取矿井
如果他们繁殖的比我们快
那他们就会有数量优势
总统先生  我们不应让矿井方面有任何漏洞
先生  我有个计划
我的领袖  我可以走了