-= 字幕转换：Song =-
先生，看你的背影
不太像是警卫吧
这肯定不是的，小姐
那你在这做什么？
你来做什么我就来做什么
就是行家了
既然这样，我不客气了
喂，好像是我先来的
好呀，你先来
那你做什么？
等
等？
等运气？
等到天亮，他老板回来拿货时
就会关掉那保安系统
不过到时要对付二十八个警卫
二十二个而已
有四个躺下了，两个今天放假
时间差不多
差不多？
高人，什么意思？
看你这么J，不怕告诉你
这时候警卫吃夜宵
是人手和警惕性最薄弱的时候
就算警钟响
他们不吃最后一口夜宵冲上来
也要四十八秒整
更何况这只不过是红外线
又不是死光
你这样怕干嘛？
发达了
我们第一次合作就有这么好的成绩
一人一半分了它，好拍档
拍档？我不认识你
你想认识我？
我叫姬姬，你呢？
我不会分一半给你，是我先拿的
是你早到
女孩子总会迟到一点点，对不对？
你好烦呀
追来了
站住，别跑
小心点
你只有一只手跟人家打，好危险
把那箱子扔过来
我人格担保，一定会把箱子还给你
箱子，箱子
扔过来呀
那么辛苦，扔过来呀
接着
打归打，最恨别人搞乱我头发
丢过来，这边
接着
那边
你去哪？
喂，不是说拍档吗？
是对手呀，笨蛋
对手？
来这儿偷东西
哪能不知道对手是谁？
林贵仁先生
拜拜
你精我也不笨
传说中没人骗倒的林贵仁
竟然让我给骗了
“复仇者”呢？
我的“复仇者”电版怎么变成春联了？
想骗我？
做梦吧，蛋散
电版这么贵重的东西，当然得随身带
林贵仁
我是林贵仁，我来找李傲文
我就是李傲文
林贵仁先生，你很准时
我们这些奖金猎人不太喜欢迟到
请
不好意思，我可否先看你的身份证？
我想核对你的身份
你的证件呢？我也想核对你的身份
你们领事馆怎么这么安静？
今天是美国假期
我也是特别回来处理你的奖金
何况这件事越少人知道越好
这块“复仇者”伪钞电版
对我们美国影响实在无法估计
我代表政府和国民
谢谢林贵仁先生出手相助
不用客气
称得上“复仇者”
你们政府的仇家还真不少
怪不得那些中东异见份子
联手弄这么一对来耍你们了
听说这对电版印出来的假钞票
连你们中央银行发钞部专家
也不能立刻分出真假
真的假的？
你们害怕了吧？
你果然很专业，林先生
谢谢
有个问题想请教一下
根据我们的情报指出
这块电版最后是由一个古巴人
经过香港准备带去其它地方出售
为什么突然会在你手里？
李傲文先生，你认货不认人
我这种人有钱就赚
你知道外面黑市价多少钱吗？
三千多万美金
那古巴人也是不择手段抢回来的
难得我交回你们美国政府
也算做了好事
那又要谢谢你了？
请
请随便坐
你应得的奖金，两千万美金
我们已经准备好了
不过
我想先检验电版
请便
你不是想拿回家吧？
你还真小心呢
当然要小心，是美德
好，就在这检验
很好，没问题
为这块电版不能再危害我们美国政府
我们喝一杯庆祝
拿些好酒进来
你要把我灌醉？
林先生，你不是想告诉我
多疑也是你的美德吧？
你这么专业没有理由不知道
我们领事馆人员
是绝对不能拿这笔奖金
那倒是
这瓶也算是好酒？算了吧
很脏吗？要不要换个杯子？
这倒不用
我代表美国政府
谢谢林贵仁先生做了一件好事
干杯
谢谢你们美国政府
给我两千万美金花才对
请坐一会，我去准备你的奖金
好
林先生，再来一杯
别动
你擅闯美国领事馆，现在被拘捕了
我们会把你交给香港警方
任总警司，这次你真的要帮我老板
我和贵仁是多年老朋友
不帮他就不会在放假也赶回来
放心吧，沙雅
我已经叫人好好招呼他了
听说你上次来东京
跟那个四届武术冠军
毕大勇一起破了件大案
我朋友的朋友的朋友好像认识他
你厉害还是他厉害？
和那毕大勇？              是呀
除了那下飞腿之外
他最厉害还是弄BMW
什么？BMW？他是修车的？
对呀，他是修车的吗？
是别蒙我，他就爱蒙人
你真搞笑
老板，我好想你呀
你没事吧？
我当然没事
看你就知道没事了，林贵仁
哄得我的警花这么开心
羡慕吧，任达强？
你信不信我是被人陷害？
当然不信，难道是领事馆陷害你？
幸好人家不追究
那有没有李傲文这个职员？
有，不过两个礼拜前放大假了
这么巧？
一千万一杯红酒确实是贵了点
但名誉扫地这我可受不了
过来聊两句
刚才人多说话不方便
其实美国领事馆已经高度关注这件事
早，警司
除了因为你进领事馆的纪录
被人删除以外
他们还发现李傲文放假期间
曾经回过香港
他现在在哪？
去了韩国
化验报告出来了
在这个红酒的木塞洞里
验到有一种连大象也会立刻躺下的…
无色无味麻醉药
相信是经开酒器混进红酒里
怪不得
王八蛋
真够狠的
根据可靠消息来源
亚洲最大伪钞集团的头号人物北极熊
现在已经去了韩国
到天边我也要把他揪出来
沙雅              是
北极熊，中国人
身高六尺一，为人心狠手辣
是全亚洲最大的伪钞集团主脑
最近他和中东异见分子经常接触
被美国政府一直视为极度危险人物
但一直没有足够证据拘捕他
明白了
李傲文在美国领事馆
骗了我的电版之后
自己又换不到奖金
所以想到韩国
卖给北极熊的伪钞集团
老板，我们现在该怎么办？
这样吧，上车再说
文智喜
老板？
老板
你好，允美          你好，智喜
我们又合作了
不要走
老板
见到你真的开心呀
我也很开心呀
你的粤语进步了很多
你们是因为喜欢老板
所以才学粤语的吧？
你不也是嘛
老板，有她们在这里照顾你
我就可以放心了
对，赶时间你先回去
摆平了我的私人恩怨，我就回东京
知道了，老板
我们这次的任务
就是要抢回那块电版，活抓那个混蛋
扒他的皮，抽他的筋
这混蛋就是他，李傲文
连老板也栽啦，他一定很聪明
香蕉皮还能让你栽跟头呢
香蕉皮聪明吗？
老板，找到了
但只有租车纪录
真是小滑头
来韩国只租了一辆车，连酒店也不住
打游击呀？
怎么办？
每家租车公司都有自己的GPS
卫星保安系统，用来追查失车
进这家公司查查，看他这两天去哪里
找到了
他把车停在江南区江南大路
已经停了两天
很冷呀,车内没有反应
老板，没反应
老板的反应很强烈
是那混蛋没反应才对
原来刚刚睡醒
这就当刷了牙？
你喷什么发胶？
行动
我看你这回往哪里跑
追
老板，他用口香糖塞住了出票口
这么恶心？
走啦
往哪里跑？
干什么？
你们两个把人撞到就跑，干什么呀？
小姐
我在追人呢
对不起              不要走
你们两个搞什么鬼？
到底要进还是要出？
关门啦，列车要出发
不是说不进来么？
你想怎样？
想拿回我的东西
再好好打你一顿狠的，揍他
喂，别打女人
好，那我就打你
好
很累呀            对，休息一下
走
看你往哪里跑
跑不动了？
放开我
让我走呀
你千万别放手
求我了吗？
打我打得那么过瘾？
把脸靠过来
把脸靠过来，贴在玻璃上
我要放手了              不要
放手了
一，二，三
贴上来
打我吗？
打我？再打？
抓紧
有没有笔？
贴近点，笑笑
笑笑，近点，贴玻璃
贴近了
要笑呀
贴近点
打我？还敢打我？
划不来
有没有锤子？
哗，你什么都有
怕不怕？
老板，不要            为什么？
爱护公物
那倒是
那么有没有硫酸什么的？
一开门就泼他硫酸
没有
这也没有？
那先拿个手榴弹出来，有需要就炸他
准备
老板，那边开门
真的
你等着瞧，我总有一个站打到你
我不信到总站也打不到你
还有几个站？
你这小瘪三
老板，我们怎办？
先把玻璃擦干净，爱护公物嘛
老板很坏唷
我们为什么要回这里？
我们等了三个多小时，没动静
会不会搞错了？
当然不会
这两天他把车子停在对面
拿望远镜拼命看
还没来而已，快了
老板，你看
纯儿和我进去，你们留在这里盯着
是              是
你就是李傲文先生？
你好，我是这次的翻译金智英
请进
这位就是北极熊先生吗？
对不起，这位是
北极熊先生的代表黑熊先生
这是什么意思？
随便找一个人跟我谈吗？
老大，林贵仁追李傲文到这里来
你的仇人林贵仁现在在外面
为表诚意，我们替你打发他
黑熊先生为了表示诚意
会替你把你的仇家林贵仁现在就赶走
不把他赶走，我们怎么交易？
不好意思，李傲文先生想见你
李傲文想见你
好呀
我可以一起去吗？
只可以一个人
老板，我在外面等你
你自己小心点
我要小心点？
蛋散而已
不过有点肌肉
我不怕蛋散的
什么？是他要跟我交易？
不是北极熊先生吗？
他带了东西来没有？
黑熊先生说
请你把电版给我们检查一下，好吗？
替我好好招呼他
知道，请过来这边
KO…s
KOs？KOs是什么意思呀？
同一时间几个躺下了
所以文法上应该加个s
不过你也不知道我说什么
没想到你这个废人功夫还不错
其实我也听不懂你说什么
但看你表情肯定不是在夸我
我也不知道你说什么，不过
我只是来收拾你
大家不能沟通，就行动吧
真是天衣无缝
好，叫他把另一块拿出来
李先生，请交出另一块电版
这些钱就是你的了
我怎会把两块电版同时带在身上？
要是他不高兴，一枪打死我
我不是白做？
怎么会呢？
我们做生意的，特别讲信用
黑熊先生说我们做生意的…
盗亦有道，请你相信我们
相信你们？我连我自己都不相信
我现在要加你一千万美金，怎么样？
你坐地起价
要我马上答应你？真过份
请给我们一点时间商量一下
好，我可以多等你们三天
没有答覆
我就把它卖给中东其他买家
不然找个能拿主意的跟我谈
说话不算就别装蒜
作不了主就别作主
李先生，我们会再给你打电话
不送了，你自己小心
回来，李傲文已经走啦
是，走
老板，李傲文已经离开了
还好我没一直打下去
老板，他的车子没有讯号
我早料到了，给他多一个机会吧
现在怎办？
现在那么累
下班
好呀
怎么会有春联？
在哪里见过？
当然，怎么没见过？
不记得？就是你送给我的那对
我是个守信用的人
说了人格担保，一定要还箱子给你
现在我在这儿了
在这儿说就行了
怎么说大家也是个好拍档
合作那么愉快
你干嘛送副春联给我？
请你搞清楚，是对手，不是拍档
那副春联我本来留给自己用的
你急急忙忙拿走我箱子
还没跟你算账呢
你别恩将仇报
我可是用我自己身体去引开他们
好让你可以脱身，好大牺牲呀
废话说完        可以走了
好，我们现在讲回正题
我知道你的电版被美国领事馆骗走
这件事现在全行都知道
如果我帮你找回电版
我可以分到多少？
你知道电版在哪吗？
我知道李傲文在哪里
李傲文认得你，但是他不认得我
所以跟踪他，我比你容易
你那么贪钱
如果你知道他在哪还会告诉我？
还不自己下手？
第一，我打不过他
第二，我不够他狡猾
免得打草惊蛇嘛
但是如果我俩双剑合璧
那就天下无敌
就可以一击即中
那就说你不够格，要找人帮忙
如果是这样的话
我最多只能分你百分之十
别这么小器嘛
最恨别人说我小器了，百分之五
见你那么乖不顶嘴，百分之十吧
虽然他天天都睡在车上
但是也要洗澡呀
厉害，韩国线人你都有
我何止只有韩国有线人
北极人、太空人就连外星人我都有
只要有中国人的地方我就有线人
这么嚣张？信不信我扣你
对不起
蛇仔明
姬姬小姐
我看见你那个负心男人刚进去了
这蛇仔明就是我们从香港来的
模范留学生
他长期在这里打工的
全靠他澎湃的正义感
我们才可以找到这个
骗财骗色的坏蛋
你们全部都给他骗过？
是呀
那…
他呢？
他…
其实最痛的那个是我
那真要狠狠揍扁那混蛋
我给你们半个钟头够不够？
待会这里客人会比较多
我还想要他储物柜的钥匙
为什么？
你哪来那么多问题呀
因为我要那坏蛋没衣服穿
好，没问题
姐妹们，上
电版不在
金蝉是吧？脱壳是吧？
统统烧掉
喂，你去哪？
当然是严刑逼供
我们也去
不用，免得你们洗眼睛
一个人没穿衣服的时候
他的心灵是最脆弱
战斗力最低的时候
光着屁股，看你往哪跑
想不到吧，上次金蝉脱壳跑了
你猜我放枝电棒下去
会不会让你金蝉脱皮？
你不是那么卑鄙吧？
我就是这么卑鄙
不过怎么也比不上你
怎么说你也是鼎鼎大名的林贵仁
偷袭一个在泡温泉的人
传出去怎么见人？
你少在这拍我马屁
对付你这种小人，我无所谓
好
在地面打，也许你会赢
但如果下水，你一定打不过我
你坐在水里吹，我当然吹不过你
你上来吧，我揍扁你
你下来呀，我也揍扁你
你上来        你下来
你上来
对了，忘了你没穿衣服
要不这样吧，打的时候不看你
那倒不必，我很难看吗？
你有没有搞错，洗澡还穿潜水衣？
我睡觉都拿着枪
洗澡，为什么不穿潜水衣？
搞乱我头发？你搞乱我头发，再搞？
小滑头
看够了没有？出来吧
老板，追不追？
是我一脚踢走他，当然不追了
你干嘛放他走？
那我们不是很难再找到他了
我用得着找他？
他不会来找我吗？
贵仁哥
现在有一块电版在手
是否应该分一半奖金给我？
你除了钱还有什么其它的话说？
你别那么贪钱行不行？
你觉得贪钱是件很羞耻的事吗？
我只不过拿我应得的
那份有什么不对？
我跟坐办公室的职业女性
跟洗厕所的婶婶没有什么不一样
我也是靠自己能力去赚钱
是呀，我出身很穷
但我从来没有怨过
因为自己在哪里出生是没得选择的
我靠自己的一双手去赚回我的钱
去改善我的生活，这样不对吗？
你是不是这样跟我说话？
好，你说得蛮有感情
加你百分之五
其实，身为女人
谁不想身边整天有人疼？
又有谁不担心自己以后嫁不出去？
就算嫁出去了
也担心自己的另一半有二三四五奶呀
我为了自己下半生着想，难道…
这样有错吗？
就凭这些稀弱的掌声
再加你百分之五吧
还有…
够了，今天配额用完了，明天请早
但是我真的还有话要跟你说
说了我也不想听
谢谢
不用客气
忏悔呀？还是在想事情？
我没忏悔，只是在想事情
那先来一杯
你会不会下了麻醉药？
麻醉你干嘛？
你又没电版，只有一副春联
是不是要爆丑闻？
这个李傲文很厉害呀
连你也给骗了
你夸我没所谓，别夸我的仇家
难听死了
本来我想自己一个人去偷电版
不过现在完全没信心
其实你身手还不错，干嘛没信心？
你欠的是…
一个高人在你背后指点指点你
高人？
你呀？
你别再出卖我，我就谢天谢地了
我什么时候出卖过你？
那副春联不算？
干杯
我在想…
拿回了电版，换了奖金
那我就收手了
你那么贪钱也会收手？
我没钱才贪嘛
如果我有钱的话，贪来干嘛？
一半奖金我就够了
一半就够了？
你换性格了？
我性格本来就这样
老板，电话
好
你帮我找到另一块电版
我分一半给你
欢迎光临
麻烦你，我的幸运号码是156
李先生，请坐
你是中国人吗？
是呀
那为什么会替这个集团做事？
我丈夫中了风，全身瘫痪
家里没了经济支柱
我懂韩语
在这里做翻译，可以赚钱养家
对不起，我无意提起你的伤心事
没关系
很高兴我们又见面了
黑熊先生说，希望我们这次交易成功
你这个混蛋
老板已经答应了你的价钱
但你也必须证明你有另一块“复仇者”
李先生，你要的价钱没问题
交出电版就可以开始交易
绝对没问题
钱已经在这
李先生，请你拿出上一块电版
钱就是你的了
我要见北极熊
你耍我吗？
你不停要见北极熊
你当我是谁？
李先生
我们不明白，你老是要见我们老板
到底打什么主意？
主意？
我改变了
我决定不把它卖给你们
我现在要跟北极熊谈合作
一起印美钞
我要占四成
就凭你？
你凭什么跟我们合作？
如果你们没兴趣，我会另外找买家
等北极熊想跟我谈，再联络
就算只有一块电版，我也要
现在…连你的命我也要
这一句不用我翻译了
你这个笨蛋真没用
一定要抓住他
抓不到就杀了他
走
你没事吧？
我没事
要帮忙吗？
不用，我没事，没问题
谢谢
请说出你的个人密码
1338.332
傲文，你好
米克，我逼不了北极熊出来
现在黑熊跟我反脸，还派人追杀我
那个林贵仁也在找我
不是说有人接应我吗？
怎么还没人跟我联络？
我只有一个人，快撑不住了
你必须冷静
你的拍档已经出现了
他还很详细报告你的行踪
报告？有什么用？
叫他过来帮我吧
他说已经尽全力帮你了
不是吧？
不要…
拿我的摩托车
拿我的…摩托车
拿我的摩托车…
再见
谢谢
欢迎光临
156？          对
谢谢
你要找的那个人又再出现了
这块不就是“复仇者”电版？
老板，我们肚子好饿
整天都肚子饿
吃饭吧
巧克力？怎么会是巧克力？
是呀
为什么这么贪吃，来偷巧克力？
巧克力好吃嘛
表演吧
别逼我打女人
那你让女人打罗
踢他左边，左边
右边，左右边
老板，为什么会这样？
为什么？我昨晚跟她设计的
这么甜，有没有咸的？          有
老板
这脚起码要踢高一尺
老板，一尺？很难呀
有多难？
站在椅子上踢不就行了
要应变嘛
棍子侍候
是
拖把？也行
用绝招了
等等，傲文先生
什么事？
不用客气，后会有期
那摩托车是你给我的？
你是我拍档？
是对手，笨蛋
抓住他
绑起来
高人
谢谢了
不用客气
我说你行的吧
对，你教我说的那句“不用客气”真行
他马上站在那边让我打
为什么呢？
高人的想法，你不会懂的
老板，搞定啦
失陪一下
姬姬小姐，我是蛇仔明
我有好消息
蛇仔明？
我早说了在地面你不是我的对手
连女孩也打不过
还想学人家做坏人？
你们人多欺人少，装什么好人？
你说错了，一个坏人…
打赢一百个好人，他还是坏人
一百个好人联手打赢一个坏人
这一百个都是好人
所以我就是好人，你还是坏人
你的负心汉去过一间浴室两次
都用同一个储物柜
你不见的东西会不会在那里？
蛇仔明，好像你这种…
富有正义感的人，真的好难找
马上到
拜拜
电版在哪里？
你省省吧，我是不会说的
那么硬朗是吧？
有没有听过令人闻风丧胆的逼供圣药
TTTTT呀？
Till They Tell The Truth 对吧？
我知道
对我这种人，没用的
所以我没打算用
小弟今天介绍给你的是
无论你有受过严格训练
或者没受过严格训练
都一样难以承受
拿寿司出来        是，老板
干什么？
知道我还没吃饭，想撑饱我？
很好吃              好吃
非常顶
如果这就叫逼供，麻烦你放了我吧
别着急，你那份来了
这也叫做寿司？
这也不叫寿司？
这算是了吧
这就是令人痛不欲生、死去活来的
芥末，芥末，芥芥末
表示很多芥末
这也叫多？根本全部都是
撑开他嘴巴              是
爽吧？死去活来吧？
我从电视上学的
我怎么也不会说
这么嘴硬
那只有用第二种酷刑
不是吧？不是说有第二种吗？
已经是第二种了
刚才那种来自东京，这种来自北海道
感觉更爽，尝尝
不要玩
尝尝嘛
1338.332
你用密码也这么累赘
不是他自己挑的
是他上司陈米克分配给他的
李傲文，美籍香港人
1971年12月3号出世，人马座
那今天就是你生日，生日快乐
94年哈佛法律系毕业
然后在美国司法部做文职
在2000年4月
加入中央情报局亚洲分部
这次是你头一个任务
中情局挑你不是因为你的本事
而是因为              你的长相
够贪心
说得对，所以要你去偷走电版
让人家以为你是叛国贼
再用这身份跟北极熊交易
引他出来再抓他
利害吧？
这些资料，你们怎么拿到的？
我说是上网查的，你一定不信
你不是有个拍档在韩国？
你们抓了我的拍档？
你的拍档英明神武，武功又高
怎会那么容易给抓到？
那你们究竟是什么人？
谈了那么久，你还不知我是香港人？
我们除了是韩国人，还是自己人
自己人？
没错，一直在你背后非常用力帮你忙
英明神武、智勇双全的拍档
就是我
我的拍档就是你？
你何时帮过我？你只管害我
你真忘恩负义
没有我，你早就已经死了
从你踏入韩国第一天
北极熊已经找人查你
你见过什么人，他们都一清二楚
如果不是我假扮你的仇人
一边追杀你，一边故意放你走
他会相信你的身份吗？
不过他做梦也想不到
最恨你的仇人，就是你的拍档
你凭什么让我信你？
你不过是个贪钱的奖金猎人
其实我是隶属日本国防部国际间谍科
就是日本警视厅公安部
外事第二课警视正
但现在已经不是了，现在转行做…
国际刑警行动组亚洲区最高领导人
简单来说，就是…
厉害
那到底怎么回事？
原本我在放长假
后来接到消息，有个古巴人…
拿着“复仇者”经过香港
所以想捞笔外快，顺便做做好事
谁想到我一拿到电版
你上司米克跟韩国警方就立该联络我
希望我可以加入帮忙
因为北极熊来了韩国之后
勾结本地黑帮扩张势力
韩国警方高度关注这件事
希望可以早日将他绳之于法
我想工作时间不太长
价钱高又能过瘾，就过来玩玩
不好意思
想不到你是最后一个知道的
那我不是要谢谢你现在才告诉我？
李傲文先生，不用客气，后会有期
在停车场给我摩托车的，就是你？
我没那么好身材
我的声音像女人吗？
谢谢老板
那是我
请不要，拿我的摩托车
这次韩国警方除了赞助我们摩托车外
其实每次你跟黑熊见面
他们都派人在附近暗中保护你
那晚在烧烤店，你给打成猪头一样
最后不是有警车来救你吗？
你真以为那么巧？
既然是拍档，你干嘛…
用那么大的芥末来治我？
对不知实情的人来说
都以为我真的给你害得很惨
结果你领尽风骚
我怎向万千拥戴者交代？
吃点芥末不就便宜你了？
绿茶蛋糕而已
真的假的？
对了
刚才跟我对打
英姿飒爽的女孩是谁？
什么飒爽，爽你的头，吃蛋糕吧
她叫姬姬        姬姬？
人品不错，介绍给你吧
好呀
记住带她走            对
欢迎光临
蛇仔明
你是哪位？
姬姬
姬姬小姐？
你穿成这样，我差点不认得你
就是我朋友家强发现那男人的
是呀，他每次都用同一个柜子的钥匙
你们今时今日还有这么好的服务态度
真难得            是呀
拿去交学费吧
谢谢
时运高，看不到
我是一只时运高的鸵鸟
为什么不剪一下？
好拍档，我这次真的可以收山了
我就说我时运高
收山？怎么这么快就可以收山？
快吧，就是…
电版，我很强吗？
电版？“复仇者”电版？
不是那么巧吧？
这么巧？
就这么巧
那笨蛋当储物柜是银行保险箱
喜欢放什么就放什么
没给拿去填海已经偷笑
我早说有中国人的地方都有我的线人
那你快点回来
明白
完了
怎么了？
林贵仁先生，我是金智英
你是谁？
是黑熊先生的翻译
听说你手上有另一块“复仇者”电版
我们想跟你做个交易
我哪会有电版？
我不是做印刷的，你弄错了吧？
你抓了李先生，电版不就是你的？
如果你不和我们交易
姬姬小姐就会没命
我跟她不是太熟，闲人一个
你爱怎样都成
救命呀
好，交易吧
我太恨那个混蛋，把他一齐带过来
林先生，黑熊先生希望…
你明天带着李先生一起过来
我跟他仇怨很深
交给你们我得到什么？
就当另一块“复仇者”电版的价钱吧
一千万美金
这混蛋值那么多钱？
不管怎么样，明天准时到
想不到你这混蛋值一千万美金
你不会出卖拍档吧？
我把这好东西跟这坏东西都带来了
那我的钱和姬姬呢？
林贵仁
怎么样？
没问题
好好收起来
我们交易成功
我可不可以有最后一个愿望？
今天我很开心拥有这对电版
在你完蛋前就送你一个愿望
每个人都可以有一个要求，你说吧
我想见见北极熊
我现在就让你见他
他就是北极熊？
你忘了吗？我说过我丈夫…
两年前中了风，全身瘫痪
所以之后我就把他藏起来
原来你是北极熊的老婆？
他这个德性怎么跟恐怖分子交易？
难道这两年来一直是你…
对，全都是我做的
原来鼎鼎大名的北极熊是个女人
我丈夫毫无大志
他全身瘫痪，真是上天恩赐
所以我每次交易成功都会带他出来
好让他知道我走的这条路…
才是对的
看不出你比我更贪钱
连老公的生意也抢了
你真守妇道
我和他从小青梅竹马
是北极熊把我从他身上抢走
我们现在抢他生意，有什么不对？
反正你已经知道一切了
你现在可以安心上路了吧？
谢谢你告诉我这一切
不过我还不打算要上路
你们已经被拘捕
你们到底是什么人？
我们是好人
你们不就是坏人罗
你说什么？
拿钱去做证据
好
不要动，举手
蹲下，不要反抗
别动，举手
先把箱子带走
快去帮老大
老板
搞定他们
是
抓住他们
老大，上飞机
对不起
可以起飞
知道
什么事？快点吧
他们挡住这条路
再起飞
没路走，要拐弯
要求增援
知道
有机会啦，再起飞
他又再挡住
避开他
干什么？
吓，飞机怎么会跟巴士撞在一起？
把飞机停下来
飞机坏了，不能停下来
你来开
谢谢你
别客气
搞定了，停下飞机
喂，停不了
不会吧？            坏掉啦
快撞上去啦，跳呀
我来介绍一下
我们韩国警方代表金先生
金先生，很高兴见到你
很高兴再见你
李傲文
你好        很高兴认识你
全靠他，案子才能顺利完成
没有他，你小命早就没了
谢谢你
非常感谢你们两位的英勇表现
全靠你们，这个行动才能顺利完成
不用客气，大家已经是老朋友了
我应该的
刚才有位姬姬小姐把这箱子交给我们
她说是伪钞集团犯罪的重要证据
谢谢你
这次韩国之旅虽然任务完成
抓了北极熊
但是没了电版，只有我们两个
四手空空回去，好像有点遗憾
有点遗憾？
你言下之意就是怪姬姬偷走了电版？
别这么说
看姬姬小姐的样子，也不像是坏人
她可能只是暂时保管
说真的，她人品不错，身材挺好
不是，身手也挺好
人品不错，身材蛮好吗？
你跟她很熟吗？
认识很久吗？
看你连话也没和她说过
当然说过啦      说过什么？
说过两句
哪两句？
第一句，我问她
那晚停车场，给我摩托车是不是她？
她怎样答？
她没回答，接着我又问她
其实你是不是我拍档？
那她又怎样回答？
她就一棒用力打下来
接着说：是对手才对，笨蛋
是对手，不是对象，笨蛋
看你平时冷冰冰的
一提姬姬就热烘烘，为什么？
我性格本来好喜欢说笑和聊天
而且我特别喜欢看爱情悲剧
但是我的工作，怎样都需要注意形象
所以我就装一点点酷
老板
登机证办好了
谢谢
你记得带姬姬小姐远走高飞
不准回来
带她走？她不是早就走了吗？
在你后面呀，傻瓜
林贵仁
还说是拍档？
我专门帮你拿这块电版
回香港美国领事馆
你为什么耍我？
我什么时候耍你？
我想不要太张扬
所以就跟他们说
我会让菲律宾女工带过去
那就对，他们派了个菲律宾男工
跟我聊了一个多小时
我一点都听不懂
对了，你的钱已经存进你的户口
你不会不分给我吧？
我哪有什么可以分给你？
你那一半不是已经用来
救了自己的命吗？
林贵仁，你知道的
其实有哪个女人不想为自己
好好好，我分给你
谢谢
你们早就商量好的？
你一直都是最后一个知道的
但是有件事我早就知道
陈米克说，你做我的拍档
有五百万美金奖金，对吗？
对，用我的名誉和地位
去救你这个笨蛋，差不多啦
你整天说我贪钱
原来最贪钱的是你
身为男人，有谁不想有很多女人疼…
身边会有很多女助手？
但这些全都要钱
我不在年青时多赚点
等到人老珠黄、穷得叮当响的时候
找谁来陪我呀？
身为男人的我
为自己下半辈子着想，有什么错呢？