-== 字幕：dukouu ==-
虫…很多虫…好痒…
有东西吃了，老公
老公，很多虫，好恶心
哪一间超级市场买的
你又把我的驽拿出来玩？
借用而已
跟你说了多少次了
你没事吧，老公
平时已跟你说不要玩驽
就是怕你被刺伤
这次你算是幸运了
只弄伤手指头，你看
依我看，幸运的是我找到一个
射驽冠军作老婆，百发百中
你还玩
来，我帮你去拿胶布
什么来的？
怎么会这样？
血…好痒
怎么这么久了，Jimmy还没来
可能还在兰桂坊泡妞吧
搬到这里这么久
还没试过这样自在地烧烤
今天是值得纪念的一天，很好…
算了，谁叫我嫁一个大医生
不过你也不太坏
还记得今天是我们的结婚纪念日
说实在，你是不是闲着没事干
才想起来的
你说呢…  谁知道你
是什么
空的，你捉弄我，是空的
谢谢老公
Simon，救救我，Simon
帮我抓痒，好痒，Simon
不行，好痒
救我，好痒，帮我抓痒
Simon  怎么会这样
好痒…  Jimmy
不要乱动
你干嘛，Jimmy
好痒，有虫，很多虫
烧死你
烧死你…  不要，Jimmy
去死…  Jimmy
别弄，你别管我
怎么办
去死
怎么办  我进去拿支针给他注射
小心，Jimmy，你没事吧
救命，Jimmy…不要
Jimmy，不要…
Jimmy，不要…Jimmy…
老公，Jimmy他不知怎么的
自己戳自己，你快点出来，老公
救命
不要
老公，我好怕
老公…
复活在我，生命也在我
信我的人虽然死了，也必复活
活着信我的人，必永远不死
我们的亲爱的弟兄Jimmy
他的灵魂已经回到天父家里
正在享受着跟天父永生的福乐
在座各位亲友，你们有没有想过…
没事吧  不行，我想先出去
有没有想过灵魂的归处呢
主耶稣说，我就是道路、真理、生命
在生的人信靠主，是永生的唯一出路
大家怎可以只看到眼前的物质世界
而忽略了主的召唤呢
未信主的人应该靠近主
恢复跟神的关系
是不是受凉了？
没事，不过我想坐下休息一会
还想着那晚的事？
你可以不去泰国吗？   为什么？
你也见到Jimmy是怎样死的
他说中了降头
这你也相信？
Jimmy平时疯疯癫癫，他迟早要出事
但是我真的见到有条蛊
从他嘴里钻出来
你太紧张了，休息一下没事的
我去泰国后
你无聊就找lrene喝茶吃饭吧
真的不去不行？
谁叫你老公我是研究爱滋病的权威
那边有很多病人，不去不行的
我说最讨厌的是老外不戴套
坏蛋，你不如赖到非洲猴子身上
对，下次可别吃猴脑
老公，你看那边
没什么
老公，走吧…
走吧
塞什么东西在我箱里？
我怕你能医不自医
你又想到哪去？我又不是Jimmy
男人逢场作兴很平常
况且你要去一段时间也有需要
我有个漂亮老婆，不需要的
我不理你
为消费者委员会测试一下
看有否漏水
不理你，才不跟你癫呢
不要
你好坏
你老公去了泰国，今晚我们去泡男人
神经病
漂不漂亮？
你用不着这么夸张吧
没办法，现在人家鸿运当头
这套衣服很配你
甩了赵公子，这次又搭上谁家公子？
这次这个了不起了
简直比以前任何公子都好
你别听她乱说
只不过近日有高人指点
股票上赚了些
又是那个法师？   是
他是个高人，可以看穿任何事
我也是与他有缘
他才肯泄露点天机给我
不过要见他，真是要讲缘分
我不可随便带人上去
你知道，高人的脾气很古怪的
师父，现在上来方不方便？
什么？
那好吧，再见
怎么了？傻乎乎的
师父说要见你
神经病，我不认识他，见我干什么？
师父说我有个穿白衣服的朋友有劫数
彩霞，师父想帮你
师父
进来，不用怕
师父…
我想师父一定在房里练功
你坐一会儿，我去叫他出来
师父，她就是你要见的人
你猜这只小鸟可以飞多高？
怎么会这样？
小姐，你猜这小鸟在一分钟前
知不知道自己的命运？
但是凡事落在我手上，就会有转机
师父，我朋友是不有麻烦？
你帮帮她吧，我们是好姐妹
lrene，我没事，你别多事
你刚有个朋友惨死
他的祸会转过来给你
你将遭受一个劫数
我都没事，谢谢你关心
lrene，我先走了
彩霞…
你朋友中的是巫术中最厉害的移魂法
有一个稻草人摄走他的魂
如果你不理，很容易连你也中招
等一等
对不起，师父，对不起
老婆，怎么了？又作噩梦？
老公，我刚才见到你…
你怎会那么快从泰国回来？
开完会，我就提前回来了，想你
你看
原封不动，没用过
今晚我们用完它为止
老公，你干什么？
老公
都不在了，留着干什么？
我给你煮了早餐
不要，一大早…
先吃东西吧，乖，来
吃东西吧，我切给你吃
尝尝味道如何
好味道
老公，你是否不舒服？
鲜奶的味道好不好？
你怎么了？
是否变得比以前更加有情趣
我以前整天工作，冷落了你
老公，不要…乖，干什么？
电话
老公
电话响了，先听电话
乖，听电话
乖，做正经事，对不对？
她来了？好，我马上回来
今晚记住等我
再见
对不起…没事吧
怎么搞的？向我放驽
我不是故意的，对不起
怎么样？还惊魂未定？
你还好意思说
刚才进来时明明叫了你名字
还是放驽过来
想谋财害命吗？
对不起
也难怪，你现在打扮得像个大富婆
谁见了都想谋害你
对了，我这次来是有话要跟你说
上次你走后，师父仍然很担心你
说那件事不是那么简单
师父特意为你画的
不用了，我都不信这些东西
让阿光知道了，他一定会笑我迷信
你收下它吧，这是师父一番心意
对了，Simon回来后
还有没有天天想着儿子？
他自从泰国回来后，整个人变了很多
还每天都想…
我知道了，他一定变得大胃口了
那不好吗？证明他没去鬼混
我都不担心他那些事
难道你怕他撞邪？
你的嘴说不信，其实心里又慌又怕
不，你知不知道
我最近常常作些古怪的梦
不知是否跟Jimmy的死有关？
说起来，自从Jimmy死后
我几乎每晚都见到他
有一晚，还被他压着
其实我曾与Jimmy上过床
就在他死前那一晚
Jimmy那么烂也合你胃口？
大家合拍
不过那晚我已觉得他神情恍惚
一时说自己中降
一时又说自己惹祸上身
后来我去问师父
师父说我可能沾到不净东西
还为我破了法，你看
师父写下去的时候，像有股力量涌进
之后我觉得很舒服，那便没事了
Sandy，杨医生是否在看诊？
没有  谢谢
杨太太，杨医生好像有点不对劲
谢谢你
老公
老公，你干什么？
那么有空？不在家里射驽？
老公，怎么了？整袋冰，你很热吗？
是，近来不知为什么又躁又热
没事的，你忘了这里是医务所吗？
你老公我是个医生
老公，这是什么？
不小心抓伤的
那这又是什么？
如果我做错事，你会不会原谅我？
你有第二个女人？
其实我…
我有什么不好？
你为什么总想些不开心的事？
又不是不能生育
生育我最拿手，你过来
干什么，老公？干什么？
你知不知精子就是从这里慢慢游…
游到卵巢那里，就会有孩子
我要生孩子
干什么？老公你…
来，我们造孩子
你疯了？这里是诊所
我们来生孩子，来
神经病，这里是诊所
不要，这里是诊所，你疯了？
不要
不要，让人见到会笑我们
不要，这里是诊所，让人看见不好
有人进来了
杨医生，那病人来了
回家等我…
Sandy，刚进去那个女病人是谁？
这几天她都来看杨医生
每次时间都很长
她叫什么名字？从哪里来的？
对不起，杨医生吩咐过
不可随便将病人的资料告诉人
老公，你怎么把这些东西捡回来
你不是说不要吗？
是我对不起孩子…
你别这样
今早做过的事，你忘了？
是我错，是我不好
我自己出名有什么用？
连自己的孩子都救不了，我真的没用
老公，你别这样吧
孩子的死是意外，不关我们的事
孩子跟我们无缘而已
老公，你别这样吧，好不好…
孩子…  你别这样吧
那孩子跟我们无缘而已
你别这样  孩子…
孩子，你回来了？孩子…
你怎么了，老公？
孩子，亲亲
你别这样，不要吓我
孩子，我要亲亲，亲一下
我带你去看医生
我要亲亲，我要亲亲孩子
老公，你怎么了？你别这样吧
老公，你干什么？
干什么？不要
你是谁？为什么要来害我？
我就是来拿你东西的人
够狠的你就一驽射死我
不然的话…你一定后悔
臭婆娘，你怎么搞的，乱放驽？
你是不是神经病？真是岂有此理
老公…
小声点，刚刚才睡着
她怎么会在这里？今早我明明见到她
你怎么会见到她？
她从早上到现在都在做检查
她好惨，被男朋友玩腻后又被抛弃
自己找庸医鲁胎，现在身子很虚弱
她整个上午都在这里？不可能…
老公，你一定是串通她来骗我
杨太太，杨医生真的没骗你
那你问问她
她今天是否搬来我们隔壁
是吗？我没理由不知道的
算了，她孤苦伶仃很可怜
有空就照顾她吧
老公…  拿几张试纸过来
你在泰国到底发生什么事？
你是不是撞邪？
还是跟那女人到底发生什么事
没告诉我？
你快说
拿些棉花棒给我
快点，还站着干什么？
你以前是我助手护士
那些手艺都忘了？
快点…乖
你究竟想怎样？
你老公已经被我落了降
他慢慢就会属于我的了
你不想他有事，就别跟我争
不然的话，一拍两散
老公…你怎样？
老公，你没事吧，你别吓我
老公…
你别抓，老公…你别抓…
你究竟想怎样？
别抓，老公
我要他，把他让给我就没事了
别抓，不能抓，老公…
怎样？我可没什么耐性
我全答应你，先停手…
老公…
别打扰师父，他正在为你想办法
师父，怎样？
这女人有种特别能力
我怀疑她会巫术
巫术？
是，她很可能已向你丈夫落降头
降头？
还有什么你没告诉我？
我有个朋友，他几星期前死了
他临死前也跟我们说…
说他中了降头
他是不是在你和你丈夫面前死的？
是
这样中降的可能性更大
因为在落降成效的时候
周围都会放出很多电离子物质
如果你们在附近
很容易吸收到这些物质
也就是中了降
那是说跟那个女人无关？
那个降是属于潜伏降
要令它活跃，就需要一个巫师
那个女人是否就是巫师？
我不能肯定告诉你
不过若你能安排一次近距离跟她见面
也许我可以收服她
杨医生，这么大杯水慢慢喝
小心呛着
不知为什么，最近总觉得很干燥
请进来
有东西吃了
这位是仙娜，我太太彩霞你见过了
lrene，还有凌师父
杨太太，我没买什么礼物来
这些是我们的特产，你尝尝
坐…
吃东西
仙娜是泰国华侨，刚来香港
不知仙娜小姐来香港有何目的？
她爸爸在香港有生意，所以她来帮忙
杨医生真是专业
人家的家庭背景都知道得一清二楚
其实这次多亏杨医生
不然，我一定没命了
我知道，你就是被人骗了
搞到要鲁胎，但手术又做得不好
得了后遗症的那个女孩
是的，不过好在天有眼
那个坏蛋最后也没有好下场
但每个人的收场都可能是人为
就好像这块牛肉
如果不是有我们这些喜欢吃火锅的人
它可能不会被人屠宰
吃火锅罢了，用不着讲大道理吧
依我说，最要紧是吃
我去拿点水
仙娜小姐
请你以后别再来搞我的家
吃块冬菇吧
老公…
怎么了？都不动了？
吃东西…别客气
来，吃东西…
来…  谢谢
你为什么打我？
你为什么闯进我家？
没什么，昨晚吃完火锅，怕你热气
煮点凉茶来给你喝
你这变态婆
为什么一定要抢我老公？
告诉我，你为什么一定要抢我老公？
你笑什么？你究竟是什么人？
你是不是人？
你究竟是什么人？快说
你为什么要抢我的家？
救命  你干什么？你快还我老…
彩霞，你干什么？快放手
你走开，走开
我不让你抢我老公，我要杀了你
我不让你破坏我的家
救命  你快去死吧
不要骚扰我的家，你走
这么早就起床了？
如果你要找阿光，你真的不凑巧
他今天又不知去开什么会
看来今天他是不会回来了
不过你不用担心
他吩咐过我要我照顾你
你走，我不用你照顾
你想怎样？
救命…不要…
救命，不…
干什么，不…
太熟了，不好吃  小黑
老公，救我
没事的，你太累罢了
休息一下就好了
你别让她进我们家好不好？
其实你要感谢她才对
我每天要出去，幸好有她照顾你
就是因为她叫你去开会
所以她就可以常常来折磨我
你别总是对人家有成见才对
成见？她神经病的
她连我们的小黑都煮来吃
小黑…
小黑不是在这吗？没事的
怎么是这样？
你病了好几天
快签了这些文件，不然要罚钱，来
这个也签
乖了
早点睡吧
乖，早点睡
喝杯茶
谢谢师父
师父，你这次一定要帮彩霞
她老公像被那女人落了降
串通一起害她
上次跟她交过手
证明她的功力不算很高
只不过在她身上
流露出一股很重的怨恨
那就是给她力量的东西
我没害过她，师父  你冷静点
为什么她那样怨我？   别这样
为什么她要害我呢？   没事的
俗世人的恩恩怨怨
有时不是你有心造成的
也许你拥有一些她没有的东西
而令她生怨也说不定
那又怎样？
由于她不是那么厉害
所以她一定要借助一些物质来落降
以及一定在你家放了很多毒气
她搬到你家隔壁住
也是为了方便每日施法
所以我们一定要采取主动，破她的法
破法？
要这样做，你就要绝对信任我
不然就不能集合我们的力量来对付她
进来吧，师父
很多虫
看来整间房子都被她做过手脚
我还要找到主位
只要能消灭这毒穴
其他位都会自动消灭
好怕
师父，怎么会这样？
师父，你怎么样？   师父…
那是什么？师父
我好怕
救命…  怎么办？
怎么办？
师父  救命
师父没事了
师父，你没事吧，怎样？
现在只不过破了她放在家里的毒穴
一日不破她的法，危机就依然存在
仙娜…怎么办？师父
不用怕，这是你的幻觉
亦证明她现在对你施法
师父，你过去收服她不就行了
降头不是乱落的
落降的人，通常心里都有一股怨恨
如果降被人破了
她自己都可能会没命
所以…解铃还须系铃人
如果你真的要破她的法
那就要你自己去面对
不过，我一定会尽力帮你
彩霞，你怕什么？
你也不想失去丈夫、家庭
我现在写这些符，并不是要收服她
只不过想将她心里的怨恨化解
所以你见到她的时候
就需要想办法将这些符展示给她看
不过你要小心
因为她很可能会乘机向你落降
让你产生幻觉
根据她的布置和你丈夫的反应
我估计她落了一种
叫“马铃薯降”的降在他身上
这种是南洋传统的降
用来绑住男人的心
每当男人变心
她就会将一个马铃薯拿去烘干
那个男人就会很不舒服
只有回到她身边
那个女人才会再滋润那个马铃薯
这么好来看我？
你认为你可以救你老公吗？
放开我  就凭你？你是不是傻了？
老公，没事，不用怕
老公
你没事吧，坐下吧，老公
师父，他没事吧
没事，放心…  但他…
没事吧，老公…
老公
请问先生，能不能帮帮我？
给  谢谢…
报警吧
原来你是医生
难怪救人的本领那么好
我见你游得挺好，怎会遇溺？
可能我是故意遇溺的
跟你开玩笑的
谁会到游泳池寻死？
而且还选医生开会议的酒店游泳池
你是故意遇上我？
我记得去年在同一地点、同一时间
我在这里认识了Jimmy
他也是来开医生会议的
但是他没像你那样好…救我
他反而还骗我
他说和我是那种…什么一见钟情
他还说会带我回香港
但是他没有
他玩腻了我之后，就不知所踪
我找不到他
算了，过去的事让它过去吧
对不起，都是我不好
一时冲动做错事
其实她这次来香港
我都不知道这段感情会这样麻烦
那Jimmy是中了仙娜的降而死？
Jimmy是玩弄感情而自招恶果
其实降头是以前落后部族
用来维持感情
所以情降是特别厉害
不过怎么说都好
这件事已经完结
我也可以功成身退了
师父，若仙娜再回来找我们怎么办？
这次她被破法已元气大伤
没那么快复元
还有，我在你家每个凶位
都贴上驱魔符
就算她再向你落降
也进不了这间屋
现在最要紧是多休息，养好身体
因为你的元神曾被她打破
里面的魔可能还未清除
师父，你一定要帮彩霞除这个魔
其实这是时间性问题
我会每日为你作法
还有，你每天记住要喝下这些粉
因为这些是作过法的灵童骨灰
降头最怕的就是小孩
因为小孩是未入世的人
所以心里没有怨念
谢谢师父
你记住，每晚用水开着喝
如果半途中断
那降头很可能会复发
好了，我们走了
我送师父行了，走
好吧，再见  再见
老公，你怎么了？老公
对不起
我不许你这样说
救命…
你怎么还会在这里？
你不是死了吗？
你别过来，你想怎样？
救命，别过来…
喝下去，你还被邪灵困扰着
不，你知道吗？
我真的常见到她，她常出现在我面前
冷静点…
先喝下它，这些对你有帮助
来，喝下它
慢慢喝，不用急，慢慢喝
其实这是你的心魔
是那妖女对你落的降未完全清除
放心，有我在
我会为你清除这些降
师父，好累，我想睡一会
好，你休息吧
这里有我，你会很安全，不要怕
要看住我  放心，来
我怎么会在这里？
这里是我们的家，你不认得了？
那你…  我就是你老公
来，乖
来，给我签这些
乖，就签在这里
好累…
好累？好，那你休息一下
老公…你不在这里陪我？
老公还有很多事要办
我找人来陪你，你休息一下吧
帮我看住她
没事吧
给我…
把粉还给我…
你是不是不舒服？   走开，我没事
打支针  没粉我死定了，我不打针
你别这样…  我没事…
我没事
彩霞，你过来坐
小心
彩霞，我真不知该如何开口告诉你
因为有一个好消息，有一个坏消息
不如先说好消息吧
就是要说一声，恭喜你了
恭喜我什么？
你又快要做妈妈了
怎么了？彩霞，你不开心？
你等这日子好久了
我？   当然是你，难道我吗？
现在检验到，婴儿已有两个月大
心律和其他都很正常，不过…
不过什么？
这个就是坏消息了
你血液里有很多毒素
好像是被人慢性下毒
慢性下毒？
Sharon，你一定要为我做手术
你帮我打掉他…
你怎么了？彩霞
你不是说过很想生小孩吗？
不…我求求你，快点帮我打掉他
Sharon，我求求你，你一定要帮我…
彩霞，你别这样，冷静点
我已经结扎了
结扎了？那怎么会这样？
上次的孩子因为阿光意外而死
所以阿光很内疚
我便不想再生，不想加深阿光的压力
所以我就结扎了
怎么会这样呢？
那些是虫，我被人落了降头
降头？
彩霞，你别胡思乱想
连你也不相信我？
我真的被人落降头
我肚子里的那个不是人
我不可以让他出来，你帮我打掉他
求求你，帮我打掉他
你冷静点…
不行，我不可以让孩子出生
不，你冷静点，彩霞，别这样
一定不可以让他出生
冷静点，你听我说，冷静点
不如我打电话给你老公，叫他来接你
Sharon，如果你当我是朋友的话
我求你别打这个电话
彩霞，我就是当你是朋友
可能你真的有病
彩霞…
我知道，她最近因为有产前忧郁症
她整天有幻想
其实我一早就知道孩子这件事
不过彩霞怎么也不肯认
还常常作些降头故事来骗其他人
就是，你已不是第一个了
我会开些镇静药给她吃
谢谢你，Sharon
陈先生，我是杨医生
我想看看我太太的人寿保险
可否加大？
大约加大五百万美元左右
没事…她身体很健康的
我想给她多点保障而已
再跟你通电话
老婆
老婆，你是不是回来了？
你好坏，别这样…
什么？
你还要我演戏演多久？
快到尾声了
她天天吃那些粉，不死也变白痴
如果有一天，她从天台上掉下来
那我们就发财了
你怎么知道她会变白痴？
我们有医生做顾问，怎会不知道？
听说他今天还加五百万美元保金呢
哪有这样的老公？
这个世界一说到钱，天王也没面子给
那倒是
你和她从小一起长大都可以这样
什么？要不是为了养你
我会出卖朋友？
来吧，再来一次
又来？
你怎么会在这里？你不是死了吗？
你走了就算，还回来干什么？
杨先生，怎么会这样？
你不是说她死了吗？
我怎么知道？我又没看着她死
那份保险还有效吗？
原来…
你们一直串通想害死我
彩霞，你不能怪我
我一直想有个孩子
你不肯给我生，又不肯跟我离婚
怪就怪你自己不能生，认命吧
还说那么多干什么？
你不死，我们就倒霉
我没耐性了
你想怎样？
救我，老公…
放开她…
老公…
你不死，我更倒霉
还要打多久，快点干掉她
你这扫把星，不死也没用
老婆，不要…
老婆…
出来
出来，给我出来
不要…
仙娜…
仙娜呢？出来…
我叫你出来
你不是很喜欢抢我的家吗？
出来…
出来
出来杀光我全家，出来
老公
我杀了我老公…
早叫你不要信那个神棍了
你现在终于知道
所有东西都是你自己幻想出来的
其实，你一早已经被我落了降
老公…
现在连你挚爱的人都死在你手上
你不能怪我了
因为我得不到的东西
我也不会便宜别人
我杀光我全家
我杀了我老公…
不过有件事是真的
你肚里面的那里…是个怪胎
吃吧，你不吃，那孩子也要吃的