哈喽 大家好
欢迎来到田胖胖侃电影
今天要跟大家分享一部
全程无尿点  绝不移动眼的电影
影片主要讲述一名男子打假拳
最后通过换身夺得拳王未婚妻
成为拳击界冠军的励志故事
好人不长命  祸害遗千年
想看具体内容且听胖胖徐徐到来
由于三年前被人冤枉打假拳
艾迪生从此变成职业打假拳的好手
所谓信誉最好 打的最假 输的最真
而由马丽饰演的女主马小
是一个充满正义感
自称报道从不出错的记者
原本两个人的生活不会有什么交集
在一次拳击比赛中
艾迪生大言不惭要打败吴良
兄弟  不装x还能好好做朋友
最后被羞辱的落荒而逃
而马小无意中听到艾迪生打假拳的事情
并且还发挥了记者的优良特性录了音
要是被曝光自己打假拳
以后还如何在拳击界混啊
两人你追我赶逃到了天台
见无路可逃马小撒起了娇
我还是个宝宝 还想过六一  能放过我吗
还没等艾迪生松口
脚一崴就要掉进泳池
艾迪生英雄救美
可惜脚下没站稳两人一起掉进泳池
还来了个水中kiss
两人的举动引发了电流的变化互换了灵魂
从此 陌生的性别 崭新的自己
呦呦切克闹  煎饼果子来一套
男女换身的元素并不新鲜
但是开心麻花有自己的细节和创意
基本上每个段子都是新的
每个包袱都抖的恰到好处
互换身份后的马小艾迪生开启了互黑之旅
马小直播运动员跳水当众脱人家底裤
艾迪生在拳击赛上席地而哭弃赛求饶
马小直播铁锅炖自己
艾迪生上演拳击失败羞愧自尽
两人在拳击界和媒体届引起不小的骚动
眼瞅着自己的未婚妻变成了神经病
吴良还是选择了艾迪生
吴良派人抓到了艾迪生
实质上是马小
让马小意外的是吴良不仅打假拳
居然还出轨
马小一气之下签下欠债
拉着艾迪生就走
让马小意外的是
三年前的比赛竟是艾迪生赢了
吴良不仅拿钱贿赂裁判
竟然还诬陷他人
简直是瞎了我的狗眼
得知真相的马小决意要通过自己的努力
重新帮艾迪生赢得金腰带
然而有的事不是你努力就能做到的
作为一部正能量的电影
没有什么事是我们主角做不到的
他们上山找到全剧的搞笑担当
化身卷莲门副掌门的沈腾
原本想在外人面前装个帅
谁知道却帅不过三秒
副掌门  你这么出丑真的好吗
练耐力熬雄鹰
瞪我  瞪我  再瞪我
再瞪我  我就把你熬死
红鲤鱼绿鲤鱼与驴
高速插广告
No 作No  die
不作不die
兄弟 活着不好吗
世上武功唯快不破
艾迪生在不靠谱大师的指点下受益匪浅
临别之际还教了一个大招
三人信心满满的下山了
比赛也就此拉开序幕
艾迪生犹如逆袭黑马之势无人可挡
只要再打败肯就能拿到挑战吴良的资格
但是肯也不是吃素的啊
经历了几个回合
艾迪生都是处于下风
最终被马小看出破绽借机险胜
马上就要迎来终极pk的时候
为了让艾迪生不战而败
吴良派人追杀他们不成就把马东抓了
可另他们意想不到的是
此时的艾迪生并非艾迪生而是马小
马小单人赴会吴良假意合作实则录音
面对负心男人马小一肚子的气
千万别小瞧了女人的记仇能力哟
马小把吴良一顿狂虐
说好的演戏呢
我劝你善良  做人不要欺人太甚啊
恩 是过分了
在见到艾迪生版马小的时候吴良爆发了
马小被打到怀疑人生
真人版艾迪生冲进赛场劝马小放弃
自己努力都未必能做到的事情
马小又如何做到呢
此时已经爱上艾迪生的马小
又怎会轻言放弃
两人惺惺相惜
在众目睽睽之下竟然吻上了
由于两人的不害臊行为导致全场停电
也再次迎来电流的变化
二人恢复了彼此的身份
Oh  really  why
导演让你赢 你就绝不会输
艾迪生用自己的优势压倒了吴良
本该游戏就此结束
为了增加观众体验
此处必须受虐啊
吴良犯规去扳艾迪生手指
你不让我赢  我就让你断手
两人又大战了几个回合
艾迪生的手臂受到重创
吴良步步紧逼
就在这最后关头
艾迪生想起了雄鹰
自己连雄鹰龙傲天都能熬过
已经是超神了
于是他又站了起来
站起来没事
吓到别人就是你的错了
红鲤鱼绿鲤鱼与驴
艾迪生把吴良玩弄于股掌之间
也把全场的气氛融到了最高点
然而好景不长
艾迪生的手臂再次受到重创
就算成为断臂杨过我也得干啊
大招不用不算完
KO
艾迪生赢得拳击冠军
而吴良被终身禁赛
爸爸也因涉嫌滥用职权撤职查办
也许我们没办法选择自己的出身
可是我们却能决定自己要怎么活
人心只一拳
别把它想得太大
盛下了是非就盛不下正事
很多人每天忙忙碌碌一事无成
就是对细枝末节的琐碎关注太多
米可果腹 沙可盖屋
但二者掺到一起 价值全无
做人纯粹点 做事才能痛快点
我是田胖胖
一个专注原创视频解说的美女子
想看更多视频可在屏幕下方留言哟
拜拜