阿曼达！
谢谢你，Benny！
谢谢，
祝你愉快的一天。
嗨，T.J.嗨，莫莉。
您好阿曼达
怎么是你一周？
安静，但是这将是繁忙的..
你能推荐我吗？
黑莓是美味...
其实，我想一英镑
像咂舌。
谢谢。
早上好，安倍。
欢迎回来，查理。
谢谢你，哦，我很抱歉
你不得不关闭。
你说什么？
你知道该怎么办？
什么是你打我吧？
这是安静，但
我们不会关闭。
他是糊涂...
我有一些
为你美味的香菇。
在哪里都是portobellos？
他们都在。
Valderon希望他们所有。
最后，你见过他。
我从来没有听说过他。
我不是说Valderon，
其他...
什么...
我中有你在我
从来没有在这里看到。
更多的时候是你在这里？
只有在绝对
必要...
这是一个漫长的旅程。
这是送给你。
Peekytoes。太棒了。
我不知道我是怎样
准备一蟹。
还是要谢谢你。
再见。
我看见你刚才不是吗？
重要的是要记住，
当一扇门关闭..
...还有另外一个门打开。
拿我抓它，阿曼达。
你妈妈希望看到
在柜子里的一切。
我的母亲已去世。
这是没有理由
忽略它。
把你的鼻子开放。
多么讨厌的人。
好，这是59美元。
哦，让它跑了！
我给你！
嗨...
对不起，但可以是任何
当一些爬行在你的裤子。
你可能认为我是一个
有些白痴...
我只是想
帮助。
Jezum！
抱歉。
活泼的家伙，对不对？
不会太久
这是在我的餐馆吃午饭的菜。
真的吗？
是的，我嗯..东西。
嗯..一些非常...嗯...
拿破仑。
蟹拿破仑，其实。
会很可口。
我喜欢这样的信念。
你似乎没有真正的食肆类别。
没有？为什么不呢？
你包。
如果你这样做？
嗯，其实。
我开一家餐馆很快。
而我又喜欢我
厨师忽视。
我认为你已经失去了你的蟹。
很高兴见到你。
你也一样。
祝你好运。
我收到你的朋友发现失控。
你不应该只是给你的东西。
谢谢。哦我的天哪。
我为什么买这个？
我O'Reilly的基因。
认识你很高兴。
哦，你改变！
嘿。
我给你一些咖啡。
谢谢。
金，这些沉重的是什么。
你在做什么呢？
告诉我一些其他时间。
我最奇怪的早晨。
首先，我遇到一个人
奥赖利称为基因
他说，他是我母亲的朋友。
你知道他吗？
O'Reilly的基因？
不，我不知道。
我记得这个名字。
我觉得他是一个有点疯狂。
当查理问我感觉如何
关于关闭餐厅。
他又回来了？
他向你出去吗？
蒂亚斯特拉，不改变现在
主题。
我们同意
餐厅将同时运行。
好吧，那么。
新业主提出的租金。
我们不节约蜂蜜，
已经有一段时间。
由他提出了多少租金。
每月3000欧元。
3000欧元？他不能就去做。
他没有反正。
然后，我们将拥有银行
的贷款，对不对？
我已经试过了。
而且，因为它是
该银行没有信心，我们
有能力偿还。
但是，我们在这里已经70年。
抱歉。
不，对不起。
不，这是我的错。
好了，什么的这句话呢？
“如果上帝关上一扇门，他打开了一个窗口”
什么？
难道我错了？
我不太表情好，
你知道吗？
来吧，然后我们吃。
我是死于饥饿。
由于Henri Bendel百货公司第一
在纽约开幕
我们被称为
最优雅的商店为妇女。
乔纳森亨利的孙子，
现在有更多更
星级饭店由4月1日在
百货公司打开。
经过在乔纳森的独家晚餐，
我们的客人继续购物。
这是一个全新的组合
特殊的餐饮和购物。
这将下周见。
感谢您的光临。
请原谅我，但是我听说你
废二百五十点○○万欧元
一个有75个座位的餐厅。
这是一个很大的赌博。
好太太，如果它不是一场赌博
你有权成分。
再次表示感谢。
汤姆？
是吗？
一个非常瘦小的女孩正在等待你的办公室
哦，不，那是克里斯。
洛伊丝，是什么在我的办公室里一个人吗？
我不知道，但我
给她一个三明治。
用黄油和果酱。
克里斯。
我只是在电脑上上传我的日历。
我希望你使用避孕套。
什么？
哦，没什么。
我看在你吃午饭。
午餐...
再见
哦我的天哪。
她已经做了红点。
分享您的网络空间...
这是一个为你，汤姆更大的一步。
我真想部分
在午餐。
我们去了三次。
你是不是太沉重？
没有，但我只知道
这是怎样去。
看看这个。
这是幸福与时间绘制。
你把这个吗？
是的，你看到，经过第三次约会
幸福的跌幅非常快？
这是因为每个人都
在开始的时候是不同的。
没有人期望发生了一些事情。
在第四次约会是一个关系
义务和期望。
瞧好吧，我们出去三次
她上传了她的议程。
然后，他们开始怀疑：
“当他会娶我吗？”
“如何将我们的孩子会是什么样子？”
而且我开始思考：
“如果我真的和她每个周末吗？”
“她必须有怀疑时，我的工作？”
就变成一个恶性循环
参数，然后做出。
虽然起初只是...
乐趣。
我想你忘了什么东西。
您需要的信息，汤姆
你做什么后，第三次约会
确保人人
如此之不幸。
我做什么？
不，不。不要碰它。
一旦定了下来。
我开始担心
关于你的飞机的痴迷。
1961年，霍华德休斯飞
一纸vliegtuigtje
黄金金块到金沙。
这是7公里。
有一次，我打破这个纪录。
它在所有的调整
的翅膀。
只要看看。
霍华德休斯是不是那种人
他总是穿着睡衣谁？
不，这是休赫夫纳。
约翰斯塔克斯真的很棒。
他投昨晚睡得嘲笑。
好了，闭嘴。到这里来。
味道。
这是很好的。
你知道你不会说谎？
很臭。
这味道有点像蓝奶酪和堆肥。
只有一个东西，像肮脏的口味...
兰姆酒及葡萄干。
很遗憾，我们必须关闭。
我们或许可以在一
启动另一家餐厅。
当然，我们可以将一个广告。
如果我们能买得起...
“糟糕的厨师和苏-厨师
搜索餐厅废墟。 “
糟糕的老板和sjou ..
哦，真的很重要。
我们需要一个奇迹。
请。
你想一个沙漠呢？
我可能没有，我今天
有我的胆固醇测试结果。
你想知道的。
我只能说的是，
豪伊没有更多的甜品。
我知道...
大家好。
好消息。
街角的酒窖已经一去不复返了。
我不喜欢那个家伙呢。
我们至少有吃午饭的地方。
嗯...其实...
我想告诉你一些事情。
我不能相信这一点。
我们从来没有得到这时候出租车。
把那个电话了！
这太可怕了，我不明白。
我不喜欢它。
这太可怕了，我应该怎么吃午餐？
比尔，你吃我们的食物呢。
我喜欢你的俗气鸡。
霍华德说实话。
你来这里不是为了吃。
不要放弃，没有那么快。
你会建立更好。
我们爱你，阿曼达。
我爱你。
你很忠诚，友好的人民。
你应该得到一个'南横'和以前一样，
当我的母亲还在这里。
我已经试过了，
但我不是我的母亲。
我很抱歉。
我有丰富的经验。只要做到这一点根本！
我会等到周四，我希望有一个钟。
谢谢。不，不是你。
对不起。我们在哪儿？
这不是鸡油菌。
我应该为你做些什么？
对不起，你是一个出租车司机...
亲爱的，那就是这样。
亲爱的？
嘿，你！？
天啊...
现在不行...
完美，一名当地居民。
你知道在哪里..？
嘿...
知道对方？
她的螃蟹咬我今天早上。
是这样吗？
你知道这家餐厅？
鸡油菌？
当然，这样两条街道。
不，不，不...
现在我们在这里，然后
我们还不如吃。
此外，我觉得蟹...
我想就是这样一个诚实的。
嗯，其实，吃午饭的时间已经结束...
永远...
所以你只是戏弄我吗？
什么？
今天上午，市场...
螃蟹拿破仑和杂音？
这听起来很好。
谢谢。
你有一个菜单，我们可以看到？
当然可以。
是什么让一个耻辱？
跟我来...
两个新客户...
也许这是一个迹象？
哦，我的上帝...
他在这里。
谁？
市场的人。
我告诉他我蟹拿破仑
可以使pommes东西。
现在他在这里。
只是对他说，
它是的。
不，告诉他，我们关闭。
我不能这样做。
然后我这样做。
不！然后他就离开。
这是目的是什么？
不！我希望他留下来。
那么我们就应该从头开始的...
Neopool ...凝固汽油弹...
拿破仑。
如果你这么说。
帮助。
你最好
您的母亲的食谱搜索。
好吧，但后来我期待着...
蟹拿破仑。
这是恶心...
但是，如果他们永远也找到灵感...
请让它发生...
嘿，你有食谱吗？
哦，不...
但我发现这
在我母亲的骨灰盒。
他们是美丽的。
嘿，也许我们可以卖
支付租金。
诺兰，这些是我的妈妈...
所以，螃蟹...我给他们呢？
是啊，你说吧。
您是如何知道我们的？
抱歉花了这么长时间。
过了几分钟，它的准备。
愿你俩螃蟹吗？
不
我想知道如果你只是
一个简单的鸡Paillard什么呢？
阿鸡Paillard青苗太太。
我真的从这些类型的链接。
她是他的完美。
她是不尽然。
你看那个头发。
每一个在正确的地方一簇，
像他。
我可以做我的头发很好。
不喜欢这样，阿曼达。
那么，她有完美的头发。
这不只是头发，它也是皮肤。
她有这样的柔滑...
像黄油...
这就是所谓的化妆，诺兰，
如果你帮助我。
您必须是出生时的皮肤。
当你看到那件衣服。
这是如此紧密，他们春天回来。
和你看到的鞋！
诺兰！闭嘴！
你错了。
他不是她的快乐。
他高兴不起来
有人用完美的皮肤和完美的头发
和服装完美
该死的匹配鞋。
如果你不能看到，这是可悲的。
她将不可避免地一次篮。
今天，我只是一个小压力。
但我可以处理它。
如果你这么说...
好吧，现在..
我们做最好的螃蟹拿破仑。
配方在哪里？
我告诉你，我怎么也找不到它？
我们要即兴。
把我的一切，我们有。
我们的一切呢？ ...
而螃蟹是煮熟的？
螃蟹...
...他的死亡。
有没有人在这里。
这也很午餐晚。
它是如此... '骑士'。
您是不是在马提尼感兴趣吗？
不，谢谢，我不知道。
不，谢谢。
你知道，这一次
我想作的东西太棒了。
所有这些都一起完美，在这种
一种方式，你咬入狂喜。
你有没有发现，
有多少字为好？
幸福
好吃
开胃的
Delicieus
愉快
流口水
嗯...诺兰？
奇怪的...
我们的人民不知道
希望他们的食物。
这哪里来？
我不知道...
漂亮...
你知道，克里斯。
我最近一直在思考一个关于我们很多。
我也是。
我们有很多更亲密。
是这样吗？
加入我们的日历和材料。
我总是知道你在哪里。
噢，我的上帝。
你觉得他喜欢吗？
好吗？
我想是这样。
你真是个混蛋优势。
什么？
我很抱歉。
我不知道为什么，我说。
我也不。
你真的应该尝试一下。
这是好吃。
汤米？
这是绝对精彩。
我不理解他们。
什么我与你这样的人怎么办？
我的意思是....我？用我的完美的头发。
她在干什么？
我恨这家餐厅。
你在干什么？
我道歉...
我有完美肌肤。
完善。
我想她吞下的东西...
你的食物。
我已经决定你是个废物
我的完美礼服
配套鞋。
没有人是那么完美。
我知道。
如果你没有看到...
我觉得它为你伤心。
对不起。
观看此现在...
这些迹象并不适合在一起。
不，克里斯...
我喜欢这件夹克。
他是美丽的。
阿迪奥斯。
谢谢。
你没事人？
她有一个很好的心情。
不正常，这将是诅咒
第四日期。
仅仅是我的理论。
我很抱歉，
我会取代的迹象。
这是什么？我的名字也是汤姆。
莳萝？
汤姆迪尔？
汤姆巴特利特。您是否使用莳萝？
如果对等？
寄给我的帐单。
它押韵保险。
是的
我会做。
这是非常好的。
我不能相信发生的事情。非常古怪。
我很抱歉。我已经告诉过你吗？
我真的要走了，我相信。
这里是我的名片。
如果你打电话给我，我会取代的迹象。
这顿饭....
你叫什么名字？
阿曼达。
谢尔顿。
你怎么了？
我有最美妙的午餐。
太糟糕了什么已经走出了你的嘴。
哦，不，那是克里斯的午餐
她把不那么最好的。
她完全疯了。
然后她把我甩了。通常会
我心烦意乱...
如果我没有那么神奇
东西吃了螃蟹。
我觉得...
但是你想甩了她呢？
不，路易。我有感情。
他们对待我，好像我没什么。
我不知道他们是否喜欢我。
也许...她
我只是用。
这仅仅是可怕的。
我想谈谈对辅导员在会议结束时。
等待！我看起来怎么样？
来吧，路易。这是两年前的事。
乔纳森是不感兴趣。
你真的应该去。
我不能帮助它。
我只是爱他。
你看到我失踪？
他们是他的手。
这让我疯狂。
我想他们在我的身体。
来吧，帮我。
每个人都有弱点。
他怎么样？
乔纳森是谁？
达斯容易不朽。
他的，不是他的祖父。
这就是他想要的。
神仙？
谢谢你也来了。
对不起，我迟到了。
汤姆，你能告诉我你为什么
已经花了80,000美元
地板上的地方我头晕？
它甚至没有像一间餐厅。
从任何一个音乐Ticketline。
没错，这是一个幻想的舞台
和地面，大气。
就像一只螃蟹，可...
乔纳森的，最好的餐厅
在纽约举行。
这将'乔纳森的'的。
我们希望它是过分的。
有时你需要的东西为实现这一目标继续下去，
莳萝的额外..美元。
我不听起来很舒服。
有我让你失望？
还没有。但是你还年轻。
很年轻。
请记住，因为乔纳森
在7家店铺
乔纳森的意志无处不在。
特许权使用费来，你的文章
在名利场，与时俱进。
不是亨利，但你。
你将不朽的。
我喜欢你做的，路易。
你就像一个人一
你觉得你的球。
谢谢你，乔纳森。
好吧，让我们继续前进。
让我坠入目录。
我认为最后的地板是干净的。
我发现这个座位之间的片段。
诺兰，你怎么想？
看起来好吃。
是什么呢？
Amanda，我不这么认为...
让我们找的甜饼干。
井的信任表示感谢。
反正去。
她做到了。
一些奇怪的事情发生在这里。
阿曼达！
我上面，诺兰。
我在这里。
而远离娃娃。
这个怎么样？
什么？
现在的迹象，在中心
刚刚回来。
汤姆提供新的
我们现在的迹象。
这将是不礼貌的，如果我拒绝。
我们应该有迹象。
我认为从去年那个疯狂的小鸡
三板已经离开。
露丝，比尔霍华德。
三，所以我们正在做。
这个怎么样？
不
如果我在那里，
我应该怎么对他说？
你看到他，你知道我和
你知道我可以咣当我感到紧张。
而我知道我会紧张。
阿曼达放松。做你自己。
没有发言权，请。
看到了吗？
所以我在这里很害怕。
诺兰来，帮助我。
你是个男人。
哪里是男人感兴趣？
性别。
我不能说什么。
否则，有跑车和钱...
不，我们只考虑与性有关。
这种情况不能被打败。一定有什么
否则，我们可以谈论。
我看到它仍然在日界线。
男性平均每天想着性238x。
这意味着他们
整天想着性爱。
差不多吧...
也许它是指你。
你知道，当男人
安全带吗？
再说了吧。
停下来，我不听。
于是他们想到的。
看到自己。
你为什么要告诉我？
每当一个男人做的，
我相信这一点。永远。
谢谢。
你自己说的...
我得走了。
等待。
真的吗？
是的，没错，但谁。
拉莫斯
汤姆。
是什么呢？
这一轮必须先来。
下面的广场。
你看它。
不调整。
只有佩服。
这是美好的。
干得好男人！
谢谢。
唉，要是我没有你？
你说什么？
你知道我在哪里可以找到汤姆巴特利特？
是的，他就在这里。
有领带。
谢谢。
本人verschuldigt你。
不，我只
后者西服，然后...
请让谎言。
不，对不起。
如果你让我...
抱歉。
请，请让我...
嘿。
拉莫斯可以做。
问劳拉而是为了帮助你。
谢谢。
我相信我们现在很。
是的，我相信。
我真的很抱歉。
哦，不，这是一个愉快的巧合。
你经常来这儿购物吗？
我？不
从来没有。
我还以为你说的迹象
要更换。
对吗？为什么我在这里。
当然，但我以为你会请你把账单。
卖给你没有盘子吗？
是的，在四楼的菜肴。
做这些电梯的第四？
选择一个，然后按四。
当然可以。
谢谢。
别客气。
抱歉。
不要担心。
有一个美丽的意大利新系列...
这真是漂亮。
什么？
他是对的最上面的架子...
我不能听到你。
好吧，我让你看到它在这里。
四...
冲突不会在你的餐馆的颜色？
哦，我买不起也无妨。
昨天我真的很抱歉。
算了吧老兄。
事件之发生。
这一切与你的女朋友好吗？
我想是这样。
没错，是很不错。
她不是我的女朋友。
抱歉。
哦，不，老兄。已经是时间。
你一直一起出去？
不，不是真的。
其实我不知道
为什么她的反应。
通常他们是如此...
柔和而安静。
她很奇怪。
你做了什么惹她？
不
你这样做呢？
好吧，我想从该表八板。
这在这里。
在货架上而这样的迹象。
八为何？
是不是太多了？
我可以再少了。
不，不，不，这很好。
海伦希望你只要写下每八
苏珊，橙色和莉莉。
我将在这里签名，如果你给我帐单。
谢谢。
我很高兴。
我会确保你得到这个早晨。
谢谢。
很大胆的选择，如果我可以这么说。
解释你的衣服。
对于有选择的权利链，
持续了半小时长。
啊哈。
好像你没有长。
德勤，我会带够是完全淋浴了。
并配有腰带。
我真的不穿带。
真的吗？
是的，为什么？
并不重要。
不重要吗？
不，不，等一下。
你是什么意思？
怎么你在这里工作多长时间了？
三年。
但你不能要求一些奇怪
而且不告诉我，
为什么你想知道的。
我真的不知道为什么...
我知道这会发生...
我的朋友，诺兰，他告诉我
关于男人和性。
关于一个每天约238x平衡记住
然后他们玩他们带。
这是荒谬的。
不，不，不，不带。
我并没有想...
不，我想到了金额...
我做的数学...
我可能
十七小时一天。
那会使60。
这将...
1020:238 ...
这将是每四分钟。
是的，这不对。
我已经在这里约20分钟...
对...
这是不可能的。
为什么呢？
什么是不可能的？
因为一个好主意感性
至少20分钟。
是这样吗？
你说什么？
巴特利特先生？
你的秘书刚刚打电话
威尔金森已经开始讨论。
是的，20分钟前。
谢谢。
我真的有工作了。
我也是。
我送你到电梯。
这是一个有趣的折叠翼。
你怎么这么多
了解纸飞机？
我讨厌数学。
当然...
铁苍蝇？
是的，没错。
但不是我想要他去。
现在，我着重就斗的例子。
他不会飞得很好。
但他过得有目的的。
拉莫斯，看起来漂亮。
谢谢。
我很高兴你停下来。
我也是。
而你还没有告诉我呢，
什么发生在您的蟹拿破仑星期六
哦，我差点忘了。
有一个与你的午餐甜点。
沙漠？
我爱甜点。
这就是一餐的整个目的。
太好了，格雷厄姆。
哇，这个...
好吃吗？
这是...
这是真的很不错。
这实在是非常可口。
你是否已经会见了布莱恩？
布莱恩在鞋的部门。
认识你很高兴。
宜人。
我爱鞋。
我也是，巴特利特先生。
我喜欢这一事实，我们卖鞋。
而在对的。
它是如此...诺亚方舟
谢谢布莱恩。
其他计划。
你没事吧？
好的。
我们去哪儿？
你会爱上它。
我觉得有些奇怪。
这是...你是个厨师。
你会爱上它。
很多人可以使
但只有上帝能创造松露。
他是做什么？
他有点生气。
好吧，让他孤独。
这是实际的餐厅。
这是非常漂亮。
这肯定会。
但这些都是真的很棒。
因为它开始和你的嘴
去你的头增加。
那么如何沿着你的脊柱和
爆炸了你的脚趾。
我打扰？
喂？
巴特利特？
威尔金森的研究小组去餐馆。
你在干什么？文员
面试呢？来吧。
请稍等一下。
我很抱歉，但是我真的应该去。
我只是跟你走的退出。
没有听到。
我可能找到他。
这是极大的乐趣。
对吗？
这意味着，这可能
下一次可以很有趣。
从逻辑上。
我会打电话给你。
真的吗？
当然，我将这样做。
它的更多的乐趣，扔纸飞机，
不止一个，以满足银行家。
我希望我有这个想法。
我无法相信我忘了。
我真的很心烦意乱的餐厅。
那么你对开始。
我有一个梦想在那里我想告诉你。
我穿了西服。
我能看到我的反思
祖父的脸在我的鞋看。
这家餐馆开业。
我有一个美好的时光。
这是伟大的...
但是....
每一次我看到了...
...在我的鞋...
...亨利坚持他的舌头了我。
为什么你觉得这样做了？
我真的不知道，乔纳森。
这令我担忧...
我希望你继续想这个问题。
我会这样做。
他说，他会打电话。
你觉得他的意思？
今天？还是明天？
下周？ ...
我们必须有一个人那里。
埃斯泰勒不能独自做到这一点。
我不能全部
使在同一时间。
嘿，你希望客户...
现在你有他们。
有一个关于你多汁的故事。
当然我会尝试
在取缔。
谢谢。
难道你不知道这是怎么回事？
好吧，我来告诉你。
这是关于你和一个女孩。
当场在餐厅霸道。
在作案？
我们在跳舞。
跳舞？哎呀，效果更好。
之所以如此，是浪漫。
我认为我们在跳舞...
这完全是很奇怪。
我真的没有自己。
我觉得我是一个不同的人。
一个浪漫的人...
多么可爱的你。
但我绝对不是自己。
我敢肯定，这是被炸飞。
他重新加入完美的女孩。
阿曼达，如果你再一次重新开始
然后我的耳朵砍了，把他们送到了他。
打电话给他。
不，我不能。
我从来没有叫一个人。
然后，他们陷入了恐慌。
你在干什么？
请不要。
Bendell的百货公司吧。
这是非常奇怪。
她叫什么名字？
阿曼达嘘...
阿曼达谢尔顿一行上，汤姆。
这是可怕的。
喂？
嘿，汤姆。我是阿曼达。
我只是想...食物？
嗯..你请吃饭了。
今晚？
我就看看我的日历。
我有一个会议，
今晚谁八个小时。
不行。
好了...
嗯...
我在这里，直到深夜，
如果你还是想通过这里。
当然，如果不是太晚了。
好吧，也许我会见到你
一次。
再见。
谢谢你，诺兰。
你是个淘气的小家伙。
很调皮。
那家伙今晚谁不能来。
也许另一个时间。
你是厨师？
不，先生，我各县厨师。
为什么呢？是什么问题吗？
你在开玩笑吧？
这种食物是太棒了。
我什至喜欢同样的饭了。
你确定先生？
是啊！
但是，这一次我第一次沙漠
然后是其他菜。
没事，但如果你继续
我们需要你后来被拖走。
我们服务100晚餐。
我不知道发生了什么事与你，
但食物是太棒了。
谢谢。
恐惧是一个很好的动力。
我不认为这是恐惧。
不管是什么，
这是一个值得庆祝的事。
让我们去跳舞！
我想你今晚
将不得不独自跳舞。
你肯定吗？
是的。
我敢肯定。
我不认为他走来，阿曼达。
我不能等待。
有神奇的空气中，阿曼达。
嘿。
这是非常晚。
是的，我非常忙...
是的，我非常忙。
有一个六人小组，
谁不想去。
我终于
送走在午夜。
幸运的是，因为我以为
我想你会运行。
你必须打破。
是啊，那些家伙去。
我已经给你带来了这一点。
它的...
香草兰花。
我几乎从来没有看到这一点。
什么？
你如何闻花香。
我可以跟你走回家吗？
当然可以。
谢谢。
是这儿吗？
我所有的生活。
谢谢你的花。
我很高兴。
这一刻，我们只是做
就像我们一直吃
，互相祝愿美好的夜晚？
我们可以做到这一点。
但是，我们有一个沙漠？
我还饿。
如果你知道另外一件事，是开放的，
我喜欢吃甜食。
好的。
好吗？
什么是你的会议吗？
我骗了你...
有没有会议...
我不知道
为什么我告诉你这一点。
我猜是因为我很遗憾。
没关系。
我明白了。
我的最后一个表是约11小时的路程。
好吧，那么。
所以我也很抱歉。
现在我感到很无聊。
如果不这样做伙计。
否则，我觉得心里乱糟糟的了。
我觉得坏了，
因为我有你两次糟糕的感觉。
我认为我们都感到遗憾。
我们都感到遗憾。
这味道...
这是用花香草。
令人难以置信的。
的味道...
...是那么好。
这太棒了。
甜，微辣。
拉莫斯
哦，汤姆，我一直在寻找起来了
这些兰花...
我们有更多。
我希望他们都来参加聚会。
好了，但我们已经买了玫瑰花2000 ...
它没有问题。
我想要一切香草味。
但是有一个问题...
Valderon不起作用。
他不...
什么？为什么呢？
法国航空公司已经失去了他的刀子。
拉莫斯，给他一个新的刀。
他不想要新的，他希望他自己的。
拉莫斯，没有人会出刀。
给他刀片，不管是什么。
该规则。
让我印象深刻，巴特利特先生。
设计是太棒了。
但我必须说
我表示怀疑。
建筑成本比预期
和Valderon是一个困难的人。
他是肯定的，但是...
报告的成本...
其中不少是一些费用。
就像美味设计...
浇水和市场...
广告和美味...
我道歉...
你吃什么？
哦，不。
正是这种新的气味。
不，不。
我认为这是...
阿曼达并没有告诉我们
它是如此昂贵。
你说什么？
你吃吗？
是的，但是...
对不起，但我必须考虑。
一个新的存储策略...
您不得携带食物...
因为老鼠。
谢谢。
我告诉你在这里
购物危险。
你必须学会分享，汤姆。
这是好吃。
其实这是太棒了。
需要更多吗？
没有？
你肯定吗？
当然可以。
这是一个极好...
我想，乔纳森在这里...
你从哪儿弄来的？！
天哪！
我有一个75岁的omatje
抢劫的。
路易斯，我真的要疯了..
我不禁想起了她。
我们亲吻...
...在云的香草...
香草，对不对？
她的惊人的，这个女孩。
她很漂亮，她的聪明，她的有趣。
她也可以做饭！
路易斯，在某种程度上，她能煮
你疯了。
这是疯狂的，路易。
这是非常快...
这只是我们第二次约会。
还是不行？
以前我们的第三次约会...
感觉就像一生
伟大的日期。
他们创造了雾，路易。
这是温暖湿润...
而这只是
或者你可以看到我们的感受。
这是汤姆。
你现在可以更好地运行。
你没有时间。
我知道路易斯。
看看我，我吃的蛋糕。
我从来不吃甜食。
你死了。
她在你的权力。
不管你做什么，
不走她。
不，绝对不是。
我不能。
但是，我必须
其实告诉她的人...
不，不要。
太危险了，使用电话。
不，路易。
我这样做更频繁。
我可以处理这事。
这次不会了！
你以为我无法处理。
我不知道，我知道。
路易斯，信任我。
下班后我去给她
我静静地坐着。我吃任何东西。
一切都是它的脚。
等着瞧吧。
我不能等待。
对不起，我等待着。
安妮...
你能为我做些尽快
的'南方十字
许多
焦糖闪电事情得到什么？
请快一点。
来...
通常...
噢，我的天哪！
哦，乔纳森。
Amanda，我们有客人。
我没想到你今晚在这里。
阿曼达，我能和你谈谈？
当然，但现在也同样糟糕。
会很快好起来？
是的，当然。
好吧，如果我是
举几个迹象？
哦，等等！
贻贝准备好了。
请。
还有一个，在这里。
你说的是什么？
你是个出色的厨师。
直到上周，我能做出什么。
我不能相信。
我试了一下，
但它只是从未尝过。
突然，它的工作。
这是很多东西。
就像当你学会骑自行车。
头九时候，你掉下来的自行车
和第十届一次开车一公里远。
我想...
因为我喜欢。
一只螃蟹沙拉。
我不认为他是一个典型的螃蟹。
他有点怪。
怎么样点心？
好的。
这是一
非常好刀。
Tion不太好过去。
我可以享受一
漂亮的空气动力现象。
就像您纸飞机。
这是一个从空中气流。
而乐队？
他确实是正确的？
乐队一
幻觉的eclairs。
我们的高血糖水平。
我们都有着同样的情况呢？
不，没有什么奇怪的事情
我无法解释。
我开始有点害怕。
不，我们也应该感觉。
在头脑中的小光
和心不在焉。
但是，我们的感觉是激化。
一种似曾相识的那种。
这是非常热闹。
它甚至十分热闹。
但它不是真实的。
这是非常好的。
阿曼达，你只是
成为一个伟大的厨师。
这不是魔术。
它的人才。
纯粹而简单。
谢谢。
我当时在想什么不是。
我喜欢吻你。
我爱你。
所以会发生什么？
我们浮！
停止此！
这是太棒了。
这是太棒了！这是可怕的。
为什么不下去？
现在触摸不要恐慌。
我没有惊慌，阿曼达！
我被卡住了。
这是你的过错，所以帮我...
...请？ ...
我做了什么！
在这里，你有责任
为你不觉得？
想的东西！请！
当然，这个神奇的词...
你听见了吗？
Bibbidi - Bobbidi -嘘！
Bibbidi - Bobbidi，嘘...
这不好笑！
我得去。
为什么呢？
我要吻你和...
我是...
什么？
汤姆是什么？
我不明白！
我不会看到挂
否则，你可以与我无关。
你怕我吗？
当然，我很害怕你。
每次我和你在一起
奇怪的事情发生。
和你有控制权。
我不需要
香草云，这gezweef。
我不是一个人谁
woendagavond他的扑克之夜放弃。
我们谈论的是我的自由意志。
当然，我需要自我控制
我对自己的未来。
你的未来...
你开玩笑！
我的意思是它当回事。
此外，还有很长的路要走，
因为一个人性格
...他的未来。
这是正确的。
什么？你说什么？
那是个诅咒还是什么？
是的，你的情况确实如此。
早晨好。
我们需要谈谈。
是的，你的东西
昨天在厨房里留下。
不，这是关于汤姆。
他昨晚离开。
我们接吻
然后，我们都是浮动。
比喻浮？
从字面上看浮动。
从字面上看浮？
本人做这一切了。
你的意思是在半空中米...
诺兰，这不是重点。
阿曼达，有什么问题呢？
我真的很困惑。
你可能他
很害怕。
我应该给他这么简单吗？
不！
你应该让他
看到爱
比爱情更美妙。
我觉得我有他的钱包
可以把它带回来。
你偷的？
当然不是。
他扔下了。
是的，没错，当他漂流...
非常有趣的...
你必须阅读。
我们很可能能够保存。
“翠贝卡，重新发现创业板：
魔术在厨房里。 “
谁在那儿？
我同意。
Jezum，什么是热在这里。
我打开了一扇窗。
不，不，不。
然后，她来了里面。
谁？
你怎么了？
它的阿曼达，她是一个巫婆....
你不能，我就知道！
他们强迫我！
我什至没有机会了。
然后，我突然在她的上限。
然后她诅咒我！
她说，一个可怕的声音：
“一个人的性格是他的未来。”
她是一个聪明的女巫，
谁在判决说法她的诅咒。
路易斯，我知道你认为
我已经变得疯狂。
“这是那个老黑魔法！”
“他在其控制你。”
你在爱。
如果我现在只是
该生产线举行了。
这里是我的原则：吃，喝，拿
一切都相同，给予回复。
你是怎么进来的？
门...
我只是来退货。
你掉了。
这很好。
我认为你是阿曼达。
认识你很高兴。
我是路易斯和我走。
不，不，不，不！
你留下来。
还是可以的。
如果你允许它...
哦，亲爱的...
我知道这几天
一点点...一直很奇怪。
但我的生活已经被世俗。
然后，我遇见了你...
和惊人的事情发生了。
还有...
我也不能解释。
我知道你们扰乱了他们。
汤姆，你的生活是完全显示...
但不是我的...
这是第一次...
...我觉得我可以。
我不知道我需要你，
保持这种感觉。
但我知道我会的。
Amanda，我....
我想...
你感觉如何？
我不知道，阿曼达。
我不太肯定。
这不是刀！
你在做什么！
我吐在你的刀！
你到底在干什么！
我吐在你的店！
最后我吐口水...
不，不，不！
让我知道。
我们现在没事了？
那是你的第一个智能化的行动。
我开脱你！
你在说些什么？
你不能解雇我！
再见，混蛋！
你要去哪里？
你不能只去了！
你根据合同！
太棒了！
相信我了？！
你觉得这是我的错吗？！
阿曼达，如果适合的扫帚，
再飞了！
巴特利特！你是个白痴！
我刚看到Valderon！
一切都很好。
你的大计划是什么？！
现在你有没有老板！
我有一个好主意。
我道歉。
我只是离开。
不，阿曼达。
乔纳森，这是Amanda谢尔顿。
你好吗？
她取得了eclairs ...
我们有一个计划。
巴特利特哦，你真是个天才！
你曾走出门去法国水母
并通过了天使！
我不...
不，不，不！
没有乔纳森，它不给我做！
为什么呢？你只是沙漠吗？
没有，不过...
一切都像那美妙的eclairs好？
是的，但是...
汤姆刚刚告诉我，
阿曼达是这样一个神奇的厨师。
不，不，不，恶魔首席更早。
他们不能！
我能做的。
我能做到这一点，
他只是奇怪。
Amanda，这不是认真的。你想要一个
四星级的厨师，以取代23年的经验？
没有对不起，你真的不能！
我很神奇！你说你自己！
阿曼达，你明天可以吗？
不！
是啊！
路易斯，让阿曼达
请你只在厨房里看
当我和汤姆谈话。
太棒了！
和路易斯，你忙
当我完成了汤姆？
你是老板，先生Bendell。
不...你....你，老板这个时候。
该死，巴特利特！
如果你需要什么，打电话给我。
虽然我可以真正
只能买衣服。
我不是疯了，
我不能。
我刚在报纸上看到你的文章！
你怕什么？
是什么呢？
我只是需要一些好的星期。
这只是一个开始
长期的运气。
希望希望...
谢谢。
但你双手
需要，我
所以，请你在这里的状态
要放开我的手？
对不起！
要吗？
是的。
哦，我的上帝...
什么是地狱
你呢？
它！她的一些巫婆样！
你根本不知道可以做什么...
她是个很棒的厨师！
此外，他们明晚
当大家都
等待有史以来最美妙餐。
让我试试
Valderon恢复。
不，不，不，你中有我坚信这一点。
让这个球
聚集在继续做下去。
她可以毁灭我们，乔纳森。
他们会做饭！
一些生长一次球，人啊！
现在你刮胡子。
你在这里做什么？
愚蠢的问题...
你在这里工作。
你可能想知道，
在这里我做什么。
我只是来这里
习惯了厨房。
明天我将知道一切。
我明白。
真的吗？
当然可以。
你有你需要的一切？
我想多一些
希望有信心，但是...
我要桃...
你要这个不知道。
你只是想让我告诉你
这一切都会顺利吧？
就是这样。
好。
明天见。
阿曼达？
是吗？
你要去...
你会做什么奇怪明天要做？
我希望？
没有，没有什么奇怪的。
快乐。
星期五和星期六休息
因为一个在中心党。
你准备好了吗？
我忘了我的耳环！
你很漂亮。
诺兰，这一切开始
因为我有我的母亲的耳环。
你能给我一个更好的事业
为什么突然间，我可以做饭？
是的，因为你想那一天。
你想要的食品将是美好的
并希望大家。
这是魔术，阿曼达。
不是你妈的老耳环。
好吗？
我们走吧。
听我说...
小飞象能飞，即使没有他的羽毛...
你说什么？
对不起我？
嗨，我是阿曼达谢尔顿
这是诺兰特雷诺。
我是你的新老板。
而我想打个招呼...
良好的开端...
这将晚一点。
你留在附近。
我可以使用所有的好朋友了。
对不起，小姐。
我FranY?is Demer，苏-厨师。
如果你愿意，我有个建议。
那太好了。
我已经干了15年的行政Valderon
我会去他吗？
谢谢弗朗索瓦，但先生
Bendell要求今晚我做饭。
在这种情况下...
美国是什么..
为什么不能像往常一样。
我做什么，小姐。
你做什么工作？
等待指示...
Valderon先生总是给我们的指示。
为什么不先从冷盘？
准备好了，小姐。
来吧，你有狮子的巢穴。
好的。
这是从去年很多。
什么？
哦，妈！
路易斯，我完全失去了土地。
有一些东西是我错了。
她是真正地在她的权力。
你看起来好足够的食物，kersencakeje。
好吧，但用它。
你疯了？
这就是唐培里侬！
没错！
这是最好的，你要吗？
你知道这东西有多贵吗？
Amanda，我们服务的丰富。
她预计持续时间。
乔纳森路易斯，这是汉娜尔伯格
时代和弗兰克罗杰斯。
美丽！
吉尔，我想你
乔纳森Bendell。
乔纳森，这是吉尔夏皮罗。
他是天才
背后的“美国的厨房。
乔纳森，你有这样的
一个真正的交易的赢家。
每个人都感到震惊，你
Valderon得到它的窍门。
这是不容易的。
我不知道他
voorschoteld我们今晚。
这是几乎准备就绪。
FranY?is，我为松露准备。
没有松露。
你在说些什么？
OUI的，但绝对没有松露。
先生Valderon他们自己挑。
因此，他带来了他们。
我可没有奶油松露
没有松露。
但如果你可以用松露？
等一下，FranY?is。
一切都好吗？
我们是在狗屎深。
美丽！
继续努力吧！
法国人做了什么呢？
一切都很好。
你们看一下。
我不能。
不！
阿曼达，不是现在！
你是帕特里克尤因
我是约翰斯塔克斯。
这次比赛已接近尾声...
乔丹拿到球，他通过
皮蓬和我。
只有你和他还在。
他抛出的球，你不
他们赢得了比赛。
Amanda，我们都在战场！
不要让他们走了你们！
你准备好了吗？
那么好。
你以为我不说法语吗？
邓恩-内政部德Figues！
，给我一些无花果！ -
德quoi？
是的，你。图！
好吧，我可以。
我刚刚进入的不同部分。
菜单必须改变。
菜单会改变！
汤姆，你尝试过吗？
这是太棒了！
不，路易。今晚我太紧张了。
例外！
无花果，美味的选择。
我不知道是谁发明的？
今天晚上充满了惊奇。
这看起来很可口。
耸人听闻！
鹅肝融化在你的舌头。
我谨此希望我能做饭。
我一直想成为一名厨师。
我没有。
这种食品是一个完美的诗，
我从来没有写过。
这是幸福，
只有在梦中出现。
这是一个欢乐的交响乐，
一银说明。
它看起来像爱。
纯洁的爱。
去爱。
对不起，但为什么汉娜？
神奇的爱，在变换，
有一次在一个蓝色的月亮。
你的意思是一切都还好吗？
人人喊打！
而这只是开胃菜。
这太棒了。
看看你的周围，大家都喜欢
找好哭。
这是令人耳目一新。
我不想让你恐慌，
但事情正在发生之外。
我很抱歉。
为什么我曾经怀疑过你？
我很佩服你。
就像我的祖父。
但我不恨你。
真不知道！
没关系。
天哪！
不要试图惊慌！
而且没有脏话，阿曼达！
我很抱歉。
是与你的天气如何？
等待鸭！
不，阿曼达！过来！
哦，我的上帝...
我太傻了！
我毁了一切！
我来到这里汤姆
告诉我是多么爱他。
然后我这样做呢？
不，他知道...
拜托，不是吗？
这都是我的错。
你在说些什么？
这是我的典型。
现在我们转移到新几内亚
或其他地方没人认识我们的地方。
你吃的东西？
不
我吃过！
它的伟大！
Amanda，你知道吗？
一切你的感觉，
进入你的食物。
没有人消失了，
因为它是不可抗拒的！
好吧，呼吸。
我承认这一切
有点不寻常。
但是，令人难忘。
继续下去。
你必须吃。
执行？
我可能杀死！
好极了，小姐...
你一定会留下
现在你所有的客人嘴保持沉默。
作呕...
我的意思是，
我们真的要离开这里。
看来他们都死了。
不，不，他们没有死。
他们是在发呆。
这是难以置信的。
你说恍惚？
因此，我们可以做任何事就是我们想要的吗？
不，不，不，
但它可能是。
阿曼达，确保
所有的女人爱我
和所有的人需要我
给他们的钱包。
，我不能这样做！
不！
不过，我可以做更好的东西。
来吧。
太棒了。
路易斯，为什么大家都这么安静？
Sssshhhhh ....
这是疯了...
他还感到不安...
我知道...
也许他太忙
与食物的到来。
也许你应该考虑一下沙漠？
我不能处理这事。
我不知道该怎么做。
谁做我开玩笑，诺兰？
他不
我不能责怪他。
你知道，我只是去。
任何人都可以利用这个？
你想我和一个舞蹈幸福吗？
阿曼达！
哈德森，学者，请。
拉我。
成功！
在这里，我亲爱的...
品尝天堂的一角...
我得鞋。
你是如此美丽。
对不起，我很太傻
我只是不知道该怎么做。
但我知道我会的。
我只是想有第二次机会。
你有你的头这个板块，
您可能需要第四或第五个...
我是否我能得到什么。
我爱你。
我希望你不要说雾。
不，事实并非如此。
幸运的是...
因为我爱你...
我想我爱你
因为我看到了在市场中。
你的意思是当我在你的裤子手SAT考试？
男人是那么容易...
全。
完
结束。
朱迪....