克里斯:我叫克里斯諾頓。
我是紀錄片導演。
我拍了我的第一部電影
如果你能稱之為
五
在我7歲生日那天。
（INDISTINCT ARGUING）
（爭論繼續）
停下來！
閉嘴！
你去吧
看一些電視。
去你的房間。
我記得很清楚 因為那是我的生日。
我說“看一些電視”！
嘿，好吧！
回來。
停止你正在做的事情。
好吧，回來吧！
啊，非常好。
內爾！
嘿，好吧！
克里斯。
繼續，繼續。
（爆炸）
克里斯:這只是一次電涌。
但這對我父親來說已經足夠了
采取行動
一個絕望的女人，轉過身來
他的另一個癡迷。
那天晚上，他開始相信
那是我媽媽 被外星人綁架了。
我父親兩周前去世了......
...永不放棄 在那個信念上
三十
所以我決定制作這部電影。
我父親兩周前去世了......
...永不放棄 在那個信念上。
三十
所以我決定制作這部電影。
反駁最偉大的一個本世紀的神話
唯一的那個那毀了我的家人
外星人綁架現象。
（MID-TEMPO MUSIC PLAYS）
?喊我回家?
?你是?
?像明星一樣為我照耀?
認識凱爾 我們的抓地力和當地導遊
嘿! 嘿!  最近怎麼樣？
你好嗎？
好的。
凱爾布萊克本
克里斯諾曼。
是的，很高興認識你。
我是布倫特。
大會就在這裡
比爾，這是克里斯諾頓
克里斯
嘿
比爾約翰遜
很高興見到你。
是的，很高興認識你。
這是布倫特。
哦，嘿，那里，布倫特。
歡迎來到國際UFO大會。
你去過嗎？
以前去過這個會議？
我不相信。
好吧，那就讓我吧 帶你四處看看。
對。
布倫特，你還好嗎？
得到我的好的一面。
他就是這樣
跟著我們謝謝。
好的。
我建立了這個慣例
從頭開始
當羅斯威爾不多了 不是開玩笑
現在我們吸引了世界知名的專家
我們的城鎮蓬勃發展
今年 我們有超過100家參展商
介于兩者之間
哦，5,000和10,000位客人
將通過門。
嗯。所以，你是一個懷疑論者，
諾頓先生？
哦，是什麼讓你說的？
哦，我總能發現一個不信的人
好吧，我是一名記者，
所以我想讓證據 引導我的意見。
當然 肯定有 這里有充足的證據
我想你會找到的 非常引人注目
我當然希望如此。
我只是好奇關於這些雕塑
哪些是那些 據稱綁架人類？
女人:嗯，你介意的
如果我給你一點測試？
當然。
我只是好奇。
讓我抱你這個。
而我只是想讓你告訴我
如果你有任何感覺
當你持有它。
我覺得像
我抱著一個黑色......
（敲）
...雕塑。
哦。哇。
我的手開始發麻。
將來也許吧
你可能有經驗。
但無論發生什么，
你需要心胸開闊
在你心中
我知道這對你來說很難
相信這些東西，
但只要你保持
推開任何可能性，
你限制自己。
你不想這樣做。
我會告訴你我要做什么的。
我要給你我的名片。
請給我一個電話。
你會有聯系。
（BRENT CHUCKLES）
（可疑的音樂劇）
男:然后他們抓住了
她的照片......
亞當:很難記住。
有一盞明亮的光，
然后兩個小時后，
我還只是......那里。
沒事發生。
是的，我明白了
相當普遍......光明。
它似乎有影響力
我的移動能力。
是啊。
而我的回憶......
它做了一些事情
帶著我的回憶。
好的，考慮到這一點，
你有可能嗎？
甚至記住任何事情
從實際綁架？
這就像一場噩夢。
天很冷，
那光，它......
到處都有光，但是
不喜歡它來自任何地方。
我被綁在桌子上。
和他們...
他們做了一些事。
（CRYING）
（流鼻涕）
亞當。
被稱為假記憶綜合癥？
你覺得我成功了嗎？
你熟悉嗎？
有這種現象
被稱為假記憶綜合癥？
你覺得我成功了嗎？
不，我不這么認為
你故意搞定了。
但這是一種自衛
心靈的機制。
我知道我看到了什么！
好的，我記得
他們帶我的時候
我記得。
好的。
好吧，你自己說的......
這就像一場噩夢。
也許是的
一場真正的噩夢。
請別打擾我！
你只是想傷害我
和其他人一樣。
我不是想傷害你。
不，你只是想傷害
我就像所有人一樣。
克里斯:好的，看。
聽。
你必須愿意
面對真相
如果你要獲得自由。
沒有！請別打擾我！
你就像所有人一樣
好的？
克里斯:哇！嘿!嘿!
亞當。
你到底在做什么？
嘿!
這是我的采訪。
走出這里吧。
亞當:我知道我所看到的。
艾米莉:沒關系。來吧。
我知道我所看到的。
你到底在做什么？！
你在做什么？
我正試圖幫助他。
他必須愿意
面對真相。
“真相”是沒有的
你該死的生意！
但這是你的嗎？
是!這是我的朋友！
你是誰來決定的？
對任何人來說真相是什么？
我只想讓他知道
你呢
那個道理
不是意見。
這是一個可證實的事實。
好的。好吧，然后驗證這一點。
去他媽的。
來吧。
克里斯:(嘆了神）
（筆記本書）
嘿。過來這里
現在我們找到了
別人接受采訪。
我勒個去
在這里繼續？
（SIGHS）
我正在接受采訪
他開始嚇壞了。
我只是問他
簡單的問題。
請把它關掉。
我不能擁有任何這個。
我不能擁有它。好的？
您只需要
打包你的東西，
你需要離開這里
馬上。
去吧。
伙計們，一切都沒問題。
沒關系。
告訴他沒關系。
他可以重新開始。
這里的一切都很好。
我們都很好。
抱歉。
嘿，誰是那個女孩
剛剛進來？
艾米麗？
她是當地的女孩。
艾米莉·里德。
也許我太苛刻了。
我不知道。
但我覺得我至少有過
向艾米麗解釋自己。
凱爾發現她組織了
一些社區聚會
就在城外。
這就是我喜歡的
關于紀錄片......
你永遠不知道在哪里
這個故事會帶你去。
哇，哇，哇，哇。
嗯？
我們正在接受這個。
（相機BEEPS）
你是老板。
布倫特:去，去，去，去。
AGNES:不知道
最痛苦的事實......
抱歉中斷。
我們和艾米麗在一起。
（門關閉）
這些家伙和你在一起？
艾格尼絲，沒關系。
繼續。
我只是（SIGHS）
我覺得如果我知道的話
他們想要什么......
這是什么
他們試圖這樣做，然后......
一切都會好的。
（深呼呼）
你好。我叫Emily Reed。
TOGETHER:嗨，Emily。
我是第一次被綁架
在我7歲生日那天。
她只是說“被綁架”了嗎？
她說“第一次”嗎？
第二次
那天我14歲了。
然后，七年后，
他們又來找我了。
我藏在哪里都沒關系
或者我做了什么。
他們總能找到我。
像你們所有人一樣
我想要什么比什么都重要
是知道為什么。
伙計們，伙計們。
再次感謝你。
謝謝。
謝謝你的到來。
再見，邁克。
（笑）
很劃算。下周見。
行。
這個家伙是你的男朋友嗎？
因為他像他一樣看著我
想要打我的臉。
我也是。
（笑）好的。堅持，稍等。
堅持，稍等。讓我解釋。
我并沒有想要傷害亞當。
我試圖幫助他。
救他？
通過告訴痛苦的人
他們正在彌補？
我只是在暗示他
也許他的想法
是真的不是。
如果有的話怎么辦？
不同版本的現實？
你不能擁有
不同版本的現實。
現實不是一種觀點。
當然是啦。
這是我的看法
你是個混蛋。
有研究......
這不是一個意見。
學習。
學習。你懂...
科學的東西？
這證明了順序
為了治愈，
人們必須愿意
面對真相。
好的，你知道嗎？
讓我問你一件事。
射擊。
你看到了什么？
（查克斯）我看到一個箭頭
在項鏈的盡頭。
你看到了什么？
我看到一塊石頭形成了
數百萬年前
和制造的武器
一個古老的文明
還有一件我喜歡的珠寶
從那以后我就記得了。
現在，“真相”
它是數十億的原子
由數萬億質子組成，
一起舉行
通過數以萬億計的電子。
但這沒有任何結果
其他事情不那么真實。
我不認為
zillions是一個實數。
當然是啦。
只是
googolplex的這一面。
看，這里沒有人
實際上知道“真相”。
我所知道的只是......
事情正在發生
對我來說。
我的一生。
我相信你。
但是什么證據，什么是實際的，
艱苦的，經驗證據
你有沒有
這些經歷一直都是
外星人綁架而不是
還有其他一些現象嗎？
艾米莉:嗯，也許你可以看到
為自己。
星期天是我28歲生日。
從那以后的七年
我最后一次被帶走了。
（沙沙）
克里斯:好工作，布倫特。
你隱藏的相機太多了。
布倫特:簽字。
（嘟）
（可疑的音樂劇）
你覺得她是真的嗎？
我不知道。我的意思是，
她似乎并不妄想。
我的意思是，重復的模式
綁架有點奇怪。
這絕對不常見。
也許
她只是討厭生日。
（SIGHS）
有點像你
幾年前，但是
我想你不記得了，
因為你最終昏倒了
在排水溝里。
你知道我不喜歡生日，
而且你知道為什么。
因為他們讓我想起了我的媽媽。
艾米麗不是那樣的，
雖然，伙計。我告訴你。
她出現了癥狀
FMS。
媽的。
你看到了嗎？
咦？
看，看，看！
在那里。白光。
哪里？
白光。在那里。
拿到相機。
我怎么會拿到相機？
我會拿到相機。
它越來越近了。
哇。哇。
你知道嗎？
那就是問題所在
所有這些廢話。
你開始考慮它
非常，
然后你知道的下一件事，
你的想象力會變得瘋狂。
布倫特:這是一個外星人露營地嗎？
哦!拉屎！
（輪胎篩選）
哦!
媽的，伙計！
什么鬼，伙計？！
這就是你從不開車的原因。
我只是碰到了什么。
你什么意思？
像動物一樣？
這不是動物，男人。
還有別的。
我不...
（SEATBELT CLICKS）
你不出去那兒？
是啊。能怎樣
我們會知道你打的是什么嗎？
不要這樣做。
你瘋了。
是的，我瘋了。
不要這樣做！
（車門關閉）
（SIGHS）
（手電筒點擊）
（可疑的音樂劇）
好吧，我會被詛咒。
啊哈！
（笑）
嘿。
你得來看看這個。
（車門關閉）
看這個。
布倫特:哇。
哦。
我猜你確實遇到了什么。
布倫特:好的。好...
克里斯:它也在灌木叢中。
哦，就是這樣。
布倫特:我們現在可以上車了。
克里斯:哦，還有更多。
（BRENT SIGHS）
伙計，看看吧。
見血？
我告訴過你，伙計。
這不是我的想象。
那里有一些東西。
（咆哮）
克里斯:哦，哦！哦!媽的！
媽的！
（笑）
天啊...
這只是一頭豬。
咦？
你以為我們找到了E.T.，
不是嗎?嗯？
我只是穿著褲子。
移動！看它！
（咆哮）
哦，我的上帝。
在你身后。
克里斯！
什么？
克里斯:伙計，到底是怎么回事
你在做什么？
（快速出發的腳步）
克里斯:嘿！
布倫特:離開這里！
嘿!
這只是一頭豬。
我們走吧，走吧，
我們走了，走吧！
那里有東西！
我們走吧！
來吧！
你到底怎么了？
那里什么都沒有。
布倫特:拜托，拜托。
我們走了
（車門打開）
克里斯:伙計，伙計。
（TIRES SCREECH）
（笑）
布倫特:哦，我的......
這只是一頭豬。
（視頻重拍）
布倫特確實拍了一些東西。
他深信不疑
它看起來像
這個小黑人外星人雕像
我們在大會上看到了。
（呼應）
請給我一個電話。
（可疑的音樂劇）
哦。
呵呵。
這是
他們在說什么？
布倫特:(查克斯）
我們正在尋找......
你好？
（SOFT CLATTER）
你在那里聽到了什么？
你好？
失去什么？
我能為你做什么，
我年輕，非常好看的男人？
好吧，我們似乎遇到了
你的同事
昨晚在大會上。
是的，那就是
我的同父異母的妹妹，希克汀。
你可能已經注意到她了，mm，
不是那么全
那是因為，呃，我的繼父
來自...
克里斯:呃......
玩笑。
哦。 （笑）
哦。
無論如何，我們有幾個問題
為了你
關于雕塑
希肯提到的那個。
嗯？
穿黑色斗篷的男人？
是啊。
這是一個。
而已。
這是我看到的那個......
是啊。是的，我知道。
我看過鏡頭了。
這是更常見的一種
這些部分的目擊事件。
真的?所以，你這么說
這是一個外星人？
這是更常見的一種
這些部分的目擊事件。
真的?所以，你這么說
這是一個外星人？
絕對。
（笑）
你知道（CLEARS THROAT）
我們得到了公平的份額
非信徒，
來反駁這個或那個。
但遲早，
如果他們保持足夠的時間......
...他們來
認識到真相。
嗯。
（吹）
你跟著我來。
我給你看個東西。
來吧，那么。
這是我保留的地方
真正重要的東西。
那是誰？
LUCILLE:哦，那是我的丈夫，Ed。
別管他。
這個...
......是一個有趣的標本。
克里斯:那到底是什么意思？
LUCILLE:這是一個記憶竊取設備。
或至少
這就是我們的想法。
大多數受害者經歷
停電和記憶喪失
在綁架期間。
有時，他們回來后，
整個回憶
只是...失蹤。
我可以仔細看看
在那，拜托？
你知道，我對它進行了分析。
他們無法識別
材料。
你想要多少錢？
它不是出售。
它甚至都不是我的。
那你怎么樣的呢？
這個是誰的？
我是從同一個人那里得到的
那描述
黑色斗篷的人物。
一個當地的女孩。
她的名字叫艾米莉。
艾米莉·里德。
好的，這是她的地方。
她可能在她的工作室
馬上。
那是露臺'回來了。
你知道，伙計們，可能不是
很高興見到我們。
但是什么時候有
曾經阻止過我？
（車門關閉）
你好？
（磨削WHIRRING）
比爾:艾米麗，我只是不想要
看你受傷了就這樣。
我的意思是，
看看他對亞當的所作所為。
他顯然不是我們中的一員。
嘿。
我們要小心。
你在這里做什么？
啊，我可以問你
同樣的事情，牛仔。
請你轉過身來
請關掉相機嗎？
你為什么不這樣做
打包你的東西
然后回到家里？
她不想跟你說話。
比爾，沒關系。
克里斯:看？
你知道嗎？
（兩個夾子）
我是最好的行為，
如果我是你。
我的耐心正在減弱。
這是一種威脅嗎？
只是一個友好的建議。
嗯。
?我?
?知道你
當你的眼睛很清楚時?回來
?以來的日子
當我們剛剛消失?
?脫臉
破碎的地球?
?經過這個地方
我們不能受傷的地方?
（笑）
這是什么？
我賣藝術品
在鎮上的所有當地商店。
這些都是最美妙的
我見過的自行車車輪。
這是一個夢想。
它抓住了
所有美好的夢想......
并擺脫
所有壞的。
對？
怎么樣對你有用？
（SIGHS）我能做些什么
對你來說，諾頓先生？
好吧，昨晚，在路上
回到家，我們看到有人在開車。
或者其他的東西。
好，
有人穿這樣的。
抓住它。
來自Seti Alpha 5的女士
說是雕刻的
從你的描述。
這不僅僅是我的。
還有其他人。
聽著，艾米莉，
我不是你的敵人。
你能把那些剪刀遞給我嗎？
在那邊，拜托？
為了你。
剪刀。
我7歲的時候，媽媽就離開了家。
實際上，在我生日那天。
（笑）
直到他去世的那天，
我的父親相信
她被外星人綁架了。
但這只是一個瘋狂的故事
他彌補了他的頭腦，
當然。
只是另一個
他的野蠻陰謀論。
事實是，
他是一個癡迷的醉漢
誰把她趕走了
這不是外星人的錯
她沒有回來。是他的。
但無論我怎么努力，
不管我說什么
不管我做了什么，我......
無法得到他
面對這個事實。
我不明白
你想從我這兒得到什么。
這是一種技術
稱為回歸催眠術。
治療師
可以幫助你記住
真的發生在你身上
還有什么
顯然發生在你??身上。
好的。
這就是回歸療法
為我做了。
男:非常好，艾米莉。
現在，沒有任何痛苦或不安，
我要你描述一下
你看到什么了。
燈很亮，
但它是......
是冷的。無菌。
像醫院一樣。
男:那里還有其他人
和你？
我不知道。
艾麗麗，沒關系。
記憶
完全沒有痛苦。
現在，還有誰
和你在一起嗎？
他們是，呃......
他們很高。
男子:好的。好。
繼續。
他們在看著我。
他們想要我的東西。
男:他們想要什么？
艾米莉:(呼吸沉重）
我不知道。
我不知道他們想要什么。
艾米莉，你必須要深入了解。
記憶就在那里。
你只需要深入挖掘。
我不能。沒有。
我不能。
沒有！
男:沒關系。
他們會傷害我的！
他們會的！
他們不想讓我記住！
沒有！沒有！
我有很多續集
就像那樣。
你們可以做一個馬拉松之夜
如果你愿意的話，看看他們。
克里斯:(嘆了神）
來自Seti Alpha 5的女士
有一些東西
稱為存儲設備。
她說她是從你那里得到的。
你對此有所了解嗎？
是啊。
我，嗯......
我最后一次發現了它
他們把我帶回來了。
好的。
發現它在哪里？
這里。
我想得到
該設備分析。
你認為你可以得到它嗎？
來自露西爾？
我不這么認為。
布倫特和我可以接受，
得到它分析，
找出它來自哪里。
我不這么認為。
克里斯:我明白，
但我覺得...
我不認為你在聽！
我不想，而且我真的
認為你們應該離開。
我們得到了我們的手
在那臺設??備上。
怎么樣？
你聽到了她的聲音
我不知道，但無論如何
繼續那個女孩，
它有事情要做
用那個設備。
所以，你還是不相信嗎？
在外星人？
我當然不會。
為什么?你呢？
我不知道。我看到了那件事
在她的后腦勺。
那是一些奇怪的怪胎。
是的，沒有屎
這是奇怪的怪胎。
這就是為什么我們要找出來的原因
到底是怎么回事。
一切都好？
是啊。當然。為什么不呢？
他剛剛坐在那里
等你，因為你進去了。
誰？
法案。
布倫特:為什么？
我覺得他很擔心
你會傷害生意。
哦，生意嗎？
你的意思是捕食
人們對利潤的恐懼？
我只是說。
我們應該小心。
比爾是一個強大的家伙
這周圍。
你在說什么
他危險嗎？
我們不希望有任何麻煩
他。這就是我所說的。
有謠言。
謠言是什么？
什么樣的謠言？
他曾經是某種形式
軍隊的“承包商”。
（CHUCKLES）然后，再次，
他們只是謠言，對吧？
布倫特:是的，只是謠言。
（發動機起動）
克里斯:我只認識艾米麗
大約24小時。
男人，從一開始
我知道，我看到了她。
我知道。
我知道我必須幫她
如果我能。
但你怎么說服某人
他們相信......
我的意思是，真的相信......
是不真實的？
更糟...
......當你開始時會發生什么
也相信它？
行，
激活低光傳感器
如果天黑了，就在這里。
克里斯:好的。
繁榮。
行。得到它了。
收緊這個。
行。
（深呼呼）好的。
想想我們準備好了嗎？
好的，你準備好了嗎？
咦？
是的，我已經準備好了。
嘿。你準備好了嗎？
我準備好了，但......
行。我們走吧。
你真的需要我去嗎？
我們倆都沒有理由
犯重罪。
克里斯:不要戲劇化。
那件事是假的。
當我們發現它是假的，
我可能需要錄像
作為證明它的證據。
（狗HOWLING）
布倫特:伙計，我不想坐牢。
我們來做吧
快速進出。
我們正在打破并進入。
天啊。
我們現在犯了罪。
啊。
看那個。
只是非法侵入。
好的。
只是有點擅自進入。
那不是那么糟糕。
（可疑的音樂劇）
小狗。狗。
看看這些。
伙計，停止擰緊。
他們覺得很真實。
你知道你去過洛杉磯。
太久了，那么。
（噠）
拉屎。
（SIGHS）
這都是假裝。
這里沒有什么是真實的。
克里斯:你會閉嘴嗎？
什么？
（遠距離）
行。
（深呼呼）
走。
（DOOR OPENS，CREAKS）
嘿。關燈。
（手電筒點擊）
甜。
什么？
有事......
噓。
我不知道，伙計。
而已。
（OMINOUS MUSIC PLAYS）
哦!好家伙！
ED:誰在那里？
別動！
布倫特:啊！
走出我的財產，
你是婊子的兒子！
克里斯:開放，開放！
開放，開放，開放！
布倫特:啊！啊哈！啊哈！啊哈！
（槍擊）
走！走！走！
去去去去！
（發動機起動）
來吧！進來！
去去去去！
你不回來！
（呻吟）
克里斯:(笑）
喔灝灝灝灝灝！
喔！我剛開槍
一位老人在腿上。
（笑）
你覺得這很有趣嗎？
那對你有意思嗎？
是啊。
這不好笑。
（深呼呼）
你還好嗎？
是啊。
這只是一只小鳥。
擦傷皮膚。
盡管如此傷害到了地獄。
（笑）
干得好，工作好。
哦!
是啊！
我們正式被拍攝，
我的朋友。
我要用它。
這將讓我奠定。
我知道。我被槍殺了
你有沒有被槍殺？
我從來沒有被槍殺過。
呼！
在這里，讓我看看那件事。
什么東西？
我剛剛拍攝的東西。
（笑）
讓我看看。
為什么？
你是什??么意思，“為什么”？
因為我想知道它是否有
“中國制造”加蓋印章。
讓我看看frickin'的事情。
到底是怎么回事，
無論如何？
你必須看到
接近這件事，伙計。
我做到了。我抱著它。
不，你必須感受到它。
這沒什么
我以前曾經感受過。
你聽起來像是在描述
一個女人現在。
感覺比這更外國。
（笑）
哦!噢！
克里斯:到底是怎么回事？
哦!
（喘氣）
什么......
他媽的是什么？
我不知道，伙計。
我不知道。
感覺就像電，
就像，一切都在我手中。
什么?從那個？
耶耶耶。
我只是擦了它，然后
frigging的東西觸電了我。
好吧好吧。好的，
當我們回到酒店時
我要跑回來
相機
只是在慢動作中觀看它
看看到底發生了什么事。
他媽的是那個？
在這里，現在就把它還給我。
布倫特:很高興。
（可疑的音樂劇）
（兩個笑）
克里斯:來吧。
你在這里殺了我。
只是看看你是否活著。
是的，好吧......
KYLE:你們到底在哪里？
你什么意思？
怎么了？
（車門關閉）
沒有。
我一直在打電話給你幾個小時。
你在說什么？
我們已經離開了，就像，
什么，不到一個小時？
現在是凌晨3點，男人。
什么？
現在是凌晨3點。
你在說什么？
你的家伙在11:00離開了。
什么？
他到底發生了什么事？
他得到了他的屁股射擊。
你還好嗎？
瘋狂的老家伙。
說來話長。
早上3點怎么樣？
它不可能。
說來話長。
早上3點怎么樣？
它不可能。
我有一些鏡頭
你們得看看。
克里斯:(嘆了神）
我要同步我的相機
與汽車中的GoPros ...
......看看我們在這里得到了什么。
這不好嗎？
啊哈！啊哈！
......想看
如果它是在中國制造的。
看到它?看到了嗎？
只要給我...
（視頻快速轉發）
這件事，就像......
這沒什么
我以前曾經感受過。
你聽起來像你
現在描述一個女人。
不，不，這是偶數
比那更陌生。
（笑）
哦!
KYLE:什么？
你看到了嗎？
克里斯:是的，我看到了。
（視頻重拍）
布倫特:炒我的相機。
這里是。
有閃光燈。那是
我告訴你的那個。
等待。不不不。堅持，稍等。保持
上。繼續玩。還有更多。
（視頻快速轉發）
好的。
KYLE:你們看到的地獄？
他媽的是什么？
我不記得了。
我的意思是，這沒有
任何意義。
我們只是坐在那里，
盯著。
好的。只是，呃......
發動機剛剛死了嗎？
克里斯:我們要停車了。
我從沒停過車。
我從來沒有停過來。
（HORN HONKING）
但我從沒停過車。
我從未停止過駕駛。
我們一直在開車。
對?我的意思是......
這件事震驚了你。
我們還在開車。
我的意思是，什么......
看看時間。
時間不斷前進，
但我們不會去任何地方。
我們只是......
快進。
布倫特:同樣的。一樣的。
一樣的。
（視頻快速轉發）
好的，我......
我現在嚇壞了。
來吧。
（TIRES SCREECH）
圣...
哦，現在，?我們只是
再一次開車？
這沒有任何意義。
我不知道。
我不知道該說些什么。
不可能。
這幾乎是不可能的。
克里斯:兩個小時。
我們在那里坐了兩個小時。
我開始證明
外星人綁架
僅此而已
比錯誤的記憶
由脆弱的頭腦創造
掩蓋痛苦的真相。
但那就是問題所在
尋找真相。
因為如果你是開放的
誠實
并愿意效仿
證據
無論你需要什么，
有時...
事實可能會更加痛苦
比夢想。
記者:我知道我們的觀眾
真的很感興趣
因為你要求
你有一些證據。
你能和我們分享一下嗎？
我當時不知道，
但是我的小孩克里斯，他......
他拍攝了你和你的妻子？
是的，他拍了這一切。
那是錄像帶？
我們能看到嗎？
（NELL SHOUTING INDISTINCTLY）
彼得:這是關于你的！
它一直都是關于你的！
（爭論繼續）
記者:那么，那里發生了什么？
哦，那是我和我的妻子
有一點爭論。
太沉迷于我的事情了
和我的妻子你懂。
所以，那里。
去你的房間。
快進。
所以，那里。
那里。
一直在看。
你看？
而已。
它就是。
（爆炸）
這就是光明。
你能看見它嗎？
在上面。
變得越來越強大
然后...
記者:而且，彼得，你......
（爆炸）
所以，你相信
內爾被綁架了？
也許我們都被綁架了。
他們忘了把她放回去。
是的，正如我所說，我走了
大概幾個小時。
然后，當我回來時，
就像是...
...奇怪。
要走了
兩個小時，三個小時。
克里斯:我看過這個視頻
一千次。
每一次
從相同的角度來看。
但是，昨晚，
發生在我們身上的事
當我們開車回家。
電涌激增。
汽車的動力消失了，
但是相機一直在滾動。
相機抓住我們坐著
恍恍惚惚了兩個小時。
我們不記得狗屎。
然后我碰巧想到了。
我父親說了同樣的話。
他說過，
電涌后，
他昏了過去
好幾個小時
盡管我不喜歡它，
我不能忽視相似之處。
我必須知道
昨晚發生了什么，
他發生了什么事情。
我已經知道發生了什么。
你所知道的就是那個
有人附上了這個裝置
在你的后腦勺。
你是在哪里拿到的？
這就是治安官的原因
一直在叫我？
我告訴你了...
我不想要任何一部分！
你不想知道嗎？
這是什么？
你不想知道為什么嗎？
你知道嗎？
除非你找到某種方式
與“他們”溝通
你找不到原因。
哦!
你寧愿擁有
你的頭在沙子里？
我想知道！
我們必須找出答案
事物的來源。
這是我明天的生日。
我知道。
這就是為什么...
......你必須讓我帶領你
說實話。
你為什么這么關心？
我的意思是，我們剛認識。
我不知道。
我不知道
如果它會改變任何東西。
我認為不會。
但...
......如果你真的想要的話
留在我身邊
我今天要去某個地方。
誰可能
能夠提供幫助。
你想來嗎？
好的。
拉過一秒鐘。
（發動機關閉）
好的。
克里斯:哇。我聽說
關于這個地方很多。
艾米莉:它的家
祖先的普韋布洛人。
有人稱他們為Anasazi。
你知道，他們統治了這個地區
幾百年了。
讓我拿相機
得到這個地方的頂視圖。
還有很多
沒有答案的問題
關于他們的文明。
是的，喜歡
為什么他們建造那些坑。
據說聯系
與外星人。
你還好嗎？
是啊。
我們應該去普韋布洛。
那兒不太遠。
（深呼呼）
（叫聲）
艾米莉:在這里做一個吧。
克里斯:就在這兒？
是啊。
不要憤世嫉俗，但......
我還不確定
這些人如何幫助你。
好吧，對于初學者來說，
他們相信我。
這些人，
他們幾乎養育了我。
他們在那里
什么時候沒有人關心。
他們教會了我的樣子
有個家庭......
......并幫助完成了
一些非常困難的時期。
他們是
非常不可思議的人。
你可能想要
表示一些尊重。
我不是故意的
不敬。
我只是想了解一下。
你可以在這里拉起來
在左邊。
我們做到了。
艾米莉:是的。
（DOGS BARKING，SHEEP BLEATING）
它在這里。
（擁吻）
（狗狗隊）
嗨，褲子。
你認識這些人嗎？
艾米莉:是的。
好孩子。
（笑）
（液體煮沸）
呼 - 呼！
呼。
（笑）
你應該試試
羊辣椒。
它離開了這個世界。
從字面上看。
（笑）
惡露。
非常高興你來了。
已經太久了。
毫米。
克里斯:Elu？
這是印第安人的名字
我得到了。
約翰，這是克里斯諾頓。
他是電影制作人。
這是John Greatbear。
他是村里的醫學家
和最接近的事情
我有一個父親。
更像是爺爺。
就是他了
誰說他可以保護我
但是你怎么能保護她呢？
我的人民有歷史......
與舊的。
我們做了一個安排
在過去。
等待。
“舊的”？
這是古老的
祖傳的普韋布洛人？
（笑）
好的。
外面很冷。
謝謝。
你好，很高興遇到你。
我是布倫特。
相機的家伙。
我喜歡辣椒。
有一種儀式。
可能的東西
說服他們不要帶我。
它有一段時間沒有完成，
但嘗試不會傷害對吧？
我只是不想要
發生在你身上的一切。
我也沒有。
（BIRD CRYING）
（可笑的音樂劇，鼓樂表演）
來吧，我的朋友。
跟我們坐。
讓我們冷靜思考......
......在這里溫暖我們的心。
（以本土語言翻譯）
（液體澆注）
（CHANTING CONTINUES）
（深呼呼）
喝。
（以本土語言翻譯）
別害怕。
誰......我？
你確定要這樣做嗎？
還記得馬里布嗎？
做蘑菇，
裸奔跑來跑去？
不是個好主意。
GREATBEAR :(以原文為主題）
你在做什么？
我要你穿這個
一陣子。
我永遠不記得了
我真正得到它的地方。
所以我只是編造了自己的故事。
我和媽媽在一起
我們正在摘花。
他們聞起來很精彩，
和...
......然后我們轉過身來
進入彩虹，...
小影子
穿過草地
進入夕陽。
這總是在那里
提醒我......
有時夢
比事實更真實。
GREATBEAR :(以原文為主題）
不要放棄夢想。
我不會。
在另一邊見。
（用本能語言唱歌）
（唱歌繼續）
（可疑的音樂劇）
彼得:(說不出來）
你帶走了我的一切！
你帶走了我的母親！
（CRYING）
你帶走了我的媽媽！
（呼應）
你打敗了我，你打敗了我，
你打敗了我！
你帶走了我的媽媽！
（不明顯地）
（以本土語言翻譯）
（呼應）
你帶走了我的媽媽！
（INDISTINCT SHOUTING）
（MAN SHOUTS INDISTINCTLY）
（喘氣）
（SIGHS）
我以為你是個死人。
（呻吟聲）
布倫特:我以為你是OD
在那些東西上。
發生了什么？
你嚇壞了。
你什么都不記得了？
不，不是真的。
（咳嗽）
（呻吟聲）
嘿。
你感覺怎么樣？
（呻吟）
天啊。
就像我被卡車碾過一樣。
（SIGHS）
所以...
什么是瘋狂的熊說？
Greatbear。
還沒有。他在等
看看儀式是否有效。
我們知道多久了？
幾個小時。
克里斯:哦，上帝??。
（嘲笑）
幾個小時。
我們應該坐在這里
等到那時候？
是的，差不多。
我覺得我的手變藍了。
（笑）
嗯?哦。
抱歉。
（深呼呼）
你怎么這么冷靜？
我不知道。
通常我會是一個殘骸，但......
......我想是你。
我只是...
我現在不覺得害怕
因為你。
那是最好的事情
你曾經對我說過。
（深呼呼）
好吧，好吧......
......你得到了粗剪
和原始素材？
是啊。為什么？
行。
我要去上班了。
（GREATBEAR INANT FOR LANGTIVE）
（深呼呼）
我叫Chris Norton。
我是
紀錄片導演。
我拍了我的第一部電影，
如果你能稱之為，
在我7歲生日那天。
（以本土語言翻譯）
艾米莉:這樣。
有一種方式，
還有一些
在我們的理解之外
儀式沒有奏效。
我很抱歉。
那是什么意思？
GREATBEAR:這意味著
天空人們會來。
他們會帶她。
沒有更多
我們能做到的。
你知道嗎
我們浪費了多少時間？
小時。
我們浪費了幾個小時。
我可以擁有她
現在在諾克斯堡。
沒關系。
他們需要她。
克里斯:什么可以
他們可能需要她嗎？
GREATBEAR:重要的東西。
他們失去了一些東西
通過時間。
他們的文明
尊重理性的頭腦，
但忘記了禮物。
他們需要找回一條路......
......對他們的靈魂。
克里斯:我喝了你的藥水。
我信了你。
我們信任你。你說
你可以幫助她。
我們走吧，好嗎？
我們走吧。
GREATBEAR:Elu。
你被選中了
為了一個偉大的事業。
這是一種負擔
這是你命運的一部分。
不要放棄夢想，
我的孩子。
（流鼻涕）
對不起。
好的，看，我們要去哪里？
我不知道我們要去哪里。
某處保護她。
我們需要得到她
安全的地方。
我不知道。在某個地方我們
可以創造一個防守，好吧？
聽起來像是個計劃。
不確定它究竟意味著什么。
但我們會安全到位。
你不明白。
我們去哪兒都沒關系......
或者我們做什么。
小心！
（TIRES SCREECH）
（金屬CLANGS）
這他媽到底是什么？
啊，但他媽的是什么？
克里斯:不，不，不。
我現在要去開車。
什么？
（發動機改造）
克里斯。
移動車！
我嘗試著。
我嘗試著。我嘗試著。
它不會。
來吧！移動！
克里斯:這不動！
艾米莉:鎖門！
媽的。
布倫特:不要！
克里斯:艾米莉！艾米麗！
艾米麗！
布倫特:喔！
克里斯:啊啊！沒有！
艾米麗！
（所有的尖叫）
（EMILY SCREAMING）
艾米麗！艾米麗！
嘿!艾米麗！
（電力裂縫）
哦!啊哈！
（電力停車）
啊哈！
你是婊子的兒子。
（呼吸沉重）
我不希望它來
對此，這是肯定的。
我被告知你在做
關于綁架的故事，
不是一個斧頭工作
在我們的生活方式上。
然后，當我發現
你的真實意圖，
好吧，我請你離開，
但是你沒有聽，是嗎？
這一切都是胡說八道？
不好了。
這很真實。
我們只是幫助延續
真相。
耶穌基督。
鏡頭在筆記本電腦上，
但他們可能有副本。
比爾:我們必須確定。
你是對的
錯誤的記憶，你知道嗎？
甚至比你想象的還要多。
克里斯:他媽的你在干什么？
別擔心。
我是專業人士。
我這樣做了一百次。
現在，回到MK-Ultra時代，
這是反復試驗。
但現在我們得到了它
歸結為科學。
所需要的只是一點點
軍用級迷幻劑
還有點創意
設計設計，
和你的潛意識
絕對會讓人信服
這次綁架是真實的。
別擔心。
幾分鐘后，
你會變黑，
兩個小時后，
你會記得的
其他人都做了什么。
啊哈！啊哈！
嗯，該死的。
我錯過了靜脈。
鋼房。
數字為黑色。
明亮的燈光......保持不動。
保持不動，天啊，該死的。
你保持不動，
因為，否則，
我會得到牛的刺激，
我會再打你一次。
你不擔心嗎
一切都會很快結束。
偉大的克里斯諾頓
將證實真相。
外星人的綁架是真實的。
啊哈！啊哈！
他媽的！
你是一個婊子的瘋子！
像往常一樣，你必須這樣做
艱難的道路，不是嗎？
好...
......我想我會......
去買牛
和另一針。
不要去任何地方......
...牛仔。
（呼吸沉重）
（石鱸）
（應變）
布倫特:(咳嗽）
嗨，老兄。
噓，噓，噓，噓，噓。
安靜。
我們在哪？
這是比爾。
我們離開了這里。
真是個雞巴。
克里斯:安靜。
（應變）
（叫聲）
克里斯？
克里斯:好的。
我們在哪？
噓，噓。沒關系。
我們......
沒有。
這都是比爾。
這不是真的。
什么？
是啊。
法案？
你在說什么？
克里斯？
（INDISTINCT CONVERSATION）
噓。
噓，噓，噓。
這都是騙局。
比爾一直都是。
什么？
克里斯:這都是一個設置。
這都是胡說八道......
金屬桌子，
綁架，全部。
只是呼吸，好嗎？
你在說什么？
只是呼吸。
它沒有任何意義。
它一生都發生在我身上。
克里斯:這都是騙局。這就是全部
廢話。這都是一個設置。
它沒有任何意義。
第一次發生，
我還很年輕
它沒有任何意義。
克里斯:我知道。我知道。
我們要一起做這件事。
來吧。
我要把我們趕出這里。
伙計，你在流血。
哦耶。那里。
是啊。
保持安靜，好嗎？
他們就在那里。
我們走吧。
行。
我需要一杯啤酒。
哦!
你還好嗎？
（可疑的音樂劇）
耶穌。
我們在哪？
什么？
我們轉過身來。
尋找另一種出路。
媽的。
在這里！法案！
看他。
比爾:是的。
沒有地方可去。
是嗎，男孩？
克里斯:好的。
你不想要這個
失控。
我們會給你所有的鏡頭，
我們走吧
（電力裂縫）
（笑）
（雷動）
（雷破）
哦，我的上帝。
（喘氣）
（窒息）
法案。
不，比爾，停！停止！
法案！
（慘叫）
艾米麗！
（喘氣）
（呼吸沉重）
哪里...
艾米麗。
（呼吸急劇）
（石鱸）
（呼吸沉重）
好的。艾米麗。
醒來。
（DOWN-TEMPO MUSIC PLAYS）
艾米麗。艾米麗。
我需要你
聽我的聲音。
好的？
我需要你回到我身邊。
我從未見過像你這樣的人
在我生命中。
你對人很善良。
你照顧他們。
艾米麗。
我需要你醒來。
而已。
你能行的。
專注于我的聲音。
濃縮。
你可以創造自己的夢想。
好的。
而已。
你去吧
（喘氣）
克里斯？
是啊。
艾米莉:你在這兒。
（呻吟聲）
（嗚咽）
（呼吸沉重）
（呻吟）
你還好嗎？
是啊。
天啊。
幫幫我。
我害怕如果我推
錯了，
不好的事情會發生。
是的，好吧，
我們得嘗試一下，對嗎？
而且我不會反對你
如果我的眼球爆炸了
什么的
來吧。
無壓力。
哦。好。
我們現在干什么？
我不知道。弄清楚
怎么離開這里。
（可疑的音樂劇）
誰在那？
什么?克里斯。
你想要什么？
留下來。
不，不多了。
我們完成了這件事。
多少次了
我告訴過你永遠不要這樣做？！
耐爾:你下車了！
嘿!
遠離它吧！
我不記得了。
你怎么了？！
逃離！嘿!
停下來！閉嘴！
（INDISTINCT ARGUING）
內爾！
你要去哪里？！
你現在高興了？！
剛剛回來！
克里斯。
繼續，繼續。
內爾！
（隆隆）
（電力裂縫）
什么？
他們接過你了。
沒有。
這不可能。
讓它停下來。
做了...
你想要什么？！
啊哈！ AAH。
啊哈！呃！
停止。請。
請停止！
你是誰？
我們是人類的產物
多年的演變。
什么？
隨著時間的推移，我們的自我結晶了。
我們已經陷入困境
求索，
而且有些東西丟失了。
你在跟我們做什么？
我們抹去了不好的回憶
了解你的未來
可能會有所不同
比過去。
我們不需要你。
不再。
請。
我們只想回家。
布倫特:嘿，伙計們。
你看到那光了嗎？
您...
你有沒有看到不明飛行物......
在天上？
咦？
不要理睬我。
嘿。大家好。
（GASPS）嘿！
在這里！
KELLY:第4頻道，NMX新聞。
我們有報道
奇怪的燈光。
男:你是誰？
布倫特:我們是電影制作人。
我們來自好萊塢。
我們正在拍紀錄片。
卡洛斯:一個難以置信的故事
這增加了另一個主張
外星人綁架
在我們的社區。
我們的記者凱莉喇嘛
有故事。
凱利。
謝謝你，卡洛斯。
我在麥金利縣，
當地藝術家Emily Reed ......
克里斯:原來我們走了
只有兩個小時。
凱爾消失了。
至于我們，我們可以
只記得閃爍，但......
我們記得夠了。
你在使用任何毒品嗎？
布倫特:我不確定發生了什么。
天空中有一盞燈。
我想......
我認為這是不明飛行物。
我們的故事被駁回了
作為產品
致幻藥物。
具有諷刺意味的是，我成了了
我最抗拒的事情。
我成了這個故事。
......最終可能會有所啟發
就此而言
有爭議的現象。
是外星人，還是只是
心靈玩弄花樣？
（爆炸）
拿著它！
（GUNFIRE，爆炸）
克里斯:什么？！
男:哦！
布倫特:哦，不！
（INDISTINCT SHOUTING）
克里斯:布倫特！來吧！
布倫特:這些事情發生了。
女人:你知道嗎？
我其實很喜歡你。
克里斯:你是什么意思？
布倫特:沒什么。
艾米莉:你知道會發生什么
當我們告訴他的時候。
克里斯:我知道，但布倫特
喜歡參加。
艾米莉:他會讓事情變得更糟。
克里斯:他喜歡參加。
他喜歡
感覺他是他的一部分。
驚喜！
TOGETHER:驚喜！
嘿，給我一張臉。
是啊！
是給我的嗎？
是的，這是給你的。
（INDISTINCT對話）
沒關系。
男:沒關系。
克里斯:7歲生日快樂。
（吹）
我們在樹上看到了一盞燈。
我起床了。
仔細看看。
我被爆炸擊中了
來自飛船的能量
那讓我昏迷不醒
我在船上醒來了。
你有什么難的，
實際的物證？
由exploskull提供的字幕
由novabros著色