早安
現在是2014年7月1日早上六點
我們在全世界第一座機場
雖然過去七年爭議不斷
CW7還是繼續研發
環保團體發表抗議
一些開發中國家持續…
據說CW7是全球暖化的解答
而我們正在見證
世界領袖呼籲世人正視全球暖化
今天,79國將開始將CW7
發射至上層的大氣層
只要CW7成功擴散在大氣層
全球平均溫度就可以下降到最好的情況
再過一天
長久以來的全球暖化危機就要解除
科學家說,人造降溫劑CW7
將成功讓全球平均溫度下降到
能應付的範圍
這個革命性的辦法
能解決人類所早成的地球暖化危機
末日列車
「在發射CW7不久後」
「世界急凍、所有物種滅絕」
「登上列車的少數人」
「是人類僅存的生還者」
點人頭
「17年後,西元2031年」
好,排隊
大家坐好
繼續啊
坐下
你,坐下
寇帝斯,坐下
坐下!
我說坐下
你在搞什麼鬼?   -算數
你不能坐下來算嗎?你想挨槍嗎?
你瘋了
艾格,閉嘴,我在想事情
會拉小提琴的人請舉手
小提琴手!
起立,到前面來
來領食物
小提琴手?他們在開心?
前區的混蛋以為我們歸他們管
吃牛排大餐聽古典音樂
我們到那裡也會變
我想吃牛排
不好意思
我太太跟我
是波士頓交響樂團的小提琴手
我是首席小提琴
你還會拉嗎?
當然會,這種事忘不了
給我看你的手
你,跟我來
把你的家當放著
我們只需要你的手
不要兩個嗎?
對,兩手都要
我太太朵莉絲拉得很美
甚至比我強
他們只需要一個人
那我就不去了
朵莉絲…
大家坐好
艾格,坐下   -他們不能這樣…
坐下
他媽的混蛋
現在不是時候
什麼時候才是?
就快了
朵莉絲,我會回來,沒事
我會回來
再說一次牛排的味道?
我吃過一次,但我記不得
如果你記不住,還是忘了比較好
那好吧
煎牛排的時候會散發什麼味道?
寇帝斯,是這個嗎?
不是
我聽過…
寇帝斯,這裡
提姆,你怎麼樣?
擊個拳,快點
聽著,我想我需要那個蛋白質塊
我用這個跟你交換怎麼樣?
不要
寇帝斯,你很會做生意
來,給我這個,我就給你那個
放輕鬆…
提姆,過來
過來
我有一個想法
我用這個還有那個跟你交換那個
你說怎麼樣?   -不要
去抓他
提姆
提姆,你媽會好好打你一頓屁股
他跑去哪了?
過來,把東西給我們
你沒事,何希,你好嗎?
提姆,乖一點
艾格,你怎麼讓他到上面去?
我沒有,他自己上去的,他超靈活
他才5歲
那他是靈活的5歲小孩
提姆,親愛的,下來
過來
你要什麼東西才肯交換?
整座列車上的東西都行嗎?
整座列車上的東西都行
球!
球?對不起,我辦不到
我要玩一整個小時的球
沒問題
寇帝斯,時間到了嗎?
還沒,坦雅,就快了
紅字?
對,我們等很久了
線民把名字給我們了
N、A、M、K、U…
南,南康明蘇
他是保全專家,現在在監獄區
等等,你在開玩笑吧
他在監獄?
出去
不,我只是說,我們有什麼機會…
艾格
我只是想說如果這個人
說他是保全達人,他怎麼跑不了…
夠了,走吧
走吧,提姆,來吧
艾格只是想幫忙,他很崇拜你
他不該像那樣崇拜我的
我不是他想的那種人
很少人是別人想的那樣
好,我們在這裡,後區
隔離區、監獄區
大門
這三道大門會同時開啟四秒
我們有四秒時間通過這三道門
把南帶出來
然後南會帶我們通過剩下的路?
我們的命運就看這個人了?
對,如果能讓他願意配合
他能帶我們一路到列車前區
到最前面
對
從這裡一路到列車前面
一路到底
只要控制引擎,我們就能控制世界
沒有引擎,我們就什麼也沒有
過去的革命全部失敗是因為
這些人不能控制引擎
你的意思是什麼?
這次,我們要奪下引擎
然後呢?
把他殺了
威佛?
列車應該由你來管,不是威佛
我是我從前影子的影子
我意氣風發的日子已經過去幾十年
吉連幾歲?
艾格,閉嘴啦
聽著,我不是說我希望發生這種事
那不是我的意思
我的意思是他有一天會死
那天到來時,你就得接手
你得管理列車
我不是領導的料
我不知道,我認為你會做得不錯
艾格
你能記得多久以前的事?
不知道,比方說啥?
你媽,你記得她嗎?
我偶爾會記起她的臉
但是很模糊
大家坐好,待在自己的位置
別他媽的看我
別吵
健康檢查   -全部的小孩跟我走
只有小孩,健康檢查
所有的小孩過來
待在後面,小姐,待在後面
這是什麼?我們還有一個
對,來
他沒有問題
先生,這只是健康檢查
你給我待在後面…
你,去檢查
別動,待在那裡   -提姆,去吧
提姆
那是她的孩子
安迪
把我兒子還我,你這婊子
安迪!
你是怎麼讓他丟鞋的?
提姆
在這種高度,我們只需要7分鐘
先生,你有7分鐘演講時間
這實在讓人失望
這實在…
不,我們不需要全部
我們只有7分鐘
乘客
這不是鞋子,這是脫序
一片混亂
你看,這是死亡
在這班我們稱之為家的列車上
有樣東西為我們溫暖的心抵擋嚴寒
衣服嗎?護殼嗎?不是,是秩序!
秩序是阻擋凍死的屏障
我們必須…這輛生命列車的全員
必須待在自己分配到的位置
每個人必須待在預先注定好的位置
你會將鞋子戴在頭上嗎?
你當然不會將鞋子戴在頭上
鞋子不屬於頭頂,鞋子屬於你的腳
帽子才屬於頭頂
我是帽子,而你們是鞋子
我屬於頭上,你們屬於腳下
對?就是這樣
一開始,秩序就按照車票規定好了
頭等艙、經濟艙
還有你們這種坐霸王車的人
神聖的引擎定好了永恆的秩序
一切事物源自神聖的引擎
所有分配位置的事物
所有分區的乘客
所有的流水、所有的熱氣
都在向神聖的引擎致敬
也都有各自預先規定好的位置
就是這樣
從一開始,我就屬於前區
你們屬於後區
當腳找起頭的位置
就是跨越了神聖的界線
搞清楚你們的位置
待在你們的位置
好好當鞋子
剩下42秒
我們可以研究威佛先生的一個意見
他是神聖引擎的守護者
威佛先生?
你在嗎?
先生,你在嗎?
斷訊了
威佛先生是大忙人
就是這樣
我們就坐視不管嗎?
現在先不要
我不要他媽的坐在這裡…
我沒事
停,給我停下來,坐好
把那沒用的槍收起來
吉連先生,好久不見了,幸會
你氣色很好喔
他不要緊
梅森部長,請替我傳話給威佛先生
沒問題,我要說什麼?
跟他說,我們必須談談
你可以跟我談就好
威佛先生沒必要過來
不是這裡,是在前區
我保證你兒子會成為英雄
或是女兒,都行
我懂…
我們清楚你的貢獻,謝謝
很抱歉打擾你禱告了
你在幹嘛?不好意思
聽著,你的佛陀在那裡,多謝了
快移動
別再胡鬧了
我有一批更好的貨
更強、新鮮、沒摻過
想試一點嗎?
我要用幾個蛋白質塊才能換
10顆純克朗諾?
他們沒有子彈
你為什麼這麼說?
記得梅森說的話嗎?
她說把「沒用的」槍放下
她的意思是她不會下令對我開槍
不是
不,我認為那些槍真的沒用
四年前最後一次反抗時
他們把子彈全用光了
子彈絕跡了
如果你錯了
我們還沒開始就完了
我覺得我們應該要有耐心
等待下一個紅字
左右聚在一起
還沒,往上,現在往左
很好,現在往前
哈囉,安德魯
醒醒,起床囉
一直夢到太陽就會忘了樹
我想這是你兒子
對…對不起,畫得不好
這不是我最好的作品,畫有點陰暗
但如果你看深入他的眼睛
你會看到一點希望
那我兒子呢?你有畫提姆嗎?
坦雅,我有,小心,小心下來
你會傷到自己
給你,提姆
看看他
有趣的淺笑
寇帝斯,讓我跟你一起去
不行,坦雅,對不起
你不讓我去就會後悔
我要去前區
讓那婊子後悔她碰了我兒子
把這個弄緊一點
你知道我比那些紙片軍人強壯很多
拜託
媽的,怎麼回事?
他們變更行程了,回去
要就趁現在,他們來了
別慌,按照計劃行事
藏起來,藏進你的衣服
把武器藏進你的衣服
點人頭   -是
排隊
好,坐下
一、二、三、四…
我們該怎麼辦?
我受夠蛋白質塊這種狗屎了
對,這是狗屎
我們餓得要命
我要吃雞肉
雞肉!
沒事
你們想要他沒命嗎?是這樣嗎?
別吵!
計劃照常吧?
來吧,走吧,來進行吧
步槍
不,我們可以壓制他們
我們隨便都比他們的子彈多
就是這個嗎?
寇帝斯,快點,沒時間了
你現在就得動手
他們沒有子彈
我沒事,葛雷,你現在就去吧
「南宮明秀…克朗諾成癮」
這解釋了很多事情吧?
艾格,動作快
動作快?
抱歉讓大家久等了
我顯然在這裡做事
打開   -來吧
嘿
克朗諾掛咖
這就是克朗諾?
我聽說這在前區很流行
小心,這些人就是這樣出現幻覺的
這是工業廢料
而且非常易燃
你是保全專家南宮明秀嗎?
列車上的門鎖跟保全系統
都是你設計的嗎?
看看他,他不行了
你看他的眼睛
那東西讓他頭殼燒壞了?
你是南嗎?
南,你有在聽嗎?
查詢不到已知的字
請以正確字彙再試一次
我們需要你幫忙
什麼忙?
我們要去前區,你得打開大門
如果我拒絕呢?
這是新鮮的純貨
你每開一道門就能拿到一塊克朗諾
老天,萬寶路淡煙?
我不敢相信
香煙已經絕跡超過十年了
你要抽一點嗎?
我敢說你這豬頭從來沒抽過?
我來替你簡化事情
你幫我們就能拿到藥
否則我們就把你塞回去
混蛋,你要怎樣?
陳
陳,給我出去,快出去
夠了
我要把你塞回該死的櫥櫃
起來
你跟不跟我們走?
她也有癮?
那裡沒人
克朗諾
你看這些床!大家去哪裡了?
看來他們匆匆離開了
桌上有一些吃的
這不是窗戶吧?
還是冷的
死了
全死光了
好,大家走吧,專心點
我們不是為了這個過來的
好,你們聽到他的話了,走吧
南!南!
克朗諾!
你怎麼知道那裡沒人?
他跑了
保羅?
保羅!
他在幹嘛啊?保羅!
他看起來完全變了
等一下,這本來是自動作業
但是零件絕跡了
他不是我印象中的保羅
不,保羅!我是寇帝斯
不回來了,所以得由我來做
親自動手
原來製作過程是這樣,還是熱的
你看它們,你做得很好
沒錯,這是你的食物
這是你的蛋白質塊
他們把你帶走
就是要你製造這個垃圾?
保羅?
你一直都一個人?
我一個人待在這裡
我們要去前區,跟我們走
對啦,你們要去前區?好啊
不可能,我的位置在這裡,好嗎?
在這裡製造這種垃圾?為什麼?
你不能畫這個
好
我們一直在吃這種狗屁?
我也吃啊
每天都吃
這是你從哪裡弄來的?
寫的人是你嗎?
這不是我寫的
你為什麼會有這個?是誰給你的?
他們留下來給我的
我把它們放進蛋白質塊送出去
就這樣
「水」
給水區?
對,往前幾個車廂就到了
水在那裡淨化循環
那是列車上最重要的區域之一
我們攻下來會讓我們佔上風嗎?
我們甚至不必攻到最前面
我們控制水,就有談判的籌碼
不好意思,抱歉打擾了
我能拿杯水或什麼給你
好讓速度快一點嗎?
聽好,你快弄好嗎?你害我們狂等
對,你就是
不過你一直在吸那易燃的狗屎
時間對你來說可能是遙遠的概念吧
那當然
我做這件事只是為了克朗諾
又來了,開口閉口都是克朗諾
老天,他媽的快點做事
是你給我的
你腦袋裝大便嗎?那是你要的
你每開一道門就給
我正在開啊
優娜?你叫優娜,對嗎?
你今年幾歲
17歲
17歲,那你是列車寶寶囉?
那你呢?
17年在地上,17年在後區
地上?那是什麼樣子?
我不記得了
為什麼?
我不想記得碰到吉連以前的任何事
優娜
你會透視嗎?
透視?那是什麼?
你似乎一直知道門後面有什麼
你心裡很清楚?
別打開
什麼?
鎖門
小心
對,你也是
第二組出動
往前
通過雅卡特琳娜橋
各位,我們到橋這裡了
10、9
8、7
5、4
3、2、1
新年快樂
媽的,我超級討厭變老
威佛萬歲!萬萬歲!
大家蹲下來
等等
衝擊
還沒,有第二個
蹲低
南,你在搞什麼?
他嗨翻了
來了
安全通過
快點,給我
新年快樂
你們這些忘恩負義的爛咖
要不是威佛好心
你們這些人在18年前的今天
早就凍僵了
你們這些人一直受到威佛的恩澤
供你們吃住
現在,在神聖的給水區前
你們卻以暴力滋事回報他的好心?
你們這些人渣
你們有74％的人要死
朋友,某個蠢蛋的過分樂觀害了你
這一定很精彩
啥?你說什麼?
他說你們死定了
你們後區這些蠢人
雅卡特琳娜橋之後有個通道
通道?
對,超長的通道
走吧
大家退後
大家,退後
陳,快點出去,快出去
陳,我們需要火!
陳,拿火來!
跟後面的人說這裡需要光
陳有火柴
把你這混蛋壓死
傅裕軍官,你這蠢貨在幹嘛?
別看著我,看那裡!
放我下來,別再捏我的腿了
「投降」
「死」
投降!
我們不投降,他就會殺了我
該死
寇帝斯
「投降」
住手,大家住手
放下武器
住手
大家住手
按照他的話去做,老天
放下武器
別看
活命的人清洗一下
給水區
把血洗掉
你看過這些孩子嗎?
我什麼都不知道…
聽著,他們在哪裡?你這婊子
我不知道…事情跟我無關
不說我就把你的手砍了
砍得比我還要短,你這混蛋
威佛…威佛知道
威佛喜歡小孩
真的,所以黃人克勞德才去替他找
你們要找的是威佛,不是我
威佛喜歡小孩?
他只在乎這該死的引擎
引擎很神聖
威佛有神性
威佛很慈悲
打給他
看他會不會來救你啊
對
打給慈悲的威佛吧
他不會過來的,他不肯離開引擎
我們就要把你碎屍萬段了
他還是不肯來?
我們控制水源了
我們把水關掉,他就非來不可
把水關掉?
你這樣只會毒害自己的人
水來自前區
列車頭會分解冰雪轉化成水
就像象鼻一樣
水從嘴進去,不是屁股
寇帝斯
對,威佛很清楚你,寇帝斯艾佛雷
他一直在注意你
我們知道你不會傷害自己的人
可惜你救不了自己的副官
他叫什麼名字,艾格嗎?
給我閉嘴
寇帝斯!我能幫你
你能做的就是去死吧
不,我能幫你,我發誓,聽我說
威佛不會來這裡,他不會來的
你得去找他
我能帶你去,我清楚列車
我能保證你安全通過
我為什麼要相信你?
因為我想活命
所以你願意出賣慈善家威佛?
如果我帶你去前區,你就得殺了他
我會帶你靠近
你殺了他,讓我保命
寇帝斯?
你還是決心要挺進?
那當然,我們根本還不到半路
你已經比其他人都要前進了
比麥奎格在四年前走得更遠
10節還20節車廂並不重要
除非我們到引擎那裡
他們會重整旗鼓再攻擊我們的
我們得將他們連根拔除
但好多人被殺了
我們損失很多人
我知道
你有看到我們的人嗎?
他們精疲力盡
我交代他們清洗一下好評估損失
讓我先去
梅森現在在我手上了
我的行動能加快
你跟傷兵留下來,看守囚犯
我們奪下引擎後
我會通知你來帶領我們
住手,寇帝斯,你幹嘛這麼做?
你很清楚你已經是我們的領袖了
你必須接受這個事實了
我的雙手都健在要怎麼領導?
褪掉很多了
兩隻手都在比較好
一隻手能做的事情不多
尤其是抱女人的時候
用兩隻手比較好抱,難道不是嗎?
你到窄橋的時候找寫了W的大門
威佛就在那後面
別讓威佛開口
切掉他的舌頭
我們全部進去吧,擠進來
很好,你戴這帽子很好看
葛雷
你得跟寇帝斯走
糟糕,我們忘了一個人了
克朗諾
別理我,大家回去做事
部長,你還好嗎?   -我沒事
拜託你別吃,別吃
不,他們很友善,不會咬人的
他們可能會咬番茄啦
我可以吃這個嗎?
像你這種列車寶寶是不會知道的
我以前天天在這上面走
這在雪底下到處都是
土
這是什麼?
他在動
那裡
那是什麼?
嘿
有人想吃生魚片嗎?
當然要,準備一下
對嗎?
你們的運氣很好
這一年只出兩次
分別在一月跟七月
為什麼?魚不夠嗎?
夠不夠不是標準
平衡才是
這個水族箱是密閉生態系統
個別單位的數量必須嚴格管控
才能好好維持永續平衡
不
你吃這個
知道這是用什麼做的嗎?
吃吧
寇帝斯,我的朋友
我們在下一區可以分配管製品嗎?
我不是你朋友,我為何要這麼做?
為了年輕一代好?為了教育?
安靜
小朋友,早安
我要介紹後區的客人
小朋友
我們對後區的客人要說什麼?
後區的客人,早安
提姆!
安迪!
這個小男孩叫做提姆
他是我兒子,拜託你看一下照片
我看過他們
什麼時候?   -在哪裡?
從那邊過來,從那邊過去了
小男生,就這樣嗎?
對
他們在哭嗎?
沒有,可是看起來快了
我聽說後區的人都是懶狗
他們整天窩在自己的大便裡睡覺
沒有,他們人很好
他們還很公正慈悲,就是這樣
梅森部長,我們準備播放一段影片
很好啊
威佛
威佛先生打從年輕時代
就充分展現對火車的熱情
我長大以後,要永遠住在火車上
永永遠遠!
他兒時的夢想在他創辦運輸帝國
威佛工業後實現了
但他最偉大的夢想是打造
豪華火車巡遊線
將全世界的鐵路串聯起來
這條環狀鐵道有43萬8千公里長
每年繞行一圈
北極的酷寒與非洲沙漠的酷熱
都影響不了它
威佛的奇跡列車自給自足
並具備最精密的設計
與最先進的科技
這雖然讓人很難相信
但舊世界的人竟然嘲笑威佛先生
他們批評他對這輛奇幻列車的設計
跟裝備都太超過了
不過威佛知道一件他們不知道的事
那是什麼呢?
舊世界的人是變成冰棒的大腦殘
有點類似
威佛先生知道CW7會冰凍世界
先知威佛先生發明了什麼
保護幸運的人躲過大難?
引擎!
轟隆轟隆
引擎永遠不會壞
要是引擎停了會怎樣?
我們全部會凍死
但引擎會停下來嗎?   -不會
大家能告訴我們為什麼嗎?
這個引擎是永恆的   -沒錯
引擎會永遠持續   -對!
轟隆轟隆
誰是大功臣?
威佛
威佛,威佛,好啊
我喜歡這句,好有精神
小朋友,時間到了
往這邊,不要跌倒了
別推擠,空間很多
誰能告訴我接下來是什麼?
冰凍七怪!
注意囉,我一定會考這一題
15年前,在列車啟動第三年時
有7個乘客
想要阻止威佛的奇跡列車
到外面去
瑪德蓮娜,我們稱這事件為什麼?
七怪叛亂
很好,這是早在你出生前的事
他們當然沒能阻止列車
結果,他們跳出行進中的列車
他們要出現了
你也看
為什麼?
他們在那裡,他們只跑了那麼遠
前面那個人…
是前區的清潔婦
她是因紐特人,就是愛斯基摩人
她教我認識所有種類的冰與雪
她相信我們在列車外能生存
我們離開列車會怎樣?
我們全部會凍死
如果引擎停止運作呢?
我們全部會死掉
誰負責管理引擎?
威佛先生
小朋友,這是威佛先生給的新年蛋
摸摸看,蛋還是熱的
這些蛋是用引擎加熱的水煮熟的
我們有個特別節目
波士頓交響樂團的首席小提琴手
要為我們演奏
歡迎傑若麥因斯特
那真的是傑若嗎?他氣色真好
不了,多謝了
寇帝斯,走吧
新年快樂
我以為雞絕種了
「血」
謠傳列車上有很多東西都絕跡了
比方什麼?
這個
安德魯!不!
不是我…
不
寇帝斯
你得帶領我們
我的朋友寇帝斯,我們瞭解彼此
聽我的話,那不是我
我們往前走
打開
快點
是梅森
該死,檢查他的脈搏
喂,用火規定
天啊,情況看來不妙
他來了
拿到主鑰了,對嗎?
等等,別開槍,拜託不要開槍
你剛剛殺了前區的乘客
我什麼都沒看到
你要去哪?等等,等一下!
我們不能聊一下嗎…
你這混蛋
關門
坦雅
我的提姆
我們會找到他的,我保證
我知道
謝謝你
你也拿一點
王八蛋,轉過來
你拿了我的克朗諾
我要殺了你
我要找你算帳
開門
快點,克朗諾
克朗諾?你要克朗諾?來,拿去
打開啊,開門
你瘋了
一心只有門
來,抽根煙吧
你去過後區嗎?
你知道我們上車時
後區發生什麼事嗎?
情況一團混亂
對,我們是沒凍死
但我們連感激的時間都沒有
威佛的軍人過來把一切都奪走了
一千多人在鐵盒子裡
沒食物,沒有水
一個月後,我們吃掉虛弱的人
你知道我討厭自己什麼嗎?
我知道人肉的味道
我知道嬰兒最好吃
有個女人跟她的寶寶躲起來
結果一些男人帶刀來了
他們殺了她,搶走她的寶寶
接著一個非親非故的老人
站出來說
把刀給我
大家以為他要親手殺了寶寶
結果他拿刀割斷自己的手臂
然後說,吃我的手吧
如果你們這麼餓,就吃我的手
放過寶寶吧
我沒看過這種事
然後那些男人就把刀放下了
你可能已經猜到那個老人是誰了
那個寶寶是艾格
我是拿刀的男人
我殺了艾格的媽媽
然後一個接著一個
後區的其他人開始割掉手腳
貢獻出來
這簡直就像奇跡
我也想這麼做,我試過了
一個月後
威佛的軍人拿了蛋白質塊來
我們一直吃那爛東西
我對威佛積怨18年
18年來,我都在等待這一刻
現在我來了
開門
拜託你
寇帝斯,謝謝你告訴我這個故事
但我不想開門
知道我真正想要的是什麼嗎?
我想開門
不是這一道門
而是那一道
那是通往外面世界的大門
這道門已經冰封18年了
你可能以為那是牆壁
但那是他媽的門
我們把它打開出去吧
然後凍死,你他媽瘋了嗎?
要是我們不會凍死呢?
要是我們在外面能生存呢?
記得雅卡特琳娜橋嗎?
你們被切割時
每個新年,我都會看一樣東西
雪底下有一架墜毀的飛機
10年前,我幾乎看不到機尾
現在我看得到機身跟機翼
冰雪減少了
換句話說,冰雪在融化
即將融化的這種雪
輕輕一推就會全部掉落
最近
你知道我看到什麼嗎?
在窗外,有…
算了,我不必告訴你
你克朗諾別用得太凶了
吸那種易燃的玩意會讓你頭殼燒壞
完全正確
克朗諾原本是…
非常易燃的工業廢料
一點就砰!
簡單地說,這是他媽的炸彈
我囤積這麼多年不是為了嗑藥
而是要用來炸開這道門
給我火柴
你在幹嘛?
給我
不要靠近門
火
寇帝斯艾佛雷
威佛先生要我正式邀請您
與他共進晚餐
你先請
寇帝斯,是你嗎?
寇帝斯,親愛的,請進
來看看你吧
你餓嗎?你大老遠跑來很辛苦
請坐
你是走完列車全長的第一人
從車尾到引擎室
你知道這件事嗎?
厲害,好啊
你們沒有人到過引擎室
我沒去過後區
為什麼不去?對你來說太骯髒了?
不想跟後區的人渣擠?
你以為我這裡沒有缺點嗎?
這裡既吵又寂寞
對
牛排,空間寬敞
有這婊子替你打點一切
寇帝斯
每個人都有預先規定好的位置
每個人都安分守己,除了你以外
位置最好的人
當然會對位置最爛的人說這種話
列車上沒有人不願意跟你交換位置
你願意跟我交換位置嗎?
你去死
寇帝斯,我們都困在這該死的列車
我們全部是這個鐵籠的囚犯
三分熟?
這列車是密閉生態系統
我們要不斷努力維持平衡
空氣、水、食物供給、人口
務必永遠保持平衡
然而要做到最佳平衡
有時候就不得不採取激進的手段
這時人口必須徹底減少
我們沒空來物競天擇那一套
我們等物競天擇會擠爆而且挨餓
第二好的辦法是讓個別單位
殺掉其他的個別單位
我們偶爾得攪和一下
七怪叛亂、麥奎格反叛
寇帝斯大革命
劇情峰迴路轉的賣座巨片
誰料得到你在雅卡特琳娜通道
帶著火把反擊啊
真是有才!
我跟吉連的計劃不是這樣
什麼?
別告訴我你不知道吉連跟我的計劃
吉連?
吉連
前區跟後區理應合作無間
他不只是搭檔
他還是我的朋友
狗屎
我不相信你的話
我們原本說好這場叛變
要在雅卡特琳娜通道收場
生還的人全都能回到後區
享受更多空間
你他媽的說謊
吉連才不會做出這種事
最後一切都會解決
你的反擊其實讓這場叛變刺激10倍
只可惜前區的損失比預期來得多
吉連必須付出代價
很諷刺吧?
世人誇張地跨越生與死的一線之隔
我們現在只剩下最後一件事要做
總結死傷人數
威佛,是我
我在吉連這裡
等等
數字還是一樣嗎?
對,還是74%
好,繼續
等等
放過18個人,好慶祝18週年
好主意
你們的人
該死,克勞德,注意引擎
引擎最近很敏感
坐好,注意一下餐桌禮儀
別激動
冷靜點
這下我懂吉連的意思了
他說你很聰明,可是太緊繃了
你上次有搞頭是什麼時候?
就像吉連說的
用兩手抱女人比較爽
我會想念吉連的
我會想念我們半夜通電話的事
他可以用一隻手拿,一講幾小時
那是什麼表情?怎麼了?
你看起來像瘋子
列車上的瘋子還不夠多嗎?
血!
你還好嗎?
怎麼了?
趴下
優娜
開門拿克朗諾
看到裡面的線路嗎?
靠,有一大堆
你這痞子,殺!
我覺得如果他們有某種程度的發瘋
列車上的人會比較好過
我是說吉連很清楚
我們得讓焦慮與恐懼
混亂與恐怖維持適當平衡
才能讓生活持續下去
如果沒有,我們就得自己創造
這麼看來,你創造的寇帝斯大革命
實在是一大傑作
優娜
紅要進8
不是,是7
寇帝斯,跟我來
我要給你看一樣東西
這是你應得的
來吧
它醒來了
舒服嗎?很平靜
你現在進入它的心了
我為了它貢獻一生
永恆之擎
這就是永恆
你曾經獨自待過這列車嗎?
你最後一次獨自一人是什麼時候?
你不記得了,對嗎?
請你慢慢來
我剛剛寫下來
寇帝斯,這是為你而寫的
來
(列車)
我年紀大了
我要你接替我的職位
這一直是你想要的
這也是吉連想要的
你必須打點引擎,讓它持續運作
寇帝斯,在那道門之後
一區又一區
位置不曾改變,也不會改變
這一切代表什麼意義?
列車
完美正確的人數都待在恰當的位置
這一切代表什麼意義?
人性
列車就是世界,我們會顯現人性
現在你有個神聖的責任了
那就是帶領全人類
寇帝斯,沒有你,人類就不復存在
你看過群龍無首的樣子
他們會彼此吞噬
優娜,給我克朗諾
優娜,住手
不!
沒有子彈?
把克朗諾放在大門上
看看他們
人就是這樣
你看過這種場面了
你曾經這樣
他們真是荒唐可悲啊
你可以解救他們
吉連救你就是為了這個
寇帝斯
這是你的命運
準備好了
火柴在寇帝斯那裡
寇帝斯
火柴!
只有瘦小的人能通過這種空間
五歲以下的小朋友
引擎會永遠運作下去
但不是所有零件都可以
那個設備最近絕跡了
我們需要替代品
還好後區的小孩源源不絕
我們就能手動操作持續下去
你這個混蛋
優娜
火柴拿去
只剩下一根了
安迪,是你嗎?
安迪,你記得我嗎?
安迪,停,聽我說
不要上樓,聽我說
安迪
過來,到這裡來
安迪,聽我說
離開那裡
該死,安迪,聽我說
寇帝斯,少誇張了
你清楚每個人有預先規定好的位置
很好
爸
爸!爸爸
寇帝斯…
待在那裡
字幕轉換:十八公