第四十九屆香港電影大獎
最佳男主角是…
劉柏謙 - 邁克
我要多謝「老公的眼鏡」
這部戲所有台前幕後的工作人員
我特別要多謝我的搭擋
我的女朋友 - 圓圓
我能夠得到這個獎
是因為有她演我老婆
她叫我一聲老公
我就自自然然入了戲
其實我也想做她真的老公
圓圓，嫁給我吧
（天皇巨星邁克宣佈結婚）
你願意在他身旁，一生一世嗎？
我願意
圓圓…
你怎樣來了？
不准進去
你忘了我們的盟誓嗎？
你講這個幹什麼？
我一刻都沒有忘記
你那時候考進北京戲劇學院
你知道嗎？我跟本不想跟你分開
你知道嗎？我可難受
我一點都不想跟你分開
我們在月光之下，立下盟誓
我張行…
我丁圓圓…
今生今世，永遠愛著你
我沒有忘記
等一下，不要不要…
到底發生什麼事？
「達阪城的石路硬又圓啊」
「西瓜呀大又甜啊」
「這埵陪茤h娘，叫康巴爾罕」
對不起
（巨星邁克竟然被甩）
（危險勿進）
大妹，小妹，快出來幫忙
在婚禮上被搶走新娘之後…
你兩個在幹嘛？
我叫你們聽不到嗎？
邁克來昆明瞭
誰？
邁克劉啊！好帥呀…
而記者幾經明查暗訪之下
終於有所發現
今天早上，記者一直跟蹤他們
去了昆明市中心
邁克曾經去過很多省份
來躲避記者的追訪
最近有新消息說…
邁克去了昆明
記者一見他們下車買酒
就馬上上前採訪
今天早上我也在那邊，怪不得
秀姐，你的小貨車，你看
真的耶！你看到了嗎？
他是本人帥，還是電視上帥呀？
我今天一直在忙著，哪有空看？
有沒有搞錯？
雖然說，芭芭拉矢口否認
但是，我們相信
他們已經拍到了邁克的近照
而邁克不堪情變打擊
染上酗酒惡習的傳聞
看來也是真的
那接下來
我們還將為大家送上最新、最實時…
別看了，幹活
我覺得邁克太可憐了
對啊，我恨死圓圓了
以後再也不看她的戲了
警告，地蘊藏磁鐵礦
指南針無法正常運作
進去
秀姐，不如明天再弄吧
對啊，很可怕…
綁著繩子沒事
（為免迷途及發生危險）
（請由原路折回森林處）
秀姐，好了嗎？
咱們回去吧
我很害怕…
我想尿尿…
行啦！行啦！
老公，快點回來
明天再弄吧，你們去睡覺
秀姐，晚安
晚安
今天太累了，我要先洗澡
不要跟我爭
我尿出來了
老公？
老公
老公…
老公！老公
老公…老公…
大妹！小妹…
救命啊！
老公
小妹！大妹…救命
老公…
老闆？
老闆不是已經…
老公…
他是老闆？
邁克？
小妹你看，真的是邁克
真的是邁克啊
果然是他！
怎會是他？太好了！
邁克，邁克…
不好意思，這麼晚還麻煩你們
老闆娘，真的是邁克嗎？
不可能！
這麼大的明星，怎麼會來我們這堙H
開玩笑，長得像吧
拿來
我說拿來呀
拿來！
秀姐…
出去！
秀姐…出去！
刪掉
馬上刪掉
邁克…
真的是邁克
不就是個病人嘛，工作…
秀姐，只是自己留作紀念
絕對不會放到網上去的
對呀，我要留給…
我的子子孫孫看嘛
刪掉
人家長這麼大，從來沒有跟明星拍過照
尤其是天王巨星…
刪掉！
去吧，去睡覺
去睡覺
還好，沒有肺積水
著了點涼，沒事的
但是，他體內酒精含量很高
你要讓他少喝酒
什麼呀？
手機
只是給病人做個人的…
拿來吧
你醒了，沒事了吧？
有些頭痛…
氣喘…
吸氧氣…吸氧氣就沒事了
吸氧氣就沒事了
這個地方，海拔三千八百多米
空氣稀薄
所以呼吸起來，會有點困難
這是哪堙H
香格里拉
我怎麼會在這堙H
我們猜想，肯定是…
你昨天在逃避記者時候…
吸一下氧氣
好點沒？再吸一下
肯定是喝醉酒了
然後坐上了我們老闆娘的貨車
有沒有酒？
我想喝酒
不行…不行！
對呀…
醫生說，你不可以喝酒的
拜託
小妹…小妹！
沒問題，我拿杯子
這個可以嗎？
大妹！小妹！
沒事的，沒事的
對…他一定可以搞好的
應該可以
你為什麼搞壞我老公的琴？
你的琴沒有哆來咪
哆來咪，很重要
你們幹嘛給他喝酒？
他抓住我的手
說讓我幫幫忙
而且他的眼神好可憐
不能沒有哆來咪
拜託你立刻打電話給你經紀人
這堣歡迎你！
歡迎回到娛樂新聞報道
我們最新收到的消息
自從邁克的醉酒照被曝光出來之後
丁圓圓和他的男朋友礦工哥
是更加地被千夫所指了
在今天，丁圓圓突然回到北京
召開了記者發佈會
現在，我們馬上帶大家去看一看…
記者會的現場情況如何
感謝各位傳媒朋友的到來
在這件事情堶
受到困擾和受到傷害的人道歉
尤其是邁克
對不起
我不敢奢望…你會原諒我
但是，在這幾年當中
你給我的愛護和扶持
我會銘記在心
我辜負了你
對不起
我真的很喜歡演藝工作
但是最近實在是壓力太大
我尤其受不了
而且我不希望我的愛人
被所有人不斷地指責和謾罵
所以，我決定退出娛樂圈
和張行先生結婚
從今以後，我不再是公眾人物
也請大家容許我們過回普通人的生活
你幹什麼？
我要去北京
開車都要好幾天的
鑰匙
沒有！
下車！下車！
你神經病啊？
停車…
停車！
你神經病啊？停車
別走！別走…
秀姐，他是高山癥
打電話找大夫！
吸、吸…呼
吸…
醒醒…
看著我…看著我…
看著我！
跟著我做，吸、吸、呼…
吸、吸、呼…
他得了嚴重的高山癥！
還發高燒呢！
秀姐，快點
秀姐
我替他輸液了
你記住，每過一個小時給他換一瓶
每隔四個小時，替他量一下溫度
如果他的燒還沒退的話
記得打電話給我
你打120
把他送去海拔低一點的地方再治療吧
秀姐，不要送他去醫院呀
對呀，要是被記者發現了亂寫新聞
他不就更可憐了
大妹，你去開車
一、二、三
用力…
你老公早已死了！
我…我…
我是說…
人都死了，你還留那破車幹嘛？
他沒死，他只是失蹤
小妹，推！
一、二、三，推…
停！
下來，下來
開門，開門
幫忙…幫忙，快點…
有繩子的…有繩子的快點！
車子在那邊，跟著…
小心小心，快點…
我又回來了!
我沒走！
一、二、三…
快上來啦…加油！
加油！
一、二、三…
加油！加油！
加油！上來了！
謝謝！不好意思…
謝謝！謝謝…
辛苦了，各位！
再見！
你還在發燒，休息一下
老婆
我死了
我死了很久
你忘了我吧
這麼多年來
我從來沒有離開過你
一直在你身邊
我很擔心，很擔心
不知道，我不在你身旁
你一個人怎麼過
但你越做越好
很棒！生意做得好
我很開心，好感動
但是每次看見你想我
偷偷掉眼淚
我的心好痛
我不想看到你這樣
讓我走吧
一、二、三，來使把勁這邊
一、二、三…
你們倆把繩綁好
師傅
你看這車能修好嗎？
車子型號太老，零件不好找
零件不是原裝可以嗎？
那就不是小田原來的車了
行行行，我跑一趟昆明配零件
保證悹堨~外，一模一樣
還有拜託你
叫琴行老闆千萬別修理那三個哆來咪
行行行，總之跟小田的一樣
等他回來時，一切都沒改變
謝謝你
笨蛋，死心眼
打擾了，再見
現在已經沒車了
沒關係，我有辦法
你老公怎麼了？
進了樹海，失蹤了
真的沒車
還有，嗚…
狼叫啊，嗚嗚嗚
不好意思，你房間堿O不是有瓶酒？
我可不可以喝一口？
不可以，酒是我老公的
反正你沒事做，不如去幫我拿酒吧
方便嗎？
沒關係，那兒的人不八卦
好啊！
邁克，千萬別進樹海啊！
不好意思
阿秀叫我來拿酒
謝謝
神父
跟原來的一模一樣？
行行行
沒有隱患？
沒有隱患，你放心吧
大妹，小妹
不用問了
她老公的
幹嘛劈柴呀你？
找點事做，就不會一直想著喝酒
早上打了一隻山羊，能幫我烤嗎？
對不起，我們不懂做這個
請放心，我來吧
謝謝
我們去打獵，晚上見
再見！
你們都給我聽好了
邁克給你們賺了不少錢
現在他一走，你們就翻臉
我現在告訴你們，演唱會不取消
電影不換人，唱片不延遲
廣告不賠錢，講完！
芭芭拉，我是邁克
走…走！
你在哪？
擔心你呀，你沒事吧？
對不起
我失蹤這麼久，一定給你們添了很多麻煩
放心，我沒事，很安全
但我需要時間靜一靜，行嗎？
好，我幫你擋
可是冷靜歸冷靜，你還是得快點回來
幾百件事等著你呢
好，好
你先幫我查一下
你記不記得上次我們在…
文華還是四季，吃過一隻烤全羊
醬汁怎麼做的？
行！
接通了，文華的黃大廚
等等
月半子黃，有事問你
烤全羊的汁是怎麼做的？
知道了
謝謝你，黃師傅
再見
你在哪？
追不追到電話從哪打來的？
老闆，這得找電話公司才能知道
打給小超人
你要是找不到邁克，自己打辭職信吧
笨蛋！
是不是這塈r？
不是，這邊
這邊漏
這堙H是呀
這
真的挺破
一模一樣
大妹，小妹，出來幫忙
哆來咪，還是壞的
一、二、三…
搞定
謝謝，謝謝
（國際歌迷會 - 會員編號033)
再見
零三三
原來你是資深會員啊
我修好了車
你跟我游車河
我為什麼要跟你游車河？
想去哪堙H
追日落，好像你那部電影一樣
電影橋段，怎麼可以當真呢？
先別做了，宵夜時間
嘗嘗我的秘製串燒
怎麼樣？
好吃，就是有點咸
就這麼吃，是咸了點
但下酒特別好
你來一杯？
我已經幾天沒喝過酒了
我表現很好呀
你讓我喝杯酒嘛
就一杯
喝吧
拿著
謝謝
你多喝一杯吧
香格里拉真是一個很美的地方
就是需要適應高海拔
我到現在還沒適應，走快點都氣喘
你記不記得高山癥發燒那晚
說夢話說了些什麼？
你說
老婆，我已經死了
我死了很久了
你忘了我吧
那是戲堛犒鴷
對白？什麼戲？
「老公的眼鏡」，我跟圓圓演的
我得獎那部，你沒看過？
說什麼的？
說老公撞車死了
老婆很多年都放不下，過得很辛苦
但其實她老公根本就沒有離開
一直在她身邊
很心痛，但是又溝通不了
那幾句對白，應該是最後那一場
老婆戴上老公那副破眼鏡
終於見到老公
老公叫老婆忘記他
還誇他老婆好…
我困了，我先睡
晚安
這是我們在森林深處發現的背包
你仔細看一下，是小田的嗎？
是的
這是我老公的背包
好，我馬上去安排
全體人員到那一帶，全力搜索尋找小田
一有消息我立刻告訴你
謝謝
想不到風雪來得這麼快
抱歉，今年又沒找到小田
秀，我煮了碗麵給你
我不吃
那我放在門口，如果你肚子餓
不用了，謝謝
秀
你出去
不要管我
秀
我要找我老公
你不要騙自己了，你老公已經死了
沒有人可以熬過一個冬天的
我的天
我帶你出去
對不起
不要說對不起
放心，沒事
我一定可以帶你出去
我是大名鼎鼎的天王巨星邁克
零三三
這是我新寫的歌
不要打啦
他們出來啦
秀姐
秀姐…快！快…
秀…
是他們，快點！
快點
秀姐
秀姐，你怎麼樣？
邁克！邁克…秀姐！秀姐…
能不能告訴我
小田跟秀，以前發生什麼事？
這件事，跟你有關
你沒事吧？
別怕，別怕
來
別怕，我把你的腿墊高
來，腳放這上面
別怕，別怕…跟我做
吸、吸、呼
沒問題，你缺氧
這是高山癥的反應，不會有危險
打一針，就沒事了
脫下褲子
當時，我就知道小田喜歡上了秀
而秀呢，也喜歡上了這
於是，就在這埵矰U來
不好意思，多吃一點
而且，還在這媟矰W了臨時工
小心燙呀…來來來
停…
快，去戲院…
快…調頭…快…
調…調頭…
你看，我的會員編號是零三三
他出道的時候，我就超喜歡他
他呀，唱歌、演戲、填詞…什麼都會
還有，他彈鋼琴…
神啊！
小田實在太害羞了
他一直不敢對秀表達對她的愛意
於是…
寒假就這樣過去了
我走了
再見
你還會不會再來？
不知道
也許秀，她太喜歡這
於是乎，第二年，她又來到這
小田
怎麼多了一台鋼琴呢？
壞了，神父不要了
我就搬過來，放在這兒
我走了
再見
他有沒有彈給你聽？
什麼？誰？
小田啊
他要了那台鋼琴
還要我教他彈邁克的那段鋼琴曲
學了整整一年了
對了，那年你拍了一部飄車的電影
叫什麼來著？就是你騎著摩托車
「追日情緣」
對！對了！我的媽呀
你把我們小田給害慘了，你知道嗎？
加點油，加點油
多給點油嘛
笨蛋！起來！
那個笨蛋，根本就沒天分
就是個死心眼
我走了
再見
我明年畢業回香港，寒假我就不來了
你有沒有話跟我說？
再見
我丟了東西
什麼東西？
是不是忘在房間了？
是你的嗎？
你會開摩托車？
你怎麼會有這個東西？
我網上買的
買來的？你也喜歡邁克嗎？
我想送給你
那你為什麼不送？
帶我去追日落
真的有點像邁克
其實我也喜歡你
怎麼樣？你有沒有事？
你去年學會彈的那首歌
什麼時候才會彈給我聽？
可惜呀
他們結婚還沒有多久
就發生了小田那件事情
爺爺，奶奶
弟弟追小松鼠，走進了樹海
小亮！老爺爺
你不能進去，堶惜茼M險
我熟悉堶控〞p，我進去替你找
先在這兒等著
老公，老公…
我跟你一起進去
你在這兒等警察
他剛進去，應該不會走太遠
沒事呀
在這兒等著，我一定會回來
小亮
在這兒等著
一年後，搜山隊找到了小亮的屍體
但可是…
小田…
放心，這次我沒喝酒
這版畫真漂亮，你的作品？
你念美術？
以前在北京學過一點點
你很有天分，為什麼不在這方面發展？
打理這間店，我也沒時間
記不記得我寫的那首新歌？
那首歌，叫做「失去的音符」
靈感就是來自你這台琴
本來我想寫一首沒有哆來咪的歌
但是想來想去都想不到
哆來咪，整天在我腦子堨X現
所以這首歌，最多的就是哆來咪
人就是這樣
把失去的東西放在心
直到放不下，困死自己
我可以幫你再搞壞這三個音
但是沒有哆來咪
它就不是一台鋼琴
你確定要這樣？
抱緊我
（老公的眼鏡）
老公
老婆，我已經死了
我死了很久了，你忘了我吧
剛開始，我真的很擔心很擔心你
不知道我不在，你一個人怎麼過
每次看到你想我的時候
偷偷的哭，我的心很痛
我不想看到你這樣
放開吧
我真的要走了
老公
再見，老公
我真的很喜歡做電影
我想我也該回去了
邁克，是你嗎？
真的是你嗎？
可以合張影嗎？
我們特別喜歡你，合張影吧
邁克，給我簽個名…
不知道零三三會不會來香港找我？
我發現我喜歡上了零三三
零三三，讓我照顧你
邁克！邁克！
走啊！
邁克，快走啊！
快點走啊！
不要拍，不要拍…
不要拍…
走，快點
上車，狗仔又追來了
趕緊開車！
笨蛋！
走…
謝謝各位今天出席這個記者會
我兩天前，已經從香格里拉回來
我在這
要多謝所有關心我的歌迷…
影迷、還有所有的傳媒朋友
要你們擔心了那麼久
不好意思
另外，我要鄭重地
向所有的工作夥伴致歉
對不起
在之後的日子堙A我一定會盡最大努力
完成被我耽誤的工作
謝謝
邁克，請問一下
圓圓跟張行結婚，你會不會恨她？
對不起，今天記者會是沒有問答環節
邁克，說兩句吧
絕對不會
我不恨她，祝他們幸福快樂
邁克，你離開香港這段時間
是不是有新戀情？
對呀，邁克，回應一下…
零三三
零三三？
好，來，預備
開機
開始！
好！
對不起，導演，對不起…
再來一個…
阿康，你來一下
再來
有沒有看到
穿灰色衣服那個女孩？
幫我招呼她到帳篷堶惕
好，好
小姐，不好意思
這堣ㄞ銃i來，麻煩你在這兒等等
不好意思，認識的
小姐，我老闆邁克說
讓你到那邊坐，等等他
謝謝跟我來
來，再來
可以…
來，預備
預備…升上去
慢點，好，升上去
這是邁克的朋友
你坐會兒，我去幹活
你是零三三？
你們在一起了？
那你們…
那個沒有？
好，來，預備
開機
開始！
停！
你來了？
住哪間酒店？
港星
幾號房？
九零一
我…我今天通告是到明天早上嗎？
然後去台灣宣傳，後天才回來？
好
你等我，我一下飛機立刻過來找你
行嗎？
阿康
謝謝，你那個
你幫我送她回酒店
收到，跟我來
後天見，拜拜
幫我照顧她
教授！
教授，不好了
教授…教授…
大妹，什麼事？
我下來打給你
這是你老公的遺物
小亮！
不要這樣！
冷靜…
我一定要出去
我一定能出去！
求你了
趕快讓我走出去
不好意思，請問報案室在哪堙H
那邊
謝謝
沒事的，我在這
我不會跟你回去，你走吧
給我一個機會
他們在樹海附近找到我老公的屍體
只剩五百米，他就能爬出來
就五百米
其實，他堅持了七年
一直到去年
他臨死前，一直拿著這盒子
我們不可能在一起
秀姐
你們幫我退租以後，回老家吧
這堛漯F西，你都不要了嗎？
- 還有那些海報
- 都不要了
我走了，保重
零三三？
- 等等，你的卡
- 秀姐，你的卡
不要了
先炒菜
快點
我騰不出手來
客人催啦
老婆
你…
（高海拔之戀一劇本）
（導演、編劇一劉柏謙）
這劇本你自己寫的？
你自己當導演？
是
太厲害了你，多才多藝
喝點水吧
好
（小田死了）
（雙手仍緊握著那個盒子）
我真的很喜歡這個劇本
可是，結局是不是真的要這麼慘？
真人真事
沒膠片了
停！
導演，行不行？
等等，大家不要動
好
好！好！
這個鏡頭完啦
好，換衣服，換衣服
謝謝
道具同事…
把那個骸骸骨頭拿過來
好，快點
好，道具走啦
夠啦…打雪機準備
來，打雪，打雪…
導演，都準備好了
邁克，你為什麼自己執導
「高海拔之戀」這部電影？
我相信沒人比我更清楚這個故事
因為是我的親身經歷
你對「高海拔之戀」有什麼期望嗎？
希望我的一個朋友，會喜歡這部戲
其實我很好奇，你已經那麼忙了
這個是你自己經歷的故事…
（高海拔之戀）
小亮！
爺爺！
小亮…
爺爺，你不要過去
我對這媦翿x，讓我進去
老公，我跟你去
不用，你在這媯汁給
他沒走多遠，我一定能找到他
沒事，放心吧
我一定會回來
（七年後）
我一定會熬過這個冬天
我已經挺過好多年
我一定可以走出去
一定可以
酒店退房
秀
找到小田啦？
上車
（病人 - 楊小田）
請問楊小田在哪？
他現在在做體檢
謝謝
（謹此獻給033)
歡迎光臨
秀姐
秀姐，我好想你啊
好想你
怎麼這堣S開了？
他把這個地方租下來
重新經營旅館
而且還找我們回來工作
是他掛出來的
他在哪堙H
別錯過
零三三
你很久沒交會費了，要不要續會？