Ben Browder
饰演Cameron Mitchell中校
本片由高清锐视 HDVision 为您播放
400-8829919 www.realhd.com.cn
Amanda Tapping
饰演Samantha Carter上校
Christopher Judge
饰演Teal'c
Claudia Black
饰演Vala Mal Doran
Beau Bridges
饰演Hank Landry少将
Michael Shank
饰演Daniel Jackson
制片
Robert C.Cooper & Brad Wright
编剧兼导演
Robert C.Cooper
几百万年前 在一个遥远的星系...
我们不能再这样躲下去了
是的
Ori集结了大批军队 准备来消灭我们
我们所有的信仰都是对他们的侮辱
他们会不惜一切代价
摧毁一切反对他们狂热宗教的证据
我们别无选择
已经试图跟他们理论过了
我们可以用我们所有的知识
同他们斗争
我们的人实在太少了
但是真理之箱可以改变这一切
难道强迫式的教化是唯一的办法吗?
你从内心深处抗拒Ori
可这跟他们所倡导的大屠杀
没任何区别
说服别人 唯一有道德性
且令他们接受事实的方法
就是提供有力的证据
我们相信系统性地
理解整个物理世界的方法
是通过观察和实验
是通过讨论和辩论
但最重要的 是自由的信仰
我不会为了保护它
而放弃自己
最基本的信仰
我们已经知道真理之箱的强大威力
并且这个科技
所具有的危险性
它不会被用作为抵抗Ori的武器
讨论到此为止
星际之门 真理之箱
能帮下忙么?
Dakara遗址
现代
你真的以为这就是真理之箱?
嗯
这上面有古人的文字
这些标志是我所知最古老的古人文字
文字的意思是
"里面是某种古老的东西..."
"某种"指的是什么 Daniel ?
如果我要是知道的话
就不会说"某种"了...
- 我为何要回答她的问题?
- 别废话了 快打开吧
- 我们还不能打开它
- 为什么?
如果这是我所想的东西
这是一件威力无比的古人科技
可以令任何使用者相信
Ori不是神灵 至少据我们所知
但我们已经相信Ori不是神了
所以是无害的 打开吧
我说过据我们所知 它也许会
让我们相信其他事情
也许 我们本来就应该相信那些事情
好了 扯远了 还有个原因
我们不能打开它
看看我的手 好不?
都是伤痕累累的
我所有的指甲都磨坏了
我们已经在这烈日底下寻找了多天
- 我到现在还没洗过澡
- 我们大家都没洗过
这是一个显而可见的事实
现在 据你来说
整个破旧的箱子
是我们唯一对付Ori大军的救星
我们最好的 或也许
我们唯一的出路
我们都在地上挖了多少个坑了?
- 肌肉男 帮我回答一下
- 非常多
而Jaffa这么多年在这里
他们也知道Dakara是
Alterans来这个星系后的第一个居住点
你要告诉我他们从来没找过任何
古人的留下的文物?
在城市重建时 的确有几件文物
被挖掘出来并记录过
但由于多变的领导层 极少的人力...
是啊 是啊...
可现在我们到了这里
并最终找到了它 这个终极武器
有人愿意给我解释下
为何我们不该打开它
来证明我们理论?
因为它被封死了
绝对打不开
怎么不早说?
我想告诉你 但你一直都不闭嘴
不 不! 不能这样! 我跟你说过
它有很高的技术含量
这样会弄坏它的
它已被埋了几百万年了
安静!
怎么了?
伙计们! 你们猜怎么着?
我们遭到攻击了!
我不记得给他们送过邀请函
我们必须撤退!
前进!
还在这里干嘛?
我们必须去星门那里
知道
敌人数量太多了
- 我们已被包围了
- 我知道!
还在等什么?
好的 我就来
指挥官 我们已把他们包围了
Vala 我是Tomin
只要你们缴械投降
我保证不会伤害你们
真有意思
我也正要说这句话呢!
Vala 你必须相信我
你们的位置已被飞船锁定了
你们的生死存亡就由你决定了!
我想我们该相信他
Jackson?
为何不让他们来打开?
这是迟早的事情 对不?
好吧
请他进来吧
你可以进来了
我看起来真是衰透了
嘿!
你还好吧?
有什么新消息么?
你在这里做什么?
我们想到一块了
我也正想说这句话
你怎么知道我们在这里?
Ori的威力是不容质问的
噢... 又来了
告诉我
这件文物是什么东西?
等一下
难道你不应该早就知道了吗?
你之前说过你是无所不知的
等等 不必为难他
你想知道这是什么?
我来告诉你
在这箱子里就是摧毁Ori大军的秘密
除非迫不得已 你不应该打开它
你以为我惧怕里面的物品吗?
要我说的话 你应该非常怕
打开它!
- 难道你聋了吗?
- 打开它!
被封死了
等一下 不!
这不是我所期待的
那些不服从真理的人是愚昧的
有人想猜猜他下句会说什么?
杀了他们
我刚才可以靠那个赚很多钱了
Prior!
我保证过 如果他们自愿投降
- 就不伤害他们
- 你的保证...?
- Ori的保证才是最有力的!
- 起源之书说过真理
是回归正道的开端...
Tomin 我已经厌倦你的质问了!
杀了他们 否则你将在不息的
烈火中焚烧 永世不得翻身
别听他的
Tomin 他伤害不了你
我们相信了你
你现在要相信我们
- 开火!
- 你以为他在考验你
他强迫你这样做的原因
是因为某些他想不到的原因
他应经失去全部能力了
杀了他们!
现在就杀了他们!
我命令你!
住手! 都别开火!
这么回事?
这边
我们可以演示给你看
我们用这个设备
暂时抑制Prior的超能力
据Tomin所说
Ori不久后会利用超级星门来传送
新一波的战舰来继续他们的圣战
他们对地球的攻势很快就会展开
这的确有点模凌两可
所以我才怀疑Prior只告诉
他们部分信息
真是可惜没找到真的真理之箱
没错 长官 至少我们尽力了
你还有其他有用的情报吗?
现在来说 Tomin正在接受
他一生中都在崇拜一个伪神的事实
好极了
他又想干什么?
那是谁?
进来吧 正好你也可以见见他
将军
Mitchell中校 我看过你的档案
Mitchell 这是James Merek
新来的IOA观察员
中校 我是你最大的粉丝
真的很荣幸能亲自见到你
Woolsey去哪了?
他被派去Atlantis了
而且 说实话 我赞同那决定
来到这里真是令人激动呀
你们在如此艰难的情况下
能做出如此出色的工作
我实在想不出我能做什么...
除了不干涉你们的工作
你到底想干什么?
根据规定 我想提醒一下你
我将亲自审讯我们的犯人
什么犯人?
我想你在报告中称他为Tomin
没有姓氏
没错 对不起 我...
我被你搞迷糊了 其实
我们当他是个客人
当然 我的错
我想这个不惜代价想要消灭我们的
敌军指挥官已被安顿好了
没错 他已经弃暗投明了
中校 你好好想想
所有坏人被俘虏后不都说这种话?
事实上 是他俘虏了我们
然后 又向我们投降的
我的队员已经审问过他了
不 我知道了
对不起
我真的不想冒犯大家
我的上司要起我亲自对此事准备份报告
而我又不想令他们失望
你知道 更何况我还是新来的
你会理解的
当然
非常感谢 我无法表达
和你一起工作的激动之情
其实 我以前的工作跟你差不多
中校 我知道你现在的感觉
我想你知道我只是想尽职罢了
多谢你 Merek先生
将军
中校
他之前的工作
跟我差不多
他这是什么意思?
他到底是什么背景?
以前是中情局秘密行动组的
太好了! 连IOA也...
利用自己人监视自己人了
我确定IOA是精心挑选出他的
为何我有种感觉我们会想念Woolsey?
Ori也被消灭了
就像我说的 我们还无法确定
我们知道那那武器已送到Ori星系了
它应该彻底消灭了他们
但并没消灭那些信奉者
是的 那不包括人类
它只会消灭升天的人
我知道这听起来很复杂
但关键是 如果我们制止
这场依靠Ori名字的圣战
对所有人类都没好下场
也是一场无谓的血战
而你希望这箱子能令那些
始终坚信Ori的人回心转意
古人的语言里
他是称为 "Armiria Veremas",
粗略翻译为真理之箱
我知道我没权说这个
这主意听起来很不道德
嘿... 我没说这方法是道德的
我的意思是很明显Alterans认为
使用此科技也是不道德的
要不我们不会在这里讨论这个了
但是和我们现在面对的血战
我们认为真理之箱可以让任何人
相信里面编好的程序为真理
但你如何知道它在哪?
我们不知道
我们找到的箱子很明显不是真的
但你始终会有一些主意的
我曾有过几次幻觉
Daniel曾短时间拥有
一个前Alteran 名为Merlin的意识
这个意识已经消失了 但在他的帮助下
Daniel造出了那个消灭Ori的武器
我们希望
那些幻觉是Merlin的残余记忆
特意用来帮助我们去找到这箱子
而你认为我信奉Ori时是疯了
Tomin 你没有疯 只是...
被人误导了
你们都读过起源之书 对不?
没错
你们记不记得关于
Ortus Mallum的那部分?
你得原谅我 我还没倒背如流
一本都是文字没有图的书
Ortus Mallum是万恶之源
那一段讲到一座山峰崩塌
而埋葬了那万恶之源
我这么说 是因为你曾提到
幻觉中也有类似一座山
Amelius 你在干嘛?
该走了
我知道
他们必须知道真相
他们什么也不会找到的
所有东西都会被摧毁的
我的笔记本
我昨晚想出了个很好的主意
我想我们可以利用Odyssey号上的ZPM
可不幸的是 这样也无法提供足够的能量
来永久维持一个虫洞
我想再去Pegasus星系是不太可能了
事实是我们已经很幸运的
能躲过上次Wraith的袭击
但是 我们可以利用Odyssey
我相信我们可以转送
4枚Mark-9级的核弹头
战略性放在不同超星门的板块中
最好希望没人会发现
任何星门活动都会引爆它们
而爆炸的威力理论上来说
应该可以造成一个连锁反应
并利用从拨号星系那边支持星门所传来的
巨大能量摧毁超级星门
先别炸 我们还需要超级星门
Jackson博士
古人并没把真理之箱带过来
它现在还在Ori的星系里
那好吧
我只想弄清几件事
好不?
不会很难的
那么...
- 你是Ori大军的指挥官
- 以前是
没错 以前是
当然
那...
你作为指挥官的职责包括...
服从Prior的命令
并指挥我手下所有士兵
嗯...
很好
瞧
很简单
那我们继续吧
你来到我们星系后
一共屠杀了多少无辜的人?
我指的是被你亲手杀害的
我知道你没做记录
也许你可以给我一个大概的估计
几百? 几千? 还是更多?
- 你到底想要我说什么?
- 我只要你回答我的问题
并且我还有好几个没问呢
那包括你的计划 你的战术
你们的人数和你的训练...
任何情报可以帮助我们抵挡这场攻击
你到底杀了多少无辜的人?
仅仅因为他们不愿信奉Ori?
Vala去哪了?
她实在看不下去了
你知道那计划了吗?
Tomin想跟我们一起去
他相信他可以帮我们跟其他
反Ori的地下组织取得联络
他也许是我们最快找到
Ortus Mallum踪迹的人
我们是来者不拒呀
当然假设所有Ori都死光了
否则这就将会是一个很短的任务
没错
- 将军
- 中校
我刚告诉Jackson博士些好消息
你的任务已被批准了
我以为那早就被批准了
其实
任何任务都必须经过IOA的批准才行
在此任务之间 你已经被暂时赋予
Odyssey号的指挥权
长官 这么说我要坐指挥椅了?
没错
我真希望我不需要作任何决定
长官...
Merek先生就会督查这次行动
对我个人来说 我非常兴奋
我也是
这将是我第一次登上我的战舰
中校 船上见了
我先告辞了 将军和Jackso博士
我能软禁他吗?
中校 这事由你说了算
也是我们在执掌大权过程中
必须作出的一个决定
谢了 长官
谢谢 长官
准备起航了
我们准备好了 长官
好的
所有火力全开
长官?
开玩笑的 Marks 起航吧
在我背叛Goa'uld后所作的任何事
都不能弥补当时我做的那些暴行
在心底 你知道这是不对的
一个你不认识的声音在叫你住手
但你别无选择
事实就是这样
这是不能改变的
你试图说服自己
那些被杀的人是罪有应得
并对他们的痛苦变的麻木
学会屏蔽那些声音
这始终都有另一个选择
- 你说的没错
- 但我却选择置之不理
但你却坐在了这里
我是坐在这里
但却永远也不会原谅我自己
因为这一天永远不会到来
也许有一天 他人会对你说
他们已经原谅你了
但这话只对他们有意义
对他们来说 给予原谅是种祝福
你是怎么过来的?
很简单
你将永远不会原谅自己
接受事实
你伤害过他人
非常多的人
这些是不能弥补的
你永远也无法进行忏悔
但你的生活还将继续
因为正义和真相会战无不胜
如果你不为自己的信念而奋斗
那所有事情就都没意义了
但不要为你自己而战
要为他人而战
也许你可以拯救别人的生命
这至少是你应该做到的
好吧 我想已经准备好了
开始拨号吧
看起来我们得到了一个稳定虫洞连接
怎么了?
据Daniel还是Prior时所提供的情报
- 我相信这么做是对的
- 这一点我并不怀疑
只是在此时此地 感觉有点酷
飞进去吧
看到没有?
什么?
那个老头? 有什么好看的?
没什么
真是废话
- 你没事吧?
- 没事
其实我有种感觉我们来对了地方
这位是Hermes
Hermes 这是Daniel
Vala 我妻子
我们还是夫妻
这个问题我们以后再谈吧
Tomin告诉我你们不知道
Celestis的圣火已熄灭的消息
真的么?
我想Tomin也跟你说了 我们不是本地人
是的
不过我还是很惊讶 这样惊人的消息
竟然还有人没有收到
可以理解
不过Tomin也许没说清楚
我们具体离这有多远
Prior对此事的解释是Ori不是很满意
他们说我们在讨伐邪恶的征战中
取得的战绩还不够好
需要扩大战争的规模
我已告诉你了 更多船已经建成了
他们都准备投入战斗了
Tomin还告诉我你们想知道
Ortus Mallum的地址
没错
我很好奇
是什么让你们认为真实世界中
真的存在这种地方呢?
难道你不认为起源之书上所记载的
所有事情
都来自于真实的历史事件?
我相不相信跟此事无关
想知道我的想法吗?
不
我要你证明给我看
这个我们可以办到
在Celestis平原边的高山上
有一个村庄的废墟
我们相信那里就是起源之书里
- 所指的万恶之源
- 有点道理
Ori的信徒们在他们认为
自己所信仰的神
击败Alterans的地方修建他们的圣城
但Celestis并不在这里
是你带我们来这里的
你能在我们的星图上指出
Celestis的位置吗?
那是所有Ori信徒心中的梵蒂冈 对不?
如果圣火已经灭了的话
说明Merlin的装置起作用了
Ori已经完蛋了
但Prior们都还活着
我们现在不能半途而废 对不?
历史上 Prior和我们
都多次试图寻觅
Ortus Mallum遗迹的位置
试图通过找到它来证明关于我们过去
以及我们祖先的传言 并验证起源之书的真假
可至今 还没有人能够找到它
这是好消息
这意味着它还在原处
为什么没人通知我 你让外人登船
并带来有关Ori军队最新活动情报的事情?
我试图联系过你但没有收到答复
等一下 也许我没把通话的按钮摁到底
看来我当时一定是在那里傻傻地自言自语
- 不管怎样 希望你能让一下...
- 中校
我想不用再跟你重复规章条例了吧
我们要一起去寻找真理之箱
Merek先生 可惜你来得太迟了
让你指挥这艘飞船
这个地球上最宝贵的武器
是为了阻止更多Ori战舰穿越超级星门
- 我们会完成这个任务的
- 你到底
有没有收到可靠情报
揭示更多Ori战舰即将启程?
我的事你少管
- 中校 你的命令里面讲得很清楚
- 还没到那个地步 Marks中校!
新的坐标已被输入导航系统了
我们出发吧
是的 长官
你还没意识到我们还有多少时间
我不会愚蠢到为了找一个东西
而牺牲此任务 以及地球 甚至整个银河系
你有本事就撤了我!
你有这个权利
来啊
撤了我
你真的不想坐那个位置?
不
还是你坐吧
我在后面支持你
谢了
知道该从哪里开始吗?
不知道
警告
严格限制入内
你没事吧?
我在想这到底是什么地方
Mitchell中校 我是Marks中校 请回话
收到了Marks 说吧
长官 有人启动了Asgard核心系统
什么?
是谁?
这还需要问吗?
根据监控系统显示
是Merek先生
那个房间被封死了而且他也拒绝回话
核心系统是不能被远程关闭的
他到底想要干什么?
不知道 但我们最好立刻去查清楚
Jackson! Teal'c!
我们先走了 你们继续找
- 发生什么事了?
- Merek在搞事
他启动了Asgard核心系统
这会把我们的位置暴露给Ori飞船
我估计那就是他的目的
我们会去收拾他的...
你们继续去找真理之箱
Marks
把我和Carter中校传送到飞船上去
是SG-3 长官
从P6X-437上发回的信号
接到屏幕上
将军
一个Prior15分钟前从星门出来
并立即找到了我们
不知道是怎么回事
他好像知道我们在这里
他说他不想伤害我们 但他要向
- 地球的领导传达一个口信
- 什么口信?
没有告诉我们 长官
他说要亲自跟你说
他想通过星门到这里来?
是的 长官
难道他不知道上一次这样做的结果吗?
是Prior提出这个要求的 不是我们 长官
的确
他的态度非常坚决
说这条信息关系到地球人的存亡
他还说知道我们有技术
可以暂时抑制他的能力
- 真的么?
- 是的 长官
看来 SG-1干掉了个Prior的消息传的很快
给我们一个小时准备
明白 长官 通话完毕
把门打开 Merek先生
你真的以为我们不能解除安全锁吗?
回答我 Merek
你已将这艘飞船以及船上所有人
置于极其危险的境地
知道么 你启动了Asgard核心系统
这样会招引来Ori战舰
我想这就你的目的吧
强迫我跟他们交战
- Carter?
- 快了
关不了
是的
它正在制造一个东西
是什么东西?
待会儿就知道了 我想快要完成了
你到底在想什么?
不像你 我完成了自己的任务
不惜一切代价 阻止Ori入侵
可让他们干掉我们和这艘飞船
就能完成这个任务了?
上校 我保证这种事情不会发生
真的么? 因为我们快被一群Ori战舰包围了
我们只有两个选择
要么关掉核心系统尽快逃跑
要么留在这里被他们干掉
这你就错了
总会有其他选择的 只是你没想到罢了
我不想说灰心话 可这样一点用也没有
我测不到任何能量读数
除了翻遍山上的每块石头
我不知道这么做有什么意义
或者我们可以等Daniel得到另外一个幻觉
伙计们 我想这下面有什么东西
我想我们应该下去看看
我是Carter上校 马上送一个ARG
到Asgard核心系统机房来
上校 别担心 护罩困着它呢
目前还困着 可如果你对这种东西
还有点常识的话
- 就知道没东西能困住它
- 你到底清不清楚
我们花了多大的代价才最终
除掉了这些祸害?
正因为与此 它才是对Ori舰队最有力的武器
这就是你的计划?
你到底想干什么? 你大脑进水了吗 ?
这不是我的计划
是IOA的计划
这是为了应付无法摧毁这边的超级星门
而想出的
一个备用方案
我们知道可以利用核心系统
来吸引Ori战舰
的确 他们数量很多 同他们交战
我们可能会输得很惨 但肯定可以
支撑足够长的时间
将这个复制者弄到其中一艘Ori战舰上
成功之后
运气好的话 我们还可以逃走
既然你
无意摧毁超级星门
我也是被逼无奈
我们来这里是为了寻找真理之箱
没人指望你能找到它
你再说一遍?
Ori战舰正准备起航
从获取的情报来看 他们可能
早就动身了
很明显 这肯定不是你自己搞出来的
谁写的这个程序?
知道了又怎么样?
谢谢
ARG无法穿透护罩
我关掉护罩后 千万不要犹豫
- 不要打偏了!
- 不会的
Zats对它没用
这也对它也没用
你们需要P-90 别让他跑了!
这边走
为什么ARG对它没用?
我猜写程序的人把那个弱点去掉了
你这个疯子 之前为什么不说?
因为你很明显不会让我
- 完成我的计划
- 如果我们无法阻止它的话
它会开始肢解这艘飞船
并开始复制
我正希望这样
多亏了你 现在这是染Ori舰队的唯一办法了
当复制者消灭掉Ori舰队后
如果准备通过超级星门返回银河系
IOA准备怎么应付?
IOA考虑到那个情况了
并已作了相关的预防了
自毁程序
你们在程序中加了某种关闭指令
跟你说过
程序不是我写的
长官 队员们2人一组 一共12队
正在彻底搜查
上尉 那东西非常聪明
它们会避开内部探测器
而且小巧的体形可以轻易穿过通风口
及空心墙 而且它复制成多个个体
- 只是时间问题
- 我们会找到它的 长官
Carter 进展如何
Asgard核心系统设计得非常简单易用
写程序的人不需要知道
复制者的详细资料
只需告诉系统想要制造什么东西
系统就会自动补上剩余的信息
- 然后呢?
- 不幸的是 这就是说
完整的程序只存在于核心系统的数据库中
这就是说 如果要找到那个自毁指令的话
我们必须一直开着核心系统
如果的确存在这条指令的话
大概要多久?
不知道 我正在试图缩小搜索范围
可数据库太大了
好吧 我们正在这里朝Ori招手呢
他们可能已经知道我们的位置了
那我就进入超空间 至少这样
Ori无法攻击我们
但他们还是可以跟踪我们
我们又不能在里面呆一辈子
听我说 如果我们不尽快找到那个复制者
或者自毁指令
"呆一辈子"? 想都不要想
伙计们 我是Mitchell
我们会立即将你们传上来
等一下 现在还不行
Merek启动了Asgard核心系统
所以我们猜大批Ori战舰很快就会来了
而且我们还有些复制者要收拾
在解决这个问题之前
我们要进入超空间来避开敌人
对不起 你刚说要收拾复制者?
很不幸 是的
Marks中校 把地面上的人都传回来
等他们上船后 立即进入超空间
长官 我正试图把他们传送上来
可系统不听使唤了
我已经无法控制舰载计算机了
- 它一定是在什么地方接入了系统
- 动作可真快
它没有什么东西需要学的
所有关于Odyssey的资料
都已预先编译进复制者的内存中了
我正试图隔离生命维持系统
导航系统和超光速引擎的控制
把它们限制在Asgard核心系统之中
希望我可以在这里继续保持一些控制
好的 我也去找那个该死的东西了
什么是复制者?
你不会想知道的
嘿 又是我
你们的舰长
看起来 你们在下面多呆一会了
我们现在无法转你们上来
我保证问题解决后会第一时间通知你们的
好吧 那...
继续向前走吧
肌肉男 有什么建议?
等等 不能这样干
我们还不知道这隧道稳不稳定
难道我们就这样掉头回去 Daniel Jackson?
那就炸吧
长官 我们失去了外部通讯天线阵列
另外全舰电网也出现电压波动
我知道
Daniel Jackson
就是这个
你确定这次是真的?
肯定
我们找到了
你能亲自来见我说明还是很有勇气的
将军
只有在面对恐惧时才需要勇气
无知的烈火在肆意焚烧
小心它的威力
否则它会将你吞噬的
你就把那些套话留给别人听吧
如果你是来告诉我 你们终于
要进攻地球
我已经知道了
现在回头还不迟
只要你让我在这里
宣扬起源之书 才是你们唯一的希望
你们都可以保住性命
我不得不告诉你
即使我让你去宣扬
我想也没人会去听你那套
那你们都注定是要灭亡的
也许吧
不过我想 你可能看不到那一天了
我不会这么快就下结论
是么?
那你还等什么?
地球是这个星系最人口最密集的星球
你还在等什么?
当然 你已经
威胁过我们几次
但这不会是你全部的本事了吧?
我们作为你们的眼中钉
肉中刺 已经很长一段时间了
你不会真的想让我认为...
你们准备把最好的留到最后 是吧?
怎么了? 怎么成哑巴了
告诉你我的想法
你之所以怎样做
是想铤而走险
你不能百分百确定这会成?
你们的防御对Ori来说不值得一提
而地狱之火将从天而降...
没错 没错 我这有个消息
Ori都死了
我们干的
将一个前古人研制的武器
通过超级星门传送过去
把他们都消灭了
你们所称的神
欺骗了你们
利用了你们
只是为了满足他们自私的权利欲望
现在都已经不在了
你以他们的名义所做的任何事情
都已经毫无意义了
看来我是看错你了
你根本就不是英勇无畏 将军
完全就是不可理喻
你的星球将在最黑暗的地方焚烧
那我们就走着瞧吧
不过有件事情我要跟你讲清楚
如果我们要下地狱的话
一定会把你也带上的
现在你可以去自焚了
长官 我们找到问题的源头了
在你那层后面的的辅助控制室
收到
所有人注意 我是Mitchell中校
都向我靠拢 我找到它了
噢 该死!
Sam 它们还真的不负其名呀
现在已经不止一个了
- 有多少?
- 非常多
最开始的那个可能变成女王了
好消息是它会原地不动
其他复制者
会把原料都送去用来复制
你要先找到它
Cam?
Cam!
Daniel 看在老天份上 别再折腾了
- 快打开它
- 等下 等下 等下
接下来会怎么样?
什么也没有
我觉得它没启动
也许坏了
也许是能源耗尽了
- 这玩意有好几百万年了
- 我觉得它没启动
那就启动它啊
我觉得…
它跟这些符号
有关系
看起来像按钮
也许我们该把它弄出去研究
好主意
Cam!
Cam 你在吗 请回答
很抱歉 Sam
我没有弹药了 只好躲起来
收到
中校
侦测到四艘Ori母舰
它们正在包围我们
知道了 跳入超空间
Odyssey 我是Teal'c 请回答
Teal'c!
我猜你还没找到那个神奇开关?
没有 复制者迟早会追到核心系统来的
我不明白他们怎么还没出现
- 正忙着增加数量?
- 不管它们怎么做
最终它们都是想完全控制这艘飞船
为此他们必须进入这个房间
我们得阻止它们
我的人被困在各处
复制者封闭了大部分的电梯和舱门
他们想借此限制船员的行动
他们还关闭了飞船内的各个系统
复制需要消耗巨大的能量
我猜女王的据点一定会在主回路附近
让你们所有这里的手下汇合
守住这房间
- 不惜一切代价
- 我们也许该把门焊上
- 那你就出不来了
- 如果复制者进入核心系统
- 一切都太迟了
- 就这么做 我去找女王
怎么找?
像祖母说的那样
想找蜂蜜 就跟着蜜蜂
貌似这法子会被蛰得满头包
嘿!
喂?
放我出去
有人吗
救命!
Daniel Jackson?
Vala Mal Doran?
Odyssey... 我是Teal'c
收到吗?
上帝
你的上帝这会儿救不了你
Daniel Jackson
喂…那不过是一般的
牢骚话而已
求求你 发发善心吧
它们来了
Carter 我找到它了
它在3号储存舱下面的通道里
很好 现在赶快离开那里
- 不用我把它炸掉吗?
- 先不用
Sam,
它正批量生产小混蛋们呢
毁掉女王
很可能会把船上其它的复制者引到你这里
在我们找到关闭指令前不该冒险
好的
再说 它们还没开始朝核心系统进攻呢
它们进攻核心系统时
我们需要有东西分散它们的注意力
收到
这程序很庞大
要看完可能需要几周
- 一目十行好了
- 看漏了怎么办
这是个基本指令
就像用来给它们下复制指示的命令
只不过当它以特定频率传输时
可以指挥它们分解
应该很显眼
什么鬼东西?
看来传言不可信
- 哦 不
- 怎么了?
我让核心系统来分析程序 搜索关闭指令
- 它说没有这指令
- 我们能写一个吗?
已经开始了
很高兴见到你 妈妈
还是我该叫你Vala
我记得上次见到你时
你断绝了我们的血缘关系
你看来连血都没有 还谈什么血缘
你大概会高兴地知道
Merlin的武器起作用了
Ori被摧毁了
真的?
你和你的低等人类朋友
居然成功消灭了一群强大的升天物种
我们比较死心眼
我常说 不尝试怎么知道做不到
我同意
你看来并不特别失望
是的
由人类追随者们传输到Ori的能量
曾经分散给许多人
既然我已经升天
就得到了所有的能量
要不是你先把我们全杀掉的话
可惜我不能利用你们的小发现
来说服你星系中的所有人追随我
这样会更人性一些
虽然少了点乐趣
不是想给你建议
可你为什么不使用真理之箱呢?
这不是一码事
人们需要了解我有多伟大
被惯坏了的妄想成为上帝的小丫头
不是的 母亲
真理之箱只能使人们相信真相
一旦古人被消灭
我将拥有绝对的力量
受所有臣服于我的人膜拜
一个真正意义上的神
你说是吗?
我觉得我们真的...
一开始就把事情弄糟了
我在逗谁呢?
刚认识你的时候我就知道你是个混蛋
上校
我们的弹药就要用光了
Cam 我们现在急需分散他们的注意力
收到 Sam  我正在做
我们快要撑不住了
你得把他们引开
我会尽快搞掂
你在找这个?
那是我丢的吗?
你不会犹豫按下那个按钮
把我们都两个炸飞 对吧?
为什么还要找上古人?
说真的 你到底想要多少人来崇拜你?
你就不能知足常乐吗?
我亲妈以前常跟我说: Vala
快乐用钱是买不到的
对我来说 那也是偷不到的
-我的意思是...
-他们是我的威胁
据我所知
他们根本没有理会你
他们知道Ori也是威胁
可什么也没做
那只是你所相信的
他们给了你毁灭Ori的方法
他们会不顾一切地毁灭我
不把他们消灭干净
我是绝对不会善罢甘休的
我真希望你当初没遗传到我的固执
长官 远程感应刚探测到七艘Ori母舰
正在我们的太阳系内跳出超空间
我接通了Ellis上校
将军 我们能看到敌人
他们好像在待命 长官
- 暂时的
- 是的 长官
你认为他们要干什么 长官?
南极洲的武器平台无法
和七艘ori舰对抗
那它们在等什么?
是 长官
我不知道
只是高兴他们多给了我们一点点时间
长官 鉴于我们火力严重不足
我实在看不出时间对我们有何帮助
也看不到任何获救的可能
我在想
SG-1 也许会出现
- 是 长官
- 至少我可以告诉你
我们不会不战而败
Landry完毕
我们刚刚跳出了超空间
真可笑 我还在想
我们的情况已经不能再糟了
复制者又夺回了导航和超光速引擎的控制
探测到四艘Ori母舰!
杀了我!
相信我 我正在努力
他们这么做是为了夺取自毁密码
密码是什么?
告诉我!
我不知道
密码在晶片的另一面
还没结束
别放弃
你不是Merlin
我是来帮你的
那么来帮我吧
你必须振作起来
不
不 我受够了
我现在没心情跟你玩游戏
你不是我的想像 也不是...
Merlin
你是Morgan le Fey
你神智不清了
Merlin 死了
他没有升天
他的意识也离开我...
消失了
古人一定可以识破你的伪装
我就能做到
我只是不明白你为什么要这么做
你曾经升过天
你知道那有多复杂
对低等层面的干涉是禁止的
是对 我明白
我自己也不止一次这么做过
帮助我是被禁止的
让我发现你在帮助我  那就...
更糟
我曾经这么做过 他们阻止了我
我因此被流放
可你却在这里
Merlin 看穿了Ori的本质
他知道必须要阻止他们
我就是那个一开始就出来阻止他的人
你让他活下来
你帮我们找到他
我意识到他是对的
Ori 要消灭古人
不管他们愿不愿意承认
是我们救了他们
我们应当得到古人的帮助作为回报
我也这么认为
那么 帮帮我们吧
我已经尽力了
不 你还可以做得更多的
你能做得更多
你必须这么做
我一个人不行
对我来说 她太强大了
她...
你指Adria 是吗?
她穿上了Ori 的斗篷
是的 我正是担心这点
- 她拥有他们银河的力量
- 那就从她身上夺走
不只是为了我们
我分散了她的注意力
你需要我时 我帮过你
Daniel 我保证 我已经尽全力了
不
你只需对一个Prior使用真理之箱
他们法杖里的水晶是相连的
Doci 就是这么和所有人同时交流的
你只要改变其中一个
Adria的力量就会被大大削弱
怎么做?
Carter 希望你能听到
自毁程序
在水晶芯片的另一面
自毁的程序
哦 见鬼
Tomin
Tomin 我是Vala
好了 起来
快起来!
听着
一切都会好起来的 我保证
你还能振作起来吗?
好的
现在我要你帮我找到Daniel
我就在这
你们都没事吧?
我感觉不太好
我们去找真理之箱吧
来
哦 让我歇歇吧
护盾降到18% 超空间引擎还是离线
她就突然消失了
好像什么地方
有很重要的事要去做
然后我转过身 看到上面大概有
7个符号在发光
- 那是Morgan干的
- 她是在帮我们吗?
- 因为如果是的 我就不能理解了
- 哪七个符号?
你不指望我能记住吧?
两个星系的命运就掌握在你手上了
是的 我希望你能想起来
一个强大的升天生物给你的关键提示
符号发光的时间不是很长 我转过身
感觉像是看到一道亮光
- 我发现只有我一个人于是就想找你
- 到底是哪几个?
这边一个 这边两个
这边两个 还有两个在这
- 有顺序吗?
- 没有 是同时亮的
- 没错
- 有人来了
好的 七个符号
你就猜吧
- "Veramas"是古人语中的真理
- 好的
两个在这
我想你猜错了
这是地球飞船Odyssey上的
Mitchell中校 我们投降
请停止开火
重覆 我们投降
Sam?
我想他们不愿停火
我得赶快修好超空间引擎
我们承受不住攻击了
一切都结束了
你们赢不了的
你们只有一条出路
那就是臣服于Origin 的力量与荣誉
Adria
我很抱歉
- 我本希望情况没这么糟糕
- 我也是
你要怎么处置我们?
显然我们永远也不会达成一致
你要现在杀了我吗?
不! 你们夺不走我的能量
我想我们刚刚就办到了
你们会被永恒的
毁灭的火焰烧成灰烬
除非我袖手旁观
你不是我的对手
我现在是了
什么?
他说什么? 我听不懂
他说 "心存善念
我曾被蒙蔽 但现在看清了"
Sam!
他们为什么停下来了?
我不知道
但我很高兴他们停了
竟然是"Origin"
什么?
启动真理之箱的词语
Adria说话的时候我想到
古人语中"Origin"也代表真理
那是一种很古老的方言
我想制造箱子的Alteran
一定觉得这样很讽刺
我想这个讽刺有点太过了
你们重新考虑了吗?
没有
我不理解
拿着
我们有东西要给你看
这是什么意思?
你自己看吧
嗨
- 怎么样?
- 非常有效
Daniel说得没错 Prior的法杖仍然
有某种联系
在各个星系中都有效吗?
是的 链接这些法杖的次空间连接
一定有某种限制
但是当Daniel在这里的Prior面前
打开箱子的时候
所有人都收到了信息
- 他们的飞船撤退了
- 没错
我没看见真是可惜
你怎么样了?
你知道的
我经历过更糟的
嗯 你好些的时候 IOA想要见你
真的?
大概是道歉之类的
我管不了了 我要恢复
还要等很长时间呢
嗯 但我希望不要太长
- 不
- 哦 对不起
没事的
嗯 我想确实有点疼
我...
让你休息吧
Sam
嗯?
包里是什么?
天 我差点忘了
我特别为你烤的
蛋白杏仁饼干
我知道肯定没有你祖母烤的好吃
记性不错
亲脸颊可以吗?
嗯
你肯定会成一个伟大的领袖
当我被Prior 折磨的时候
Origin 的教导给了我坚持的力量
对我来说有些还意义深远
我不怀疑里面有道德与智慧
因此很多人把它当作强大的法则
我想原则上说 Origin所讲的就是
通过某种方法
完善我们自己
并寻求升天
可能只是需要一些修正
那就是你和你的人民
要决定的了
但是我建议把不信Ori 的人就要被
活活烧死的内容应该最先删掉
也许可以加一些彩色的图片
有一个问题我没有问
因为我怕得到答案
但既然我要走了...
我还不确定
我属于什么地方
但我希望是这里
我很抱歉
我知道我永远也不能
弥补我所犯下的罪行
但我保证我会用我的余生不断尝试
我知道
我也会的
我知道真理之箱是我找到的
但我们被迫使用它
我不是很高兴
但至少这比另一个选择要好
- 我们都同意你的意见
- 但它是一个非常危险的技术
- 我们不应该留把它在地球上
- 它已经不归我管了 Jackson博士
假如有人研究出如何给它重新编程
或者更糟的 它落入了坏人手中
就会成为我们见过的最强大的武器
我和IOA都清楚其危险性
目前
我能知道的只是
51区的人在研究真理之箱
Jackson博士 很抱歉
我已经尽力了
没有一个强大的敌人来对付
感觉怪怪的
是啊 我们第一次打败Gou'ald和
复制者的时候就这么想过
当然 Jackson和Vala帮我们"处理"了
Ori 这整件事不是我们的责任
你就忍了吧 会习惯的
我们为解决这个问题
也出了很大的力
这倒没错
在我们的星门系统内还有很多
未探索的星球
没错 那就让我们来揭开P3K-546
的神秘面纱吧
还有上面的宝藏
一定会有新的发现
Walter 拨号!
星际之门：真理之箱
-=结束=-
谢谢观看