Bom Dia Ben!
Oi, nós temos uma pequena emergência de banheiro.
Oh, sim, vão em frente.
Uh, antes da gente, uh, tem alguma revista
romântica especial do Joey lá?
O caminho está livre!
Obrigado, Phoebe!
Ben, é Rachel!
Mas tanto faz.
Tá tudo bem aí?
Não fale comigo agora!
Awww, tal pai, tal filho.
Ei, escuta, você pode me fazer um grande favor?
A secretária do decano acabou de ligar
e disse tem uma reunião urgente.
Você pode ficar com Ben por mais ou menos uma hora?
E cadê Monica?
Oh, ela não tá em casa.
Estão seria só eu? Sozinha?
Bem, também tem Ben.
Qual é o problema?
Bem, é que-sabe é só, uh, eu nunca fiz isso antes.
Eu e ele sozinhos.
Rach, ele não é um ex-presidiário.
Uh, o que eu, o que eu faço com ele?
Sei lá! Só-só converse com ele
Entretenha-no e o mantenha vivo.
Okay. Ben? Vem cá.
Certo, eu vou deixar você aqui com tia Rachel
por mais ou menos uma hora, okay?
Você vai ficar bem?
.
Eu acho que sim.
Eu não tava falando com você.
Eu vou ficar okay.
Okay, te vejo mais tarde, amigão.
Volto em uma hora.
Então, isso é divertido, hein?
Na verdade não.
Uh, quer alguma coisa quer beber alguma coisa?
Uh legal!
O que você acha de uma coca diet?
Eu não posso beber refrigerante.
Okay. Bem, isso é tudo que a gente tem Oh!
Oh! Você já tomou uma margarita virgem?
O que é uma virgem?
Vai tomar água.
The One With The Truth About London
Aquele Com A Verdade Sobre Londres
MeRsO
T_BeSt
E o segundo pastor que nós conhecemos?
Eu meio que gostei dele.
O que cospe?
Dá um tempo! Não era tanto assim!
É fácil pra você dizer isso,
você vai usar um véu.
Tá bom, que tal o terceiro cara?
Tá falando do que não tirava os olhos dos seus seios?
É culpa dele?
Desculpa, mas eu não gosto da idéia
de quando eu disser "sim, eu aceito",
ele esteja pensando:
"é, eu também aceitaria!"
Bem, então nós ainda temos um problema.
Com o quê?
Nós estamos tentando achar alguém para executar nosso
casamento,e todos são chatos,irritantes, ou, você sabe,
não conseguem parar de olhar para as mocinhas.
Oh! Você devia botar um de nós prá fazer isso!
Phoebe, nós vamos casar, casando...
não casar na quinta série.
Não! Não! É-é de verdade!
Qualquer pessoa pode ser ordenada pela Internet
e executar casamentos e coisas do tipo!
Você tá falando sério?
Sim! Uma amiga minha
fez isso e é completamente legalizado!
Eu quero!!
O quê?! Não! A idéia foi minha!
Pessoal, muito obrigado,
mas nenhum dos dois vai casar a gente.
"Eu quero"
não significa mais nada?!
Nós vamos ter um membro do
clero legítimo!
E quando eu digo legítimo, eu quero dizer gay
e em controle de sua saliva!
Este é o bolinho que eu pedi?
Não, estes estão velhos, eu vou colocá-los
lá fora para os pombos.
Eu pedi!!
Ben, sabe, quando, quando você era um bebê...
você e eu costumávamos ficar juntos o tempo todo.
Porque eu era, eu era a namorada do seu papai.
Mas você não é mais!
Não sou mesmo.
Porque vocês dois estão dando um tempo.
Ei! Nós não estávamos dan...
Certo.
Quer saber, Ben?
Um dia, quando você estiver bem mais velho,
eu vou te contar essa estória
inteira regada de margaritas de verdade.
-Quando papai vai voltar?
-Cinquenta e dois minutos.
E aí? Nenhum irmão nem irmã, hein?
Deve ser legal.
Você não tem que compartilhar
suas coisas.
Compartilhar é bom.
Oh, você é um daqueles.
Eu tenho duas irmãs só minhas
e nós simplesmente torturávamos uma a outra.
Verdade? Como?
Bem, você sabe, nós
repetíamos tudo que a outra dizia,
Pulávamos de dentro dos armários
para assustar as outras,
Ou trocar açucar por sal,
prá elas botarem sal no sucrilho.
Essa é legal.
É? Você gostou disso?
É, você é engraçada.
Eu sou engraçada?
Oh, graças a Deus!
Eu sei um monte dessas coisas!
Quer uma boa?
Essa é boa
Você pega uma moeda,
pega uma moeda e,
e passa um lápis em volta. Certo?
Aí, você diz:"aposto que você não consegue
rolar essa moeda da testa até o queixo tocando
o tempo todo
no seu rosto".
E aí, quando for mostrar,a pessoa fica com uma
marcona de lápis preto no meio da cara.
Posso fazer com você?
Eu sou engraçado,
Ben, mas eu não sou idiota.
Já acharam alguém para casar vocês?
Não, mas o pastor
tarado por Monica ligou...
...querendo saber se ainda estamos juntos.
-Nós nunca vamos achar alguém.
-Bem, então deixa eu fazer!
- Joe. . .
Não! Eu estive pensando sobre isso.
Eu sou um ator, certo?
Então eu não vou ficar nervoso na frente das pessoas.
Não, olha, não! Eu não cuspo e
eu não olho pros peitos de Monica!
Todo mundo sabe que eu
prefiro um bumbum!
Isso é verdade.
É, e a coisa mais importante
é que não vai ser um, tipo, estranho lá que nem
conhece vocês direito.
Vou ser eu!
E eu juro que eu farei um bom trabalho.
Mais, vocês sabem que eu amo
vocês e-e significaria muito prá mim.
Sabe, nós não encontramos mais ninguém.
Pode ser até bem legal.
Então eu posso?
É, você pode.
Legal!!! Okay!! Legal!
Okay-okay, eu tenho que começar meu discurso!
Oh, peraí,
pastores de internet ainda
podem transar, né?
Ei, Pheebs,
como você tá?
Oh, eu tô com dor de cabeça.
Uma dor de cabeça horrível!
Oh meu Deus,
Você tem que parar de tagarelar!
Aqui, tome uns
É Hexadrin.
Oh não, eu não acredito
na medicina ocidental
Não, se você só pressionar
esses pontos aqui
Aí sua mão começa a doer,e você ainda tá
com dor de cabeça, então obrigada.
Enquanto a gente espera esses comprimidos
fazerem efeito, você senta no sofá.
Vou botar uns travesseiros bem fofinhos
embaixo da sua cabeça,
E vou ligar a TV e você
pode assistir o que quiser.
E eu vou... Se sente!
...vou fazer chá prá você.
Depois...
vou fazer massagem no seu pé.
Oh! Minha cabeça! Oh!
Já vou.
Eu tenho um problema para resolver com você.
Sim! Ben aprendeu um truquezinho.
Oh, foi? Ele fez o velho...
Isso mesmo!
Plástico PVC na privada...
para o xixi ir prá todo lado!
Oh isso.
Sim, isso!
Você sabe que eu detesto pegadinhas!
Elas são de mal-gosto, e são estúpidas
e eu não quero que meu filho aprenda!
Plástico PVC na privada, você não acha nem que isso
é só um pouquinho engraçado?!
Eu estava de pés descalços.
- Oh.
É disso que eu estou falando.
Você não está rindo com alguém.
Está rindo de alguém.
E rir de alguém não é legal
Então você também é um daqueles.
Agora me conte: essa foi a única coisa
que você ensinou para ele, certo?
É incrível! Minha dor de cabeça
se acabou completamente.
Como é o nome daquele comprimido?
Hexadrin.
Oh, eu te amo, Hexadrin!
Oh olha! Vem com um estorinha!
Phoebe, é uma lista de efeitos colaterais
O que?
Uma lista de possíveis
efeitos colaterais
Oh, meu Deus!
Tontura,
nervosismo,
sonolência,
suor facial,
náusea,
dor de cabeça
Dor de cabeça!
Vômito,
hemorragia estomacal,
danos no fígado!
Agora, okay,
eu não me lembro de você ter dito nada
disso quando me deu essas cápsulas da morte!
Oh, desculpa,
cápsulas da morte extra-fortes!
Phoebe, relaxa,
isso nunca acontece!
Eles só põe aí
por razões legais!
Por quê?
Caso aconteça.
Diga olá para o Reverendo Joey Tribbiani
Você conseguiu! Você foi ordenado?!
É, eu acabei de sair da internet!
Cara, tem muito pornô por lá!
Nosso pastor...
Agora posso oficialmente casar
qualquer pessoa.
Se vocês forem casar me liguem....
...se não forem, me ligue.
Eu estou sentindo dores fígado.
Phoebe,
seu fígado é bem aqui.
Okay, então eu devo
estar desorientada.
Eu comecei a pensar no que eu vou dizer na cerimônia,
vocês querem ouvir?
Agora, escutem, isso é só um
primeiro rascunho, então...
"Estamos reunidos aqui, hoje...
nessa ocasião festiva, para celebrar o amor
especial que Monica e Chandler compartilham."
"É um amor baseado
em dar e receber.
Assim como ter e compartilhar.
E o amor que eles dão e tem
é compartilhado e recebido.
E por esse ter e dar
e compartilhar
e receber..."
"...nós também podemos compartilhar
e amar e ter
e receber."
Vamos ligar pro que cospe?
Que surpresa agradável!
O que você está fazendo aqui?
Bem, sabe, eu estava no bairro e passei na frente do seu prédio,
E pensei comigo mesma:
"Como estão Carol
e o doce Benzinho?"
Entre.
Hmm uh, eu vou fazer um café
e nós podemos, uh, conversar.
Eu adoraria isso. Eu adorariiiiiiiiiia...
Então, uh, onde está o doce Benzinho?
Eu adoraria ter uma pequena...
Eu achei!!
Muito engraçado. Venha cá!
Exatamente por isso que eu
vim aqui falar com você, okay?
Rach, você quer açúcar no café?
Sim oh...
Eu quero açúcar no meu café?
Não, só leite está bom, Carol. Obrigada.
Okay, você lembra todas
as coisas que eu te ensinei ontem?
"Você lembra todas
as coisas que eu te ensinei ontem?"
Não faça isso.
Sério, seu pai não gosta de pegadinhas.
Oh, droga!
Não! Não diga isso! Não diga isso!
Não, não diga! Volte a repetir!
Droga!
Oh merda!
Parece que meu
rosto tá suando.
Meu rosto tá suando?
Phoebe, seu rosto tá bem!
Dá um tempo, nada daquelas coisas
vai acontecer com você!
Pare de se comportar como um bebê!
Oh, interessante você me chamar disso!
Agora que pode ser que eu nunca tenha um.
Okay, pessoal, eu escrevi mais um pouquinho. Então prontos?
"Quando eu penso no amor que esses dois doadores
e receptores compartilham,
eu não posso deixar de invejar a vida que vêm
pela frente, de ter e amar
e dar e..."
E aí eu não consigo pensar numa palavra que dê certo bem aqui.
Que tal receber?
Olha, Joe, não que isso não
seja ótimo!
Mas, uma das coisas legais de ter alguém
que nós conhecemos ministrando a cerimônia
é que pode ser sobre a gente!
Sabe, pode ser mais pessoal.
Você pode contar estórias sobre a gente!
Ooh, tipo a vez que eu
e você fomos para Atlantic City
E eu fiz você rir tanto que
você vomitou um bife inteiro?! Lembra?
Não, não sobre nós...
Nós..
Entendi.
Desculpa.
Então, você já fez ele vomitar alguma coisa inteira?
Você já deu prá ele uma cápsula
que fez ele sangrar pelos olhos?
Lá não diz isso!
Oh! De repente alguém
sabe todos os efeitos colaterais!
Olha, Joe, nós queremos que você conte estórias,
mas, sabe, estórias românticas. Estórias legais.
Talvez eu fale sobre Londres
Sabe, quando vocês dois começaram!
Só, só que eu não vou dizer começaram.
Eu vou dizer:
"Começaram sua linda jornada..."
É assim que se fala!
"transando."
Como foi que aconteceu?
Seus olhares se encontraram de um lado a outro do salão
e aí a próxima coisa que você se lembra é estar numa banheira
juntos e ela está te dando morango na boca?
Isso não foi o que aconteceu entre você e a dama de honra?
Foi!! Eu chamo de "Estilo Londrino"
Não, não foi isso que aconteceu com a gente.
Talvez vocês devessem dizer que foi,
pois estilo londrino soa muito bem!!
Bem, eu estava, hmm, eu estava muito deprimida
naquela noite porque um cara achou que eu era a mãe de Ross.
E aí Chandler foi, foi uma
gracinha e me consolou.
E, bem, nós bebemos demais...
E eu fui um perfeito cavalheiro e a acompanhei
até o quarto dela e disse boa noite.
Mas aí, mais tarde, na mesma noite...
Que pijama fofo!
Você tá se divertindo muito aqui em Londres, hein?
Bem, eu não... eu não estava exatamente esperando companhia depois das
21:15.
Joey tá aqui?
Sa última vez que eu o vi ele tava saindo por essa
porta com a dama de honra e uma cesta de morango.
Então, uh, você não tá mais
chateada com o que aquele cara te disse?
Você não estaria?
Bem, tem sido uma época muito sentimental,
sabe, e você bebeu demais.
E você tem que esquecer isso, tá?
.
Peraí, você era a mulher mais bonita do salão hoje
de noite!
Verdade?
Tá brincando? Você é a mulher mais bonita
na maioria dos salões...
O que tá acontecendo?
Eu e você estamos nos beijando?
Bem, não estamos mais.
Mas nós não fazemos isso.
Eu sei, eu só achei que seria divertido.
Você tá muito bêbada?
Bêbada o suficiente para saber que eu
quero fazer isso...
...mas não tão bêbada que você teria
que sentir remorso por estar se aproveitando de mim.
É a quantidade perfeita!
Sabe o que é esquisito?
O quê?
Isso não parece ser esquisito!
Eu sei.
Você beija muito bem.
Bem, eu já beijei mais de
quatro mulheres.
Você quer ir prá de baixo do lençol?
Uau! Você é muito rápido!
Que bom que rapidez
te impressiona.
Nós vamos ver o outro pelado.
Pois é!
Vamos ao mesmo tempo?
Quando contar até três?
Um! Dois! Três!
Bem, eu acho que podemos dizer que nossa
amizade está efetivamente arruinada.
Eh, nós não éramos tão amigos assim!
Eu estava só assistindo um filme-e-e…
Oh, cara, desculpa!
Tudo bem! Eu-eu só vou levar um segundo,
eu ainda tô com minha dama de honra, eu só...
Cadê as camisinhas que você trouxe?
Tão na minha bolsa, bem ali.
Uh, você deixa uma prá mim?
Só prá você?
Ei, escuta, por que você não desce comigo?
Tem umas garotas muito legais lá embaixo.
Não, eu tô bem.
Tudo bem, pega, amigão.
Se divirta.
Era prá isso?!
Porque aquele outro negócio...?Eu achava que você gostava
da coisa, mas não me ajudou em nada.
Okay, dá prá mudar de assunto?
Por que não tá me ajudando em nada mesmo.
Imagina se eu não tivesse deixado aquela última?
Vocês podiam não ter ficado juntos.
Imagina se eu tivesse mandado a prostituta
pro quarto como eu disse que ia?!
Tava escrito nas estrelas!
É, com certeza tinha que acontecer.
Conte a ele com quem você queria ficar naquela noite.
Com quem você queria
ficar naquela noite?
Okay, certo, mas por favor não se chateie!
Eu estava muito deprimida, okay?
E muito bêbada!
Eu só queria alguma coisa idiota
e sem valor. Eu só queria... só sexo.
Então, quando eu... fui pro seu quarto naquela noite..
Eu estava na verdade procurando... Joey.
É isso aí!!!
Não, não é.
Então você veio pro quarto procurando por Joey?
Você alguma vez pensou em contar isso prá mim?
Não, porque isso não parecia importante.
Oh, não é importante? Não é importante?!
Se não fosse por uma dama de honra, você estaria
se casando com ele, não eu!
Nãão!! O importante é que você
estava lá naquela noite!
É com você que eu vou me casar!
Foi por você que eu me apaixonei!
E é um amor que é baseado em ter e dar e receb...
Eu não acredito. A noite mais romântica da minha
vida e eu sou o segundo lugar.
Você sabe como eu sou inacreditavelmente feliz de Joey
não estar lá naquela noite?!
Agora eu sou um homem do clero, mas eu ainda tenho sentimentos!
Olha, não tem condições de você fazer
esse casamento agora, tá?
O quê?! Não é justo!
Não é minha culpa!
Eu tava lá longe com
a dama de honra!
E quem disse que eu diria sim?!
Digo, eu teria dito sim.
Chandler, olha, v-v-você tá fazendo uma grande tempestade em copo d'água, tá bom?
Olha, tudo terminou bem!
Okay, é só esquisito, okay?
Eu não quero estar lá, dizendo meus votos,
e tendo a imagem mental de você e Monica!
Eu preciso… Eu não sei do que preciso.
Eu preciso andar.
Peraí, Chandler, dá um tempo, vamos não é nada de mais!
Prá mim é.
Você queria dormir com Batman e ao invés
disso teve que se contentar com Robin.
Isso é uma loucura.
Pois é! Robin é tão gay!
Phoebe, no que você estava pensando?
Como pôde falar uma coisa dessas?
Eu não sei, simplesmente saiu...
É um efeito colateral!!
Então a gente concorda com o quê?
Nada de pegadinhas.
E o quê mais?
Que você e papai não estavam dando um tempo.
Muito bem.
Rachel!
Rachel! O que você está fazendo aqui?
Eu tô só visitando minha grande amiga Carol.
Sua grande amiga?
Qual é o sobrenome dela?
Carol…Lésbica?
Legal.
E, por sinal, aquela, uh,
aquela linha no meio da minha cara?
Q que linha? A linha que fez um
um aluno na minha última aula do dia dizer, uh,
"Cara, você não lava o rosto nunca?"
Tá certo, desculpa.
Desculpe por eu não ter te contado,
Mas você já tava tão bravo!
Claro que eu tava bravo!
Eu detesto essas coisas! Isso não é engraçado!
O que não é engraçado?
Pegadinhas.
Oh eu acho engraçado.
Você tem uma linha no meio da sua cara.
Okay, talvez não seja engraçado prá você...
Ou Carol!
Mas é engraçado pras crianças
e tá machucando quem?!
Uh, quer saber?
Eu vou dizer a quem machuca!
Machuca a criança que teve todas
as roupas roubadas.
E teve que ir na diretoria
usando só uma luva de beisebol!
Isso foi com você?!
A gente soube disso no primeiro grau!
Foi verdade que você balançou seu punho fechado no ar
e gritou: "eu vou me vingar!"?
Eu vou!
Escuta, eu não quero que você ensine mais dessas coisas
pro meu filho. Okay?
Tá bom, mas você tem que saber que quando eu ensinei essas coisas,
ele me chamou de Tia Rachel Legal.
E eu adorei ser Tia Rachel Legal
Mas eu vou voltar a ser Tia Rachel
Chata e Desconfortável se é o que você quer!
Não, não é isso que eu quero. Uh, que bom
que vocês estão se entendendo, mas eu…
Olha, ele não tem nem irmão nem irmã,
Alguém vai ter que ensinar essas coisas a ele?
E eu não ensinei nada que uma criança
normal de seis anos de idade não saiba, mesmo!
-Merda!!
-Eu tenho que ir!
-Ei. Você quer esse bolinho?
-Veio prá mim, mas provavelmente prefereria ir para você!
Chandler, dá um tempo, nada aconteceu!
Olha, Joe, eu sei que você queria fazer o casamento.
Não-ei-não!
Se você não quiser que eu faça, eu aceito.
Eu não ligo prá isso.
Eu não quero que você fique com raiva.
Como é que eu posso não ficar com raiva? Okay?
Eu finalmente me apaixono por essa mulher fantástica,
e acaba que ela
queria você primeiro!
É, por mais ou menos meia hora,
numa noite!
Chandler, ela quer você pro resto
da vida dela!
Você é tão sortudo!
Olha tudo que eu perdi por não estar lá!
Mas, quer saber?
Não daria certo como vocês dois deram, porque
porque vocês são perfeitos um pro outro.
Sabe, a gente olha prá vocês e-e a gente vê vocês juntos
e tudo simplesmente... tudo-tudo combina. Sabe?
E você simplesmente sabe que vai durar para sempre.
É isso que você devia dizer.
O quê?
Quando você estiver casando a gente,
é isso que você devia dizer.
Sério? Eu posso?
Eu adoraria que fosse você.
Mas com essas palavras!
Essas palavras exatas!
Bem, eu não me lembro exatamente,
mas é-é com certeza sobre
ter e dar e compartilhar e receber...
Desculpa por fazer isso de novo, mas será que você pode
olhar Ben por um tempinho?
Eu-eu tenho uma reunião na faculdade.
E-e ele-ele pediu prá ficar com a
Tia Rachel Legal dele, então…
Ohhh! Bem, claro que eu tomo conta dele!
Nós nos divertimos, não é, Ben?
Okay, te vejo mais tarde, amigão.
O qu--Ah-ha!
Espera um pouquinho.
Uh, Ben, eu não posso fazer isso.
Eu não posso deixar ele sair desse jeito, e
le tem uma reunião.
Você tem uma coisa aqui nas suas costas.
Que legal.
Nós acabamos de conversar sobre o que, Ben?!
Vem--você--não! Você está bem encrencado, mocinho!
Não! Espera! Peraí!
Espera! Não! Ben, vem cá!
Eu não tô brincando!
E aí? Vocês estão bem?
É, nós conversamos e Monica me fez ver
que eu aloprei um pouquinho
e que algumas coisas
na vida são mais importantes.
É isso aí!!
Que bom que você estão okay,
mas eu continuo pensando
o que teria acontecido se vocês dois
tivessem realmente começado a namorar.
Querido! O jantar está pronto!
O que minha chefinha fez prá mim hoje?
Seu favorito!
Ho-ho-ho, coisas fritas com queijo!
É! E um montão!
Obrigado, querida. Me dê um beijinho.
Vamos la!
Como está??
Oh, meu Deus! A duração desse comprimido
é só 6 horas! Acabou!
Eu não tenho mais problemas!
Ohh! Que alívio!
Bom prá você!
Oh, é como se tirassem um peso enorme do meu ombro
Porque, olha, nada de perda de cabelo,
nenhuma coceira, nem enxame...Eu tô tão feliz!
Porque eu não vou ter falta de ar, nem euforia temporária...
Oh.