外烩的公司给我十二道开胃菜清单我得将选择范围缩小到六项
食物问题? 交给我吧
莫妮卡跟你们提过我们结婚时要请摇摆国王来演唱吗?
你喜欢摇摆音乐?
我以前会跑遍全城听乐团演奏
钱德 在GAP的广告看到的（年轻人服装品牌)
你打电话订下他们了吗? 我会打的
你要我打吗? 我会打的你只需要做好你的工作
你的工作是什么? 别碍事
这是不可能的，你为什么不挑清单上的十五道开胃菜
只有十二道而己对，我加了三道
什么是花生酱手指?
Friends.S07E17 廉价的婚纱
你好
她好可爱
我们该跟她说话吗?
当然，订婚后跟美女说话我再也不会紧张
你们能过来帮帮我吗?
我来帮你搬那个
它真的很重没问题
嗨，我是罗斯，他是我朋友钱德
我是克丽丝汀
克丽丝汀，嗨，你刚搬来吗?
如果你刚搬来这里我可以带你四处参观一下
事实上，我从四条街外搬来这里
但这里好像另一个世界
事实上这个地区的历史非常有趣
这条街是纽约第一条有下水道系统的街道
之前污水跟废弃物…
会直接流到街上
有时深及脚踩
说得好
你说什么?
搬完家你一定会肚子饿你想跟我一起去吃晚餐吗
我很乐意太棒了
我帮你把箱子搬上去
你先请不，你先请
我的天!
是我疯了还是这真的很配?
我的天啊! 你看起来好漂亮!
谢谢你，瑞秋，但看看莫妮卡
就是它，就是这件
我不敢相信我找到它了
你看起来好漂亮 如果我认识你，我会哭的
我是莫妮卡盖勒，幸福的新娘
我是梅根巴利
你找到婚纱了吗? 这些婚纱都很漂亮…
但我买不起 我也是
我只是来这里找婚纱 然后我会到克莱门婚纱店买
他们在大减价
谢谢你的情报你什么时候结婚?
我没有要结婚，我只是想试穿婚纱 我也会那么做
我只是在开玩笑，我的婚期是七月二十五日
我也只是在开玩笑
我要在十二月结婚
你什么时候结婚?五月十五日
已经很接近了，你请谁拍照?
杰佛瑞我们跟他谈过
他拿裸体婚纱照给你们看了吗？那个伴郎吗? 哇!
我知道，我差点取消了婚礼
你请了哪个乐团? 我未婚夫想请摇摆国王
你真幸运，我未婚夫想请尸体那重金属乐团
是湿体不是尸体? 那不重要，他们都很棒!（Karcass也是知名乐队）
别在这里买婚纱
现在你知道你喜欢 哪一件到克莱门婚纱店买
这里的婚纱大麦了
我是这里老板
这件婚纱有别的颜色吗? 还是…?
嗨，你要搬进来还是搬走?
我要搬进来 需要我帮忙吗?
好吧，但是你得小心一点来帮我的那个人因为背痛先走了
他是你男朋友? 不是
我是乔伊
我是克丽丝汀
你的名字真好听
你说你叫什么?
克丽丝汀
你住在附近? 我就住在那边
我得提供你一些资讯
别在那个楼梯上睡觉 醒过来时你的鞋子可能已经被偷了
我会记住的
听着，今晚你要跟我一起吃饭吗?
今晚我有约了，明天可以吗?
听起来不错，这个要搬到哪里?
你看起来很壮，把它交给我 你去帮我搬箱子吧
我来搬这个
这里就是布鲁克林?(纽约西南部的工业区)
听着，通常每件婚纱一个尺寸只有一件
他们一开门，马上冲进去
这就是你们的目标，记住它
找到婚纱后就吹哨子，好吗?
用力吹三声，一听到哨音后马上跑过来
他来了!
他们在推我! 别那么孩子气!
别挡路! 我们冲吧!
瑞秋? 快一点!
不，不是
别推我
就是它! 就是这件婚纱! 太完美了!
对不起，这件是我的
梅根! 莫妮卡!
你来了! 对了!
这是我的婚纱! 不!
没错，它就是，你看到我试穿它 现在你会看到我买下它
你这个怪胎
如果没有我你根本不知道这个地方
听着，你不会想跟我争或许我想，我是很凶的
我来了…嘿!
好了! 嘿? 我该怎么办?
你在做什么? 你找到婚纱了吗?
你找到婚纱了吗?
不，快救我出去，这些女人都疯了
我们得去找莫妮卡，你得抓住我的手
对不起…
快走…
罗斯，那天你跟她约会还顺利吧?
你跟她提过只要一按马桶魔法之旅就开始了吗?
尽管笑吧，但说她想再跟我约会
事实上，我正要打电话给她
我会确定并告诉她我朋友钱德说…
抱歉昨晚我失约了，但我有个约会
你说你凌晨一点要过来就算你放我鸽子也没有关系
我跟一个辣妹约会，她刚刚搬到对街
真的吗? 她住在对街? 对
你什么时候认识她的? 两天前
太棒了!
罗斯也认识了一个女孩
嘿 怎么样?
太棒了，我们星期六要再出去玩
但我刚刚发现她也在跟别人约会
真的吗?
乔伊，如果你是罗斯你会怎么做?
我跟他差不多 跟我约会的女孩也在跟别人约会
但我一点都不担心
你不必担心，我不想当你的竞争者
那个混蛋一定会输的
这真的太有趣了
真希望我能留下来，相信我
但我得走了
对了，跟你们约会的女孩叫什么名字?
克丽丝汀莱夫再见
很明显地，我们之中只有一个人能继续跟她约会
没错，我们该怎么决定?
好了，我们得客观地来解决这件事
我想我该跟她约会
或是我该跟她约会
那真的很有趣，但是听好了 我跟她约会
好吧，但是换个角度来说…
好吧，我们是谈不出结论来的
那么我们该点些吃的 不，乔伊
听着，我们为什么不让她来决定?
我们都再跟她约会一次
看看她比较喜欢谁
听起来很公平
或许我会带她到新开的法国餐厅吃饭
等一下，我们得对约会费用设下限制
我没有钱带她到高级餐厅吃饭
抱歉，那是我的约会方式
我猜我得用我的约会方式
我们来决定费用上限 好吧
大概是…
六块钱?
我想是一百块 好吧
你能借我九十四块吗?
我知道，你能帮我拿张面纸吗?
你家没有健怕可乐了
喂?
什么? 你什么?
你给我听好了，小姐!
是梅根打来的，她订下摇摆国王的日期是我们结婚的那一天
还说如果我不把婚纱让给她，我就没有乐团
那么说的话尸体有空了?
我该怎么办? 我好喜欢那件婚纱!
钱德喜欢那个乐团，我该怎么办?
想办法说服他放弃，我该怎么办?
你家的卫生纸用完了
我要来祝你约会顺利
谢谢 你们约几点?
我们在葛兰梅西毕斯多餐厅订了八点的位子
时间只剩下二十分钟 你最好快去换衣服
我已经换好衣服了，太好了
对我来说
这是什么? 你在敷脸?
我的T字部位很会出油
好吧，兄弟
你送克丽丝汀花? 没错
你花了一百块，你把钱花光了，你输了!
我在约会前送她花，所以技术上来说…
我没有犯规
谢谢你来看我
你真的要那么玩? 我也可以犯规
你打算怎么办我不知道
为什么我一点都不讶异我不会放过你的
我想你没有太多选择我们走着瞧
嘿! 只要薄薄地敷一层就好?
对，只要敷这里跟这里
乔伊又把肉酱滴在栏杆上了
摇摆音乐太落伍了
他得在这房间里才可以听的到
你们到底在说什么?
我们在谈摇摆国王…
讨论到底该不该请他们来
有一次我去参加请摇摆乐团来表演的婚礼
两个月后他们就离婚了
我不是说这其中有什么关系…
但他们的确告诉我那是他们离婚的原因
但我喜欢摇摆音乐!
但摇摆国王?
他们烂到有人听他们的演唱会死掉 他们就是不想活了
我只知道莫妮卡跟我去看他们演唱时非常开心
事实上还有一个原因
是什么原因? 我不想说
你非说不可，或许它很春
莫妮卡跟我随着他们的音乐起舞…
我第一次知道…
你就是我想一辈子共舞的女人
哦，烂透了
我们的桌子马上就准备好太棒了
你的背好一点了吗? 没事了
我猜肌肉越多…
就越可能抽筋
克丽丝汀? 乔伊!
你来这里做什么? 我喜欢这个地方
技术上来说，我没有犯规，所以…
罗斯，他是乔伊，乔伊，罗斯
嗨 嗨，很高兴能认识你
我以前有个朋友叫乔伊
但他不再是我朋友
我们的桌子马上就会准备好
当然，我想跟你们一起等! 谢谢!
乔伊，你看起来好眼熟
你上过电视吗?
乔伊不喜欢提这件事…
但他主演过《我们的日子》
没错，你是演女人吗?
那是被困在男人身体里的女人
那可好多了
真有趣，因为我也觉得你很眼熟
你结过婚吗?
我结过婚
事实上，前几天…
克丽丝汀跟我还谈到我结过婚，有个儿子
小艾力克没错，等一下，不，是班才对
你只结过一次婚吗?
喂…你结过两次婚?
对，那个…
之后又结了一次
天啊，我饿了
你曾经在约会时饿到…
趁女伴去上洗手问偷吃掉她的食物吗?
你说服务生吃掉我的蟹饼
罗斯，你的第一段婚姻为什么会结束?
因为你前妻是异性恋或因为她是同性恋?
你们认识吗? 不认识
只是罗斯看起来像是会跟有同性恋倾向的女人．
结婚后，逼得她非得出柜的男人
等一下，你拍过性病海报吧?
你跟猴子同床共枕过吧?
别把马修扯进来!
好吧，你曾经被自己的皮裤卡住了?
你曾经把自己锁在电视柜里吗？ 电视小子
猴子迷!
你觉得她是什么时候离开的?
可能是性病那一段吧
盖勒，两人桌?
你饿吗? 出去喝杯啤酒?
甜心，我回来了! 别进来!
怎么了? 你的另一个男朋友在里面?
不，我们只会在他家胡搞
虽然是我开的头 但我开始担心了，你能出来吗
不行，我正穿着婚纱
你买到婚纱了?
对，但我要把它退回去 那么我为什么不能看到它
我猜应该可以
但我得把它退回去 所以你绝不能喜欢它
好吧，我发誓我会恨它
哇，你看起来好可怕
真的吗?
那是我看过最丑的婚纱
你为什么要把它退回去?
因为它真的不合适
还有，我订了摇摆国王
那真的是太棒了，谢谢
但那件婚纱可怕极了
它让我想把它从你身上扯下来好吧
但你不可以把它弄破
或许弄破一点也没关系
你们想看看婚礼上演唱歌曲的清单吗?
怎么了?
我还以为你会去一整天
好吧，发生了什么事?
对不起，或许我应该让你们这些小女生独处一下
尽管笑吧，但十分钟后我们的皮肤会变得又白又嫩
她该敷一下脸的…
好球! 太帅了!