我们学会一件事，起司
啦啦队长跟强力火药不应该混在一起
你说的没错，麦克
光靠我一个人是不行的
你是个天才
是吗？那为什么我还不会
调整录影机的定时功能
你们觉得如何？
有电话 我来接
等一下，是你妈妈打来的
是他妈妈打来的 真的是太棒了
妈，你觉得如何？
喔…
还好啦
它不是最棒的
那是我看过最烂的戏
我是指所有的戏剧表演
我们该说什么？ 灯光还不错
上次你已经说灯光不错，这次轮到我了
服装是我的
那我只能说：
“我们看到你在电视上出现
结果你就坐在这里，哇”
你呢？ 我不知道
我没办法再骗他，不，我…不
我要用我的胸部紧紧压着他
什么都不说？ 没错
哇，我爸妈很喜欢我的表演
你们有什么看法？
没那么好吧
六人行 瑞秋的助理
欢迎光临
淘宝店--迷失蔚蓝 lost in blue (PSP影视\游戏)
http://shop34826882.taobao.com/
你认为你最喜欢的动物能代表你吗？
你是指它们背着我说我的坏话？
你们一定不会相信，今天我发生了什么事
我坐在办公室里… 大家听我说
你们猜我的经纪人说什么？
我正说话说到一半
抱歉，你继续说吧
我坐在办公室里，你们猜谁走了走进来
我要参加两套电视剧的演出
那真的是太棒了
乔伊 你还没有说完吗？
对喔，我的重点只是
“你们猜谁走进我的办公室”
劳夫罗兰走进我的办公室
如果你想说别的事
至少让我把我的事说完
我说的是同一件事
哇，这件事还真长
劳夫走进来告诉我
他非常满意我的工作表现…
他要我担任休闲衣服
零售部的新销售经理
你买婚纱还有折扣吗？ 有啊
我为你感到高兴
这真的是“我们的日子”
什么？ 喔，既然你们问起…
他们要我回去演《我们的日子》
我得到大幅度加薪
嘿
我要饰演德瑞克医生
的双胞胎弟弟史崔克
我可以雇用专属助理
我起来太快，现在头很晕
这份工作你做了四年？
没错 你的资历非常棒，西尔达
我还要问你一个问题
你表现得如何？还可以吧？
什么？ 我从来没有面试过任何人
从来没有人为我工作过
我小时候家里有请佣人
但这完全不一样
没错，亲爱的，的确不一样
我知道
谢谢你来面试
很高兴能认识你 我也是
好吧
我还真专业咧
嗨
嗨，对不起，模特儿面试
在走廊尽头的办公室
我来面试助理的工作
真的吗？
好吧，我知道了，请坐
你叫什么名字？
泰格琼斯
继续
就这样，那是我的全名
那是你的全名，当然
好了，我们来看一下
我从来没有做过办公室工作
工作经验不是很多…
你在胡说什么？你当过三年油漆工…
有两个暑假在星期五餐厅打工
那些经验很烂，我知道
但我是目标导向的那种人，渴望学习…
请等一下
这是人事部的要求，大家都得这么做
能麻烦你站起来吗？
不
嘿
总之我该走了 好吧，再见
嘿，亲爱的 嘿，甜心
你们嘀嘀咕咕在说什么？
我不能告诉你，那是秘密
秘密？夫妻不该有秘密的
我们深爱并且尊重彼此
但我还是不能说
我们应该对彼此坦诚一些
我就不会对你隐藏秘密
真的吗？告诉我罗斯在大三
时在迪士尼乐园发生了什么事？
不，我不能那么做
我会告诉你菲比说了什么
好吧 太棒了
罗斯跟我一起去迪士尼乐园玩
我们在一家餐厅吃墨西哥卷饼
事实上那只是一个家伙
改装了他的车子开的路边摊
罗斯吃了十个墨西哥卷饼
总之我们在玩太空山
罗斯开始觉得不舒服
天啊，他吐了吗？
不，他从另一边把东西全拉了出来
不 没错
工作人员决定把公园重新命名为…
…“世界上最恶心的地方”
菲比有什么秘密？
菲比以前的按摩师同事
南西汤普森被开除了
就这样？我为了这件事说出迪士尼的秘密？
没错，你输了，笨蛋
请你还是要娶我
你有助理吧？
她打电话来了吗？
你告诉她我病了吧？
每次都要说我生病了
不，我只是不知道，你怎么决定要雇用谁？
我把选择范围缩小到两个人
一个的推荐信很棒，经验非常丰富
还有另一个家伙 他怎么了？
我爱他
他帅呆了，我真的好想哭
我不知道该怎么办
少来了，你知道自己该怎么办
你得雇用第一个人
别因为他长得帅就雇他当助理
你得考虑到他们的工作能力
我知道了，你说的有道理
我可以再说一件事吗？
他真的很帅
让我看看
我的天啊
但还是不行
不，你不能雇用他
因为那么做太不专业了
这是给我的，对吧？
好吧，你说的对，明天我会雇用西尔达
那个又蠢又老，适合这份工作的西尔达
让我瞧瞧
别让摩妮卡看到照片
别告诉她我说：“哇”
（我们的日子）
嗨，乔伊 嗨，泰瑞
很高兴能再跟你见面
好久不见
真有趣，这里的走廊看起来比以前小
我们搬家了
那么…
史崔克是吧？
我什么时候开始？
何不现在就开始呢？
好吧
这是试镜的剧本
我还以为你们决定让我饰演那个角色
为什么？
我演过德瑞克医生
他是史崔克的双胞胎哥哥
谁会比我长得更像我呢？
每个人都得参加试镜
你知道的，泰瑞，我真的不需要这么做
我有自己的第四台电视剧…
跟机器人搭挡演出
对不起，乔伊，这是规定
那么…
我猜你以为你很特别
你坐在漂亮的小办公室里…
要大明星在你面前试镜
你知道吗？
我就是那个大明星…
我就是试演的…大明星试演…
我是德瑞克医生
泰格，你在这里做什么？
我来谢谢你，昨天没当着我的面笑我
我注意到你办公室里没有植物
所以就帮你带盆植物过来
你办公室里有植物
可以那么说
昨天没有的，对吧？ 没错
同时我还买了那盆
对
我猜我不应该在
履历表上写着“注意力敏锐”
谢谢 总之…
我猜你录取了别人
那个嘛…
我猜中了
谢谢你愿意面试我
但我录取了你
什么？ 对，你得到了这份工作
你是我的新助理 真的吗？
对
我不敢相信 我也是
瑞秋，太感谢你了 抱抱
真的？ 不，握手
好了，开始工作吧
首先我要你到楼下…
找一个叫西尔达的女人，要她回家去
嗨 太好了，你回来了
我想这要比听到“该死，又是你”还好
甜心，我帮你准备了一个大惊喜
是吗？ 对，墨西哥卷饼
听完那个故事后
我一直都想吃墨西哥卷饼
你听不懂那个故事吗？
嗨 嗨，有什么事吗？
没事，我只是想知道晚餐要吃什么？
嘿，那是什么？晚餐吗？你在做晚餐？
不
那是什么？墨西哥卷饼吗？
它们只是牛肉包大饼
那是墨西哥卷饼
对不起，墨西哥先生
没关系，我不吃了，我还是不敢吃那玩意
什么事那么好笑？
我没有笑
你跟她说了
南西汤普森被开除了
好吧，那时我食物中毒
我不是故意要那么做
我又没有说“该怎么做才会更好玩呢？”
对，你说的对，抱歉，我不该笑的
我应该帮你先铺好报纸
你怎么可以？
我非说不可，我们要结婚了
夫妻不该有秘密
我猜摩妮卡应该知道
在大西洋城发生的事
兄弟
发生了什么事？
钱德跟我在酒巴里…
你没有听到我说“兄弟”吗？
有个女孩跟钱德抛媚眼
他走过去，一
两分 钟后我看到他们在接吻
你不会觉得他是那种会
在酒巴里泡女人的男人
你是对的，他的确不是那种…
你跟男人接吻？
我的天啊
我得为自己辩驳，那时很暗
而且他长得很漂亮
老妹，我笑得很大声…
你笑到又拉了一裤子？
随便你，兄弟，你吻了男人
乔伊，你认为你最喜欢的
动物会常说起你吗？
不，因为山羊不会说话
嗨 嗨
西尔达适应的还好吧？
喔，我的新助理适应的很好，没错
她很高兴能够得到这份工作吗？
我的新助理非常高兴
我雇用了我的新助理
喂
嘿，你能等一下吗？
是《麦克与起司》的制作人打来的
麻烦你们先别说话
我没想到你会打来
我正在看下星期的剧本
取消了
他们不播了？
好吧，星期一见
不再拍了？
好吧，再见
他们取消了《麦克与起司》
我很遗憾 我真的很遗憾，乔伊
他们为什么要那么做？那套戏很棒，对吧？
你想说秘密吗？好吧，念大学时…
罗斯都会穿卫生裤
好吧，钱德参加模仿香草冰
大赛还拿到了冠军
罗斯得了第四名，抱头痛哭
我的天啊
那很好笑吗？你觉得很好吗？
或许钱德也应该知道你的秘密
我已经告诉他一切了，你给我闭嘴
有一次她被罚不准吃晚餐…
结果她吃掉了她用意大利面做的珠宝盒
罗斯每个星期六晚上
都待在家里看《黄金女郎》
摩妮卡到十三岁才会看时间
有些人就是学不会
那当然
哇
钱德曾穿我的内裤去上班  嘿
对不起，我想不出来，罗斯还有什么糗事
在大学时有一次钱德喝醉了…
他跟打扫房间的清洁妇上床
那是你
随便，兄弟，你吻了男人
真不敢相信！
《迈克和芝士》是好电视
迈克教芝士唱民歌那段怎么样？说啊！
我很喜欢那段
这种事怎么会发生在我身上？
昨天我演出两套电视剧
今天我什么都没有
等一下，《我们的日子》呢？
他们有点生我的气
发生了什么事？
或许我有点太嚣张
我告诉他们该怎么做
乔伊，你为什么要那么做？
因为他们要我试镜
你可是个演员，那么做太过份了
瑞秋葛林办公室
泰格
嗨，谁打电话找我？
没有人，我只是在练习
真的吗？
嗨 嗨，瑞秋葛林办公室
你一定是西尔达
他是泰格，这位是菲比
菲比，你能进来一下吗？
菲比
这个名字很不错 你喜欢吗？
你应该听听我的电话号码
好吧，我们马上回来
你为了自己雇用那个大帅哥，对吧？
你知道这样看起来像什么
但是我要告诉你…
你不能勾搭你的助理
我知道，我知道雇用他不是明智之举
但从现在开始，我发誓我们之间是纯公事
对 嘿，瑞秋
嗨
你助理很帅，他学会了吗？
他…  是同性恋吗？对
嘿，泰瑞
是乔伊崔比亚尼
我很惊讶像你这样的大人物
会到我们的小办公室来
我得走了，乔伊  等一下，泰瑞，听我说
之前的事我抱歉
我是个白痴，以为自己很大牌
根本不必做试镜
再给我一次机会 我办不到
等一下，泰瑞，求求你
听着，我失去了我另一份工作
你不知道我多需要这套戏
求你帮帮我
我们是老朋友了
这家伙昏迷了五年，他已经没希望了
不会的，史崔克医生擅长展现奇迹
他来了
早安
德瑞克，我是你弟弟史崔克，你听到了吗？
卡
我又回来了，宝贝
我的解释是…
意大利布上没有珠宝
而且我用的胶水很少
我的解释是那个清洁妇勾引我
你现在会看时间了吗？ 会
快点，现在几点了？
吻男人的时间到了吗？
你在笑什么？尿布宝宝
你知道我说夫妻…
应该分享一切，不可以有秘密吗？
怎么了？ 那太蠢了
我们千万别那么做
一点都没错
我作证 谢谢，谢谢
我们不该把彼此的秘密再告诉其他人
一点都没错
好吧，对不起…
我要跟不知道太空山事件的人去玩了
我建议你别去找菲比 天啊
一点都没错，我也建议你别去找我同事
嗨
你有空吗？  当然，有什么事吗？
今天我吃午餐的时候
有两个人想约我出去…
他们都是男人
真的吗？  对
你告诉别人我是同性恋吗？
你不希望别人知道吗？
我不是同性恋
我特别不希望你以为我是同性恋
为什么？
我想我不该说的 你说吧
别这样，我不希望你有事不敢告诉我
好吧 好吧
那个 是的
我想约你朋友菲比出去
是啊，她是同性恋