我准备好了 你确定?
让我帮你把头盔戴好
谢谢你，爸爸 不，一个爸爸，二个妈妈
好了，你去吧 没问题
加油
这是班第一次骑脚踏车 我真的是好兴奋
对，我还记得我的第一次
那是我六岁的生日，我到公园去…
坐上脚踏车，它就垮了没错
我从来没有属于自己的脚踏车 什么?
我们家很穷
但在对街的女孩有一辆最酷的脚踏车
它是粉红色的 把手挂着五颜六色的流苏...
还有铃档，一个白色的大篮子…
上面就着塑胶做的小雏菊
听起来很像是我的第一辆脚踏车
我爸把他以前的脚踏车送给我
那个女孩让你骑它吗? 不
但她把装脚踏车的纸箱送给我
纸箱前面印了脚踏车的图案
我可以坐在上面 我继父会拖着我在后院跑
那真的太不公平了
也不能那么说，我也会拖着他跑
S07E09 糖果
你们在做什么?
我在为邻居做糖果
对不起，你说谁?
我要在门上挂一个篮子
只要邻居一走过去他们就可以拿一块糖果
但我们不认识我们的邻居 我认识
让我想一想，那个留胡子的男人…
老烟枪婆婆，我看过一些孩子…
还有红头发的男人他不喜欢别人叫他小红
我认识那个男人．他也不喜欢你说：
“走开，混蛋．我订婚了”
你和火胡子有过一腿?
看吧，这就是我要做糖果的原因
我们可以认识邻居
搬家应该会比较简单一点吧?
早安
有人心情不错 我为什么要心情不好
我有很棒的朋友，有很棒的工作…
而且可以在办公室跟助理鬼混
那没有什么大不了的
我们整晚没睡在想计划确保我们的交往不会有问题
是吗? 你们想出什么计划?
我们…我们不会…
让它…
变成问题
你们花了一整晚想出那个计划?
你知道的，我们还做了别的事
你们两个…
哦，我不会在第一次约会时就跟另伴上床
麦特威尔，马克林恩，班韦斯 我已经不会了
泰格，今天我要开会，对吧?
没错，四点开会 谢谢你，没事了
等一下
你看到了吗? 他没发现…
我们在恋爱
我得回去工作了好吧，工作狂
我会在你的评估表里提到那一点
我的什么? 你已经来上班两个月了
你的上司必须为你的表现做评估
但有一件事，我还没有做评估
你是认真的吗? 不，我一直都想那么做
你可以帮我把东西捡起来吗?
别人吃我的糖果，真兴奋 我也是!
你不必那样做 谢谢
篮子是空的，邻居们把糖果吃掉了
喔，不然的话就是…
不．乔伊也吃不了那么多
零食，爆米花虾仁之夜
乔伊
什么?
你吃掉给邻居们的糖果了吗？ 本来我打算要那么做
我走到篮子边时，里面只剩几块糖果
整天人潮川流不息，他们喜欢它
他们喜欢我的糖果?
天啊，我得多做一点 嘿，莫妮卡
多做一点干层面或许它也会很受欢迎
罗斯，邻居们吃光了我的糖果
我的邻居偷走我的报纸
这简直是犯罪潮
菲比，你有空吗?
当然有
自从你告诉我那个脚踏车的故事…
它一直在我脑中挥之不去
我是说大家都该有第一辆脚踏车 你知道吗? 所以…
我的天啊，罗斯
你喜欢吗? 我爱死它了
是吗? 哦，天啊…
我爱你
不是那一种爱
但这辆脚踏车让你跟我更亲近了
哦，把它牵到楼下去
试骑一下
好的，我的天啊
我的第一辆脚踏车
谢谢你，这是我收过最棒的礼物
别客气
钱德快哭了
我才没有
嘿，兄弟，没事的．只是…
…我也觉得有点了
真高兴能让她开心
谢谢．我很高兴我不是孤身一人
不，你是 不，你是
是谁?
别担心，我很勇敢
我…我很勇敢
不
请问你是谁?
我是盖瑞，我住在楼上
嗨 嗨
你知道现在几点了吗? 现在是糖果时问
我室友说它们吃起来就像是天上掉下来的礼物
噢，拜托
你听到了吗?“天上掉下来的礼物”
凌晨四点
你能给我一点糖果吗?
对不起，但我们之中有人还得早起去上班
他不知道我不是“那个人”
他听得到我说话，对吗? 没错
对不起，但明天一大早我会做一些糖果
好吧，我待会再来
你住在这里?
我应该会记得你
晚安，盖瑞
楼里有谁没有见过你的吗?
老烟枪婆婆
等会，这不对
你看了你的评估表吗?
不，上面写了“极机密”
我刚刚把它送到人事处了
拜托，你是在开玩笑，对吧? 我故意写那份评估表来跟你开玩笑
他们会喜欢这个玩笑吗?
我想不会
你写了什么? 我说你是接吻高手...
我喜欢你又小又挺的屁股
不，你不该那么说
还有更糟糕的事
关于你的主动性，我说：
“他几乎不需要指导就能解开我的胸罩”
至于你的表现会不会有问题我说：“天啊，希望不要有”
然后…我画了一个微笑的小脸
还有一张色情小素描
你送菲比脚踏车真的太贴心了
我听到那个故事时，差点就哭了
你差点哭了?
你听到了吗? 钱德“差点”哭了
只要有人提到《铁达尼号》你每次都会哭
他们两个只有彼此（杰克和露丝）
她真的很喜欢它吧?
对，我看到她牵着它过街
她的篮子里面还有花，那真的很可爱
今天早上我看到她牵着它在公园散步
等一下，她牵着脚踏车?
两次都是?
吨，菲比 吨
你喜欢你的脚踏车吗? 非常喜欢
菲比，你会骑脚踏车吧?
当然
我们能看你骑脚踏车吗?
好吧
你们看到了吗?
我早就跟你说不要跟助理交住
只是地下情，绝对是纸包不住火的
你听到了吗? 钱德
纸上包不住火的
发生了什么事? 我只是在吃糖果
或许没有那么糟糕 他们可能看不懂我的意思
当然咯，你知道吗? 因为“小屁屁”可以指屁股...
跟好员工
我得把评估表拿回来
瑞秋，还记得你提到的素描吗?
它跟这幅素描很像吗?
我的天啊，乔伊
你是怎么了? 天啊
在我买不起色情杂志前这点天份还蛮有用的
嗨，对不起，我知道现在是休息时间 但我真的需要糖果
对不起，我帮不了你 看到了没? 规定就是规定
拜托，我住在外地的朋友今天来看我
我跟他们提起你的糖果你是在开玩笑
他们是外地来的? 你怎么跟他们说的？
我告诉他们你的糖果真的是好吃到无法形容
有人说它是“天上掉下来的礼物” 但那不重要
拜托，你不能帮帮我吗? 钱德，我们认识那位女士吗
她不是住在你楼下做爱时会大叫的那个女人吗?
好吧，我只破例一次
但你不能告诉任何人求求你，快给我吧
对，就是她
谢谢你 不可思议
我不敢相信纸条没有用
你知道什么才会有用吗？ 别再做糖果了
但他们喜欢它
你是说他们喜欢你
或许吧
那就是你当厨师的原因？ 你要大家喜欢你
你要跟我谈什么让别人喜欢你吗? 小丑
记住我教你的一切，你会没事的
好吗? 开始吧
就位，预备…
等一下，这个椅子真的很不舒服
或许我们得换张椅子再来练习
或计我们该换个飞机座椅或懒骨头
你不能逃避这件事你得学会骑脚踏车
为什么我非学不可?
以防发生紧急事故 什么样的紧急的事故?
如果有人走过来拿枪指着你的头说：
快骑上脚踏车，不然我会…
我会开枪打你
我会按铃档分散他的注意力
然后我会用中国的飞镖把那个家伙敲昏
好吧，菲比，快坐上脚踏车…
我会扶着你帮你推，好吗?
你不会放手?
我不会 你发誓
我发誓
好吧 来吧
好了，要开始了，好吗?
好吧好吗?
感觉不错吧? 好了，试着踩踏板
对了，你做的很好 对，控制住车子
这就对了
哦，不
你发过誓的
我认为你骑得很好我真的很震惊
大家都是那样子学脚踏车的
哇
嘿，外面有些人在问糖果的事
他们得等，好吗? 我只有两只手
需要我帮忙吗? 不，你不熟悉流程
我不希望任何人破坏我的流程
还有，你结婚前一个星期不会常常看到我
嗨，骗子
听着，我真的很抱歉放开了你的脚踏车
我可能会没命的
我知道
但你能再试一次吗?
我是说你只差一点就成功了，菲比
哦，我很乐意…
但脚踏车被偷了，警察找不到嫌犯
菲比什么?
怎么会这样?
你知道吗?
如果你不学骑脚踏车那么我很抱歉…
我得把它收回去 什么? 为什么?
因为它…
它就像你买了这把吉他…
却从来不弹它
好吧，这吉他希望被弹
这辆脚踏车希望被骑
如果你不骑它…
你就是在扼杀它的灵魂
脚踏车…
快死了
好吧，如果你真的那么在乎不惜撤下漫天在慌，我学就是了
太棒了
你让脚踏车非常快乐
知道了，罗斯
请不要死掉
我们得在他们看到评估表前把它拿回来
所以我们得溜进查纳的办公室通常他十点才会到
但他的助理贝蒂一大早就会到办公室吃早餐
那真的很悲惨 没错，贝蒂有点惨
所以我相信我可以用这些巧克力把她诱开
我诱开她后，你就跑进去
我知道了 我们行动吧
嗨，瑞秋，你有空吗
当然，查纳先生 你有事吗? 我随时都有空
好吧，太棒了
取消计划
事实上，我想跟你们两个谈一谈
好的
有什么事需要帮忙吗? 查纳先生，或许你想吃点巧克力
不，谢谢你 但我可以把它们送给贝蒂
我看过你对泰格做的评估表
或许我该叫他的全名泰格“小可爱”琼斯
你们之间有什么吗?
我的天啊 你能想像如果有会怎么样吗
如果是那样的话会怎么样?
那样啊，我一定得写份报告
我得跟法律部门商量
你们在公司的未来可能会有问题
哦…查纳先生…
那份评估表是我写的
哦，不…对
我以为这会很好玩
你写着你有可爱的小屁屁?
对，我的幽默感很奇怪
很奇怪地我以自己的屁股为荣
开这种玩笑太危险了，泰格
这到底是在画什么? 我看不懂
它倒过来了，你得…那不重要
我不是没有幽默感的人
没错，我甚至很喜欢写打油诗
但时间跟地点是很重要的
除非你有写打油诗的灵感
没有吗? 好吧，你知道我的传真机号码
我不敢相信你会那么做，那太贴心了
别担心 你可能会丢掉工作
你在开玩笑吗? 有这么可爱的屁股我一定能找到工作
谢谢你，你太棒了
你知道吗? 什么?
我感觉棒极了
事实上…
什么?
我只是…我花了很多时间才把桌子整理好
对不起
这就对了
怎么了?
我们在等糖果，把糖果拿出来
对，小姐，快给我们糖果
乔伊
什么事? 兄弟 你在做什么?
我在等着拿糖果
快进来
嘿，你不能在这时抽烟
圣诞快乐
糖果做好了 我得让它冷却十五分钟
好了，大伙们 安静，安静，请闭嘴
你们是怎么了?
这个女人在为你们做好事
她糟透了
头发凌乱，黑眼圈
脸上有巧克力 但她还是让人吃惊
她想做糖果是为了认识你们
我敢说你们没有人能叫出她的名字
我没说错吧
她是糖果小姐?
不，不是“糖果小姐”
我知道她的名字就能拿到糖果吗?
好吧，你们知道吗?
忘了糖果，你们毁了一切
回家去吧，你们毁了一切
那是不对的，你们毁了一切你们毁了这个机会
谢谢别客气
你抽了烟吗?
不，老烟枪婆婆把烟直拉喷入我的嘴巴里
你没事吧?
我没事，但刚刚真的有点可怕
有人会将恐吓纸条塞到门缝下
对了，我很抱歉，我的暴力倾向发作了
我不敢相信，我办到了 我会骑脚踏车了
我从来没想过我能这么做，谢谢你
嘿，别谢我，谢谢你自己
是你面对了自己的恐惧 终于克服了它们
别说些陈词滥调的话 这不是辅导课