魔戒二部曲
-你不能過來！
-甘道夫！
我是聖火的僕人
高舉著亞爾諾熾焰
滾回黑暗中吧
黑暗之火不會幫你的
烏頓之火
你不能過來！
不！別去！
甘道夫！
你們快走吧
不！
甘道夫！
佛羅多，怎麼了？
沒什麼
我只是做了夢
雙城奇謀
你看得到底嗎？
看不到，別往下看
山姆，繼續爬
接住！佛羅多，快接住！
佛羅多！
我爬到底了
沼澤和繩子
天曉得還有什麼
情況太糟糕了，糟糕透頂
-這裝了什麼？
-沒什麼
只是一點調味料
我只是想搞不好
哪天晚餐有烤雞吃
烤雞？
誰曉得呢？
山姆，你真是夠了
這很特別耶
這是夏爾最好的鹽巴
真的很棒
這才有家鄉的味道
不能把繩子留在這兒
讓別人跟著我們下來
誰會跟我們跟到這兒
佛羅多？
好可惜哦
這是凱蘭崔爾女王送我的
真正的精靈繩子
怎麼拉也沒有用
我綁得很緊
扯不下來的
真正的精靈繩子
魔多，那是在中土世界
我們最不想去的地方
但是我們卻非去不可
只是我們又一直走不到
面對現實吧，我們迷路了
甘道夫不會希望我們走這兒
他不希望發生很多事，山姆
但是卻發生了
佛羅多？
是那只魔戒，對吧？
它變得越來越重
-我們還剩什麼吃的？
-我看看
有了，棒呆了
蘭巴斯乾糧，你看
更多蘭巴斯乾糧
我通常不太愛吃怪東西
不過這種精靈乾糧真的不錯吃
什麼都不能影響你的心情
對吧，山姆？
那些烏雲就能
這地方好眼熟
那是因為我們來過了
我們在兜圈子
什麼味道那麼臭？
我打賭附近一定有沼澤
-你聞得到嗎？
-聞得到
我聞到了
這兒有別人
小偷，那些小偷
那些臭小偷
它在哪裡？
在哪裡？
他們從我們身上把它偷走
我的寶貝
我們詛咒他們，我們恨他們
它是我們的，我們想要它
這是針刺寶劍
你以前也看過它
對吧，咕魯？
放開他
否則我就割斷你的喉嚨
好燙
燙死了
冰死了
臭精靈打造的繩子
-快幫我們解開
-給我閉嘴
這樣不行
魔多的半獸人會聽到他鬼叫
-把他綁起來留在這兒吧
-不要
這樣我們一定會死的
你死了是活該
也許他的確是該死
不過我看到他倒是很可憐他
你們只要對我們好
我們就一定會報答
快把繩子解開
我們發誓一定會乖乖聽話
我們對天發誓
我才不相信你發的誓
我們發誓
我們會服侍寶貝的主人
我們願意對…
…寶貝發誓
咕魯，咕魯
魔戒力量強大不可靠
我們會逼你信守承諾
是的
對寶貝發誓
我不相信你
-下來，快下來
-山姆
他想要騙我們
我們放了他
他一定會趁我們熟睡偷襲我們
-你知道去魔多的路嗎？
-知道
你去過那兒？
去過
你要帶領我們到黑門
好啊，去黑門，去黑門
主人說去就去
不，我們不能回去
不能回去他那裡
他們不能逼我們
咕魯，咕魯
可是我們發誓
要服侍寶貝的主人
不行，那兒只有灰燼和沙塵
還有無止無盡的坑洞
還有成千上萬個半獸人
而且邪眼日夜不休地看著
回來，給我回來
瞧，我就說吧
那小壞蛋落跑了
他發誓也沒有用
這兒，哈比人
跟我走
梅里！
你太慢了，主人就快失去耐心
他現在就要那些夏爾的小傢伙
我才不聽臭半獸人的命令
薩魯曼會得到他的大禮
我們會把他們交給他
梅里！
快醒醒
我的朋友生病了
他需要水，求求你
他生病了？
那就給他吃藥吧
住手
這是良藥苦口呀
-快住手
-怎麼？
你也想喝嗎？
那就乖乖閉嘴
梅里
皮聘
-你受傷了
-我沒事
-我是故意裝的
-裝的？
瞧，連你也被我騙了
別替我擔心
怎麼了？你聞到什麼？
人類
他們追上來了
亞拉岡
快走
他們加快了腳步
他們一定聞到我們的氣味
快走吧
快呀，金靂
我們追了三天三夜
沒吃飯、沒休息
沒有敵人的蹤跡
只有光禿禿的亂石
羅瑞安別針不會無故掉下來
他們可能還活著
他們離我們不到一天腳程
來吧
快點，就快追上他們了
長途跋涉我最不在行
咱們矮人是天生短跑健將
短距離內爆發力十足
洛汗國
驃騎之鄉
事情有蹊蹺
他們這麼拼命趕路一定有原因
他們想對付我們
勒苟拉斯
你的精靈眼睛看到什麼？
強獸人轉往東北方
他們要把哈比人帶到艾辛格
薩魯曼
世局改變了
現在誰有力量抵擋艾辛格
和魔多大軍的攻勢？
有誰能對抗索倫和薩魯曼
以及雙城結盟的力量？
索倫魔君，只要我們攜手合作
就能統治中土世界
大自然將被工業之火吞蝕
森林將被夷為平地
一股新勢力將會崛起
我們將以半獸人的堅甲利兵
發動千軍萬馬的戰爭機器
我要大軍兩星期內就準備好
可是，主人
他們的人數太多了
沒辦法這麼快就準備好
我們沒有足夠的軍備
築壩堵住河水
不眠不休打造兵器
我們沒有足夠的木柴用來生火
法貢森林就在我們大門口
-把它給燒了
-是
我們願意為你出戰
對天發誓
我們願意為薩魯曼死
驃騎國人民強佔你們的土地
你們被他們趕到深山
過著苦哈哈的日子
殺人者死
搶回你們被奪走的每一塊土地
燒毀每一個村莊
我們必須鏟除所有的敵人
洛汗國是第一個目標
這些農夫一直和你作對
他們死定了
伊歐參！伊歐參！
帶著你妹妹
只有你們兩個騎得會比較快
爸爸說伊歐參不能騎加魯夫
牠太高大了
聽我說
你要騎到伊多拉斯警告他們
-你明白嗎？
-明白，媽媽
我不想走，我不要走
斐黛，我會去找妳的
快去吧
去吧，孩子們
魔君，洛汗國…
…即將毀滅
希優德？
快找到王子
-魔多會付出代價
-這些半獸人不是來自魔多
伊歐墨，這兒
他還活著
希優德
王上，您的兒子受了重傷
他遭到半獸人埋伏
如果我們不捍衛國家
就會被薩魯曼奪走
一派胡言
白袍巫師薩魯曼
一向是我們的盟友
葛力馬
半獸人在我國橫行霸道
肆無忌憚地殺人放火
他們身上有薩魯曼的白掌徽記
你為什麼要讓
心事重重的國王煩上加煩？
你沒看到嗎？
你叔叔受夠了你的惡行惡狀
還有你的好勇善鬥
好勇善鬥？
薩魯曼買通了你有多久？
他答應給你什麼，葛力馬？
等人類全死光
你就能瓜分財寶？
你早就覬覦我妹妹的美色
你也一直偷偷跟蹤她
你管太多了，伊歐墨
伊歐蒙德之子
你管太多了
你將被放逐在洛汗國之外
直到痛苦死去為止
你算什麼東西？
我才不聽你的命令
這不是我的命令
這是國王的旨令
他今天早上親手簽的
呼吸均勻，這就是絕竅
呼吸均勻
他們好像被主人鞭打一樣狂奔
我們一定要休息一下
才能繼續走下去
升起營火
梅里！
我們不該離開夏爾的，皮聘
那是什麼聲音？
那是樹的聲音
什麼？
你記得雄鹿地邊境的老林嗎？
他們說水中有什麼東西
能讓樹木長高
然後活過來
活過來？
樹木可以低語
互相交談
甚至走動
我餓死了
我們這三天只能吃
長滿蛆的麵包
是啊
我們為什麼不能吃肉？
把他們吃掉如何？
他們的肉很新鮮
他們不能吃
只吃腿呢？
反正他們又用不著
-看起來很好吃
-給我滾回去
這些犯人要交給薩魯曼
活生生的、毫髮無傷
活生生的？
為什麼？
他要把他們當成獵物嗎？
他們有一樣東西
一種精靈的武器
主人要用來打仗
他們以為魔戒在我們身上
他們發現不在我們身上
我們就死定了
只吃一小口…
…又何妨呢？
這下咱們就有肉可吃了
皮聘
快逃
儘管逃
去求救呀
尖叫呀
沒人會來救你
皮聘
血紅的太陽升起來
昨晚一定曾經發生殺戮
洛汗國騎士
驃騎國有什麼消息？
一個精靈、凡人和矮人
為何闖進驃騎國？
快說
騎士，你先報上名來
我就說出我的名字
要不是你長的那麼矮
我就一劍讓你的人頭落地
我會先讓你一箭斃命
我是亞拉岡，亞拉松之子
這是金靂，葛羅音之子
精靈勒苟拉斯來自幽暗密林
我們是洛汗國
以及驃騎王希優頓之友
希優頓已經分不出敵友
他連自家人都認不得
薩魯曼在國王身上下毒
將這片土地佔為己有
我們誓死效忠洛汗國
所以才會遭到放逐
白袍巫師詭計多端
聽說他身披白色斗蓬
到處神出鬼沒
他的爪牙也逃過我們的監視
我們不是他的爪牙
我們一路向西
橫越平原追趕一群強獸人
他們抓走我們兩個朋友
那群強獸人死了
我們昨晚殲滅了他們
他們抓走兩名哈比人
你沒看見兩個哈比人嗎？
他們身材矮小
跟人類小孩一樣高
我們沒有留下活口
我們把屍體堆起來燒掉
死了？
很遺憾
哈蘇風、阿羅德
希望這兩匹馬能帶給你們好運
後會有期
去找你們的朋友
但別心存希望
我們早已失去希望
我們往北走
這是他們的小腰帶
我們對不起他們
一個哈比人躺在這兒
另一個在這兒
他們在地上爬行
雙手被綁住
他們割斷繩索
然後跑到這裡
有人追上去
脫掉腰帶
快跑
他們的足跡遠離戰場
逃進法貢森林
法貢森林？
難道他們瘋了嗎？
甩掉他們了嗎？好像甩掉了
我要把你們的小心臟給挖出來
給我過來
快，爬到樹上
他不見了
梅里
我要在你的肚子上戳一個洞
快跑呀，梅里
小半獸人
他在說話，這棵樹在說話
樹？
我不是樹
我是樹人
牧樹者
森林的守護者
別跟他說話
別鼓勵他說話
有些人叫我樹鬚
你站在哪一邊？
哪一邊？
我不站在哪一邊
因為沒有人站在我這一邊
小半獸人
沒有人關心這片森林
我們是哈比人，不是半獸人
哈比人？
我沒聽過哈比人這玩意
聽起來像是半獸人的幌子
他們拿著火把
還有斧頭闖進來
又咬又啃、又砍又燒
-毀滅者、掠奪者，詛咒他們
-不
你不明白，我們是哈比人
半身人
夏爾人
你們也許是
也許不是
白袍巫師一定知道
白袍巫師？
薩魯曼
瞧，瞧
我們把你們帶出來了
快走呀，哈比人
我們找到你們真幸運
好哈比人
沼澤
他把我們帶到一片臭沼澤
沼澤，沒錯
來吧，主人
我們帶你穿過迷霧走到安全處
來吧，哈比人，快點走
這是我發現的
我發現穿過沼澤的路
半獸人不知道，也不會走
他們都繞一大圈走遠路
快來吧
我們要像影子一樣一閃而過
這地方不對勁，太安靜了
走了兩天都沒看見
或聽到一隻鳥
沒有鳥可以吃
沒有好吃的鳥
我們快餓死了
快餓死了，寶貝
拿去
這是什麼？
好不好吃？
我們差點就被嗆死
我們不能吃哈比人食物
我們一定會餓死
餓死了活該，那最好
沒良心的哈比人
我們餓肚子他不管
我們死了他也不管
他不像主人
主人關心我們
主人了解我們
是啊
寶貝
它控制了我們…
…就永遠不會放手
別碰我
裡面有死東西
水裡有死人的臉
都死了，都爛掉了
精靈、人類和半獸人都一樣
很久以前這兒有一場大戰
死亡沼澤
沒錯，這就是它的名字
走這兒
別跟著鬼火
小心，不然哈比人會跌進去
自己也點亮小小的鬼火
佛羅多
-咕魯？
-別跟著鬼火
-佛羅多！
你沒事吧？
好亮哦
好美哦
我們的寶貝
你說什麼？
主人應該休息了
主人一定要保留體力
-你是誰？
-別問我們，這不關你事
咕魯，咕魯
甘道夫說
你以前是住河邊的哈比人
冰透心、寒徹骨
離鄉背井真辛苦
他說你的一生很悲慘
向前走、無退路
日月星辰暗無光
你以前也是一個哈比人
對不對？
史麥戈
你叫我什麼？
那曾是你的名字，對吧？
很久以前
我的名字
史麥戈
黑騎士
快躲！快躲！
快點，佛羅多
快，他們會看到我們
-我以為他們死了
-死了？
他們是不會死的
戒靈！
騎著飛獸的戒靈！
他們在召喚它
他們在召喚寶貝
佛羅多，沒事了
我在這兒
快走吧，哈比人
黑門就快到了
半獸人的血
這些足跡很奇怪
這兒的空氣好濃密
這座森林很古老
非常古老
充滿了記憶
和憤怒
樹木在互相交談
金靂！
放下斧頭
他們也有感覺，老友
精靈是始作俑者
他們喚醒樹木，教他們說話
會說話的樹木
這些樹能說什麼？
除了松鼠糞有多臭之外
有什麼東西
你看見什麼？
白袍巫師接近我們
別讓他說話，他會對我們下咒
動作要快
你們在找兩個小哈比人
他們在哪裡？
他們前天經過這裡
他們遇到料想不到的人物
這下你們放心了嗎？
你是誰？
快現身！
不可能
原諒我
我以為你是薩魯曼
我是薩魯曼
應該說是身為的白袍
巫師的薩魯曼
你跌下去
我跌入火海…
…和深水
我從最深的地心到最高的山峰
和魔苟斯的炎魔展開殊死戰
直到我擊敗強敵
把他的屍身丟到山下
我被黑暗吞蝕
不知道失去意識多久
日換星移
每一天都像一輩子一樣漫長
但是這並不是結束
我終於重獲新生
我被送回來…
…完成使命
甘道夫
甘道夫？
是的
我以前叫做甘道夫
灰袍巫師甘道夫
那是我以前的名字
甘道夫
我現在是白袍巫師甘道夫
我在危急時刻…
…回來幫助你們
你們的旅程開啟了全新的一頁
-我們必須儘快趕到伊多拉斯
-伊多拉斯？
路途很遙遠
聽說洛汗國有難
國王受到奸臣蠱惑
事情沒那麼好解決
那我們大老遠趕來這兒
是白費工夫囉？
我們要把那兩個可憐的哈比人
丟在這座陰森可怕的森林嗎？
我是說美妙迷人…
…美妙迷人的森林啦
梅里和皮聘來到法貢森林
並不只是巧合而已
有一股強大力量
多年來一直在這兒沉睡
梅里和皮聘的到來
就像是一顆小石子…
…會引起一場大山崩
你還是沒有變，老友
你說話還是像在打啞謎
有一件自遠古以來
就沒發生的事即將發生
樹人將從睡夢中醒來
-發現自己的力量強大
-力量強大？
那敢情好
別再碎碎唸了，矮人先生
梅里跟皮聘很安全
往後他們也會比你們安全
現在的甘道夫比以前還會嘮叨
那是米亞拉斯神駒
除非我被下了咒看錯了
這是影疾
他是馬中之王
他陪伴我度過重重難關
我的花楸樹
我看見你沐浴在
金黃的陽光裡
金紅色的皇冠
是你頭上的一切
好美的一首詩
-還要很遠嗎？
-別心急
你可以說很遠吧
我的家在森林深處
靠近山腳的地方
我答應甘道夫要保護你們安全
我一定會好好保護你們
這首詩你們一定也會喜歡
這是我自己寫的
是喔
在沉睡的葉下樹木的美夢
緩緩成真實
當林地翠綠清涼
西風吹拂時
快回到我身邊
讚頌我的領地
睡吧，小夏爾人
別管夜晚的聲音
一覺睡到天亮
我在森林裡有事要忙
我要召集好多樹人
很多樹人都會來
黑暗降臨法貢森林
所有的樹木很快就會枯萎
東方的陰影逐漸成形
索倫對敵人絕不留情
他的邪眼在巴拉多的高塔
虎視眈眈地看著一切
但是他的力量仍未強大到
可以無畏無懼的程度
他的心中充滿疑慮
謠言已傳到他耳中
努曼諾爾的傳人仍活在世上
索倫怕你，亞拉岡
他怕你會成為心腹大患
所以他才急著向人類世界進攻
他會利用他的傀儡薩魯曼
消滅洛汗國
大戰即將來臨
洛汗人必須捍衛祖國
這就是我們第一個挑戰
因為洛汗國國勢衰弱
隨時都會滅亡
國王心中受到蠱惑
這也是薩魯曼的老伎倆
他對希優頓的的箝制非常強
索倫和薩魯曼正在節節逼近
雖然他們詭計多端
我們還是有一個優勢
他們還沒找到魔戒
他們壓根沒想到
我們準備要摧毀魔戒
所以一個哈比人
正帶著敵人的利器
朝著魔多前進
他每天都更接近
末日火山的烈焰
現在我們必須相信佛羅多
這場大戰的關鍵就是…
…他能不能儘快達到目的地
千萬別後悔你丟下他
佛羅多必須一個人完成任務
他不是一個人
山姆跟他一起去
是嗎？
原來如此，很好
非常好
魔多的黑門
我的天
要是我老爸看到我們現在這樣
一定會碎碎唸
主人說他要到魔多
史麥戈就乖乖帶主人去
沒錯
沒辦法了
我們闖不進去
你看
城門
它打開了
下面有路
山姆，不！
主人！
-我並沒有要你跟我一起來
-我知道
我看到了裡面
就算披精靈斗蓬也沒有用
-去吧
-不
不行，主人
他們會抓到你
別把它交給他
他想要寶貝
他一直在找它
寶貝也想回到他手上
但是我們不能讓他拿去
不行，有另一條路
更隱密、更黑暗的路
-你為什麼不早說？
-因為主人沒有問
他在動歪腦筋
你是說有另一條路到魔多？
對，有一條小路
和一些階梯
然後…
…有一條隧道
他都帶我們到這兒了
佛羅多，不行
他信守他的承諾
不要
帶路吧，史麥戈
史麥戈總是很樂意幫忙
哈囉？
樹鬚？
他跑哪兒去了？
我昨晚做了一個美夢
我夢到一個大木桶
裡面裝滿煙草
我們一口氣把它抽完，結果…
…你就生病了
能讓我抽一口煙斗
我就算死也願意
你聽到沒有？
又來了
事情有點不對勁
很不對勁
你剛剛說了一句…樹語
才沒有，我只是伸個懶腰
你變高了
-誰？
-你呀
-比什麼高？
-比我高
我一直都比你高
皮聘，大家都知道我比較高
你才是矮冬瓜
拜託，梅里
你最多只有三呎六吋？對吧？
至於我就快三呎七了
三呎八
你做了什麼
梅里，別喝
梅里
樹鬚說你不能亂喝
-我也要喝
-喝了會死人耶
還給我
怎麼了？
我的腿被夾住了
梅里
救命啊
放開他們
你不該醒來的
去吃泥土
樹根挖深一點，水喝多一點
然後去睡吧
去吧
來吧，森林甦醒了
這裡不安全
樹木變得狂野危險
他們心中燃起熊熊怒火
內心充滿敵意
眼中充滿仇恨
他們很可能會傷害你們
樹人的數量越來越少
想要約束樹木也越來越難
你們這麼長壽
怎麼會只剩這麼少呢？
-樹人沒有小孩嗎？
-布-拉-魯
我們樹人有好久好久
都沒有生小樹人了
-為什麼？
-我們的樹妻都消失了
真是遺憾
-她們是怎麼死的？
-死？不是啦
我是說她們消失了
到現在都找不到她們
你們在夏爾沒見過樹妻吧？
應該沒有
你呢，皮聘？
她們長什麼樣子？
我不記得了
伊多拉斯以及梅杜西金殿
洛汗國國王希優頓的皇宮
他的身心受到蠱惑
薩魯曼控制了希優頓
王上，您的兒子…
…他死了
王上？
叔叔？
您不去看他？
您什麼也不做嗎？
謹言慎行
我們不受歡迎
他一定是昨晚去世的
國王在一夜間失去獨子
和王儲真是不幸
我知道
他的死一定讓妳很難過
尤其是妳的兄長也棄妳不顧
讓我一個人靜一靜
妳的確是孤零零的一個人
天曉得妳在黑暗中
受了多少煎熬
妳的生命一點一滴地凋謝枯萎
妳受到四面高牆禁錮
如同籠中鳥一般渴望自由
這麼美麗
卻如此冷漠
就像寒冬過後的春泉
依然那麼地冰冷
你的話是毒藥
就連墓園都比這兒有生氣
你們不能帶武器見希優頓王
灰袍巫師甘道夫
這是葛力馬巧言之令
你的手杖
你就讓一個老人帶著手杖吧
王上，灰袍巫師甘道夫來了
他是惡兆的信差
你近來似乎不太歡迎來訪者
希優頓王
你不歡迎他
我為什麼要歡迎你？
烏鴉嘴甘道夫
說得好，王上
時候這麼晚
這名江湖術士卻突然跑來
我替他取名為噩耗
噩耗就是不受歡迎的惡客
給我閉嘴
別在這兒搬弄是非
我通過烈焰和死亡的試煉
不是為了跟蠢材做口舌之爭
他的手杖
我叫你們沒收巫師的手杖
希優頓
塞哲爾之子
你活在陰影底下太久了
你最好乖乖別動
聽我說
我把你從咒語中…
…釋放出來
你在這裡沒有力量
灰袍巫師甘道夫
薩魯曼，我要把你逼出來
就像把劇毒逼出傷口
慢著
我一走希優頓就會死
你殺不了我
更殺不了他
洛汗國是我的
快走吧
我認得妳的臉
伊歐玟
甘道夫？
呼吸自由空氣吧，老友
我彷彿做了一場噩夢
只要你握住寶劍
從前的力量就會回來
王上
我自始至終只想服侍您
你只想用邪術
讓我像小狗一樣趴在你腳下
請別放逐我
不，王上
饒了他吧
已經流了太多血了
給我滾開
吾王希優頓
希優德呢？
我兒子呢？
永誌花
它一直生長在先王的墳上
現在也將永遠覆蓋吾兒之墓
厄運竟然降臨在我身上
少年英年早逝、老人苟延殘喘
而我竟然要眼睜睜看著
洛汗國斷送在我手上
希優德的死不是你的錯
白髮人不該送黑髮人
他生前很堅強
他在死後也將與你的先王同在
他們毫無預警
手無寸鐵
現在野人正穿越西谷
燒毀一路上的一切
乾草、茅屋和樹木
媽媽呢？
這只是薩魯曼大軍的一小部份
他受到黑暗魔君索倫的控制
力量會日益壯大
你必須正面迎敵
引開他的大軍，保護老弱婦孺
你一定要開戰
目前有兩千名士兵向北而來
伊歐墨對你忠心耿耿
他會率領部下
回來為驃騎王奮戰
他們離這兒有三百里格
伊歐墨也救不了我們
我知道你要我怎麼做
但是我不能讓人民白白送死
我不想冒險全面開戰
敵人已向你宣戰
不管你想不想冒險
就我所知
我希優頓才是洛汗國國王
不是亞拉岡
國王的命令是什麼？
國王下令
全城軍民撤退
撤退到聖盔谷碉堡
不要攜帶笨重的財寶
只要帶必需品
聖盔谷
他應該跟敵人一決死戰
而不是逃之夭夭
一國之君就應該捍衛人民
他這麼做也是為了人民著想
聖盔谷以前救過他們一命
那道峽谷無路可退
希優頓這是自尋死路
他認為他們在那兒很安全
但是他們會慘遭屠殺
希優頓很固執，我替他擔憂
我也擔心洛汗國的存亡
亞拉岡，他需要你的幫助
洛汗國人民也需要你
你們要擋住敵人的攻勢
一定擋得住
灰袍聖徒
他們以前都這麼叫我
我在世上活了三百輩子
現在的時間卻不夠用
希望我能找到救兵
五天後等待我的出現
破曉時向東方看
去吧
那是匹瘋馬
你拿牠沒輒，算了吧
牠的名字是布里哥
牠是我表兄弟的座騎
布里哥
你的名字很有王者之風
我聽說精靈有魔法
但是沒想到北方遊俠也有魔法
你也會說精靈語
我有一段時間…
…在瑞文戴爾長大
把牠放走吧
牠見過太多戰爭了
白袍巫師甘道夫
白癡巫師甘道夫才對
他自以為穿了白袍
就比我厲害嗎？
他身邊有三個人
一個精靈
一個矮人和一個凡人
你全身都是馬臭味
那個凡人
-他來自剛鐸嗎？
-不，他來自北方
他是一名登丹遊俠
他的衣衫襤褸
但是他戴了一只奇怪的戒指
兩條綠眼毒蛇
一條張口大吞
另一條戴著金花皇冠
巴拉漢之戒
灰袍甘道夫以為
他找到埃西鐸的子嗣
失蹤的剛鐸王
他是個大傻瓜
剛鐸王位早已失傳
這不重要
人類世界將徹底瓦解
伊多拉斯第一個遭殃
我準備好了，加姆林
把我的座騎帶來
我們沒被打敗
我們會回來
我們一定會回來
妳的劍法不錯
這兒的女人很早就知道
沒拿劍的人一樣會死於劍下
我不怕死也不怕痛
那麼妳怕什麼？
被困在牢籠
直到老死才接受這個命運
到時候就沒有機會
證明我的英勇
妳是王女
也是驃騎女戰士
那不會是妳的命運
希優頓不會留在伊多拉斯
他很清楚那兒不安全
他知道王都將受到攻擊
他們會逃到聖盔谷
洛汗國的堡壘
前往聖盔谷的山路岐嶇危險
前進速度會很緩慢
他們當中也會有老弱婦孺
派出狼騎士
臭東西，別走得太遠
-你為什麼那樣？
-怎樣？
一直罵他，不斷找他碴
因為
因為他很壞
他只會說謊和欺騙
他想要魔戒，他只在乎魔戒
你不知道魔戒對他的折磨
到現在還在折磨他
我想要幫助他
為什麼？
因為我必須相信他會變好
你救不了他的
你懂個屁？你啥也不懂
對不起
我不知道我是怎麼搞的
我知道
都是因為魔戒
你的視線離不開它
我看到你
你不吃不喝不睡覺
它控制了你的心智
-你一定要反抗
-我知道我該怎麼做
魔戒被交到我手上
這是我一個人的
你聽聽你自己
你知道你聽起來像誰嗎？
我們要它
我們需要它
我們一定要得到寶貝
他們從我們身上把它偷走
鬼鬼祟祟的小哈比人
奸詐狡猾、虛偽做作
不，主人不會這樣
才怪，他最虛偽了
他們會說謊欺騙你、傷害你
主人是我的朋友
你沒有朋友，沒有人喜歡你
不聽，我不聽
你是個騙子和小偷
不是
殺人兇手
走開
走開？
我恨你
沒有我哪會有你？
咕魯，咕魯
我救了我們
都是我的功勞
都是我讓我們活下來
我現在不必靠你了
你說什麼？
主人會照顧我們
我們不需要你
什麼？
你走吧
再也別回來
不
快走，別再回來
你走吧，別再回來了
我們叫他走
他就走了，寶貝
他走了！他走了！
史麥戈自由了！
你瞧
你看史麥戈找到什麼
牠們很新鮮
肉也很嫩，很好吃哦
沒錯，快吃了牠們吧
如果你讓他吃下去
只會害他生病
兔肉只有一種煮法
你在幹嘛？
又蠢又肥的哈比人
你蹧蹋了兔肉
哪裡會？根本就沒有肉
如果有洋芋就更棒
洋芋是什麼東西？
洋芋是什麼？
就是馬鈴薯
煮成洋芋泥、跟肉一起燉
或是炸成金黃色的洋芋片
配一塊酥脆的炸魚
就連你都無法抗拒
我們當然可以抗拒
白白地糟蹋一條鮮魚
生魚才夠讚
活蹦亂跳的生魚
你自己吃臭洋芋片吧
你真是沒救
佛羅多？
-他們是什麼人？
-壞蛋
索倫的爪牙
他們被叫到魔多
黑暗魔君在集結邪惡大軍
他很快就會準備好
-準備做什麼？
-展開大戰
最後一場大戰
將讓黑暗籠罩大地
我們得趕路，來吧，山姆
佛羅多
你看
那是猛瑪
老家的人絕對不會相信
史麥戈？
我們逗留太久了
走吧，山姆
住手，我們只是旅人
這地方沒有旅人
只有黑暗魔君的爪牙
我們的旅行必須保密
只要是黑暗魔君敵人
就不能阻止我們
敵人？
他一樣也把你視為敵人
不知道他叫什麼名字
或是來自哪裡
也不知道他是否真的內心邪惡
他到底是為了什麼
才遠離家園前來作戰？
也許他寧願留下家鄉
過著和平的日子
戰爭之中無人能倖免於難
綁住他們的雙手
沒錯，女矮人是很少見
老實說，她們的長相和聲音
常常被誤認為男矮人
因為她們也有鬍子
甚至有人相信
女矮人根本不存在
矮人都是從地洞蹦出來的
這當然是無稽之談
我沒事，別緊張
我是故意凸槌的
我有好久沒看到
我姪女開懷大笑了
他父親的屍體被帶回來時
她還是個小姑娘
她父親被半獸人殺死
她看著她母親悲痛而逝
只留下她活在恐懼中
還要照顧她的國王
她必須服侍一個
應該視她如己出的頑固老人
金靂
我不餓
我真的不餓
我煮了一鍋燉肉
雖然不多，但是還很燙
謝謝妳
-很好吃
-真的嗎？
我叔叔跟我說了一件
匪夷所思的事
他說你曾跟我祖父
塞哲爾並肩作戰
他一定是搞錯了
希優頓王的記性很好
當時他還只是個小孩子
那你至少有六十歲了
七十歲？
你不可能有八十歲了
八十七歲
你是登丹人
努曼諾爾人的後裔
你們比別人都長壽
聽說你們這種人已經消失
成為傳奇人物
我們這種人所剩不多
北方王國早已被毀滅
很遺憾，請多吃一點
暮星的光芒不會減弱
我想要給誰就給誰
就像我的心一樣
快睡吧
我已經睡著了
這只是一場夢
那麼這一定是美夢
睡吧
你曾告訴我
這一天會來到
這不是結束，而是開始
你一定要跟佛羅多去
這是你要走的路
我看不見我要走的路
你要走的路已經在你眼前
你不能猶豫不定
亞玟
如果你什麼都不相信
那就相信真心
相信我們倆
她在哪裡？
給你那枚寶石的女人？
我們的時代結束了
亞玟也要離開
讓她走吧
讓她坐船前往西方
讓她帶著對你的愛到海外仙境
她對你的愛將永遠常青
但是她只有回憶
我不會讓我女兒留下來等死
-她是心存希望才會留下來
-她是為了你才留下來
她應該跟她的族人在一起
你連道別都不肯就要走？
你以為你能趁天剛破曉
就這樣悄悄溜走？
我上了戰場就不會回來
你低估了自己的實力
你一定會回來
我的意思不是在戰場上戰死
那麼你是什麼意思？
妳有機會過另一種生活
遠離戰爭、傷痛和絕望
你為什麼要我走？
我是凡人，妳是精靈
這只是一場夢
一場美夢
我不相信你的話
這屬於妳
這是送你的禮物
留著它
大人？
她要跟其他的精靈
坐船到海外仙境
怎麼了？
-哈瑪？
-我不確定
座狼
他是斥候
-怎麼了？那是什麼？
-狼騎士，我們受到攻擊
快把他們帶走
騎士全都到前鋒
快讓我上去，我也是騎士
快點
妳快帶人民到聖盔谷，快去
-我可以作戰
-不行
妳要為了我帶他們走
跟我來
-前進，我是說向前衝
-快到低地
-很好，快呀
-聚在一起
快來領死吧
那一隻算我的
臭東西
亞拉岡
亞拉岡？
快說他怎麼了
我就讓你死得痛快
他…
…死了
他跌下懸崖
你說謊
把傷者放到馬背上
艾辛格的座狼會再回來
把死者留下來
來吧
-終於到了
-聖盔谷
到了，聖盔谷
我們安全了
我們安全了，王女
謝謝妳
-媽媽
-伊歐參！
斐黛！
-其它的呢？
-我們只搶救了這麼多
帶到山洞
迎接國王
迎接希優頓，迎接驃騎王
好少人，回來的人好少
我們的人民安全了
但是卻犧牲很多條人命
王女
亞拉岡大人
他人呢？
他不在了
在城牆後方派重兵駐守
擋住城門，派哨兵守住城池
不能打仗的人怎麼辦？
女人和小孩？
帶他們進入洞穴
薩魯曼別想攻下這座銅牆鐵壁
聖盔谷只有一個弱點
它的外牆是巨石砌成
但是它的基座有一條渠道
只比排水管大一點
這行不通
火怎麼燒得了石頭？
你要用什麼方法摧毀城牆？
只要能攻下城牆
聖盔谷就會瓦解
就算能攻下城牆
還要有幾千名士兵
才攻得進去
成千上萬名士兵
大人，我們沒有這種大軍
一股新勢力崛起
它即將獲得勝利
今晚
洛汗人的鮮血將染紅大地
向聖盔谷進攻
不能留下活口
開戰了！
人類將看不到明天的曙光
南方有煙硝升起
最近艾辛格那個方向
一直有煙硝升起
艾辛格？
很久以前
薩魯曼會來我的森林漫步
但是現在他卻滿腦子都是鋼鐵
還有鐵輪
他對大自然不再感興趣
那是什麼？
薩魯曼的大軍
開戰了
願主神保佑你
布里哥
亞玟
妳該走了
船要開往瓦林諾
去吧，現在還來得及
我做了決定
他不會回來了
已經沒有希望
妳為何還要留戀？
還有一線希望
就算亞拉岡活下來
你們還是會分開
就算亞拉岡打敗索倫成為人皇
而妳的願望也都實現
他還是逃不了死亡的命運
不管是戰死或是老死
亞拉岡都難逃一死
妳將得不到安慰
永遠為他的死傷心難過
他死了以後
身為人皇的英勇形象
將留在世人心中永不磨滅
但是妳，我的愛女
妳將活在恆久不變的黑暗中
就像沒有星光的冬夜
妳將滿懷傷悲
住在一天一天乾枯的老樹下
直到世界改變
妳也虛度了妳漫長的一生
亞玟
妳在這兒什麼也沒有
只有死亡
難道妳不愛我嗎？
我愛你，父親
敵人的力量越來越強大
索倫將利用他的傀儡薩魯曼
消滅洛汗人民
艾辛格的邪惡大軍出動了
索倫的邪眼把目標轉向剛鐸
人類最後的自由國土
他將迅雷不及掩耳地進攻剛鐸
他感到魔戒離他很近
魔戒持有者的意志越來越薄弱
佛羅多的內心深處知道
這場旅程將奪去他的生命
你很清楚
你也預見到了
這是我們必須冒的險
當邪惡力量聚集
魔戒的意志力就會加強
它一心一意想回到人類手上
因為人類很容易受到它的誘惑
年輕的剛鐸將軍只要伸出手
將魔戒佔為己有
中土世界就會淪陷
就快了
它就快成功了
索倫即將奴役世上所有生物
甚至帶來中土世界的滅亡
精靈的時代…
…已經結束了
我們該讓中土世界自生自滅？
或是讓他們孤軍奮戰嗎？
有什麼消息？
我們的探子報告
薩魯曼向洛汗國進攻
希優頓率領人民逃到聖盔谷
我們必須守住邊境，法拉墨
半獸人在蠢蠢欲動
索倫在召募大軍
野人部落和南蠻族聚集在黑門
-有多少？
-幾千人，每天都增加
-誰駐守在北邊河流？
-奧斯吉力亞斯的五百名精兵
要是受到攻擊絕對抵擋不了
薩魯曼從艾辛格發動攻勢
索倫則從魔多進攻
人類將受到兩面夾攻
剛鐸勢單力薄
索倫很快就會打過來
他會全力進攻
他知道我們現在無力抵擋
我的手下說你們是半獸人間諜
間諜？有沒有搞錯？
你們不是間諜是什麼？
快說
我們是夏爾來的哈比人
我的名字是佛羅多巴金斯
這是山姆衛斯詹吉
你的保鑣嗎？
他的園丁
你們那個鬼鬼祟祟的朋友呢？
滑不溜丟的小子
那個醜八怪
沒有別人
我們跟七個同伴
從瑞文戴爾出發
在摩瑞亞失去一名同伴
其中有兩個也是哈比人
還有一個矮人、一個精靈
和兩個人類
亞拉松之子亞拉岡
和剛鐸人波羅莫
你是波羅莫的朋友？
對
至少我是這麼想
那麼你知道他死了
一定會很難過
死了？
怎麼會？幾時？
你是他的同伴
我倒希望你能告訴我
如果波羅莫出了事
我希望你能告訴我們
六天前他的號角被沖到河岸
號角被砍成兩半
但是我很清楚他已經死了
他是我的兄長
波羅莫
這座城市曾是我們王國的驕傲
充滿光明、美和音樂的地方
它將恢復它的輝煌
我要告訴魔多的邪惡大軍
我們人民的土地
將不再落入敵人手中
奧斯吉力亞斯城
又重回剛鐸人民懷抱
-剛鐸萬歲
很棒的演講，簡單扼要
這樣才有更多時間喝酒
拿出啤酒，弟兄們口渴了
小弟，記住今天
今天很美好
怎麼了？
他來了
他不能讓我們清靜一下嗎？
他在哪裡？
剛鐸最英勇的戰士在哪裡？
我的長子在哪裡？
父親
他們說你幾乎是一夫當關
親手把所有敵人殲滅
那是誇大其詞
勝利也屬於法拉墨
要不是他
這座城市就不會被毀滅
我不是命令你保護這座城嗎？
我誓死保護它
但是我們寡不敵眾
這都是藉口
你讓敵人直驅而入
就這樣把城攻下來
你老是丟我的臉
我不是故意的
他拼了命為你奮戰
你卻不給他一點肯定
-他很敬愛你
-別替法拉墨說好話
他一點都沒有用
我們有更要緊的事要談
瑞文戴爾的愛隆王召集會議
他沒說原因
但是我也猜得出來
傳言敵人的利器被找到了
至尊魔戒
-埃西鐸的魔戒
-它落入精靈的手中
大家都想爭奪它
人類、矮人、巫師
我們必須阻止他們
剛鐸一定要得到至尊魔戒
-剛鐸
-很危險，我知道
意志不堅定的人
會受到魔戒蠱惑
但是你很堅強
我們急迫需要它
我們為了捍衛中土世界
拋頭顱灑熱血，犧牲無數人命
索倫的時間充裕
他正在集結邪惡大軍
他一定會再回來
到時候我們就無力抵擋
你一定要去
把這個強大的禮物帶回來給我
不，我要跟人民並肩作戰
我不要去瑞文戴爾
-你連自己父親的話都不聽？
-如果你要派人去瑞文戴爾
-那就派我去吧
-你？
我知道了
剛鐸將軍法拉墨
想要證明他的能力
想都別想
只有你兄長能完成這項任務
他絕對不會讓我失望
小弟，你要記住今天
法拉墨將軍
我們找到另一個傢伙
你跟我走，來吧
下面
誰敢闖進禁忌之池格殺勿論
他們在等我的命令
我該下令嗎？
池塘的水好清涼
池塘的魚好甘甜
我唯一的願望就是抓到
甘甜的魚兒
慢著
這個生物對我有義務
我對他也有責任
他是我們的嚮導
求求你
讓我下去找他
史麥戈
主人在這兒
來，史麥戈
相信主人，來吧
我們一定要走嗎？
史麥戈，你要相信主人
跟我來
來呀
來，史麥戈
史麥戈乖，很好
來呀
別傷害他
別掙扎，聽我說
主人
夠了
你要帶他們去哪裡？
快回答
史麥戈
你為什麼要哭，史麥戈？
壞人傷害我們
主人騙了我們
他當然騙了我們
我就跟你說他很奸詐
我跟你說他很虛偽
主人是朋友
我們的朋友
主人出賣了我們
不，這不關你事
別管我們
臭哈比人
他們偷走我們的東西
不，不
他們偷走什麼？
我的寶貝
我們一定要逃走
你快走吧
你可以逃走
快用魔戒，佛羅多
就這麼一次
戴上它
消失不見
不行
你說的對
你試著告訴我，但是…
對不起
魔戒控制了我
我一戴上魔戒…
…他就會找到我
他就會看到我
佛羅多
原來這就是所有謎團的解答
我在荒郊野外找到你們
兩個半身人
我有一群忠心的部下
至尊魔戒也垂手可得
我這剛鐸大將法拉墨
將證明自己的能力
不！
住手
放了他吧
你不明白嗎？
他一定要摧毀它
所以我們才要去魔多
把它丟進末日火山烈焰
奧斯吉力亞斯受到攻擊
他們請你調派援兵
求求你，他身負重擔
你不肯幫他嗎？
將軍？
準備出發
魔戒將被帶到剛鐸
-他還活著
-他人呢？
讓開，我要宰了他
你是我見過最幸運、最機智
也是最不怕死的傢伙
謝天謝地
金靂，國王呢？
你遲到了
你看起來好慘
一支大軍？
-艾辛格大軍傾巢而出
-多少人？
至少有一萬人
一萬人？
這支大軍只有一個目的
摧毀人類世界
他們入夜就會攻到
讓他們來吧
讓每個士兵和壯丁佩帶武器
今晚準備迎敵
我們在上面守住通道和城門
沒有人攻得下深溪牆
或是攻進號角堡
這些可不是低能的半獸人
他們是強獸人
驍勇善戰、武器精良
我身經百戰，矮人先生
我知道該怎麼防衛我的堡壘
這座碉堡可以說是滴水不漏
薩魯曼大軍會燒殺擄掠
這種事我常見
但是農作物可以再耕種
家園可以再重建
我們在這座銅牆鐵壁
撐得絕對比他們久
他們不是來燒殺擄掠的
他們是來把洛汗人趕盡殺絕
連一個小孩也不放過
你要我怎麼辦？
看看這些人
他們就快失去勇氣
如果我們非死不可
我也要他們奮戰到底
好讓世人永遠記得
派出騎士，王上
你一定要去搬救兵
誰會來救我們？
精靈？
矮人？
我們不像你有那麼多朋友
古老的同盟早已瓦解
-剛鐸會派出救兵
-剛鐸？
西谷淪陷時他們在哪裡？
我們被敵人圍攻時
他們在哪裡？
剛鐸
不，亞拉岡
我們只能孤軍奮戰
把女人小孩帶進洞穴
我們需要時間準備
沒時間了，開戰了
封鎖大門
我們樹人不插手
人類和巫師的戰爭
已經有好久了
但是現在要發生的事
也有好長一段時間
沒有發生過
樹人會議
那是什麼？
那是一種集會
什麼的集會？
山毛櫸、橡樹
栗樹、白楊樹
很好，很好
很多樹人都來了
我們必須決定樹人
該不該參戰
撤退，快進洞穴
大夥兒，快點
我們把物資堆在牆邊
它們可以用來支撐拱門
亞拉岡，你一定要休息
你半死不活的沒有用
亞拉岡
我要帶老弱婦孺躲進山洞
這是很重要的任務
妳要照顧小孩
士兵回來替他們準備食糧
那有什麼值得驕傲的？
以後還會有
需要妳挺身而出的時候
當敵人攻破最後防線
妳的人民該聽誰的指揮？
-讓我和你並肩作戰
-我沒有權力下這個命令
你不必下令他們就肯留下來
他們不願離開你
所以才跟你並肩作戰
因為他們愛你
對不起
農夫、蹄鐵匠、馬僮
這些人都不是士兵
-大多數都太老了
-或是太年輕
看看他們，他們被嚇壞了
從他們的眼神就看得出來
當然了
他們只有三百人
卻要對抗一萬大軍
在這裡總比
留在伊多拉斯來得安全
他們毫無勝算
他們全都會喪命
那麼我也要跟著一起死
讓他去吧
讓他去
會使劍的人都去領武器了
王上？
加姆林，我是誰？
您是我們的國王
你相信你的國王嗎？
王上，無論死活
您的士兵都將追隨您奮戰到底
無論死活
剽悍的戰馬和騎士在哪裡？
勝利的號角在哪裡？
它們就像落在高山的雨滴
或是拂過草原的微風早就消失
昔日的榮耀就像太陽西下
黯然消失在山後
被黑暗籠罩
怎麼會變成這樣？
過了好幾個小時
他們早就應該做了決定
決定？才沒有
我們才剛向大家…
…道完早安
可是現在已經是晚上了
你們怎麼這麼慢？
別心急
我們沒有時間了
快走，快到外牆
把劍給我
你叫什麼？
哈拉斯，哈瑪之子
大家都說我們活不過今晚
他們都說沒有希望了
這是把好劍
哈瑪之子哈拉斯
永遠都有希望
我們一直都相信你
你也沒讓我們失望
原諒我
我不該絕望
沒什麼好原諒的
還有時間
我得改改這身鎖子甲
胸口這邊有點緊
那不是半獸人的號角
快去叫國王
-打開城門
-開城門
這怎麼可能？
我帶來瑞文戴爾愛隆王的信息
精靈和人類曾經結為同盟
我們在很久以前曾經併肩作戰
我們要來幫助你們
歡迎你們
我們很榮幸再跟人類併肩作戰
你挑的什麼爛位置嘛
不管你的運氣有多好
都希望你能撐過今晚
你的朋友都在這裡
希望他們熬得過今晚
別對敵人心存憐憫
因為他們不會手下留情
-外面發生什麼事？
-你要我形容給你聽
還是替你找墊腳箱？
穩住
開戰了
準備發射
他們的盔甲有罩門
脖子和手腕
放箭
有沒有射中？
連珠箭
-射箭！
把他們送來領死吧
梯子！
很好
迎敵！迎敵！
勒苟拉斯，我痛宰了兩個
我殺了十七個了
我不能讓尖耳朵贏過我
十九個
梅里
我們同意了
同意什麼？
我在樹人會議上提到你們
我們都同意
你們不是半獸人
那真是好消息
薩魯曼呢？
你們對他有什麼決定？
別急，梅里雅達克
別急？
我們的朋友在打仗
他們需要幫忙
他們不能孤軍奮戰
打仗？沒錯
戰爭是影響了大家
包括樹木、樹根和樹枝
不過你要了解，小哈比人
用古樹人語說話
要花很長的時間
我們從來都不說話
除非是要花很長的時間
才能說完的話
十七、十八
十九
二十
二十一
快射箭
就這樣嗎？
你就只有這點能耐嗎
薩魯曼？
快把他射倒
殺了他
擋住城門
擋住他們，死守住
亞拉岡
金靂
衝啊
樹人無法力挽狂瀾
我們只能像以前一樣逆來順受
你們怎麼能這麼決定？
這不是我們的戰爭
可是你們也屬於這世界
不是嗎？
你一定要幫忙
你一定要想想辦法
梅里，你很年輕也很勇敢
但是你的旅程已經結束了
回去你的家園
也許樹鬚說的對
我們也無能為力
我們太渺小了
我們能做什麼呢？
我們還有夏爾
也許我們應該回家
艾辛格的戰火會蔓延
塔克鎮和雄鹿地樹林也會燃燒
最後
大自然和善良老百姓都會消失
夏爾也會毀於一旦
亞拉岡
撤退到聖盔谷
叫他們撤退
退到聖盔谷
撤退到聖盔谷
哈爾達！
退到聖盔谷
你們幹嘛停下來？
哈爾達！
擋住城門
快擋住
趕到大門，快拔劍
讓開
我們抵擋不了多久
-擋住他們
-你要多久？
你們能撐多久就多久
金靂
用木頭擋住
擋住城門
來吧，我們能幹掉他們
太遠了
把我丟過去
-什麼？
-我跳不過去
把我丟過去
別跟精靈小子說
我會守口如瓶
撐住城門
-讓開
-跟我來
小心
-這兒再來一根
-高一點
快撐住
金靂、亞拉岡，快走！
亞拉岡！
叫大家撤退
叫他們回來
撤退！
他們攻進來了
城門被攻陷，快撤退
-撤退
快把他們帶進去
進去碉堡
我把你們帶到森林西邊
你們往北走就可以回到家
等等，停下來
停下來
轉回去
-掉頭回去，帶我們到南邊
-南邊？
那是去艾辛格的路
沒錯
我們可以悄悄越過薩魯曼
越危險的地方越安全
他一定料想不到
這沒有道理
不過…
…你們的個子是很小
也許你說的對
那就往南吧
抓緊了，小哈比人
我一向都喜歡往南走
就好像下坡一樣
你瘋啦？我們會被逮到
才不會
這次不會
你看
奧斯吉力亞斯在燃燒
魔多大軍攻來了
魔戒也救不了剛鐸
它只有毀滅的力量
求求你
讓我走
快點
法拉墨
你一定要讓我走
那一家子的小田鼠
爬到我身上把我弄得好癢
牠們老是爬到…
這些樹有很多是我的朋友
他們還是種子我就認識他們
很遺憾，樹鬚
他們有自己的聲音
薩魯曼
一個巫師不該這麼做
不管是精靈語
樹人語或是人類的語言
都沒有更強烈的字眼來詛咒他
你看，那些樹在移動
他們要去哪兒？
他們要去對付半獸人
我今晚要用巨石和岩石
摧毀艾辛格
好耶
來吧，朋友們
樹人要開戰了
我們很可能…
…會走向滅亡之路
這是樹人…
…最後的一役
半獸人佔領了東岸
他們的數量太多
到晚上我們就會潰不成軍
佛羅多？
它在召喚他
邪眼就快看到我了
撐著點，你不會有事的
把他帶去見我父王
就說法拉墨送上大禮
一個足以扭轉局勢的武器
你想知道波羅莫的下場嗎？
你想知道你的兄長
為什麼會死嗎？
他誓言要保護佛羅多
但是卻想奪走魔戒
他想殺死他
魔戒把你的兄長逼瘋
小心
佛羅多？
他們在這兒
他們來了
戒靈
待在這兒，躲起來
快找掩護
堡壘被攻陷
我們輸了
你說這座堡壘絕不會淪陷
他們會奮戰到底，直到死為止
他們攻進來了
他們攻進城門了
洞穴裡的女人小孩
沒辦法逃出去嗎？
沒別的路了嗎？
有一條通道直接通到山上
但是他們逃不遠
到處都有強獸人
叫女人小孩進入通道
-堵住入口
-死了這麼多人
人類該如何對抗這種仇恨？
跟我一起衝出去
衝出去迎敵
為了光榮的犧牲
為了洛汗國
為了你的人民
太陽出來了
五天後等待我的出現
破曉時…
…向東方看
是了
好
聖盔鎚手的號角
將在聖盔谷
最後一次響起
好耶
這是我們一起拔劍抗敵的時刻
邪惡兵團，領死吧
我要以滿腔熱血
和無比勇氣迎接浴血黎明
驃騎勇士，衝啊
甘道夫
希優頓王孤軍奮戰
他並不孤單
洛汗弟兄們
伊歐墨
拯救國王！
好耶
丟得好，好準
撞破水壩
讓河水洩洪
皮聘，抓緊了
抓緊了，小哈比人
你在幹嘛？
你要去哪兒？
是我呀
我是你的山姆
你不認得我了嗎？
我辦不到
我知道
這不公平
我們本來就不該來
但是我們來了
這就像我們聽過的精采故事
歌頌偉大的事蹟
充滿了黑暗和危險
有時候你不想知道結局
因為怎麼可能有快樂結局？
發生這麼多可怕的事
這世界怎麼可能回到從前？
勝利
我們獲勝了
但是最後可怕的陰影…
…終究會消失
就連黑暗也會消失
嶄新的一天將會來臨
太陽也會散發更明亮的光芒
這才是讓人永生難忘
意義非凡的感人故事
縱使你太年輕不明白為什麼
但是我想我明白了
我現在明白了
這些故事裡的主角
有很多機會半途而廢
但是他們並沒有
他們決定勇往直前
因為他們抱著一種信念
我們抱著什麼信念？
這世上一定存在著善良
值得我們奮戰到底
我終於了解你的偉大使命
佛羅多巴金斯
你很清楚我國的法律
你父王的命令
如果你把他們放走
就會被處死
那麼我寧願死
放了他們
別進去樹林
離那些樹遠一點
最後的戰績
-四十二
-四十二？
對你這尖耳朵的精靈小子來說
已經算是不錯的了
我比你多一個，四十三個
-四十三
-他早就掛了
-他在動
-他會動
是因為我的斧頭
還插在他的腦袋上面
-他好像不是很高興，對吧？
-他一點都不高興
不過我猜
那上面的風景應該不錯
是啊，這地方很高級哦
聽說服務也不錯
-你在幹嘛？
-沒幹嘛
-一切都恢復正常了
-才沒有
我餓扁了
這鬼地方哪有好東西可以吃？
大概只有死老鼠跟發霉麵包
薩魯曼的儲藏室
夏爾南區
我不敢相信
不是吧？
-是耶
-長底煙草
夏爾南區最上等的煙草
太好了，一人一桶
等等
我們要不要分點給樹鬚抽？
分給他？
萬萬不得
這是死的植物耶
他一定會很不爽
搞不好這是他的遠親咧
我瞭了
別心急
一點也沒錯
布-魯
這是舊的排水道
從河底一直通到城外
盡頭就是一片樹林
法拉墨將軍
你證明了自己的能力
和最高尚的品德
夏爾一定是一個好地方
連一個園丁都這麼偉大
你們到了樹林要走哪條路？
咕魯說靠近米那斯魔窟…
…有一條路會通到山上
西力斯昂哥？
-是不是？
-不
不是
-可以
-佛羅多
他們說米那斯魔窟上方
有一個可怕的怪物
-你不能走那條路
-那是唯一的路
主人說我們要去魔多
我們就要試試看
我一定要去
那就去吧，佛羅多
全人類都祝福你
謝謝你
你敢讓他們受傷害
你就不得好死
來吧，跟上來
佛羅多不是故意
要讓那些人傷害你
你知道，對吧？
他只是想救你
救我？
你不能怪他
-你要原諒他
-我不怪他
咕魯，咕魯
是，主人
-好哈比人
-你真好心
是很好心，咕魯
索倫在盛怒之下一定會報復
聖盔谷之役結束了
但是捍衛中土世界的聖戰
才剛開始
所有人的希望都放在
兩個小哈比人身上
他們在荒野遊蕩
也許我們會被編成故事或詩歌
什麼？
也許以後會有人說
咱們聽聽佛羅多和魔戒的故事
另一個人就說
是啊，那是我最愛聽的故事
佛羅多真的好勇敢哦
對不對，爸爸？
是啊，孩子
他是最有名的哈比人
真是了不起
你忘了一個重要人物
勇者山姆衛斯
我想多聽聽山姆的故事
佛羅多沒有山姆就走不遠
別笑我了，佛羅多
我是認真的
我也是
勇者山姆衛斯
史麥戈？
我們不等你哦，快來吧
主人
主人會照顧我們
主人不會傷害我們
主人不守信用
別逼史麥戈
可憐的史麥戈
主人出賣了我們
奸詐狡猾、虛偽做作
我們應該把他的脖子扭斷
殺了他
殺了他們兩個
然後我們搶走寶貝
自己做主人
可是胖哈比人知道
他老是盯著我們
那就把他的眼睛戳瞎
把他的眼珠挖掉讓他爬著走
好，好
殺了他們兩個
好，不好！
太冒險了
他在哪兒？他跑哪兒去了？
-咕魯，你在哪兒？
-史麥戈
我們可以讓她下手
是啊，她可以下毒手
沒錯，寶貝，她可以下手
等他們死了我們就把它拿走
要等他們死了
來吧，還有好長的路要走
史麥戈會帶你們去
跟我來
這部電影獻給卡拉費萊
布萊恩班斯葛夫、布蘭特羅布
我們摯愛的朋友