有了 她手里拿着花种呢
干什么呢 追啊
梅亚丽与魔女之花
无聊死了
梅亚丽 房间收拾好了吗
嗯 在收拾
真是的 老妈是怎么收拾的啊
初次见面 我是转学生梅亚丽史密斯
讨厌的头发
噫
午饭好了 下来
好
搬家的东西收拾好了吗
不知道
今早箱子还一大堆呢
早安 夏洛特奶奶
早
巴克斯 我来帮忙
没事的
多谢款待 茶很好喝
好的 招待不周
哎呀
抱歉
真的没事的
是
夏洛特奶奶
谢谢
那个 我可以帮忙吗
比如那个刺绣
我怕是不行啊
和老人家在一起 很无聊吧
也并不是
没有电视 也没游戏呢
这不是有电视
但是坏了
哎呀 真的
下次找电工看看吧
是呢
说来昨晚爸爸和妈妈来电话了
真的
马上来吗
说是事情还没做完
还要再过些日子
什么啊
先搬过来是正确的呢
要是和父母一起怕是赶不上开学
还有一周
马上就过去了
暑假结束的话 孩子们也要回来了
村子也会热闹起来吧
这之前我怕不是会因为寂寞而死
今天这么好的天气 很适合野餐哦
谢谢
抱歉呢 葬礼大概晚上结束
是
是捷波第
我去院子里啦
不要给人家添麻烦啊
好的
卡菲谢斯 你也来吗
你是不会来的吧
出门了
慢走
哎呀哎呀
小姐精神头真是好
看到个啥马上就扑上去了
这就是她招人喜欢的地方啊
捷波第
咦
人呢
啊 捷波第
什么事
吓一跳 完全没注意到你在那里
庭师是庭院的一部分
好厉害
我也想帮忙
谢谢
小心啊
好
啊
那个 抱歉
我知道的
小孩和狗狗是不适合收拾庭院
扫把？
好吧
看吧 想做还是能做到的
但是有点大
难以驾驭啊
什么啊 原来是个人啊
还以为是个猴子
一身树叶的红毛小猴子
等等
对女士说这样的话太失礼了吧
啊 不好 有东西要送呢
喂
你好 巴克斯
哎呀彼得 辛苦了
彼得
妈妈说让把这个送来
谢谢 放假也不休息真让人佩服呢
毕竟我有工作啦
妈妈还好吗
嗯 说是晚上会出席村长葬礼
待会应该能见到吧
捷波第 请准备下车
这里
再会了
噫
吃吗
好吃么 真棒
生为黑猫你也是惨
被视作不吉利什么的
但是 我也是
长着这种红毛
都没人和我一起吃午饭
做什么都失败
我大概一辈子都不会遇上好事吧
等等 我还没说完呢
咦
颜色变了
又变成黑猫了？
第一次进林子
等等 不顺路走的话会迷路的
等等
等等啊
枯了
两只
你们是情侣啊
怎么了
啊
好美
就一朵
这是什么花啊
问问捷波第去
漂亮吧
林子里看到的
猫咪们带我去的
黑色和灰色
哪来的猫呢
黑色的是蒂夫
灰色的是奇夫
两只都是彼得家的
彼得
咦 他家的吗
猫这东西 本身也谈不上是谁家的
我是这么想的
但是你第一次进林子
居然就发现这个了
这花的名字叫「夜间飞行」
「夜间飞行」
嗯 很稀罕的
我这也是第一次看见实物
据说只生在这片林子
而且7年才会绽放一次
曾经魔女们都在寻找着它
魔女？
对 是魔女之花
魔女之花
怎么了
蒂夫 怎么了
发生什么了
和奇夫吵架了
蒂夫
好了好了 别怕
明天带你去奇夫那里
蒂夫
不在
自己去找奇夫了吗
梅亚丽
早安
早
那个 有件事麻烦下你
可以拜托你吗
有事
好!没问题
请把这个送去
好的
我把住址和名字写在这上面了
好的 我去了
啊 还有
起雾了 不可以进林子喔
知道啦
慢走
红色庄园村 51号 彼得
彼得
偏偏要去那家伙的家
哟
红毛小猴子
我可是有名字的 叫梅亚丽史密斯
哦 原来叫梅亚丽啊
咦 这是什么
夏洛特奶奶说让给你的
哦 是草莓酱
我最喜欢红色庄园的草莓了
好棒
得去谢谢才行
拜拜
我要去找蒂夫了
蒂夫
什么 蒂夫去你那里了吗
又不见了
奇夫在一起吗
晚上就没看见
奇夫也不见了
难道说 昨晚的林子里
不要进林子了吧
这种大雾天 很危险的
别跟来
我也在找奇夫啊
而且蒂夫也是我家的…
啊
算了吧
雾天是不可以进林子的
咦 你怕了啊
胆小鬼
喂 等等 红毛小猴子
真烦
我也不是因为自己喜欢才生的这红毛
我自己也想换一换啊
梅亚丽
别管我
但是林子
绝对不许来
我才不去呢
我绝对 绝对…不会原谅你的
好浓的雾
蒂夫
你果然在这里
蒂夫 这花是…
疼疼
是和昨天不一样的地方
蒂夫
啊
怎么了 带我来这里
扫把
这地方怎么有扫把
好像是很老的物件了
虽然写着什么 但是看不懂啊
你看 蒂夫 很合手 这样我就能给捷波第帮忙了
啊 等等
真是 都怪蒂夫你啦
这是什么
花汁被…
啊 等等
咦 等等
飞起来了
噫
不要不要…
怎么回事
要撞上了
这大概是在做梦吧
好大的建筑
咦
停下 停下
好疼
怎么回事
好多扫把
哎呀呀 一团糟啊
啊
没办法了 一会修吧
不过这样子的话 不给你再特训一下可不行
你那种驾驶技术太糟蹋扫把了
乖 乖
好的乖
嘿嘿 痒痒吧
好了 这是你的位置
累了吧 好好休息
乖 乖
你这家伙对扫把的爱不够啊
还有扫把必须给我停在这里
这件事必须严格对待
那个 这么突然是什么情况
这里是…
老朽吗 老朽叫弗兰纳根
以前是扫把的教员
现在是这里的管理
我想问的不是这个
我知道 我知道
你是新生吧
新生
什么情况
什么情况是什么情况
你看你都带着这么棒的使魔来了
使魔
这孩子叫蒂夫…
哦 上课铃响了
快点快点
这学校对迟到处理很严的
等等
这梦好糟糕
居然说蒂夫是使魔
你说不是使魔
你看这漆黑的毛和翡翠般的眼睛
你下一句该不是想说自己不是魔女吧
魔女？
好了 快点快点
新生第一天就迟到可不好哦
所以说我并不是新生啊
好啦 到了
喘不上气了
蒂夫
大学里规定使魔必须要牵着才行
大学？
是的
恩多大学
这里是正门
大批优秀的魔法使就从这里走出来的
从龙尚未消失的年代一直持续至今的正牌大学
啊对了
这个你得读一读
恩多大学校则第一条
不知道的话会有大麻烦的哦
大麻烦？
听好
非法入侵者将被处以变身之刑
好的念
未经许可进入大学的人将被变成自己以外的某种东西
新生入籍校长会亲自带路的
等 等下
那么稍后再会了
丢下我自己跑的
让我进去的意思吗
好奇怪
感觉搞错了什么
一定要出去才行
没事的 别怕别怕
欢迎来到恩多大学
你是新生吧
不是 我
黑猫的使魔
以及这发色
我
你该不是非法入侵者吧
我是新生 女士
很好 很好
我是校长 曼布尔 丘克
你的名字
梅亚丽史密斯
欢迎来到恩多大学 梅亚丽史密斯
好的
嗯
这里是被选上的魔法使才能入学的
最优秀的魔法大学
魔法大学
来 我带你参观下学校
收集太阳光
无论白天黑夜都照亮着校内
好美
喜欢吗
是曼布尔丘克校长
呐 蒂夫 看
您好 女士
贵安
还有电梯啊
用电的哦
电力也是魔法的一种
什么 什么
先去看看各个学年的课堂吧
这里是一年级教室
正好在教授扫把骑行的课程呢
想要自在的操纵扫把 基础学习需要一年的时间
这样啊
但是梅亚丽不需要呢
我可是见到了 你驾驭扫把的能力
想让你看看更专业的科目
专业
魔法航空学 魔法历史学 魔法科学
魔法有各种专业课程
而我们恩多大学引以为傲的是
号称魔法解析里最困难的
变身魔法
变身
好厉害
但是
全都是在读书啊
运动会和远足什么的 有吗
当然 这些学科也是有的
我们恩多大学
是培养文武双全魔法使的学校
锻炼身体的设备很充足
好厉害
这里是学生食堂
学生可以随时在这里享受充足的食物
用魔法烹饪的料理 好好吃的样子
然后就是你
你似乎有着优秀的才能呢 梅亚丽史密斯
而且还是出类拔萃的
才能 什么
这还用说吗 身为魔女的啊
你手上的那个便是如山的铁证
咦 啊 这个啊
我知道的
你是百年难得一见的天才
年纪轻轻便能如此驾驭扫把
而且还带着翡翠眼的黑猫作为使魔
真害羞 都没被这样表扬过
不不 很棒
这如火一般的红发
古今东西 红发的魔女都是极其优秀的
身为魔女这可是最值得羡慕的发色哦
只有天才才有的发色
这里是实验室
二年级进行的是科学实习
科学？
说好的魔法呢
这可是博士教授的课程
我们恩多大学引以为傲的那个有名的魔法科学家Dr.D
你不知道吗
我当然知道
博士呢
我来介绍下吧
博士
D博士
什么事啊 曼布尔女士
我现在正要对前几天的实验结果进行分析
你叫我的话是不是表示你有充足的理由来打断我呢
魔法实验需要巧妙地预测分毫不差的算式
在此基础上建立缜密的计划
我来介绍下
这是新生梅亚丽史密斯
值得期待的魔女候补
你看这红发
嗯 红色是不错的颜色
贤者之石制造过程代表着「完全形态」
虽然挺在意你那一头超越黑色白色的红发
首先还是问候一下吧
初次见面梅亚丽
初次见面
D博士长年从事着科学与魔法的交叉学科
才女我问你
把假想现实世界的构筑比作「类型龟」
把用古代Eltel语写成的
魔法的出现率的近似值分析比作「类型鹤」的情况下
生物工学的领域中
Alphalabozome核酸的非Anti-Entatium反应
你觉得「类型龟」和「类型鹤」哪边是更有效的方法？
是龟还是鹤
是龟吧…
你居然说是龟
怎么会 难道…
啊 是这样吧
还真可能是这样
发现新的切入点了
女士 这孩子太厉害了
你对化学都如此了解啊
嘛 我比较擅长理科
好的
那么去看看最高年级的课程吧
好
这里是最高年级的课堂
但是 没人啊
看来进展顺利啊
好厉害
隐身术的课堂
你也来试试
布里吉克
那个借我一下
那个 我怕是不行
都没有做过
接着
抱歉 蒂夫
看着那个球 然后祈祷
花之印
来吧 梅亚丽
将自己的细胞分解至无意识的程度
然后借助魔法融合术
将自己的形象隐藏起来
咦
会变成什么样我可不管了
消失吧 消失吧…
开始消失了
好棒
消失 消失…
怎么回事啊
已经超越了隐形术的程度了
什么 发生什么了
啊 蒂夫
蒂夫
很好
非常好 梅亚丽史密斯
你是如何领会的
刚才可是很高级的魔法哦
居然能做到这一步 你真是万中无一
难得一遇的大天才 梅亚丽
嗯
果然红毛就是有着魔女之血的象征啊
红发
好厉害 不愧是红发魔女
是啊 刚才也就40%的力量吧
什么
我们恩多大学的目标是实现新的飞跃
能有你这样有才的学生到来 真的倍感光荣
我才是 请多指教
为开学以来最棒的梅亚丽史密斯的入学鼓掌
梅亚丽
没事的 我觉得自己很适合当魔女
心还在砰砰跳
入学志愿书需要交纳
请送到校长室来
好的 非常乐意
那么我还有关于变身魔法的研究
先失陪了
变身魔法
禁闭室
里面保存着变身魔法所需的重要材料
啊
幼龄的受试体吗 很好的材料
让没有力量的家伙变得有魔力的
超级棒的变身魔法实验
变身魔法的实验
蒂夫
哎呀
怎么了蒂夫
不能放开使魔哦
对不起
刚刚的是…
科学与魔法的发展是建立在众多失败的基础上的
失败？
正是
失败也是结果的一种
那么 稍后再见 史密斯小姐
日落月升 月落日升之后的数小时 再会吧
天才
走吧 梅亚丽
太阳要下山了
好的
入学志愿书 入学志愿书
抱歉 请先回去等着
好
但是我吓了一跳
你还真是有着不得了的才能呢
二楼有很多古代流传下来的魔法物品
或许哪天可以让优秀的你试着用一下
好厉害
好奇怪
特待生的志愿书应该在这里的
是那种花
咒文的心法
咦
驱逐黑暗的咒文
腐化物质的咒文
缓解腹痛的咒文
回避攻击的咒文
魔法书
明天就让你来做恩多大学的学生代表吧
咦
咦 为什么
这非你莫属
你比这所学校的任何人都合适
然后就是 对哦
学园祭的班长也由你来做如何
额 那个
以及 研修旅行的领队
有朝一日或许你能出现在魔法学界呢
毕竟你能驾驭没人能企及的高等魔法
女士 不是的
不是
那个 其实不是我的才能
骑扫把飞行也好
隐身术也罢
全部都是因为那个不可思议的花
花
你是说花
不 那个
你刚才说不可思议的花了是吧
那个
现在带着吗
你身后藏着什么吧
没有
藏着什么
没什么
给我看
这是什么
没见过的文字呢
红色庄园村 51号 彼得
是那个人的花
所以我也不是很清楚
那个 他是个很有才的人
比我还…
我可以收下这个吗
啊 请便
那么 就把入学志愿书给你好了
请把必要事项填入于明天交过来
好
那个 不用特地送我
就在这里再会吧
今天谢谢了
下次我们就关于Filio函数的不连续性进行下讨论吧 梅亚丽
来了喔
我的扫把
好了 主人回来了
但是 我不认识回家的路
扫把记着呢
真好
那 拜托了 这次请温柔点
蒂夫 回家了
蒂夫
怎么了
好像有不想回去的理由的样子
猫咪大多能感知到魔法的
快 蒂夫走啦
快点回家
拜托了
好的 那么 抓好了哦
是
那个扫把是
不要忘记对扫把的爱
回家走你
说了让你温柔点的啊
哎呀 来了个不得了的魔女呢
对恩多大学而言可是巨大的希望啊
那孩子知道花在何处
是啊 真是的
啥 你说啥
花？就是那个被盗的花吗
嗯
为何一句话不说就放她走了
只要有那朵花 flux变身也可以…
没问题
她留了个好东西
和栓了绳子的猫咪无异了
怎么办 把书带出来了
蒂夫 没事吧
在生什么气
书的事
这不是没办法吗
我可是超害怕的
我真的差点以为要被吃掉了
那个情况换了谁都会那样的
好疼
扫把君
魔法消失了
但是 这不是梦吧
蒂夫
跑了
任性的家伙
好疼 我的屁股
梅亚丽 回来了呢
夏洛特奶奶
你看 不是梦
梅亚丽 我可担心坏了
不用吃那么快啦
人家肚子饿了啦
一定是很棒的一天
是啊
难以置信的心跳的一天
所以说你不早点回来的话
真是的 没事啦
这种时候就要放松点
是吧
但是 果然家里还是最棒的
自己家…
真好吃
请把必要事项填入于明天交过来
嘻嘻
谁去啊
真是的 这是拥有何等优秀能力的人啊
你或许是个天才梅亚丽史密斯
由你来做本校的学生代表吧
好的好的 这就来
哎呀 捷波第 怎么了
彼得去哪里了知道吗
彼得
彼得怎么了
他不见了
不见了
在林子口发现彼得的自行车丢在那里
该不是在那样的大雾里跑进林子了吧
怎么这样
没事的彼得的话马上就能回来的
接下来村子里的人会分头去寻找
务必小心
也请照顾他妈妈
好的 那么
那家伙 那之后跑进林子了
蒂夫
这是什么
冒牌魔女梅亚丽史密斯
竟敢玷污我们恩多大学崇高的学府
你身上没有一点魔女之血
这个少年呢
好像和你一起来到了这里
彼得
我一下就找到他了
因为你告诉了我
你想救他吧
那就带着魔女之花过来
你要是把花交出来的话
我就放了他
要是你不拿来的话
你还记得吧
非法入侵者将被处以变身之刑
那么再会了 贵安
是我的错
我知道的 必须去
等等
梅亚丽
拜托安静点起飞
会被发现的
蒂夫
去恩多大学
梅亚丽 在吗
这是
梅亚丽
谢谢
在这里等着
上了 蒂夫
等等
欢迎光临恩多大学 梅亚丽史密斯
真没想到我们这么快就又见面了
是啊 比Gelmen的魔法反应还快的再会
把彼得交出来
等很久了
那朵花你拿着的话太危险
交出来
彼得在哪里
把彼得交出来
还给我
辛苦了
哦
多美啊
喂 放开我
干什么
带去禁闭室
那是重要的实验材料
小心搬运
和说好的不一样 骗子 太卑鄙了
好疼
怎么办啊
蒂夫
什么
这是什么
难道 是变身实验的实验体
博士说的失败 就是指你们吗
好过分
蒂夫
蒂夫 那是
奇夫 是奇夫吗
这样啊 蒂夫是想要来救恋人啊
抱歉奇夫 我不知道该怎么做
魔女 放我出去
彼得
咦
梅亚丽
你怎么在这里
喂 没事吧
对不起 彼得
喂
这个 没错
我们可以再次实施最终阶段的变身魔法了
对 只要有这花
蝌蚪变蛙
化蛹成蝶
这样一来我恩多大学的学生们
便可拥有能使用各种魔法的巨大力量了呢
这份力量可以改变世界
太久了
为了不让那悲剧重演
这次实验一定要成功
比上次更年轻的实验材料已经到手
没错了
越是纯真的孩子越容易变身
是的是的是的
正是
毕竟能够彻底的受到魔法的影响
赶紧去准备一个
抱歉
没事的
要变的话
不是奇夫 而是让我变成大人就好了
这样就能让妈妈少点负担了
不知道能用魔法之后有多轻松
想改变的 不只你一个人
彼得
可恶 这里好像可以出去的
绝对要回家去
一起
回去吧
彼得
没事吧
一起回去吧
奇夫蒂夫 还有大家
嗯
好的
梅亚丽是怎么来的
我
我是坐的扫把
扫把
什么啊梅亚丽 你会用魔法啊
可是仅限今晚
对了
我 今晚是魔女
咦
快 把那些小鬼带去实验楼
小孩子不会知道会被做些什么的吧
打开城门的咒文
不是
不是这个
你能读懂
打破大门的咒文
不行 要把他们的变身解除才行
咒文
咏唱咒文来使用魔法的吗
与其说是咏唱不如说是魔法的力量
魔法的力量
这力量在哪里
有了这个
解除一切魔法的咒文
这样即能开门 变身也
可以解开
梅亚丽
怎么回事
奇夫
梅亚丽
奇夫 蒂夫
这是什么
发生什么了
啊
动物们被施加的魔法解除了
门上的魔法应该也解除了
我们也出去吧
哦
怎么回事
这里危险 换条路吧
怎…怎么回事 我可是施了魔法的
那种高级的魔法锁 竟然这么简单被破了
什么情况
怎么会这样
门开儿花
没了
果然是把咒文的真髓给…
好的 门开了 梅亚丽
我在这边
这是哪里
你看
大家都走那边撤离了
走吧
咦
有了
在那里
女士 这是那些小鬼干的吗
她使用了咒文的真髓
这是多可怕的事
可恶 只能跳了
走
等等
新生
扫把
真是的 怎么又乱丢
我都那样说了让你收拾好
弗兰纳根
现在的年轻人对扫把的爱不够啊
还有今晚是什么情况
谢谢
弗兰纳根
那家伙还是一点没变
上来
好了快
飞起来了
抓好
等等
影之手吧长伸
彼得
梅亚丽 一个人快跑
走
彼得
嗯 这表情很好
有着纯粹心灵的孩子很适合实验
真乖
这混蛋
我必须要把咒文的真髓拿回来
鬼知道那丫头拿去会用来干嘛
回去 回去
为什么不听话扫把
想带我去哪里
那座岛
扫把
好疼
等等 搞什么啊
扫把
谁的家
欢迎回来 小姐大人
小姐
是你的家啊
这样啊 是因为我说回去
久未归省 甚为欣慰
恕在下直言 还以为您已不会再回来
那么 请进
打扰了
随便进来没问题吗
好棒的房子
照片
女士和博士
蒂夫 不行
这是别人家
这是
和奇夫被当成实验体时的情况一样
是变身实验的笔记
不可原谅 这种事
什么
这是
梅亚丽
那个抱歉 我擅自就
什么啊原来是镜子
镜子
梅亚丽
夏洛特奶奶
为什么
那里是我的老家 太好了
是扫把带你去的吧
奶奶的老家 扫把也是吗
怎么回事
你带着夜间飞行的花吗
被女士和博士给
这样啊 果然
这究竟是
梅亚丽 听好
那两人做的是件很危险的事
好厉害
这是很久以前的事了
我从女士那里盗走了那花的种子
盗走了？
女士和博士以前是大家都尊敬的温和教师和优秀学者
但是
偶然间发现那朵花的我
把花交给了他们
这之后女士和博士就变了
两个人开始沉迷于让那朵花绽放的魔法研究
那花有着难以置信的力量
女士她们 利用花的力量让学生变身
想让他们变得能够驾驭各类魔法
但实验失败了
力量爆发了
我所能做的
就是盗走剩下的花种后逃跑
为了不让他们再重复一样的事情
这世界有着我们所无法驾驭的力量
但这样那些家伙却毫无畏惧
相信着下一次必定能按自己所想的发展
那么这样的话 她们得到了花的话
又要
莫非彼得他
梅亚丽
把手放在镜子上
这样吗
我已经不再是魔女了
但是 现在的你的话
夜间飞行
这是最后一朵了
你所剩的魔力已经不多了
用上它 马上回来
若是不照做的话 或许永远也回不来了
梅亚丽
不回去
我一个人的话
因为约好了
说好一起回去的
我要去彼得那里
彼得
必须用这花的力量
把彼得救出来
梅亚丽
是女士
梅亚丽对不起 我什么都做不了
但是 我相信你 等着你
嗯 没事的
我肯定会和他一起回来的
梅亚丽
居然跑到这里来了
别想跑
上了
扫把
没事吧
把书还回来 梅亚丽史密斯
扫把 加油 去彼得那里
还有这样的力量
等等
彼得在那里
终于开始了呢
把书还回来
包
花也
还给我
说什么呢
书和花本来就是我的
鱼鲨海深吧来出
用上你最后的力量逃跑吧
话说回来没想到她居然还藏着魔女之花啊
真是可怕的孩子
拜托了 再努力下
走开 走开
好疼
啊 魔法之印
蒂夫
扫把
怎么这样
回答我 扫把
我该怎么办
扫把
是啊
约好了的
一起回去
回红色庄园
一起回去吧
你们是一起逃跑的
能上去吗
谢谢 送到这就可以了
扫把
谢谢
因为你我才来到了这里
等着我 彼得
怎么办
奇夫
没事啊 彼得呢
要进到树里面吗
那个插到Velta接口里
夜间飞行
终于要开始了
开始进入变身魔法的最终阶段
为了这一天 我们浪费了多少人生
现在就是这份努力结出果实的时候了
彼得
这样就能让这少年使用各种各样的魔法了
这将会造就出人人都能使用魔法的完美世界吧
是的 而世界会因此而变
住手
多美啊
彼得
把他变回来
求你了
住手
什么
彼得
大家冷静
这不是失败
一切都在预想范围之内
这是
核心熔毁了
竟然这么强
打开冷却
不好了
还可以 还可以的
我的梦想 希望
博士 还没好吗
梅亚丽
彼得
接下来是变身第二阶段
让力量可以被控制
啊 和那时一样
已经只剩下解除魔法了
什么
解除一切魔法的咒文
咒文的真髓
住手
至今为止我们的努力都会化为泡影
在哪 在哪
女士
怎么会这样
魔力被吸收掉了
我应该是正确的实施了实验的
但为何会这样
有了
碎开
彼得 我这就来救你
梅亚丽
彼得
快跑
离开他
没有魔法的肉身
是无法抗衡他的
那家伙是能够使用各种魔法的怪物
各种魔法
对了
彼得 听得到吗 伸出手
现在的彼得 应该能使用这书
一起回去吧
一切的魔法 消失吧
女士
这个世界不需要什么魔法
嗯
梅亚丽
彼得
奇夫也没事
蒂夫
梅亚丽的包找到了
但是扫把和外套没找到
谢谢 彼得
那么 怎么回去
都说了这样是不行的
说了多少次扫把不能乱放
弗兰纳根
是那时候的
好了 是主人们哦
扫把
怎么了
修好了啊
真是的
对扫把的爱不够呢
爱不够
谢谢
好厉害
那些人没事吧
女士和博士吗
没事没事
毕竟是魔法使啊
总会得救的
也是
不会那么轻易就翻车的
咦 头发上有什么
夜间飞行
啥
但是 我已经用不到了
刚才的是什么
抓好 这是最后一次使用魔法了
等等 不要啊
魔法何时解除 我们知晓
月亮绽放的时分 是太阳枯萎的此刻
你撑起的伞下 是没有被淋湿的我
水洼中映出的我却早已湿透
幸福的眼泪 夺眶而出
这份感觉 何以言表
梦见星雨而醒来
发现泪水已在面颊干燥
彩虹跨过那雨后的天空
彩虹终将消去 雨水却滋润着万物
即便彩虹消失 我也会永远仰望天空
白色之夜 远处是列车的影子
静静的留下我们离去
如同想要出逃 如同心在舞蹈
这份心情该如何表述
在镜子前背过身去
宛如很久以前的事
彩虹跨过那雨后的天空
彩虹终将消去 雨水却滋润着万物
无法忘怀 在这雨天仰望天空
彩虹跨过那雨后的天空
彩虹终将消去 雨水却滋润着万物
无法忘怀 在这雨天仰望天空
雨后的庭院 花儿绽放着
一定没事的
是的 为了下一次的雨天 去找把伞吧
剧终