公众号：WPZYFXb
仅供学习交流使用！
我接受生活所提供的一切美好。
Я принимаю всё хорошее, что жизнь готова мне предложить.
我很聪明，我很聪明，我很漂亮。
Я блестящий, я умён, я прекрасен.
我喜欢我自己的一切。
Мне всё в себе нравится.
我成功了，我很富有。
Я успешен, я богат.
你是个小疙瘩！
Ты прыщ мелкий!
早上六点，你一个人住在这里吗？
Шесть утра, ты чего, один тут живешь?
去厕所，你会在那里喃喃自语你是多么成功和富有。
Иди в сортир, и там бубни, как ты успешен и богат.
我接受生活所提供的所有美好事物。
Я принимаю все хорошее, что жизнь готова мне предложить.
白痴。
Идиот.
好。
Доброе.
很好，孩子。
Доброе, сыночек.
我们快点吃点，否则就没时间上班了。
Давай поешь скорее, а то на работе некогда будет.
所以我们休息一下。
Так у нас же перерыв есть.
昨天我们和营销人员一起去了一家咖啡馆。
Вчера с маркетологами в кафе ходили.
Revioli、bursket，非常好吃，你能想象吗？
Ревиоли, бурскет, очень вкусно, представляешь?
你在做什么，阿布拉莫维奇，还是什么？
Ты чего, Абрамович, что ли?
哦，来吧，妈妈。
Ой, да ладно, мам.
不，你为什么在咖啡馆里？嗯，什么咖啡馆，孩子？
Нет, ты чего в кафе? Ну, какие кафе, сынок?
你知道吗，让我给你一份意大利面和塞松。
Знаешь что, давай я тебе лучше с собой макарошек с сесонами дам.
哦，我也可以放点意大利面吗？
О, можно мне тоже положить макарохи?
你知道，我想死。
Ты же знаешь, хочу умирать.
是的。
Да.
他们不给你们俱乐部的这些人吃饭，或者什么？和？
А у тебя в клубах твоих этих не кормят, что ли? А?
我不是，对吧？
А то у меня не проститутка, нет?
妈妈，你疯了吗？
Ты что, с ума сошла, мам?
好吧，好吧，就是这样。
Ну, ладно, ладно, все.
你还在这里吗？斯捷帕什卡，拿点茶来。
Ты еще тут? Степашка, принеси подайни.
哦，它很臭。
Ой, воняя.
在三十岁时从你那里带来贡品，他们接受了。
У тебя в тридцать лет принеси подайни берут.
但 Stepan 将成为我们的董事，并为我们买下酒吧。
А вот Степа у нас станет директором и купит нам пабехи.
事实上，我是局长的私人助理。
Я вообще-то личный ассистент шефа.
你不是助理，你是一名实习生。
Ты не ассистент, ты стажер.
你关心导演就像滑板车上的月亮一样。
Тебе до директора, как до луны на самокате.
补丁。
Опачки.
够了，好吧。
Нахватит, ну.
孩子，你愿意带走我的软木塞吗？
Сыночка, а ты мои пробочки возьмешь с собой?
我有一批新的棕榈油。
У меня новая пришла партия на пальмовом масле.
妈妈，嗯，我跟你说过了，他们不会亲手买的。
Мам, ну я же говорил, они с руку покупать не будут.
尤其是在棕榈树上。
Тем более на пальмах.
嗯，它是致癌的。
Ну, оно же канцерогенное.
听着，它是什么致癌物？
Слышь ты, а что это оно канцерогенное?
它来自另一棵棕榈树。
Оно вообще с другой пальмы.
哎呀，哎呀。
Опа, опа.
谁坐在我的乳霜上？
А кто это на мой крем уселся?
你不怕你的屁股会痛吗？
А не боишься, что у тебя попа заболит?
它也是致癌的。
Он же канцерогенный.
你好。
Алло.
你为什么又耙我的踏板？
А ты чего мои педали опять загреб?
它们对您来说非常有用。
Они же тебе велики.
是的，为什么需要它？
Да, а тебе зачем?
你从毕业后就不穿它们了。
Ты их с выпускного не носишь.
你可以穿着袜子躺在沙发上。
А на диване можно и в носочках полежать.
听着，马里斯，你很久没有收到鲷鱼了吗？
Слышь, Марис, давно леща не получал?
我一拿到工资，就会买鞋子。
Как зарплату получу, туфли куплю.
新增功能。
Новые.
别忘了为公共公寓存钱。
Не забудь на коммуналку отложить.
三个月没有付清。
Три месяца не плачено.
祝你有美好的一天，家人。
Хорошего дня, семья.
彭格。
Пенгер.
动感音乐
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
你好。
Здрасте.
早上好，祝你有美好的一天。
Доброе утро, хорошего дня.
你好。你一如既往地美丽。
Здравствуйте. Вы, как всегда, прекрасны.
哦，亚瑟是他的伟大人物。
О, Артур его великолепный.
嗯，你把我的马修好了吗？
Ну что, удалось подлатать мне лошадку?
该病毒存在于一个包含来自真正亿万富翁的 100 条提示的文件中。
Вирус был в файле 100 советов от реальных миллиардеров.
我不知道你从哪里弄来的，但以后不要再这样做了。
Не знаю, где ты его взял, но больше так никогда не делай.
提示 7.永远不要说永远。
Совет номер 7. Никогда не говори никогда.
非常感谢。
Благодарю.
祝你今天开心。
Хорошего дня.
格拉乔夫！
Грачев!
你好。
Здравствуйте.
这就是你带老板回家所需要的。
Вот это нужно отвезти шефа домой.
您有 30 分钟的时间，地址在粘滞上。
У тебя есть 30 минут, адрес на стикере.
并提醒他，凉亭的所有施工文件都已经在他的邮件中了。
И напомни, что вся строительная документация на беседку уже у него на почте.
在邮局。
На почте.
这是一个证明自己的机会。
А вот и шанс проявить себя.
好吧，明天，明天我们就走。
Ну, а завтра, завтра поедем.
是的，你好，我明白了一直到中央大楼，谢谢你，实习生，你能等多久
да здравствуйте я прямо до центрального корпуса понял спасибо стажер сколько можно ждать здрасте
再走在田野里，我留下了污渍。
В поле еще раз пройдись, разводы оставила.
告诉 Nadya，让她把晚饭带到壁炉房。
И Наде скажи, обед пусть принесет в каминную.
来吧，实习生，不要落后。
Давай, стажер, не отставай.
顺便说一句，请见谅我
Кстати, простите, пожалуйста
但你能交出这些文件吗？
а вот вы не могли бы документы передать?
不，我不会陷入困境。
Нет, я под горячую руку не полезу.
哇！
Ух ты!
加油实习生！
Вперед, стажер!
向前！
Вперёд!
库兹穆克，你为什么要扭我的蛋蛋？
Кузьмук, ты что мне яйца-то выкручиваешь?
你背着我签了什么？
Ты что там за моей спиной наподписывал?
不要把我搞得极端。
А не надо из меня делать крайнего.
当你在岛上放松时，谁在 FSB 面前跳舞？
Кто перед ФСБ плясал, пока вы на острове чилили?
我看你已经准备好了。
Я вижу, ты совсем уже охренел.
就这样，被解雇了。
Всё, уволен.
你不能解雇我。
Вы не можете меня уволить.
我有百分之一半。
У меня полтора процента.
把你的百分之一半塞进你的屁股。
Засунь себе в задницу свои полтора процента.
过来，管家。
Ну-ка сюда иди, управляющий.
你为什么躲在那里？
Чего ты там прячешься?
闭嘴！
Молчи!
我在看着你的脸
Я вот смотрю на ваши рожи
我快疯了。
я же с ума схожу.
这个库兹穆克，他姓氏的经理
Этот Кузьмук, управляющий по фамилии
Kuzmuk， 园丁 Kuzmuk
Кузьмук, садовник Кузьмук
甚至按摩师 Kuzmuk。
даже массажистка Кузьмук.
我住在一些 Kuzmuchi
Я живу в каком-то Кузьмучем
王国。嗯，生物
царстве. Ну что, твари
无处不在的亲戚
везде своих родственников
塞。你在这儿。
напихали. Вот вам.
这里不会再有库兹穆科夫了。
Не будет больше здесь Кузьмуков.
每个人，每个人都被解雇了。
Все, все уволены.
如果我离开，所有员工都会离开。
Если я уйду, весь персонал уйдет.
我杀了你，你这个畜生。
Убью, скотина.
是的。
Да.
来吧，过来！
Ну-ка, сюда иди!
切，还有库兹穆克，嗯？
Че, тоже Кузьмук, а?
格拉乔夫。您需要什么？
Грачев. Че надо?
文件。
Документы.
加油。自由。
Давай. Свободен.
如何离开这里？
Как отсюда выбраться?
原谅我！
Простите!
哎呀！
Ау!
敲门
СТУК В ДВЕРЬ
电话
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
钟
ЗВОНОК
你是谁？
Ты кто?
储藏室。
Сташор.
过来这里。
Сюда иди.
这里。
Вот.
格拉乔夫。
Грачев.
这不重要。打开大门。
Это неважно. Ворота открой.
门。以及如何作？
Ворота. А как?
有一个保安室，有一个遥控器，有一个按钮。
Там комната охраны, там пульт, там кнопка.
我按下按钮并打开了它。我按下按钮，关上它。
Кнопку нажал, открыл. Кнопку нажал, закрыл.
我稍后会自己出去
Я потом сам как выйду
是的。这就是问题所在。
Да. Вот тут проблема.
我至少得离开一个人。我不应该解雇所有人。
Надо было хоть кого-нибудь оставить. Зря я всех уволил.
简而言之，您留在这里。你要守卫房子。
Короче, остаёшься тут. Будешь дом охранять.
我很快就会去土耳其，下午再回来。明天。
А я быстро в Турцию ботанусь и после обеда приеду. Завтра.
如果至少有一个关节，我会拧开你的球。知道了？
Если косяк хоть один будет, я тебе яйца откручу. Понял?
知道了。对不起，我只是有点像
Понял. Простите, просто я как-то это вот
井
Ну
你是想对我说不吗？
Ты мне хочешь сказать нет?
不。啊，是的，是的，我会以最好的方式做每一件事，一切都会好起来的。
Нет. А, да, да, да, всё сделаю в лучшем виде, всё будет хорошо.
那么，我们的立场是什么？搅拌西红柿！加油！
Так что стоим? Шевелим помидорами! Давай!
那么安全室呢？杀！
А комната охраны? Убью!
被理解，被理解，被理解。
Понял, понял, понял.
现在，伊戈尔·阿克列维奇，等一下。
Сейчас, Игорь Аклёвич, секунду.
等一下。
Секунду.
如果你不能紧张，为什么还要紧张呢？
Зачем нервничать, если можно не нервничать?
祝你旅途愉快，Herakliy Lvovich！
Хорошего полёта, Гераклий Львович!
赫拉克利·利沃维奇！
Гераклий Львович!
德罗兹多夫！
Дроздов!
格拉乔夫。你以为我找不到你的电话号码吗？
Грачёв. Ты что думал, я твой номер не найду?
总之，如果你想吃东西，地下室里有火腿，各种香肠。
Короче, если жрать захочешь, там в подвале хамон, колбасы всякие.
还有什么？酒！奶酪！知道了？
Что там ещё? Вино! Сыры! Понял?
知道了。
Понял.
因此，你不要去那里。
Поэтому ты туда не заходи.
来吧，别撒尿，我在开玩笑。
Да ладно, не ссы, шучу.
你可以进来。
Можешь заходить.
最主要的是不要碰那里的任何东西。
Главное, ничего там не трогай.
知道了？
Понял?
知道了。
Понял.
嗯，你有。
Ну, ты даешь.
是的，随便你怎么吃。
Да бери все, что хочешь.
喝水，吃。
Пей, ешь.
最主要的是不要感到无聊。
Главное, не скучай.
别忘了喂动物。
И животных не забудь покормить.
加油。
Давай.
什么动物？
Каких животных?
哦，你很好。
О, ты хороший.
非常好。
Очень хороший.
你会吃更多吗？你会选一个大的吗？
А ещё возьмёшь? Вот большую возьмёшь?
动感音乐
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
耐人寻味的音乐
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
平静的音乐
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
亚瑟里奥，我的朋友！
Артурьо, дружище!
哦，你在游泳池里游泳吗？
О, ты в бассейне плавал?
嗯，看得够多了。请告诉我，您能删除这些记录吗？
Ну, хватит смотреть. Скажи, ты можешь удалить эти записи?
能。但有两个问题。
Могу. Но есть две проблемы.
阿图罗，别吓到我。
Артурьо, не пугай меня.
首先，这需要时间。
Первая, понадобится время.
所以。
Так.
第二个
А вторая
我还没吃午饭呢。
Я ещё не обедал.
这根本不是问题。Jamon，好吗？
Это вообще не проблема. Хамон, будешь?
是的。
Угу.
电话
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
就这样，关上大门。
Все, подкрывай калитку.
她在这里做什么？
Чего она тут делает?
他可能想过来。
Заехать, наверное, хочет.
好吧，打开它，我想写。
Ну, открывай, я писать хочу.
她是怎么知道我在这里的？
Как она узнала, что я здесь нахожусь?
而且不可能说话，对吧？
А нельзя было бы говорить, да?
她只是写道，你不知道我哥哥在哪里，她说他拍的照片真爽。
Она просто написала, ты не знаешь, где мой братик, говорит, такие классные фотки делает.
我说我知道。
А я говорю, что знаю.
她说她已经
А она говорит, что уже
知道了。
Я понял.
咚咚咚！
Тук-тук!
谁住在房子里？
Кто в теремочке живет?
不。
Нет.
嗯，嗯，兄弟，你把我的鞋子还给我。
Ну-ну, братик, ты мне туфельки верни.
不，你,类型！
Нет, ты…
够了，够了，请按喇叭。
Типашка!
伙计们，我不能让你们进来，主人会杀了我。
Хватит, хватит сигналить, пожалуйста.
嗯，是的，嗯，是的。他不是要到明天才走吗，是吧？
Ребят, я не могу вас пустить, меня хозяин убьёт.
而且这也不需要说，对吧？
Ну да, ну да. А разве он не укатил до завтра, а?
哇！
А это тоже не надо было говорить, да?
没关系。
Ого!
你在做什么，嗯？你不能在这里吗？
Нормально.
我们在这里。
Вы что творите, а? Вам нельзя здесь находиться?
Vitalik，拜托了。
Мы же как тут находимся.
Styop，长个包子，是吧？
Виталик, пожалуйста.
Sveta，你去哪儿了？
Стёп, дорастай по булке, а?
Света, куда ты пошла?
我们是如此纯洁，适合一次短途旅行。你好，Arthur。
Мы так чисто на экскурсию. Привет, Артурчик.
你好。
Привет.
Bratello，你是怎么穿着这双运动鞋走来走去的？它们对您来说非常有用。
Брателло, ты как в этих подкрадулях ходишь? Они же тебе велики.
是的，很好，拜托了。维塔利克！
Да хорош, ну пожалуйста. Виталик!
Sveta，至少脱掉你的鞋子，你在做什么？
Свет, ну разуйтесь хотя бы, что вы делаете?
它！
Охрененно!
Охренеть!
不要触摸任何东西。
Не трогай ничего.
卡佩茨，该死的。
Капец, блин.
请不要碰任何东西。
Не надо ничего трогать, пожалуйста.
Sveta，回答！
Света, ответ!
听着，脱掉鞋子，你在说什么！
Слушай, разуйся, ну что вы!
你怎么能赚到这样的钱呢？
Это на чем такие деньги можно заработать?
听着，你的老板是 tiktoker 吗？
Слушай, твой начальник, он тиктокер?
所以。
Так.
哦，对了，我看到的小屋对她来说更凉爽。
Ой, да хатка хат, видал, ей покруче.
Bereleva 在哪里？
Где Берелева?
现在，安静！
Вот сейчас, тихо!
亚瑟！
Артур!
赫拉克勒斯·利沃维奇？
Геракль Львович?
伟大。为什么这么长？时间、金钱。
Здорово. Че так долго-то? Время, деньги.
简而言之，请仔细聆听。
Короче, слушай внимательно.
明天，严肃的人会来找我。
Завтра ко мне приедут серьезные люди.
我们需要组织一次会议。
Надо организовать конференцию.
什么？
Чего?
酒必须准备好。
Бухаль надо подготовить.
嗯，有各种各样的桌子、柳条椅、烧烤、mashlyk、烧烤、木箱制成的威士忌。
Ну, там столы всякие, кресла плетеные, шашлык, машлык, мангал, вискарь из деревянных ящиков.
知道了？好吧，如果你明白的话，至少点头。
Понял? Ну, ты хоть кивни, если понял.
明白了，我点点头。
Понял, киваю.
你怎么这么困？如果您想要威士忌，请喝一杯。
Ты чего такой сонный? Хочешь вискарь-ка выпей.
不，尽管最好不要这样做。
Нет, хотя лучше не надо.
哦，待在淋浴间，在寒冷中。
А, под душем постой, под холодным.
只是不要打开水。
Только воду не включай.
是的，我在开玩笑，放松。我的无聊会进来。
Да шучу я, расслабься. Мой скук влезет.
好的，来吧。好的，谢谢。
Ладно, давай. О, спасибо.
再见，赫拉克勒斯·利沃维奇。
До свидания, Геракл Львович.
酒馆？
Бухальню?
我不明白，但在哪里？
Не понял, а где?
多么棒的支持啊！该死的，这样的引擎从静止中撕裂，你就洗它，你得拿走它！
Вот это опора! Блин, такой движок с места рвёт, просто моешь, надо брать!
如果至少有一个划痕，请将其放在适当的位置。
Поставь на место, если хотя бы одна царапина.
是的，我不会撒尿。
Да не ссы поставлю.
听着，你应该见过他的车队，他那里有很多车。
Слушай, ты бы видел его автопарк, у него там столько тачек.
我说把它放回原处。
Я сказал поставь на место.
哥，你为什么用力呢？
Братишка, а ты чего напрягся?
你去水疗中心，放松一下。
Ты сходи в спа, расслабься.
Arturchik 和 Svetka 已经在那里了。
Вон Артурчик с Светкой уже там.
嗯，你干什么,让我带你一程。
Да что ж вы за…
那么快点，你在做什么？
Давай я тебя подброшу.
斯维塔，来吧，快点出去。
Так быстрее, ты чего?
Styop，你，我们在该地区的一条轨道上有七个人，让我高一点。
Света, ну-ка быстро вылезай.
我自己去找你。来吧，快出去。
Стёп, ты отвали, у нас на районе семь человек на одной дорожке, дай покайфовать.
你多闷啊，A. Arthurchik，你不敢偷看。
Я сейчас сам тебя достану. Ну-ка быстро вылезай.
她没有泳衣。
Какой ты душный, а. Артурчик, не вздумай подсматривать.
他悄悄地站了起来。出来，出来。
Она без купальника.
Sveta，你穿好了吗？
Тихо встал. Выходи, выходи.
嗯，你是个版主
Свет, ты оделась?
什么，它会坏吗，你的游泳池？
Ну ты ж мод
在出门的路上
Что, он сломается, твой бассейн?
快速到达出口
На выход
Быстро на выход
嗯，步骤
Ну, Степ
好吧，怎么了？
Ладно, ну что такого?
嗯，我游啊游
Ну поплавал и поплавал
你为什么马上开始说脏话？
Ну что ты сразу начинаешь ругаться?
你看到我是怎么开着全地形车在院子里漂流的吗？
Видишь, как я во дворе сейчас на квадрике дрифтил?
歌词大意： 我游了
А я поплавал
所以，这就够了！
Так, все, хватит!
你在做什么？
Вы что творите?
这些是给你的玩具吗，还是什么？
Это что, вам игрушки какие-то, что ли?
我为这份工作奋斗了一年
Я год бился за эту работу
一个小关节，就是这样，再见。
Один маленький косяк, и все, до свидания.
正如你没有意识到的那样，这可能是人生中唯一的机会
Как вы не понимаете, это может быть единственный шанс в жизни
爸爸，为了实现你无法实现的目标。
добиться чего-то, чтобы никак, батя.
你不帮忙，你只是埋葬它。
Вы нифига не помогаете, вы только закапываете.
Step， 人才，你在做什么？我们不希望发生这样的事情。
Степ, Талант, ты чего? Мы же ничего такого не хотели.
当然，我们不一样，我们也不一样。
Конечно, мы не это же, мы же не того.
简而言之，Stepashka 很好。Step，嗯，我们是一家人。是的，那你呢？过来，块。告诉我需要什么样的帮助
Степашка хорош короче. Степ, ну мы ж семья. Да, а ты че? Иди сюда, квартала. Скажи какая помощь нужна
我们已经为您准备好了。嗯，一般来说，帮助不会有什么坏处。嗯，当然。
мы поможем. Ну вообще, помощь не помешает. Ну конечно.
还有他们的盐钓。
И в их солью лову.
Cash Bay 俄罗斯风格！
Кэшбэй рашен стайл!
Frum rizi fil du rashen gai！
Фрум ризи фил ду рашен гай!
Phil do 俄罗斯风格！
Фил ду рашен стайл!
你看，斯蒂奥普卡，一切都很好。我们去了。
Видишь, Стёпка, всё хорошо. Мы поехали.
什么也没发生。
Ничего не случилось.
你很担心。
А ты переживал.
是的。
Да.
你说我们要埋葬你。
Ты говорил, мы тебя закапываем.
没有我们，你会做什么，嗯？
Чего б ты без нас делал, а?
我们是一家人。他们帮忙了吗？
Мы семья. Помогли же?
是的，谢谢。
Да, спасибо.
Vitalik，谢谢你。
Виталик, спасибо.
谢谢。
Спасибо.
这是怎麽？
Это что?
在哪里？
Где?
哦，我带了它。
А, я с собой привёз.
好吧，好吧，不是你自己。
Ну ладно, не с собой.
他的地下室里有一百个。我看到了他是什么,偿还债务。
У него в подвале таких сто штук лежит. Я видел, он чё…
把瓶子给我。
Долг отдай.
嗯，不要。维塔利克，别这么做了，我更强了。
Отдай бутылку.
Ну не надо. Виталик, не надо, я сильнее.
Vitalik，还给它。
Виталик, отдай.
一点也不。把瓶子给我。
Да нет. Отдай бутылку.
兄弟，嗯，洞很小。
Братик, ну дырочка-то небольшая.
嗯，这就是我有这样一个家庭的原因，嗯？
Ну вот за что мне такая семья, а?
如果我是孤儿院就好了。
Лучше бы я был детдомовским.
不，即使你撞毁了那辆该死的 ATV 也不会
Нет, даже если бы ты разбил этот чертов квадроцикл
理论上，你可以找到同样的那个直到早上。
чисто теоретически до утра можно было бы найти такой же.
但你毁了这所房子里唯一独特的东西。
Но ты испортил единственную уникальную вещь в этом доме.
纯粹从技术上讲，它并不是独一无二的。
Чисто технически она не уникальна.
每天早上来到办公室时，你都会看到类似的肖像。
Аналогичный портрет ты видишь каждое утро, когда приходишь в офис.
去办公室？
В офис?
我们如何到达办公室？
И как мы попадем в офис?
我们将如何越过画面中的守卫？
Как мы с картины мимо охраны пройдем?
你可以用局长的车。
Можно на машине шефа.
他那里有一个传感器，可以自动打开屏障。
А у него там датчик стоит, который автоматически шлагбаум открывает.
没错，启动汽车。
Точняк, заводи машину.
帅哥。我们走吧！
Красавчик, брат. Погнали!
嗯，不知何故甚至。
Ну что, как-то ровно.
没错？
Точно?
开什么玩笑？来吧，我们走吧。
Ты что, издеваешься? Давай, пошли.
煎饼。
Блин.
您好，我是 Kuzmok。
Алло, это Кузьмок.
你能听到我说话吗？
Ты слышишь меня?
你现在正在服从我。你明白吗？
Ты теперь мне подчиняешься. Ты понял это?
我现在要去找那个该死的服务器。
Я сейчас буду искать этот чертов сервер.
有几个人来了，我们会把文件拿出来。
Пришли пару ребят, будем выносить документы.
尽可能多地取出来。
Вынеси, сколько успеем.
更快！我不会原谅赫拉克勒斯的。
Быстрее! Я Геракля этого не прощу.
加油。
Давай.
你！
Да ты иди ты!
而 Arthur Chi 成为 ATV 的冠军！
И чемпионом по квадроциклингу становится Артур Чи!
呃！你吓坏了吗？你在做什么？关掉音乐！
Э! Вы что, офигели? Вы что творите? Музыку выруби!
Stepanullichka，刚才 Sveta 说我们需要烧烤。
Степанулличка, просто Света сказала, что нужно мангал.
亚瑟，我说，关掉音乐！
Артур, я сказал, музыку выруби!
补丁！为什么你一开始没有我们？
Опачки! А вы чего без нас начали?
Vitalik，你在做什么，嗯？
Виталик, да что вы творите-то, а?
是的，只是在木盒里装着某种狡猾的威士忌。
Да там просто в деревянном ящике какой-то вискарик хитрый нашелся.
现在，安静！大家闭嘴！
Сейчас, тихо! Все заткнулись!
啊，赫拉克利·利沃维奇，你好。您已经回来了吗？
А, Гераклий Львович, здравствуйте. А вы что, уже вернулись?
这是什么。库兹马在玩什么奇怪的游戏。
Да фиг там. Кузьму какую-то странную игру ведет.
他并没有对土耳其人说我，现在他们有一双像日本卡通片里一样的眼睛。
И он такой бытвы про меня наплел туркам, что сейчас у них глаза, как в японских мультиках.
到目前为止的所有节目。但没关系，律师在工作。
Все шоу пока. Но ничего, адвокат работает.
现在所有的希望都寄托在你身上。你现在负责我。
Теперь вся надежда на тебя. Ты же мне теперь за главного.
公众号：WPZYFXb
仅供学习交流使用！
不要喝威士忌。
Вискарь не пить.
我说，我不会害怕。就是这样，我不能再说了。
Я говорю, не побоюсь. Все, не могу больше говорить.
再见，赫拉克勒斯·利沃维奇。祝你好运。
До свидания, Геракл Львович. Удачи.
两周？
Две недели?
听着，好吧，那我们这里就有几美元了。
Слушай, ну мы тогда у тебя пару денежек тут перекантуемся.
嗯，小心点，斯特普什卡。没有摇滚乐，真的。
Ну аккуратно, Степушка. Без рок-н-роллов, правда.
等等。兄弟，兄弟。
Погоди, погоди. Братик, братан.
三天。好吧，让我像人一样生活吧？
Три дня. Ну дай пожить, как люди, а?
你不能自己处理这个家，对吧？
Ты же сам с этим хозяйством не справишься, ведь так?
拜托，拜托，拜托，拜托。
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
拜托了，Stepa。
Пожалуйста, Степа.
好。但就在这时，房子里没有一个人住着一丝痕迹。明白了？
Ладно. Но только что в доме ни единого следа, что кто-то жил. Понятно?
我发誓。
Клянусь.
我们将删除此内容。我们会清理它。现在，这是一场派对！
Это мы уберём. Мы всё уберём. А сейчас — вечеринка!
Vita，够了！Vitalik，别多管闲事，我要过了！
Вита, хватит лазы! Виталик, не лезь, я прохожу!
我们走吧！
Погнали!
你发誓，维塔利克！停下！你在做什么？
Ты поклялся, Виталик! Хватит! Что вы делаете?
停下来，斯塔利克，停下来！
Стой, Сталик, стой!
等！
Стой!
你值多少钱？煨！煨！
Что вы стоите? Тушите! Тушите!
带水来，带水来！
Воду, воду вези!
屠 体！
Туши!
比？要扑灭什么？
Чем? Чем тушить?
屠 体！更快地放水！水！
Туши! Туши быстрее воду! Воду!
水！水！
Вода! Воды!
你好。你好。
Привет. Привет.
你没事吧？否则你就会大吃一惊。
У вас все хорошо? А то у вас грохот был.
我是 Diana，我们是邻居。
Я Диана, мы соседи.
我很好。在那里野餐，音乐。
Все нормально. Пикник там, музыка.
斯捷潘。
Степан.
哦，你住在这里吗？
А, ты тут живешь?
是的。
Да.
哦，你是赫拉克勒斯·利沃维奇的儿子吗？
А, ты сын Геракля Львовича?
儿子，儿子，嗯，儿子，傻瓜，嗯，我为什么要告诉他们，是的，嗯，这一切都不会发生
сын сын ну да сын дурак ну зачем я им сказал да ну ничего бы этого не было
活得像人一样，我的女孩，你非常喜欢巧克力，而且你咬得那么狠
пожили блин как люди девочка моя ты очень любишь шоколад и ты кусаешься так сильно
我对自己不满意的地方
На что я сам себе не рад
我的女孩
Девочка моя
还有你的口红的嘴唇
И на губах твоих помад
·装瓶红葡萄酒
Ботает красного вина
我需要这个毒药
Мне нужен этот яд
我的女孩
Девочка моя
你不及格
Ты не проходишь