BP 是 lEA 的企业捐助者。
他们参加了我们的许多活动。
BP 可能会说，你知道，
“我们 BP 真的很难适应这些规定。
部长，你能告诉我为什么不改变这一点吗？”
犹太人不会取代我们！
希特勒屠杀了三百万犹太人。
有三百万吸毒者，
我很乐意屠杀他们。
是的，当然。我必须承认，我杀过人。
因为法治
必须有恐惧。
你以为你是一名记者，就因为你是一名记者
你不会被暗杀。
这都是错的。
记者：你对杀害穆斯林有什么感受？
我很喜欢。
我们杀了他们，回家睡觉。
用事实来打竞选活动是没有用的
因为实际上一切都关乎情感。
这些事情
不一定是真的。
只要人们相信他们。
你们这些记者，
你们可以批评我们
但你们会因自己的罪行入狱。
我们是维吾尔族，
历史上来自中亚。
突厥穆斯林群体，如哈萨克人
以及乌兹别克人和鞑靼人。
我们是逊尼派穆斯林。
中国政府一直有这种偏执
认为该地区不安全。
维吾尔族一直有
寻求独立的愿望
因此它必须使用一切力量
确保它完全受到控制。
9/11，布什向恐怖主义宣战。
中国政府随口说道：
“我们也面临着穆斯林恐怖分子。”
将维吾尔人定为恐怖分子。
这是升级
实施严格政策
使任意拘留和杀害维吾尔人合法化。
然后这种高科技监控开始了。
使用摄像头。
面部识别。
他们成立了一个工作小组，检查每个人
每个家庭。
检查谁出过国，
谁签署过请愿书，
谁抗议过任何事情。
他们将整个人口归类为
正常，
可疑，
和不值得信任。
他们建立了有史以来最大的数据储存库。
每个 12 岁以上的维吾尔族人
必须去医院提供“健康档案”
DNA，
指纹，
虹膜扫描，
面部识别
从他们的不同侧面面部识别
还有语音识别。
他们必须阅读20次
报纸上的一段内容
建立个人简历，
然后计算机
可以自动给出结果
你是否正常，
你是否可疑
或者不值得信任。
他们所相信的人，
可能不值得信任。
甚至不危险，
可能
必须去这些所谓的“再教育营”。
他们彻底重新设计了它们。
因此，维吾尔人面临两个选择：
你要么变成汉人
或者
你死定了。
他们夺走了我们的土地
把土地送给狼。
福音派正在进入我们的土地
分裂我们的人民，
抹杀我们的文化
现在他们想夺走我们的灵魂。
我想告诉博尔索纳罗：
尊重我们的生命。
尊重我们的领土。
尊重我们的权利。
尊重我们的祖先。
我们不会放弃我们的土地。
因为我们来这里是为了战斗。