小姐
什么事?弟弟
我不是弟弟
非礼…
你干什么你?站住,别跑
别跑
非礼…
- 非礼…
- 站住
光天化日之下,连我的女儿也敢调戏
姊妹们,上
别跑,色狼
小姐,有没有摔伤?
没有
想强奸我女儿,你去死吧
这位太太,你误会了
误会?我亲眼看见的,怎么是误会?
不关我的事
一脸的青春豆,你不是色狼是什么?
不是我…
你们搞错了,不是他
木独猪,方剑笙
正点
我们去看戏好不好?
去吧…
小姐,我好喜欢你这架小飞机
我觉得那飞机跑道更棒
你干什么?
不看戏,那去看MTV好了
去…大家都是同学,没关系的
现在开始上课,大家坐好
不许逗女同学
这个老师那么讨厌,早晚修理他
这两位同学,麻烦你们出来
你们两个,出来
喜怒哀乐的表情你们会做吧
老师,我们想做演员的
当然会,还用问吗?
好极了,做个哭的表情
哭?没剧情
好,现在我给你剧情
我是你老爸,现在你哭得好伤心
拉着耳朵跪在地上,哭着跟我说
老爸,我知道错了,你原谅我,说
老师
你真的是朱真纯,以后不用来上课了
真是笨
老爸,我知错了,我以后再也不敢了
老爸…
演得好极了,轮到你
这位女同学,麻烦你
她演你妈,照刚才的剧情做一遍
各位同学留意他的表演,做
妈…我知道错了,我下次不敢
好极了
两位就跪到下课吧
各位同学
做演员最难表演的就是那些亲热镜头
不过我现在示范一次给你们看
你回到你的位置
老师,早
怎么回事?
怎么?我叫方剑郎
大家是同学,研究一下演技而已
方先生…
方剑辉先生主持
方先生与你,每日一菜
预备,开始
张太太来信,说她结婚六年
最近她老公有外遇
老公花心,是老婆的责任
老婆懂得伞⒊础
老公乖乖在家
这位张太太,如果要搞定你老公
首先要搞定他的胃,跻还浓汤
好了,今天我教你们做这个汤
它的名称叫做“春暖燕归巢”
用的材料是鹌鹑、燕窝跟当归
我担保你老公喝了这个汤以后
浪子回头,乳燕归巢
今天的节目时间又到了
我们下个礼拜“妇女心痴”节目再见
在上面已经闻到香
“春暖燕归来”,先试试
还没熟的
没熟,生的
方先生,晚上跟我们一起泡妞去
不去了,我约了个空姐
她长得跟郑裕玲一样
她追求我好久了
我要给她一个机会,拜拜
郑裕玲?
又在吹牛了
都三十岁了,还没有女朋友
就让他吹牛好了
大哥,谢谢一千块
又借钱?
你利用我老婆过关?追讨赔偿
什么,只是说也要收钱?
幸亏只是说,你做了,我还要收尸
阿郎,两兄弟别这么计较
不计较也行,借你的老爷车威风一下
威你的头,你老想威风
你没一件事做得长的
以前的工作没出息
现在做演员,威给你看
你今天上课,怎么样?
- 到底怎么样?
- 好…
好,你别走…
别走
你们俩干什么?
老师
糟了…
好臭…老师,原来是你
一个屎精,一个屁精,这会死定了
你们俩到办公室来见我
糟,我忘了戴眼镜
怎么办?你帮我看着路
你怎么那么麻烦,我不认识地方的
现在是左转还是右转?
我都说不知道
那你看看前面的路牌就知道了
模模糊糊的看不清楚
那你开近一点不就看清楚了吗?
看见…是危险
二哥
报警吧
菜煮焦了
卜美丽小姐在吗?
不美丽的小姐没有
好美丽的小姐就多得很
你自己亲自上来挑吧
这儿是波波宾馆
对不起,打错了
打错总比错过好
你快点上来…
叫小弟弟听电话
这儿好多小弟弟,你找哪位?
叫小妹妹
这儿也有好多小妹妹
那这儿是什么地方?
托儿所
死三八,早点说,鸡婆
糟塌我的时间,你神经病
你才神经
叫耶稣听电话
信主耶稣,来做礼拜
别提耶稣了,耶稣约了我去泡妞
主,请你宽恕这个罪人,有罪…
这到底是什么地方?
这儿是教堂
有罪…
我跟耶稣泡完妞一定来这儿忏悔的
再见
吃饭,二少爷
阿美找我,说我不在
阿珍找我,说我去旅行了
只有阿珠叫我听
也许找我呢
那你就少说两句,我在等阿珠的电话
我再说一次,一、刀、两、断
是不是阿珠?
搭错线
搭错线,你快收线,神经
好,我死给你看
你死你贱
先生,那是你不对
你是谁…
原来你身边有拖车
我不认识他
我也不认识她,大概搭错线了
搭错线,你就快收线
我在等阿珠的电话,快收线,王八蛋
你骂我王八蛋
我不是骂你王八蛋
我叫你别那么缺德,摔自己的女朋友
摔是摔定了,我说个地址你去接收吧
锦绣花园4C区4号,死尸区
我立刻去死
小姐,你千万不要去死
香港那么好,你干嘛要死?
香港有什么好,你说?
二哥,香港有什么好?
香蕉…好
吃饭,收线
快收线
有了…海边看日落,诗情画意
香港什么都讲究实力派,多好
还有…歌也有得唱
生命洒满光彩,同享自由自在
此时此刻轻轻唱一句
石油气…多好
对了,石油气
小姐…
糟了
吃饭了,还到哪儿去?
去救人家的女儿
你怎么那么烦
老太太,你告诉我,你叫什么名字?
住什么地方?
我煮红烧肉,怎么会不知道
不行,这样会爆炸的
有没有人…
厕所
是你
救命
你饮了这杯
小姐…我…
妈
又是你这个色狼
我是来救人的
救人?
你不是用石油气自杀吗?
这种坏主意你也想得出来
让你试试我这个
1957年全港武术比赛冠军的厉害
隔壁开石油气自杀
隔壁…你也动脑筋?
你这色狼,你该死
不是,真的不是我
不是?你还想不想
妈,下面真的有人自杀
没骗你吧
快走吧,去救人
爸爸爱妈妈,妈妈,爸爸
怎么弄成这样?
一定是英雄救美
病人感激之余,以身相许了
别瞎说了,我给你拿药去
那女的正不正点?
还好
你喜不喜欢她?
她喜不喜欢你?
还好
好极了,把她当作是袋口的撞球
把她撞进去
别用你的黄色理论去污染你弟弟
说到污染我可有得说呢
你虽然是长兄为母
可是在小时候逼我穿那么多女人衣服
弄得我现在娘娘腔
幸亏我维护你
要不然你比我还要娘娘腔
说到追女孩子,我替你上两课教教你
别听他乱说,追女孩子要稳打稳扎
循序渐进,精打细算
开米店
总之追女孩子,要胆大心细脸皮厚
错,用六十年代的手段
追八十年代的女孩子,死定
现在追女孩子,要胆粗心狠没脸皮
没脸皮?
没脸皮就是不要脸,最重要是博爱
博爱?
广博的去爱,速战速决
明天你就发动攻势
那么快不行的
不行你就吃根菜
你真菜
这菜都凉了,怎么吃?
这个故事教训我们,菜要趁热吃
冷了就吃不下口了
今天就说这么多了,下次再讲
今晚来个正点菜尝一尝
你有个那么好的空姐,还要去泡妞
在我一辈子吃素菜以前
让我吃一、两次荤菜总可以吧?
你千万别学你二哥
他那么博爱,早晚连野鸭菜也没得吃
那我吃
娘娘腔…
那些女的还以为我没有杀伤力
她们就是这样栽在我手上的
我的热情,好像一把火
燃烧了整个沙漠
小李飞刀,我寻欢
十九个地区选到你也真是不容易
旺角区的Lily Lee
旺角的皇后
正所谓良宵花弄月
不知道你走运还是我走运
东急之花,今天又有三个男的约你
东急之花?
他们老土死了,谁会喜欢他们
其实你喜欢什么类型的男孩子呢?
高大威猛
笑起来,要有一副雪白的牙齿
衣着随便得来,要有品味
人亲切得来,要有点浪漫不羁
不就是我
眼睛大得来,要充满热情
眯眯的又会放电
声音低沉得来有磁性
头发整齐得来要帖服
你们处女座的人
对男人的要求就是那么挑剔
处女座?
- 说正经的
- 处女座,怎么看?
那天你看中的睡衣有货到了吗?
内衣部,够性感
下班来找我
好
看什么?我吃定了
谢谢
给你吃的吗?这才是你的
是我的
大哥,你对我俩兄弟都情如手足
义盖云天,世上无双
小小的如一个橙也剥了皮给我们吃
大的如一部车…
慢着,你别妄想要用我的车
干什么?
你为什么不用我送给你的古龙水呢?
你何时送过古龙水?
上星期,我借你车用的时候买给你的
你还好意思说,上次开车回来
四个轮的避震器全被你废掉武功了
老老实实,那晚我冲动是应该的
你一冲动我不见了三千多
不领我的情?我以为我的古龙水便宜
把车钥匙拿来
想混水摸鱼,想骗我的车开?
情如手足,义盖云天是吗?
刚才我夸错你
现在立刻跟我出车房,还我清白
等于我自己对自己,也算有个交代
去就去,我自己找
这次你该心服口服了
什么地方找遍,也找不到什么古龙水
车钥匙拿来
你这家伙想动我车子的脑筋
鬼迷眼了…
那天明明放在这盒子里的
我知道了,车房炳这小子有狐臭
是他拿去用了
- 就是他…
- 一定是他拿的
- 你不要冤枉我
- 你不用东拉西扯了
你怎么那么好送古龙水给我?
当我是傻瓜
糟了,中计
你干什么?
买东西,买给我一个亲密的女朋友
这儿那么多你自己挑吧
停
要一件性感点,豪放点的
什么尺码?
你的尺码
什么颜色?
红色
打了折扣,九百九十九
好
找一块
谢谢
别客气
我们走了
我被你吓死了
干什么整个人在这儿发愣呢?
- 没有
- 是谁的?
他忘了拿走
怎么会有人买了东西不拿走的?
遇上你之前
我绝不相信有一见钟情这样老土
请收下这份见面礼
让我们的邂逅永留回忆
如要向我道谢
可于今晚十一时到咖啡厅,不见不散
如无暇赴约
请将礼物及字条转送另一位东急之花
假如有的话…
男人见得多了,没见过这么嚣张的
请坐
你知道我一定会来?
我知道你一定会来
所以我准备了一杯柠檬汁给你
以你那美妙的身材
一定不会喝阿华田跟鲜奶了
戒指戴尾指,好运来不止
透明指甲油,性情最温柔
耳环戴一只,早晚发花痴
不过我喜欢
处女座,送给你
不过我知道你不稀罕,扔了它
停
下班后,短短的时间
你能换那么漂亮的衣服
就是表示你今晚有个很重要的约会
五分钟之后,你将会离开这间餐厅
因为你没有带皮包,对吗?
错
错在哪里?
尾指戴戒指,因为只戴得下这手指
透明指甲油,因为我根本没擦油
耳环戴一只,因为我不见了另一只
不过有一样,你猜对了一点点
就是我马上要离开这儿
我男朋友就在外面等着我
这件衣服你拿回去慢慢试吧
还有,我对你没兴趣,你猜不到吧
埋单
干嘛等那么久?
整那个鬼家伙,好好玩
不要理他
车…好棒的车
马马虎虎,最旧这架
你说什么?最旧的都那么棒
车…你真了不起
当然了,本公子有的是钱
有钱算得了什么?
你敢把它给烧了吗?
烧…钱在烧…
露一手给他看
好的
1000块…
好,好棒
比他阔气
臭表,破表,最烂这只老爷表
我砸了它
你也把表脱下来
是钻石金劳力士
砸,公子
- 快点脱…
- 不要
你脱不脱,你不脱,我走
好了…我脱…
- 快点…
- 脱
好…
好过瘾
呼呼的往外冒烟
我以为我的车屁股硬
哪知道石礅子更硬
撞他,开车
开车撞他
不行
快点
不行,这车是我老爸的,不能撞
怕什么,走开,我来撞
你干什么?
滚开
你这十三点
你骂我十三点,我就十三给你看
对不起,我说错话了,你不要走
来…他爸爸的车不能撞
我大哥的车可以撞,来
你听我说,你不要走
你回家睡觉吧
开车
你不要走,我混蛋,我嘴臭
- 你不要走…
- 开车,加油
你不要走
拜拜
小心
好过瘾…你的技术一流
他爸爸一定打死他
你这臭三八,你赔我车子
骂我臭三八,我撞死你
救命
你想谋财害命?
我的车
你该死
你发花痴
拜拜
我叫我老爸告你,告得你破产
家住秀竹园,今晚我们可真有缘
处女座越容易得到的东西,越不值钱
所以,不是那么容易让你得到的
你今晚还是乖乖的回家吧
讨厌
贵宝号叫什么名字?
美丽
我叫英俊
不要脸
你还不是一样
再见
早晚吃掉你
我看你这一次插翅难飞了
坏小子怎么还不回来?
大哥,二哥那么大的人还用替他担心
我担心他?我担心我的车
放心,他不会弄坏你的车子的
我有预感,坏小子一定会害我破财
等一下看看有没有买宵夜回来
不就知道了
上次吃了粽子,害得我不见了三千多
等一下不知道吃卤水鹅呢
还是吃鲍鱼鸡丝粥呢
算了吧,我看顶多来串贡丸
你们这么晚还没睡?
连贡丸也没有,那就没问题了
贡丸有什么好吃
来,吃我买的宵夜
是什么?
沙田乳鸽
那我的车一定完蛋了
我要去看看我的车,我要去看看
看看我的车有没有问题
不是先撞了你的车,才请你吃乳鸽的
你自己去看看吧
你的车没事吧?
奇怪…
刚才车开回来的时候不是这样的
你…这个王八蛋
这个鸽子太贵了,每只起码值三千块
你,下个月电视台的薪水由我拿
- 你听见没有?
- 听不见
大哥,这么贵的乳鸽也来吃一块
爆牙炳的电话号码是什么?
我要叫他拖车
现在两点多
我是吵醒他,又不是吵醒你
- 爸爸…
- 小明
好,走吧,你走了以后不要再回来
我怎么苦也会养大这个儿子,音乐家
- 爸爸…
- 小明…不要
- 让他走…
- 爸爸…
别理他
妈
叫爆牙炳听电话
炳你的头,你打错了
打错了也不用那么凶
大哥,是香港300687
你不早说?
大哥,到底是什么事?
300687那个三八婆怎么那么凶?
大哥,我替你打电话臭骂她
你这个臭小子,还有脸出来见我
三八婆,打通
你真是太无聊了
你才无聊,你真不是东西
你再打来,我就报警抓你
这个三八婆怎么这么凶
- 她骂你?
- 是
好,我替你报仇,半夜叫她起来撒尿
报仇?那我的车呢
要修理,晚安
这么晚了,是谁?
阿郎,我是飘红
飘红,你人在何方?你快快回来
我在英国,后天就回来了
自从你走后,我人渐消瘦,好惦着你
那你现在干什么呢?
我在吃着香肠,做着面膜
打扮漂亮等你回来
别装蒜了,你不泡妞已经很好了
后天晚上九点钟来接我飞机
好的,拜拜
该死,那么快回来干什么?
我怎么跟十九个区的皇后交待
心情不佳,我整那个三八婆
三八婆
现在已经是半夜三点,快点起来撒尿
你是谁?
我是谁不重要,是我大哥叫我叫你的
你大哥是谁?
你想找他,那也行
大哥,我已经叫她起来撒尿了
你继续骂这个三八婆吧?
你说什么?
三八婆
你才三八,原来又是你这个浑蛋
你去死吧
什么?
该死
你才该死,男人见多了
没见过像你这么变态的
三八婆
说我变态,我最恨人说我变态了
阿O,我命令你
每天晚上叫这个三八婆起来撒尿
我的车子不用你赔
好,遵命
还说我变态
我就叫老二,吵得你每天晚上不能睡
运气好,每次都有人替我背黑锅的
我的脸
下来吃早饭
知道了
- 发骚了
- 我约了人去打球
停
是谁使木独猪穿得这么骚?是谁?
女孩子
谁不知道是女孩子,她叫什么名字?
莹莹
好小子,菜是要趁热吃的
不跟你多说了,我走了
拜拜,大哥
怎么你泡妞连早点也不吃了?
木独猪真的谈恋爱
看他的脸就知道,红红润润
男性荷尔蒙就像火山口一样喷了出来
你…太差了
我怎么差?
由思春期到现在半粒青春豆也没长过
看你的脸,干的好像豆腐干一样
我真的替你担心
有什么好担心的?
你以后不是做王老五
肯定是做同性恋
豆腐干
莹莹,早
早,你真的来
是,多多指教
别那么拘束,介绍个朋友给你
贵姓?
我不方便告诉你,怕让你吃进肚子里
你姓范的
不是
姓蔡的
姓史
别那么讨厌,叫他Roy就行了
Roy,你好
暂时还不错
你干什么?
没事,你身体好棒
阿笙以前是校队的
是吗?哪一间?
鱼涌厂商联谊会
圣彼得慈善纪念中学
说完了没有?
说完了
说完你就惨了
让你尝尝捱抽的滋味吧
好棒…
乒乓球之吻
这一招叫做夺眼奇球
乱了招?
球乱情迷,看我的
这几招叫做猛球怒打癫蛤蟆
来…接着来,打
来,别生气
小伙子,怎么那么大脾气?
Roy,你太过份了
谁叫他想追求你
阿笙…
莹莹
方先生,今天不用回电视台?
今天出外景,访问一个戏剧花旦
请问有没有八星饼干?
对不起,最后一盒被这位小姐买去了
原来是方先生,让给你吧
这不好意思
方先生你的车
我下次再买
警官先生…对不起,我马上就走的
对不起…
方先生好喜欢吃这种八星饼干的
- 是吗?
- 谢谢
吴小姐,你请坐一会儿
方先生在下面停好车就上来
方先生,怎么那么晚?有艳遇?
当然有,太精彩了
我今天“买饼奇遇结良缘”
那个女的漂不漂亮?
当然漂亮了,她温柔娴淑
秀外慧中,而且相当有女人味道
很有味道,你闻过她?
别笑方先生
导火线嘛,来自一盒八星饼干
她把那盒饼干让给我
当时我从她的眼神里面
看到含蓄之中带点诱惑
冶艳之中带有哀愁
可惜…我赶着录音
于是我就把那盒饼干让回给她了
有缘买饼来相会,早晚吃饼能相逢
如果是有缘的话,我们会再见面的
我望着她失望的眼神,忍泪而别
我心里面想,如果再看见她呢
我一定会…
当饼干一样,吃掉她
不是,我会接受她的追求,我会…
方先生,你那么多的爱情故事
这一个最使我感动
对了,那饼干店在哪里?
让我遇一下奇缘也好
假的…开工吧
好…
“妇女心痴”第一场,第一次,开拍
吴小姐,你好
方先生,你好
今天很荣幸访问戏曲界的新秀
吴芬芳小姐
请问吴小姐,怎会对戏曲发生兴趣的
对不起,再来一遍可以吗?
你接着说好了
我从小就…
不行
对不起,我一看见你,就忍不住笑…
导演,不如现在先拍她
待会儿再拍我
好的…
森森,你去接替他的位置
好,好极了,收工
收工了…
方先生
你今天晚上有没有空来棒我场?
有空…
我这儿有两张票,请你跟太太一起来
我还没结婚呢
带你女朋友来
我也没有女朋友
那我找个神秘嘉宾来陪你好了
我一定去
看什么?
没什么
小孩子不能看舞台戏吗?
能看,什么都能看
你觉得台上面那个穆桂英漂不漂亮?
好
好,我等一下告诉她,说你说她好
你认识她的吗?
认识,认识了几年,好熟了
她有没有男朋友?
没有
不过有一个老公跟一个儿子
可是我爸爸他已经出走
你是她的儿子?
妈咪叫我今晚做神秘嘉宾
我姓方,叫方剑辉
我知道
妈咪说有点娘娘腔的方叔叔
小心
好,上
等一会见到你妈说些好话
什么好话?
夸她做得好
她摔倒还说好?
那你哄哄她开心行不行?
怎么说?你教我
你夸她扮相好,唱得好
千万别提她摔倒和那些观众嘘她的事
好,我记住了,跟我来
妈咪
吴小姐
方先生,有没有谢谢方叔叔带你进来
他都不认识路,是我带他进来的
顽皮死了,这小捣蛋有没有麻烦你?
没有,他很乖的
妈咪,我说些笑话逗你开心
说什么?
你放心好了,我不会说错的
妈咪,你今天晚上跌得好漂亮,好棒
大家都没提你跌倒,大家都没有嘘你
吴小姐,你不必认真
都是你不好,教我说谎
本来妈咪不哭的,都被你弄哭了
谢谢你,麻烦你送我们回家
麻烦什么,他顺路的
是,我顺路的
小孩子,别多管闲事
你儿子真聪明,我好喜欢他
又撒谎
小明
好…我下车…
你拐了脚,我明天接你去看医生吧
那怎么好意思
看过医生之后,顺便请你看戏
不知道赏不赏脸?
我会赏脸,妈咪你呢?
小家伙
- 辛不辛苦?
- 走吧
DoDo…
副机长
又是那只狗公
你出去等我,我很快甩掉他
别太久
死狗公
我请你吃晚餐
我保证,这纯粹是公事
其实我已经有男朋友
我知道,他不合适你的
我用真诚来感动你,你该知道我爱你
DoDo,相信我是真心的,答应我吧
就决定今晚
DoDo,给我一个机会好吗?
我爱你
DoDo,你答应我吧
我约了你那么多次
哪怕你只答应我这一次
我已经心满意足了
DoDo,你该知道,我爱你
DoDo…DoDo…
我爱你,给我一个机会
我爱你
我坠入情网要去食大牌档,啦…
大哥
DoDo,回来了
是谁坠入情网那么风骚?
你没看见我长了颗青春豆吗?
对,我在九州买了一把清十一郎给你
这刀好快的,切肉不连皮的
打令,喝水
谢谢
还有这几本漫画,是送给你弟弟的
他人在哪儿?
他刚刚还在的
木独猪失恋了
怎么那么惨兮兮的
奏怨歌
杀鸡叫,莹莹没了
这都怪你,教你弟弟好菜趁热吃
是,又怪我
木独猪,莹莹
我说别看扁你弟弟,人家有机会
好
怎么样?
她约我打乒乓球
那好极了
可是她有男朋友
有什么了不起
他个子很大的
他准赢吗?
他打球好棒的
那又怎么样,我们全家整死他
莹莹
早…
我来介绍,这是莹莹
这是我二哥,这是我未来二嫂
怎么?带你家里的人来看你出丑
你错了,大个子
我们全家来,是看他刮你胡子
跟你拼一拼
你以为有得拼吗?
打令,你认为怎么样?
先跟他比一比手力,杀杀他的锐气
然后跟他比赛打乒乓球,刮他的胡子
好,如果这两样都输给他
我发誓,我答应永远放弃莹莹
好,一言为定,依计行事,上
我做公证好不好?
当然…
我数三下,你们就开始
预备开始了
好紧张
一
一个半
二
二个半
二又四分三
三
好极了…
那不算
什么不算,我判你输
先出去,不要吵了,不如打乒乓球吧
你怎么搞的?
那么大的人了,输了一次就拉长了脸
打乒乓球可以赢回来吧
拿着
他年龄小,你让他先发球
发球
你输定了
你的鼻子?
你流鼻血…
我表演得不错吧
原来你们合起来耍他
小姐,我弟弟对你很有意思
不知道你的意思怎么样?
不用怎么考虑了
他这个人很乖的,蛮不错的
去
人呢?
他躲起来
躲起来干什么?出来…
台子底下又没有美女
男人大丈夫害什么羞
过来…
去…
去拍拖…
拜拜…
这戏我看了十几次了,每次都很感动
也不知道谁编的剧,真够老土的
老土也会哭?
想不想吃宵夜?
我想吃…
- 八星饼干…
- 好
饼店十点半打烊,飞车去还来得及
方先生,你真的这么爱吃八星饼干
我对它情有独钟,多年不变
你那么多情专一,哪个女的认识你
实在太幸福了
我去看看小明睡了没有?
如果现在打雷闪电,倾盆大雨就好了
她一定会留我过夜的
忽然下那么大雨
这么大的雨我又没带伞,怎么回去呢
我找把伞给你好了
千万别找到
找着了
谢谢
不谢
小心路滑
再见
还打雷闪电呢
半夜三更
你一个人开车回元朗好危险的
是,很危险的
不如就睡在这儿吧
好,打扰了
不过这怎么好意思呢?
委屈你才是呢,要你做厅长
做厅长?
现在打雷闪电
要是她也睡不着,出来跟我聊天
那我短两年命也愿意
方先生,你还没睡?
我也是睡不着
陪我喝杯酒聊天好吗?
怎么这么灵?这就要少活两年了?
来,方先生,我们干了这一杯
干杯
又来了
怎么样
三八婆
对了,你凶一点的替我骂他一顿,来
三八婆,你该起来撒尿
以后别打电话来
老大?
我是你老大
由这一分钟开始,不准你打电话来
不然我砍死你
太好了,你是什么老大?
我假扮黑社会吓唬他
不过说起来你的声音倒挺像他老大的
是吗?像他吗?
那当然不是
你一表斯文又那么有修养
怎么会像那个变态的家伙?
如果让我查出他是谁
他俩兄弟就别想活
他俩兄弟真是无聊
岂止无聊,简直是无耻
我的脚扭伤了,就是半夜三更
为了听这个神经病的电话
害得我在台上出丑
对不起,我忘了拿睡衣给你换了
方先生,我老公的衣服不合你穿的
就穿我的吧
这拖鞋是我老公的,你试试看
好
你老公脚这么大,他是巨人吗?
是,他老说自己是音乐巨人
三十多岁了,还不满现实
曲高和寡,常说没知音人
失业一年多了,最近人家找他做配乐
他嫌人家改他一个音符,就马上不干
那他去哪儿了?
去了印度学Zita
去印度?
那边可能合适他的
因为他的音乐只有印度人才会听
我喜欢中乐,他喜欢西乐
一中一西,大家都合不来
要是下次再有机会的话
我一定要找一个老公喜欢舞台剧的
我喜欢舞台剧
你跟阿郎泡了那么久,也该结婚
等他事业有点基础再说
他每样工作都做不长的
也许有了个家,他会老实一点
我也想过
等我飞完了这一次,就转做地勤
那就可以多点时间陪他
我也不知道阿郎在想什么?
如果我有你这么好的女朋友呢
我早就结婚了
吃饭,二少爷
过来先拉我
你,能学到你大哥一半我就开心了
吃饭,起来
你那么喜欢我大哥,还是嫁给我大哥
我会,要是你再没出息,我就换一个
我绝对赞成
那就省得我大哥看见我们人月团圆
他孤枕独眠
才不会呢
看不起我
请问方剑辉先生在吗?
找我的
请进来
对了,让我来介绍,这是我二弟剑郎
他女朋友DoDo
这是我三弟剑笙,他女朋友莹莹
这位是吴芬芳小姐,她是我朋友
女朋友就女朋友吧
小明,叫人
哥哥,姐姐
乖,买大送小,省了很多米
不痛
今天月圆之夜
我以大哥的身份宣布一件喜事
就是二郎跟飘红结婚
你怎么了?
你反对?
我没说过
那就行了,飘红你呢?
郑小姐,恭喜你了
我们一起跟二哥干杯
干杯…
喝吧
对不起,我去听个电话
英俊,我是美丽
你等一等
什么?请我做主角?
是什么戏?
倩女幽魂,好好
我进房去跟你慢慢谈
找我演古装戏,我也不知道行不行
各位,慢慢吃
白马王子回来了
月圆之夜,做爱很兴奋的
那要试一试了
怎么,你敢吗?
我问你敢吗?
谁说我不敢?
那你来
好,什么时候?
现在来接我下班
好,马上来
你,平常你去玩我也没管你
今晚无论如何不能去玩
刚才你逼我跟DoDo结婚
我都“骨落”一声吞下去了
这位是东急之花,我吃定了
在结婚之前,我最后一击
我叫你别去也是为了你好
而且你未来老婆像佛那样蹲在客厅里
你怎么去呢?
你不说穿不就没事了
就算那十九区的皇后全来了
我一样可以劈开金锁变…蛟…龙
大哥做的菜真好吃
饭都凉了,让我替你换一碗
坐下
饭都凉了…你什么意思?
干什么?嫌我打电话打得久,是不是
人家有正经事要做
你以为是追求你的那个副机长
你知道吗?电视台请我做倩女幽魂
现在我不知道有多担心
没事的…吃饭…
行了
干什么?你看看…
把所有的好菜都夹给了我
那别人不用吃吗?
人家过门也算是客人
难道吃光了只剩下骨头给人家吃?
是吴小姐夹的
吴小姐…那你就更不对了
你是我未婚妻,你不夹给我谁夹给我
不要扁嘴…
我数三声,你要马上笑
好,我数三数,如果你再不笑
我立刻走,一、二、三
对不起,我心情不好
你说像我这样,我怎么演古装?
对不起
DoDo!
对不起,都是我不好
不关你的事,他们俩口子耍花枪
他们常常都是这样的
是…我们常常吵架的,还打架呢
是,还常常打到进医院
不过敷完药就没事了
我们不如找个游戏玩一下
好…想个游戏玩玩
有个游戏好久没玩了
二哥最喜欢玩的
什么游戏?
就是替大哥打电话给那个死三八
叫她起来撒尿
干嘛叫她撒尿?
那个死三八好凶的
老是骂我大哥变态
不要打…
我替你打…
多少号电话,你告诉我多少号电话?
你怎么知道这个电话的?
我就是那个死三八
原来你就是那个卑鄙无耻的变态家伙
小明,我们走
芬芳,芬芳,你听我解释
你别走,芬芳
你不是说看戏的吗?
没有
快走吧,不然大哥会给我好戏看的
刚才看见你那个四眼男朋友
他怎么样?
他用手指着我的鼻子
说我抢他的女朋友
那你怎么对付他呢?
我多有种
用刀砍掉他的手指送给你做礼物
- 胡说
- 胡说?
手指会动
好恶心
我要报仇
好…今晚给你个机会报仇
- 去哪儿?
- 去我家里
你家里?
我老爸去打通宵麻将
我妈看完连续剧就睡觉了
有本书说月圆之夜做爱好刺激的
有什么刺激?
好痛
咖喱鸡…
我受不了
你在哪间房?
别那么大声
伯母
想死
伯母,该起来撒尿
快进来
你为什么不来爱
我漂不漂亮?
漂亮,真漂亮
我小时候,我大哥就给我穿女人衣服
现在我穿女人衣服好漂亮的
好吧,这一边也来个咖喱鸡
先等等,我要去小便
开荤了,马上就要开荤了
非请勿揭,除非“咸湿”
“咸湿”就是色情,色情又怎么样?
色情该死,我可报了仇了
你整我?
女儿,你回来了
你怎么那么晚才回来?
我的眼镜呢?
女儿,我的眼镜掉了
糊里糊涂什么也看不见
快点帮我找一找
打破了,明天叫你老爸陪我去买一副
女儿,你到我房里来
妈有点心事要跟你说
来…
你怎么了?进来
来
来了…
女儿,拜托你,别老是换男朋友
你身份高贵,是金枝玉叶,名门闺秀
你老是这样换男朋友就不值钱了
从千金小姐变成太妹
你怎么不说话?
你怎么了?
你干什么?
你干嘛蒙着脸?
才说你几句就哭起来了
妈咪说你也是为了你好
又是什么人?
乖,女儿乖
是爸爸
爸爸
爸爸?我没你那么大的儿子
怕怕
- 女儿,你干什么?
- 奸夫,你想跑
- 你到哪儿去?
- 我要捉奸在床
- 你在哪儿?
- 你跑不了
还抓不住你,奸夫
你们干什么,一个骂我是太妹
一个说我是奸夫
你怎么搞的?女儿也不认识了?
你…喝醉酒了,奸夫
阿郎可能今天心情不好
你原谅他算了
我怀疑他外面有女人
他还没定性
进了大观园,宝钗,黛玉,袭人的
难免挑来挑去的
不过像你这么好的女朋友上哪儿去找
他迟早会对你死心塌地的
到嘴边的鸭子飞了
我要准备明天上节目的稿子了
DoDo,你生我气是应该的
给我一分钟来解释
是我该死,我下贱
我嘴烂,我混蛋,难怪你会生我的气
我一心一意回到电视台
做倩女幽魂的男主角
哪知道回去了,那个编导说
你做衙役只有两句对白
何必回来拿剧本呢?
你知不知道当时我是什么心情?
不知道吧?
一盆冷水从我头上泼下来
我又灰心,又伤心,带着这样的心情
从广播道走到九龙公园
看见那些情侣,一对对,人月双圆
在我身边团团的转
你知不知道我当时想起了谁?
想到的就是你
我自卑
我根本没有这样的勇气立刻回来见你
- 说完了没有?
- 说完了
刚才新闻报告,九龙公园爆水管
封掉了
我没说去九龙公园
我是说去九龙仔公园,亲爱的
这是什么?
- 咖喱鸡
- 咖喱鸡?
什么咖喱鸡?
咖喱鸡,好极了
回电视台是假的,九龙公园是假的
倩女幽魂是假的
去泡妞才是真的
打令
扁嘴?扁嘴以为就行了吗?
我数三下你马上放开我一、二、三
你到底有没有?
有没有什么?
有没有起红斑?
什么?
你忘了我们几兄弟都有遗传的吗?
一到月圆之夜就起红斑
我记起了
我不是一样
遗传?
我大哥会说谎话?
是真的?
咖喱鸡…你吃掉它
太阳星辰
你们也无尽睡眠
对了,他也应该有遗传的
你干什么?
我看,给我看…
不要看…
这么多?
沉冤得雪
人家才第一次,看来干什么?
关你什么事
进去看看有什么药,我替你擦一擦
能不能说呢?
大哥,昨天晚上我向DoDo求婚
她答应我
- 是吗?
- 我们年底结婚
- 那太好了
- 怕什么羞呢?
大哥,我也有好消息
莹莹答应月底跟我订婚
- 那就好了
- 又那么快?
可是月底我不能来
为什么?
我要飞最后一次
要不,等我回来再请我好了
我来开
我来
莹莹,你煮的鸡真好吃
骗得我弟弟马上就嫁你
大哥拜拜
那么心急,拜拜
莹莹爱剑笙
打令,我也该回电视台
我送你
大哥,走
虽然只有两句对白,也有好大贡献
- 是不是?
- 是
小明,你妈咪呢?
妈咪,方叔叔
跟他说我不在家
妈咪说她不在家
挂掉他
妈咪叫我挂掉
妈咪,又是你最恨的那个王八蛋
转台,我不想看见他
有位姓方的男观众来信
说他得罪了他的女朋友吴小姐
妈咪,他在说你呢
所以今天介绍的叫做道歉汤
希望吴小姐能够接受方先生的道歉
道歉汤的材料是红椒七只
青椒五只
指天椒两只
胡椒粉三两
花椒八角
老姜两大块
再加上好的咖喱粉三大包
然后合在一起烧
这么辣的汤叫谁喝?
当然不是给吴小姐喝
是给做错事的方先生喝,对不起
无聊
仙音飘飘送,暗惊夜台露冻
吴公馆
小明
妈咪呢?
妈咪,又是方叔叔那个王八蛋
仇共怨,我待向阴司控
我妈咪,她说她还没有回家
那好吧,我上来
我就在你们楼下
你不要上来,我也没有回家
雾夜少东风,是谁个扶飞柳絮,开门
生不如死
方叔叔,这么巧
我刚回来,我妈咪她…
我知道她一定说她不在家的,没关系
替我交张帖子给她
你说剑笙哥跟莹莹姐订婚
如果赏脸就叫她带你来
我会赏脸,但不知我妈咪会不会赏脸
刚才有没有看我的节目?
有,不过她都不看你的节目
我妈说无聊
拜拜…
- 恭喜…
- 谢谢…
谢谢各位
先喝点东西
别起来,别那么客气
请吃点东西
琴姐,真是恭喜你
招呼不周,不要客气
- 谢谢…
- 恭喜…
她大概不会来了
大哥,不要那么心急
你知不知道
原来吴小姐跟我未来岳母学唱戏的
她一定会来
姻伯母,几时教我唱戏?
上一次在“妇女心痴”的三周年
你唱剑合钗圆,唱得很好
那次我是临急抱佛脚的
好吧,我这一次就教你唱戏
你教我烧菜
一言为定
好
时间差不多
十分钟以后就准备订婚仪式
好的…我去准备
莹莹…
一个晚上都不见阿郎
这坏小子哪儿去了?
干嘛等你弟弟订婚之夜才叫我来
有人说,人越多,偷情才越刺激
再来…
干什么?
过来
我大哥最喜欢在最不适当的时候
做最不适当的事
等一会儿
保持你的情绪,保持
你这坏小子,弟弟订婚也不招呼客人
带个不明来历的妞在这儿乱搞
什么不明来历
这个是我费了四个月时间栽培的
东急之花
你那么大力干什么?
你答应跟飘红结婚的
她一飞了,你就造反
她没有回来,你怕什么?
她是最后一飞,我是最后一击
我在进入爱情坟墓之前,做一只饱鬼
这件事我做定了
你做大哥的,连这也看不开
我懒得看你
谢谢你
我又来了,打令
打令
太不像话了
- 飘红姐
- 阿笙,恭喜你
谢谢
又说你过两天才回来
没有,台北那边有雷暴
所以飞机临时飞回香港来
正好赶来参加你的派对
- 谢谢
- 阿郎呢?
是你,大哥,我还以为是阿郎呢
是,我们两兄弟离远看
差不多好像一个人一样
Honey…
妈咪…方叔叔在那里
吴小姐来了
等一等…
阿郎
我是清白的
你们当我是什么?
一个亲完,一个抱
现在还把我推来推去的
千万别那么说
他们误会了,我过去解释一下
吴小姐,这个女的
她不是我大哥的女朋友
就是他,刚才说是来喝喜酒的
喝喜酒的…
对不起
怎么?
我今晚是来参加阿笙跟莹莹订婚礼
不是来听你们俩兄弟的风流史
吴小姐
阿笙,莹莹,恭喜你们了
琴姐,我先走
多喝两杯
吴小姐
吴小姐,她是我女朋友
不关我大哥的事
她是我的,不关我大哥的事
你别走,你听我解释…
干什么…
她是你女朋友,我是什么?
你是谁…
你们自我介绍吧
简直是胡闹
以后不要来找我
打令,你有没有看见她怎么欺负我?
打令,还是你好
你活该
飘红姐…
怎么那么多的星星?
大哥…你在哪儿?
大哥,我这一次玩出毛病了
又害了你,真是不好,不好意思
妈,走吧
妈,我们走,走
小明,妈咪又不在家是不是?
那好吧,你告诉她
方叔叔不再打电话来了,拜拜
怎么?
给那个小鬼耍了
我想我还是放弃算了
算了大哥,女人,如果你要
在我房间的地图里随便挑一个皇后
飘红可是一个很好的女孩子
我看你别再花心
有没有打电话跟她道歉?
你没看到我拿这束花吗?
对,当面跟她解释一下
解释?
这种说法落伍
她已经看过好多次我带了妞上街逛了
那又怎么样?
第二天,不是一样没事
男人要有人抢才值钱的
昨天晚上的事情她会怎么想?
她想的东西在我这儿
她人在我肚子里
怎么飞得过我的五指山
我要她笑就笑,叫她扁嘴就扁嘴
我吃定她
你别以为我娘娘腔,我是有头脑的
我才没你那么笨的
打令,我好冷
扁嘴也没有用,我要上街
打令,人家说送三枝玫瑰花
代表我爱你
我送五枝是代表什么?
是代表我爱死你了
那我现在送十二枝玫瑰花给你
知不知道代表什么?
什么?
代表我百分之百彻底的恨死你
有一份爱的礼物
- 我好感动
- 谢谢
我呸
副机长,这么好来接我们
不好意思,要你做司机
谢谢
你娘的
DoDo,你喜欢吃什么?
不知道这里有什么好吃的?
这里的牛排好棒
要不这样,鹅肝酱吧
鹅肝酱也不错的
吃点什么?
我还是吃海鲜
海鲜
- 你的?
- 是
打令,不要再耍我
我错了,跟我回去吧
叫我回去就回去,你是我什么人?
你不记得?
月圆之夜,大哥宣布我们的婚事
说我是你老公,那你就是我的老婆
泡完妞回来,说我是你的老婆?
对
对不起,请坐
他是该死,我是无辜
你知不知道那次让你走掉以后
我是多么的痛苦
任何一个男人都出去泡妞
不泡妞的男人是很危险的
好像出麻疹一样
出过麻疹才有免疫能力
我出过麻疹
所以我跟你结婚后会从一而终
一心一意,直到永远,永…
可惜你的不是麻疹,是泡疹
什么是泡疹?
我们两夫妻的事什么时候轮到你插嘴
你这狗公
先生,请你说话不要那么大声
- 我不认识这个人
- 是,他混进来的
- 先生,请你出去
- 停
好一句不认识我
你好狠
先生
生啤酒,快点
对不起,这儿只招呼会员,请你出去
我不是会员
无聊
无聊?
我知道我无聊
不过我对你是一片真心
DoDo,我爱你
肉麻
我肉麻,不过我有趣
你戴上了它,接受我的爱,好吗?
好漂亮,好大颗,在哪里买的?
戴哪一只手好呢?这只?
好漂亮
他不会游泳的
救命
不会游泳,学人游冬泳
关你屁事
救命
我要飞上青天,上青天
干嘛那么开心?
- 是,还买香槟?
- 打令
公司开了一套六十集长片叫我演主角
什么戏?
射雕
你演郭靖?
不是,我演那只雕
- 雕?
雕…跟黄日华哥哥一起演的
雕…那只雕好重要的
公司说,如果我演得好还有得连戏
下一次跟刘德华一起演神雕侠侣
整班工作人员看见我傻傻的
都叫我做傻雕
我也不知道为什么
打令,什么叫做傻雕?
我不知道
不要管他,我们喝酒
我要飞上青天,上青天
雕?
我
Yes,I got the deal.
木独猪漫画,老编说替我出单行本
你看…
恭喜你了
要不要庆祝一下?
各位,花园
大哥失恋了,杀鸡叫,过去看看他
去安慰他吧
大哥…
不理我们,我们过去劝劝他
大哥,吴小姐她不理你
你就再来第二个,你真是笨蛋
别那么老土了
二哥他今天演主角,演雕
我的漫画出版了,买了香槟回来庆祝
对了,跟我们庆祝一下
恭喜你们俩,今天大哥没有心情喝酒
明天跟你们出去庆祝
我现在该进去做饭了
- 大哥,怎么那么扫兴
- 大哥…
别理他,老土,我们自己庆祝
我不庆祝
干嘛不庆祝,打令?
你们太过份了
大哥他那么辛苦维持这个家
都是为了你们俩人
现在你们有了小小的成就
就一个骂他笨蛋,一个骂他老土
你才是笨蛋,老土
那我们…
对,你笨蛋?我老土
刚才的话,忘掉它算了
打令,现在怎么办呢?
如果你大哥真的那么喜欢吴小姐
那我们就想办法拉拢他们
我们找吴小姐解释一下
我妈今天晚上跟吴小姐唱戏
我们去后台找她
那我们找大哥一起去
来
打令怎么样?槟不槟?
槟什么?
香槟
等他们和好如初了,怎么样都行了
好…
琴姐,听八叔说
今天晚上已经全部满座了
是,待会儿莹莹跟剑辉要来探班
妈
伯母
你们怎么现在才来?
伯母…
- 吴小姐,你的妆化得真漂亮
- 是
吴小姐,上次我大哥那件事是误会
对不起,我就要出场了
我要集中情绪,有什么事改天再说吧
一会儿再聊好了
莹莹全都告诉我了
方先生,原来你跟芬芬有段
那么曲折离奇的恋情
下了锣鼓之后,我帮你好了
谢谢了
今天晚上演什么戏?
是,演什么戏?
是演三个折子戏
我演“紫钗记”的剑合钗…
怎么回事?妈
快扶她坐下,快…
琴姐…就到你了
她怎么回事?
妈哮喘
哮喘?
在这个时候哮喘?那怎么办…
快找方…顶…
找方顶?
要我顶上?我大哥唱得比我好
你叫他顶上吧
这是方先生?
你马上来帮帮忙
- 我?
- 我在电视上看过你演戏的
- 行…行…
- 我不行的…
你放心…
要是你肯演的话,观众还有点新鲜感
来,帮帮忙…
大哥,去…
反正要跟她解释的
不如上了台化了妆跟她解释
在台上怎么解释?
戏假情真,快点化妆
搞定
小玉妻,请你喝下这杯酒
就当是为夫向你赔个不是
雾月夜抱泣落红
险些破碎了灯钗梦
唤魂句,频频唤句卿,今晚再重逢
我后悔用电话去将你愚弄
唯愿芬芳再不带怒容
千般话犹在未语中
请听解释表寸衷
我再见你,心中隐隐痛
妄想胡言惑众
你不用解释
谁愿听你这么多道理
紫钗记的气氛被你扰乱得一片迷茫
论前尘,会令你心悲痛
承认是理亏,三更扰人梦
怨那电话响声震耳聋
连累我脚伤多惨痛
听嘘声、笑声、我失足于舞台为脚肿
是,是我害了你,你原谅我
你弟弟订婚那晚的事
叫我怎么原谅你
那晚我没有做错事,你误会了
你完全是错,我没有忘记
你跟那美女相拥,欲占便宜
男人好色没有什么不同
她斜泛眼波,微露笑涡,将君轻轻碰
听见你们嘻嘻哈哈
又想掩饰砌词说是我糊涂
浣纱…快来扶我进去
我就是阿浣
我就是阿纱
我们就去请黄衫客来主持公道
其实没什么发生
这样冤枉,真太惨了
皆因弟弟立心去鬼混
大哥去救他、为他、爱他、换他
替他去将臭事来弥补
请别再为无关重要的事来冲动
我已自知罪大是法不能容
哥哥志气,你应尊重
正好舍身救弟时
给你看见正在拥抱中
你热吻又为何未洁身自重
你不要再错翻醋雨酸风
给你看到真碰钉
你不要冤枉他放肆不忠
不要将他作弄
他日夜为了记挂你,骨消形瘦
像瘾君子去吸毒
盼共你同寻旧梦
那你恩比千斤重
句句真话,别当耳边风
且听他将爱颂
事过境迁无裂缝
面似苦瓜展笑容
她笑了,即是没有事,大哥
不过你们扰乱了我这场戏
怎么收场?
愿借紫钗记
团圆大戏愿各位欢乐无穷
玉燕紫钗再重逢
我们合祝李十郎与小玉恨怨一扫空
唱完
鼓掌…
怎么样?
你们唱了那么久,我担心了那么久
- 唱得好不好?
- 好极了
辛苦各位兄弟,今晚演出相当成功
好极了…
恭喜…
老兄,帮帮忙…
好了…恭喜你们俩人
真是剑合钗圆
又怎么了?
没事…
对了…我有两张免费去夏威夷的机票
就当是你们剑合钗圆的礼物
送给你们俩人
小明交给我看着就行了
你们李十郎,霍小玉放心的去玩吧
各位姊妹,现在也该开香槟
恭喜大哥
停…还没有完场
字幕出得那么快干什么,下去…
真是光阴似箭,日月如梭
时间过得真快,一转眼就过了一年了
剑笙和莹莹到处流浪,说要享受人生
听说滑完雪以后,还要去埃塞俄比亚
美满这个十三点可算走运
竟然有一家笨蛋电影公司请她拍戏
现在她是大明星了
至于我大哥就倒霉了
吴小姐的老公音乐巨人从印度回来了
他发誓以后不再到处流浪
脚踏实地找了一份唱片监制来做
大哥不想破坏人家的幸福家庭
黯然离去
现在还是王老五
不过唯一值得安慰
就是有一天他遇见了吴小姐
发觉大家还是同一嗜好
喜欢食八星饼干,哈
说到我就厉害了
飘红居然替我生了四胞胎
又要喂奶,又要换尿布
害得我把那十九区的皇后也放弃掉
飘红还打算替我生十九个呢
算起来,最走运的还是我