小心点...
直走... -小心
快开车
开慢点 别撞到东西了
单姆皮 -什么
这会摊上刑事案件吗 -不会的 不会的
我们可不能放过那些女孩 看看她们都做了什么
你是很困了 是吧 -不是的 女士
想我坐副驾驶室和你聊天吗
米纳尔 不要
法拉克 他会撞车的 -米纳尔 拜托了
请不要那样子
开车吧
法拉克
扶住他 -好
快点 小心点...
靠左停
我一直说我们走吧...
不停的暗示
现在如果他有个三长两短那可怎么办
医生...
他现在怎样
他脑部受伤
要做一下核磁共振成像 -他的眼睛有损伤吗
他眼里的玻璃碎片取出来了
对了 你们要不要做个MLC报告?
MLC? -法律程序...警方
医生... -不...现在还是专注于他的治疗吧
确定吗 -确定 请专注于他的治疗
好吧
嗯 喂 安基特
听着 发生了事故
在苏拉吉昆德
拉吉威尔受伤了
他需要缝针 他流血了
我...我马上把地址发给你
或许你可以跟内政部长说说
没问题的 -谢谢
谢谢
喝完你的茶吧
班达里 -在 先生
昨天发生了什么事
我们也不是很确定 先生
打给他
谁 -叔叔
你好 叔叔
我是安基特
哦 让维鲁听电话
呃 拉吉威尔现在不能听电话
恩 周日晚上发生的
缝针了
是的 缝了几针
有伤到眼睛吗 -呃...还好
绷带取了就知道了
他们是什么人?
呃
呃...
叔叔 你知道吗...
别担心 叔叔 情况受控呢 是的
我会要他回你电话的
恩 我会告诉他的 恩...会的 肯定的 好的
今天怎样 -嗨
很好
吃晚饭了 -没 饿死了
你想吃什么
什么
怎么了
喂 -喂 叔叔
萨尔瓦普里亚维哈尔的203公寓是你的吧
是的 不过你是谁
有什么事
呃 那事关你的租客
要那些女孩给租金给你 然后搬出去
你在暗示什么 孩子
我在暗示什么?
跟你说 她们不是正派女孩
赶她们走吧
听着 我很了解她们的
她们住在那两年多了
我知道...
可你不明白 是吧
我告诉你了 你明不明白是你的事 卡斯图里拉尔先生
喂...
要咖啡吗
我要去洗个澡
逃避交谈是毫无意义的
木已成舟了
我确定他们抛开了 我们也应该抛开
没那么简单的 米纳尔
他的眼睛...他的头部被刺了很多玻璃 他血流满面的
而这可以导致刑事诉讼
我们就要每天想着这个 担心致死?
这样子我们会疯掉的
她是对的 我们就把这件事忘了吧
可他们会忘记吗
这里已经有4天没人笑过了
好吧 来吧 笑吧
笑吧 安德莉娅
要我笑吗 -要啊
确定吗 -当然的 笑吧
放轻松 笑吧
你确定吗
绝对的 -听着 稍后别朝我吼叫
怎么会呢 笑吧
你也要
笑吧
别这样
现在到你了 安德莉娅 -不 不要...
你好 叔叔
请稍等 叔叔
是卡斯图里拉尔先生 -他怎么来了
叔叔 今天什么风把你给吹来了呢 -没什么了
怎么 我不能来这吗
不是这个意思了
其实 我喜欢为你做这个甜茶呢
一切都好吧 亲爱的
都好 -没事
你为什么这样问呢 -呃 有什么事发生吗
什么 -这样说吧
有人烦恼着你们...
或经常打电话骚扰你们吗
没啊 叔叔 -没这样子的事
那就是说一切都好咯 -是的 叔叔
没事了
那我就走了 -好的
7号交租时再见了 -好的
神佑你们
拜 叔叔
他怎么知道的
我也不知道
支票会以信托基金的名义签出吗 -是的
我希望...你有一个候选人
是的 还不错的
那就想想吧
我准备好了...即便现在
停车...
叔叔... -没事 他没事
好了 叔叔 起来吧
你受伤了吗
你受伤了
给他拿点水来
骑摩托车的那家伙是谁
他把你撞倒后却扬长而去了
我没事 孩子
你这玩意报废了
喝点水 摩托车我来搞定
别担心
你确定你没事吗 -是的 没事
给他叫部三轮车 快点
三轮车
艾玛尔社区
你住艾玛尔社区 是吧
艾玛尔社区 -艾玛尔社区很近的了
你干嘛自作聪明
搭别的三轮车吧
白痴 发发慈悲吧 这是肇事逃逸案了
照顾好叔叔
还有一件事 做我们说过的事
我们通过电话说的事...
记得吗
要那些女孩搬离你的房子
今天就要她们搬离吧
她们就是麻烦
她们与我朋友发生了争执
我其中一个朋友严重受伤了
赶她们走 好吧
我会再打给你的
拜托了
走吧
给你
你的包包
走吧
喂
什么事 卡斯图里拉尔先生
他之前就打过电话给我
那家伙主动打电话给我...
可他说赶你们出去 说你们不是好人
我不想你们这些孩子担心 可是...
当我在回去的路上时...
一辆摩托车把我给撞倒了
然后他们假装帮我 实际上是再次警告我
发生了什么事 亲爱的 我不明白的
卡斯图里拉尔先生 我稍后打回给你 然后告诉你一切
你没事吧
恩 亲爱的 我没事 告诉我发生了什么事吧
我会告诉你一切的 我稍后再打给你
好的 亲爱的
小心了
停车
真是无法相信 法拉克
一切发生得很快 我们以为...
不 你想都没想 法拉克
我们以为...
如果你想了的话...
你就绝不会跟他们一起去 法拉克
单独...去他们家
玩乐的怪异想法
米纳尔那样做我不惊讶 可是...
米纳尔这样做你不惊讶 什么意思
听着 法拉克 我要么真诚要么宽大
你想我怎么做
我不是来讨论对与错的
我是想来寻求解决办法的
医生怎么说
威鲁
你自己看不到吗
医生还能说什么呢
一旦我抓到米纳尔... -会抓到她的
那不是什么难事
等着瞧吧
你怎么总是这么暴力 -你什么意思
你当时都不在
所以呢 -那别挑衅拉吉威尔
没种的家伙 -那不关男子气概的事
维斯瓦 闭嘴 -为什么
你怎么总是那么胆小
停车 我想跟她们谈谈
谈什么
先让他闭嘴
喂
米纳尔 -你是谁
那事怎样 -什么意思 你是谁
我意思是 你伤害我朋友的事
他的眼睛就快瞎了 而你要为此付出代价
我...我很抱歉
可事情是...当时情况...
闭嘴 你开始的一切
没人强迫你的 你是自己盛装打扮去那的
所以 我意思 对的 我...我...当时很生气
真的吗 可现在他很生气 我也很生气
所以我们要跟你好好乐乐了 你准备好受辱吧
原来这样 那就别在电话里威胁我了
亲自来试试看 到时我们谈谈
问题是如果我出现 你会哀求我走人的
懦夫 我烦死你了
别再说了 露面吧 看看你能做些什么
喂
好啊 她这是自讨苦吃
我们行动吧
那会很有趣的
你可以给我打电话...
或发信息的 -我是不想打扰你了
可我今天不断的想起那事...
如果我想啊 如果我跟你聊聊 或许我会清晰点
你们做的...
是对的
别道歉
米纳尔应该直接去报警的
什么 -他们来了
谁来了 -他们来了 我们走吧
走吧 -好的...
他们不仅仅打电话...
他们还煽动居委会的辛哈和古普塔...
为的就是赶你们走
可你们不用担心
你们可以继续住在那里
如果整个居委会都反对...
那你要怎么办
船到桥头自然直
我认为 你们应该行动起来
去报警吧
叔叔 我们不想小事化大
怎么了 刚才的表演很精彩哦
大家都在外面等着见你们
快点
大姐... -什么事
没什么了
我马上就去
快点
米纳尔 一切都好吧
你今天看起来很不"在线"的
真是一团糟 不是吗
你们是不知道那些家伙能耐有多大
而且 毕竟你们都是女孩子
我意思是 如果事情继续发酵 谁会受到更多的羞辱
没必要这样子
妥协吧
听着 明天我会和他在一起 打电话来 道歉
即便你们不是真心的
道个歉 把事情了结了
向前看
把事情了结了吧
所以女士 事情是发生在苏拉吉昆德 是吧 -是的
那你们要去那报案
可是威胁电话是在这打出的
所以你们是想报案告他们 是吧 -是的
听着 一旦我们启动调查...
大家都不知道会导向什么
你们的日常生活会变得一团糟
我意思是 如果你们报案了
那你们就得每天到警局
那个家伙肯定失血很多
所以 即便他吃官司了...
好了 我就记录下来 -长官 不可以对他们发出警告吗
当然可以的
可她也会被告的
你袭击了他 女士
对吧
如果我们立案 那所有人都会知道...
你们也喝酒了 对吧
长官... -闭嘴
恩 女士 抱歉
继续吧
可是他们打电话威胁...
那威胁算什么 没事的了
谢天谢地...
其实我对那晚你们没事...
感到很高兴
因为你们安全无恙嘛
可如果发生了什么事那可怎么办
知道吗 其实我很替你心烦意乱的
你这样的正派女孩...
就不该跟那样的男生出去
是吧
你进去屋子了 玩得开心
开玩笑 喝酒
你这是自讨苦吃
可后来女权主义游行接踵而来
烛光游行 等等方面的
然后宣称女孩不安全
听着 我有个建议 今晚去别人家里借宿一晚
听她的 她看上去在这方面有比较丰富的经验
请帮帮她 女士
我们就在这随时恭候
再来杯茶吧 不要?那苏打水吧
真是荒谬
你早该告诉我的
我本以为过一阵子就没事了 可是...
稍等
喂
普拉迪普
你好吗
我很好 谢谢
问下哈 南区助理处长是谁
那天你没在苏拉吉昆德报警立案
所以现在我们可以在新德里
好吗
好的 长官 可然后呢
既然你们跟我说了这事 那我会向他们施加压力
我们会确保那些男生不会再搞事的
无需担心 淡定
你去报警了...
却不和我们商量下?
你就独自做决定了?
你不知道警方是怎样做事的吗 米纳尔
我们能相信他们?
维斯瓦和那些人就能相信吗
听着 法拉克 你知道那些家伙的能耐的...
所以嘛
我想结束这事 可是你们却...
那要我怎么做 告诉我
撤诉?道歉?
跪倒在他们脚下?告诉我要我怎么做吧
米纳尔 我们来这干嘛的
工作啊
过上正常生活
不是卷入刑事案件中
如果我爸爸知道了这事...
他会非常紧张的
听着 我是不会道歉的
那好 我来道歉
他们威胁了安德莉娅
天晓得他们明天会做出什么事来
这一切荒谬的事何时才能停止
我认为我们不该妥协 我... -米纳尔 拜托了
请不要小事化大
我明天会打给维斯瓦把事情了结了
她当时泪流满面的
她也道歉了 -非常好
好的开始
那结尾肯定会好很多
你们令她够烦的了
你们还想怎样
要我说吗 -哥们 你怎么回事啊
甚至你当时都不在场
如果我在 那就不会发生那样的事情了
而且了...
我只是在遵从传统
让女人知道她们的地位
你不想结束这一切?要我拒绝吧 -恩
你不想听她们道歉?
是法拉克
要我接吗
喂 维斯瓦 嗨
我是法拉克 -什么事 法拉克
你说过的 我们可以妥协解决事情的 -是的
威鲁就在我身边 我让他听电话
听着 法拉克
我对你没意见
米纳尔在哪儿 -拉吉威尔
听着 那天所发生的事只是一时冲动
我们能... -我想我告诉你了...
我对你没意见
你别涉入 让米纳尔听电话
恩 可我已经跟维斯瓦说过的 我们会...
法拉克 该死的米纳尔在哪儿 我想听她向我道歉 说完
拉吉威尔 拜托了
请不要这样子说
听着 不要跟我讲道德课
让米纳尔听电话 我对你没意见的
让那婊子听电话 马上 否则我就不客气了
你不明白吗 我对你没意见的
可我对你有意见
可我对你 对你的语气 对你肮脏的想法有意见
你以为我们是因为害怕才打给你的?
米纳尔就该弄伤你的两只眼
你等着瞧吧
你很快就会在监狱里苦熬的
你确定那是她的号码吗 -确定的
女士 老大想见你 -好的
什么事 先生 -抱歉
这真的让人很尴尬
"性"福热线 0976150524 我会让你欲仙欲死的
你看啊 法拉克 我们是家很注重个人形象的公司
而我的上司 图沙尔·辛格哈尔刚刚... -我不清楚
我不清楚那是谁...
我懂的 可是这张P的图...
我根本就不知道这回事
听着 你为什么不...
休假几天 或离开
你也知道的 另谋高就
这...
你懂会怎样的
是的 先生 我懂了
先生 能麻烦你让财务部清算我的薪水吗
好的
别放手
按住她...
你犯错了 你不该去找警察的 不该的
听着...
鹿苑公园 后门 20米 朝北去了
我知道了 北面 南面
你要重复多少次呢
你都不知道车牌号码
可我描述了那部车啊
是啊 我们也把信息告诉巡警了
可我们没找到那样的车
她冷静下来了
好吧 你叫救命吧
救命啊...
听我说
你现在为什么哀求了
记得通电话时你多嚣张吗
放了我
单姆皮 这件事我不会说出去的
放我走就是了 我会忘了这事的 -是吗
可我想你记住这件事
你该清楚你做了什么
放了我 拜托 我很抱歉
放了我 -不...
不 你不抱歉的 你很拽的嘛
好了 谁想先上
喂 -你这效率过高的警察现在在做什么呢 阿莫得
还是要我吃药后出去
迪帕克...塞加尔
北面 他们劫持她后往北面去了
我很抱歉
北面 是的
后门 往北面去了 -恩 我知道了
北面 我知道了
请放了我
求你们了
你们不是很傲慢的吗
哥们 你有硬币吗
单姆皮 拍下来
迪帕克 我查了浩兹卡斯 萨基特和所有其他的警察局
但是没人报案
放了我
慢点 哥们 急什么呢
她现在兴奋了 可我们不能让她爽
我们要报复
放了我 -停车
放了我
这件事要保密哦 明白吗
这只是开始呢
清楚了吧
陆续有来的
现在滚出去
你去哪儿了
米纳尔
米纳尔 怎么了
法拉克
米纳尔
你没事吧
怎么了
米纳尔
你没事吧
我去拿毛巾 -快点
米纳尔 来 坐下
来 坐下
脱掉你的夹克
你没事吧
别无选择了
离开这里吧
什么事 邵基恩 -印度万岁 长官
长官 我们刚刚收到骚扰投诉
所以我们要进行调查
好啊 调查啊 有什么问题吗
可那是告拉吉特·辛格的侄子的
南德里那家伙? -是的
我稍后打给你 -印度万岁 长官
长官 我是副处长阿莫得
长官 在苏拉吉昆德...
有人告拉吉特·辛格的侄子
告他骚扰
对的 长官
在哪儿发生的 -苏拉吉昆德
当时有什么人在 -我 维斯瓦 单姆皮
他呢
他那时跟你在帕蒂亚拉
那些女孩呢
一个是德里的 另一个是勒克瑙的
还有一个是阿鲁纳恰尔或锡金邦的
就是东北那边的咯
走吧
威鲁 你留下
成熟点了
别再跟这些孩子游离浪荡了
先生 问下 米纳尔·阿罗拉住这儿吗 -是的 二楼
我们是苏拉吉昆德警局的
什么事
所以我们的报案立案了? -谁是米纳尔
我
跟我走吧 -为什么 -为什么
警局警官想跟你谈谈
就在这谈吧
可她在楼下 下去谈吧
别傻站着啊 走吧
我去去就回来
不要 等等
放开我了
好吧
你是米纳尔·阿罗拉吧 -是的
跟我们走一趟
长官 我们上去谈吧
不行
怎么回事呢 -上车吧
我们是有逮捕证的
穆克什 -她被控违反刑法第307条 意图谋杀
我们追捕她一周了
什么 -可是是我们...是我们报案的啊
她被控违反刑法第307条
到警局再说吧 -不...
可是我们...
我们只想谈谈
我什么都没做
是我们报案的啊
不 可是... -我们只想谈谈
你们要带我去哪儿
去苏拉吉昆德警局 -你们要带她去哪儿
米纳尔
如果让那样的女孩出去就会发生这样的事情的
打扰一下...
你说过警局警官11点会到
可现在12点了
她到了我们就会通知你们的
可是 我们能... -请在外面等着
恩 亲爱的 我到了
你在哪儿
长官会晚点到
下午六点后你们就不能坐在这了
可是 你们要关押她多久
让我见见她吧
别浪费你们的时间了 女士
在这你们是无能为力的
倒不如去安排保释事宜吧
都8:30 天晓得她来不来了
叔叔 你走吧
我们在这等
可是亲爱的 我怎能走呢
她...她来了
走
长官 能请你...
拉杰什 -在 长官 -让她们见见她 几分钟就好
谢谢 长官 -谢谢
米奴...
你没事吧 亲爱的 -爸爸
回家去吧
拜托了 爸爸 回家去吧
他们怎么说
他们说我们要申请保释
我们给她看了逮捕证
你女儿被控意图谋杀
如果那个小伙子死了那怎么办
对了 我希望你们知道 她是个妓女
胡说八道 -闭嘴
否则我赶你们出去
她们是不会承认的 可她们是同案被告
这是立案资料的复印件
我要你们小心点的
文件呢 -什么文件
文件...立案文件的复印件
有啊 可你要来干嘛
我只是想...
被控什么 给我看看立案资料
所以 米纳尔...
在警局 而你是法拉克...
她是安德莉娅
被控违反刑法第320条和第324条...
致他人严重受伤
被控违反刑法第307条 意图谋杀
意图勒索和卖淫
他们周五逮捕她 所以不能立刻安排保释
我们是保释不了的
他们说那是不可保释的案子 -笔
有笔吗
在周六请个律师
然后要他去开庭法官家...
请求紧急保释
对的 紧急保释
对了 即便是不可保释的案子...
女性和未成年人都可以获得保释
对的
法拉克...
看看这个
不可能的...根本就不可能的
库马尔先生吗
等等 稍等 什么事 女士
我要你们周一来的
会搞得定的了
周一我会帮你们办保释的
周一能搞定吗 -不要忘了... -当然的
你们有我的号码的 对吧 -对的
米纳尔
快走
上车
快关门
米纳尔 我们见了一个律师
周一会保释你们出来的
牢房里恶臭难闻 法拉克
我一直都想吐
他们在利用法律期限
磋商 讨论... -搪塞
是的...先生
所有人都拒绝了
有个律师愿意为我们辩护 -谁
某个叫库马尔的
我们要怎么办
塞加尔先生...
我们害怕极了
之前我从未见过米纳尔那么无助
她是个很勇敢的女孩
塞加尔先生...
她能获得保释吗
我们是做正常工作的女孩 塞加尔先生
他们是疯癫的
什么
我在吃药的
我无法搞定这个...
这个审讯
什么审讯
你在发烧呢
长官...
谁啊 安德莉娅
保释肯定没问题的
我们要好好准备审讯 给...
签署这份证词
谢谢
聆讯15号举行
你们都必须准备好
请安静
请起立
541号案子 政府控告米纳尔·阿罗拉
控方开始吧
法官大人
我们的几个关键法律是...
保护我们的女性的
而某些...
现行法律是有待加强的
比如 针对强奸 嫁妆方面的 等等等等
不幸的是...
某些女性现在开始滥用那些法律...
针对无辜的 正派的男人...
进行敲诈勒索
而本案恰恰就是那样的案子
在3月1号 米纳尔·阿罗拉和其他两个女孩...
在一个摇滚音乐会见到了拉吉威尔·辛格和他朋友...
并试图成为朋友
后来 当拉吉威尔·辛格真诚地邀请...
她们去RS餐馆进晚餐时 她们...
她们提议与男孩们进行性交易
起初拉吉威尔吓坏了 然后他明确拒绝了
可米纳尔威胁...
如果他不给钱就报假案让他被逮捕
可拉吉威尔依然拒绝了
于是米纳尔就袭击了他
袭击本身是无缘无故和恶毒的
后来她和她的朋友逃离了犯罪现场
长官 这明显是意图谋杀 卖淫...
致他人严重受伤 违反了刑法第320条和第324条...
而意图谋杀违反了刑法第307条
我的陈述完毕 法官大人
迪帕克先生
塞加尔先生
在 法官大人 -请做开案陈述
法官大人 这很明显是警方在诬告
迪帕克先生 你能大声点吗
法官大人 我刚才说...
这很明显是警方在诬告 这是一个报复性诉讼
我们反告对方...
拉吉威尔·辛格在苏拉吉昆德的RS餐馆...
试图侵犯我的当事人米纳尔·阿罗拉...
这违反刑法第354条
可是警方却在拉吉威尔·辛格的影响力之下...
无视我当事人米纳尔·阿罗拉的报案...
在基于拉吉威尔·辛格报案的基础上控告我的当事人
而从犯违反刑法第503条和第506条
刑事恐吓
自从事件发生后 他们不断恐吓...
和威胁我的当事人
为了隐瞒他们的犯罪 他们还违反了...
刑法第340条 非法监禁
安基特·马尔霍特拉和劳纳克·阿南德又名单姆皮...
连同他们的另外两个朋友把我的当事人抓上车 还强暴了她
我意思是 骚扰了她
还有别的什么吗 -法官大人
就这样吗 -是的 法官大人
普拉桑特先生
我首先想传召调查警官 萨拉·普列姆昌德
长官 你是基于什么最终决定起诉的
先生 我接到那些男孩报案很久了
而作为女性警官 而且这起案子涉及女性
所以我选择了进行详细调查...
而非立刻行动 -这很对
而经我调查发现 那些女孩...
事件发生时是在RS餐馆的
可我没找到任何的实质证据进行立案
那你为什么不立刻逮捕阿罗拉小姐呢
先生 她躲起来了
那么 在毫无证据的情况下...
你是如何断定她是就袭击拉吉威尔的人呢
在报案后 当我们在调查时...
餐馆经理和侍者出面指证了她 -好
你恢复了用于袭击的酒瓶吗 -是的 先生
PW 1/1号证据 法官大人
米纳尔·阿罗拉的指纹在上面的
我问完了
迪帕克先生 你想盘问她吗 -不用 法官大人
我想立刻传召乌代医生
袭击有多严重
如果酒瓶没有碎裂...
钝器所致的外伤很可能会杀死拉吉威尔·辛格
他的伤口非常深
显示酒瓶是重重击打在他头上
如果玻璃碎片刺穿拉吉威尔的主动脉或周边...
那他就可能会死?
是的
我问完了 法官大人
迪帕克先生 你要盘问吗 -不的 法官大人
为了证明我的观点 我想传召...
RS餐馆的侍者穆克什·库马尔
是她袭击拉吉威尔的吗 -是的
你能描述一下当时的情况吗
好 起先他们看着很平静和放松的
他们在谈笑风生
可是看看她们的穿着打扮和肢体语言...
我告诉经理 她们是不受尊重的人
他应该要她们离开
否则她们黎明前是不会走的
那样的女孩... -可当时我穿着是普通的衣服
没轮到你请不要说话
不对 可你无法从人们的穿着打扮判断人家是什么人
为什么她们会和那些小伙子一起去他们的房间
想想吧
还有 每个女孩都跟不同的小伙子走
谁先走的 -戴眼镜那个
可是法官大人 我只是去卫生间... -塞加尔先生
请跟你的当事人说说什么是法庭秩序
接着呢
一会儿后 我突然听到尖叫声和叫喊声
当我过去看的时候 看到她逃跑了
而这位先生的血流满面 -我问完了 法官大人
迪帕克先生 -没问题 法官大人
先生...
怎么你什么人都不盘问的
接下来我想传召餐馆经理拉马坎特·维贾伊
当你在餐馆招待客人时...
你听到米纳尔跟拉吉威尔说了什么
先生 在那么多人面前我怎能复述他们的话语
我理解你的犹豫
可法庭没那么多时间 所以请快点说
先生 他们在谈论...做什么...
就是男生女生私下做的那些事
我是在隔壁台子无意中听到了... -法官大人 他在说谎
你会有机会说的
我从未说过那样的... -迪帕克先生
米纳尔 尊敬的法官大人会给你辩护的机会
所以坐下 安静点
你想盘问他吗 -不了 法官大人
米纳尔·阿罗拉 请上证人席
对你的指控十分严重
你有什么想说的吗
法官大人 他们全都在说谎
你可以下去了
请记下被告不认罪
看看你今天怎样哦
不错
搞定了 没事
医生 我想回家
迪帕克
你好吗
你有吃药吗
什么事
萨拉想回家
可是...
安德莉娅·塔利昂 你来自东北地区吧 -是的 先生
具体位置呢
曼尼普尔吗 -是梅加拉亚邦
请告诉法庭 你从事这个行业多久了
反对 这样的问题与本案无关
为了证明我的观点 这是很重要的问题 塞加尔先生
你卖淫多久了 -这是个谎言
我不是卖淫女
有我在 你不必...
不必回答那样的问题
法官大人 我在会展公司上班的
我是被诬告了
那你那晚为什么和单姆皮去其他房间
我去上厕所的
可你在那房间待了一会儿
是的 可是... -我不想听解释 女士
我只想你回答是还是不是
是的 我在那待了一会儿 -没错吧
那你进那房间上厕所时...
是谁关的房门
我不记得了 -不记得吗
是你关的
监控录像很清楚的表明了...
是单姆皮先进入房间的 然后是你
然后你关了房门
或许是我关的吧 -我问完了 法官大人
我想盘问安德莉娅
安德莉娅 你来自东北地区
梅加拉亚邦
梅加
云彩 山脉 美景 音乐 还有足球
这与本案有什么关系呢 迪帕克先生
我想有的
穆克什·库马尔没被问他是否来自拉贾斯坦邦
萨拉·普列姆昌德没被问她是否来自哈里亚纳邦
没人问医生或拉马坎特·维贾伊 所以 我就那样想咯
既然普拉桑特先生特别问普拉桑特 那就肯定有关系的
先生 我感觉作为东北地区的女孩...
在大街上被骚扰的次数高于印度女孩的平均数
安德莉娅 你为何进入其他房间呢
拉吉威尔说他房间的马桶坏了
所以他要我去其他房间
你核实了吗 -没 可那是拉吉威尔的房间
而他要我去其他房间
那我能怎么办呢
你怎么不自己一个人去 -拉吉威尔说那个房间锁住了的
他要单姆皮帮我去打开
他就跟我一起去了
为什么是你关门而不是他
我没想过 我很急嘛 而且他在开灯
这是本能嘛 -有道理
那你为什么在房间待了一会儿 你在干什么
回答我 法庭想知道
我先是上厕所
然后 等我出来厕所的时候...
单姆皮把房间灯关了
我叫了他几次 我害怕走出洗手间
然后我听到他在房间里笑
然后他开始摸我
然后把我推倒在床上 然后他开始摸我的...
摸我的...
我问完了 法官大人
普拉桑特先生 这很清楚的解释了为什么...
安德莉娅进入房间后待了一会儿
可我明白你想干嘛
你是想引导我做"女孩安全手册"
女孩绝不能单独跟男孩去任何地方
度假村不能去 当然厕所也不能用
因为如果她那样做了 人们就会假定...
既然她自愿去那了...
他们就有执照可以不恰当的触碰她
规则一
没必要说教了 塞加尔先生
我们谈回事实吧
法官大人 我想传召劳纳克·阿南德又名单姆皮
劳纳克·阿南德 请上证人席
劳纳克·阿南德 那晚你是和安德莉娅去了其他房间吗
是的 去了
你们两在那房间里待了一会儿的 是吧 -是的 没错
期间你们在干嘛呢
先生
先生 我怎能在大庭广众之下说那样的事情呢
猜猜看 -他在说谎
闭嘴
先生 她告诉我 米纳尔会跟拉吉威尔说钱的事
我当时吓坏了 先生
因为她开始吻我 还边解开我衬衣的纽扣
我试图阻止她 跟她说道理
这样子啊 单姆皮·阿南德 可法庭为什么要...
相信你抵抗了呢
毕竟你是个英俊小生
而安德莉娅是个漂亮美眉
你和一个漂亮美眉在一个房间里...
你不但没做什么 反而还抵抗了?
这很难以令人信服
先生 因为我有女朋友了 我向她承诺过的
而且我也来自正派家庭 先生 -反对
反对什么 -反对这拙劣的表演
他演得过火了
法官大人 他完全就是在胡说八道
他整晚都在向她暗送秋波
而那可怜的女孩一直都在试图回避他
我想传召同案被告 法拉克·阿里
貌似她有很多想说的
你是家里唯一挣钱的人吧
是的
我相信你弟弟的治疗法很昂贵
毕竟 他是个特殊孩子嘛
是的
你的薪水多少
4万卢比
4万卢比 拿到手的呢
3万卢比 -3万卢比
有贷款吗
一份个人贷款 一份家装贷款
家装贷款
那我猜你很需要钱的
是的 可是... -有从其他人那接受财政支援吗
没
先生 我...我不知道你在暗示什么
自然地 我只是想确认...
你一直都需要钱...
而你也没其他收入来源
可是... -现在我来解释我为什么这样确认 为此...
我想传召拉吉威尔·辛格
拉吉威尔·辛格 请上证人席
请你描述一下在RS餐馆发生的事
好 那晚 我们一起去了摇滚音乐会... -反对
他才开始 你反对什么
我们都知道 拉吉威尔·辛格 你是在...
一流的国际学校读的书
之后你有机会攻读工程师学位
可你却选择了经济学
你起先是在本地大学读书...
然后你去了伦敦的剑桥大学国王学院
学习经济学
我能明白那对你来说很难...
可你能把你的手从口袋里拿出来吗
好的
先生 我们是在摇滚音乐会上遇见的
后来她们对我们很友好了 我们也是的
这有让你想过你们以前见过没吗
没 先生 在摇滚音乐会上我没想过的
我只是认为她们很友善
可在度假村她们一开始暗示我就怀疑了
暗示什么
就像 我们分开吧 你可以给些东西给我们...
我们会有段美好时光
那时她们也没明目张胆吗 -没 先生
可后来等她们喝了几杯后 她们就直截了当地说了
说什么 -说如果我们给她们钱 就能让我们享受更多乐趣
享受更多乐趣?请详细说一下
先生 她们带我们到不同的房间时我就怀疑了
而你恐慌了 然后... -反对
普拉桑特先生 你都如此热衷于记录自己的证词时...
为什么还要传召他
普拉桑特 请不要引导证人 -是 法官大人
在度假村 米纳尔灌我喝酒
然后她开始摸我
当我有了反应后 我就顺其自然了
之后她问我要钱 我就震惊了
我恐慌了 那时我意识到她们是妓女
所以我要她走人
我说我不感兴趣 -恩
可她说 不管怎样...
你必须付钱给我
否则我就大叫说你想强奸我
可你依然拒绝付钱给她 是吧 -是的 先生
然后呢 -然后她就推搡我
然后她用她手里的酒瓶袭击了我
我问完了 法官大人 -我要盘问他
拉吉威尔·辛格 你刚才说她暗示你了
是什么样的暗示呢
她很直率 对我微笑 说话时触碰我
噢 你说完了? -是的
你说在说话时她对你微笑 还偶尔触碰你
所以 基于此 "女孩安全手册"...
规则二就出来了
女孩在跟男生说话时 不能微笑...
不能触碰对方
因为他会把那当做是暗示
她的微笑会被认为是"是" 而且...
自然的人类行为对他来说会视她为无个性的
那就是她 对吧 那个苏拉吉昆德女孩 -是的 就是她
我说的是真话 先生
那是我亲眼所见 居委会成员也见证了
经常有男生去她们的公寓
我问完了 法官大人
古普塔先生 关于男生...
他们能是她们的朋友吗
那就不清楚了 塞加尔先生
他们在里面做什么呢
你没尝试偷窥过吗
我怎能偷窥别人家
那就是说你从未见到过她们问那些男生要钱...
或者跟他们睡咯 -是没 可是...
没什么 可是什么 古普塔先生
法官大人 居委会的古普塔先生和辛哈先生...
他们只不过是在假设
可他们表达了一个很重要的观点
这些女孩是经常晚归
在我们的社区 无疑地 时钟决定了一个人的性格
当女孩晚上独自走在路上...
汽车会慢下来 车窗会降下来
可白天时没人想过这个"好主意"
从没
你在德里有自己的房子吗
有的 -在哪儿
卡罗尔博格 -没错 卡罗尔博格 你父母住在那
那你为什么不跟他们住在一起...
而是和这些女孩另外租房子住
先生 我工作了的
我从事跳舞表演 有时表演会到很晚...
很晚回去那会打扰到我父母...
所以我搬出来住 -那就不会打扰到他们?
还是实际上你想自由地做你的"生意"? 如今...
无数工作了的独立女士工作到很晚...
可依然在家和平地生活
可你怎么会是例外呢
她是米纳尔
她是安德莉娅
她是法拉克
吃吧 -谢谢
下次庭审在29号
你们在哪里遇见那些小伙子的
基于什么情况之下
我们是在摇滚音乐会上遇见的
我和维斯瓦是校友
他把我们介绍给拉吉威尔和单姆皮认识的
所以你和他们其中一个是校友...
所以你们才跟他们在一起的
他们有说什么特别的东西...
所以你们才决定跟他们在一起吗
没...先生
我们以为跟他们在一起是安全的
然后呢
他们盛意拳拳的...
所以我们决定回家之前和他们一起晚餐
米纳尔小姐 你是个爱笑 特别友好的人吗
我是个正常人 -什么
我是个正常人 -正常人
吃喝玩乐 普遍 微笑
既然他们那么好客 米纳尔小姐...
那你为什么会做那样的事情呢
你用酒瓶砸了他的脑袋 为什么
先生 他抓住我
不放开我
我也不清楚我是怎么了 解释不清
可是法官大人 当某人未经你许可而触摸你时...
那感觉真的很恶心的
于是我就迷失了
我真的很抱歉导致他受伤严重
可我不是故意的
可如果被人那样触摸谁不会做出反应
被人强行触摸
还要我说更多吗 法官大人
记录下来
米纳尔·阿罗拉说拉吉威尔·辛格试图强行侮辱我...
所以我为了保护自己那样做了
普拉桑特先生 到你了 -好
演戏啊...
这出戏剧在继续啊 法官大人
你是深思熟虑编辑了
可让我谈谈你遗漏的部分
你需要多少
反对 -普拉桑特先生 给我注意点
法官大人 我很难以接受的一个所谓的事实是...
一个女孩仅仅是因为她稍微认识一个小伙子...
就跟着小伙子去他酒店房间
正派女孩会和陌生人去度假村吗
先生 我以为他们是正派男生 可我错了
那不是错 女士
那是有计划的行动 -不是的
就是的
你刚才说你以为跟他们在一起是安全的
那是什么意思呢
我意思是 我没想过他们是有侵略性的 -你是没
你没想过他们会想伤害你 是吧
是的 -正派男生
是的 可是...
那你肯定也想过...
这些男生蛮帅气 蛮有钱的 是吧
他们或许有兴趣
从他们身上捞钱是很容易的
所以敲诈他们是轻而易举的事情
可那没发生
他们不感兴趣 他们也没妥协
然后就发生了那样的事情
你不是因为他们坚持...
或他们邀请你们晚餐而跟他们一起的
那时我们已经成为朋友了
成为朋友要很久的 阿罗拉小姐
了解了 -什么
我们了解了 -那就是我所说的
你了解到拉吉威尔家里有钱
先生 那时我根本不知道他们是不是有钱人或背景如何
好吧 我们就假设你们去那里没任何不可告人的动机
只是吃晚餐
那你们为什么喝酒
他们请我们喝酒 我们就喝了
谢天谢地你没说是他们强迫你们喝的
法官大人 我们递交了一张照片
从照片中可以看出 她在自己倒酒喝
这是单姆皮手机拍摄的
先生 因为桌子很小 -恩
拉吉威尔要我倒酒的
他拿不到酒瓶 所以我就为他倒酒了
请记录下来 法官大人
她为拉吉威尔倒酒
这就意味着她去他房间之前就开始策划了那些事情
先生 他拿不到酒瓶 所以...
你确定你只喝了一杯酒吗
是一杯 -恩
在餐馆
然后还喝了一杯 -又喝了一杯?
在他的房间里 -哦
在餐馆外...
你与拉吉威尔进行了淫秽的对话
那刚好被餐馆经理听见了
那是为什么呢 -我不记得了
不记得了?
那让我来提醒你吧
你描述了一个性爱场景
你是描述了不同的性爱场景...
每次收费多少?
我 我记得了 他说了个笑话 我也说了一个
笑话?什么笑话
普拉桑特先生 这是怎么了
法官大人 让我们听听那个笑话啊
她是在说谎 所以我想让她摊牌
我说的是真的
那就告诉我们那个笑话 那有什么问题呢
如果描述接近餐馆经理所描述的...
那我们就相信你
我不能说 -为什么呢
噢 你虚构不来?
那个笑话有点儿淫猥 只能私下说说 难以公开说的
那就是我的观点了 法官大人
她都不肯当众说出那个有点儿淫猥的笑话...
她又怎么可能当众承认她卖淫呢
自然而然地 她会说她去那是为了喝酒和晚餐
可是法庭应该意识到...
她和那些对她来说几乎可以说是陌生人的男生...
一起去了那里
至于她的罪行我们不能凭她的声明就断定
我们得凭其他证据和证词
比如这个视频证据...
就能证明这个控告
1号监控录像摄像头拍摄的第一个片段 法拉克出来...
然后她们三个出来在一起了
她们进行了商讨
做出决定和价格
米纳尔和另外两个一起回去了
2号监控录像摄像头拍摄的第二个片段
安德莉娅和单姆皮一起出来了
他们朝503号房走去 那是单姆皮的房间
单姆皮开了房门 打开了灯
而安德莉娅关了房门
一会儿后 灯灭了
然后法拉克和维斯瓦出来了 所以他们分成几对了
一会儿后 传出了尖叫声
大家都跑向拉吉威尔的房间
那是因为米纳尔在房间里要拉吉威尔给钱
他不给 于是发生了争吵
当这三个女孩意识到她们犯错了 她们就逃了
如果她们是清白无辜的 那她们怎么会跑
她们完全可以报警
可她们并没有那样做
我们也听过了餐馆经理和侍者的证词
事实上 他们的邻房也认为他们在干坏事
这他妈的是胡说八道 -米纳尔·阿罗拉 请注意你的语言
你和你的当事人都在说谎
因为他们盛意拳拳我们才和他们一起晚餐
我们去那不是为了赚钱的
房间里烟雾袅袅 所以一会儿后...
安德莉娅离开了 法拉克和维斯瓦就去看看怎么回事
等我想走的时候 他就开始触摸我
我警告了他
可他强行抱着我
所以我就用酒瓶砸他的头了 法官大人
如果他敢再那么做 我还会砸他的头
米纳尔·阿罗拉 你还这样的话... -可是法官大人
我就驱逐你
米纳尔 安静
休庭 -法官大人 我没要他们给钱
真没
请听我说
拜托了 我们没要他们给钱
我感到很难受 法拉克
法拉克 要米纳尔今晚回家
米纳尔 这个我也给你打包了
法官大人 我想传召苏拉吉昆德警局的调查警官...
萨拉·普列姆昌德
女超人 -什么
迪帕克先生 -法官大人 女超人
超人-女超人
萨兰小姐 我想知道为什么...
有人报警控告米纳尔·阿罗拉后...
你们为什么不立刻逮捕她
先生 当时她躲了起来
我想是躲在某个地方吧
那为何当你们最终逮捕她时 那么轻易地在她们家找到她
呃 我... -或许她躲起来后 感觉...
"没人找我 真没趣啊"...
所以她搭车回家了
而你们最终毫不费力地找到了她
我们... -大声点 我听不到
我们收到了消息 -什么
有人给我们消息了 -消息?你意思是有人向你们告密了
谁告发她的
我们在她家附近派了人蹲点的
法官大人 她在说谎 -没 我们的人在蹲点的
你在说谎 萨兰小姐 -没 我为什么要说谎
你在说谎 -没 先生 他们在蹲点的
不 你在说谎 -没 我为什么要说谎
你在说谎 -没 我说的是真话 -你在说谎 -没
或许是你没看到他们 -不 你在说谎 -没 我没...
法官大人...
与其和调查警官争吵...
不如证明她错了
说得没错 -很好
萨拉小姐 我想证明我的观点
这是你写的报告的复印件
这是事件报告的评注
是这个吗 -是的 这个我写的
可是萨拉小姐 那晚你都没上班
你当时在参加一个婚礼 我们有证据的
这是你吧 -是的
纱丽不错哦 萨拉小姐
既然你都没上班...
然而你还用不同的笔...
不同的墨水写下了报告
这怎么可能
参加完婚礼后我回去了
你是在法里达巴德77区参加婚礼的...
可回到苏拉吉昆德警局就用了10分钟?
你是在晚上11:05离开的 然后在11:15到了苏拉吉昆德警局
那是一段22公里的路程...
正常行程需要42分钟
你10分钟就搞定了?
让我猜猜哈
你以每小时132公里的时速开车...
一直保持这个速度到了苏拉吉昆德警局
你应该去参加赛车
在警局是大材小用了
法官大人 那是一起性质严重的犯罪...
所以我开车快了点
好吧 如果那是性质严重的犯罪...
你开快车回去了 可看看你的评注...
就两句话
米纳尔·阿罗拉在RS餐馆用酒瓶砸了拉吉威尔的头
那是意图谋杀 他血流满面的
恩 事情看上去很清晰的
不然你还想我写什么 -不 事情一点而也不清晰
你写了米纳尔的全名...
可你甚至不写拉吉威尔的姓氏
可我们是正派人士 所以我们接受...
你写的拉吉威尔是本案中的拉吉威尔·辛格
我想我写了必须写的东西
当苏希尔·瓦兹上三轮车的时候 他...
这是你写的另一份报告
当苏希尔·瓦兹上三轮车的时候 他依然拿着他的手机
可当他下车检查他的口袋时...
发现他的手机不见了
他尽力回忆他最后看到他的Zing 3C手机是何时
然后你删去"3C" 改成"3G"
好详细好仔细 萨拉小姐
Zing 3G手机
之后你还写了几行
在出租车里丢了一部手机...
你都写了半页纸的评注
而性质严重的犯罪你却只写了两行
我来告诉你原因吧
因为报告上...
没什么空间了...
所以你就简单写了两句
法官大人 在警方的报告里...
其他的报告评注不是写了半页就是整页...
可这份就简单的两句
而别的不是写了半页...
就是整页...
是因为她不是在事发当晚写的 而是稍后
只能是这个原因了 法官大人
这证明了书写报道事件是事后的想法
也是在米纳尔·阿罗拉决定...
报案控告拉吉威尔·辛格...
以及其他人后做出的反应
你是处女吗 -这有关系吗
有的 法官大人
你愿意回答这个问题吗
既然这样 我们就不公开审讯
那样你会感觉更舒适
不用了 法官大人 我没做错事
我准备好公开回答
继续
你是处女吗 阿罗拉小姐
请清楚地回答"是"或"不是"
不要用摇头点头来回答 -不是
不是
你何时不是处女的
这又有什么关系呢 迪帕克先生
受害人的品性在这个案子里多次被提及
我只是让大家的工作更简单
除非控方反对 -不反对
你何时不是处女的
19岁 -抱歉 我听不清楚
19岁 -19岁
你19岁不是处女了 阿罗拉小姐
19岁 法官大人 那时她成人了
对方是谁
我...我的男朋友
他叫什么名字 -阿尼许
阿尼许
他为此付你钱了吗
这是什么样的问题啊 -回答我的问题就是了
他为什么要为此付我钱呢 -回答我的问题就是了
你想证明什么 -我问你问题了
你说你会回答的 -没
我们彼此喜欢
互相吸引
所以无所谓的他为此付钱给我
那他是没为此付钱给你咯 没有的
他有强迫你吗
没 他没强迫我 他没为此付钱给我
我们彼此喜欢 我们之所以做爱是因为我们都想做
好
之后 你亲密的熟人...
包括维斯瓦向警方证明了...
你有其他的关系
你和他们都发生了性关系吗
和他们的其中一些发生过 -那就是有了
你有了 你刚刚承认了
所以我想问...
那天晚上你生什么气
我意思是 即便你再和多一个男生睡了又怎么了
什么 你什么意思
3月1号晚上...
拉吉威尔·辛格和他的朋友...
对你进行了自然而然的假设
认为你关系相当的混乱 认为即便你再和多一个人睡觉...
那对你来说也真的无所谓
我明白 他们不够成熟 他们以为...
依照你以前的生活史 不用给你钱 不用威胁你...
只要你同意就能和你发生性关系
可是控方证明了...
你的品性相当的不怎样
既然你是个品性相当的不怎样的人...
那在控方拉吉威尔·辛格和他的朋友眼中...
在那天 在那个时刻 你做了什么...
很清晰的表达出...
此时此刻我不想做爱
你说了什么
我拒绝了 -你说了什么 你又做了什么
我推开他 我说放开我 别这样做
你拒绝了
说了什么话呢 你说了什么呢
你说了什么 米纳尔·阿罗拉小姐 你跟他说了什么
我说了"不"
不 不要
你能大声点吗 好让大家听得清楚 米纳尔·阿罗拉小姐
我说了"不"
你说了"不"  你说了"不"
她说了"不" 法官大人
可即便之后拉吉威尔·辛格也以很恶心的方式触碰了她
她感到蒙羞了
当时她又喝了点酒 这就让我构建了规则四 -什么呢
女孩子永远不能和男生一起喝酒
因为如果她喝了 那男生就会认为...
她都能和我一起喝酒了 那她不会介意和我睡的
对女孩来说 喝酒意味着有机可乘
可只针对女孩哈
不针对男生 这不适用于男生
对男生来说 就是对身体有点危害
所以是情况和条件不一样 法官大人
穿牛仔裤 T恤...
衬衣 等等等等
女孩不该那样
虽然那样不会伤害她们
但对男生来说则是深深的威胁
可怜的男生看到她们那样子被激发了
其实她们没错 可最终可怜的男生犯错了
迄今为止...
我们一直努力错了方向
我们应该拯救我们的男生 而非女孩
因为如果我们拯救我们的男生 那我们的女孩就会安全
女孩不该独自生活
她们不该独自居住
男生能 女孩不能
单独的女孩会让男生困惑
女孩在说话时绝不能微笑
事实上 即便她们说好消息...
她们也应该严肃着脸来说
女孩不能用手机 不能受教育 让她们早点结婚
等等...
可是...
我离题了 法官大人
我的当事人喝了几杯
可能那就是导致她反应强烈的原因
从而导致了事情的发生
再三地不适当地触摸一个女孩
在那样的情况下...
女孩能怎么做
你们期待她怎么做
而这明显是正当自卫
而不是...
蓄意严重伤害或意图谋杀 法官大人
完全不是
不...法官大人
我同意她是喝酒了
可据她说 她的朋友是清醒的
为什么法拉克·阿里不拿酒瓶砸维斯瓦的头
为什么她跟安德莉娅和维斯瓦出去
刚刚我们在视频中看得很清楚了
我想再次传召法拉克·阿里
你认识贾韦德教授吧
认识
怎么呢 -他是我的朋友
朋友...
是朋友还是比朋友更进一步呢
那是私事 -什么
那是私事 -是吗
那是私事
你的所谓朋友 比你大多了 还离婚了
还有个孩子 -我很抱歉 可是...
那是他的私生活
法官大人 我能证明他们不是朋友
他们只是纯粹的生意上的关系
他只是她的一个客人
不...
你怎能这样子说呢
这些是你的银行账单
我想在法庭上呈现
这恰恰就证明了他们之间的关系
你怎能这样子说一个女孩
多年来 几乎每个月...
他都会从他的账户上转2.5万卢比到你的账户上
这个你怎么解释
这是我用以支付我弟弟治疗费的贷款
是吗
我也开始还他钱了
这事你怎么不说出来呢
我正要说到这事呢 法官大人
她现在是开始逐步还他钱
一点一点的
在本案入禀后
因为她知道这些会在法庭上呈现
她是个专业人士 她有着敏锐的头脑
你为何扭曲每个事实后将之呈现在法庭上
我们分手了 我们不在一起了
所以我感觉不舒服...
所以我开始还他钱
你只是在需要时假装还钱而已...
而你一直需要钱的
这就是你怎样增加你的收入的方式
那就是那晚你在安德莉娅出了房间后也出去的原因吧
反对 -法官大人 这些女孩和男生一个接一个地离开房间
反对 法官大人 -我们递交了她弟弟的治疗账单
反对 法官大人 -淡定
这是不可能的 -反对 法官大人
迪帕克先生 请维持法庭的尊严
我的朋友还帮我解决问题呢
你的朋友还帮你解决问题?朋友? -是的
他们帮你维持你的家
那介绍那样的朋友给我认识吧
我们有很多朋友...
可没人会帮我们维持我们的家
法官大人 我...反对
请承认那就是你的一个收入来源
这就是你如何维持生活的...
否则你绝不会跟他一起出去
是的 我就不该跟他一起出去的
我现在是很后悔 我就不该去的
或许如果我不出去 就什么事都不会发生了
或许即便那样 那样的事会发生在我们两身上
回答我的问题 我知道你所有的错
你拿钱了 -反对 法官大人
你想像羞辱米纳尔一样...
羞辱我
回答我的问题
你拿钱了吗 你需要钱吗
你公开羞辱我...
只是为了证明我们拿钱了
你们是拿了 你们是拿钱了
你们当然拿钱了
如果你们不想要钱 这一切都不会发生
你们都会分道扬镳
你们试图诽谤无辜正派的男生
好吧...
好吧
我们拿钱了 -法官大人 我想跟我的当事人谈谈
不要 先生 拜托了
我想说 我必须要说
是的 我们拿钱了 法官大人
我们需要钱 我们也拿了
可即便那样 米纳尔身上发生了什么事
法拉克 你为什么这样做 我们没拿什么钱啊
你为什么这样子标榜我们
安德莉娅·塔利昂 请闭嘴
法官大人 我们拿钱了
不 先生 请坐下
请坐下 让我说
我们拿钱了 可即便拿钱后...
米纳尔改变主意了
她不同意了
她说"不"了 她一直说"不"
可即便这样 拉吉威尔一直不恰当的触摸她
现在你告诉我 法官大人 根据法律...
根据法律...法官大人...
她那样做是对还是错
法拉克·阿里 你可以离开证人席了
休庭
我很抱歉
我...很抱歉
萨拉说这很勇敢
说你很勇敢
她说...
她们没拿钱...
然而却承认拿了
只是单纯想结束事情
那是没办法中的办法
因为那很伤我
她们拿钱了...
没人相信我们没拿钱
我们接受那样的事...
只是因为想结束这一切
法拉克
我...
听着 我...
我不想艾莉雅卷入这些事情中
如果她打给你 请别接电话
贾韦德
她真的爱你
你知道吗 你就是个懦夫
拉吉威尔·辛格 你相信...
如果一个女孩直率的和某人聊天...
或跟他说话是触碰了他 就代表她在暗示...
跟我睡吧
不 我从未那样说过
你的声明是这样说的
只是就本案而说的
在其他情况下 视情况而定
视什么情况而定
比如在哪儿 怎样遇见的 -在哪儿 怎样遇见的
意思是如果在摇滚音乐会遇见的那就可以
可如果在图书馆或宗教场所那就不行
对你来说 地点决定了人的性格
你这是在曲解我的话语 -不...
我只是在试图了解你
而且...
普拉桑特说米纳尔当时喝酒了 你也喝了吗
是的 我也喝了
那么 让我们假设你当时喝酒了
她不喝了 或试图阻止你继续喝...
所以你对她动武 而她进行还击
那可能吗 -可能的
可那晚发生的不是这样子的 -这样子啊
噢 抱歉
我都彻底忘了
你就要结婚了
娶立法议员扬基·拉尼的女儿
我的私生活与这件案子有什么关系
没 可那我的当事人的私生活又与这件案子有什么关系呢
所以你意思是我像她们一样没个性咯
你想证明这点吗 -不是的
我无需证明这点
可你为什么生气呢
我只是在向你祝贺你的婚姻
可你却生气了
我没生气
我只是想知道我的婚姻与案子有什么关系
拉吉威尔 你经常这样子生气吗
尤其是当你听到你不想听的
老兄 你干嘛一而再再而三的谈及我的生气
老兄?
期待你有礼节那是太过于期待了吗
我那么尊重的询问你 可是你...
无论如何 那就是我对你的期盼
算了...
拉吉威尔先生 你有定期叫鸡吗 -没
所以那是第一次咯
如果假设我的当事人是...
是的 没错
好吧
你随意邀请女孩吃晚饭吗
你为什么邀请她们
其实没什么 她们说她们饿了...
所以我们就邀请她们咯
或许仁慈也是种错
那时我们不知道她们的真实身份
你也是基于人道主义请她们喝酒的吗
她是自己喝的 你也看到了那张照片的 不是吗
我可没看到安德莉娅自斟自饮
你为何让她喝酒
我们都在喝 所以我处于礼貌也请她喝了
拉吉威尔 你为什么不承认呢
是因为你很快就会通过联姻...
成为受尊重家族的一份子吗
你是害怕婚事会被取消吗
经常随机邀请女孩喝酒吃晚饭是巨大的爱心来的
为什么你不承认呢
要我告诉你真正的原因吗
你不想因性侵犯被判长刑
所以你虚构了整个故事
反对 法官大人
反对 -怎么了 普拉桑特先生
他的当事人承认卖... -好了 坐下吧
你继续 迪帕克先生
好吧 我问另外一个问题吧
你一看见米纳尔自斟自饮了...
你没认为她是那些女孩 而你应该离开吗
我没那么想
你家族里的女性喝酒吗
男人才喝
你妈妈呢 你姐妹呢 她们喝酒吗
好家庭的女性是不喝酒的
她们去派对吗 -她们去家庭聚会
好吧 -不去派对
因此 去派对的 尤其是还喝酒的女孩...
最容易得手了
你就是这样假定我的当事人米纳尔·阿罗拉的
你家的女性不喝酒 那使她们得体
而米纳尔和她朋友喝酒 她们就很容易得手
人们可以随意对待她们
可是拉吉威尔...
为了证明论点是错的 我想让你看看这张照片
这个...
是你妹妹在派对上喝酒的照片
你做得太过分了
你不知道你在跟谁说话
这是什么样的质疑啊 法官大人
为什么我的当事人被无端端的挑衅
放下
我妹妹没有做这样的事情
喝酒 和随机陌生人出去
只有她们那样的女孩才这样做
来自正派家庭的不会
那样的女孩就经常发生这样的事情 -请安静
请安静 拉吉威尔
这不会发生在理想世界 也不应该发生
只有你这样的人认为你们...
天生就有这样的权利去胡来才发生这样子的事情
只是因为她穿某种衣服或喝酒
噢 真的吗 -反对
等等
如果你不认识的人...
同意跟你出去喝酒
任何神志正常的男人都会认为她是愿意的
否则她为什么跟你出去
为什么她会去你的房间 -反对 法官大人 -普拉桑特先生
如果她意识到你想强奸她...
那就很可能... -拉吉威尔 别说了 -先生 等等
强奸? -别说了 -强奸?你什么意思
问问法庭上的人
在这种情况下 任何人都会试试他们的运气
知道那样的女孩被称为什么吗
婊子 -拉吉威尔
普拉桑特先生 请控制你的当事人
拜托
谢谢
谢谢 拉吉威尔
这恰巧就是所发生的 法官大人...
本质上来说 即便定义为"现代"女孩的女孩也只是女孩
当她们和一个男生外出吃晚餐和喝酒时...
她们只是出去一个晚上
她们不知道她们被标签为"可随便享用"
可像他这样穿着考究 受过良好教育的男生...
却利用以前的道德规范...
穿着 喝酒 这个可随便享用...恶心
他们违反可以违反的道德规范
我的话讲完了 法官大人
控辩双方 请做结案陈词 普拉桑特先生
我已经证明了...
这些女孩是带着敲诈勒索的意图去RS餐馆的
然后她们还发动了袭击
如果那不是她们的错 那么...
她们也不会那么都保持沉默
她们应该像我的当事人一样...
马上去报警
因为拉吉威尔·辛格来自声誉好的家庭
他年轻 他的未来一片光明
还有医生 餐馆侍者...
餐馆经理和调查警官的证词...
支持这个论点
被告也当庭...
承认了她们的动机
因为现今这很流行
所以她们见缝插针了
所以我请求法庭无罪释放拉吉威尔·辛格和其他人
而米纳尔·阿罗拉...
因意图谋杀应被判处10年监禁
而法拉克和安德莉娅也不能侥幸...
她们应该被判处半年的监禁
那样她们就不会做鸡了
谢谢 法官大人 我说完了
迪帕克先生 请做结案陈词
塞加尔先生
不
不 法官大人
"不"不只是一个词 还是个完整的句子
那不需要...
进一步的解释
"不"仅仅意味着"不"
我的当事人说了"不" 法官大人
而这些男生肯定知道...
"不"就意味着"不"
不管那个女孩是熟人 朋友 女朋友...
妓女...
或甚至是你自己的妻子
"不"就意味着"不"
当别人说"不"的时候...
你就必须停止
暂时休庭...
之后本庭会宣布裁决
本庭认为 在这个案子里 已经取得了一个开始
虽然有证人 甚至证据...
控告米纳尔·阿罗拉因意图谋杀而违反刑法第307条...
可本庭发现其中有严重的挑衅...
所以驳回控告米纳尔·阿罗拉违反刑法第307的控诉
驳回控告法拉克·阿里和安德莉娅·塔利昂...
违反刑法第320条和324条的控诉...
她们的动机正常
本庭判决拉吉威尔·辛格违反刑法第354条...
强行凌辱女性
安基特·马尔霍特拉和劳纳克·阿南德
违反刑法第340条以及IT法案
本庭决定给维斯瓦乔迪·高希一个警告
本庭会确定判刑的日期
然后宣判他们的刑期
退庭
谢谢
请跟我们走
先生