文化的碰撞 中西的交融
或许会因国界与语言而产生阻隔
温馨的亲情却仿佛其中的润滑剂
能够贯通山河阻隔
可以消弭固执偏见
大家好 欢迎观看姑苏影视娱
中国内陆版图中的一角
陕西华县
还未来得及经受高度的城市化洗礼
保留着淳朴的民风
与种种传统的观念
村里的老杨头年过半百
是个深受儒家传统文化熏陶的老顽固
老杨的妻子早早的去世了
只剩下自己拉扯着孩子长大
而自己的儿子长年在外工作
已经有三年 没能见一面了
老杨平日里没什么爱好
就喜欢坐在电视机前
看着里面热热闹闹的 他心里就舒坦些
院子里 树上的鸟巢也空了好久
只剩下老树和自己 守着这个老宅子
老杨关了电视
准备上床睡觉
被敲门声打断了
老杨开了门 刺眼的越野车灯光照在脸上
缓了好久才睁开眼的老杨
看着三年不见的儿子站在前面
有些欢喜 有些愧疚 也有些欲言又止地
和老杨打了招呼
老杨是个老古董
既没有热情上前拥抱
也没有急切招呼着进来坐
自顾自进了屋
“父母在，不远游”
老杨却独守空房好久了
但“游必有方”
儿子是有理想有目标的
老杨到底还是没有责怪儿子
但见到儿子身边金发碧眼的洋女人
以及女人身旁的洋娃娃
老杨眉头紧锁 简单吃了晚饭后
老杨扯过儿子 询问情况
老杨才知道
这是儿子的女朋友
而这个小家伙 是对方前夫的
老杨是传统的 也是保守的
自己生平见过的第一个洋女人
竟然就是自己的儿媳妇
而且还带了个拖油瓶
老杨无论如何也接受不了
直骂儿子没出息 丢了祖宗的脸面
儿子又是好心劝解
又是捶背又是按摩
到底消了老杨的火气
第二天一早
儿子和洋女人都离开了
只留下一张纸条
告诉老杨 他们有紧急任务
早早离开了 还嘱咐老杨和小家伙和平相处
即使生气 也不要动手
可听着这个洋娃娃一口一个爷爷地叫自己
好面子的老杨实在没法带着这个孙子出门
便打算把他藏在家里 不给出门
孙子名叫布鲁克斯
面对着眼前这个怪异的爷爷
以及种种无法理解的举动
小家伙只是自顾自地展现出了淘气的天性
小家伙告诉爷爷
自己要吃汉堡包 要喝牛奶
自己每天都吃这些当早餐的
爷爷跑去超市问了半天
才弄明白汉堡包是个什么玩意儿
拿出了肉夹馍 把面饼换成了面包
小家伙吃得津津有味
但牛奶并不好整
整个村子只有村里的王站长有奶牛
老杨就跑去找王站长
王站长是村里的文化站站长
他一直想要劝服老杨
将冷落多年的皮影戏重新发扬光大
好为村里的文化事业发展做出贡献
毕竟 老杨是村里唯一一个皮影戏的老手艺人
王站长对老杨毕恭毕敬
直把老杨当做活佛供着
几次上门劝说都无功而返
而这次老杨上门要自己帮忙
自是二话没说送了老杨一大碗新鲜牛奶
有了面包和牛奶
小布鲁克斯就开始绕着院子玩起了捉迷藏
将老杨好一顿折腾
生性活泼的小家伙
打破了老杨原本安静悠闲的生活
却也给沉闷无趣的日子增添了一份生机
在老杨眼里 这个小娃娃简直是个小哪吒
而在小家伙眼中 这个爷爷也那样新鲜而特别
打闹追逐中 爷孙俩的关系渐渐得到了缓和
趁着爷爷外出买牛奶的功夫
小布鲁克斯拿出了爷爷珍藏的大闹天宫的皮影
皮影也险些被小家伙大卸八块
老杨得知后大为光火
但发现孙子对皮影有着浓厚的兴趣的老杨
也终于没有责怪小家伙
从此 小家伙的玩具中
有了一个特别的
大闹天宫的孙悟空
小家伙一直想要老杨手中把玩的两个核桃
趁着老杨熟睡
偷偷用鸡蛋换了核桃
放在门板缝中夹着 想要砸开核桃
核桃虽然给砸开了
门板掉落的声响也吵醒了老杨
手中的鸡蛋应声破碎
大为恼火的老杨追着小家伙满院子跑
回来时才发现
自己不小心把小布鲁克斯最喜欢的蜘蛛侠玩具给踩碎了
为了哄好孙子
老杨拜托王站长
买来了所有能见到的美国英雄的玩偶
但孙子只想要他的蜘蛛侠
无奈的老杨灵机一动
当晚用皮影做了一只蜘蛛侠
放在孙子枕边
第二天醒来
发现这只特别的蜘蛛侠的小家伙
开心的把玩着
老杨微微睁眼 又闭上了
他开心而满足地笑了
虽然两人关系越来越好
在老杨心中
这个孙子身上
毕竟没有留着中国人的血
带着他 总是没脸见人的
老杨就带着布鲁克斯染了黑头发
买了蜘蛛侠的面具
直到晚上才肯回家
但终究纸包不住火的
这晚 王站长觉着老杨每次来取牛奶不方便
干脆把奶牛牵到了老杨家门口
撞见老杨背着个小娃娃回来
王站长很是好奇
抓住这点的王站长再次三番劝说
加之小布鲁克斯也喜欢皮影
老杨终于答应出山
在村里开课教皮影戏
但望着开课时 在坐的几乎都是老人们
老杨还是难以掩饰的
有些失落
就这样 小布鲁克斯白天跟着老杨上课
晚上就拿着自己的蜘蛛侠
大战老杨的孙悟空
小家伙问爷爷
你说 蜘蛛侠能打赢孙悟空么
老杨这样回答
“为啥让他们要打架呢
要让孙悟空和蜘蛛侠成为好朋友
一起保护我们的地球 好不好啊”
晚上 小家伙问老杨“什么是过年”
老杨说 过年就是一家人团团圆圆地聚在一起
开开心心地吃上一顿团圆饭
小家伙和爷爷拉钩约定
过年的时候要来一起吃团圆饭
终于 儿子和儿媳回来了
但儿子告诉老杨 他们分手了
这次回来 她是来带布鲁克斯走的
老杨告诉儿子
晚上有一场皮影戏演出
小家伙也会去
就在那里带他走吧
村里许久没有过皮影戏演出了
这次的演出吸引了很多人来观看
布鲁克斯坐在第一排
老杨在幕布后 用着沉重悠扬的陕西戏腔
送别着这个可爱的小孙子
儿子过来 问老杨
这盒大闹天宫的皮影戏
是不是送给布鲁克斯的
老杨没有回答
用心在操弄着手上的皮影们
儿子明白
他知道这盒皮影对父亲而言很重要
父亲是舍不得的
但他更舍不得的
是这个即将离开的小家伙儿
儿子将孙悟空们带给了布鲁克斯
老杨的院子中
又重新只剩下了老树一株 老人一个
老杨走到院里的老井口
他曾告诉小家伙
如果以后想爷爷了
就在自家的院子里大喊爷爷
他能从这口井中听到
望着深邃得有些神秘的深井
老杨呆呆的立着
他和老树的枝桠一同
为这口井裁剪出了一方陕西的天空
年三十
老杨一如既往地看着电视
电话响了
小家伙的声音跨越大洋
传到了老杨耳朵里
还未明白就里
此时敲门声响起
久违的三人儿站在门口
外边大雪纷飞
小家伙拿着电话告诉老杨
自己和他拉过勾的
要一起吃一顿团圆饭
儿子和这个洋媳妇
也在大雪中的陕西结了婚
这是2012年上映的电影《孙子从美国来》
导演曲江涛略带着些许幽默与欢快
将几个沉重的话题向我们娓娓道来
常年在外打拼的儿子 独守空院的老人
只有这个没有血缘关系的小孙子牢牢记着
过年 要一家人吃一顿团圆饭的
年轻人在外打拼
虽然像老杨一样明白“游必有方”
但心底里总是会有种种推辞的
逢年过节回趟家 虽是件小事
在老人心底里
却是比我们的“方”更为要紧的
中西文化在一种轻松欢快的气氛中相互交融
虽然老小没有血缘关系
却依旧用浓厚的亲情
让这种交融显得那样轻松自然
面对着孙子关于孙悟空与蜘蛛侠的提问
老杨的回答 既是自己与孙子的和解
更是根深蒂固的儒家传统
与西方现代文化的和解与沟通
老杨拒绝再表演皮影戏
并非他不再喜欢皮影了
而是他不愿意亲眼见着这门手艺逐渐退出历史舞台
王站长的盛情邀请
小孙子的浓厚兴趣
终于打动了他
他是始终坚守着这门手艺的
不为着赚钱 不为着名声
他想传承给年轻人
但开课时 愿意学的大都是
比自己还年长的老人
老杨还是失望的
但布鲁克斯愿意学
这也是他看到的希望
王站长的初衷是为了传承与发展
而其实
当一个人愿意为了某样即枯燥又不赚钱的手艺奉献一生时
这本身就是一种传承
那么感谢大家的观看
这里是姑苏影视娱
下一部电影 我们 不见不散