--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
更多精彩影視 請訪問 http://cmct.tv
影片壓制:Cardinal 　字幕調校:Cardinal　招募Q號: 76846146
這是傳家之寶 弄壞了你要賠呀
賠什麼呀
這個皮箱我記得是你於去年
在機場見無人認領
就順手牽羊撿回來
而裏面全是污物 臭氣沖天
堅叔 我只是開個玩笑兒
開玩笑？
不過你若辭掉我 對你也沒什麼好處啊
六四事件之後生意淡薄
交通燈 唔准笑
他們都已移民到外國去了
要是我也走了 你會很無聊的
我每月給你薪水 這豈不是更無聊
你就是一點面子都不給我嗎？
停
對不起 兩位
還有呀
是你的 不好意思
打擾兩位嗎？
不打擾 有什麼事嗎？
這裏有間沾記車行在撲正街二號
你知道在那裏嗎？
小姐 就是這裏 撲正街二號
是的
我就是這間車行的董事長 總經理
兼總工程師 我叫劉定堅 劉博士
我是他的老闆
你不要理他 他是白癡
我拿車給你修理
總算是你的老闆啊？
你有車嗎？當然是有
請給我修理好它
這兒地方太遜 我們去喝茶 來吧
阿貞 阿敏 阿德
是文文姨呀
文文 這麼早啊
姐夫
這個戴眼鏡的人很面熟
文文阿姨 姐夫
文文姨 有否看過我們的新鋪呢？
沒有
你看 就是這兒了
是 我記起了
你是那個劉定堅嗎？
你是口水沾呀
沒見你幾十年 依舊是這麼多口水呢
為何這麼潦倒？現在要幫人家修車啊
怎麼？你很風光嗎？
還好 我在隔壁開了間車行
還不是一樣幫人家修車？
不用我修 我有三個女兒
Uncle
看你三個女兒都很漂亮
我想沒有一個是你親生的
我老婆已死 你不要說她啊
她本來是愛我的
但嫁了你之後婷婷才會死啊
錯了 她一直都很愛我
是你自作多情纏著那個婷婷死了
豈有此理 以前你搶走我的愛人
害我終身不娶
現又於我隔壁開車行來搶我生意啊
我不只搶生意 還要你關門大吉
看誰先關門
我幫你對付他
我不要你幫忙
好 我請幾個色狼回來 釣你三個女兒
片名：精裝追女仔之3狼之一族
羅家鈴 羅家鈴呀
羅家鈴
什麼事 班主？
這次我給你機會做文武生
你千萬不要砸我的台啊
要不然我會炒你的魷魚
班主…
我忽然感到很緊張 台詞全都忘記了
我要再看看劇本啊
看看看… 太遲了
現在才說忘記 給我出去胡扯啦
你沒事吧？
沒事 死吧
你麻煩了 碰撞到阿姐
若然阿姐發脾氣
你就不得了
I'M SORRY I'M SORRY
現在後悔已經遲 唯有給你抱一下
你做契媽 我做BABY做BABY
你有愛滋 人又白癡
你頭大過KENNY B 但思想就像小孩般
給你弄得我掉臉
我一槍射到你沒命
班主 我… 你不要指望再做下去了
NO… I'm fire呀
老婆 老婆呀
不得了 我的老公回來了
不是吧 老公？
趕快穿回衣服吧
老婆呀
剛才我在那邊看到一套傢俱 很棒呀
老公 這張床不錯的
是嗎？
我剛剛就睡過了 朱先生呵
是真的
這是張雙人床而顏色又配對 最適合兩位啊
臭胖子 誘惑我老婆
什麼… 你說什麼？你有否證據呢？
證據 除了超人之外
你是第二個我看到將內褲穿在外的人
洗脫三合會會藉審裁處
看什麼呀？你從未被人打過呀？去死吧
現在先填寫表格
填寫什麼呀
我是來更改不良記錄啊
你不同我更改就對你不客氣
好 好
看什麼？打死你呀
"請打開一看"
請將你美麗的臉龐放進去吧
ANGEL 你是我心目中的天使
你猜我是誰？
史泰龍？
不是
成龍？
都不是
我是你的不二之臣 陳若姐呀
我可以親你嗎？
EXCUSE ME
不要呀
打死你
救命呀
坐… 喝茶
大表哥 二表哥 三表弟 四表弟
喝茶…
喝茶 喝茶…
最近過得如何呀？
都是這樣啊
說實話 我正在失業
我亦是一樣
這麼誰來付款呢？
大表哥 這裏你是最年長
應該由你請客啊
你們都沒同情心的
我已經決定做好人了
不可以砍人 又不可以胡亂冤枉人
亦不可以放高利貸
謀生技能全都沒了
你們就當造福社會
請我喝茶好不好？
如果一定要我請客的話
我唯有去打劫啊
冷靜
我已經開罪了大姐
在粵劇行業都難以立足了
各位表兄 依我的唱腔
可以轉行做什麼劇呢？
默劇呀
二表哥 我覺得在我們四個之中
就只有你最像有錢人
只是你說的
我像秦漢 又不見得林青霞喜歡我
我像爾冬升
又不見得張曼玉喜歡我
我像劉德華 但…
誰啊？誰啊？
又不見得麥當娜喜歡我
全是廢話
我有那句不說廢話呀
好 大家不要爭論了 若姐
就當你敬老 由你請客 好嗎？
為什麼？
因為你的名字是弱者 不得訴怨
噢 十字街頭
不知道何去何從啊
如果我是女人 我一定去做舞小姐
你這個樣子 如果是女人的話 跳海就可以
臭小子
看看那邊
什麼呀？
寫了些什麼？
耶穌救世人 堅叔救港人
幫堅叔修車 不怕坦克車
堅叔助你移民 不怕沒自由
如此多福利 在堅記工作就可以先買屋了
當然啦
你就是堅叔嗎？
你們不用說
我就知道你們是來應徵的了
雖然今次在鋪內有二千人來報名
而我只是錄取四個
但是為了給你們年輕人一個機會呢
我也會讓你們面試的 進來吧
你曾說過會幫我們移民的
蘇聯和中國大陸
你們肯定不會選擇的啊
你們有否一百萬美元作投資？
那麼五十萬呢？
二十萬有否呢？
你們是否大學畢業或是有特殊技能呢？
那你們不用想了
你們只能夠移民到兩個地方
一個就是北極都
一個就是非洲的阿呢吉打
北極都每年夏天最熱的日子
就是零下一百一十度
阿呢吉打
那裏的天氣是四季如春
每個少女都是貌美如花
到處都是水果 沒有人工作的
我要去阿呢吉打
但是那裏的愛滋病率達到百分之九十
即是每十個人就有九個有愛滋病
那你自己去吧
不過你們不需擔心的
只要簽了這份合約
不單止有個人的福利
還會保證你們可以移民到
世外桃源的地方啊
怎麼樣呢？先簽約吧
你們這些年輕人 真是沒有法律常識啊
每天工作幾個小時？
每月薪資多少？一年發多少個月薪資？
全都不問清楚就簽約了
還好你遇到我
聽著 每天工作十八個小時
星期天工作十七個小時
一年發十一個月薪資
每年在我生日的那個月 要扣起來當做賀禮
每個人每月薪資是千三塊
請假一天扣七百 遲到扣五百
首六個月薪資 就是要撥作保證金用途
這麼除了修車之外
還要幫我做家務
就是煮飯 洗衣服 明白嗎？
以前給人服侍的 現在要服侍別人了
真是墮落
美女 有四個美女啊
美女 有你的份嗎？
原來有這些美景
我每天都要上來看一下啊
小生這廂有禮了
大聲一點吧
你不行 這些事由我來吧
美女 聽不聽張國榮演唱會呢？
我有很多票子 可以握到手的那一種
她們都是沒反應
會不會是譚詠麟的歌迷呢？
你少囉嗦 閉上你烏鴉咀吧
她們可能是裝聾作啞
不會的 過去試試就知道了
我先
末將亦願意相隨啊
只有三條繩子 一定沒我的份了
總要有個人把人蕩過去呀
不過 助人為快樂之本
我讓給你吧
太感動了
二表哥 你對我實在太好了
快去啦
好 我數到三你們就飛過去吧
一 二
二個半
三 去吧
朱玉干 怎麼回事？為何不動呢？
你在做什麼呀？
卡住了
快些讓我們上去
不得了 三條繩子都卡住了
我找人來救你們呀
快點吧
已很快了 慢慢等吧
臭小子 若他不回來的話
我一定把他剁成肉醬
不妙 繩子就快斷了
閉上你的烏鴉咀吧
救命呀 救命呀
正在洗澡嗎？色狼呀 色狼呀
色狼呀
又多一個色狼呀
又多一個醜陋的色狼呀
什麼色狼？我是飛虎隊的成員
飛虎隊？
這下我發達了
那個色狼真的上來了 我們預備
好 等他行近些才動手
一 二 三…
哎呀 你們看
救命呀
又是你 你還敢來找我？
我不想的
你這個衰人呀
扮年青人 扮BAD MAN
真的好看啊
各位請用荼
這座大廈內有賊嗎？
你這樣叫法 賊人都給你嚇走了啦
好痛呀
上司 總部召你回去啊
還不快些回去？
先把我拉進來吧
你不用進來了
你好 各位街坊
今天是沾記汽車公司正式開張 專誠為各位街坊服務
新張期內全面七折
關公子來了啊
那個討厭鬼來了
走吧
沾叔 你請了新員工嗎？
不是 是我姨仔文文
關公子呀 阿貞 阿德 阿敏
過來這裏 介紹關公子給你認識
我的三個女兒 這位是關公子
HI
HELLO 你若然有空都不要再來
對不起 我的兩位姐姐就是這樣
請你不要見怪
我不會 你不是就好了
我也是一樣的啊
糟了 生意給搶光了
你們過來
過去拉客
神父 你好 修車嗎？
是 不過…
不用說了 修什麼都可以的
不過 我告訴你
千萬不要讓他們修
他們服務不周到
而且他們又不信上帝 不如來我這修車
讓我修車還送你叉燒包
不過我這部是單車啊
沒關係 都可以修
過來吧
劉定堅
你跑過來搶我的生意
這兒沒你的事
是上帝派神父來讓我幫他修車
若你不服可向上帝投訴
不要太多說話 神父是我的客戶
我亦是教友 每天都會唸經
你應該光顧我才對 神父
來我這修車還有叉燒包吃啊
你們不要吵了 一人修一個車輪
你有一個車輪 你又有一個車輪
不行 神父啊 不行 我要修全部
是我的呀
我的車輪給你們弄壞了
我以後都不可再用了
沒事 沒事呀嗎？
我沒事 幫我打他
你們四個不是飛虎隊成員嗎？
什麼飛虎隊呀？
怎麼 騙你不行嗎？
有本事咬我的頭啊 我的頭硬得很
咬我的胸部 我的胸部有胸骨
咬我的肚皮 我的肚皮有韌性
咬我…
我不想說那處呀
那處不可以咬的
你真是的
我沒有車輪了
什麼事？
那個劉定堅
還有四個臭小子來這裏搶我的生意
別跟那些沒受教育的人一般見識
這間舖位應該是屬於我的地產公司
明天我就調整加他三十倍租金吧
什麼？豈有此理
不要太激動 生氣也是沒用的啊
有什麼事？
不要亂來
不用怕 有我在
小心呀
你怎麼了 那麼臭啊
把我們的客人全都趕走
就連我的妹妹也給臭昏了
走吧… 走吧
你做的好事呀
豈有此理
你竟敢算我的老闆啊
究竟想怎樣？
何止 就連你也要對付 受死吧
快些過來幫忙
沒錢免談
我將身上的錢全給你們吧
這就不同了
快滾 否則把你閹了啊
快給錢吧
好 我說過就一定會給的
什麼？八毛錢？
我身上從沒帶超過十塊錢的
我向別人借總比別人向我借好嘛
爸 你沒什麼事嗎？
姐夫 你還好嗎？
劉定堅他們暗算我呀
真是豈有此理 連我老爸也敢打呀
取個士巴拿過去打他們呀
你們不要用士巴拿打人
他們這種人 還需客氣嗎？
對付這些男人 用士巴拿是沒有的
用壘球棍會更好 好
怎麼樣呢？
很痛啊 不要再打 我以後不敢了
我以後不會反抗 什麼都可應承你的
請不要再打了
是啊 你喜歡怎樣都可以
原來爸爸把他們打得遍體鱗傷
不妙啊 如果他們死了 爸爸就要進牢呀
阿敏 快些找點藥來 並幫他們包紮好傷口
過去看看他們吧
你沒事吧？
真的很痛嗎？來吧
你做什麼？
你的傷不及我的傷重
我傷得很重 你可憐一下我啦
你重傷就在這等救護車來好了
走吧
我這麼嚴重 都沒有人理會我
真可憐
遲些我會幫你敷藥的
你只看到我的外傷 其實我的內傷更嚴重啊
是嗎？心病還需心藥來醫治
你的意思是…
如果我們陪你們逛街 看電影 吃飯
你們就會好了吧
對… 對… 對…
省省吧
買後座票就可以 頭等票要三十塊太貴了啊
真是行運了
別高興得太早 可能是有陰謀的
等我出去看一看
文文 文文
什麼事？
其實你的樣子很像你姊姊婷婷
我一看見你就會想起她了
你別這樣子嘛
是真的 我希望你能給我一個機會
讓我跟你單獨聊一聊吧
就當是我對你姊姊最後的一種懷念啊
真的？不行啦
我姊姊都死了這麼多年
你還提她 不怕悶嗎？
你不要這麼蠢人啊
如果想約會我的話
就於七時半在街口等我啦
嘩 真是行運了
看 我這部泡妞車設計很棒的
我正準備寄到日本去 看有否車廠願意買下
這有什麼了不起呀？
真的 只要女孩子一坐上汽車
扣上安全帶就解不開了
她越按掣就會越勒緊
為了避免泡錯妞
她一上車就有四盞射燈照著她
射燈一著
如有假牙 假眼睫毛 假髮 假胸
全部都現形出來了
待驗明正身以後一按按鈕
那張椅子馬上就變成一張床了
有柔和的音樂及有迷幻的燈光
還有一個設計 就是自動安全系統
一定令你們不會忘記吧
這不是可以泡盡天下的美女
我好喜歡啊
這麼棒 一定給別人妒忌呀
這部車的車頭跟兩邊…
能夠射出紅色的油漆
及射出膠子彈的
誰要是敢惹你就射誰
還有是車尾
可以噴一些很臭的氣味出來
誰打擾你就噴誰
還有一個法寶
車的頂部有兩個喇叭
可以用咪子來罵人
他們一定不是你的對手啊
這個設計我喜歡
咪住…
好 但若是她有口臭
或是用假貨 那怎麼辦？
是呀
有辦法 旁邊的一個按鈕
只要一按 她就會被彈出車外了
你拿我的設計圖幹什麼？
這輛車要是落在你們幾個手上
香港無辜的少女就沒命了
先讓我試試看吧
限你三天做一輛出來
這輛車價最低是需要三十萬
你瘋了 三十萬 三千塊就可以了
三千塊？
不用說 不得異議
只有三千塊怎麼夠買零件呢？
我也沒有辦法
誰叫你的名字是弱者呢
"黑記車行"
你會加入嗎？
會 會
進來及帶他上去參加儀式
大哥
叫你們不要跟我稱兄道弟
這是黑社會的話語
你不懂法律也不要糊里糊塗的啊
叫我BIG BROTHER
BIG BROTHER 我們即時邀人入會
邀那麼多小兄弟來幹什麼？
你瘋了 九七就快來臨啦
如果不多賺點錢 怎麼移民啊？
我們是黑社會 怕什麼九七期限
他們那批老幹部比我們還要黑呀
誰看不順眼就對付誰
胡亂將人控告入罪都可以
又常說反話 都已弄致遍地屍骸
還說沒有死人啊
那他們比我們更壞了
那找人跟他們談判吧
人家有十億人口啊
我們憑什麼跟他們談呢？
你看看
只售五百塊
真的 還嫌貴
價錢可以商量 進來吧
請
有客人到
若姐 下次再來買吧
好
再見
什麼 你們想找麻煩嗎？
已進來就一定要購買
買 買 買
來蓋個手指印 明天拿五十萬來
剛說五百 為什麼現在是五十萬？
五百塊是擋風玻璃
整部車就要五十萬
我們那裏有五十萬？
那你有多少？
只有三千塊
好 這三千塊
就當是參觀費用
你們不用買車 可以走了
BIG BROTHER 要不要他們入會？
一個太瘦還不夠一百磅重
一個太矮還不夠五尺二寸高
就算是當警察都沒資格 何況是我們呀
告訴他們 要打手指印
說明這款項是他們自願付出為參觀費用
脫光他們衣服 趕他們出去吧
快滾
豈有此理 這就是明搶嘛
若是給別人明搶 倒不如給我好了
那幫流氓很兇惡呀
我此生從沒看過有惡人
不要那麼衝動 雙拳難敵四手啊 周時劈
怎麼辦？就此算了嗎？
現在若姐都已經沒錢來買零件了
我們都要想辦法做出這輛泡妞車呀
我有個好朋友 他有輛貨車可暫時借用的
那麼零件呢？
這很容易 到街記找就可以啦
街記在那裏？
就是隨處街頭啊
我們在半夜半出發
你喜歡的就可以拿回來
四個臭小子們真的去了躲懶 已經關鋪了
BAD MAN
堅叔 BAD MAN車
BAD MAN車？
BAD MAN車 配襯一件BAD MAN袍
這就非常有型呀
還算不錯 今晚就讓你們 提早十五分鐘離開吧
BAD MAN袍
媽媽 吸血殭屍呀
不用怕 不用怕呀
別人說是吸血殭屍呀
拜
你這輛車很別緻 讓我駕駛吧
你不懂的
你不讓我駕駛 我就不理會你了
好吧 你贏了
文文 其實我覺得 你比你的姊姊更漂亮啊
當你第一次踏進我車房的時候
我就知道你是上天送給我的安慰獎了
不要這麼沉悶 播放些音樂吧
請你按一下按鈕呀
為何會這樣的？
可以解開安全帶了
你試按這個按鈕 播放些音樂來聽聽吧
新馬仔 什麼事呀？
十分難聽呀
可以轉換頻道的啊
突破時刻 由杜理牧師主講
你們不可姦淫 姦淫的人會惹禍了
我都說不要的啊 上帝責罵了
任意妄為 你們必會後悔 偷情的人惹禍了
各位小姐們聽著 不要胡亂相信什麼愛情
就給別人欺負 並胡亂發生性關係
原來你是欺騙我呀
不要聽他胡說八道啊
回來吧 走開
不要走啦
他只是胡說八道嘛
不要相信啊
就是這輛車壞了事 讓我拆掉它
怎麼辦？
不用怕 要冷靜
聽著 全部不許動
不要受他威脅呀
我們拆掉你這輛車
不要呀
算你們行運吧 我用的是塑膠子彈
如果我像別人用的是真子彈 你們已死了
我們在後方進攻吧
嘩 這臭氣好比糞坑一樣呀
我已經警告過你們的啊
還不滾開 若不然我會殺死你
讓我按一下按鈕 看看有什麼用途？
不要
不要隨便亂按呀 真是不可以
不要呀
不好了 打他
救命呀
很痛呀？
去死啦
發明 什麼發明？
堅叔
你真是給別人打得這麼傷呀？
我應該早些介紹給你買這種保險
現在就有賠償了
什麼？
因多嘴或性騷擾或貌醜或不知原因
引致被人圍攻打傷保險
你只要證明其中一項 就有四分一賠償
如果四項都是的話 可以全部得到賠償啊
就在這之前
陳百祥呀 在澳洲給人打傷
每項都有就賠償全數了
由你介紹都可以賠償？
好 給我出外休息一下吧
喂 堅叔
我仍未做成生意 你幫我買些吧
這樣 我幫你泡了隔壁的妞子吧
喂… 你幫一下我們好嗎？
好
買保險啦…
聽說你是泡妞專家 不知是否真的？
當然是啦
朋友一場 讓我示範幾道絕招給你看
如果是用得著 就幫我買保險呀
我們明晚約了隔壁的 四位女孩去看電影呀
好 好 在戲院內泡妞子
是泡妞十三招式的基本門法啊
擺放好椅子
世界上有很多種女人
所以泡妞的方法亦是有很多種
你 過來呀
他要你過去呀
去吧
來吧 坐下
有些人 像我這般勇敢 先先來這招式
大鵬展翅 按著她的肩膀
然後就猛地進攻
像暴風雨一樣 上下其手
可行就可行 不行就取回三十塊吧
這招適合我呀
那有否第二招式呀？
當然有啦 這種就是扮可憐
帶她進入戲院後 及安排坐好
要像GENTLEMAN般 先除下外套給她
小姐 這裏空調很冷 先蓋著吧
多謝
蓋好呀
要記著 千萬不要像流氓般
耐心的等待 到了開場的時候
這裏空調很冷呀 扮冷
很冷 很冷呀
很冷呀 冷得冰了
震呀 震呀 越來越顫動
震呀 震呀 顫動到她的身旁
很冷呀 很冷呀…
你的女朋友看見你這樣子
就會不好意思阻止你
你再越震越近
就這樣由冷都變成暖 成事了
這招就是釜底抽薪 明白嗎？
這很普通啊 如果遇到些又兇又漂亮
但又不想跟她作對的女孩
你又如何應付呢？
這是個好問題呀
好 要用絕招"撫摸手踭" 了
撫摸手踭有何好處呢？
撫摸手踭？
我都說你們不是專業的呀
撫摸手踭是戰略重地啊
女孩子認為這是沒什麼 都不會抗拒的呀
聽著 大家一排排坐好
慢慢地伸手過去 撫摸一下手踭
突然間 進可攻
撫摸 撫摸 或是退可守
可以是明攻
可以是暗攻
若不想進攻的話
就可以撫摸她的手
或者是反手為攻 不在意時伸手過去
謝謝
以為沒什麼
其實 你正在撫摸著她呢
千變萬化啊
好 你不愧是泡妞專家
是呀
但大家必需記著
九十年代女孩子的心態 很奇怪的呀
她們很想被別人追求
但又不想給別人感覺是 很容易就追求得到
所以 你們就要低調些好了
追求成功都要當是失敗了
總之就當是什麼都沒得著好了
這樣她們就會很自豪
亦會對你們傾心吧
是 OK
好 要記住呀
現在幫我買些保險 好嗎？
可以 但你要幫我們做一件事
文文 德 貞 敏
美女 口水沾在那裏？
在TOLET呀 有什麼事？
這就最好了
我是替隔壁四個男孩送你們戲票的呀
不要給爸爸聽到 給我吧
看 在戲票背後就 有註明在那裏等候啊
喂
為什麼沒有廁紙呀？
沾哥
沾哥 很久沒見面了
喂… 不要呀
又想來泡我的姨仔 或是我的女兒呀？
我有重要事跟你說啊
先進來吧
喂… 什麼樣呀？
不知道呀
看看
你知不知道什麼是邊緣人？
知道 戲內可看到的
我就是邊緣人了
呀
你不要以為隔壁的劉定堅是好人
原來他是黑社會的頭目
我真的沒想到
我就是在那邊做臥底的
最近他開始懷疑我 我唯有出走了
他的手段很殘酷的呀
你不要以為新來的那四個男孩是好人
他們是KILLER呀
最近連警方都完蛋了
還有 在越南營內 殺死警察都是他們呀
他們變態的 還偷窺我洗澡啊
當然是啦
前陣子的雞姦案件 可能是他們幹的
那我怎麼辦？
不用怕 只要你願意跟警方合作
假意對他們好些 等於幫助監視他們
如果他們約會你的女兒
就讓她們去 以免引起懷疑呀
記住 監視劉定堅
如有什麼事 就CALL我吧
那麼我的處境豈不是很危險啊
你怕危險
好 我再找別人來做
不過 誰逮捕劉定堅 就會有一百萬塊賞錢
我是良好市民呀
這件事除了我之外 沒別人做得到的
在這裏呀
姐夫 什麼事呀？
沒事 沒事呀
如果他日隔壁的男孩約會你們
就不要太過拒絕吧
記住呀
"戲院門口等"
原來是你
我們進場吧
進場 好 走吧
請給我一包魷魚絲 及一包牛肉乾
好呀
原來是你
當然 我令你丟臉嗎？
不是這意思呀
你看什麼呢？
殺死你全家呀 更縱火燒掉你的家呀
爆谷 謝謝
我們進場吧
好呀 買些零食
一包爆谷 要最大的呀
算你吧
我們進場 請跟我來呀
年齡未夠十八歲 我已經買了戲票啊
對不起 你走吧
給我身份證看看
什麼？
這套戲是三級限制 未夠十八歲不准進場的
我已經廿八歲了
給我看看身份證
我忘記帶來呀
回家取吧 否則不可進入
我確是廿八歲啊
你告訴他 我是多少歲呀？
十六呀
現在你先入場 我回家取戲票
是你呀 文文呢？
原來你約了文文 我走了
我約你
看這些恐怖片 你都狡猾呀
行啦 不要站著
哦
"入場等"
唔好意思
HI 來這邊坐
原來是你呀 朱肉乾
是你呀
進可攻 退可守…
什麼？
這是立體電影啊
那些拳頭會打到你的臉呀
先戴上眼鏡吧
進可攻 退可守…
看銀幕吧
你是否冷呀？
我脫下外套給你蓋住
不是 你留給自己吧
釜底抽薪行不通啊
讓我來試那招大鵬展翅
每天都有美女 不要碰我的
我追求她已有三年 還未碰過她的腿
你現在搶先
對不起 對不起呀
不要有下次呀
我都知道你好色 不過沒想到這地步啊
你看看別人 色得頗有型呀
那有像你這衰相
你不要說認識我 請你坐到那邊去呀
一個人到那邊我會很害怕的
若你不去坐就我去吧
我… 我坐
如果給我知道是那個導演拍的話
我就砍開他九十片
你看 每個人像在地獄工作般
他是否不懂拍戲 看
每個人都是黑口黑面的
他們全部都是黑人啊
請細聲一點
去你的
不好看就走嘛 多事
為什麼 為什麼還沒有 床上戲及脫衣的呢？
她是修女呀
難道修女不洗澡嗎？
朋友 這兒不准吸煙呀
你那隻眼看見我吸煙？
這只呀
去死啦
還看不看到呀？看不到啦…
看不到了呀
剛才說到那裏？
我什麼都不知道 什麼都看不到呀
如果給我知道是那個導演拍的話
我砍開他
他是法國導演
他死了很久啊
死了很久
一定是給我法國的兄弟殺死了
朋友 請你安靜一些
為什麼你不管別人？
你是否很喜歡望我呀？
好 懲罰你不准看戲 只可看著我
不准看別處 扭耳朵
進可攻 退可守…
知不知道我從前是做什麼的呀？
牛奶公司呀 明攻 暗攻
喂 身份證呀
原來你是夠十八歲的
是呀
做什麼？你是傻的嗎？
香港政府何時說過 有身份證就可以看戲？
戲票呢？
掉了
不用擔心 我去補票呀
"全院滿座"
不是吧
我怎樣好呀？你剛剛看過 我是有戲票的啊
我的女朋友現正在內看戲
這些事情是由我的經理決定
你的經理在那兒呀？
剛進入廁所
經理呀 經理
什麼事？
等等 先給我戲票
不可以 我肚瀉呀
不要 先給我戲票
你等我瀉完才賣給你
不要 先賣戲票給我啦
你看什麼戲這麼緊要呀？
紅豆沙情人第廿九集呀
這套不是好戲 不得了 我要進去
不要呀 先賣戲票給我
我都說這些三級片會毒害青少年啊
你看到shock了吧
我瀉完就送戲票給你
不要 你瀉完就會完場了 不准去
噢
不要 我不能再等了
我求你
我請求你賣一張戲票給我吧
日後 你們都不准看這些悶戲啊
如果要看 就看王晶的戲 知不知道？
知道
站住
跟阿姐說聲再見
阿姐 再見
拿去掉吧
看 我們很有FACE 是不是？
是
我們進場吧
完場了 小朋友
等待他們才一起走 好不好？
你跟誰一起看戲？
羅家鈴
怎麼樣？
他做過什麼呀？
他是給那套戲嚇怕了
好 你的姊姊就在此
姊姊呀 我們走吧
我請大家到廟街吃宵夜
不用客氣了
你們進去看看你們的朋友吧
朋友
朱肉乾呀
喂 朱肉乾 完場了
朱肉乾 你沒事吧？
什麼事？為何套戲這麼短？
一開始就完場了
好像幾立體
一拳就打到我暈去了
以後不要預我們啊
唉
好啦 好啦
為什麼嘆氣呀？
現在連天安門那邊都知道 你們四個失戀了
唉
都是拜劉備所賜
弄亂戲票而錯點鴛鴦 他真是衰人
我送保險單來啦
保什麼險呀
我還未砍掉你呀
我知道你們事不順利
所以今天我帶了消息給你們
什麼呀？
隔壁的黑記車房
全部人圍著沾記的鋪呀
你的車行影響我的黑記車行的生意
我現在情商你轉其他行業
避免不必要之爭
這是恐嚇呀
我已說是情商嘛
這個世界推行民主及自由
河水不犯井水
日後你的舖位有被火燒 蹋樓
有車衝進來 客戶被打
夜半發現滿地都是蛇
污水渠爆裂等
這些全部都與我無關啊
我本來不欲暴露身份的 但事已至此
我就是香港皇家警察
特別委派到來監視 黑社會頭子的邊緣人喇
邊緣人？
爸爸 原你是邊緣人呀？
BIG BROTHER 他可能是欺騙你的
被欺騙倒沒所謂 只怕是真的啊
我們到隔壁問問劉定堅
就可知道了 大哥
你真醒目
失禮 失禮 喝杯奶茶吧
怕了嗎？若然還不離開我就要開槍了
站住 全部不准去
口水沾這幫人不要理會吧
不管怎樣 我們又沒事做嘛
沒事做呀？我就給你工作
我這雙鞋破了 你幫我將它粘好
而你 房內的電風扇壞了 立即修理吧
還有你 廁所內有隻老鼠 用棍子打死它吧
去吧
你不要以為沒事 下一個就會是你呀
無沒所謂 他來了啦
誰是劉定堅呀？
他是
什麼事？誰找我的上司呀？
來啦
好 問一問他
這裏有否職員呀？
你自己看看啦
噢 棍扇鞋都在呀
BIG BROTHER 考一考他詩句
不得了啦
九十九樓睇煙花
不見了個大冬瓜
和氣生財大家好
不要你爸要你媽
請指教 指教
羅家鈴 由你來吧
朱玉干他受過很多教育 讓他來吧
對 對
去啦 去啦 去啦
看戲要看周潤發
戴表請戴英納格
看到蟑螂用噴即殺 噴完喝杯嘉士伯
去你的 要你賣廣告嗎？
原來沒什麼料子的
說什麼邊緣人 大哥…
通知各手足將隔壁舖位先拆掉
是
我們就拆掉這間吧
好
誰敢動手？
是我 如何呀？
我只想知道吧
大哥 不要呀 你想怎麼樣？
不要呼我大哥而暴露我的身份
明天開始 不准做車行
做什麼都可以
若不然 我會拆掉你的鋪子
明天呀 給我看見還是開車行 就不好過了
走
什麼？扮邊緣人
你這個口水沾 還看不到你完蛋
爸爸 你怎樣呀？
不准笑 全都是你們不好呀
欺騙他是什麼邊緣人
我憎恨你們呀
我們不要理會他們 走吧
小心
爸爸 你還好嗎？
堅叔 我們怎樣好呀？
沒什麼 唯有轉做其他行業 況且現在生意淡薄
轉什麼行業呢？
我介紹你們轉行業
我知道最近有一間海鮮火鍋店 已關門大吉
讓我們買齊工具在這裏開一間就好了
好 好 做什麼都好
不過 要記住 只限給三百塊
你得啦
有可不妥？為何全部不開工？
這裏沒有顧客啊
今天隔壁店舖開張大吉
門庭若市 生意興隆
歡迎 歡迎呀
各位 各位街坊 歡迎 各位進來吧
今天是沾沾燒雞鴨店開張
凡是小朋友都有禮物送
怎麼？劉定堅 沒生意呀？
將店舖關門 來幫我做工吧
我給你們八塊一小時 比麥當奴還好呢
誰給你這麼多錢裝修這樣子呀？
錢不是問題啊
關公子 給我資金 現在他是我的PARTNER
劉定堅 你的鋪子還有三個月就約滿
到時候 我決定加租二十倍
豈有此理 扮雞扮鴨
吃飯有氣球送 這樣就可吸引顧客進去
那麼多宣傳 我們很難競爭
喂… 他們賣雞鴨就扮成雞鴨
我們賣海鮮就… 扮SEA FOOD
去死啦
各位街坊 隨便進來吧
好漂亮呀 堅記海鮮火鍋店 進來啦
好正 堅記火鍋店
各位街坊 歡迎 歡迎 隨便進來吧
各位 進來吧
唏… 堅記火鍋是最好呢
唏 唏 唏
蚌精香艷又迷人呢
吃完還有洋樓送及人人送十萬塊
為什麼打我呀？
傻了呀？每人送十萬塊？
為什麼送十萬塊？
這都是騙人 就騙大數啦
對 對 這是對呀
每人都送十萬塊呢
喂… 沒有湯了
夥計 沒有湯
取湯來啦
快些吧
快點吧
快些拿來
你不是說會有蚌精出現嗎？
蚌精在那兒？
各位街坊 蚌精正在準備 很快就會出場啊
大家先吃火鍋 不用等太久
不得了 蚌精不肯出場呀 她想提高價錢
快找堅叔 快些啦 去呀
小姐 你為什麼不肯呀？
你沒跟我說外面有這麼多男人
如果我就這樣出去 不給吃光才怪
太危險了 多加三千塊
什麼 加三千塊 你殺死我吧
蚌精出場
蚌精 蚌精 蚌精
各位街坊 在蚌精表演之前
我們先抽出一位幸運兒
他就是
姚小雄
姚生 只要你轉動我們的幸運輪
轉到這格子的話 你就得到洋樓一層啦
好呀
洋樓 洋樓 洋樓
過些 過些 過些
我們恭喜姚小雄先生有洋…
洋蔥一個
有沒有弄錯？
洋蔥呀 沒關係啦
只要回答一個簡單的問題
就可以得到我們的特別獎
就是由蚌精陪同 到九龍塘SOFT一宵
共度週末
好呀
好簡單呀 放輕鬆呀
最近有位開了三十八場演唱會的歌星
譚詠麟
他的爸爸
譚伯江
還未問完 他的二表叔
譚上頸
未問完呀 他契伯娘的 三嬸的侄孫的叔婆
的契媽的表姐的兒子是誰呀？
給我TIPS呀
不是梅艷芳
答不出來呢
"譚詠麟"
譚詠麟
這麼困難都給你答對了
不是呀 我看到你倒轉紙條的答案吧
蚌精 蚌精 蚌精
看什麼？我的
請保持冷靜
我們快去 走吧
欺騙人的
付錢呀… 喂
吃霸王飯呀？
喂 付錢呀 快些付錢呀
什麼呀？發瘋雞
劉定堅 你不是我對手 關門大吉吧
你這衰人 信不信我相死你啦
我不會怕你的臭蝦臭蟹呀
魚 蝦 蟹 買啦 買啦 買啦
好 開蟹
開蟹 通殺 通殺
開 開雞 又殺 賠一家
你們不要再打了
堅叔 堅叔 那邊玩著魚 蝦 蟹
我現在買蝦 你倒地 我預你三千塊呀
買啦 買啦…
五千塊買蝦
中蝦呀
有警察呀 走啦
喂… 喂
你們怎麼野蠻啊
他們都不是一樣嗎？
我不理 總之以後不跟你做朋友呀
衰人
回去吧
噢 我忘記買洗衣粉呀
得力素呀 得力素呀
只給小朋友的 不是給你啦
SORRY呀
又是你們這四個野蠻人
我們到別處好了 走吧
她們走了 我們怎麼辦？
不如找個人跟她們說些好話啦
好主意
我不行的
刺死你
你不要這麼無聊好嗎？
我不是無聊呀
我是認真的
我是很喜歡你呀
喜歡你的頭呀
我是喜歡你身體多些
小子 不要欺負我妹妹呀
高妹 他是喜歡你的妹妹 不是欺負她
夠勇氣就來跟我說妥當吧
怕你嗎？打女人的男人是沒用的
對 女人是要來愛錫的 不是打的
說妥當吧
行啦 行呀
做什麼？
不要做電燈泡嘛
通氣點
其實他們三個跟我一樣 想追到你們啊
喜歡別人是無罪的
那麼為何你幫劉定堅打我爸爸？
好 我應承你兩邊都不理會
什麼？
我想辦法令他們兩個和好如初吧
是真的嗎？
嘩 做什麼呀？
要去派對嗎？
我們約了四位美女今晚到DISCO
參加勁舞比賽呀
恭喜你們啊
好 朋友一場 就給你們些好東西
什麼東西呀？英俊佬男士美容中心
八折咭一張
每人一張 不要爭 拿住呀
為什麼你神出鬼沒 做什麼呀？
穿得這麼漂亮去做男妓嗎？
他們約會四位美女到DISCO
你們正衰人 想不預我呀
不是 沒辦法啦 我們不及你英俊
算你們真有自知之明
聽住 今晚大家一齊去吧
除非我泡到別的女孩 否則就泡了你們的啊
怎麼會這樣？
多謝幾位男士
對我們美容中心的服務滿意嗎？
滿意 十分滿意
我們美容中心 為了多謝幾位光臨
除了八折之外 還有禮物送
好 你送什麼都可以 但千萬不要送收縮水呀
已試過一次 感覺不好
當然不是收縮水 是青春丸呀？
有什麼好？
吃過一粒後 就會消除皺紋
回復五年青春 皮膚都變得柔軟
多謝 讓我幫你分給他們吧
先放好
先生 你先休息一下吧
朱玉干 你喝什麼呀？什麼？
先生 你沒事嗎？
不妙 堅叔 你看
噢 我盲了呀
堅叔
一個盲了 另外一個啞了 不得了
你還好嗎？
你請我吃叉燒包
什麼？叉燒包呀？
我聽不到自己說的話呀
你是否聾了呀？
嚇…
不好了 一個是盲 一個是聾 一個是啞
這麼 我們今晚如何呀？
糟糕了
（帝女花帶淚上香）
先生 喝什麼呀？
嚇
喝什麼？
CHEERS
糟糕 劉定堅這麼久還不來呀？
我就砍死你
大表哥呀 這位小姐要給你點火呀？
不是呀
你做什麼？
不是呀 他想跟你要杯奶啊
去問你媽媽取吧
二表哥呀
你怎樣也要扮冷酷呀
如要說話 我跟你一起說
大表哥呀
你千萬別到處跑呀
哦
三表哥
你會用手語提醒我啦
你著魔了呀？
胡說 我來參加跳舞比賽呀
如果贏了有萬塊獎金的
我先去修飾一下自己
劉定堅你正衰人
她很漂亮啊
對不起 阿伯
這位阿伯 很有型呢
是呀
阿伯 誰是阿伯？
難道我看似很蒼老嗎？
還好沒有分給他們
先吃幾粒丸吧
哈 來了 來了
HI 這邊呀
HI
周時劈 這些歌很勁 不如出去跳舞呀
你剛到達 遲些啦
我今天很開心呀
你今天很開心
我跟朋友逛街
經過長沙灣詩歌舞街中間的巷子
有一間專售唱片的錄音店舖
找到有徐柳僊的"再拆長亭柳"
是全新錄音 質素很高的
你有否唱子喉呀？我借給你 你要教我呀
我已吃了飯 我已吃了飯
為何我們像不能溝通似的
何家公雞何家猜 何家母雞何家猜
不是呀 有什麼事呀？
出去跳舞吧
行啦
跳完舞之後到那兒好呢？
為何不說話 你扮冷酷呀
好 扮冷酷 你繼續扮吧
就這樣說吧
可否借用你的男朋友？
行啦
到那兒去呀？
你激怒了她 還不趕快去追回來 行啦
還不快說些好話 去吧
嘩 盲人都來的士高啊
是呀 我們來聽音樂嘛
可否有人帶我們到廁所去呀？
周時劈 幫助他吧
我？廁所在那裏呀？
舞池的對面 趕快去吧
行啦 謝謝
真的謝謝你啊
廁所 廁所
廁所 大表哥 不用怕
你現在向前多行十步就推門
如果沒聽到的音樂 就可以解手了
哦
向前行十步就會到廁所
十 九 八 七 六 五 四 三 二 一
沒有音樂聲了 一定是這裏呀
可以解手啦
這麼醜都可以拿出來
好 拿著 多謝
你留下吧
多謝
你是否有一位弱智的弟弟嗎？
不是 他是我的哥哥
他比你還年青呢
說我年老 要多吃幾粒丸了
今晚很多謝大家來臨參加這個勁舞比賽
同時亦很多謝這幾位舞蹈名家
來臨這裏擔任今晚的評判
好了 現在比賽正式開始啦
開始 喂… 開始了 開始了
現在我們歡迎第一位參賽者 關公子
嘩 跳得不錯吧 是呀
堅叔你還好嗎？
沒事 沒事
好呀 好呀 好呀
現在歡迎第二位參賽朋友 劉定堅先生
好呀 好呀
到你啦 糟糕 又收縮了
你做什麼呀？
你這樣怎能跳舞呀？
為什麼不跳？
噢 真的是他呀
弱智都來參加 真是難得呀
站起來吧 站起來吧 我會支援你的
站起來…
各位 劉定堅先生是一位弱智人士
今次他參加比賽
莫非都是想籌點錢給弱智基金
我希望你們有錢出錢 支援劉定堅先生
錢呀
有錢
好呀 好呀 你贏了啦
你贏了 你贏了呀
姐姐真是佩服你的毅力啊
這裏有一萬塊給你的
多謝 多謝姐姐
姐姐呀 你的金錶很漂亮 而我又沒有手錶
這是女裝手錶 不適合你的
姐姐 姐姐呀
好了 不要哭呀
我給你一萬塊 你自己去購買吧
多謝 多謝姐姐
姐夫 你想清楚沒有呀？
現在每間公司都流行遷徙啦
關公子已收購了沾沾燒雞鴨店
在萬利士註冊上市 股票一出
我們就發達了
你們還可以辦移民啊
對
那麼 萬利士究竟在那兒呢？
在非洲 是一個世外桃源
女士服從男士 在法律上男士可以 娶十二位太太
那我們何時出發呢？
不久 合約上指定你與你的三位女兒
還有你的姨仔文文
在萬利士整整工作三年 就可以取得護照了
老闆 你請他們到萬利士有何作用呢？
他們這幫窮光蛋與我作對 我偏要贏他們
萬利士的警察全是我手下
有錢就可兇惡啊
我要他的女兒全嫁給我
滿足過後就將他們賣掉給黑鬼
這肯定有問題
當然 關公子比石堅還要狡猾呀
對 都不知道萬利士在那兒？
都不知道是否值得去啊
依我說最好找人先調查一下
但是這個人一定要聰明 機警 身手不凡
又要英明神武才可以
周時劈啦
雖然我在廁所
我知道你們正在讚賞我 但我是不會去的
不要選我呀
不可上訴呀
喂 朱玉干呀 你現時在那兒呀？
喂 堅叔呀 我已經到達萬利士了
我正在山頂與你通電話
好 那麼萬利士的情況如何呀？
這裏簡直是風景如畫 世外桃源般
你有所不知 這裏只有美女呀
我整個月都沒有見過任何男士
噢 我們走運了
不需攜帶太多金錢來這裏呀
整個月都不需花費十塊美金
似乎是自己的朋友來了 你等一下呀
有野蠻人呀 我完蛋了
救命呀
你不去 但合同已簽定了
那裏有野蠻人啊
這麼即是把我們送到那裏給吃掉吧
你情我願啊
人
美女 不要說得這麼難聽呀
我有一位證人在這裏
當你去到萬利士就知道我是好人了
姐夫 我們現在怎麼樣？
我怎麼知道？
聽著 雖然你對我不好
我都不會讓你給野蠻人當早點吃了
讓我想想辦法幫你吧
沾哥
你又來這裏
我已經開間雞鴨店來避開你啦
多謝你幫忙 不過再幫我一次吧
我想開一間克記雞鴨魚蛋舖
有雞賣 亦有魚蛋賣
想用五萬塊來買你的店舖
不要欺負我們呀 我們受保護的
我們受保護
誰保護你呀？
是關公子
就是剛剛離開的那位脂粉男人？
我們的BIG BROTHER有財有勢有皇氣
他說最好用法律途徑去解決事情的
好 看他有什麼勢力
明天正午十二時 約他在這裏談判
不是 是聊天
你剛才說什麼呀？
你不要這麼天真 他們一位靠法律
一位是靠黑社會的勢力
我們就要靠腦力去FIGHT呀
沾叔 你跟關公子說 我們是黑鬼馮保護的
告訴他明天正午十二時來這裏談判
你就是黑鬼馮嗎？
是 你就是關公子呀
這很像幾個月前的那部戲啊
我是在金庸的鹿鼎記內複印出來的
死吧 被罰不要說
一生欠債萬千千
削骨削肉也難填
若然追得緊
人命也關連
左不還 右不還 左不還 右不還
沒了期 沒定期 沒了期 沒定期
本來我也不想暴露身份
不過事到如今 大哥 你幫我吧
有錢好特別呀 就連你也不放過呀
黑社會 我從未怕過呀 我有很多錢
你只有一個單位
我可以付錢請十個單位聯合來對付你
他財雄勢大 好漢不吃眼前虧呀
老闆 你是名流 不要與黑社會爭論
這不值得啊
不過萬事可以用商議來處理
大哥 千萬不要妥協呀
先殺了他 我們的人正趕來呀
老闆 在他們的人還未到來前 趕快走吧
打他
萬事要以和為貴 不要衝動 不要衝動
冷靜些 冷靜些
好 黑鬼馮
我們已經勸服大哥了
他付十萬塊給你就算和數
以後河水不犯井水 你不要打擾他就好了
這樣好嗎？
關公子 我們已經勸服大哥 補付十萬塊給你
你就將合約交出來吧
否則 他們就會打到最後 怎樣呢？
十萬塊 OK
OK
老闆 先取十萬塊 好漢不吃眼前虧呀
有錢收呀 算吧 他們看似有些料子
好吧
堅叔 我們已經說好了 先給二十萬塊吧
來呀 快些啦
這次真是大平賣
劉定堅 我以前對你不好
你現在還來幫我
我真的不知道如何道謝啊
不用說 你知道就是了
但你要記住 我借錢給你要收半分利息
站住 不准亂走
合約呢？
給他吧
錢呢？沒問題
收了錢在後門離去吧
避免遇到他們發生誤會啊
為何兩幫人都在這裏？
不要胡言亂語呀
你不是說黑鬼馮迫遷嗎？
你又說關公子威迫口水沾 要他搬到萬利士
為什麼現在大家是朋友呀？
為什麼？
說清楚吧
黑鬼馮 你是不是他們的大哥？
我以為你是他們的大佬啊
什麼？你愚弄我？
把合約搶回來
接著
黑鬼馮 幫幫忙 給你三十萬塊
搶回就有三十萬 來吧
你們真是流氓呀
喂 你需要幫忙嗎？
當然啦 快來吧
幫忙就要付五千塊
去死吧
報警吧 報警只需付五百呀
我付呀 我付呀
不准碰我的膠水啊
還想走 捉住他
得了 我們來救你
打他
應有此報
你們沒事吧
現在怎麼樣？
如何呀？還不讓我走
如果警察來到
我就說你跟黑社會合謀
恐嚇 勒索 等著坐牢吧
還在亂說話 將你的口也粘著呀
看誰還敢說話
我有辦法
快些啦
等一等 待我先開門
黑社會頭目？
黑社會職員？
群毆還是攪同性戀呢？
黑社會入會儀式
阿SIR呀 他們呢喃些什麼呀？
不是 他們是啞的
啞巴都可以入黑社會嗎？
為什麼不可以？
救命呀 救我們呀
阿SIR呀 還好你們及時到
若不然 被他們強迫參加黑社會了
是呀
拘捕他們吧
拘捕他們… 拘捕他們…
為何他們全部被粘住的？
不知道 我們都被綁起來
全部帶回警局
YES SIR
上來吧 上來吧…
趕快些上來
關閘 快些
收隊 收隊 走
阿SIR呀 阿SIR 你現在拘捕他們
我們是否需要出庭做證人呀？
如果這樣都不能控告他們是黑社會
我們就不用當警察了
不用上法庭啦
再見 再見
真倒楣 不能賺點證人費
你不要妄想了
我們以往都是冤家 第一次合作愉快
不如繼續合作吧
我們可以開間堅沾雞鴨火鍋店
肯定是賺錢的 之後大家一起移民啊
好不好呀？
好呀
大鑊飯 大鑊飯 香港人民大鑊飯
香港人民大鑊飯 是香港人民的食堂
我們有蒸飯 炒飯 冷飯 飯蕉
湯飯 一團飯 每款都有
來到香港人民大鑊飯 你只會想到吃飯
因為 根本是沒其他東西吃的
大鑊飯 大鑊飯
很難吃滿一百塊
"非洲"
要兄弟還是要黃金？
黃金 黃金
如果是你 要兄弟還是要黃金？你選擇什麼？
大表哥呀 你收留這麼多 黑人做什麼呀？
他們全部都黑黑的
不做黑社會 還可以做什麼？
只准要黃金 不准要兄弟
黃金 黃金
"三藩市"
EXCUSE ME
MAY I WAIT A SHOW TIME？
SHOW TIME IS COMING COMING
LOOK LOOK
是否弄錯呀？怎會是看這些呀？
GENTLEMAN AND GENTLEMAN
SHOW TIME
嘩 好呀
為何要移民 為何要庸人自擾？
寧願去金山洗大銀
費事招呼解放軍
民主自由都不用等
沒膽量面對坦克陣
為何要移民？