高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
小姐
需要帮忙吗
「不要再跟我冷战了」
「我们当面说好吗？」
「我已经买了机票」
谢谢
好喝
很喜欢喝咖啡？
其实我不太喝咖啡啦
被我男朋友影响
你们是远距离恋爱对不对？
不好意思
刚才的手机放在那边 然后它…
没关系
其实距离不是问题
爱不会因为距离而脆弱
人才会
我以前跟一样
不太喜欢喝咖啡
后来之所以会开这家咖啡馆是因为…
因为有一个…
跟的情况很相似的故事
《六弄咖啡馆》
那年我高三
我不记得那是第几次在教官室罚站了
男生嘛
调皮捣蛋被罚很常有啊
但是那一次比较特别的是
多了一个女生陪我们
G 等等
我应该从更前面一点开始讲
剪刀石头布
「每周一弄 不弄会死」
靠北
痣长毛啦
画得不错喔
废话
我们是艺术…
呵呵呵呵呵呵呵呵…非常好
蔡心怡
为什么的裤子
会在铜像头上
教官 这不干我的事
教官 其实是…
报告
教官
这是他们弄的啦
跟心怡没关系
她叫李心蕊
我暗恋她两年了
跟教官相比 我比较怕她
蔡心怡先回去
谢谢教官
G 的裤子
我不要了啦
还笑
是在笑三小
每天放学后的这一小段路
是我唯一可以和她独处的时间
我喜欢她的头发
我喜欢她的肩膀
我喜欢她的侧脸
我喜欢她的…
喂 干嘛啦
这样很危险耶
关闵绿 请问你每天跟踪我要干嘛
我哪有跟踪
我是去阿智家
喔…最好是
心怡的事我都还没跟你们算帐
「喜欢是一种能力」
「被喜欢是一种天赋」
小绿啊 来…
等等…
智爹 等一下…
那个红萝卜跟葱拿来
好
来
我妈交代不能再拿菜了
这是要给你妈的
拿回去煮
拿去啊
好啦…
我家的萧柏智呢？
对 阿智呢？
阿智喔
他在…
念书
念书？
来啦
洗干净了
拿去晾吧
我不要
我好不容易从教官室偷出来
而且我洗很…  你很烦 就跟你说
我不要
不然我们玩交换日记
我就不烦
换你妈啦
妈 刚刚路过市场
阿智他爹又送好…
你们教官打电话来
让你去念高中
不是搞那些狗屁倒灶的事情
你知不知道啊？
三菜一汤
十多年来如一日
我妈的严厉
十多年来也没有变过
她是个护士
日夜颠倒的工作十多年把我养大
她说 日子辛苦一点
没有关系
只要是为了我
嗨 心蕊
嗨 罗杰
今天体育课要考试
跟我们同队好不好
但是…  那我怎么办
跟王世宏一队啊
王世宏…别睡了啦
跟他一队
妈的
装模作…  关闵绿
你在干嘛
没有啊
今天体育课你要跟谁同组
我的人生没有太多选择
如果萧柏智没死的话
那就他
那我可以跟你们同队吗
好啊
不行耶
上礼拜搞铜像
教官罚我们在体育课罚勤
是喔 好吧
来
罗杰
要追就快喔
你看罗杰多积极啊
我不积极
她当值日生的时候
我帮她擦地 擦窗户 打板擦
还倒垃圾 你还跟踪她回家咧
结果咧
还不是只敢趴在这边看
看
基本功要练好 来 九
我们用这数字来算
九的平方根是多少呢
刚刚讲过嘛就是开根号嘛
开根号这东西比上大号还要重要
然后呢这个开根号很多同学还错
记得那老师这个N
然后那老师是第一名嘛就开根号嘛
那到底咧这个九的这个平方根是多少咧
我刚刚讲过
正负都要算进去
那三三得九
负三乘以负三也是九
你们是当老师不存在是不是
过去一柱擎天
你也去
你干嘛啊 这样很危险耶
上次也这样啊
喏 给
还有这个
拿啦
什么东西啦
看看就知道
我先走
拜
李心蕊
九十一分
后势可期
谢谢老师
关闵绿
二十三分
萧柏智
十七分
猪都考得比你好
那当然
全赢
额头来
萧柏智
你们在干嘛
在玩心脏病啊
怎么样 敢不敢一起玩？
谁要跟你一起玩
怕输喔？
谁怕啊
他们是玩弹额头的
好
那我们要用这个弹
一 二 三 四
五 六 七
怎么会是我
橡皮筋拿出来
额头拿出来
好啦
不要说我们欺负女生
换一个方式
怎样？
我把赢家的机会让给小绿
抽中黑牌是机会
红牌是命运
如果小绿抽中黑牌的话
就跟他约会一次
那如果抽到红牌呢？
红牌是命运
表示他没这个命啊
好
约会…
高兴什么
我陪她去
到底要去哪里啊
不知道
喂 萧柏智
你到底要带我们去哪里啊
去大树铁桥啊
我告诉
那里…
没问题
我来处理
我不会处理
萧柏智你死定了你
加油…
这里…
等一下
干嘛
G 你们在干嘛 这很脏
就是他了
蔡心怡
干嘛啦 过来啦
你干嘛拿我鞋子啊
我发现一件很重要的事情 过来啦
什么东西 讲就讲干嘛拿我鞋子
走这边啦 还我鞋子
有件事情很重要要跟讲啦
不要碰我
我讲不能生气喔
什么东西啦
好安静喔
如果时间可以停留在这那多好
对啊
不过考上大学之后
大家就散了
今天就变成回忆了
怎么会散了
考上不同的大学
距离就远了
远了感情就疏离了呀
可以继续连络啊
未来的事说不准的
再加上距离的话未知数就更多了
对我来说
那就是未知数
到时候自然会知道
你能不能考得上大学已经是未知数了
G 我成绩差归差
说不定哪天我开始急起直追咧
我真不知道你是太乐观还是不在乎
我在乎的
只是不知道而已
那天傍晚的田边
感情的种子
似乎在沉默中开始发芽了
「年少轻狂」
「我们都是这样过来的」
「包括暗恋」
加油…
没想到罗杰这么厉害
对呀
罗杰加油
会打篮球了不起喔
有种来挑撞球啊
他好像也很厉害
说真的
如果李心蕊被把走
你就换个目标嘛
依人也不错啊
要不是她有一点差异
我早就出手了
什么差异？
罩杯上的差异
神经病
去哪里啦
心蕊
蛤
小绿在找
找我干嘛
他说有很重要的事情要告诉
叫我看到一定要跟说
他人在哪
他在大树下等
三小啦
你走运了
你要转学喔
李心蕊要约你看电影
真的假的！
她在大树下等你
心怡 干嘛
心蕊要到冰店等她
可是她刚刚跟我说…
赶快去就对了
心蕊咧
还没来啊
你是不是听错地方啦？
没有啊
她说冰店啊
要不要吃冰？
不要
站着也是站着嘛
过来坐着等啦
吃什么？
红豆冰？
草莓冰？
好
老板
一碗红豆冰 两只汤匙
好
啊？
老板
两碗红豆冰一只汤匙
蛤？
嗨 心蕊
嗨
你不是有话要说吗？
啊？
不是要找我看电影吗？
我哪有
阿智说要找我看电影啊
你要找我看就直说啊
干嘛拖阿智下水
可是…
那我们要看什么？
我们没有要看电影
蝙蝠侠三
整鬼专家
我们没有要看电影
阿波罗十三号
谁叫你选尸片的？
尸片很好啊
很励志耶
哪里励志？
鼓励在遇到尸的情况下
想办法活下来
多励志啊
对了
你到底开始急起直追了没
书都没念还看电影
有啊我有念啊
我上次考二十三这次考三十九耶
你还好意思讲
G 那我跟打赌好了
下次考试我一定及格
念书还要打赌喔？
不然要怎样
要怎样你自己不知道吗
算了 对牛弹琴
G
我跟保证
我一定能…考上大学
然后呢
然后尽全力跟考上同一所大学
如果做不到呢？
如果我做得到呢？
如果做得到
我陪你去…
放烟火庆祝
好啊
一言为定
打勾勾
还勾 小孩子喔
还不是勾了
小孩子
我是在鼓励他好不好
那他跟罗杰
不会吧
你喜欢罗杰
拜托 不要连都误会好不好
那就是喜欢小绿
那干嘛不跟他在一起？
高三不是谈感情的时候
如果他因为我而考不上
我会很内疚的
G 说穿了
只是害怕远距离
对吧？
我怕的是未知数
G 如果罗杰比他先跟告白
会选谁？
担心自己就好
谁都看得出来阿智对有意思啊
哼
他很烦
我恨不得掐死他
不知道为什么这两天脖子超紧的
可能是被鬼抓吧
那天你跟心蕊看完电影然后咧
就回家啊
就没了？
你到底要说什么？
内裤
你能不能注意点其它地方啊？
白底 灰边 彩色点
同学
注意很久
我们老大约兜风呐 走开
哎哟
很凶喔
但是我喜欢
别动
我这台有靠腰耶
来啊上车嘛
不要碰我 很舒服喔
谁丢我
拎老师咧
好胆别走
白痴啊
骑车追
给我下来喔
上来啊白痴
等什么 还不追
谁叫你骑车追啊
还不上
好胆别走 臭俗仔
所以啊
其实大学考试并不是什么洪水猛兽
各位不用太过紧张
只要坚定你们必胜的意志
与决心
大学之门即将为各位开启
各位的人生也将充满精彩与新奇
谢谢正廷学长给我们这么多的同学
所谓的考前经验分享
有没有什么问题要问学长
来 林子明
学长
「等等放学单挑撞球」
「不敢的是小狗 阿智」
屁啦
七龙珠愈来愈扯了
对啊 那赛亚人根本就比我阿嬷还弱
对啊 这边又在收集龙珠
那时候去纳美克星的时候…
G
你怎么那么慢
买葱油饼啦
油还没热 等一下拿
先说好喔
只打一场喔
嗦
五战三胜
对啊 本来就五战三胜
不是七战四胜吗？
靠 我没有那闲功夫啦
顶多三战二胜
不要拉倒
走啦
我要一份喔
我也要
要个屁啊要
G
这是你的主意吗？
什么啊？
为什么阿智要找我挑撞球？
我没那么无聊
我是不知道你想什么啦
不过 就算你喜欢心蕊
追女孩子
公平竞争嘛
什么声音啊
爽不爽
再跑啊
不就很会跑
我泡妞关你屁事啊
逞什么英雄啊
看三小
重头戏在后面
乎死啦
你还敢来啊
去哪里啊
给我打
我给你气死了
我是怎么教你的
G 心…心什么心啊
请问一下关闵绿在这里吗？
谁？
关闵绿
在那边
谢谢
为什么搞成这样？
你答应我去念书
然后跑去打架
阿智还好吗？
还在医院里
你应该先担心你自己吧
知道吗
我现在最想见的人就是
最不想见到的人也是
回家吧
你可以走了
谢谢
为什么打架
说话
阿智被打啊
我们过去的时候
阿智已经躺在地上了
所以 所以你就拿砖头打人
谁赢？
蛤？
你们打输还打赢？
算…平手吧
你都这么大了
很多事不用我讲
下不为例
快吃
我妈规定我们看的
「改掉你的坏脾气」
看完这个最好有用
萧柏智
你还好吧
没事啦
要怪都怪他
我都被打趴了他才出现
看你躺在地上还以为你死了
我还是处男不能死啦
没问题啊
等你破处之后
一刀捅死你
你们两个讲话能不能正常一点
G 蔡心怡
知道我怎么样才会好的比较快吗
怎样啊
如果可以穿得性感一点的话
去死
我的小柏智
对了 心蕊咧？
上礼拜跟我说她去台北
我就没约她啦
喔
怎么这么严重
没事啦
死不了
对不起
没事啦
真的没事啊
看
真的吗？
真的没事啊
躺几天就好了啦
那我去帮你们洗水果
其实我比较想吃鸡排跟奶茶
依人
在这里干嘛
围巾送你
送我？
这是我亲手织的
你和阿智为我伤成这样
算是谢礼吧
那应该是送给阿智啊
他伤得比我重
其实我真的很喜欢你
我在想
你会不会也喜欢我
我…蛮喜欢的
真的吗？
对呀
不过是那种
同学之间的喜欢
如果可以
还能再多一点吗？
我喜欢的是李心蕊
我答应过一些事情啊
我一定要办到
我不想再让她失望了
我知道了
那你要加油
被喜欢是一件很幸福的事
只是结果往往不是你能预期的
这是我第一次说出
我喜欢李心蕊
不知道要到哪一天
我才有勇气
亲口对她说
不是上台北…
我不知道为什么心蕊没有去台北
但这个拥抱像一种宣示
拥抱时的温度
让我们彼此都清楚了一点
也确定了一点
就是清楚了情感
确定了归属
而接下来就是个大难关
那道该死的大学窄门
突破难关的唯一方法就是念书
偏偏这个方法我一直都不太擅长
距离联考剩下不到一百天才开始念书
这就是传说中的临时抱佛脚
而我的佛脚啊
就是李心蕊
老师说一定会考 所以你一定要会
喔
我们现在要求F的位置
T呢 等于零
所以向量F F(1)
等于向量零
F1呢跟F的点重合
所以F就等于F(1)
这样你懂了吗？
F在哪里啦
F有没有问题啦
有…有一点问题
王八蛋你活该
李心蕊
可惜 九十六
差一点就一百了
时间不多了
手
加油啊
谢谢老师
关闵绿
六十八分
进步很多啊
作弊啊
老师你别闹了
作弊才考六十八分
哼 贫嘴
手
保持啊
萧柏智
十分
象话吗
人呢？
他还在医院
我不用被打…
快一点啦 关闵绿手很酸耶
关闵绿你会不会啊随便啦
赶快拍啊 快点啦
我脚很酸耶 你到底会不会啊
我从我妈那边锵来的
我也不知道怎么弄啊 红色那颗
按按看啦 赶快按啦
不行就旁边那颗
我按了啊
按啦…
都没有用 按了…
亮了…
看你妈啦
「拉不近的远距离」
「解不开的未知数」
小绿 我找到了我考上了
借过一下
我们考到同一个学校耶
干嘛不开心啊
跟我当同学不好吗？
同学…
我比较想跟心蕊当同学
干嘛这样啊
有学校念就不错啦 对不对
你还好吗
还好啊
其实我已经蛮开心的啦
至少我看见你努力
临时抱佛脚
还是有效的
但是
未知数
还是解不开
放心啦
就算我们不在同一所学校
我还是会想办法去找的
真的啦
当距离成了命运中的注定
我变成了心蕊的卫星
为了缩短远距离
打工成为我唯一运行的轨道
我领悟到了
一颗高丽菜好搬
但二十颗高丽菜就难搬了
这就是团结的力量
团你妈啦快来帮忙
喔
这肉松到底怎么做啊？
管它怎么做
吃就对啦
G
来喔来喔
新鲜的鱼
我跟你讲这鱼超好吃
小时候住在河里长大住在海里
一只…我听你在屁啊赶快包起来啦
靠这个超会喷的
G 赚多少
你怎么来啦
怎么那么脏啊
那个…
我在二手店买的…呃…
这个给
那个…
回…回房间再听啦
那我先走
拜拜
「好听的歌」
「我与同在」
（天天想你 天天问自己）
（到什么时候才能告诉你）
（天天想你 天天守住一颗心）
（把我最好的爱留给你）
心蕊…
我们去吃饭好不好
好啊
走
想吃什么啊
不知道
那我们吃炒饭好不好
好啊
喂
喂我找关闵绿
心蕊喔
我阿智啦 小绿不在喔
他去哪啦
他去打工啊
没日没夜的
那么晚还在打工？
他说愈晚时薪愈高嘛
喔…
要不要帮留话
你跟他说明天吃排骨饭
他就懂了
喔 好
那拜拜
拜拜
同学的排骨饭
谢谢
哇
关闵绿
今天吃这么好
平常看你省钱省到白饭配清汤
今天这么舍得花
因为他在跟他马子玩一个叫做
异地同行的游戏
就是两个人在不同的城市
还要做一样的事
哇靠
好肉麻喔
喂
嗨 李小姐 好久不见
是啊 关先生好久不见
最近怎样？
还不错啦
昨天交了一个最难的报告
还有呢？
我找到咖啡馆的工作了
真的吗？
那还有呢？
还有 我…
我想过
怎样？
要是哪一天我也能有自己的咖啡馆
那该多好
好就好啊
还有呢？
还有…你该上课
好 那先这样
拜
还有…
我想你了
大学生活对很多人来说是游乐场
像是参加社团
旅行 联谊 把妹
可是我却很单调
只有打工 买车票
打工 买车票…  拜
去哪？
天堂啊
天堂的入口仿佛就是
车站大门的模样
最快一班去台北
而我百分之八十的薪水
都花在这门票上
我对火车班次的了解
笔课本还熟
在火车上的时间
比在床上还多
辛苦吗？
一点都不会
嗨
你怎么来啦？
我不是说过
会想办法来找吗
你等我一下
你干嘛？
没有
你打工打太多了
黑眼圈那么重
都没在睡觉
我有睡啦
别担心啦
你试试看
我一直觉得我们家的卡布奇诺太甜了
怎么样？
会吗？
我觉得刚好
我觉得甜味把咖啡的味道盖过去了
正好可以把苦味盖掉
我就不用再喝中药啦
你根本不懂咖啡
等下我弄黑咖啡给你喝
好喝的咖啡会回甘的
拜托 大小姐
大老远跑过来
跟我聊咖啡喔
好啦…
那我们等一下去看电影好不好
好
我不要再看尸片了
喂
你谁？
我是阿智
干嘛
明天吃排骨饭好不好？
你在说什么啊？
对了
你怎么知道我宿舍号码？
因为我是神
我猜得到
那你猜不猜得到 我现在想干嘛
想挂我电话
嗯 你果然是神
萧柏智
绿妈
怎么会来 小绿不在耶
他去哪？
他…去…
出公差…
有什么事吗？
我再跟他说
不用啦 没什么重要的事
就想来看看他
来 这鸡汤 交给小绿
还有这一袋
你爸妈特别要我带来给你的
好 谢谢
我先回去了
好 拜拜
又是尸片
你还找到同一部
你真的要搭夜车赶回去啊？
没关系啊
夜车好睡嘛
那 小心安全好吗？
好
关闵绿
干嘛？
我重要吗？
重要
那我讲的话你听吗
听
这给你
一定要吃喔
这什么？
给你补元气的
我要进去
好
先走吧
拜拜…
魔术社…
有兴趣加入吗？
学长
有兴趣吗？
魔术我爱看
但魔术师…我没想过耶
那…魔术师的助理呢？
魔术社？
对啊 当学长的助理
本来我是对魔术没有特别感觉的
但是这两天排演我就觉得
还蛮好玩的
所以就想问你下个月公演
你能不能来啊？
我可能很忙耶
可能…没有办法
喔 是喔
关闵绿
你是要讲多久啊
我要忙
改天聊 拜
拜拜
同学…
请问社团公演在哪里？
往前一直走就会看到了
谢谢
谢谢大家来参加北区大学社团联合公演
接下来我需要一位观众上来帮忙
有人自愿的吗？
有人吗？
都这么害羞啊
同学 你来的正是时候
来吧 上来帮个忙吧
你怎么来啦 这么大一束花
送给女朋友的？
嗯
我帮你包装一下
来 这里有个盒子
检查一下
没有问题喔
帮我检查一下
现在把你花放进来
相信我
接下来呢 我需要各位同学
跟我一起数到三
一 二 三
花呢？
失败了
赔钱
一定赔
不过还得请你先帮我个忙
我这里有两条丝巾
现在我需要打个结
有玩过这游戏吗？
还在生气呀
那魔术肯定要互动的呀
而且学长只是想要效果
不是故意要你出糗的
…
不觉得今天晚上穿成那样
太曝露了吗？
还有后面跟学长跳舞那个
有必要那样…
抱来抱去吗？  我懂了
懂了就好 你在吃醋
不是
吃醋 不是
吃醋
说是就是
好啦…
不要生气
变个魔术给你看好不好
从来没有成功过的
但是可以变给你看看
变
从前有三个小球
现在呢
把它们变成一个
双手拿出来
快…
握着…
吹一口气
然后慢慢打开
太棒了
我第一次成功耶
怎么样
心蕊
嗯？
有没有觉得变了
那里变了？
变得
比以前开朗
是吗？
有啊
那我真的不一样了
是啊
什么不一样？
你看…
喵喵
什么？  喵喵…
多少钱啊？
大概是七、八千吧
七、八千！
是七、八
咬我吗
可爱的耳朵
如果…
是的
会给取什么名字？
叫…
小绿好了
为什么？
你觉得呢？
真的假的？
所以你们已经…
那个了喔
那你们有没有刹不住车
然后就生米煮成熟饭
煮你妈啦
老实说
她有没有要你负责任
能不能换个话题
好啦…
我有一个问题一直想问你
像你打那么多任务
那么累
然后就只是这样
亲一下
坦白说我觉得有一点蠢
随你怎么想
其实我跟那两个流川枫已经打赌过了
像你们这种远距离恋爱
根本撑不过半年
但是我够了解你
所以我赌你撑得过
撑屁啊我哪里有撑
屁啦你明明就有
你苦心追心怡那么多年
你不累吗
我跟你不一样
我那叫欲擒故纵…  好啦…你很厉害
干嘛突然补英文？
因为将来会用到
将来会用到
什么意思啊？
西雅图有很专业的咖啡馆
我想要去看看
你要不要陪我
西雅图…
刚才路上就有一间西雅图咖啡馆啊
很近耶
逗的啦
不好笑
那…
真的要去西雅图？
嗯
我以为毕业以后
就会回高雄
然后我们就可以
又可以天天在一起
然后我们可以一起开一家咖啡店
我没打算一毕业就回去
我想要出国看看这个世界
那要多久啊
世界就这么大
可以在家看什么
大陆寻奇
探索频道
什么…国家地理频道啊
干嘛那么严肃
小绿我是认真的
我想我们两个一起去西雅图
所以等一下我们一起去
背单字练英文好吗？
拜托 我来又不是跟背单字的
你觉得我们会一辈子
停在原地吗？
规划未来很重要
可不可以把我的话听进去
认真的想一想
而不是每一次都
这样打哈哈混过去
有没有觉得不一样了
我们本来就不一样
可是我没有变啊
诚实…辨认…
咖啡
维他命
念英文
你是不是想当歪国人啊
想告诉你一件重要的事
明天是考微积分不是考英文
干你屁事啊
我当然知道明天要考微积分啊
啊你都知道还念错科是为什么
你觉得我变了吗？
有啊 你变笨啦
考试还念错科
你们觉得
如果我买猫给她
她会不会就不生气了
哇塞
绿哥
你交了女朋友之后
真的是愈来愈大手笔了耶
笔你妈啦
喂
喔 妈
你在学校忙吗？
要考试了 我在念书啊
那等你考完试过两天放假
回来一下
我有事要跟你说
在电话里说
就家里的事
一下子也说不清楚啦
你回来再说
记得喔
考完试找个时间回来一下
喔
我昨天啊叫他去买巧克力
然后我就买回来啦
我是要黑巧克力啦不是白的
喔
干嘛
黑巧克力
白巧克力
黑白巧克力
白痴
得分
他上次 说要买黑豆浆
我也是用这招
小绿
有个女孩哭着说要找你
喂
一张去台北 快点…
来不及了火车在动了
同学你干嘛
我要找李心蕊
小绿…
还好吗？
有没有怎么样啊？
有没有受伤啊？
没有
只是掉了钱包？
只丢了钱包
掉了多少钱啊？
那不重要
怎么不重要
因为你来了呀
有没有报警啊？
我陪去报警吧 走
我报了呀 都多久了
那…现在要我做什么？
要你怎么做你不知道吗？
不说我怎么知道啊
说啊
说话啊
干嘛不说话
愈不说话要我怎么办啊
其实什么也不用说
其实什么也不用做
只要静静的陪伴她就够了
这是我后来
才慢慢了解到的
她需要的其实只是我在
而我以为我一直都在
只是我以为
如果我跟她有手机可以联络
是不是不会发生这种事情？
远距离问题本来就很多
光靠手机就想补救起来
哪那么容易啊
喂 心蕊
明天吃鸡肉饭好吗？
怎么啦？
不开心吗？
喔 那这个周末有空吗？
喔 这样子啊
可是生日那天
我觉得啊…
哎哟
耍帅逞强洗冷水澡
头痛发烧感冒
刚好
萧柏智
蛤？
是不是兄弟？
是的话陪我上台北
蛤？
「你相信注定吗？」
这里是一向不太容易受到台风的影响
不过这次仍然无法躲过
韦伯台风巨大的威力
然后是从今天下午开始风雨不断地增强
你可以看到在我背后的这些行道树
都已经被风给吹倒了
台26号北上车道…
各位旅客
不好意思
今天晚上十一点半以前的票
已经完全卖完了
十一点半以前的票
谢谢
妈的 这雨怎么是热的？
还是黄色的咧
你尿到我了
靠北啊
小绿
还好你没买猫
蛤？
猫会游泳吗？
哇靠
「台北县欢迎您」
好累喔
慢慢看喔
那只小绿 在哪里啊
今天卖掉了啦
敷 冷了是吧
你站在这边干什么过去啊
妈的你很会分享嘛
分享完大考经验
连别人的女朋友都要分享啊
心蕊 这是…  这是她男朋友
你可以滚了
你现在是怎样 滚啦
讲话客气点好不好
学长你先回去
来啊我们去旁边客气啊
来啊
有什么事再跟我说
叫你滚赶快滚啦
猫是他送的？
小绿你别这样
她现在还叫小绿吗？
这手机给
生日快乐
所以你们…
「心蕊来电」
我们家的卡布奇诺真的太甜了
什么时候的事？
嗯？
跟那个学长
不想说？
我们之间的问题才重要
你别这样
那怎么可以这样
我这么努力我只希望
远距离不会造成我们的问题
这不是多努力或是距离多远的问题
那是什么问题
远距离
只会把我们的差距浮上台面而已
我们有什么差距？
想法上的差距
观念上的差距
我们以前不是好好的吗？
现实会让人长大的
是的 过程是非常的难受
但是
这不是多努力就能拒绝就能否认的
我拒绝什么了
我否认什么了
你否认了现实
你拒绝面对我们之间的差距
这话什么意思
小绿
远距离恋爱的命运
没有对我们之间的谁好一点
看见你的努力了
可是我真的尽力了
我真的尽力了
我知道你尽力了 我真的尽力了
所以我从来都没有怪过你啊
只是有些事情我比你更早想通而已
那一天
我给的录音带上
贴着什么吗？
我与同在…
到底懂不懂这个什么意义
我与同在
对我是没有看到的无助
但有看到我的努力吗
我与同在…
我他妈与同在…
对不起…
他这样子已经很久了耶
怎么办啦
也没有什么怎么办啊
关闵绿
最后补考的机会
你到底要不要去
随你便
走了啦
走了…
「故妣关秀华夫人告别式场」
主祭者向夫人灵前行祝福礼鞠躬
再鞠躬
礼成 家属答礼
来宾灵前致敬
主祭陪祭者请就位
她身体不好也不是一天两天的事了
都跟她讲说身体要顾
脸色愈来愈难看
她说没有关系
都有去给医生看
结果都没有
等医生发现问题的时候
已经来不及了
就只剩下这个孩子
我们大家帮忙照顾一下
怎么了
「1条新讯息」
「小绿 很遗憾听到你妈妈过世的消息」
「你要勇敢一点」
又不是全世界只剩李心蕊一个女的
看开一点啦
人生不就是这样
所有鸟事一起来过了就过了嘛
你不要嗦好不好
我哪是在嗦啊
我在安慰你耶
闭嘴
干嘛这样
你以为你妈走了只有你一个人
叫你闭嘴
不要
闭嘴
给我闭嘴
「三个月后」
一二三四
公鸡啊公鸡
母鸡啊母鸡
小鸡啊小鸡…
败给你个小鸡
要不要帮你喝啦
不用
我连关闵绿的份一起喝掉
说到小绿
小绿咧
我不是叫你打给他吗
拎北打了十几通 他就不接啊
怎么可能 我也打了十几通耶
他没来他就死定了
坐过去
快点好不好
心怡我出去一下
嗨
怎么来了却不进去
因为…
我只想见一个人啊
有空吗？
我想给看个东西
现在？
现在
来了干嘛不进去
我有事情啊
去哪？
我也要去
不行
为什么？
因为…
你去了只能当电灯泡啊
靠北
好啊 那我在这里
等你回来
好啊
不要放我鸽子喔
好啦
打勾勾
还勾？你小孩子喔
想象了那么久
终于实现了
早该来放烟火的
那当然
这是
我们最早的约定
你不说我还真忘了我们有这个约定
可我不会忘啊
所以你们那天一定聊了很多以前的事吧
其实人就是这样子
在过一段时间之后看以前发生的争执
好像没什么大不了
只是站在当下
真的很难保持冷静
差别只在于想法跟立场不一样而已
这两个事情的不同
就足以做出天差地别的选择
人生本来就是不断的选择过程
没想到今天还可以听到
一个那么好的故事
心情好多了
刚才来的时候还在哭咧
吵架嘛
好多了吗现在？
好多
这只是立场跟想法的不同
而且我发现
我们每个人都有类似的青春
但是却有不一样的人生
说得好
我也得回去面对我的人生了
谢谢老板
晚安
嗨
「类似的青春」
「不一样的人生」
「每周一弄 不弄会死」
「萧柏智」
阿智啊
对不起
最后 我还是放你鸽子了
这封信
请你冷静的看完
从来我就不觉得我是个脆弱的人
就算我生在一个单亲家庭
我也不觉得这有什么好可怜的
只是我妈走了
我原谅不了自己
人长大了
就会改变
而你…好像
忘了长大了
那…
那我们还有机会吗？
只能说如果我们有一起成长的话
今天就不一样了
那当然
我们可以一起去上学
还可以一起放学
一起吃饭
如果我们之间有什么问题
我也还有机会去补救啊
好漂亮啊
那天夜里
我在布满烟火的夜空底下
看见心蕊最美的侧脸
那天我牵了她的手一个晚上
她没有拒绝我
她只说那是一种熟悉的感觉
一种归属感
阿智 你知道吗
你也有熟悉的侧脸
可以的话
我想请你帮我一个忙
心蕊曾经说过
如果可以拥有一间咖啡馆
那是多美好的事啊
你可以帮我吗？
开在哪里都可以
只要别卖太甜的卡布奇诺就好
「再见」
阿智
是不是兄弟
是的话
就要好好照顾你自己
你知道
我有多想能再有机会
可以和你一起长大
一起念书一起胡闹
一起追女孩子
但是人生
真的好难啊
关闵绿
嗨 小绿