?海底小纵队 各就各位
?巴克！
?呱唧！
?皮索！
?探索！
?-援救！
?-保护！
?海底小纵队！
?我只是小小的一粒尘
?在这圆圆的巨大星球上
?在这蓝蓝的浩瀚之海中
?而我的梦想就是住在这里
?在这大堡礁上
?地球上最大的珊瑚礁
?大到你在外太空也能看得到
?海底小纵队：大堡礁
?挺酷的 是吧？
?你猜怎么着？
?这片巨大的珊瑚礁
?就是由像我这样的小不点建成的
?不是啦 那可不是我
?在这边呢
?这才是我
?我是一只珊瑚虫
?我的名字叫可力
?我是这块礁上的新面孔
?我… 哇喔！
?虽然我很小 但我会长大
?只希望有个
?又安静又安全的地方 能住下
?你好啊！
?你可真是个小不点…
?小吗？
?-对啊 因为…
?-我觉得你是一小点…
?害羞？动作慢？
?你说的这几点都有吧
?你就只是个小点
?就是一个 小点点
?-对 可是…
?-没有可是 小点点
?睁大眼睛 注意啦
?你个子这么小 你要怎么保护自己呀
?没有硬壳 触手 也没有尖尖的牙
?万一你遇到危险 肯定就完蛋啦
?祝你好运小点点 赶快学会咬人吧
?可力咬人？可是我没有牙齿
?我很小 但会长大
?大鲨鱼我才不理他
?我是个小点点 在蓝蓝的大海里
?要是有人注意到我 我会很惊喜
?但我会勇敢、坚强、永远不放弃
?我希望小点点 都能住在这里
?-滴滴
?-小心
?哦 当心 借过一下
?小子 你干嘛
?-对不起
?-别挡着路啊
?你好
?我是新来的 我…
?你想听听我的建议？
?嗯 好吧
?我是一只滑海参 我可以教你一招
?我留下这些黏液 能够把敌人给滑倒
?千万不要放松警惕 你个子还这么小
?要留下黏液 越多越好 这样才能自保
?听懂了吗 小家伙？
?没有黏液就没有一切
?我可不像你能流这么多鼻涕
?我很小 但会长大
?小海参我才不理他
?我是个小点点 在蓝蓝的大海里
?要是有人注意到我 我会很惊喜
?但我会勇敢、坚强、永远不放弃
?我希望小点点 都能住在这里
?遇到麻烦 遇到危险
?小点点 小点点
?就吸水把自己膨胀起来
?让敌人尝尝我钳子的厉害
?小点点 小点点
?个子小 必需要游得更快
?-小点点 小点点
?-我是个小点点 在蓝蓝的大海里
?要是有人注意到我 我会很惊喜
?但我会勇敢、坚强、永远不放弃
?我希望小点点 都能住在这里
?我是个小点点 在蓝蓝的大海里
?现在很小 但不会永远这么迷你
?但我会勇敢、坚强、永远不放弃
?因为每个小点点 都能住在…
?海底小纵队
?我们正在接近娃娃鱼艇的着陆点
?哦 你好呀 呃 你没事吧？
?还好吧
?但我好像被卡住了
?别担心 我们很快就要着陆了
?到时候我们会把你救下来的
澳门新葡京www.582.net大额无忧
?突突兔 启动珊瑚礁模式
?收到 队长
?落下来了！
?皮索 到外面跟我会面
?有一名乘客被卡在了挡风玻璃上
?找到你了
?我们马上就把你救下来
?谢谢
?要来咯
?轻轻地 慢慢地
?好多了
?谢谢你们
?你感觉怎么样呀？
?我没事
?我叫可力
?很高兴认识你 可力 我叫皮索
?我呢 便是巴克队长
?而你刚才撞上的这个东西呢
?便是娃娃鱼艇
?哇喔 我还从没见过“哇哇鱼亭”呢
?它是干什么的呀？
?娃娃鱼艇是一台移动医疗基地
?它能帮助珊瑚礁保持健康与洁净
?哇喔
?嘿 队长
?我马上就让泡泡过滤器运作起来
?快到你来不及说
?拔呀拔呀拔萝卜
?谢谢啦 突突兔
?泡泡过滤器能帮忙净化水质
?如此像你这样的珊瑚就能保持健康了
?你好呀 教授
?噢 你好 我正在忙着弄新的海藻园呢
?哇喔
?没错 这里有一个海藻园
?为饥饿的鱼们提供食物
?真好
?而且 这里有一间医务室
?为任何受伤或生病的生物服务
?-还配备了一个护士机器人
?-嗨
?-和一个绷带机器人
?-绷带
?哇
?我从没见过这么厉害的东西
?对大堡礁 我是初来乍到
?我只是小小的一只珊瑚虫
?想找个好地方安家
?然后开始建造珊瑚
?可是我好像怎么也找不到对的地方
?让我都开始觉得
?在这片珊瑚礁上
?没有容得下我的一个地方
?当然有了
?你以为是谁建造了这大堡礁啊？
?就是许多像你一样的珊瑚虫啊 可力
?我敢打赌我们肯定能帮你
?找到个好地方安家的
?你们想要找个好地方？
?让我们来帮你找怎么样
?跟上我的脚步 充满活力
?喀嚓喀嚓 摇摆身体
?在珊瑚礁 找个好地方
?让所有一切都变得美好
?好地方 好地方 好地方
?喀嚓喀嚓 找到你的家
?-喀嚓喀嚓 跟我来
?-还有我
?好地方 好地方 好地方
?好地方
?-好地方
?我是克洛威
?他是螃蟹 我叫莱妮
?莱妮是海绵
?我一直背着莱妮 因为她会保护我
?多亏克洛威的腿
?我才能到处走 找到食物
?我是拉玛
?-达玛
?-加玛
?-蠕虫一家
?-我们是搭顺风车的
?听着
?这个珊瑚礁我可是再熟悉不过了
?所以我们动作快一点
?去帮你找个好地方住下来吧
?好地方 好地方 好地方
?好地方
?-好地方
?一起来喀嚓
?我们可以拍手吗？
?当然 一起来吧
?好地方 好地方 好地方
?喀嚓喀嚓 去找到你的家
?喀嚓喀嚓 一起喀嚓
?跟上我的脚步 充满活力
?喀嚓喀嚓 摇摆身体
?在珊瑚礁 找个好地方
?让一切都变得美好
?好地方 好地方 好地方
?喀嚓喀嚓 去找到你的家
?喀嚓喀嚓 一起喀嚓
?在美丽的珊瑚礁拍手吧
?喀嚓喀嚓 就是这里
?好地方
?我说呀 这里看起来就是个好地方
?-可不是嘛
?-非常美
?-真宜人
?-挺漂亮
?而且正好就在娃娃鱼艇旁
?我们可以做邻居啦
?你觉得呢 可力？
?温度适宜
?水质清澈
?噢 真完美
?恭喜 你终于在大堡礁上
?找到里自己的家
?能撞见你们真是太好了
?或许该说 是你们撞到了我
?欢迎你住到这里来 孩子
?我们后会有期咯
?-回见
?-拜
?-再见
?-再会
?拜 多谢了
?嘿 队长
?泡泡过滤器那边 需要你帮我一把
?我还没让它们运作起来
?当然了 突突兔 我就失陪了 可力
?好了 四处漂流得差不多了
?是时候安顿下来
?开始造些珊瑚出来了
?我要开动动咯 看着我长大大
?干的真棒呀 可力
?真的吗？我看起来怎么样？
?你看起来很好 你感觉如何呀？
?我感觉…
?大一点了
?要是我继续长大的话
?有一天 我会大到能够做别人的家
?嗯 你这个头起得不错
?我们来给你检查看看吧
?牢牢把自己扎进沙
?再一点点伸展 慢慢地长大
?直直地往上 长高高
?只要你有信心 就不怕小
?你的肉珊瑚茎长得非常健壮
?而且你的体内已经有一些虫黄藻了
?我体内有虫黄藻？那是好事吗
?是的 健康的珊瑚体内都有虫黄藻
?他们帮你制造食物
?让你长得又大又壮
?牢牢把自己扎进沙
?再一点点伸展 慢慢地长大
?直直地往上 长高高
?只要你有信心 就不怕小
?我晚点再来看你 可力
?现在就请好好放松一下
?适应适应你的新家
?皮索？那是什么呀？
?什么什么呀…
?这是触手袭击
?而且看来这些触手是属于…
?你的
?还能是谁的
?我是一座珊瑚丘
?这些是我的清扫触手
?我就是用它们来攻击
?任何胆敢侵占我在珊瑚礁上的地盘的
?任何东西
?那就请你停手吧
?我们不会侵占你在珊瑚礁上的地盘的
?娃娃鱼艇只会在这里停一小会儿
?行 那我就先退下
?暂时的 但要是一有谁找麻烦的迹象
?我的清扫触手会再次出击的
?我承诺你 我们会做好邻居的
?我们不会给你找麻烦的 珊瑚丘先生
?哼 我们还是等着瞧吧
?你这个狂妄的小鬼
?我在这里生活了好久好久
?久到我明白在这珊瑚礁上
?总会有这样那样的麻烦发生
?听我说 我能感觉到
?珊瑚礁  有麻烦来到
?就在海浪 潮汐间
?无法甩掉的麻烦
?珊瑚礁有难
?麻烦 而且 危险
?我警告 珊瑚礁会有麻烦
?听我说 哦 吵闹的邻居
?请注意 我再说一遍
?就在海浪 潮汐间?那无法甩掉的麻烦
?慢慢爬过来
?再也不会离开
?我警告 珊瑚礁会有麻烦
?紧急状况！
?有受伤的海绵要过来了
?我被扎了！
?-好痛痛
?-好疼疼
?好糟糟
?让我瞧一瞧
?你觉得怎么样啊 医生？
?我需要立即做一个针刺摘除术
?向娃娃鱼艇进发
?祝好运哦
?请给我镊子
?镊子
?别担心 我保证会速战速决的
?准备好了？
?我准备好了
?她准备好了
?我不敢看
?我也不敢
?我看不了
?稳住了
?刺被拔出来了
?噢 感觉好多了
?好多了
?-请给我药膏 护士机器人
?-药膏
?请给我绷带 绷带机器人
?绷带
?-不是给我打 给病人
?-哎呦呦
?请为我解开绷带
?绷带
?-这就对了嘛 绷带机器人
?-不客气
?感谢你们照顾我的好朋友
?要知道 没了我背上的这位海绵
?我就活不下去了
?唉呀 要是没了你 我会去哪里呀？
?哪里也去不了 我都没有腿
?嘿 你这么靠得牢 我就给你背靠
?我们真是一对好搭档
?你到底是怎么被扎到的呀？
?这个嘛 当时我正匆忙着横行
?爬过一些珊瑚…
?然后突然之间
?我撞上了一个又尖又刺的东西
?可我没看清楚是什么
?你的虫子们看到什么了吗？
?-不
?-没
?好吧 不管那是什么
?你现在已经安然无恙了
?呱唧呼叫娃娃鱼艇
?那边情况如何 队长？
?情况顺利 呱唧
?我们已经在帮珊瑚礁上的生物了
?小萝卜和我正在为大家
?准备一个小小的惊喜
?就等你们回来了
?噢 是什么呀？
?我不能告诉你 伙计 惊喜嘛
?惊喜！
?呱唧撤了
?好 等队员们从娃娃鱼艇上回来
?我们要以一场特别的晚宴来庆祝
?晚宴！
?但有一件事我必须先做了
?我想想
?朝右边转三圈
?朝左边转两圈
?再向右转回去 接着…
?不知有多少鬼祟的捣蛋鬼
?想要把爪子伸进这里边来呢
?快来吧 小萝卜
?别再磨磨蹭蹭的了
?好嘞 伙计们 为了替娃娃鱼艇庆祝
?我们一定要做些特别的东西
?而没有什么能比得上
?海盗派更特殊的了
?海盗派？
?没错 海盗派
?这是一份只有我爷爷
?白棉布杰克知道的秘密食谱
?我说了 这是秘密
?好嘞 船员们 大家准备好了吗？
?那就给我仔细听好
?把工具全都备齐了
?做海盗派要切切切
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
?因为海盗都喜欢切切切
?在深深的海底切切切
?小萝卜 你那里有木腿香精吗
?嗯 嗯哼
?那么鹦鹉羽毛粉呢
?要弄成很细很细的粉末才行
?准备好用力敲了吗 伙计们？
?好了
?做海盗派要敲敲敲
?没错 做海盗派要敲敲敲
?因为海盗都喜欢敲敲敲
?在深深的大海底敲敲敲
?这还差不多 谢啦 伙计们
?现在用旧皮靴搅拌一下
?等等 不是那样搅拌 小萝卜
?是倒进靴子里 用力摇一摇
?就像我的海盗爷爷咔嚓船长
?教给我的那样
?做海盗派来摇摇摇
?没错 做海盗派来摇摇摇
?因为海盗都喜欢摇摇摇
?在深深的海底里摇摇摇
?闻闻这香得不得了的气味
?扮进海底泥 脏兮兮?海带汤也可以
?深海海藻 颜色好可爱
?加盐巴 黏黏牛排 吃错了 肚子疼
?没关系 这就是海盗派
?对头 这样才像话嘛
?但在我们把这些放进烤箱之前
?得先加一样秘密原料
?我爷爷白棉布杰克要我不能外传
?我没法告诉你 伙计 这是个秘密
?但这是一样只有在珊瑚礁上
?才能找到的东西
?你们继续搅拌 我去取了就马上回来
?达西西与谢灵通呼叫娃娃鱼艇
?什么事 达西西？
?谢灵通和我正在礁上巡查
?我们刚刚找到了这一簇生病的珊瑚
?-看起来不妙啊
?-好 我们收到你们的位置了
澳门新葡京www.582.net大额无忧
?我会尽快赶过去的
?正好能让你试一试鹦鹉鱼艇
?对哦 队长
?好帅的车哦
?在这边 皮索
?这边大部分的珊瑚看起来都挺健康的
?除了这一簇
?水质有一点点脏
?但也不至于对珊瑚
?造成这样大程度的伤害啊
?那还有什么有可能会让它生病？
?我来告诉你
?我全都看到了
?他是一条虾虎鱼
?全珊瑚礁上就属他眼神最棒
?他很擅长发现危险
?他是一只盲虾
?他会挖洞来让我们躲藏
?我们互相保障彼此的安全
?你目睹了这簇珊瑚发生的事？
?是的 我看到了三个生物
?三个
?它们都有好多手臂
?-好多
?-它们的臂上布满了刺
?刺
?它们径直爬到了珊瑚上
?爬
?等它们爬下来时
?珊瑚就变得苍白而病怏怏的了
?苍白而病怏怏的
?它们的刺是不是长这样的？
?啊 是的
?嗯 看起来挺眼熟的
?你看到的这个生物是不是长这样？
?对 就是长这样
?这是什么啊 谢灵通？
?这叫…
?呱唧！
?叫呱唧？
?嗨 呱唧
?惊喜准备得怎么样了？
?准备得挺顺利的
?其实啊
?我是出来收集一样秘密原料的
?原来如此
?你们在干什么啊？
?我们正要将这簇受伤的珊瑚
?带回娃娃鱼艇去
?它是怎么受的伤？
?伤害它的那个生物 全身布满了刺
?吓坏喵喵我了
?有刺的动物很多
?鱼鳍上 爪子上 那就是你要的线索
?谁把它留在海底的沙漠？
?我想我知道 你呢？
?古老传说中的野兽
?民间故事里也有那种怪物
?它鬼鬼祟祟的爬来爬去 是尖刺海怪
?海底的怪物
?妈呀
?我觉得这不是你说的海怪 呱唧
?我想这应该是棘冠海星的刺
?那好吧 我重唱一次吧
?谁把刺留在海底的沙漠？
?是棘冠海星 海底的怪物
?听到都让我们觉得害怕
?他说得对
?我们把这簇珊瑚带回医务室去吧
?我跟你们一起
?以防有尖尖的东西来找麻烦
?这簇珊瑚会好起来的
?但它需要一些时间
?是什么伤害了珊瑚？
?我们认为是一只棘冠海星
?它们全身布满了刺
?就像这根扎在莱妮身上的一样
?原来就是它害了我？
?这棘冠海星听上去好危险啊 队长
?珊瑚礁上就算有几只棘冠海星
?也是很正常的
?但有时候 当珊瑚礁上的水变脏后
?就会出现越来越多的棘冠海星
?这对于珊瑚礁来说可能会不利
?当它们的数量过多时
?这个现象就叫做大爆发
?队长
?一场棘冠海星的大爆发
?会将这片珊瑚礁毁掉的
?那我们最好搞清楚到底出现了几只
?动作要快
?达西西、谢灵通、突突兔
?你们去珊瑚礁的这片搜查
?呱唧和皮索 我们搜查其余部分
?海底小纵队 我们行动吧
?你们好 请问有见过着只海星吗？
?不  没在周围见过
?没
?没呢
?目前为止 没人在这片珊瑚礁上
?见过棘冠海星
?也许它们已经离开了 队长
?啊哈
?三条踪迹
?还有露出马脚的刺
?吓坏喵喵我了
?队长 皮索 你们最好过来看看这个
?我滴小乖乖啊
?我们想要吃珊瑚 吃珊瑚 吃珊瑚
?我们想要吃珊瑚 珊瑚最好吃
?我们想要吃珊瑚 咕噜咕噜肚子饿
?哇喔 这带刺的手臂多到
?我们数也数不过来了
?它们到底是有多想吃珊瑚啊？
?珊瑚 啊呜 啊呜 啊呜
?它们想把珊瑚全吃完呀？糟糕
?要是它们全跑到礁上去吃珊瑚
?那就是一场棘冠…
?大爆发了！
?是时候拉响章鱼警报了
?海底小纵队 向娃娃鱼艇进发
?海底小纵队 我们的任务…
?到底出什么事了？
?是啊 我们有权知道
?是的
?海底小纵队 还有 呃… 各位礁友
?我们需要保护大堡礁
?避免一场棘冠大爆发
?大爆发？
?棘冠？
?棘冠海星会摧毁珊瑚的
?说的是我啊
?要是珊瑚完了…
?我们也就完了
?是啊
?没有珊瑚就没有家
?我们珊瑚没办法保护自己
?免受大爆发的影响
?即便是我的清扫触手
?也无法让我免受棘冠海星的攻击
?我们完蛋了
?我们完蛋了？
?可我才刚刚开始啊
?好了 等一下
?海底小纵队会保护大家的
?只要我们通力协作
?就能确保这片珊瑚礁的安全
?可是怎么做啊
?我们只需要拟定一个计划 伙计们
?有巴克队长在呢
?他最擅长想计划了
?那么 计划是啥？
?棘冠海星是肚子饿了
?所以我们需要给它们一点东西啃
?这样珊瑚就安全了
?给它们一点东西啃？
?啊 对头 这就简单了…
?-海盗派！
?呱唧 我相信你的海盗派一定很美味
?但你凭什么认为
?棘冠海星会愿意吃？
?因为其中的秘密原料啊 队长
?那这个秘密原料是什么？
?珊瑚黏液
?珊瑚黏液？
?嘘
?妙极了 只有珊瑚能产生…
?珊瑚黏液
?棘冠海星喜欢吃珊瑚
?所以它们可能也喜欢吃呱唧的海盗派
澳门新葡京www.582.net大额无忧
?因为这个秘密原料就是…
?珊瑚黏液
?看来这已经不再是秘密了 对吧？
?小萝卜 我们准备好
?要烤多少个海盗派？
?他说我们有8个
?我们还需要再多一千个
?而且要快
?我们会需要好多好多珊瑚黏液的
?我来制造一些
?我好像刚刚就制造了些出来
?好吧 也算是个开始了
?你们俩真是太好了
?队长 如果要烤一千个派的话
?我们就需要一个更大的烤箱
?还需要一些时间来烤制
?棘冠海星在夜幕降临前就会到来
?我们不能让它们上珊瑚礁
?要拖到海盗派准备好为止
?让我来把那些刺刺的海星
?捡起来挪走就是了
?等一下
?棘冠海星身上的刺
?不但尖锐 而且有毒
?就算是厚手套也能被刺穿
?要是你被扎到了 可能会生病的
?而且还很疼 相信我
?最好用这些钳子来抓它们 小呱
?可是要抓的数量太多了
?即便是有钳子帮忙
?赞同 我们需要用其他的方式
?来保护珊瑚礁
?如果我们无法彻底阻止棘刺海星
?也许我们可以拖慢它们
?为小萝卜和植物鱼们
?烤海盗派争取时间
?嗯…也许来一团章鱼墨能拖慢它们
?要不来两团墨？
?或者来三团？
?哈哈 这个态度就对了
?滑滑的鼻涕能拖慢它们
?我是一只护卫蟹
?我们护卫蟹个头虽小
?但我们可不害怕对棘冠海星
?动用我们的钳子
?-对！
?嘿 队长 我们可以利用鹦鹉鱼艇
?还有护士机器人
?来制造一些泡泡水来缓住它们
?好主意
?好嘞 突突兔、达西西、谢灵通
?还有小萝卜 返回章鱼堡
?收到 队长 一千只海盗派很快就来
?现在起就交给你指挥了 伙计
?一定要盯紧了
?我们其余人要留下来保卫珊瑚礁
?章教授
?你的团队就位于石群
?哈 我们的墨应该能拖慢它们
?呱唧
?你和斑点护卫蟹去躲在珊瑚里
?准备发动奇袭
?我们要让那些刺刺的捣蛋鬼
?尝尝被夹的惊喜
?皮索 你和滑海参们
?在娃娃鱼艇周围的珊瑚礁上
?布上一个滑滑黏液区
?用以缓住棘冠海星
?绝不会让它们滑过！
?我将与巨蚌和海鞘一起在前边
?海底小纵队 各位礁友 我们行动吧
?巴克队长呼叫突突兔
?我们这边已就位 你那边怎么样？
?这个嘛 队长
?我已将机舱变成了一个巨大的烤箱
?在上层的厨房里
?小萝卜和植物鱼们正在忙着为
?海盗排加珊瑚黏液
?快到你来不及说拔呀拔呀拔萝卜
?而下层这里
?谢灵通和达西西正在成百成百地烤着
?真棒
?好嘞 各位 大堡礁就指望我们了
?这感觉是潮水来
?这香味是海盗派
?今后我们回想起 现在
?现在
?大家 都可以骄傲地说
?全力以赴在拼搏
?团结一致去战斗 只为
?只为
?为了家 为大海
?我们与彼此同在
?要保护 要抵抗
?饥饿大军正袭来
?用智慧 用真心 用所有一切
?和一千个派
?需要我们一起来
?珊瑚黏液海盗派
?美丽的家园才能存在
?存在
?集合！
?我们都是守护者
?展现出英雄气概
?团结一致去战斗 只为
?只为
?为了家 为大海
?我们与彼此同在
?要保护 要抵抗
?饥饿大军正袭来
?用智慧 用真心 用所有一切
?一千个派
?我们并肩站一起
?-一千个派
?-要保护
?要反击 饥饿大军都跑来
?-一千个派
?-用智慧 用真心
?用所有一切
?一千个派
?队长呀 有棘冠海星的踪迹吗？
?还没有
?我们向前进
?海星过来了
?快点 穿地道去找队长
?通知他它们来了
?包在我身上
?让一下 挪开
?虾有事忙
?借过借过
?呲 下面这里
?你好呀
?棘冠海星要来了
?-来了！
?-谢谢你的预警
?各位请注意
?棘冠海星已经向这边过来了
?记住了 要坚守自己的岗位
?在见到它们的刺之前
?不要喷水、排黏液、夹钳子或泼墨
?我们想要吃珊瑚 吃珊瑚 吃珊瑚
?我们想要吃珊瑚 珊瑚最好吃
?巨蚌与海鞘 预备
?就位
?喷！
?泡泡！
?更多的泡泡！
?泡泡好麻烦
?干得好 保持住了
?你们的泡泡能缓住它们
?我去看看有没有谁需要泡泡支援的
?我们想要吃珊瑚 吃珊瑚 吃珊瑚
?我们想要吃珊瑚 珊瑚最好吃
?让它们尝尝头足动物的惊喜
?预备
?我们向前进
?就位
?喷墨！
?我们向前进
?天呐 我们可能需要更多墨
?来点泡泡怎么样？
?太好了！它们在退后
?泡泡！
?干得漂亮 队长
?我最好去看看呱唧
?我们向前进
?预备
?瞄准
?上夹！
?夹到你了！
?钳子坏坏
?更多的泡泡
?-噢 你想也别想
?-我们向前进
?给我过来
?我们成功了 伙计们
?你们是我遇到过
?最勇敢的舞钳弄夹者！
?呱唧 小心背后
?我们向前进
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
?泡泡！
?来得正好 队长
?干得好 各位
?夹得真过瘾
?珊瑚最好吃
?它们数量好多啊
?别担心 可力 我们会保护你的
?预备
?-珊瑚最好吃
?-就位
?-排黏液！
?开启泡泡
?珊瑚最好吃
?皮索
?-救命
?-好吃
?-可力
?最好吃
?好痛
?求你了
?别吃珊瑚
?皮索 你救了我的命 你没事吧？
?噢 我只是蹼上扎了几根刺而已
?哎呦
?我会没事的
?你是我有过最勇敢的邻居
?来个人处理一下皮索的蹼
?交给我
?我不敢看
?你不敢看？我才不敢看呢
?我也不敢
?等搞定了我们再见
?准备好了 皮索？
?准备好了
?稳住了
?你成功了 克洛威
?你成功了
?-他成功了
?请给我上些药膏吧
?药膏 立刻就到 给你
?噢 好多了 现在我就只需要…
?绷带
?皮索 你的蹼怎么了？
?我没事 可是队长啊 你看
?棘冠海星
?糟糕
?又来了
?稳住了各位 我们会想出办法来的
?是不是有人点了
?一千只新鲜出炉的海盗派？
?来得正好 突突兔
?棘冠海星
?请不要摧毁珊瑚礁
?吃光光
?请把海盗派全吃光光吧
?哈哈 珊瑚黏液要大显神威了
?还要
?噢 别着急 马上就上菜
?海盗派 最好吃
?干得漂亮 海底小纵队和各位礁友
?水喷得好 墨泼得妙 钳子夹得牢…
?黏液也排得巧
?你们的家安全了
?是吗？可那是什么可怕的声音？
?听起来一点也不安全啊
?咻
?我终于把泡泡过滤器弄好了
?它们全都可以启用了
?非常好 把它们打开吧
?收到 队长
?哇喔 起作用了
?泡泡过滤器能清洁珊瑚礁周围的水质
?这应该就能阻止
?棘冠海星大爆发的再次发生
?我们的家终于安全了
?这我没什么话好说
?但我希望这里能多一些平静与安宁
?嗨 皮索 希望你的蹼好些了
?完好如初 你怎么样呀 可力？
?我正在尽快地长大
?牢牢把自己扎进沙
?再一点点伸展 慢慢地长大
?直直地往上 长高高
?只要你有信心 就不怕小
?哈 瞧瞧你
?都长这么大了
?嘿 瞧瞧这个
?呲 小家伙 在这边
?咻 谢谢你为我提供藏身之所
?今天是我来珊瑚礁的第一天
?介意我在这里和你待上一会儿吗？
?把这里当做你自己家就行
?哈 我说呀 能在这么大的珊瑚礁上
?找到这么舒适的一个地方
?真是太棒了
?欢迎来到大堡礁
?虽然你很小 但你会长大
?我会长大？
?相信我 我知道
?我也曾是个小点点 在蓝蓝的大海里
?要是有人注意到我 我会很惊喜
?但我会勇敢、坚强、永远不放弃
?因为每个小点点 都能住在这里
?-海蚌和珊瑚
?-滑滑的黏液
?小点点 小点点
?-墨水防护罩
?-机器人帮忙
?小点点 小点点
?只要团队合作就不困难
?拯救世界才会这么简单
?小点点 小点点
?拯救世界喀嚓喀嚓就行了
?你好 你看到我刚才
?想要吃掉的一条小鱼吗？
?没看到
?好吧 那我去别的地方找
?我是个小点点 在蓝蓝的大海里
?我们就知道你肯定喜欢住在这里
?那我会勇敢 坚强永远不放弃
?因为每个小点点
?都能住在这里
?我们都是小点点 在蓝蓝的大海里
?所有小点点放在一起
?就是我们的生态圈
?我们会勇敢、坚强、永远不放弃
?因为每个小点点
?-小点点 小点点
?-哦 每个小点点
?-都能住在这里
?都能住在这里
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
澳门新葡京www.582.net大额无忧