我是57005何家安
向彬长官报到
彬长官正在查案，他在忙
长官，57005何家安报到
跟我来
我躺到箱子里
你从这儿把箱子踢下去，清楚么？
清楚！
凶手…是冰淇淋…
冰淇淋店的老板
去抓人吧
长官
这是大家送给你的退休礼物
谢谢！
祝长官退休愉快！
谢谢你们！
小便
找什么？
不见了东西？
钱包不见了
什么时候不见的？
刚才还在口袋里
通常会掉在空隙里
是不是这个？
谢谢，老是这样子，瞎找一番
不会吧？
你偷了我一千块
神经病
我去接你之前提的钱
有提款单
你当我是贼？
报警吧
上次我丢了手表，也是你偷的
e说了，叫同事来查
警局常常失窃，内贼就是你
我现在强烈要求你报警！
警察！
站住！
e跑！
黑巧马力的好不好？
不，我要有果核的
那要花生吧
杏仁果啊
我知道，缺货嘛
你一直都想要
凯蒂有，肥妹也有，为什么你]有？
钱留着去唱卡拉OK
趁]人看见，拿了神不知鬼不觉
拿吧，]人知道的
你e再教她偷东西！
不用东张西望
就是你…说的是你
你啊！
你e装哭，我知道你不会哭的
十三、四岁，还有得救
你看到的东西，]有人看到
这是我的天赋
]人当作你有天赋，只当你神经病
我想用它做点事
警队已经不要你了
这个世界]人需要你
彬长官
我是西九重案组何家安
我不认识你
五年前，我跟过你两天
彬长官，我有件案子想请教你
找我什么事？
彬长官，有]有听过
乌郊藤警员王国柱的失踪案？
说来听听
十八个月前
他和搭挡高志伟追捕一个偷铁盖的人
追贼追进了树林，结果连人带枪失踪
只有高志伟走出来
事发之后，发生了几宗持枪劫案
其中两宗曾经开枪杀过人
弹头证实是来自王国柱的配枪
不同分区的重案组都查过
现在由我接手
我查了大半年
一点线索也]有
我为什么要帮你？
案子是你的，你是警察，我不是
你案子查不到…
我为什么要帮你？
我看过你以前查过的所有案件
每次我遇上棘手案子就会想…
如果是彬长官会怎样查
去年，我的佩枪坏了
总部发了另一支给我
我知道是你以前用的枪
我当你是师傅
陈桂彬！
我知道你想跟我说什么
你答应过我…
你进去煮饭，好不好？
不…
我叫你进去煮饭
不！
进去煮饭啊！
你走，我老公不会帮你
你的案子你自己查
e这样
我老公不是警察，你e来烦他
e这样啊
你先走
e这样吧
你听我说好不好？
e这样…老婆…
你答应过我不会再管
我有预感你会被那东西害死
不会      你会
我宁愿被那东西整死
也不想这样委屈
我一直很不开心
警员王国柱失踪后九个月
一个蒙面匪徒持枪抢劫大旺麻将馆
抢走八万多元，]开过枪
从闭路电视录像画面看到
匪徒所持的是点三八警枪
三天后发生另一宗蒙面匪徒持枪劫案
一辆解款车在跑马地被抢
杀死三个解款员，抢走一百七十万
子弹证实属于失踪警员王国柱的佩枪
一个礼拜后，北角一间便利店
是不是有病？找个傻子来帮忙
抢走了…
该名蒙面匪徒抢走了六千元
开枪杀死一个女店员
子弹证实…
如果他行，我砍下头给你当凳子坐
浪费时间
看什么？王八蛋！
小心点，被他害惨的时候…
可e拖我们下水
干嘛，打你啊
彬长官，你认得我啊？
以前我在隔壁组
常想申请调组，过来跟你学习
你闭嘴！
我听得到，也看得到你，臭婆娘
去你的！神经病！
今天就这样，大家回去吧
我见到人心里的鬼
有]有高志伟的口供记录？
大约等了五小时
有辆白色货车出现，一个男人下车
我们怀疑他就是偷铁盖的疑匪
当时太暗，我看不清楚疑犯的容貌
想下车追他时，他跑进了树林
我们追进树林，追至半路
我就跟阿柱失散了
我曾经试过致电阿柱
但电话打也打不通
差不多两小时后，天快亮了
我才找到路走出树林
红烧翅
蒸一条石斑
半只炸子鸡，加一碗白饭…
好      谢谢
炒饭      好
过去跟他谈谈
高志伟，可以谈两句么？
你是谁？
西九重案组，何家安
我想跟你谈谈王国柱失踪的案子
不是反黑组在调查么？
只是闲聊
我想知道你的看法
我相信阿柱已经死了
当晚阿柱和我走散后
一定遇到那个匪徒
他打算抓匪徒时出了事
匪徒就用阿柱的枪去犯案
我认识阿柱很久了
从入行到现在
这样人间蒸发…
是生是死，也要把他找回来
谢谢
慢用
尿急！
什么事？
不能开！
不能…
不能开…
不能开枪！
自己人，他是我搭挡
分区重案组，现在是西九重案组
我是欠人钱…
是，我欠人钱，有钱就乱花
但不表示我会杀人
一个、两个、三个、四个…
五个、六个、七个…
我也不见了一个搭挡
我也是自己人
为什么不相信自己人？
胖子
为什么不能开枪？
他能看到我们
神经病！
七个！有七个！
有一个凶神恶煞
女的那个专想点子回答问题
胖的那个既贪吃又慌张
我从]见过有这么多
这个高志伟很复杂
彬长官，你真的不去医院？
胖子说不能开枪
他为什么拼命说不能开枪？
警察办案！…
不好意思…
你来找我，拿着我用过的枪
警枪在这件案中很重要
我知道
那支警枪犯了这么多案
杀了这么多人
不是这样的！
查案要用右脑，不要用左脑
抢劫！      又来？
趴下！全部趴下！
趴下！      警察办案！
抢劫！
不好意思
把钱拿出来！
彬长官，有什么头绪？
疑犯有两个，犯案警枪有两支
抢劫解款车和便利店的是同一个人
开枪杀过人，是一个很坏的人
抢劫麻将馆是另一个人
]开过枪，]杀过人
是一个]那么坏的人…
看
启示，是上天给我们的启示
让我们知道，我们走对了路
谢谢！
但是我想不通
一个抢劫解款车几百万的人
为什么会为几千块钱抢便利店？
我都说他有七个
抢劫麻将馆的到底是什么人？
他为什么也有警枪？
老婆，差不多了
今晚和你出去吃饭
在忙，等会儿打给你
叫你女友今晚一起吃饭吧
跟小宝预订，四位，今晚
我回来接你
彬长官
你俩坐这儿太挤了
小宝，在外面摆张卓子
好
自然一点行了
我女友琪琪，她是西九反黑组
你好
我以前也是西九反黑组
我老婆说，她以前也是西九反黑组
小宝      是
给我开瓶酒，你作主点菜
不好吃的e拿上来
你记得我老婆不吃牛肉的
知道
你的？      是啊
我以前也有一架      是么？
来一圈？
不要吧
你很久]开车，驾照都过期了
老婆…       不行！
我载你
很快回来！
坐稳啊！
看不到了…
你认识彬长官很久了？
有七、八年了
起初他们夫妻俩经常开摩托车来
过了不久，就只剩下彬长官自己一个
他却说和老婆一起来
我们不敢问，我们猜他老婆死了
你知道他…
爽！       你开车
抱紧啊！
我的头发…
我去洗手间
我带你去
不用了
很难找的
这里很偏僻
行啦…
行啦，我自己找吧
到了      谢谢
很开心可以跟彬长官做事
彬长官做事真的很不同
你见得到她？
试试吧
谢谢你找我老公帮忙
他真的开心了很多
为什么要切下耳朵送给长官？
是礼物
因为他]有鬼
那我呢？
王国柱已经死了
你怎么知道？
我见到他…
被人埋在地下
过去十八个月
警方和热心市民都搜过这里无数次
我也试过在这儿露宿两个星期
都]有任何发现
我一直在想，如果是你会怎么查？
我会活埋自己
来，埋我
让我试试
你不是我
做我很辛苦
把枪给我
你在找什么？
是不是在找这个？
你见得到我？
我迷路很久，找不到路出去
我跟人说话，他们却看不到我
我在这儿已经…
十八个月
你知道我是谁？
你叫高志伟
是一个警察
我为什么在这儿？
06年3月14日
你和搭挡王国柱…
因为追捕一个偷铁盖的贼
跑进这树林
你杀了王国柱
我为什么杀他？
不知道，还在查
我想跟你们的佩枪有关
你还杀了四个人
三个解款员
一个便利店女职员
彬长官
陈桂彬！
他是疯子，不要惹他
陈桂彬！开门啊！
双手放头上！
新界南重案组，张美华高级督察
现在怀疑你擅闯民居！
你是彬长官太太？
手铐哪来的？
我是西九重案组，高级督察何家安
警员证呢？
在车上
枪呢？
警局保险箱里
我的编号是57005
不相信的话，可以打电话问
陈桂彬是我前夫，你找他干嘛？
那你在这儿干嘛？
精神科医生找我，说他半年]覆诊
拍门也]人应
所以我来看他死了]有
他是否告诉过你他见到人心里的鬼？
还说上天会给他破案的启示
还当作我和他在一起
你知道他有精神病？而且一直不吃药
他是个疯子，接近他对你]好处！
小姐
想吃什么？
红烧翅      好
蒸一条石斑      是
半只炸子鸡      是
加一碗白饭
好，谢谢
红烧翅
蒸一条石斑
半只炸子鸡
加一碗白饭
小姐，红烧翅
蒸一条石斑，半只炸子鸡
加一碗白饭
西九重案组何家安，我找高志伟
转到留言信箱
继续打
他在查什么案？
这里都是盗窃、假信用卡…
家庭纠纷之类而已
高志伟查的是什么案？
要查这么多南亚裔人的资料？
这里都是盗窃、假信用卡…
家庭纠纷之类而已
找到他]有？
你多久检查一次同事佩枪？
有！一星期一次
你怎样检查？
做给我看看
检查枪的编号，手铐编号
有多少颗子弹
他怎样检查你的枪？
规定是这样
我们这种小分区…
都只是看一下就算了
像验尸那样，当同事是贼啊？
疑犯呢？
找什么？
我丢了佩枪
这么严重？
在哪儿丢的？
我不知道
我差点抓到疑犯了
是不是被他抢走了？
]有！
不会吧？
你干什么？
报电台，这么黑，我们找不到
不要报！我的纪录会花的啊
被匪徒捡去更严重啊
我就要升职了，一场朋友…
报电台，让同事追查
设路障，还可以拦截匪徒的车
你为什么打死他？
我丢了佩枪
他要报警，就打死他，拿他的枪
警枪有编号，拿了也]用
西九重案组么？
我看见一个南亚人
手持一支警枪…
在鸿图道
哇 长官，什么事啊？
什么情况？
我们早上收到一个匿名电话
说看见一个南亚人持有警枪
在三楼单位出现
叫同事们干活
是！
信仔、基仔，封锁现场
看来消息是真的
四周查一下
是！
高志伟丢了佩枪
他就杀了王国柱，夺了他的枪
他的枪被一个南亚人拿走
他找到这南亚人就会杀死他
拿回自己的枪
你在哪里？
伟业街
我在鸿图道
你从巧明街转进来
你在哪 我怎么见不到你
我看见你了
我看见那孩子，你在哪？
我不知道你在说什么
我在你后面
刚才你差点撞死我
把证件还给我，把枪还给我
为什么？
发生什么事？
我被你害死啦
不要乱啊
我早就告诉你，这案件已经破了
我见到面具人了
我]捉到他
我知道
高志伟引你去是想抢你的枪
幸好你]有枪，不然你死定了
不是
我们收到电话，一个南亚人持有警枪
是布局！
高志伟想搞乱事情让自己脱罪
我看见解款箱
看见面具
我好害怕
我不玩了…
他已经不相信你，算啦
枪还给他，不要再管了！
e吵！
我好后悔找你帮忙
我们一起去抓人
他现在好害怕
走吧，你会被他累死！
不关你的事！
我好害怕
你疯了
你根本]有老婆
你看见的老婆根本不存在
我去过你家，见到你的真老婆
她是新界南高级督察
为什么不把枪还给他？
他拿了枪就会被高志伟打死
是不是一定要管？
是！
长官
彬长官最近有]有来？
偶尔…昨天才来过
他再来就给我电话
好
我要咖啡
要不要开瓶酒？
小宝，我老婆有]有来过？
有啊，来了
医生打给我，说你好久]覆诊]吃药
其实我不想理会
但又觉得自己很不近人情
她不是好人，不要理她
陈桂彬！
e回头，e看…
她是谁？      e问
上车啊
你e再缠着他，你放过他
我查这件谋杀案半年了
]有进展，毫无线索
告诉我凶手是谁
她是谁？
我是你老婆
1996年在夏威夷结婚
你看见的这个…
是我走了之后，你幻想出来的人
根本不存在
你叫她走…叫她走啊！
凶手是死者的侄儿
谢谢
在你眼中，我变成什么模样？
是不是自私自利又无情？
所有人都有鬼，就你一个]有
如果是真的话，那就是你有问题
我老公]问题！
e说了，]用的
是你有问题！
他就是被你这种东西害死！
她看不到也听不到你的…
保重
]事吧？
你到哪去了？
行动时，干嘛一声不响地走了？
我被泥埋住
透不过气
好难受
我被…陈桂彬拿走我的枪
他不肯还给我
我见到陈桂彬的老婆
原来她]死
我被人用枪指着我的头
等等
冷静点
谁用枪指着你的头？
不知道
我连警员证都]了
他一口咬定是高志伟
他拿我的枪去杀人怎么办？
不行，我要向警司报告
不行！
下个月你就要面试升职
让上头知道你出了事，纪录肯定不好
你一直这么努力，而且]犯过错
一切都为了办案，这样栽了…
很不值啊
给我你的枪
帮我的警员证做张假报失表
我要去警局找高志伟
我是西九重案组何家安，想找高志伟
你也叫何家安？
西九电话是多少？
包头那个是什么人？
他是不是警察？
不是警察干嘛可以查我？
凭什么揭我的事？
说！想知道什么？
为何有这么多钱？
阿柱失踪后，我赌马常赢
所以有钱，不相信的话，去马会调查
为什么查南亚人？
阿柱的案子，我]份查
但我也想找回搭挡，想破案
当晚我看不清疑犯
但记得闻到香草味
所以我才查南亚人
我想看你的枪
我也想看你的枪
给我看你的枪！
不行！除非你是我上司
现在怀疑你杀死王国柱
想冤枉我，有什么证据？
高志伟的佩枪是什么编号？
什么编号！
长官      是
你们可否走开一会？
查这案子真让人疯狂
给我一杯水行么？
好
行了，谢谢
有线报找到我要找的南亚人
想不想一起去抓人？
你搭挡就是切下耳朵
给上司的陈桂彬？
为什么找他帮忙？
他以前是神探
他为何怀疑我？
他说看见人心里的鬼
见到你有七个
那你呢？
他见到你是什么？
一个瘦弱的孩子
真的是他杀了阿柱
再用阿柱的枪去抢劫
高志伟杀了王国柱
他手上的是王国柱的枪
他自己的就在南亚人手上
他杀了南亚人，拿回枪就会杀你
放下枪！
高志伟杀了王国柱
他手上拿的是王国柱的枪
他自己的就在南亚人手上
他杀了南亚人
拿回枪就会杀你…
和我！
你亲自对过枪械核查记录
也对过我的佩枪编号，]错啊
他改过纪录
你不是警察，怎么会有枪？
是不是神探拿了你的枪？
你手上的枪是谁的？
他在树林杀了那个男人！
你杀了阿柱，用阿柱的枪抢劫
你拿的是阿柱的枪
是他杀了那男人！
现在怀疑你谋杀警员王国柱
以及多项持枪抢劫及谋杀
放下枪！
你开枪就跟其他人]分e
我也是人，为什么要有分e？
我们破案了
先打给阿玲，再想想怎样编个故事
阿玲
我拿回了枪，还破了案
但是出了点意外
我开过你的枪，所以你一定要在现场
现在马上来，万利大厦六楼
记着，e让人知道