你还工作吗？
他不回答
走吧
你的儿子已经等了很久了
你来这干嘛？啊？
走
你说过你以你这个愚蠢的爸爸为耻
你这又回来干嘛？
走吧，走
到那个
你妈妈约会的混蛋那里去
啊？
他比我聪明
比我赚的钱多
走
真不敢相信
你说你有话要说
快点，我们走了
对不起...那天的事...
嗨，兄弟
我洒得到处都是
让我把它先放好
来吧，开始吧
我们不是孩子了，到外面去吧
这里是厕所
我也是人
听我说就行了
你就省省吧
有一个办法
你可以偿还我
我要参加轻量级冠军选拔赛
你知道自己年纪多大了吗？
你看看乔治.福尔曼
你就饶了我吧
你不是什么乔治.福尔曼
至少他赚的钱比你多得多
有时候...
你永远都不知道是怎么回事
见鬼！你怎么就不明白
你真的会被打死的
我不关心自己的死活
你认为几天就可以了吗？
我只知道这些
问题不是得到冠军
我教你拳击
是为了让你成为一个更好的人
而不是一个职业拳击手
那是我唯一能做的，那是我的工作
- 那么
- 你还没有获得参赛资格呢
你打算不管怎么样都要参加吗？
是的
你觉得这对你有意义吗？
当然不是
- 是因为...
- 你知道...
象泰锡这样的混蛋可以这样想
我不相信的是你
这么说
你们想要拿到一个冠军头衔
而且获得奖牌？
你看
你知道我们一直...
你有朋友在委员会里面
你只要...
你知道
我们有多么绝望
是啊，是啊
元泰.
我不喜欢你
因为一有事，你溜得太快了
你最厉害的就是嘴上功夫了
这点我很清楚
元泰.
你真的想帮他吗？
那么你能把这些吃了，对吗？
混蛋
累死我了...
嗨！你从哪里弄来的？
我来处理这些事情，你练习就是了
什么？你来照顾我？
我不相信你的胡话
那还有谁会相信
还会有谁来帮你？
因为你我的生活一团糟
如果你赢不到奖金
我的命也就完了
如果到最后我还站在台上
我会很开心的
我知道
要不你还在这里干嘛？
就这样
器官放弃备忘录
永迨
泰锡，兄弟
听说你通过赛前称重了
这么说你对比赛很认真了？
43岁可不是开玩笑
是你让元泰签字卖了他的器官的？
你还是人吗？
对那种人就应该那样做生意
如果你是个生意人
把你欠的还给我
什么？
哦，你说这个？
还给我
只有教练能逼我
要不是你
我已经获得奥林匹克的金牌了
你通不过赛前称重
为什么要埋怨别人？
到车里等着
现在，你们这些蠢猪
这么说
对姜泰锡来说，永迨仍然是个失败者
你为什么不打败我然后把它拿回去？
我看起来还象那个
经常帮你洗衣服的永迨吗?
我们现在就来了结
如果我打败了你
你就会放弃，对吗？
就把这个当作拳击场
从今以后
你不再是我的队友了
当然
你们不要过来
把头抬起来
不要那样
和你的长辈说话
知道了吗？混蛋
如果你得不到冠军，别恨我
你去哪里了？
男更衣室
- 事情出意外了
- 怎么了?
有些选手弃权了
因此相焕马上就要比赛了
我们最好告诉他
你真是好运，第一场比赛对手缺席
你赢了
选手
这场比赛遵循韩国拳击规则
不能用头撞人，不许击打腰部以下，
不许咬人，不许抓人
当我叫分开的时候，马上分开
努力吧
相焕...走吧，时间到了
见鬼，即使你死了你还是被
困在一个小小的地方...
你本来至少可以看到
你的儿子打入决赛的
我不想象你那样活着
等着看我怎么赢得冠军的...
妈的，如果我没有赢呢？
来这坐
真不错
这个受得了很重的东西吗？
你好
是我
请帮我最后一个忙
一点不会疼的，转过来
把手举起来
头抬起来
你的蛋蛋那里没有洗干净
如果你觉得和妈妈说不出口
就来找我
现在你还用不着
这样晚些它们会感激你的
现在外面有那种混蛋
他们要赚你的钱
紧紧地缠住你
不择手段
绝对不要相信这样的人，知道吗？
他们常常会在背后给你一刀
还有
把袜子放进洗衣机之前
要把它们分开
好的
把肝吃了
你怎么不吃...
还有钱
认真听着
如果家里的任何人
或者任何朋友找你要钱...
即使他们哭着喊着要你帮忙
你也不能把钱借给他们
记住了
还记得我的一个老朋友
经常过来找我的那个吗？
喝得烂醉倒在地上...还有...
他叫承楚
你知道，他再也没有给我电话了
一个他妈的电话也没打过
永远不会出现
那能说是个人吗？
永远不要向任何人做保证
如果你有钱，就给他们
叫他们拿去就是了
我们能再点些油炸的东西吗？
你爸爸很好
你爸爸不会死的
泰锡
让我们努力冲进决赛吧！
它完全是个内部系统
非常干净
我们可以在这里做一个吧台
这样我们两个就可以...
你好
她不在
也许在厕所？
你去哪里了？
厕所
- 你知道...
- 是吗？
是今天的比赛吗？
时间到了，我们走吧
出租车
这是完全隔音的
他很年轻，但他的拳很重
他击倒了他的所有对手获胜
但他只是个孩子
你会有机会的
不要想马上赢得比赛
象往常一样地打
不要因为他的年纪而轻视他
不要太快投入比赛
先看清楚情况
走
相哲!
姜相哲!
有很多人来观看决赛
没错
我们很久没有看到
- 有这么多人来看拳击赛了
- 是的
有很多原因，但最主要的好像是
包括跆拳道
拳击运动员不了解了体育的真正目的
没错
体育迷们
要求看到更多的体育比赛
- 真正的体育比赛
- 今天的两个决赛者
都有着非常特别的背景
这时候
两位选手已经进场了
我们的两位选手是...
他出来了
他没有放弃自己
他从被打开始他的拳击之路
一个重返拳坛的银牌得主
- 他年纪不小了
- 是的，姜泰锡.
他的对手刚过20，在监狱学会了拳击
他把拳击作为对他的罪行
忏悔的一种方法
- 年轻的， 柳相焕.
- 一个新人
两人的对比非常强烈
我们在看这个呢
是的，好像就是因为这个把观众吸引进来的
现在
两个选手都进入了拳击场
比赛马上就要开始了
请大家做好
裁判是从柏斯体育馆
来的金裁判
谢谢
现在是两位选手
1 , 2, 3, 4, 5...
在红色一角的是
体重63.5公斤的
姜泰锡!
在蓝色一角的是
体重63公斤的
柳相焕!
站到中间来
这个比赛遵循韩国拳击规则
不许用头撞击，不许击打腰部以下
不许击打后脑
不许咬人
我说分开马上分开，好的，祝你们好运
尽早把他打倒
不要浪费你的拳头
砰！ 先用重拳！眼睛！
不要正面和他冲突
他不是你的对手！去干掉他！
好了，走
别着急
转身，好的
后退！好的
慢慢移动到右边
停
呼吸，呼吸
你干嘛要四周跑？
他会的就是那么几招
他没什么根基的， 放松点
呼吸，呼吸
他的出拳...很...重
没有用...
躲开他的快拳
停
打得很好
我说过我很抱歉
他不见了
离开那里
见鬼！不要再推我
继续紧逼
防守
离开那里
那不是个击倒，是因为地板太滑了
分开
妈妈，这里
你在那干嘛？
相焕.
打得很好
这是最后一局了
只要支持下去，你就会赢的
最后一局了，知道吗？
只有最后一局了
你的分数够的
- 爸爸
- 你不能上去
爸爸
- 那是我爸爸
- 不行
爸爸
干得好
打得很好，相焕!
我们现在宣布双方得分
陈裁判，红方56
蓝方58
季裁判，红方58
蓝方
56!
李裁判，红方
56...
蓝方...
我们赢了
他赢了
超级轻量拳王赛的冠军得主是
柳相焕.
这公平吗？你们看看他的年纪
爸爸
爸爸，看着我...
你赢了，你赢了
妈妈也来了
擦擦你的伤口
- 你好吗?
- 我很抱歉
你不应该抱歉的
别哭了
柳先生!
我的孩子...
我们去洗洗吧
别哭了
我们到澡堂去
你爸爸不会死的...
奶奶，我赢了
别哭了
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: KingPMP
校对: KingPMP