用吸管喝装在杯子里的汤
通常会在高斯
卡普斯请客的地方…
在装有腌鱼的盘子上标有标记
腌鱼？对，腌鱼
看在上帝的份上
在这里你找不到腌鱼
他们只在早餐时会供应腌鱼
你在这里吃过早餐？
渡船夫和他老婆
每天在这里吃早餐
渡船夫是个同性恋
鱼对于他来说不一致
那些人是什么人？
三流的骗子和男妓…
波斯特把它漆过了
我会叫他再漆回黑色
舞男，破产的拳击师
低贱的妓女…
我在家有一流的东西
守门神，美容量，管家
罗宾.胡德斯不，只是头巾
你非常聪明
聪明
甚至他的俚语都是过时了的
现在我是委托人
明白吗？是我
还有乔治和科里
皮特逊，酒闷鸡不错
公鸡还是什么？
用酒闷的鸡仔，蠢驴
贝丝.里德尔以酒闷仔鸡为主食
毛多于酒
斯塔克，这里还有女士在场呢
或者那边有，她去哪儿了？
格雷斯不是女人，是吧？
她一定有膀胱炎
她是我们中的一位
没有什么不妥的
除非她在厕所里消失了
斯塔卡，你有膀胱炎吗？
女人是去上卫生间，不是厕所
真正的女士不上卫生间
而会去浴室
波斯特没有浴室闭嘴
你在找到一个公认的
优美的厕所之前…
会把你的尿拉到你裤子上
他为我们打破了沉默
你的名字叫乔治娜
对，别再叫我乔治了
你有一双漂亮的眼睛，乔治娜
妇科医生先生
你也有一条骠悍的阴茎
我有吗？有，不管它
有什么样的种族信仰
你丈夫是个好奇的人是吗？
为什么？
什么为什么？
为什么我要跟他结婚？
为什么你不结婚？
你怎么知道我没结婚？你没有
我是没有为什么？
我曾经看过一部电影
在开始的半小时
都还没进入主标题
像我们一样？我们在一起的
时刻加起来有半小时吗？
我绝对全神贯注
于将要发生的事
因为任何事情都有可能发生
然后呢？
他搞糟了，他说出来了
然后呢？五分钟内
我就会失去兴趣
那么现在你说出来意思是说…
希望我失去兴趣吗？
那只是一部电影
现在，我们已经聊了一分钟了
在你失去兴趣之前
还剩四分钟
四分钟，足够了
炸弹在哪里？
他…他在吃鳄梨和对虾
用他的手抓着吃
吻我
斯毕卡，你的餐馆太吵了
在星期天晚上客人很多
我喜欢安静一点
有歌舞表演的餐厅
波斯特是个烹饪艺术家
不是魅力四射的娱乐人
但是，特里，我们会满足你
我们会给你一场歌舞表演
科里，打电话给珊蒂妮
叫五个女孩，做脱衣舞表演
来点正派一点，好不？
我女儿在呢
五个跳舞女郎伴着音乐跳
跳脱衣舞，但是不污秽
是有等级的
来点安静一点的
我想到90岁还耳聪目明
特里
你喜欢什么样的歌舞表演？
叫哑巴修女来吗？
芬奇先生，如果他们
会打电话给，我也许会
我只叫特里去叫我妻子
斯毕卡
像我一样你和特里
和所有人，不是吗？
我只是乔治娜的艾伯特
即使她在厕所里也是？
闭上你的婊子嘴，科里！
斯毕卡，你太吵了
会引起消化不良的
你不知道吗，亲爱的
你叫什么名字？
芬奇先生，我叫帕特丽夏
你是舞林高手吗？
你看上去就像个舞林高手
我们很乐意看到你
站起来和吉奥弗跳舞
吉奥弗是个非常棒的舞手
这里不准跳舞
我一直在家里吃饭
最棒的地方.没有食物中毒
里克
波斯特跟房子一样安全
他保持厨房非常清洁
可以去看看
我想瞧瞧
米切尔，带这位女士去看厨房
斯毕卡，我会带她去
哪边走？穿过那扇门
我去看看浴室
并立刻叫乔治回来
意思是马上
你的新女友真低贱，科里
她只熟悉她的法语
这是一个法国餐馆，不是吗？
有人吃晚餐还吃野鸡
1，2，3，4，5，6，7…
我们可能被中断…700次
你男朋友付你多少钱
帕特丽夏？
付钱给我？他没付钱给我
他会给我买吃的和喝的
他不会给零用钱给你？不会
没钱在午夜买金枪鱼三明治
或一瓶杜松子酒…
以便忘记你在午餐吃了什么吗
哦，这里好臭
听我说，如果我…
我给你一些零钱怎样？
为什么给我零用钱？
好的，她们来了，芬奇在哪里？
菲利普，把这些桌子清干净
我们要更多空间
但是斯毕卡先生
他们还在吃赶他们走
你们恰好碰上歌舞表演
你们得中途走开
我们还在吃饭
如果你要快点吃完
你可以喝完你的汤
你是不想被蹂躏的吧？
抓牢他，抓牢他
真可惜你没听我的建议
所有那些可爱的食物
理查德会感到失望的
现在，你要像小淘气鬼
小孩子一样…
在厨房里吃你的饭
嘿，你叫什么名？
你说什么？
我听到你说你是威廉？
淘气的威利，小威利
你怎么会喜欢用这个打在
你的又大又肥的屁股上？
似乎你很喜欢
理查德的蘑菇，威廉
你，我会数到五
给你五秒钟
数到五后我要看到你
正往厨房去
否则你会惨死在街上！
滚
哦，看看时间，我得回去了
再一分钟
不行30秒
哦！哦！
哦，你到底在干什么？
我被送了一程
你干吗不保持别动？
对不起，我感到惊讶
你会有什么该死的惊讶？
我认输了，婊子
我烦死了神经病妓女
你只值得菲奇一颗星
那不用来看的，是用的
看看谁会制作木工制品
你在干什么？
我只是在赚你的大钱
我只是在看我们
能为我们多赚到多少钱
星期一
我们投诉在餐馆前面的…
两辆车里发出刺鼻难闻的气味
餐馆拒绝承担任何责任，完毕
为什么我们不能
在别的地方见面？
那是不可能的
最好在他的眼皮底下
他永远不会在他的
眼皮底下会做这事
在路线之间
在美食和谣传之间
在外后甜点和咖啡之间
另外
我学得更快了
学会了抄近路，节省时间
我更会做了
不是吗，迈克尔？
不是吗？
我不是更会做了吗？不是吗？
我不是更会做了吗？嗯
我不是更会做了吗？哦
科里，昨晚真他妈的糟
我要骂死你
今晚你会有食欲的
总之，我就是不喜欢外国垃圾
别那样跟我说
你这无知的傻瓜！
你不能在妓院组织一起强奸！
小姐那么恶心，音乐那么烦闷
你搞砸了整件事情
根本不能使你的女孩得到控制！
首先她会卖弄…我没有卖弄
闭嘴，你在跟谁说话？
然后她会走过来使命地要
科里，我是说
如果她跟你在一起的话
她到底是怎么死命地要的？
斯班格，快给我们备酒
然后她在某种程度上
会为菲奇感到难过
菲奇是条猪他不是
，他有礼貌
他会乐意容忍头痛
你在他短裤里撒过尿吗？
然后她会像玩蜡烛的
处女一样哈哈大笑
你会去讨好他
他会喜欢
尽管你像个傻子一样
也许他喜欢傻子
别提同性恋的事
他会记住的
昨晚留下了我的名字
我不会跟他去的
他汗臭难闻
并且他还做不到
闭上你的婊子嘴
科里.像乔治吗？
闭嘴！她是个好女人
她从未使我失望过
你一定是在开玩笑
闭嘴，帕特！
她只是心烦意乱
我一定是在开玩笑
是什么意思？
除掉她别对女人那样做
我想对女人怎样就怎样
你是个大王八
不知道乔治表里不一
骨子里恨你恨到死
你在说什么？
不知道她是在鬼混
你说什么？你太眼瞎了
就你一个人蒙在鼓里
闭嘴！她在胡说我没有
我看到了他们
谁？乔治和那犹太人
哪个犹太人？
那个坐在那边看书的傻瓜
你没注意到？
他们经常一起去上厕所
你说什么？
为什么你认为
乔治经常在厕所里？
你是个瞎眼狗
她不可能每五分钟就有屎的
他妈的！
嘘，没事的，没事的，嘘，安静
嘘，嘘
嘘
我去上厕所
乔治娜！
乔治娜，你在哪里，婊子？
你在干什么？出来！
乔治娜！婊子，出来
你在哪里？出来！
快出来！
你在哪里？
不要，拜托！滚开！出来…
求求你，不要！求求你，不要！
出来！乔治！求求你，不要
你在哪里，乔治？
完了，他发现了
乔治娜？乔治娜！
乔治娜！
乔治！你给我出来
我会让他走
理查德，别为我惹麻烦.乔治！
我们面对面跟他干
别傻了，他会杀了你的！
快跟我来，快点
在这里等五分钟
我们会被冻死的
他不会来这里，就五分钟
我去拿你们的衣服
乔治，你在哪里？
乔治娜！乔治，你在哪里？
乔治乔治
你！她在哪里
我老婆在哪里？
怎么回事？
你知道的，她抽烟去了
我老婆在哪里？
你老婆是你自已的事
这不是遗失财产办事处
我想要我老婆！她在哪里？
你！你这蠢老鼠
我老婆在哪里？
她在哪里？
如果你完了
我会叫你离开厨房
我还有别的用
餐者要考虑哦！操！
我是这里唯一出了
问题的用餐者
我拥有这家餐馆
我想要我老婆，你藏了她
她在哪里？
上帝帮帮我！他们在哪里？
乔治娜！乔治娜！
乔治娜！乔治娜！啊！
乔治娜！她在哪，波斯特？
波斯特，她在哪？
乔治！乔治！
乔治，你这婊子！
大转弯
乔治！我想要我老婆！
乔治！
我一定会找到她的
我会找到他们的
我一定会找到他们
我知道我会找到的
诡计多端的妓女！
我一定会找到他们的
找到他后我要把他千刀万剐！
我会他妈的吃掉他！
我要杀掉他，吃掉他！
我要杀掉他，然后把他吃掉
哦，该死！
我要吃掉他！
我们能带你们逃离
埃登会载你们走
你们想去哪？
我知道有一个地方
我们的衣服怎么办？
我去给你们拿，快点
快，快
不，不，不，不
求求你，不要啊！不
这是什么地方？
是个书库
我的书店下班后
我就做存货盘点的工作
我在编法国历史的目录
有一个厨房和浴室
虽然有一点简陋
但是有优美的风景
你看过所有那些书吗？
没有
管书人不必每本书都看
做这样的工作，你会非常烦
我们在这里安全吗？
艾伯特会看书吗？
不会
如果你不看书
会使你安全吗？
只有看坏书
你可以花终生时间在这里看书
你也可以，两生世-你的和我的
那是我要遇到的？不是
那些书对你有什么好的？
你又不能吃它们
它们怎么会使你开心？
我一直发现它们非常有道理
它们在你不看的
时候也不会改变它们的心
听起来
那倒像是我的一个缺点
吻我
星期二
我…
我想或许…
我想你还是不要唱歌
同意吗？也许吃完了再唱
餐馆怎么样了？
没事理查德
波斯特先生呢？
他很好
还有没有更多麻烦
比如昨晚？
没有，先生
跟我们一起吃好吗？
不用了，谢谢
我等下跟波斯特先生一起吃
请慢用
谢谢
呃，你有别的消息告诉我吗？
波斯特先生说…
他要你们呆在这里别动
他祝你们身体健康
谢谢
你们吃完后
我就把盘子带回去
哦，如果你找到
有你感兴趣的书
你可以借去看
哦！
好了，他们在哪里
他们在哪里？
我不知道你不知道？
你一个人吃不了这所有东西
这里有什么东西？让我看看，啊
有蛋黄酱的鱼沙司
还有一点紫苏，我喜欢紫苏
这里还有什么？啊
好臭，别告诉我
巧克力沙司，空心咸饼
乔治娜喜欢吃空心咸饼
哦，乔治娜用过的餐巾
还留有口红
一瓶好酒，非常不错
理查德，他要被砍掉
我来对付他
把那面包卷放一边
我要知道他们在哪
他们在哪里？
啊，啊，很好，张开嘴
快张开
对你食物感兴趣去吧
我们不必这样做
太过神经质了？
他只是个孩子
提起他来，把他的裤子下
放了他
滚，谁要像你这样的娘娘腔？
带你的四只眼堂兄走开
看看没有我给你擦你的鼻子
你是怎么走到街上去的
滚！对极了
好，吃钮扣的小子
告诉他们在哪里
吃钮扣的小子，他们在哪里？
钮扣被他吃完了
但是还有一个钮扣
这是你的肚脐
你想从这里吞进去吗？
艾伯特！你还在这儿？
那好，看看这个
弄醒他！弄醒他，弄醒他
我得找到她在哪里！
弄醒他！
他们在哪里？
如果他要来，最好要开始说话
帕康堡法院书店
我找到他们了！
我给你带来了晚餐
送饭的那小孩呢？
住院了什么？
他说他没告诉他们一点
什么事，我也相信了他
我必须去看他
我必须去见他
我想那不是个明智之举
我要去
你必须带去见他
开始打包
我们有什么要打包的？
理查德，理查德
把那条小狗带过来
你能做什么？只能危及你自已
我会一个小时内做完
理查德
你能带我回来的，对吧？
哦，可怜的小狗哦
可怜的小狗
给我留点吃的
当然了
多多小心
谢谢
抓住他的头发
他没有很多头发可抓
他妈的恶心的年龄
做她的情人真他妈的恶心
他跟你差不多大
我是她老婆，不是她情人
你只能容忍唯一的一个
不能容忍别的？
如果他更年轻一些
我倒可以理解
他只是刚过不惑之年
王八蛋！
对，米切尔
现在你的机会来了
你可以吃睾丸了
他太老了什么意思？
他跟我一样老快40岁了
如果他再年轻一点
就没事了？
天哪，你17岁的时候
看起来像40岁？
他可能最近没洗澡
米切尔，你是头荣誉的蠢驴
我是说，一定是…
昨晚他一定和乔治娜干过了
没有！闭嘴
闭嘴…！
你这可恶的小虫
天哪，米切尔
你是个白痴
你能被担保在合适
的时候说错事
我不是说你非得把他的
睾丸吃掉不可
我是说比喻的意义
艾伯特，那是什么意思？
“犹太人管书员被
年轻的性欲狂强暴”
我不想把这事
看作是性爱谋杀
是仇杀，一起精神事件
一起超激情犯罪
我不想有可恶的
闲话在我耳边萦绕
他们不会说…
他们会说这是一起
有尊严的仇杀
他们会承认这风格
他被喂饱了
艾伯特喜欢的美食
他们甚至会微笑
他用他做交易的工具被喂饱了
他被书喂饱了…
肥胖的管书人是…
米切尔
不必多麻烦…不必多麻烦
干掉他！闭上他的嘴
捏住他的鼻子
把那些可恶的书塞进他喉咙
窒息死那个王八蛋！
迈克尔！
迈克尔
好了，你要这样吃小龙虾
首先，你要咬掉头
然后，拔出腮须
再然后，剥去虾腿
然后挖出虾体的软肉
你把灯打上了？什么灯？
白痴，你什么屁都不记得
灯放在那里就会烧掉所有书
那样就很好地毁灭了证据
我不想毁了它，白痴！
我想乔治娜看到
法国革命
他说什么？
法国革命比拿破仑更易压制
拿破仑是个傻瓜
他把一切都丢弃了
拿破仑喜欢海鱼
他喜爱的盘子是
佛罗伦萨牡蛎做的
真不可思议，对吧
邱吉尔喜欢海产食物
所有伟大的将军
都喜欢海产食物
朱利叶斯
凯撒或希特勒喜欢什么？
希特勒喜欢蛤
而.墨索里尼喜欢鱿鱼
你骗人
你知道什么，哈里斯？
那个书商吃了什么？
从他的呕吐物就可看出
我管他什么了什么？
最后拉出来的都是屎
我太累了
我要睡觉了
早上我有许多事要跟你讲
并且我想你听我说
应该让某些人知道
除了你还能跟谁讲？
然后…
当我在早晨醒来后
我想你吻我
然后我想吃早餐
咖啡，鲜蛋卷和黄油
还有橘子
还有面包
还有…
晚安，迈克尔
明天早上见
我爱你
你不应该那样做
不值得那样做
你说什么？
不值得为乔治娜那样做？
你他妈的怎么
敢说这样的话？
乔治娜令一千个犹太人
藏书办事员觉得值得
他们却对法国革命手淫
那书商会给我们惹麻烦的
并且他不值得那样做
冷静点
割阴蒂之术搞糟了我妻子
我怎能冷静！
哈里斯
我看过你凝视乔治娜
你在盯着另一个男人的老婆
我见过你在她从车里出来…
裙子飞起来时盯着她下面看
对，我见过你闻她的香味
哈里斯
并且我以为放心你跟她在一起
在我喝醉时我
曾相信过你送她回家
快滚出这个餐馆！冷静点
米切尔，叫理查德来
我想禁止这人进来，滚！
如果你想大喊大叫…
我能在我自已的
餐馆大喊大叫！
我是这餐馆的老板
出去！操你！
滚，蠢驴！
理查德，我想你关闭营业
真的？你完蛋了，理查德
允许诱拐别人老婆的…
所谓的正派人士进餐
你完蛋了！
斯毕卡先生
我想不是这样的！
如果我关闭了
你在哪里吃饭去？
谁会招待你？
现在，如果你友好地走护短
我们可以开始
清除你制造的混乱
我警告你，明天你的
餐馆会变成一个大停车场
什么都不会留下
我想知道你会用什么那样做
用推土机，你的厨房
会被埋在砖块之下20尺
哈里斯，快滚，你给我滚
快走，当我看到忠诚时
我会说出来
哦，迈克尔
你没有吻我
那么…
我想我要自已弄早餐了
你不会起来了
哦，迈克尔
就这样了
短暂而又非常美好
你没在听
我以为我可以跟
你讲关于艾伯特的事呢
我是想最后告诉你的
但是我得更好地了解你
因为…
因为我太羞愧了
但是现在我告诉
你是很重要的
这样我就能做完
艾伯特会找我
你知道你已知道了
你已看到了那伤痕
他有那样的习惯，会定期打人
当我们从餐馆回来后
他会叫弄一条湿热的毛巾
然后叫我在卫生间里陪他
我必须抹去他的…
在我完成之后，他…他会…
帮帮我，迈克尔
在他床边放有一个手提箱
里面放了各种各样的东西
有牙刷
木匙
塑料火车
酒瓶
他会用它们
如果在他看的同时我没有做
他会坚持他自已做
至少我做了时，不会那么痛
我觉得他对性爱没很大的兴趣
我是说对我
对于女人没很大的性欲
我离开过他四次
我在渡船之夜被抓回来了
他和哈里斯在
布鲁塞尔发现了我
他们把我带了回来
在船上，艾伯特哭了
给我买了礼物
便在我们上岸后
我们刚走出海港…
在上高速公路之前
他把车停下
他和哈里斯和
斯班格把我拖出来
把我的衣服脱掉，打我
迈克尔
'所有这一切都结束了'
'帮帮我，迈克尔，请帮帮我'
'他死了'
他们用从他最喜欢的书中
撕下的纸塞住他的嘴
你能煮他吗？乔治娜，煮谁？
迈克尔
不，我的天啊，不能
你会挣得一个用大范围
使用实验盘子的名誉
他或许很香呢
我相信他会很好吃的
哪部分最好吃呢？
他的心？他的肝？
他后面的臀部？
他的睾丸？
乔治娜
坐下
你在做菜单时
是怎么给每样菜定价的？
我会加任何黑色的东西
葡萄，橄榄，黑醋栗
人们喜欢想起他们的死亡
吃黑色食物就像
在消耗死亡一样
会这样说:“死亡
我在吃你”
黑块菌是最贵的
还有鱼子酱
死亡和出生
终结和开端
你认为最贵的东西是
黑色的不适当吗？
我们也会控诉空虚
规定的食物会增加30%的…
额外费
50%的春药
据我所看到的
你爱人不需要春药
你看到了什么？我想知道
除了你，没有他人知道
大家都可怜我
甚至你也可怜我
如果没有证人的话
我怎么知道他爱我？
如果你爱他
这似乎不是非答不可的问题
就是非答不可
告诉我你知道的！
我看到的是你让我看的
当然是这样
如果没别人看到的话
我怎么知道那是真的
告诉我你看到的
或者你是羞于告诉我？
不
我看到他在吻你
吻你的嘴
吻你的脖子
吻你的耳后部位
我看到他在脱你的衣服
我看到他在吻你的胸
我看到他把他的
手放在你的两腿之间
你看到我做了什么？
我看到你吻他的嘴
我看到你在餐具室的
地板上躺在他下面
我看到他从后面抱着你
我看到你把他的
阴茎放进你的嘴里
我看到你…
爱人通常都会那样做吗？
我爸妈会像那样做
真的？
你看到了？
在电影院的情人也会那样做
不，那不一定
在我的想象中
情人通常会那样做
你嫉妒吗？
我们让你嫉妒了吗？
你想跟我们一起玩吗？
如果你想，现在就帮我
乔治娜，不
为了在你厨房
我们做爱的记忆…
以及在你幻想中我们
做爱的记忆，现在请帮帮我
不
为了你爸妈做爱的记忆，
现在请帮帮我
乔治娜，不！
我喜欢的人去了解他太晚了
太晚了？
为我煮迈克尔
不
这是他最喜爱的餐馆
也是我最喜爱的餐馆
为我煮迈克尔
如果我那样做了
谁还会来这里吃饭？
我要怎样才有改变你的思想？
你想和我做爱吗？
你可以像他做的
那样跟我做爱
怎样才能说服你？
你不能说服我
你也许是爱他的…
你知道我是爱他的
你都看到了
但是你不必要吃他，乔治娜
你…
你知道如果你吃他的话…
他会成为你体内的一部分吗？
你不能相信吃他
你们就能在一起！
我不吃他
是艾伯特吃艾伯特？
这是11000块，迈克尔的
把你的钱拿走
他在哪里？
星期五餐馆因私人用途关闭
这里是怎么回事？
为什么我突然之间
我要像个陌生人一样…
来我自已的餐馆？
特别邀请
印刷这么差，也许我应该
说要找个更好的印刷工
我得像个流氓一样炸开这扇门
哦，哦，哦
乔治娜.都克丽斯
是什么风吹你到这里的，婊子？
三八
你出现在这里我非常惊讶
乔治娜，你去哪里了？
艾伯特都为你发疯了
闭嘴，格雷斯，给我找杯喝的
艾伯特，周年纪念日快乐
我会为你所做的狠宰了你！
你本应该冷静一点的
别以为我是来带你回去的
我会叫你付出代价的，婊子
你的屁股会伤痕
累累地痛几个星期
八婆，不再有书给你了
你被郑重地保管了
不再有书或小阴茎给你了
女孩
周年纪念日快乐，艾伯特
你在说什么
今天不是我生日
不，但它确实是个我应该
一直庆祝的纪念日
即使你不庆祝我也要庆祝
何况你是不会庆祝的
什么？大家都去哪里了？
他们会来的
听我说，乔治娜什么？
现在一切都结束了
这是什么话？
格雷斯
到窗户边看风景去哦
米切尔，走开一下
听我说，乔治娜
在其他来了后…
他们在哪里
请柬上说是九点入席
他们会坐哪里？
他们很快就会来的
乔治娜，你没有…
不是真的喜欢他的，对吧？
我是说，你怎么会喜欢
一个什么都不是的书商呢？
我告诉你吧，我会设法…
我们就当作没发生过
这事一样，好吗？
跟我来
乔治，跟你说实话吧
我痛苦了好一阵子
既然今天是你的周年纪念日
什么鬼周年纪念日？
我给你带来了礼物
我不要礼物
是我应该给你礼物才对
另外，你也没钱给我买礼物
并且理查德为你煮了好吃的
是在我的指示下烹饪的.哦？
我知道你一定会喜欢吃的
我知道你会如何
地狼吞虎咽地吃
并且我们带来了你的几位朋友
乔治，葫芦里卖的是什么药？
这是怎么回事？坐下，艾伯特
乔治娜，我不能坐吗？
不能
这是给艾伯特的特别款待
罗伊在这里，我不吃
闭嘴，艾伯特
你要在这里慢慢地享受
乔治
天哪！
上帝啊
不，那不是上帝，艾伯特
那是迈克尔
我的爱人
你发过誓你要杀了他的
并且我也杀了他
你发过誓你要吃了他的
现在，你要吃了他
怎么了？
你有你的刀叉
你知道怎么使刀叉
或者说所有那些仔细去学的
餐桌礼仪都白费了？
米切尔会给你倒一杯
你的服务生都被辞职了
格雷斯会给你倒一杯
哦
不，先生！呀！
吃，艾伯特
罗伊，给艾伯特倒一杯
尝尝阴茎，艾伯特
那是美味佳肴
你知道它在哪里
继续吃，艾伯特
吃
很美味吧
是法国式的
食人魔
剧终谢谢欣赏 熊猫祝您和您的家人新年快乐万事如意