片名   M 就 是 凶 手
等,只需要等
一会儿
很快那可怕的人就会来找你
他会带着刀
他会把你切成碎片!
你出局!
等,只需要等
一会儿
很快那可怕的人就会来找你
他会带着刀
他会把你切成...
我告诉过你多少次,别再唱那可怕的歌了!
你能不能把这首歌忘掉?
真是个该死的旋律
等,只需要等
一会儿
很快那可怕的人就会来...
噢,我的天啊!
真是糟糕的楼梯
怎麽回事了?
你可以告诉那些家伙们
别再唱这杀人犯的歌
它们一直让你着急
简直就像我们还没听够
杀人犯的故事似的
算了吧
你能听到他们唱歌
就代表他们还安然无恙
对,你是对的,我想
一万马克的悬赏!
谁是凶手?
从六月十一日的星期一开始
以下的儿童一个个失踪了
学生古特卡伟金
和他的妹妹卡拉,
最後在穆勒斯札街470号被发现
几项徵象指出
他们成为了罪案的受害者
就像上个秋天
发生在都零兄弟身上的一样
你有个很漂亮的球嘛!
小孩,你叫什麽?
爱思贝克曼
爱思没跟你回来?
她没跟我们一起!
真漂亮!
谢谢
最新一期读文摘
给法罗贝克曼的
悬疑,吸引
轰动...
好,当然...
待会,赫尔哥赫克.
对了,赫尔哥赫克...
怎麽了?
见到小爱思了?
没有
她不是刚上来了吗?
她还没有回家
她会很快回来的
再见,法罗贝克曼!
再见, 赫尔哥赫克.
买擦布
纸张,废铁
还有酒瓶!
号外!
报纸号外!
号外!号外!号外!
号...你看不见我没零钱了吗?
号外!号外!
我们根本不能让孩子上学
号外!详细报导!号外!
谁是凶手?
既然警方藏起了我的公开信
我决定直接把信交给报馆
继续调查
然後你会确认其真确性的
但我还没做够!
一万马克的悬赏!
我的天啊,又发生了?!
真可怕!
一万马克...
那些字太小了,我们看不见
帮手读读吧!
-大声点!
-快读!
-那个不知名的杀手
-静点!
闭嘴!
该死的让他读啊!
这个恐怖阴霾
已经增加一个受害者
大声点!我什麽都听不到!
几项证据指出,这滔天大罪
乃为同一恶人所犯
那人已经令八个小孩失踪
这提醒我们
城中父母的最大责任
就是要不断警告自己的小孩
避免这至今还在的庞大威胁
特别是危机来临时
伴随着友善的气氛
糖果,玩具,甚至苹果
都能把小孩们引向生命的终点
太可怕了!
继续说!
公众过分紧张
因为警方的努力
竟然不能带来任何成果
同时
警方几乎不可能找到此人
因他还没有留下过任何线索
谁是凶手?
他长什麽样?
他藏在何处?
没有人认识他
因为他就在我们之间
坐在你旁边的人
可能就是凶手
对!说得对!
你看我干嘛?
呃...你知道...
我应该知道什麽?
想想
会轮到你的
你在说什麽?
我看到你在四楼
跟着个上楼梯的小女孩
你疯了,你这头猪!
谁是猪?我?
还是跟踪女孩的?
你这混蛋!
你...你...该死的无赖!
杀手!
绅士们,请冷静下来!
你...法庭上见!
我会把你送进牢中!
你...诽谤!
杀手!
你在诽谤!
这是谋杀!
警方会相信我!
还会依法搜查你的房屋!
真是太不幸了
你因为一份匿名信件
而翻遍这里
现在,冷静,赫尔加格尔.
我们只是例行职责罢了
就好像我们弄得像惊弓之鸟後
还不足够似的
看到了?这就是警方要追查每项线索的原因
街上的人也可能是杀手!
你能告诉我现在是几点吗?
当然,孩子
赶往家中,对不?
你住哪里?
这小女孩住在哪里
与你有什麽关系?
我不...
明白
你想对那女孩干什麽?
我什麽都不想干!
你想对我干什麽?
你很快就会知道!
放手!
这太过分了!
-发生什麽事了?
-你太过分了!
-这老头在吵什麽?
-别争吵!
引诱小孩...
-胡扯!
-他说了什麽?
-没太多犯罪经验,对吗?
-请让我走!
-我还没有碰她!
-想拐带她,是不是?
-然後像你对其他人一样,杀了她!
-这就是杀手!
-抓住他!
-叫警察来
典型的...附近一定找不到警察
警官!警官!
大家让路
离开楼梯
你就只懂抓这些小扒手
去抓那杀人犯吧!
什麽?那杀小孩的?
-那杀手?
-这就是他?
去吧!别耽误了!
去吧!
-看!那杀人犯!
-那怪物!
把他拖过来!抓住他!
那杀手!抓他!
抓住他!你怎麽不抓住他?
移开,让我们过去!
杀人者给报馆写信
既然警方藏起了我的公开信
不让公众看到
我决定直接把信交给报馆
继续调查
然後你会很快知道你的猜测对不对
但是我还没做够!
这是个很大的羞辱
你能不能想像到
这封信会带来的影响
督察?
这真是太不负责任了!
部长先生
我们阻止不了那凶手
给报馆写信
或者这狂人从关於他的报导中
会得到极大的满足感
我们连络了报馆编辑
然後拿到了这封信
它正受有关部门的详细检查
当然
从这一张那麽多人碰过的纸上
要找出指模是很困难
但是我们不会放弃
我们希望在对比这些指模的时候
我们能取得发现
好让我们向破案目标迈进一大步
在我们检查了笔迹後
那钻石形和涨大了的转弯...
开括号...
特别是从後数上第叁段的“很快”
关括号...
-写下了?
-写下了
...划线
这性罪犯的病态心理
句号
尤其他不平,不连续的字体
可以解释为
他无生气的一面
总而言之
这确切地告诉我们
这人疯了
当然,指挥官
我没有怀疑你不在尽忠职守
你的手下也是
当然!
但到何时?但到何时?
部长先生,这个星期内
我的手下的睡眠时间加起来还没有十二小时!
特种警察没有一丝安宁
而且在他们换班之前
他们已经疲倦不堪了!
我们的工作确实令人疲累
费力而复杂
同时八成线索没用
谋杀犯们连衣服都没有换过
他们随时都可以行动
他们准备毫不犹豫地跟随一切线索
每一个线索
都可能是破案的关键
部长先生,考虑一下犯案现场的发现!
让我给你一个例子
在一道围栏後
灌木丛里
我们发现了小小的一张皱纸
看起来
它曾经包裹着平价糖果
在这张纸的一角
我们找到果汁和糖粉
我们尝试跟踪这糖纸的源头
找寻了两公里内的一切咖啡店和杂货店
但却没有收获
每天逝去
我们的追捕网都扩张一点
但当然,没人记得
任何线索
这都是因为时间冲淡了记忆
尽管我们遇到挫折
我们依然寻找每项证据
搜查每条街道
面对不明朗的因素
和成功的渺茫希望
我们依旧采取一切可能的行动
来达到目标...
这究竟有什麽好?
督察,我发现你还没有尽力
但这不会改变一个事实:
有一个杀手
正危害四百五十万人的性命!
而警察却如此无能!
阁下看来还没有清楚
要解决这个问题的障碍有多大
你有没有发现...
在小孩回家的路上
有至少十五个说法不同
的目击证人?
举个例子
证人档案1478
贝克曼谋杀案...
-你根本得不到任何证据!
-先生,比你找到的多!
冷静点!
你一定知道那小女孩的帽子颜色
就是那个你说在午饭时间
看到和疑犯一起的女孩
当然,督察
那是红色的!
督察,那是绿色的!
-红色的!
-绿色的!
-红!
-绿!
停下来!这样的争斗毫无意义!
先生们,感谢你们提供证据
不客气
下一个
注意,如果你这样依靠色盲人的证词
那你肯定会被解雇,督察!
暂时,追查行动中
警察发现了至少1500条线索
加起来可以装满六十本书
我们调派了所有人员
在城市作地毯式搜查
每个树丛和灌木
和每一株树都被自己检查过
因为在它们下面
可能隐藏着...
能让我们破案的关键线索
我们有最好的人员和他们的狗
追查最小的痕迹
但他们失败了
虽然付出了这麽多
他们还是追丢了
在第一单谋杀案发生後
警官多次在无家可归者的住所中寻查
而且仔细地确认他们的身份
当然,这不会令警察变得到处都是
也不会减低公众的紧张情绪
对火车站的监管
现在仍在进行
可是,调查依然没有进展
只是增加了突击检查的次数
警察!
静点!
走回去!这是警察!
回去!
该死!
你这混蛋,让我走!
放开我,你这该死的混蛋!
我告诉你,放开我!
放开我,你这混蛋!!
放手!
拿开你的手,你这混帐的警察!
肃静!
肃静!肃静!
回去!
看!警察头子!
-肃静!
-你喜欢这样?
奉警方之命,
你们不得离开这里!
你们的身份证
放手!
请静点!
大家,别吵吵嚷嚷了
胖子罗曼!
罗曼! 罗曼!
肃静!
这样做毫无意义
你们怎麽不去抓凶手
说得好!
好!
肃静!
清醒点!
让开!让我过去!
让开!
拿你们的身份文件出来!
我没有
没有
来,拿你们的出来
长官,你怎麽不让我走?
两个要逃跑的家伙已经被关在汗加斯了
-排队!
-闭嘴!
准备好你们的身份证明文件!
-我们见过?
-是又怎样?
大伙,喝完这杯
我们又要到警察总部一趟了...
这根本就没意义!
没有身分文件的
都会带到阿历的警察总部!
谁关心?我根本什麽都没做
别说废话,好吗?
汉姆! 汉姆!
肃静!准备文件!
那蓝色的到哪了?
一次一个!
别紧张
会轮到你的
肃静!肃静!
准备你的文件!
你的呢?
亲爱的督察,你以为我会带着
出生文件到处跑吗?
-别发牢骚了
-不,你以为我会...
带去总部!
真是混帐!
很差的手工!
你被骗了
总部!
再见了,伟利!
别碰我
下一个!
骄傲的猪!
怎麽回事?
波普罗曼!
已经抓了!
皮草店的神秘窃案
我们也要把你带到总部去
为什麽?我的文件没问题啊!
下一个!
又被骗了?
文件?
没有
总部!
该死的运气
对
下个!
女士
警官,你这不是搞乱档吗?
每晚的这些检查
让我们连片刻安静都没有
他们也是人!
你认为我们每晚做这些事情的原因
是我们喜欢?
不是,但你们赶跑了我的客人
而且反正你也找不到凶手!
你不知道他们对於
每晚被关进这里有多愤怒!
特别是在拉客的女孩
生意归生意
但相信我,
她们本身都是母亲
我认识很多看到小孩游戏
会感到伤心的恶棍!
如果他们抓到了凶手,
那我告诉你,
你最好把他分尸才对!
我们要走了,长官
再见
他们又抓了一批
两车人!
斯兰卡跑哪去了
叁点了?
让我问问
小姐,现在是什麽时间?准确点
两点五十八分?谢谢!
两点...五十...八...
警察像蚂蚁般无处不在
随手都能找到个绿衣警察
他们连调戏女孩都不准
他们都疯了
以为个个都是凶手
我有个六岁的女儿
现在我每晚都要看床底叁遍
以确定凶手不在里面
你根本做不了生意
因为通街都是警察
没有私隐
有什麽情况?
斯兰卡怎麽还不来?
他被捕了?
-不!
-他?一定不会!
他在伦敦干了单劫案
然後苏格兰场设下了埋伏
他被叁个警察包围
然後两秒後变为叁具尸体
同时他消失无踪了!
从柏林到叁藩市
他被追寻了六年
但只要有足够的追寻者...
闭嘴!
他妈的!
我忍受不了了!
他总是预先几分钟到达
-谢天谢地
-终於来了!
早安!
你们疯了吗?关上窗  !
先生们,我发起这个会议
为了一个议定
我宣布本组织的所有支会领袖都在场
我确定你们可以
以你们的支会之名
作出任何决定
很好
我们开门见山吧
我们都知道这次会议的目的
有一人正损害我们的利益
警察的行动
也就是夜晚抓拿...这凶手的突击检查
严重损害了我们的生意
这是不能接受的
我们无论在任何酒店,酒吧,咖啡厅或甚至家里
都要受到警察的监视
说的对
这情况一定要结束
要麽我们重拾控制权,
要麽我们被捕
我们的组织就快被吸乾了
如果我们没有钱养那些
正身陷牢狱的弟兄的家小
我们不可能再举办什麽活动
我们的声誉也会受损
警察在我们的地头肆虐
先生,我见过警方的高层
他也知道这样做的危险
如果那个罪犯被捕了,没问题
这是他自食其果
但河水不犯井水
警方不能干涉我们!
-对
-好!
我们要生存
但这杀手不能存活
他一定要消失,要被无情地
消灭!
先生们
我们要摆脱警察
回到正常的生活当中
我需要你们
的意见
增加了搜查,身分检查
和突击检查:永无休止的突击检查
我们需要线人!
我们要知道警方想做什麽!
那些女的应该要多点献身於警察
有多少次因为她们告密
而让我们被捕?
现在她们可以做线人!
所有地主,房东
和拥有物业的
都要赞成提供线索
我们有自己的情报网
如果我们在报纸上公开声明
我们这组织
并不和这凶手一伙
那警察肯定会到别处找这杀手!
对,他根本不算是流氓
除了杀人的时候,
这凶手
可能会是连苍蝇也不敢伤害的普通市民
他不发疯的时候
他会和女房东的孩子玩波子
或和朋友打扑克
这些凶手...
请容许我这样说
没有了正常外表
葛洛曼和夏曼这些凶手绝不可能
住在这麽多邻居附近达数年之久
而不被发现其真正身份
这就是我们应该让
公众注意的
他们要合作
公众合作,我的天!
光是想想就能令我作呕
我能吸菸吗?
但是...
那不是真相
我们从公众那里得到过了什麽?
不过一大堆书信
里面全都是空想和诽谤
说得正确
连有个清洁工走过
他都被称为凶手
对!
但当你想从他们那里得到什麽资讯时
他们又突然没有了证据
他们暂时失忆
那就是所谓的公众合作!
我想你夸张了点,
罗曼
没那麽差,对吗?
是这样的,长官
很多市民都想
“这对我有什麽好处?”
发生在那些穷小孩身上的事
永远不会发生在他们身上
那是他们良心的关系
我有另一个主意!
附近有个魔术师,他叫...
不管怎麽,他能把钱从路人的口袋中偷走
我是指...
悬赏还是太低了
长官,告诉我们杀手身份的
应该得到一大笔财富
毫无新意
全都是废话
难道我们就依靠警察?
破案通常都不可能
因为罪犯和受害人
都不会有什麽其他关系
罪犯只是按本能办事
受害人被发现
然後警察在他最後出线的地方巡查
然後...
然後什麽都得不到
那些小孩凭空消失
当他们被发现的时候
呃,你知道我们怎麽找到他们
那个凶手...
事实上
这样的凶手不会留下证据
这就是我们至今还一筹莫展的原因
警察找了八小时
现在,只有靠运气了
我们不能等了!
我们要亲自出马
然後呢?
我们要抓住他!
我们自己来!
对!我们就该如此!
可能有其他的办法
那家伙的报告现在已经有了
病理学上,那人
跟一些先例有相似之处
我们要寻找各个照顾人的机构
监狱,医院和疯人院
这样才能帮助我们
我们需要一些关於
被治疗後释放的
但又有邪恶本性的人
我们要布下天罗地网
每一角落都要在我们监控中
每个小孩出门,我们都要知道
明白
应该如何做?
派谁去?
这些人要不显眼
要不引起注意
会在没有误会的情况下跟踪小孩
简而言之,就是不会被凶手发现的人
-但谁?谁?
-根本没有这样的人!
-谁能这样做?
-谁?
谁?
乞丐!
丐帮!
牛油面包
浓浓的芝士
我会扒下你们的衣服!
朋友,别打呼噜
你会吵醒所有人
二,四,六,八,十,十二,十四,十六,十八...
不准行乞
十六日:叁文治占卜
牛油叁文治:冷淡的人
黑色星期五:不要吃
很好
现在轮到後园街
从一号到八十八号
下一个!
後园街搞定了
很好
现在呢?
高街
八十八号到
一百八十六号
高街, 八十八号到一百八十六号
身份号码?
3-7-95
艾密 杜斯特曼
杜-斯-特-曼
艾密
很好,艾密,可能你会拿到一万五的悬赏
祝我顺利!
各位先生、女士,请容许我致以我最大的感谢
谢谢!
警方的告示:希望每个人都暗中搜寻
任何与那个凶手公开信有关的证据
也就是报纸“知情者”
这封信是在一张木头桌子上写的
还有红色铅笔,原稿纸
笨蛋!
进来!
督察,我带来了一些医疗报告
也就是那些被释放的
而且曾经有精神病
也在医院接受过治疗的人的纪录
而这里
就是他们的地址
你好!
赫尔贝克特住在此处?
谁?
我听不清楚
我听力有点问题
你要告诉我
赫尔贝克特是否住在此处
赫尔贝克特?对
赫尔贝克特住在这里
但是他刚刚出去了
真的?我要跟他谈谈
我是从内陆大道来的
内陆大道?可能你会等他回来?
很好
谢谢
不用
随便坐
-谢谢
-不用客气
你想看看报纸吗?
-谢了,你真是太好了
-没关系
顺便一问,法罗伟克勒...
什麽?
赫尔贝克特有没有订购报纸?
赫尔贝克特?没有!
他借我的报纸看
真的?再次感谢
妈妈!
我正要找你...
但孩子,你不应该这样做!
你知道原因!
你好!你想要什麽?
-咖啡!
-好的
不!一杯苦艾酒
不,白兰地!
白兰地!
这里
再一杯!
结帐!
两杯白兰地--1.65元
再见
24号--贝克特家
没有订购知情报
桌子是抛光了的红木,还有桌布
没有红铅笔
根本没有能写字的工具
垃圾桶有印刷品
雪茄广告,
有花的明信片
签名是:保罗
没有寄信人地址
阿里斯顿牌子的雪茄盒
一小包糖果,半满...
慢着!
先别说!
阿里斯顿?
阿-里-斯-顿?
那儿有...
那是什麽?
阿-里-斯-顿?
把马加裴利谋杀案的档案拿来
谢谢!
奇怪...
我听过那个旋律
那是...
那是... !
-你好!
-希律治?
对,怎麽回事?
你在搞什麽?
听!有人在吹口哨!
你听不到吗?那儿!
现在他停下来了
你看到那吹口哨的家伙?
对,我还能看到
-希律治!
-怎麽了?
他正接近一个小孩
小女孩!
他们在路上一起走!
跟着他!
别让他跑了!
为什麽?
爱思贝克曼死的当天
一个男人给她买了个气球
而他就吹着这个口哨!
混帐!你疯了吗?
把橙皮扔到地上!
应该有人杀了他!
难以置信!
应该向警察报告!
这种行为真是太过分了!
叔叔!
啊!就是这里
在犯案现场不远处
五十米范围内
发现了阿里斯顿牌的叁根香烟
就是这里!
虽然香烟牌子一样
但那不是木桌子
呃,他可能在其他地方写字
但是…
我的天!
窗边!
正确
继续
红铅笔!
天啊!终於...
我们逮住他了!
什麽?
他们跟上他了?
对
那些乞丐发现他了!
他正接近一个小女孩!
他老是吹口哨
闭嘴!
你刚说什麽?
他们跟随着那记号
他们不会放过他
他们跟踪着他
-叔叔!
-怎麽了?
你弄脏了你的外套
哪里?
这里!在肩膀上!
这儿
我会擦掉它
但...怎麽回事?
过来!我们要走了!
他没有来这边
如果不是,我们应该看到他!
别唠叨了!
他一定在附近
他没有掉头
在一定在附近!
也许...他藏在里面
换班!
大家,希望他不会
在办公室放工时逃跑吧!
如果他现在溜走...
-开始放工了!
-快!回到路上!小心!
对不起,我能不能问你一个问题?
我在明天去科葛斯堡...
我不能忍受这样的待遇...
我的老板今天竟然在办公室里...
最好关灯,如果不是,他在回家後看见
灯都着了後
他会怀疑的
对了,几点了?
差不多六点半
他快要来了!
他肯定没有出门
真的?很好
不!
继续!
乞丐叫来了支援并包围了整幢建
他们认出了躲在里面的家伙
里面有什麽人?
那是什麽建筑?
商业大楼
我不知道地底有什麽
但地下是银行
一到十五楼是办公室
然後上面是阁楼
难以置信!
还有谁在里面?
哈罗?
喂?
还有没有人在这儿?
怎麽回事?
搞得这麽麻烦都是因为有人看漏了...
该死的门!
对
他好像真被围困了!
我们最好报警
-同意
-但...
给我!
哈罗?过几分钟再打过来
你疯了?
警察?不!
我们要亲手抓住他
现在是...什麽时间?
8:00
很好...
9:00...
.. 10:00...
11:00!
晚上好
你有没有发现你的大闸还没关好?
什麽?这不可能!
我保证...
已经锁...
开门!快!静点!
快点!
来吧!!
这里有多少看更?
你不想答我?
很好
这里有另外两个
他妈的!
混帐!
糟糕!
我的天!
注意别弄出光来
而且不要大力走路
-怎麽了?
-他不在主建筑中
我们找过了所有地方
没有
还有?
斐德曼和奥古斯正在锅炉室搜寻
-抓住他!
-这是最後一个了
去找艾密
他不够人手
-好的!
-去!去!
斯兰卡派我来
很好
-注意
-什麽?
这是最新型号的时钟...
而这就是使用手册
如果它的时间有一点偏差
那它就会通知最近的警察局
-明白?
-明白了
很好
现在,你都明白了?
你认为我是笨蛋吗?
很好...
他不在锅炉室
也不在燃煤储存室
然後?
我们寻找了每一块的煤炭
嘿!
你有这麽愚蠢吗?
如果那些门连到警报系统呢?
你想不想被警察逮住?
但如果我们要彻底搜寻这里
我们就得要进去里面
笨蛋,不是用门!
去一楼的办公室,然後从天花板走过去
什麽都没有
那我们走吧
怎麽了?
嘿!怎麽了?
保罗,那是什麽?
快回答啊!
我听到有人敲东西
你去哪?
你为什麽要跑?
待会!发生了什麽?
待会!
斯兰卡在哪?
阁楼
他在阁楼!
我听到敲击声!在阁楼!
小声点!
很好...
去!
他肯定就在里面!
灯制就在这
把所有储存库打开!
找到他了!
他在阁楼!
-什麽?
-我听到敲击声!
我告诉了斯兰卡
他快要被逮住了!
告诉我你是谁
如果没有我
我们肯定会找上几个小时!
那看更!
3-1-4!
314!
叁百...
..一十四
撤退!
-怎麽了?
-为什麽?
警察在五分钟内会到!
-混帐!
-你别胡说!
-怎麽会这样?
-看更通风报信!
快离开!
静点!
我们还有五分钟
找多六个储存库
快!行动!
你在干什麽?
让开!
他不在里面
继续!下一个!
快点!
他也不在这
下一个!
快!下一个
只剩叁分钟了!
快点!
这个没有锁!
-快开门!
-开不了!
-有东西挡住了
-让我来
快点!只有一分钟了!
他就在这里!这混蛋就在!
快进去!
所有人都走了?
要走了!
快!
快跑吧!
-其他人在干什麽?
-他们随时会下来!
如果他们不下来,可能就下不来了!
跑吧!他们还呆着干什麽?
终於来了!
快点!
他不在下面
嘿,伟利,你怎麽把绳子拉上去了?
笨蛋
怎麽了?
举起双手!
但我要抓住绳子!
出来!
我是绝对...
..无辜的!
法兰兹,你会觉得奇怪,但是
我相信你
什麽?
那就太好了,督察
我能走了吧?
待会!
抽烟?
没关系
法兰兹,我希望你...
告诉我...
你会说出...
谁是那个让你们反转整幢建筑去寻找的
和你们抓到的人!
我不明白,督察
你是说一个人?
我什麽都不知道
你肯定搞错了
我什麽都提供不了
什麽都提供不了
当然
但是我不明白
你为什麽要掩护
那些抛弃你的人
在遇到危险时会逃跑
并让你负责的好朋友
是卑鄙的!
这方法对我不管用,先生
现在又怎麽样?
我会怎麽?
不过是破坏了点财产?
不会坐牢
不对,小朋友,这会!
真的?
坐多久?
你告诉我
我就告诉你
我说过了,我什麽都不知道
随你便
好好想想吧,法兰兹
在被单独囚禁两叁小时後
你可能会想起很多
你之前记不起的事情
对吗?
带走他!
把看更叫来
达摩威兹
请坐下
你在口供中说...
小心,你说的话是不能错的
你说你无意听到窃匪
告诉监视你的同伴
“找到他了!他在阁楼!”
对吗?
是的,督...!
是的,督察!
我发誓...
那不是假的!
很好!那你先回家休息
但我们随时会需要你
当然,先生
早安,督察!
早安
罗曼督察还在里头?
啊,他在另一条线
不,不需要了
我会自己来
怎麽了?
还没回家?
你有没有看牢那个
姓伟克勒的老女人?
进来!
我烦倒你了?
没有
进来吧
听着
全个建筑都受到监视
如果他要回家,他一定要经过我们的范围
所以,不要松懈
如果还有值得报告的
我会在总部的
你在想什麽?
我想问你...
..能不能帮我一个忙
啊,真是一团糟!
我想问你...
你要不要先看看这个?
-口供?
-是的
商业大厦失窃案
白努街?
那是城中比较高级的一区
也许没有那麽高级
这实在是太过火了!
他们要把所有人找出来?
他们搞那些煤炭赶什麽?
真是不能相信!
奇怪...
真是个大案子!
那,他们准备接着到银行去罗
那是什麽意思?
我搞糊涂了
他们连碰也没有碰过银行
真是笨蛋
真要命
那,什麽事情发生了?
没有东西失窃...
但却没了一个人...
天知道!
重要人物!
法兰兹则一直不开口
他肯定是害怕
我认识他
他宁愿从五楼跳下来
也不愿被冤枉杀人
如果我们能...
从这方面入手
如果你能帮助我...
我知道你要做什麽了!
那我们就去找法兰兹吧!
我们要问你问题!
四个一起?
怎麽了?
走!
谋杀组?
部门头目
卡尔罗曼督察?
我做错了什麽?
谋杀?
对
现在我来查案
啊
但为什麽?
为什麽?
你做得很好
其中一个看更...
死了?
假装是谋杀案的共犯...
做得不太好,法兰兹
督察,别玩了
我不要卷进此事中
我什麽都告诉你!
太迟了
不会太迟,督察!
不会!
我会告诉你所有事情
包括我们在找什麽
那是什麽?
那小孩杀手!
什麽?
谁?
那小孩杀手,督察
待会
老是我
这些事情老是发生在我身上!
坐在我旁边
很好
现在,我们互相坦白
明白?
明白!
神会原谅你的
很好
那你的夥计跟这个杀手有什麽关系
还有杀手被带到何处了?
督察...
你知道库兹和李威酒厂吗?
在大萧条期间关闭的那个?
对
在它被弃置後
没有人到那里去
走!
放开我
!
我做错了什麽?
你这混蛋!
放开我!
一伙混蛋!
猪!
你想要我做什麽?
你想要我... ?
救命!
救命!让我走!
让我走!
我要走!我要走!
你永远走不了
先生们...我求你了!
我不知道你们想从我身上得到什麽
我求求你们让我走
是误解!
是误...
不!
没有错!
没有问题!
没有错误!
不
没有错误
认得吗?
你给爱思贝克曼买了个气球
这样的气球!
啊,爱思!
不!
不!不!
你这混蛋,你埋了马加裴利在哪里?
但是...
我从来...
我从来都不认识她!
是吗?
你从来没有见过她?
也没有见过她,对不对?
她呢?
也没有见过她?
-制止他!
-抓住他!抓住他!
-制止他!别让他跑了!
小心!门口!
-让我出去!
-抓住他!
锁住他!
让我出去!让我出去!
让我出去!
你们不能这样对我!
我们会告诉你
我们可以这样做!
你没有权利把我关在这里!
权利?你只有一个权利:去死的权利
-杀了他!
-杀了这混蛋!
干掉他!
肃静!
杀了他!
你刚说过权利
我们就是你的权利
在这里的全部都是感受过法律威力的专家
从在特戈尔监狱待六个星期...
到在柏兰登堡监狱待十五年的都有
他们会保证你有充分的权利
你还能辩护
所有都是依照法律来进行的
辩护?辩护?
我不需要辩护?
谁要控告我?
也许是你?
嘿,你
如果我是你,我就不会说那麽多废话
小心人头不保
谁会控告我?
我可以
替你辩护!
但恐怕这对你完全没有帮助
你只是想把我杀掉?
乾净地除掉我?
如果你死了
我们就可以乾净俐落点了
你不能谋杀我!
我要求把我交给警察!
我要求受法院审判!
真搞笑!
你想这样,对不对?
看看我们吧!
你以为你可以坐牢
然後终身受国家照顾!
再以精神病为理由被赦免
然後喜欢杀人就杀人?
法律保护你,批准你
继续杀掉小女孩?
当然不行!
对!
你一定要消失!
-说得对!这混蛋必须死!
-但我不能控制自己!
我不能
我真的不能...
控制自己!
好一个藉口!
在法官面前说控制不了自己!
你们知道什麽?
你们在说什麽?
还有,你们是谁?
你们是谁?
你们都是谁?
罪犯!
你们还可能因为
你们可以破解保险箱密码
或能偷东西不被抓到
或能出老千而骄傲!
我相信你们可以很容易的
不再这样做
只要你有一技之长
只要你找份正当工作
只要你们不再摸人家的钱包!
我呢?
我可否... ?
我可否改过?
我受了咀咒吗?
以致我老是感到痛苦?
所以,你是说...
..你不能不杀?
每次...
每次我从街上走过
我总是感到...
被跟踪了!
那是我!
我心里的阴魂!
尽管寂静一片...
我都能听到他!
是的!
我有时候感到自己被敌害
我想逃避...
逃避我自己!
但我不能!
我不能逃离我自己!
我...我必须要走这条路
然後拼命地跑!
无尽头的痛苦...
我想要脱离!
和我一起的...
是母亲...
和小孩的幽魂
他们总是缠绕着我!
他们总是在我附近!
总是这样!
除了...
我做那事的时候...
我做那事...
然後我什麽都不记得了
然後...
我站在告示板前
看着我做过的事情
一件接一件
我做过了什麽?
我记不起来了!
但谁会相信我?
谁会知道...
..我内心是怎样的?
我的内心如何哭泣...
当我做那事的时候...
我不想!却不能阻止!
然後...
有把声音出现
我不能再听了!
救命!
我不能!
我不能
起诉已经准备好了
他阻止不了自己
那麽...
他犯了谋杀罪
他判决了自己死刑
说得好!
一个声称自己
被迫杀人的人
一定要从世上抹除!
说的好!
一定要除去此人
杀掉!
对!
就是这样
跟我认为的一样!
那我...可以发言了?
轮到辩护人发言
之前的发言人...
如果我没有弄错的话
他证明了凶手是谁...
不能放过他!
也证明了...
被告被强迫
杀人
非常对!
但是判决有误
因为被强迫犯罪不应被判有罪!
走吧!
你要麽是笨蛋,要麽是喝醉了!
就是因为他是被强迫的
所以他不必负责!
既然如此
他也不能被惩罚!
胡说八道!
你说我们应该放过这怪物?
让他留住性命?
我是说他有病
病人是不应该被处决的
-他应该带给医生!
-你能保证他会被治疗?
这国家为什麽要建  精神病院?
如果他逃走了?
或是被释放了?
然後他从新杀人呢?
又要追捕他!
又要监禁他!
又要送他到疯人院!
又要让他逃跑!
又要让他“被迫杀人”!
我们就让它一直发生?
没有人有权
杀人不负责!
甚至国家也不能!
而你们,也不能杀了他!
国家要负责任
保证这个人不再
会伤害社会
你没有小孩,对吗?
所以,你也没有失去过小孩
但如果你想知道
孩子被杀的滋味...
那就问问死者的家长!
问他们在他们还不知道真相的时候
他们的感觉!
然後,当他们知道了真相...
你怎麽不问问那些母亲?
你应该问她们!
你认为有任何母亲
会原谅这个凶手?
-那女人说得对!
-当然!
不能原谅杀手!
杀了这杂种!
杀了这怪物!
杀了他!
把他分尸!
除去他!
杀掉他!杀掉他!
我不会屈服!
我不会容许这种谋杀的发生!
我要求这人...
他不是人!
这人要被法律
保护!
好像很伟大!
我要求把他转交给警察!
警察!那些笨蛋...
以法律之名...
以人民之名...
这不会把受害者带回来
我们要...
多点关心...
自己的小孩!
你也要!