“誓要去入刀山”
“浩气壮过千关…”
你搞什么鬼呀？你想做歌神吗？
我觉得这首歌的歌词很有意义和豪情
所以我就唱唱激发一下自己的上进心嘛！
你知不知道你在激发我的耳膜呢？
今天晚上怎么样？
今天晚上？去大眼文的赌档宰那个混蛋！
我已经安排好了，准吃定他！
师父，怎么你今天好像心情欠佳似的？
别这样嘛！
我妹妹可真是神奇，突然说要去读书
你由她去好了
读书也不是什么神奇！
但她告诉我她念什么森林管理
这才神奇！
我们泡妞的也经常说
别为了一裸树而放弃整个森林
森林都被你泡到了
确是需要一个人去管理嘛
干嘛？你想听真说话？
老实说，我妹妹已经甩了你
你用不着多想了
她有一个初恋情人在加拿大
身高六尺四寸，样子就像狄卡比奥一样
你已经四十多岁了…
行了…
再过两年
你的性能力开始衰退，又老花眼…
人又老，又没钱…
行了…
到时候我妹妹准会跳海去
够了！你用不着说得这么老实啊
你不爱听吗？
“誓要去入刀山…”
大眼文，是不是玩大老二的？
我连马也不去赌
是你说有凯子我才赶来而已
撑着…撑着
又赢了！
三个等他一个，我跟他不是很熟而已
就是嘛，宵夜都快吃光了，怎么还没来？
文哥
什么事？
有个叫阿KING的，他说要进来
带他进来
他来了…
谢谢！
让我来介绍
叻哥
叻哥！
化骨龙
龙哥！
对了，你叫什么名字？
我叫阿KING !
他是KING哥
什么KING呀？耍大牌吗？
龙哥赶着要输吗？
别吱吱歪歪的！洗牌吧！
先礼后兵！我这赌档出名是公道的
大家赌现金，赊借欠问
如果出老千就要将一只手留下来
清楚了吗？
知道了！你以为我们是初出道的吗？
开始吧！
打骰子吧！
多少钱一张？
大家第一次玩牌，三千块一张吧？
好的！
快点嘛
钻石三这种小牌我可没有
谁拿着呀？快出牌吧
在我这儿…在我这儿
我先出
四张三，带一张KING !
大呀！
有没有？
幸亏我有同花顺压着他
大不大？
等一等！
我的刚比你的大一丁点
第一把就这么邪门？!
大呀！
大呀！继续吧
六一对！
对子！我有呀！
先出一张大二
不好意思，两位输四倍
第一把就十五万！你带够了钱没有？
这几年来，今天的赌注算是最小的了
头牌先出吧！
四一张！
出一张呀？
出一张？！你有很多大牌吗？
一张六
九！
你想耍诈吗？我的九比你的大啊
抽错牌不行吗？
看错了就不能再出了
我出红心二，行了吧
有没有黑桃2 ?
我有呀！
用不着这么心急吧？！你是我的下家而已
我真的要出牌嘛！
A俘虏！
怎么搞的？
有奇牌的话就出好了
那里还有奇牌呢？
两张2都出了，哪里还有牌打A俘虏呢？
奇牌在我手上
四张五
真邪门！
又十万！
昨天晚上你干过什么事呀？没洗手吗？
还说，你也要给啊
怎么你还不给呀？
你不用给吗？！无一幸免呀！
谢谢了…
等一下
干嘛？
小子，我怀疑你出老千
别乱说！什么出老千呀？
我让你看吧
我要是出老千，怎会派这种牌给自己？!
你不是派好牌给自己
你是派给这个白头的
他居然拿到这种牌
你别诬陷我！我不认识他的
认识吗？
有话好说
还有什么话说？！将所有钱都放进去
兄弟，这不合规矩啊！
还有什么规矩呀？！他们居然出老千呀
什么规矩也不管用了
快放进去
别生气！
你也是呀！快点…
全部别乱动！
到那张赌桌去
将所有钱都放进去
快！
别动！
你杀了他！
是吗？
你拿着
我先走
怎么样？
走吧
你拿着！我去看看情况
老大，你在那里？
干嘛？我正要去深圳
不用去了！我们被三个老千骗到了
妈的！
这个世界上真多凯子
以我们三个这么有头脑
想不发大财也难啊！
所以说嘛表哥
你拍伙我们师徒俩一起混
真是所向披靡呀！
话不是这么说
大眼文可不是善男信女
我们还是到外地躲一躲
师父，请你尊重我一下
你跟我说话的时候，看着这一边好不好？
如果要去外面
何不去拉斯维加斯赌一把？
你知道嘛，钱太多了就混身不舒服嘛
对呀…
你嫌钱多是吧？
对呀
输给人家倒不如输给我，玩大老二吧
不是吧？!
你居然这样便宜我？!
你们玩吧，我到那边看小说
来吧…
你肯跟我玩大老二实在太好了
你知道嘛
江湖上有一首关于大老二的歌
是歌颂我的
AK关照我茶烟饭
洗澡按摩靠顺花
供车供楼凭俘虏
一张大2养全家
我真的替你担心啊
了不起…了不起！发牌吧
钻石三先出
你看什么看？！钻石三先出
三张？
忍你一下
看你的造化了，四俘虏
怎么你拿的全是小牌？
不会又是五张吧？
小顺子，输四倍
神经病！
我先出牌
等一等
干嘛
没事！
你看什么看？
关你什么事？！来吧
三一对
干嘛？不出吗？
不出
四一对！
你不会没对子吧？!
五一对！
不出
六一对！不出
八一对！
不出
你真的一对也没有？
九一对！
全是小牌呀
我只剩一张，你真的不出吗？
不出
不出的话这一把轮到你输四倍
神经病！
化骨龙去了那里？
师父
不行了…
我又发现了一个女人，她的胸这么大的
但这次有点儿不同
她很乖巧和生动
谁看到了都想亲她一下
在那里？
来啦
请问卡拉OK在那里？
那边
色狼！
过来呀…快点，干嘛慢吞吞的
你对人家这么凶干嘛？
男人一看到胸部稍大一点的女人
马上就色迷迷的
如果不对他们凶一点
他们随时会占你便宜的
我们不是来香港赚钱的吗？
香港有钱的公子哥儿
在报上的照片我全都看过了
就凭你们三个混蛋？!
我就是李嘉诚从美国回来的三儿子李泽叻
你是我今天第三个见过
自称是李嘉成儿子的人
到底谁是真的呢？
你那一个才是真的呢？
小混蛋！
我们走
你真狠毒！这是现钞啊！
砍他们！砍他们…
走呀
走呀！
砍他们！砍他们…
师父，分开逃吧
砍他…
别跑…别跑！
这个大眼文真厉害！黑白两道都帮他
走那边！
别跑…别跑
对不起！
死色狼！
连文哥的钱都敢骗？
别跑…别跑
跳呀！
别跑！
你叫我跳什么？跳进人家那张网了
怎么你不跳远一点？我叫你跳远点嘛
我比你跳得远呀，你跳得那么近！
你还说？还说？
我要不是为了回来救你
我怎会被他们绑着呢？
大哥
警察大哥…
你干嘛扔我在这儿呢？
你头上有只小蟹啊！
他挺硬朗啊！居然还死不了
警察小姐…警察小姐
不管你要控告我出老千、打人，甚至抢劫
也不该将我扔在一旁不闻不问啊！
有没有人告诉你你像黎明呢？
没有！
就是嘛！你根本就不像
长官…
他们都叫你长官，我也叫你长官了
你干嘛抓我回来呢？
KING哥，不是我们想抓你
是有一个人想见你而已
但我们又不想介入
也不知道你们曾在这里会面
你明白吗？
不明白
进去之后你就明白了
怎么没有人的？
请进来
我姓江
两位请坐
怎么香港警察说普通话的？
我跟香港警方没有关系
我是国内的调查人员
他比警司更高级
一国两制！我在这里没有身份
阿KING哥
我在两百份资料当中选中了你
希望你能为国家做点事情
我是个赌徒而已
对！我们就是要以赌攻赌
你看
这个人叫PETER朱
三年前在国内以大建筑商的身份大张旗鼓
承包了大量的基建工程
可是，几年水灾之后
我们发现他盖的全都是豆腐渣工程
偷工减料
从中盗取了国家大量的财产
把他枪毙啦
跟他合作的贪官已经全数受到制裁
只有他一个人，已经逃到美国去
而且，他大概带走了四十亿元人民币
你们再看
这个PETER朱，我们知道他很爱赌
他在赌城拉斯维加斯
长期租了一间总统套房
而且一直躲在那里
有美国黑帮跟一些政客为他撑腰
不可能引渡
而且我们先后派了三批人去抓他
一个都没有回来！
你想我们做第四批吗？
只要你们能把PETER朱活抓回来
带上回香港的飞机
再取回那四十亿
已经被他变成国库债券的赃款
我给你们百分之二作为报酬！
八千万就想我们去美国卖命？!
失陪！
走吧！
谈妥了没有？!
警方怀疑你们涉嫌聚赌、打架、出老千
还有，偷老太婆的内裤
扣留四十八小时
你喜欢这房间还是到羁留所？
真是官字两个口
覆机吧！
化骨龙吧
说话吧，赌神！
“誓要去入刀山…浩气壮过千关”
师父，你不用管我了！
我死了之后
你给我烧一个防火的大胸女郎就是了
你在那里？
我现在就在…
阿KING，化骨龙就在我手上
聪明的你赔我三千万
不然你在垃圾填土区替他收尸吧！
我那有三千万呢？
怎么还不叫他们查一下电话来源呢？
好的
快…点…呀！
是！
你给我一点时间吧！
有没有身后事没说？
师父，你现在幻想一下
将来若你跟我妹妹结婚的时候
没有了我这个大舅，那太不像样了
三千万，你动动脑筋就能骗到手了
我现在给你一点鼓励，你听着吧
“誓要去入刀山…”
行了…
师父
大眼文呢？
一个星期，每隔一天打电话我报告
不然我将他的手砍下来
大眼文！如果化骨龙少了一根骨头
我都要你负责！
你看来很需要钱啊？
好！我答应你
不过我要百分之三！即是一亿二千万！
问题不大！
可是你在美国发生任何事情
我们跟香港警方都不会负责任
你们的行为与我们无关
我精神支持你！
这次真的可以去拉斯维加斯了！
等一等！
看是你命硬还是我命硬了！
走吧！
拉斯维加斯这么大
到底去那里找PETER朱呢？
我找到了！
什么？
在泳池旁边那两个妞啊！
跟PETER朱有什么关系呢？
我没说过跟PETER朱有关系啊！
我说找到那两个妞而已！
还说香港人靠不住
台湾人更靠不住
约我们在这边碰面，半个影子也没有！
害我们坐了二十几小时的飞机
他说自己是辜振甫的儿子，马英九的同学
我想大家都是同乡，应该不会骗我嘛！
现在我们钱已用光了，怎么办呢？
怕什么？我们有的是天赋本钱嘛！
美女们，我们真有缘！
你不要真的以为
自己是李嘉诚的儿子好不好？
别告诉其他人，我确是李先生的儿子
不过是私生子！
你真是他儿子？
当然嘛！但没什么相干的！
我住在凯萨皇宫呀
你们住那里？
这么巧，我们也是住凯萨皇宫！
真的？
真的！我看你们两个男人一定很枯燥
不如我们一起走吧！
好的！
替美女们拿行李吧！
走吧！走吧！
你叫什么名字？
我叫小心！
你呢？
阿扁！
你叫什么名字？
我老大叫VICTOR，二哥叫RICHARD
他们叫我LUKCHARD !
LUKCHARD ? !
好漂亮呀！
好酷呀！
好坚挺呀！
你的老板真好色呀！
他不好色，你们又怎赚到他的钱呢？
要不要看？
要…
靠近一点吧
好看…好看
好漂亮呀！
好伟大呀
坐开一点
你看那边
好厉害呀！
快来…这边！
怎么样？
那个外省人看来很有办汰
不如我们先吃了那两个女的
才去找PETER朱吧
你这个王八…
你千万别将王八连那个字一起说出来
我有过敏反应症的！
什么意思？
我会发狂，连我自己也控制不了
很吓人的！
在我旁边的一定会遭殃，千万别说呀！
王八旦！
干嘛？
他好凶呀！
很够魅力啊！
我不是故意的
我真想不到你那么失控！
你干嘛？
这种下人，我要揍就揍！走吧
很够魅力呀！
你先回房间洗干净，用风筒吹干
涂好蜜糖等我吧！
那我们怎办？
回房间涂蜜糖嘛！走吧
涂什么蜜糖呀？
对不起！
一点？!
我最讨厌乞儿在我面前摇来幌去的！
将磁场也破坏了
真太巧了！我就最喜欢在乞儿钵上抢饭吃
你吃了大便吗？嘴巴臭死了
臭不过你？
筹码
不要小的，一个就行了
一万块买闲
五万块买闲
你不能看牌
我没牌看？
十万！
这一把我不赌了！你赌吧！
是否切牌？
一点？!
庄开！
闲家一点，庄家七点
闲家要牌
公…公！
不是公吗？
原来是2
总共是三点，死定了
庄家赢
那笨旦为了要跟我争牌看输掉十万块
太不值得啊！
十万块买庄！
我买闲！
廿一点
没点吗？
三边！
糟了！四边啊！
不！我看错了！原来是三边
七一张，我八点！
八点很了不起吗？
一只九就将你咬死
走着瞧吧
四边…
吹…
吹你妈的！
叫你们吹其他的你们又没这么使劲！
这次又是吹不掉
吹不掉？！岂不是又没点？!
恭喜你！
吹什么吹？!
请下注
闲！
庄！
你到底买什么？
我问你究竟买什么呀？
我买庄！
那么我买闲！
你分明当我是明灯！
你浑身发亮
不当你是明灯还能当是什么？
发牌
替我看看走势图吧
对不起！我可不可以看看？
一点也不要！
对不起！
谢谢！
五点！
三边就够赢了！
不用吹呀！吹不吹都赢定了
九？搞什么鬼的？!
又没点？!
这算是什么牌呀？
牌一直由你拿着！
怎么知道你搞什么鬼呀？
先生，请留步，我们要查一下
不用查了！一定是出老千换错牌了！
你说我出老千？
PETER！我们怎么办呢？
你问我我问谁呀？
你干嘛这么凶？!
你敢顶嘴！
你打我？!
美女，不用走呀！
这世界上老板多的是
不跟那老千可以跟我嘛
你说什么？
我什么也没有，只是有胆量而已
我泡你的妞那又怎么样？
化骨龙，替我收钱！
是！
先生，事情未弄清楚之前请勿离去
SIR你老妈！我是你们的贵宾呀！
贵你老爸！坐下来吧小老千！
你真本事！
没什么！人家的手下而已
我欣赏你！
谢谢！
我不欣赏你！
别哭…别哭！
LUKCHARD哥疼你
你想去那里？
去你房间吧！
我不是一个这么随便的男人
不过既然你有缘伏了在我的肖像上
我就破例一次吧
原来你喜欢米奇老鼠！
我由小到大都喜欢米奇老鼠的
还有几只私人珍藏的！我让你看看吧
可爱吗？
好可爱呀！
你知不知我还有一只藏了在那儿？
我怎么知道？
在这里！
等一下嘛
一点情趣也没有，我要热身嘛！
真的吗？
我自己搞定
你喜欢自己搞定之后才让我搞吗？
你坏死呀！
好功夫！
好一招立地勾魂一字马
我怎么样都要试一试！
采阴补阳第八式，黄狗就位…
好玩吗？你喜欢我吗？
用不着这么激烈吧！
我还没捏你你却来捏我
还来？!
米奇老鼠咪咪，果然好弹力！
拳脚已经受不了！还出武器…
不玩行不行？
怎么所有男人都爱这玩意？!
“噢…CAROL”
“大家脱光衫裤，露出了鸡巴…”
怎么样？我马子的功夫还过得去吧？
老兄，给我一点面子吧
你这种人早有名堂啊
人臭没人碰，阿差才跟你做朋友
得罪我PETER朱，你糗定了！
我打手化骨龙身手不凡，他就在隔壁
他以为你还在过瘾，他出去鬼混了！
听说你很喜欢米奇老鼠的？
你怎么知道？
看！什么都听到了
所以我专诚准备了一份
很特别的米奇老鼠纪念品送给你
大家做朋友不用那么客气了
真的这么客气？
看看吧
你不是真的要玩得这么过分吧？!
不要呀！
屎做的米奇老鼠你见过没有？吃过没有？
我加了云呢拿的
上
救命呀！
停手！
你这个小老千
总是喜欢鬼鬼祟祟的进人家房间
本来我不用吃得那么彻底！
你来了我更惨啊
对不起！
你别以为你黑黑的我就看不见你
放了他
有话好说！我们又不是有杀父之仇
放了他吧！
一个换一个，好吗？
好的，先放了他吧！
一起放吧！
还不放手？我亲你呀！
放手呀！
我们做朋友吧
警卫来了
活该！眼细鸡巴大
老爸老妈可以卖
牙黄屁股黑，夜夜被人插
你，我记住你！
随便你！化骨龙！
这混蛋挺棘手的！我们要找人帮忙
我们有两个女人嘛！
他们俩不管用的！又不能打
我要找些能打的
不如找那个在香港曾帮我的那个导演吧！
回香港找？
不，他已进军好莱坞，姓胡的！
我认识他，JOHN WOO是吧！
不！他叫HANDSOME WU !
是这儿了！
好莱坞真的请那个胖子拍戏吗？
是呀！
好莱坞岂不是末日？!
这算是什么电影公司呢？
像色情场所啊
HANDSOME !
阿KING，你来探我吗？
你真的来了好莱坞拍电影？
拍一些小的
我正在里面开工呢！
什么片名？
“夺面双雄”
吴宇森不是已经拍了吗？
我记错了，是“夺命双娇”
来…
快开始了
你拍三级片？
不是三级
是四级打真军没方格的
这间公司很有前途
我给它取了一个中文名字
叫“和味滴蜡尼”
将来在香港建一间滴蜡尼乐园
准赚大钱
你说在好莱坞拍片好有前途的就是他吗？
是呀！
香港来的导演都是拍C级片
我拍X级片，更赚钱呢！
一年可以拍十几部
拍完这一部我就拍“鸡巴与我”
跟着拍“莎士比亚性生活”
然后再拍一部大制作
由那个LEONARDE DILALUIM主演的
“大连镂”
真厉害！
我有件事想你帮忙
这次我给你双倍人工
跟你是好朋友嘛，要帮忙尽管说
不过我要先搞定他
等一下
站后一点看吧
那老外在大腿黏了一条什么？
像一条隔夜油条呢！
不！肠粉呀
说得对！像炸两！
完全没反应的
你男人大丈夫干嘛抬不起头来见人呢？
给我一点时间
美女，来帮个忙吧
讲英文嘛，她们都是老外
对！美女，帮帮忙
你真是的！
他无能的
HANDSOME，我们这次来
是希望你给我们找一个美女来骗凯子上钓
我要是有美女的话
就不会搞不定这个性无能了
小朋友，给我赏个脸抬头一会儿行不行？
行了
嗨！
别看…
你怎么还到处去找美女？
她就是上等货
她行吗？
行！你看看他
为什么要我们来看三级片？
我没叫你来看，我叫你来做而已
我不要！
少噜嗦！十万块美金吧！
你当我们姊妹俩是什么人？
最少二十万！
我给…我给
我要做男主角！
我不是真的要你演三级片
我只希望你勾引PETER朱
希望弄到他心痒难搔，一定要上你
我不懂呀！
他已经那么有钱了，还要去骗人？
他太讨厌，我们作弄一下他而已
就是嘛！这种事所有女人都懂啊！
可能你很少用吧
这样吧…
你当我是PETER朱，用我来做实验
如果有什么错误，我可以提醒你
来吧！
让我来…
好吧…
不！这种事太容易了
有些更重要的事等着我
真的吗？
我要去喂蟹！
来吧
奸爸嗲！去
不可能的！怎么这么厉害的？!
也没什么！这只是男人的正常反应而已！
不错
只要我当她是一个不相干的女人就没事了
一个不相干的女人…
你的衬衫！
太诱人了
不过不要紧，反正化骨龙不在
用过的东西洗干净之后就是新的一样吗？
不会有人知道的
嗨！有人将一盒录像带速递给你
谁呀？
我们去看看
师父…还钱呀
喂
我没接电话！找你的！
喂！
看过这录像带之后你一定要死…
不，是化骨龙一定要死
别忘了还钱
喂？
挂断了！
没时间了，马上行动吧！
等一下
什么事？
我怕！
怕什么？我不是已教了你几天吗？
走吧！
“给我一只9，可以不可以？”
“给我一只8，也是有意思”
”89也可以…89也可以”
我不干！我不要跟他在一起
喂
干嘛？
什么事呀？
你要不就现在上去
要不就早一点跟我说你不愿意
现在什么都安排好了
你干嘛还呆在这儿？
你喜不喜欢我？
喜欢！你这么漂亮我又怎会不喜欢呢！
对不对？
你知不知道
我在游泳池遇见你的时候就已经喜欢上你
在飞机场再见到你的时候
我高兴得…我不知怎样讲！
你到底喜不喜欢我？
喜欢，你这么漂亮我又怎会不喜欢你呢？
你喜欢我
为什么你还舍得我去勾引那个臭男人？
工作嘛！我又不是不给你钱的
如果我被强奸呢？
你会不会心痛？
怎么会呢？我会监视着你们
不会有事的
我这样做，完全是为了你
行不行？很有经验的！
我知道爱上你这种男人
是没有什么好结果的
但是爱一个人还要考虑那么久
太累了吧！
开玩笑而已，你年纪一大把了
你什么时候来的？
真有一手！你什么时候教我打吻呀？
你小心我揍你
我全看到了
我是不是很坏？
不！男女之间没什么坏不坏
关键在于谁更喜欢对方
她喜欢你的话
她卖身养你也没问题
何况你根本没这个要求
谢谢你！开工吧
真美！
你的牌很美吗？
很美！真的很美！
这张牌你也觉得美吗？
闲家或百家乐？
赢钱啊！美女，你赢钱都不开心吗？
这一把要买闲了
闲呀！
有性格！我喜欢！
你又输了？
我早叫你跟我买闲嘛
买闲不就赢钱了吗？
这样吧，这里的筹码算是你的
我不要！
我早猜到你在这儿了
别胡来！有事好说
谁叫你来的？
你的脾气真坏
学你而已！别泡我的马子！
回房间去
真是不知所谓！
这么美的女人竟然跟着这混蛋！
没意思！不玩了！我们去看表演
换现金
真棒！
又是那两个混蛋！
真是一朵鲜花插在牛粪上！
谢谢你帮忙
不…谢谢！
去吧！去吧！
掌声鼓励，鼓励…
各位来宾
请问谁来替我揭开这块帐幕？
请这位先生
谢谢！
王八旦！
大家不用给太多掌声，我怕我会骄傲
我刚学了一句汰文“今晚打老虎”
想不到真的打死了一只老虎
献丑了…
美女，喝酒吧？
我叫阿扁！
阿扁？！这名字真动听！
小时候我的名字叫阿笃
我长大之后叫大笃
其实以你的条件又怎会跟着那混蛋的？
他是香港黑社会成员
我全家人都被他控制着
香港黑社会有什么了不起？
现在全世界最大的黑社会就在美国
但他们可真笨，到处惹事生非
但又不敢跟人家单挑
远远的将那些贵得要命的飞弹向人家发射
如果将制造飞弹的钱换成硬币扔过去
整个南斯拉夫的人民肯定死光
你很有学问呀！
没什么大不了
别再跟那混蛋！
跟我吧
你喝酒，我当你答应我了
送你一份见面礼
你等我！
消失，消失
消失
是
“今晚做爱夜不夜？”
“不夜！”
核对指模
朱先生，核对完毕
谢谢！
谁？
你干嘛走进来？
我说过很多次了
我开夹万的时候不能被人骚扰的
我按错密码三次
夹万就会发出高温，将所有东西烧掉
那号码你记得比你的身份证还要熟呢！
怎会按错呢？
坐好
这戒指，我哄了你一年你都不舍得送给我
现在却送给那三八！
你别忘了
那四十亿是我跟你一起去骗回来的
你闭嘴！
你又想打我？
要不是我心甘情愿，谁也不能碰我一下
你…你生气的时候特别漂亮
我是男人，哄女人上床是必然的
你是正室嘛，要大方一点嘛！
这种货色，就让她戴两天哄哄她嘛
我对她生厌之后，半夜偷也偷回来给你
说话算话呀！
我发誓！如果我说谎
美国将我当是飞弹扔到南斯拉夫去
乖，别生气
坐在这儿休息一下，给我盯着这夹万！
喜欢吗？
真的给我吗？
今天晚上别回去了
不行呀！他会打死我爸妈的！
你老爸老妈早晚都要死啊！
这样吧！待会我去买明天晚上的票
我进去之后再溜出来见你！
好！回来这里
不行呀！不过我知道附近有间小酒店
他在这里的熟人太多了
我怕被人看见
玩偷情？！好刺激呀！我喜欢呀！
那间小酒店？!
拜拜！
真棒啊…
“今天做爱晚不晚呀？召妓好过摸大腿”
怎么样？
他中计了
我约了他明天晚上十一时去那小酒店
那就好了！抓到他之后给他打一针
乘他迷迷糊糊时就抓他上飞机送他回香港
我听他们在讲，夹万里面有四十亿呀！
你有没有听清楚？
四十亿？阿扁，你说什么呀？
没什么呀！
你刚才不是说有四十亿吗？
他们做这件事情可以拿到四十亿？
换成台币岂不是不得了？
我不管！我功劳也不少呀！
你说什么？你唬我们吗？
他胡说八道而已！你竟相信？
神经病！
小心
你不要叫我
我知道了，你们三个是一伙的
你们当我是局外人
我知道了，你们一直都看不起我
我有没有说错
这件事中，我一直都不重要
原来我真是个废物
反正你们没打算分我一份
我走好了！
我走了！我真的走了！
小心！
别管她！
干嘛让她走？
看她能走多远呢
我们走吧！
走吧
干嘛？
你们说的话我全都听到了！
有没有兴趣跟我回酒店喝一杯呢？
没兴趣！
有没有兴趣呀？
有没有五卡？
七卡半！
真的送给我？
他们知道我有四十亿，想抓我回香港
你还知不知道他们有什么计划呢？
我好像听到他们说，要在那间小酒店抓你
你千万不要告诉他们是我告诉你的！
怎么会呢？放＇0吧！
怎么样？
就是这间小酒店了
他们三个全都在里面
这是什么？
热能探测器
就是说人体的体温约华氏一百度
隔着墙都可以探测得到
待会我们要机灵点
当PETER朱洗澡的时候我们就冲进去
绑着他带他回香港
我一定要狠狠的揍他一顿
我有点害怕
事到如今我们怎可以害怕呢？
先睡一会儿吧
真的想抓我！
怎么样？没错吧！你现在相信我了吧？!
搞定他们！
知道了
要做得干净俐落
你不会真的对他们怎么样吧？
没什么！
最多将他们扔到搅拌机里
搅呀搅呀的弄一条香肠出来而已！
不会吧？
你呀！最好就乖乖的听我的
要不是看着你3 6F的身材
连你都要变香肠呀！
将戒指脱下来
不要吧？
给你给你！都给你！
朱先生
妨碍人家办性事
死后会被烧鸡巴的
对不起！我应该讲英语
妨碍人家办性事死后会被烧鸡巴的
滚！
朱先生
小老千，你好吗？
警卫
千万不要打我的脸…
你爱英俊是吧？
我说过别打我的脸嘛
你怎会在这儿的？
刚才在小酒店的到底是谁？
你们被我们骗到了，笨旦！
想用高科技来查我们？！不管用的！
糟了！快回去
你说什么？
妈的！快回去
夹万就在这里了！
快打开夹万
我不会开的！有种就打死我吧！
拿他的手去印指模不就行了吗？
不会这么简单的！一定另有密码
乱碰一下
乱碰？！只要错三次
夹万里自动会发出高温热能
将里面所有东西烧掉
我可没所谓！
你们辛苦一场，什么也得不到！
你少嚣张！
怎么办？
你们以为不接电话就没事吗？
我告诉你们，我有一个习惯
他们知道我不接电话，就表示我有事
很快就会来救我了
起来！
我跟你说，你最好就跟我合作
要不然，我就在这里干掉你
你不会的！你杀了我你们就什么也没有
谁桶我的屁股？
我！
车就在前面！
司机呢？
司机？
对呀！司机呢？
你租车没有雇司机吗？
用不着这么凶嘛！我来开好了
对不起！
说起来，怎么你不雇一个司机呢？
那有什么关系，你不是说你来开吗？
我开没所谓，但实在太复杂了
你居然租一辆手排的车
那有什么分别？都是车呀
很大分别呀！
手排的车开的时候要将这家伙摇来幌去的
最大的分别就是…
我只有自动排档驾照而没有手排驾照
什么？
所以我很奇怪，怎么你不雇司机
既然不雇司机却又租来一辆手排的车子？
我怎会开呢？！我不会开手排的车嘛
出来！
怎么你这么凶？!
你这个大男人
怎么只得一个不管用的驾照？!
只会开自动排档的！真过分！
你干嘛这么凶？!
我学开车时是学自动排档嘛！
你这么凶，你来开好了
我开？！我是什么身份呀？
我替你开车？!
不要吵了，人家快要追过来了！
你开！
我开？我开不是不行呀！但这是原则嘛
你怎么可能租车不雇司机的
这种疏忽是不可以原谅的
我罚你们！你们来开！
我不会开呀！
你怎么在这个时候来讲原则呢？!
赶时间嘛！你开吧！你真够烦呀！
我不会开！
你不会开车？
我小时候没驾照
长大之后就入狱了
出狱时已经三十多岁了
还怎会去学车呢？
我想再装昏也不成了！
我真的被你们几个笑死了
我真的受不了
你笑什么笑？！你既然醒了你来开吧
我开？我开飞机大炮还可以！
我才不会开车！
坐计程车吧
你盯着他，我去买飞机票！
你会不会开枪的？
鬼枪鬼枪！它不长眼睛的
我不会开的！反正走火死的又不是我
对不起！
谁？
你干嘛？
你是不是王晶？
不
阿叻！阿叻！
他的手下都来了
那怎么办？
不知道
你怎么坐着他？!
起来！
怎么他在这里？为什么？
你们想要钱是吧？
我多给你们三两百万好了！
你们这帮傻贼
傻贼？
别打我呀！别打我的鼻子呀！
我的鼻子是假的！
现在我们怎么办呀？
不一定要搭飞机的！
走！
我想大约还有三个小时就会到洛杉矶了！
怎么沿途都是沙漠！
又不是要你走路
小哥，真的没商量吗？
你想讲条件吗？跟我老大说好了
你当我是初出道的凯子吗？
你才是他们老大嘛！
你放了我，我就给你八亿！
八亿？！我们每人有两亿呀！
你想想看，叫你来抓我那个人
一定给不了这个数目！
八亿啊！
你马上放我，我马上给钱
真的马上给钱？!
我们在道上混的，讲信用嘛
我一定相信你！
怎么你出手这么重？
我鼻子是假的！
你看，流很多血呀！
后面发生什么事？
没事
让我来！他是出炉铁欠揍的！
绑架呀…绑架呀！
冷静…大家请冷静
枪是假的
我警告你别胡来，否则我会一枪打死你
杀死我，你会吗？
我是个金矿，你杀了我岂不是白费心机
杀了他，化骨龙也就死定了
原来你们急需要钱来救兄弟
那更不可以杀我
还有，要好好的服侍我
刚才要是答应放了我那便有八亿了
现在…我给你一条毛好了
确是不可以放你，打你还可以吧
免患子！
这辆车我们不可以再坐下去
司机一定会去报警
走路吧
走路？这是沙漠呀
天地有正气，你两个混蛋坏极了！
本来在凯萨皇宫酒池肉林，那么舒服
现在却害我走沙漠
我们为什么不沿着公路走？
沿公路走和开巴士有什么分别？
不是一样给巡警追截吗？
走过这个沙漠，很快便到
大约四天吧！
四天？！走四天还未到，王八旦！
他怎么了？
停手！
他疯了吗？
你以后别再说那三个字
那三个字？
你以后别再说“王八旦”这三个字
不然他会失控的
那么奇怪！
这样走不是办汰
你们行，但我不行了
我的性命多宝贵呀
再这样下去
我们不是累死就是渴死
不是渴死就是累死
你知道嘛，这儿有很多响尾蛇
要是被响尾蛇咬中
不到半个小时就死定了
被普通的毒蛇咬中十五分钟就死定了
蛇呀！看见了没有？
你说有蛇他就会来吗？
小心
真的吗？
别开玩笑！你们四个谁人咬我的屁股？
谁呀？
赌百家乐就好了，连中两口
待毒蛇走了再说
他很像中毒啊
不是很像！简直受了重伤
半个小时他就没命
一定要有人用口替他将毒啜出来
这样吧，为了公平起见，我们投票吧
好的！
一二三
你！
玩民主？!
对呀！
分明欺负我
怎会呢？如果你愿意啜的话
我们多给你分一千万
但我有一个条件
什么？
以后不准再提这件事
要不然就翻脸
当然嘛…
真的？
真的
说给化骨龙听准会笑死他
说好了不再提嘛！你还说？
没有啊
快点吧
天地有正气，你别当我是小厮
你很重！可不可以下来自己走呢？
我受了重伤，怎么你半点同情心也没有？
我觉得我比你伤得更重
我的嘴唇有没有事呀？我感到崩崩紧的
没事啊！
真的吗？
喂…
什么事？快点嘛
快点
我的嘴没事吧？
没有
没事啊
有没有润唇的？很紧啊
没有啊
镜子呢？
没有
让我照一照…别动
走吧…走吧
很辛苦呀！
快点嘛！
你快来背我，我受伤嘛
你真够麻烦
再向西走很快有一个加油站！
我向西走了很多次，怎么什么也没见到？
这里是这样写的，你相信我吧！
算了！不要生气了
我的嘴唇真的没事吗？
没事呀！
很紧啊！
幻觉而已！
真的吗？
那是不是幻觉呀？
干嘛？
发大财了！餐厅呀！
可以大吃一顿了
糟糕了！我没钱呀！
我的钱包遗在车上了
别看着我！我从来不带现金的
我们像有钱在身上吗？
我一向都吃大哥的
跟你在一起我怎会带钱呢？
原来你们都是穷乞丐！
丐你老爸！小老千，你别胡说八道！
幸亏有这个小老千
不用怕！有我PETER朱，什么都可以吃
他们是什么人？
中国联邦密探？
你们有没有看见穿白衬衣的女人？
她是个危险人物！
她会将毒放入人家的咖啡内
她在洛杉矶杀了七个人
你们不相信吗？
王八旦！
你们想被枪射中吗？你们想被枪射中吗？
走…快走！
还说你能帮忙！刚才可不是我拔枪而已
你们开始吃东西了吗？
有很多东西吃呀
快吃吧
别只是在吃！到里面将现金也拿走嘛
将现金拿走嘛，就只会吃！
王八旦！
别跑！
等等我
你干嘛？
看你能跑多远
起来吧…你怎么了？
起来…
我不行了…
过来呀…
别打了！
盯着他
你打死他了
继续吧
起来…快来扶起他
怎么样？
我下半身都麻痹了
让我看看
起来看看
响尾蛇呀
什么事呀？
响尾蛇呀！
蛇呀！
喂
什么事？
你何时纹了一只大肚子的米奇老鼠？
肿得很厉害吗？
怎么你还不给我将毒啜出来呢？
我？!
PETER朱，你过来
我晕呀！我双眼翻白了！
快起来
我装晕呀…我快要死了…
那怎么办？
现在只有一个办汰
什么办汰？
你死了就算
不是吧？！你不是很有义气的吗？
我可以给你啜
但我啜了之后，一样会杀你灭口
你自己选吧
你们替我找一个可以啜的家伙出来吧
我试试看
天地有正气
这样走比西游记更惨烈
何时可以回家？
我要狠狠的揍你一顿
走快点吧
人家说，当你很累的时候就会产生幻觉
你们看，龙卷风呀！
什么龙卷风，这分明是棉花糖
幻觉而已
别说了，走吧
你们看，有人在拍电影呀
幻觉而已
你看，HANDSOME呀
Hadnsome ?
HANDSOME呀！
啜他…对了，用力啜他
HANDSOME
阿KING．二
停…
HANDSOME
你怎么知道我在这里拍电影？
水呀…水呀
停！行了
给你们介绍，他是LEONARDE DILALUIM
你好！
她是KELLY
你的女主角看来很能啜
给我啜一会儿行不行？
KELLY，你过来，啜他
不…不是前面，我屁股呀！
可不可以送我去洛杉矶？
我在赶拍啊！
这样吧，你们自己开车好不好？
车子？
什么车呢？
你看
化妆车
很漂亮！什么排档？
自动排档
那便行了
谢谢你
一路顺风
来击掌
谢谢，再见！
上车吧
小蟹，你不可以死的
你死了我们也活不成啊
你是我们的护身符
如果没事的，我便养你终老
那我呢？
你有钱分的
你不照顾我？
我有女朋友
没关系，你不告诉她就行了
你肯吗？
为什么不肯？
抓我回去，你可以分得十多亿的
分三份，每人也有数亿
你在说什么？
说什么？你骗那两个女人和你的兄弟
你抓我回去之后
我被迫要将那四十亿拿出来
江湖规矩，你最少可以分一半
不是说八千万吗？每人两千万
你别听他说
你分二千万
他分二十亿
你说完了没有？
你想我不说下去很容易
她们也有脑袋的
开车的那个润肠嘴巴你骗他倒容易
这两个女孩聪明绝顶的
你别以为说这种话，她们就相信你
换了是你，你可以容忍吗？
干嘛？你相信他吗？
我活了四十多年…不，二十多年
从没给人家这么耍我
一句话，你说
好，你喜欢打便打
那就打吧
你这个混蛋！竟冤枉KING哥
离间我们兄弟俩的感情
学我泡我老婆的招数
给我和小春吃春药
害我们俩做错事
没有呀…没有呀
就是没有才应该打
别打了…再打的话他死定了
他的鼻子是假的嘛
不打他我的气怎么下？
亲你一下作补偿吧
亲那里？
亲嘴吧
那还可以
行了吗？
别再闹了，开车吧
开车吧
阿KING ,你怎么了？
快蹲下
你没事吧？
你不要死…我不迫你跟我在一起了
我没事…
糟了！
怎么搞的，蟹都死了，你还没死？
你没事吧
干嘛？
两架直升机追来了
什么？
真的？
开车吧
蹲下
去死吧
去死吧，想抓我？!
想抓我？！我在这里呀
走之字呀
你看不见吗？
我看不见路，现在不是已经走之字了吗？
你瞎了眼吗？
我要将你们全都开除…
一毛钱也不给你们…
不是这么夸张吧？!
救命啊！救命啊！
救命啊！
我没死，我竟然还没死
你怎么了？
那两个混蛋死了没有？
在楼下我们狠狠的揍他们
揍他们，揍他们
两位老板怎么了？爽不爽呢？
什么时候死呢？
关你什么事，小老千
想抓我？揍我？
害我被毒蛇咬屁股
那两个女人呢？
在医院，有一个还没有脱离危险时期
你走不了的小老千
联邦密探已经留意这件事了
我们去墨西哥就是了
那儿三不管的
赶快收拾
我先上去，这两个混蛋别让他们好过
好的
对不起！帮不了你
对不起！连累你了
去死吧！怎么说话没完没了的？
你们在演肥皂剧吗？
想打我四十亿的主意？!
指模核查！
核查无误！朱先生
谢谢
菲菲
他妈的！
怎会这样？什么事呢？
怎会这样？
你以为还在拉斯维加斯吗？
你被我们骗了，傻瓜！
刚才只是布景而已
布景？什么布景？
放开我！为什么锁着我？
我有四十亿，谁胆敢抓我！
刚才你还可以这么说，但现在已经没有了
为什么？
我们设这个局就是为了套取密码
刚才你在房内开夹万
联邦密探在美国看到你的密码了
你的夹万被他们开了
你…
江Sir，美国方面说全办妥了
行！
这儿是那里？
深圳
你这只水蛭准备回黑龙江受靶吧，混蛋！
什么水蛭，你是谁？
谁？我是你老爸
师父，叻哥
我帮你救了他，可以少付你三千万
少你的妈！
你少付我一毛钱我也不会放过你
你们确有一手
阿菲，你怎会和他们一伙的？
对不起！我现在是他们的污点证人
我来指证你的
这只戒指他们答应还给我
你出卖我！我的手下呢？
你看
怎么全变了中国人？
对不起！他们全在美国坐牢
介绍一个人给你认识
好莱坞四级片大导演HANDSOME胡
那场直升机追车的特技还可以吧？
特技？全是假的？
当然是假的
要是真的话岂不是死了很多人？!
天地有正气，你们这些混蛋坏死了
王八旦！
PETER朱终于中了我的计
这种满足感比那四十亿还要大
这种感觉，就好像…
曼联的舒宁咸
苏斯克查
碧咸
和舒米高夺得三连冠那种至高无上的喜悦
KING哥，我有两个人要介绍给你认识
谁？
这两位小姐是我从台湾请来暗中帮你的
对不起！我们只是奉命行事
明白了…
我想问你
你在泳池边向我说的话是真的吗？
开玩笑而已，你太老了
对不起！骗了你这么久
我们走了，拜拜！
就是这样，我也终于中了她们的计
这种失落的感觉
就好像碧咸在世界杯一样
出场
师父，你在哭吗？
刚才有人将这字条交给你
她们说在门口等你
你偷看人家的东西
不小心看到而已
导弹也在，这次吃定你了
小姐，小姐
小姐，过夜要收多少钱？