一对八啊
九都可以大啊 五万啦
怎样
五万大你十五万
跟着下就是啦
是吧
跟他
要拿钱出来啊
零钱呢
零钱
喂 那个谁
我去找那个谁吧 你坐在这里
老婆 先拿 一千几百万出来充数吧
赌钱一向是分开来的啦 你不是有三千万现金在家吗
我不记得放在哪里了
这么聪明肯定记得的
出什么牌呢
这个啦
真的
信我行了
九筒
糊
我也是啊
一炮三响
死鬼
黎长官在哪里啊
在CID房Happy
你个混蛋 你欠扁啊
有要紧事要跟你商量
有什么要紧事啊 看不到我在打人吗
问你借二百万赶着下注啊
啊 二百万 有没有搞错啊
啊 你还敢还手
这两百万无论 如何都省不了啦
我上哪找两百万给你啊
大岳来我家赌钱啊 如果没钱给就会穿帮
那大家都有麻烦的 爽快点啊
你先放手啦
你答应我就放手咯
去逛街买东西啊
不好意思 零钱乱放
被工人踢入工人房 工人房在元朗
不用说那么多了 一定会等你的
发牌
一对八说话 这样啊 我全下
先吊吊胃口
没什么特别 先下二十万
二十万
大你八十万
跟
三张八
不用说 全部押上
报纸呢 一起押上
三张八
顶 很少钱啊 跟
不要
我三条A 我不信你有四条八
嬴钱不用那么激动的
别哭啊 老友
四条八啊
为什么 我刚刚明明是一对八的
你临走那局
当然啦
隔了很多局 不是那局了
你又不跟我说
你没有问我啊
我
回来啦 嬴还是输啊
看我头就知道啦
输光啦 又说自已是牌王
我什么时候说过啦
我说过啊
现在怎么办啊
你再找一百万来赌 我立刻发挥我牌王的本色
还要拿多一百万啊
我把警局所有的保证金 和保释金让你去赌啊
现在警局被人追债了
你不把两百万拿回来 就买好船票开溜吧
那马上借钱来买船票啦
你
真是再找一百万来啦 要不然大家一起完蛋
你们输掉那一百万怎么办啊
反正都是死 怎么也要搏一搏咯
兄弟 不用打我 打得那么严重吧
又打什么人啊
打两个老千
老千这么尊贵的职业 你都乱打
他骗了那个人两块钱
骗谁两块钱啊
他骗的人是我啊
什么 乞丐都骗 打他老娘的
打他啦
哈 赌圣的克星洪爷
Hello 你好吗
好什么好 现在输钱了 要逃难啦
兄弟 你叫他不要打我们 我教你老千速成法 一定嬴
行 不过要先露两招来看看
有没有搞错 这么久还没有回来
十六圈都打完啦 还没回来 都不知道搞什么
回来啦 回来啦 各位观众
场面就很熟悉 不过 就是不知道你扮的是谁
你猜猜
我知道啦 赌圣
错 是大卫高柏菲
发牌
我三条K
我三条A
同花顺
我大你的同花顺
四条A
五条A
那个家伙教你的还真管用 把他的钱赢回来
我还要趁这个机会 找出谋杀王百万的真相
一百万
跟你
A一对
你傻啦 同花顺占上锋 全下
我不信你是大卫高柏菲 我跟
剩下五毛钱
先欠你五百万
不用欠 只要你肯回答我 一个问题 我就当你跟了
什么问题啊
你什么时候 有没有想过要杀死我呢
回答我啦
不玩啦 不玩啦
问这种问题 走 是
不玩就收钱了
钱就嬴了 真相找到没
真相就是
我的底牌是4 那个傻瓜居然不玩
大哥 你没事吧
还钱
本钱已经给回你啦 嬴的不用给你了吧
借钱不用给利息的
照银行同业算利息给他
今天很低啊 只有2厘75
二百万除掉365天
二十五块够 三十万不用找了
再拿十万醒醒神啦
早这样就不用那么麻烦啦
查了那么久 有什么进展啊
我发现汤茱迪越来越古怪
我想她背后一定 有不可告人的秘密
还有那个林大岳呢
太肤浅了
我在苏格兰场受训的时候
曾经研究过 世界所有奇案的案件
包括东方快车谋杀案 尼罗河谋杀案
电话情杀案 香港灶底藏尸案等等
发现一个重大原则
什么原则啊
越是嫌疑大的人越不是凶手
我同意 难道粤语长片 说越没嫌疑就是凶手啊
可以这么说 凶手可能 是表面上不认识死者的
相貌平凡 不高不矮 孔武有力
有暴力倾向 喜欢乱打人
极度贪钱 甚至连三四十快都不放过
照你这么说原来凶手是你啊
来人 抓他是 长官
你们疯啦 白痴啊 SorrySir
推理是这么说而已
言归正传 你要是 在汤茱迪家查不到什么线索
就回写字楼 查查林大岳和王百万
在生意上 有什么过节而动杀机
又说最有嫌疑的 那些不是凶手
说说而已 还不快去查
等先我办完一件 很重要的事行不行啊
爱你三百六十年
岂有此理 竟然当我没到
谢谢
奸夫淫妇
我杀了他 刀呢
我靠
隋便坐
这花袜子
不要呀我有男朋友 这你知道的呀
虽然他没钱 又自私 又吝啬 又老土
不是说我
我不可接受你的
不要呀 不要呀
不要呀
我杀了你这王八蛋
是你
其实我想说的是 杀你这个王八蛋
你不要难为她呀 你拿着刀 干嘛呀 你放下呀
等会 等会 你听我说
我跟踪你很久了 原来你跟这狐狸精在一起
我
三个手指都指着你 还说不是
你是哪路的家伙 竟然敢跟我王百万争女人
我现问你 你爱她还是爱我
玩下而已
玩你而已.你都听到了 你这狐狸精 蜘蛛精
真是羞死人呀 你 你是 要钱而已吧 好呀 给你钱
钱 给你啦 钱 钱
怎么了 给你钱还不走
你们俩个
好 我走
阿敏 阿敏
这是你家 你去哪呀
对喔 这是我家呀
喂 你俩个给我滚
滚
阿敏 你不要生气呀 你听我说
说什么说 你到楼下等我
让我再骂她两句
快走了 还在这干嘛
走就走罗
我郑重告诉你 你以后 不要再见我的老婆呀
见一次 就打你一次 知道了吗
人都走了 你还在作戏
刚才你骂得好过瘾吧
都说是演戏嘛 你觉得我刚才的演技怎样
差劲
你有没搞错呀 我演话剧曾拿奖的
但你真的是差呀
我还没问你呢 你怎么 跟这女人搞在一起的
我见她么好人 又经常光顾我们的店
所以有空就一起逛下街 喝茶
怎知道她是表里不一的人
真的想不到是她
她在下面等着你呢 还不下去
走吧
总之 我一办完这案子 就天天陪你 好吗
是了 我买了样东西送你呀
是呀 是什么呀啊
花袜子
把它烧了
王先生 早上好
你好
王先生 你太太刚刚走开
我知道
里面停电喔
没事 我去拿杯蒸馏水喝而已
这是今早送来的
有什么事吗
没事 你先出去吧
你一定有问题
都说没事 有也不关你的事 给我出去
注意
千万不要用打火机
什么意思
白兰地呀
老板 电话
喂 大岳吧
什么事呀 靓女
你是怎样照到 我们的相片的
用相机照的呀 我跟踪你很久了
但没想到你连她都搞上了
这照片相信很多 八卦杂志都有兴趣的
你小心折寿呀
那我一定不得好死 我得筹点钱 以防万一
如果你想拿回那裸照
那你今晚7点到我的公司
你想怎样
是消防局吗
对呀 什么事 说呀
这里是消防局 你是哪位 快说呀
有雨衣买吗
要买雨衣 去711吧 笨
谁笨呀 你什么态度呀 你的编号是多少
你不要挂掉呀 大岳 你不要欺人太甚
你不来就一定后悔
就这样吧 不要防碍我做运动
王先生 你干什么了
都说了去喝水 不是告诉你了吗
你打翻我饭盒 毁了我的宵夜 你快赔钱呀
小姐 你找哪位呀
林大岳先生约我来的
请跟我来
进来
请
看见你真开心
帮我找出上半年的文件 还有我什么电话都不接了
是
请坐
不要说废话 你要多少钱 你把所有相片都给回我
你千万不要误会 我虽然不是很有钱
但十亿八亿 我不会放在眼里
你以为我要勒索你呀
那好 你开个价吧
大家那么熟 说钱就伤感情了
其实是我想给钱你花
我查到你家的 王百万肯定是假的
我现帮你搞定他 一点痕迹都不会有
另外我再给你三亿你 买下你湾仔那块地
那你不去抢 那块地值20亿的
对呀 我都说了 10亿我不会放在眼里 20亿就就差不多
你这王八蛋
你不要骂人呀
你讲粗话会破坏你 在我心目中美丽的形象的
贱格
你 你什么  三日后到律师处办手续
如果不 就拿这些相片到 钵兰街到处派 还登八卦杂志
你在干嘛 偷偷摸摸地 偷东西呀
不是 有靓女没穿衣服
我才不信
你先看了再说吧
如果我去看 你在背后踢我一脚 那怎办
就算你不去 我一样可打晕你
什么事
有个穿西装的人把我打晕了
快点追
你有没见一个穿西装的人呀
那边
小偷 小偷
什么声音
有声吗 没听到呀
给我抓到就打破他的头 你去那边找 我在这看着
色魔呀 救命呀
在这里 我都换了工作了 为何你还缠住我 抓他
走啦 八婆
给给回大牙我呀
啊 是你呀
挺新潮的
新什么呀
你猜一下是谁杀我的
是谁呀
你要给点提示呀
是她
死靓仔乱过马路 想死呀 撞死你
混蛋 97年还没到 就给人民币 你以为 我瞎的呀 扔死你
回来了
气喘得那么厉害 去哪了
我问你去哪了
我能去哪 我整晚都在 打牌 那你说我去哪了
你整晚都在打牌
我们都已打了16圈了
你老公没事吧
他肯定有事了
你穿成这样 你去哪了
哎呀 这是什么来的
血呀 你去杀人了
啤 你给我气到啤的一声了
老夫老妻的 你这都玩不起
后天是我们结婚七周年 我们开个舞会 庆祝一下 好吗
你还气鼓鼓的呀
先亲一口
喂
你吓我一跳
黎警官 来喝一杯吧
林大岳死了 你知道了吗
知道
那你知道 我也快要死了吗
也知道呀
你再查不到凶手 连你会死的
谁是凶手 我已9成确定是谁了
那究竟是谁
你不要着急 我的第七感已 告诉我了 今晚会有结果的
今晚真正的凶手 会露出他的狰狞的真面目
不要动 双手摆在头上
是你呀
王先生 我有些想跟你说
我知道怎么做了
不好意思 大家请过那边吧
多谢合作 不好意思 过去 那边 人都走开了 可以说了
主要想你走开而已
早点说嘛 人是有自尊的
你要看住茱迪呀
她干什么了
跟她没关系的 真的不关她事的
你说清楚点
事到如今 我不得 不告诉你 其实她
其实什么呀 你不用怕 你跟我说
是呀 有事不怕说呀
这首曲子我喜欢 陪我跳舞吧
王先生 你好
每年都开舞会 今年特别高兴 你呢
这够了 最主要是你高兴就行了
好象你很不开心似的
你说呢
任何人做任何事 都有他的原因的
我认为任何人做任何事 都会一定有报应的
那杀人又是因为什么
你告诉我吧 茱迪
为何你不出声
不 我正在想 若你真的是王百万
那多好呀
你早就知道我是假的了
当我第一次见到你就知道了
你还没答我问题
不要使我对你最后的 一点点好感都没了
我与王百万 这几年的感情很差
这几天你帮我回忆起 我们初恋时的感觉
那时我们大家都没钱 但过得很快乐
在我们发达了之后 他越来越鬼混
而我
就越来越变态
越来越恨做女人 还想做男人
做一个可以跟他竞争的男人
但自从你来了之后
就让我重拾当年 我做女人的感觉
我不想知道你是谁
我只要求今晚
你可否全心全意扮演 好你今晚的角色
老公
今晚我要你陪我
可以吗
我先去补补妆
你刚才还没说完呢 你怀疑哪个是凶手
我认为是茱迪
怎会是她
因为林大岳死的那晚我 也在场 我是跟踪茱迪去的
虽然我没亲眼看到她杀人 但当时除了她没其他人在场
为何你不早说
说呀
我不知为什么
等下 先听我说
就算是她杀人 我肯定她也是有苦衷的
有何苦衷 杀了人就是杀了人
你是警察来的 你不要 真的把她当成你的老婆
王先生 很久不见了
早上好早上好 不打搅你们了 再见
你还知道什么 快说
我认为她还会动手杀人
动什么手
杀那些知道秘密的人
幸亏我不知道 那你现知道了
我都知 还有一个 程小姐 那还不赶快通知她
我马上布下天罗地网 抓她 快走
是我呀
吓死我了 不要这样啦
这可是我的绝世妙计来的
戴上人皮面具 如果真正凶手见到
就会马上晕倒 我就将他绳之于法
先戴回面具
你好 怎么会这样 都会给你吓跑 别人 是会看新闻的 笨
那怎么办
你现去茱迪的房间看住 肯定你有收获
有收获
我的枪呢
这种危险的工作 你要 我拿回枪 你当我是笨猪呀
我今晚一定要为大岳报仇
大岳明明就是 让王百万那俩夫妇杀死的
你们进去一定要小心行事
放心吧
请
原来你还有其他男人的 以后你不要找我了
这是误会呀
可能是最新潮的舞 大家跟着跳吧
小姐 赏脸跳只舞吗
过来
你现在的处境好危险
又是你这色魔呀
我因为你 而转了十几份工了
现来参加舞会 还是逃不过你的魔掌
这可能就是天意
来吧 侮辱我吧
你误会了
来吧 来吧 一次过 以后不要烦我了
你侮辱我吧 来吧
死得好恐怖 是呀 是死于心脏病吧
怎么了 那边有人被箭射死了
就是他了
不要动 我们的伙计正在来
我刚才在楼上看住茱迪 她没出过门口半步
中计
我不喜欢别人管我 我有分寸的
你这样不会有好结果的
你不要破坏我呀
茱迪 你走 今晚我不想见到你
是你
我刚才捡到一件凶器 想给你看看而已 不要那么重手吧
不要杀她呀 茱迪
不要动
我早知你是凶手了
对 全都是我做的
给枪回给你
做得好 该夸你的
哪里
你说呢
我还没跟你算工钱呢
怕你呀 算就算
请让让
我走了 老公
干什么呀你
你不知道刚才 发生什么事吧
刚才发生什么事呀
已抓到凶手了
是呀 那凶手是谁
原来凶手就是
茱迪吧
在被抓到警察局之前 跟你眉来眼去
在你左边的胳肢窝吻了一下
我怎知 表哥全告诉我了
绝对不是
你敢说没
绝对有 但不是在左边的胳肢窝
那在哪
阿敏 总之你要相信我 我心里只有你
我都甘心接受你任何惩罚 来 你惩罚我 来吧 来吧
谁有空惩罚你
那都我惩罚你了
你好坏呀
别打我呀
来呀
怎玩这玩意呀
你说要惩罚你的吗 是不是不可以呀
怕不怕呀
真的好怕呀
看你下次 还敢不敢被人亲 不敢了吧
你先帮我解开呀
你在干嘛呀
洗澡呀
来吧 亲爱的 我们不要再浪费时间了
老婆 过来吧 快点
绊住了
惩罚我吧
是你
你太多管闲事了
阿敏 阿敏
你害死茱迪
什么 什么 你说什么 你再说多一次
我要为茱迪报仇
什么 听不清楚 你再说一遍
我说我要为茱迪报仇呀
什么 还是听不到 你再说一次
你玩我
你想偷看
神龙摆尾
摆 摆 看你怎么摆
压死你
你太狠毒了 老是插我
不是插呀 是剁呀
看什么看
我跟你拼命
不要玩呀 大哥
不关我的事呀
我知道 我知道
你完蛋了 这下轮到我了
这可不一定
真的该谢谢你
不要当我是病猫
抽筋 呀 呀
这就是林大岳偷了 汤茱迪和程文静的裸照
程文静不单只是同性恋
还是精神病患者 有严重地暴力倾向
要杀死一切爱汤茱迪 和要伤害汤茱迪的人
所以先杀王百万 后杀林大岳
汤茱迪已说出 那晚所发生的事的经过了
你不可以喜欢 那假的王百万的
我不喜欢人管着我 我知道自已该怎样做
这个假的王百万
只要杀了他 我们才有好日子过
你神经的
我神经 是你变心了而已
王百万打你 我就为你出了气 杀了他
是你杀了他的
怎样 我还杀了林大岳呢
你以为我不知道呀 他拿那些 我跟你的裸照来勒索你
这些人只要杀了他 才不会对我们有威胁
原来这一切都是你做的
为什么
我所做的一切都是为了你
我现在就去杀了他
我不让你去杀他
你喜欢上那臭男人了
怪不得那晚也想把我杀了
那天晚上想用箭射死我的 也是程文静吧
为什么汤茱迪 要维护程文静呢
汤茱迪跟程文静的感情很要好
这个女人真是的
什么呀 就算什么也跟你无关
知道
知道就好
这件案你破得漂亮 现又有新的案件给你
你开玩笑吧
这是命令
命令
你
用不着你了 叫我警官
香港廉正公署 自认错误 撤消了 对我的控诉 现我复职了
真的嘛 表哥
当然
复职有什么了不起 至多 也不是跟我一样平起平坐
你错了 上司说你整天 捉弄人 现在轮到你停职了
所以不用等到97年 我都可以叫你得到报应
你打我 什么 打你不行呀
表哥 不要打呀
干什么呀 快放手
劝什么呢 让他们打死算了
周星星 有人找你呀
喂 大嘴狗
是你呀 大鼻妹 你没事吧
我哪会有事 今晚开舞会呀
我带了很多靓女过来
你还站在那干嘛 还不叫 些男生过来 是呀 快点啦
好呀 下次吧 你玩得开心点
好吧 就这样吧
等我呀