记录片之家 jlpzj.net 倾情奉献
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
摘 订  : GBLim
制造的原理
在本集"制造的原理"中
灭火器
我们回答那些火热的问题
甜甜圈
一个完整的故事
避震器
四支一组走天下
还有班鸠琴
它们可是有弦乐器
第一具有记载的灭火器
出现在中世纪的欧洲
它就像用来对火喷水的巨型注射器
现代灭火器用压缩空气来当堆进剂
灭火物质可能是水
或是化学液体,粉末或泡沫
按压控制杆会打开释放阀
而释放出压缩空气
压力会推动化学物质
透过软管从喷嘴喷出
为制造释放阀
他们从叫做毛胚的铝制圆柱开始
一个转盘使每个毛胚通过
16个不同的切削站
到了每一站
在润滑液的润滑之下
工具会为毛胚塑形6点5秒钟
每个毛胚巡回一周后就会离开转盘
从毛胚到做成释放阀只要1分钟15秒
现在他们将灭火器的铝制把手
铆接在阀上
它以一根销为枢轴转动
接着他们将铝制控制杆铆接到把手上
这就是你使用灭火器时
要按压的控制杆
然后再装上阀杆
它是阀的内部零件
工人只需把它放进里面
一台自动组装机就完成剩下的工作
它将弹簧放在阀杆上
在你按压控制杆时带来阻力
接着加一个扣件
将阀杆和弹簧固定在定位
现在工人套上塑胶套管
来定位接着摆上的橡胶O型环
O型环是在阀与圆筒之间
作密封之用的
让内容物不会外泄
虹吸管从阀插入圆筒
灭火的化学物质就是沿着这管子往上
然后从喷嘴喷出
圆筒内的压缩空气会推进化学物质
这个压力表显示
压力是否足以发挥这个作用
在将压力表的螺纹柄涂上密封剂
以防止漏气后
他们将它旋紧在释放阀上
释放阀组件现在已完成组装及测试
准备好装在圆筒顶端了
为了装上它
圆筒必须要有一个螺纹环
工人使用冲床将它固定在圆筒上
圆筒也需要底部
工厂用来永久熔接底部
和螺蚊环的技术叫做铜焊
它和焊接相似
只是用了一个铜环作为黏接金属
在将铜焊环放进未封闭的圆筒底部后
他们压入钢制的底座
然后他们将铜焊环放在螺纹环上
现在要送进铜焊火炉烤1小时45分
摄氏1100度的高温熔化两个铜环
结合它们所连结的组件
下一站是静电油漆房
他们在此把正电荷加在油漆粒子上
也把负电荷加在圆筒上
这会让油漆均匀吸附在表面上
接着圆筒被送入烤箱45分钟来烘漆
圆筒一冷却后
自动机器就为它们填充灭火粉末
主要材料是一种氨
当你把它喷在火上时
热会熔化微粒
使它们形成阻绝氧气的覆盖层
因而闷熄火焰
填充完后
一台自动机器将阀
旋上每个圆筒的螺纹环
现在该是为圆筒加压的时候了
他们按压控制杆来打开阀
让压缩机能为圆筒注气
他们持续充气直到压力到达13巴
这相当于汽车胎压的六倍
接着他们旋上喷嘴并装上锁销
这会锁住控制杆
让灭火器不会不小心喷出
一如说明贴纸说的
发生火灾时
你只需抽出锁销并对准火喷洒
这个固定架
使你能把灭火器挂在方便取得的位置
这样一有需要就可以随时取用
甜甜圈以前叫油糕
因为当时是用猪油炸的
当荷兰清教徒把它们带来美国时
它们是球形的
但很快有人发现
从中间拿掉一球生面团
会使它炸得更均匀
因此甜甜圈就诞生了
甜甜圈基本上可分为两种
酵母甜甜圈和蛋糕甜甜圈
蛋糕甜甜圈的面糊
从搅拌器直接掉进沸腾的蔬菜油里
喷嘴会在面团通过时塑形面团
甜甜圈要炸上约一分钟半
然后输送带把它们从缸里带出来降温
酵母甜甜圈要花比较多时间制造
一台高速搅拌器搅拌酵母面团
接着工人将面团拉入箱子里
它接下来进入给料器
这会将面团挤压成片状
然后它被送到了另一条输送带
这里一连串的滚筒
将面团片压到只有两公分厚
接下来面团片通过洒下的肉桂粉
然后一根旋转圆柱把面团卷成圆条
一条小金属棒在面团上洒水
这使它保持湿黏
让它能保持形状
来通过另一个滚筒进行压薄
洒上玉米淀粉
让现在把面团切块的刀片
不会沾黏到面团
伸缩机械臂将面团块
一次四块地放在金属网托盘上
然后就要送到醒面机
它是一台像是大型面包箱的机器
其中的热和潮湿会让酵母面团发酵
这个发酵过程需要约20分钟
在这段期间里,300多个托盘上下移动
然后再离开前往炸锅
下锅前有一道闸门使它们慢下来
这样它们滑落时就不会溅油
煤气炉使油保持沸腾
一旦油温低于沸腾
甜甜圈就会有部分不熟
到了半途,该翻转甜甜圈了
好让它们能均匀熟透
炸了两分钟后
甜甜圈离开炸锅并通过糖汁帘幕
一道强劲气流吹掉多余的糖汁
这样就大功告成了
当它们旋转通过生产区前去包装时
它们也逐渐冷却
现在我们看看
他们如何制造包馅的甜甜圈
一台机器将酵母面团分成小团
然后让它们滚进塑胶通道里
这会先将它们塑造成圆盘
再塑造成圆形面团球
接着滚筒将面团球压扁
再把它们送进醒面机发酵
到处都有玉米淀粉
以防面团黏在机器或输送带上
一排排的甜甜圈在热油里炸着
然后滑落进入一个大圆筒
让它们四处滚动来沾满糖粉
现在是甜甜圈填馅的时候了
这些喷嘴注入刚好份量的果酱
一次两个
每个工人一分钟
能为45个甜甜圈填好馅
填完馅后
这些被称为"俾斯麦"的甜甜圈
就可以送去进行包装了
它们只是众多口味的其中一种
让吞下甜甜圈成为最完美的味觉体验
避震器不只是使行车更平顺
当你遇到路面凸起时
它们可以抵消反弹
使轮胎抓住地面
如果没这股抓地力,你会失去控制的
所以因为会影响转向,煞车和稳定性
避震器其实是很重要的安全组件
车轮震动让避震器内的活塞
将机油逼进一个阀门
这么做会吸收能量,减轻汽车的跳动
这一切都发生在避震器的两根管子内
也就是保留管和保留管内的压力管
压力管装有活塞杆和压缩阀
这两条管子都是从
薄钢板切成的长条钢片做成的
在这台管磨机内
冷却剂防止通过的钢片过热
随着一个接一个的成型滚轴
逐渐将钢片卷成管子
接着一个铜制熔接轮将管子封起
5点5公尺长的管子从管磨机出来时
一台切割工具将它切成避震器的长度
保留管和压力管的制管过程也相同
除了保留管多了一道工序
压缩两端
这使避震器能装进更大的保留管
可以存放更多油
保留管的最后一站是一台冲床
里面的冲模压上零件号码
制造日期以及品牌名称
许多零件是用金属粉末做成的
主要是铁粉,再混以一些石墨和铜
在冲床把粉末在冲模里压实后
火炉便将粉末熔合成一体
这个金属粉末做成的零件
就是活塞逼油经过的阀门
钢盘和一个弹簧帮助控制
阀门在不同驾驶情况下运作的速度
一个压印工具在管子尾端压出皱折
来固定弹簧
阀门现在已组装完成
封闭起压力管的底部
同时一台冲床
将圆型钢盘压成其他组件
这些钢环将避震器固定在车辆上
一位工人将钢盘放在每个钢环上
然后一台自动机器将它们焊接起来
他们将杯套固定座组件
放入保留管的一端然后焊接起来
这组件叫做底部总成
底部总成现在放上输送带,开口朝上
这样工人就能将压力管
放入每根保留管内
自动注射器现在注入特别配方的油
即便温度改变也能保持其稠度
接着是头部总成
这包括了钢制活塞杆
以及避震器另一端的固定座
两台铜制熔接轮用一个钢帽
将头部及底部总成熔接在一起
这道手续密封整支避震器
将里面的油封起来
接着他们用焊接装上防尘罩
它是一个钢罩
用来防止污垢阻碍活塞杆的活动
现在他们将衬套推入每个固定座上
这组件有助于缓和来自车辆的震动
现在避震器被送上一台自动转盘
机器手臂在每支避震器上穿洞
并注入氮气以防止内部的油起泡
注射完氮气后
机器手臂封起洞口
方法是焊上一颗微小的钢球
现在要进行收尾工作了
就是静电上漆
一台机器使正电流通过避震器
使负电流通过油漆粒子
就像磁铁一样
静电将油漆吸引到避震器上
完成了完美无瑕的涂装
在工厂的品管实验室里
技师运用精密仪器
来测量避震器
在不同速度下的避震效果
不同车辆避震器里的管阀设定
都不相同
所以贴地跑车的避震器
就和高级轿车
或耐用轻型卡车的避震器相当不同
班鸠琴的拨弦声常出现于
美国乡村及蓝草音乐
但这有着美国草根味的声音
其实起源于非洲
当黑奴来到美国
并想要类似家乡乐器的东西时
他们发明了班鸠琴
从此就写下一段音乐历史
为了制造班鸠琴
工匠在蒸过
并弯成圆圈的木头上刻出唇边
他们小心地测量木圈
它必须和这金属音环完全吻合
所以他们进行初步的试装
班鸠琴背部的木板
有着声音共振器的作用
他们用塑胶饰条装饰背板
使它看起来更美观
化学催化剂使黏胶快速干燥
所以塑胶饰条几乎是立即黏上
他们将它磨光
直到饰条和木板齐平为止
这块长木条将做成班鸠琴的琴颈
工匠用桌锯在琴颈上刻出长孔
使他们等一下可以装上金属调整杆
工匠再用两块木条加宽琴颈末端
来做成琴头
接着他们进行非常精巧的工作
他们将微小的珍珠母装饰
嵌入一块黑檀木板
他们将镶嵌好的黑檀木板
黏在班鸠琴的琴头上夹住等胶水干
现在它被送到有着22片刀片的锯子
他们让一长条黑檀木块通过那些刀片
来做出22条琴品槽
这是班鸠琴的指板
在镶嵌更多饰物后
他们把指板黏到班鸠琴的琴颈上
这时他们裁切琴颈和琴头的边缘
成为正确尺寸
然后用这台起槽机
在琴颈侧边和背面修出更平滑的曲线
圆弧边缘会使班鸠琴
更容易拿取及弹奏
他们用锉刀为琴颈做最后定形
然后再彻底磨光
这时他们将金属琴品
敲入指板的琴品槽里
再裁掉多余的部分
现在是上色的时候了
他们在班鸠琴涂上着色剂
当着色剂干了以后
他们喷上12层亮光漆
然后再彻底擦光收尾
现在要组装所有零件
首先以试装过的音环和木圈开始
散发班鸠琴声的塑胶面
要装在音环上
他们用张力箍和小钩子
将塑胶面固定住
旋紧这些钩子会拉紧塑胶面
以调整音调
他们装上琴颈及琴头并以金属杆固定
他们旋转琴轸,以固定在琴头上
然后将琴弦拉到琴轸干上并拉紧它
这块木制琴桥被放在塑胶面上
只由琴弦的张力固定着
最后他们装上班鸠琴的木头背板
如你所见的
制作班鸠琴可是浩大的工程
但现在它已准备好娱乐大众了
翻译:SDI  Media