白堊紀6 5 0 0 萬年前
巨齒鯊2
深淵
現在(如今)
♪ 哦,我的寶貝♪ ♪ Oh, my baby ♪
♪ 好的,先生♪ ♪ Right, sir ♪
♪ 把它壓在我身上♪ ♪ Push it down on me ♪
♪ 把它壓在你身上♪ ♪ Press it down on you ♪
♪ 四個男人壓著♪ ♪ Your man has four ♪
♪ 我是月亮的畫筆♪ ♪ I'm the brush of the moon ♪
♪ 當天干淨的人♪ ♪ The person clean on the day ♪
♪ 我是兩個家庭的畫筆♪ ♪ I'm the brush of family in two ♪
♪ 讓我們穿過街道♪ ♪ Let's get through the streets ♪
♪ 離開我們的身體♪ ♪ Leave our body ♪
♪ 留下我們的呼吸♪ ♪ Leave our breath ♪
♪ 吃掉它♪ ♪ Eat it up ♪
♪ 這就是告訴我的♪ ♪ That's what's telling me ♪
♪ 這個世界是什麼♪ ♪ What this world is about ♪
♪ 看著一些好朋友尖叫♪ ♪ Watching some good friends scream ♪
♪ 讓我出去♪ ♪ Let me out ♪
♪ 祈禱明天讓我飛得更高♪ ♪ Pray tomorrow Gets me higher ♪
♪ 給街上的人帶來的壓力♪ ♪ Pressure on people People on streets ♪
♪ 用嘴、用腳、用腳♪ ♪ Push your mouth, feet, or feet ♪
♪ 但我會說話♪ ♪ But I'll speak ♪
♪ 嘟嘟嘟♪ ♪ Do-do-do ♪
菲律賓海
危險廢物劇毒
來吧,伙計們,快點
來吧,快點
快運走!
他們會給我們雙薪或獎金
這是有毒的廢物
你們為什麼只是坐在那裡,伙計? 來吧,快點完成
我想盡快把它從船上清除
[鸚鵡:] 你好!
危險廢物運輸
你在這裡做什麼?
有入侵者! 有入侵者!
救命啊! 救命!
有入侵者!
-救命! -聽話,小寶貝
閉上你的嘴,別再尖叫了
不然, 你會去游泳
快來人啊! 救命! 救命!
嘿!
救命!
嘿,你好
他們從總部派我來
他叫索瑪麗娜
來這裡是為了檢查安全情況
並拍一些照片,好吧,笑一笑
你在這裡做什麼?
-這還不錯-你是誰?
抓他!
抓住他!
嘿嘿! 抓住他!
上去! 我們不能讓他跑了!
嘿,你們兩個,往左邊走! 擋住他!
他死、活,我都要
嘿伙計,我們找到你了!
冷靜點吧,伙計你沒地方再逃了
好吧
你們都將會被捕
由於非法處置放射性物質
是的,有你,你,你,你,你
什麼? 我和……他和他?
他也是嗎?
-殺了他-等等!等等
我知道您想查看該命令
它在我的口袋裡
我法庭見,好嗎?
我們位於航道之外,而您距海岸200 英里
祝你游泳好運
-我看到了他-離那艘船不遠
他就像一個小詹姆斯·邦德我喜歡
哦不,我的帽子!
嘿白痴!
-他似乎有很多朋友-無論他走到哪裡,人們都喜歡他
只有上帝知道他對他的意圖是什麼
你可以?
我們稍後會看到
也許不是最好的主意
也許這是最好的主意
應該會很好玩
你告訴我你有多興奮
我待會兒告訴你
我打開艙門
下次給這多添加一些空氣就像通過吸管呼吸一樣
-什麼,它不起作用? -你還好嗎?
如果你熱愛你所做的事情,那麼你的生活就沒有工作什麼事
好的,把它帶到這裡測試編號15
開始啟動外骨骼服
準備就緒
200公斤水泥塊
這很有意思
九溟外骨骼服的性能超出了我們的預期
數據分析已完成
力量增加21%
還真不錯,嗯?
它確實很酷
我迫不及待地想在戰壕中使用它
你好
有什麼指示
今晚你能別遲到嗎,舅
怎麼可能
你交代的事呀
-也許能增加到25%,嗯-好的
嗯,我的意思是不要遲到!
我不敢相信你已經走到了這一步,你還不知道如何打領帶
首先,你不知道我的人生經歷有多豐富
其次,我不喜歡穿約束自己的服裝
-完美的你看起來棒極了哦-謝謝
或許,這就是某件事的開始……
別那麼肯定
你好
你認識那個人嗎?
不認識
-我不喜歡他-你誰都不喜歡
我喜歡你
因為我總是救你的命我買
你喜歡喝的啤酒,我幫你在酒吧里打架
因為你是一個特別的人
你們都很特別好運!
祝你好運
感謝您的資助
女士們先生們
歡迎來到海洋研究所成立十週年
我是希拉里·德里斯科爾
感謝您今晚的到來並加入我的行列……
資助這項傑出的工作
別動那裡, 別這麼煩躁
為什麼我一定要在這裡?
因為你是一個團隊合作者
太好了
熱烈歡迎研究所所長
張九溟
謝謝希拉里
明朝的大文人,宋濂說
上凌霄漢
下燭九溟
我爸
給我起名叫九溟
意思是海洋或者深淵
我爸我姐
畢生都在研究海洋
可惜
年輕的時候我不懂事
直到他們都走了
我才開始琢磨
自己為什麼活著
我把父親的研究所
和我的萬溟鯨靈公司合併
就是為了要發揚
中國人這種探索未知世界的精神
至此十週年之際
我想向大家介紹一位真正的大美女
她叫海琪
我們發現她的時候,她受了傷
於是我們把她帶回來治療、撫養
海琪變得很熱情
她邀請我們去她家做客
感謝我們的支持者,可愛的人們捐款
讓我們能夠創造出跨越溫躍層的技術
一層冰冷的水與熱層之間,將海琪的海底世界和我們的世界分開
能夠到達海平面以下6000 米的地方
感謝你們,我們克服了所有障礙
保護海洋,對中國、對人類都很重要
謝謝
非常感謝! 張九溟
當然,謝謝大家……
您們已成為保護這個令人難以置信的生態系統的一部分
感謝你的到來
你認為那裡有更多的海底生物被發現
必須的需啊
今晚誰不想和一個男人來一張自拍……
他曾經與巨齒鯊戰鬥過,現在還活著你想讓他告訴你他的故事嗎?
女士們先生們,喬納森·泰勒來了
在這裡,我們合影!
我知道這是你出的主意
我會殺了你
只是微笑看起來不是那樣
繼續,和他一起來個合影
他喜歡你們所有人
我想和你一起去瑪那一號
我想潛入那個深度
不行
對不起,梅英
為什麼我不行?
當我還是個孩子的時候,我媽媽經常潛水
可那裡不一樣,是25,000 英尺深度
你是說那裡很危險嗎?
這對你來說非常危險
但不總是危險
心理學家稱之為“認知失調”
在現實世界中,他們稱之為“養育子女”
你應該開始認真對待我,像對待一名科學家一樣
-你才14歲-沒錯
我知道瑪娜一號上的所有系統,所有潛水協議
是能支持我們在那個深度看到所有生物
好吧,聽著,你可以來瑪娜一號
但只是觀察潛水
而已
九溟追著巨齒鯊游去
舅舅
海琪的生命體徵增加了
小心點,她清楚地知道你在哪裡
九溟,你為什麼要追著巨齒鯊?
我想指導它並測試它
是叫“你喜歡我嗎?”這個測試嘛?
舅舅,你瘋了!
沒關係
我從海琪還是個小女孩的時候就開始訓練她
巨齒鯊不是用來訓練的,九溟
但如果你想讓這個生物在你侄女面前揍你,那就去做吧
這50美元的賭注是非常不合理的
我會採取行動
我為了鯊魚隊冒著一切風險
什麼? 你不能把賭注押在鯊魚身上這就是惡業
來吧,集中註意力這是不好的
九溟……
你知道我尊重你,但我認為這不是一個好主意
人們不應該打擾巨齒鯊
我和海琪之間形成了一種特殊的紐帶
照顧好你自己
我按1 次她會靠近,按2 次她會遠離
嘿,我想他看到了我
你們看到了嗎?
她再走近了她的心率加快了
她動作變快了
400米
悠悠的悠悠的
-九溟,她沒有響應-來吧,海琪
200米
100米
九溟,走吧現在已經晚了她離得太近太快了
50米
拉繩子
20米
-九溟,你躲開! -舅舅,不!
-他被吃了嗎? -我不知道,我什麼也沒看到
我看不到他
我知道這是一個壞主意
刺激嗎? 親！
幹嘛呢? 你腦子進水啦！
我這不沒事嘛,啊...
那非常有趣,你不覺得嗎?
我不知道她發生了什麼事
這週我感覺,她的表現有點奇怪
你可以為她做任何你想做的事
問題是,它是巨齒鯊
而你對她而言,只像是塊餅乾
不過,
你知道,你真的嚇壞了梅英
這就是你要和我說的,還是說說, 你在那艘大船上做什麼?
你不想告訴我,就別說
我們研究所的使命是保護海洋,對吧?
我們不參與非法活動
我不喜歡違法
-那挺好-我對非法儲存放射性廢物感到憤怒
你每次陷入其中一次,你的風險就會越來越大
我們很早就知道這一點了
我們不一樣
對我來說,要控制住一定的風險
對此我不確定
巨齒鯊,你想媽媽了嗎?
你準備好去瑪娜一號了嗎?
我隨時只能看大小姐的膽氣了
有了這玩樣,我們在水底下可以安全去任何地方
哇塞
哎呦
沒事,沒事,沒事,沒事
我媽和姥爺(外公)經常提到你,
都怎麼罵我的啊
你猜
看到那個傷疤了嗎?
我11歲的時候,是姥爺忙著做實驗
我偷著約了個小伙伴,去亂石灘遊野泳……
縫了9針
回到家,老頭狠狠地教訓了我一頓
-我姥爺? -不然哪
慈眉善目是對你這個孫女
對親兒子可狠著呢
所以,我長大以後,考大學,開公司自己創業
只想跑的離他越遠越好
忽然有一天,很多年都不聯繫的他
讓你媽給我送了這幅字
“四海逰龍”
我以為他是在嘲笑我
直到他們都走了,我才知道自己有多蠢
這四個字也送給你,希望你自由的主宰自己的命運
船員們接近瑪娜一號
歡迎回來
我想念你們
你準備好再次潛水了嗎?
神力一號海洋研究中心
當然了
巨齒鯊海琪
大家早上好我們深潛作業即將開始
深潛器1 和深潛器2,我們將潛到25,000 英尺的深度
探索19號區域
收集岩石樣本並記錄所有新物種
距離下潛還有20分鐘
仔細檢查一遍深潛各個流程是否正常
是的下面一切都很正常
系統激活
蘭斯,你這里為什麼有這麼多玩具?
它們不是玩具,而是人物
它們百分百是玩具,蘭斯
謝謝
釋放深潛器
朋友們,你們準備好潛水了嗎?
那麼你和Sal 都是漫畫迷?也許吧
-這就是我,是的-你穿得太過分了嗎?
有多認真?
是的
除非你想看一百萬張照片,否則不要讓他談論這件事
但是,求求您
大家都把注意力集中在路上
下降到17000英尺深處
遙測數據很好
我們的鄰居度過了愉快的一天
下降至18,000 英尺
所有系統都很穩定
看起來不錯,團隊今天我們來定義網絡並繪製它
區域19,我們什麼時候會考慮其他未探區域?
您知道,大約還有100 個以上的區域有待探索
喬納森,你能檢查一下氧氣含量嗎?
氧氣消耗,比任務規定值高11%
我認為雷加斯太緊張
感覺更像是他用嘴大口呼吸
他顯然是在用嘴我覺得這裡像是正在刮風
是的
首先,它被稱為“鼻中隔膜偏曲”
其次,我清楚地記得我有一次是如何偏離的…… 同時也拯救了你的忘恩負義……
74百蘭達
下降到20,000 英尺的深度你們正在接近熱坡
檢查氧氣管和罐壓力
如果有洩漏,數值就會波動
我在這裡什麼也沒看到
檢查附加氧氣瓶中的壓力
我們發現了一個問題
喬納森?
梅英?
-你搞什麼鬼呀? -她讓我度過了愉快的一天
我明白你很生氣
但我確信這是一個合理且負責任的決定
停止潛水
停止?
但在你開始尖叫之前,我必須告訴你……
我14歲時也做過同樣的蠢事
想想你讓我們陷入的境地
我們浮出水面
但我還是不明白問題出在哪裡
這是您第26 次進行海溝深潛,沒有發生任何事故
潛艇有能力對抗
用於捕食者和緊急潛水服
-我們不會帶你走-實際上
在這次潛水之前,我已經為你收拾好了潛水裝備
聽著
也許現在是時候坐下來放鬆一下了
我可以把自己綁起來,你知道
-我知道你會的-喬納森
這不是你能決定的事,九溟
我們有伴了
伙計們,這是巨齒鯊
快點關閉這是不可能的
不能跨越熱斜率
他沒有從熱坡上飄下來我在岸邊看著他
潛入! 全速!
做吧切換電池佈置
繼續
收取掠奪性對策
在它激活之前我們就會死
熱坡道是我們唯一的希望
我走的是海崎路線
這是不可能的
不可能的事情變成了可能
-距溫躍層500 米-海琪正在快速逼近
100 米它在我們上方
快點!
輸入溫躍層
潛水1、潛水 2
切換到低頻光以避免吸引更多巨齒鯊
我再也見不到他了他無法通過熱障追趕你
-你確定嗎? -進入黑暗模式
我從來沒有能夠以60 節的速度穿越熱坡
小心不要使發動機過熱
別擔心,我不會破壞你漂亮的玩具
是的
-他還在追我們-30 秒
-有什麼對策? -閃避
他一定看到了我們的熱情
九溟,你的鯊魚是怎麼來的?
他必須逃跑
那是怎麼發生的?
針對掠食者的對策正在積極進行
越來越近了
巨齒鯊
是不可能的
這是我見過的最大的巨齒鯊
人們所見過的最大的巨齒鯊
他一定處於掠奪者等級制度的頂端
出色的巨齒鯊是獨來獨往的動物
彷彿有什麼東西正在吸引她來到這裡
我改變了潛水計劃我們會看看她的意圖是什麼
梅英呢?
我已經選擇了,我投票支持我們要去的事實
我沒有問你
最大供氧量
部署反捕食者措施
我們現在完全安全了
現在是的
如果我看到有危險,我就會停止潛水作業
麥克,我們要更改任務信息
繼續227
他們現在已經脫離任務了他們必須保持正軌
喬納森遠離我們繪製的區域
這是一項偵察任務
那麼讓我們來探索一下吧
好的
保持警惕和小心
你是認真的嗎,麥克? 所以我們要去追一條巨型鯊魚
到一個未知的區域?
我的天啊
這是有史以來最愚蠢的事情,記住我的話
我們正在進入21區
我正在開始使用區域搜索
這裡很美麗
你媽媽最喜歡這個地方
我很高興終於能見到這些
習慣它
他們會懲罰你一輩子
我也愛你
前方400米海溝,等待
我們現在去哪?
無處可去
這就是我們來到這裡的原因
我可以在追踪器中看到海琪的位置
看起來她會從我們身邊經過
看看那裡
就像某種本能的邂逅
驚人的
他們來這裡是為了交配
這就是海琪行為怪異的原因
真好更多的巨齒鯊
掃描儀檢測異常結構
這是不可能的
難道是殘骸嗎?
它看起來就像是海底的一個站點
他們在這裡能做什麼?
重新加氣,打開所有窗簾
不,這不是碎片我從中檢測到熱跡
我看不到裡面有什麼
許多壓力平衡室這是一座發電廠
所需的資源是驚人的
你認為誰擁有這樣的技術?
聲納表明有東西在我們上方
它看起來像一艘潛艇
我們拭目以待
電源已啟動主要射擊區
來吧,我們必須炸毀這座懸崖
對很好好的
沒有必要,我們不能在這裡逗留
是的,這個地方適合埋雷
放慢腳步,冷靜下來
嘿,蒙特斯你為什麼留在潛艇裡?
當國王的感覺真好
檢測到有物體靠近
放大400%
瑪娜一號的船員就在我們下面
他們不可能見過這個車站
我們會做什麼?
我立即啟動炸藥
你必須出去,什麼? 等等,不,你不應該這樣做
沒有時間你知道你不會成功
你需要10 分鐘才能離開那裡
蒙特斯!
對不起大家蒙特斯! 蒙特斯,別這麼做!
那是什麼?
滑坡!
我無法逃避,我必須經歷它
朋友們? 那裡發生了什麼?
我看到熱坡道出現了斷裂
上面有一個很大的洞
重定向滑塊這就是我們能做的
垂直控制已禁用
液壓系統沒有反應
我們被困住了
我來了
-保持穩定-是的
九溟60度以下
向前2英尺
九溟!
來吧,快點,快點!
最高速度! 全油門!
九溟
不...
遙測信號丟失
深潛器1,深潛器2,你能聽到我說話嗎?
我們這裡什麼都沒有
繼續努力,迪吉準備救援潛艇
傑西
發生了什麼事?
我不知道
-我們如何知道他們是否還活著? -準備救援潛艇
深潛器1,深潛器2,你能聽到我說話嗎?
來吧,喬納森
梅英
-梅英? -發生了什麼事?
我們受到了重創
九溟舅舅?
九溟舅舅在哪裡?
-在哪兒? -我對他一無所知
我們將一一解決問題
解決了眼前的問題,然後我們再解決下一個問題
會好的
蘋果!
救援潛艇無法工作
電池被故意短路看起來像是有人破壞
這怎麼可能?
這不是一個安全區域,有30 人在這里工作
多久可以修好?
問題出在主控制面板中一時無法修復
現在就試試我們處於什麼狀態?
無連接沒有暖氣
我們正在迅速失去氧氣
它不起作用
我的額外氧氣停滯了
這東西我已經有了我還有最後一個想法
連接該加熱元件
我看到潛水1麥克,我看到潛水1 已開啟
喬納森?
很高興聽到你的聲音,麥克
你沒有我那麼輕鬆,兄弟
-什麼情況-這裡不妙
所有系統都關閉了,我們的空氣很快就耗盡了
我們想使用潛水衣進行緊急潛水……
我們需要一台潛水器進行協助才行
喬納森……那是不可能的
你是什​​麼意思?
電池陣列使救援潛艇上的控制面板短路
我們目前正在調查
喬納森?
喬納森,你能聽到我說話嗎?
喬納森,我們不能去接你
我們會追尋我們自己的
我們將穿過那條海溝到達海底
我們在海底站點下車,然後到達地面
潛水設備的供氣時間最長為2 小時
它僅適用於機器外的短期作業
我們會慢慢來它應該持續下去
距離有3公里
在外面你會很無助
你想讓我做什麼,麥克?
這是我們唯一的機會,這就是我們將要做的
我的隊伍已經死了一半了
我再不想失去另一半
開始激活潛水設備
通用發動機正在運行
超聲波通信信號有效
激活完成
準備離開深潛器1,麥克
無線電無法傳輸到地面,所以我們關閉了通訊
當我們到達海底站點時我們會再聯絡
祝你好運,喬納森
緊急出口已啟動
深淵距離海平面8 公里
哦
我差點殺了你
-你在這裡做什麼? -我在救你
準備前往海底站點
你在這裡做什麼
我是來救你的
也是前往海底站點
我們沒有太多時間讓我們繼續
舅舅
-舅舅,我以為你... -想甩了我,沒那麼容易
嘿
嘿,只是在檢查你
剩餘氧氣
嘿,別那麼緊張,否則你會缺氧的,蘭斯
我有預感,這不會起作用
將其視為角色扮演
或者作為彩彈射擊遊戲
作為最好的團隊建設練習
我們必須在巨齒鯊還到來之前走完這段路程
距目的地3 公里
遠離巨齒鯊對我來說很好
我們是一支強大的團隊
我們可以做到這一點
好美啊
這裡的光是大自然賜予的
這太神奇了,我們周圍有新物種
嘿看這裡
哇這個看起來好美啊
你好,小生物發光燈……
把那條蛇趕走,有蛇!
把那個怪物從我腦子裡趕出去!
不要碰任何東西
他開始了
大家都出站了嗎?
迪吉,喬納森怎麼樣了?
距離失去連接已有41 分鐘
他們最多也需要一個小時才能到達車站
聽
我們知道那個戰壕里有一些流氓任務
這干擾了我們在這裡的行動
顯然潛艇遭到破壞,所以我們的深潛器平台裡有一名內鬼
迪吉,我需要你檢查所有的安全攝像頭……
潛艇站過去24 小時的記錄
傑西,檢查一下所有船員,也許有什麼可疑的地方
我們可以做到,但我們必須小心
我們一個人應該時刻盯著主控中心,好嗎? 是的
你是不是也有一種奇怪的感覺……
在水下行走3 公里看起來真的很困難?
這絕對不在我的待辦事項清單上
章魚的飲食
這麼多顏色,真是太神奇了
你們中有人想玩遊戲嗎?
一個遊戲? 這不是遊戲
他們意圖佔領我們的思想
我的腦子現在非常忙碌
……在那裡,這是在那裡?
那是蘭斯嗎?
他在幹什麼?
-我看不見他-蘭斯在哪兒?
它是巨齒鯊嗎?
他出了什麼事,我確信這一點
我確信
蘭斯
不! 噢,不!
我們必須繼續前進
不要,我們不能把他留在這裡
我們必須找到他! 拜託,九溟
對不起
他已經死了
注意我們的後邊,射擊任何移動的東西
我一定會這麼做的
通訊恢復
發生了什麼事?
深潛器一號的船員剛剛發現了我們的海底站點
我撞毀了他們
但事情失去了控制
您是授權我採取任何行動來保護我們運營的人
不過
他們沒有死,他們正在朝海底站點走去
如果他們到達那裡他們會殺了我們
我們還有一公里要走……穿過山谷……
沒有生物發光來保護我們
在那裡我們將完全暴露
我們別無選擇
我們只有足夠的空氣來直行
打開較低光譜的燈
哦,好吧,但你可以用它引起巨齒鯊的注意
距離目的地還有1公里
我們有多少氧氣?
我有65%
50,我有26%
這對我們來說還不夠
看著我看著我
聽著,嗯? 集中註意力,好嗎?
你可以的,記住我們的訓練
聲納上有東西嗎?
我在我的範圍邊緣看到了一些東西
它不斷出現然後消失
她在看著我們
警告:有東西正在向你靠近
它是什麼?
只是一群魚
大家保持冷靜
-你還好嗎? -是的
堅持住,繼續
嘿,麥克
我在監控攝像頭上沒有發現任何東西好像有人刪了
那麼潛艇上的那個呢? 所有監視探頭的視頻都是垃圾
他們很厲害啊,但他們可不知道
有一個帶有加密備份的衛星連接
我要去服務器機房,我會盡力把它接起來
時間? 1小時50分鐘
也許他們的氧氣耗盡了我正在搜索所有頻道,但仍然一無所獲
我們已經到了這裡,也許還有400 米
警告:您正在開始使用氧氣儲備
我能做到
-真的嗎? -好的
我收到一條消息
我們右邊的動作太多了
它正在快速逼近
這是什麼,巨齒鯊?
不,它是更小、更快的東西
大家趕緊去站點吧! 我們走吧,快點!
警告:氧氣不足來吧
來我的空氣耗盡了
它要翻過那座山了!
它是什麼?
車站太遠了我們必須生存!
轉身戰鬥!
來!
-梅英! -救命啊!
-梅英! -啊!舅舅
我抱著你!
抓緊我
它們咬住了他的潛水裝備
梅英!
不,不! 等等,柯蒂斯!
他們太多了,我們沒有機會!
大家都退後吧!
繼續前進!
九溟
我別無選擇
你真的想死嗎?
我們必須到達氣閘室!
警告:氧氣含量低
它沒有任何意義我在拖你後腿“氧氣不夠”
不是很遠你能行的!
警告:空氣水平較低
警告空氣水平較低
我缺氧了
舅舅!
防護頭盔一會兒就會失效
九溟
好吧,我們必須繼續前進,我們別無選擇
它要回頭了!
我的天啊! 動起來,快點,快點!
我們必須手動完成
來吧,快點
裡加斯,快點!
你可以的,快進吧!
關門!
柯蒂斯,你會沒事的
潛水服快要爆炸了
-你快到了! -天啊
它要爆炸了!
給房間減壓!
不不不!
爆炸!不!
我討厭這些東西!
是的,裡加斯
讓我們一起努力忍受吧
還沒結束
裡加斯
大家在哪裡
這臭味是什麼?
潛水員
沒有人在
我會守在門口
無論誰在這裡運行它,都不是我們的朋友
我們需要盡快聯繫深潛平台你認為你能做到嗎?
是的當然可以
他們在這裡開採什麼?
無論是什麼,它們都會通過這些膠囊將其發送到表面
稀土金屬
這用於超導體、航空航天和量子計算
僅這個盒子就價值數十億美元
價值數十億?
是的
是深潛平台
喬納森, 通訊已經建立
回答
這是喬納森你能聽到我嗎?
嘿,你還活著你那什麼情況?
我們失去了蘭斯、薩爾和柯蒂斯
我們到了深海站點這是一個非法採礦活動
有人在嗎?
我們還沒有在這裡看到任何人
他們潛入了瑪娜一號深潛平台
救援潛艇遭到破壞
他是誰? 我們正在調查
但看看這個
在你們去的那個深海站點之前我看過那個視頻
看看北邊
它看起來像一個緊急出口模塊
它正好在對面
我感覺自己想死在這裡
跟緊
這些和我們的型號一樣
他們從哪裡得到它?
看起來我們已經到了救生站
我們一起
一起
-再次-這能行嗎
你先請
我開始喜歡這個地方了
我們打開膠囊並離開這裡吧
這裡什麼也沒有
這些控件不起作用
-我們必須關閉艙門-好的
伙計們,這不是我
喬納森,既然你在這裡,我們就必須彼此誠實
整個車站都是我控制的我鎖了那個房間
傑西?
-你的生命掌握在我手中-你在做什麼,傑西?
他們是你的朋友
他們已經與您合作多年
我知道這很難
我這麼說是因為我寧願我們站在同一邊
賺這麼少的錢對我來說已經沒有意義了
你給我們錢嗎?
我們的三個朋友都是因為你而死的
你認為我會忘記它嗎?
不不不! 那是第一個逃生艙!
裡加斯? 裡加斯,你可以救梅英
抓住傷口,朝喬納森的心臟開槍
不要做
繼續!
快點!
這是梅英能夠生存的唯一方法
繼續!
裡加斯!
做吧!
做吧! 不是對不起
實在抱歉我不能,我不能
那是最後一個膠囊
我告訴過你這行不通
加入我
我很抱歉事情的結果
所以我們將在一周內恢復工作
在您的技術幫助下,我們將得到我們想要的
你們的研究所將成為我們將使用的平台
幾十年來一直在海上掠奪
-你會有報應的-在你抱怨生態系統之前
誰在乎? 我們將賺數十億美元
沒有人會看到我們造成的損害
你丫閉嘴!
傑西,我已經派了一支清理人員去瑪娜一號深潛平台
終結它
我們如何打開那扇門?
如果我們能打破表面上的通訊聯繫
他們無法控制一切
但他又回到了第一個房間那扇門是沒有辦法通過的
這個氣室還能用!
為什麼需要過渡室? 這裡已經沒有膠囊了
我游到我們進入的氣閘室並用手完成
你沒有潛水服你想怎麼做?
水在壓力下不會壓縮
所以如果他能把水推入他的空腔
你可以堅持30 秒,也許60 秒就會昏倒
機會就在那裡
我們將一一解決所有問題
我們先完成眼前的問題,然後再解決下一個問題
如果有人必須證明這一點……那應該是你
壓力不會傷害他嗎?
事情不是這樣的
你沒看到那條魚咬穿了金屬潛水裝備嗎?
空氣在壓力下發生反應
所以,他必須把它從洞裡取出來
愛護樹木的你怎麼樣?
喬納森·泰勒,環保活動家
好吧,現在你猜怎麼著?
你完成了
我在馬尼拉的監獄里呆了兩年
在你們的生態系統怪胎和你們一起接管了我們的船之後
我每天都想著你
你不記得我了,是嗎?
不記得了嗎?
蒙特斯
世界上有數以百萬計的白痴
很難全部記住它們
-我想我應付不了! -抓緊,抓緊,沒事
我們要死了!
沒事,沒事...
梅英!
清掃人員接近瑪娜一號深潛平台
差不多是時候我們已待命
大家都堅守在自己的崗位上
我們必須控制深海一號站點並清除所有障礙
什麼是緊急情況?
我已加入安全儲備
看這個
傑西禁用了救援潛艇
什麼? 你記錄下來了
-看來她是這麼做的,不是嗎? -不,等等
這是蒙特斯的潛艇這就是我們的救恩
液壓系統存在洩漏
捕食者對策已關閉
-我們永遠無法超越巨齒鯊-我們需要分散他的注意力
我們照亮了空間站,巨齒鯊發起了攻擊
是的,他們會殺了我們
如果我們足夠快的話就不會
九溟!
-嘿裡加斯-是的?
有那麼一刻我以為你會在那裡殺了我
她讓我直接朝你的心臟開槍
但我確信你沒有良心
我必須關上艙門,喬納森
我們都會死在這裡
-他能做到-他不會成功的
-會來的-不! 我們必須關閉艙門!
快走,喬納森!
我已經在這裡了!
來了!
門關緊了
關很緊了
你應該關閉那個艙門
是呀,我知道你想親手殺了我
你想結束它,不是嗎?
是的,我們想這麼做
我說得對嗎,裡加斯?
安靜
只是那麼一點點想
孫子誒
炸藥?
-你自己看-夠了嗎?
會不會有問題?
熱層上有一個洞
一定是那些地雷爆炸造成的
它很快就會關閉
很快?
是的一個小時內
巨齒鯊能追我們穿過它嗎?
我希望不是
伙計們,我不想傷害你們,我只是想讓你們倆離開那個房間
這是傑西她帶著三名士兵
是的是時候離開了
拿著它
-它是什麼? -這是電暈泰瑟槍
給我打開!
他們想要殺掉喬納森,顯然他們也會殺掉我們
好吧,聽著我有個計劃
我數到三,然後你打開門,我會給它加點香料
好吧,那就關上門等著吧
然後跑到外面並對他們使用電擊槍
1、2、3
不,麥克,不……
不,麥克……我被辣到了!
對不起! 是時候睡覺了
什麼情況?
一個麻煩
因此,我們將以堅定的決心快速前進,這很棒
但具體計劃是什麼?
他們有武器,而我們沒有
是的,你覺得怎麼樣?
你怎麼認為?
你和我要去見Mac 和迪吉
裡加斯,拿走你需要的東西給我一艘船,讓我們離開這裡
移動
梅英跟你一起去最安全
我會為她獻出我的生命
我也願意為你獻出我的生命
不行,那不行
不是那個
我們走吧
我告訴過你等我出了門
你的眼睛呢? 它們夾腳
如果我們進入電信系統
我們將能夠繞過主控制中心並尋求幫助
我們告訴他們什麼?
恐怖行為?
-偉大的恐怖行動-是的,恐怖分子
好吧你有更好的主意嗎?
站住,都別動!
別動
迪吉! 迪吉!
我勒個去?
太太! 是的親愛的! 你感覺到了嗎! 這些都是熱門歌曲!
嘿走吧,麥克
來吧,快點,快點!
分開! 找到他們!
-你有泰瑟槍嗎? -我不知道你會游泳
你像蝙蝠俠一樣在這裡跑來跑去
是的
上次你求我回來之後
“迪吉,我們是一家人,迪吉
“迪吉,我們需要你好的,我會做的
但我並不傻
我訓練,學會了格鬥和游泳
但如果沒有我的救生包我哪兒也不去
-生存裝備? -是的
看這個
來吧寶貝這裡
繁榮
你知道我也製造過毒彈
就像電影《大白鯊2》中那樣
加油,迪吉! 來吧,快點
這太瘋狂了
都別動
是的,別動
你明白我在說什麼嗎?
發生了一些不幸的事情
不,謝謝! 別開槍!
我知道你在找我和喬納森但我相信你們聽不懂中文
我說了這麼多中文,因為你們聽不懂,為了吸引你們的注意力
因為我的朋友會從後面襲擊你們
什麼?
臥槽!
我還以為你死了
希望是想的,麥克
如果我沒有鼻中隔偏離的話
船剛剛駛走
我們處於什麼狀態?
Bravo 團隊正在路上,大約10 分鐘後到達
出色的
你在這裡做什麼?
-你還好嗎? -是的
喬納森在《聖劍傳說一號》中
我們需要立即關閉這個地方
從上到下搜索車站
確保房間裡的工作人員安全,並殺死其他人
行動! 快去!
我的天啊
是你們嗎
我這裡有一個大問題
我們追踪到了在缺口關閉前逃脫的三隻巨齒鯊
我們需要一個引人入勝的故事來掩蓋它
對我們來說應該不難
大家都知道,喬納森和九溟是狠人
不,我們需要一個英雄
作為一個從這場意想不到的悲劇中恢復過來的人
誰可以擔任研究所的領導職務
傑西,你準備好升職了嗎?
我感謝您的信任
傑西!
這是由於違反了熱斜率你現在可以休息了
這個地方? 它對巨齒鯊有抵抗力
喬納森總是害怕這個……
但我認為通過跟踪設備和戰鬥機我們可以解決這個問題
另一方面,媒體影響輿論
是的,我會努力的
我也是這麼想
現在怎麼辦?
這是我們唯一的出路,我們必須利用它
但那個東西不能讓我們著陸
您是否擔心無法到達目的地? 前一百碼怎麼樣?
我們會死在那裡
我們會慢慢地划船
沒有機器最小移動量
我們不會看起來像食物
一旦安全了,我們就會加快速度
我們走吧
無論如何,他們仍然認為我們是食物
閉嘴,別出聲
慢慢地划槳
這是一種熟悉而又不安的感覺
希望事情不會像上次那樣
上次發生什麼事了?
你不想知道這一點
我們這裡已經有了
來吧,快點,動動你的屁股!
沒有他們就不要回來
你知道它是如何運作的,對嗎?
停下! 立即停止發動機!
否則,你會吸引巨齒鯊
好吧,保持冷靜
無論如何,都別動
我準備好射擊了
繼續
低頭! 同學們,快來做作業吧
他們正在向我們開槍這並不像看起來那麼容易
他襲擊了他們! 他吃了它們!
他把整條船都吃掉了!
發生了什麼事?
傑西死了
什麼? 我們施放了法力一號但泰勒和張卻避開了我們
你想要我做什麼?
解決這個問題! 殺了他們!
這樣做並確保您的未來
您享有終身保修
好的
他們只能去兩個地方
蒙特斯,你在哭嗎?
注意爆炸物品
-你看到巨齒鯊的任何明顯跡象嗎? -地平線上什麼也沒有
我們沒有辦法
它會起作用的
兄弟,我認為你比巨齒鯊更有可能引爆自己
至少我不會被吃掉
這很有趣
嘿……你能給我也做一把這樣的矛嗎?
我會保護你,麥克
我們必須找到一種方法來警告人們
以防巨齒鯊向島嶼移動
距我們東南60公里處有一座島嶼
列為有人居住
居住著誰?
這個名字翻譯過來就是
歡樂島
歡樂島?
歡迎來到歡樂島我們的度假村什麼都有
餐廳很棒
那些舞蹈令人難以置信
我們的水療中心非常有吸引力
天啊
這是我們的特色菜嚐嚐海鮮!
哇,我什至不知道從哪裡開始
不要錯過烤鯊魚
皮平!
-皮平! -它是什麼?
他跑來幹什麼?
第一次來這裡參加比賽嗎?
在你出生之前我就和你父親一起工作過
我和他從來沒有任何問題
能不能把手機放一下?
好不容易出來一回你憋多久了,明明可以爽一爽
-剛5分鐘,就有400多個讚了-哎呦,媽呀
我在天堂裡休息,而你卻毀了它
誰做的? 誰擁有別人的天堂?
嗨,寶貝
你願意給我背上抹油嗎?
不想嗎?
你覺得我的胸部怎麼樣?
幼稚
距離歡樂島5 公里距離熱力活動70 公里
過來呀
什麼事啊?
你在幹嘛?
瑤瑤
你願意嫁給我嗎?
快去找戒指啊,笨蛋!
哦哦...你等我啊!
找到沒啊?
瑤瑤
瑤瑤!
看起來不太好裡加斯,我們得加快走!
關閉電話連接
由於這個問題,我們冒了很大的風險
快速……安靜地照顧喬納森和他的團隊
立即離開水面!
鯊魚! 鯊魚! 回到海灘!
-回去這裡危險-大家都回到海灘
電話連接已斷開
你能聽到我嗎?
鱷魚!
它是什麼?
快點,別擋我的路!
進入直升機
現在就送她走吧!
大家都出去吧!
-鯊魚! 鯊魚!
上岸! 回去! 回去!
不要下水! 水里有鯊魚!
回到海灘!
回去!
他們需要幫助,喬納森
-我不會離開你-通訊中斷
你好? 你好?
-沒有信號-我別無選擇
他是對的我們沒有信號
你們兩個,想辦法打電話求救
告訴大家發生了什麼事
來吧,快點! 這裡! 這裡!
看,你躲在那裡看到那個海岸警衛隊塔了嗎?
是的去那裡,別去任何地方
你知道,這是我必須告訴你的事情之一
只要說“是”,然後做你想做的事
你明白?
是的
你明白我在說什麼嗎?
-不太明白-我必須做我必須做的事,因為我擔心你
我會沒事的
答應我你會回來
你知道,我愛你
臥槽!
桑尼
去看看怎麼回事
嗨,老兄你有手機嗎?
為什麼大家都在逃跑?
那是什麼聲音?
三隻巨齒鯊我們有三個人
我們每人都會乘坐一艘水船
我們把它們從人們身邊趕走,把它們吸引到大海裡
然後我們使用魚叉箭
你的意思是臨時製作的樂器可以……
工作,它甚至可以殺死我們,你是說魚叉嗎?
是的
這是個糟糕的主意
-你有更好的主意嗎? -不,不
-你同意了-是的
-好的-很好
蒙特斯!
讓我們用老式的方式來做吧
固定電話也斷了
好吧,海岸已經暢通無阻了我們走吧
他們能走路嗎
該死!
那些生物
他們沒有看到我們
好的
-你那裡還有什麼? -急救包
你是認真的? 避孕套?
有不同的緊急情況
把它給我
現在把口香糖從嘴裡拿出來
嗯,謝謝
只有一艘船
把魚叉給我
你確定嗎?
我能做到祝你好運
我們需要更多的火力
是的
我有個主意來
這次不行,泰勒
我們走吧
一定是這個地方
來
我們真正在尋找什麼?
硝酸銨
想製造炸彈嗎? 這種材料的強度與TNT 一樣
嘿!
移動! 移動!
別動
來吧!
快點!
來吧,讓我們看看他有沒有電話
你找到了衛星電話,我們找到了電話……
你找到了衛星電話,為什麼要偷他的錢?
什麼? 他將不再需要錢
好狗好狗
好的,裡加斯
當我數到三時,我們開始跑步
1、2、3!
我勒個去? 嘿!
等迪吉! 等迪吉!
他們在我們身後我們躲在這裡吧!
來吧,來這裡,來這裡
-這到底是怎麼回事? -嗨,迪吉嗨裡加斯
所有人都面向牆壁舉起你的手!
如果我是你,我就不會瞄准我相信我
住口! 舉起你的手
舉起你的手!
我不想傷害你們……所以我給你們一次機會
放下你的武器
因為你要做什麼?
閉嘴,男孩
不,不! 喬,喬,門!
保持你原有位置
我們走吧! 掩護!
他媽的!
我有信號請求幫忙
讓我們去海灘幫助那些人吧
你要去哪裡?
-我要偷一架直升機-直升機在哪裡?
全球救援? 我們需要救援!
我們需要救援,我們需要你把所有的士兵派到這裡
國民警衛隊、海岸警衛隊,應有盡有!
盡快來吧
看來其他人也有同樣的想法
我們需要一個計劃
我們必須把他帶出這裡並偷走那架直升機
好吧,你把他引走,我就偷你的直升機
為什麼是我?
你會駕駛直升機嗎?
我可以
-你有駕照嗎? -我當然是了
我不知道什麼?
好吧是個好計劃
九溟! 我們好走了!
油,得加油
汽油,我們需要汽油
撿起來!
拔出燃油管!
蜥蜴正在向我們走來,堅持住
九溟? 九溟!
跑!
快點!
走了!
伙計,我從沒想過你能成功
快跑!
不!
喬納森,你要去哪裡?
飛得更低,那是梅英你確定是梅英?
飛得更低! 好吧,好吧,等等!
梅英!
我在這裡!
跳!
喬納森還活著嗎?
帶我到那裡!
救我!
梅英,堅持住!
泰勒!
向我展示你自己吧!
從橋下滾出來,你這個混蛋!
結束還是不結束? 你怎麼認為?
你有槍
我不再需要這個了
我知道你做不到
稍後見,伙計
舅
梅英! 把桶裡的炸彈扔給我-在哪?
接著
堅持住! 我來了!
梅英!
喬納森! 我在這裡!
-你還好嗎? -是的
九溟舅舅和麥克有麻煩了
待在這我會很快回來
麥克! 你還好嗎?
麥克?
你這醜魚到我這裡來吧!
來吧,來吧,讓我來幫助你快點快點!
加油,小心點,小心點!
來吧,快點,快點!
梅英,你來這裡做什麼?
-我必須幫助這隻狗-什麼?
你媽媽在這裡
-謝謝-不客氣-謝謝!
但不,不!
天啊,它在做什麼
是的!
我感覺回來了!
50口徑不實用嗎?
嘿,等等,等等!
大家都冷靜,不要亂動
酷,那很好
這是海琪
誰在乎它是什麼類型的?
他會聽我的
我們分開吧,這樣這個生物就不會殺死我們所有人
我會處理的
是的,我認出了她
我告訴過你我們有特殊的聯繫
她會去追海豚沒有!
她聽從了我的命令
這是有趣的
我以前不相信,現在也不相信
嘿,麥克,幫幫我
在他三思而後行之前我就離開這裡了
麥克!
留在原地,不要害怕她聽從我的命令!
-海琪? -不是
這不是我的錯
有時會發生一些不好的事情……那就是你必須介入的時候
我很高興你終於明白了
我為你感到驕傲
下次別再亂跑了,行嗎?
馳援一號到達歡樂島
很高興聽到你的聲音,伙計
許多人需要幫助
是的,我以前不會游泳,但是後來,你知道……
當你在海裡被鯊魚追時,你會很快學會游泳
水很冷,不是很冷,但是很冷但我玩得很開心
那麼海琪呢?
她仍然在逃,也許已經懷孕了
可不是你不知道明天會發生什麼
這就是未來
今天對我們來說是一件幸事
這是為了我們的生存
我為海琪乾杯
為梅英,她現在很安全
這是給薩爾、蘭斯和柯蒂斯的
那麼...我還會受懲罰嗎?
-絕對地-絕對地
你們兩個真有趣
但我仍然愛你們倆
你在那裡似乎變得魯莽了
不,一切都在掌控之中
是的,就是這樣
在事情即將失控之前
乾杯
是的,它們是好東西
雨澤傳媒YUZECM製作更多熱映大片盡在微信公眾號：YZCMGZH