这是个简单的故事
但不易说
像寓言，有悲有喜
也像寓言，教人不可思议
我纵情歌唱，对混乱说…
我成为你的奴隶，混沌说：好
我说：用不着你赞好
我终于自由！比起我的喜悦…
你的赞好，算是什么？
我现在…
像火车飞驰，而刹掣不管用
放开怀抱，迷人的酒神啊…
刹掣不管用！
我听到了！
刹掣失灵了！踏下去！
我还以为你在念诗
汽车刹不停！
刹掣！
今趟死定！丛林！
王上出巡！
王上来了！
前面人头涌涌，直驶！
我们没有刹掣！
我们没有刹掣！挪开！
《一个快乐的传说》
不要阻手阻脚
否则明天也修不好
我找到螺丝
你有什么需要？
没有
行，我走开
要那螺丝吗？
不要，只要你走开
那颗螺丝应该扔掉吗？
只要清静10分钟
我去洗洗手
小姑娘，你好
在干什么？
那些东西是妈妈的？
不，是女房东的
在摆卖？好极
几钱？你几岁？妈妈呢？
你叫什么？       绮莲娜
辛会，我是基度王子
王子？
正牌王子！
这一带的土地…
都是本王子的
是本王子的封邑
叫阿地斯阿巴巴
我打算用骆驼取代牛只
骆驼？
甚至引进几头河马！
我要走了，跟公主有约
几时       现在
早晨，公主
差点跌死，有没有压伤你？
我无穿无烂
你一向都飞身下楼？
我想烧黄蜂巢，却给刺中
给黄蜂刺中？我替你啜
不要动，公主
黄蜂好毒
一定要把毒液啜出来
躺下       没事了，谢谢
还有哪处给刺中？       没有
风景美，鸽子飞…
女人从天而降，我一定要搬来
他是这里的王子，会养满骆驼
对极
公主，基度王子这厢有礼
我来也！
再见
我应该怎样多谢你？
不用多谢
可以的话…
赏几只蛋来，给我的武士吃
随便拿，不要客气
谢谢
我拿两…六只，够煎奄列
拜拜，绮莲娜，请请，公主
后会有期
费鲁齐，今晚我们有蛋吃
这一带将会遍地骆驼
那间屋呢？       转左，快到了
你的叔叔也一起住？
叔叔在酒店做部长，在酒店住
那间屋是他的储物室，借给我们
到了
叔叔的马，叫罗宾汉
叔叔的马车、叔叔的屋外
屋内的叔叔
叔叔，我们来了！快，已经很晚
汽车途中抛锚
叔叔！
野蛮人！是谁？
只是野蛮人       为何不呼救？
无声胜有声
你的诗人朋友？
我叫费鲁齐，是个家私匠
地方浅窄，要将就将就
我喜欢收藏杂物
收藏来有什么用？
你们要住多久都可以，我很忙
那张床，据说一位革命家睡过
没什么比非必需品更必需
野蛮人
市政局在史丹尼街，大堂右边
这是浴室，设备略有新意
这里有几本书，诗人传记之类
厨房在这里，脚踏车，亦即单车
我要回酒店，门匙一条，别遗失
欢迎你们来
我们走，罗宾汉
你的叔叔很特别
这个城市多美丽
没介绍错吧？ 出到城，想做就做
无拘无束，想做就做
想大叫吗？叫吧！
不要叫！发神经吗？
这是大城，不是乡下
怎可以大呼小叫？
玛莉！锁匙！
知道没有？不可以叫
你不应该整天吟诗
应该去赚赚钱，令你爸爸放心
对，我正那样劝他
你应该踏实一点
好一顶帽子！配我吗？
好看吗？       好看，帽是我的
我几时开工？
你已经迟到！立即开
将那椅子搬入工作间
那张？       那张，小心！
我要去市政局，再见
再见，记得规规矩矩
现在时势险恶
十分险恶
时势险恶？
为什么？你有什么看法？
索里尼！特拉！乖点
你说什么？
我问，你有什么看法？
那么再见了
小心，别撞断椅腿
再见
他偷掉我的帽，我不会放过他
信不信我刮你一巴？
申请书店营业，手续繁复
要多久？       好几年
那就现在递申请表吧
先填妥申请表，交给政务官签名
同时…
差点压碎鸡蛋，昨天得到的
辛好没有破裂，你写下来
本人基度兹申请…
政务官现在没空签名
什么事？
我想请你签个名…
什么事？     我告诉他…
只签一个名       不签
一个钟头后再来吧
只签一签       我们一点休息
现在还有10分钟
你不服气，即管投诉
真黑心，只消签个名…
我就可以立即递申请表
却硬要我等一个钟头
我要投诉，写下来：本人基度…
糟糕
有没有掷伤？我帮你
不是故意的
缩开你的手！
你以后休想开书店
不要戴，有蛋…
臭小子，你嫌命长！
挪开！
早晨，公主
我们能够站着见面就好
对不起，我赶时间
再见，公主！
鸡       容易
整只上菜，鸡屁股向下
可以替我切吗？        当然
我抓稳，一刀向鸡翼下捅进去
将鸡腿扯掉
然后起鸡胸肉
起鸡翼、起鸡胸、起鸡皮
龙虾
易如反掌
一刀向虾翼下捅进去…
起虾腿，扭掉龙虾，一刀…
龙虾是甲壳类动物
把这甲壳类动物…
起虾壳
起虾壳，虾须吃不得吧？
去掉虾须，去掉龙虾
片甲不留
没有龙虾，但有色香味美的鸡
我忘了怎样上龙虾
直接从厨房捧出来
连碰也不用碰
容易，易到我也忘记
继续！态度！
在桌旁站定，像这样
「侍应」「是」
站定，候命「侍应！」
怎么专叫我？怎不叫其他侍应？
鞠躬，易过借火
鞠得更低
像这个香槟瓶，45度
45度，甚至50、55度
90度，直角，180度
要鞠几低？180度？
学向日葵，向日葵向日鞠躬
鞠得太低的向日葵…
已经枯死，你是侍应，不是下人
服务需要高度艺术
上帝为人服务
但上帝不是下人
没有钮       傻仔，不应该有钮
我要把车驶回家，还给爸爸
一个月后才驶回去吧
我很快就要驶回去
为什么？
几点？       几点！你睡着？
当然睡着
你说完一句话，立即睡着
怎办得到？       叔本华
叔本什么？
那哲学宗师说，意志决定一切
「我想怎样，就怎样」
我想睡着，于是说…
「我睡着、睡着」，于是睡着
真神奇，也很简单
我也试试
我睡着、睡着
不要动手，现在不是玩杂耍
这是思想的功夫，要认真
明天再说
神奇啊
醒来
又怎样？做什么？
好有效       什么有效？
叔本华！
我刚刚说：醒来！
你立即醒来，真厉害的道理
你高呼大叫…
我怎可能不醒？
我应该细声？       根本不该出声
原来是无声的
要运用精神力量
快点，已经迟
玛莉，锁匙
每早她把锁匙扔下来
看
那女教师好标致，我害上单思病
连发梦也梦见她
来，我给你介绍
弊，不要动       什么事？
不要动！
车上的人，是那鸡蛋淋头的浑蛋
他见到我，会同我搏命
他在干什么？       在说话
说什么？       怎知道？
在干什么？       道别，要走
他那部车和我一模一样
他来了
不要动，他看到我，不得了
不要动
早晨，公主
又是你！怎会这样巧？
是那个从天而降的公主
他是那个替你啜毒的人？
是，我们经常无端端碰见
我们可以约见
今晚八点？       还是这样好
黛丽，我们走，快迟到了
希望又可以再碰见
再见，公主
见到吗？       她多迷人
喜欢我突然出现
想不到啊
「黑暗」
你是个天才
「愈多愈看不见」
谜底是：黑暗
好极
你自作的谜语？       不是
你5分钟就解破，我却要8日
黑暗！
三文、沙律、白酒一杯
我再出个谜
不如轮到我出
我小时候，听父亲说过
白雪公主切饼招待七个小矮人
白雪公主切饼要切多久？
相当复杂
让我试试解
吃完才解吧，菜冷了
我反正没胃口，时间太晚
沙律、鱼、白酒，都易消化
白雪公主…
七个小矮人
厨房收了工？        是啊
有位视学官从罗马来，想吃东西
厨师收了工
他或者会给好多贴士
厨师开了工
请进
医生，你什么都不吃？
雪姑七友…
既然厨房收了工，我只要点冷盘
敝店菜色精美，请随便点
我要清淡一点
我们有巨型牛扒
有羊肉、腰、酥炸肝
还有鱼
也有…
肥美鲮鱼
白兰地汁烩香肠酿鳝
瘦三文鱼
三文鱼，麻烦你
配菜呢？
有配菜？
任君选择，我们有香炸鲜菇
牛油浓汁墒碜
我只要点清淡的沙律
清淡沙律？真可惜…
香炸鲜菇，滋味无穷，清淡沙律
瘦三文鱼、一杯白酒
好极，请爽手
我会尽快
白雪公主多久才切完饼？
是不是？
雪姑七友       晚安，医生
晚安，天才
他说什么？ 白雪公主？喝昏了？
是个谜，谜底是七分
雪姑七友，雪姑切饼给七友吃
一人一份，一人一分，共七分
即是说，切饼要切七分钟
李医生太忠直老实了
但猜谜猜上瘾，废寝忘餐
请问方济各学校…
那间小学？我认识那里一位老师
离这里不远，为什么问？
好，我可以睡多半个钟头
你明早要到那处？
8点半要去到
各位同学，请安静，我有话说
视学官很快来到
大家要给他个好印象
他说的话，大家都要用心听
他将会报道美丽祖国的大事
校长，视学官到
这么快？
坐下，罗拔
起立！
早晨，公主
早晨，视学官，本人是校长
这几位是敝校教员
好
那么…
你在本区教了几多年？
16年
教育部今年通过的教育方案…
你有没有好好领会？
有
有没有阅读学童保健通告？
当然有
你星期日干什么？
我指，星期日…
是圣母节，你会做什么？
上剧院
看什么？       奥芬巴赫
对，正在上演威尼斯歌剧
好
十分谢谢，再见，我来是…
我们知道
最近，我国几位权威科学家…
联合发表了一份种族宣言
视学官专程而来，讲解这份宣言
我们深感荣辛
视学官会说明，我们的种族…
是普天之下…
最优越的种族
大家坐
请，视学官
我们的种族…       是优越的
当然！
我们的种族是优越的
小朋友，我老远从罗马来…
是要教晓你们，我们的种族
是优越的种族
意大利…
种族主义的科学家…
为什么偏偏选中我？
为什么派我来解释…
我们种族的优越性？
问得多余
比我更英俊的美男子…
试问世间有没有？
当然没有，我是纯正日耳曼人
「优越的种族」
或者有人问…
「你怎样优越了？」
耳朵，看看这耳朵多么完美
一湾耳轮…
末端垂着耳珠，像个小铃
精巧的软骨，活动自如
可伸可缩
有这样的美耳，只此一家
你们找到另一对，我就执包袱
世间有种族，理所当然
但还有其他东西，我来示范
大家留神
他自称「视学官」？
从罗马来？
肚脐
看吧，脐带绑得多巧妙
而且解不开，用牙咬，也咬不开
种族主义科学家想解，只是妄想
这意大利肚脐，属于我们的种族
欣赏一下我的体型
这些肌肉…
单头肌、二头肌、三头肌
美轮美奂，见识见识这臀部
婀娜多姿
诸君
我要道别了
不得不走，有约要赴
我现在要日耳曼式告辞，请请
后会有期！大家保重肚脐
在威尼斯再见，公主
我只有这耳朵听得到
望过来吧，公主
望过来，我在这里
转过头来，公主
转过来，转过来
我想吃朱古力雪糕       要快点吃
为什么？
局长约了我们八点去吃饭
哪里？       局长官邸
惨，希望不是真的
又要去应酬他？
你母亲也去
惨！
好，我们去坐一坐就走
我不去
既然不想去，我推掉他算了
你我到别处吃饭
你好，卢道福       你好，局长
记得八点钟来我家
我们会准时到
她在哪里？
必定在这里       你来了？
明天准时，知道吗？
有没有把那匹布搬下车？
是丝绸，小心，不要刮花
剧剧好看       精彩
布帘是你的吗？
不，是我的行家的
他又偷掉我的帽
我们走       外面下着雨
你把车驶来       车只泊在附近
好，你在这里等
我驶过来，响铵
锁匙给来
不是门匙，是车匙
车匙？你发神经吗？
那个鸡蛋淋头的浑蛋…
你去尽量拖住他，再见
车载着…慢驶！
你起码应该担把两伞来
一点风度都没有，看，我多狼狈
还要我应酬局长，好不自在
如果不自在、不情愿…
我一定打嗝
其实我没有什么要求
一两杯朱古力雪糕，我就满足
大家散散步，自自然然
可是，你却…
早晨，公主
又是你！你应该向我解释
不，你才应该向我解释
你从天掉下，掉进我的怀里
我从单车摔下，摔进你的怀里
我去巡视学校，又碰到你
我连发梦也梦到你
你对我太痴缠，太痴心
也难怪，不过…
好吧，我投降，你赢
我们到哪去？海？喜欢海吗？
载我回剧院吧，有人等着我
什么事？
公主，懂得开水泼吗？
踩刹掣！
不用怕，坐稳
方向盘坏了
你几时学过驾驶？
10分钟前       似乎不够10分钟
车顶关不上       车门打不开
我们困住
一定走得出去，放心
重要的是，你不会淋湿
遮住
拿着，我们走
万大有我
扶稳
踏出来吧，公主
出来吧
等等，有一潭水，别踩湿你的脚
行
走吧       我们在哪里？
在旧地重游
你我到过？几时？
你忘了？
那晚下着雨
我用枕头给你遮雨
夜色迷人，我托着方向盘…
翩翩起舞，舞至你跟前
你赏我一吻
公主，后面着凉，当心
我只听我喜欢的人的话
爸爸生前，我肯听他话
他了解我，懂得和我相处
我任由他搓圆捏扁
从不拒绝
即是说，你这个百宝箱…
一旦打开，你就千依百顺
要打开，比你想像中还容易
你找到适合的钥匙就行
怎样找到？
天晓得
云散了
天晓得，即是说…
那条钥匙必定从天而降
对
我要试试
说不定圣母玛莉会扔给我
玛莉，锁匙
是这条吗？
真要回家？不吃朱古力雪糕？
现在去吃吧       现在不行
那么几时？       不知道
又是天晓得？
不要再为小事，再麻烦玛莉了
几时吃雪糕，不是小事，是大事
我一定要问她
玛莉，派人来通知，几时吃雪糕
是7分钟！
这是我的家       我经过了千百次
每次都自忖：谁住在这里？
我想在对面街开间店铺
书店？       对，可以天天见到你
再见
你对我很好，我现在只想洗个澡
我还有句话想说
说吧
你想像不到，我多渴望和你做爱
但我绝对不会告诉人，尤其你
除非严刑逼供，否则我不会说
说什么？
说我想和你做爱
不仅做一次，是做完又做
除非发神经…
否则不会透露，我渴望和你做爱
现在就想做，做足一生一世
快下雨了，你还是快走吧
公主
你湿透了
湿西装不要紧
湿帽才不舒服
我要顶干帽，哪里有？
你刚才用的方法，我照板煮碗
玛莉，派人送顶干帽给他
晚安，公主，再见
请问洗手间在哪里？
直走，左手边
你再不起床…
我在你亡父灵前发誓，再不睬你
永远不睬你
我数三声
你再不起床，我拖你起床
乖女
知道谁快结婚吗？
鸡蛋淋头的浑蛋
娶谁？       不知道
但新娘还未出现
人人都在等着
找你找得好辛苦
你的叔叔       我的叔叔？
他出了事，跟我来
外面！马！
什么事？
你的马？
撞鬼！涂着什么？
「小心：犹太马」
都是那班野蛮人做的好事
「犹太马！」
不要生气，他们只是…
这不是孤立的事件
你要习惯一下
他们也会找你麻烦
找我麻烦？怎样找？
顶多把我剥光猪，涂上…
「小心：犹太侍应」
不说不知，原来这匹马是犹太马
走吧，明早我会把马洗干净
牵它回马厩
看，你前面
我去令她惊奇一下
来，我介绍祖云隶给你认识
李医生，到哪里去？
我接到急电，要立即回柏林
为什么拿着盘花？       为你饯行
我只要一枝
给我的太太，基度送的花
和你交友，是人生一快
你是一位…
很有才智的侍应
哪里，你是一位很有修养的顾客
哪里
再见，李医生
猜猜这个谜
一提起我…
我就消失，我是谁？
一提起我，我就消失
什么？他说什么？
谜底：沉默
妙！一说那字，字就消失：沉默
我说的不是大都会，是乡下
乡下小学三年级学生…
怎能算得出那样的习题？
国家每养一疯子，每日花4马克
每养一跛子，4元5足马克
羊痫患者，3元5足马克
这些废人人数达30万
设：国家平均每人每日花4马克
将他们全部消灭，可节省多少？
真离谱！
我也觉得离谱
七岁小童…
怎计算出来？
想计算出来，要略懂比例…
略懂百分率，还要略懂代数
这是中学的数学啊
用乘数就行：30万个废人
30万×4=120万
全部消灭，每日节省百二万马克
容易
说得对
但你是成年人，他们是七岁小童
德国人的确是另一个种族
早晨，公主
你说什么？       蛋糕上的字
不要呆若木鸡
去跳舞吧
我只简短说几句
大致上，大家都知道
黛丽和我同条街出世
上同一间学校，交同一群朋友
一生中，我只有黛丽
黛丽只有我
我们决定今年结婚
恭请各位亲友，四月九日…
到巴西里加圣玛莉教堂观礼
然后来这里，一起通宵庆祝
像现在一样，喜气洋洋
亲亲未来新娘！
有什么不对劲？       没有
你没事吧？       没事
谁把椅子放在这里？
你没事吧？
我没事       我很遗憾
我没受伤       我指…
玩得开心吗？       不错
回到你的桌子去
走吧，我会清理
你没事吧？
人人都问我有没有事，为什么？
没什么
到厨房去
厨房
今晚什么都大调动
厨房也搬了，看
唏，猜猜谁来到？
是我啊，怎么没有反应？
小姐
终于有辛见面，黛丽
他不会介绍，你不够胆介绍吧？
以后你不用跟我们上妓院了
打扰打扰，恭喜恭喜
你这老滑头
多么风趣的人
没事，我会清理
对不起
公主
你也在这里？
带我走
各位嘉宾
本酒店酬谢惠顾，谨致送贺礼
伊塞俄比亚式蛋糕
谢谢，请奏乐
恭喜恭喜
谢谢
谢上马，公主
你似乎是…
快点，公主
他似乎是…
他是那个鸡蛋衰人！
费鲁齐！
门匙在他处，倒霉
铁线，有铁线我就打得开
我是铁线能手，家传绝技
小时候，我用铁线制造玩具
开了
祖舒华
我们走，妈妈在等着
我没有坦克
放心，我去拿
放在哪里？
梯级上       我去拿
抓稳，我去拿
坦克
起程
爸，加油       慢点，发癫吗？
你迟到上课了！
有匹马！两匹！
不要按铃，吵死我
祖舒华在按       爸爸在按
让我下车
到了
今晚见
爸，踩快点
可以买个饼给妈妈吗？
几钱？15里拉
可能是个假饼，就像你的坦克
我们走吧
「犹太人与狗…」
「不准入内」
为什么犹太人与狗不准入内？
他们不欢迎犹太人和狗
各有各喜恶
那处有间五金铺…
不欢迎西班牙人和马进去
再前点，有间药房
有个中国人想拖着袋鼠进去
不行，华人与袋鼠，不准入内
店主不欢迎，有什么办法？
我们的书店谁也欢迎
我们也要竖个牌
你不喜欢什么？       蜘蛛
我不喜欢生番，明天竖个牌
蜘蛛与生番，不准入内
最讨厌就是生番
早晨
全部半价
基度
正是我
请到市政局去
又要去！
他去过       走吧
为什么？
那人跟你一起？        是，走吧
行
我也去
不要去，我不会去太久，对吗？
很快回来
祖舒华，好好招呼顾客
我很快回来
我要这本书
5里拉
上面写着10里拉
全部半价
交给你妈妈，告诉她…
是外婆的
我从未见过外婆
想见吗？
想
你明天就见得到
明天？
因为明天是你生日
你外婆会带份大礼来
新的坦克？
不，令你惊喜的礼物
把这封信交给你妈妈
拜拜，祖舒华
外婆，你忘了找钱
谢谢
你几时回来？       一个钟头左右
我去找叔叔，或者他有酒店剩菜
外婆怎说？       她明天来
早就应该来
犹太店铺
去洗澡       我星期五洗过
他说得对
你去换衬衫
我星期四换过       别忘记摘花
还方便，我出去摘
我也去       你要洗澡，小顽固
不洗
快点，我要去接外婆
鲜花来了       放下，我迟点插
我星期五洗过
祖舒华呢？
一定在房里
收拾一下好吗？
花很漂亮，拿来给我看看好吗？
你要看？
我把花召唤过来
来吧，花朵！
来吧，小柜！
叔本华、意志力，小柜来
小柜来
停，小柜
小柜不洗澡，好脏
早晨，公主
他已经识字？
识了一年       你教得好
我们到了
我扶你下车
我自己可以
黛丽，什么事？
我们到了没有？
没有，到了十字路口
我们究竟要到哪里去？
要到哪里去？
你问过好多次，我们要去…
一个地方，那地方叫什么？
我们要到…
要到哪里去？
今天是什么日子？你的生日
你一直说，你想旅行
为了这趟旅行，我筹备了几个月
知道我们到哪里去？
我答应了妈妈，不能够说
说出来，她会很生气
总之保证你会钟意
我小时，爸爸也带我去旅行
真的好…好好玩！
我暂时不揭晓
等你自己看看
给你来个惊喜
保证你钟意
我累了
睡觉吧
他们带我们到哪处去？
几点？我们准时出发
多么有效率
你没坐过火车？       没有
好得意
里面全部用木造，人人都站着
没有座位？       火车怎有座位？
你真大乡里，火车没座位
人人都要站，挤得很近
见到这条龙吗？我刚刚买了车票
叔叔，快点，否则赶不上
火车一满客，就不再载人
我们定了位，借一借
看，人龙多长
到了，我们定了位
谢谢
什么事？
必定有误会
什么误会？
我丈夫和儿子在那车上
你丈夫叫什么？
基度
基度的儿子
基度的叔叔
都要上车
没有误会
我也去
准备好了
起程吧
起程
回去吧，太太
我想上车
让我上
妈妈来了
火车停下来让妈妈上
叔叔
看清楚没有？好玩吗？累吗？
我不喜欢火车       我也不喜欢
我们会坐巴士回家
我们要坐巴士走！有座位的巴士
我对他们说了       说得好
看到吗？井井有条
看到人龙吗？大家排队进去
人人都想进去
他们在玩什么游剧？
对了
这是个游剧
是游剧…
我们齐齐玩
玩游剧必须守规矩
男人一边，女人另一边
还有军人，他们主持游剧
很严厉
谁一犯错，谁就要回家去
即是说，你要很小心
但你赢，你就得到奖品
什么奖？
头奖
坦克       我已经有一架
这是架真正的坦克
新簇簇
真的？
真的，我本来不想揭晓
叔公去哪里？
他属于另一组，大家分成一组组
再见，叔叔
真正的坦克
看，没有骗你吧
顶瓜瓜！
环境一流！
快点，别让人霸占我们的地方
我们订了床位
借一借
那是我们的
我们睡在一起
这里又脏又臭，我要到妈妈处
我们会
我肚饿
我们会有东西吃
他们都很凶，呼呼喝喝
他们不得不凶，人人都在争头奖
我几时才看到妈妈？
游剧玩完就见到
游剧几时完？
你要得到一千分
谁得到一千分，谁就有坦克
我不相信，我们有点心吃吗？
点心？
我去问问，这里都是熟人
看谁来了，他叫…       巴图
他来过没有？
那个派果酱面包的人
倒霉！我们刚刚错过了
但他会再来，对不对？
他会再来
他在说什么？
他问谁懂德语？
他要解释营中规矩
你懂德语吗？       不懂
大家到齐了，游剧现在开始
先得一千分就胜出，奖品是坦克
的确是辛运儿
每天扩音机宣布谁领先
最少分的人要在背后…
吊上个「蠢材」招牌
我们士兵扮恶人，又呼又喝
谁怕，谁失分
在三个情况下，你们分数全失
一：哭
二：要找妈妈
三：肚饿要吃点心
不要妄想
肚饿很容易失分
昨天我失了40分…
因为我一定要吃果酱面包
要吃杏酱面包
他要士多啤梨酱
棒棒糖你们不会有得吃
统统给我们吃
我昨天就吃掉20条
吃到我好肚痛
但好味道
还用说吗？
我说得快，因为在玩捉迷藏
我要走了，否则给抓到
有问题，问巴图，他通天晓
他说什么，别忘记告诉我
一千分？
没骗你吧？真的好玩
这些人发神经
铁砧百公斤重！这里三千度热
韦拓，我捱不住
搬一个就捱不住？       还要搬？
还要搬，搬到今晚
巴图，他们带你去哪里？
入医院，我手臂受伤
我们死定
我捱不住了，要放低
我不做，他们会怎样？
会杀掉你
搬去哪里？       下面
惨，我死定
这里必定有一万度热
爸
看，我的制服不错吧？
我们参加了
我去报名…
公证说…
名单上没有你两父子的名字
你没有交报名费
气得我差点晕过去
他说：你们走吧，我说：你才走
祖舒华和我报了名
给号码来！于是给我一个号码
我叫他们印在臂上，万无一失
看，你爸爸…
带了你去一个顶瓜瓜的地方
你有没有和其他孩子玩？
有，但他们不懂规矩
他们说头奖不是坦克
也不懂得计分
你不要信，他们好狡猾
他们想赢，你不要相信
没有坦克！怎可能！
我们今天拿到几分？
48，他们扣了我两分
因为我跳飞机…
拌倒了
我们今天玩得好开心
认真过瘾
巴不得明天立即来到
可以玩跳飞机、扯大缆
团团转
游剧花款多多，多到我记不起
我说：你们玩得太癫，累死我
有没有吃过东西？
有，但我没有要吃点心
乖孩子，即是说你得到12分
我48，你12，一共60！
60分你有奖
白面包，没有果酱
吃吧
60分多不多？       还用问？
当然多
看谁来？ 巴图！
情况怎样？
差点没命，我领了20
我们比他高分
我们在领先，别告诉他
我说过，小孩、老妇不准出来
回去，你不是劳动分子
其他人，下楼去
快走吧，娃娃，这边去
这女兵一来就发恶
门口那女兵，初来时相当好人
现在变得最凶
起码她不派老妇和小孩去劳动
老妇和小孩不用劳动，但要死
他们被派去洗澡
「小朋友，够钟洗澡」
其实，去的是毒气室
楼下
我怎捱得下去？
韦拓！
这些铁砧从哪里来？
爸
来干什么？你不应该来
走开
为什么不跟其他孩子一起？
他们说…
小孩今天都要洗澡，我不想洗
洗澡去吧
不去
我不去
去洗澡
你在这里干什么？
我们在制造…
坦克
还没有造完坦克的轮带
我们做得太慢
你不可以留在这里，去洗澡
我不想洗
小顽固，我会告诉妈，扣你10分
在那里躲着，我下班，一同走
别让人见到你
这次可真够瞧
脱光
衣服勾在那处
洗澡后，你们可以拿回
向前走
记住自己的号码，方便认回衣服
妇女小孩一同洗澡
有没有跌伤？
谢谢，巴图
以后你要整天躲在这里
给他们发觉，我们就丧失资格
我要做什么？
你要留在这里，韦拓，帮帮忙
要整天躲在这里
别让人见到，尤其呼喝的人
记着
躲起
这是最难的游剧，如果玩得对…
每天得120分，一定赢到坦克
我会藏起你，人人以为你失踪
以为没有你这个人
明白吗？
你给我看到了！
乖孩子
有没有人？我有没有打扰？
过来
我们要尽快
早晨，公主
昨晚…
我整晚梦到你
我们去看电影，你穿着粉红套装
我很喜欢你那套衫
我脑中只有你，公主
惦念的只是你
妈妈
爸用轮车推我，但他不懂推
笑到我肚痛
我们在领先，今天有几多分？
逃！呼喝的恶人在我们后面
哪里？       这里
衣服干了没有？
干了
接住
穿上去
韦拓、阿方等人呢？
他们活不成
「一提起我，我就消失」
「沉默」
谢天谢地，吓死我，什么事？
他们是狂人
替我检查那军医…
是我的朋友，我做侍应时认识
他说，高官们会举行晚宴
问我想不想去捧餐
他或者有办法送我们出去
祖舒华呢？在哪里？
不知道？什么意思？
你在干什么？过来！
不
叫你过来呀
出来
看，你全身都弄脏了
你去了哪里？
我刚才在打纸牌
他们用我们造钮、造肥皂
什么？他说什么？
他们把我们送入火炉烧死
谁告诉你？
有个人一边哭一边说…
他们用我们造钮、造肥皂
你竟然相信？
又再相信？
我还以为你是个精乖的小孩
用人来做钮、造肥皂？怎可能？
你却相信？
我用巴图变的肥皂洗手？
然后…
用法兰变的钮扣钮？
有没有可能？你说
佐治不见了
这颗钮像他吗？
他们剧弄你，你却信以为真
他们还说了什么？
说我们会被送入火炉
活活烧死
你也相信？人讲你就信？
我听过用柴当燃料
没听过用人当燃料
我没有柴了，抓这个律师去烧吧
律师太湿，烧不着
只会冒烟
钮扣、肥皂、烧人
开玩笑
我明天还要玩布袋竞赛呢
我不玩了，要回家去
现在回去？
现在回去
现在下着雨，你会淋出病来
我不管，现在就走
好，你要走…
我们走，执拾行李
我们可以走？
当然，他们可以逼人留下？
好难
妙想天开！我们说走就走
执拾好行李就走
可惜，我们在领先，却弃权
那架真坦克会给其他孩子赢去
已经没有孩子，我是唯一一个
已经没有孩子？这里好多啊
在哪里？
都在躲着，绝不露面
都在认真玩游剧       我不明白
我们拿到了几分？
差不多687分
告诉过你成千次
不过，既然要走就走吧
我们本来会赢…       我们会赢？
我们在领先，早已告诉你
但你要退出，只好退出
我昨天才看过积分表
拜拜，巴图，祖舒华和我要走了
我们讨厌这地方
坦克已经造成
抹干净火嘴才开车
记得要拉开油门
否则大炮会卡住轮带
还有那支机枪，多么精致
开车前记得松刹掣
我和他要走了
祖舒华要退出
本来驶着坦克走，现在要坐巴士
我和祖舒华走了，大家再见
我们讨厌这地方
走吧，否则赶不上巴士
走吧，祖舒华
我怕给雨淋湿，发高烧
是我，爸爸呀
我有重要的话跟你说
那小鬼头一直躲避我
真的有小孩？       二千个
他们像小老鼠，到处躲
都想得到我们的坦克，停步
等一等
我似乎见到他
他可能在附近
不如你去查一查，我在这里等
替你把风
他在那里
样子是怎样？金发？
正是他，他叫史华兹
躲在里面已经三个星期了
他排第二，但我们领先
迟早我会找到其他孩子
有几多个？       密密麻麻
都躲着
爸，看
这是个匿藏点
你、你、你，取消资格，我们走
弊，她看见我们！
我们被淘汰了？
她来，因为看见你
现在玩静默游剧
你绝对不要开声
发誓
发誓吧       我发誓
他们咕噜咕噜，你反正听不懂
我们过得这关，头奖是我们的了
所有领先的人，都要玩沉默游剧
不得发一声，知道吗？
你为什么跟小孩在这里？
不准你和孩子交谈
我发誓不会
我有话对你说，很重要
哪里？几时？       我会打暗号
谢谢
我叫过你别跟小孩说话
医生，内子也在这里
慢慢吃
吃得快，没有益
我们在领先，可能早走
游剧提早玩完
我们要份外小心，不要出错
慢慢吃
留心听这个谜
肥肥丑丑
胆小到发黄
你问我我是什么家伙
我答：贱贱贱
我一面走路，一面拉矢
我是谁？
小鸭，对吗？
是不是小鸭？
不是
这个谜是一个兽医出的…
我解不到，于是…
不能还他一个谜
我以为是…
鸭嘴兽
但鸭嘴兽不叫：贱贱贱
鸭嘴兽叫…
昨晚我替你翻译成意大利话
你认为怎样？
除了小鸭，我想不出什么
帮帮忙
求求你
我连睡也睡不着
谜底是小鸭！
过来
我好累       过来
我们在哪里？
我可能走错了路
乖孩子，睡吧，发个美梦
可能现在只是个梦
我们在发梦
明早，妈妈会摇醒我们
端来牛奶、饼干
我们先吃
然后我跟她做两三次爱
如果我还有气力
对不起，巴图…
有两军官没有报到，相信溜掉
你还听懂什么？
即使猜也猜得七七八八
快打完仗，纳粹党树倒猢狲散
货车开到哪里？
要紧的是别坐上去
满车去，空车回
驶到哪里，你自己说
女人呢？什么事？
我们离开这地狱，各散东西
连行李也不用收拾
枪声、狗吠，吵了好几个钟头
他们想毁灭一切
我要走了
我们在维镇再见，合作开铁砧厂
再见了，各位，我走了
来看吧
他们多生气，气得在跳
都在找你
这样大阵仗，只为了找你
你是最后一个，只剩下你
他们拼命找，连石头也翻起
游剧明早结束，举行颁奖典礼
你躲得过今晚，就得到60分
我们有几分
我们有940分，加60
一千！冠军！我们胜出！
他们找极也找不到你，气得出烟
今晚是最后一关，不要出错
快躲在箱内       史华兹在里面
谁？
那个金发男孩
他们昨天发现他，淘汰了
那处最安全，谁也不会再去找
走吧，尽快
进去
带张毡去保暖
我很快回来
我引开他们…他在那边
爸，给你吓死
给那张毡我，你冷吗？
把外衣也给我
我扔在树上，引开他们
他们到处找你
人人都大叫：祖舒华呢？
破口大骂，来势汹汹
谁也不会找到你，我迟点回来
听着
即使我很久才回来
你也不要动
不要出来
直到一点声、一个人都没有
安全至上
说一遍
我不出来，直到一个人都没有
乖孩子，小顽固
走开
走开，狗
有你的，费鲁齐
你的办法真奏效！
这里有没有人叫黛丽？
黛丽，你在吗？是基度呀
这里有人躲着，黛丽在吗？
黛丽在吗？意大利人，我的太太
有，这里有个黛丽
黛丽，是我啊
不是她，还有没有别的黛丽？
你们一出到外面，跳车
跳车，逃
真的赢了坦克！
小朋友
你一个人？叫什么？
完全听不懂我的话？
来，我载你一程
上来
这边！
来…我抱你
妈妈
停
这是我的经历
这是我父亲所作的牺牲
这是我父亲赐我的恩典
我们赢了！
是，我们赢了！
一千分，好开心啊！
我们得到冠军！坐坦克回家！
我们赢了！