大家请下车　这儿就是赤棕沙滩
你们去拍照做个纪念
大家快过来　这里是管制区
有人从大陆游泳过来
快　快　跟我来　跟我来
你　别走　别走
不要抓我　不要抓我
求求你们　不要抓我
他们不是抓你　他们要帮你照相
有没有钱啊　有啊
喂　怎么样
我还带了中国制造的陶器　瓷器
这么多啊
看看他们喜不喜欢
待会卖了钱　别忘了分给我啊
好
大家过来　你们大家看
这些古董有七千年的历史
我这里还有
非常好　非常好
告诉他们有美金给美金
有英磅给英磅
有绿卡也是犯法的
这边也有　我里也有
来　我这里有很多
我这里很多
你
你真不要脸　这样欺骗外国人
这哪叫骗啊　这叫做门道
你敢来抢我的生意啊
你以为只准你一个人啊　神经
来　快来挑　尽量挑
你们在干什么
把这里当菜市场啊
干什么
警察来啦　快跑
警察来啦
快跑　走开
好啦　中心在呼叫了　走
大家看看　这个人在做什么
照相　你们大家赶快照相
这里　这里
搞得我一身沙子
情圣　有你的电话
我是情圣　谁找我
我在这儿
是找我的
喂　阿珍啊　什么事啊
阿胜啊　我要结婚啦
什么 你这么爱我
怎么可以随便嫁人呢
不是啦　我妈说要嫁个有钱的老公
光谈爱情是没有用的
恭喜　请进
阿珍　典礼就要开始了　进去吧
婚礼快开始　我来不及了啦
就这样啦　再见
阿珍啊　不要阿　阿珍　我求求你
计程车
大哥　大哥　我要赶着去结婚
哥哥
哥哥　什么事啊 小朋友
帮我开汽水
没问题　暂停一下
好　暂停一下
妈咪　快点　我抢到一部计程车了
闪开
开车
你这么大的人　还弄不过小孩　呸
呸
加油　谢谢
有没有红豆冰啊
只有冰水啊　没有啊
神经病
加油
谢谢啊
阿珍　等等我
借过一下
阿珍　不要嫁给他
阿珍
抓住他　不要跑　快追　快追　快
赶快上车去追他　快呀
阿珍
快开车　这家伙发疯了
走开　走开 我叫你停车
我叫你停车
你想害死我啊你
你神经病　你发疯了　滚出去
快滚出去啊你
你出去　出去
阿珍　你不要那么冲动
你听我说　你绝对不能够嫁给他
你为什么不让我跟他结婚嘛
你为什么要拆散我们呢
笨蛋　你找错人了
对不起　大哥　大哥　我知道错啦
我祝两位　白头到老　永结同心
我不要再看到他　给我狠狠修理他
扁他　揍他
揍他
等一等　你们让开
让我打死这个臭家伙
打死你
师父
你不死　我死　我跟你拼了
搞什么
师父　你怎么了
臭小子　你在干什么
原来在擦地板
放心啦　死不了的
阿胜
四位师母　你们早啊　早
怎么你在洗衣服 洗衣机坏了
有人在修啊
老兄啊　拜托拿个板手啊
谢谢
阿胜　怎么好久没来啦
对啊
是啊
我这不是来了吗
还带东西来了
是啊
我们合不合用的
是啊 二师母　你真聪明
我到大陆　经过蜀山
买了两瓶神仙水
专门给女人用的　可以滋阴养颜
男的更好 可以治肾亏不举起死回生
真的啊
我不需要　你留着自己用吧
你这个臭小子
少罗嗦　洗衣服去吧
罗嗦什么 快点洗衣服啦
我这也是为了你们着想啊
算一算　看看多少钱啊
不　不过两三毛嘛　不用　不用
大家都是自己人　不用啦
拿着　拿着吧
不要客气
我说两三毛　意思是两三千啊
好啦好啦　都是自己人
你拿着吧别客气了
臭小子　你弄得那么辛苦
才弄到三毛钱啊
你要不要啊
整天一直没看到你的影子
你是不是跟阿珍泡在一块啦
不要在我面前再提到阿珍
我把她甩了
为什么
她对不起我　像她那种女人
爱慕虚荣　水性杨花
下流到了极点
谁在说我们啊
是他
没有啦　我是在说楼下那条母狗
楼下那条母狗就会勾引公狗
就是嘛　不要脸　真受不了
你这个臭小子
省点用
谢谢啦
师父　不是我爱说
自从我离开孤儿院　跟着你到现在
我没有火啊
你总是不肯把泡妞的功夫教给我
泡妞 你提都不要提啊
师父要是当年
不是为了情仙这两个字啊
我怎么会落得今天这么狼狈呢
你看屋里的四个大美人
我全都追上了
也都做我老婆了　可是天天打麻将
我又能怎么办呢
好啊
好　你说好　好　统统让给你好了
我是说好惨啊
好　你知道了就好了
所以啊　干我们这一行的
绝对不能讲个情字
只有讲一个字　那就是钱字
为了钱
我们一定要做到绝情绝义啊
真的要这么做啊
你想不想出人头地啊
想啊
你想就要听师父的话 要绝情绝义啊
我懂了　师父
你懂了就好了
你要干什么
还有三毛钱还给我
什么三毛钱啊
出手不要左顾右盼的
我没有左顾右盼的
还说没有 你这个死光头
把三毛钱还给我　快点
好啊　臭小子　你得到我的真传啦
以后是大有可为啊
计程车
我先叫的　我先来的
救命啊
拜托　有没有人能够救救我啊
要不要帮忙啊
好可怜啊　快起来啦
有没有摔倒啊
没事没事
你们心肠真好　我是个瞎子
我现在要赶到医院去
准备做眼角膜的移植手术
叫不到车子　这是不是计程车啊
计程车 不是啦
他妈的 这是我叫的车子 你敢抢
把你眼珠子挖出来
司机　赶快开车
车子被那臭娘们抢走了
真划不来　就是啊
那现在怎么办啊
怎么办　自己再叫啊
哈罗　这位先生是不是想叫计程车
我载你一程吧
这　那怎么好意思呢
在香港能碰到
像你这么有同情心的人
还真不容易啊
在这里很难叫到车的
帮帮伤残人士也是应该的
谢谢
去哪儿
港澳码头
去接人啊
我身上有点钱　我想去那边玩两把
是用听的罗
赌性坚强嘛
我能不能请问现在几点钟了
两点半
两点半　那还来得及
这车是不是还在继续走啊
是啊
我随便问问的　正在开
那你赶快开　谢谢你
好啊　好啊
发生什么事啊
我撞到人了
怎么样
老太太　老太太　你怎么样了
你的车撞到我的脚　一地都是血
你快赔我钱
老太太　我钱不够　你等一下
先生
你能不能借我一点钱赔给人家呀
你到底撞到谁啦
我撞到一个老太太
我去看看
阿婆　阿婆　你在哪里
好痛啊
阿婆　你要赔钱啊
赔钱啊 那你会不会死啊
你不赔钱　我叫警察抓你
赔什么钱　警察又没来
等警察来了再说吧
警察　警察来了　警察
在哪里啊
我是警察
老太太　你怎么手脚断了
流了一地的血
瞎子　你开车撞人　快赔钱
不赔行不行
不赔我就抓你　你不怕呀
抓我怕什么　又不会死
你不会马上枪毙我　对不对
你以为你是解放军啊
你找解放军来我就怕了
那我就是解放军
不可能
他奶奶的
瞎子　你在这儿干什么
这个瞎子车撞了人不赔钱
赔钱 他奶奶的 不赔钱我就毙了你
你说什么　我听不懂
解放军说叫你赔钱
不赔钱就枪毙你
他奶奶的　赔钱　不然就枪毙你
怕什么
打我一枪我马上就死了有什么关系
除非你找条狗来　慢慢的咬死我
那我还会怕呢
有条狗
没这么巧的事吧
小母狗　你在叫什么
我说叫你赶快赔钱
不然我就咬死你
不好吧
要是被你咬死　那不是太凄惨了
原来你是装瞎子骗我
不错　我只会装瞎子
其他的什么狗啊蛇啊鼠啊蚁的
我就全都不会了
先生　既然我们都是骗
那我们算是同行的喽
我是骗子　你是装狗的
我们两个最好划清界线啊
先生　我欠人家很多钱
如果我不还他们
他们就会叫人来抓我
先弄点眼泪出来看看
等一等嘛
要等多久啊
再等一下
像你这种货色
去考演员训练班都不会有人收你
你这种三八也敢出来混啊
要不要我教你几招啊　真受不了你
好啊　好啊
就在这条马路上
你先找部车子
然后冲出去　假装被车撞倒了
那你就有机会赚钱了
小心　有车啊
学着点啊
我的脚被撞断了　现在该怎么办
小子　我的车也被撞坏了
又该怎么办啊
这容易办
这一钱块钱是我赔你的修车费
这一千块钱是我仰慕你
请你吃东西的
那你的脚怎么办啊
爱说笑 是我自己过马路不小心
应该被你压死
你只撞了我一条腿
我还不知道该怎么感激你呢
扶我到医院去
辛苦啦　祝你一路顺风
奇怪了　刚刚那一招好像是
看到了
又多教了你一招
只要高兴就把车开到马路上
看看有什么迷糊蛋
横冲直撞准备过马路
你就开车撞过去　然后再跟他要钱
刚才你看到我被人撞得多成功啊
你要知道我这是旷世绝招
大哥　你用招真是出神入化
佩服　佩服　我佩服
佩服就缴学费啊
刚才说的五千块
亲身示范是一万　一共一万七
好像只有一万五啊
刚才被拿了两千不算啊
你不要装傻了
我没有钱
没钱
我真的没钱嘛
我管你有没有　把钱拿出来　快点
我没有钱啦
我
你不用搜了啦　真的没有钱嘛
你家住哪里　回去拿钱
我没有家　没有人管我
我男朋友把我甩了
只有我孤苦伶仃　什么都要靠自己
我还有这个手表
是我妈临死以前留给我的
我给你算是头期款
等我弄到钱
我一定会把它赎回来的
你自己留着吧　算我倒霉
谢谢　谢谢你啊
臭丫头　找你找好久了　快还钱
你别跑
站住
看你往哪跑
放手啊
放手 没那么容易
不要叫
放开我
过来　过来
走
大哥　你用招真是出神入化
笨蛋
过来　走
臭丫头　不还钱还想逃
教训他
你们在干什么
把我女朋友给放了
要不然我报警了
找了个瞎子来当你的靠山
你也太逊了
耍我　你这个死瞎子
我告诉过你们　不要再出手了
站住
好家伙　这你也躲得了
死瞎子　有你一套
难道你就是
不错
我就是
盲剑客
算你有种　瞎子　闪
你
好大的眼睛啊　大哥　他看得见啊
你这一次怎么躲不过了
我这一次看不见了
回去让大哥慢慢收拾你们
大哥　好厉害啊　大哥　你真棒啊
刀法如神　出神入化
我真是佩服你啊　大哥　真棒
在干什么
干嘛那么怕　把汗擦一擦
我害怕大哥都看出来了
大哥　你真是好厉害
这把刀是三岛由纪夫
曾经切腹用过的
切腹　是需要莫大的勇气
老大呢
在那儿呢
老大　是谁杀了你
快告诉大哥　让大哥替你报仇
快告诉大哥　是谁杀了你
连老大也耍我
好小子　跟我开玩笑啊
如果你不是我亲哥哥
我早就把你宰了
这两个家伙是干什么的
那个丫头不肯还钱
来
还找那个小子给她撑腰
其实我不是她什么人　一场误会
我不管你什么人　有没有钱还
有　有啊　过一阵子再还嘛
那就是没有罗　帮她拍照
去　走
好痛哦
搞什么嘛　不关我的事情
莫名其妙被你拖下水　看这边
不是啦
无缘无故把我拖进来 我会被你害死
臭丫头　我再给你七天时间
如果还不还钱的话
就像这张照片一样　好自为之吧
这照片拍得好漂亮
对啊　姿势还不错 对啊
赶他们出去
走　走　走　好了　走了
老大　这件事跟我无关
走啊你
我不认识她啊 还不快走
你也走
是
老大　他肯招了
让他出来吧
闷死人了
整容整得还蛮彻底的嘛
闷了三个钟头了都没变形
肯招了吧
我招了
以前的样子多帅啊
怎么整容整成这副德性了
我也是被走投无路
被逼得这么做的
钱快有了
那还是还不了喽
不不不　我一定会还的
大哥　再宽限几天啦
大家都那么熟了　别说我不照顾你
我有一件好差事让你做
这栋房子的主人去渡假了
要个把月才回来
你到里头去
把里面的古董拿来给我
这怎么行　这不是叫我去偷东西
我啊　只能用骗的啊
把他弄进去　再关几个钟头
不不不　大哥
有话好商量　好商量
这就对了
那些古董归我　家俱归你
你把它全卖了
不就有钱还给我了吗
不过　房子这么大
一定会有佣人啊
你是干这一行的
那还会有什么问题呢
就这么说定了
我做错了什么了　我
没有啊
我好心成了驴肝肺了我
对不起　我会找机会报答你的
我不想再看到你　你给我闪开
闪开啊
快闪啊
闪远一点
你这个臭丫头　哪有那么好的事情
你想就这样一走了之啊
你帮我把他们摆平啊
你没有钱还他们
他们会连我一起砍的
我对不起你　我会将功赎罪
你怎么将功赎罪啊
我懂了
你懂什么 你
我会做　你会做什么
我马上去做
我的脚被撞断了 怎么开车的啊
好痛啊
我的脚被撞断了　要赔钱啊
好痛啊　要赔我钱啊
我的脚被撞断了
死丫头　你赔我的车
我
赔你车 我赔　快走啊
你别走啊　先把车赔了
想溜啊
别走　叫她赔啊
虽然你又笨　又低能
像个白痴一样
发型又古板　又不会穿衣服
身材就像洗衣板一样
但是我看你够义气　鼻子又够挺
让你跟我学点东西
谢谢　谢谢
记住我刚才跟你讲的计划
我记得了
我们现在进去拿东西
算不算是偷
如果房子里没有人　就叫做偷
有人的话就叫做骗
做任何事情　开头是最困难的啦
现在我们要设计
怎么样叫人家让我们进去
这个就要讲究高度的智慧
跟无比的勇气啦
我有 这两种正是你最缺乏的了
看我怎么做　去按铃
轻松一点
进来　进来啊
来　我们是
进来啊　快点
快
你们来干什么
我们是接到报
小声点　别把我老婆吵醒
我们是接到报案　说这里瓦斯漏气
好重的味道 对啊
跟我到厨房来
看看有没有什么值钱的东西拿
我知道
开关在这里　是吗
情况怎么样　你先帮我按住
有没有听到嘶的声音啊
有啊　还有好多的瓦斯味呢
瓦斯漏得很厉害
我要立刻找人来帮忙
千万别放手啊
刚才好危险啊　这把刀啊就
不要怕　我们现在趁没有人
赶快拿着东西走吧
拿东西也不需要杀人啊
我
你还笑得那么开心
你好狠啊你　我　我
我
你真的要把我害死　你才高兴啊
我　我没有杀人啊
你有没有搞错
连续杀了两条人命　我要报警
你先闭嘴　听我说嘛　我
你还有什么话好说的
还有什么话好说的
你不要把我害死不行吗
我没用这把刀
我　还想杀我
我没有杀人
我没有杀人 我没有
我没有杀人啊 你们干什么
好痛
老公　他们两个进来干什么
他他他　他们来修　瓦斯的
对啊对啊　我们是来修瓦斯的
修好了没有
我修好了　你呢
那我们走吧　打搅你了
你个死人
好端端的　你放他们进来干什么
有好日子你不过啊 你混蛋你
你为什么不早说呢
你一直掐着我脖子
我嘴都合不拢　怎么说啊
谁说不能说话的 说你笨还不承认
现在距离还钱的时间又少一天了
看来要花些本钱
明天去买两张叶倩雯演唱会的票
干什么
把它放进别人的信箱里面啊
谁都喜欢贪小便宜嘛
看到不花钱的票
全家人一定都会去听演唱会
那整栋房子就没有人了
那不就是我们的世界了吗
房子里没有人　那就是偷
那　是我设计让他们离开家的
所以应该还算是骗
哪一家
就这一家
大哥　这小子还真有两套
一下子就把宾妹摆平了
不要罗嗦　进去
来
哇　这栋房子好大　好漂亮
不要光顾着看　来　来
照单全收　俐落点
这是电话录音
请你在嘟一声之后把你的话留下来
老陈
我认识了个商场大亨的儿子叫杰克
大后天要从美国到香港来搞点投资
你好好招待他
到时候一定有你好处　别忘了
还好没什么事
把东西放回去
我想到一条发财的路
快点
仁爱财团
屋主下个月才回来
我们就有时间设个圈套
我冒充主人
然后来骗那个杰克
那所有的古董都归我们了
然后我们骗那个杰克　就说是
老大
这么大的财路不去捞太可惜啦
老大　这是我想的　很正点吧
我也这么想的
是我先想到的
我大哥想到的招
能是什么高招啊
不过　大家这么熟了
我就帮你一次吧
那骗到的那个钱
对分好啦 真的
古董都给你了　还有什么话说
老大　你太好了
我不会让你失望的
好好的干啊
你放心好了　我一定会尽力去做的
老大　为什么要对分便宜了他
不给他点甜头　他怎会尽全力呢
那也用不着分五成那么多啊
那个五成啊
就当是古董的租金好了
对呀
那不是全都进了我们的荷包了
老大　你真有一套
发哥
叫老爷 是 老爷
我在信箱里看到几张演唱会的票
不要贪小便宜　小心因小失大
记住　要准时上班啊
是　老爷　知道啦
还差个老婆
来来来　比手腕　比手腕
来
来啊
胖子　我下你赢 买我就对了
预备　一　二　开始
加油
我赢了 你有什么了不起的
怎么 不服气啊
不服气
不服气再比过 比就比嘛
你以为你一定会赢啊
我就不相信　再比嘛
现在人都聪明了
萍姐
生意不好做　我们该怎么办
好了　你们收工吧
好　那我们先回去了
我们走了
谁敢耍我
谁 谁敢耍我
是我啊
原来是你啊
当然是我啊
真的是你啊
老娘今天心情不好　你还敢耍我
你不认识我了 我是阿发
你真的是阿发
饶命啊　你看清楚那里面的钱啊
胸罩里面的钱
那里有个硬币
是你送给我的法国硬币
你看清楚点啊
是阿发
你真的是阿发
我是阿发
你早讲嘛　你们看什么看
你怎么搞成这副德性啊
改头换面　是为了转转运嘛
那你来找我干什么
我这一次来找你　其实是为了想
借钱就免谈了
我自己都混不下去了
开什么玩笑　我们什么交情嘛
以前你帅　可以讲交情
现在你变成这副德性了
除非谈生意
我是有个生意要跟你谈
相信我　会赚钱的
你真的是阿发
我刚刚就说了不喝了嘛　我不能喝
我不能　我不能喝了
你真的不喝
真的
喝　我要你喝
屋子里面应该没人了
你怎么样了　会不会死啊
死不了
有什么金卡银卡的　拿出来
有　干什么用啊
拿来开门用
这个技巧可高了
手要抓得稳还要准
我的卡呢　这张卡得来很不容易的
得来的 原来你给我是张假的
你怎么知道
都被门吃掉了　你说真的还是假的
还有没有
有　有张电话卡
拿来　真的还是假的
真的　真的
你看　真的就开了吗
发财了
你干什么
这个东西这么大一定很值钱的
那你也要找一个搬得动的东西啊
这个我搬得动
找个放得进你袋子里面去的东西
你看你看你看
就像这一个　袋子拿过来
在这边啊
我不是说暗袋　我是说上面的口袋
这个只有两个洞
就这两个
这什么袋子
这不是袋子
这边是装钥匙的　这边是装零钱的
你带个钥匙包出来
这个也可以用啊
你怎么啦
你不舒服啊
好啦　现在时间不多了
你马上去找找看
有没有什么值钱的东西
可以放进这么大的袋子里面
我懂　我懂
比方说
比方说名贵的钢笔　打火机
烟灰缸什么东西的
我知道了
我找到了　我找到了
你看　我找到这么大的烟灰缸
你把袋子撑大一点
尽量撑大一点　来　快点
你怎么啦 你有心事　对
说出来听听　我不想说
有没有别的方式可以表达呢
有
你现在假装是我太太
应该走在我后面才对啊
跟我来
走起路来　要注重仪态
说起来话来呢　要斯斯文文的
这样才能够像一个有钱的太太嘛
阿萍　阿萍
现在假装你是我老公
走路要走在我后面
要挺起胸膛走路
要睁大眼睛
这样才像一个有钱的老公嘛
听到了没有
懂了
我就不信　这么大间房子
没有一样东西放得进这个袋子里面
就是嘛　再找找看
这个可以
不要动
喂　那是我的偶像呐
李修贤
我是说大傻
我喜欢大傻　李修贤
大傻
好好好　大傻就是大傻
你们两个王八蛋　再说一次
现在怎么办
相办法再找一个大一点袋子才行啊
这里是电话录音
请你在嘟一声之后把你的话留下来
老陈啊　上次跟你讲的那个杰克
再晚一个星期才能去
时间决定　我再打电话给你
哎呀　完蛋了
关你屁事啊
你看　演唱会的票还在这里
主人随时会回来　快闪
黄太太　黄太太
怎么办 怎么办
去哪里找黄太太　黄太太
黄太太
黄太太　怎么办 黄太太
装啊　装啊　谁装
当然是你
好像有点不太对劲
对啊　我先跟总机联络一下
好
找谁啊
你是　黄太太
是啊
不好意思
刚才有人报案说你们电视声音太大
老婆　还不来睡觉啊
不好意思　这么晚来打搅
对不起
真是不好意思　早点休息
没关系
好　拜拜 没关系
阿萍
我们干完这一票就可以洗手了
我们 什么我们
我们是最佳拍档啊
以前嘛　好久以前了
我知道你是嘴硬心软
所以你一直把银币留着
我知道你不认识我
可是你一看到银币那开心的样子
我就知道你还惦记着我
是不是这个
对
你干嘛把它扔了
我怎么知道你有了钱以后
会变成什么样子
所以我所银币丢了就可以一了百了
免得以后还要来认你啊
干什么 你就这么不相信我啊
对对对　我真的不相信你就是阿发
快点　快点
等我擦干净嘛
别出来　有人来了
你别把我一个人丢下来啊
难道就是他
杰克
好了没有　我要出来了啦
按铃了　赶快下车 杰克
要好好装一下
千万别露出马脚来啊
我连房子都没进去过　我怎么装嘛
别罗嗦　快一点啊
你再忍耐一下　他们大概就快走了
你
你来了很久了吧
不　不　我只来了半个钟头
我什么都没做
杰克　欢迎
谢谢
非常好
太太　过去打个招呼
美国式的
哈罗　杰克　欢迎
谢谢
坐飞机很累了　我们进去吧
到里面坐　是啊
来来　到里面坐啊
进去啊
没想到你提前到啊
我
他是想让我们惊喜一下嘛
对
随便坐　不要客气　好
太太　我要去打个电话
你招呼客人
你快去打
随便坐　随便坐
不要客气　谢谢
来　随便坐
我在你后面
你这个地方好大
大家都这么说啊
我现在要怎么办啊
我所她引开　你赶快走
阿姨
能不能麻烦你
带我上洗手间去一下
上洗手间
可以　可以
来　跟我来　我带你去啊　好
谢谢
喂　jane妈咪 Apple怎么样
她人来了没有
已经来了　好好好　没问题
过两天我们一定会去捧场　再见了
在楼上
洗手间　洗手间快到了
洗手间到了　就在里面
请
这里是洗手间
我这个　我不知道
你该不会不知道洗手间在哪儿吧
我真的不知道
她的意思是
不知道你有没有见过
这么新潮的厕所
让我来解释
我特别找人设计得跟卧房一样
这张床不是床
底下有精良的排水系统
可以直接排到太平洋
真的
小心别掉到厕所里
我们到另外一间去
这么新潮的东西我还没试过呢
那就试试看嘛　一起来
好啊　好啊
真是好方便
科学发达真是令我叹为观止
是啊　是啊
等一下我再上个大号
你滋那么远啊
谢谢啦小姐　35块
该死的司机　想吃我豆腐
开门啦
来日方长嘛　以后有机会再大便
我先给你介绍一个人
外面有个女的
我们女儿回来啦　快去开门
女儿　快去啊
她刚开完Party
真罩得住啊
我来给你介绍
好啊
我不接女客的
什么 你做我女儿
进来吧
她经过模特儿训练的
Apple 你回来了
来　先跟杰克打个招呼
嗨　杰克
你干什么
我觉得我就这样走了太不够义气
所以我特地回来救你的　走吧
谁告诉你我要走的
你一定是看上那个大奶子才不走的
对不对
那又怎么样
我一见到那个波霸我就迷上她了
所以我决定继续冒充杰克
如果我把她弄到手　再多的钱都有
你不怕被发现
你没听电话录音说了
杰克要到一个礼拜以后才回来
所以我们还有时间啊
好啊　那我们可以再一次合作
我认为你应该回家休息一下
为什么 你觉得我碍事啊
不是　我觉得你太辛苦
你太认真了　所以你应该回家休息
那你觉得我有没有改进的地方
没有
你是十全十美的
其实我以前也吃过不少苦头的
不过我觉得我还有一点点缺点
知道自己有缺点就应该改一改
我懂　我懂
我不送你啦
刚才我为什么不掐死她
为什么 我心太软啦
Apple 醒过来 醒过来
我要喝酒
起来啦　起来啦
Apple　你有没有搞错
随便找一只醉鸡回来
当我的女儿啊
这个临时之间
你叫我到哪儿去找人嘛
幸好我灵机应变　要不然就穿帮啦
穿什么帮　起来　让我来
你干什么嘛
你给我起来　起来　起来
这样是干什么　起来嘛你
不要不要了　好了
哈罗　Apple
阿发　怎么这么久不来捧我的场
Apple 我看那个小子他是迷上你了
你来当我女儿
咱们骗到他可以捞一票
你是要我当小姐是吧　很简单
简单　简单什么
叫你当千金小姐　又不是当舞小姐
喂　三八　你是什么东西啊
三八 你骂我三八
好了好了　她当我太太
你当我女儿　我们一家人嘛
Apple
你把那个小子钩上手要多久啊
一个礼拜
太久了点了吧　能不能够快一点
三天
能不能再快一点
一天
走了　走了
能不能再快一点
那简单啊
不准看　你给我出去 等一会嘛
等等我
游泳啊
早啊　你起来还真早
Uncle 您早 吃过早饭了没有
Daddy Daddy
快来吃早饭　快点啊
来了
喂　去叫那个女人起床
再不下来就没东西吃了
这次回来预备干什么
新的飞机场里面的什么保安
防盗这些东西嘛
抓贼啊
不关我的事啊
还说不关你事儿
那个里面有什么
防盗设施都是抓贼的
对对对　抓贼的
生意做得很大
你做什么
还不是搞些保险什么的
骗钱的嘛
骗钱 你怎么知道
这个拉保险跟骗钱　没什么两样嘛
也不要说得那么糟嘛
开玩笑的　很好赚喔
哪里　哪里
你们两个过来　坐下来慢慢的谈嘛
好
Daddy 公司打电话来说
要你签一张五百万的合同耶
几百万小意思　不要烦我啦
我们女儿呢
我叫过了　叫她下来吃早饭的
Daddy
嗨
你没事吧
没关系　还好这个地方不是很硬
是啊　是啊　是蛮软的
还好没变形
杰克　昨晚真是不好意思
没有关系
也许这就是你们两个的缘分
你好坏　Daddy
你还笑我　人家好丑
她很怕羞哦
在香港还能找到
像你这么害羞的女孩
真是难得
你也笑我　她不只是害羞
还有很多事情我可以告诉你
真的还有
譬如说
弄得一身油不拉叽的　怎么办嘛
对不起　对不起　我来帮你擦
全身油腻腻的　Apple小姐
为了表示对你的歉意
你这么做何必嘛
只要你不怪我
就算赴汤蹈火　我也在所不辞
傻瓜　我怎么会怪你呢
那就好啦
我上去换件衣服　失陪一下
那小子真是白痴
白痴才好骗啊
你没看到他见了你都流口水了
那还用说
有你的
瞧你的德性
像到了酒廊叫妹妹一样
喂　你说什么
我让那小子着迷　你就受不了
那你去好了
要去就去罗
好了好了
你们两个不要再斗嘴了嘛
Apple 你到楼上去换件衣服
不要喝酒
阿萍　你这是干什么
当然　当然　你当然是帮她的嘛
这是生意　是正经事嘛
你跟她吃醋啊
跟她吃醋 呸
Uncle
不晓得你身上
有没有个十万八万的
十万八万有啊
是这样子的
我老爸汇给我的五百万美金
到现在还没到　所以我想
我懂了
你不是有信用卡吗 可以签账啊
卡
信用卡
对对对　信用卡是吧
你不说　我差点都给忘记了
可是有些地方是不能用信用卡的
比方停车
就必须用现金　对不对
停车　对对对　有道理
要多少　两三万
两三万啊　那Apple就可以摆平了嘛
那怎么行　你放心好了
这点小事她不在乎的
Apple可以摆平 记住
真的
可是还有些钱
Apple也不能帮我付啊
什么钱　上厕所
上个厕所也要给个千儿八百的
上厕所要给钱　对对对
给钱是没关系啦　最讨厌的
就是那些整天站在那边盯着看的人
完全正确
我最讨厌那些人盯着你看了
真的
对了　我想起来了
香港有个日航酒店
那里面的厕所　真是又大又宽敞
真的
记住　Uncle没骗你 日航酒店
真的　别忘了
OK
惨啦
有粒沙子跑到我指甲缝里面去了
拿个东西给我
我给你找个指甲刀好了
拿张纸给我
我折个角把它挑出来就行了
报纸太软了　拿钞票
快点　快点　把钞票拿出来　来
好了　好了 这是千元大钞
我知道
挺好用的
不好意思　把钞票弄脏了
没关系　没关系
弄好了　Uucle 谢谢你啊
杰克　可以走了吗
可以了
小钱不去　大钱不来
谢谢
你想吃点什么
我想吃霜淇淋
好
我想吃推车上卖的　谢谢你
没问题　我去买
先生　你在干什么
摘树叶
你还敢骗人　你在偷看她的胸部
没有啊
你有没有羞耻心　我看你是没有
在这么高级的场所
居然有这种行为
你把我们中国的传统观念
放到哪儿去了
你简直不是人
更没有资格做个中国人
我以后不想再看到你　你走
我叫你走
算了啦
我去给你买霜淇淋
Walter
你在上面干什么
我在上面看看有没有卖霜淇淋的
Apple 你要小心啊
我发现这里有好多色狼
他们都想偷看你
谢谢啊　谢谢你啊
我去买霜淇淋
上面有卖霜淇淋的吗
刚才看过了　没有　我出去看看
Walter
小姐　需要什么
有没有火啊
有
Apple 我找你那么久
你怎么不回我电话呢
考虑好了没有
金老板　过一阵子我再答复你
你还考虑什么呢　我对你那么好
你就答应嫁给我好了
过一阵子我再答复你嘛
我约了人了
我对你那么好
你就答应嫁我好不好
答应嫁给我好了嘛
金老板　走啦
我追了你那么久
你就答应嫁给我好了
我约了人
你要什么我都给你什么
我甚至连
姐姐　你要嫁人啦　我离不开你
你嫁到哪　我都跟你去
叔叔　我跟你走好不好啊
姐姐　你不要嫁人了
你嫁到哪里我都跟你去啊
叔叔　我跟你走好不好
臭小子　你想装白痴吓我走啊
就凭你那技俩还追女人啊
你还不够格咧
开玩笑的嘛
谁跟你开玩笑啊
算了算了　坐下来慢慢说嘛
好啊好啊　你有话就来说嘛
对不起　你有没有礼貌
我怀疑你没有
在这么斯文的地方
不要这么粗鲁好不好
这个世界是讲求公平竞争的
少说废话了
你要有什么话　就在这儿说好了
你打掉我的霜淇淋　你该死
不要怕
是你逼我的
不要　不要啊
快闪
干什么
先生　怎么样 要不要叫救护车
要不要紧
好　好恶心啊
快弄点水来　帮我洗一洗
讨厌　你好恶心
我这都是为了你
我才不信呢
你这么聪明那我以后怎么骗你啊
好啦　你要相信我的法术
首先你回去剪掉那个男的左脚指甲
再加上他的眼泪　然后混在一块
再加上我特制的神油　给他喝下去
到时候啊　他什么都会听你的啦
懂了吗
给他喝　对呀
如果差一样呢
那就惨啦
如果光喝神油　他就会变成了女人
会变女人
等他喝下去之后
你大叫三声他的名字
这个男的就会变成女人啦
师父
还有这是解药 万一不行的时候再用
我想用不着了
到时候　你就不用怕那个大波霸了
谢谢你　不客气
医生　你帮我整整嘛
不过呢　你可是要想想清楚了
我看你也不笨啊
这个手术可是一辈子的事情喔
医生　实不相瞒
我　我是干那一行的
所以那个对我很重要
医生　帮帮忙嘛
既然这样　那我就帮你试试看了
我早就跟你说受不了吧
香港最大也不过38寸
你一定要59寸　受得了吗你
受得了　受得了
亏的给你弄个假的试一试
要是真的就没得救了
我知道错了
Apple 我一直有一种感觉
我觉得我们好像早就认识了
对耶　我也有这种感觉
两位还用吗
这都是缘分
是啊　是啊
Apple 其实
其实我蛮喜欢你的
今天晚上到我房里来
好啊　好啊
我以人格跟你保证
今天晚上只是谈谈心而已
怎么　只是谈心啊
那你想怎么样
看看电视总可以吧
看电视啊　行
我以人格保证 只是看看电视谈谈心
那我就放心了
我上个洗手间去
好
真是白痴
约人家吃饭也不早一点
那还轮不到你呢
今天晚上
我约了那个波霸到我房间里
你马上去准备照相机
晚上再到我房间里来准备偷拍
我懂
有了照片以后就可以勒索她老爸
马上准备　OK
Apple 我们可以走了吧
你没说要偷拍什么东西啊
Apple
你要死了你
怎么了嘛
幸亏她一喝就醉
要不然的话　你一开口就穿帮了
你又没告诉我要偷拍什么东西
当然是拍我跟她在床上的
那个　那个
我懂
现在她醉成这个样子
晚上怎么到我房里嘛
我看这样子吧
明天早上九点　到她房里等
我懂我懂
来　拿五十块钱零钱来
可是我没有零钱　我只有三张一百
你搞什么鬼嘛　我真服了你　拿来
好了　走了
买单
先生　要不要帮忙啊
有没有火啊
有
先生慢走
好　这个赏你 谢谢
Apple Apple　你赶快起来
干什么啊
我叫你晚上不要喝酒嘛
你啊　真是的
阿发　我想到了一个高招
你等一下啦
就是
你啊　现在赶快过去跟他上床
我来偷拍　听见没有
这么早　也不知道人家愿不愿意啊
不愿意 要想办法让他愿意啊
你听我说嘛　我跟你讲嘛
你等一下
你赶快把脸洗干净　洗干净一点
你听我说
等一下　我有一件重要的事情
不晓得你能不能做得来啊
行呀　没问题
每一个细节要记清楚
四份牛排三分热　蕃茄薯条当配料
罗宋汤不要洋葱
酒呢要1941年份的
记住了　赶快去做　好好做
等一下　你是不是有话要说
是啊是啊　我想说
等一下
等我们做完之后再来跟我说
快点去　快点去
你好了没有啊
好了啦
我一个人就可以把那小子摆平
要他的眼泪还不简单
早啊
早　阿姨　你怎么流眼泪了
没有
我是怕你不喜欢吃我给你做的早餐
怎么会呢 我最喜欢吃生洋葱了
你不怕刺激眼睛吗
我喜欢　怎么会怕刺激眼睛呢
你不要哭了　你再哭我也要哭了
是真的吗
真的啊
别傻了　你还以为我真的会哭啊
赶快　赶快　现在全靠你了　拜托
嗨　早　嗨 Apple
杰克
杰克　Apple
不好意思　我昨晚喝醉了没有来
我现在是来跟你谈心的
我在你家总是客人
这么做　我怕会对不起你父母亲
怎么会呢
我爹的妈咪把你当做自己人一样啊
真的 但是这里毕竟是客房
我觉得没有亲切感
我看　到你房里
怎么样
好啊　好啊　现在就去
我们换个位置好吗
好啊　好啊
等一下
我突然想到　我今天还有事耶
我也有事耶
是吗
那　你急不急
不急的话我们明天吧
不急　改天好了
好　好　好　请
阿姨　你在干什么
我　我　我是在帮你整理床铺
谢谢你啊
不客气
那麻烦你把厕所也给我洗一洗啊
没问题　没问题　谢谢
名垂千古　就靠这一杯
小子　你不要怪我　算你倒霉
留芳百世就靠这一招了
这一次不怕这小子不给钱了
有了这张照片
我们这么精密的计划
真是天衣无缝
一个钟头以后
如果你还没看见我出来的话
你马上就进来搅和一下
我知道
不管发生任何事情
一定要把我拖走
搅和啊　这个我最会了
扬名立万　就靠这一招了
这一次我要让全世界知道
什么叫做骗术
嗨
你
今天的天气不错 今天的天气
坐
亏你还笑得出来
笑得出来啊
贤侄　我对你不错
你怎么强奸我女儿
爹地
Uncle 这话怎么说啊
想否认 有照片为证
我看你怎么赔偿我
现在证据确凿
你看你那副色样子　赶快赔偿我
否则　送你上警察局
Uncle
这张照片只照到你女儿的样子
并没有照到我的样子
怎么会这样　你怎么看啊
不要老谈这些嘛
来　大家喝一杯嘛
来　干杯
来　喝一杯
你还喝得下
我喝得下
你的女儿玷污了我
这
你看看　这是什么
这又是怎么回事啊
你的女儿玷污了我
这张照片就是证据
如果我把它公开了
保证你名誉扫地
看你以后怎么做人
除非　你肯赔偿我的损失
这张照片只有你的样子
没有我女儿的样子啊
对啊
好了好了　不要再说了啦
快快快　我们来喝果汁　干杯
干杯
现在两张照片放在一起
算真凭实据了吧
你怎么说
你不要乱来
如果你想要回照片的话
你就先赔我的钱吧
怎么办啊
你中了我的计了
这下他死定了
怎么说
在他那杯果汁里面
我放了世界上最毒的符咒
只要我叫三声他的名字
他就变成女人了
你那么毒
赶快给我钱
除了我　没有人能解你符咒
我不会给钱的　你马上把解药给我
否则我就公开照片
你敢把照片公开
我就叫她叫你的名字
我叫你的名字
你一叫　我就公开照片
你一公开　我就叫她叫
我叫你的名字
我现在就公开
我现在就叫她叫
杰克
不要不要　我不要变成女人
杰克　不要啊
我成功了　我成功了
你的符对我没用
怎么可能失灵
我告诉你吧　因为我根本不是杰克
我是假的
现在可以赔钱了吧　他是假的呀
我们也是假的　她根本不是我女儿
真的
我告诉你实话
我们都是假的
是吗 那就没事了
大家都是假的 都是假的
真不简单
来　干杯
你到底是谁
你别跑
别跑
这不能摔啊
那边
不要
你是何方神圣
江湖险恶
我从来不会留下我的姓名
不肯留下姓名　就要留下你的人头
我一生孤独
跟我相依为命的就只有这个人头
你想要这个人头
只怕没有那么容易
好　是你逼我出手
我要用你的鲜血　染红这片大海
我一生漂泊不定
就像汪洋中的一叶孤舟一样
早已将生死置之度外
好　既然这样　你就领教一下
我攻无不克　杀人于无形的太极拳
去死
还没开始
太极拳　太你个头
你敢偷袭我　我跟你拼了
你到底是什么人
我也没有问你是谁
我说你就说
好
我周润发
我程胜
你是周润发
你是情圣
我是程胜　程胜　星星
星星
你怎么知道我的小名
真的是你啊　我的小名叫波波
波波
以前跟你一起在孤儿院长大的波波
原来你是波波啊　我记起来了
怎么你现在变得这么大了
是啊
难怪我都不认得你了
你现在在干什么
专门告罪骗术骗钱啊
骗术
也就是游手好闲　骗吃骗喝去骗人
你这个臭小子　你把我害惨了你
既然是同行　大家都是自己人嘛
气死我了　阿发
别理我
快追上去看着他啊　快
你想这样就一走了之啊
以后你变另外一个样子
我怎么认你啊
你们不要算我了　我要退出了
你别想了　你欠我的钱
你怎么算啊
把银币收好啦
否则下次啊　我要怎么认你啊
原来你没有扔掉
我就知道你嘴硬心软
快点动脑筋
我们该怎么搞进那笔钱嘛
你放心啦　交给我来办
每次交给你　都是你搞砸的
在骗术这一行
我们可以称得上是第一流的
顶尖高手了
所以我认为我们这一次碰到的困难
应该不难解决
阿发　你有什么高见啊
以我这么多年的经验来分析啊
应该是不难　阿萍你说是不是
对对对　简直是易如反掌
不过我想
Apple一个人就可以搞定了
这我就不用再说了
要我出马没问题
不过我们应该尊重一下星星嘛
谢谢　不过我认为
如果由阿发来做我们的核心领导
那就更加会无往不利了
这个当然了
不过　阿萍有一招很不错
你说来听听看
好啊　我是怕我表达得不够好
不过呢　我那一招跟Apple差不多
Apple 你说是不是啊
其实我们三个想的都差不多嘛
还是听听星星有什么新招
对　我这一招呢说出来
一定是石破天惊　鬼哭神嚎
大家听的时候　要坐稳了
什么 什么　是什么
我的计划就是先吃饭
太好了　太好了
你这个缺德鬼　害我大肚子
是自己人
我肚子那么大了 你不要再装了
我来介绍　这是我的伙伴
好了　你不要再装了你注意听我说
大家都是自己人　自己人
我的肚子大了啦　快点跟我走吧
这个人太认真了　没办法
我原来是叫你装的
不过你现在不要装了
听我说　闭嘴　你是不是要我
我有计划了　我这叫做将计就计
我们可以继续的装下去啊
首先呢
由我继续装那个有钱的少爷
来解决你们的那位债主
然后呢再由你们冒充屋主
来摆平我的那个债主
这不就行了吗
好啊
好吧
怎么你没想出来
就是嘛
这次我有灵感　完全靠你
你做得很好
其实　我可以做得更好　你看
我眼泪都快流出来了
好吧　你就继续努力　用心一点
这一次　我打算请我师父出来
说不定啊　我们不用还钱
还可以大大的捞一票呢
哇　好耶 简直太好了
老大　如果像阿发说的生意就大了
不知道会不会有诈啊
谅他也不敢
大家动作快一点啊　来
你到楼上去看看他好了没有
好
老大
怎么样 大鱼呢
马上下来
台词记熟了没有　记熟了
你可不能骗我啊
你放心啦　我看他背了一个早上
我都会背了 好好好
快点　这里环境不错耶
我借给你的古董没事吧
没事　我非常小心的保管的
完整无缺啊
怎么样
伍先生　您过来一下
我为您介绍杰克先生
这里风景真棒啊
喂　你干什么你啊
杰克
伍先生　这位就是杰克
Daddy　Uncle
杰克　这位是伍先生
麻烦你过来跟他打个招呼
伍先生　您好
你好　你好
我看我们那边坐下来　慢慢聊吧
来来来　请坐　妈咪　你也请
你装他儿子啊
是啊　是啊　很像
像他一样坏　是啊是啊
喂　你认识他
他就是我的债主
干什么
他啊
请坐　请坐
干什么
我们债主是同一个人
杰克
伍先生是我们公司的财务顾问
关于你们想合作的事
请你跟他再说一次
有没有问题
尽量　尽量　好尽量
我本来计划回来发展孤儿院那块地
所以我花了一百万收买那个院长
跟我们签定那份买卖合约
但是最近我听说
有好多集团在打那块地的主意
我想呢尽快把这件事解决了
可是电话还没有到啊
现在又十万火急
所以　我想跟世伯调一百万
如果那块地是院长的
他又怎么会收黑钱呢
地不是院长的
他是负责签买卖合约
他说明天是最后期限　一定要交钱
否则他有权跟别人签定买卖合约
那院长是什么人呢
我也没见过他啊
我是要拿公司的介绍信去见他的
世伯　不要用拖了
如果您不行　我再找别人
老大　你认为这笔生意
划得来吗
我想划不来
你说得不清楚　我又不懂房地产
没有必要冒这个风险
这样好了　我们下次再合作
不好意思啊
伍先生　你做什么
你干什么
你
不关她的事
不要　不关她的事啊
我是说你呀
更不关我的事啊
穿帮了 看看再说
看看再说
你明天冒充杰克　去签那份合约
我冒充 那怎么行　我是男的
你聋了　她刚才说院长没见过杰克
老大　你想买那块地啊
我还要用钱去买东西啊
你没听他说吗 这是一笔大生意
我们只要把院长摆平了
签了那份合约
要再多的钱没有吗
你
我　看住那个女的
那我们那笔帐
事情搞定了就不用你还了
你跟我来　谢谢啊
走啊
他把阿胜抓走了
你给我稳住　你给我稳住
一个人以为他最罩得住的时候
是最容易中计的　对对对
惨了惨了　我们怎么办　怎么办
这下完蛋了
没有完蛋　一切都照计划行事
最后还是阿胜份杰克啊
对喔
你们听我说　明天的事情
除了我四个老婆之外呢
还需要一个最智勇双全的人才成啊
我
就是阁下 有胆识
你们在这儿等我的一百万回来
到啦　快点
东西带着　别忘了
下车　下车　快呀
待会有突发事件
第一一定要通知我　知道吗
老婆　你快一点
做事那么慢慢吞吞的
准备好了没有　好了
以后要准时交功课
知道了　院长 是 院长
出去吧
两位　这边请
院长
这两位说是来这里消毒和抓老鼠的
是吗 我们没叫过啊
不会吧
这订单上位址明明是这里啊
院长　你看一看嘛
我们真的没叫啊
可能是你们搞错了
那你电话借我用一下
你　你怎么了
院长　现在情况紧急
你赶快扶我的助手出去啊
现在我马上要求清场
快扶她出去　快啊
我没有叫你　你不要回来啊
不要怕　深呼吸 没关系啦
待会要稳稳当当　装得有模有样的
要是生意弄砸了　你就别想活了
搞定了
记住我刚才说的每个细节知道吗
知道　知道了
小朋友　院长室在哪里啊
在楼上
在这等我
这边啦　走
他们上来了　快啊　快啊
来了
你们大家都稳住点
快点去准备了　快
喂　是是是　我跟院长谈过了
对呀　他不肯收支票　只收现金啊
好　回来再谈
这样好了　你把资料就放在这儿
院长过两天会跟你连络的
你先回去吧 好　我先走了
请问两位有什么事
我是从美国来的杰克
美国回来的杰克　院长正在等你
请进请进 好好好
院长　美国来的杰克先生要见您
你就是杰克
院长　这位就是杰克
我是他的合伙人
这封呢　是我的介绍信
对了　院长　那块土地我想说
Mary 出去啦 出去啦
出去干什么
吸收一点新鲜的空气嘛　去去去
去啦
你怎么这么迟才来啊
你看这儿有四份合约
都等着我在签啊
过去签的都作废了
那　没什么好谈的啦
院长　价钱方面我们可以商量
钱已经带来了
小心一点　那个
窃听器是吧
对对对　窃听器　到外面去
快　快　快
赶快把房间收拾好　快点　快点
就这么说定了
我想没我事了
我同事大概做好了　我们上去吧
好　我们走吧　扶着我
廉政公署查得很严的
我冒了很大的风险
不要这样嘛　院长
你先看看合约嘛
几万块钱　跟我计较什么呢
是吗
一百万　签了　就是你的啦
再加一点啦
差不多了 签了吧
不够嘛　你再加一点嘛
你不要那么罗嗦了
就这么多了
再加一点啦
你不要那么罗嗦了　快签了你
你想死啊　对不起
院长
你签了对大家都有好处　是吧
快一点
对不起　院长　对不起
没事　没事　谢谢你啊
我先走了
成功了　这一次全靠我耶
喂　你在这儿干什么
穿帮啦　被人发现啦
怎么穿帮啦
穿帮啦
谢谢你啦
我也要谢谢你啦
是谢谢老大　不是谢院长
穿帮啦　被人发现啦　穿帮啦
老大　你先走　我帮你挡一挡
兄弟　你真够义气
我随时准备为你牺牲钱不必还了
谢谢老大
穿帮啦　快走啊
穿帮啦　快走啊　快啊
穿帮啦
穿帮啦　快走啊　快跑啊
怎么会穿帮的
不知道　那个臭丫头说的
哪个臭丫头
那个臭丫头　那边
让开　让开呀
糟了　那个不是院长
我的钱被骗了
不要走
这边
那边　好
老大　我帮你挡一挡　你快走啊
你帮我挡
你快走啊
你还装
臭丫头　还想跑
到里边来　是　是
先生　你们有什么事啊
没事　没事　没事
你们不能到这里来啊
参观一下嘛
锁住啦
这位先生
你给我闪一边去
全都给我滚出去
快点　快跑
要打人了　放开我　快点啦
放开我
那个死猪头　敢打我老弟
快走　快走
进来
放开我　又来一个
刚才打我老弟那个死猪头呢
王八蛋　你敢打我老弟　我打死你
我老弟呢
被人打出去啦
老弟
谁那么残忍把你打成这个样子啊
你说啊　老弟
说大声一点　我听不见
大声一点老弟
谁把你打得连话都说不出来啦
你们有没有看到打我老弟的那个人
长什么死样子啊
看是看见了　他就
长得头发长长的　还留个胡子
像疯子一样
跟你长得差不多
我们本来想帮忙
可是他的武功太厉害了
武功太厉害了
我要报仇　如果让我碰到他
我要杀了他　为我老弟报仇
你不要那么激动
赶快送他到医院看看还有没有救啊
是啊　快去啦
谢谢大家
我们只是拔刀相助　路见不平嘛
拔刀相助嘛
有机会　我一定会报答你们的
好说　好说
走啦　老弟
老弟 你放心 有大哥在 你不要怕
一百万
我长那么大
还没看过那么多的钱啊
我也一样啊
停　这只不过是个零头
何必大惊小怪
对　我闯荡江湖二十多年
从来没把这点钱看在眼里
对呀　我在以前泡妞的时候
一晚给的小费也不止这么多啊
对不对 阿胜
对　你看看你们
就这点钱就哭成这个样子
真是丢尽了我们这一行的脸啊
天啊
小心啊
快点　快点　在前面了　伍先生
伍先生　你们仁爱财团出了一百万
缉拿凶手是不是真的
对　这种残忍凶狠的凶手
我一定要找到他　为我的老弟报仇
老弟　老弟　我不是故意的
老弟　老弟　我一定替你报仇
各位观众　现在现场发生意外
仁爱财团董事长从楼上跌到楼下
伤势非常严重
KTV记者黄惠敏在现场为您报导
我们这一次计划可以说是天衣无缝
毫无破绽
真是骗术界的光荣
对呀
房间里面整好了没有
放心啦　没有留下一点证据
等屋主回来　一定不会发现的
好 指纹呢
所以说你们还不能毕业啊
房间里面的指纹
被我用毛巾给擦掉了
而毛巾呢　已经烧成灰了
那些灰　我把它混在蚯蚓里
丢到海里面去喂鱼去了
今天早上我把鱼钓上来
煮了鱼肉稀饭
被他给吃掉了
经过我的消化
所有的证据已经变成了一堆屎
伟大　伟大
我还把那堆屎拉到房里
最新潮的厕所里
恐怕现在已经冲到大西洋里了
什么厕所
就是你当初带我去参观
设计得像席梦思的自动冲水厕所啊
当初我是逼不得已才骗你的
那真的是一张床啊
对对对　对啊
这个
没关系啊
区区一堆屎值几个钱啊
说得也是
留着吧
快点
钥匙呢
留在房间里了嘛