（东印度公司）
为了及时抑止盗贼猖獗
并维护臣民之福祉
以下领地将立即进入紧急状态
兹奉贝克特爵士敕令
以国王陛下特使之身分
奉命颁布戒严令
并严厉执行以下法令
集会权，禁止
人身保护权，禁止
法律顾问权，禁止
陪审团表决权，禁止
根据敕令，凡被定罪为海盗者
或身为海盗之共犯
或与犯下海盗罪行有关者
将被处以绞刑，直到断气为止
海盗王及他的同袍
强行掳走海神女妖
将她禁锢于女人身
五湖四海属于我们
受到命运之神眷顾
我们必将扬帆而去
哟嗬…
水手们…
高高升起海盗旗
用力…
小偷和乞丐
我们将长生不死
哟嗬…
一起用力
高高升起海盗旗
贝克特爵士！
他们开始唱歌了，阁下
终于…　　　小偷和乞丐
我们将长生不死
加勒比海盗Ⅲ
世界的尽头
有人死去，有人孤独
有人航向大海
手握魔法之钥
走向黄泉之路
航向快乐净土
沉寂海底的歌声响起
响亮的歌声
召唤世上的海盗跟随它
扬起船帆驶向家乡
哟嗬…
一起用力
高高升起海盗旗
用力…
小偷…　　　小偷和乞丐
我们将长生不死
不知道这首歌意思的人…
…将面临极大危险
尤其是一个女人家
而且是孤伶伶的女人家
你怎么知道她孤伶伶？
你在保护她？
谁说我需要保护？
你的主子在等我们
万一弄出人命，把气氛搞僵了可不妙
走快一点
再走快一点
看着前方
没有，一封也没有
每次出海…
我都要晃上一个礼拜才能适应
上次出海吐得真厉害
稳住方位
来吧
你有威尔的消息吗？
特纳这小子一定会拿到航海图
待会见到啸风船长，不要乱来
他真的有这么可怕？
其实他跟我很像
只是不像我这么善良、公平
我们进来了，准备好
快点
你以为她是女人…
我们就不会没收武器吗？
既然你这么说的话
请交出武器
还有，交出来
巴船长，欢迎光临新加坡
更多蒸气
不能逃跑
万一他们出了事，我们是唯一的救星
我听说你对我有一个要求
其实算是给你的一个提议
我有一趟旅程，需要一艘船和一群水手
这真是个巧合
你刚好有一艘用不着的船和一群水手？
不
今天早上有一个小毛贼
擅自闯入我叔公的庙堂
想要偷走这玩意
航海图
航向世界尽头门户的航海图
你说的这趟神奇旅程是不是…
…前往世界尽头的另一边？
这才真的是个巧合
这就是那个小毛贼，你们认得他吗？
那我猜他就没有利用价值了
不，住手！
你们胆敢前来我的地盘撒野
啸风，我发誓我不知道…
他会被逮个正着！
你想去深海阎王的海底深渊
不过我忍不住纳闷…
为什么？
歌声已向我们召唤
时辰就快到了
我们必须召开海盗王大会
身为九名海盗王之一，你必须接受召唤
更多蒸气
更多蒸气！
我们的项上人头都有赏金　　　没错
这是真的
这年头一个海盗想要捞钱
只能出卖其它的海盗
让我们抛开私人恩怨吧
等待信号
第一次海盗王大会…
定下我们统治大海的规则
现在贝克特爵士想要推翻这些规则
东印度公司势力强大
召开海盗王大会有什么用？
我们斗得过他吗？
你可以放手一搏　　　放开我
你是啸风，新加坡的海盗王
你曾经率领海盗船长到处烧杀掳掠
每一个人听到啸风船长就闻风丧胆
那是一个辉煌年代
你忍心看着它日落西山？
来自五湖四海的海盗王
将团结一致合力抗敌
你却躲在这里泡三温暖
伊丽莎白史旺
没想到这千金小姐这么带种
真是巾帼不让须眉
倒是你一直没回答我的问题
你要去海底深渊找什么？
杰克史帕罗
他也是海盗王
让我告诉你
要是我把杰克史帕罗从冥府带回来
就是为了亲手把他送回去！
杰克史帕罗拥有其中一枚金币
他死前没有交给继承者
我们才得把他找回来
所以你承认…
…你欺骗了我？
掏出武器！
武器
啸风，我保证我们并没有恶意
放下武器，不然我就宰了他
动手吧，他不是我们的人
不是你的人，也不是我们的人
那他是谁的人？
攻击！
威尔！
小心！小心后面！
预备
发射
航海图！
喂！
整队！
举枪，开火！
预备，举枪
开火！
这未免太巧了吧？
你一来到新加坡
东印度公司就找到我
这纯粹是巧合
你想和贝克特谈条件
就需要我的筹码
你出卖巴船长，也会出卖杰克史帕罗
难道就不会出卖我？
我需要鬼盗船释放我父亲
你要帮我抢到鬼盗船
要爆炸
谢了，杰克
你拿到了航海图？　　　不只呢
还有海盗船和水手　　　啸风呢？
他负责断后，然后到船难湾会合
这里，快点
用力稳住船身
扯紧风帆
把补给品放进货舱
啸风没有藏身之地了
他会信守承诺吗？
我说不准
大海充满邪恶力量
就连最凶恶的海盗都会害怕
一枚古西班牙金币
你说一共有九枚
新加坡的新朋友说的很清楚
九枚面值八里亚尔的金币
它们到底有什么重要？
谁也抵挡不了我们的舰队
尤其是有幽冥飞船领军
你说得没错
你朋友有没有说…
海盗王大会在哪召开？
他什么也不肯说
他很清楚秘密有多值钱
这件事只有你我知道
千万别让任何人跑去新加坡
准将　　　您召见我，贝爵士？
是的，有样东西要给你
你的新职位需要一个老朋友
我不想再签署引渡令　　　不，长官
这是处决令
海盗王知道这是生死决战
他们必须决定在哪里做困兽之斗
谁也没说会冻死人
咱们吃这么多苦，一定有原因
那个巫婆让巴船长起死回生
干嘛不用同一招找到杰克？
因为巴船长只是死了而已
杰克史帕罗的灵与肉都被带走
不是到冥府，而是到世界尽头
那是一个人最惨的下场
永生永世的痛苦
那就是掉进海底深渊的结果
我就知道一定有原因
航海图没有用
不可能像现代航海图那么准确
但能带我们到别的地方
（跨越世界尽头，再来一次）
跨越世界尽头
再来一次
日出的日落
绿色的闪光
巴船长，请你解释好吗？
吉普斯，你看过绿色的闪光吗？
我猜看过吧，不过非常罕见
日落最后一刻，绿光直射天际
有些人一辈子都没看过
有些人谎称看过，有些人说…
那代表一个人的灵魂重返人间
抱歉　　　相信我，特纳先生
前往世界的尽头不是问题
问题是该怎么回来
水手们，升帆　　　遵命，船长
可恶，连一艘船都不剩
谁也管不住深海阎王
把聚魂棺拿来
总督呢？
他一直在问心脏的事
他知道什么吗？
或许他已经没有利用价值了
大家快点
快点
暂停
冷静点，大家
滚，全都给我滚
把那该死的玩意也带走
我不想在这艘船上看到它
真抱歉，我要把它带着
因为看我只能靠它
才能指挥幽冥飞船
我们必须拷问囚犯
通常要活的才问得出线索
只有船长才能指挥幽冥飞船
而船长现在也要乖乖听我命令
上次我命令你杀死海怪…
我以为你学乖了
这世界已经不再由你控制了
你们这群幽魂只有…
…乖乖听话的份
装上刺刀
我们要冷战到什么时候？
只要救回杰克就没事
那就去救杰克吧
你想得到最想要的东西
最后一定要付出很大的代价
巴船长，前方！
我知道，我完全迷路了
迷路？　　　想要找到…
…找不到的地方就得迷路
要不然谁都找得到
速度增快了　　　对
各就各位
大伙儿，各就各位
满舵向左，出航
别听他的，让这艘船直直向前驶
完了
你害死大家了　　　别这么严厉嘛
也许死到临到
这是死前听到的好话
扯紧风帆
向左急转
抓紧了！
降下旗子，你们这群逊脚
死人不会说话
那是我的花生
扬帆启航、松开帆索
遵命，船长，松开帆索
用点力气
遵命　　　马上来，船长
快点，专心干活
救命啊
各就各位，你们这群癞蛤蟆
用力
转动帆悖小子们，扬帆，准备出发
遵命，船长　　　马上就办，船长
史船长　　　是，船长
这条帆索看起来怎样？
看起来绑得很好　　　很好？
一点都不好，不但不好，还很糟糕
简直是令人发指
抱歉，请再给我一次机会
我应该吗？
我就是心太软，才会落到这下场
减慢速度会浪费时间
时间很宝贵，过了就没了
明白吗？
明白，船长　　　你们明白吗？
那就全都重新来过
这次算是给你们一次教训
赤道无风带…让船员坐立不安
我一点也不同情你们这些无赖
更没耐心听你们闲言碎语
大伙儿，我受够这么奇怪的事
没有风
当然没有风
我愿意用灵魂交换微风
大风、小风，甚至弱不禁风
我知道，他干嘛这么做？
因为他是个蠢蛋
我要举办野餐派对，你不能来
走开
一块石头
我被石头跟踪，这倒是头一遭
一条绳子
这真是个鸟不生蛋的地方
我看不到杰克，半个人都看不到
他在这里
深海阎王不会轻易放走他的囚犯
这重要吗？
你和杰克一样害我们被困住
诡计多端的杰克就在附近
不可能
船
让我老妈赏我两巴掌，那是杰克
是船长！　　　看到他真好
把兰姆酒藏好
吉普斯先生　　　是，船长
我就知道
你要解释这是怎么回事
船长？
我的船员故意整我，为什么？
到底是为什么？　　　船长，你在…
你在深海阎王的海底深渊
我知道，我知道我在哪里
别以为我不知道　　　杰克史帕罗
小贺
好久不见，对吧？
死亡之岛，记得吗？你毙了我
我才没有
缇亚女巫，也来啦？
看到我更确定我精神错乱了
他以为我们是幻觉
威尔，告诉我
你是来找我帮你美人救英雄
还是英雄救美人？随便啦
并不是
那你根本就不会来
所以你不在这里
很明显，你不是真的
杰克
这是真的，我们真的来了
你说这里是海底深渊？　　　对
我们是来拯救你的
真的假的？你们真好心
不过我有船，你们没有
你们才需要拯救
我不确定我有这么好心
我看到我的船，就在那里
我看不见
一定特别小，所以被鬼盗船挡住了
杰克，深海阎王的心脏被贝克特拿走了
幽冥飞船受他控制
他打算称霸大海
歌声已经响起，准备召开海盗王大会
我才走没多久你们就捅出篓子
是啊，你一定要赶快回去
你也需要船员
我干嘛要跟你们航海？
你们有四个曾经想要杀我
其中一个成功了
她没告诉你哦
你们都来了可以多聊一点
至于呢…
别告诉我…那一次跟我玩得不开心
好吧，我让你们参一脚
你超吓人，不能跟来
吉普斯，你可以来，马帝
卡登
卡登的鹦鹉，我有点神经兮兮
不过至少有事能跟他商量
你是谁？
黄泰，这些是我的手下
你效忠于谁？　　　筹码最大的人
我有一艘船　　　那你的筹码最大
好样的，起锚，大伙儿，准备启航
起锚
杰克…
杰克，你想去那里？
改变帆惴较颍迎风启航
拉紧帆索　　　拉紧帆索
你在干嘛？
你又在干嘛？　　　不，你在干嘛？
你是什么人？只有船长才能下令
没错，船长才能下令
我的船，我是船长
这是我的航海图
那你就是图长
你们两个闭嘴，这是命令，明白吗？
抱歉，大家都在争着当船长
我以为我也有机会
对不起
我会投你一票　　　真的吗？
让海怪吃掉杰克
他获救了，没什么好谈的
威尔，我别无选择
选择不告诉我
我说不出口
这不是你的责任
不过我还是担起了责任，不是吗？
我不知道为什么亲他
我以为…
你以为我爱他
一直瞒着我，我怎么能相信？
你不能
超诡异的
简直是恐怖哟
不知道向它们扔炮弹会怎样？
一定很没有礼貌
深海阎王应该负责监督它们
这是海神女妖…
…赋予他的责任
把葬身大海的亡灵带到冥府
每隔十年…
…他才能上岸
和挚爱他的女人相会
但是深海阎王变成了怪物
难道他本来不是…章鱼烧吗？
没错
他曾经也是…
…正常的男人
有好多艘船驶过来
他们不是敌人吧？
在他们的眼里，我们是一艘幽灵船
最好别管他们
那是我父亲，我们回到人间了
父亲，看啊，是我
伊丽莎白
我们并没有回到人间
父亲！
伊丽莎白，也死了？
不，不
我想我死了
不，不可能
有一个聚魂棺
很奇怪，当时好像很重要
快上船
里面有颗心脏
如果刺死它，你就得取代它的主人
一生一世在大海航行
幽冥飞船一定要有船长
我死得真冤枉
拜托，快抛下绳子，跟我们回去
快点！
这就是…宿命
快抓住绳子
我以为傲，伊丽莎白
父亲，快抓住绳子
她不能下船　　　父亲
快跟我们来，我不会丢下你
我会向妈转达的爱
拜托，我不会让你走
有办法救他吗？
他已经安息了
没水了
为什么只剩下兰姆酒？
兰姆酒也没了
天黑之前逃不出赤道无风带
我们就会航向尽头
注定迷失在阴阳界之间
直到永远
水喝完了，这一刻很快就会来
他为什么不想办法？
我的眼珠，还我　　　这没有道理
绿色闪光发生在日落，不是日出
跨越世界尽头
真是令人丈二金刚摸不着头脑
日出就是日落
上就是下
这一点都没帮助
这种事怎么这么难懂呀？
用你的大脑　　　什么？
刺你的心脏　　　不能刺心脏
你说什么？
幽冥飞船一定要有船长
这种鬼话更没帮助
一生一世在大海遨游
我很爱大海　　　你不爱港口吗？
我比较爱兰姆酒，兰姆酒好
一定要上岸，才会有兰姆酒和女人
每隔十年　　　他说什么？
每隔十年　　　十年是很长的时间
没有兰姆酒喝感觉更久
不过永远比十年更久
你要怎么度过永远的时光？死？
或是活？
长生不死的杰克史帕罗船长　　　我喜欢
等到日落就来不及了
不能等到日落
太阳落下
然后又会升起来
那是什么？
那是什么？我不知道，你说呢？
在哪里？　　　那里
怎么回事？
他在摇晃船身
我们在摇晃船身
他总算想到办法了
他在摇晃船身
咱们倒着绑在船桅上面
等到翻了船就会站直
往波浪的反方向跑
懒骨头，快去把大炮松绑
顺便松开补给品，让它们滑动
上…
…就是下
都是你出的馊主意
甜蜜的西风保佑我们
我们回到人间了
那是日出
停火？
我们需要枪，快松绑
大伙儿听好
海盗王大会在船难湾召集
杰克，少唆，咱们哥俩非去不可
我这人最干脆
海盗王大会，我死都不会去
海盗要和贝克特周旋到底，你也是海盗
不管怎样，这次你不能再逃了
海盗不团结，就会被追杀
直到一个也不剩，除了你以外
这听起来挺不错
杰克史帕罗船长，硕果仅存的海盗
是啊
你就得和深海阎王单打独斗
你有什么好计谋？
我还在想
不过，我可不想再回到海底深渊
火药粉湿了
等等，还是可以用来揍人
对不起，不过挺好用的
这座小岛有清水
拿到补给品再自相残杀吧
你带人去，我待在我的船上
我才不要你看着我的船
你们不如一起去，让我当船长
暂时而已
小心
老天爷　　　我的妈呀
小心！小心！
你这只笨鱼
其实它是章鱼
死了活该
我打赌这玩意可以卖钱
坐在上面的画像也挺值钱
小平和拉吉，海怪猎人
咱们可以切一块当纪念品
杰克，你还想逃吗？
逃得了一时，逃不了一世
当一个硕果仅存的海盗…
总有一天还是会挂掉
有些人能起死回生
咱们俩就是活生生的证明
不过，这次咱们的胜算很小
不能保证能活过来
这次挂了，就一定会死
只好召开海盗王大会
这是唯一的希望
光是听到这句话，就够悲哀了
以前的世界…辽阔宽广
世界还是一样大
只是我们的地盘变小了
有毒，尸毒
我看过他，在新加坡
新加坡　　　船长
喂
有人来了
他才是船长
啸风
你来到这里…真是巧得不能再巧
杰克史帕罗
你曾经羞辱过我
听起来不太像是我耶
这算扯平了，好吗？
放了她
她不是我的条件之一
那你的条件是什么？
你们听到特纳船长的命令
放了她　　　特纳船长？
那臭小子出卖了我们
我需要鬼盗船救出我父亲
这是我来的唯一原因
你怎么不告诉我？
这是我要负的责任
他需要鬼盗船，特纳船长需要鬼盗船
一定很内疚
还有你和你的海盗王大会
有人是因为想我，才来救我的吗？
我要站在他们这一边
抱歉，杰克，有位老朋友想先见你
我不知道见过老朋友，我还能活命吗？
你很快就会知道
怪了
你的朋友似乎很绝望
也许他们不再相信海盗王大会
能打败幽冥飞船
怪不得他们会出卖你
不过我们出卖别人都驾轻就熟，对吧？
它不在这里
什么不在这里？
深海阎王的心脏…
它安全地放在幽冥飞船
你不能用来当成…
血债血还的筹码
我以为我的债还清了
因为你死了？
可是你还活着
闭上眼睛，假装这是一场恶梦就行
我都是用这一招
要是深海阎王知道你没死呢？
桨举起
小心戒备
有我的船员就够了
公司的船只用公司的船员
你答应要把鬼盗船给我
那是当初的条件
也许你该想想别的选择
我只要你提供一些内幕
海盗王大会的内幕，我能交换什么？
还清深海阎王的血债
得到我的自由？
当然了
这只是生意
就算我想说，你要我说什么？
一切的一切
他们在哪里开会？
海盗王是哪些人？
九枚金币有什么作用？
把犯人带出来
贝克特答应要把鬼盗船给我
鬼盗船比幽冥飞船更快
他才不会给你
这些生意人才不管什么承诺
这年头荣誉一点都不值钱
输家也没有什么荣誉可言
和赢家打交道才是一笔好生意
你说我是输家？
他们有幽冥飞船
现在又有鬼盗船
海盗王有什么？
我们有海神女妖
海神女妖
只是古老传说
不，海神女妖被困在凡人躯体
她能用大海的力量对付我们的敌人
我打算释放她，所以海盗王才要聚会
包括你在内
你可以留住巴船长
加上那一对阿呆与阿瓜
还有特纳，尤其是特纳
其它船员跟我，我带你去船难湾
我把海盗王交给你
你就不能把我交给深海阎王
这很公道，对吧？　　　史小姐呢？
你为什么对她有兴趣？
你有什么提议？
你想要什么都行，船长
那个女孩　　　什么？
杰克
我突然想到
我有个罗盘…
能带我找到最想要的东西
那我还需要你干嘛？
我的条件不包括伊丽莎白
想都别想
这不是问题吧
它能带你找到最想要的东西
应该不是海盗王大会吧？
那么是什么？　　　是我
你要我死　　　没问题
什么？不行
这都是你的主意
如果可以自由，我接受
可恶
不过我杀了你就可以用罗盘…
自己找到海盗王大会
不需要中间人
伊丽莎白，他们是海盗
我跟海盗打过很多次交道
大家都同意？
你杀了我，找到船难湾
就会发现那地方固若金汤
撑得了好几年的攻击
要是我不杀其中一个海盗王
就能轻而易举地攻进去
你办得到？
士可杀不可辱
我是谁？
鼎鼎大名的杰克史帕罗船长
一言为定
有人落水了
你疯了
幸好我疯了，不然就逃不了
而且我没喝一滴兰姆酒
把这胆小懦弱的叛徒关进大牢
我们要追哪一艘船？
通知幽冥飞船去追啸风
我要追鬼盗船
这艘烂船要多久才能修好？
桅杆掉下来了
快闪开
你看他是早就计划好，还是见机行事？
船长
明天这个时候，就会抵达船难湾
也能获得自由
海神女妖
什么？
这并不是最喜欢的名字
不过我们都这么叫
你们是谁？
承认了
承认什么？
你什么都没告诉我
是海盗王大会，不是我
第一次大会，我就反对这么做
把禁锢在凡人躯体
让海盗统治大海，而不是…
我
像这种美女一定是女神
多谢你的赞美
不过在牢笼中听到失色多了
能怪我说的好话吗？
虽然大海险恶，男人都受她吸引
有些人是为了欲望才当海盗
我只是提出我的欲望
你要什么回报？
我要美貌的身体，如果愿意的话
如果我不愿意怎么办？
那我就要…
的愤怒力量
啸风？
过来
拿去
只要拿到九枚金币
就能获得自由
拿去吧
现在是船长了
我？
代替我去船难湾
船长，我们打不过…
原谅我，海神女妖
啸风
他要做什么？
他要我当船长
预备，开火
不是我的船长
伊丽莎白
詹姆士
感谢上帝还活着
令尊知道平安…
会很高兴　　　我父亲死了
不可能，他回去英国了
贝克特爵士告诉你的吗？
你们的船长是谁？
她是船长
船长？
把船拖走，把囚犯关进大牢
船长可以用我的舱房
谢谢你
但我要和船员在一起　　　伊丽莎白
我发誓
我不知道
知道什么？你选错边站？
现在你知道了
鞋带？
鞋带
鞋带，比尔特纳？
比尔特纳
知道我的名字
我认识你儿子
威尔特纳
威廉
他活着，他没死
他派来告诉我他会来救我
太好了，他要来救我
是的，威尔还活着
他也想救你
他不能救我，也不会来
你是他的父亲
我认得
他提过
他不能救我，他因为不能来
因为我？
是伊丽莎白
对，没错
谁杀了深海阎王
他就必须取代他的位置
担任船长…直到永远
幽冥飞船一定要有船长
如果他救我…
就会失去
我懂了
他不会选我
我都不会选我
告诉他不要来
离远一点
告诉他一切都太迟了
我已经成为这艘船的一部份
永远是它的船员
鞋带
知道我的名字
对，我认识你儿子
威廉
他会来救我
等着瞧
他答应过我
把她拖过去
小心绳子
（东印度公司）
阁下
浮尸
我们照理要跟上去　　　对方的叛徒？
或是圈套？　　　强敌的聪明策略
调整航向，大副　　　阁下？
趁他们尸体用完之前…
尽快赶到目的地
没想到你这么快就逃出来
威廉，你看到什么？
我应该问…
你看到什么不该看到的吗？
你没大喊大叫　　　奇怪吧？
不过你这招更奇怪
这是你自己想出来的吗？
我问自己杰克会怎么做
结果你想出这计谋？
把贝克特骗到到船难湾
然后达到你的目的？
你根本就不了解我
你的真命天女怎么想？
你不信任她，没告诉她
我就快失去她了
我想救我爸，却失去她的爱
你不对她坦白，绝对会失去她
容我给你一个良心建议
放弃你的计谋
不用做选择
让别人对付深海阎王
谁？
你吗？
起死回生…让我改变一些想法
我登上幽冥飞船，一刀刺死心脏
你老爸就能获得自由
你也能和心上人终成眷属
你愿意挖出你的心脏…
成为幽冥飞船船长？
直到永远？
不，我会得到永远的自由
自由自在遨游四海
不必担心死亡这档事
不过你得继续他的任务
把亡灵载到另一个世界
或是落到深海阎王的下场
至少我不会有一张章鱼脸
长生不死总有点好处吧？
你给我这个干嘛？
想想我会怎么做你就会知道
替我向深海阎王问好
我恨他
跟我来
快点
你在干嘛？
选择靠边站
不要去船难湾
贝克特知道海盗王大会的事
我觉得你们当中有奸细
你要我原谅你太迟了
令尊的死与我无关
但是我犯了其它的错
跟我们来
詹姆士，跟我来
什么人？
快去，我会跟来
你在骗人
我们的命运曾经交错
但注定不会在一起
快去吧
回到你的岗位，水手
没人能离开这艘船
站住，这是命令
你敢命令我？
我是幽冥飞船的一部份
也是幽冥飞船的船员
是船的一部份，也是船员
别乱来　　　是船，也是船员
大家注意！囚犯越狱了
停止　　　詹姆士！
囚犯越狱了
詹姆士，不
准将死了　　　准将死了？
准将死了　　　准将死了
快去船长舱　　　遵命
回到船上
詹姆士倪灵顿，你怕死吗？
我猜你不怕死
这把剑不错
幽冥飞船现在由我指挥
暂时而已
打起精神、提高警觉
船难湾可不是白叫的
有太多船只在这里发生船难
大伙儿听到了，打起精神
虽然海盗都很聪明
咱们想到的名字都超没创意
没错
我曾和缺脚、独眼的老家伙航海
你叫他什么？
赖瑞
我谈好的条件…绝不会反悔
不过我们只同意结果
方法由我来决定
小心，巴船长
别忘了，是我让你起死回生！
你敢出卖我，会付出代价
也别忘了，为什么要救我！
或是我为什么要去救杰克
九名海盗王禁锢，海神女妖
九名海盗王才能放自由
小平和拉吉
把这只鱼妖关进大牢
这里请，鱼夫人
你不能把我当小狗一样使唤
当然可以
你们应该彼此认识吧
你又来当我的船员，特纳先生？
不是你的船员
他的船员
杰克史帕罗向你问好
杰克史帕罗？
你没告诉他
我们把他和鬼盗船救了出来
你还有什么事没告诉我？
有一件更棘手的问题
你应该知道一个叫女妖的人
她不是人
而是异端女神
专门用美梦蛊惑男人
然后让他们的美梦破灭
她已从这世界消失　　　其实并没有
海盗王大会打算释放她
他们不能这么做
第一次大会决定永远禁锢她
那是我们的协议　　　你们的协议？
是我教他们怎么禁锢她
她不值得信任
我别无选择
我们必须阻止他们释放她
你爱她
她是你的真爱
然后你背叛她
她只是假装爱我
是她背叛我
她背叛了你，你才挖出心脏？
千万别逼我
我还没说完呢
你要释放我父亲
保证伊丽莎白的安全
还有我的安全
你开的条件很高
你也可以开出公道的条件
我只接受一个条件
杀死海神女妖
她在鬼盗船上面
杰克带鬼盗船驶向船难湾
你不在船上怎么能带我们去？
你最想要什么？
看看这些海盗船
我这辈子没看过这么多海盗船
而且我都欠他们钱
是我发出召集令
我宣布第四次海盗王大会开始
请交出金币，各位船盗王
以确认你们的身分
这些不是金币，而是破铜烂铁
没错，这些金币…
本来是要用来禁锢女妖
不过第一次开会的时候
海盗王的经济状况都不太好
于是把金币改成别的硬币
也就是九名海盗王
口袋里刚好有的硬币
听起来有够瞎的
拉吉，拿出来
我按照你的吩咐，替你保管得好好的
没错，不过我要拿回来
杰克史帕罗
咱们还缺一名海盗王
我要等啸风来了再交出金币
啸风死了
他被幽冥飞船杀死了
那艘受诅咒的海盗船
他让当船长？真是有够随便的
听好，听我说
我们的地点曝光了
深海阎王受到贝克特爵士控制
他们正在赶来
谁是叛徒？　　　不太可能是我们
威尔呢？　　　他不在这里
他们怎么找到这里不重要，重点是…
我们该怎么对付他们？
我们誓死奋战
船难湾是一座要塞
有足够的补给品
他们攻不进来何必打仗？
还有第三个选择
在过去，就在这个地方
第一次大会禁锢了海神女妖
那是个错误
我们的确统治了大海
不过也让贝克特这种小人趁虚而入
最好还是不要和女妖…
或是深海阎王谈条件
而是靠自己的血汗讨生活
大家都很清楚
先生
女士
我们必须释放海神女妖
射死他　　　割断他的舌头
射死他、割舌头，再射穿舌头
然后剃掉他的脏胡子
啸风会同意巴船长的提议
当时女妖是敌人，现在也是
她脾气不可能变好
我还是会同意啸风，释放女妖
你在威胁我？　　　我在叫你闭嘴
这太荒谬了　　　这叫做政治手腕
我们的敌人快找上门了
搞不好已经到了
亲爱的船长
你终于来找我了
也在等着我
好久不见，我过得好苦
被禁锢在一个躯体内
被迫住在陆地上
不准接近我的最爱
就是你
这十年来，我听命令尽忠职守
把死于大海的亡灵送到冥府
最后当我终于能和团聚
却放我鸽子
为什么没有去？
这是我的天性
如果我不是这样，你会爱我吗？
我不爱
你干过不少坏事，深海阎王
但是你并不残忍
这段时间你却干了残忍的勾当
让自己沉沦
你也把属于我的东西藏起来
深海女妖
我将获得自由
到时候我会把我的心给
我们也会永远在一起
只可惜你的心不在你身上
为什么要来？
打算怎么对付抓住的人？
靠那群海盗王？
他们活在世上…知道的最后一件事
就是我有多残忍
你想要什么命运，深海阎王？
我的心将永远属于你
第一次海盗王大会禁锢女妖
我们应该释放她
为了感谢我们，她会给我们好处
谁的好处？你的好处？
你说的全都是谎话
你有更好的方法，请和大家分享
乌贼
亲爱的朋友
让我们忘记那只大乌贼
它的触角就像香肠
缠在一起只会自相残杀
那也是人性，对吧？
或是鱼性
咱们大可以死守这在这里
半个月后有一半就会挂点
不管怎么想都挺可怜的
或是听这位博学多闻的同事的建议
我们可以释放海神女妖
然后祈祷她会放我们一马
我对这一点很怀疑
我们能假装她不是恶女吗？
当然不能
所以只剩下一个选择
我不敢相信我竟然会说这种话
我同意史旺船长，我们必须奋战
你一向遇到战争就逃之夭夭
才没有
你有　　　才没有
你有，你心知肚明
才没有，这算是诽谤
我只是忠于最古老的海盗传统
不过这次我们得鼓起勇气
先假装打仗
然后逃之夭夭
没错
根据海盗法典的明文规定
只有海盗霸主才能宣战
这是你胡诌的　　　是吗？
有请基思船长，法典守护者
沙哈吉船长认为这是骗局
管它什么法典…
大海法典就是法律
小子，你挡住我的路
法典　　　法典
摩根和巴特莫拟定的法典
（海盗法典）
不可能…怎么会…　　　海龟，老兄
海龟
巴船长说的对
等一等
只有霸主拥有宣战的权力
也可以和敌方进行谈判
真的耶
第一次大会就没有选出霸主
情况不会改变
那可说不定　　　为什么？
海盗霸主是民选制度
每个海盗王只有一票
我提议投票
我投亚曼海盗王一票
一穷二白的榭维耶海盗王一票
沙哈吉投给沙哈吉船长一票
秦女王一票
贾卡海盗王一票
伊丽莎白史旺一票　　　巴船长一票
魏伦尼瓦一票
伊丽莎白史旺二票
什么？　　　我知道，想不到吧
投给我…投给我…
你在搞什么鬼？
难道你们不遵守法典吗？
好吧
史旺船长，海盗王大会霸主
有什么命令？
准备所有海盗船
破晓时刻…
我们就开战
那我们就去打仗吧
干嘛？
你什么坏事都干过却还没死
你能活下来真是奇迹
重点是别想着要长生不老
你要接受自己才能永远活下去
老妈好吗？
她的气色真好
敌人来了，迎敌吧
弃船，弃船
谈判？
就是你这臭小子引狼入室
别怪特纳，谁叫你先出卖他
想知道谁是幕后黑手，往左看
我没有动手脚，真的啦
这只是比喻
这是我自己的决定和行动
完全和杰克无关
说得好，自己听
威尔，我去过幽冥飞船
知道你的责任，但没有用
只要还有机会，就一定有用
特纳没得到你的指使…
怎么会把罗盘给我？
你和我谈条件把海盗王交给我
他们都被一网打尽
别害臊，出来领赏吧
你欠我的债都还没清
先从在我的船上干一百年粗活开始
有人帮我还清这笔债
你逃走了　　　算是吧
我提议交换
我们带走威尔
你带走杰克
一言为定
不行　　　就这样了
杰克是海盗王，无权交换他
我是霸主
遵命，大人物　　　无赖
你敢爆我的料，我也要爆你的料
那就看谁先爆
你怕死吗？
怕到皮皮锉
告诉的海盗弟兄们
一旦抵抗，你们都会死
不抵抗，就只有多数人会死
你谋杀我父亲
他选择自己的命运
你也选择了你的
我们会抵抗
但死的会是你
好吧
霸主？
杰克投票让我成为海盗霸主
也许他这次真的做对了
干得好
你按照计划成功登上幽冥飞船
听着　　　恭喜了，老友
被关进大牢更是神来一笔
走开
你想回海底深渊吗？
那你也得去，杰克
刺穿他的心脏
幽冥飞船史船长就能永远遨游大海
不过呢…
你被关进大牢
谁要去刺心脏？
长生不死的计划泡汤了
有颗花生
我们要用鬼盗船领军迎敌
是吗？　　　鱼夫人，来吧
巴船长，你不能释放她
要给杰克一次机会
抱歉，霸主
我太久没掌控自己的命运
再也不会了
敌人…
选择自寻死路
舰队准备进攻
各就各位
有什么仪式或咒语吗？
有
需要的东西都齐全了
先烧掉这些
然后有人要说：
女妖，我将从臭皮囊放出来
就这样？
要向爱人告白一样说这些话
女妖，我将从臭皮囊放出来
像这样？
不对啦，你说得没有感情
他没有…
你要含情脉脉地说出来
海神女妖
我将从臭皮囊放出来
缇亚女巫
海神女妖
当海盗王大会将禁锢
是谁告诉他们这么做？
是谁背叛了？　　　说出来
深海阎王
没错，这就对了
海神女妖
我以仆人的身分，谦卑地站在面前
我信守誓言，现在请帮忙
饶了我和我的船员
但惩罚把当成奴隶欺负…
也欺负我的人
就这样？
她一点也没有帮助
现在怎么办？
不怎么办
最后的希望落空了
还没结束　　　有一场硬仗要打
一支舰队向我们进攻
幽冥飞船更是所向无敌
只有傻瓜才觉得有希望
复仇不能让父亲起死回生
我也不想为的私仇而死
你说的对
我们该为什么而死？
大家听我说
听好了！
海盗王们听命于我们…
追随鬼盗船迎敌
他们会看到什么？
一艘破船上面的懦夫鼠辈？
不，他们会看到自由的勇士
敌人则会看到我们的炮火
也会听到我们挥剑的嗡嗡声
他们将见识我们的厉害
我们要流血流汗
使尽全力
誓死奋战
大伙儿
升起海盗旗
升起海盗旗　　　升起海盗旗
没错
我们占了上风，一定能赢
升起海盗旗
我们占了上风
没错
命令深海阎王赶尽杀绝
他一定会很乐意
奋勇杀敌！毫不留情！
海神女妖
你有注意到在下雨吗？
这是个恶兆
转动绞盘，升起主船桅
火药粉保持干燥
大漩涡！
巴船长！
请你掌舵
这是我的拿手本事
固定船桅，你们这群猪头
我们要活着看到自己的死期
快转向！
她不会伤害我们
全速航向漩涡
你疯了吗？
你怕被淋湿吗？
幽冥飞船追上来了
全力加速、鼓起勇气、迎风疾驶！
船首大炮
发射炮弹
快出来，离他们远一点
不，一直向前，我们要穿过急流
准备发射舷侧炮
准备开炮，动作快点
鼓起勇气，准备进攻
给我灵感…给我灵感…
铰链…铰链…
给我灵感…
只有上面有铰链
杠杆原理
祝我们好运，马上用的到
我开始想念他了　　　他是挺迷人的
不准动
我的脑袋掉了
把船帆都绑紧
准备开炮
炮兵，瞄准敌舰主桅
且慢，等两艘船平行再开炮
开火！
开火！　　　开火！尽管开火！
加油呀
来不及改变航向了
站住，不然就开火
别开玩笑
我只是拿我的东西
你们的确很忠心
不过干嘛死守在这里？
总得要有人守住聚魂棺
毫无疑问，这艘船一点纪律都没有
都是鱼怪的错
你是说因为他们是鱼怪
就比不是鱼怪的人没有纪律？
我只是说应该是这样
没错，没有鱼怪就不必死守聚魂棺
没有聚魂棺就不必死守在这里
准备登上敌舰！
找掩护！
不！
你们看，一只迷路的小鸟
这只小鸟没学会怎么飞
真是可惜呀
不过…
现在学还来得及
把聚魂棺交出来
我能让你自由
我早就放弃自由了
伊丽莎白
愿意嫁给我吗？
现在求婚时机不对吧
这是唯一的机会
我爱
我决定了，呢？
巴船长
替我们证婚
我现在正在忙
巴船长，就是现在
好啦，好啦
各位亲朋好友，我们欢聚一堂
为了毙了你这肮脏的臭东西
伊丽莎白史旺，愿意嫁给我为妻吗？
我愿意　　　太好了
威尔特纳，你愿意…
娶我为妻吗？
无论病痛生死
虽然比较可能会死
我愿意
身为船长，我宣布你们…
你们可以亲…
亲下去吧
别管它
你没有钥匙也没辄
钥匙在我手上
才怪
那把钥匙哦
不！
那是我的枪
特纳
开火！
谢了，杰克
住手，是我
我是威尔，你儿子
上吧！
臭小妞，我绝不会饶过
所以我才带了剑
我发过誓，绝不会杀你
没刺中
你忘了吗？我是个没心肝的大坏蛋
爱情
可怕的束缚
不过也很容易被切断
告诉我，特纳，你怕死吗？
你怕吗？
倒霉鬼，你的生死握在我手中
杰克史帕罗，你是个残忍的痞子
这要看你用什么角度看
是吗？
威尔？
看着我，你不会有事
威廉
我的儿子
威尔，看着我，看着我
我不会让你挡我的路
海神女妖
她快把我们都卷下去了
快逃，不然会掉进海底深渊
不要
不，不
不！
我们是幽冥飞船的一部份
不要丢下我
不，不要
我不会丢下你
幽冥飞船一定要有船长
抓紧了
幸好你没事，杰克
舰队还在另一边
无畏号从右舷直追过来
我们最好采用海盗最古老的传统
我一向都不爱遵守传统
船帆迎风，固定船锚
收回命令，不能坐以待毙
收回他的收回令
可是船长，敌舰…　　　听我的话
无畏号…　　　闭嘴
他们在等什么？
他以为我们会遵守协议
各就各位
我不是针对你，杰克，这只是生意
幽冥飞船没事
准备开炮　　　遵命，船长
扬帆
是，扬帆
阁下，请你下令
阁下
船长
开火　　　开火
大家开火！
阁下，请你下令
阁下，你有什么指令？
这只是…
…生意而已
弃船！
弃船！　　　大伙儿弃船！
舰队掉头了
风吹来了
我不敢相信
特纳船长
吉普斯先生　　　船长
你可以丢我的帽子　　　遵命，船长
万岁！
现在把它捡回来
请你下令
你不再是幽冥飞船一部份，你自由了
没错
我很高兴，不过…
我想要留下来，如果你肯的话
如果你肯收留我
那去掌舵吧，特纳先生
遵命，特纳船长
这艘船又有任务了
我们去的地方…
她不能跟来
每隔十年…
才能上岸一天
这么大的代价值得吗？
这要看那一天有多值得
的船准备好了，霸主
桨也放了
特纳夫人
再见了，小妞
杰克
我们终究不会有结果
就一直这么想吧
一次就够了
谢谢你
我的另一只靴子
就快日落了
我的心永远属于
会保护它吗？
会
当然会
威尔！
随时注意海平线
我的那玩意儿大得不得了
有时候会吓坏小姑娘
不过我保证们不会失望
就是这玩意？
这就是鬼盗船？
一点都不大嘛
是不大
我的船又威猛又可怕又庞大
又不见了，怎么会不见？
是不是那一艘？
就是那一艘
为什么会在那里？
近一点看起来比较大
你答应让我们上你的船
他要让我先上　　　什么？？
他说我比好　　　才没有
吉普斯，我的船怎么会被开走？
我们不是在你的船上吗？
杰克，鬼盗船不见了
真的吗？
小姐们，请们闭嘴
听我说，没错，我骗了
不，我不爱
看起来是很胖，我没去过布鲁塞尔
不是坏胚子，是痞子
我没见过比萨罗
不过我吃过他的比萨，明白吗？
这一切都不重要
因为我的船又不见了，明白吗？
有什么全拿走　　　什么都别留下
小姐们，你们想骑海龟吗？
海龟？
跟们讲一个船长的神奇故事
所有的人上绳梯
大家上绳梯
你想要尝尝看吗？
乖猴猴，爸爸的乖孩子
乖孩子，乖孩子
船长？
有些人觉得很内疚
不该丢下杰克船长　　　第二次
第三次　　　是吗？
如果看到你答应要给我们的宝藏…
我们会觉得好很多
航海图上的宝藏　　　没错
我们想亲眼看见
这样才不会觉得那么内疚
尽管看吧，大伙儿
想要长生不死有别的方法
各位，这就是青春之泉
杰克史帕罗
海盗生涯乐逍遥
（佛罗里达）
（生命之泉）
我们烧杀掳掠、无恶不作
大块吃肉、大口喝酒
片名：加勒比海盗3 世界的尽头
海盗生涯乐逍遥
（十年后）
我们烧杀掳掠，无恶不作
大块吃肉、大口喝酒
强抢豪夺、作奸犯科
海盗生涯乐逍遥