我是穆罕默德阿里.科萨瓦兹，
是扮演“导演”的演员
其他演员是在当地雇用的
我们在卡克，德黑兰以北大约…
400公里，不，350公里的地方
这里去年的一场大地震，
几乎摧毁了一切
姑娘们很饿了，她们还有很长一段路要走，
我们能不能快点?
我们来到这所重建的学校，
目的是挑选一名年轻的女演员
对不起，我迟到了
你叫什么名字?
摩利兹艾
你呢?
希玛阿力穆罕默德
什么?
你呢?
莱拉尼克普尔
你，你叫什么名字?
塔赫莉兰莲
希瓦太太，请把这姑娘的地址记下来
你的地址?
拉肯集市附近
你的名字?
塔赫莉兰莲
你的地址?
拉肯集市附近
-你叫什么名字?
-法巴加里
哪个班的?
文学班三年级
希瓦太太，请把她的名字也记下
你呢?
纳兹拉卡德
希瓦太太，请记下她的名字
你的地址?
我没有固定的地址...
你住在哪里呢?
鲁斯塔姆-阿巴德，在加拉业
-那很冷
-加拉叶
很冷
你叫什么名字?
兹纳哈斯安普尔
看，你们队形全乱了!
你们要在哪里播映?
你在拍我们…
噢，这有什么用呢？
你们不会播映的...
你是说，在电视上?
是的
你说的对
但这是不拍摄的理由吗?
你们不会播放给我们看吗?
你的上一部影片在2频道上播出了...
你们认为怎样?我们拍还是不拍?
拍!
我们拍!
但是你必须播放它!
是的，你必须播放!
你叫什么来着?
塔赫莉
塔赫莉?
普尔塞思
希瓦太太，把她的名字也记下
把名字再说一遍
你的地址?
你，你叫什么名字?
扎霍迪南
哪里人?
鲁斯塔姆-阿巴德
多大了?
15岁
15岁?
希瓦太太，请把她的名字记下来
名字?
扎霍迪南
你的地址?
鲁斯塔姆-阿巴德，在卡克
片名：橄榄树下的情人
电影导演
阿巴斯・基亚罗斯塔米
穆罕默德・阿里主演
侯赛因・雷扎伊
摄影师：阿里 - 礼萨・Ansarian
副导演: Djafar Panahi
编剧: Guiti Khammal
混音师: Changiz Sayyad
音响工程师：马哈茂德
摄影指导：侯赛因
导演：
阿巴斯.基亚罗斯塔米
当年的今天…
今天是星期天
日回教纪元1372年卡兰德月的第9天
或者月回教纪元1413年麦加月的第8天
也就是公元1993年5月30日
1353年前的今天
公元600年麦加月的第8天
你好！
你好吗?
很好，谢谢！
你刚才是用走的吗?
我已经放弃等你了
所以我开始走着去赶客车
我们昨晚工作到很晚，早上起来很困难！
这是你要的...
粉笔?
是的，但不是你要的那种粉笔.
这是学生们自制的,
他们筛得不是很细,里面可能有小石头
如果不好写
把它分成两段，你会发现会好写一些...
在学校里你或许能找到质量更好一些的...
我们不去学校
那你要粉笔干什么?
做音影对号板用
那是什么?
是用来识别镜头的
我们在上面写字，就像在黑板上一样
我明白了，拍摄用的板？
我记得我在我朋友的家的拍摄现场看见过
我想起来了，你在那部影片里演得很好！
是吧!我扮演那个老师
你把那个角色演得非常好！
噢，我每天都扮演这个角色
我是个老师!
我想请你帮个忙…
对不起，女士，你能赶得上客车吗?
学校给你提供的中型客车吗?
不，它是兰德思鞋厂的车，
我们在鞋厂下车，然后还得走一公里
到塞拉马兹去
正如我说的…
我并不真的喜欢电影
以及通常的其它艺术...
但是…由于这次地震…
我们所有的问题…
好吧，如果你能…
给我找个小角色…
在你的影片中…
当然！
那多谢你了...
走近路...
这条路?
是的，是的，就在那边...
你不会忘记…
放心吧...
再见!
塔赫莉…
塔赫莉小姐…
你好，奶奶！
你好吗?
谢天谢地，还好
塔赫莉去哪了?
我不知道
我们说好7:30见面的
但她黎明时就走了，说去一个朋友那儿借衣服
我不知道她现在在哪...
那我该怎么辨?
随便点...
你好吗，奶奶?
上来...
上来坐下！
来坐在我边上...
我在这里等她，她去学校了
她说她要去借衣服...
我不太清楚...
我并不知道她做的每件事情...
很难理解…
她到底怎么说?
我要不要在这里等她呢?
我该怎么办呢?
我不知道…
她这个年纪，从来都安静不下来，
说话从不算数
你不该预约与她见面的...
今天早上我叫她打水，
但是她把水放在院子就不管了!
我的腿不好，不能下去...
等我下到那里，我的饭都烧焦了…
她怎么会这样...
谢谢你帮我提水
别客气你要喝水吗?
好的，谢谢
你终于回来了...
现在什么时候了?
我去了朋友那儿...
现在都6：30了，你有没有准备好？
我借衣服去了...
你借到了吗?
借到了
让我看看...
你应该穿的是“农民”的衣服，
而不该是这种!
我朋友说它很适合我，只需要改短一点...
你需要穿的是“农民”的衣服！
而不是这种...
你要穿“农民”的衣服!
让我穿上试试...
你不能随心所欲
你要穿“农民”的衣服!
我不会再说了...
她说:只需要改短一点...
我说不行!
我穿上让你看看...
真没救了，她真顽固!
穿“农民”的衣服!
明白吗?“农民”的衣服!
现在没人穿“农民”的衣服了
请倒一下...
够了吗?
够了，谢谢你！
你说什么?
没有人穿这样的衣服了
你奶奶呢?她就穿，她穿的这件很漂亮
那些衣服是老人穿的，我不穿！
我见过年轻人穿也很合适
但是他们是农民，不识字的农民!
学生不穿，你看见了...
在学校当然不穿，那是规章制度
但是在我们这里你必须穿！
你到底怎样把她抚养大的?
她总是争个不停!
不是我把她抚养大的，女士
是她妈妈，上帝保佑她！
有什么问题吗?
塔赫莉，这衣服很漂亮，很适合你…
但是对我们不合适
我只有这件...
没关系，我会想辨法的
我只穿这件...
她在找借口!
她可以穿她妈妈的衣服，柜子里的...
可以借我一盆花吗?
我会还回来的
拿这个吧
不，我要这个，
那个的茎干太长了
谢谢你，再见!
上帝保佑你!
我一点钟来接你
好吧，一点钟
希瓦太太!
你好，你只有一盆花吗?
是的,但是巴巴克会再带两盆来
你叫什么名字?
阿哈德
阿哈德?
阿哈德普尔
阿哈德阿哈德普尔
把它放到后面
小心别把茎干折断了
小心茎干!
好的
还有花
你好！
它们都枯萎了!
他们只有这些了
放到后面去，跟其他花放在一起
谢谢，孩子们，你们要去哪儿?
我们要去学校
我送你们去
谢谢，但是就在那边
在帐篷里
噢，好吧，那再见了！
考试后，你们想去现场吗?
好的...
你们知道在哪吗?
卡克
是的，随时都可以去
好的，再见！
第4场，第1个镜头，第1次...
开始!
很好…
就呆在那里
你好！
上帝保佑你！
停!
你为什么不回话?
她说：“上帝保佑你！”
然后你说：“保重”
然后你找她借水喝，就这样
背着石膏袋下来
明白了吗?
开始吧！
准备好了吗?
第1个镜头，第2次...
很好…就呆在那里
你好！
上帝保佑你！
停!
说话!回答她!
她向你打招呼时，你说你的台词!
背着石膏袋下来
法哈德…
他向你问好时，请看着他...
然后回答他
开始!
声音?
准备好了...
摄像机?
第1个镜头，第3次...
很好，就呆在那里!
你好!
上帝保佑你!
你为什么不说话?
你忘了吗?
把袋子背下来
背着袋子下来!
不，先生，我做不了
什么?  我做不了...
什么意思?
你能过来一会吗?
什么?
怎么了?
我口吃...
什么?
你早些时候说得很好啊!
是的，但是…
当我跟女孩子说话的时候…
就开始口吃
是的
你可以走了
阿兹姆，等等，我们会给你件礼物...
希瓦太太…
什么?
开车送他回去，替我把候赛因接来...
候赛因?是谁?
我们的候赛因，在营地里
好的
上车，我送你回去
希瓦太太  什么事?
在车里跟候赛因排练一下，抓紧时间!
时间不多了!
好的
要把摄像机拿开吗?
不，就这样，他们很快就回来了
孩子们，你们不能到绳子这边来
但是我能过去吗?
能!…不能!…
好吧，能不能?
过来吧!'
你们不是有考试吗?
没有…是的，我们有!
那你们在这里干什么?
我们来看拍戏...
你们都从这条路来的?
是的
那有多少公里?
9公里!
我想问你们一个问题...
问我!
等等…
孩子们，你们能告诉我什么是合作吗?
我知道!我能回答吗?
安静!你来回答...
跟别人一起工作...
我能回答吗?
相互帮助...
该我了
是的，你...
现在，你们能不能告诉我…
吉莲的首府是哪里?
我知道!我知道!
雷什特!雷什特!雷什特!
鲁斯塔姆-阿巴德在哪?
在普思特，在吉莲!
在郎德巴附近!
- 郎德巴的特产是什么?
- 橄榄树!橄榄树!
向我重复你的台词...
我会的...
说说看，让我好放心
我把石膏袋放在这里，上楼梯...
非得是石膏袋吗?
记住你必须按照我们说的做!
好吧…
我背着石膏袋上楼...
在那里，一个女人说：
祝你好运!
不，她说：上帝保佑你!
她说：上帝保佑你!
我回答：给我水，我渴死了...
是这样吗?
你觉得这样适合吗?
怎么回事?
你把路给挡住了!
我们会走的...
你的车和你的砖...
我怎么能过去?
我们很快就会走了...
我必须过去!
你会过去的，再等半个小时...
你在开玩笑!我有很多事情要做!
我们也是! 我们是从省里来的，
在这里给别人做工，
为了养家糊口
这不是答案!
我怎么过去?
我们叫个工人把路弄通...
但是只有一个工人!
这不是我的问题...
我赶时间!
如果你赶时间，你的人可以帮我们...
把砖搬开让道路通畅!
这样我们都能很快结束
那不是他的工作!
那是你们的工作！
这不是我们的问题!
你们应该清理它
你们把它们搬走...
太太，真抱歉!
我很乐意照你说的做任何事情，但我不是泥匠...
我已经不再修房子了...
我是来给你们拍电影的!
我要当的是演员，而不是泥匠!
什么事?
请问往卡克的路怎么走?
卡克?
你们后面那条路被堵住了...
继续开，桥后面有路
嘿!候赛因!别太自大了!
太太…
你为什么向别人问路?
我就是这里的人
既然你不再碰石膏或者砖瓦...
我想你也不会再给别人指路了!
你只想当演员…
所以我问别人
该谁了?
该我，先生!
你?不，你太聪明了...
过分聪明!
好的，孩子们，我们等一会再看剩下的...
帕哈先生，你准备好了吗?
好了!
候赛因，赶快!
加阿莲先生?
什么事?
希瓦太太，快点!
我们在排练...
凯沙瓦尔兹先生，快点!
准备好!
第1个镜头，第1次...
很好…就呆在那里!
你好!
停!
候赛因，你为什么不说话?
背上石膏袋下来...
法哈德，他上去的时候别老看着他!
明白吗?
明白了
第1个镜头，第2次...
很好…
就呆在那里!
你好!
停!
希瓦太太，你没跟他排练吗?
当然排练了，他在车里很好的...
把袋子背下来...
我跟她打招呼的时候…她不回答
她不愿跟我打招呼，我该怎么辨?
她没打招呼吗?
没有...
好吧，因为你我们停了
告诉我, 你和那姑娘之间是怎么回事？
告诉我...
好吧，是在奥丽拉家，上帝保佑他!
我过去在那里做事...
这个姑娘就住在对面的房子里
她坐在楼梯上,专注于学习...
她在那里，在我的对面，在我看来...
她看起来是那么文雅,是我想娶的那种...
我有娶她为妻的想法
后来我做事去了，一直干到天黑
当我去洗手和洗脚时，
我看见她妈妈到泉边去打水，
我跟她妈妈谈了她的女儿...
她生气了!
为什么?
我不知道或许她以为...
我不够认真...
她告诉我...
我不是真的想娶她，我不应该得到她
很好，然后呢?
那天晚上，我去换衣服...
奥丽拉告诉我
第二天不用去干活了
我想是她叫奥丽拉解雇我的...
然后找人代替我
那是发生地震的那天晚上...
奥丽拉的家人…上帝保佑他们…
和这个姑娘塔赫莉的家人都死了...
塔赫莉的父母?
是的
然后呢?
他们都消失了...
哀悼的第三天
我到公墓去
有许多人在那,这让我看不到她
哀悼的第七天...
我在她父母的坟地里看见了她，
我想跟她说话...
但是她奶奶要我为死者祈祷...
我还没做完祈祷...
她们就不见了
从那以后你就没见过她?
你没见过她吗?
没有
只有一次，是在哀悼的第40天
你在那做什么?
在第40天, 我回到公墓去，
她奶奶在那里
我对自己说这些可怜的人...
现在知道世界是很残酷的，
生命是很短暂的
他们不该那样对待我的...
如果这些人早些时候对我好些...
或许这些事情...
就不会发生到她们身上...
我的心里在叹息…
所有的房屋都被摧毁了...
我能买一座那样的房子吗?
此外，由于我的心情很沉重...
我想减轻我的悲伤...
把它倾泄到她们身上...
我对她们说：
现在再没有人有房子了,
我们都平等了
我没有房子，
但是你们也没有!
真的!
从我11岁时起，
我就在别人家里做事
你的职业是什么?
我的职业?
我是个泥匠...
你做什么?
我砌砖，土砖或者水泥砖...
我干这种工作...
人们总是对我说：
没有房子，没有女人!
因为我没有房子,
没有女人会愿意嫁给我...
建房子要花时间...
从那以后你没见过她吗?
见过，
但不是这个星期四，
而是上个星期四
我在现场看见你的那天
然后呢?
我又向她求婚了
我不想再看见她们,但我还是决定去
去哪?
去公墓，我看见她们在那里
他又来了吗?
他总是要来打扰我们!
钥匙?
去吧，我就来
你好…
你好吗?
谢天谢地，很好!
你能回答我吗?
回答是不行！
显然你孙女愿意...
为什么不行呢?
你想要我的回答吗?
好吧，不行!
这是什么意思?
也试试关心一下我!
每个人都说她想结婚...
你却顽固的坚持说：不行!
不行!
至少给我点理由...
你没受过教育，你没有家!
重要的是礼貌、聪明和理解人！
你或许很善良，很理解人，但是你需要房子!
可她选择我
而你却阻止我们一起生活...
不行!
你没有房子，没受过教育,你没有头脑!
管好你自己的事!
你不会拥有她的!
别再想她了!
不然，我会让你不好过的!
如果她父母还活着,我至少还有点希望…
但是你，什么也没有!
如果他们还活着，他们不会把她给你的
即使是他们!
你确定你孙女也是这么想的吗?
不行!
停!
等等!
你在那里干什么?
跑快点，到这边来…
快一点!
在这里，快来
回到这里......
我们在拍电影
声音
摄像机
第7场，第2个镜头，第2次...
开始!
我送塔赫莉回去后,
我能去接…
这...
谁?
我送塔赫莉回去后，
我能去接普尔塞思吗?
普尔塞思是谁?
绿眼睛的那个姑娘.
问塔赫莉，别问我
她更适合这个角色
但是如果她什么都不说，
我也无能为力
她不听，
她没反应…...
显然，问题在他这里!
跟阿兹姆拍，一点问题都没有
我们避免这个问题吧 ！
怎么避免?
尽你所能
我不知道我行不行？
试试！
好吧！
候赛因，从车里给我把烟拿来
- 什么?
- 拿我的香烟
好的
你好，巴戈丽！
你好！
你好吗?
很好，谢谢！
我很高兴！
真香啊！你给我们煮了什么?
莫泽加塞米...
演职员们晚上要吃这个
巴戈丽?
什么?
味道如此强烈的是什么菜?
那是托西塔莱...
怎么做的?
托西塔莱?
不，实际上…
我希望你告诉我…
什么?
你妻子不嫉妒你的厨艺吗?
她过去曾经很嫉妒，
但现在她不在这里了....
是吗?
是的…她死了...
她在地震中死了...
上帝保佑她!
你现在一个人?
一个人，是的
抽烟吗?
不，我刚抽过
巴戈丽?
什么?
我是说…现在…
你不想再找个伴吗?
我不想再婚
为什么?你独自一个人...
我们一起生活了50年,她给我生了六个孩子
那样啊...
但是你的孩子们现在都离开了家乡,
你找个伴会更好的
我的生命快走到尽头了…
你在开玩笑，你正值壮年呢！
这里很多女人失去了丈夫,很多丈夫失去了妻子
或许吧！但是我不想结婚了
跟一个人生活了50年后...
不合适再婚了，
对我来说，已经60岁或者65岁...
候赛因!
什么事?
给我拿个干净的盘子来!
马上就来
来了吗，候赛因?
我们不照顾我们的父母，那孩子
为何要照顾我们?他们在德黑兰有很多事情
-他们做什么的?
-他们住在德黑兰
一个在一家石油公司工作,法拉特伽里
是的，我知道...
他去了拉温岛…
在吉纳威港口
那地方很热
热?
那你在汽车协会工作的另一个儿子...
他有孩子吗?
有，三个
你在这里的两个儿子呢?
他们做什么?
他们是司机
一个开卡车，另一个在市政厅工作
怎么样?
她不愿意听劝...
她说我们雇了她一天
她必须复习功课准备考试
我说：没问题，带上课本到现场去学习!
显然，她不想跟那个人一起
她不想...
你必须换掉一个，或者另一个...
要么是那个女孩，要么是候赛因
候赛因，去给花浇些水!
它们已经被烤了2天了!
你从没说过...
那我是跟谁说的?
穆罕玛迪!
穆罕玛迪说我跟你说的...
你说我跟穆罕玛迪说的?
我该怎么辨?
如果你说了我会做的...
-你忘了!
-我没有!
我耍了点心思...
我让她快点决定
否则我会换普尔塞思
她立即做出反应，说：
我知道，你明天来吧！
无论如何，我想我们必须
换掉他们中的一个
那个女孩以后会带来麻烦的
我们得找个解决辨法...
你在说什么，巴戈丽?
候赛因，起来...
候赛因，够了起来!
很晚了，你必须起来...
你好，太太!
你好!
候赛因，很晚了...
醒醒!
你起得太晚了,我们要喝茶
候赛因不让我睡
为什么?
他不停地咆哮：我的白袜子，我的白袜子哪去了?
伴随着风，我没法睡，我不得不把床安在外面
去沏些茶来，我去叫醒其他人
卡米先生?
你好！
你好，希瓦太太！
拉法里先生起来了吗?
起来了，他去跑步了
萨姆克巴奇先生?
很晚了
你好，太太 ！
你好！
加阿莲先生?
我醒了
你好！
凯沙瓦尔兹先生?
是，我在这里
你好，法哈德！
你好，希瓦太太！
如果你们不需要候赛因...
让他多睡一会,
他睡得不好，他很困
我不明白
我醒了!
把杯子拿走，洗干净，
给我们拿早餐来!
我醒了，你说我还在睡!
我睡着了吗?
纠正一下…
候赛因起得很早!
好的!
可怜的人，他很担心
我也是
你晚上睡得不好吗?
不好，我睡的是弹簧床垫
我的背好疼
地上很潮湿
我尽了最大努力睡好
但是早晨纯净的空气让人值得!
这里，呼吸真是件愉快的事情
我想他们都离开这里了，是吗?
他们大多数人在地震中都死了...
幸存者都搬走了...
沿着公路旁住在那些小屋里
他们宁愿要公路也不要这里纯净的空气?
我想是的…
他们是对的，可怜的人们
地震发生后，他们得不到救援
道路被阻塞了，很多人死了
幸存者离开了
何况…你不能只靠新鲜空气生活!
你也需要其他东西，
沿着公路你会找到他们
从那里，他们可以去任何地方
这就是为什么1200万人生活在德黑兰的原因!
别说这些陈词滥调了
我想告诉你关于这个地方的一些事情...
如果你问候这里的居民的灵魂,
它们会回答你...
他们的灵魂?
是的!
你好!
如果你这样说，只有我能回答
大点声，这样它们才能听见
你好!
听见了吗?
你在戏弄我？
为什么?
很显然的，这只是回声...
如果你认为是回声...
说点别的...
然后看看它们会不会回答...
我说什么呢?
普雅!普雅!
什么事，爸爸？
没事，我没跟你说话!
还有一点：它们只回答“你好”和“再见”
听着…
再见!
如果你说再见却不离开...
它们就不会再回答你的问候了!
别忘了：只回答“你好”和“再见”
我走了
法哈德
把这个给帕哈先生，我会赶上你的
-再见 -再见
坐到前面来
我坐到候赛因旁边
一切都好吗，候赛因?
好的，谢谢！
-你看起来不太高兴? -不
或许你累了?
我听说你昨晚睡得不好?
我睡了，但是很晚才睡着
你看起来不像是睡眠很差的人
但看起来有点心烦？
对吗?
不，我不心烦...
噢，不，你很心烦...
你知道，先生...
我不喜欢说别人的坏话...
但是普思特的死人们
比塔赫莉小姐要友好得多
什么意思?
今天早上你向他们问好，至少他们回答你!
是的
我昨天问候了她三次，她一次都没回答...
通常，你只问候一次
如果没有回答，就不要问候了
是你的错！
是你叫我问候的!
我叫你…
只说一次!
我以为通过问候她…
或许她会回答的…
她没回答...
我再也不会问候她了...
今天怎么样?
她会去那里吗?
我不知道或许…
希瓦太太?
什么事?
请停车带上这些人...
候赛因，让他们上车
你们从哪里来的?
我不会说你的方言
我们去公共浴室
公共浴室在哪?
吉玛那边
那边有一个，为什么要去那么远?
那里有商店，有集市…
有面包店，我们的女儿们跟我们一起去
你们走这么远，不是很难吗?
或许吧，但是那里更安静，更好
你们在这里不会着凉吗?
虽然很冷，但是我们必须回家
冷、热...
都烦扰不了我们
我们改变不了
即使再困难
那边更安静，所以…
她是你女儿吗?
是的！
她跟你不像...
她像她哥哥...
她哥哥像他爸爸，对吗?
所以她一定像她爸爸
她爸爸现在在哪?
他死了...
在地震中?
是的...
上帝保佑他…
你认为,
她会愿意拍我们的电影吗?
你想拍电影吗?
不想
为什么?
她不会演
不难…
她只需要在泉水边洗盘子!
她肯定行的，对吗?
你做不了吗?
你叫什么名字?
看着我...
对不起，先生
这里人们不把女人或者女孩的名字
告诉陌生人，这不是我们的习俗
告诉我，这里还有人居住吗?
很少，只有那些还有牛和羊的
其他人搬到下面公路那里去了
你也有牛吗?
我们什么都没有了...
那为什么留下来呢?
公路边不是住人的地方
太吵了
你们从哪里来?
我们都来自塔奇-托巴
塔奇-托巴?
是的
那里，有苍蝇、有茶园
树木、稻田、丝绸!
苍蝇?
亲爱的苍蝇，是的
我们不得不放弃一切来到这里
但是放弃这个地方
到路边的停机坪居住…
我们做不到
你去过塔奇-托巴吗?
塔奇?没有...
如果去过，你就不会问我们为什么不搬到路边去了!
没地方生活啊!
到处是硝烟、沥青
人们搬走了!
确实啊！
感谢你！我们到了
希瓦女士！
让他们下去...
奶奶,把你地址给我
我们还没有啊!
总之要给我一个，以后用得着的
我们暂时没有，为何要地址?
到时候就知道了
我们没有地址...
再见!
奶奶,请来一下
希瓦女士...
抄下她地址
是吗?  你住在哪里?
周围，树后面...
我们没有电话，靠着马路住
我不要你电话，我也没地址啊！
我们住在树后面，帐篷就在那里...
我们没有地址,什么都没有
你叫什么名字?
扎哈诺兹
如果我要找你，你会在那里吗?
会的
我家就在那里...
我会来找你的...
再见!
为何你不挽留那女人?
她…我没兴趣...
我对她女儿感兴趣...
感觉是看到春天了
事情不糟糕的话
我想问问候赛因的意见
你怎么看? 候赛因?
她吗?我不感兴趣...
为何?
她可是个迷人姑娘
是，或许她是美丽的...
可她是文盲...
你怎么知道?
这里人都是农民...
他们没受过教育
当我结婚有孩子以后
如果我妻子和我一样是文盲
那谁去指导他们作业?
明白了
或许她和你门当户对？
我没念过书...
所以我要找个受过教育的人
她要会交际，能读会写
我们其中一个
可以指导孩子的家庭作业
和所有的考试
如果我们两个都是文盲
生活就无法想象了!
所以你没考虑她是因为她是文盲吗?
但是塔赫莉不是和你一样的原因
为何你大惊小怪的?
我没有大惊小怪!
你有，有点大惊小怪
我觉得…
如果地主嫁地主，
富人嫁富人…
文盲嫁文盲的话...
那就完蛋了
最好是...
读书人娶文盲
富人娶穷人
没家园的人嫁给地主
那样大家...
互相帮助，我觉得比较好
如果两个人结婚了
死的时候有两间房,
那么他们不能头在一间，脚在另一间!
我说的对还是不对?
他们真的辨不到!
确实...
他们真的辨不到...
他们可以住一间，是吧?
是不是?
那是有可能的
塔赫莉?
塔赫莉小姐?
奶奶?
14场景.1镜.第一次...
开始!
塔赫莉…
塔赫莉...
你把我白色袜子放哪了?
衣服里找找
找过了，没有
或许在火炉边吧！
那里也没有
真不知道你是怎么做事的!
知道了!
我放在你鞋子里了！
我很愿意去看看...
但我知道它们不在!
既然你说了在,那好吧!
我去看看...
没错，确实在啊!
你看起来刚结婚不久
没错!
结婚多久了?
五天
五天还是五个月?
是五天!
晚上疲惫吗?
不！
会有那么一天的...
候赛因…
为何低着头?
说话时候站直点
再来一次...
声音?
好了吗?
录音呢?
准备好了...
摄像机!
14场景.1镜头.第二次...
开始!
塔赫莉，你把我的白袜子放哪了?
衣服里找找...
找过了，没有
或许在炉火边...
我也找过了...
看你做的好事!
你一定放在鞋子里了!
我确信不在,
既然你说在，那好...
我去找找...
不过我知道它们不在
确实，它们在啊!
你像是刚结婚不久啊...
是的!
结婚多长时间了?
五天
五天还是五个月?
五天!
晚上疲惫吗?
没有！
迟早会有那天的！
好的...
怎么了?
不要ニ下来！
我正在浇花
花?
看看下面有没有人啊!
我并没有说不能浇花
不过要先看看下面!
对不起!
很多人被碎石埋葬
我身上サ闼，不算什么...
不要对她大声吼!
家里应该没多少受害者吧...
既然你第二天都结婚了
有啊..表兄妹、阿姨、叔叔...
共有是25人...
停!
是65人!
不！先生，我失去了25个亲人
不对，是65人！重来!
候赛因，准备...
阿哈德，等等...
阿哈德，去那里坐下
快点…
准备好了吗?
好了吗?
快点!
要开始了...
候赛因，准备?
等等...
太阳在云后面...
我们要等上5分钟，或许更少点
对不起，我们等的时候你能听听磁带吗?
噪音太大，影响你了吧?
我来听听...
你想来一个特写吗?
等等...我在听声音...
塔赫莉…
当我问袜子时候
不要介意我说的...
那是导演的意图
我不是那种喋喋不休的人...
我袜子在哪啊?
如果我结婚，我有足够的能力…
放好我的袜子
我的衣服，我的所有!
我想过简单、幸福婚姻生活,
而不是让你为我做饭
或者照看我衣服
如果你愿意，我想送你去读书
下班以后，我们就去市场吃东西
我只想一件事…
让你幸福！我想让你幸福！
好了吗?
我们准备好了！
你愿意把你心交给我吗?
告诉我啊！
14场景.镜头1.第三次...
开始!
为何他还不开始?
你怎么不开始?
塔赫莉!
你把我袜子放哪里了?
衣服里找找...
找过了!
不在，不在啊！
或许在炉火旁吧...
炉火旁?没有!
也没有!
真不知道你怎么做事情的!
看鞋子里有没有？
鞋子里也没有！
不过我会找找的...
我知道它们不在....
我很乐意去找，但我确信它们不在
既然你说在，那好...
它们确实在啊！
看起来你刚结婚啊!
是的！
结婚多长时间?
五天
五天还是五个月?
五天!
晚上疲惫吗?
没有，迟早有那么一天的
嘿！水ハ吕戳!
我正在浇花，对不起!
你可以浇花，
但要先看看下面有人没有!
对不起!
没事的!
那样多的人被碎石埋葬
我被一点点水珠サ剑没什么的…...
告诉我....
家里应该没多少受害者吧？
既然你第二天都结婚了...
有啊！表兄妹
叔叔、阿姨都有
一共是25个...
不是25个！是65个!
你要说是65个！
65个?
但是我发誓只有25个!
总之说65就对了!
需要新的胶卷，候赛因，准备好了
先回去...
艾思美尔，解绳....
我们要移去帆布
那里必须遮挡
希瓦女士，文书...
谢谢!
这是谁的笔啊?
我们甚至没有一起开玩笑
或者谈话啊！
我只和你妈妈和你奶奶说过话
但老人家不明白...
年轻人的感觉!他们忘记了自己的青春年少...
我想知道…你的心...
愿意随我还是不随我？
那样没错
你读书，不必在意他们
他们忙着拍摄，并不打搅我们
如果你不敢说愿意...
那就翻过一页，表示回答我了
我想是房子的问题...
我要去找找地主
和他说说...
那样他们会给我这所房子...
钱不需要花很多...
我们可以生活在这里
这儿可以带给我们好运
我们到这里以来...
花儿都盛开了！
花儿给我们祝福！
我们不需要装石膏的麻布袋...
那个场景拍摄已经完成了
我让他们再去买两袋石膏...
我能把家...
变成一个美丽的地方！
我会在那里装一个窗子
当你早上醒来时...
你可以打开它...
你可以看到对面的山...
这样你一定有一个很好的心情...
我发誓我再也不做石匠职业了！
如果我不得不做，那也是为了你！
但是我想知道你的心是否在我身上...
不要担心其他人
如果你翻开一页
我就知道答案了
加阿莲先生，我们要拍摄了，准备好了吗?
音响...
摄影机...
第14幕，第1段，镜头4...
开始!
候赛因!候赛因!
-好的！
你为什么不说话?
你睡着了吗?快，说话...
塔赫莉!
我的白袜子在哪里?
看看你的衣服里有没有？
我已经看过了，不在那里！
可能在靠近壁炉的地方...
不在那里...
我不知道你把我东西放到哪里去了!
你一定把袜子放到鞋子里了...
在我的鞋子里?
我不这样认为
但既然你这样说，我去看看我的鞋子
好吧！我去看看我的鞋子
噢!在我的鞋子里!
你看起来好像已经结婚了...
是的！
多久以前?
5天前
5天还是5个月?
5天!
你说的是地震那天晚上?
一天之后...
嘿，不要倒水!
对不起！我在浇花...
你可以浇花，但要看看下面有没有人!
好的，对不起!
不要对着她大叫，很多人被埋在废墟下面...
头上掉下几滴水...
并没有什么大碍…
家里应该没多少受害者吧...
既然你第二天都结婚了...
有啊！堂兄妹
姑妈、叔叔…都通知了
一定有65人...
我想，如果我等待长老们的同意
就会有人说要等
要等到哀悼的第3天...第7天...
第14天...
甚至整年!
如果我们要听他们的话，那我们要等很长时间
因此我们决定到这来结婚
然后解决事情...
你把她带到这里了吗?
是的…
不，不是这里…
我们已经到这里三天了
开始，我们住在塑料棚下面...
什么?塑料棚?
你说塑料?
为了稻田，我买了20码长的塑料布...
我把它用到了别的上面
我们躺在地上
然后用塑料布搭成棚用来躲雨...
我们就搬进塑料棚了...
这就是你的洞房?
是的
然后你做了什么?
找食物?
嗯，我们没有任何碗碟
我想我们可以去看看...
我们以前住的地方
看看我还能否找到什么东西
在废墟里
我发现了一个罐子，一个碟子和一些勺子
我们把这些东西洗干净...
然后把它们拿到我们的塑料棚里
然后我去了市场
看看我能否找到什么吃的...
我看到了两辆救护卡车
停在高速公路旁
其中一辆在分发帐篷，令外一辆在分发土豆
因为我们去得太迟，所以没有领到帐篷
但是我们拿到了一些土豆
我们把土豆洗干净
我自己做了一个串肉扦
我把土豆放在上面
我把它们烤熟了，然后吃了...
作为你的婚礼晚宴?
是的…
停!
很好！我们完成了！谢谢大家！
候赛因，帮我们一个忙，给我们倒点茶
喝点...
不，谢谢！
瑞扎，把那个盒子拿过来
事情就是这样
有时我会提供倒茶服务
有时是你！
就是这样…
我明白了结婚后的生活...
生活就是这样!
候赛因!
什么事?
纳扎里先生?
放一个花盆在这里，这些太干了...
候赛因，过来帮个忙...
候赛因累了，让他休息吧！
候赛因先生不会用铁铲和砖石弄脏他的手
我们也不应该！
他决定不再…
当石匠了
希瓦先生是对的
我发誓不再做那样的工作
如果我再做的话，这只是为了你...
目前这并不是一份糟糕的工作
我一天可以轻易的挣1，500土曼斯，比医生还挣的还多
一天1，500土曼斯，一个月就是45，000土曼斯
我们可以存下10，000土曼斯，用作你的学费
和交通费，我们可以…
候赛因?
是...
你在哪?
这里...
你的夹克在哪?
在楼下...
去把它穿上
好的！
快点！
你准备好了吗?
打开声音...
准备录音...
摄像机...
第14幕，第2段，镜头...
开始!
他们知道那些死去的人吗?
嗯，只要我们活着
我们就要继续生活
或许下一次地震会杀死我们所有人...
我说的对吗，先生?
是的！
看，你忘记这个了...
停!
为什么要说“看”?
他有名字，不是吗?
“候赛因先生”
说 ：“候赛因先生，你忘记这个了”
就是这样
再来一次！
第14幕，第2段，镜头2...
开始!
他们知道那些死去的人吗?
嗯，只要我们活着，我们就要继续生活
或许下一次地震会杀死我们所有人...
我说的对吗，先生?
是的!
候赛因，你忘记这个了...
他还没有把手伸出去，为什么你要这样做?
塔赫莉小姐,
不是说 “候赛因”，而是 “候赛因先生”
再来一遍...
准备好了吗?
声音...
录音...
摄像...
第2段，镜头3...
开始!
他们知道那些死去的人吗?
嗯，只要我们活着，我们就要继续生活
或许下一次地震会杀死我们所有人...
我说的对吗，先生?
是的!
候赛因，你忘记这个了...
停!
不是说 “候赛因”！
而是 “候赛因先生”！
我告诉过你多少次了?
第2段，镜头4...
他们知道那些死去的人吗?
嗯，只要我们活着，我们就要继续生活
或许下一次地震会杀死我们所有人...
我说的对吗，先生?
是的!
候赛因，你忘记这个了...
停!
塔赫莉，你又说 “候赛因”！
我已经告诉过你，让你说 “候赛因先生”
第2段，镜头5...
他们知道那些死去的人吗?
只要我们活着，我们就要继续生活
或许下一次地震会杀死我们所有人...
我说的对吗，先生?
是的！
候赛因，你忘记这个了...
停!
她仍旧说的不对!
对不起！先生...
你知道…
这里的一些女人...
已经不再叫她们的丈夫“先生”了
所以塔赫莉小姐无法说对
我想这在电影中会不真实...
不，这并不会不真实...
再来一次吗?
不！
先停下来吗?
是的！
谢谢！大伙们，让我们把东西清理一下
谢谢，加阿莲先生
候赛因，把杯子放进汽车...
天色越来越晚了...
塔赫莉，拿起你的书，结束了...
因为我?
是的...
你说不对台词...
那些孩子们呢?
把花盆放进汽车
塔赫莉，拿着你的花盆
你知道是哪一盆吗？不要拿错了
快…拿起花盆！
等等，让塔赫莉先下来
把它们放到后面
我们现在要离开了
快走，孩子们，快！
你找不到你的花盆吗?
你有多少花盆，巴巴克?
我有两盆...
不要玩了，快...
我有两盆红花，不在这里了！
那么快找找，快！
是拐角的那盆吗?
那里...拿着它...在拐角...
注意不要折断花
把它放到后面
马扎里先生在哪?
-客车到了吗?
-在路上...
塔赫莉，放回去，
然后坐下，我来了...
候赛因，把你鞋子换了，把花盆扔掉...
好的！
我们把帆布撤了...
候赛因，帮我一下！
松开绳子，我们拿走帆布
好的！先生
你能给我们拿些茶吗?
我就做!
好的，不过瑞扎喝过我的杯子...
伙计，候赛因累了，让他呆在一边...
把杯子放进车里，然后上车
卡米先生，别把那个放进车里
等等客车...
但是客车里没有空间了
我们怎么辨，帕哈先生?
让孩子们先走，客车很快就到了...
我们应该有组织，而且专业点
三个人可以开走客车
花盆放在膝盖上，仍然舒服
你的东西不会那么重!
为什么你不和加阿莲一起整理东西?
我们专业点!
为什么换档了?
万一下雨...
我们必须考虑任何可能性
孩子们有测验，快点带他们回去！
希瓦夫人?
帕哈先生…
这个女孩走了!
谁走了?塔赫莉...
塔赫莉，等等...我们开车送你回去,还有很长一段路呢!
我知道一条捷径...
小型巴士5分钟就到了
候赛因，难道你没看见我们在交通问题上争论不休吗?
你年轻，你可以步行...
继续吧！
塔赫莉!
塔赫莉小姐…
我可能不会再见到你了...
如果你想给我一个答复...
请现在就讲！
不，别听你奶奶的...
老年女人只考虑...
拥有房子和工厂的富人
她们只考虑他们...
但是才智和理解也很重要...
你需要一个好丈夫...
不仅仅是任何老骗子或老糊涂...
我真的想和你一块生活，我没有骗你！
上帝是我的见证人！并不是因为你的美丽
不是其他任何事情，我只是希望你有…
一个生活的地方，所以你没必要担心
快点，我们手拉手一起生活吧！
回答我！
你的声音很美!仁慈的上帝需要你
给我一个回答...
如果你不想回答...
那么我希望你对在仪式上你送我画做个解释
那幅画吸引了我，使得我一直想着你
想得到你的答复...
我希望你的回答，你不是你奶奶...
我不想再和她说，我也不想再见她...
她结婚的时候...
或是你父母...
上帝保佑他们...
结婚，他们有房子吗?
没有...
我们会去工作，我们也会盖我们自己的房子...
你奶奶说没有房子，我就找不到妻子...
我会工作，慢慢地我也会有一所房子...
我也和其他人一样有能力
我绝不会比其他人差...
我们能在一起生活，人们会羡慕我们的!
我们会和其他人一样好!
这周围的人谁有房子?
随便问问?
他们结婚的时候有房子吗?
即使是有钱人...
他们结婚的时候，并没有房子...
他们暂时和父母一起住...
然后找房子...
你必须努力面对，必须勇敢！
导演说的...
死去的人...
他们知道吗?
他必须知道！
他在城市里学习
在特赫兰，那是个大城市
他读过书，他明白自己说的话
听他的话！这是有道理的！
你必须承认
即使你不同意...
说话!给点反应!
今天给我一个答案...
拍摄结束了，我很难再遇到你了...
如果你今天不回答...
我不会再打扰你!
回答我...
如果你爱我，就说：“是的，我爱你！”
如果你不爱我，请解释那幅画...
你在仪式上给我的那幅画
自从得到那幅画之后，我就一直想着你...
我对自己说：你需要我...
但是你害怕你奶奶!
有些女孩比你更漂亮!
比你更好!
我可以随意娶一个，但是我不会!
我只想娶你!
没有父母的你!
你有什么想法?你为何不说话？
至少把花盆让我拿...
如果我知道是你的...
我愿意给它浇水...
我会让穆罕默迪照看它
你是铁石心肠还是什么?
你的心是石头做的！
你只思考脚下的路吗?
我刚刚说给你听了...
我要给你一个未来...
候赛因可以有很多女人...
我到处都可以找到一个...
塔赫莉，求你了，回答我！
如果有人看见我们在一起...
他会认为我们订婚了...
他决不会猜测!
你不会回答还是你没有舌头?