东宝株式会社
读卖电视台开播55周年
摄制 『名侦探柯南』制作委员会
原作 青山刚昌
编剧 樱井武晴
难道 是这...
不...不得了了
仓田驻军向若狭总部报告！紧急!紧急!
第四区附近发现载有疑似爆炸物的船只
下一条新闻
海上巡查人员在舞鹤湾出现的可疑船只上
发现了不属于我国的货物和数据
这里就是舞鹤湾吧
舞鹤湾发现可疑船只!!
是啊
发生什么事了吗
怎么了
今早在沿岸发现了可疑船只
嗯?
可疑船只 那是什么
喂 小鬼们
别走散了 好好往前走啊
是
我说爸爸
你是大人要好好看着孩子们啊
真烦人
说了必须要大人我才来的
体验航海中奖券
登上Aegis舰的机会可是很难得的哦
可比一般的抽奖难中十倍呢
这要是赛马奖券就好了
真是的
叔叔他不管去哪儿都不正经呐
说起来
注:Aegis舰也叫宙斯盾舰，是装备有美国宙斯盾自动防空雷达系统的军舰
Aegis舰到底是什么啊
是一种护卫舰
由美国海军开发
搭载战斗系统的舰艇
很厉害的军舰啊
是啊
知道得真不少嘛
步美你也对这方面感兴趣吗
没有啊
但是因为我喜欢大海
又好不容易中了奖
就是嘛 这可是很难得的体验哦
这个电话是
不会又丢三落四了吧
有带啦
啊 柯南
我去洗手间
快回来哦
马上就论到我们了
噢
博士 有什么事
就是想试试新的卫星电话的接受信号质量
别说海上了 我船都没上呢
这样啊
真是花时间啊
可能是因为今早的不明船只事件
安全检查等级上升了吧
原来如此
你好不容易做出来的卫星电话
这次还是别用比较好
那么大阪那边的聚会还顺利吗？
嗯 因为有小哀帮忙啊
真是好助手啊
这样啊
那等航海演习结束
就能和你们会合了
啊 差不多要去排队了
对了 等了那么久
孩子们也很无聊吧
还好 没有啊
好 那我就来出个谜题吧
博士联系我其实是这原因吧
Aegis舰的Aegis是
希腊神话中的宙斯
给女儿雅典娜的胸甲
你知道吧
据说宙斯和恶魔九头蛇战斗时
身体被它锋利的牙齿咬到了
但全身有一处未被伤到的地方
那么 是哪个部位呢
1. 脖子
2. 胸
3. 腹部
4. 腰
就是这样啦
博士无论如何都想考考你们
嗯~~
话说柯南 你什么时候听博士说的啊
哎 是刚刚上厕所的时候啦
柯南 我猜不出
我认输
答案是什么
答案就是4 腰部
为什么
注:神的腰和咬剩的地方都读作kaminokoshi
因为是神的腰 就是没被咬到的地方呗
啊 什么嘛 又是冷笑话啊
请下一位旅客 出示入场券后
到前面来
啊 到我们了哦
太好了
真是等得好辛苦啊
喂 别跑啊
呵呵
带包的旅客
请把包打开到可以到看到里面的东西
并放在工作人员的面前
还有 携带电话禁止带入舰内
请寄存在这里
Aegis舰『穗高』
今天
感谢大家来参观海上自卫队的公开演习
我是今天带领大家参观舰内的井上
请多多指教
接下来
由我为大家详细说明一下这次航海演习的行程
首先 大家请看桌上放着的地图
用红色标注的部分
是供大家自由参观的
在此之外的出入口和房间
都请大家不要擅入
详细信息在您手边的小册子上也有说明
接下来 由我说明一下时间安排
园子 现在几点了
小兰姐姐 手表呢
因为出了故障 拿去修了
这段时间都是拿手机看时间
被没收了呢
可以的话 就用我的吧
哎 可是 光彦你自己呢
我的数码相机上有显示时间的
所以没关系
啊
既然这样 就借过来用吧
嗯
那就谢谢了 光彦
不用
因为是防水结构
不需要在意潮湿进水
这个是电波手表
所以时间非常精确哦
电波是什么
不知道吗
就是一天多次发送准确时间的电波
顺带一提 是在早上和傍晚五点接收电波
接收 是要怎样接收呢
哎 这个嘛
这附近的话 应该是福岛的信号发射台吧
哎~~
柯南还真了解啊
哎 这个是新一哥哥他...
什..什么
什么啊 这令人不舒服的声音
怎么了 发生了什么事
请冷静 没有问题的
刚刚的声音是
中央排水装置大量吸入海水时发出的声音
我说 爸爸
还有就是 您嘴角有口水 请注意一下
呀 不好意思 不好意思
爸爸 求你了 坐下吧
哎 嗯哼哼
真是的
可是 吸水排水时会发出那样的声音吗
名侦探柯南 绝海的侦探
我是高中生侦探
工藤新一
在和青梅竹马的同学毛利兰去游乐园玩的时候
目击了黑衣男子
可疑的交易现场
正看交易看得出神的我
却没注意到从背后过来的他们的另一个同伙
我被那个男人喂了毒药
当我醒来的时候
身体竟然缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
肯定会被他们追杀
而且还会祸及到周围的人
在阿笠博士的建议下隐瞒身份的我
在被兰问及身份时慌忙间
谎称自己叫江户川柯南
为了收集那群人的情报
住到了父亲是侦探的小兰家里
这些人是我现在的同级生
元太
光彦
步美
他们成立了一个少年侦探团
自作主张就把我加进去了
然后 这个大叔就是毛利小五郎
不用说大家也知道吧
这几样东西
是阿笠博士发明的
博士为了变小的我
做了一个又一个的特别道具
能射出足球的皮带
只要按下按钮
足球就会膨胀射出
是个超级棒的发明
接着就是这次的压轴
新造成的腕表
连卫星电话和USB存储之类的都搭载了上去
是个能发挥超强功效的超厉害的东西
话说回来
知道我真实身份的
除了博士之外还有
灰原哀
本名宫野志保
虽然她原本是
黑衣人的团伙
为了逃离组织
吃了我被强迫吃下的那种药
身体也变小了
然后加上和博士一起生活的灰原哀也和我们一起上了小学一年级
即使身体变小头脑也依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
军事演习的队伍 战斗准备就绪
各部准备完成
本舰接下来会进入对空战斗
请全员各就各位
请带孩子的乘客
请到前面来 会有些许拥挤
下面军事演习开始
这里就是Aegis舰的心脏
被称做CIC
第一目标接近
35度
哎 要来这里了吗
只是这样设定的啦
这样啊
什么啊 别吓我嘛
进行得有模有样呢
是啊 完全没有只是演习而已的感觉
这是仿真演习吧
第一目标
将直接冲向本舰
第一目标被判断为有威胁
立即准备攻击
连队对空作战 首先攻入
CIC锁定目标 开始攻击
准备单炮
mark45 模式4
准备发射
对准目标
远程锁定目标
目标进入射程
准备发射
开始确认位置
发射
距离目标还有30秒
什么嘛 只有显示屏的图像啊
我说爸爸
只有图像也很厉害哦
这可是Aegis舰的最高机密
第一次有平民进来哦
呀 确实很有最高机密的感觉
目标 击中坠毁
好像游戏一样呢
目标 确认已坠毁
我们也能操作吗
怎么可能啊
这样啊
喂 连你们都这么起劲
发射准备完成
发射
自动模式
mark 截断线路
第一目标停止行动
到达目标之前已被击落
第一目标被击中
怎么样 击中了吗
确认击中第一目标
是的 刚刚的敌人全部消灭了
啊 很厉害呢
是啊
已经结束了吗
感觉还没怎么搞清状况呢
那么 以上就是...
探测遇难状况 国籍未知
α目标
开始搜索敌人
嗯?
正向本舰接近中
啊
α目标 方位5度
距离八千
这里是CIC 探测到α目标
距离为八千
居然是α目标
舰长
嗯
这里是舰长立石
各处雷达开始搜查
我马上去CIC
我也一起去
去CIC
接下来由副舰长暂代舰长之职
α目标 敌方目标
正直奔本舰
明白
预防目标有剧烈的形态变化
并密切防御目标的可能攻击
已确认并非生物或自然物体
对敌我识别信号 无反应
是非我方的潜水艇
启动航行系统 尽快停止本舰
最大动力  转左舵
尽快停止避开目标
明白
最大动力 转左舵 航行方向改变90度
真的停下来了吗
军舰停止
感觉你们的演技突然变得好逼真啊
好有魄力
要直冲过来了
对舰战斗
发射发光信号
了解 信号弹准备就绪
发光信号弹 发射
第三主显示屏开启
啊
哇 好厉害
很厉害啊 那束光是真的吗
怎么会呢
准备对舰开战 红色警报
是的 长官 接下来可能会有些摇晃
马上
出什么事了吗
这只是演习吧
这是当然啊
终于变得有趣了嘛
不 这说不定是
反应变慢了
情况如何
图像不清晰 探知状况不明
在SPY TC SH69K2目标确认
目标更加接近
SH69K2
距离 3200米
本舰即将进入对方的鱼类射程内
什么
目标的反应呢
目前没有
目标更加接近
距离 3100米
距离目标的鱼雷射程还有100米
舰长 要怎么应对
全员准备攻击
请等一下 舰长
要是这样的话 就会进入战斗状态
目标速度为10 距离3000
进入了目标的射程范围内
和目标保持3000米的距离
航行系统启动 最快速度前进
了解 最快速度前进
通告全舰 转右舵 以最高速往回行驶
紧张感十足啊
果然比刚刚要厉害
啊 有点害怕
他们会害怕也是么办法的
这艘Aegis舰确实正受到攻击的威胁
目标无反应
从左边40度接近了
想了解敌方的外观 闪光鱼类
闪光鱼类准备就绪 最大动力 转左舵
对舰闪光鱼类准备就绪
CIC向舰桥通信
最大动力 转左舵
发射鱼雷
发射对舰闪光鱼雷
将受到冲击
视野即将清晰 将出现在第三显示屏
会有些摇晃 请看好孩子
啊
喂 你们没事吧
刚刚的晃动好厉害啊
好帅啊
哎 那孩子的父母呢
那是什么
潜水艇吗
不 不是的
是渔船吗
是遇难船吗
那是...
载有爆炸物的可能性为0
是随海潮漂流过来的废船
呼
解除对舰战斗 解除对舰战斗
本舰将回到这次军事演练用的轨道
重复一遍
民军自卫队 从应战...
结束了吗
好了 到此为止
对空对舰战斗训练结束
哦~~
好厉害啊
嗯 我还以为真的要打起来呢
我都忘了肚子饿了
是训练啊
那么 就请大家好好享受参观船头吧
好哎
话说真帅气啊
我也想穿上制服呢
真好啊
快点 快点
Aegis舰好大啊 到底有多大呢
感觉好大
刚刚的影像就是用这个拍的吧
柯南也来一起拍照吧
啊 嗯
啊
这里 这里
勇气 走了哦
哪 好好跟着啊
那孩子 好像是
嗯
呐呐
你是叫勇气吗
哎 嗯
真好啊 找到爸爸了啊
为什么这么说呢 小朋友
因为刚刚船摇晃的时候
你不在那里吧
所以我还担心呢
啊 是我去厕所的那时候啊
哎 是这样啊
啊
所以才会一个人的啊
我们去对面看看吧 勇气
嗯
就算是去了厕所 也应该感觉到明显的晃动
可是那个爸爸 从CIC的战斗训练结束后
到在这个甲板自由活动之间都没有现身
让人在意啊
我说
不要到处乱窜
真是
一会儿不看着你马上就不见了
啊 对不起
啊 Aegis舰上有女性自卫官
我说 你有没有在好好反省啊
啊 好帅
是女自卫官
因为很少见 一起拍照吧
真的呀
好漂亮
拍照 拍照
呐 呐 自卫官姐姐
可以和我们一起拍照吗
拍照?
好美
名侦探和美人自卫官
挺般配呢
小姐
这些孩子给神圣的女自卫官添麻烦了
是吗
我说爸爸
干嘛呀 现在不是正在求人家拍照吗
所以就可以靠那么近吗
光彦 把数码相机借我一下
谢谢
好啦 大家朝这边
啊 拍照不太好
当然可以拍的 对吧
因为你看
这次和我们拍嘛
就按这样拍可以吗
也和我们拍嘛
是啊
太好了
我要站她旁边
我也要站在旁边
还有我 还有我
柯南自己不过来吗
嗯 小兰姐姐在靠过去一点
嗯
好 那我拍了哦
啊 不好意思
再来一张
哎
喂 你真的知道怎么拍吗
嗯 刚刚好像设置错误了
好了 这样就完美了
那 再来一次
好啦 Aegis
耶
怎样 拍好了吗
嗯 这次拍得很好
给我看看 给我看看
谢谢您了
你看
不用 那我先告辞了...
呐呐 自卫官姐姐
什么事
姐姐在这里做什么工作呢
啊 我是给大家做饭的哦
原来如此 顺便...
在说谎话
那是一等军衔
在Aegis舰上应该是舰长级别
不好意思 因为我还有工作
我就先告辞了
谢谢您啦
啊 至少交换一下名片
抱歉 请您不要在意 回去工作吧
什么啊 这些超浮夸的名片
啊 还给我
请等等 那边的美人
真不像样
不好意思 园子 先帮我拿一下
这是什么恶趣味的名片啊
为了在各种犯罪现场都很显眼
所以做了新的
总感觉新的风格走错了路线啊
光彦 刚才的数码相机再借我一下
可以啊
给你
这个名片给小兰姐姐
哦 好的
我去下厕所
哎
柯南
他要去厕所干嘛
话说回来 小哀
什么
刚才的谜题不知道孩子们有没有解出来呢
答案只能是4的腰吧
喂 你好
博士 有想拜托你调查的事情
什么啊 是新一啊
嗯 往小哀的手机发了照片
我明白了 马上帮你确认
话说 发生什么事件了吗
不是 只是有些事比较在意
照片收到了吗
哦 确实发过来了哦
是女性自卫官啊
就一张行吗
嗯 就用这张照片查一查她的来历
海上自卫队的女性不到百分之四
曝光的机会很多 被拍到脸也很正常 应该很快就能查到
哎 我知道了
这样应该很快就能弄清楚
顺便问一下这次的谜题...
挂断了
真遗憾啊
卫星电波?
甲板的位置是
在甲板的右舷区域
在乘客的附近啊
调查一下
是
由CIC向各部通讯
舰长 难道是X混入了乘客中...
说不定刚刚的遇难船的接近也和X有关
X
那个是被称作Aegis舰之眼的雷达
乍一看可能不显眼
但这个雷达的探测区域超过450公里
而且可以同时发现超过200个的目标
好厉害
可以说是海中的名侦探啊
真帅啊
那个地方
刚刚才在那儿和博士通了话
卫星通信暴露了吗 还是说
Aegis系统只提供给和开发它的美国有信赖关系的国家...
啊 我明白了
还是先报告一下比较好啊
拜托了 我去甲板调查一下
那 接下来要给大家介绍的
是在舰尾搭载的直升机
SH60K
好厉害 是直升机哎
哎 好期待哦
怎么了 柯南
啊 我去下厕所
哎 又去
等等 柯南
哎 我也和你一起去
哎 我可以自己去
不行啊 稍不留神你就不知跑哪里去了
那种事
刚刚就走散了吧
来 一起去吧
好
就连我刚刚去上厕所的时候也迷路了哦
都是高中生了还迷路
啊 话说回来这家伙是个路痴来着啊
真是 你到底去哪里买了啊
抱歉抱歉 回来的路走错了
所以我都说了一起去的
可是
不要再一个人乱跑啦
下次说不定回不来了哦
没关系的哦
就算再怎么迷路 你都会来找我的吧
啊
因为新一是名侦探啊
好冰
啊啊啊
真是的
放心吧
无论你在哪儿 我都会找到你的
绝对会的
啊咧 厕所不是在这边啊
哎
对不起啊 柯南
好像迷路了
喂喂 不要真给我迷路啊
啊——
什么 刚刚的声音
柯南
泽村先生 好像吸入了很不好的东西
很不好的东西?
喂 那是
你们 这里是禁止入内的
难道 那是人手
糟了啊
怎么办
总之你们先把这件事报告给舰长
是
小兰姐姐 去告诉毛利叔叔吧
也是啊
那个 去和我爸爸商量一下如何
那个台子上的是人的手吧
啊 那是
我爸爸是毛利小五郎
哎
您不知道嘛
名侦探沉睡的小五郎
哦 怎么了 工藤
哎 尸体
Aegis舰上出现了尸体吗
不 发现的只有左手
恐怕
左手上好像穿着海上自卫队的制服
那是被杀害的自卫队队员吗
是杀害还是事故目前还不清楚
只是 去世的是一等海尉
让人在意啊
啊 我明白了
我马上去 等我联络
找到你了
真是 社团活动都开始了哦
现在不是做这种事的时候 我要去舞鹤了
舞鹤吗
等等 平次
没有人
嗯
没有发现卫星通讯的发信装置
果然是我的通信被发现了啊
X可能已经潜入了
X
额 糟了
新一那家伙 把电话挂掉了
可能发生了什么吧
本来还想把查到的东西告诉他呢
刚刚是错觉吧
嗯
什么都没有
继续调查
好险 不愧是Aegis舰 真是戒备森严啊
可是 要是找不到别的通讯方式的话
那个只要随便使用 马上就会暴露
那个标记
是表示有强力磁场的标记
这个房间的话
我是舰长立石
您是毛利先生吧
确实是在下 名侦探毛利小五郎
我从一等海尉关口那里听说了事情经过
我是警务官关口
警务官 也就是自卫队中的警察吧
是的
原来如此
那么尸体的一部分就是指那个啊
是的 就是这个
嗯 原来如此
这个断面不像是被锐利的东西切断的啊
而且从切口看 没有了生存反应
那么 也就是在死后才被切断的
嗯 这条胳膊是在哪里找到的
在中央排水装置的过滤器里
中央排水装置 好像
刚刚的声音 是中央排水装置吸入大量海水时发出的声音
所以那个时候才会有那种声音
从鹤舞港口出来的时候 也经常会吸入海流中的大型垃圾
这只手臂应该是在那个时候就卡在过滤器了吧
过滤器是
吸入海水时 为了避免大型垃圾 鱼蟹和贝类等进入船内
是在中央排水装置设置的网状物
那 为什么这个会
遇到阻碍过滤器正常运作的垃圾
为了调查 是需要回收的
一般都是大量的水草或是塑料
顺便问一下 对这只手臂有什么线索吗
有的吧
这是谁 立石舰长
从袖口徽章的级别和这只手表来看
应该是若狭自卫队的笹浦洋介一等兵
已经确认 无法找到笹浦洋介的所在
那应该就不会错了
手表上的时间停在了早上五点半
为什么知道是早上呢
日期处于正要切换的状态
可以看到上一天的日期 所以知道是早上
笹浦先生是这艘Aegis舰的船员吗
确实是船员之一 可是这次没有安排他上舰
从鹤舞港出发的时候 中央排水装置是在运作的吧
是 手应该是在那个时候切断的
原来如此
也就是说那时候他的遗体就在鹤舞港附近的海中
然后排水装置开始运作
遗体和海水一起被吸入
可是在入口处被堵住
左手就留在了舰艇的过滤器里
就是这么回事吧
嗯 我想是这样的
那么我们什么时候返回港口
预定是在傍晚五点半
那就一返回港口 就马上把这个手臂送去解剖
糟糕了啊 从左手臂的状态考虑
如果不马上解剖的话
啊 话说回来
这艘船上有直升机
啊 好厉害
是在这里驾驶的啊
柯南
喂 小孩子不要随便进来
因为我正在找直升机 就听到叔叔的声音了
直升机?
是啊 直升机的话就能马上运回去
可是 用直升机的话 恐怕乘客就会发现...
现在是说这种话的时候吗
毛利先生 如果被乘客知道发生这种事
可能会出现恐慌
我好想看直升机起飞的样子啊
就像刚刚操作大炮一样了
就像刚才做演习示范一样把直升机升起来的话
对呀 这样的话就不会暴露了
立石舰长
一刻都不能再拖了
嗯 我明白了
马上准备好直升机
什么 在Aegis舰上
嗯 我知道了
马上由我们联系相关部门
我们也拿到登船许可之后 就马上去你们那里
好 拜托了 犯人可能还在这个Aegis舰上
是 首先会对左手臂进行调查
嗯 拜托你了
接下来 会做直升机起飞的演示
靠近会很危险 请不要越过这条线
太好了 总算是赶上了
嗯
啊 你是
怎么了 爸爸又不见了吗
刚刚也是孤零零一个人呢
没事吧 小朋友
爸爸妈妈呢
爸爸应该在这里的
看起来好像是走散了
这样啊
名字好像是叫勇气吧
嗯
那柯南你和他在一起
我去和自卫官们商量下你的事情
不要 这么做的话
这么做的话
我 没关系
没关系的
等等 勇气
给你 掉了哦
嗯
这是什么药
是治荨麻疹 止痒的药
出荨麻疹的时候止痒的药
有什么不舒服吗
不能喝牛奶什么的
原来是食物过敏啊
勇气 等一下
我爸爸说过 希望我成为一个勇敢的孩子
因此才给我起了勇气这个名字
所以 没关系
勇气 原来你在这里啊
您是他爸爸吗
是的
太好了
我们还以为他走丢了
给你们添麻烦了 真不好意思
你一个人乱走可不好
呐 不是已经到舞鹤了吗
嗯 总之先从周边收集些信息
那个人群是怎么回事
没想到Aegis舰上还发生了那样的事啊
说实话我也被吓到了啊
杂音很厉害的样子 怎么了
为了避免信号被发现 藏起来了
这样的话 那我下次就调整为避免被探测到吧
然后 女性的自卫官呢
虽然查了 但是没有那样的自卫官
诶?
好好干啊
平次 怎么回事啊
听着 你在这里等我
等下...平次!
没有左手啊
报警了吗
现在正赶过来
没有左手的遗体
嗯?...一等海军的袖标
一定没错 就是工藤说的 笹浦先生
嗯 咦?是血吗...
这不是血
这是怎么回事
啊啊 不行不行啊
你干什么啊 小哥
警察来了之前 不要触摸或移动尸体哦
我是警视厅的目暮 跟若狭公安部的同僚一起过来了
辛苦了 我是舰长立石
我是佐藤 我是高木
我是警备课的仓田
我是刑事课的宗川
详细的请到里面再说
好的
什么 在若泽的造船厂吗
嗯 基本没差了
海流方向也是相符的
也就是说 笹浦先生的手在舞鹤港被吞掉 而身体却漂流到这里
漂流?是怎么做到的?
那大概是因为海流的关系吧
有那样的海流吗
先试着调查下吧
还要调查在笹浦先生尸体采集的附着物
附着物?
嗯 不知道是什么 脖子上有红色的附着物
红色的附着物
服部 跟阿笠博士汇合看看吧
我开动了 好好吃
真的很好吃啊 海军咖喱
是我至今吃过的咖喱中最好吃的
真的耶 好吃
嗯?勇气君
是我想太多了吧
要是我也能做得这么好吃就好了
嗯?
是是 我吃饱了
什么?
为了你 我会做好吃的咖喱 快点回来
试试这样打电话给他啊
笨蛋 他怎么会为了吃咖喱回来
呵呵呵 确实
我去打个电话
这样才行呢
才不是这样呢 是有事想告诉新一
好的好的 慢走啊
想告诉我的事是什么呢
不好 要打电话来了
你去哪里啊 柯南君
去一下洗手间
又去啊
呃 我一会就回来
以上是我的推理跟现在所了解的情报
原来如此
那么就是对普通群众还没有进行详细的搜查
是的 现在 一般的乘客呢
都在食堂进餐
那么趁现在 进行公开区域的搜查比较好吧
但是 听说笹浦的遗体上已经在若泽的造船厂被发现
现在有进行搜查的必要吗
是为了以防万一
起航之前 被中央排水口钩住的可能性也存在
我知道了 我来为您们带路
小兰吗
你怎么知道是我呢
别说这个了 找我有什么事吗
那样的事 新一 现在我
在Aegis驱逐舰上是吧
诶
真好啊 我也想去看看啊
等下 为什么你会知道的
我之前说过的 无论你到哪里我都一定会找到你的
新一 我知道了 是柯南君吧
你打电话问他了是吧
嗯?没事 不用担心
很快就能解决的了
你人不在这里 就别说这么不负责的话啊
什么呀
我不在你身边 你很不安吗
你在胡说什么啊 怎么可能呀
啊 是吗 就得要这种气势
那么 拜拜 加油哦
喂 等等
我在你身边哦
笨蛋
目暮警官他们好像是在甲板有发现
在甲板的哪里
那就不知道了
总之我们先过去吧
在甲板上到底发现了什么呢
这边 嗯 这边
在这个导弹发射的盖子旁 发现了笹浦的手机
在哪里发现呢
在这个夹缝中
给我看看
最后的记录是...
邮件是昨天晚上5点之后收到的
电话是 今天早上五点半是最后的了
今天早晨5点半?
是手表停止的时间呢
还是推断死亡的时间
解剖结果显示 笹浦的死亡推断时间是早晨4点到6点
也就是说到这个时间为止 笹浦都在这Aegis舰上
那 知道死因了吗
知道了 是溺死的
那样的话 就是在今天早晨5点半 笹浦从这Aegis舰上掉下
应该是那样呢
是吗 我明白了
笹浦今天早晨5点30分来这里和某人发生争吵
那时候他的电话掉在了这里
之后笹浦逃走
那人追上来了 顺势把他推到了海里
如果是这样的话 就是杀人案件了
果然 在出航之前
笹浦的遗体被吸进Aegis舰的中央排水口 被钩在那里了呢
然后出航的这艘Aegis舰 在出舞鹤港时 中央排水设备再次启动
将笹浦的手切断了
然后 留在海中的笹浦的尸体随着海流被冲到了若狭湾
这样想的话 这个手机落在了甲板上的事也...
这部手机的迷你sd卡的盖子打开着
我没有打开过盖子呢
存储卡呢
里面没有
难道是犯人拔下来了吗
那么犯人杀害笹浦的目的是想要他的手机存储卡了
可恶 想要直接看那个手机的话
只能出去看啊
想逃吗
怎么了 毛利
没有 没什么
上面吗
啊 怎么会这样 坏掉了
怎么了
什么 舰长室?
那是迷你sd卡
上吧
果然是从这里将数据...
那么我在舰长室 要是发现了什么 马上联系我
啊 舰长先生 可以一起拍照吗
小孩 那里是不许进入的 过去那边拍吧
是
果然数据卡被拔掉了啊
但是应该没有时间完全删除电脑里的数据
那么 那部电话现在在哪里
在会客室
警视厅的人呢
那个电话内容...
为什么舰长会在这里
啊 不好了 刚刚的声音是!
啊 发觉了吗
明明马上就好了
不许动
被摆了一道了
可恶 没有完全复制完
为什么X又要把这份数据...
X?
不恢复原状不行啊
话说
没有看到类似X的人影
X?
总之 要尽快从这里出去
把复制的这部分数据交给博士
不 等等
在这里发送卫星电波的话 也许能知道她的真实身份
再次检测到卫星电波
发信源在舰长室
什么?
舰长明明在开会
难道是X吗
马上去确认舰长的位置
是
不好了 舰长室里有重要的数据
下载好了
新一那孩子 这次又发了什么过来
谁知道 因为是工藤他 所以无非是有什么要调查的吧
哦 到京都了
不许动
为什么你会在这里
你们没有必要知道
藤井 是你吗
舰长 这件事之后再说
啊 你是...
啊 是谁啊
她没问题
你出去吧
是
请等一等
正是说因为发现了可疑的电波我们才赶来的啊
是的 赶来就看见她了
我们有了解她身份的权利
真不好意思
她的身份我们不能告诉外部人员
外部人员? 开什么玩笑
就是 警察也是 我们海军也是
我们不是一起调查这起事件的同僚吗
啊 是女性的自卫官啊
你又到处乱晃
朋友说Aegis舰有女性的自卫官乘搭很少见啊
你够了
是啊 女性自卫官乘搭Aegis舰 有这样的先例吗
嗯
之后准备让女性自卫官担任Aegis舰的职务
比如担任引导乘客的任务
原来如此 是这样啊
啊咧 刚刚说是做饭的人呢
啊 确实是这么说的呢
这是怎么回事
那是...
这样的话 怀疑是你们中的某人杀害了笹浦也是没办法的呢
请等一等
我们也尽可能地提供帮助了
舰长 既然都已经这样了 要是不解释清楚的话
唔...
我是情报保全队员
情报保全队?
是那个防卫大臣直属的?
是的
自卫队的情报管理 监视自卫官人员的动向是我的工作
但是 为什么情报保全队员为什么会到宙斯盾驱逐舰来
啊 是因为今天早上发现的可疑船只吧
是的 我们认为那是某个国家的作业船
确实是 那个可疑船只上 装有天线和自爆装置
你知道得真清楚呢
发现那艘可疑船只的是我
这样啊
所以 才让我参与了这次搜查
因为是从Aegis舰停泊的舞鹤港附近发现的那艘可疑船只
我们怀疑有间谍潜入了这艘舰里
间谍?
是的 我们将间谍称为 X 现在正在搜查
X?
间谍的目的到底是?
我们认为是为了得到Aegis舰的秘密情报
情报吗
要是秘密被泄露了 会怎么样
我们会严重地失去提供Aegis系统的美军的信赖
不 不仅如此 要是泄露了Aegis舰的航海数据
日本的防卫阵线战略就会被公之于众
对于外部的军事攻击 我们将毫无防卫之力
也就是国防会全线沦陷
就是说被杀掉的笹浦是知道间谍的存在的啊
是的
这是他的工作 那种事情当然也知道
工作?笹浦是做什么工作的?
一等海军的话 他是干部吧
笹浦是海上自卫队若狭地方队的情报官
情报官?
是保护宙斯盾驱逐舰的情报的工作
啊 所以他才会被想抢夺那些情报的X杀害了
那把笹浦手机里的存储卡取走的也是X是吧
不 抢走卡的是她 她为什么要隐瞒这件事呢
对不起 让我过一下 不好意思
现在开始对室内的通讯设备进行调查
糟了
喂喂 叔叔
嗯?什么事
我忘了自己又点了一份咖喱
咖喱?再说你为什么会在这里 快出去
好的
做的漂亮 叔叔
您辛苦了
服部 能听见么
嗯 跟阿笠博士顺利汇合了
那个红色附着物调查得怎样了
现在正在查 等一会
话说回来 能在车里组装这些设备还真是厉害啊
因为小哀原本就是个科学家啊
科学家?你在说什么呀?她怎么看也就是个孩子啊
嘛 虽然是个小孩子 但不要在意这些
出来了 是这个
TBT?
四丁基锡 是船特有的涂料
船的涂料
船的涂料?
有没有办法对照证明那种涂料是用在这艘Aegis舰的
明白了 立刻让这个小姐姐查下
小姐姐?
啊 比起这个 海流的事我查过了
没有可以将笹浦先生的身体从舞鹤港运到若狭湾的海流
那为什么身体会在若狭湾出现
对了 我给你发的数据呢
啊 那个啊
工藤想要问刚才的那个数据的事
新一啊 那看来好像是Aegis舰的一部分数据
果然
有从某公司的云端复制来的痕迹
云端 是在网上保存数据的服务么
如果能解析出ID和密码的话 就可以看到保存在云端的原本数据的
原来如此 也就说笹浦是先把Aegis的数据暂时保存在网络云端
之后再复制到手机的储存卡上
但是 竟然把Aegis舰的情报放在民用的云端
笹浦先生为什么要这么做呢
阿笠博士 你从那个云端
帮我用笹原的ID把Aegis舰的情报传送到舰长室
但是...
没事的 我刚用过那台电脑 所以记得地址 拜托了
非常抱歉让你们赶过来 但请告诉我们调查的结果
当然了 舰长 我们来这里前调查了笹浦被杀案件
笹浦今早5点半左右 在舞鹤港的悬崖上挥动着太阳旗
被观光船的职员目击了
为什么笹浦会这样做
这我不知道
我更在意的线索是关于昨天的
笹浦去若狭湾是为了接受你的调查吧 关口
笹浦被调查的理由是什么
那个...
还有隐瞒的事啊
藤井先生 还有什么事是不能和同一海务的人员说的
没从防卫省那得到许可 是不能说的
适可而止吧 笹浦可是被杀了
要是不说出来的话 就无法协助你们了
他是你们的同伴吧 而那个同伴被...
那种男人才不是同伴
哎?
这话可不能当作没听到
这是
为什么Aegis舰的数据会被送来了这里
警部
嗯
要是你们不进行协助的话 请容许我采取强硬手段
这是!
从云端服务 在用笹浦先生的ID发送呢
时机正好啊 博士
云端 难道是为了让在Aegis舰的X看到吗
请等一下
把Aegis舰的数据上传到网上 是违反规定的
原来如此 所以你才会调查笹浦
那件事 那边的女性自卫官也必然是知道的
你要去哪里
等一下 还有话要...
给我放手 我跟你们不一样 是为了国家而工作...
就是因为你们这样想 别说保护国家了 连抓住X都做不到
不协助我们吗 为了日本
从海上自卫队若狭基地 Aegis舰的数据正在外流
给我住口 关口
对对对 被藤井命令了
果然
泄露Aegis舰数据的 是笹浦一等海尉吗
是的 他把Aegis舰的数据泄露给了哪里
以一个叫竹川的男人为代表 在几年前停止活动的信用调查所
说的是休眠公司吗
那家公司被某人收购之后 以竹川为名进行间谍活动
这是在日本比较常用的手段
笹浦就是把情报泄露给了那个叫竹原的男人吗
是的 在发现这件事的第二天
海上保安所那里 接到了在舞鹤附近发现可疑船只的报告
Aegis舰所在的港口发现可疑船只 我们认为这并不是偶然
从可疑船只处 发现了那个国家的物品
是的 听到这个消息 我们认为和竹原是同国籍的间谍登陆了
难不成
那就是X
我们认为 X有可能通过笹浦的介绍乘上这艘舰
要是那样的话 就会选在警备变得薄弱的航海体验的今天
为什么
为什么不早点说
自卫舰可能吧Aegis舰的情报泄露给了海外的间谍
那种大纰漏 怎么说得出口啊
在真相大白之前 我们决定单独调查
所以 在甲板上找到他手机的那个时候
这是乘客掉的东西吗
啊 为什么在这种地方 会有笹浦一等海尉的手机
那么 首先从甲板开始调查吧
比我更先找到的吗
果然笹浦先生 就在这艘Aegis舰上呢
然后被X给杀害了
不好意思 请让我与防卫省联系
进行卫星通讯的原来是你啊
很抱歉 要是造成骚动的话 就在强磁房间联系
好危险 差点撞上了啊
我是藤井 其实是关于我们正在极密调查的事
被警察和海上防卫所的人...
哎?竹川?
大约2小时之前
是 确认已经进入京都市内了?
找到竹川了吗?
竹原从东京到京都的话
也许是打算和在这艘舰里的X汇合
然后呢 竹川他现在
情报保全队现在正在京都搜索
那么 2小时之前确认是他的地点是?
似乎是被京都市内的酒店的防盗摄像头拍到了
竹川的照片 现在有带着吧
是 是的
用警察的N-System Orbis街头监视录像追吧
那样的话 京都警方会尽力协助的
请让我们海军方面也尽一份力
请把所有摄像头的录像都发到这艘舰里吧
原来如此
这艘Aegis舰穗高的话 能即时分析录像了
很好 很顺利地联合起来的啊
这是2小时之前京都市内的监控录像
首先 已经让确认到竹川的酒店的附近摄像头传来录像
从舞鹤基地发来的讯息
失事船只的调查结果表明
从船体发现了那个国家的物品
在主屏幕里显示
和在可疑船只上发现的是同一个国家的东西
但我不认为一般船只会贸然进入日本领海
那也就是说 失事船只会接近本舰 绝对不是偶然了
难道说
就是说是利用海潮的恐怖袭击吗
不 那是不可能的
本舰出发的今早 计算了海流和周围航行的船只 向预定的航路的左侧改变了航线
今天早上改变航线吗
今天早上改变航线...
这样一来 行进路线就...
笹浦先生在今早5点半左右 在舞鹤港的悬崖上挥动太阳旗被
难不成说那个行动就是
必须要去确认一下
今早才决定改变航线
不知道这个 就不可能那么精确地让失事船只靠近
知道这次航线改变的人有哪些
只有若狭基地的人
原来如此 间谍应该没办法知道啊
喂 小鬼 你又擅自闯进来
说了不行了
有什么事情
非常抱歉 这小孩擅自地就
喂 你又擅自跑进来了
哎呀 这个不是玩具啊
这是当然的吧
这次我一定要把你...
请等一等
刚才说知道这次航线改变的只有若狭基地的人 对吧
嗯
没错 也就是说 笹浦一等海尉是知道的
请看这个信号旗
清晨天还很暗 被别人看成挥动太阳旗也不奇怪
确实是这样
这样啊 笹浦先生在今早用信号旗向X打了信号啊
信号是指?
那个旗子是什么意思
航线向左改变
也就是说
没错 X事先就知道航线变了
哎呀?忘记的东西好像不在这里呢
我还是回食堂吧
这是当然的吧
等等 小鬼
糟了
发现目标
能确认吗
是 对照率93%
确认是竹川 没有错
地点是?
京都先斗町公园 下午12点3分
把画面放大
先斗町公园对吧
没错 快点
不快点的话就会被回收掉了
别催我
另外 去找到竹川的照片
照片 怎么了...
拜托了
那家伙挂了
哈哈哈哈哈
总之赶快
哦 走咯
呀
柯南 发现~
真是 去哪里了啊
寻宝游戏要开始了哦
发现目标
下午12点10分
京阪线　四四条站的月台
那是在大阪地区吧
啊 要上车了
是特快
这样的话 停的站应该很少
我去向大阪警方请求协助
嗯
啊 那个孩子不见了
请准备把京阪线从梅田町到淀桥屋
特快途径车站防盗摄像头的影像
都发到这个地址
Aegis舰穗高的CIC
拜托你了 大泷 这很紧急哦
是
寻宝游戏的宝物有五种
分别藏在这个食堂和甲板的某处
请一定要都收集齐哦
有了
大家 我找到了哦
哇 真厉害啊
做得好啊 这样就是第三个了哦
也就是说还有两个
快点收集完去甲板上吧
嗯
兰 来这里帮忙
可疑船只的出现
突如其来的战斗状态
然后是笹浦先生的死
如果全都是那个国家的间谍X干的话
我们想他是不是得到了Aegis舰的机密情报
小朋友 跟你说几句话
好像都生锈了呢
啊 是这个吧
工藤所说的
警察来了
有了 就是那个
好 马上联络
是
哎 柯南
刚刚你可是立功了呢
哎 什么
你究竟是何方神圣
不进入这艘船就无法入手的数据是怎样的数据
比如 被潜水艇突然袭击时才会出现的数据
为什么问这个
果然
你是指为了得到这个数据 X安排了遇难船只的袭击吗
这些数据要在哪里得到
刚刚我们一起在的CIC
还有 舰长室
就是那个
训练的时候
突然有了紧急情况
舰长去了CIC
那个时候舰长室应该处于无人状态
这样啊 趁那个时候潜入舰长室偷出了情报吗
啊 也就是说
X是那个人
等等
啊 柯南
又是那个小鬼
我有点担心 我去看看
等等 等一下啊 兰
等一等 孩子
藤井
竹川进入大阪了
大阪
是
应该会去淀桥站
工藤吗 竹川扔掉的好像是什么笔记
什么笔记
嗯 虽然大部分都烧毁了
没有办法解读
那个竹川好像准备去大阪的淀桥站
快去追
知道了
雨宫先生 雨宫先生 雨宫先生
你是
那个 勇气他没事吧
哦 话说回来勇气人呢
好像有皮肤炎 去厕所了
啊 皮肤炎
嗯 这种时候就需要洗手 然后擦药吧
啊 啊 那去厕所吧
担心勇气吗
啊 那当然了
那为什么船在剧烈摇晃的时候
你却不在勇气身边
我说了吧
去厕所了
不 你去的是舰长室
叫你雨宫先生你却没有立刻反应呢
勇气拿着的并不是用来擦的药
而是内服药哦
不是皮肤炎而是食物过敏
如果是父亲的话不可能不知道
也就是说
你并不是勇气的父亲
是这样吧 某国的间谍先生
你 究竟是何方神圣
江户川柯南 是个侦探
不过是个小鬼 能做什么
小朋友 没事吧
别跑
住手 不要追 爸爸会被杀掉的
可恶 大叔真是
只有这里是勉强可以读的
SENSHU
后面是什么呢
跟Aegis舰有关的话 是不是指船前面的
船头的意思呢
和船有关的话还有锚什么的..
不对不对 锚的话下面的符号会很长
和这个相近的也就是箭头
箭头的话
是指往天上看吗
天上吗 和叶 你刚刚可真是说了不起的话啊
了不起的话
喂 爷爷 是千秋航空
这个既不是锚 也不是箭头
而是飞机
飞机吗
有叫千秋航空的吗
也被称为关西国际航空
有一段时间被叫做千秋航空
他说出航之前在舞鹤港那里爸爸不见了才和不认识的叔叔上了这艘船
他说不按照他的话去做就杀了爸爸
是训练时不在CIC的男人吗
嗯
那个男人一定是从舰长室偷走了训练的数据
也就是说那个男人就是X
那个叔叔的样子还记得吗
能不能帮帮我们呢
我来吧 那个人的脸我还记得
那就让我看一下在CIC防盗摄像头拍下的影像吧 可以吗
好
那么我们走吧
走吧 小子
嗯
你爸爸说过吧
你的名字是勇气
鼓起勇气加油吧
嗯
竹川和X
两个人似乎都还没找到啊
这样啊
关西机场
什么
竹川在关西机场的可能性很高
你说什么
为什么这么说
小平 啊不是 是您的儿子说的
平次
然后呢
我有阻止过他 但他已经赶去那里了
远山 在关西机场那里紧急部署
大泷你去和机场警察会合
别让他给跑了
是这里啊
在那之后竹川的去向呢
最后确认是在难波站
这样啊
X的目击者方面呢
柯南说会帮忙
什么
那你就在这个位子看着监视屏吧
好
为什么那小子会知道X
监视屏里如果有出现你见过的那个叔叔就告诉我
嗯
糟糕了
画面正在消失
怎么会这样
这些画面是
是服务器上的录像
怎么了
我们被摆了一道
可恶 被他抢先了吗（服务器上的录像被删了）
没有幸免的画面吗
实时监控的话就能监视
马上切换
是
小子 稍等一下
嗯
我不认为现在这会犯被X被监控摄像头拍到这种失误
只有从勇气那里问出X的常用路线了吗
大阪警署的消息
竹川去往关西国际机场的可能性很高
什么
想要光明正大地乘飞机逃走吗
非常抱歉 甲板上的寻宝游戏中止
后续会在食堂进行
柯南到底去哪了
不好意思
海浪变高了 请回到舰内
你有看到一个戴着眼镜的男孩吗
是迷路了吗
不 不是 并不是这样
那就请回到舰内吧
甲板就要被封锁了
是
竹川好像要去关西机场
马上去请求关西机场基地的援助
井上先生 之后就拜托你了
是
很好 接下来就是在舰上的X了
你爸爸说过吧
你的名字是勇气
鼓起勇气加油吧
我也
我也想帮你们抓住间谍
在关西机场发现目标
符合率89%
位于入口北侧
3号门前的监视画面
他要进机场了
快到了 勇气
嗯
抱歉 打扰一下
啊 是
你难道是
你就是X
怎么了勇气
你难道觉得我会放着知道我的活动范围的你不管吗
站起来
快站起来
柯南真是的
这次找到他之后一定要禁止他的自由活动
奇怪 勇气和他爸爸
不知道甲板禁止进入吗
真的在这里就行了吗
竹川一定会在这里下来的
那我们去停车了
啊 我们先走了哦
等一下 平次
为什么在这里
竹川的样子已经发到搜索人员那里了
他不可能装成一般乘客去坐飞机
这照片怎么来的
我硬要大泷先生发过来的
要不被认出样子去乘坐飞机的话 只有货物了
就是说他只能混进国际货物里了
喂 小子 这里太危险了快让开
好
下一批的巡查人员来之前好好待在这
知道了吗
老老实实的话你就能见你爸爸
那个 你见到柯南了吗
那个和我在一起戴着眼镜的男孩
不 没见过
这样啊
勇气知道吗
勇气他和我在一起 应该没见到
我们都因为迷路的孩子费心了呢
是啊
再见啦 勇气
啊 说起来这里好像禁止进入了哦
这样啊 勇气的晕船治好了我们就回去
姐姐救救我
这个人是间谍
勇气 这么做真的可以吗
勇气怎么了 没事吧
非常抱歉 他一直在玩间谍游戏
完全沉浸在角色里了
不对 这个人不是我爸爸
不是爸爸
那柯南你在这里陪你待着
我去找自卫官商量一下勇气的事
不要 那么做的话
那么做
我 没关系
他不是你真正的爸爸吧
嗯 不是
救救我姐姐
够了勇气
勇气 来这里
嗯
切 笨女人
不多管闲事的话还能保住小命
你真是间谍吧
是啊
但是 后悔也太晚了
什么
勇气 去叫大家来
好
臭小鬼
不会让你去的
不愧是 但是
发现目标
在国际货物的G区
好 不会弄错吧
是 符合率有97%
交给你了 服部
喂 我是警视厅的目暮
在G区确认了竹川的出现
知道了 竹川在G区
G区在这边
不行哦
放开我
小弟弟这里不能进去
喂
都说了放开我
勇气
是间谍
什么
有间谍啊
这种样子到处都有
要人怎么找啊
喂 危险
没事吧
嗯 谢谢
你还是这么迟钝啊 真是的
在这里乱晃很危险的
你在这等着 知道了吗
我很快回来
等 平次
真是的
这样的话我一定要先找到竹川
竹川
给我站住 竹川
我不会让你逃掉的
怎么了和叶
和叶 你在哪里
难道她一个人
找到了 就是那个人
警察 停下
让开
站住
七海小姐等一下
去甲板吧
什么
我不认为暴露了真实身份的间谍在到达港口之前还会留在船上
说得也是 但是你们
等一下柯南
勇气快回大家那里 知道了吗
但 但是 姐姐她
站住
别过来
不准再继续再靠近了
放弃吧
你已经没有可以逃的地方了
这家伙会怎样呢
不要再做傻事了
太多障碍物了
几乎是垂直
这个角度的话就算踢也
就是那个
七海小姐
你能让那个炮台逆时针旋转吗
炮台
做得到的话请马上让它转过来
拜托了
和叶
去死吧
平 次
趴下
没事吧
小平
停下
不会让你逃掉的
放弃吧
上 啊
不是吧
逮捕
放弃吧 竹川
好 接下来就交给你们了
小平 没事吧
快点 快叫救护车
太夸张了
平次
没事 只是擦伤而已
真的吗 小平
嗯
怎么了 和叶
停下 别哭啊
痛痛痛痛
我还没死啊
放开我  求你放开了啊喂
痛痛痛痛
真是的让人担心死了
但是 这样就告一段
警官 请看一下这个
关西机场警察们的消息
国际货物的里发现了一个伪装在治疗胶囊里的油压机
是打算用这个逃走吗
还有 关于被关西机场逮捕的竹川
手机似乎有可疑的未接来电留言
我们已经请对方传送过来了
请马上让我听听那个留言
可能有笹浦一尉的信息
我知道了 我马上让人去准备
好吃
那个
小弟弟怎么了 迷路了
和大家在一起的姐姐呢
姐姐是指兰吗
说起来 小兰姐姐去哪了
说是去找柯南就走了
登陆ID是aegis0902
密码是0505informer
没有错 是笹浦一尉的声音（4月 20日 上午5点30分）
是笹浦先生的推断死亡时间
这个留言是在竹川的手机找到的
这是笹浦一尉向竹川传递神盾舰数据的铁证啊
有海浪的声音
可能是在大海的旁边吧
海浪的声音
还能听到某个人的声音哦
再让我们听一遍
是
神盾舰的数据保存在手机邮箱的云端里
登陆ID是aegis0902
密码是0505informer（是什么 这个金属音）
最后的那个地方再让我听一遍
是
密码是0505informer
听到了 的确是
男人的声音
但是不知道在说什么啊
我马上让人做声纹分析
非常抱歉
这个违和感是怎么回事
好像所有事还没连在一起一样
新一 从笹浦先生那里采集到的四基丁锡
不是指神盾舰穗高的东西
但是那是船的涂料吧
把在舞鹤与若狭港进出的船只的涂料做对比之后
有以前环游军港的一艘观光船
从舞鹤出发并通过若狭造船厂
和我们想的一样
那艘观光船涂的四基丁锡和我们发现的是一致的
那笹浦先生的遗体
是那艘观光船挂着从舞鹤移动到若狭吗
是啊 首先应该没错
从舞鹤港出发的观光船
观光船的职员看到了
笹浦先生今早5点半左右
在舞鹤港的山崖上面
挥舞着日本国旗
4月20日上午5点30分
密码是0505informer
手表停在5点半
通话是 今早5点半是最后的通话时间
今早5点半
就是雷达表停止的时间
还有 推断死亡时间是
笹浦先生被目击时间
留言的时间
死亡时间
全是一样的时刻
5点半
是这样啊
我完全想错了
在关西机场被逮捕的竹川被送到了大阪的警卫部公安科
X也会在到达舞鹤港之后被送到那里吧
不调查自卫队也没关系吗
搜查没有自卫队 海保 警察之分
竹川和X要一起调查
嗯 我也同意
是
这样案件就解决了吧
的确 这次看来用不着毛利的推理了
毛利先生
那里 是舰长席来着
没事吧
不用担心 只是晕了一下
晕船 在这么大的船里
不 我沉醉的是我的名推理
都这个时候了你在说什么啊毛利
我知道 是谁杀害了笹浦先生
谁杀了人 那不是被逮捕了的X吗
的确 X为了窃取了神盾舰的情报混入了这艘舰里吧
是的 所以为了从他手机里抢夺数据卡而杀害了他
不 从他手机那里拔出数据卡的应该是藤井一佐吧
的确如此
奇怪 那笹浦先生为什么被杀害了
是的 他没有被杀害的理由
也就是说杀害他的不是X
什么
那是谁
回想一下
笹浦先生今早在舞鹤港的悬崖上
是 向X挥舞旗子
是这样 之后笹浦先生就坠下大海死亡了
就是说 笹浦先生今天并没有乘坐神盾舰
什么
但是他的手机在神盾舰里
这是为了造成他乘坐了的假像
犯人匆忙放的
你们想想看 藤井女士
笹浦先生的手机被发现的时间和地点
说起来 从出航开始已经很久了
明明掉在那么容易被发现的地方
居然没有一个人注意到
是的 为什么呢
因为那是出航之后硬生生伪造的证据
也就是说犯人是中途乘上神盾舰的人
是吧 仓田先生
怎 怎么可能
我是这个案件里第一次知道笹浦先生这个人啊
是啊毛利
他杀害笹浦先生的动机根本就
是啊 他本来没有打算杀害笹浦先生的吧
什么
柯南 竹川手机里笹浦先生的留言再让我听一次
神盾舰的数据是保存在手机邮箱的云端里
登陆ID是aegis0902
有听到什么金属音吗
密码是0505informer
的确 好像在哪听过
是什么声音呢
这个是腰上挂着的特殊警棒和手枪撞击时发出的声音
对吧 仓田先生
等一下
这个特殊警棒和枪的话海上安保的警卫人员的话谁都拿着
原来如此 但是这个留言的时间是今早的5点半
还有他的死亡时间是
今早的5点半
就是说他没有时间拿着手机坐上这艘神盾舰
而且 今早在舞鹤发现可疑船只的是仓田先生 是你吧
就是说这个时间你在舞鹤港巡逻中
到现在你还想否认吗
不许动
没想到 没想到居然变成那样
我没想过啊
这个时间是谁 真可疑
你 在那里干什么
可恶
等一下 我是海上保卫厅
明显是是可疑分子
放手
将神盾舰的情报交给竹川之后
笹浦就立刻逃跑了吧
我不知道那种事
我慌慌张张地从山崖上下来
想要找掉到海里的男人的时候
看到那艘可疑的船
在那之后我向总部汇报
联络海上自卫队变得很忙
在那个时候
我从京都府警知道了在这个神盾舰发现了笹浦先生的一个手臂的消息
我慌忙调查了坠海的男人的私人物品
于是知道了那早上的可疑男人就是笹浦一尉
因为自己的立场 我很害怕自己害死自卫队员这事
然后我拜托了上司
进入了这个事件的调查本部
为什么做这种事
因为我知道了有在这个神盾舰被杀害的可能性
那么的话 如果真的被当成这样的话我就可以脱罪了
我装作在搜查 把他的手机放在了容易被发现的甲板上
这之后大家都知道了
因为我自己的胡来行为 扰乱了调查
真的很抱歉
叔叔 你见到小兰了吗
没有
我们怎么找都找不到
反正是迷路了吧
不对
我们全都找了
她和间谍打斗之后就不见了
什么
警官
怎么了佐藤
X有让人在意的口供
在意的口供
在抓住他之前
好像被女乘客看穿了真实身份
然后为了灭口 扔到海里了
那位女性还是个高中生
使用空手道
空手道的话
难道是
小兰
不会吧
怎么会 小兰姐姐她
真的假的
难道说
小兰
这是稍微调向 请各自扶好
根据X的口供
毛利小姐坠海的地方大概在这片
已经开出很远了啊
等 等一下你们
没关系 比起这个巡逻直升机快点出动
是
让一下
我计算了一下潮水的流动
应该在这个范围
怎么会
是平常的4倍啊
从西南到来的低气压影响下
洋流的速度加快了
海浪也开始越来越高了
考虑到她的体力必须要尽快找到才行
救援直升机准备完毕
好 马上出发
是
也让我坐上去
别说傻话
但是
有小孩在 只会拖后腿
考虑到遇难者的体力 绝不能有片刻拖延
不管怎样 必须得在日落前找到
明白
什么叫不能拖延片刻 兰 兰她一定会没事的吧
从那个甲板掉下来会怎么样呢
虽然应该穿着救生衣 但从这么高的地方落下
要是撞的地方不好
怎么会
当然还是有希望的
姐姐 都怪我
没有什么能确认安危的方法吗
现在只能交给救援直升机了
虽说锁定了搜索范围 但在日落前搜索整片范围几乎是不可能的
况且小兰现在被海流带着 在不断移动的可能性也
救救我 新一
到达目标海域 现在开始搜索
我们要用扩音器呼唤 转到这里来
了解
毛利小姐 毛利兰小姐 救援来了
你一定会得救的 只差一点了 请再坚持一下
兰 兰你在哪里 兰
小兰姐姐
姐姐 不要死啊
一定会得救的
冷静点 应该还有找到小兰的方法
海流加快了 可能需要加大范围搜索
注:Alpha、Bravo是军队无线电联络时对字母A、B的代称
到日落所剩时间不多了 范围限制在Alfa Bravo区域继续搜索
了解 接下来朝Alpha Bravo区域飞行
毛利兰小姐 我们来救你了 就快了 请再坚持一下
天变得很暗了啊
距离日落不到15分钟了
什么日落 和日落没关系吧
一直找啊 直到找到为止 一直找啊
虽然我们也非常想这么做
这季节 到了日落不久前的5点左右 水温会急速降低
所以就算在5点后发现也已经太晚
糟糕 海水温度已经开始下降了吗
混蛋 没时间了 就没什么更好的方法么
手表
说起来 小兰从光彦那里
为什么啊 为什么要放弃搜索
一定要找到她啊
请不要放弃
这船不是很厉害的吗
就是 快想办法吧
你不是大海的名侦探吗
大海的名侦探
这样啊 要是用这艘Aegis舰的雷达的话
本船于17时整 将遇难者的救援移交专业部门
返回舞鹤港口
电波手表啊
小兰带着电波手表
这艘Aegis舰的话 可以检测到那种电波吧
光彦 那手表是完全防水的吧
是
电波的收发时间只有白天和晚上的五点整
舰长 没时间了 快点
马上准备电波检测设备
距离下午五点还有1分40秒 没问题吧
我们会努力尝试的
电波检测设备紧急启动
舰桥和甲板警报 快点
这不是演习
再重复一遍
甲板上的乘务员紧急避难
重复一遍 甲板上的乘务员紧急避难
拜托了 一定要赶上啊
避难完成
电波检测设备已就位
Aegis搜索 开始
开始搜索
现在16:59 距离下午5点还有10秒
9.8.7.6.5.4.3.2.1 整点
反应呢
搜索范围内无反应
怎么会 为什么
说不定收发电波的电子手表已经沉到海里了
兰
这不是真的 这种事是不可能的
你一定能找到我吧
所以我才说要一起去啊
但是
别再一个人到处晃了
下次可就回不来了
没关系 就算再怎么迷路 你也一定能找到我呀
哈?
因为新一你可是名侦探啊
找不到小兰 还算什么名侦探
小兰 小兰 小兰 小兰 小兰
兰!!!!!!!!!
刚才是柯南的声音吗
说过了 我一定会把你找出来的
好慢啊 真是的 新一
难道是 虽然微弱但是检测到了电波
信号越来越强
是小兰 小兰就在那
快派直升机过去
嗯 马上派救援直升机前往营救
了解 目标坐标在本舰西北4公里 北纬36度4分 东经135度
SH直升机立刻前往搜索地点
了解 马上赶往搜索点
即将到达搜索地点
虽然在搜索地点的正上方 但是视野昏暗
而且因为夕阳的海浪反射太严重 在日落之前找到或许很困难
反射
那种反射 是不是只有一个地方是闪闪发光的
啊 那个
怎么样 请回答
是的 海面的一部分很奇怪地反射着直升机的照明灯
就是那个 追上那个光点 小兰应该就在那里
就听小孩说的 让飞机飞过去
拜托了 舰长
嗯 向那个发光的漂浮物前进 那很可能就是受难者的所在位置
了解
已到达浮游物密集处
现在开始降低高度
好像有什么东西
明显和浮游物不一样
发现 发现了遇难者
确认生存 现在开始营救工作
太好了
辛苦了 干得不错
救助完成后 立刻送往医院
了解 遇难者虽然还有意识 以防万一 还是送往医院
体温虽然偏低 但脉搏稳定
新一
叔叔 谢谢你
在昨夜的梦里 我们都还年轻
在描绘的变革中 没有无法完成的梦想
张开眼我明白了 那些日子为何如此耀眼
因为无论冬夏 我都和你在一起
不识后悔与无聊 就算下雨也不打伞
和你一起 就能飞上天空 我是这么想的
再一次 我想再一次在那片天空飞翔
踢开悲伤
再一次 再一次 你我一起!
再次走上街头 人们再次闭口不言
变革被阻碍 被那些不曾流下汗水的人们
樱花染红了这片天空 毛虫今已破茧成蝶
只要有你在 有我在 就一定能实现
再一次 想再次试着踏上这条路
用这双腿走 挥洒着汗水
再一次 来一次 你我一起!
再一次 想再一次试着飞向天空
踢开悲伤
再一次 再一次 你和我一起!
再一次 再一次 你我一起!
那个 我没事 完全没事
只是稍微擦伤而已
一点事儿没有
谢谢你了 服部
嗯 和叶
这种程度没什么大不了啦
别做出这种表情
糟糕
别哭啊
那家伙在干什么呀
你是叫柯南吧
七海姐姐 这次要多多感谢你呢
我是我应该说的
谢谢你
再见啦
那么 柯南君
你究竟是什么人
江户川柯南 只是一名小学生
仅支援日版DVD观看时需要简体中文翻译使用，请勿应用于其他用途！感谢！