至《悬崖上的金鱼姬》为止
久石让与宫崎骏导演之间的音乐搭档已走过25年了
为了让音乐演奏出最好的效果
现场集合着200人的交响乐队
合唱团总数达到800人
还有160人的行进管乐团
演出总人数近1200人
是世界上最大级别的演出人数
这一次
久石让将宫崎骏导演的9部动画歌曲一齐演奏
首次为您送上这份传奇式的音乐会
风的传说
《风之谷》插曲
"风之谷的娜乌西卡"
久石让在武道馆：与宫崎骏动画一同走过的25年
《风之谷》被称为久石让先生的源点
(利用有限的基本音 短而单调的乐节奏出)
的音乐作品
久石让先生称：之后再未写过如此纯粹的音乐
本片配乐具有特殊的意义
娜乌西卡安魂曲
《风之谷》插曲
王虫与柯贝特战舰之战
娜乌西卡安魂曲
(远去的日子)
《风之谷》插曲
合唱 东京少年少女合唱团
鸟之人
《风之谷》片尾曲
阿希达卡战记
《幽灵公主》插曲
幽灵公主是以历史为题材的一大叙事诗
久石让先生以日本的传统音乐方式
表现了神与人的战斗
由米良美一演唱的主题曲一时红遍半边天
魔祟神
《幽灵公主》插曲
幽灵公主
《幽灵公主》主题曲
作词：宫崎骏 演唱：林正子
林正子 活跃于世界舞台的女高音歌唱家
同时也担当"悬崖上的波妞"主题曲演唱
紧绷的弓 颤抖的弦
月光撩动着你的心
凌然的剑锋 美丽的刃尖
正如同你坚毅的脸庞
隐藏在悲伤与愤怒下的真心
只有那森林中的幽灵知晓
只有那森林中的幽灵
隐藏在悲伤与愤怒下的真心
只有那森林中的幽灵知晓
只有那森林中的幽灵
《魔女宅急便》
临海小镇
《魔女宅急便》插曲
《魔女宅急便》的舞台是欧洲风格的虚构城市
久石让先生为电影选择了欧洲色彩浓郁的配乐
这部作品的配乐几乎从未公开演奏过
倍加弥足珍贵
伤心的琪琪
《魔女宅急便》插曲
魔女宅急便
《魔女宅急便》主题曲
第一小提 丰岛泰嗣
晚上好
我是久石让
请允许我介绍在场的演奏成员
新日本爱乐世界之梦乐团
栗友会合唱团的各位
东京少年少女合唱团的各位
以及本次公开招募参加的合唱团的各位
下面演奏的是《悬崖上的金鱼姬》
我们为大家准备了以歌曲为核心的交响乐演奏
请嘉宾们登场
深海牧场
《悬崖上的金鱼姬》插曲
《悬崖上的金鱼姬》是宫崎骏导演作品中交响乐规模最大
最忠实于纯正古典音乐的作品
跌宕起伏的旋律
为这部以大海为舞台的幻想作品添加了丰富的表情
海之母亲
《悬崖上的金鱼姬》插曲
作词：觉和歌子/宫崎骏
演唱：林正子
海草轻轻摇摆
蔚蓝的家园
与数不尽的兄弟姐妹一起
泡泡是我们交流的语言
可曾记得 在很久很久以前
和你畅游在蔚蓝的家园里
海蜇和海胆还有鱼儿和螃蟹
大家都是兄弟姐妹
可曾记得 在很久很久以前
你在蔚蓝的家园中平静的生活
海草轻轻摇摆 蔚蓝的家园
可曾记得
兄弟姐妹们
波涛中的波妞
《悬崖上的金鱼姬》插曲
藤本先生的主题
作词：藤冈 藤卷
藤冈藤卷
梦想被丢弃在何方
眼泪已经哭干
在这颗疲惫不堪的星球上
为刹那而活的人们
希望似乎已被忘却
神明遍布街头巷尾 却不再诲人不倦
我的归宿在何方?
如果势必伤害别人
我宁愿不再与谁相遇
所以一个人走向远方
神明遍布街头巷尾 却不再诲人不倦
我的归宿在何方?
珊瑚不同于女人
美丽又飘渺
所以会想去守护
包容一切的大海
是原谅一切的母亲
所以独自重返大海
向日葵之家圆舞曲
《悬崖上的金鱼姬》插曲
作词：宫崎骏
演唱：藤泽麻衣
[久石让(藤泽守)之女]
如果能再一次奔向自由
一定尽情打扫房间
洗洗衣服 下厨做饭
自由的外出散步
晴空下阳光明媚
太阳公公笑开颜
雨天的时候 撑起雨伞
或者披上雨衣出门
迎接的人还未到来
在这段日子里多走一走
再一次乘上春风
尽情迈步舞蹈
迎接的人还未到来
多么想抚摸窗户的玻璃
再一次乘上春风
尽情迈步舞蹈
母爱
《悬崖上的金鱼姬》插曲
妹妹们的功劳
母亲与海之赞歌
《悬崖上的金鱼姬》插曲
崖上的波妞
《悬崖上的金鱼姬》主题曲
作词：近藤胜也/宫崎骏
演唱：藤冈 藤卷和大桥望美
波妞 波妞 人鱼的孩子
来自蔚蓝的大海
波妞 波妞 越胀越大
肚子圆滚滚的小女孩
啪嗒啪嗒 扑通扑通
有了脚真好啊 能走能跑
呢嗯呢嗯 布嗯布嗯
有了手真好啊 能拿能放
和那个孩子一起跳舞 心也跟着跳跃
叭咕叭咕啾咕 叭咕叭咕啾咕
最喜欢那个孩子
红彤彤的
波妞 波妞 人鱼的孩子
来自蔚蓝的大海
波妞 波妞 越胀越大
肚子圆滚滚的小女孩
咕噜咕噜 好香的味道
肚子饿了 想吃就吃吧
哟咕哟咕 看看吧
那个孩子也一定看见了
一起欢笑 脸颊好烫
哇酷哇酷啾咕 哇酷哇酷啾咕
最喜欢那个孩子
红彤彤的
波妞 波妞 人鱼的孩子
来到山崖之上
波妞 波妞 小女孩
肚子圆滚滚的活泼女孩
鸽子与少年
《天空之城》插曲
铜管乐队演奏
久石让先生初次挑战冒险动画电影的音乐创作
本次演出邀请了160人的铜管乐队登场
一边演奏一边在会场中队列前进
令观众们大为感动
伴随着你
《天空之城》主题曲
作词：宫崎骏
那地平线后的光芒
是你的余晖
对点点灯火的怀念
是因为你就在其中
出发吧 带着片片面包
将小刀和煤灯装进行囊
父亲留下的满腔热情
母亲赋予的温柔眼光
地球啊 转吧 你就在那里
炯炯的目光 闪烁的灯火
地球啊 转吧 载着你
载着即将邂逅的我们
出发吧 带着片片面包
将小刀和煤灯装进行囊
父亲留下的满腔热情
母亲赋予的温柔眼光
地球啊 转吧 你就在那里
炯炯的目光 闪烁的灯火
地球啊 转吧 载着你
载着即将邂逅的我们
大树
《天空之城》插曲
一去不返的时光
《红猪》插曲
《红猪》是宫崎骏导演为追求
"男人的究极浪漫"而结出的果实
音乐方面加入了爵士乐和探戈的元素
充满成熟的魅力
今天为大家演奏的是
剧中以各种曲风为人所熟知的"曾经的岁月"
[宫崎骏导演送来的视频邮件]
我和久石让先生相识是在1983年
准备制作风之谷时
配乐会议上
佐贺工作室里
因为工作室规模还小
借用一家破产酒吧的房间作为准备室
当时的日程表计划只有后来的三分之一
6月份进入前期准备
次年3月就得进行公映
而且我也是被赶的如同热锅上的蚂蚁一样时
找上的久石让先生
他非常开朗 眼神充满活力
说很有兴趣
久石的钢琴曲谱是在酷暑中完成的
效果十分好
不停在桌子上放
当时还是磁带
一边工作一边重复听
自那以后的25年
已经和久石先生合作了9部作品
其中有各种好运眷顾
我认为遇见他是一件幸运的事
真的这么认为
实在没有比这更幸运的事了
久石先生 我们互相加油 要注意身体
人生的旋转木马
《哈尔的移动城堡》交响变奏曲
《哈尔的移动城堡》讲述了被魔法变成了90岁老太太
的少女苏菲和魔法师哈尔之间的爱的故事
为避免观众产生困惑
大部分音乐是主题曲的变奏版
由久石让作曲
宫崎骏导演给它取名为：人生的旋转木马
智慧之穴
《哈尔的移动城堡》插曲
人生的旋转木马
在此介绍一位嘉宾
我的挚友 平原绫香小姐
生命的名字
《千与千寻》插曲
作词：觉和歌子
在晴空中画线 雪白的航迹
延伸向无尽的远方
仿佛通向明天
轻轻呼吸这空气
凉风拂过微热的面颊
面对未来 瑟缩不安的手脚
被平静的声音释放
将思慕化作呼喊
一个生命 仲夏的光芒
在你肩旁摇摆
树荫下的斑斑阳光
破碎的白色气球 风儿吹散的花瓣
浮现在眼前 看不见的河川
在歌声中流淌
秘密,谎言和喜悦
都是孕育宇宙的神的孩子
面对未来 瑟缩不安的手脚
总会想起名字
将爱恋化作呼喊
一个生命 归宿之地
不会在我指尖消失的夏日
再度
《千与千寻》插曲
作词：铃木麻实子
很久很久以前
那份熟悉的温暖
迷失在黑暗的道路中
独自一人哭泣的我
决心坚定意志前行时
阳光之门开启
照亮我的身影
在蓝天上张开双翼展翅飞翔
紧握的手 不愿放开
你为我照亮的道路
我将继续独力前行
不再停下脚步
只要铭记
相信总有一天还会重逢
你的光芒
永远指引着我前行
风之甬道
《龙猫》插曲
宫崎骏导演从企划阶段开始
就着眼于创作"脍炙人口的歌曲"
久石让先生以"散步"和“我的邻居龙猫”
完美的付诸实现
龙猫的音乐包括这首"风之甬道"在内
已经成为日本人心目中"音乐"的代名词
散步
《龙猫》片头曲
作词：中川李枝子
来散步 来散步 神清气爽
我喜欢散步 出发吧
山坡 隧道 草地
独木桥 还有坑坑洼洼的石子路
弯腰走过蜘蛛网
来散步 来散步 神清气爽
我喜欢散步 出发吧
蜜蜂在花园里忙碌
树荫下的蜥蜴 睡午觉的蛇 跳起的蚱蜢
到了转弯处
来散步 来散步 神清气爽
我喜欢散步 出发吧
狐狸啊 狸猫啊 出来吧
我们一起到森林探险去
这么多好朋友真高兴
来散步 来散步 神清气爽
我喜欢散步 出发吧
山坡 隧道 草地
独木桥 还有坑坑洼洼的石子路
弯腰走过蜘蛛网
来散步 来散步 神清气爽
我喜欢散步 出发吧
狐狸啊 狸猫啊 出来吧
我们一起到森林探险去
这么多好朋友真高兴
我的邻居龙猫
《龙猫》主题曲
作词：宫崎骏
我的邻居龙猫 龙猫
龙猫 龙猫
很久以前就住在森林里
我的邻居龙猫 龙猫 龙猫
龙猫 龙猫
只有孩子才能见到
那是奇妙的相遇
我的邻居龙猫 龙猫
龙猫 龙猫
在月光下的晚上吹着陶笛
我的邻居龙猫 龙猫
龙猫 龙猫
如果遇见它
奇妙的事情即将发生
不可思议的相遇
疯狂
《红猪》插曲
阿希达卡和珊
《幽灵公主》插曲
作词：麻衣
遥远彼方沉睡的人啊
闭上又睁开双眼
那天温柔的声音
永远的光归还尘土
直到获得大地的宽恕
相信 共同生存下去
由此生出的翅膀
仰望上苍 即便天各一方
爱会把心灵连在一起
充满希望的天空
作曲·指挥·钢琴：久石让