要真正了解一个伟大城市的成功秘诀
必须剥开它的外皮
暴露它秘密的生命力
一个令人不可思议的复杂科技体系
有好几百万人少不了它
但了解的人少之又少
一场精彩旅程开始了
我们深入探索
世界上的超级城市
==============
超级城市：台北
人称亚洲小老虎
在经济大权的争夺战中
这只小老虎正和巨人纠缠
台湾漂浮在西太平洋
距离亚洲大陆160公里
它的神经中枢就是活力四射的台北大都会
北边是日本和南韩
西边是亚洲的超级强国：中国
南边是新兴的经济体：马来西亚和菲律宾
台北被经济对手环伺
要在这个财经森林生存光靠蛮力是不够的
得象猫一样狡猾
好一只小老虎
这里就是老虎活跃的心脏
台北人口占全台的1/10
超过两百五十几万人
台湾的人口密度在全球名列前茅
台北却是一个模范的超级城市
街道干净而安全
人民受过高等教育而且就业率极高
台北建立了亚洲第一流的生活水准
优质
乐观
而且分秒必争
全台湾只有这里可以全天候学习和玩乐
有6所学院，18所大学
通宵营业的咖啡厅
24小时不打烊的书店
这只小老虎从来不打盹儿
台北是一个不夜城
这座小岛的转变被称为“台湾奇迹”
台北就是活生生证据
台北也展现了自己的奇迹
迎向未来
却不遗忘过去
台北人拥抱科技但又尊重传统
他们重视工作
而且珍惜玩乐时光
他们以这个城市为荣
也张开双臂迎向世界
在这个快速蔓延的大都会
到哪里去寻找台北的灵魂？
你能掌握生活在砼和玻璃里的民族特质吗？
只要抬头望向天空
就能找到答案
台北101的高度
是壮观的金字塔的3.5倍
是伦敦大笨钟的5倍以上
以56米打败世界第二高楼马来西亚双子星塔
有半公里那么高
荣登全球第一高楼的地位
它的造型师法大自然,设计则出自未来
融合了国际的专家技术和古老的传统
国外的组件,国内的杰出人才
充满现代的风格,正是新台北的象征
我们都知道台北是一个城市
但它也象征了T:科技
A:艺术
I:创新
P:民众
E:环境,I:认同
这也正是这个建筑案的特色
设计
兴建
营运
台北101 在每一个阶段都体现了它所代表的城市
我认为现今的亚洲城市
都在企图寻找它们的定位
或企图得到认可
其中一个方法当然就是盖一座很高的地标建筑
王重平是全球第一高楼的建筑师
我们要找的是一个很特别的建筑物
它的特征可以反映我们的文化和这个城市的性格
不一定要是全世界最高的建筑物
不过有世界第一高楼的纪录比较容易受瞩目
所以我们都同意朝这个方面努力
建筑物成为城市的地标
伦敦的大笨钟
巴黎的埃菲尔铁塔
悉尼歌剧院
我们同样也希望这栋大楼将会代表台北
甚至代表台湾
这栋大楼证明了台湾人也可以有卓越的成就
做为台湾人自己的代表
大楼造型是模仿一种土产植物
竹子
在我国文化中竹子是很高贵的植物
所以我们就根据竹子来设计
对中国人而言竹子与风是很和谐的
台北101 也一样
大楼原本设计四个正方形的角落
但王重平削去了角落
让大楼四周的风便于流动
中国人认为8 这个数字很吉利
王重平把大楼设计成8 段
每段有8 层楼
每一段都象传统的斗柜
是保存贵重物品的地方
我们希望可以让使用者觉得繁华\美好等等
他们来上班的时候心情会很好
在每一段的角落,王重平都设计了一个龙头
就象大教堂上的滴水嘴,这些龙头是建筑物的捍卫者
大楼挑高41米的购物商场还得靠另一个捍卫者支撑
是打造得象龙骨的巨大桁架
在第27楼的每个角落
王重平都加入了一个象古中国钱币的圆形
象征着财运
台北101 代表着过去和未来取决于你从什么观点来看
对于远观的人来说
大楼的当代精神清晰可见
不过等你逐渐靠近大楼
可以看到那些中国文化里耳熟能详的象征
让你觉得很高兴
我认为这个设计最大的优点
是兼顾了当代精神和传统价值
从画第一幅蓝图开始，王重平就以传统为师
中国人最重视的风水
就是让事物阴阳调和的艺术
台湾人设计重要建筑物时
通常都会请风水师当顾问
我们是按照逻辑来设计大楼
然后把设计图交给风水师过目
风水师认可了这个设计
只有一个地方例外
台北１０１的位置是个路冲
产生我们所谓的＂气＂
往大楼直冲而来，这样恐怕不太好
依照道家哲学
＂气＂就是万物内含的生命力
包含正面和负面的能量
但必须维持正负调和
不过这条路扰乱了这个平衡
解决之道？
盖一座小喷泉
应该就可以化解那股气了
如同台北本身，这栋大楼也结合了传统与国际
这座新台北的象征矗立在城市上空
是一个钢筋砼和玻璃的抢眼地标
事实上台北１０１铺了两万四千块玻璃
得找人清洗才行
一份简单的工作却带来复杂的挑战
为了迁就大楼竹子的设计
自动洗窗机是行不通的
现成的吊篮也不行
解决的方法正是台北本色
国际组件加上本地设计
设计出一种独一无二的吊篮
设计吊笼的人是张凯文
这些吊笼比一般的吊笼更重
不重可不行
每个吊笼各重２１吨才能耐得住时速高达７２公里的强风
和强度达到规模７的地震
塔楼的造型又带来一个问题
也激发另一个解决方案
大楼的外墙往内缩，底部比较窄
这个清洁装备有特殊的延长系统
吊笼可以水平延伸３米
清洗那些洗不到的地方
秘诀就在于找到愿意爬进吊笼的人
站在台北１０１楼顶
和站在１０层楼的大楼顶上没有太大的不同
反正全都是高楼大厦
黄俊凯一出社会就当洗窗工人
我做这个行当之后一直想清洗台北１０１
现在加入这家公司我的梦想终于实现了
如果有机会的话我想挑战更高的大楼
我们清晨四点半开始工作
穿上制服拿出我们的清洗用具
然后爬上吊笼
每天上吊笼之前都必须检查设备有没有故障
他吊在一条３００米长的钢缆上
这是全球最长的钢缆
我不怕高
我很放心，因为设备很安全
只要照规定来，应该很安全
清洗所有的窗户需要１５个吊笼
时间长达４个月
还要看天气怎么样
如果中途风很大的话就没有做了
它有一定的规定
工作真是永远做不完
所有窗户洗完之后又要重来一次
这副景象反映了现代的台北
这些吊在空中的人
本来应该在地面工作
５０年前
农业生产占国内生产总值将近１／３
现在还不到２％
台北这种城市成了台湾的动力
工业占全国经济的１／４
服务业超过２／３
很少地方能在这么短的时间大幅度发展
从发展中国家跃升为经济大国
才不过半世纪的光景而已
台北座落在一个干枯的湖床上
两个世纪之前
一个中国移民整理出一块地来兴建农场
这就是现代台北的起源
进入２０世纪土地多半都盖了农场
到了１９４９年间，一切都变了
共产党占据了中国大陆
两百万人逃到台湾来
有不少在台北落脚
涌入的人潮帮忙把一个普通的城市转化为世界级大都会
成为全球家喻户晓的名字
但这一切改变的起点是一个外人几乎没听过的地方
台北东北方２５公里就是基隆
是台北城的主要港口
４８座仓库，５７个码头
基隆能供应一座超级城市所需
兴建台北１０１需要的原材料不少是透过这些码头运过来的
这里还造就了更重要的大事
产业革命
台湾超过７０％的进口货都是原物料
但不少原物料又从台湾再运出去
变成了机械和电子设备
多年来随着经济蓬勃发展
基隆也快速进步
现在基隆港处理的货物是３０年前的６倍
基隆协助台北从小型都会变成了超级城市
领军的是两家本土航运公司
一家是长荣海运
４０年前在台北创立时只有一艘二手的散装货船
现在长荣有一百多艘货柜船
开到８０国的２４０个港口
是全球第四大航运公司
另一家海运公司１９７２年在台北创立
把台湾的产品带到全球
阳明海运
如今阳明海运的船只开到７３国的１７０多个港口
北美洲是全球的经济巨人
亚洲是刚睡醒的雄狮
阳明海运从基隆出发的７９艘货柜船连接了亚洲和北美洲
台湾的基隆是我们的母港
回到这里，就象孩子回到母亲的怀抱
从一位船长的来来去去可以追溯到基隆港的改变
万学敏
我的第一艘船只有７５０吨
随着经济的发展我们公司的船也越造越大
后来我们有了３６００吨的船
现在的船是５５００吨
最近公司有一艘８０００吨的新船下水
我们的经济也越来越景气
他现在率领的这艘船可谓名副其实--达明
我们从全球各地把最好的产品带给大家
我们开往香港，盐田，釜山，洛杉矶，奥克兰
把高科技产品从台湾运到美国
然后从美国把３０３个货柜最好的蔬菜水果运回台湾
光是在基隆港就卸下了两百多个货柜
基隆装卸货的速度快得出奇
关键就在台北的发明才能
我们把散装货船全部改成了货柜船
开发中国家还继续用散装货船
但科技进步的国家都用货柜船
货柜卸货非常快速
连每个货柜的目的地都预先安排好
我们一到就开始装卸货
方便，省时．有效率
万船长载运的货物不但比以前多
品质也更精良
过去的＂台湾制造＂就等于用完即丢的小玩意儿
现在可不同了
大约２０年前我开始在阳明海运当船副
当时装载的货物限于成衣．电视机和家用品
现在随着台湾的科技发展
我们运送的多半是高科技产品
台北是全球最大的电脑产品生产地之一
其中包括全球第一流的半导体
半导体几乎是所有电子装置的大脑
行动电话．电脑．数位电视
这些全都少不了半导体
一般人每天都可能用到台北设计．台北制造的半导体
如果台湾所有的半导体公司同时停工
全球资讯科技产业也会停顿
陈良吉教授是台湾大学半导体的先驱
我在１９７５年上大学
台湾在前一年投入了半导体产业
我经历了台湾半导体产业的发展
这个产业的起点是因为台湾主要的规划者
在台北一家餐厅开早餐会议时决定的
３０年前台湾主要的产业是手工业和农业
大多数家庭都很贫穷，我们家也不例外
政府希望台湾在价值链上有所提升，增加潜在的收入
非得找到新的产业不可
经过一些脑力激荡
他们终于决定向半导体迈进
台北是这个产业理想的摇篮
台湾训练了一整个世代的人
完全照规定的规格来生产货品
这是半导体产业所需要的特质
这个产业刚萌芽时
只需要生产优质电晶体的技术
政府选择了一个很棒的产业，是这个世代的强项
和指甲一样大的晶元
是一个超级城市的缩影
台北这个城市的文化和半导体产业的文化非常雷同
我们知道半导体产业变化快速
台北这个城市也一样
半导体有许多不同的功能
台北也融合了各种不同的文化
台北曾被不同的国家统治，也受了不少苦
多元文化帮这个产业找到一种产品的多种用途
设计高速发展的高科技产品，台北是最理想的地点
台北什么都讲究快速
威尼斯以凤尾船知名
纽约最出名的是计程车
台北有的是摩托车
其它城市漫步走过现在
台北则是快速冲向未来
难怪台湾有一千万辆摩托车
岛上每2.3个人就有一辆
走在台北你会发现人们走得很快
很多人骑摩托车因为摩托车速度很快
这就是台北的文化，人们的反应很快
这一点反映在我们对市场的快速反应以及设计上的改变
年轻人每３．４个月就把手机升级
这就是我所谓的快速反应
台北的文化将把产业带到新的水平
反之亦然，半导体产业的快速产品周期
也会刺激台北加快速度前进
从历史的观点来看，台北可以被称为一个伟大的半导体城市
也许是因为它的文化带动了半导体产业
这个产业也对城市造成冲击
冲击已经产生了
台北是全球第一个百分之百无线上网的城市
拥有全球各大城市覆盖率最大的无线保真网路
没有台北高科技的转变
新台北的象征永远不可能矗立起来
高耸入云的台北１０１
每年一度举办登上观景台的马拉松
笔直的高度是３９０米
２０４６个阶梯
速度最快的纪录是
１０分２９秒
但这还不够快
更快的是这个
电梯造就了摩天大楼
但也免不了负面的效果
电梯越多，剩下的空间越小
解决之道：跳脱巢臼
为了减少搭乘时间，提升效率
工程师把大楼分成三个区段
有两个转换层
台北１０１有６７座电梯
为了增加乘客载运量，其中有３４座双层电梯
另外两个电梯车厢直通顶楼
是全世界最快的电梯
每分钟上升１０１０米
从一楼到顶楼只要４３秒
爬升速度和飞机起飞一样快
由于速度太快，还以特殊造型从风中切过去
为了避免耳膜破裂，出现了一种独特的新发明
加压的电梯车厢
用膨胀的橡皮气囊封住车厢
用鼓风机吸气和放气来调节气压
务求一路顺畅
除了全球设计最精良的电梯，连人流也经过精心设计
很快就有上万人来这里上班
把一个小城市挤进一栋大楼里
秘诀是不要让他们停下来
大楼的用户在转换层从一个区段转换到另一个区段
就和搭地铁一样
人流必须到这里来转换到下一个区段
可以舒缓尖峰时间的大量人流
谢平三是台北１０１的电梯总工程师
他这份工作有时必须离开舒服的电梯车厢
感觉风从身边吹过，好舒服
时速是２９公里
这在台北１０１只算还好而已
只有在这个制高点，能看到全球最佳电梯之旅的秘密
两边有导滑轮
可以在电梯移动时吸纳震动
维持车厢的稳定
乘客搭电梯时不会感到震动
电梯行进顺畅的另一个秘诀
你可以看见把电梯车厢拉上拉下的钢缆
钢缆在高速时动得很厉害
这个橡胶环装置很特别
目的在于稳定车厢
搭电梯不但顺畅，而且安全
台北１０１矗立在地震带当中
如果搭电梯时发生地震
不会被困在电梯里
每个电梯井都装了地震感应器
一旦侦测到地震会在最近的楼层把电梯停下来
把电梯门打开
台北１０１是个大胆的独行侠
是唯一盖在活动断层的超高摩天大楼
但有双重的安全线做后盾
建筑者的巧思和监测者的投入
郭铠纹是中央气象局地震测报中心的主任
他的属下做的是台北最重要的工作之一
在地震测报中心我们每天２４小时，全年无休
全力监测地震
只要一发生地震，我们就向民众提供即时讯息
我们以自己的工作为荣
最令我感动的一天是去年的３月６日
一位同事预定中午就要结婚
结果因为一场地震他半夜３点赶来加班
台北有全球布署最密集的地震侦测设备
超过１５０个全球定位监控站
扫描地表有没有变形
地下水有没有改变
这些是地震即将发生的线索
将近８百个感应器测量地震的强度．速度和位置
所有的资讯都输送到郭铠纹的指挥部
这些无生命的数字可是台北的救星
荧幕上出现的是即时讯息
一旦发生地震，系统就会自动启动
我们可以在３分钟内把讯息发送给民众
透过电话．传真和网际网路
气象局对地震的反应越快，台北就能越快因应
１９９９年发生９２１地震，气象局过１０２秒才做出反应
现在的反应时间缩短到４５秒
到了２００９年，希望能缩短到３０秒
中央气象局不只是侦测地震
还帮忙减缓地震灾情
他们在全台北的桥梁和建筑物上安装感应器
由于我们监控了许多地点和建筑物
就可以修正建筑设计条例
加强建筑物的防震效果
依照经验法则建筑物越高，摇晃得越厉害
但台北１０１打破了这个法则
这栋大楼的外型就象一根竹子
兼容刚性和柔性
从地基到第６２楼是钢筋砼巨柱
从第６２楼到第１０１楼
台北１０１是传统的钢构架建筑物
但还有一个隐藏的支撑体系
把整个大楼分成好几个模数
每个模数８层楼高
各自吸纳地震和风的震动
而不是让力道蔓延到其它的模数去
水平延伸的特殊支撑物叫做悬臂桁架，把荷载进一步分散出去
整个设计的重点在于抵抗大自然的怒火
事实上也做到了
大楼还在兴建时就发生了强烈地震
大楼的结构安然无恙
高耸的台北１０１是对大自然的讪笑
也是对当地人才崇高的致敬
业主和建筑师共同决定要兴建全球最高的建筑物
建筑师决定了以后，就找我们公司帮忙
谢绍松是设计台北１０１的工程师
兴建全球最高的摩天大楼是一个梦想
也是一个挑战
建筑师问过我们这种高度在台北能不能盖起来
这个巨型结构的设计提供强大的耐震和抗风力
缺点就是悬臂和巨柱占据太多内部空间
事实上，每根巨柱大约长2.5米,宽３米
几乎相当于一个小房间
但是用楼面空间换取更多的楼层
这栋大楼采用巨型结构来支撑它的高度
既然核心相当细长
巨柱和悬臂使核心平衡，增加了稳定性
就象滑雪一样
滑雪杆就象是巨柱，双手和双臂就象悬臂
滑雪时，就靠这两样东西维持平衡
台北１０１还有更多支撑物
底下的土壤是松软的粘土
这种地基对摩天大楼而言很脆弱
地震发生期间地下水的活动会使大楼摇晃
不过台北１０１座落在一块实心的钢筋砼厚板上
厚度超过３米，等于是一整层楼
实心板把大楼的重量．地震力和风力
转移到地下的３８０根椿柱上
钢筋砼椿柱深入地底８０米
穿过松软的粘土，插入坚实的岩床
即使地下水的水位有所变动
或大楼遭遇地震或台风侵袭
整个结构仍旧非常稳固
台北１０１不只耐震，还能抵抗亚洲常年发生的暴风雨
台风
整个城市和这座大楼都由中央气象局负责保卫
吴德荣是气象预报中心主任
你看到的是桑美台风
这个台风会影响北台湾，在中国大陆登陆
每年大概有３．４个象这样的台风影响台湾
吴德荣面临的挑战是准确指出台风在哪里登陆
最重要的是我们的超级电脑所预测的台风路径
让我们有３到４天的空档
但这种资讯有很多漏洞
因此我们必须密切监控台风
到处都有他的眼线
地面站．飞机和人造卫星
都卜勒雷达可以在２３０公里内追踪台风
侦测台风的中心点，分析台风的强度
我们在慢慢改进预测的方法
为了大众的安全，希望能尽量准确
还是有２４小时１００公里左右的误差率
所以一定要做好最坏的打算
举例来说，台湾东部不适合高科技产业
高科技产业大多位于山脉西边
山脉有助于瓦解台风风势
台北１０１和台北城一样有高山围绕
但大楼也有内建的防卫系统
里面吊着一个贯穿四层楼的巨大平衡锤，称为调质阻尼器
由41块实心钢板制作而成
总重量是660吨
超过3架波音747
从第92楼吊下来
象钟摆一样抵销台风的风力
用巨大的涂压式活塞紧紧系在大楼结构上
一旦大楼移动，阻尼器也跟着动，只不过方向相反
就靠这股对抗力来缓和风势
活塞让阻尼器不会过度摆荡
台北的人才再度战胜了常年发生的亚洲暴风雨
阻尼器可以把风势造成的摇摆减低至少1/3
到令人感觉舒适的程度
蔡东和是设计阻尼器的工程师
调质阻尼器24小时运转
不管是台风．地震或是强风来袭，阻尼器都不休息
去年一个强烈台风袭击台湾时，我亲自来观察阻尼器
我可以看到它的动作
地震仪记录了大楼的每次摇摆
证明７０几万吨的钢筋砼也会摇晃
事实上，阻尼器一直在移动
只不过轻微到难以察觉罢了
你可以亲眼看见阻尼器摇晃
这是全球唯一公开展示的阻尼器
建筑师希望让民众看到阻尼器
为了展示这个阻尼器
还设计了特殊的造型和颜色?
D
建筑师说＂何不让大家看看？＂
＂不要藏在机房里＂
这颗大球就是这样产生的
这是观景台的主要卖点，大家都喜欢看那颗大球
台北人认为黄金代表好运
这座大楼也一直很走运
台北１０１大受欢迎
吸引了各式各样的人
观光客．员工和购物族
台北１０１地上有１０１层
还有地下６层
也就是购物中心
谢文是最了解这栋大楼的人
他身为大楼经理，把这座复杂的机器管理得很好
每天都有一万两千人进入这栋大楼
包括顾客和员工在内
结果成了一座塔中之城
提供整个城市的需求
整个大楼消防的电力相当于台湾的一个县
我们每年消耗７２万千瓦时的电力
耗电量非常之高
电线是所有摩天大楼的弱点
只有这一栋例外
这是因为一个有远见的城市作出有远见的规划
台电公司用两条电线把电力送到１０１大楼
这两条电线各自独立
如果其中一条或两条电线故障
我们也有备用的紧急发电机
有充足的备用电力，台北１０１不用担心停电
但台北可就不同了
２０年来
每年的耗电量平均成长７.5%
为了满足需求，台湾９７％的能源要依赖进口
现在台北准备要宣布独立
打造一座超大建筑为一座超级城市提供电力
距离台北５０公里处出现台北的新生命线
一座耗资６５亿的核电厂帮助台湾脱离进口能源
龙门核能发电厂
这是台北精神的具体象征
为成功而创新，由台湾人自己兴建
发电厂完工之后，台北的电力将源源不绝
台北从半个世纪前快速成长
至今不曾停歇
把观光客和乡下人吸引到全球最有活力的城市
台北不只是台湾的政治中心
也是教育．商业和文化的核心
一座世界级的城市
有基本的电力需求
台北人口超过两百多万
办公大楼和医院里有大量电器用品，特别是冷气
陈慧慈是龙门核电厂的专案经理
信居高地的龙门电厂是一座划时代的建筑
这座发电厂将容纳两座１３５万千瓦时的反应炉
这种精良的新设计称之为进步型沸水式反应炉
炉心插进２０５根控制棒，炉心是一个封锁的容器，称为压力槽
核子反应把水加热到沸点释放出蒸气，蒸气流经密封的管道
送到涡轮机发电
不同于传统的反应炉
大多数的唧筒和管线都包含在压力槽内部
有辐射的水不能外泻
这也是全自动的，发生意外的概率很低
最重要的是相较于传统发电厂安全性高出将近１００倍
整座发电厂将有３个备用安全系统确保冷却水和电力的稳定供应
这个白色的结构物是核子反应炉的罩子
反应炉是我们发电厂的核心
这是龙门核电厂首度允许摄影机到工地拍摄
工程师将在这里统驭原子的力量
我们正在反应炉心底下
上面有许多控制马达
我们现在可以站在这里
可是插进２０５的燃料棒之后，就不能站在这里了
因为这里到时将充满辐射
完工之后，光是这一座电厂就能提供台湾６％以上的电力
以百万瓦特计算的电力供应一个超级城市和一座超大建筑
这里原来是一片农田
我们选了这个地点，从零开始
看着它一层层越盖越高
就象看着一个孩子长大
这个过程无疑是很辛苦的，但也带来很多快乐
陈慧慈这一生还见证了另一个孩子的成长
台北
从一个稚嫩的城市发展成精致的超级城市
这种大都会可以攀上云端，而且稳扎稳打
台北１０１的每一根悬臂上都有一个云朵般的象征，叫做＂如意＂
代表着繁荣和好运
从高耸的大楼看出去，每朵乌云背后都有光明前景
看到这栋大楼在台北市鹤立鸡群
表示我国经济发展．社会发展已经到了某个程度
我们要追求更高的目标
我们要继续努力，继续成长
现在我出国旅行，一到机场
看到这栋大楼成为我国的象征
我感到非常欣慰
不管台北还会改变多少，有一件事是永恒不变的
家是最温暖的地方
我父母还住在台北，我很喜欢回家陪他们吃晚餐
这种幸福是金钱买不到的
对这只小老虎而言，生命正闪着金光