請問一下你喜歡籃球嗎?
灌籃高手從1990年開始
在少年JUPM連載
後來又被做成了動畫
總共101集
1993年10月16日
在日本首播
這部動畫是我們很多人美好的回憶
不過我們今天要討論的
並不是灌籃高手的動畫
而是灌籃高手的遊戲
相信 這一期節目
將是全網對灌籃高手單機遊戲盤點最全面的
這裡面可能有你知道的 或不知道的
有冷門的 也有意外的
最稀有的灌籃高手遊戲
全球可能只有唯一一份
我不敢說我是華語節目中第一個發現這些的
但一定是挖掘最深入的
視頻前半段的灌籃高手遊戲中
肯定有你玩過的
視頻後半段
將會是出乎意料的發現
大家拭目以待吧
《灌籃高手 四強激突》
1994年初
灌籃高手動畫劇情
到達了第一個小高潮
湘北和陵南的練習賽打響
漫改遊戲專業戶“萬代”
看到了這個商機
趁熱打鐵
1994年3月26日
在當時正火的任天堂主機SFC超任上
推出了灌籃高手首款遊戲
《灌籃高手 四強激突》
這時動畫中湘北和陵南的比賽剛剛結束
粉絲們正是手癢難耐的時候
萬代真的非常會把握時機
不過以現在的眼光來看
遊戲可能會讓你失望
可選隊伍只有4個
進入比賽
我們看到的是一群超級Q的小人
嗯? 這個跳球畫面還挺帶感的
遊戲是採用了
類似於FC足球小將《天使之翼》
那種全景加漫畫分鏡的組合方式
不過《灌籃高手》1代並不是指令操作
而是即時操作
玩起來人物Q的有點過分
狹小的球場擠著這麼多圓乎乎的小人
而且行動緩慢 手短腳短
讓你在持球的時候根本沒有操作空間
分鏡模式下
QTE簡直就是手柄和手指的收割機
特別是在搶籃板的時候
啊!!!!!!!!!!!!!!!
評價一款漫改遊戲
要分兩個方面來看
除了遊戲性之外
還要再看看漫畫還原度
這一方面初代灌籃高手算是基本合格
細心的觀眾可能發現了
遊戲的標題畫面顯示
遊戲改編自TV動畫
但其實遊戲的劇情是來自漫畫
證據就是對戰三浦臺的劇情中
我們可以看到
櫻木花道爆頭的是三浦臺4號隊長村雨
而不是動畫中的原創人物內藤
而且剛才也說了
當時動畫的進度
只到陵南練習賽結束
那麼這個改編自TV動畫
到底是什麼用意?
一方面是為了借動畫版的人氣
另一方面是無奈之舉
因為在當時SLAM DUNK這個遊戲名稱
已經被科樂美搶先註冊了
大家先不要急著F科納米
當時的科樂美還算是個良心廠商
而且對體育遊戲還是比較有建樹的
除了有名的實況足球之外
我們還可以看看
這個1987年科樂美的FC籃球遊戲
相信有不少人都玩過
1993年科樂美在街機上推出的SLAM DUNK
素質也相當的高
就是這個遊戲和灌籃高手名稱碰瓷了
《灌籃高手 破釜沉舟的決賽》
1994年8月11日
萬代在任天堂掌機GameBoy上
推出了《灌籃高手 破釜沉舟的決賽》
這是第二個灌籃高手遊戲
遊戲基本沿用了《四強激突》的框架
可選隊伍依然只有4個
劇情也幾乎一樣
可能萬代認為漫改遊戲還原漫畫更加重要
所以大部分的機能
都用在了人物動畫上
而實際操作就真的變成了指令
球場也變成了平面圖
球員都用號碼表示
不過這樣反而使操作變得更舒服了
無論是搶籃板、投三分、還是灌籃
這些操作都要比上一作更舒服
球員風格的差別
也能在指令上通過數值明顯感覺到
以上兩款灌籃高手雖然都還不算完美
但是粉絲們還是比較買賬的
萬代嘗到了甜頭
立馬成立了多個開發組
計畫短時間內
在當時流行的各個遊戲平臺上
推出灌籃高手
這可不是我隨便亂說
週刊少年JUMP1994年第47號上
就刊登了這個計畫
從這個報導可以看出
除了我們已經介紹過的兩個遊戲之外
至少還有另外4個正在同步開發
然而萬代最後推出的灌籃高手遊戲
還遠遠不止這些
這一切都發生在1994到1995這短短兩年
把握住熱點漫畫的IP
然後瘋狂的高產
這就是萬代的專業
繼續看下去
我會為大家一一盤點
《灌籃高手 邁向勝利的5個先發》
1994年12月16日
年末商戰
萬代又在世嘉掌機平臺GameGear簡稱GG上
推出了第三作
《灌籃高手 邁向勝利的5個先發》
世嘉掌機GG的保有量
只有任天堂GB的1/10不到
所以這款遊戲比較冷門
很多盤點灌籃高手遊戲的報導
都容易忽略“他”
這款遊戲結合之前兩作的元素
分鏡狀態下是SFC的即時模式
全景狀態下是GB的平面圖模式
不過 當前被控制的角色有了頭像
就是頭像為什麼都是搞笑的衰表情
遊戲靠著GG的高性能
在掌機上做到了接近SFC的畫面
手感方面也都有進化
就是這個搶斷的方式有點搞笑
可能是故意還原動畫的吧
《灌籃高手2全國大賽預選賽》
1995年2月24日
動畫版已經播到了湘北對戰海南
萬代又是趁著劇情的高潮
順勢推出了灌籃高手第四部作品
也是SFC平臺的續作
《灌籃高手2全國大賽預選賽》
因為有漢化關係
這一作在內地的知名度比較高
也是我第一個玩到的灌籃高手遊戲
當年我在遊戲機房發現這個遊戲的時候
激動的心情真是難以描述
這一作對比之前最大的進步就是畫面
劇情方面跳過了陵南練習賽
但是加入了和三浦臺還有津久武的比賽
因此對戰模式可選隊伍
增加了到了6支
比賽的時候
雖然還是Q版人物
但是明顯靈活多了
人物造型也更接近動畫中人物的Q版形象
遊戲的操作還是保持全即時
而且對分鏡更加執著了
剛開始可能會覺得很酷炫
時間長了之後就會感覺很拖遝
就連傳個球都要停下來看一段動畫
上籃的時候分鏡演出會助跑很長時間
如果是指令操作就還好
但是全即時操作就會很影響節奏
值得一提的是
這一作有兩個比較有意思的秘笈
我們就可以扮演高頭教練
還有田剛教練
從本作所有出場角色中
隨意選出自己喜歡的球員
組成特別球隊
田剛夢之隊 翔陵混合對
或者其他組合都可以
還有一個秘笈是進入隱藏劇情
湘北迎戰混合隊伍
《灌籃高手2向全國進軍》
1995年3月17日
和上一個遊戲只間隔了半個多月
萬代又在GameBoy上推出了第五個作品
《灌籃高手2向全國進軍》
在灌籃高手的眾多遊戲中
我們可以分成兩個階段
第一階段更注重還原漫畫
第二階段更注重遊戲競技性
而這款GB上的灌籃高手2代
就是第一階段的最後一作
因此他是一個集大成的作品
可選隊伍又增加了一個武園
我們終於可以操作櫻木教訓情敵了
雖然遊戲還是分為平面圖
和分鏡模式
而且還是全即時操作
但是這一次做了很多簡化
比如搶籃板就是看準時機
跳起來拿住球
簡單易懂
再也不用狂按QTE了
而且有特長的球員都會有動畫演出
比如櫻木的籃板
宮城的搶斷
三井的三分等等
演出只有1秒左右
完全不會影響節奏
每個明星球員的特點非常突出
有些突出的讓人感覺很不合理
但是玩起來又會很爽
其實漫改遊戲的受眾
還是更喜歡爽快的
櫻木明顯感覺比別人跳的更高
跑的更快
而且是唯一沒有體力限制的角色
宮城的傳球快過其他人
流川 仙道 還有阿牧
這三個人運球無法攔截
加上本作還有灌籃無法被蓋的設定
所以流川和仙道只要無腦沖進去灌籃就行了
簡直就是BUG
只有三井比較奇怪
三分能力對比阿神差的太多
這款遊戲就像是送給粉絲狂歡的禮物
只要你熟悉每個球員的特長
玩起來就會非常簡單爽快
《灌籃高手 正面對決》
1995年4月28日
動畫版縣大賽還在最高潮的階段
粉絲們卻只能玩到一些漫畫元素更多的遊戲
一部分想要感受真正爽快比賽的粉絲
早就饑渴難耐了
萬代怎麼可能不(想賺錢)瞭解玩家的心意
他們專門挑選了最硬核的主機
世嘉MD
發行了最硬核的灌籃高手遊戲
也是第六個作品
《灌籃高手 正面對決》
從這個開場動畫
也許你就能感覺出不同的氣質
因為世嘉MD在國內普及度比較高
所以這款灌籃高手遊戲也是國內玩家最熟悉的
而且他也有漢化版本
最關鍵的是
玩家終於可以體驗到真刀真槍的比賽
再也不是Q版的人物或者指令操作
和真正的籃球遊戲沒有區別
而且還允許我們選擇只控制單獨的球員
這樣還能對電腦玩出很多無恥的戰術
要說缺點的話
還是遊戲性和漫畫還原度的平衡問題
遊戲的比賽是很爽快
每個球員的數值差異也很清晰
但還有一些美中不足
比賽中的球員在外形和動作上
比較缺乏辨識度
這個跳球的你能看出來是魚柱嗎?
那麼這個又是誰呢?
這是流川楓?
那麼這兩個又是誰呢?
只可惜當年並沒有網路補丁
這種小瑕疵其實很容易解決
這款遊戲中 也為玩家設置了秘笈
我們可以調出自選隊和夢之隊
自選隊就是之前說到的那個秘笈
玩家可以自由發揮隨意組隊
但是夢之隊的成員是固定的
這個背後隱藏了
灌籃高手其中一個神秘遊戲的線索
我們後面再詳細的說
另外再提一點
本作雖然注重競技
但是劇情對比其他版本
反而算是比較詳盡的
動畫中的名場面該有的都有
《灌籃高手 我愛籃球》
1995年8月11日
萬代在世嘉SS主機
也就是世嘉土星上
推出了第七款灌籃高手遊戲
也是製作最豪華的灌籃高手遊戲
《灌籃高手 我愛籃球》
因為一下子上升到了32位次時代主機
整體進化是非常明顯的
而且憑藉光碟這種大容量載體
遊戲中奢侈的加入了很多語音
就連故事模式
也可以直接用原版動畫來表現
可是本作在競技性上用力過猛
比賽中全程都不會有動畫演出
雖然有灌籃高手的音樂授權
但是為了烘托球場氣氛
比賽時我們只能聽到球場的音效
球員和觀眾的語音
也是因為土星和PS1在當時還勢均力敵
看樣子萬代還想在世嘉主機上
再硬核一次
可是萬代對於體育遊戲並不專業
比賽實際玩起來會感覺很乏味
當年我也是被這一作的外觀吸引了
好不容易買回家
玩不了多久就感到失望
甚至感覺
還不如之前指令操作的遊戲有意思
這裡還要再提一下
這一版的灌籃高手
可以直接選擇全明星夢之隊
也可以自行組隊
不用再靠秘笈那麼麻煩了
沒有人盯你 快一點啊
《灌籃高手 熱身》
1995年10月27日
離上一作僅僅兩個月的時間
萬代又回到了最熟悉的任天堂SFC
發售了第八款灌籃高手遊戲
《灌籃高手 SD 熱身》
這時灌籃高手播到了第83集
《木暮的執著》
也就是三分球飛的最慢的那一集
你們印象中這一球飛了多久呢?
一集?還是兩集?三集?
其實並沒有那麼長
如果從出手到進球
分別以這兩幀畫面計算
那麼這一球只飛了半集9分鐘左右
那麼同一時間點的漫畫劇情到了哪里呢?
在單行本的第25卷
《最大的挑戰》
湘北對山王高潮戲正要開始
少年JUMP的連載進度最快
已經到了和山王決戰的白熱化階段
在這麼一個熱點時間段
萬代推出的灌籃高手遊戲自然不會馬虎
這已經是SFC平臺上的第3個作品了
團隊早已駕輕就熟
雖然還是Q版的人物
但是比賽就像MD的版本一樣
是真正的即時比賽
只是在節奏上要慢一些
他的優點在於遊戲性和漫畫還原度的兼顧
球場上的球員都有很好的辨識度
而且為了更突出他們的特點
每個明星球員都加入了專屬必殺技
有點熱血系列的感覺
而且他還是是第一個也是唯一一個
有全國大賽內容的灌籃高手遊戲
不過我之前也說過
遊戲發售的時候
山王戰還沒有結束
所以故事模式中
我們打完豐玉就通關了
當時大多數人包括萬代
可能都不會想到
灌籃高手既然在山王戰之後就完結了
我想以萬代的個性
應該也是想要在續作中加入山王的
可是隨著灌籃高手完結
帶來了一系列版權問題
動畫版停止在了去全國大賽的列車上
遊戲也停在了山王戰剛要開始的時候
這對所有的粉絲來說
都是巨大的遺憾
除了版權問題之外
也有可能因為漫畫完結
導致熱度下降
萬代自己也不想做了
總之這個就是家用機上的最後一款灌籃高手遊戲
1995年11月18日(不太確定)
萬代的小弟眼鏡廠
推出了第九款
也是最後一款灌籃高手單機遊戲
平臺是街機
《灌籃高手 大滿貫》
遊戲雖然只能選擇神奈川四小強
但是每個人物被刻畫的非常精緻
乍一看感覺很像街頭籃球遊戲的風格
給人一種誇張亂鬥的感覺
而且街機遊戲
也不會讓你一個幣玩很久
大多人都是匆匆的爽一下就算了
如果你打贏了比賽
遊戲會出現一些獎勵關卡
比如三分大賽 還有灌籃大賽
其實深入研究一下
會發現這款遊戲非常有章法
大多數球員都有招牌動作
能力特長也都不一樣
四支隊伍的平衡性做得非常好
漫畫裡一直比較悲劇的翔陽隊
在這個遊戲裡也風光了一把
身高和力量在這個遊戲裡非常重要
長穀川 永也 高野
這些人終於有出路了
就是速度慢了點
不過我最喜歡的還是用三井壽投三分
怎麼樣啊
你不是說我只能拿下5分嗎
神秘遊戲A跟B
說了這麼多的灌籃高手遊戲
我們來看一下是不是正好是9款呢
這一點在維基百科上也可以得到證實
但我今天要告訴你
維基百科錯了
灌籃高手還有其他版本的遊戲
有可能還有另外2個 甚至更多
接下來才是本期的重點
請大家支持一下我
加個關注點個贊
聽我慢慢道來
首先要說的遊戲
就和我之前提到的秘笈有關
還記得MD版中夢之隊的秘笈嗎
喜歡灌籃高手的你們是否看過這麼一張圖
這張圖是漫畫單行本第19卷
167話中的一張插畫
這張插畫和灌籃高手其中一個神秘遊戲
有莫大的關聯
灌籃高手的初代遊戲
《灌籃高手 四強激突》
其實還有另外一個特殊的版本
這個遊戲就叫做
《灌籃高手 夢之隊》
遊戲刪除了四強激突的所有劇情
只有對戰模式
而且只有兩個隊伍可以選擇
就是插畫裡的神奈川1隊和2隊
1隊的陣容是
藤真 阿牧 阿神 仙道 流川楓 赤木
2隊的陣容是
宮城 三井 清田 福田 櫻木 魚住
這個和插畫裡的一模一樣
在我們熟悉的一些華語網站上
幾乎找不到任何背景資料
即便是在外語網站上查找也很困難
我花了一整晚
終於找到了“他”存在的證據
這是遊戲的包裝盒還有卡帶
但是再查下去線索又斷了
我想既然真的出版了遊戲
就一定會有廣告
我首先想到的
就是日本著名的遊戲雜誌Fami通
但我又嘗試著
把我自己代入到萬代的角度
如果我是他們
我要投放廣告應該選擇漫畫雜誌
畢竟我的客戶大多都是漫畫的粉絲
所以我把目標鎖定在了灌籃高手連載的雜誌
週刊少年JUMP
我開始在各大二手網站尋找雜誌
當時我已經察覺不到時間的流逝了
不知不覺天就亮了
但是功夫不負有心人
我終於在少年JUMP 1994年第13號上
找到了關鍵的一頁
就是這張插圖
下麵很清楚的寫了SFC遊戲
順著這個線索
我又在少年JUMP1994年第5·6號合刊上
找到了更重要的內容
原來這是一次官方舉辦的活動
由粉絲投票選出心中最強的5個神奈川球員
要求是中鋒1人 前鋒2人 後衛2人
官方會從投票的觀眾中
抽選出300人送出限定禮物
根據這個來看
灌籃高手夢之隊的成員
可能根本不是井上的本意
而這個所謂的限定禮物
就是200份《灌籃高手 夢之隊》限定遊戲
還有100份限定手辦
我還找到了另外一期雜誌
是活動的後續
再次送出了100份灌籃高手 夢之隊》遊戲
所以這款遊戲確實存在實體
而且非常的稀有
全球只有300份
如果這款遊戲
你在某處見過一些蛛絲馬跡的話
那麼接下來的遊戲絕對更加神秘
有了之前的那些線索
很快 我就找到了一本書刊
它的封面很吸引我
這不就是我苦苦尋覓的《灌籃高手夢之隊》嗎
咦? 旁邊這個是什麼?
這應該是GB的《灌籃高手 破釜沉舟的決賽》
但又感覺非同一般
先看看《夢之隊》的介紹
篇幅只有這麼一點點
和我查到的內容幾乎一樣
而且他還說投票發起
是少年JUMP1994 年3·4合刊
但是 我找到的明明是5·6合刊
而且我比他有圖有真相
算了我們再看另外一個遊戲吧
這個篇幅還是一樣的短
內容大概是
灌籃高手連載時期
向讀者徵集湘北、陵南、海南、翔陽
四個球隊的標語
具體是什麼標語? 日文我也看的不太準確
總之 提供標語並被採用的4個讀者
可以加入創作團隊
並且獲得這個GB上的限量版遊戲
沒有被採用的也會抽出100人送出非賣品遊戲
但是沒有說清楚非賣品的遊戲內容
到底是特殊的
還是和一般商品版一樣?
這個不得而知
首先這個標語就讓人感到疑惑
難道他指的是這些嗎?
GB上的灌籃高手遊戲1994年才發售
當時的連載進度
已經到了縣大會決賽圈
這四個隊的標語早就有了
時間上感覺很不吻合 非常矛盾
所以這也是我產生懷疑的地方
我認為這個所謂的活動標語並不是指這些
應該是對日語理解有所誤會
但如果一定要查下去
還是要查閱兩三年跨度的雜誌
哎 又不知道過去了幾個夜晚
我已經數不清到底翻了多少頁雜誌
還是沒有任何線索
很難找到徵集標語的這個活動
沒有辦法 我只能另闢蹊徑
用我很多年前
為了玩遊戲學習的初級日語
在日本的各大論壇查找
可能上天被我感動了
讓我挖到了一個超級老墳
2009年有一位日本網友發帖
內容大概是
他記得少年JUMP曾今舉辦活動
徵集神奈川四小強標語
被選中的標語還做進了限量GB遊戲中
並且送給了獲獎者
剩下的就是他的感慨
他也發現全網都沒有關於這個遊戲的資訊
但是他堅信遊戲存在
日本網站的這種排版我很不習慣
而且又是滿眼的蝌蚪文
繼續往下拉
我驚訝的發現
當選者4名之1
這幾個刺眼的漢字
原來這個亂七八糟的排版下麵
在帖子發出的兩年之後 也就是2011年
有人回帖了
回帖者自稱 他就是4個中獎者之一
大概內容是
這名中獎者可以證實這個活動是真的
只不過年代非常久遠
當時網路不發達
而且中獎的只有4個人
當時的工作人員
也可能因為保密協議沒有透露
所以網上沒有任何資料
但是限量版遊戲確實存在
並且不止1個版本
至少有4個或5個版本
他在中獎之後
獲得的特殊待遇
是參與內容的製作
井上還親自為他們畫了人物肖像
4個中獎者和他們設計的標語
也被分別做進了4個不同版本的遊戲中
每個人的遊戲都是獨一無二的
因為他收到的版本
明確的寫了某某高校版
對應了神奈川四小強之一
另外 除了他們4個人之外
還有100位落選者 也獲得了特別版遊戲
但是那個特別版和銷售版
是否存在區別 他並不確定
他只能證明 他手上的確實與眾不同
至於另外3名獲獎者早已沒有了聯絡
以上這些內容讓我十分震驚
如果內容屬實
那4個獨一無二的限量版
絕對能排進最稀有的遊戲前幾名
而更讓我興奮的是
我搞到了一個非常特殊遊戲ROM
《灌籃高手 破釜沉舟的決賽》
集英社特別版
這個和原版遊戲從標題上就有明顯區別
故事模式的改動很大
我們可以選擇神奈川4小強
任意一個進行故事
而不是只能選擇湘北
只要連續挑戰另外3個小強
遊戲就能通關
另外還有一個奇怪的設定
每場比賽可以設置成只有1分鐘
標準版遊戲最少是5分鐘
我分別通關了4次
所有球隊通關畫面都是一樣的
但是和標準版遊戲有很大的區別
大家可以自己看一下
這一版遊戲最特殊的地方
在標題畫面第3個選項
原版這裡應該是彩子對各個球隊的介紹
特別版新增了
櫻木 花形 信長 仙道的4個特殊對話
而且排版格式很奇怪
像是一些類似於口號的東西
難道這就是傳說中的四個標語嗎?
這個可能性非常大
但是這一版遊戲
感覺並沒有側重於某支球隊
所以這並不像是4個獲獎者的稀有版
很有可能是100位被抽出的特別版
以現有的證據資料來看
灌籃高手遊戲
至少有標準版9個
加上1個《夢之隊》
再加上gameboy的特別版
一共11款
這是可以被確定的
如果再算上4分獨一無二的稀有版
那一共就有15款灌籃高手遊戲
可是 所謂的稀有版
我並沒有確實的證據
但我始終相信“他”是存在的
或許“他”並沒有那位中獎者說的那麼特殊
在內容上其實和特別版是一樣的
又或許“他”真的與眾不同 獨一無二
也許現在還躺在那四位中獎者的家中
我一個人的力量有限
而且也可能因為日語能力的問題
對資料判斷有誤
所以希望廣大網友可以一起來尋找真相
今天這期節目到這裡就要結束了
但對於遊戲的探索並沒有完結
只要再有新的線索
我一定會追查下去
並在第一時間更新
本來還想總結一下
感慨一下灌籃高手帶給我們的回憶
寫個作文什麼的
但我實在是太困了
如果今天的內容為你帶來了新的知識
那麼 請給我一些鼓勵吧
關注點贊千萬別忘了哦
今後我還會創作更多更有意思的作品
這裡是壞孩子的角落
我是阿壞
我們下期再見
我去補覺咯 zzzZZZ~~~
《電車でGO!旅情編》
我還是忍不住
想給大家來個彩蛋
灌籃高手遊戲還有另外的0.1個
這個~你就當是我開的一個美好的玩笑把
電車GO是非常著名的模擬駕駛電車的遊戲
2002年7月25日
PS2平臺上發售了一款作品
《電車でGO!旅情編》
這一作最大的賣點
就是可以操作村鎮路線的小型電車
其中有一段就是著名的江之電線路
沒錯!這就是灌籃高手最著名的取景地
而江之電 就是灌籃高手OP中那輛綠色電車
當我們駕駛它來到鐮倉高校前這一站時
是不是感覺這裡非常熟悉呢?
會有一點感動嗎?
那~ 當你看到這個熟悉的身影時呢?