18世纪末期的欧洲  贵族阶级凭借宗教力量的强大支持统治整
个国家 人民生活在水深火热之中 但是变革之风早已悄然吹起
智者和自由思想家们横跨整个欧洲大陆 奔走相告 为改革和人
民的自由而呐喊 这是一个启蒙的时代
我试着想起他
约翰
我要讲些他的故事
我们的故事
为什么我们要做那些事情
皇室风流史
亲爱的孩子们
你们不知道我是谁
我是你们的母亲
可能你们永远都不会原谅我
可能你们恨我
我希望不要恨我
我明白永远不会再见到你们
我要告诉你们真相
希望为时未晚
1766年 英国 9年前
我和你们的父亲
克里斯蒂安七世国王结了婚
婚前 我们没有见过面
婚前我从未离开过英格兰
我是丹麦的王后
全新的生活
全新的语言
下午好
我们去园子里散步 好吗
从我还是个小女孩开始
就为了这一天准备着 渴望着
请快些 殿下
马车已经来了
好的 马上就来
做一个异国他乡的王后
就要无条件的尊重和爱戴我的丈夫
听说克里斯蒂安很迷人
对艺术和文学感兴趣
甚至喜欢表演
我想象不出比他更完美的丈夫
如果他不喜欢我 怎么办
我是说 如果他们不喜欢我 怎么办
来 亲爱的
过来
亲爱的 我告诉你一些小秘密
如果国王在新婚初夜
来到你的寝宫
那你就成功了
真的
你让我感到骄傲
丹麦
殿下
我是路易丝·冯·普莱森 您的侍女
他是雷文特洛 国王陛下的教师
欢迎您 殿下
见见国王好吗
王后
国王陛下
美食家 快看你 老伙计
快看你 快看你
想爸爸吗 想爸爸吗
殿下 请集中注意力
为什么我永远都用不上这些东西
我什么时候能再见到克里斯蒂安
陛下将参加宴会
你知道我的书在哪儿吗
法院将进行审核
一些书籍将被运回英格兰
为什么
你带的一些书要接受丹麦的审核
对不起
我不知道
没关系
你肯定能找到其他可读的书
伯恩斯托夫大臣
他是这里的掌权人
瓦尔贝格大臣
尽你所能地远离他
他的名声很不好
她肯定是国王的继母
朱莉亚·安娜·玛丽皇太后
陛下同父异母的兄弟 王位继承人
她和儿子都不受人民爱戴
为什么
陛下不认为他们是王室的一分子
丹麦人对这些事情一直有第六感
您坐得太远了
你很有幽默感
今晚晚宴过后
你会来我的寝宫吗
来吧 晚餐后都到音乐厅去
我们俩要像笼中鸟一样的歌唱
她很迷人
很他天赋
是的 谢谢
贵族们都很喜欢她
认为她是不可缺少的一分子
真的 为什么
很多人说
仅仅是丹麦需要她
宝座之上真正的艺术灵魂
谢谢 够了
怎么了
这种难以忍受的噪音让我头痛
过来
移动你肥胖的大腿 过来坐
来呀
国王陛下来看吾王后
希望征得王后的同意
会好起来的
不错
坐下
来吧
不
对不起
别装了
什么意思
脱掉衣服 躺下
哦 天哪 我大汗淋漓 我被奴役
我却终生一事无成
我希望我有勇气
原谅克里斯蒂安的举动
谁来
谁来宽恕上帝的 上帝的恐惧
这样的
但我太年轻
不懂他有多么变态和喜欢折磨人
我能想到的是
我要和他共度余生
我开始恨他
在宫廷众人的注目下
我不久怀孕了
并诞生了弗雷德里克
国王陛下希望探访王后的寝宫
对不起 我们刚开始新的棋局
这种情况已经持续一周了
王后在想什么
作为王后我已经完成了主要的职责
我没有理由再与国王维持不愉快的关系
我为此付出了代价
克里斯蒂安 住手
不想见到你丑陋的脸
你被解雇了 娘儿们
好了 好了 放松
真正王后生产时是安静而有尊严的
他肚子疼
我要去趟欧洲
至少要去一年
对我来说 你在与不在有关系吗
这就是我的生活
我的命运
我已经放弃了
或者这就是我的生活
阿尔托纳 丹麦在德国的殖民地 1768年
你知道医院在哪儿吗
多谢
请问施特林泽医生在吗
是约翰·施特林泽吗
哪位
兰兹奥伯爵要求马上见你
兰兹奥伯爵
你确定你找对人了吗
你不跟我走 我就不回去
伯爵要见你 你最好马上去
你怎么看
我应该为了某位伯爵
而抛弃流血的病人吗
也许他会付费 听起来很划算
到底怎么了
能不能再坚持一下
你有点神秘 施特林泽
你的父亲是德国最保守的神父
你却坚持为法国自由思想者们印刷赞美诗
如果不是匿名
你已经在监狱里了
写得不错
受伏尔泰启发
别担心 你是我们的朋友
你用次数太多了
但我确定
你的女性朋友们会很欢喜
是的 没错
我喜欢他
没事了吧
施特林泽 你对新职位感兴趣吗
什么职位
国王的私人医生
信不信由你
勃兰特和我以前在宫廷中地位很高
高到能闻到大臣们纯洁的妻子们的味道
当弗雷德里克国王去死后
伯恩斯托夫就除掉了他不喜欢的一些人
我们身处一些混蛋中间
很遗憾
我们怀念那些日子
国王现在身处汉堡
进行欧洲游览
但是游览计划中止 他就有病了
他怎么了
宫廷正在寻找国王的私人医生
在剩下的旅程中照顾国王
我们可以让你的名字出现在候选者的名单上
你需要换一件新衣服
他们不会让我接近国王
为什么
我只是个小镇医生
而且你没有办法遮掩我是启蒙运动的一员
我们也是
我也是 兰兹奥认为我们也是
只要别在议会上讨论就行
多谈你的父亲 那个神父
他们就喜欢听废话
我在非常时期得到这个职位
然后我会怎么样
运用你的职位
帮我和勃兰特回到权利的核心
私人医生都做什么
帮国王擦鼻涕还是
舔他的脚 擦他的屁股
没人管你 他可是国王
不
不 我不想
约翰·施特林泽
你可能听说了 国王的情绪很特别
只是传言 你有根据吗
自从孩童时代他就这样
但我认为
他大多数的问题源于过度自慰
你可以进去了
陛下 我是
我不需要医生
议会认为您需要
知道原因吗
我喜欢喝酒
我喜欢胸大的妓女
我喜欢打架
有什么不对的地方
我是国王
如果您不是国王
做什么会让您开心
睡着了也许还会做梦
只要您不放弃 希望就会存在
全世界是个舞台
男男女女只是演员而已
他们都有其退场和登场
人生在世 扮演着多种角色
人是多么伟大的杰作
有些腐烂
我不喜欢这句 换一句
快
一匹马
我 我愿意用王位换一匹马
人生之网是用善和恶两种线交织而成的
是
哥本哈根 1769年
殿下 关于法国男高音在何时何地演唱
还不确定
在大厅 甜品过后
但要等到桌子收拾整齐后
好的
所有人都到主楼厅吗
很快 陛下
随后我们会告诉你和各位大臣
知道了
就这些 殿下
内侍大人
您是否还记得美食家
那只狗 谢谢 殿下
国王陛下
人民在哪里
没有人为国王归来欢呼吗
我们以为陛下会因为长途旅行而感到疲劳
我想得到人民的欢迎 让他们过来
让人民现在过来
不然我就跳进运河里
听到没有 我会跳进运河里
不错的主意 陛下
在运河里游泳有助于您的健康
啊哈
-是吗 -当然
我们一起游
晚些时候吧 来
陛下辞退的雷文特洛
他是个孩子的时候这位教师就跟随他
我觉得新医生会带来不良影响
据说他是个放荡子
带着陛下去找女人
你不和国王一起共度今宵
他正带着施特林泽医生游览城堡
施特林泽 你关心政治 对吧
有时候
今天跟我一起议事 否则我会很无聊
这是种无害的讽刺 古德伯格先生
说它讽刺 是因为嘲笑了贵族
说无害不很贴切
下一个又会是什么
法院 国王 教会
我不想因为一首
关于贵族的臀部的尺寸的诗
而将任何人关入监狱
罚款一年禁止发行就足够了
他在四个月
化掉了领地一年的经费
他们不会离开我们
直到我们作出回答
如文件所示
她很高兴要求我们给俄国代表一份薄礼
广泛的森林种植面积
如果我们不同意
人民就不会允许海盗侮辱我们的舰队
每吨十五元
这是什么
签署就可以了 我最亲爱的陛下
农业改革受到罢工者抗议
在我们的海军军官中 我们已经达成协议
他们都认为我疯了
你好
出了什么事
为什么我们没有你的任何消息
见到你很高兴 兰兹奥 勃兰特
现在都直呼我们姓名了
我们到底在做什么
我们能不能进议会
进来 进来
走吧
兰兹奥
勃兰特
-陛下 -我很想念你们 欢迎回家
欢迎回来
为什么哥本哈根散发出难闻的气味
见鬼 见鬼 见鬼
我的鼻子里 鞋上都是难闻的气味
我就是愚蠢诚实的国王
哦 妈妈 和我们一起喝点
克里斯蒂安
你觉得你每晚去妓院买醉合适吗
每个人都看到了
殿下 人民并不在乎
听着 我不在意你的观点
克里斯蒂安
我道歉
为什么要和那个无聊的女人结婚
在这个世界 公主有的是
我得到了最爱生气的一个
她不做王后的时候 就在屋里睡觉
也许她病了
当然 她肯定病了 没人那么无聊
去看看见她 施特林泽
我不认为王后会喜欢我
但你可以让其他医生
其他医生 不不不 只有你可以去
让她开心 我希望见到快乐的王后
我会让她去你的住所
一切正常 殿下
我早就和你说过
是您的精神
再说一遍
您的情绪
您的情绪不好 经常呼吸新鲜空气吗
您有什么爱好吗
我听说您的钢琴家弹得很好
你听错了
我可以走了吗
我会向议会建议搬到避暑别墅
当然要先征得您的同意
卢梭
人是生而自由的
但无处不受束缚
我能借这本书吗
荷尔斯坦 德国
再见
输的人要跳进水里
不
女士们 先生们 国王克里斯蒂安七世
我看天花已经传到了哥本哈根
你怎么看 施特林泽
是啊 希望危险不大
你在贵族中很受欢迎 施特林泽
或许可以得到更多
你的图书收藏很有趣
有一天你要告诉我
如何将这些书带进城堡
您骑马吗 殿下
如果可能的话 会的
感觉非常笨拙
那是因为您单侧骑马
作为您的新医生
不希望您病倒 殿下
这让我想起英格兰
洛克和伏尔泰都很棒
但启蒙运动的有些想法有点极端 对吗
像卢梭关于摈弃文明居住在森林里想法
他知道不现实 还是提出了这个想法
是的
我同意 社会的寄生虫们
阻挡了人们过上好日子
怎么说
宗教 婚姻
任何夺取人生自由的形式
没有孩子吧 施特林泽
还没有
你想要什么
环游世界 殿下
去看你只能在书上所看到的地方
听上去不错
那是什么
木马
你别害怕
哎 你
他死了吗
是的
他被主人惩罚
为什么这么对他
为什么
我不知道 可能他偷了什么
或者出现了错误的地方
但有些人认为他要被处死
我们什么都不能做
宫廷拥有这片区域的房产
这些农民属于我们知道的一个贵族
勃兰特 是否见过施特林泽
是的 他回哥本哈根了
处理天花的事情
我不知道如何做
哥本哈根 1769年
我们没有足够的房间
有多少人死亡
今天几乎有20人
他是谁
我以前见过他
他是城堡里仆人
你疯了 施特林泽
对人民进行实验是一回事
但是要威胁到王储的生命 就是另一回事
我在试图保护他的生命
他在 他在那里干什么
陛下的私人医生不应该在市区医院里闲逛
七百多人已经死亡
大多数是儿童
现在疫情已经越过运河
并且马上就到达克里斯蒂安堡
你是否已经测试过疫苗
是的 在我身上测试过
成活率是多少
-这个我想风险总是存在的 -啊 风险
如果一切正常
我有信心
他能将疫苗
王储是王位的继承人
受上帝保护
天花不挑人
国王和王后都会成为它的目标
还有你
国王陛下
我们能否先离开
现在我们需要等待
亲爱的施特林泽 过来坐
看来疫苗成功了
是啊 疫苗成功了
谢谢老天
老天帮不上忙
你的方法能挽救多少条生命
大多数 如果方法正确
那我们还等什么
你在嘲笑我吗
不 但您不应该问我
王后殿下提议议会通过在市区医院进行
天花疫苗接种的提案
我们会考虑 但是费用
不要再说了 我们有足够的经费
通知王后殿下
她的提议稍后将被考虑
这是什么
是您的 殿下
匿名
约翰·施特林泽
兰兹奥
殿下 请允许我介绍索菲·利沃内特女士
见到您是我的荣幸 殿下
她是我生命的阳光
注意到了吗
他和索菲在一起时 表现得很优雅
她只喜欢兰兹奥的钱
她的家庭失去了所有的财产
只要他开心
是的 当遇到漂亮的年轻女人时
男人都会失去理智
亚瑟之死 读过吗
托马斯·马洛礼
我听过
亚瑟王的骑士兰斯洛特爵士
与吉尼维尔王后有绯闻
国王发现后下令处死他们
整个王国就开始分崩离析
你是个傻瓜
我很喜欢你
不希望因为看到你砍掉脑袋而伤心
-殿下 -不用起来
我试着从大臣的妻子们中逃出来
多美的旋律
你觉得我们会自由吗
我指的是人民
人类
你会证实启蒙运动让我们从
愚钝和对神的惩罚的恐惧中逃脱吗
我认为 是的
弗雷德里克这一代将迎来新黎明
那么我们是否应该躺在病床上
为新黎明从身边溜走而心喜
你永远都不会看到你的好主意被实行
在宫廷里 我只是个仆人
我的丈夫呢
他是最有权威的
我不认为你意识到
你对克里斯蒂安有多大的影响
他非常信任你
您会穿什么参加舞会
我将作为法国宫廷小丑
整个晚上我都会这么说话 像个法国人
记得您告诉过我
宫廷里的每个人都认为您疯了
真有趣
我不这么认为
我认为有些人被命运束缚着
让别人猜不透思想
你会是个伟大的国王 克里斯蒂安
你可以很有影响力
如果能运用你在议会的权利
我不清楚那些东西是什么 我不能
当然 你可以
怎么做
做你最爱做的事情
比如表演
就像在剧院一样
有现成写好的台词
表演
陛下 你想改变什么
议会的各位 各位成员
我们的鼻子不能再被城市的臭气所污染
废弃物不能再让我们的人民窒息
-陛下 -我
我克里斯蒂安七世国王 在此对垃圾宣战
街道废物收集者的数量 我想加到三倍
陛下 那么资金从何而来呢
我就知道你会问
资金将从抚恤金的减少部分中获得
对于那些依然从地产中获得资金来源的人来说
抚恤金并不需要
好的 陛下 更多的废物收集者
还有 美食家将被任命为议会的荣
施特林泽
殿下
你认出我了
闭着眼睛我也能认出您来
你的装束没什么想像力
恐怕我不太适合化妆舞会
我相信在这个夜晚
所有人都能做真实的自己
但你从不会拿掉面具
对吧
殿下
能赏个脸吗
谢谢
怎么了
我真的是个无聊的舞伴吗
我相信很多人在嫉妒我的位置
你去哪儿了
克里斯蒂安
我有个主意
什么
驾一驾空的马车环游城市
看到喝得烂醉如泥的人 就接上车
-好啊 不错的主意 -没错
今晚读书给我们听好吗
不了 我想早点休息
我不期望你能原谅我的行为
但在我的生命里
我第一次感到如此快乐
穷苦人家不要的孩子
是否应该被扔进沟渠
或者被杀死
不 我要说 应该建立个
我们认定会一直快乐下去 我们太天真了
母亲们可以 母亲们可以
好了 很好 不要重复
另外一个主意
我提议通过法律实施
一段时间内 我们可以做一些事情
带来变革是事情
自由思想者的阵营变得庞大
我们的想法也渐渐成熟
我亲爱的国王 我认为
但还是一样 伯恩斯托夫 我认为
-不行 -我们讨论过了
但最终议会势力过于强大
越是艰难 被拒绝的次数就越多
克里斯蒂安就越来越失望
我提议对人民实行强制性的天花疫苗接种
我们已经讨论过了 没有资金
好吧
在克里斯蒂安张嘴前
我们的想法就会被拒绝
如果你在议会有一席之地 如何
光靠克里斯蒂安一个人不行
他需要有人支持他
我可以被选举 全体同意
我是认真的
这能让我们有机会对抗那帮人
这可不像提议废物收集者那么简单的
伯恩斯托夫老了
大臣们不像以前对他那么忠诚了
What are you doing, Doctor Struensee?
你在做什么 施特林泽医生
I'm not doing anything.
我什么也没做
国王一直在向议会进行提案
天花疫苗 无家可归儿童之家
对女人欲望的奖励
真恶心
我担心这些提案的本质
他们的源头
疫苗是王后的主意
她渴望看到人民被救助
我认为是德国人
有些关于施特林泽的谣言 但我没有证据
但您的影响力可以到达殖民地
请容我直言 皇太后
我知道
您对您儿子的期望
让克里斯蒂安作为有模有样的君主
现在这不是您的期望
不管您怎么说
他们永远都不会同意 永远
也许他们会同意
我们在谈论议会和有100年历史的法律
您希望有人支持您 对吗 陛下
是的 你我 不能单打独斗
这就是关键
这毫无道理
医生怎么能进入议会
恐怕他不是名普通的医生
我们在阿尔托纳发现匿名作品
是施特林泽写的
是什么样的作品
关于农民权利的文章
提议将农民的工作时间减半
建议撤销业主对农民的体罚
关于农民所有权的基本问题
也包括农奴
哦 对不起 我还没说完呐
审问罪犯的刑法
限制教会对公共事务的影响力
限制宗教的条款
多达一百页
国王被一位启蒙运动者所左右
丹麦是堕落的欧洲最后一站
如果外来者像施特林泽
有着这异教徒的思想 那
我要提醒你 在座的就有几位外来者
伯恩斯托夫
在此的每个人都欣赏你和你的工作
你不能让像施特林泽
这么危险的人留在宫廷里
这是不可原谅的
-事情总也不顺利 -别担心
今天有什么振奋人心的提议吗 陛下
我得出结论
议会应该注入
注入新鲜血液
新时代需要新想法
我认为您已经有施特林泽医生这个候选人了
请坐 陛下
这事不可能
大人 我可以说几句吗
在这里你没有权利说话
为什么
让市民说话就如此危险吗
我们已经熟知你那些危害性很大的观点
请坐 陛下
大家举手表决
赞成将施特林泽医生逐出宫廷
逐出丹麦的请举手
不
不 不 不
站住
放开他
立刻放开他 否则我砍了你们的脑袋
-陛 陛下 -我是国王
伯恩斯托夫
你被免职了
我宣布
整个议会解散
听我的命令
国家的事情由内阁决定
内阁有我和约翰·施特林泽组建
再见 废物们
我做到了
-是的 -看到了吗 施特林泽
我看到了
你知道刚才发生了什么吗
做的很好
是的
我能感觉到
变革
放心 大喊一声 战胜他们
我说议会解散
国家的事情由内阁来决定
内阁有我和施特林泽组建
解散国家议会
结果好得令人难以相信
看到我们的想法变为现实
茫茫黑夜中 我们找到出口
法令 守夜制度
接下来几个月里
废除体罚
全民大学教育
通过了上百条法令
颁布普通许可证
一切都变成了现实
孤儿之家
丹麦的开拓性成为整个欧洲羡慕的目标
启蒙运动悄然展开
审查制度废止
兰兹奥 见到你真好
你的办公室真棒
不是我的办公室 这里是内阁
你好吗
不好 真的
我化了点时间浏览你所有的新法规
你的新想法的速率 和我们换衣服一样快
人们感到困惑
你说的是贵族吗
得了吧 施特林泽
你就是一个小镇医生而已
你一生都没有拥有过任何东西
连一个头衔也没有
现在你觉得可以掌管一个国家
有贵族朋友给我提议真好
你的头衔对于咱们俩足够了
那是什么
伏尔泰给克里斯蒂安的信
是伏尔泰本人
是的 难以置信
他肯定听说了我们所做的事情
-出什么事了 -我怀孕了
你知道这意味着什么
每个人都知道我与
克里斯蒂安只是名义上的夫妻
你不能说出来
我必须说出来
不
你想让我们的孩子死在下水道里吗
你就像上升的太阳 照亮北方
你有无穷的智慧
伏尔泰
照亮北方
施特林泽
恐怕我该学学历史了
克里斯蒂安 您没去王后的寝宫
已经超过一年了
人民以为您在刻意忽视合法妻子
不 不
她不想见到我
可 恰恰相反
她告诉我她希望见到您
嗯 我对她没有感觉
尽情想象你在表演
我决定从今晚开始恢复去王后的寝宫
克里斯蒂安
妈妈
来吧
别靠近我
身上有他难闻的气味
从现在开始
我们要减少见面 越少越好
为了孩子
请离开
我也许看到了恶魔
魔鬼有能力让自己拥有迷人的外表
或许出于我的懦弱和我的抑郁
他充满力量 虐待我 摧毁我
走开 勃兰特
别在我脖子这里呼吸
我有比这些更充足的理由
通过戏剧
我能感受到国王的良心
克里斯蒂安 我们不要再继续下去了
不健康
哦 当然
有孩子
也许你应该睡在自己的寝宫
不
不 我喜欢和你们二个睡在一起
能听到我的声音吗
能听到爸爸的声音吗
能听到吗
这是什么
这是内阁花销总览
嗯 为什么会这样
经济形势不好 我们需要削减支出
嗯
好吧 好的 是的
签了它
我有个主意
抽出一天来庆祝
宫廷内的女士们都裸体
这不是游戏 克里斯蒂安
很好玩的
如果她们赤身裸体的走来走去
那样的话
闭嘴 见鬼
你不能冲我大吼
别这么做
对不起
你不能冲我大吼 我是国王
克里斯蒂安
看看这个
这个法令是让你不必亲自签署每一份文件
我签署就行
你不再需要我签署法令了
你讨厌文件 你可以出去找一些乐子
但是我喜欢和你在一起
只是个形式
我们可以在一起做些更好的事情
我在此任命你为代理
国王
法警一直在传唤 很明显我负债累累
可恶的吸血鬼
帮帮忙好吗
我不能取消你的债务
当然 你可以你只需签份文件
让我的朋友用国家的钱去赌博
我怎么向人民解释呢
让你的人民见鬼去吧
你在听吗
我破产了
索菲要离开我
我能从她的眼睛里看出来
她不再对我微笑
我可以借给你钱
多少钱才可以让他们闭嘴
你认为你是谁
王后最近不大方便出来
总是自己一个人待着
她什么时候才能方便出来
我能和您一起散步吗
我不能再待在避暑别墅了
工作太忙吗
是的
您好吗
无聊度日
他想出来见到漂亮母亲
你说的是她吗
你们要知道 欺骗我就是叛国罪
如果这种背叛行为出现
你知道却不说
就是道德犯罪
你将下地狱
我们发誓
我们什么都不知道
原谅你们
不许对其他人说出一个字
我知道我看到了什么
我看到了
她快了
为什么停止建设
没有资金 除非征税
是什么原因
我们承担不起所有的改革费用
看看贵族们的津贴吧
你是认真的
是的 他们刚刚耗尽了资金
内阁会和你作对
-即使是你的支持者 -那样能增加多少资金
-还不够 -古德伯格每天都在拉拢同盟者
军队呢
50年来我们没有参加过战争
军队 你确定
王后殿下产下一位公主
很快可以去探视
我们需要安静
是的 是 我们出去庆祝
所有人都去我的寝宫
施特林泽医生
留下来陪我
路易丝·奥古斯塔
我爱你
我也爱你
现在我们是一家人
她真小
我们需要立刻告诉国王
我们不会直接告诉国王
您的意思是忽视这件事
不 但我们不牵扯克里斯蒂安
最近的事件
对他的判断力产生了严重的影响
人民不再忠心于他了
那么 殿下
您在说政变 那样将会带来混乱
恰恰相反
最终将回归正轨
新内阁由德高望重的人组成
人民可能反抗我们
除非我们让下一位皇位继承人掌权
怎么能不被国王绞死的情况下
达到我们的目的
施特林泽给了我们十分有效的武器
施特林泽 是我 勃兰特
仅我一个人 开门
克里斯蒂安的护卫回来了
他在城里很疯狂
真是麻烦
快点 他在毁坏所有东西
克里斯蒂安
代理国王
出什么事了
你要的是她
是不是
是不是真的
孩子是你的
不是
发誓
我发誓 不是真的
不是真的 克里斯蒂安
那为什么有人写这些事情
残酷的事实
走开 废物们
快走
他知道了
整个城市都传开了
国王熟睡之时
卑鄙的德国人深夜私会王后
他们会抢走她吗
施特林泽医生 稀客
你要赎罪还不晚
特别是像你犯下的罪过
你不在担任内阁的职务
你的物品已被打包
你不能
我被任命
我知道在做什么
你在摧毁我的国家 施特林泽
国王保佑 我们两个都不好过
谁最不好过 国王
还是认为地球六天就能被建好的人
离开 否则我派人赶你走
我不喜欢人们在市区里传播谣言
你应该呆在城堡里
太无聊了 太无
我给你准备了惊喜 克里斯蒂安
这是莫兰迪
啊 天哪
他看起来很逗
他从荷兰奴隶贩子手里逃脱
溜到了我们的厨房
他很好玩
我和他玩 但我不能照顾他
当然不
勃兰特他将和你在一起
我讨厌勃兰特 我要你
我晚些时候过来
你可以带莫兰迪游览城堡
我们应该推翻国王吗
我们的国王处在危险之中 罪恶的联盟
他们说你在毒害克里斯蒂安 让他发疯
你将杀害自己的孩子
让路易丝成为唯一的王位继承人
剩下的部分
是关于邪恶的外国人试图摧毁国家
没有其他办法了
我们只能恢复审查机制
流传很广 约翰我们必须
恢复吧
恢复吧 恢复审查机制
见鬼
卡罗琳
你连续几天都没睡了
他们恨我们
那是什么
鸦片酒
够了 够了
能让你平静下来
夫人 为什么我的私人医生在你的寝宫
我们玩了一会棋 棋
一种新玩法 看你裸体
为什么你没陪着路易丝
国王必须要坚持
他要自己单独和孩子在一起
离她远点
我什么都没做
妈妈
我不是你妈妈
不要单独和她在一起 知道吗
你病了
你们想知道这个小畜生真正的
-陛下 -真正的父亲
是代理国王
代理国王和我这个小妈有染 他们有染
国王陛下
别叫我了 我不是
-贱人 贱人 -国王陛下
-贱货 贱货 -国王陛下
贱人 贱人 贱人 贱人 贱人
勃兰特
我的手指 松开 我的手指
停下
您想什么呢
-你想干吗 -你撒谎
想一个人静一静吗
想在此一个人静一静吗
-可以 -如果您坚持
像个疯子一样的表演
克里斯蒂安
你是对的 我欺骗了你
我不是有意的
-我 -我不想听
就当什么事
都没有发生过
-好 -像以前一样
听懂了吗
像以前一样
如果你问我 他们早就杀了国王
最后一次见他是什么时候
他没死
他被锁在地窖里
你是对的
他们已经四分五裂了
舞会上将有事情发生
两天之内
不可以 克里斯蒂安永远不会
不要质疑
相信上帝
1772年 1月16日
卡罗琳
你怎么了
你怎么还没有穿上礼服
我没有参加舞会的心情
我们必须参加
你可以离开这个国家
在德国 法国
或者英格兰找份工作
-我不能这么做 -为什么
我可以去看你
我们可以得到自由在一起
离开这个国家去做神父
最近我不关心丹麦会怎样
你不在状态 卡罗琳
我们晚些再谈
我想今晚自己睡
至少穿上礼服好吗
殿下传见我们
你知道施特林泽削减了一半的军费预算
我听说了些传言
挪威水手躁动不安
等待发放薪酬
这不是传言
国王护卫就是下一个目标
除非我们作出行动 现在
你在内阁亲眼目睹发生了什么
你知道我们的国家
正在发生什么事
今晚正是决定你将成为旁观者
还是成为行动者
兰兹奥
起来
我看到法警来过
我能拿回法国的房产
重新回到议会吗
是的 不仅如此
而且所有的财产都能还给你
他仅仅会被驱逐
是的
什么声音
国家开始重生的声音
我们要见国王 我们要见国王
我们要见国王 不是德国人
我不能怎么做
没关系
不
-不 不 我不能 -别怕 他们就想见见您
我做不到
他们会杀了我
-没错 他们会杀了我 -不
-他们会杀了我 -不会
他们会杀了我
-他们会杀了我 -他们不会 没人要杀你 来吧
不
-克里斯蒂安 -不
你现在是国王
你来处理
他们很快就会回去
当他们感觉冷的时候
你还记得我们
共度的第一个夜晚
感觉那次之后 我们就一直不快乐
我很快乐
今晚陪我
能否陪我跳最后一曲
当然可以
不 走开 出了什么事
冷静 陛下 请你冷静一点
我们来救你们
他们在城堡里吗
随时都可能进来
唯一的方法是将德国人交给他们
我不能
陛下
我不能那么做
不 陛下
兰兹奥
我要告诉您一些困扰我很长时间的事情
施特林泽 勃兰特和王后筹划杀掉您
我偷听到他们的谈话
不
我听到他们在筹划
我是施特林泽的朋友 没有理由说谎
这就是勃兰特咬我手指的原因
签字
是逮捕他们的命令
我不能
陛下
听听
听听外面的声音
人民要求陛下有所举动
签字吧 否则就太迟了
签吧
我不能
是的 您可以 陛下 签字
签字吧 否则就太迟了 陛下
-签字吧 -我不能 我不能
签字
约翰·弗里德里克·施特林泽
因密谋谋杀国王以及丹麦人民而逮捕你
那么国王怎么说
啊 陛下刚签署了逮捕令
逮捕他
快点逮捕她
开门
克里斯蒂安在哪儿
让开
我命令你让开 我要见克里斯蒂安
卡罗琳 一切都结束了
希望你这么做值得
他们会杀了约翰
没人会被杀 他将会被放逐到奥尔顿
你太天真了
你是来幸灾乐祸的
弗雷德里克留下
什么
把路易丝带走
你还在哺乳期
但是皇子要和父亲在一起
不
你不能这么做
他要和我在一起
别碰他
等一下
住手 你们放开他
朱莉安娜
拜托 别这么做
弗雷德里克 别怕
妈妈很快就回来
我们来听你的忏悔
我没什么可说的
你引诱王后
密谋反对议会 筹划杀掉国王
引领丹麦步入歧途
我没什么可说的
我知道你不受法律约束
可我们现在有了新内阁
殿下 您传见我
有什么消息
约翰开始不承认
他们折磨了他几天 直到他屈服
我建议您也承认
恳求克里斯蒂安
原谅约翰和勃兰特
一定要交给他本人
施特林泽医生 我是穆特
我认识你的父亲
陛下有什么 神父
国王想在行刑当天原谅你和勃兰特
看起来你得救了
但内阁希望
得到一些回报
一份书面声明 陈述你所犯下的错误
你真诚的希望得到上帝的原谅
内阁稍后会发布这份声明
这几天我一直在想
关于上帝的事情
孩子 我并不意外
你确定行刑日不是今天
是的 我确定
今早外面很吵杂
他们要去哪儿 他们要干什么
我什么都没听到
我迫不及待的想见到施特林泽
你说他会生气吗
不 为什么生气
没错
谁想出的这个好主意
在最后一刻得到国王的原谅
早点原谅不是更好吗
是一种传统
人民要向仁慈的国王致欢呼
是的
怎么了
没事
你们 你们干什么
国王在哪里
我是你们中的一员
我是你们中的一员 我是你们中的一员
你发过誓他不会有什么事情
他只是会被驱逐
是我的错
我在议会的席位呢 古德伯格
够了 兰兹奥 你的回报足够了
陛下
皇储安然无恙
继续和黑人玩吧
我爱你
我真的很爱你
我们很快就能相见
我发誓
被放逐到德国我很高心
离约翰的故乡和工作的地方不远
我的新家在策勒
在这儿遇见了我的老朋友
我在这里生活了5年
内阁无视我的请求
对我充耳不问
拒绝让我离开策勒
我写信给你
因为我病得很严重
病魔将我打倒
但我要告诉你真实发生的事情
当他们能理解的时候 交给他们
我会好好保管
丹麦 1783年
你肯定知道
自从约翰死后
丹麦退回到中世纪状态
欧洲新生
你的国家变为黑暗之地
被信仰和怀疑控制着
我亲爱的孩子们
如果我现在能见到你们
你们之中的谁可以过来
弗雷德里克
你是否继承了克里斯蒂安的脾气
路易丝 你的眼睛是否像约翰
殿下
很高兴你们能来
亲爱的孩子们
你们也许不知道我是谁
我是你们的母亲
在你们的心目中
我是弗雷德里克
路易丝·奥古斯塔
你们是丹麦美好明天的希望
我知道你们会让我自豪
我爱你们
你们的母亲 卡洛琳·玛蒂尔德
父亲
弗雷德里克在其父亲的支持下发动政变 16岁开始掌权
古德伯格以及朱莉安·玛丽 还有其内阁都被逐出宫廷
弗雷德里克在长达55年的执政期间 施特林泽
主张的大部分法律得以恢复 弗雷德里克在废
除农奴制解放农民方面 甚至做的比约翰更好