自1949年共产党取得胜利后的几十年中
史学家们为胜利的根本原因一直争论不休
是因为毛泽东卓越的军事思想?
还是因为他意识到了发动群众的重要性?
还是因为蒋介石的不作为:
无法控制部下的腐败,以及对普通百姓漠不关心?
或者主要原因是日本人残忍侵略带来的严重毁灭?
规模如此之大的灾难,对任何政府来说都是严峻的考验
更何况这是一个未经考验的,国内已经严重叛乱的新政府
关于共产党成功,国民党失败,充分的,完整的解释:
至少要结合以上三个主要原因
每个人认为的侧重点可能不一样
毛雄才大略,蒋狂妄自大,日本残酷侵略
这仨各扮演一份角色
但是有一种解释是可以立即排除的
这是在50年代美国国会提出来的:
1949年"自由中国"的丧失
是因为美国政府内部所谓共产党同情者的险恶阴谋
像诸如瑟维斯这样的人
他尖锐地批评蒋介石战时的腐败和无能
在国会内得到了麦克阿瑟等人的响应
动摇了美国对蒋介石的信心,使他成功的砝码又少了一颗
这种强词夺理的逻辑完全经不起审视
在1948年夏,杜鲁门奋然切断对蒋介石的一切缓助之前
蒋介石和他的国民政府早就已经到了强弩之末
另一方面,中国,不是我们能"得到"或"丧失"的
这是中国的内战,不是美国内战
毛泽东宣布中华人民共和国成立几天前
他在北京一次政治会议上讲话
他说了那句著名的话:
中国人民现在站起来了!
很戏剧化,毛泽东仅仅说了一半事实
毫无疑问,共产党这个暴发户是白手起家的
生根于荒山野岭,却奇迹般战胜了有美国支持的强大的蒋介石
他们靠的是:足智多谋,随机应变,自立更生
让手头上任何资源得到利用
只从苏联得到了极小的缓助
事实上,斯大林根本没有期望中共能够夺取政权
比如说,1945年在日本战败后
苏联大佬力促毛泽东与蒋介石成立联合政府
斯大林不相信,毛泽东能够打败蒋委员长
四年后,中共成了内战的胜者
斯大林少有地懊悔,为"对中国同志缺乏信心"致歉
尽管共产党赢得了内战
但他们还没使中国太平
由于三十多年的:革命,侵略,内战,带来的毁灭
中国经济摇摇欲坠
比1937年多了至少3000万人要吃饭
农业总产量却比战前最高水平低得多
城市呢,国民党四年的腐败和管理不善,已使经济非常疲软
留下众多遣散的国军士兵
政府公务员,卖国汉奸
他们众多都隐藏了不光彩的过去
最终,1949年”解放后”的迷惑中
在知识分子界,众多政治意识形态为发挥影响力而竞争
对共产党自己来说,已经在农村腹地运作了20多年
对如何组织管理经济建设,却知之甚少
尽管毛泽东1949年夸下海口(中国人民站起来了)
其实几十年以后,历经了很多巨大的国家成就
也有很多国家灾难之后,中国人才真正站起来
1949年6月发表的一次重要讲话中
他提出:关于人民民主专政
他意识到前面未知道路的艰难
不久后,他说:我们熟习的东西有些快要闲起来了
我们不熟习的东西正在强迫我们去做
意识到了缺乏城市建设的经验
过去的工作只不过是像万里长征走完了第一步
残余的敌人尚待我们扫灭
严重的经济建设任务摆在我们面前
我们必须向一切内行的人们(不管什么人)学经济工作
拜他们做老师,恭恭敬敬地学,老老实实地学
不懂就是不懂,不要装懂,不要摆官僚架子
为了重振破碎的经济并巩固政权,毛急需外国缓助
毛泽东咽下傲气,在苏联和英明领袖斯大林面前弯下了腰
毛泽东是相当尴尬的
30-40年代,斯大林都把毛泽东红军排除在胜利名单之外
然而,冷战已经全面打响
毛泽东不会咬唯一愿意,也有能力帮助他的人
毛泽东说:想象一下
如果没有苏联,我们能胜利吗?显然不能
苏共是我们的老师,我们必须向它学习
只要从西方得到支援,那就是另外一种局面了
半个世纪之前,中国曾经试图赶超西方(洋务运动)
后来被证明,条件严重不充分
在早期课程中,我知道,毛泽东对"西方"在中国早期发展中
扮演的角色,直言不讳
他在1949年写下了下面的文字
自从一八四○年鸦片战争失败那时起
先进的中国人,经过千辛万苦,向西方国家寻找真理
那时,求进步的中国人,只要是西方的新道理,什么书也看
努力学习西方
但是成效甚微
随着帝国主义不断地打击中国
侵蚀中国的主权,践踏中国尊严,钦佩变成了愤恨
同一次演讲中,毛泽东说道:
帝国主义的侵略打破了中国人学西学的迷梦
很奇怪,为什么先生老是侵略学生呢?
俄国人举行了十月革命,创立了世界上第一个社会主义国家
也只是在这时,中国人从思想到生活,才出现了一个崭新的时期
如果谁还对中国未来的意识形态提出质疑,毛泽东马上就驱散之
作为中国革命史的总结
他说道:积40年的经验,中国人不是倒向帝国主义一边
就是倒向社会主义一边,绝无例外
骑墙是不行的,第三条道路是没有的
这个重要的声明表明:
毛泽东把中国的国际指针,指向了北方
加入了以苏联为首的社会主义阵营
不再与以美国为首的帝国主义国家往来
在国内处理阶级敌人的问题上,毛泽东采取了二元策略
包括:前国民党官员,地主,城市富人等其它反动派
对那些承认错误,洗心革面,服从政府的,宽大处理
对那些汉奸,反动派顽固分子,背叛和压迫过劳动人民的人
则严惩不怠
这种毛式二元论已经扎根于新的政府
并定义为"人民民主专政"
它的核心思想就是:给那些劳动阶级以公民权和民主参与权
他们被统称为"人民"
另一方面,那些被扣上人民敌人的人被剥夺所有政治权力
被党和政府无情的专政了
如果这个分类有时显得晦涩而老套
调查一些具体的案例则可以扫除疑云
在延安时代,共产党积累了如何划分
朋友和敌人界线相关经验
控制,孤立后者
二战期间,我们看到延安像一个块"抗日磁铁"
吸引了来自五湖四海的不同政治信仰的爱国人士
从不识字的农民,到高级知识分子
从社会主义民主者到托洛茨基分子
为了使这个大杂烩统一意识形态和政治纪律
1942年,毛泽东在延安召开了一次漫长的文艺座谈会
目的是统一并普及的党内态度,价值观,方向,方法论,
对向往延安式生活的所有人作思想灌输
尽管毛泽东表面上的目的是:文学和艺术
延安座谈会不仅仅是文化的学术研讨会
首先,毛泽东要求所有文艺作品
必须如实的反映工农阶级的政治美德
必须反对剥削阶级
然后,毛泽东要求纠正所有党员错误的阶级立场
为了保证正确思想和行动得以普及
所有党员都要求参加分组的学习和批评
在座谈会上,党员大声读出中央文件,
通常是毛泽东的话
强调他们主旨,解释他们的意义
然后,要求与会者说出心理话
说出内心深处的想法和感受
在自我批评的过程中
任何人都可以提出对党的政策的疑问
之后,他们被要求说出他们朋友,家人,同事
等人的错误的政治行为
最后,他们要求说出自身工作的错误与不足
这被称为:丢掉包袱
那些丢掉了包袱,让小组领导满意的,被称为:被解救的
欢迎他们回到党的怀抱
那些在自我批评中顽固和没有诚意的
或者持反动派观点的
都被不同程度的处罚
包括:禁闭,身体虐待,甚至是拷打
任何把毛泽东和共产党看成
是浪漫主义土地改革自由者的人
延安的体验让他们开了眼界
共产党于1949年获得全国性的胜利之后
在延安发明的"整风运动"模型
在全国范围开始应用
人民和敌人
至少在定义上变得狭窄
人民包括:不仅仅包括党的中坚支持力量:工人和农民
也包括爱国的,遵纪守法的
知识分子,小资,甚至是爱国的商人和企业家
向那些不纯的阶级抛橄榄枝
毛泽东的目的就是想利用他们的才华修复破碎的经济
另一方面,那些被打上人民敌人标签的人
他们的前途注定了要更加灰暗
被压迫,被专政
某些人群处于"人民"与"敌人"之间的尴尬境地
其中一个就是被称为"资产阶级知识分子"的人群
这个阶级包括很多受过良好教育的中国人
既没有为旧政体工作过,也没有与外国人往来
他们只是抵触共产党把一种"正确思想"强加给人民大众
这些独立思考者,现在被打上了右派的标签
他们被分组批评批斗,被称为思想改造
在思想改造过程中,知识分子,其中很多是海归
顺便提下,"留过学"本身就是一个怀疑的根据
很多人被要求讲述他们的经历
写下冗长的,详细的忏悔书
列出一切个人关系往来,谦恭的承认过去可疑的行为
如:和外国人共事过,有过不纯的政治思想等琐事
他们要求连续反复地读他们写的忏悔书,直到被判为"诚实"
之后才被释放,允许继续工作
伴随着对资产阶级知识分子的思想改造
一项压迫反革命的运动于1950年发动了
这项运动就是要把这些人连根拔起:
激烈的抵制新政体的人
包括土匪帮派,中国农村超过一百个
还有阴谋破坏者,国民党间谍,纵火犯,
其它人民敌人的强硬份子
对这些罪犯的处罚是严格的
坐牢,拷打,某些案件,则是公开处决
严惩的目的是为了平息人民对罪犯和阴谋破坏者的怒气
对其它人也是一个警告
如毛泽东关于反革命的言论:
政策上不能有"仁慈"
就如谋杀,当欠下了血债时
如果不处决罪犯,就不足以平民愤
要坚定不移的执行死刑
毛泽东发表了此言论的几天之后
党的旗帜:人民日报
报道:10万人涌入上海虹口体育场
掌声,喊声如雷
300个反革命罪犯公开处决了
臭名昭著的青帮老大黄麻子就在其中
1927年,青帮曾帮助蒋介石迫害共产党
根据党自己的统计
在为期两年压迫反革命的运动中
拘捕超过200万嫌疑人
其中130万坐牢,71万被处决
1952年,当压迫反革命运动接近尾声时
50年代的,另外两个群众运动开始启动
第一个就是:三反运动
对准在基层官员中曼诞的三个问题:贪污,浪费,官僚主义
很多人傲慢无礼,摆官架子,或者在政治上懒惰
三反运动相对比较温和,很少用强迫性的拘捕和批斗等手段
另一方面,第二项运动
被称为五反运动,要强烈得多,也更具强迫性
它是为了惩治以下犯罪的
行贿、偷税漏税、盗骗国家财产、
偷工减料、盗窃国家经济情报
的党外人士:实业家,企业家,商人,甚至办公人员
在这两项运动中,延安模式:
分小组学习,自我批评,被用到了轻罪者的身上
更加严重的罪,特别是在五反运动中
那些损害了国家核心利益的
都被严惩了
在五反运动中,形成了一个模式
在接下来20年群众运动中被反复套用
邻里相互举报,女子揭发父母,工人侦查同事
给每个人都编辑政治文件:档案
不管是党员还是老百姓
在农村,在镇压完反革命后的第一件事就是:
实施全国性土地改革运动
你们记得,"土地改革"于30年代在江西苏维埃首次采用
当时,地主和富农的所有土地和财产都被没收
分给贫农
之后,在抗日战争期间
土地改革停掉了,改用了温和的"控租"政策
在1946年国共内战重新开始之后
共产党再次在其控制区域实施土地改革
1950年,土地改革扩展到全国范围
这是一个复杂的,多阶段的运动
包含了政治的和经济的元素
政治上,它一劳永逸地终结了农村由地主乡绅主导的权力结构
经济上,刺激30年代后就停滞甚至退步的农业生产,使其恢复
土地改革的第一阶段
由城市党员同志组成的工作组被派往农村
工作组招纳农民积极分子
充当"村委会"的中坚力量
在工作组的监视下,村委会
收集村庄财富和土地所有权的详细信息
谁拥有什么,哪里来的,怎么得来了
当这个详细目录完成的时候
每个家庭都会划定一个阶级成分
分成四个类别
贫农,中农,富农,地主
贫农占据农村总人口的三分之二
是经济上属于底层
长期的贫困,让他们很容易被贪婪的地主
不择手段的高利贷者剥削
所以,他们被共产党认为是农村各阶层中"最革命的"
中农大概占了农村人口的20%
他们基本自给自足
因此,他们对地主没有多深的怨恨
因为他们对地主有种矛盾的心理
所以党把他们看成是可以团结,却永不值得信赖的阶层
富农呢,占据了农村人口的10%
他们拥有的土地,自己种不过来
生活比较富裕,所以对"土地改革"毫无热情
但是,由于他们也自己亲自种地
在党的眼里,他具有双重身份
一半是劳动人民,一半是剥削阶级
最后的地主,大概占农村人口的5%
全部收入都来贫民的地租和借款利息
根据党的定义,他们是寄生虫,是剥削阶级
因此,被归类到"人民敌人"里面
一个村的所有家庭的阶级成分确定之后
结果被张贴出来,让所有人查看
在这个阶段,划出了中间类别,如:中下农,中上农
地主也分为守法地主和邪恶地主
这时每个人都很焦急地等待自己成分的公布结果
那些得到上层成分的家庭
知道在党的统治下他们的前景将会很灰暗
下一步则是煽动农民的愤怒与仇恨
这阶段,工作组组织了诉苦会
这段时间,老农民公开讲述他们在旧社会时
如何遭受邪恶地主及其走狗的虐待
当村民的怨愤被完全激发的时候
被指责的地主及其帮凶
在聚集的村民前示众
手被绑,头低着,他们受着语言上和身体上的虐待
在运动的这个阶段,很多地主被殴打
尽管党没有明确指示可以杀地主
但根据毛泽东1951年的宣言:
当欠下血债时或者不杀不足以平民愤时,允许处决
总计,15-20%的地主在土地改革中被杀害
总人数在80-100万之间
总的来说,地主家庭中只有男性家长被处决
妇女和儿童则被赦免了
土地改革的最后一步
则是在室外举行烧毁土地契约的仪式
庆祝把没收的土地分给贫下中农
对很多人来说,这是让人感动的一个经历
这对共产党在占据2/3人口的贫民中的口碑
也起到了正面作用
到1952年,土地改革接近尾声时
中国农村古老的权力结构被完全颠覆了
地主乡绅的统治力量完全被打破
而共产党,通过对村委会的领导
渗透到了全中国每个村庄
一个历史注脚:
那些"守法的",在土地改革中免遭处决的地主
只分给了很小部分土地给他们,以维持生存
要他们以诚实的劳动展示对新政体的服从
他们得从零开始
而且,他们和儿女,甚至是孙子辈
带着一个永久的政治污点
一个改不了,擦不掉的红色大字:
"人民敌人"的标签
从此,他们的人生就改变了
在这节课开始时
我们留意到了毛泽东1949的决定
在冷战开始时,在苏联和美国之间作出选择
下一讲,我们考察:
毛泽东决定与斯大林的苏联站在一起引发的后果