这里是美国纽约华埠唐人街
我们很多同胞  都喜欢送孩子来这里念书
好像阿明
来了还不到半年就戴四方帽了
这张照片  是预备寄回去唐山给他母亲的
孝顺，孝顺
而占美虽然家庭观念比较差
但是他的民族意识很浓厚
他认为念书并不重要
最重要的是为国争光，佩服！佩服
而至于我们的男主角罗拔头
他提倡博爱
永远都没有种族歧视
他认为皮肤的颜色并不重要
难道他有色盲
不是，他只不过是在骑牛找马而已
阴功！阴功
帮我一个忙，去买一包香烟
亲爱的，我爱你，就在对面小店
好，你在这儿等我！
H！，罗拔！    H！
阿妈，不是吧？
是的！
那么快？
我也没想到
干爹？     就是他！
真是的，昨天还是好好的
又会这么快！
不就是吗？
在哪儿？
在唐人街喜相逢，今天晚上八点
阿妈，干爹他娶媳妇，你哭什么！
他的儿子十六岁就娶太太
你都三十岁了，还是王老五
又是这一句  劝来劝去你都不听
你爸爸临死的时候千嘱万咐
要你娶个中国女孩子
你偏偏去识那些黑鬼婆
气得你爸爸拉长了脸
他本来就是拉长了脸的嘛！
你有本事就娶个中国女孩子
让你爸爸开心
我没有本事？
我没本事？
孩子，你的名字在唐人街已经坏透了
那些女孩子一听到你的名字，就怕啦
你明天回香港，娶个中国女孩子
知不知道？
知道！
老麦……！
三毛！
干嘛要你自己来接飞机？
我们是最好的朋友嘛
刚拍完什么戏？
追女仔！
表哥！
高佬泉！
怎么你的头发卷的？
我坐过电椅嘛！    是吗？
你胖了，又漂亮！
我去过美容呀！表哥，我的车在外边
近来你的口才好多了
彼此彼此！
表哥，你怎么搞的
在那边追不到女孩子
要回来香港娶老婆！
我追不到女孩子？   难道假的
我马上追一个给你看，两个！
我不用讲到三句话
她们两个亲自写电话号码给我
而且不会嫉妒
真不真啊？   你等着瞧！
好啊   对了待会你去哪儿？
对不起，小姐，我想订个机位去非洲
不知道应该打什么电话才对？
二五0一一
谢谢你，写给我，写在这儿
飞机场的电话多少号？
你问她！    八二九七五三
来呀！
我写给你！
谢谢！
一个又一个！
在美国追女孩子  比香港进步那么多的
当然了！
如果你不想记那个女孩子  的电话号码
就把它擦了
还有一个办法
要这个女孩子记你的电话号码
这都可以！
这女孩子漂亮吗？
漂亮又怎么样？  我示范给你看
什么？    要她记你的电话
小姐，这辆车是你的？
是的！
英国的罗斯劳斯出了红色的车啊！
是日本车呀！   我知道
不过这种款的车有好多年没出了
我今年才买的
我最喜欢玩老爷车了
我出十万块跟你买这辆车
最多出二十万
有兴趣的话就跟我联络
我怎么跟你联络？
高佬泉，家里的电话几号？
八一八一八一，是九龙！
记住了，今天晚上八点打电话给我
好！
用笔把它记下来
不然你会忘记的
我写好了！
表哥，你什么时候教我？
到了！
让我来！
我去开门！
哈唠！    NO……黑鬼！
姑妈，是我！
罗拔头？
罗拔头！    姑妈！
我还以为来了个黑鬼呐！
好久不见！
是呀，高了那么多
去过外国回来是不同的
你看你表弟！
他还会发育的
带表哥进去，把行李放好！
跟我来   打红中！
红中？我碰，碰红中！
那么久！
怎么，有女朋友没有？  还没有
不过你回来了我一定追到一个
表哥，你睡下边床
风水先生说很旺桃花运的
是吗？以前是谁睡的？
是我！
你冷不冷啊，孩子？
阿妈，我不冷！
表哥，出来！
拜拜！
快进来吧，孩子！
我真受不了
一回香港  那些女孩子一见我就骨头酥
不用说别的
就说对面那个女孩子
含情默默的看着我
表哥，瞎的！
你当然是瞎的，在这儿住那么久
也不知道对面有个漂亮的女孩子
我是说，她瞎的
她当然瞎啦，看见你那付德性
我不跟你讲！
看看我的梦中情人
表弟，我根本就不喜欢你
听见没有，她说不喜欢你
我只喜欢你表哥
听到了，她说喜欢我  不要吵
罗拔头！     是！
你妈叫我替你找一个女孩子
我已经托八姑替你找到一个
明天去相亲
不是吧，现在已经是八十年代
哪还有相亲的
相亲有什么不好？用不着花钱的！
姑妈，明天我们一齐去相亲
表哥，阿妈那么久还不来
一定是等女孩子化妆，要相亲嘛！
我来找人的！
表弟，你有没有女朋友？
没有！
表哥这次吃点亏让你
今天这个是你的
你知道我一定会喜欢的？
那容易
如果你不喜欢就踩我一脚，我就知道
那好吧！
姑妈！在哪里呀？
在那边，来，过来坐！
来……！    阿妈！
姑妈我知道怎么做
你们几个年青人聊聊，我去打牌
拜拜    你去吧！
阿妈！     慢慢再说！
请坐！
还不倒茶！
不要看我，看他！
对！
小姐，贵姓？
啊！   柯小姐，让我来介绍
他叫高佬泉，是我表弟
你看他一表人材
你这小子
我知道你约了女朋友，想早点走
那你也不用那么大力踩我的脚！
你们不要走，等我妹妹来！
是你来相亲，不关你妹妹的事
是我妹妹相亲，她就来了
她像不像你？
当然不像了，像我这样才没人要！
那也对！
她像谁？
她很瘦的，人家说她像徐小凤
徐小凤是谁？
是一个歌星！
我们到洗手间去
来呀！
你要弄清楚，今天是我相亲
待会那个歌星是我的
你要好了，你以为一定喜欢！
如果我不要，我就踩你一脚
想办法走！
知道了，可以回去了没有？
不好意思，吃东西！
你妹妹什么时候来？   是啊
她来了！
不要是这个，上帝保佑千万不是这个
在这儿！   来了！
她就是我妹妹！
请坐！
还不倒茶给这位小姐
不要看我，看他！
我够钟要去喂老虎了，你们坐一会
对不起，我先走了
你去哪儿啊？
这么没义气，这样一走了之
小姐，我本来也赶时候要走的
但是我有个问题不明白
想问清楚才走
究竟你妹妹
哪一样像那个歌星徐小凤
就是她的声音
妹妹，唱两句给他听
叉烧包，我最喜欢就是叉烧包
我最喜欢就是莲荣包
我最喜欢就是广东包上海包呀……
广东包！    要不要豆沙包？
不要！
广东包！我最喜欢就是……
别唱了！
为什么？
他都走掉！
姐姐，明天你又带我去哪儿相亲？
我说呀相亲最土了，现在不流行
小姐！
你怎么搞的？
对不起！不好意思！
那么不小心，去招呼别的客人，去吧
对不起！
表弟，你看那边有个女孩子
先生，要点什么东西？
一杯咖啡    一个罗宋汤
哪一个？
那边那个，多斯文，多漂亮！
是呀！
快……快点拿支笔来！
写……
我家里电话九龙八一八一八一，罗拔
你自己写     我没空！
你干什么没空？
你没看见我在跟她飞媚眼
要来做什么？
小姐，替我交给对面那位小姐，快点
这就叫效率啦，你看着！
交给这个，还是那个？
你告诉她！
年轻的那个
小姐，这是那位先生交给你的
怎么？
她现在看着我
现在轮到我，你捡匙羹
妈咪，那位先生给你的
给你的！
现在轮到我捡，你对着他笑
对谁笑啊？
谁对着你笑？  个个都对着我笑
那你对着他们笑
我笑够没有？
还有没有人对着你笑？
有的有，有的没有！
那你间中笑一下！
现在怎么样？
现在没人笑！
林小姐，请你替我签个名！
看什么？
你不能看！
谢谢！
不要让她看见我，难为情的
我到门外去等你
这儿的东西不错！
很好！
我们下次再来！
好啊！
去游车河？
谢谢老板！
表哥，这是什么？
看什么……这是最通风的内裤！
你看你穿得那么土，怎么追女孩子
是不是换那些牛仔装？
这种衣服你爷爷才合穿，落后啦！
干什么？
进去买牛仔装！来！
你刚才不是说牛仔装落后的吗？
穿在你身上就不落后！
两位想买衣服？     不是！
是的，随便选一套给他式式，这一套
合不合穿的？
你没试过，怎么知道不合穿？
就这样，去吧，去试试看……！
小姐，你叫什么名字？
白雪仙！
那么巧，我叫任剑辉呀！
任姐！
仙妹，今天晚上有没有空？
表哥，不合穿啊！这裤子那么阔！
洗一洗就会缩水的！
这件衣服又那么窄！
多穿些日子就会松了
就这样了，好了……把它包起来！
你也买一件好吧，任姐！
好……包起来！
仙妹，你几点钟放工？
现在放工了！
请你去看电影？
不行，我朋友来接我放工！
罗密欧来了！
白雪仙！
今天晚上到哪儿去玩？
随便！
去的士高吧？
然后再找一些特别节目好吗？好啊
不买了！出来！
让我穿好裤子！
走，一路走一路穿嘛！
表哥，干什么？表哥！干什么嘛？
我想到了！
追女孩子穿得漂亮还不重要
最重要的是有一辆漂亮的车
你看那个光头仔
你去换衣服，我在这儿等你，快点
现怎么办？
去买汽车罗！
有没有朋友是做卖车的？
有，我有一个拜把兄弟是在车行做的
我们很好的
我刚做事的时候，有钱大家一起花的
那时候他干什么？
没有事做！
他叫什么名字？
缩骨成！
不玩牌了！
不要吵！
这样都有的   什么事？
有人找你！
大婶，卖车啊？    是的！
这辆车太老爷了吧？
是的，我丈夫也叫它做老爷车
新买回来很贵的
他现在又死掉了，留下来也没用
当然没有用了！
车怎么会没有蓬顶的呢？
下雨会淋湿你，太阳又会晒坏你
如果有砖头掉下来会砸到你的
怎么有只这样的东西趴在那儿？
我先生花了很多钱叫人画上去的
我还要花一笔钱叫人擦了它
没有用的，这辆车拿去拆了也没人要
还有呀，车只有两个位子
想坐多一个人也不行
你看……车头那么长
车尾又那么短，真是有前无后！
大婶，你抱了孙子没有？
没有！
这就难怪了
就是有前无后嘛，快卖了它！
那值多少钱？  一万块！
那么便宜，我不卖！
好了……我算做好心，做善事
加多五十块！
五百块！
五千！五千啊！
就是这一间！
缩骨成！
高佬泉，那么好来探我？这位是…
是我表哥！     表哥……！
你妈好吗？      好！
记得代我问候她
我记得在你家住了三年零八个月
几乎又吃又拿，我真的不好意思
所以我很想找个机会来报答你
对了，你今天来找我有什么事？
我想买一辆车
这是我报答你最好的机会
你想买什么车？
要最威的！
好……过来……
最威的全香港就是这一辆车
这辆车可不简单
叫做密运成功粉红的豹
就这只豹
我花了很多钱请彼得斯拉来画的
这辆车没有蓬顶
香港地居然有车没蓬顶的
你一坐上去，人人都见到你
你说有多威呀！
你看这车头特别长
要是撞车也不会撞到你
还有，车尾特别短
方便你跟后边的人说话
总而言之这架车  是专为青年人设计的
叫做有前无后，撞死就拉倒！
两位结了婚没有？
没有！
那太好了，这辆车只有两个位子
叫做赶绝外母型
你一定要买下来！
买不买？
买呀！
那要多少钱，缩骨成？
老朋友不要讲钱  你喜欢就拿去用好了
那不行，多少也要收一点！
那就七万五千块！
为什么我要用飘飘然卫生巾呢
你知道，不同的日子有不同的需要
表哥，林小霞在卖广告
飘飘然卫生巾除了有标准装之外
还有更小巧，更轻便的中型装
自动黏贴，不用吊带扣针
又轻松、又方便
向往自由的时代女性
充满信心
所以我衷心的希望  你都用飘飘然卫生巾
我用……快点去买一打回来！
是女人用的
送给姑妈！
我啋……！
喂，我是高佬泉！
怎么样？
是……谢谢……！
表哥，我查到了！
原来林小姐时常到四海保龄球场  去打保龄球的
真的？出发！
这个就是保龄球，保龄球有三个洞
你的手指已经放进去了
没错，用三只手指放进洞里
像她一样
请！
不错……！
看着！
身要挺，眼要直，出手要有力
这叫做掉进阴沟，我故意的
不错，不过姿势差一点！
全部打下去就容易
要是只打中一只瓶就难得多了
请你小声一点！
你打你的球吧，小心掉进阴沟！
现在轮到你了
等一下，你看你的姿势，全错了
等一等，把肚子缩进去
别低头低脑，像一只鸵鸟
随便……你打吧……！
真聪明，我一指点你，就打了个全中
不过你不要开心
你的姿势不对，可能是受了隔壁影响
不要学隔壁那个窝囊废
打剩下两只瓶，你知不知道这叫什么
叫什么？     叫分飞燕
会不好运的
怎么不好？
一定会跟女朋友分开的！
不到你不信！
朋友，你既然打得那么好
我们来赌一局
有人送钱给我们花
想赌多大？
赌大一点，一局一块
一块？太少了吧？    是啊！
那赌两块好了
他且有得输了！他
两块就是两块呀，笨蛋！
收起来……我们赌大一点的
难道你想赌一辆罗斯劳斯？
不是！高佬，把身家拿出来！
什么身家？
我们赌身份证，够刺激了吧？
我们谁打输了，就解谁回大陆
够刺激呀！
你不是在深圳买了房子的？
我跟你赌，为什么要拿他的身份证
可以我跟你赌，你拿她的身份证
我不要，他球打的不准很低的
好，解他回大陆之后再解你
你做公证！
好！
好啊！
请！
表哥，正经一点！
知道了！
学着啊！
表哥……你原来打得那么好！
当然啦，我在美国半工读的时候
我是在保龄球场做扫地的
我不用回去大陆！
你买定火车票吧，大陆仔！
好极了…  打得那么好，他是谁
我表哥！
叫他教我打保龄球行不行？
不要吵！
用心打你的球吧，不然要回大陆
SHUTUP！
你表哥叫什么名字？
罗拔！
到你了！
是林小姐的！
不要紧，你喝！
高佬，快点问林小姐喜欢喝什么
我请！
你喜欢喝什么？
冻柠檬茶！
我要可乐！
就要一打冻柠檬茶，不要可乐
高佬！
顺便打个电话，叫警察来查身份证
OK！
不要乱来，这张身份证是我的
那……那我的身份证呢？
你还不去，警察就来了！
干什么？想揩油！
我送你回去！
好啊！
到了……过了！
你跑上去玩什么？下来！
请！
表哥，究竟是你追她，还是我追她
当然是你啦！
为什么是你送她上楼，而不是我？
因为你要看车！
追女孩子，第一步要认识她
已经认识啦！
第二步就要思想跟她沟通
她拍什么片成名的？
拍文艺片
所以我们就要培养文艺气质
但是香港是文艺沙漠
所以我们要寻求文艺根
朋友
请问写爱情文艺小说哪个最权威？
琼瑶！     谢谢！
请随便看！
请你算算多少钱？
好的！
表哥
我见到有个女孩子看见我就骨头酥
通常这种事情只有发生在我身上
不，是真的！
就在柜台那边，不信你看！
是不是？是不是对我好像骨头酥的
对，这种女孩子应该对你骨头酥的
两位公子，请进来！
请随便，随便坐！
表哥，弄清楚，是你追她，还是我追她
当然是你啦！
你记不记得那些文艺对白？
那些对白很俗的
不是这样，怎么会听得她入心入肺
H！
还不去！     我不敢！
让我来示范
拿来！
干嘛买那么一大蓝花来呀？你傻了
是，我是傻了！
我居然会到殡仪馆
隔壁那间花店买花来送给你
因为只有这间花店有那么大的花蓝
你…   你不要讲，听我讲！
当我在电视里第一次看见你的时候
对我来说是第一个偶然
在餐厅我再见到你的时候
是第二个偶然
但是当我在保龄球场
见到你打中一只瓶的那种笑容
我已经给你判了终身监禁
你可以讥笑我，可以骂我
可以轻视我，你可以不在乎我
但是我一定要讲清楚
从那天起，我每次看电视
我看的不是广告
不是天气报告，也不是节目预告
我看的是你！    罗拔！
我罗拔知道你的故事，你不用再重复
我也知道你的身份，你不用提醒我
你有什么丑闻我不理
因为你的过去我来不及参加
但是你的将来必须属于我的
你在念台词？
是，我是是在念台词
但是每一句台词
都要令你听到入心入肺
你不要用这种眼光来看我
你又看了
你知不知道这种眼光可以置我于死
你真是莫名其妙！
看来我们两个生存在  两个不同的世界
我这儿是赤道，你那儿是北极
这是琼瑶的对白
对，是琼瑶的对白
是我背了整晚的对白
是出自我口中的对白
是用来打动你心的对白
打动我心？我有很多男朋友的
无所谓，无论你做过多少次寡妇
是很多男人的太太
多少野种的妈妈
我都会永远永远……
我永远坐在这儿等你！
但这儿是我的家！
我知道，所以我来这里请你出去喝茶
好，我现在去换衣服
表哥，好极了，现在怎么样？
留下深刻印象
对我啊？   不是
对我！
追女孩子不简单的
我费了那么多唇舌  给她一个深刻印象
接着怎么样？
展开追求！
谁追？
你说？
是你！
我不过是示范给你看的！
这一本是追女孩子的秘籍
是累积了我十几年追女孩子的经验
里面有血有泪，有甜有苦，有是有非
熟读了里面的格言
包你追女孩子一定成功
那么厉害，给我看看！
第一章，虐待狂！
每一个女人都有轻微的被虐狂
所以我们要成全她
或者女人有强烈的虐待狂
我们也要成全她的
女人的兴趣是多方面的
所以我们要投其所好
下来！
女人是喜欢被人尊重的
所以你要表现绅士风度
女人很小气的，所以你要目不斜视
但是偶然也可以思想开小差
拜拜！     拜拜！
你成功了
我吃花生都吃到生癌，我怎么办？
我一定帮你的，不过你又不像我
是女孩子见到我就骨头酥
你一个都没有
谁说我没有，我也有一个
谁呀！
我不是跟你说过，在书店收钱的那个
我们马上去！
十八块五毛
好的！
就是里面那个，糟了，她看过来
不要给她看到我，你看见没有？
你肯定是她？
是她！
还不快去向她进攻？
用文艺对白？
这个不行
她看文艺小说比你吃饭还多
用另外一套
用哪一套？
性格！
我不明白！
我去示范给你看
上次示范，我已经没有了一个女明星
要示范，找别的！
行！
找到没有？
你干什么？
性格！
买一卷底片，不用找了！
什么牌子？
随便！
替我冲晒出来
先生，走光啦！
冲晒出来！
小姐，恭喜你呀！
什么事？    你红鸾星动呀！
我没有男朋友的
现在开始有了   谁呀？
我！
今晚上我要跟你去逛街
我没空，我爸爸在家等我吃饭
立刻打电话推掉他！
打！
记住，今天晚上我来接你放工
她现在打电话给她爸爸
警察局？刚才有个神经汉来骚扰我
好了，现在轮到你了，去吧！
我？
去呀！
包起来！
你红鸾星动！
你三岁死了爸爸！
你五岁来香港，七岁念一年级
你怎么知道的？
你姓高！
你会看相？
我不会！
不过我认识这相片
这不就是你？
你是虾仔！
虾女！
你没有变！
你也没有变！
只不过高我半寸
高妹！
你等等啊
记住，性格！
摆架子！
虾仔呀！
虾仔是你叫的吗？叫我泉哥！
坐下
我最不喜欢女人用这种角度来看我
几点钟放工？
八点钟！
八点钟在门口等我  今晚我跟你去拍拖
不行，我爸爸等我回去吃饭的
打电话回去推掉他
还不打！
爸爸，我今晚不回来吃饭！
高歌一曲乐趣多！
得失悲欢会经过！
抛开哀怨与苦闷！
疯疯癫癫有错！
愿拆掉心中枷锁！
重重碍障困境都冲破
仲有风雨不会阻
又点着青春之火
鹏程万里一朝声威播
大众鼓掌欢呼再高歌！
高歌！
ENCORE！
开开心心唱首歌！
轻轻松松要揾我！
欢欢喜喜有忧虑！
慌慌失失会出错！
愿拆掉心中枷锁！
重重碍障困境都冲破
仲有风雨不会阻！
又点着青春之火
鹏程万里一朝声威播！
大众鼓掌欢呼再高歌！
高歌！
ENCORE！
来，再来呀！
不好了，去休息一会！
表哥，你不错！
我们回位子坐！   好
来，回去坐！
H！   H！
请坐！
表哥，你好像没有性格！
性格是看对谁用嘛，回自己位子！
你看我的
你不坐？
你不拉开，我怎么坐！
我去洗手间
小姐，请问洗手间在哪儿？
原来真的是你
你认识我？     认识
上次你叫我送张纸条给那个女孩子
她妈妈有没有打电话约你？
别提了！
你什么时候放假？
明天！
明天下午三点钟在溜冰场见你，小姐
小姐？
连我的名字都不知道就想约我出去
我叫罗拔！
我叫阿花，是不是跟女朋友一起来
不是，这个是我的妹妹
你干嘛站得那么近？
我有近视眼
你妹妹看着我
我刚才说要去哪儿？
去洗手间
那个是女厕所呀！
对不起，你脱下来，我替你缝
不用了，你记得明天要准时
为什么跟那个女孩子拉拉扯扯  聊那么久？
我问她厕所在哪儿
怎么她又会把你衣服撕破
她不让我去
罗拔，不要在我的面前耍花样
没有，我怎么敢！
小姐，替你哥哥缝好衣服！
我哥哥？
好了，我自己来，不用……你走！
你不会的！给你妹妹替你缝！
妹妹？
惨了  是的，他说你是他的妹妹
惨了，我又要去厕所！
对不起，你脱下来，我替你缝好它
算了，不用了！
还有啊，罗拔
部长说我明天要替工，明天没空
后天才有假期，后天你再约我好吗
我这次真的要去厕所
罗拔！坐下！
你刚才原来约她出去
连小妹你也喜欢！
做小妹有什么不好的？
对，有什么不好！
这个小妹……
我不知道，总而言之你不够品味！
不要吵嘛！
不许你说，不关你事！
性格？我们走，我们去吃馄饨面
走啊！
替我拿开它！
别这样！
你还帮着她！
不是，这是误会！
误会？好，罗拔
算了，你以后别来找我！
你干什么？
罗拔，你落下钱包了！
阿花，你又干什么？快去做事！
小霞，你相信我嘛！
我跟她没事的！
我发誓以后不见她
罗拔！
你没事吧？  你又来干什么？
我来把钱包交给你
谢谢你，趁我的女朋友没发现你之前
你快点在这个地球上消失吧！
罗拔！
惨了……！
又要解释了！
原来你有心气我
还叫那个小妹来向我示威
不是……你听我说，这全是误会…
误会？又会那么巧
真是不识抬举，烂泥上不了壁
你以后不要再见我
你听我说
只有傻瓜才喜欢小妹  而不喜欢明星的
她根本比不上你呀
走开！你听我解释！
只有傻瓜才喜欢小妹，而不喜欢明星
她根本比不上你呀！
今晚俾他激一番
偷偷泪珠暗自弹
摇头长叹！
相识非人负情溺爱
唯有恨缘悭
遭人家白眼
几番梦断
只影孤行！
你气呼呼的板着脸，死了爸爸？
爸爸，我好烦呀！
又给人辞工啦？
你都惯啦，再找别的工好了！
辞工就好了，我不用做小妹了
做小妹又什么不好，起码是正当职业
有人说是傻瓜才喜欢娶小妹的
什么话，你妈当年也是做小妹
难道你爸爸是傻瓜
告诉我，他是谁？
罗拔！
这小子……你喜欢他？
谁说喜欢他！
那就是喜欢罗，你不认也不行
哪有
你不用解释，孩子
做人要有斗志，颓没用的
女儿，让爸爸教你两三下绝招
我保证你那个花心罗拔
跪在地上求你嫁给他
不必啦，他现在在追女明星
明星？你有哪点比不过明星的
不过你没化妆
如果你化了妆
我担保你漂亮过任何一个明星
你妈的化妆箱在哪儿？
问你也是多余！
第一步，给他个下马威
杀杀他的锐气
让他留下一个深刻的印象
不给点下马威，也不知道我的厉害
三个月之内不准你来见我
不要这样
我已经解释很多次了，这是误会
误会？
第一次在舞厅会见到她就算是误会
第二次在溜冰场又让我见到
分明是故意的
最多下次不让你见到总可以了吧！
还有下次？
不……不会再有下次！
等一等，有人来，我去开门！
小姐，你……你找谁？
找你！
找我？
我是阿花
罗拔头电话你听不听，不听我收线了
姑妈，我听……等一等！
姑妈！
你是谁？
我是罗拔的朋友  他常常提起有个姑妈
人很好的
哪里哪里
请进来坐，来！
喂  刚刚开门进来的是谁？
是修理水喉的  怎么会有女人声音的？
他带了女儿来学师！
罗拔！
她怎么会知道你的名字？
走开！
她爸爸跟我们很熟
姑妈，喝茶！    谢谢……
小姐，你叫什么名字？
我叫阿花！
你真是好人啊！
我说什么你都不信呢？
我发誓，她真的是来修理水喉的
你相信我
罗拔，喝茶！
怎么来修理水喉也会倒茶给你的？
究竟她是谁？
我是阿花！
我现在立刻来！
你不要来！快走啊！千万不要来！
刚才是高佬泉他作弄我，真的！
姑妈，这种药油不好的
我家里有一种很好的
我爸爸的风湿脚一擦就好
下次我拿来给你
好
三点钟在金都酒店的咖啡室见
记得准时
不……是我准时！拜拜！
姑妈，我三点钟约了人喝咖啡
我下次再来看你
好……！
你喜欢吃什么？
不用客气，你真是乖孩子，有空来坐
好！
慢慢走！       好
这种女孩子才好
比你那个什么大明星好几万倍
你来干什么？
拿钱包给你了
你怎么知道我在这儿住？
钱包里边有地址，我走了！
你明明是想整我！
我没有！
没有？
为什么刚才我打电话，你也插嘴？
好玩嘛！
好玩？
我说你没有家教！
你骂我好了，不准骂我爸爸
你爸爸有什么了不起！
当然，起码他有一份高尚的职业
在一间大酒店里管理一个部门
还是公会主席
你得罪我爸爸，你可惨了！
什么事，女儿？
爸，那个花心罗拔约了他的女明星
三点钟在金都酒店咖啡室
那他倒运罗！
爸爸，不好吧，我怕自己配不上他
配得上有余
你爸爸我现在是夜香公所主席
FR！END，YOURS！
THANKYOU，GOODMAN……！
不知道金都酒店是谁管理？
就是那个彼得，他时常来问我借钱的
请问，几位？
两位！     请这边！
要点什么东西？
橙汁，谢谢！
罗拔，真巧！
请你坐到别的地方，我约了朋友
别急嘛，请我喝杯咖啡也不行？
一杯咖啡！
对不起，先生，留了位子！
对不起！
请你坐回你原来位子！
我走了，拜拜！
这杯咖啡是谁的？
刚才那个经纪的
我忘记拿皮包！
是谁呀？
可能是上一台的客人留下的
我拿错了皮包！
究竟她是谁？
我是阿花！
又是你！
罗拔，快点解释！
怎么解释？
罗拔头电话！
我是罗拔头！我去听电话！
还给你！林小姐，请坐！
邓小姐，那个花心罗拔刚才向你求婚
你没答应他吧？
那么快他又约了第二个女子来了
没问题，这是误会！
他天天新款，每次都是不同女朋友
不要给他骗了，你好自为之！
不知道你们两个搞什么鬼！
小霞！      先生
请你先付钱！
小霞！  先生，请你先付钱
我有什么得罪你呀，你要整我！
你别那么大声骂我
会影响我爸爸的面子
你爸爸好威呀！
他当然威了
你看，他来了！
邓公爵！
给啦！
待会还给我！
请！
邓翁，今天的股市怎么样？
我今天卖了两百万股九仓
那么股市会暴跌？
不会的，有阿包顶着嘛！
我们老板还想收够九巴呢！
不准你讲，你偏讲！
邓翁，要喝点什么？
冰水一杯！     是！
爸爸，就是他！
年青人，我没什么对不起你
干嘛你搞得我女儿神魂癫倒
茶饭不思
喂，你别搞错了，邓先生！
邓公爵！
邓公爵，是你女儿缠着我
荒唐，打开我们姓邓的族谱
从来没有缠过人
只有追债是例外
年青人，告诉你，木门对竹门
你绝对配不上我女儿
那么大口气，你又给你女儿去做小妹
你错了，年青人
你居然还会有这么落后的思想
所谓万丈高楼从地起
那样才会根基巩固
你看看你，多轻浮！
你……
君子动口，不动手！
支票薄！
墨水笔！
你要多少钱才肯放过我女儿？
说个数字出来
什么话？
我是邓公爵的中文律师
如果你想拿钱之前
就签了这张中文合约
YES，我是ENGL！SH律师
你不喜欢签中文
可以签ENGL！SH，YOUKNOW
小子，十万够不够？
你现在用钱来唬我
你以为我没见过钱！
叫你的女儿以后不要再来缠着我！
有骨气，女儿，值得你继续追！
你妈今天到
你和那个大明星记得准时呀！
罗拔！
你又来干什么？
我是来找姑妈
阿花！
她又不是来找你，是来找我
姑妈，我带了风湿油给你！
你对我真是有心啦，来，进来坐！
来！
阿花，你不要怪他
他这两天好像吃了火药一样
不知道谁得罪了他
姑妈，他去哪儿？
去接那个大明星一起去机场
机场？
是的，他妈妈今天由美国回来
我也去接飞机，不好意思！
那又不会的
哪一班机？
到了……！
记得，他妈最喜欢吃陈皮梅的
我已经买了
还有呀，她最喜欢任剑辉跟芳艳芬
最讨厌就是那个刘克宣跟李香琴
为什么？
他们做戏老是做奸人
那我现在开始也讨厌他们了
阿母管罗拔头很严的
他三十岁人还当做十三岁那么骂他
她老是希望娶个中国女孩子  来管罗拔
我管人最拿手
出来了……
阿母，吃陈皮梅，我来帮你拿行李
不是这个，后边那个才是
对不起！
是不是这个？
是的……大嫂！二姑娘！
阿母，你吃陈皮梅，我帮你拿行李
不见好久！
你的头发都白了！
是啊，那个女孩子是谁？
她就是罗拔头的女朋友，阿花！
阿花！好漂亮的女孩子！
阿母，让我替你把它拆开
不用了，不用客气！
阿母，今晚电视做六月飞霜
是任剑辉和芳艳芬做的
我最喜欢看他们两个
不过，最坏就是刘克宣和李香琴
老是欺侮他们
是呀，我也很讨厌他们的
我一生下来就讨厌他们
那边！
阿母，你委屈一下
这辆车我是借回来的
好……！
这辆车好漂亮！
是的，美国很贵的！
还有冷气机！
是，那么大辆车！
阿母，不是这辆，是这一辆！
阿母，你坐，我去倒茶给你！
这个女孩子不错啊！
是的，她的心地很好！
一定是罗拔头回来了，我去开门
罗拔头，你妈已经到了
已经到了？我们进去！
这个就是我妈
这个女孩子又是谁？
我跟你说过的女朋友林小姐罗
叫阿妈！     AUNT！E！
阿母，喝茶！
她怎么会在这儿的？
罗拔，你好，又带她来气我
你以后不要来见我！
那个女孩子那么凶，比李香琴还凶
妈，她以前不是这样的，都是她…
那个李香琴有什么好
这个芳艳芬就好了
谢谢，阿母！
罗拔，喝茶！
来……告诉我，你们认识多久了？
我们认识很久了，罗拔是吗？
罗拔还见过我爸爸   好！
我爸爸也很喜欢他，但是他没有礼貌
给我爸爸教训了他一顿
我也时常教他的
我这个孩子很喜欢给人教训的
你有空就教教他
罗拔！
罗拔！阿母叫你呀，你干嘛不出声
一点礼貌都没有
你快点坐下，听阿母说话
对呀……坐下呀！
坐直一点，看你像什么样子
对  小心你的烟灰啊
抽烟太多会生癌的
说来说去你都不听，把它熄了
阿母哦！
对，把它熄了！
阿妈，她……
你不用说，她是一个好女孩子
我对她……
我对她很满意，你以后要听她的话
出来，我有话跟你说，来！
这个女孩子真的很好
她骂罗拔的时候
好像我年青的时候骂他爹一样
我现在警告你
别以为跟我的家人拉好关系
我会喜欢你
你别恃着我妈对你有好感
我就会……！     罗拔！
来罗！
明天十一点我在九龙仔公园等你
我要跟你把这件事弄得清清楚楚
明明白白
干嘛又不高兴？
罗拔约我明天去公园见面
不是很好！
还好呐！
刚才给他骂了一顿
明天见我又给他骂了
好，有大丈本色！
爸爸，我看还是放弃算了
他不会喜欢我的
你错了，当爸爸第一次看见他
从他的眼神看得出来
他喜欢你喜欢得发烧
算啦，你不要自己骗自己了
算啦！
怎么可以算！让爸爸教你最后一招
什么绝招？
这一招太绝了
当年你爸爸  就这样死在你妈妈的手上
HELLO
为什么有凉亭你不进去
要站在这儿淋雨？
进去！
进去呀！
你别吵，听我讲！
我没有吵！    不许吵！
我跟林小霞没什么得罪你呀
为什么偏偏要拆散我们？
我从来没有喜欢过你
为什么到我家去拉关系？
我……   你不用解释
那次我约你并不是我喜欢你
只不过是我的坏习惯
一般男人的天性
你立刻走来拆穿我
好了……算我倒霉！
你也不应该到溜冰场来找我
我那次……   对啦
我最气就是那次  你带你爸爸来向我示威
又说什么竹门对木门
简直是放屁，荒唐！
我这个人最讨厌的就是阶级观念
气死我了
我知道了，罗拔，你要骂尽管骂吧
以后没机会了
为什么？
因为我要结婚了
恭喜你！
跟谁结婚？
哨牙根！
以后我不会再麻烦你了
你放心好了！
我走了
赏脸就跟林小姐一起来教堂
参加我的婚礼
替我问候阿母她老人家
还有替我问候姑妈
说我阿花辜负她一番好意
表哥！
表哥回来了！   表哥！
还不叫表哥！
我已经叫过了！
我听不见就是没叫，再叫！
表哥！
还不去倒茶出来！
这就叫做性格，她多听我的话
跟你那个女明星根本没得比
谁结婚哪？
阿花！     阿花结婚？
什么，阿花结婚？
跟谁结婚？
总之不是我
请你叫罗拔！
表哥，电话！
你今天早上到哪儿去了？
昨天那件事情你还没有跟我解释
阿花怎么会在你家里的？
你讲，你讲嘛！
干嘛你不说话？你哑了？
快点讲，你以为不出声就行啦！
表哥，喝茶！
你就好啦，有个那么好的媳妇
我就惨了
往后我一定给那个李香琴欺侮
算了……好过没有！
NO！！！
你发神经！
对不起……赶时间！
你怎么开车的？乱来一通！
阿S！R，他当你不存在
没理由的，追他
快点
那怎么办？
傻瓜，你找死呀！
原来是你呀，光头仔！
你的车轮泄气，你看看，来，你看
偷车！阿S！R……他偷车！追他……
停车，停在路边！
停！
快点追他！
在那边，帮手追！
那边……！
快点！
停……！
你看清楚点，这辆车撞不开的
快退后！
等一等……阿S！R，我走了…
我走了，还好给我看见
你瞎的，这样开车
撞得我眼镜都掉了！对不起！
我现在看不见，没有了眼镜
快替我找回来！   你没事吧？
快点，替我捡回眼镜！
黄阿根，你愿不愿意娶邓阿花小姐  做你的妻子
我愿意！
邓阿花  你愿不愿意嫁给黄阿根做你的丈夫
爸爸，他是不是一定会来的？
你放心，他一定来！
你到底愿不愿意？
神父，我可不可以考虑一下？
有没有人反对？    我反对
我说天主一点也不公平
这件婚事一点都不配
这位小姐是名门望族的后代
有优良的血统
受过高等教育，而且……
而且她贤娴淑德
你看，你看他那付德性！ 什么？
岂有此理！
他怎么配得上我的阿花！
阿花，我们一齐走！
不许你碰我的老婆！
她不是你老婆，是我的老婆！
什么？
阿花，我们走吧！
我不要！
来嘛！
爸爸，我不要…！  走吧，乖！
救命啊
救命啊……！
OK！