== 字幕制作：泰坦巨人 ==
匹配WAF版，时间轴：林安那
片名：猪堕井的那天
主演：金义成  振成
从汉城到专州的乘客请注意
主演：赵银淑  李应京
请马上乘车
再说一次，
从汉城到专州的乘客请马上上车
好吧…那就试试看?
准备!
放蓝灯!举蓝灯!
蓝灯，不要换掉!白灯，
不要举起!蓝灯，举起!
蓝灯，不要放下!蓝灯，不要放下!
导演：洪尚洙
你喝咖啡了吗?
喝过了
那些你看过了吗?
还没，我大算这个周末再看
哥，你现在也喝很多酒吗?
没有，最近不喝了
想喝一杯吗?
今天?
是啊，也不是经常见面，
今晚去仁事洞喝一杯怎么样?
我今晚有约会，能不能下次再去啊?
我说…
能不能把我的原稿还我?
为什么?
我再检查一下给你
是吗?
那好吧…
在哪里?在“One By For”见面怎么样?
好吧…好
妈的!
先生…
我们是在两年前的今天认识的
你用奇怪的眼神看我已经有两年了?
你真擅长记住那些东西
这些怎么能忘呢…
我从出版社辞职之前就遇到你了
你吃过早餐吗?
你总是喜欢熬夜…早上要吃早餐啊
我们出去吧?
我给你买饭吧
我不怎么想吃
这是这次写的吗?
是的
我能不能看看?
你现在就想看?
就让你看一点，还要修改呢  好的
觉得怎么样?
我不知道该怎么讲
好看吗?是不是看了使人心里烦?没有
这太感动了…
特别是在最后那个女人死的那一段…
我不希望她那样死
你不觉得那样有点造作吗?
换成是我也会那样的
看到那个男人的背叛，
没有女人会忍气吞声的
敏在，你现在是不是还要去工作?
还有点时间…
那怎么办好?我现在得走了
有个陌生的出版商一直想见我一面
我要一杯咖啡和汽水…
3000块，谢谢
对不起，我忘记带钱包了…
没关系…多少钱?
你有多少钱?让我看看…
我只有2万块，可以吗?
够了，你还有坐车钱吗?
当然…
我今天拿稿酬，
晚上8点在“吉卜赛人”见，我请客
啊，真的吗?
要去庆祝一下喜欢上你的日子啊…
太好了!
你为什么要看自己的书啊?
宝京!
这里景色太好了!
你干吗要付钱啊?
我说过我付钱…你又没什么钱
什么呀…
我偶尔也会有钱
虽然这里比旅馆贵只贵一万，
但这里很干净
不是吗?
你怎么知道这个地方的?
你以前来过这里吗?
是的…
什么时候?
很久以前了…
是吗?
等等…
我先去洗洗这些
你是不是从小时候开始就喜欢水果?
是的
我是不是做错什么事了?
如果做错什么事，就直说
我能不能问你一个问题?
你和你丈夫做爱吗?我不是要你别做…
宝京…等等…放开，放开我!
宝京，先进来听我说放开我
求你，好吗?…放开我!
求你…
等等…放开我!
宝京…
我快要疯了
为什么?
因为我和老公做爱?
你觉得我会做那样的事吗?
我知道这很正常
但是我不能控制自己
当我一想到你和别的男人肌肤相亲…
我爱你…
只爱你…
我再也不会问你那些了
我…不跟他一起睡觉
就算他想跟我一起睡，我也不会
被子…好的
啊…等等…
啊…可以了吗?
告诉我你是我的
你是我的，对吗?
是你的
喂，这个怎么也塞不进去了，给你吧
你拿着吧，可以塞…这样包太大了
我说了可以知道了
我看就等一个小时左右就可以了，
不会很久的
对不起，我忘记了一个约会
没什么，只不过这样有点让费了
反正3个小时候还要出去
如果我们也有这样的房子多好啊，是吧?
健康的水，健康的美人…
这个主题很好  是
现在还有谁用稿纸吗?
我在稿纸上写才能写好
那这些稿纸是你自己做的吗?
写字的人应该有个自己的稿纸
我也正在构思一部小说
是关于马克思和庄子的见面…
现代人的生活远离了自然
随着意识形态的转变，
人类的梦和理想会消失掉
我想拿马克思和庄子做比较
具体来说，就是关于斗争
在人们的民主化斗争中
在做斗争的时候妈妈去世等
或者周围的人因此受折磨
但梦和希望没有放弃，
就这样一直在进行斗争
但那些希望一个也没有达成
从那时候开始他就接触庄子
我说…
今天能不能拿到稿费?
稿费…
你必须等到本月底才行
又不是很多钱，你能不能今天预付给我?
要营运一个公司可没那么简单
就算10万块，如果没到日期就不能发放
请到这边坐吧
我在看画…
我自己来吧…
喝吧
你用了哪种咖啡伴侣?
我们为什么总是到这种地方来?
这里不好吗?咖啡厅太闷了
我从来没有见过像你这样的男人
希望我们好运
你做不好吃的食物
我就坐在走廊抽烟
还吹很大的风
但…喂，晓燮!
你怎么会来这里?
你又怎么会在这里?
这是我女朋友的展览会，干吗?
下午好?
下午好
这是什么?
米迪严?这个味道怎么样?
你们真了不起啊!
多长时间了?
你怎么总是在我们约会的时候出现?
嗯?是啊…
你什么时候结婚?
你这个家伙!
等一段时间…到时候
就算你不想也不行…
你可好了，交了一个有钱的女朋友
你这个疯子…
喂，她在等你
我要走了…晚上…
晚上?
干吗?你不来吗?
你没接到通知吗?
宝京…
是的，我是出版商昌
哦，我是金晓燮
啊，前辈…又怎么了?
听说今天有集会?
我没有告诉你吗?
是的，你没有告诉我
这种事我怎么没跟你说呢?
对不起，前辈，实在是对不起
你还记得我们的后辈洪善吗?
记得…
请留下来，我的爱人
这个世界上我只爱你一个
当我疲倦的时候，如果你离开了
摇摆的我该走向谁的怀抱?
摇摆的我…
唱得好!
下一首谁来?
洪善，你来唱一首吧…
不了
来唱一首嘛…
不了，算了
这些肉快焦了，快吃吧
还是老师多吃点吧
我已经吃了很多
他去哪里了?
好像喝得太多了
你为什么不去唱歌?
前辈唱得很好啊
那，来…
喝一杯吧
不，我不想再喝了
喝一杯吧…我喝够了…
所以才让你喝一杯嘛…
我不会喝酒的
就喝一杯吧
算了别这样
为什么?来!
喂，金晓燮!你又耍酒疯了?
什么酒疯?
干吗总想让不喜欢喝酒的人喝啊?
你也刚才不给她倒过吗?
来，喝一杯
你真是奇怪…
你这小子真是…
来吧，就喝一杯
到了这个年纪还改不了那种性格…
他妈的…
对不起我迟到了
哦?来了?
前辈!
真是好久不见了  文浩!真高兴你能来
这真是形影不离，快来坐吧
最近过得怎么样?
你们都好吗?
好久不见了
是啊!好久不见了
你喝了多少?只有一点点…
你为什么来这么晚?哦，是因为赌车…
对了，我给你介绍，这位是金晓识
他不是叫金晓燮吗?
我知道，我们已经介绍过了
真的?喂，文浩
你看起来气色不错啊…  是吗?谢谢
你的作品要给我啊!
我会考虑的那小子现在变成强盗了
快点喝杯酒!好的
见到你们真的很高兴
现在都到齐了，我们一起干杯吧!
干杯!
写《矮子射上去的星星》
的作者李文烈来了吗?
那你知道
《犯罪意识和重生的秘密》吗?
你真像我以前经常见过的…作家先生
我有事先过去了…
真冷，是吧?…冷吗?
你真是有趣
听说你去过白头山?是的…
怎么样?好吗?
还不是那样，我没什么感觉
听说你睡懒觉都没看到日出啊?
你在那里游过泳吗?游泳?
看来你们很亲啊…
洪善，刚才对不起了，
一个劲的让你喝酒…
没关系来，喝一杯…
不，不喝了再喝一杯
真是
就一杯，我已经…
那也是啊，啊…!
真对不起
对不起…喂，快去拿湿毛巾来…
没事…没事吗?
老板，请拿湿毛巾
这到底是怎么回事…?
你这里没事吗?不知道有没有流到这边
喂，你没事吗?
你昨晚写的那篇文章进行得怎么样了?
我还没有完成…这里没生火吗?
麻烦你帮我找徐敏在先生
徐敏在…是的…
是的，是的，我知道了…
喂，你…
对不起喂，你!
怎么了?
你这态度算是道歉吗?
因为我很忙
喂，过来!
请你说话放尊重点
安安静静进去吃饭吧
真是无聊的人…喂，喂!
什么?
你现在是在跟我道歉吗?
你现在是跟谁说话
以为我那么好欺负吗?
喂，你快点向我道歉!不!
道歉!不!
说，快给我道歉!!!
还不给我放开?客人，真对不起
走开!
你到底是怎么教育职员的?
大哥!给他1万块的洗涤费，让他回家吧
喂!对不起
我现在是为了拿洗衣费才这样吗?
那就给他2万块!
婊子!
什么?婊子?
你说什么啊?混蛋
你说谁混蛋
冷静点，晓燮…
放开!放开我!快放手!
别这样怎么回事?
真见鬼!这下我赚了，赔我的衣服!
赔我衣服啊!!!混蛋!
不只是你一个人怕…
你也怕吗?
我怕什么?
你的行动，还有你的小说，
也都是从恐惧开始的
那前辈怕什么?
我怕生活中的一切…
还有像你那样不敢承认恐惧
你那么害怕得到什么了?
我可不想像你那样
随便写出一些差劲的文章
你不觉得害臊吗?
算你行…
我也不想跟有些人一样拍评论家的马屁
弄出什么《地窖》之类的文章
你这小子!
你只能说这样的话吗，小子?
我怎么了，怎么了?
小子，说话小心点!我可是你的前辈!
算什么狗屁前辈!
喂，你这个混蛋!  放开我，真是
边前辈!没事吗?老师!老师!
哥，你到底干什么呀?
喂，金晓燮!  什么?
我希望从现在起
不再碰到你
你这小子真的没救了!
去你妈的!真他妈的狗屎!
说什么?狗屎?
是啊，怎么啦!这小子…
说你们是狗屎!我说错什么了吗?
妈的…  晓燮…
什么?什么…?
滚出去!小子，到前面去你算什么?
你已经不是我们的客人了妈的，放开!
你想死吗?
你想死吗?哦，哦…
放手!放开我!混蛋…
给我出来，你今天死定了放手!
喂!  !
这小子是谁叫来的，我快发疯了
放不放手?小子，上啊!什么，混蛋…
放手!妈的去死吧
你在家里也这样吗?喂，小子!
喂!小子!前辈，你想干吗呀
全上啊，妈的你真的疯了吗?
放下!混蛋!晓燮…冷静点
我会杀人的你干嘛打碎瓶子?
我会杀人的!
混蛋!我会杀…
你要苹果吗?不吃了
你不冷吗?
看到那根栏杆了吗?
是看着!
你干什么?
我问你在干什么呀?
到这边来站着
金晓燮…35岁…小说家…
作家?
用破酒瓶威胁他人
那些警察对你真够客气的
破坏他人财产，伤害，辱骂他人…
你这样也算是作家吗?
法官!
我一生都献给了写作
而且我还在大学讲演过
我一次都没做过什么反社会的行动
也没有做过不道德的事情
但是这次
我有不得不那么做的原因
就告诉我重要的吧
如果不是饭店的那些人
也不会发生这种事情
那个叫边尚九的，还跟我一起…
上过大学，是我的前辈，而且也是文人
当我们关于文学进行讨论的时候…
那些烤肉的人干吗过来参合啊?
那个人当着别人的面抓着我的衣服
然后拉我出去了
然后把我的脸…
你看看我的脸，他推…  够了!
我想说的是
就算这世上钱再重要…我只是…
也没有权利因为
我是三流小说家而欺负我呀
谁也没有这种权利
拘留五天!
法官!这就是你的审讯吗?
你最起码要听我说完啊…
你再说一句看看
我…
我觉得…这次的判决…
什么?
我能不能上诉?
你被判5天，对吗?  是的…
法官一旦做出判决，那就不能改变了
如果你想上诉，也要等到拘留结束
好的，我明白了，挂了
对不起，先生…
你能借点钱给我吗?我想还罚金
要多少?
如果有20000块就可以…
谢谢
先生…请告诉我电话或者地址…
算了…
谢谢…谢谢…
一张到的专州的单程票
你干什么?
我知道你的意思，但是…
你怎么确认一下客人有没有上车?
你怎么这样做事的?
刚才还用广播通知过，你说什么呀?
客人也可能没听到啊
那是你自己的想法…
如果不准时的话，
你知道会有多少人来烦我吗?
你好，振远矿泉水公司的韩科长到了…
好的…
我知道了
她现在正好有客人
希望你吃过午饭后两点左右再过来
两点?是的
好的
你跟谁聊了那么久?
我朋友…我没说多久啊…
是哪个朋友?
一个叫燕姬的…
你不认识她…
你的朋友没有我不认识的…
知道了，有人对暗送秋波
我待会再打给你
她不在
她出去了吗?
是的，突然有急事…
叫你在这等一会
啊…
你想在这等吗?
不用了，我待会儿再来
随便…
是的，这里是专州商业中心
等很久了吧?
没等多久，我也刚来
你的脸色好多了
你也一样
好吧…走吧!
最近怎么样?
很好
你呢?
老样子，不停的工作
还能有什么事呢?
你坚持锻炼吗?
哪有时间锻炼啊?维持生计也这么难
嫂子怎么样?
还是老样子
不要哭…乖，别哭…
别哭了…别哭…
不要哭…
不许哭!停下!
妈咪…
村里的巴士还要转两次，
你还是坐直达的吧
直达的间隔多长时间有一趟?
有720和600号两辆车
不过600号不到商业中心
720号一小时一趟
那现在720号时间到没?
哦，现在出去就能坐了
但是哥，你好不容易来一次，
坐下一班不行吗?
不行，我还没有办完事
没有出租车吧?
没有，因为我们住在市郊
而且最近哪有没有私家车的人
别那样，你还是送他过去吧
不，不用了
对不起，哥
我在等一份重要传真，不能离开家
当然…
真遗憾…
我们在汉城的时候，
每周至少能聚一次…
亲爱的!亲爱的!
怎么了?
你过来好吗?
好的
你好，专州商业中心
专务
汉城来的客人在这等
好的
什么时候?
我明白…
真抱歉，她说今天有事不能回来
她约你明天10点钟见
明天10点?
是的，怎么办好啊?
这里的事情还没办完，明天才能回去
这里的电话号码是
0652-254-4828  254-4828，记下了?
你到家再给我电话
“没能力做不了”
“就在这个教室里”
“还发现1.731克的剧毒温石棉…”
这么脏!
在贤…放手…!
别这样
你到底怎么了?在贤…
你以为你是什么啊!
在贤，别这样
你以为你是什么东西啊!
在贤…喂!你干嘛这样啊?
进里面再说!进来!
那要我怎么办?  杀了我老婆不成?
不行吗?要不干脆杀了我…
别这样…别生气了好吗?
别碰我!让开
走开…在贤…
我爱你，在贤…
走开…
不开灯吗?
这样就行了…
看来你喜欢黑暗
不
叔叔，你想我陪你睡觉，
还是待一会再走?
我们就这样唠嗑吧
唠嗑?
好…唠就唠
你想唠什么?
你说你的，我说我的
我知道你们这些人都很害羞
好吧，说吧
先说什么呀?
你是斗里咖啡屋的吧?
不是
我是到处走走的
这是什么?为什么把被子放在电视上?
我还要回去，请你快点决定
那是什么?
怎么了?
我想爱你，宝京…
我也是…我要爱…
哦?
怎么…?
你在干什么?
你到底怎么了?
保险套破了!
你要把水用完啊?
冷死了
好了，按住好的
不会有事吧?
你说你昨天发生关系了吧?
是的…
得等40天后才能知道结果
那之前您只好等了
你好，是李振石先生吗?
这里是晨叫服务，现在6点了
你要快点起来呀，好的
是金宝美小姐吗?
你好，这里是晨叫服务
今天是10月26日，现在是早上7点
您醒了吧?好的…
你上次也来过一次吧?没有啊
上次的那些东西…都搬走了吗?
你想找什么样的鞋子?
啊，在这里
你来得真早啊早上好
早上好
又放这里了
这个能不能就这样放在外面?
你跟她说呀，叫她放在这里
我说了，可他不听你叫我怎么办
那是因为你没跟她好好说
好吧，我好好跟她说
给我一张票
对，我看到报纸上的招聘广告…
给他们打过电话
我还算比较年轻
24岁了
啊，是吗?有这方面的限制吗?
知道了，好的
姐姐，对不起没事…
这是什么?嗯?
是给他的吧?1
是啊…
你还不知道?给他鞋子他就会逃跑的
没事的…
要是他给我钱就好了
真的?  是的…
喂?
是金刚流通吗?
我在报纸上看到招聘广告了
现在还招人吗?
我24
对  你要走了吗?
好的  请告诉我地址
请稍等
煮鸡蛋!
不要举白灯，不要放下蓝灯
白灯上，白灯下
蓝灯下，别上白灯
蓝灯下，别下白等
蓝灯下，白灯上
白灯下
给，70，000元…干得不错谢谢
声音也很好听!
你能继续做下去吗?
当然可以了
好吧…
那就从今晚开始吧!
你今晚能来吗?
晚上有点…
怎么了?
要来的话大概要几点钟?
大概六点
也不能让你干得太晚啊
但我们得今天完成
好，我一定会来
好
现在的业务比较稳定
你可以月进60-70万
知道了，谢谢
叔叔!我想跟你谈谈…谈什么啊?
姐姐，给我喝的
怎么了?都烂了
你在那里干什么?
没什么特别的…
电子游戏厅…
那些游戏机不是有人的声音吗?
我就负责录音那些声音
今天拿了多少钱?
今天是第一天
他们就给我5万块
一个星期多少次?
一个星期?每个星期…
说不准的
当老板有业务的时候，就会打电话给我
我有这么多空闲，还能做点什么就好了
给我也介绍一个吧
好吧，我下次去问问他，
但我们很少两个都有空的时候
如果可以的话一起去吧
今天不能去，我也在报纸上找找吧
刚才老板看到你出去了
先想想借口吧
老板看到了吗?
哇，真是…
那时候他肯定在楼上
真厉害，你还是跟他去约会一次吧
你去呀…
为什么我去?
再怎么说，他也为你去坐牢了
他有男人味，人很不错啊
他是那种守旧的人，是吗?
我发疯了吗，还要花时间跟你们废话…
我想让你们明白
大叔你知道什么呀?你认识我们吗?
我怎么不知道?我认识你
你也认识，还有你
就算你们想忘掉自己的无知
但是你们肯定有不知道的
我知道你们不知道的
我完全没有把你们当成别人…
知道吗?
姐姐，是我，敏在
我在校对一片文章
“看到的，感觉到的”
在“看”和“到”之间要不要空开来?
要空开吗?
谢谢
对不起
不要再为难自己了
我有吗?
我哪里为难自己了给我两张票
好的
两张?是两张
是谁打了那么久的电话?
现在很忙吗?
金小姐，出来，我有话要跟你说
大哥…
你能不能让老板别再出来呀?
那就要看你了
我能做什么?
你在看什么?
嗯…《天堂帝国》
好看吗?
一般…
要么借你看啊?
你好，新林影院
哦，老师
是的…
快做完了，还剩下两页…
我吗?
是，好的…
应该不会有错，我检查了两遍了
这是你自己写的吗?是的
那你是前辈的什么妹妹吗?
妹妹?
他说你是他的远亲
他那么说的吗?
不是…不是那样的…
你在干嘛?因为是卡通片，
你想随便应付吗?
不要害羞了…我做不了
卡通片里…人的声音是非常重要的…
你想想，在幻想的画面加上真实的声音
你知道那有多刺激人吗?
现在的问题是…
就算你边做边发出声音，
也不知道能不能吸引人
你只是张嘴“啊~啊”这样就可以吗?
他们能感觉得到吗?
你投入感情再做一次…
我做不了，老板
什么?不能?
对不起，老板，没跟你打招呼就出去了
我为什么要给你工资?
不是…我只是…
刚才我妈妈从故乡来看我
所以我就送她去车站了
我就知道你会做不长的，
长得还挺标致…
《面包》
要多少蜡烛?
他35岁…
35?是的
是我…
老师…
哦，你来了是
你怎么不先打个电话过来?
我是故意没打的
今天是你的生日呀!
啊…我还用过什么生日?
房里有人吗?
没人…
你怎么了?
老师，我很冷…
你先等我一会
她是谁?
不是吧?告诉我不是
你为什么电话都不打一个就过来?
她到底是谁?
是我爱的人，好了吗?
我做错什么了?不是你的错
那我是什么?我又是你的什么人?
回家再说
你不会的
不会是我一厢情愿吧?真是，闭嘴!
只要你要我做的我什么都做过
你别叫我做的我也没做过
这都是为了变成跟你般配你的女人
这你不是更清楚吗?
我已经准备给你献上我的一生
为什么?你怎么能这样对我!
到底我哪里做错了?
喂，冷静点干什么呀
喂，徐敏在!
大嫂，你让开!哎哟
你给我买礼物吗?
用那些擦鼻涕的钱买礼物?
你为什么这样整我?
冷静点喂!
你回家!
回家去抱着你的熊或是兔子睡觉吧
你觉得你很清白很纯洁
你分不出纯洁和幼稚吗?
就算你怎么挣扎!
大嫂，走开!
你还是那么脏，像狗屎一样!
喂…你…
我现在真的爱上一个人
你不要再烦我了…
我天生就只能这样爱人
你…你不是我
欢迎光临
你想要什么?
我要包子
欢迎光临…
你干吗这样?
你以为我一直在停车场等你的吗?
我是为了给你鞋才追来的
你到底想干什么?
我很搞笑吗?
回家吧…别开玩笑了
敏在，你不适合他!
你这个疯子!
他已经爱上一个已经结婚的女人
你以为你是谁呀!
你知道我们什么?
我为你感到不值!
疯子
你以为这样会改变我的心吗?
要是不够纯洁，你会怎么做
女兵真的很漂亮吗?
当然，很漂亮
他们是为将军服务的…
他们是从军队里选出最美的女人
那些女兵们去过的就是那个寺庙
不信佛，但经常去那里
我是这样，要不是我亲眼所见，
我是不会信的
要是我见到了上帝，我就会信他
要是我见到了佛，我信他
要是我看到魔鬼，我就信鬼神
看我们吗?
你得到我了，高兴吗?
敏在!
我爱你
看着我的眼睛做…
我是金晓燮，请留言
我在相逢隧道
你有什么事吗?
如果你有事不能出来，就打我的BB机吧
现在9：30，我会再等你30分钟…
这里出了点血，就这个疙瘩这里
要止血帖吗?好的…
我都不敢相信
刚才打电话的时候都在
是不是忘在那里了?
我忘在哪里了吗?
大叔，这怎么办啊?
少说废话，看看你的口袋
好吧…你找过了吗?
我已经找过了  那看看包里
我只有3000块…
晓燮!
你在那里干吗?
我们说好了见面的，可能我们错过了
说过在这里见的吗?
是的…对不去
你可以借10，000块给我吗?
我把钱包给丢了
我会还给你的
10，000块?
是的…
怎么办啊，我只有5000块，你要吗?
哦，谢谢
谢谢
天啊，这个人现在连辣椒也摘啊
你还没有碰到他吗?
是的!
那…
你什么时候能还我钱啊?
我明天还给你，好吗?
可以
“我等了你好久，现在给你留一个条子”
“我不知道发生什么事了”
“但是你不要觉得对不起我”
“你回来后，打个电话给我”
“那时候一切都会变得很明确的”
是我
哦，你在哪里?
在外面见到一个朋友
我在仁事洞附近
如果到你那附近，本来想跟你吃顿饭的
现在只能回家了
对不起，我在开会
我今天有点忙
好吧
那我挂了，再见
对不起  有什么可以帮忙的吗?
我有点急事要去办
我能在这里放包吗?
这个包吗?可以
谢谢
你什么时候回来?
不会很久的，谢谢
不行你不相信我吗?
我是他的妻子!
要是你是他妻子，你就直接去问他
看来是来过
你说跟他约好了，难道不知道吗?
要做什么测试?结果出来了吗?
你不知道泌尿医院是干什么的吗?
直接问他吧
金先生!是
还要做一次检查才能确定
测出来是什么病?
小姐…我是他妻子!
你自己去问你丈夫!
小姐，我要担心很多事
你不上来吗?
没有别的症状吗?是
想吐之类的?  没有
我咳嗽比较厉害点  请稍等
我先给你一天的药  好的
我也先要一天的  好的，等等
没有便秘吗?没有
饭后30分钟吃，一定要先吃饭
吃了这个药会没事的    多少钱?
1，500块
东宇…去吃点东西吧
吃东西吗?
你要吃点啊
先生，你能等等吗?
继续吧
你一定要吃点…
现在咳嗽
东宇!
我能跟你谈谈吗?
请进
没事…来吧
我都说没事了
我们这样见面了
那我先失礼了
你好?
我可以进去吗?
还没有准备好…
你要蛋糕吗?  不要，谢谢…
大家都到了!
这么快就起来了?
2-4-4-3，2-4-4-3，2-4-3
珍珠挂在蜘蛛网上
1-1-3-5，1-2，5-5-6-7
3-5-5-4
好点吗?  是的…
怎么了?这么快就要走了?
该走了
就快关门了，我就会过去的
对了，我没关2楼的灯
灯?什么灯?
对了，我都差点忘了
洙焕，再见
再见
还给你，谢谢
这是什么?
不，我不是来拿这个的  我知道…
对不起，我应该汇过去的
我一直都在想，但…
你知道这张照片值多少钱吗?
好了，多少钱?
我会给你钱的，可以了吧?  真是
我都说我不是老板
这是你的照片，应该可以买回去
但还是明天再来吧，
明天跟老板亲自说吧
你怎么还不明白?
我明天不能来
那你能来的时候来吧
我明天会跟老板说的，
会叫他不要陈列这个
什么…
你干什么?
住手!
对不起，我错怪你了
喂，停下来跟我好好说一说吧
你是纯洁的女人
把门锁住
我去买烟
晓燮
我回家了
我没事
不要担心我
你没事吧?
明天，不，
等一下天亮了我到外面再给你电话
他去买烟去了
不要觉得对不起我
我真的很爱你
我想你
剧终  谢谢观赏