《好运理发师》
www.shahrukhkhan.com.cn
沙路论坛字幕组荣誉出品
本字幕仅供学习交流之用  请勿用作商业用途
翻译  叶子  校对  银灿蔷薇 姚仲修
致乡镇小工业政府管理办公室官员
我是Bilas Pardesi  别名Billu
住在Budbuda村  Kamal广场 Lala Lajpat Rai路
您知道那儿的《Billu理发店》吗
如果您曾见过的话我会感到很荣幸
我以此为生
这正是我写这封信的目的
我的理发店正好符合政府的扶持计划
目前的生意很惨淡 前景也不乐观
我所拥有的全部财产就是...
...一把被孩子们称为秋千的破椅子
总有一天它会彻底坏掉 然后害我的顾客跌伤后背
一把剪不了任何东西的废物剪刀
一把掉了齿的旧梳子
就好像老年人的牙床
这儿一颗牙 那儿一颗牙
我向您申请贷款以改善店里的设备
您可能会想 我为什么不亲自过来
我就坐在门外的破长椅上数苍蝇
我听说寄送政府的文件会无人拆看...
...除非有人在其中加上一些份量
而我对行贿毫无经验
这事该怎么办呢
所以我写信来询问
您需要贿赂吗
如果您接受贿赂 那么...
...我只好告诉您我没有钱
如果您拒绝 那么叫我进来
您未来的债务人 Billu
有什么事吗 先生
有个疯子坐在外面 叫他进来
您好 Pandit先生
我可以进来吗
欢迎 欢迎 请进
Raja Harishchandra（印度国王）
圣雄甘地 Dharamraj（印度国王）
他们怎么可能来呢 他们都已经死了
就我一个人来
我非常地尊敬你...
...因为现在已经很少见到这么高贵的人了
而我有此荣幸见到了你
你直截了当地询问一位政府官员...
...他是否接受贿赂
好极了 干得漂亮
向你这样的空想家值得尊敬...
...却不值得批准贷款
请别这样
如果关于贿赂的语句伤害了您...
...那么我收回
你当这是小孩子的皮球吗
让你扔出来收回去的
走吧 Mahatma先生
你不会得到贷款
Pandit先生 就给我一点好让我换把转椅啊
你可以挨个屋子的去敲门
但甭想得到贷款
谢谢
为了什么
永远不要直截了当地问政府官员...
...他是否接受贿赂
您给我上了一课
出去
什么
你们为什么坐在外面
是停电了吗
所以我们才点上油灯
电力公司切断了电源
好吧 没关系 这样也不错
像圣雄甘地和Ambedkar这样的知名人士...
...都曾在黑夜中借助油灯学习
那他们白天都做什么
他们要去学校上学
还要帮助父母做家务事
是啊 爸爸 林肯就曾在路灯下学习
没错
那从明天起我也在路灯下学习
你怎么就不明白呢 Gaalu
Gungi
嘿 你们妈妈呢
她去买油了
笨蛋 你怎么能这样说你的妈妈呢
她就是去买油了
是的
她去我们的邻居Meena阿姨家了
你没买小麦啊
我离开理发店的时候市场关门了
跟我实话 今天理发店没有生意
是不是
不 有的 我拿去付房租了
高兴吗
非常高兴
妈妈 你为什么不告诉他另一个好消息
什么好消息
校长请你去学校
为什么
因为有个好消息
校长夫人 您好
Bindiya告诉我说
如果今天还不交学费的话...
...您就要让他们离开学校
去外面 收费办公室在外面
去外面缴费 去吧
我没带来学费
你带记性了吗
上次你求我的时候 我就告诉过你了
我还是那句话
如果你这个月还不交学费...
...我就只有把你的孩子请出学校
可那有什么用呢
我们拭目以待吧 看看会有什么用
会看到的
如果您把孩子请出学校
那只会导致两件事
学校的学费交不上...
...因为我筹不出这么多钱...
...再者 孩子们就失学了
您可以阻止这其中一件事的发生
什么事
不让孩子们失学
什么
我发誓我打破了家里的每一个小猪存钱罐
却只找到了一个卢比
我打算卖掉我们的山羊 可我妻子坚决不同意
那就请山羊来教你的孩子吧
我能把山羊送到这儿来吗
您可以教山羊
再让山羊来教我的孩子
这样您就可以跟山羊要学费
你在愚弄我吗
谁先开始的
离开 出去 出去
她有些忧郁有些疯狂
你应该端着架子到学校来...
...说你有很多钱
说你一定能支付学费
我没告诉你吗
我很快就能筹到钱的
我很高兴 不用再听你那无聊的说教...
...说什么一定要在班里名列前茅
我可是把学校里的书本都买给你们了
如果你们退了学
你们还可以在窗外偷看 一边听一边学
那我们为什么还要去学校呢？
我们也可以在家里学习啊
妈妈就不会为走这么远的路去学校而背痛了
但是你们得去学校里参加考试啊
你就不想长大以后成为什么大人物吗？
你给我保持安静
Budbuda村到了，快下车
想要去Aaramnagar和Durgapaur的人，快上车
动作快点，快点，快点
你们干嘛每天都坐在我的店前？
我们在玩牌
就说今天吧
Dharmendra输给了我，他得付我1千万卢比
他该从哪儿弄钱呢？
我不管，是他欠我钱
慢慢会变成1亿卢比的
你坐在马路边空想你的百万财富...
...可是口袋里却没有一分钱
这至少让我们的心情很愉快
你整天都赚不到钱，所以你会动肝火
你们就不能找个别的地方去玩吗？
没有比这更好的地方了
没人到这来
这儿不会拥挤，也没人打扰
我们在这儿玩得很舒服
哦，神啊
这地方给我带来的都是坏运气
今天让这盏油灯再为你照亮一次吧
明天就没有油了，我也供不起了
我点燃这最后的灯芯
以后，就不能再供奉你了
他不会帮助你的
你眼前就有一个巨大的障碍
时尚Madan！
自从时尚Madan理发店一开业...
...Billu理发店就没有生意了
― 是啊
多迷人啊
Madan把他的理发店装饰的就好像
青春貌美的Rakhi Sawant（女演员，模特）
而你的店好像年老色衰的Nirupa Roy（女演员）
每个住在Budbuda的人都去那儿修剪头发
Billu，想点办法吧
傻瓜！
管好你的舌头
我说的是下一个
有这么多顾客坐在这儿
我可没有时间来骂你
来吧
看看这个
原价格，新价格
理发的价格从15卢比降到10卢比？
Billu的这个新把戏是要干什么？
是要大减价...
...还是要卖家当？
关掉引擎，别浪费宝贵的燃料！
那一共是2000卢比，可那要2475卢比
那个傻瓜在这儿干吗？叫他过来
Billu！过来，Doomchand先生叫你
告诉你多少次了？是Daamchand
你就记不住吗？
我有什么办法，老板？
又不是我给你取的名字
今天晚上给我写101遍
Daamchand！Daamchand！
如果你还是记不住，就别来上班了
你好
― 你好
你的理发店没了生意...
...打算来我的木材厂锯木头吗？
不！不！
我想做一把新转椅，就...
― 就会把好运转来？
让生意变好？
不，老板，你得会计划生活
如果我知道了一把椅子要花多少钱...
...我就要开始为它省钱
你是不想现在就做椅子吗？
你没有钱吗？
不，我不想
我不想现在就做椅子
我现在只有一卢比
那你干嘛来打扰我？
那你干嘛要动那些沉重的圆木？
你以为我是傻瓜吗？
你看，这也许是个巧合
但所有向我贷款的生意都很兴隆
你没有贷，所以你的生意做的不怎么样
别担心，去拿现金吧
别想着本金，只要支付利息
我从前没有这样做，现在为什么要做呢？
支付利息对我毫无益处
随它去吧
― 那你为什么还站在这儿？
把他撵出去！
― 快走！快走！
不用你动手，我这就走
把这个留下
― 把它给我，把这木头还我
还我木头！快走！快走！
口袋里一分钱没有，还净做白日梦
...净做白日梦
“当我一看到你，就不禁发狂”
“哦，我的天啊，你是如此性感”
“到我怀里，来吧，宝贝，爱我”
“来吧！来吧！”
“当我一看到你，就不禁发狂”
“哦，我的天啊，你是如此性感”
“到我怀里，来吧，宝贝，爱我”
“来吧！来吧！”
“在你的心里为我留下一处空间”
“那里不设出口，可以将我隐藏”
“我的爱是一场冲撞，亲爱的”
“你在担心什么，亲爱的”
“请带走我的心，亲爱的”
“别这样倔强”
“我的爱是一场冲撞，亲爱的”
“你在担心什么，亲爱的”
“请带走我的心，亲爱的”
“别这样倔强”
“你是我最初的欲望，你是我最后的渴望”
“你在我的心中，你是我所有的幻想”
“在你的心中为我留下一席之地”
“你知道一切均为借口，但是爱情没有局限”
“我的爱是一场冲撞，亲爱的”
“你在担心什么，亲爱的”
“请带走我的心，亲爱的”
“别这样倔强”
“嘿，男孩！”
“我不会让你这样得逞”
“我知道你的情话是这般甜蜜
可怎么能相信你？”
“你实在让我为难，让我害怕”
“害怕你会戏弄我”
“我知道你的情话是这般甜蜜
可怎么能相信你？”
“你实在让我为难，让我害怕”
“害怕你会戏弄我”
“来场冒险，考验我”
“我会说我想说的一切，就是这样”
“我的爱是一场冲撞，亲爱的”
“你在担心什么，亲爱的”
“请带走我的心，亲爱的”
“别这样倔强”
“当我一看到你，我就不禁发狂”
“哦，我的天啊，你是如此性感”
“到我怀里，来吧，宝贝，爱我”
“来吧！来吧！”
“在你的心里为我留下一处空间”
“那里不设出口，可以将我隐藏”
“我的爱是一场冲撞，亲爱的”
“你在担心什么，亲爱的”
“请带走我的心，亲爱的”
“别这样倔强”
太完美了，Sahir先生！太完美了！
你可以启用我...
...来写完剩余的故事
然后再考虑电影的命运
Jerry，电影的脉络在这里源起的
在这之后呢？然后是什么？
先生
我们已经看到一位住在外星球的朋友
然后他会试图寻找他的孪生兄弟
实际上，电影是从这里开始的，Sahir先生
而这段探寻会是我们电影的精髓
因为在现实生活中，每个人都在寻找着什么
有人寻求名望，有人寻求财富
还有人寻求着成功
而有人要寻求的是平静的时刻
你知道吗...
你知道吗
如果我们能让他的探索很有趣...
...那么电影就会很好看
否则被分开的两兄弟的重逢...
...就会很没有新意
挂坠！
由挂坠而相认的主意独一无二
的确新颖！
非常新颖！
― 是的
自童年开始，两兄弟的脖子上...
...都带着一块挂坠
― 好的
如果他们中的一个触摸了挂坠...
...那么另一个的挂坠就会“哔哔”作响
― 好的！
怎么样？
― 是的，先生
我们可以在这儿用点高科技
― 哦，好的，不错
在高潮部分，借助于挂坠的“哔哔”声...
...两兄弟发现彼此
“哔哔”声？
― 是的
观众会觉得可信吗？
当然，他们会相信的
― 我很欣赏你的信心...
...还有你的勇气
Sahir，Sahir
这么多保安？这是什么新战役？
这儿没有战役
向许多成功人士一样
我必须为吸引力而付出代价
在看过我的上一部电影之后
一些政治家感到很苦恼...
...他们开始针对我
他们说我无视他们的信仰...
...而支持其他宗教
所以我表明了我的立场
我说“不是的，看看电影...”
“...然后告诉我电影是否带有偏见”
没人做出回应
一个政客告诉我，政治家就好像魔术师
当魔术师从空帽子中变出东西时...
...我们会产生疑问
那儿本来什么也没有啊
而我就成了代罪羔羊
情报处告诉我，我现在的处境很危险
那就是请保安的原因
现在我是唯一的一个...
...身边男人多于女人的电影明星
对吗？
Sahir， Sahir
我爱你们大家！谢谢你们！
谢谢每一个人！
谢谢！
Sahir，Sahir
― 孪生兄弟会在哪里相遇？
在一个村庄
一个来自火星，另一个来自村庄
所以电影的名字叫做
《哥哥来自Farista，弟弟来自Rishta》
好极了！
Jerry，你开始变得商业化了
顺便问一下
你打算在哪个村庄拍电影？
让我们看看
我会在这一两天找一下
我们就在Budbuda村拍
― 什么？
Budbuda村？
― 就是Budbuda村，听说这是一个很美的村庄
考虑一下
Bindiya
― 什么事？
你来借小麦的时候...
...你保证过会还的，却没有露面
我让你用山羊奶来还，可结果呢？
我能怎么办呢？牛犊把奶都喝了
那就分开它们
如果把它们分开，它们就会大声地叫
牛犊还太小
再等一周吧，我会把羊奶送来
他们一家都这样，丈夫到处借钱...
...而妻子到处借吃的
慢点，没必要那么快
就这样
小心
到了
― 小心
拿着
他们又在这儿！
所有游手好闲的人都聚集在这儿
今年可真热
Billu，邮差找过我吗？
没人找过你
我这辈子还没见人找过你
你们笑什么？有什么好笑的？
他们都从哪儿来的？
我的诗歌登上了Ghazal Sagar
我应该收到一笔钱的
是啊是啊
你是从哪儿弄到这花环的？
哦，这个...
― 你结婚了吗？新娘呢？
我把她留在医院了，她正赶着去投胎
赌牌吧，你这个傻瓜！
― 轮到你了
政府用花环来为我庆祝
庆祝？为了什么？
政府组织了一次的活动...
...来推广生物燃料
闭嘴！
― 鲜花！各色鲜花
在诗歌朗诵会上，我朗诵的诗歌...
...让所有人鼓掌
多么难以想象！
如果你当时在场的话就可以亲眼所见了
叫杯茶，我来为你朗诵
去时尚Madan朗诵你的诗歌吧
我会给你叫茶的
至少能让一些人跑到这儿来
停车！
我们要揍谁？
闭嘴！
你看，那儿写的是什么？
“打折项目：按摩，刮脸，理发”
我通通要做，来吧
Daamchand先生，你前几天才理过发
让它们长着吧
那到时候他又涨价了该怎么办？
我要把头发剪得更短，又不用花很多时间
他能剪好吗？
为什么不能？
你把他从木材厂撵了出去
想想吧，你的脖子在他的椅子上
而他有一把剪刀
要是他剪了你的耳朵和脖子
又说是不小心该怎么办？
那有什么？我们就打折他的手脚
我耳朵都剪伤了，打折他的手脚能有什么用？
那就在他给你理发之前修理他
你这个傻瓜！我是不是该扇你个耳光，走吧
― 我们走
Billu！从今天起，你就给我理发吧
瞧，我给你带了笔好生意
老板！
我的后背
― 扶他起来，老板！
快点！扶着他！
小心
― 过来！小心！
发生什么事了，Billu？
他弄折了我的椅子腿
还有我老板的后背
我们送他去Tiwari的诊所吧
不去他家，他收费太贵
送我去别的诊所，要最便宜的
这个8卢比，那个10卢比
芦笋，红辣椒，西兰花
你们这儿有吗？
你为什么要侮辱我们？
我没有侮辱你们，这都是蔬菜的名称
看来我得从城里买了运过来
这儿有这么多新鲜的蔬菜
你就不吃这些吗？
我全包了
听着，小贩们！
在未来的20到25天里
把所有的蔬菜都给我们送来...
...这个市场里所有的菜我们都包了
那村民们吃什么？
你们要举行宴会吗？你有什么要庆祝的吗？
拍摄...我们要在这儿拍电影
拍电影？在我们村？
这儿有杂货店吗？
有电影剧组要到村里来了！快来看啊！
― 快来看啊！
我们走
这是村里最大的商店吗？
是啊，先生，是的
我们需要为400人准备日常食用的谷物和面粉
你的商店太小了
我会从邻村进货的
他们会很愿意提供的
这儿还没人见识过拍电影
不错
谁是男主角？男主角？
― 他会跟你们解释的
他会告诉你们一切的
谁演男主角？
― Sahir Khan
Sahir，Sahir
“如烈日般灼热”
“让他们热情，让他们活跃”
“他们的双手无法自控”
“他就是燃起热情的人”
“如烈日般灼热”
“让他们热情，让他们活跃”
“他们的双手无法自控”
“他就是燃起热情的人”
“我总是不断前进，这是我的风格”
“我不要朝后看”
“我走在路上”
“每个人都会关注我”
“我整日繁忙”
“不论我走到哪里...”
“...天地都会对我呼唤”
“一起来”
“一起走”
“大家来一起唱，我们可以震撼城市”
“一起来”
“一起走”
“大家来一起唱，我们可以震撼城市”
“他热情如火”
“他能将你引入高潮”
“他就是一团火”
“他热情如火”
― 我爱你，Sahir
“这是属于我的时刻”
“它将何时回归”
“我们无从知晓”
“从宝贵的时光中窃取梦想...”
“...这就是我的目标”
“我们就去这儿”
― 嘿
Sahir，我爱你
爱你
“这是属于我的时刻”
“它将何时回归”
“我们无从知晓”
“从宝贵的时光中窃取梦想...”
“...这就是我的目标”
“我们就去这儿”
“不论我走到哪里...”
“...天地都会对我呼唤”
“一起来”
“一起走”
“大家来一起唱，我们可以震撼城市”
“一起来”
“一起走”
“大家来一起唱，我们可以震撼城市”
“如烈日般灼热”
“让他们热情，让他们活跃”
“他们的双手无法自控”
“他就是燃起热情的人”
“如烈日般灼热”
“让他们热情，让他们活跃”
“他们的双手无法自控”
“他就是燃起热情的人”
“讲述一个故事，实现一个愿望”
“一段新的激情，指引我们前往”
“有狂热，有激情”
“其他无用，让我们走”
“让我们走”
Sahir，Sahir
“讲述一个故事，实现一个愿望”
“一段新的激情，指引我们前往”
“有狂热，有激情”
“其他无用，让我们走”
“不论我走到哪里...”
“...天地都会对我呼唤”
“一起来”
“一起走”
“大家来一起唱，我们可以震撼城市”
“一起来”
“一起走”
“大家来一起唱，我们可以震撼城市”
Sahir，Sahir
欢迎，先生
― 你好...
这位是这一地区的警卫行政长官
欢迎来到Budbuda村，先生
― 谢谢
我们会负责你的安全
对此我们是不遗余力
― 我看出来了
警察会保证村民不给你带来麻烦
我希望在你工作期间不会受到任何打扰
― 很好
感谢你的全力配合
如果你不介意的话，是否能...
...和我的家人拍张照片？
― 好的，当然，夫人你好
这是我的孩子   ― 嗨，孩子们，你们好吗？
凑近点...好吗？     ―好的
看起来每个人都知道了我的计划
我还以为我们在乡村里拍电影
会远离人群很安静
可在这儿也是一样
巡视员，行政长官
每个人都准备了花环
你能来到这儿我很荣幸
我很荣幸
― 你是谁？
我怎么能赞美自己呢？
这是Charandas Chaubey，这家客栈的老板
欢迎！欢迎！
拿着这个，来吧
我为你而重新装修了这个地方
― 谢谢
那个沙发都坏掉了
我把它搬了出去，买了个新的
谢谢     ― 我搬走了陶罐，买了铁箱
― 铁箱？
制冷的那个
― 哦，冰箱
请进，请进
请进
― 嗨，伙计们
如果你想要摔角，我有装备
― 我为什么要摔角？
到这儿来
看看这个，这是卧室
浴室在这里边
谢谢
安静，Chaubey
非常好
Rikku，可是浴室里没有淋浴
我已经从孟买叫了一个水管工
怎么回事，Chaubey？
我把水管工赶走了
― 为什么？
他正在安装，我告诉他不用弄了
像公牛，大象，野马一类的动物
才是站着洗澡的
你是电影界的国王
要向皇室一样的坐着洗澡
我们有一张柚木的桌子
新桶和铜制的转筒
― 好吧
用铜制的转筒洗个澡会让你舒筋活血
― 我知道
我说Chaubey
我是怎么告诉你的，而你又是怎么做的？
Rikku，算了吧
Chaubey先生会安装淋浴的
他也是好意
― 看，你的老板多善解人意
警察，军人，演员和职员
这些人到这儿来...
...我们都会为他们做特别安排
干净的洗澡水正从城市里用卡车运过来
太妙了！用卡车运？
Chaubey先生，为了让我感到舒适
你可是大费周章啊
非常感谢
我有点累了，想要休息一下
请先离开
要是你有什么要求请告诉我
既然你都问了，我就告诉你
给我个小角色吧
演戏？你演过吗？
在Ramlila民俗表演中我演过好多
圣母Sita总是与我同在
― 我知道了
当我在Ram之桥...
（印度与斯里兰卡的大陆连接）
...扮演浮石，人们都为我喝彩
― 当然
我还在“Vikram与鬼魂”中扮演鬼魂...
你还扮演过这样的角色？
好吧，我会记得你的
千万别忘了
我不会忘的
― 千万别忘了
我先走了
但是如果你需要什么...
...只要把头伸出窗外喊一声
Charandas！
Chaubey就马上为你提供服务
好吗，先生，我会准备好的
― 谢谢，请先离开吧
十分感谢
― 我先走了
抱歉，Sahir先生，非常抱歉
都让那个傻瓜给搅乱了
没关系，Rikku
这些村民们表达喜爱的方式很特别
但是很有趣
Jerry，给我个镜头
让我也演一两个镜头
回头见，伙计们
你为什么要坐在外面？你的体温会上升的
进屋去
― 我在那儿坐了三天
高烧需要昂贵的注射液来治疗
可我们无从支付，所以无法指望
我又去见了校长
我乞求她再宽限一周时间
这一次她威胁我说
这是最后一次机会
Bindiya？
Lakshmi姐姐，你们这是从哪儿回来啊？
刚才去市场了
我们买了丝绸寝具和1公斤藏红花
你的感冒好些了吗？
我希望是基孔肯雅症（热带疾病）
但只是病毒性感冒
你的店关门几天了？
你能来我家理发吗？我的头发都长长了
头发在哪儿呢？
― 什么？
他说他就去
你可真过分
你生病的时候舌头就变得锋利了
爸爸！妈妈！
爸爸，村子里在拍电影
你知道是谁演男主角吗？
是你的朋友，Sahir Khan
哦，我的天啊！
那样知名的人物就在Budbuda村？
是啊
― 爸爸，我们这就去见Sahir叔叔吧
我想要跟他合影
我想要他的照片和亲笔签名
我们要在他人之前拜访他，走吧
― 走吧
等等，让你爸爸病好点儿再去
那时他就该回去了
我们可以邀请他到家里来吗？
看看我们周围的环境
先换换衣服洗洗脸
我不，你先告诉我
什么时候带我们去见Sahir叔叔？
等...等你从学校回来以后
好的！
嘿！
我们的孩子真可爱
你也会带我一起去吗？
没问题，都带去
妻子，孩子，老牛，小鸡，都带去
我听说Sahir叔叔在一个白色的桶里洗澡
水里面放满了玫瑰花瓣...
...到处都亮着灯
你忘了女主角吗？有15个人围绕着他
我在电视上见过的
爸爸，
Sahir叔叔的衣服只穿一次是真的吗？
谁知道呢？你要上厕所吗？
去上厕所然后睡觉
是啊
他那些穿过的新衣服会怎么处理？
我们怎么处理旧衣服？
用来当抹布
还有鞋子！那儿一定有一个很大的房间
用来放鞋子，因为...
他的鞋子也只穿一次，笨蛋！
对哦，可是爸爸
他又怎么处理穿过一次的新鞋子呢？
用来做早餐！够了，快睡觉吧
我会很早叫你起床...
...来说说你做的梦，好吗？
把药喝了
你已经退烧了
― 是啊
我真希望我们能去见他
Bindiya，我不会去找Sahir Khan
为什么？
他只是过去的老熟人
过了这么长时间
他一定见了许多人和事
现在一定不记得我了
我不去
想想吧，如果我去问他
“你还认识我吗？”
他也许会认出我，却没什么可说的
看看我们的环境，他就会明白
如果让他说认识像我这样的下等人
他会很尴尬的
如果我在这么多年后去见他...
...他会说我是想巴结他
不要
Bindiya，我可无法忍受
你也太以自我为中心了
自尊心太强了
那你为什么要向孩子们作出无望的许诺？
我该怎么跟孩子们解释？
我会躲避直到剧组离开
可怜的孩子们，他们的希望破灭了
Babu，我朋友的爸爸是Sahir Khan的朋友
他们一定住在同一个房间里
不，他一定是他的理发师
也许他给Sahir理发
他一定是在Sahir的家里服务
他们不是朋友，他们也许只是互相认识
来买T恤衫啊
带Sahir照片的T恤衫...
嘿，我看起来也很像Sahir Khan
“超级巨星Sahir Khan在Budbuda村”
嘿，快看啊
我们村的名字上报纸了
不仅仅是名字，还有我们的运气
是啊，每个人都会交好运的
谁要去看拍电影？走啊，到时间了
“哦，这一双双漂亮的黑眼睛”
― 他们以为自己是Sahir Khan
来自Talegaon的乘客，我要开车了
上车，快点
快点，爸爸！快点！
― 怎么了？
来啊
― 这是什么？
爸爸，
你保证过的等我们一从学校回来...
...你就带我们去见Sahir叔叔的，我们走吧
― 好吧
别忘了你说过的话
― 不会的！好吧，好吧
今天是星期几啊？
― 星期天
哦，我的天啊！今天不行
我今天不能去
今天是星期天
我的店里会有很多人
很多人？
― 是啊
在你的店里？
别找借口了，爸爸
今天我们不会让你溜走的
我们会跟你去店里
来嘛，走了，来嘛
― 等一下
是在哪儿拍电影？
全印度都知道...
...是在我们村里拍电影
在我们村什么地方？
河边，湖畔，山顶...
...在甘蔗田里，在树上
在舞台上，还是在街道上
在哪儿呢？
我们到处找找
不行
我们可不能在这么热的天里到处走
我们会发烧的
我已经发烧了
我发烧一般的想见Sahir叔叔
你说什么都行
但是我得带你去看医生
等等，我该做点什么
就这样吧，等在家里
― 不！
我去问问Sahir叔叔
他是有钱人，我们得先问问
不然会显得我们很没礼貌
我们不能直接去
我会告诉他，我的孩子想看拍电影
― 还有我！
好吧，我的妻子和孩子想看拍电影
所以我什么时候能带他们来？
他会说“今天就带他们来”
那我今晚就带你们去
好吗？
他平日里都吃什么啊？真是容光焕发
他一定是吃牛奶，杏仁，开心果和腰果
他是个演员，不是摔角手，傻瓜！
他的狗每天早上吃腰果和杏仁
还有藏红花拌奶油
下午是冰淇淋
晚餐是谷物和澄清黄油
夜里再喝点酒
他的狗都要...？
― 是啊
不仅是Sahir，他的狗也很富有
是啊，狗都生活得如此奢华？
我为什么不是他的狗呢？
想要做一条狗，出生的时辰很重要
你出生在凶时
你又在散布谣言了
几天后我就能告诉你真相了
― 怎么回事？
我会为他的电影歌曲作词
听听他说的！他会作词
我只需要一个机会，一个机会！
我很有才华
― 别欺骗自己了
我刚刚写了首诗歌，听着
“不论何时看着电影
我的心都会高呼...”
“Sahir！ Sahir！”
如果他听了我的诗歌...
― 他就会跑出Budbuda村
别笑了！
― 本来就是嘛
但是请记住，我会达到无人能及的水平
停！停！
停在这儿！
― 来吧，老板，电影开拍了
让开！
长官，我们想看拍电影
这位是Doomchand先生
― Daamchand！  ― 是，老板
我想邀请Sahir先生吃晚餐
没人能和Sahir先生谈话
如果你想看拍电影...
...就像其他人一样保持距离
摄影机！
开拍！
停！
快点！    ― 让开！
― 你背的是棺材吗？
让开！我的老板来了！
― 快点，让开！我要见Sahir先生
带我去最便宜的医院
嘿，你在哪儿呢？
校长来了
什么？哦，我的天啊！
她一定是来要学费的
告诉她我不在
不行，我可不能撒谎
如果妻子撒谎是为了救她的丈夫
会被认为是一种好的行为
这可是古老的谚语
去告诉她
你好吗，妹妹？
Gunja的父亲在家吗？
不在
没关系
我们来这儿是告诉你们一些好消息
那你就转告他吧
― 好的
校委会决定...
...你家孩子直到12年级的学费...
...都将由学校支付
真的吗？
这可真是帮了大忙了
这算什么帮忙？
我们只是做了我们应该做的事
快请进吧
可你也得帮我们一个忙
― 行啊，说吧
我们很穷
但是我们愿意竭尽所能为孩子们做点事
Gunja的班主任都告诉我了
我已经警告学校里的每个人不许谈论此事
Billu真是真人不露相
― 什么？
我是说，他出席过多次的家长会
当我们讨论学费的时候，他也从未提及...
...他是一位超级巨星的朋友
他一定要带他的朋友
来参加学校的五十周年庆典
好的
― 夫人，不行！
等一下，夫人，我不能那样做
― 你说他不在家啊
不是的，我...
― 不是的，我在后院
夫人，我很抱歉
我不能邀请Sahir先生
他和我...我和他...
不是朋友？
那就是你想说的，对吧？
我不是告诉你了Billu会这样说？
肤浅的人总是喜欢炫耀
但是受尊敬的人就不会如此
受尊敬的人！夫人，不是的！
请坐，我来告诉你是怎么回事
去把板凳拿来
板凳坏了
有条腿折了
是啊，我店里的椅子腿也折了
我们的处境差不多，这就是我面临的困境
所以我才向你请求宽限些时间
我们不要免费午餐，我们会交学费的
夫人说你不必为学费担心
― 是啊
是啊，只要请来Sahir先生...
― 我请不到他，情况就是这样
你为什么不能把小叔子请到学校？
这可是为了我们的孩子着想
等你带我们去见他的时候
我们就邀请他去学校
别听他的
我保证，一定能把Sahir Khan先生请到学校
― 不是的！
好的，你的保证给了我们安慰
我们就先走了
夫人，她...
― 再见
再见
― 再见，慢走
司机，过来
我们的任务完成了
你为什么要向他们保证？
我请不到他
他们会把孩子们送回来的
好好想想吧
如果你做不到，我就亲自去
我就告诉他我是他朋友的妻子
他得听他嫂子的
别，别！我去看看
我去看看，你...
嫂子？
好了，到Budbuda村的人快下车
快点下车，快点
到Budbuda的人快下车
让我见见他！
那就是他！Billu，过来
― Billu！
Billu，别跑！停下！
― 捉住你了！
我会还钱的
― 不！不！
你有一支魔法棒
― 我会还钱的
你手中有支魔法棒却不使用
魔法棒？
你是Sahir Khan的朋友，而你的店却面临关门？
甚至连傻瓜都不会光顾
哦，就是这件事
这是平常心的问题吗？
什么？
― 你为什么不炫耀一下？
别打搅Billu
― 要是有的话我早就炫耀了
你和Sahir Khan认识多久了？
让我先开店，回头再说
别打搅Billu！
Billu就好像我的兄弟！
泰姬陵是印度的骄傲
同理，你是Budbuda村的骄傲
如今我们十分的尊敬你
别！别！我和从前一样是个普通人
而且以后也会如此
不，我应该怎么称呼你这位
刚刚下凡的天神？
我整夜无法入睡，快问我为什么
为什么？因为蚊子太多了？
― 不是！
因为我在写作，我整夜为你写诗
大家都认为我的诗和你一样好
好了，听着...
“他锋利的胡须...”
“...好像刀剑”
“畏惧于他的胡须...”
“...Kaurava的军队溃败”
（Kaurava―史诗《摩诃婆罗多》中著名军队）
我为他献上了花环
“Billu，了不起”
“我的Billu，了不起”
“Billu不可冒犯”
“Billu，了不起”
“我的Billu，了不起”
“Billu如刀剑般锋利”
“好像晶莹的泡沫”
“好像芬芳的香料”
“没有剃头匠能赶得上Billu”
“没有人的名气能盖过他”
“Billu的笑声好像自行车的车铃”
“弯弯的曲线好像自行车的手柄”
“来吧，快用脚蹬起车来”
“我的Billu，快用脚蹬起车来”
“没有剃头匠能赶得上Billu”
“没有人的名气能盖过他”
“Billu是我儿时的好友”
“Billu深藏不露”
“我的朋友Billu
― 我的朋友”
“Billu是我儿时的好友”
“Billu深藏不露”
“将Sahir Khan打理的光鲜亮丽”
“也应该让Billu成为Filmfare的封面”
“如果你在Billu的胡须上挂起柠檬...”
（柠檬象征幸运）
“...就能得到甜橙”
（橙子比柠檬大，象征更多的幸运）
“Billu，了不起”
“我们的Billu，了不起”
“我们的Billu！”
“Billu是Budbuda村的骄傲”
“有时他左转
― Billu”
“有时他右转
“有时他转个U形弯
― Billu”
“没有剃头匠能赶得上Billu”
“没有人的名气能盖过他”
别唱了！
别歌唱赞美剃头匠了！
别胡闹了！
你们都在看什么？
你们能给国王乱盖称呼吗？
要称呼他为理发师，并表示尊重
是“Billu理发师”，你们明白了吗？
不然我就给你们耳刮子尝尝
“他是父亲的骄傲”
“别只是称呼他剃头匠”
“知名人士请他理发”
“称呼他Billu理发师”
“我们的Billu，我们的Billu”
“Billu！”
我是Sahir Khan
每个地方的人都喊着Sahir的名字
都成为一种祈祷文了
Billu叔叔的朋友可真是个帅气的男影星
他们是在哪儿成为朋友的？
在大学
― 大学？
Billu还上过大学？
当然，他能教孩子们数学和自然科学
他们是怎么成为朋友的？
我的小叔子发生了一场摩托车交通事故
都动手术了
那可真是一场严重的事故
我的丈夫为他输了很多血
他们总是说，我丈夫的血还流淌在他的身体里
他请我丈夫去拍电影
想让他当男主角
我拒绝了
― 为什么？
男主角身边总是围绕着众多的女主角
我可不喜欢
现在他们还在胳膊上纹自己的名字
我会把他的两只胳膊都劈下来
丈夫是理发师，妻子让人惊异
他们拍电影赚了那么多钱
我丈夫没加入电影...
...所以我的小叔子就把电影带到这儿了
他这样做是出于他们之间的友谊
等他来了，记得叫我们啊
― 还有我！
电影拍摄要持续一整天
所以Sahir叔叔请我们晚上过去
真的吗？
― 当然
Duggu带我们和你一起去吧
― 是啊
我们倒是愿意
只是Sahir叔叔不喜欢人多
他会到学校来的，你可以在那儿见到他
什么态度！我们走
爸爸来了，别理他，好吗？
Gunja！Duggu！
Gunja！
好极了！好极了！
你们竟然轻视自己的父亲
这是什么孩子！应该受到惩罚
因为你们，传闻像火苗一样的在村子里蔓延
是像光线一样，光线的速度比火苗快
像光线一样！
让我片刻不得安宁
校长叫我去见面
我要告诉她，我根本不认识他
我不能带Sahir Khan来
好吧，我以后再也不和你们说话了
爸爸
如果你说你不能带Sahir叔叔去学校...
...那我们就不去上学了
我们走
这不仅是为了学校...
...也是关乎整个Budbuda村荣誉的大事
Sahir Khan朋友的孩子在我们的学校就读
可是Billu先生，你让我们实在很为难
你没有带来任何关于Sahir Khan的消息
他是来还是不来？
再过10到12天剧组就要回去了
如果他能来的话，那么我们要做许多安排
这算怎么回事？
Billu先生？
― 什么？
你和他说了吗？
― 是的
我跟他说了，可他拒绝了
他不能来，因为要忙着拍电影
停拍半个小时，有什么关系呢？
会发生地震吗？
在拍电影期间总该有个午休时间吧
― 没有吗？
是的，他能抽出半个小时的
他是个知名人士，会很忙
他是你的朋友，你有权命令他来
我们免除了你子女的学费
我们可不是慈善机构
我们要以此来抵消付出的费用
带Sahir Khan来...
...否则把你的孩子从学校带回去
记住了
Dubey先生，别这样失望
你能保证Sahir Khan的出席啊
你把他给我们请来啊！
― 你把他给我们请来啊！去啊！
少安毋躁！
― 你要是糊弄我，我就把你胡子拔下来
少安毋躁
― 你以为你是谁啊？
我来处理，少安毋躁
Billu先生，告诉我们
― 什么？
我会尽力的
不管你用什么方法
但是请在这里向我们保证...
...你会请来Sahir Khan参加学校的庆典
就这样
说什么？
是的，我会带他来的
我知道你有自尊心
可现在我才知道你是哪种自尊心
世界上有那么多穷人
他们都要避开自己富贵的朋友？
给我倒茶
我可以倒茶，但别问我为什么没加奶
是山羊不产奶了？
山羊产奶的
可是有那么多人上门来打探消息...
...我得给他们上茶
我没有时间
直截了当的告诉他们
Sahir Khan不会到这儿来
这样就没人会来了
我们家就会像从前一样无人理睬
我可不会那么说，记着这点
之前，人们总是忽视我们
现在，他们开始关注我们了
这是经历困难之时
神灵赐给我们的唯一幸福
我为什么要拒绝？
人们如此的羡慕我们
我喜欢这样
你是迷失自我了！
孩子们也是！
整个村子的人都疯了
好像就你是唯一清醒的
如果你够清醒的话就不会躲起来了
去见见Sahir Khan
他不会杀了你
我告诉你好多次了，他不会认出我的
你是占星家吗？
你能预知他的想法？
他们就不能找别的村子拍电影吗？
自从这些电影人来到这儿
一切就都乱套了
如果之前的情况那么好
那他会不会认出你？
唯唯诺诺
只有你去见他，才能明白他的意思
如果他没认出你，一切还是老样子
如果他认出你了
那么就是我们走运了...
...他是个好朋友
打扰了！我想给客栈打电话
哪一家？
是Sahir Khan和剧组住的那家吗？
我马上就打
喂
Shubhlakshmi客栈
― 我想找Sahir先生
等一下
喂
是Sahir先生吗？Sahir先生？
不，我是Yeshwant，他的助理
你是谁？
好吧，请找Sahir先生 我有事找他
在不知道你是谁的情况下 我是不会转达的
我是谁？
Billu，理发师 ― 谁？
Billu，理发师 理...理发
你要干什么？
请找他，他知道的 把电话给他，他会接的
我明白了，理发师，司机 洗衣工，清洁工...
...人人都想与他交谈
做你自己的事去吧
白痴！笨蛋！傻瓜！ 我有来电显示...
...如果你再打来电话骚扰我们 我就把你送到警察局去
你明白了吗？ 神对每个人自有安排！
每个人都打到这儿来，白痴！
好的 ― 什么好的？你疯了吗？
你不顾我说的话还要打来
傻瓜！文盲！ ― 是啊，你...
总是给我们添麻烦 ― 是的，我明白
你明白什么了？
再打来我就把你送到监狱去
继续说 ― 继续说？
继续说是什么意思？ ― 是的，说啊
快挂机！挂机！
你不明白吗？挂机！
傻瓜！文盲！白痴！蠢货！ ― 是的
蠢货！挂机！
Billu！Billu！   ― 慢点！慢点！ ― 一个一个地问
怎么了？
一个一个地问  ― 他说什么了？Sahir Khan说什么了？
他说什么了？告诉我们
他什么时候来看你？
Billu，告诉我们 ― 安静！
他什么时候来看你？ ― 安静，笨蛋！
告诉我们 - Sahir Khan说什么了？
Billu，告诉我们 ― 我说我想和他说话
我也想和他说话，请告诉我吧
他说他正在洗澡 ― 真的吗？
我应该过一会儿再打
他在洗澡 ― 好啊
他说，等他完工之后来看我
今天是我们的幸运日 ― 如果他在洗澡...
Sahir Khan在洗澡
如果他在洗澡 那他是怎么和他对话的呢？
嘿，听着 ― 我怎么能在吵闹中听得清？
Dhansukh，你适合留胡子
我不想要
他没有，所以我也不想有
举起来！ ― 举起来！
Billu能来帮把手吗？
拿进去 ― 快点
快点！
小心
看那边
你好啊，Billu
拿进来，快点
放在这儿 ― 这是什么？
转椅
老板生平头一次...
...买了这么昂贵的东西
是啊，我怎么能给Billu先生买便宜货呢？
别告诉他这值2万5千卢比呢 ― 给Billu先生？
我没让你给我买转椅啊
等你要了才买东西还有什么乐趣可言？
嘿！起来！出去！
Billu，你这是中彩票了！
老板，这旧椅子该怎么处理？
扔出去！
别扔这椅子！别碰它！
椅子！我的椅子！
现在这是你的椅子了，是的
快把东西都搬出去
给他看看 ― 把它给我
看我给他买了什么
把这些垃圾都弄走！
看看这个，新的发胶
新的喷雾，新的起泡粉
新的须后水，新的修面刀
还有新的剪刀
还有这是个电吹风
现在使用这些新东西
不！我不想要 你为什么要对我这么友好？
不是友好，而是血缘关系
费用呢？你会怎么算利息？
零！完全免息
只要给我本金
我看到了第八大奇迹！
回家去，我让你见识第九大奇迹！
Daam先生，你可是个守财奴
这是什么陷阱？ 你想从我这儿得到什么？
我不会让你搬一座山
只要把我介绍给Sahir Khan 我想邀请他吃晚饭
这不可能！ 我做不到，不可能！
带走你的东西，这根本不可能
听我说 ― 别！
听我说 ― 让开！
让开！
听我说，不用今天，明天或后天
可以在任何你方便的时候
听我说，我...
我回头再听你说，我们走 你们在看什么？
快点 ― 我们走
上车 ― 先生！
生意兴隆 ― 先生，请听我说
使用新东西，提高价格
我没办法还钱，先生！
我没法偿还！先生！
你还喊什么啊？让他走吧，算了
你的生意红火
人们都来你的店里，做好你自己的事
忘了他吧
是他们来找你
你对他们没有任何索取
你是他的朋友！人们都这样传言
你没有告诉任何人，是吧？
然后呢？
不论这是真理或谎言，你都不是骗子
听着...
...神会用很多化身来减轻信徒的苦难
就当是神以Sahir Khan的身份来帮助你
不！不！我可没叫你获取不义之财
但你已经很久没有这么幸运了
还清债务
首先还钱给那个流氓
那坏蛋给你买了把椅子！
蠢货！白痴！
剧组迟早要离开的
到那时你的经济问题也解决了
现在如果有人来求你，既不要接受也不要拒绝
你在向外看什么？婚礼还是葬礼
进来，把指甲花染料泡上
老板，Billu店里的人要比我们多
还有更多人会去
新器具和新椅子
他店里的每样东西都是新的
我听说Daamchand见到了Sahir Khan 跟他说自己是Billu的朋友
通过闲聊Sahir发现Billu很穷 ― 然后呢？
Sahir很伤感
他们毕竟是最好的朋友 ― 别动
他叫人买来了价值超过10万卢比的东西
用Daamchand的车把东西给Billu送了过来
怪不得呢，我还奇怪 Daamchand怎么会这么大方
我听说他下周还要买空调呢
那有什么用？
他不像我会剪发、染发和造型
如果他的背后有Sahir Khan 他可以雇佣一打像你这样的人
雇员工作，他在外面休息
这不可能
金钱能搞定一切
如果是这样，你的Jitender也会离开你
你先给我走！
Betrayer！我在为你按摩 可你却在赞美敌人！
老板！ ― 出去！
妈妈！妈妈！ 你看，爸爸给我们买了什么
哇哦！
你有给我买东西吗，还是忘了？
“在夜间，如果见到月亮或星辰陨落...”
“...请将其拾起”
“星辰会闪烁，月亮会害羞”
“将它安置在鼻环上”
“她有点忧郁”
“她有点奔放”
“好像眼影一般，她总是在我的眼里”
“我从晨梦中将她偷来”
“我总是想念着她”
“不论是否相信”
“她让我对梦幻充满向往”
“她就是仙女，为我讲述童话”
怎么了？
Sahir Khan，我在厨房里见到了他
我的天啊！ 你白天折磨我，夜里也不放过我
你说 ― 嗯，什么？
晨梦会实现吗？
如果能实现的话我早就是百万富翁了
每天早上我都梦见自己变得很富有
睡觉吧
“哦，我的神啊”
“在夜间，如果见到月亮或星辰陨落...”
“...请将其拾起”
“星辰会闪烁，月亮会害羞”
“将它安置在鼻环上”
“你是微风，我是尘土”
“我随你而行”
“当你吹拂，为何不带上我？”
“你是云朵，我是尘土”
“我们相距遥远”
“你为何不带我漂浮”
“他有点忧郁”
“他有点奔放”
“好像眼影一般，他总是在我的眼里”
“我从晨梦中将她偷来”
“我总是想念着她”
“不论是否相信”
“她让我对梦幻充满向往”
“她就是仙女，为我讲述童话”
“哦，我的神啊”
“不要好奇，没什么神秘”
“只有爱情在我们之间环绕”
“爱情如此愉悦，爱情如此神奇”
“它带给我们美妙的感觉”
“爱情如此愉悦”
“如果我沉默不言”
“我会听从你的差遣”
“如果我开口畅谈”
“我谈及的全部是你”
“不论我身在何方”
“你都与我同行”
“不论我是否喜欢”
“随处可见你的身影”
“你在我的气息之中”
“你在我的生命之中”
“有时困惑，有时清晰”
“你在记忆中与我相会”
“那就是你的爱，女孩！”
“你让我不停摇摆旋转”
“你是一种美妙的感觉”
“我向神求得了你，而抛却了世界”
“我为你疯狂，忘却自我”
“哦，我的神啊”
孩子们呢？
他们态度坚决，以此来威胁你
如果你这个周末不带他们去看拍电影...
...他们就不吃饭
他们是你的孩子 他们要做他们想做的事
我告诉你多少次了 我给他打了电话却被人骂
你就没告诉他你是Sahir Khan的朋友吗？
人们打电话的时候都会这么说...
“我是Sahir Khan的爸爸”
他根本就不接电话
没人能与他对话
你要把我赚的那一点钱都花在吃的上吗？
是村民们给的
Biryani要照片，Sweets要亲笔签名
他们甚至还想要包点心的手帕留作纪念
Bindiya？ ― 嗯
我能问你点事吗？ ― 嗯
想好了再答复我 ― 嗯
在剧组离开之前 我们是不是该找个地方藏起来？
那我们的牛和其它牲畜怎么办？
等我们饿了时候就吃了它们
那等我们回来的时候怎么见人？ 戴面纱吗？
我可是对每个人都做了保证 他们会纠缠我们一辈子
那你为什么要做那些保证？
想见他一面有多难啊
我想到一个办法
Meena在河边告诉我说，剧组需要一些村民
他们需要人聚集成一个集市
你知道吗，Meena昨天还去了呢
她得了一些钱 而且还触碰到了Sahir Khan
那个傻瓜！她只用一只手洗衣服了
谢天谢地，他没有拥抱她
不然她一辈子都不会洗澡了
你看，我给你指了条路
现在就看你是否能见到他了
对，对，当然 别忘了再告诉Banke
下一个    ― Jumman  ― 牲口要往哪儿走？   ― 地址
Pipar     ― 跟上前面
这个拍摄不会持续很久
名字？ ― Billu
他们想要更多的村民 ― 地址？
Budbuda村
Sahir Khan在这儿
请告诉Sahir Khan，Billu... ― 不行，他待会才能见你
一会我们会让你见他的
我是Charandas Chaubey 客栈的老板
是的，我们知道，可你不能进去
我都听说了
但是...    ― 先生，你拍摄的时候是不是忘了点什么
好了，让他进来吧
好了，进来，进来吧
他叫我呢，让我进去 ― 客栈老板
Chaubey先生，我把什么忘在客栈了？
你把我给忘了，先生，你把我给忘了
你答应要给我个角色的 ― 是啊
你都忘了你的承诺了
我可是个好演员
在Ramlila民俗表演的Ashok森林... ― 你是一棵树
就像这样 ― 好粗的一棵树！
你还告诉我，你在Ram之桥扮演浮石
在“Vikram与鬼魂”中 他完成了双面鬼魂的角色
我记得
等一下
就给他巡警的角色吧，好吗？
Chaubey先生，是本片的导演 ― 你好，Chaubey
快点！各就各位
把你的水瓶藏起来
你可以撑起伞来防晒，就这样
别乱动
Sahir先生会到这儿来吗？  ― 是啊，他会的     ― 好吧
快点，下一个！
停！
好极了，Chaubey先生！扮相很不错
31场第9组，第一次
启动摩天轮
你干嘛把我升上去？ 把我放下来，游乐场老板！
Chaubey先生，准备好了吗？ ― 完全没问题
你还记得台词吗？ ― 完全没问题
非常好，等我一说“开拍”
你就开始说台词
好吗？ ― 没问题
他的台词是什么？
“同样的挂坠，让我回忆起一切”
“在你们俩出生的时候，你们的母亲就说...”
“...你们是神赐予的两份礼物”
“然后她给你们每人系上了一个挂坠” ― 好的
非常好 ― 你看起来很不错   ― Sahir先生！
打板！
录音！第一次！
他为什么要打扰我？ ― Chaubey
这周围已经够吵杂的了
Chaubey ― 他还过来制造噪音
Chaubey！等一下
Jerry，这个镜头取消打板
采用近距离摄影，我可以等一下再拍
准备好了吗？ ― 是的，准备好了
加油，Chaubey，你可以的 ― 准备好了吗？
他准备好了 ― 好的，准备
很好 ― 准备
录音！摄影机！
开拍
同样的挂坠！
下一句台词是什么？下一句... ― 停！
你的台词是...
“同样的挂坠，让我回忆起一切” ― 我想起来了！好了，准备好了
好了，准备好了！
录音！
运转了 ― 摄影机！
开拍！
同样的挂坠！
别停了！我记着呢 就一分钟，等等，我记着呢
这个人头晕了，停下转轮
准备 ― 他很不错
准备，先生 ― 是的，不错，挂坠
是啊
录音！摄影机！开拍！
妈妈！同样的挂坠，让我回忆起一切
在你们出生的时候，神就说...
...妈妈是个明星
不是神 ― 我知道
母亲说你们是神赐予的礼物 ― 我重来，我重来
他能行的 ― 说的对，准备，准备
准备好了？    ― 是的  ― 开拍！
在你们出生的时候 母亲就把挂坠带在神的脖子上
还说他是个明星
Chaubey，她怎么能把挂坠挂在神的脖子上
我重来      ― 不对！ ― 我重来
在他们出生的时候 母亲就说他们是神赐予的礼物
两份礼物，挂在... ― 我重来
准备 ― 开拍！
母亲把它挂在神的...
神的母亲...
母亲把挂坠挂在神的脖子上然后说...
她怎么能把挂坠挂在神的脖子上？ ― 我重来
我重来
挂在她孩子的脖子上 ― 准备
准备，开拍！
把挂坠挂在母亲的脖子上之后...
她怎么能挂在自己的脖子上，Chaubey？
我重来 ― 放松，Chaubey
开拍！
母亲把神挂在他们的脖子上 然后说你的孩子...
我重来，请等一下
我能行的
停！
拿着！
拿着！我刚找到感觉 不然又忘了
准备...准备...
录音！摄影机！开拍！
在你们母亲出生的时候，明星就被挂坠勒死了...
停！
等一下，我可以的 等一下，好了
准备，准备
谁去给Chaubey先生粘一下胡子
否则他就好像巡警的...
...孪生兄弟而不是巡警
好的
开拍！
在神出生是时候，母亲就把他俩捆起来...
...拿着挂坠坐在柜台上
停！
开拍！
在你们出生的时候，我母亲再婚
在我母亲之后是我的婚礼... ― 愚蠢的傻瓜！
我再给你最后一次机会 ― 准备
如果你还说不对台词...
...我就把你埋在这儿
准备 ― 最后的机会
好了，准备 ― 开拍！
同样的挂坠！
让我回忆起一切
你们俩个出生的时候，你们的母亲就说...
...你们两个是神赐予的明星
然后她给你们带上了挂坠
准备！准备！
好了！
一个剃头匠，以理发为生...
...并使自己摆脱生活的困境
发生什么奇迹了？
他没能请来Sahir Khan
但是夫人，现在整个地区都知道了...
...Sahir Khan会来我们学校
成千上万的人会赶来看他
如果他没来，我们会很丢脸的
可是，我已经尽力了 也该你们做点什么啊
对吧，Dubey先生？
对，推卸责任
我是学校的管理员，应该我去搞定
记住，Damodar Dubey从不会失败
我能接触到相关人士
我认识政治党派成员 我的一位朋友是是省议会的秘书
我来完成这件事，我得完成
记住 如果Sahir Khan没来为学校的五十周年庆典亮灯...
...你们就就活活烧死我
愚蠢之极！ ― 听我说！
“一切顺心如意”
“当神与你同在，一切顺心如意”
“我们在神前许下诺言”
“遵从世俗习惯”
“如果人们无法理解，请他们离开”
“如果人们能够赞同，请为其祝福”
“如果世人无法理解，让他们见鬼去吧”
“让他们见鬼去吧”
“他在幻想什么”
“他总带着疑惑”
“别拘泥于从前”
“当你开始思考...”
“...你的腿会受伤”
“你的腿会受伤”
“整夜无眠，将疼痛细心培育”
“如同开放的伤口刺痛青春”
“我为你而疯狂”
“为你抛却世界”
“对此毫不在意”
“我的心在叛逆”
“让他们见鬼去吧”
“我们离开这里”
“翻越崇山峻岭...”
“...前往黎明之地”
“人们总是教导...”
“...找个理想伴侣”
“那人能让你明事理”
“我彻夜地哭泣，不禁泪眼婆娑”
“我深情赞美你”
“悄悄地，亲爱的”
“我们一起逃离，亲爱的”
“逃离这个世界”
“世间满是混乱”
“让他们见鬼去吧”
“一切顺心如意”
“当神与你同在，一切顺心如意”
“我们在神前许下诺言”
“遵从世俗习惯”
“如果人们无法理解，请他们离开”
“如果人们能够赞同，请为其祝福”
“如果世人无法理解，让他们见鬼去吧”
“让他们见鬼去吧”
好了，感谢各位，过来
天可真热
Sahir！
我在房车里吃午饭
我受伤了！
疼吗？
不，我乐在其中
你也太过了
我又没让你爬树啊
如果能把消息告诉Sahir，你的任务就完成了
那儿都乱套了
如果演变成骚乱，会有很多人受伤的
就没有其他方法能让他知道...
...你住在这个村子吗？
是啊，有的 ― 是什么？
我把自己吊在客栈对面的树上
第二天当Sahir出门的时候...
...他一定会问
人们就会告诉说那是Billu
我要那样做吗？
你听说了吗？ Sahir Khan明天会去看望孤儿
会有一场特别宴会
我们错过了这个机会，我们还有爸爸
凡事要有个限度
停车，快关掉引擎
柴油很贵的
理发师Billu，你这个傻瓜
我不能再等了
从我想见Sahir到现在...
...我到处都能看到Sahir Khan
你什么时候能把我介绍给他？
耐心些，我会把你介绍给他的
我有过耐心，不过它已经老死了
我们家每天都为Sahir Khan准备许多食物
我明白
结果每一天都是打折卖掉
我还得浪费多少钱啊？
电影拍摄没剩几天了 ― 什么？
是啊 ― 没剩几天了？
他如微风来临又如微风离去
现在就跟我来 ― 可是我告诉过你的...
你说的够多的了，现在采取点行动吧 带上他
快点，带上他
用吉普车带上他 送他去Sahir拍电影的地方
拽住他！ ― 别！
快点！ ― 你们要把我带到哪儿去？
你们要把我带到哪儿去？
先别发动车子，等他们把他扔上来
Daamchand先生，我还得给他刮脸呢
快点 ― 现在开车
你们要把我带到哪儿去？
我才给他刮了半边胡子
闭嘴！快点 ― 停车，让我上去！
是谁说的？我不认识他
我从没见过他，也没听说过他
实际上，我根本就没有他这样的朋友
停！
休息！
对，去那边
对，足够了，去那边，小心
请让让，让让 ― 让开！让开！
我们来自Gyan Bharati学校
我们想见Sahir Khan
我们和部长打过招呼了 ― 等一下
我们走 ― 等一下
等一下
Suresh，请讲，Suresh！
请讲，Suresh.
好了，让他们进来
我虔诚地向神祈祷，希望你们能成名...
...从事伟大的事业...
...以让世人记住你们
就这样，说了这么多 我都饿了，我们开吃吧
好了，我们开吃，我们开吃
停车
让开，让开！
让开 ― 让一边去！
好了，我们是来见Sahir Khan的
是的 ― 让我也进去
你们带许可证明了吗？
没有许可证明我们不能让你们进去
朋友还需要什么许可？
这是Billu，Sahir Khan的朋友，你要尊重他 ― 朋友？
那就到客栈去见他
客栈老板告诉我们他在这儿拍摄
你在浪费我们的时间
打开这个 ― 我什么也不知道
没有许可你就是不能见他 ― 为什么不行？
那我们就回去 ― 等一下！你要去哪儿？
你怎么能走呢？
进去告诉他Billu来了
坐吧
你好，你好
我们来自Gyan Bharati学校 ― 是啊
部长在电话里告诉我了，请坐
我是Gehlot校长，这几位是学校的委员
这是Verma先生 - 你好
这是Tiwari先生 ― 你好
这位是Dubey，学校管理员 ― Dubey“先生”
Tripathi先生一定在电话里介绍过我们了
在他成为部长之前，我们就已经是朋友了
我跟他说了，Sahir先生就同意了
你们有什么要紧事吗？ ― 没有
确定？ ― 当然
不用
很荣幸能够见到你
像孩子们一样，我也是个影迷
孩子们知道你要来学校都沸腾了
由于你的到来 让村子好像过节一样喜庆
但问题是没人能接近你
是的，但是我能怎么办呢？
如果我们允许人们在拍电影时进来...
...我们就什么也别想完成
无论如何，看电影是一种享受
拍电影则完全相反
你说得完全正确
当部长和我去看拍电影的时候...
...那个家伙跳个不停... 那演员叫什么名字来着？
Abhay Kumar！
他走过来坐在部长和我之间
我没理他
他以为自己是个知名人物
我在《电影王国》杂志上读过关于你的文章
我听说你颇受争议
我还听说两位Khan不和
请原谅，你叫什么名字来着？
Dubey先生   ― 对，Dubey先生，你说得好像很了解演员们
电影协会是个家庭，一个大家庭
我们之间是一种血缘关系 ― 嗯
就像每个家庭一样，我们相亲相爱...
...也存有争论
但这都是隐私，你明白隐私吗？
所以，这很正常
但你们这些人都异于常人
富有，傲慢，名望
认为世界依赖你们而存在
我们来这儿是讨论学校的
为什么要谈论别的事呢？
什么？为什么不行...
先生，你会出席庆典吗？ ― 他会的
他会去是因为部长要求他这样做
放心吧，他会去的
Dubey！ ― 嗯
请记住这一点 我不会跟着别人的曲调跳舞
在你看来，电影中有许多音乐歌舞
但那是我们的职业，所以我们努力工作
整个剧组来这儿是工作的
我们不是来参加庆典和聚会的
校长夫人，请不要误解我
我想见你那些孩子和我所有的影迷
但我们的拍摄计划没能完成 所以，我不能去
先生，我道歉 ― 哦，不，这不是你的错，没关系
我们可以邀请其他Khan
Dubey先生，你对电影明星存有误会
在现实生活中，我们只是普通人
我们喜欢小事，为小事而开心
也为小事而生气
所以，校长夫人，在我揍他之前 请把他带走
拜托，我们走吧
马上，请吧，走 ― 什么？
到一边去
这不公平，你们欺凌弱小
你们欺凌弱小，你们欺凌弱小！
我们可以改天再见他 ― 改天？
我会介绍你的！ ― 我们要去孟买见他吗？
拍摄就要结束了
我们要在这儿见他！
是的，那是当然
我很抱歉 ― 不，不！没关系
谢谢，校长夫人
谢谢你把他请了出去
我有什么办法，有些人就是这样 ― 是啊
你总是会碰到这种愚蠢的人
外面好吵啊，他们都想见你
人们不会到学校来
他们带着热情聚集起来看你的拍摄
别为了一个傲慢的人...
...而伤了众人的心
拜托了，我们的村民都热切期盼着呢 请别拒绝
好吧，我会去的 但是请让那个白痴保持距离
好吗？ ― 行
好吧 我会在拍摄的最后一天抽出点时间
在16日，行吗？ ― 当然
好的，谢谢 ― 谢谢
我已经说了，你们不能见Sahir Khan！ ― 你凭什么阻止我们？
我该揍他吗？ ― 为什么要问我？揍他！
嘿，看拳
上啊！
干得漂亮！打开栅门！
Billu呢？你把他踩了吗？
嘿，你这个蠢货
让开
给个签名，签名，Sahir先生
拦住他！阻止他！
放开我！
Sahir！Sahir！
请给签个名吧
Sahir！ ― 阻止他！
小心！ ― Sahir！
Sahir
给个签名！
不！
你们这些文盲，难道不知道...
...自己的行为属于犯罪吗？
Z级安全是为VIP级人士提供的
而你们这群人竟然试图强行通过
你们将为谋杀未遂而监禁15年
我们只是想去见见Sahir Khan先生
为什么？ ― Doomchand想要拍电影
你们去那儿就为了这个 你们有预约吗？
我没有预约 他的朋友和我们一起去的
哪个朋友？ ― Billu！Billu，理发师
白痴！想想吧
一个普通的理发师 怎么能将你们引荐给Sahir Khan？
就像卷烟和香烟放在一起 还有葡萄酒和酒精饮料
同样的，Billu是Sahir的朋友
是谁说的？ ― 全Budbuda村都这么说
那是谁告诉全Budbuda村的？
你们能证明吗？
证明什么？ ― 证明他们是朋友
Daamchand！ ― 什么？
Sahir先生去他店里看他了吗？
他打电话了吗？他写信了吗？
他们合影了吗？
他诈骗你们也相信
你们用歌舞吹捧他“Billu，了不起！”
Billu在哪儿呢，哪里了不起了？
2万5千卢比 我给他买了一把价值2万5千卢比的新椅子
他给我带来了那么多的损失
几把剪刀，成盒的起泡粉和须后水
面霜还有镜子
还有塑料小梳子
谁来提醒这个？你爸爸吗？
从你们的谈话看来，他欺骗了整个村子
是啊，从一开始我就提醒大家
金钱，土地，珠宝和黄金 甚至食物
天知道他还从别人那里拿了什么
他的房子都快塌了 可现在看来却好像座大厦
他从我这儿拿走了2000卢比，还有Jhallan 是吧，Jhallan？
是吧？是的！700卢比！
是的！是的！
他拿了
你们为什么要这么做？
你为什么不起诉Billu的罪状？
我会以诈骗将他投入监狱
给我们表格，我们马上签名
嘿！把店里所有的东西都搬上车
快点，都搬出来！ ― 什么也别留下
老板！ ― 我们要揍他吗？
警察会做的
好吧     ― 起来！ ― 拿走！
拿上所有东西
为什么？
拿上椅子
连梳子也别留下 ― 拿着这个
先生！这是怎么回事？
坏蛋！ 你竟然在警察打我们的时候逃跑了？
你是Sahir Khan的朋友！
这个无赖愚弄了整个村子
拿上所有东西！ ― 点点数量
连香皂也别留下 ― 好的
我从没遇到过像你这样的骗子
你以为自己能逃避惩罚？
你比毒蛇还危险
吹风机！你们拿上吹风机了吗？
我们拿了，可是他用掉了两盒起泡粉...
...还有四瓶面霜
写下来，记在他的名下 ― 好的
我们去他家里拿 ― 好的
我不会让你在这个地方做好生意
拿上所有的现金 ― 好的，我会的
用来抵消利息 ― 好的
你今后就去监狱给囚犯刮胡子吧
他是个小偷！他是个骗子！
Sahir Khan不认识他，别来他的店里
我们走！ ― 快点
快点 ― 什么人啊！我们走
叔叔...
Billu，骗子！
回家休息吧
我来给你关店，再把钥匙送你家去
去休息吧
谁是Billu，也就是Bilas Pardesi？
怎么了，有什么事？ ― 你是Billu？
不是我，是他
到警察局走一趟
我做什么了，先生？
你诈骗！你挪用了他人的钱财
你欺骗了他们 现在知道自己做什么了吧？
去警察局
我什么也没做，先生
别狡辩 ― 村民们一定是搞错了
一切很快就能水落石出
你去对调查员说吧
Mishra，带上他 ― 遵命，长官
长官！ ― 快点！
长官！长官，我... ― 快点
长官... ― 快点！
行了，好了
快点，上车
上车！
Billu，会没事的
别担心
律师费已经准备好了
把这当作过去的事...
...或者当作一场噩梦，都忘了吧
“我用泪眼寻找”
“不知何处才是我的家”
“哦，神啊，告诉我吧”
“你为何要这样惩罚我？”
“断绝所有关系...”
“...消除全部记忆”
“背负这样的哀伤...”
“...我该前往何方？”
“断绝所有关系...”
“...消除全部记忆”
“背负这样的哀伤...”
“...我该前往何方？”
“哦，神啊”
“我从那间小屋中发现欢乐”
“将它夺走对你有何益处”
“我所剩下的仅是生命”
“我是否也该将其奉上？”
“断绝所有关系...”
“...消除全部记忆”
“背负这样的哀伤...”
“...我该前往何方？”
“断绝所有关系...”
“...消除全部记忆”
“背负这样的哀伤...”
“...我该前往何方？”
快看那是谁？ 是Sahir Khan的嫂子！
“...消除全部记忆...”
“...背负这样的哀伤...”
你要跑到哪儿去啊？
让我们看看你那写满了耻辱的脸
你的小叔子来了吗？我们没见到他呀
他一定是晚上来呢
“背负这样的哀伤...”
“...我该前往何方？”
Tiwari先生？ ― 什么事？
花环，鲜花和花束都准备好了吗？ ― 是的
好的
你试用麦克风和扬声器了吗? ― 试了两次
鞭炮呢？
我已经交给雇工了 ― 好的
还有校乐队呢？ ― 他们都准备好了
好的
Sahir的助理说他会在下午5点出发
那就是说他会在5点半左右到达 ― 没错
妈妈，快点！行了！
这样就行了 ― 等一下，知名人士都会去的
把衣服穿整齐
给我点钱，不然饿了怎么办？
问你爸爸要钱去
如果你有的话，就给我们 没有就算了
你就不和你爸说话了？ ― 决不
快点，Duggu，大家都走了
Gunja！
Ram Khilawan先生，请等等我
每个人都去看他
我能问问你吗？
你到底认不认识Sahir Khan？
我是否认识他对我们的生活有什么影响吗？
我看过他的许多电影
我希望能见一次他本人
如果你允许的话...
去吧
等等
人一定很多
别自己去
快点，推啊！ ― 好的
快点！
停车！关掉引擎
快点，老板 ― 嗯
Sahir Khan来了吗？ ― 还没呢
我们准时到了 ― 是啊
去告诉学校职员我的想法 ― 是
去吧
我们检查了主席台
门口都准备好了吗？ ― 我们去核实一下     ― 你好
我的老板，Doom...Daamchand先生来了
和我有什么关系？
他说如果你们邀请他...
...他可以做关于Sahir Khan的演讲
那真是我们莫大的荣幸
但是他有一个条件
你要安排他坐在Sahir Khan的身边
为什么要坐在他的身边呢？我们会让他坐到他身上  ― 好极了！
走开！你这个傻瓜！
让开！
让一边去！
他们同意了吗？
没有
他们怎么说？
我该告诉你吗？ ― 说，你这个傻瓜
他们说 “让那个无赖走开，要不就坐在角落里”
有人听到吗？ ― 没有
如果让村里其他人知道了 那你就死定了
我从没见Budbuda村聚集过这么多人 ― 是啊
Sahir先生正在路上
在主席台上备好饮用水...嘿！
快，往前走！
嘿，摄影师 当我给Sahir Khan戴花环的时候...
...给我拍张照片，明白了吗？
我可不想听到什么你想打喷嚏啦 或是被人推了一下之类的借口
明白吗？
我们的脸要看起来很清晰
哦，我的天啊！看看他
如果Sahir先生看到他在门口 会立刻转身离开的
快点，往前走！ ― 往前走！
夫人，别担心，你去忙吧 我会处理他的
让一下！请让一下！
Dubey先生，你在这儿做什么？
Sahir Khan以为自己是个大人物 他算吗？
我在履行自己的职责
等他一来，我就给他戴上花环
我的任务就完成了
Dubey先生，如果你在这儿 那谁来致欢迎辞呢
什么？我？
你为什么要点头？
我怎么能演讲呢？
难道让我做即兴演讲吗？
演讲词已经准备好了，只要看看...
然后在主席台上读出来
这又不是考试
我这花环该怎么办？
等演讲一结束，你就可以献给他
好的 ― 快点，往前走
摄影师，靠近主席台，要很贴近
就像我告诉你的，迅速拍下照片
这儿有个座位，看
谁想要坐在后面？我要做在前面   ― 好吧
过来，Dubey先生 ― 我记住演讲内容了
但是在我讲... ― 进去
我不想要任何打扰
别打扰我
嘿，开门
嘿，秃子
走开，离开这儿
起来，你不明白吗？
走开！
你好，Bihari先生
是的，别让他直接到这儿 靠近这条路
嘿，回去 ― 这儿的人很多
你干什么呢？回去 ― 嘿，回去，回去
欢迎，先生，欢迎
欢迎 ― 谢谢     ― 谢谢
非常感谢 ― 这边请
这边请
欢迎 ― 帮我拿一下
这是孩子们准备的 ― 这边请
这都是？ ― 是的   ― 这边
谢谢，谢谢大家
Gullu！
嘿，别看他！ Doomchand在叫你呢
别往那边看
尊敬的Sahir Khan先生 Budbuda村的重要人士们...
...我的同事和学生们
别害怕，我不会讲个没完
我仍然无法相信发生的事...
...这到底是梦还是现实？
我们没人能想象...
...这样知名的人物会来到Budbuda村...
...与我们面对面
Sahir先生将我们带入他饰演的电影里...
...他歌唱，他带来所有欢乐的时刻
Sahir先生是我们国家杰出的演员
对此我不需要提供任何证明
走快些 ― 无数的国家级...
...与世界级奖项就是最好的证明
能请到这样有声望的人...
...是Gyan Bharati校委会的荣幸
每个印度人都会骄傲地提及他的名字
他在屏幕上演绎了我们的痛苦和欢笑
带给我们生活的动力
我有请Sahir Khan先生，梦想的制造家...
...来指导我们的学生，并为我们讲话
Sahir先生
请
Sahir，Sahir，Sahir，Sahir...
谢谢，非常感谢
安静！
谢谢
真诚地问候台上和台下的每一位朋友
我很爱你们
选择在村里拍电影
只是因为这个名字，Budbuda
在我的儿时，我听说你们的村子很美
校长夫人说得对
我从未想过会来到这儿...
...成为你们日常生活的一部分
实际上，也没有必要想
神为你做好了安排，你就应如此
这就是为何有人说，如果你想与神开玩笑...
...那就告诉他你未来的所有计划
嗯，我为你们不能靠近电影拍摄...
...而真心道歉
我的上一部电影有些争议
所以政府为我提供了特别的安全保障
安保无疑为你们带来了不便...
...但请相信我，我也为此烦恼
所以我让他们站远些，远远的
然后与你们接近
校长夫人说让我给孩子们做些指导
指导？这是个很严重的词
请原谅，校长夫人 我做不到，这太难了
但我愿意告诉我的小朋友们一件事
孩子们，童年...
...是一生之中最好的时光
坐在那边的Chunni也许会说...
...她掉了牙正疼呢
或者这边的Bunty会说...
...他的老师给了他一个爆栗
一些孩子会害怕考试
那些日子其实很棒
是最好的时光
是的，孩子们，我可以保证...
...这是最好的时光
因为Bunty，当你长大...
...你有了像这位绅士一样的胡须...
还有Chunni，当你成为一名飞行员...
...你会为飞行而郁闷
你们就会渴望现在的日子
却永远无法回到这个时间与时刻
今天，你们有纯洁的心灵
很纯洁
金子般闪光！
你们现在所建立的关系，所结成的友谊...
...一生都无法再得到
看着你们，让我想起了童年
你们有好的衣服、书本和食物
也许你们不会相信...
...但是在我的童年没有这些
我的童年很普通很简单
我不是电影明星Sahir，只是Sahir
我的父亲很穷，我们一无所有
但每个人的童年总会有一个人...
...给我们留下特别的印象
他成为我们淘气的伙伴，分担我们的烦恼
他是我们的朋友和伙伴
我就有一个这样的伙伴
他是我的支柱
是神赐予我的祝福
他叫Billu
Billu，我的朋友
我还记得，在午休的时候...
...孩子们都有午餐盒
我只能喝水
是Billu拍拍我的后背，把他的午餐给了我
我的朋友
我的头发像女孩一样长
却没有钱去理发
是Billu给我理发...
...趁他父亲不在店里的时候
Billu，我的朋友
当我为想到母亲而难过的时候...
...他从他父亲那里偷了钱 带我去看电影
他就是Billu
我的朋友
在回家的路上，他总是让我...
...模仿电影里的人物
...并保证会给我买烤花生
在那些夜间的乡间小路上
..Billu让我成为了演员
我并没有像Billu一样遵守诺言
一天，他卖了自己的金耳环 给我买了一张去孟买的车票
他把剩下的钱放在我的衬衫口袋里
我握着他的手，告诉他我会还钱的
他却说我不必这么做
他说我应该去帮助贫困的人...
...并想着他
这就足够了
之后我到了繁华的孟买
我成为了Sahir，忙碌的电影明星
我回到村子去找他，却没有找到
有人告诉我，他爱上了一个...
...不同阶级的女孩
村民们反对他们...
所以他们因担忧自己的生命而搬走了
他们离开了村子
我愿意告诉你们实情
我拥有的一切...
...名气，声望，这些都来自于他
不论走到哪里，人们聚集起来 喊着我的名字
空气中充满了我名字的喊声
但是直到今天，在这些声音之中...
...我寻找着一个嗓音
我朋友的嗓音，Billu
你从没告诉我
你卖了耳环，还有午餐盒插曲
但是他记得每件事
是啊，我从没想到他会都记得
在以后的日子里我知道了Sahir还想着我
我不想对他提任何要求
他有远大的理想
所以可以成就自己
怎么了？庆典结束了？
没有
那你们怎么回家了？
我们哭了，所以跑开了
原谅我们吧，爸爸
我们犯了个大错误
我亲爱的，过来
Gaalu！Gaalu！
如果我是你们的话也会一样的
我听到了你说的一切
我错想了你成为富人...
...就会忘了一切
我怎么能忘呢？
我到处寻找，却找不到你
但你应该可以找到我的地址
你为什么就不想着去看我呢？
当我离开村子的时候，我面临许多问题
没有钱，没有工作，没有房子 不知何去何从
我用很多年才建立起这房子和生意...
...你却发展很迅速 我就放弃了见你
你走得太远了
我失去了见你的想法
我的条件很差
我不想让你看到这样的我
就是这样
是我内心的恐惧，我很惭愧
你很惭愧？
对我？
我想是的
原谅我
Bindiya？ ― 是啊
过来
你们叫什么名字？
我叫Gunja，这是Duggu
Duggu？ ― 我的名字叫Ronak
真不错
我第一次到你们家来
你们不打算招待我吗？
我去给你拿halwa（甜食）
Billu，我得走了
但我很快会回来
我们要一起去我们的村子
如果可能的话，你应该在那儿定居
这样可以回味我们的记忆
Sahir Khan！
你好  ― 这是叔叔，其他是我们的邻居
你好！ ― 你好！
你好
好了，再见
先生，我是Jhallan Budbudiya 我写了一首诗
我是Billu的朋友 如果你能听的话我会很感激的
“你向我走近”
“你向我走近，脸上挂着微笑”
“你带来无尽的梦想”
“让我无法入睡也无法离开”
“我该怎么办？瞬间发生许多事”
写得不错 可以在我的下一部电影里采用
好的，先生 这是我最新的作品
“Pappu无法跳舞”
不，Budbudiya，这已经足够了
没人给我提供过这么多的歌
但是先生，你...
Sahir Khan!
跟上！
www.shahrukhkhan.com.cn 沙路论坛字幕组荣誉出品 本字幕仅供学习交流之用，请勿用作商业用途 翻译：叶子    校对：银灿蔷薇
Billu兄弟！
Billu！
“Billu，了不起”
“Billu不可冒犯”
“Billu如刀剑般锋利”
“好像晶莹的泡沫”
“好像芬芳的香料”
“没有理发师能赶得上Billu”
“没有人的名气能盖过他”
“一切顺心如意”
“当神于你同在，一切顺心如意”
“我们在神前许下诺言”
“遵从世俗习惯”
“如果人们无法理解，请他们离开”
“如果人们能够赞同，请为其祝福”
“如果世人无法理解，让他们见鬼去吧”
“让他们见鬼去吧”
“当我一看到你，就不禁发狂”
“哦，我的天啊，你是如此性感”
“到我怀里，来吧，宝贝，爱我 来吧！来吧！”
“在你的心里为我留下一处空间”
“那里不设出口，可以将我隐藏”
“我的爱是一场冲撞，亲爱的 你在担心什么，亲爱的”
“请带走我的心，亲爱的 别这样倔强”
“哦，我的神啊”
“如果见到月亮或星辰陨落...”
“...请将其拾起”
“星辰会闪烁，月亮会害羞”
“将它安置在鼻环上”
“你是微风，我是尘土”
“我随你而行”
“当你吹拂，为何不带上我？”
“哦，我的神啊”