一架英国皇家空军轰炸机夜袭德国
这次行动的代号是“鸳鸯茶”
右 再往右一点
右 往右
稳住 稳住
明白
- 投弹 投弹 - 投了
- 投弹了？ - 投了
哥获那电影公司出品
主演:布尔维尔
路易·德·菲耐斯
导演:杰拉尔·乌里
片名:虎口脱险
编剧:杰拉尔·乌里
返航
保重
你真没事吗？
我没事 可这倒霉的发动机出状况了
发动机跟电台中弹了 这让我们怎么返航英国？
这倒霉曲子 彼得 到前舱来
收到
我们现在到哪儿了？
就在这儿
别开玩笑 到哪儿了？
- 大概是在戛纳的上空 - 戛纳？
这儿是戛纳吗？
[德语］警报 警报…
[德语］
机尾中弹 我们的机尾中弹了
全体注意 弃机跳伞
- 好了 跳吧 - 等一等
我们在哪儿会合？
- 什么？ - 在哪儿会合？
哦 对 土耳其浴室,我之前跟你们说过的
在临近巴黎的清真寺
对 对对对
我们下去吧
[德语］
唉哟 我的天呀
哦,冷天早上真够冷的 对吗？
嘿 快游过来
拉住我的手,来啊 快
- 谢谢 - 美国人？
不 英国人
你快走吧 动物园就要开门了,等会儿德国人就要来了
到时你要遭殃 我也要倒霉的
快走吧 把降落伞给我
别落下什么东西啊,走吧走吧走吧
爬上去 爬上去
这下…这下我小命难保了
[德语］
天啊
真是很抱歉
- 弄脏了你的衣服 - 是奸细 捉住他们
把那两个人给我抓起来,他们是奸细！
这是个误会
我看你还是快闪人吧
不 这怎么行
那你就等死吧
[德语］
- 快上来吧！ - 来了 来了
- 你怎么降落在这儿呢？你受伤了？ - 是的
这儿还真高
谢谢 谢谢各位,你们演奏得非常好
我没什么 没什么,你…你拉得不错
你还可以 就是说…还凑和吧
可你们俩在那儿干什么呢？
我没有听到你们的乐器声,因为你们在不停地说话
思想总是不集中,演奏时必须全神贯注
这个作品在我看来
应该是慷慨激昂 犹如万马奔腾的,可你们似乎没有表现出这种感情！
现在 你们的演奏就像大姑娘上轿 扭扭捏捏的
如此优美的曲子就让你们给糟蹋了
回到十七小节 重新来一遍
喂喂 你们两个怎么又说起话来了？
有那么多话要说吗？
请尊重一下其他人的工作,你们真是爱嚼舌头的人
再回到十七小节
这是谁啊？
是我 指挥先生
- 你知道这是什么地方吗？ - 这是歌剧院呀
说得好 出去！
靡菲斯特 玛格丽特 浮士德,出去 都给我出去
我工作时候不允许任何人干扰
这儿是完全属于我的 明白吗？
楼上的 请你们轻一点
对不起 指挥先生
十七小节
不 不行,铜管乐的声音要响亮一点
象雷鸣前的闪电
- 你不和我们一块儿走吗？ - 当然 我一会儿来找你们
- 这是塑性炸药 - 就这个
电线
看看外头有人吗
填上这洞
你们要再出声 勒弗尔先生又要出来干涉了
- 藏好了吗？ - 这些鲜花是给他送终的
- 你看这朵花没插好嘛 - 你别碰
这花连着电线呢 一拉就炸的
大家肃静
你们去各处搜索
亮灯
你们都必须留在原地 严禁外出
有一名英国伞兵潜入了歌剧院
请大家给予协助 否则格杀勿论
- 阿哈巴 - 史丹尼斯拉斯．勒弗尔
指挥先生 我们在巴黎上空击落一架英国战机
俘虏了两个飞行员 还有两个在逃
我很抱歉打断了你的排练
听见了？好 那么就结束了吧
受武力的威胁
今天的排练只进行了12分钟
就这样 晚上的演出等着出洋相吧
这指挥棒我也不要了！
解散吧
岂有此理 打断我的排练
- [英语]不许动！ - [法语］你说什么？
- [法语]别乱动！ - [英语］好
- 你还撑得住吗？ - 还行 还行…
跟我来
- 来 来啊！ - 好的
[德语］
我是英国人 我受伤了
我是法国人 德国鬼子…请你帮帮我们吧
我受够了 受够了！
开门 要不就砸门了
好了 好了 来了
对不起 先生 我们要挨户搜查
我受够了
别吵了 要命鬼！你没听见来客人了吗？
别理她 先生们,你们请进来吧
我真羡慕你们 身边都没老婆
晦 大兵哥 你来得正好
你过来接一下这箱子 搁到床上
这日子没法儿过了 散伙！
行了 你这蠢货！你这不是让我当众出丑吗？
我跟这蠢货一分钟也待不下去
等军官先生一走 我就揍你！
- 阳台上没人 中尉先生 - 没有人 中尉先生
弟兄们 我们走！我们走了
真对不起 真对不起
到上面去 都出来
我们上楼去 走吧
行了 他们上楼了 快
如果电梯要开到顶楼 英国人会被活活挤死
我去想办法
- 拉我一把 - 我不够力啊
总是有人不随手关门
- 我丢了… - 什么？
钥匙 我老是把它放在门垫下面 可…
快进来
没事 没事了
谢谢 小姐
彼得·坎宁翰 英国皇家空军
奥古斯坦·布维 油漆粉刷工
快把这个处理了 这可是高危物品
我家里人员众多 拿它做衬衣 可以穿到打完仗了
- 做衬衣 明白吗？ - 哦 清楚了
谢谢
先生 你的大胡子很容易被发现的
行了 他们走了
街上一个人都没有
那我们也走了 我把他带到我家去
- 去你家？ - 不然我们能去哪儿？
德国人可能已经在你家里埋伏好了
在我家？
你家有电话吗？
有 电话号码是1335
等等
不会有人接的 我在这儿 家里没有人
喂
喂 我想找奥古斯坦·布维先生
我就是布维
骗人 这不是我
怎么回事？
我家里有德国人
哦 对不起 我给你惹出麻烦来了
连我也回不了家了 这下完了
事情变得越来越复杂了
我现在该怎么办呢？
对不起 我现在得走了
我要去一家土耳其浴室
- 什么？ - 他说什么？
他要去土耳其浴室
你不用再去洗浴了 你已经洗过了
不不不 你理解错了
我们分队队长指定在清真寺会合
他说要上土耳其浴室碰头
不知道英国人是怎么想的 要去土耳其浴室会合
身上有伤 又不会说法语
他一出门就会被捉住
算了…还是我去吧 我替你去土耳其浴室吧
你？你肯去？你真是太好了！
我看 还得给他换身衣服 然后我们在我爷爷家会合
他住哪儿？
香榭丽舍大街上的木偶剧团 我也是剧团的一员
你的分队队长长得什么样子呢？
啊 对对 这样 他留着个大胡子
接头暗号“鸳鸯茶”
- 鸳鸯茶？ - 对 有那么个歌 知道吗？
哦 对了 鸳鸯茶 鸳鸯茶
我是你的 你是我的
- 这可太危险了 - 什么？
这可太危险了
去那儿搜
我进去看看
进来
要轻柔一些
轻柔一些 像鸟叫 唧唧唧唧
见鬼！不 再高一点
- 见鬼！你有什么事？ - 真好听
打扰了
这次我不会打断你们的 接着练
可我已经忍无可忍了！
你到底要找什么？找英国人？
- 我是不是呢？ - 不是
- 那他是不是？ - 也不是
来吧 过来搜呀
- 你看这儿 有人吗？ - 没有
- 这儿有吗？ - 也没有
没有…当然是没有
- 再看看这儿？ - 你别生气 指挥先生
刚才你扰乱了乐队的排练
现在又来捣乱我上课
- 你别见怪 别发火嘛 - 好 我不发火
- 你到这儿来 看看这儿有吗？ - 没有
这儿呢？也没有！这儿呢？
请等一等
啊 你原来还做黑市买卖
不 这是我的夜宵 我肚子容易饿
我的胃一下子就…
所以我老得吃一点东西 填填肚子
有点鬼聪明
不 是小聪明
好 你来尝尝
不 谢谢了 指挥先生
- 我走了 指挥先生 - 请走好
祝你演出成功 尽管我多次打断你的排练
- 再见 - 走好
太谢谢你了
好 现在我们再弹第四练习曲
有件事要…
不 这儿我说了算 你不要再说了
你给我闭嘴 照我说的去做
过来 坐在琴凳上
现在我们来做视唱练习
- 听我说… - 嘘…
你得去一趟土耳其浴室
土耳其浴室？
你们守这儿
我…叫麦金托什
- 我 麦金托什 - 麦金托什？懂了
- 接头暗号是”鸳鸯茶” - 接头暗号…
你别吹这个曲子
这是美国歌 在这儿不准唱的 就是这个调子吧…
嘘 轻点 轻点
等等 如果我去土耳其浴室
- 那是…冒很大风险的 - 是的
要是你去...一走出这大门
德国鬼子就会把你捉住
- 你要是招供 我的小命也不保 - 是的
- 说来说去我都是要冒险 - 是的
- 你只会说“是的”吗？ - 是的
好吧 你听好了
你要答应我 如果我把那大胡子带来
- 你们就会离开这儿 - 是的
- 一言为定 - 是的
好 我去土耳其浴室 我认了 胡子我也认了
什么都认了 至于…你嘛
等一等
- 你…你给我进去 - 哦 不！
- 你给我进去 进去！ - 我会憋死的！
好 不要动 我会回来的 你就耐心等待吧
鸳鸯茶 鸳鸯茶
我是你的 你是我的
你是我的 我是你的
- [英语］你是…是的 - [英语］是你？
- [英语］好吗？ - [英语］好啊
[德语］
［英语］大胡子在哪儿？
[英语]不知道
[英语]如果你不知道,那我怎么会知道？
[英语］你在说些什么呀？
［英语］你现在跟我去见彼得
［英语］是你跟我去见麦金托什
[英语]不 不 不…
- [英语］你说什么啊？ - [英语］你要是不来 我就…
真要命！这该死的英语怎么说呢？
你想说什么呢？你是法国人？
- [英语］你不是英国人？ - ［英语］不是
先生们 不好意思,我都听见了
我听见你们说麦金托什,还有彼得 对吗？
没有 我们没说,什么都没说
我听不懂你说什么
我们在找人 找一个迷路的人
迷路的人
你有没有碰到那个人？
他留着个大胡子
对呀 我就是那个大胡子
我本来有胡子的 现在把它刮了
因为太危险了 太像英国人了
跟我走
他说得有板有眼的,那就跟他走吧
- 上头有没有？台底下呢？ - 没有 少校
指挥先生 你没事儿吧？
指挥先生？
指挥先生
你们 把门打开 快点
少校 你看这个
啊 好啊I
- 少校！ - 怎么了？
他逃了
你们下去追
还有你 把它放回原处,你也出去
好 好 好…
现在嘛 指挥先生,我看你怎么自圆其说
去歌剧院,要快 快
来了 来了
挺合身
你疯了吗？你在占领区偷德军军服！
轻点声,今天晚上我们要去歌剧院找麦金托什
不不不 这样不行 这样太危险了 我干不了
我不干 听懂了吗？这个我可做不来！
想得美 挖个陷阱让我跳
麦金托什先生
是我 给你带好消息来了
给你带好消息来了
我也有好消息带给你
英国人呢？说！
- 我生病了 - 你少跟我装蒜！
他在哪儿？
这个是竖琴
- 英国人在哪儿？ - 哦 这儿有英国人？
- 老实交待！ - 好 我说…
我对你的解释很不满意
我可全都说了
我是正规军人 不是什么秘密警察
你要不肯说 那我就只好把你…
送交到相关部门 到时你就有苦头吃了
当然了
这要等到今天晚上 你为我们司令演出完了之后
在这之前 指挥先生 你的“安全”由我负责
我以法律的名义逮捕你 太太
你没权利逮捕我 对吗 孩子们？
对啊 对啊I
你别得意 克洛会来救我的
他不会来的！
孩子们 和我一起呼唤克洛！
克洛！克洛！
真有你的 冒充军官还到处跑
要查我们的证件怎么办？
别说个没完
当心露馅
晦小朋友 你怎么了？
干嘛老瞪着我
来了两个德国人
- 是奥古斯坦 - 还有我们分队队长
我们这次叫：奥古斯坦 快来救我
孩子们 跟着我大声叫：快来救我 奥古斯坦
奥古斯坦
- 哦 队长！ - 怎么了？
没什么 我挺好
你是怎么了？胡子呢？
- 我把它剃掉了 否则跟这套军服不配 - 你可真精明
打扰一下 先生们
我真是有幸见到两位英国飞行员
和一名法国英雄
我孙女儿在我面前一直夸奖你的勇敢
真的吗？你在老人家面前提起我了？
她自己也出了不少力
她就爱管闲事
好了 先生们 我这个地方你们不便久留
不过 朱莉娅特和我可以帮你们逃出巴黎
好极了 我们要能逃出去
就一定能够回到英国
回英国？那我呢？我总不能也去英国
你就去吧 你在这儿也安全不了
她说得对 奥古斯汀
- 把地图给我 - 好的
谢谢
你们看 法国地图
我概括说一下
明天早晨8点零5分从里昂车站出发
搭乘去勃艮第的火车 中途在莫索特下车
然后你们就直接去一家叫“环球”的旅馆
你不必记了 我孙女儿陪你们去
太好了
你陪我们去？
当然 好戏在后头 我怎么能错过呢 奥古斯坦？
真够精彩的…
谢谢 太谢谢你们了
不过 今天晚上我得先去歌剧院
找另外一个飞行员麦金托什
去歌剧院？
彼得 你受伤了就别去了
你跟我去吧 奥古斯坦
这个事嘛…
好 就这样吧 我和你一起去
小事一桩 进去找到麦金托什
出门便一走了之
得想法去后台
将军 快开演了 我们到包厢去吧
请问到后台怎么走？
- 去后台？ - 对
- 走廊尽头 然后左转 - 谢谢
二楼包厢 将军 您请上楼
去吧！
敬礼！
可怜的勒弗尔
我们要怎么办？取消这次行动？
来不及了 只好委屈他了 去吧！去吧！
对不起 对不起
跟我来
再过30秒
5,4,3…
炸
见鬼！砸锅了
- 这不是我干的 - 你别嚷嚷
你们封锁出口 一定要捉住凶手
站住！站住！
往那边走
幕间休息 现在是…幕间休息时间
- 不是我干的 不是我！ - 是我 是我呀
- 我们捉到你了 - 那就算我干的？
我们现在是军官 你假装被我们捉住了
什么？他说什么？
假装被我们逮到了 你要配合一点嘛
走吧 看你还往哪儿跑
封锁出口 把守住走廊 守住所有的楼梯
听候命令 进行彻底搜查！快 快快I
不是这边 往左走
喂 你放老实点！
- 快 快走 - 快走！
快一点！
两个人往右 两个人往左
- 你们去哪儿？你们到门口去 - 是 少校
- 长官 - 麦金托什！怎么是你啊？
真没想到…
简直像下地狱
不 再走下去是一条下水道
通过这条下水道 你们可以离开歌剧院
它通到哪儿？
可以通到外面的大街 你们仔细找出口吧
你们去检查一下化妆间 其他人跟我走
- 这怎么回事？去看看！ - 是
- 你们动作快点！ - 是
你们还愣在那儿干什么？
一路顺风！
你光着脑袋会着凉 戴我的帽子吧
你要不要戴？
废话少说 划你的船去！
别那么粗暴嘛
是德国人？
不 是地铁
“老教堂路”
等一等
从这儿出去吧
- 你说什么？ - 我们从这儿出去
出去 好啊
你快上来吧
这样恐怕不行吧？难道我们不需要乔装改扮一下？
这样出去肯定会被逮着的
你们等一等
- 麦金托什！ - 什么事？
请你立正 站好了
- 你要把我怎么样？ - 别紧张 麦金托什
- 大功告成！ - 什么大功？
你们想干吗？
别害怕 我们不会伤害你的
- 我的钱包！ - 好了 好了
- 几点了？ - 8点零4分了 快！
请问刚才那班是往尚沙龙的车吗？
- 是的 - 下一班几点开？
不知道 去问讯处查查吧
加岗了 大概出了什么事
[德语］
站住 干什么的？
啊 送邮件的 过去吧
- 别忙活了 没汽油了 - 怎么了？
- 没汽油了 - 把车推过去
- 为什么？ - 藏起来 藏起来
- 藏起来 - 推吧！
- 你推啊 你！ - 请你对我说话保持礼貌
好吧 请您推车 大师
- 这还像句人话 - 那你就推吧
慢点慢点！那边慢一点！
停下 停下
朋友们 现在我们来分配伙食定量券
- 把定量券给我 麦金托什 - 给你
这些在法国也通用的
- 伦敦印的 - 给你 给你
再来分法朗吧
- 这些可不是伦敦印的吧？ - 给你们
这些我们留下
这天气正好散步 走 麦金托什
祝你们好运 奥古斯汀！
为什么总是把我叫成“奥古斯汀”?
怎么不分给我？喂 没分给我！
等一等
还给我 我少了一张
- 真少了？ - 真的
- 等等我呀 奥古斯坦！ - 谁让你名堂这么多
- 我的脚肿了 - 脚肿？又在玩花样吧
喂！他们走远了！
别催命了 我的脚肿了
快走吧 别装了
我和你很熟吗？不要在我面前那么放肆！
你要搞清楚 我可不是你的乐团成员啊
好了 亲爱的 我和你不是同一个阶层的
我可不想变成你那样的人
扶我一把 叫你扶我一把
你的脸皮可真厚啊
放文明点 不要说粗口
- 好 那好吧 - 等等我
这两个人不错
那小个儿显得特别精神
他就爱发个牢骚
你看那儿
去看看 麦金托什
我们去去就来
你看啊 他们溜了 把我们甩了
哦 我的天啊 可真没想到呀
那…那我们怎么办？
你别急 我们俩接着走吧 没他们也照样能闯过去！
穿上你的鞋吧
- 我扶着你走吧 - 我自己能走
看到了吧 英国佬就这德性
连话都说不清楚 就知道过河拆桥
这一点和你很像嘛
自动送上门来的好东西！
- 嬷嬷吗？ - 笨蛋 是汽车
- 干得漂亮！ - 谢谢长官！
现在去哪儿？
去接法国人 怪想他们的
抓贼啊！你们给我停车！
你别嚷 嬷嬷
英国人 我们是英国人
- 快停车 这是我们的车！ - 英国飞行员 英国皇家空军！
英国皇家空军？
你穿着这双高级鞋是真不好走路啊
既然你这么体贴 那我让你试试高级货吧
什么？你要和我换鞋？
- 你穿多少码的鞋？ - 跟你一样
好吧 给你
啊 舒服极了
- 我说 你等等我啊 - 来吧 快走呀
- 这双鞋有点儿认生呢！ - 快走 快走 你快走啊！
- 啊 德国鬼子！ - 不会吧？
快下去 快下去
还是你脑子转得快 我们躲过了一劫
- 别拍我马屁 - 谢谢 谢谢
这下英国人可惨了
- 为什么？ - 他们会被捉住的
有这可能 谁让他们不讲仁义甩掉我们？
起来吧 我们继续赶路
等一等 我还是把鞋还给你吧
因为我不想把它撑大褛
你把我的鞋都穿坏了
- 我的鞋你穿着合脚吗？ - 凑合着穿吧
那真是委屈你了
快走吧 别磨磨蹭蹭的了
晦 是我们 我们来了！
- 见到你们真是太高兴了 - 谢谢你们
- 这辆车是哪儿搞来的？ - 从我那儿
你们好 先生们
你好 嬷嬷
快走吧 院长嬷嬷还在等我呢
- 对对对 快上车 - 上车
快上车吧 来
谢谢嬷嬷
[法语]麻烦递下盐瓶用用可以吗？
[法语]谢谢
[法语］我这儿好像少了胡椒瓶
“法国是从海里升起的明星”
“它照亮了整个天空”
“它的光辉洒满整个星球”
名家之句真是让人难忘啊
我对法语还是有些研究的
［德语］谢谢
[英语］真是很抱歉！
- 喂？是的.您的电话 - 什么事？
说什么？真的吗？
太好了 实在太好了
车上的人我检查了 就他一个英国人
我可以肯定就他一个人 没有同伙
好 你要加强警卫 严加看守
是 明白了 少校
他们的总部在哪儿？莫索特？
那你把他押到那儿去
莫索特？
对 莫索特 晚上我会赶来的
咱们是不是就往回开吧？
不行 伙计
现在只能冲过去了
做好准备 老弟
好的
[德语］
拿南瓜砸他们！你也去 麦金托什
他说什么？
拿南瓜砸他们
来受死吧
我说…
你怎么拿我的脑袋当南瓜了？
受死吧
你别推啊 当心把我推出去了
行车靠右
这儿不是英国
砸中他了…
再给我个南瓜 快！
没了 弹药用完了
搞定
是莫索特[法文]
这不用你说 我看到了
要紧的是要找到环球旅馆,那还用得着你说吗？
你少说废话 帮我一把
不不 把车扶稳
你学自行车的时候,怎么没学上下车呀？
你怎么啦？哐啷哐啷响的
我的车链子掉了
把车给我 我替你修一修
笨手笨脚的
我说
为了快点 这辆坏车你来骑 我来骑你的车
你怎么能这样呢？
- 我说 你不觉得自己有些过分吗？ - 是吗？
上次要我的鞋 这次要我的车 为什么总是你占我便宜的？
这样子…有什么不妥吗？
对不起 先生 我觉得这不公平
你凭什么总是欺负我？
那是因为…
就因为我是手艺人 对吗？
你说得太对了 是的
那…好吧！
当然这不是你的过错
老这样下去可不行 跟你这样的人出门可太倒霉了
我不干了！我受不了了！
你想把我甩了 啊？你找的这个借口也太烂了嘛
你自私自利
这都是你惹出来的
我惹出来的？
你没必要替英国人办事 他们待在修道院里
我们也可以待在那儿
你叫他们怎么出来找彼得？
让那个彼得见鬼去吧！我还不知道你的小九九呀？I
你什么意思？
你找彼得是假 找那个木偶剧团的小妞是真
你还以为自己真是聪明“绝顶”啊
说不定那个小妞已经和英国佬好上了
我不许你诋毁那个纯洁的姑娘
我实在受不了你 咱们分道扬镳吧
这辈子都不想…
再见到你这个卑鄙小人
快！快过来！
多谢你了！
轻点
到了 就这儿
“环球旅馆”
没人 你有火柴吗？
我身上空无一物
还知道回来啊 上哪儿鬼混了 就等你们俩了
- 是我丈夫 将军 - 还有我丈夫 将军
去吧 到厨房去！快去洗碟子吧！
愣在那儿干嘛？是不是皮痒了？
别走！
今天我生日 给他们倒酒
女人不是当家人 男人才是一家之主
哪有男人还要怕老婆的道理？
干杯！干杯！
祝你健康！
兄弟们 再次上马！出击！
排成纵队 全体出发！奏乐！
到环球旅馆怎么走？
- 一直往前 少校 - 谢谢 开车吧
这儿是你们的房间 6号房
真对不起 先生们 你们只好将就睡一张床了
你不是开玩笑吧？
- 我俩睡在一张床上？ - 没办法 形势所逼
你想得美哟！
现在是战争时期 有床睡就已经不错了
叫你少说废话！干吗？
- 对不起 请你坐那儿 - 好吧
- 奥古斯坦 帮帮我 - 没说的 朱莉娅特
我还以为你不来了
他们在这儿挨户搜查 路上都设了岗
这都是因为彼得被捕了
彼得现在是身陷困境呀
那我们…我们怎么办呢？以后怎么办呢？
等天一亮
我会想办法把你们送出去
跟你们的英国朋友见面的
- 怎么了？ - 宵禁
德国人停电了
谁在敲门？
是大门
别出声
谁啊？
我们从巴黎跟你预订了房间
我这就下来 先生们
来找我们的？
是找我的 外地的客人 晚安！
你们早点休息吧 在我这儿准保你们满意
明早五点我来叫醒你们 走吧 朱莉娅特
对不起 先生们 叫你们久等了
请进来吧
请等等 朱莉娅特
我能来到这儿一点不后悔
你这人真好
快点进去！
真抱歉 这儿都住满了 只好委屈二位了
9号房只有一张大床
战争时期嘛 我们能理解
那儿有个小洗手盆
你们要想洗澡的话 走廊尽头的右手边就是
谢谢
睡个安稳觉吧 这床很舒服的
- 在我这儿准保你们满意 - 满意？
对 这床褥又暖又软
请帮个忙
哦 不好意思
晚安 二位！
快睡觉吧
我不习惯和别人睡在一块儿
得了 你就别装了
来 乖乖地睡吧 小宝贝
我说你别胡闹了
给我盖上
哦…我忘了 你结婚了吗？
没有
我也没有 不过我快结婚了 因为朱莉娅特…
战争也有好处 我说
我想问你个事
你看我长的还算一表人材吧？
- 不早了 大家睡吧 睡吧 - 晚安
对了 我忘了告诉你 我睡觉爱打呼噜
不过 你只要一吹口哨 我就会停的
总不能叫我吹一宿口哨吧？
怎么了？生我气了？
- 到幕间休息时间了 - 幕间休息？
该吃夜宵了 我饿了 我一饿呢 胃就…
就会抽筋的
你疯了？要吃也得等天亮吃啊！
这儿到处是德国人
怕什么？我是老板娘的丈夫！
把门关上
那我就是朱莉娅特的丈夫了
- 史崔博 - 是 少校
你去弄点吃的来 我先去洗个澡
是 少校
战争时期 有个油漆匠
一表人材
他遇见了一个金发女郎
这姑娘为了救他的命 冒充是他妻子
这下好了 战争结束了
胜利到来了
他们最后就团圆了
奥古斯坦！
知道 没门
战争还没结束 奥古斯坦
你真的要我等到胜利吗？
我要你去睡觉 明天还有任务
是谁呀？
对不起
这些应该够了
我是史崔博
请问先生你是谁？
你说什么？
你是谁？
我是老板娘的丈夫
我是这儿的厨子
是老板？
不是老板 这儿老板是个…
是个女的
这儿大概有…
吃的
吃的 吃
这儿没有吃的 没有 一点没有
这是什么？
啊 对了 对了
我差点忘了 这能吃
这能吃？
这是个德国军官吧？
是个德国军官？真没想到
这是我们的将军
是你们的将军？
不过这是糕点 能吃的
这将军好吃
味道真不错
你也尝尝吧
哦 不不不！
我不能…不能吃德国军官
很好吃的
你吃人？
晚安 先生
谢谢你给我的长官送来夜宵
你可是狡猾狡猾的
请吃吧 少校
这个…你太客气了
谢谢你了 指挥先生
今天感觉怎样？
你们应该对我笑一笑
这个治疗还要继续48个小时
就是要减少 也要慢慢地减少
你在这儿挺好的
好了 不要再在这儿捣蛋！
别耷拉着脑袋！我看现在你在这生病比在外头好过
下一个！
哦 新来的？
你哪儿不舒服了？
他的气色不太好
你坐好
舌头伸出来瞧瞧
伸舌头
舌苔重 眼发黄 红鼻头 是肝病
压下去感觉疼 是肝病
你还以为自己没事儿
你可病得不轻呀
你坐好
你说33…33
说呀
[英语]33…33
哦 好了 好了
这两个是我收留的急诊病人 大夫
一个他 一个在隔壁
最好的治疗是换个环境
我一定照办 大夫
我说 朋友 你这肝病可千万不能大意！
啊 我的最爱！
朱莉娅特 起来 去煮咖啡
就来了
- 去开门 - 你去
起来 时间到了
谁这么早就来敲门？
哎 敲个没完
见鬼！
有什么事？
请你原谅 对不起 我敲错门了
敲错门 搞什么鬼？
这儿的人都是神经病！
- 对吗 史崔博？ - 对
快起来！5点了
这才5点怎么回事？都是些神经病
怎么回事？
对不起 敲错门了
才5点 你疯了！轻一点 少校累了
在睡觉
你在干吗？
你们好 姑娘们 该是时候出去溜达了
我这套挺合身的 你嘛 就凑合吧
拿着 这是头盔
这是你的
这是宪兵的兵牌
给你枪
当心 枪里有子弹
小声一点
朱莉娅特 让我进来
它们是你们的向导 它们会领你们出去的
别闹 他俩不是鬼子
你们现在这身行头是巡逻队员的装束
碰见真的巡逻队怎么办？
他们会以为你们也在巡逻
好 走吧
记住 要牵住狗 狗跑了 你们就会迷路的
- 再见 朱莉娅特 - 再见
你还回巴黎吗？
对 还回木偶剧团
再用不着奥古斯坦将军了
是的
不过将军答应再来看我
我想告诉你…
前头没路了 怎么办？
我怎么知道？
大概它们也糊涂了
它们…它们领的路
好了 好了
你拉住狗 我翻墙过去牵住它们
它们会咬我的
咬不了 它们在那边
你别动啊！
- 你怎么搞的？ - 来了
翻墙过来吧
你这是干嘛 打到我了…
- 干吗？ - 扶我下来
不行啊 我得拉着狗
你过来
- 什么？ - 你过来
站住 别走了
你干嘛叫狗别走？
我得让你下来啊
我这样挺舒服
你不会是想一路上都让我驮着你走啊？
好了 少说废话 快走吧
这已经是第三次了
穿我鞋 换我车
- 什么事？ - 你往左边走
你认识路啊？
- 是啊 听我的没错儿 - 那好吧
看你个不大 倒挺沉
等等我
他上哪儿去了？
回来 快回来
史丹尼斯拉斯…
史丹尼斯拉斯
我在这儿
你又一次救了我的命
我太感激你了
狗都跑了 我们也迷路了
走不动了 我好累
待在这儿 会给抓走的
那倒省心
不行 快走吧
不 我要歇一会
- 走吧 走 - 别老缠着我
你又发什么小孩子脾气？
我想回巴黎 去做我的油漆匠
- 你以后还可以做油漆匠呀 - 不会了
- 会的 会的 - 不会了
我缺刷子 我要买新刷子
我给你买一大盒一大盒扁刷子
不 我要圆刷子 这个你不懂
好 我们一块儿去买 一块挑吧
哦…别哭别哭
我还缺油漆
我给你买它三大桶
要是朱莉娅特在这儿就好了
这儿有我呢
你？你和她可不一样
那个木偶剧团的小妞 你一定会再见到她的
你 你敢取笑她？
我叫你吃不了兜着走
- 对不起 清醒了？ - 恐怕还得来一下
这下好了？
- 好了？ - 好了
我说 我也给你来一下
不 不必了
我给你也清醒清醒！
现在去德军司令部
把你们后面的两桶酒 给他们送去
我再换一张“奥斯外斯”
“奥斯外斯”是什么？
就是过关卡的通行证
要不给呢？
他们爱喝我的酒 不会不给的
是好酒
拿到通行证就可以过关卡了
躲起来 就快到了
怎么会狗咬狗？真有意思！
- [德语］ - [德语］
- 请里面坐一下 我把英国人交给你 - 谢谢
带那英国人
出来！
快！
你早啊 先生
近来可好啊
你好 嬷嬷
我给你们上校送好酒来了
啊 嬷嬷 这太好了
送来四桶？
不 是两桶 这桶跟那桶
就两桶 听懂了吗？
懂了 嬷嬷
鲁迪 弗里茨 路德维希
给你换通行证 嬷嬷 请进来换吧
请跟我来
不 这两桶
- 给你 办好了 - 谢谢
你们站住！
向后转！
你说什么？
起步走！
全体立定！
解散
别走 别走
待在这儿吧
好好睡一觉吧
他们抓走了奥古斯坦 还有史丹尼斯拉斯
这可怎么办呀？
麦金托什
- 你还好吧？ - 还好
你没事吧？
没事 还从来没这么舒服过
我们运气真不错
又进酒窖了
德国酒窖
可酒还是法国酒啊
这有多好啊
德国人来了
你说对了
[德语］
干得好 麦金托什
[英语］我是彼得·坎宁翰,英国皇家空军中尉 编号是221
你说了10遍了！
你的同伙去哪儿了？
我叫彼得·坎宁翰 我是英国皇家…
是你要的两个法国人吗？
- 对 抓到他们了？ - 他们就在这儿
这下好了 你的朋友来陪你了
瞧！
反正杀了我 我也不开口！
我也不会开口的 就算他们杀了你！
你这人真不够朋友
得想办法出去！
我正在想呢！
哦 有主意了 过来 过来
你指挥过瓦格纳 德国话“进来”怎么说？
进来？
[德语］
- 元首万岁 - 元首万岁 - 元首万岁
把这人押回去
[英语]你别碰我 我又不会逃的！
别碰我！放手！我是英国军官！
这小子怎么啦？
勒弗尔先生！布维先生！
真是出人意料呀！
请过来 先生们
要跟他们拖时间
指挥先生 这次指挥棒落在我的手里了
你跟着指挥棒转吧！
一枪毙了你 一枪毙了你
只要放两枪就能送你们去见上帝
那狗是谁给你们的？
这军装又是谁给的？
谁是你们的同谋？
你们给我从实招来！
警察局长先生
我不是局长
我是少校
少校先生 我想拖时间
我不是想拖时间
我全都招
这就对了
到底想通了 指挥先生 说吧
11月15号星期一 我有个约会
对不起
说吧
11月15号星期一 我跟让·皮埃尔少校有个约会
其实他是亨利中士
他真名叫马歇尔 马歇尔
- 不是的 - 是的
有一点说错了
- 少校 不是星期一 - 什么？
那是星期天
你说对了
还有…
那也不是11月 那是在…
- 在1月份 - 对了
那个姓亨利的 他的真名不叫马歇尔
噢 我是1914年生的
- 对 那年爆发了世界大战 - 第一次世界大战…
四年 四年了
哦 可怕 太可怕了
- 四年了 - 哦 四年了
四年
谁是马歇尔？
我也说不上来 他老打断我
咳嗽吐痰抽鼻子 咳嗽吐痰抽鼻子 没个完！
别急 你再想想 再想想
- 好的好的 - 那是…那是在胜利广场
- 对 - 对面就是路易十四的铜像
你看到路易十四的铜像了？
- 对 - 你不会看到的
为什么？
因为那时候德国人把铜像都拆走了
不过这没关系
你们俩把我当白痴吗？
怎么不谈谈那两个英国飞行员？
几个？
- 两个！ - 两个小意思
快说！他们在哪儿？
不然你们就死定了！
万岁 拿破仑！
烧啊 来啊
这把火他们可没想到吧
来啊 烧啊 烧啊I
我把酒桶搞错了
什么？
酒桶搞错了
酒桶？什么酒桶？
1,2,3!
[德语］
着火了！
快 底下有两个人
在酒桶里
会被烧死的
给你 带上面具
警报！
勒弗尔先生！
不是！
啊 布维先生！不是！
麦金托什 你还不如回加拿大呢？
走吧！
你们干吗？
我是奥古斯坦
我是史丹尼斯拉斯,嬷嬷 快跟我们走
真是该死！
应该去救火 快去！见鬼 快救火！
消防员 动作快点,快去救火！
立正！
到车前集合！
上车！
全体立刻出发！
全体出发！
[德语］
车上太重了 把酒桶给扔了
快点扔吧 马拉不动了
两辆装甲车刚刚赶到
派来的那架侦察机升空没有？
好 很好,谢谢 完毕
往这边走！
发现了逃犯
在328地区
方向南 请回话
明白了 完毕 出发！
我的天 你小心点嘛！
又不是我的错！
是你 就是你！
看啊！
快看！
- 他们要扫射了！ - 不会 这是侦察机
让他们看见也无妨
反正也奈何不了我们
我们这不是在拍美国大片吧？
门被锁上了！快来帮忙啊！
把这锁砸了！
靠后点
快把大门拉开
- 滑翔机 - 我记得这儿有飞机
可惜少了发动机
这可麻烦了
逃犯是从南面岔道逃跑了
我没听清楚 你重复一遍
重复：是南面那条岔道 完毕
好 听清楚了 很好
- 彼得 到驾驶舱去！ - 是！
- 你们推啊！ - 我在推啊 踩离合器
挂上排挡 见鬼！
- 对不起 嬷嬷 - 踩离合器
这没用 没有汽油
怎么可能？车上有一公升呢
哎呀 你下来吧
你给我下来吧 别占着茅坑不拉屎
别别别…！
- 排挡在哪儿啊？ - 排挡在车里
- 在哪儿啊？ - 不是就在那儿吗？
好 谢谢
推吧 现在可以了 接着推吧
推吧 推啊 嬷嬷
跟上来 快点！
这钩子牢不牢？
行了 上吧
他说什么？
他让我们上去 快上呀
上去吧
我说我不上去了
怎么 你害怕了？
我不是害怕
这儿只有两个位置
三个人怎么坐？
你看上头！
- 我先上去了 - 等等！
- 别急 让我先上！ - 我先上！
转动柄 快点
好
使劲 让我来试试
出娘胎头一次上天
我从来没坐过飞机
- 坐好了 快！ - 别挤 别挤！
- 开车！ - 我还没准备好！
彼得 快点！
快点赶上去！
他们飞过关卡了！
他们又往回飞了！
不对头！
风把我们吹回去了！
小心啊I
该死的风！
机枪准备射击
你们瞄准哪儿？
对准他们射击
你们眼睛都瞎了吗？
瞄准射击！
往那儿打I
你疯了？看你干的好事！
你往哪儿打 你这瞎子！
法国万岁！
可以吗 嬷嬷？
嘿 还有我呢！