大家好 这里是解说小杨
接下来带大家一起了解一下电影《我的姐姐》
故事的开局女主安然的父母就去世了
安然站在事故现场眼神空洞
这个时候处理事故的警察说
安然父亲的手机里一连串的通话记录都是打给她的
询问她和死去的一家人是什么关系
安然告诉警察她是死者的女儿
但是警察说死者的手机里只有死者和一位小男孩的合影
于是要检查安然的身份证
这个时候120带走了死者
安然只是看着开走的120
眼里依旧是深深的空洞
故事一转来到出殡的场景
虽说是出殡
但是亲戚朋友们却在出殡的现场搭棚子打麻将
这一幕是为了表现人性的冷漠吗
紧接着一家人在家里聊着安然弟弟的抚养问题
家里的所有人都说弟弟应该由她来抚养
但是安然并不愿意
看到这里我甚至觉她是无情的
自己的弟弟都不养
不过转念一想
安然与弟弟未见过面 没有感情
自然不想因为他放弃自己的前途
亲戚们也因此大打出手
场面一片混乱
具体是谁来抚养
我们接着来看
安然和事故司机一起到派出所处理这起交通事故
警察说司机没有责任
是她父亲在开车过程中突发心梗造成的事故
安然感到无能为力
这个时候整个电影最有人性光辉的姑妈除了忙碌出殡的事之外还帮着照顾小孩
她实际上就是一大类人的缩影
小的时候把上学的机会让给了女主的爸爸
成家了照顾家里身体有困难的丈夫
一生都在让 一生都在付出
安然的弟弟年纪非常小甚至不知道自己的父母已经去世
他最后到底是谁来养还不一定
所以就由安然暂时带着
可弟弟十分顽皮
总是与姐姐抵抗
甚至因为包子对姐姐发脾气
可安然看似对弟弟很凶实则有一个温柔的灵魂
没有丢下弟弟还给他买了包子
但即便是这样安然还是想着把弟弟送走
在这个时候 安然的舅舅出现了
并表现出十分关心他们的样子
究其原因居然是为了钱
人性还真是说不清
这天安然到男朋友家做客
吃完饭准备回家到门口时弟弟出现了
好家伙 一上来管自家姐姐叫妈妈
那场面真是酸爽
你要知道男主的一家人都在
这下安然真的是跳进黄河也洗不清了
用脚趾头想也知道这个馊主意是舅舅教的
发生了这样的事情回家安然肯定要跟弟弟发脾气的
谁曾想弟弟跑到姐姐窗前
给他改编了一首七步诗
不料掉下去受了伤
也是经历了这一次
弟弟和姐姐变得更加亲近了
弟弟非常的想父母
安然告诉他父母已经死了
可他也不懂就问他是不是再也见不到爸爸妈妈了
只是说想吃爸爸烧的红烧肉了
安然却说她只吃过爸爸烧的笋子炒肉
笋子炒肉不就是挨打吗
挨打是因为不装瘸卫生部门就不让生第二个小孩
到这里我才看清原来这个弟弟就是安然父母重男轻女最好的证明
这个时期的安然十分煎熬
或许这就是亲情与责任的挣扎吗
父母为了生儿子
让安然扮演瘸子
她穿裙子被打 高考志愿也被改
所以即使他对弟弟心软想要抚养他
可她也得为自己的未来做打算
当一户条件不错的好人家想要来收养弟弟
安然却在是否将他送出去这件事上犹豫了
因为和弟弟的相处中建立起了深厚的感情
弟弟也很会照顾人
换做是谁都会心软的
最后她选择答应舅舅的请求
把弟弟交给舅舅抚养
自己便开始努力工作努力学习
可不久后安然发现把弟弟交给舅舅后他变得更加顽劣
便决定将他从舅舅身边带回家
而弟弟因为心疼姐姐
主动要求之前家庭条件不错的人家领养他
此时的弟弟懂事得让人心疼
姐姐也不愿将他送走了
可他推走了安然
不过好在最终亲情战胜了一切
安然不忍
还是将弟弟带回到了自己身边
与弟弟紧紧相拥
故事到这里也就告一段落了