掉下来 掉下来
一只小鸟掉下来 天上掉下来
赶快把它捡起来
怎么回事啊
我怎么知道是怎么回事啊
快叫孩子们下车
-快点 快点下车  -快点 快呀
救命啊
刘所长 关于月前
发生的灾难是怎么形成的
所长 想问您对这次的浩劫有什么看法
这次的事件是魔怪入侵我们地球
有没有这种可能呢
对不起
你把资料送进电脑
朱启光 电波受到干扰
检查一下原因
朱启光 快来看
通信系统发生了问题
你看 这两个也坏了
陈志强 把它记录下来 报告所长
所长来了
报告所长
控制台受到一股强烈电波的干扰
通信系统也发生了故障
陈志强 马上通知工程部
紧急修理第三号发射站
是
-慢着 同时启用超微波通信系统  -是
朱启光
把城市灾情的电脑分析报告拿给我
是
所长
朱启光
这种强烈的电波是来自另外一个世界的
要注意它的动向
所长 地震研究所报告
离这里100里的魔鬼山
发生了12级地震
奇怪 静止了2000年的死火山
怎么又会动起来了
难道…
所长
地震
朱明
所长
大家别慌 继续工作
朱明 继续和地震研究所保持联络
追查地震的原因
是
-朱启光  -有
使用电脑追踪屏观察魔鬼山
是
卫星通讯部 卫星通讯部
准备方位
北纬205.6   东经132.8
所长 接收系统全部准备好了
准备向魔鬼山追踪
报告所长  我们已开始行动
向魔鬼山追踪
看这是什么东西
所长
所长 电波受到干扰
地球上的人类听着 我是冰河魔主
我已经将地球占领
从现在起 我是地球的新主人
刚才所发生的灾难
只是我略施魔力的结果
现在 你们只有归顺投降
否则 我将把全人类都消灭
一个不留
朱启光
-电脑追踪屏要不停地监视魔鬼山  -是
把刚才所录得的资料送入电脑分析
查查冰河魔主的来历
是
雷马和小龙呢
雷大哥，找你的
我马上就回来
我要回总部去
琳琳，小虎你带回家去
-小龙，快走了  -噢，来了来了  -快点快点
各位，我们接连不断地收到
各地的紧急报告
几乎在同一个时间内
所有的石油库，车站，工厂，学校
都受到各种不同程度的电光袭击
伤亡惨重
看来我们，或者说地球上的人类
正面临那种自称为“冰河魔”的怪物
有史以来最严重的侵略
“冰河魔”到底是怎么一回事
刘所长会向大家解释的
市长，各位，“冰河魔”是一种高级的生物
而且很可能 是地球历史上
冰河时代的人类
2000万年前
他们经过了一场冰河浩劫以后
被埋藏在了地球的内部
但是，他们并没有死去
相反
他们适应那里的环境，继续生存
现在他们感到再也没有必要
被埋藏在地球的深处
所以，我提议
立即执行"BDX"计划
刘所长，这个任务就交给你了
只许成功，不许失败
白骨幽灵，冰河怪兽，出来
你们听着
我们已经回到地球的表面
把你们的本领都拿出来
搞它一个天翻地覆，消灭全人类
为了彻底消灭冰河魔怪的侵略
保卫城市
从现在起，我宣布
本研究所处于紧急戒备状态之中
是
-朱启光  -在  -你暂时代替我工作
吕小龙，朱明
在
加强戒备，和保安部保持联络
是
雷马，你跟我来
雷马，这是我花了几十年的心血
研究出来的结果
超人
是的
为了对付那些地下怪物的可怕侵略
我们必需要有一个人
具有超人的力量
那就是，将各种精密的仪器
装置在他的体内
然后
再注射 特殊的动物激素
跟着，经过电光的感应
这个人便产生了一股
火不能熔，水不能淹，电不能击
雷不能毁的巨大力量
足以抗衡任何的怪物
所长，我明白了
请将我改造成为超人吧
雷马，这可要经历巨大的痛苦
也许有生命的危险
你，真有这个决心吗?
为了保护人类
就算危险，我也愿意
怎么样
所长，你放心，我没事
请继续进行吧
电眼魔女
魔主，有什么吩咐
启用输送控制台
传冰河怪兽，出来见我
是
魔主，让我们出去杀死地球上的人类
你们可知道
现在有一个强大的敌人
在威胁着我们
魔主，快点告诉我们
是谁阻止我们统治这个地球
让我们出去把这个敌人消灭掉
电眼魔女，把穿山怪，植物怪
输送出来
是
穿山怪参见魔主
魔主，请下令让我们出去
给点厉害让他们看看
你们看
这是当地最大的研究所
这就是所长，刘英德
我们来到地球的表面
一定瞒不过他们的（此处与前面冰河魔主出现形成矛盾）
他们是我们征服地球的最大障碍
所以我们首要的任务
就是要彻底地摧毁它
现在，我命令你们两个，分两路出袭
马上行动
朱启光，朱启光
我发现一个巨型怪物，包围着
研究所…大厦
喂 你讲什么 啊 什么 喂
快把它抱住，快点
快拿武器对付它
朱启光，出了什么问题
所长，所长，控制室遇到冰河魔怪的袭击
电力被破坏了
限你1分钟内补充电源
否则雷马有生命危险
是 是
雷马，雷马
所长
雷马，你觉得身体有什么变化
我觉得浑身都是劲儿
雷马，你已具有超人的力量，对任何物质无坚不摧
而且，能眼见千里，
耳听八方
所长，我听到一些怪异的声音
冰河魔怪正在袭击我们的研究中心
小龙受到魔怪的袭击
雷马
现在我命令你，立刻出击，拯救小龙
是
你们看
那是谁呀
超人啊
喷火弹
喷火弹（谁放的烟花O(∩_∩)O~）
太阳甲
你们是什么人
想把我怎么样
魔主，让我杀死他
给植物怪兄弟报仇  杀死他
慢着，他是我第一个俘虏
我还不能让他死
朱明，你是想死
还是乖乖的服从我的命令
我 我
电眼魔女，把他带下去洗脑
是
电眼魔女，把朱明的记忆神经
和知觉神经粘在一起
朱明，你宣誓，永远效忠魔主
是，我永远效忠魔主
所长，我去魔鬼山查看一下
先把朱明给找回来，然后
不行，看来对方威力很大
你还不是他们的对手
雷马，等我把"闪电拳"制造出来
你就有足够的力量消灭这批魔怪
闪电拳?
对，闪电拳
什么事
所长，朱明回来了
叫他进来
朱明回来了
朱明
朱明，你上什么地方去了，我们找你半天了
朱明，你倒是说话呀
怎么回事呀?
朱明，朱明，你怎么回事呀
没，没什么
噢，汽车出了事
我，我迷…了路，在…在外边儿，走…走了一天
朱明，我还以为你被魔怪吃掉了呢
什么，魔怪  没有，没有啊
朱明，你到底去过什么地方
没有啊
噢，雷马，他大概是汽车出事给吓坏了
让他去休息吧啊
所长，朱明有点儿不对劲儿啊
小龙，小心看着点儿
是
朱明，马上行动
把超人制造图偷来
哎，朱明，干什么啊
朱明
-怎么了  -小心他…他
朱明，你干什么
你们两个保护朱明回去见魔主
这小子由我来收拾他
是
变超人
太阳甲
小龙
巨无霸
好一个厉害的中国超人!
你先后杀死我3个冰河怪兽
穿山怪
你带朱明去把科学研究所炸掉
电眼魔女
把朱明拍回来的超人制造图
-放在荧幕上  -是
我要看看中国超人有什么厉害
魔主，准备好
停止画面，把手部放大
哼哼哼哼，"太阳甲"原来就是这么回事
快点来呀，那边好玩
小虎，回来呀，我们要休息啦
梅姐姐，雷大哥做了超人
地下的怪物还会出来吗
不知道
不过雷大哥说要处处小心
不要大意
梅姐姐，有没有女超人啊
我长大了，也做超人好不好
好，不过做超人是要有条件的
什么条件呐
第一，要身体好；第二，要勇敢
第三，要有自我牺牲的精神
-梅姐姐，你看我有没有条件做超人  -小虎
你这胆小鬼，还想做超人呢
-你欺负我!  -来呀来呀
别乱跑哇
胆小鬼，来呀
别跑啊
胆小鬼，胆小鬼，来呀
胆小鬼，来呀
欺负我，打你……
别吵，你看，我们常到这儿来玩儿
怎么没发现这儿有个洞啊
我看，这里头一定有魔怪
你说这里有魔怪
你胆子大，你就进去看看嘛
去就去，怕什么
小虎呢
-在里面  -在里面  -嗯
小虎，别进去，小虎
朱明，进来
原来变电室在这儿
朱明，把炸药放过去
把这儿炸得粉碎
小虎…小虎…
怎么还不出来呢
琳琳，你在这儿等我，我进去看看啊
不，我也要去……
听话，我很快就出来的
不去就不去嘛，有什么了不起呀!
小虎
-小虎，你怎么啦
干什么
绑住她，我还要你们两个做陪葬
跟着研究所一起炸毁
朱明，把导火线拉出去
是
琳琳
生谁的气啊
小虎啦，他不跟我玩
哦，原来是这样
叔叔跟你玩，翻跟斗给你看啊
我不要，我要跟他们到洞里去玩
洞?
在哪里呀?
在那边儿，是小虎发现的
梅姐姐也去了，就是不要我去
你在这里，千万不要离开啊
走，到外面看热闹去
美美，小虎
变，超人
又是超人，看老子宰了你
穿山怪，你不要轻举妄动
今天晚上
先把刘英德抓来，将功赎罪
是
雷马
输送电能
是
把电压升高到7300度（晕，电压是以“伏”为单位的）
开动光速镭射器
是
所长，每平方公分电力
已达10000亿瓦特
关闭光速镭射器
是
雷马，你看
你戴上它（奇迹，7300伏的电压竟然没有电到所长）
这闪电拳能射出镭射光（充电式手套，汗）
电力每平方公分10000亿瓦特
威力无比，拳到之处，攻无不克
这是密度最高的碳化物
俗称金刚石
经过科学化炼之后
是世界上最坚硬的物质
雷马，你试试将它击毁
闪电拳
所长，我们成功了
还有，在每个拳套之内，
设有"死光刀"
足以削断任何怪兽的肢体
你现在有足够的力量
可以击毁任何的怪物
雷马，你上去安排一下
准备明天出击
是
爸爸
美美，你怎么来了
爸爸，看你，2天2夜没睡觉
眼睛都熬红了
爸爸并不累
只要我看到你生活的幸福
就是再累，也不觉得什么
但是，你不能老是把自己关在这里呀
美美，你可知道
地下的魔怪正在侵略我们的地球
摧毁我们的城市，屠杀我们的人类
在这严重的时刻（用词不当，应该是紧急时刻）
我怎么能睡的安稳
吃的舒服呢
爸爸，我…
来，傻孩子
你知道爸爸一生中
最高兴的 是什么时刻
不知道，你说给我听听嘛
好，你坐下来，爸爸告诉你
那天，有个小生命来到这个世上
红红的脸，哭得很厉害
皮 皱得很难看
可是爸爸一看到
就笑得合不住口了
爸爸，看你把我说的那么难看
难看也是爸爸的女儿嘛
你在这儿坐会儿，爸爸上去办点事
马上就回来，然后一起回家吃顿饭
好好的休息休息，好吗
好
坐会儿啊
爸爸一会儿就回来
爸爸
迟来一步，又让这老家伙给溜掉了
把她带走
明天我们在这里登陆，直捣魔鬼山
一定要将这批魔鬼消灭掉
雷马，你的担子很重
所长，我一定会完成任务
大家早点回去休息
养精蓄锐，明天出击
是
美美...
刘英德
刘所长，你的女儿已经在我的手上了
你不准伤害我女儿
刘所长，别发脾气呀
你女儿不是好好地在这儿嘛
你...
如果你不想你女儿死的话...
明天中午以前，要来和我见面
记住，只准你一个人来
所长，这该怎么办
看来我要去一趟了
所长，我跟你一起去
要不然太危险了
对，应该让雷大哥保护你
不行，他们只准我一个人去
雷马，如果我有什么意外
照原定计划出击
欢迎你，刘所长
我的女儿呢，她在哪里，她在哪里
你女儿的处境
要看你是否和我们合作才能决定
我要见她，我要见她
电眼魔女，把刘美美，输送出来
是
美美
爸爸
不要害怕
刘所长，我知道你很爱你的女儿
你当然肯为了她，贡献一切
这是什么意思
我的意思嘛，很简单
朱明
魔主
看到了吧
朱明，已经掉下千丈火坑，化为灰烬
如果，你不想你女儿死的话
就得放聪明一点儿，服从我的命令
终生为我服务
爸爸，不能为她服务
刘所长，这关系到你女儿的生死
你要想清楚一点儿
冰河魔主，你也听清楚点儿
别想我会为你服务
更别想征服我们的地球
地球永远属于和平正义人类的
我不管你把我们父女怎么样
我们中国超人绝对不会放过你们的
中国超人
难道你不知道
你的中国超人制造图
已经落在我的手里
太阳甲，再也起不了作用了
我知道，但是你没有本事破坏它
我有
太阳甲是利用太阳的能量 发出电光
我只要喷出大量的水蒸气
在空中凝结成为乌云，把太阳遮住
那时候，纵使雷马有天大的本领
也逃不出我的手掌
你，你这魔鬼
穿山怪，喷火龙
把超人雷马给我抓来
让他死了这条心
雷马，让你瞧瞧我喷火龙的厉害!
变，超人!
雷马，让你看看我喷火龙的厉害
太阳甲
太阳甲?我看你能威风到几时
雷马，你的太阳甲完蛋了
看你还有什么办法，打
追魂腿!
好吧，刘英德
你的杰作超人还真有两下子
但是，别高兴的过早
现在我要你看着雷马
怎么样死在我的手里
雷大哥
快去救刘所长，这里我来应付
好
雷马，雷马
雷马，你想不到吧
你会落在我的手里
今天我叫你死无葬身之地
雷马...雷马...
刘所长，你的杰作
将会在6000度的热力下烧死
不过...
你还可以再制造
但是，不是为你们的地球人，而是为我
魔鬼，你可以杀我，但休想
我会为你制造任何杀人的武器
住嘴，白骨幽灵，把他们带进去
推进去
刘所长，不管你愿意不愿意
在我的冰冻寒气的侵袭下
三天之内
你们父女就会变成冰河人!
能量发挥!
死光刀
追魂腿
雷马，今天不是你死，就是我活（晕，差劲的国语，就是我亡）
有什么本领，使出来吧
雷马，你这火不能熔，水不能淹，雷不能击
电不能毁的万能超人
到底抵不住我兵凝寒气的侵袭
被我把你全身冻遍
白骨幽灵，把他抬进去
扔在千层冰床下，叫他永世不得超生
雷马，如果遇到严寒酷冷的袭击
你可运用5颗风火弹，消除冰霜
补充能量
追魂腿
死光刀
闪电拳
雷电光
所长，快，快走
刘伯伯，怪兽还会不会再来啊（穿帮处：琳琳从哪里冒出来的）
琳琳，我们现在有了超人
什么怪兽也不用怕了