天苍苍
野茫茫
风吹草低见牛羊
敕勒川，阴山下
天似穹庐，笼罩（盖）四野
天苍苍，野茫茫
风吹草低见牛......敕勒川
你这古老的名字，我从１２岁时就在课本上读到过你
没想到，我这半辈子却和你结下了不解之缘
我在这里二十年了，岁月，生活
我们董事长有个儿子，叫许灵均，三十多年没见面了
据说他在西北一个叫敕－敕勒川
哦，敕勒川牧场工作
请你们帮忙找一下
好
迎接旅客的各位请注意
由兰州飞来北京的205次航班212号飞机已经到达本站
你是许灵均先生吧
请
就放这吧，谢谢
董事长
来了
灵均么？
累了吧，几个小时飞机
两个小时
要不要喝点白兰地
哎，请他们送两杯咖啡来，热的。好
怎么？有了白头发
灵均，哎，站起来，走两步，走两步我看看
怎么，我每次做梦都梦见你成了个瘸子
那是你心里头这样想过吧
要是在大街上，我一定认不出你来
爸爸，我们最后一面我才11岁
这30年......
在机场我第一眼就看出他就是你们许家人
你们俩人额头像极了。是么？
他一滴眼泪也没有掉，变得冷峻了
冷峻？手那么粗大，不像是我们家的人
他是我们家的长房长孙
他爷爷还说，他出生的那天有两只喜鹊
还说他一辈子锦衣玉食
哼
30年了，爸爸这个称呼对我来说是太陌生了
我是这个钟鸣鼎食之家的长房长孙
但又是这个封建婚姻所结下的苦果
因为父亲和母亲感情不和
爸爸终于离开了妈妈和我
解放前夕，妈妈病重的时候我去找爸爸
这是我和父亲的最后一次见面
不久,他就到美国去了
而妈妈就在他走后的第4天,死在一家法国人的医院里
过去的让它过去
我一回到大陆就学会了一句政治术语叫向前看
我们也应该向前看
你还是赶快准备一下跟我到美国去吧
我这次回来,一方面是看看祖国的山河
更主要的我就是要把你带走
董事长,吃晚饭吧,都准备好了。嗯,好
今天有您最喜欢吃的菜。嗯,好极了
你看你喜欢吃什么自己来,好
好好,谢谢,我自己来
您吃一点,这是蛋白
我总觉得大陆的菜酱油味儿太重了
您吃这鱼,清蒸的,嗯
秀芝煮的茶叶蛋我没敢拿出来孝敬她的公公
可怜的秀芝啊
你怎么能想到3个人吃顿饭要80多块钱
许老师,许老师,老师,许老师早
哦
许老师,您要到北京去了么? 嗯
您什么时候回来呀？你早点回来啊。好,你们快上学去吧。
许老师再见，早点回来！
驾
你睡一会儿吧 我不困
这件褂子太旧了，再晚一天走，我就把那件涤卡的做成了
我不喜欢穿新衣服的嘛 这是去北京啊
爸爸，北京在哪？ 北京在县城的东北边儿
爸爸，北京有好多好多县城大吗
嗯，北京有好多好多县城大
北京有马兰花吗？
没有
北京有沙枣吗
呵,也没有 唉——
呵呵，清清啊，你爸爸这回可要远走高飞了，要跟你爷爷到外国去呢
我爸爸不到外国去！
哟，为什么不去呢，到外国整天吃包饺子啊
我妈妈说，爸爸是妈妈手里的风筝
飞的再高，线还在妈妈手里
你瞎编什么！我没瞎编，我听见了，你昨天夜里说的
驾
爸爸，给我吃冰棍儿 嗯
嗯，啊，呵呵
好吃吗 好吃
你又买的什么？枸杞，人家说，老年人吃了补养，给爸爸带去
妈妈你吃冰棍儿你吃
哎，给家里再留十块钱吧
咳，家里要什么钱，穷家富路，你带上吧
到了北京就写封信来（爸爸再见,再见啊）    再见
爸爸再见
爸爸再见 再见
爸爸 爸爸
别跑 别跑
爸爸 爸爸 爸爸......
坐
喝点什么?呃 来点桔子水吧 好
董事长,您看,北京也跳起迪斯科了
哼,亚里士多德说过，人是爱玩耍的动物
任何人都抵御不了享乐的诱惑
呃,他们现在也不承认自己是个禁欲主义者
许先生,你会跳舞吗?
我?啊,不,不会
呵,我教你,很简单
啊 不 不 我 哎
Miss宋,别难为他了,哎 你看,汪经理来请你了
请啊
嗯,很美
蓝色的多瑙河
董事长,圆舞曲您跳一个吧
灵均跳么?爸爸,您跳吧
走
我这个儿子和他感情沟通是非常困难的
他好像比你还老
我希望他能够重新确定自我,人是可以改变的
这一次一定要把他带走
他怎么不会笑?
他没变成疯子我就感激上帝了
到了美国,我一定要重新教育他
人民日报么？啊，爸爸
谢谢
我发现大陆的知识界很关心所谓国家大事
这是因为在中国，国和家的关系太密切了
国的命运也是家的命运
在美国，San Francisco化学公司就是我的王国
在外国，讲个人的荣誉，讲竞争
爸爸，您有您的荣誉感，我大概是在集体生活中习惯了
就很重视我们国家的荣誉感
你们牧马人平时也看马克思的书吗
在中国，这种书印的很多，所以我们还能够读到
现在西方也在研究马克思主义，他们不比中国人研究的少
是，不过他们是在书本上研究，我们中国......
爸爸，我们不谈这些吧
你还考虑什么？
你比我还清楚，共产党的政策是容易变的
现在办出国签证还比较容易，以后怎么样就很难说了
还有什么可以留恋的呢
20年受了那么多的痛苦
你是不是......是不是还怨恨我？
不,不是的
完全不是的
就像是您说的，过去的已经过去了
是啊
过去的就让它过去
不过我想起来还是非常痛苦的
灵均
我的确很想念你,我需要你
尤其是到了现在
是吗
这......
我相信
我也想到过你
许灵均，你是反动官僚资产阶级家庭出身
许灵均，交待你的反动的海外关系
右派分子许灵均，反动官僚资产阶级家庭出身
其父许景由解放前夕逃往美国
灵均，你还年轻，我们这次下去劳动，要好好改造自己啊
我想，最多也不过两三年吧，我们还可以为人民服务
谢老师，我和你们不一样，你们都有希望重新工作
我不会......
我的错误是投错了胎，我犯的是出身罪
正当我悲观绝望准备结束自己生命的时刻，我突然想到
我这个资产阶级的弃儿也曾沐浴过新中国的阳光
灵均 (嗯?) 你的助学金批准了
是吗？ 你家里没有人了，你就搬到学校宿舍来住吧，啊
吃饭嘛，可以跟教师搭伙
谢谢您，谢老师
这是我国最早的一首自由体诗歌
敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼罩（盖）四野
天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊
三年后，我在这所学校毕了业
由于当时的师资缺乏，我留校做了老师
祖国 人民 劳动 大自然
给了我重新生活的勇气
30年前的事儿 后来我越来越觉得不安
大陆上是讲究家庭出身的，又一直在搞阶级斗争
你又是一个孤儿
我是一个孤儿倒好了
我不能算是孤儿
我是你们的一个弃儿
弃儿?
作为父亲，你要幸福，你要自由
你 你想到过自己的责任吗？
你说,你说下去
我知道你的日子不好过
咱们家庭的那口黑锅让你背了20年
我 作为父亲也感到负疚
灵均 咱们中国是一个几千年的封建国家 我也被弄得骨肉离散
难道 难道你一点也不能够理解我吗？
你已经是40岁的人了
不过 我还要把你放在摇篮里
我要恢复你作为一个人的价值，我要树立你的信念，我......
死去过，不过我又活过来了
我不单找到了人的价值，我还找到了人的温暖
我找到了父亲，还找到了母亲
对于他们给我的，我一辈子也不会忘记
1962年，我解除了劳动教养，因为无家可归，被留在牧场放牧
大爷 啊 哦
大爷，您？哦,挂个帘子挡挡风
祁连山上夜里吹下来的风是透骨凉啊
您坐 哎
您抽烟吧?啊,我抽旱烟，这个我抽不惯,留着应酬客人吧
（他）爹   什么事儿啊     吃饭喽
我就回去
你开开门哪，我把饭端来啦
呵，这个老婆子，平常连饭都不给我盛，今天倒给我端来了，哈
我是叫你吃的？！
呦 噢 怪不得端两碗呢，小许，快来吃吧
哎 拿了一双筷子
哦
咳 这两碗都是给你端的 小许 快吃吧
不 不 大娘 我不饿 您看 我这还有馍馍呢
快趁热吃吧，我家还做一大锅呢 吃饱饭不想家 啊
快吃吧 快趁热吃吧 啊 走吧
哦 以后要用什么就到我们家去拿，住到一块儿了就跟一家人一样么
人要往远处看,吕蒙正当年还要过饭呢
别罗嗦了 呵呵 快吃吧 快趁热吃吧 啊 哈哈
吃饱饭不想家 人要往远处看
生活毕竟是美好的
大自然和劳动给了我许多课堂里得不到的东西
就在这质朴而又平实的劳动中，我的心上激起了一种美好的感情
我好像溶化在这群质朴的人中
过去的一切,渐渐的变成了一场模糊的梦......
驾
你怎么了 啊 没什么
勒...今， 勒今？嗯
砸烂狗头
咱们和灵均一块儿好多年了，都了解他嘛
干活踏实，人又老实，可不能看着他去挨打受气 是啊
哎，干脆让他跑了算了
嘿呀，他往哪跑，逮着还不是当流窜犯送回来
哎，我有个办法，只要我们咬住草情不好
啊？
哦！
开春三个月没下雨，草芽子到现在还没露头哇，马全都瘦了
（就是）  我看在下头放是不行了！
哎，你们说......我那一群里，已经有三匹马得掂住尾巴抬了 （就是 就是）
哎，你跟上边说，马死了只要他们负责，我们就不上山
要不然 让马饿死
老王啊，三月绵羊撂过墙，今年下边的草场太旱了
趁现在还能赶上山，晚几天马瘦的赶不动，你可就哭天也没有泪了
啊？ 嘿，场部也没有个正头儿，你叫我去找谁去！
（哎） 你看我这......现在又没罢你的官，你就当家嘛
嗨 你是队长 你做主嘛 （你说吧）
不行嘛 你看 我们就听你的，你当家嘛
好好好......
哎 可是那个许 许灵均怎么办呢，啊？
场部打电话催了3次了，让他去学习班报到啊
啊，好哇，让他们造反派派人来替他
咳（对吧）这怎么能行呢
哎，董大叔哇（啊）你就赶上许灵均的那群马上山吧？
啊？我？啊！
哎，什么？让一个老贫农上山，让一个年轻的右派在家里享清福啊
（我不是这个意思） 你是什么阶级感情？(我不是这个意思) 你是什么阶级感情？
（你是什么阶级感情？）好好，我就当这次家，都去都去,都去
走吧 走 走 上山去 老许哥 走 走吧
老许 走啦！
灵均,你没有皮袄吧？来，把我的带上去，啊
灵均啊,记住七个字“相信群众相信党”
老郭
啊？啊！
噢~~~~~
伙计们,上哪啊?   (上祁连山哪!)
祁连山上冷啊  (带上大帐篷)
祁连山苦哇   (带上青稞酒啊)
噢~~~~~
如果没有这些善良和纯朴的人们,也许我今天就见不着您了
是钧州瓷?
产地在河南禹县，是宋代钧窑故址,不过这是现在仿制的
颜色倒不错,多少钱一个?
八百元,这叫“鸡血红”
呃,要一个吧。哎
看他买点什么？
灵均，你喜欢什么买一些？
哦，爸爸，我不需要什么
啊......餐具、茶具，你可以挑一些嘛，啊？
请给我拿一个泡菜坛子  好的
这个？ 哎
四块五。哦，好
许先生，您爱吃泡菜？我爱人喜欢吃，她是四川人
您的太太一定很漂亮
啊，呵呵，可惜她不在这儿。您看见就知道了，呃，一个毛丫头
毛丫头?呵呵，多么甜蜜的称呼
婚姻本身就是一种条约和义务
不管你和妻子有没有感情，都要把这种条约恪守到底
否则就会良心不安，引起懊悔
呃，她叫秀......秀......
哦，李秀芝。 呵，李秀芝
有没有她的照片？
刚寄来，县城照相馆照的
照得不好
嗯，小孩几岁啊？5岁了
好漂亮，怎么像山口百惠？呵
这回带你到美国去不单单是你一个人，把你的妻子孩子都带上
啊，恐怕......
你们的恋爱一定很动人，许先生，谈谈你们的恋爱史好吗？
呵，我们没有恋爱史，我和我妻子结婚的时候，我们还不认识
哦？
我们可以说是结婚以后才谈恋爱的
啊，那一定更有趣了，我喜欢这种方式
在美国，结婚是恋爱的坟墓，一点味道也没有，你一定谈谈
实在是没有什么好谈的，非常简单
父亲和宋小姐能品出咖啡的苦和甜的混合味道
他们哪能体会到人生的苦和甜的混合
这完全是一种奇特的偶然性的排列组合
去！
哪来的？
四川来的。哦，逃荒来的？嗯
你这没亲戚呀？
有个表姐（啊）她捎信叫我来，说有个对象
可是,那个人上个月翻车给砸死了
就是你们这六队的。哦,我知道
那你现在打算怎么办？
不知道  唉，真可怜
大叔,哪没有行好的人，你不能给我找个吃饭的地方么？
我能干活儿！！
我要是再给你找个家行不行？
嗯
这就走了？等以后有（大娘）合适的再说吧
（还是不错的）哎呀，这个实在是太单薄。 哎，走吧
唉呀，你别说，还真难找。嫌人家瘦，嫌人家单薄，哼
你刚从河南逃荒来的时候，上秤称还没80斤吧
嗯，你看看你现在，这还不是看发展嘛，(你看)哼！
哎，口扁（pia）子等等  (嗯?)
哎，你不会给灵均说说?
人家都30多了，还没个老婆呢！
个头也般配
个头是小事儿，人家是老右啊
老右怎么了，老右就得打一辈子光棍儿了？
人家摘帽了，还有文化
哎，我怎么没想起他？好！
老许（啊？）你要老婆不要？
哎，你要老婆，只要你开金口，我等会给你送来！
啊？
那你就送来吧。好！君子一言啊。嘿，赶紧收拾收拾
哎呀，你看，女方的证明已经有了
你这边，我马上去政治处开证明啊！
哎 嘿，你看你这样，来拿掉拿掉（哎呀 你）
我回头就把人给你送来，啊
哎，你准备准备，今天晚上就洞房花烛夜吧，嘿嘿
（老右的老婆来喽！）嘿，你们跟着跑什么？
去！去！哎，去玩儿去，去玩儿去！玩儿去！
（老右的老婆来啦）
去！去！去！去玩儿去！来，散开散开！
哎，去去去！你别害怕啊
去吧去吧啊,去去去,去玩儿去!
哎,真够呛,今天下午我脚没沾地来回跑了三十里
哎,酒不喝你一口,这水,水总得叫我喝一口吧
哎,哎,你怎么不进来,进来,进来呀
进来吧
这就是你的家。喏，他就是老许，大名叫许灵均
哎，你们笑什么，走！走！
什么都好，就是穷点儿
不过，越穷越光荣嘛！啊，呵，呵呵
啊？哎呀，你这个玩笑开得太大了！
什么玩笑？你别马虎了
我连证明都开来了！
啊？这可是法律呀！法律你懂不懂？这是我给你代领的
你要是中途推托不干，可太不够意思了，听见没有老许？啊？
哎呀，这怎么能行呢？这怎么能不行呢！那，人都来了！
这怎么能行呢？行了，行了！
这怎么能行呢
好了，你们好好过日子吧，啊
明年生个胖小子，可别忘了补请我喝喜酒啊，啊！ 啊！
哎 你看
哎，看什么？没看过你爹你妈结婚啊
去去去，回去问问你爹你妈去，去去去！走吧
你喝水吧，走了那么远的路