背中に耳をぴっとつけて　抱きしめた
将耳朵紧贴你的背  紧紧拥着你
境界線みたいな身体がじゃまだね
宛如分界线般你我身躯的障碍
どっかいっちゃいそうなのさ
使你好似即将远离
黙ってると　ちぎれそうだから　こんな気持ち
一但沉默不语  我的心情将破碎不堪
半径３メートル以内の世界でもっと
もっとひっついてたいのさ
半径三公尺的范围内  还想和你更亲近一点
かわりばんこでペダルをこいて
おじぎのひまわり通り越して
我们轮流踩着脚踏车  穿过向日葵大道
ぐんぐん風をのみこんで
风迎面吹来
そう飛べそうじゃん
我俩就像要飞了起来
初めて感じた君の体温
誰よりも強くなりたい
初次感觉你的体温  使我想变得比任何人强
あったかいリズム
２コの心臓がくっついてく
两颗心紧紧相连  谱出温暖的旋律
唇と唇　瞳と瞳と　手と手
唇轻贴  眼相视  手相连
神様は何も禁止なんかしてない
神并没有禁止我们做什么
愛してる　愛してる　愛してる
我爱你  我爱你  我爱你
あたしまだ懲りてない　大人じゃわかんない
我还是没有记取教训  大人是不会懂的
苦しくて　せつなくて　見せたくて　パンクしちゃう
爱是那么痛苦难舍  我已濒临崩溃
そっぽ見て待ってるから
望着窗外等着你的到来
ポッケの迷ってる手で　ほっぺに触れて
你用犹豫的手抚摸我的脸颊
恋してるチカラに魔法をかけて
太陽がずっと沈まないように
给恋爱的力量施加魔法
就像永不西沉的太阳
到了  这是第二个房间
一旦打开这扇门  再想回头就…
用不着解释了
宇水！
宇水  你在哪？
真是  吵死了
宇水！
欢迎光临
撕裂心眼之狼
爆裂而出的牙突零式！
怎么  不出手吗？
我会把你们的人头…
和志志雄的人头一起
拿来作为我庆功宴的装饰
宇水  你在乱说什么？
刚才的话若是让志志雄大人知道的话
真是没记性的女人…
我就再说一次好了
只要我愿意  随时都可以杀了志志雄
志志雄他知道吗？
当然知道
但他还是需要我
需要我的「心眼」
心眼…
打消念头了吗
很好  很好
那把小刀连只猫都杀不了的
安慈…
你醒了啊
拔刀斋留下的药效果不错
是你帮我包扎的？
虽然不知道药是谁调的
看来你是有很多好同伴
全身都是伤…
可是…
心里却畅快多了
这还是与剑心交手后首次感受到
剑心呢？
去第二个对手  宇水那里了
在知道其他的十本刀去了葵屋后
他就赶去下一个房间了
十本刀去了葵屋？
现在去还赶得上拔刀斋
去吧
就在前面
嗯！
真的要感谢
让我们再次相遇的命运之神
不  是佛祖吧
我跟你可能还有机会再交手的
嗯  那时我就不是现在的我了
下次我一定会亲手打败你
再见
原来如此
个子特别的小的那个是拔刀斋吧
你那冷汗应该是知道
葵屋陷入危机了  就是说…
哦…
安慈那家伙果然叛变了
不必啰唆
你到底让不让路
快点决定吧
左之助  你没事了吗？
没什么事啦
原来如此  下一个是他吗？
嗯
哦…
安慈那家伙一个都没干掉啊
很好  很好
你要是不让开的话…
你要生气是我不反对  但是别太焦急了
焦急只会制造多余的紧张
反而降低自己的实力
斋藤…
这家伙就交给我来对付
你先走吧
不行
就算葵屋的人全部死光了
你们也要留在这里决斗
这是志志雄大人的命令
快走！
对不起
慢着  你不能擅自…
闭嘴！
你也过来！
等一下！
可以碰我的人只有志志雄大人！
很美丽的友情嘛
斋藤一
你的性格比传闻中要天真的多啊
看来你的心眼也不过如此而已
让那个坚持不杀人的拔刀斋在这的话
就太碍事了
会妨碍我杀你的…
你们等一下！
不要以为宇水一定会输
他一定会杀了斋藤的
然后就轮到你们
斋藤才不会输给那种家伙
你是不知道宇水的「心眼」有多强
他的心眼闻到血腥味会变得更敏锐
你是什么人？
后退  后退
哦… 右边第三个
你的架式很不错嘛
是萨摩人吗
你怎么知道？
心眼！
别慌！
大家先退后！
好吧  我一个人过去
我不想让自己人有更多牺牲
先用言语使人大意  再从左右两边偷袭
够卑鄙
确实像现在政府的风格
你在说什么？
惊讶变成恐惧了吗
你内心的动向我可是了若指掌
大家上！
左边
上面
太天真了
我会让你享受最久的痛苦
直到你的心脏停止
对  大概还要数到三吧
一…二…三…
他的心眼简直是神技
杀死我？
你想要杀死我？
嗯…
你很激动嘛…
该不会是因为…
我在神户杀死了五十个警察
而对我心生怨恨吧
虽然我看不见  心眼却能让我洞悉一切
你的情绪也了若指掌
在我的心眼面前  隐藏是没用的
不过报仇也算是一种正义
很好  很好
原来如此…
果然没错
你的心眼并非什么妖术或魔术
虽能够读出我的心态  却无法看穿我的思想
什么？
保护日本的治安与民众的生活
这就是警察的任务
就如同过去的新撰组
不论有什么理由
一旦站上那个职位
在任务过程中丧命是理所当然的事
我不像拔刀斋会在意那么多的事情
也没有任何复仇的心情
心眼若是看不见的话我就告诉你
能让我兴奋的只有一件事
能够维护「恶·即·斩」
我自己所信奉的正义
有意思
原新撰组第三队队长  斋藤一
你够资格做我的对手
我要让你那一身热血溅在我身上
这就是你闻名遐迩的牙突吗？
太弱了！
宝剑宝玉  百花缭乱
哦…
只有三个伤口… 很了不起嘛
你一副不明白的样子
我的眼睛既然看不见
又如何能防住你的牙突的尖端
想知道吗？
是吗
那我告诉你吧
如你所说  心眼并不是什么妖术
心眼的真面目是这个
幕末的那一日
我与志志雄对峙并失去视力
成为无用之人的我被幕府随意抛弃了
而地狱般的生活就此开始了
连自己在哪都不晓得的我在山里迷路了
一直徘徊在生死的边缘…
最后终于用尽力气…
我分不出日夜…
也分不出自己是活的还是死的
我的心脏…
确实有一瞬间是停止了
那是流水的声音…
我的喉咙强烈干渴
我跑着  不断地跑着…
跑到那声音的源头…
然后…
那时候我注意到…
我居然听到远方小河的流动声
就是说  我在死亡边缘绕了一圈
又复苏回来  并且得到了异常的听觉能力
有这能力以后  人类的声音
心脏的鼓动  心理状态
骨头的磨擦声  筋肉的伸缩声  攻击姿势
都会经由声音告诉我
这就是我无敌的心眼
在心眼前面  牙突跟普通的突刺没什么两样
哦？
你的心跳稍微加快了
你穿得已经很可笑了
没想到你的脑子更可笑
什么？
感谢你热情的解说
作为回礼  我也让你见识一下我的心眼
你的心眼？
我的心眼不是你那种异常的听觉
是只有多次跨越
生死线的剑客才能拥有的能力
简单的说就是
洞察力
哦？
那么你的心眼看到了什么？
我看到了
你成为志志雄的同伴的真正理由
杀死志志雄？
你所说的并不是你真正所想的
刚才的高谈阔论中
你说被志志雄夺走光明
那该是你最痛恨的过去
可你却有如笑谈
于是我知道了
你放弃报仇了
你得到了心眼  以为自己比以前更强了
可是与你重逢的志志雄
一样穿越了生死线  变得比你还要强
就算再与他交手  你还是会输
如此一来  你那辛酸的过去也变得毫无意义
于是你设下一有机会
就随时能杀死志志雄的条件
接受加入十本刀的提议
只要你虚张声势说要杀死志志雄
至少周围的人不会察觉到你的失败
怎么样？
虽不中亦不远矣  是不是
有什么好笑的！
斋藤一…
你的心眼确实了不起
可是心眼的使用者有我一个就够了
我要…
用我真正的绝招…
杀了你！
连战斗都不敢…
只会卷起尾巴的丧家犬
就别吠得那么大声
接招！
龟甲之盾？
我不管你那里面有什么机关
这世上没有我的牙突刺不穿的东西！
机关？
你在说什么？
这个盾牌只是利用龟甲的圆
来卸开敌人武器的道具
同时封住敌人的视线…
再用这把锥枪…
刺杀！
这就是我的故乡琉球…
王家秘传武术之一
盾牌与锥枪的基本战术
即使这样你还要用牙突吗？
将一种招数升华成绝对的杀招
这就是新撰组的剑术风格
到最后你除了牙突以外无计可施啊
但你使出牙突的瞬间
就会被我的心眼看穿
你是无法破解我这三招连续动作的
胜负已经分了  斋藤
我不会让你死得痛快的
连志志雄都没有
察觉到的内心都被你发现了
我会让你为此而后悔的…
原来你赢不了志志雄
就藉口杀死弱者来出那口恶气吗
你说志志雄没察觉到？
那男人有那么傻吗
恐怕他就早看穿你的内心
而是假装不知道
你陈腐的自尊心被他巧妙的利用了
没注意到的人是你
住…住口！
那么…
这个怎样？
这距离你无法用牙突了吧！
视线也被挡住了
现在的你像遮住眼睛的不倒翁
看你还能嘴硬到什么程度
来吧  快恐惧吧
最后一击我会从盾牌后面刺击你的脸
杀死你！
你看不见我的动作
但我的心眼却能看穿你的一切行动…
什么？
什么  刚刚那个？
是牙突吗？
牙突有几种不同型式
普通的第一式
由空中往下斜刺的第二式
对空迎击用的第三式
以及…
刚才那招终极奥义
在没有间距的密着状态下
利用上半身的弹性使出的
零式
本来是为了和拔刀斋决斗而保留的绝招
你该感到荣幸了
可恶…
若是志志雄的话我无话可说…
不该是这样的…
真是悲惨啊
在你放弃和志志雄决斗的时候
你就应该舍弃剑了
一个不能贯彻自己信念的男人
不论是生是死都一样的可悲
你这个男人…
讲话真是毫不留情啊…
你想要我安慰你吗？
别傻了…
毫无犹豫去贯彻自己的信念
看似简单  其实是难如登天
你在今后…
…近代化的明治中…
又能贯彻着「恶·即·斩」
的理念…到…何时呢
当然是至死不变
绯村预料的事发生了
终于要展开决战了
大家都准备好了吧？
比起打倒对方  先要保护好自己
那当然了！
我不会让自己的同伴死掉的！
敌方大概有150人
爷爷不能战斗  我们每个人得应付20人
喂  那边的小弟…
你别搞错了哦
这些家伙只是防止你们逃走的墙壁
你们的对手…
是我们
好了  快点出来受死吧
我要砍下你们的人头
当作给志志雄大人的礼物
这样志志雄大人一定…
讨厌…
那也是十本刀的人吗？
好像是…
要怎么办？
比起7对150  还是7对3比较有利
我们就应从他们提议吧
战力要怎么分配呢？
三二二平均分摊吗？
不  先发制人解决掉一个
这样到最后就能
成为四对一或三对一的优势局面
小薰和弥彦对付那个黑面人
小操对付拿镰刀的女人
不过要记得避免介入太深
然后你们四人…
一齐攻击那看来最迟钝的家伙
剩下的就是我在这里指示
使战斗中没有人死亡
好！
大家上吧！
哦！
下一个房间还没到吗？
抱着个这么重的女人跑  太累人了
你说什么？
快到了！
下一个是十本刀中最强的濑田小弟
濑田宗次郎…
怎么了  剑心？
你也太急了吧…
那是方治的房间  现在没有人使用
那我们赶快走  剑心
喂
有人…
不可能的
那房间是空的！
四乃森
苍紫
季節は穏やかに終りを告げたね
季节不疾不徐地宣告了结束
彩られた記憶に寄せて
依偎着缤纷记忆
さよなら
再会吧
愛をくれたあの人は
带来的爱情的那个人
この瞳に揺らめいていた
在眼底荡漾
空席に見つめられた
和空椅子两相对望
退屈な休日には
百般无聊的假日里
終わることなくあなたが流れ続けている
你无尽无止地不断自海中流过
分かっていても気付かない振りして
心中虽然明白却作没注意
溺れていたよいつでも
其实我总是在没顶沉溺
誰かのこと想ってる
沉溺在某人的思念里
横顔でも素敵だったから
即使只是一张侧脸也一样美丽
季節は穏やかに終りを告げたね
季节不疾不徐地宣告了结束
彩られた記憶に寄せて
依偎着缤纷记忆
さよなら　愛をくれたあの人は
再会吧 带来爱情的那个人
遠い空に恋焦がれて
苦恋着远方的天空
この瞳に揺らめいていた
在眼底荡漾
移りゆく街並に溜め
在物换星移的街景里
息はこぼれた
禁不住叹息