世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
也无法以真面目示人
各怀秘密 东拼西凑的家庭 你知道吗？
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(伊甸学园校服指定售卖店)
99.5
阿尼亚比上次长高了2毫米
是测量误差吧
这可说不好 毕竟小孩子成长得很快
也对
那就稍微做大一点吧 为长身体预留一些空间
不过约尔 我都不知道你已经结婚了
上次一起来的时候怎么不告诉我呀
上次真是抱歉
而且孩子还考上了伊甸学园这个名门学校
恭喜你
谢谢
福杰先生也是伊甸学园毕业的吗
不是 我毕业于乡下的三流学校
那你们可要当心
伊甸学园重视传统
是校友和不是校友的家长之间有些隔阂
这也催生了学生之间的歧视和欺凌
还有特待生的横行霸道
以及住校生和走读生之间的不和
说到走读生 好像还经常会遭遇绑架
毕竟能就读伊甸学园 家里基本都很有钱
阿尼亚不要去上学了
对不起 我不是故意吓唬你的
学校里也有很多开心的事 不要怕
好 尺寸量完了
总共是一套校服 冬季大衣 马甲 毛衣
以及另外三件
您是老主顾 我们会以最快速度为您制作
其他入学用品在转角处的店铺能买到
开销好大啊
怎么了
害怕绑架
这样啊 这就开始怕了啊
约尔小姐 今天在外面吃饭可以吗
好的
餐厅里没有绑架犯吗
这是今天的推荐菜品
泡泡(pawpaw)果酱嫩(pork)煎猪排(porcini)配牛肝菌
和马铃薯浓汤(potato potage)
全是P？
看起来真好吃
是P暗号吧
会议通知吗
5天后 13点 于秘密基地D
明白了
不过 还是要他们别用这种联络方式了
莫名有些反感
(——5天后)
喂
你好
这么快就做好了吗
好的 我们今天去取
再见
校服做好了？
好像是的
不过 今天要开会
约尔小姐 能麻烦你带阿尼亚去取校服吗
我有工作
没问题 交给我吧
我可能会回得比较晚
晚饭你们叫点外卖随便解决吧
好的
慢走
(照相屋 2达尔克4张)
(WISE管理官 西尔维亚·舍伍德 通称：管理官(Handler))
你好 亦或晚上好 特工黄昏
你好 管理官 有什么事
说正事之前…
前阵子那巨额经费是怎么回事
城堡租赁费和王宫家具租赁费？
(发票 家具 8000达尔克 发票 城堡 35000达尔克)
你把我们的经费当什么了
这是追加发票
送孩子上学很花钱的
竟然一脸淡然地递发票 胆子倒是不小
这些都是必需经费
也罢
今天叫你来 是为了梳理<枭>行动第二阶段的流程
不过缜密如你 或许不需要这一步吧
不 我最近还挺顺其自然的…
(伊甸学园 多诺万·德斯蒙)
第二阶段 联谊会
借此机会 先复习一下伊甸学园的教学机制
(伊甸学园 多诺万·德斯蒙)
伊甸学园(Eden College)
在校学生约2500人
学生6岁入学 19岁毕业 共13学年
学术 运动 艺术等所有领域的教学质量均为顶级
在这所精英学校中 有一群千挑万选的优秀学生
他们就是被称为“帝王生(Imperial Scholar)”的特待生
只有帝王生及其父母
才有资格参加德斯蒙会出席的联谊会
要被选为特待生 就必须获得8个名为“星(Stella)”的奖章
成绩优异或社会贡献突出者 就能获得星
也就是说 你必须将女儿培养成优等生
若有必要 也可以采取非正当手段
与此相反
成绩后进或品行不端者将被给予名为“雷(Tonitrus)”的记点处罚
雷一旦达到8个就会被开除 需要注意
-接下来商讨详细计划 -把那孩子培养成优等生啊
心里除了没底还是没底
穿校服的阿尼亚可不可爱
可爱 可爱
等会去照相馆吧
锵
阿尼亚可不可爱呀
可爱 可爱
你们要在这待多久 都夸好几轮了
阿尼亚想穿这身衣服出萌
好的
多谢惠顾
我们去公园走走吧
阿尼亚的校服 锵
穿校服的阿尼亚 锵
您家孩子真可爱
是伊甸学园的学生吗 真令人羡慕
你们好
妈妈 我饿了
我们今天吃什么呢
汉堡排
还是以前的妈妈更好啊
我想永远和他们在一起
我知道我们是虚假的家人
不过
我能否更像个母亲一样 去关爱她呢
母亲
我让每个人都看到可爱的阿尼亚了
不要还没入学就把校服弄脏了哦
(超市)
阿尼亚
我们顺道去一趟超市再回家吧
(超市)
劳埃德先生说他会回得比较晚
今天我来做饭
母亲会做饭吗
会的 我努力
我说 那是伊甸的学生？
一起的那女人是她母亲？
是保姆吧
有钱人哪会亲自去买东西
我有点想要零花钱了
我也是
总而言之 只要有肉和蔬菜就能做菜了
这些菜我全都不认识 每种都买一点吧
锵
阿尼亚玩腻了 先出去了
不可以跑太远哦
贵安啊 小妹妹
你乖乖听话啊 一小会就好
等从女仆那拿到零花钱 就放了你
是坏人
伊甸的学生经常遭遇欺凌和绑架
原来是真的
听说这身校服也能卖个好价钱
那太好了
小妹妹 把衣服…
你们在做什么
哎呀 这下还得再要点医疗费了
把钱包交出来 保姆
我身上的钱全部用掉了 分文不剩
所以请回吧
是吗
那就把小妹妹这身衣服扒了吧
反正你要被解雇了
麻溜地滚回乡下去吧 臭女仆
徒 徒手碎南瓜？
我是她的母亲
不想变成和那个蔬菜一样 就赶紧离开
母亲…
你没事吧
对不起 都怪我没看好你
不怕不怕
食材也都碎了一地
我这个母亲太不称职了
阿尼亚喜欢强大又帅气的母亲
不哭不哭
必杀拳 砰
好 好羞耻
母亲
给阿尼亚做特训吧
特 特训？
我知道伊甸的学生会遇到很多危险了
但是 要是能通过特训变强 就不会那么害怕了
也不会在学校死掉 能努力学习
阿尼亚想变成母亲那样
就算不能像普通的母亲那样
我也要尽全力做好我力所能及的事
好 那就赶紧回家做特训吧
特训
我回来了
嘿 嘿
你们在做什么
做入学准备
嘿
嗯…
-真的除了没底还是没底 -嘿
嘿
在座各位是天选之子
你们凭借自己或是家长的努力
穿过了伊甸学园的狭窄入口
在座228名光荣的新同学
恭喜入学
伊甸学园全体师生由衷欢迎各位
总算是走到了这一步
父亲 好多和阿尼亚穿一样衣服的人
对 这就是校服
虽然问题依旧堆积如山
听好了 黄昏
参加德斯蒙出席的联谊会需要满足一个条件
即 自家孩子被选为帝王生
为此 她需要在众多科目中取得第一名的成绩
别忘了 本次行动关乎东西两国的未来
把她培养成优等生…
我已经近乎放弃这件事了
这所学校本就精英云集
每次都考第一名实在有些困难
那还不如…
接下来公布分班和班主任老师
叫到名字的同学请上台
1班 斯贝克特宿舍
威廉·霍华德
赛欧多亚·拉瑟
格雷斯·费因
杰希卡·克拉克
-接下来是2班 克莱因宿舍 -阿尼亚会是哪个班呢
不知道
露西·盖雷特
不 我已经知道了
-因为我为了让任务更顺利 篡改了分班名册 -3班 塞西尔宿舍
爱丽丝·波雷特
-为了让阿尼亚和他… -爱德华·巴克沙
达米安·德斯蒙
成为同班同学
目标 多诺万·德斯蒙 其次子达米安
给我加尊称啊
继其长子之后 进入伊甸学园
-在考生名册上看到这个名字的时候 我就盯上他了 -杰西·卡贝尔
当成为特待生的A计划遇阻时 就启用B计划
其名为 交友行动
(任务6 交友行动)
第1步 和他分入同一个班 成为好朋友
第2步 受邀和父母一同去他家做客
(来玩吧)
第3步 直接和目标接触
(欢迎 你好)
不过 应该不会这么顺利就对了
但保险还是越多越好
阿尼亚·福杰
去吧
阿尼亚在孤儿院时 应该长时间和同龄孩子生活在一起
就相信她的社交能力吧
邪恶头头的孩子
这女人干什么
我知道了
她这么快就察觉到我的魅力 迷上我了吧
眼光不错嘛
还害羞了 挺可爱嘛
贝姬·布莱克贝尔
嗝
请多指教
她是…
军工企业巨头 布莱克贝尔公司总裁的女儿
她后面是人民议会副议长的女儿
男生里面还有安全部要人的儿子
同学就是情报的宝藏山啊
你要和每个人都搞好关系啊 阿尼亚
只要和女儿扯上关系 劳埃德先生就铆足了劲
我叫贝姬 你呢
看着好孩子气 让她当我的仆人倒也可以
-3班就是以上29名 -哎呀
喂
班主任是亨德森老师
是个好老师
他没有被开除啊
让舍监级老师当低年级班主任虽然有些大材小用
不过 处分这么轻已经是万幸了
我来回归初心严格教导你们
接下来 请新生跟随班主任参观学校
之后回各班教室
在此期间 各位家长请在C栋休息区畅谈
加油啊 阿尼亚
之后就只能靠你自己了
交给我吧
喂 不要停下
好担心
送走孩子的时候确实会很担心
我懂
这里是餐厅
每天都会有一流厨师为大家烹饪优雅的菜肴
更里面还有只有帝王生才能进入的特别餐厅
只要取得优雅的成绩 获得8星
不论是谁都能成为帝王生
各位都要好好努力
是
反之 后进生则会被给予雷
并受到相应的处罚 甚至被开除
为什么要看阿尼亚
达米安大人肯定很快就会成为帝王生
那是当然
就是啊
我可是国家统一党总裁的儿子
-是吗 -好厉害
我爸爸也说经常受到德斯蒙集团的关照
安静 不要私下交流
蠢死了
你家呢 你父母是做什么的啊
你要是够格 我也可以和你交朋友
为了任务 阿尼亚要忍耐
间…心灵医生
什么啊 没什么了不起的嘛
家里肯定没几个钱吧
土包子
阿尼亚想去你家玩
荒唐 也不掂量掂量自己的斤两 丑八怪
庶民还真是厚脸皮
庶民菌会传染给我们的 滚远点
现在正是使出必杀拳的时候
你听好了 阿尼亚
因为感情用事而使用力量的人 称不上真正的强者
如果不是特别过分 对他们一笑而过就好
这才是帅气的大姐姐哦
大姐姐
而且 只要保持笑容 架就打不起来了
你真没出息 也反驳几句啊
阿尼亚一点都不在意
那 那是什么瞧不起人的笑容啊
从容 是成年人的从容
好厉害 我不该说她孩子气的
没想到你还挺成熟的嘛 我对你有点改观了
成熟…
别给我得意忘形 丑八怪
丑八怪丑八怪 丑八怪
达米安大人 您的用词好像有点贫乏…
什么啊
虽说她确实没我漂亮 但你也不用说得这么过分吧
烦死了
你们几个 要我说几遍
开学第一天就想受罚吗
可恶
居然害我出丑 饶不了你
母亲骗人 笑容根本没用
你们有完没完 我要告状了啊
你有证据证明是我们扔的吗
就是就是
闪开
喂 奸笑丑八怪
我今后要狠狠地欺负你
要把你整得体无完肤 让你再也笑不出来
就算把你弄哭 你的心灵医生爸爸也会把你治好的吧
真的假的 这可真厉害
看把宝宝高兴的
喂 你在看哪里啊 怕了吗
怎么了
老师 她打了达米安大人
我只是伸了一下手 碰巧撞到他了
骗谁呢 你真以为能糊弄过去吗
而且你刚才还看了一眼老师在不在看这边
有证据证明是阿尼亚打的吗
你的拳头印可是一清二楚啊
撒谎是可耻的行为
阿尼亚·福杰
不是的 老师
她一直都在忍耐 是他们先欺负人
打人的事是真的吧
你听好了 阿尼亚
使用力量的正确时机是…
例如 为了救朋友于危机的时候
因 因为
他踩了她的脚
所以阿尼亚生气了
对不起
她是为了我？
阿尼亚
-谢谢你 谢谢你 阿尼亚 -她强忍个人恩怨 却能为了朋友毅然与男生对抗
-我好感动 -她强忍个人恩怨 却能为了朋友毅然与男生对抗
真优雅 阿尼亚·福杰
但是…
德斯蒙夫妻果然都没有现身啊
算了 不用心急
-只要成功入学 就有的是时间 -各位家长
-同学们的入学指导结束了 -我也借此拓宽了人脉
请移步中庭
-请各位站在一起拍摄合影 -阿尼亚在哪里
福杰
过来一下
打了男生？
没有受伤吧
-而且对方还是德斯蒙的儿子 究竟怎么回事 -暴力行为原本应该一律记3雷
但我再三考虑 决定只给她记1雷
无法再让步了
对不起 劳埃德先生
都怪我给她做特训
对方父母也由我来通知
(A计划 B计划)
开学第一天就扣1分
而且和达米安的关系降至冰点
(A计划 B计划)
各位 要拍了
最右边的家庭请笑一个
茄子
(距离特待生：还有8星 距离被开除：还有7雷 与达米安的亲密度：-100)
濒临破灭的星球
纷争四起
自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
谈天说地
不论何时
和你在一起便是喜剧
在床上玩闹
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续
(下一个任务)
(任务7 目标的次子)