== srt字幕转制：相顾无言 ==
监牢里的人、探访过他的人
是，长官
不可能的！
麦坤要出来干一票大的
不可能回大陆的
包SIR
麦坤女朋友在港澳码头排队
买船票去澳门
无论如何不能让那女人去澳门
必要时抓她回警署
这样做可能会太张扬了
包Sir，有跟踪队会跟着她去澳门
看来不用太着急
宁被发现不能甩掉，知道吗？
是
Jacke，你怎么搞的？还不去？
包Sir，我开走一辆车
你又只得一辆车
这么多人不够用啊
没车关你什么事呢？
没车的话他们会走路啊
我坐直升机行不行呀？
钟小姐，你不可以出境
干嘛，我又没有犯法
我们随时有权扣留你四十八时
希望你能合作
我不走了
你告我抛弃垃圾好了
还好吧？
没问题
你好吗？
好兄弟，恭喜你重获自由
我们先喝三杯
来，干杯
陈华呢？他在哪里？
陈华跟阿生都被警察给打死了
上次救你，警察发现了陈华
发生了枪战
那警察认得你们吗？
可能
现在只剩我们三个人了？
你不是想打退堂鼓吧？
那个绘图师给我杀了
我那么辛苦跑出来，我会退吗？
我们的计划一定继续的
好！
我们再喝
别拍照
钟丽红是怎么跑掉的？
那个女的开车进去，我就跟着她
怎知道她用月票开车出来
我又没付钱…
你这是大意了吧！
你只懂赌马，你怎么办事的？
包Sir，我没有呀
没有？这份马经是什么？
包Sir
这份不是马经
你不相信我叫我怎么干下去呀？
我现在不干了！
包Sir，阿彪是大意了一点
给他个机会吧
跟着他
是
阿彪…
包Sir心情不好而已
包Sir叫你回去呀
阿勇死的那天开始
我已经没有赌马了
我一定要对阿勇有个交代
这条下水道本来就有的
要改的话就工程大
所以他们设计这个大厦的时候
特别要迁就它
你怎么这么肯定？
我是读建筑出身的
如果不是死掉的那个绘图师
有份设计这个保险库
根本不会有人知道这个秘密
这个保险库的大门是怎么样操作的？
他们是用两个号码锁
一定要两个人一起开动的
在他们关门之前
他们会开动另外一个时间锁
这个锁不到第二天清早
根本没有人可以开动大门的
所以我们会有很多时间把钱搬走的
你来得这么晚呀你！
那个女的呢？
走了，从那边走了
跟我来
去那边看看
杀人真的不容易啊
走吧，阿坤，有人看到我们了
阿坤！
走吧！…
快呀！走吧
走吧！
警察！站住
走
让开…
对不起，长官
保持冷静！心情暴躁无助于破案
在闹市开枪，虽然没有打中途人
但是都因为你导致他撞车意外受伤的
这件事看我怎么向上司交代
谢谢长官
包Sir，麻烦你
麦坤
我想知道开摩托车那个人
的情况怎样？
他没事！有心了，你呢？
你令我想起念中学时的一位同学
我们俩每年考试都争第一名
我记得有一年
他输了给我
我看见他躲在学校的厕所内哭
当时我心里觉得很难受
我不喜欢输的感觉
麦坤刚才打我的手提电话
你叫兄弟们查一查电话的来源
给我一份马报
包Sir，我没有赌马了
马季什么时候结束？
还有几个星期
今年有没有什么特别的？
今年可真疯狂！
投注额曾经超过十多亿
三T试过超过四亿元投注
接着有一个首长杯赛
马会估计当天的投注额会超过二十亿
包Sir，你怀疑他们会打马会主意？
麦坤将他的财产和前途都输了给马会
他这种人不会认输
所以他一定会打马会主意
一定会
看看他们搞什么鬼！
马场内共有一百三十几个投注窗口
赛马之后所收到的钱
就会由首席点算员点算装箱
再由我们的保安队运上解款车押走
十亿投注要有多少人去点算？
要花多少时间呢？
直到点算完毕为止
有什么错漏，任何人都不能离开
解款车什么时候押款离开？
这是保安秘密，不方便透露
你点算完毕之后，银行已经关门
你们会将钱运到哪里呢？
换句话说，马会本身有保险库是吧？
姓包的是吗？我来记录煤气表的
进来吧
这位是马场的陈董事
这位是包Sir
你好…
你们究竟想知道什么呢？
你们一定有自已的保险库，对吗？
没经过董事局的同意
我们什么也不能透露
现在，匪徒想抢劫马会
这张图是我们拘捕一名疑犯时找到的
这是不是马会的保险库？
我只希望两位尽量跟我们警方合作
先让我跟其他董事得到共识才说
共识…
共你妈的！
什么事？查查看发生什么事了
会不会是你的脚踢到电製了？
今天真高兴！
是首长杯赛日，马场内人头涌涌
投注十分热烈
到目前为止
马会电算机显示投注额
已经超过十八亿
虽然不一定绝后，但肯定是空前
他是我们库房的主管刘先生
钞票的运作他最清楚
包Sir有些问题，请你回答他吧
好的，陈先生
我想知道赛事之后
钞票会不会留在马会之内呢？
点算清楚的钞票会运到保险公司存放
而末经处理的钱就会放进保险库
待第二天点算好之后才运走
包Sir，跑最后一场首长杯赛了
我跑得已经领先
大外档有赛宝仕冲上
中间的晓康…
上…
赛宝仕去势很劲
已经超越了我跑得和巴沙
赛宝仕稳赢这场赛事了
你真了解我，知道我会打马会主意
我送一份礼物给你吧
我将礼物放在了三楼停车场
一辆失车里面
保证你见到之后会一生难忘
查一查他的电话从哪里打来
其他人跟我去停车场
扔掉你们的饭盒！
别碰那辆车！
包Sir
截停那辆车
散开！
叫拆弹组
呼叫总部
我是Pc 3372…
我们追到麦坤的电话来源了
他用你太太的无线电话打给你
包Sir，你回家看看吧
这里有我看着行了
包Sir，你先回家看看吧
马上叫兄弟到我家，我现在先走
对面的警察现在一定很忙
假如他们明天发现
马场的钱都被我们偷光的话
他们的表情一定很可笑
阿坤，不要紧张
不会有事的
出发
老大，行啦
有车来了…
包Sir
我老婆和儿子怎么样了？
不知道，兄弟们上去了
Sir      包Sir
爹地
刚才有一个人说要进来记录煤气表
我让他进来之后他就绑着我和BB
然后将我们推进房里锁起来
我也不知道他什么时候走的
后来…警察就来了
爹地…
兄弟      是
有什么发现？
包Sir，疑匪应该在家
吃过东西和看过报纸
兄弟们暂时没有其他发现
我们马上离开，别留在这里
快走！他会装炸弹的！快走
马上安排汽车让我老婆走
是
阿森，替包Sir安排一辆车子
是，长官
是不是这车子？
是的！包Sir，去哪里？
送他们去安全的酒店
派人二十四小时保护他们
包Sir，哪间酒店呢？
你自已查一查吧
要不要我替你去查呢？
老公
送我们去警局吧，那儿会比较安全
你去办你的重要事吧
我和BB会在警局里等你
小心点！知不知道
你要小心点
没事的
开车
我是包Sir，炸弹的情况怎么样？
军火专家已经到场
由于是水银开关，他们不敢移动炸弹
所以要在现场将炸弹引爆
匪徒一定已经开始行动
这次他们希望引开我们的注意力
你盯紧现场情况
有什么事马上通知我
就这样吧
有没有事发生？
没有
阿彪，我是包Sir
炸弹的情况如何？
已经引爆了，证实是假弹
假弹？
看看哪里有状况！
快去看看
怎么样？
没事啊
带我去看，快！
保险库是由时间锁开关的
时间没到我们不能打开
那怎么办？
等到明天早上九时吧
一定有其他办法的
有！董事有密码开这个时间锁
你还不去打电话？
阿坤
快派人去看电表房
怎么了？
快…
发什么呆？快帮手呀
麦坤一定在里面
怎么样？
刘先生不在家
我试试打他的手提电话吧
这是什么？
我们担心职员将自已反锁在里面
这里可以提供食物和水给他们
里面的门呢？
Sir，是在里面开的
麦坤！
麦坤，我知道你在里面
包Sir
我知道你是一个好警察
我不是存心跟你作对
只是由于我们所站的位置不同
我进来是要取回我失去的东西
对不起！害你的家人受惊
你不用说了！你一定逃不脱的
我相信只要想得到就一定能够做得到
他说得没错
你逃不掉了
你已经曝光了
你去跟陈华做伴
我会安全一点
陈华是你杀的？
没错
怎样？
谢谢你，麦先生
拿到密码了
快点
你看什么看？
看什么看？…
你是不是想整辈子都跟着我？
你别再要我等你了
行了
包Sir，小心！
阿坤
那个台湾人呢？
快将钱搬上车
别打呀…
不要啊！
起来
停手…停手呀
别再打了！
放开他！
阿坤！
不要啊，求求你！
阿坤
开枪吧
打死第一个人时你喋喋不休
打死第二个人时你有什么感觉
开枪你就知道
起来
起来呀…
不要啊！
把枪放下
不，别逼我！
别逼我！
把枪放下
别逼我！我真的会的！
我真的会开枪的！
救命呀！
把枪放下
我真的会开枪啊！
老婆
老公，你没事吧？
我没事，不用担心
BB怎么了？
真被他笑死啦！
他在警署里见到你的同事
就YES Sir…的
他很乖！
他帮我替你收拾好你的办公室
他在你办公桌上睡着了
小心BB着凉
知道了！你的案件怎么样？
已经搞定了
恭喜你
老婆
我真的很疼你和BB
你没事吧？
我没事
你什么时候回来接我们？
我现在可以来接你
我们等你      就这样吧
拜拜      拜拜