-=伊甸園美劇 http://bbs.sfileydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
大器晚成
第一季 第5集
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: dixon 辛森 shirley
校對: 波波剝菠 時間軸: 芝士蛋糕
你都不派他上場他要怎麼進步?
我才沒有不派他上場
你都沒安排他首發過
而他明明就已經有這個實力了
他可是初中隊的主力啊
這可不是初中隊
再說了 無意冒犯 Lamar已經高二了
我覺得他很有天賦 不過...
他哥哥也是
你開始也不想讓他首發
我一遍遍求你你才答應
要不是他摔斷了腿
夫人 抱歉 不過我們得改天再談這個了
謝謝你的關心
需要幫忙麼?
不 不用 我能搞定 謝謝
我是說 除非你是行家的話...
我不算行家 但我很樂意幫你
下雨天換車胎可不是什麼樂事 對吧?
你一直都這麼英雄救美的嗎?
這是我第一次
那你幹嘛停下來?
你要是個肥佬卡車司機的話 我才不停呢
我可聽出恭維的意思來了
是啊 或許吧
好了
你餓麼?
前面有家小咖啡館
要去吃點午飯麼?
她不喜歡
你什麼意思?
她並不太喜歡
什麼? 你知道這算什麼嗎?
這就好像你去餐館吃了頓飯
結果卻假裝菜裡有根頭髮一樣
不可能每次都打到全壘打啊
別人都沒抱怨過
她們覺得我的活兒幹得棒極了
你就不能試著理解一下顧客麼?
顧客永遠是對的
Lenore說這個女人有過很多糟糕的戀情
又怎樣?
過去的事實都是男人幻想她
她則更想要多點女人的幻想
更女性化?
是啊 就是這樣
她才是我們第三個客戶而已
我還以為我是要去上她的
下次讓她覺得你有更關注她的內心
而不只是她的肉體
她想再和我來一次?
是啊 她想再演一遍
她會付錢的
你是說重做?
需要幫忙麼?
不用
我是說 除非你是行家的話...
你知道麼 我剛意識到
我還不知道你叫什麼
Jemma
- 你呢?
- Randall
Randall
那麼你是自己創業還是替人打工呢?
我猜是自己創業
是啊 沒錯 創業
哪方面的呢?
我是個書籍編輯
真的?
我大學主修的是比較文學
什麼方面的書?
好書
我 我注重質量
才不在意它暢銷與否
我青睞能打動讀者的藝術書籍
這太好了 Randall
我真的 真的崇拜你這樣的人
我就不行了
我在廣告公司工作
不過至少我能有機會
結識你這樣追逐自己夢想的人
想一起去看個電影嗎?
嗯 謝謝
我很想答應你 不過我有男朋友了
- 男朋友?
- 是啊
我該去見他了
- 你是說現在麼?
- 是啊 現在
很抱歉 很高興認識你
嗯
謝謝幫我換了胎
我的榮幸
她說她有男朋友了
或許都不存在的男朋友
你不明白麼?
她的心靈受過傷害
至少面談的時候她是這麼說的
男人曾讓她失望透頂
女人也曾讓我失望透頂
但我們說的不是你的事
付錢的不是你
聽著 她說她想和你在路邊相見
但我覺得她是希望能和你擦出火花
那麼就那麼一瞬間也好
幻想著遇見一個陌生人
期待這會是一場...命中注定的相逢
天 你就不應該讓她走的 Ray
我要吐了
你就別再嘲笑人家了好不好
好吧 我會假裝自己愛上了這個怪胎
也許沒機會了 她興許不會再打來
好吧 也不會少塊肉
我們還會找到別人的
目前還真就沒別人了
Jemma出手很大方
Jemma就這點好
出手大方
Ronnie幹嘛選了這麼個地方? 真噁心
吃自助餐有啥不好?
那不是螃蟹
是素螃蟹
我更喜歡這個
更乾淨也更健康
對環境也好
蝦子是真的麼?
沒有素蝦仁這種東西的 Darb
吃吧 你會喜歡的
媽 就連脆薯餅都很噁心
有什麼問題嗎?
沒事 Ron
小孩子的胡言亂語而已
天鵝哎
聽著 孩子們 我們不想過去那麼有錢了
哦 沒那麼誇張
只是意味著我們有時候吃牛排
有時候就得是3.99美金吃到飽了
搭配一下
奢侈品沒有了
我們想說這個
但那些最重要的奢侈品
我們很在意的那些 統統保留
這麼說你變窮了?
說對了
別傻了 Ronnie 我們還很有錢
只是沒有那麼有錢...
就是說 我們沒有過去那麼有錢啦
所以你還小有積蓄?
我們大部分的錢都賠在股市裡了
世道不好啊
偏巧趕上了熊市
也不能說是熊市啦 只是暫時跌了而已
再說這些錢名義上還算是我們的
所以這只是想想而已?
是倒好了
所以跟你們說下買車的事兒...
我當然不是要和Jessica比什麼
或者是對她幸災樂禍一番
但這次我還確實有點閒錢
不多 但足夠雇幾個人幫我幹活
順便買上幾塊上乘的丁骨牛排
20塊錢才買一個! 但老子眼睛都不眨一下!
爽氣得很呢
Darby 給你的
謝謝老爸
吃吧 告訴我們味道怎樣 Darb
你的 Damon
謝啦
拿好了 夥計
好啦 牛排怎麼樣?
我烤得很不賴吧 哈?
很好吃呢 爸爸
這麼說Ronnie虧了很多錢?
他是這麼說的
哼 你媽肯定很不爽
可不是
Ronnie曾經那麼風光
誰能想得到呢?
說的是呢 他都不給我們買車了
你要車幹嘛?
你有Hammer開車載你 想去哪去哪
Damon 你幹嘛老盯著他不放?
孩子們說起買車的事
不知道是因為我離了婚 還是蠢到家了
忽然間 我腦子一熱
雙胞胎眼看就16了
Ronnie不給你們買車 不代表我也那樣啊
我們得繼續玩下去 Tanya
如果她下次還不滿意 我就一分錢不收
既然我知道她要什麼 我就豁出去了
保證讓她滿意
我覺得你完全懂不了她的心
Jemma的心思細得連我都琢磨不透
我剛答應給孩子們買車
什麼難纏的都交給我應付好了
這是我做的傳教餅乾
傳教餅乾這個名字是源於一個想法
如果一個傳教士猝然來到你家
你可以火速烘焙出餅乾招待
我的靈感就在於將聖歌裹進每一塊裡
或許能吸引教會市場
Tanya大方地主持我們的聚會
還烘烤餅乾樣品給我們吃 真有心啊!
你的讚美 滿於我口
誰有成型的東西讓我們一起分享?
好吧 如果你們想給我發電郵
我隨時樂意給你們提供建議
即使課程已正式結束也沒關係
你們中有人也許躍躍欲試進行下一步
那很好 如果你們堅信
自己的才幹達到了全新的水平
那現在就報名參加
"如何成為百萬富翁 第二季"!
有誰要更上層樓?
有誰鼓起了勇氣?
想要報名的請舉手
你要是做生意賺錢的時間像我這麼久
Tanya 你就知道任何事情都不必驚訝
有些人天生缺乏堅韌的意志
就像他們的大腦得了麻痺症...
得靠人工呼吸才能思考似的 懂嗎?
他們發不了財
買不起我開的那種好車
實質上是因為他們
思想上不能有所進步
我覺得大家都想繼續上課的
但就是上不起啊
為什麼我不能多幾個像你這樣的學生呢?
你怎麼就這麼與眾不同呢 Tanya Skagle?
怎麼不問我老媽去?
一語中的啊
帶支票簿了嗎?
支票簿?
我推薦你繼續讀下去 保證你的位子
但有時候 第二階段的課程常常爆滿
我很猶豫 我想下次再參加
為什麼這樣?
我想報名 但是課程不便宜啊
那你剛才幹嘛還要說算你一個?
我想支持你一下
哦 很好 呃...真不錯
我可沒有建議你這樣做 但是...
也不好強人所難啦
你的捷豹車是租來的嗎?
要幫忙嗎?
我才不管它是不是暢銷書呢
我想出什麼書 我說了算
那很好啊 Randall
我真的很欽佩你這樣的人
以後可以約你看看電影嗎?
我有點想去 不過我有未婚夫了
我得去見他了
不能讓你的未婚夫等等嗎
不行 我去遲了他要發脾氣的
可能你誤解我了
不過你留下來會更有趣的
有趣?
是啊
我們-- 我們...可以享受美好時光
你究竟想說什麼?
就是 我們...我們會很開心
等等 能不能等等啊?
我聽上去像個混蛋
說出來完全變味了
不過我不是混蛋 聽我解釋
你太粗魯了 狗嘴裡能吐出什麼象牙?
我只是...
怎樣 還想再佔我便宜嗎?
不是那樣的
我只是希望 在這茫茫無際的宇宙中...
你能夠跟我在一起
不要再從我的生命中消失了
Randall 可是我有男朋友的啊
這方面我表示尊重
我也尊重地表示我不在乎
媽的 Jemma 你感覺不到嗎?
感覺到什麼?
命中注定啊
委託人Rhonda Barr
我這一輩子總是時機不對啊
他把錢拿了 你還跟他做愛?
我喜歡跟Ron做愛
又不是什麼交易
看看他
像個孩子一樣安靜
如果他的錢真沒了 他會拿把刀切腹的
你們在那聊什麼呢?
沒什麼
給你做檸檬汁呢
至少Ray是很誠實的
你以前很討厭Ray的 現在也看不慣Ron了?
這些問題不是他的錯 媽
現在全美國的人手頭都緊了些
如果你決意要當睜眼瞎
我還能怎麼辦呢?
媽 Doris發臭了
哦 Doris
我抓到你了 抓到你嘍
不錯
最後一次問 你要吃草莓嗎
不 謝了 都給你了
巧克力?
我喜歡對巧克力有品位的男人
不就是我嘍 我可是巧克力專家
究竟是我的幻想
還是你的確每個方面都很完美?
不是 我有缺點的 真的
比如...?
如果我把鞋脫了 寶貝 你會受不了的
我是會受不了的
別 不要啊
我想我可能...愛上你了
你怎麼想呢?
我覺得很好
等等
喂?
Jemma說她可能愛上你了
你也要對她說你愛她
你他媽開玩笑嗎?
我們可沒時間詳細討論
你想給你孩子買車嗎?
當你說...你可能...
愛上你了?
對
我...我也愛你
- 是嗎?
- 對 我愛你
我愛你
是嗎?
我說我愛你 我說真的 我愛你
可怎麼我不相信你
Jemma 求你了
不好意思  但這--太瘋狂了
說句"我愛你"就那麼難呢?
那你幹嘛那麼想我說這句話呢?
我就搞不明白你為什麼
要毀了如此美妙的時刻
還有這美妙的海灘
就為了你那破瓊瑤劇?
你當我是什麼 馬戲團裡的猴子嗎?
好吧 我演得不夠好啦
要再來一遍嗎?
她會清醒過來嗎?
有可能會 很難說
我們要麼給它用藥
要麼就順其自然
怎麼決定都是對的
你怎麼想?該怎麼做?
我們不想看它滿身插著管子吧?
不想
她一輩子活得很幸福而且深受寵愛
Ron 我跟孩子們越來越親密了
我覺得都是Doris的功勞
生老 病死
生命的規律啊
Ron 我需要這個
我們要做該做的 Jess
對...
結束她吧
希臘人給我們帶來藝術與哲學的輝煌
而羅馬人則建立了
現代的法律和政府體系
而後來 這些令人稱羨的成就毀於一旦
等一下 好吧?
你來幹什麼?
別這麼緊張嘛
我以前教他們詩歌的
給 終於搞定她了 全額付款
她給我錢了?
是的 她不想欠你什麼
可惜了 對吧? 她成為常客多好啊
我要給她電話嗎?
別了 不可能讓這女人滿意的
知道不 就是什麼愛不愛的
真不知道會來這招
殺我個措手不及
結束了
別擔心 還會給你找到別人的
給
我昨天入睡的時候聽的
我覺得真的有助於提高我的領導才能
它可是最棒的
謝謝你借給我
不客氣
你那還有我給你的資料嗎?
資料?
你是說那張名人名言的單子?
我以為你給我的呢
是準備這樣
- 現在想要回來
- 好啊
如果可以的話
可能...
Floyd 一切還好嗎?
好得不得了
坐會嗎?
我泡點茶
我坐會吧
不過謝謝 茶就免了
好吧 你可能你覺得有什麼了
Tanya 我覺得我們得談一談
談什麼?
關於期望
我不想你期望越來越高 最後摔得很慘
我沒想玩真的
我是個單身漢
什麼?
我們可以做朋友 那是當然的
但我可不想越搞越亂
我可沒讓你搞亂什麼
聽著 我很不喜歡作女
- 我最好說明我的意圖
- 我跟你約會不過是出於禮貌
是我的新年願望
- 我可不喜歡你 Tanya
- 你以為我喜歡你嗎?
- 對不起
- 天啊 你也不看看自己一把年紀了
Tanya 我不是說你醜
- 你不是我喜歡的型 沒辦法
- 操!
- 可我還是很樂意繼續指導你
- 操你媽!
- 打我電話就成
- 滾出去 媽的
這次談話毫無效果
天哪 一個講師如此恐怖 心懷鬼胎
操
親愛的
我們做到最好了
我們很勇敢
而且花錢最少
親愛的 我們愛Doris
我沒那個心情
為什麼啊?
我不知道 Ron
可能是經濟不景氣吧
喂?
喂 媽
你進醫院了嗎?
沒有 媽 我就是覺得有點孤單
親愛的 如果不是在醫院
就不要那麼遲打我電話
才8點半啊
7點後我就不行了
緊急嗎?
我是Ray 大火中手機丟了
一定要留下號碼哦
Ray?
你在哪?
我為什麼要讓你進來?
你可能不該讓我進
Tanya說無法滿足你
她不知道我聯繫你了
如果你覺得我是怪人
那為什麼聯繫我呢?
錢啊
實話實說罷了
我知道你可能到最後又不高興了
說這個是為了鼓勵我嗎?
也有可能不會
聽著 在你之前我可是百發百中
遇上你 我第一次失敗
讓你高興是我的工作
所以他們才叫我性福顧問啊
我覺得我能讓你幸福
如何呢?
大器晚成
第一季 第5集 完