你很知道我想听什么  是
这些也是钢七连曾经的生存逻辑
七连改编之前
所有七连的兵用这个自勉
七连改编之后
老七连的人用这个坚持
你现在又是七连的人啦
不是  我只是
草原上一个跑丢了的兵
不抛弃  不放弃
把我带回了这里
我不知道后边的路有多长
可我想坚持着跑完全程
我不信任你
我知道
你太精  太油滑
我要什么你给什么  哪怕你没有
对  这是我
有一个人跟我说了很多的话
太多的话  我听得都烦了
你知道他嘴太笨太拙
是  他嘴笨
人啊  最难搞懂的就是真假
我告诉你成才  至今为止
你身上根本没有我看中的东西
如果这次我留下你  完全是冲着他
因为我器重他
给他面子
为了这个你还愿意留下来吗
我要留下来
爸爸  哥哥  两位哥哥
我又要开始忙了  你们好好活
爸爸  喝茶吧  别喝酒了
队长  嗯
啥事  这个你帮我寄出去
这个你再帮我保留一次
谢谢
敌军在一个隐晦的早晨发动了攻击
我方的第一道防线很快被撕碎了
鲜血和生命换来了时间
各主力集团军得以集结
并构筑第二防线
洪水终于撞上了堤坝
双方都伤亡惨重
高烈度战争吞噬着难以想象的资源
复杂的战事忽然变得简单了
谁能先行发动第二波有效攻势
就是胜者
代号  silence  沉默
沉默  战争伊始便保持绝对的沉默
在预计将被敌军占领的区域
潜伏下来
四天后
当双方都在包扎伤口休养生息的时候
我们将不再沉默
听说连长和他的师侦营也参战了
不过他是敌军
在这激烈的战情预设中
很可能已经牺牲了
不  他是敌军  他被击毙了
准备
手动引导太容易暴露
要精确到点  最好不过是手动引导
保护操作手
撤  许三多  掩护  是
成才
我掩护  撤
许三多  我等着你
赶快  吴哲  快  目标摧毁
我军炮火四分钟后覆盖敌表地面
我  我又出洋相  又弄笑话了
我应该呼救  投降
然后剩下的时间在敌营里度过
他们不是敌军  这只是演习
S1呼叫S3  S1呼叫S3  通报情况
S1呼叫S3  通报情况
联系不上
你刚才都看见了  对不对
我看见了  许三多从高处跌落
目测高度十四米
我们算什么
你用得上或者压根用不上的工具
那他为什么不呼救
我不知道  你知道
你和他是同一种人
我们穿着同样的衣服
使着同样的武器
可很不幸在同一个战斗小组
真是不幸
百万大军数年的心血
人走人留  抛家舍业
一个数据和非数据的结果
就要在这几天检验
可最后得不到一个公平的结果
因为我的战士要跟他的朋友
在战场上重拾友谊
我想为了这个结果
你和许三多都付出代价吧
这个代价不仅仅是眼泪吧
也许还有汗水  也许还有血
也许还有很多你熟悉的人
熟悉的朋友
可你根本不知道什么叫珍惜
你真的懂得吗  你懂得珍惜吗
不抛弃  不放弃
你倒是记住了
你也是这样告诉许三多的
那些做到这六个字的人
抛弃了什么  放弃了什么
想吧  现在
你听着  成才
我对你的评价不合格  仍然
演习结束后哪儿来的回哪儿去
你和我们无缘
你刚刚说那些有什么意义
你明明对他很感兴趣
给我站住
再联络不上就进发G4
S3回答  S3回答
敌军指挥所西移往G4
此阵地已经被放弃
我们前往G4点  S3回答
我们必须保持静默了
否则  会被敌军侦测
已经为你呼叫救援
有敌方为你提供
听见了吗  你现在撤出战斗
S3  S3出问题啦
S3不需要救援
我还欠着钱呢
十九万八千六百零五十
还有队长给过我他一个月的工资
还有吴哲的衣服
目标确定  零三型通讯伪装船
民用外观  军用舰体
是否呼叫空中打击
如果我们都得要贴上鼻子去寻找目标
飞机更找不着了
成才
检查爆破装置
下水前已经检查过了
完全可以引爆
你像个指挥员开始思考问题了
你们俩潜入  手动引爆
我去把那玩意儿弄过来
撤离时咱们用的上
明白  小心
你们听着  吴哲领路
我不在的时候成才领队
没问题吧
小心点
你听明白他刚才什么意思了吧
确认方向
再次核实  再次核实
第一  二目标已抵达底舱中段
建议封锁N3舱门
三号目标前往第七泊位  完毕
有点胜之不武啊
没辙啊  我们也得干活啊
S3请求通话  S3请求通话
S3请求通话  发现阵地雷达
为什么
你为什么放弃了
没有你
他们俩能行吗
不知道
那就看看呗
看看
是这儿吗
我们现在在全舰最安全的角落
这个舱体起到的唯一作用
就是在舰体受损的时候起到封闭作用
穿过那道门
可以直接绕过警戒
还有别的门吗
打得开吗  我尽我全力
不是尽力  是必须  快
吴哲  他们追上来了
我能拖多长时间就拖多长时间
你一定要把门打开
成才  啊
交给你了
快
报告
清船  所有人全部离舰
只保留一至八号战斗小组
报告
刚一照面  第四小组报销  全部
报销的好啊
这是让你们明白什么叫战场意识
哎  谁呀  这么厉害
你猜啊
我不想猜  也不用猜
上个月还哭哭啼啼
这眼泪一擦小脸一绷
回头就收拾我的人啊
小宁  到
不要再客气了啊  是
在七连就想收拾他们了
一二三五组跟我正面
其他组防御原定截点  跟我来
好  知道  报告
二组  又报销两个
许三多到你那还真是大有作为啊
许三多受伤了
现在在医院里
那是谁呀
这人你认识
就是那个准得要命的狙击手
成才  也是我推荐的
我得谢谢你
等演习结束了
我请你吃大餐
不用
半个小时后我请你们夜宵
就在我这食堂
我跟所有的俘虏兵会餐  来  走
平常心  平常心  平常心
平常心  平常心
行不行  快
平常心  平常心  平常心
平常心  平常心
开了
三多  三多
你没事  三多
好了  你怎么了  别废话了
赶紧下去把引爆装置安好
信号发出  我们就能判定胜利了
对  说得没错
吴哲  他们追上来了
我掩护  你和三多下去  快
成才  你去吧  我走不动了
什么我去  一样的事不能让你干两次
快点  走
演习还没完  这才第一阶段
成才  要好好表现
我表现个屁  吴哲
拉他走  走  快
成才
你要再好好努力努力
兴许我们就能在一起
走  真羡慕你们两个的梦境
我们要保持战斗力  成才  走
不行  我不能丢下他
少废话
我们还有很多关要闯你知道吗
走
许三多
不抛弃
不放弃
许三多  三多
连长
队长  许三多归位
我收到
晕过去了  哎  哎
他睡着了  太累了
也好
这样  能忘掉疼
这结束了
为什么呀  仗还没打完呢
咱们的指挥中枢已经被摧毁了
连长
啊  对啊  还有你们俩呢
是我们四个
我营将撤离这处失去价值的阵地了
他怎么办  扔河里吧
我是说
那个师部野战医院条件还不错
谢谢连长
可我想  他醒来以后
更希望跟我们三个在一块
谢谢啦  我也觉得
他们适合在一起  好吧  随你们便
但是啊
他不能再参与往下的演习了啊
反正这要是真打仗的话
你们一定会抢回这具遗体的
是的  我们决不放弃兄弟
中校  你跟他们一块走吧
我是看出来啦
要是真打仗的话
他们一定会舍命把你从战俘营抢出来
谢谢你
带出来几个
能把我从战俘营里抢出来的兵
兵不是带的
就算是  我也不是给你带的
对对对
看样子  这顿大餐是免不了了
我酒量一斤
跟你喝  两斤吧
我酒量二两
跟你喝  舍命
好  就冲你这句话啊
那艘艇  划走吧
你们这样回去水路快
好
走吧  谢谢
我一定会开车亲自来请你吃饭
我等你
成才  到
实话告诉你啊
老子很生气
你们再往下  就不会这么容易啦
成才  你看你们连长拿什么砸你
医药包
我想他砸的是三多吧
三多  醒啦
三多醒啦
队长  我  我又错啦
你为什么老这么勇于承认错误啊
或者说急于承认错误
成才
演习结束后就要回老部队了
我知道
你们想知道
我和你们一样大的时候
最像你们三个中谁吗
是你  成才
此吴哲更专心
比你成才更知道自己想要什么
你的路还很长成才
比许三多要长的多
同时你的迷茫要比他多得多
如果这是你的路
你愿意来老A吗
吴哲  继续