== srt字幕转制：accapr.vicp.net  ==
有没有状况  没有
这次何一山会否出现呢
出现与否都要做
第一队，你那边的情况如何
李Sir…没状况
今天是我们坐馆出殡的日子
听说，我们龙头老大星爷也会出席
平常我们甚少机会见到他
待会他来到的时候，我们替他泊车
希望给他留一个好印象
让我替他泊吧
你有驾照吗  只你有驾照吗
你行吗  你？你行吗
星爷来了
星爷
我叫化骨龙
尖沙嘴的麦当劳是我看场子的
化骨龙…
怎么见到我就赶着要走，作贼心虚吗
不，没看见你而已，李Sir
上星期油麻地那件事跟你有关吗
有没有见过他
没有，李Sir
真的没有？   真的没有
小朋友，这位叔叔请你吃雪糕好吗
好
带他去买雪糕  知道，李Sir
你出来混就是了
怎么带个小朋友来这种地方
戒了它吧
李Sir，我会戒了
谢谢李Sir…
带儿子回家吧，别带他到处乱钻
知道了，李Sir
怎么车子停得这么贴的
第一队…给我截停一辆蓝色的平治
停车
关掉引擎，下车
干嘛  下车
干嘛  跟我来
有话就在这儿说吧
跟我来  别动手动脚
别动手动脚，有话就在这儿说
小子，这车子是你大哥的吗？
我是独生子，没有兄弟姐妹的
这车子是谁的  我怎么知道
你想知道的话就打电话去警署查一下
我只是代客泊车而已
你知不知道你撞坏了我的车子
不知道
以多欺少吗
好，我就跟你玩以多欺少
你吹哨子叫谁？
不，我看见气氛这么紧张
我玩乐器来调剂一下而已
你别再耍花样了
谁人不知我生性好玩的
要玩就玩一票大的
别耍什么孩子把戏
给我赔一个车牌就饶了你
你冤枉我，还要我赔车牌？
我赔你一根毛吧，来，你来拔一根吧
我给你机会你还吱吱歪歪的
我年轻有为，有的是机会
用不着要你给我
好，你有的是机会是吧？
反正我今天晚上当夜班，抓他回警署
我今天晚上就陪你玩个够  是
化骨龙今晚可真威风
这就是潇洒了  真是好潇洒
学着吧
什么名字  化骨龙
有人性化的吗，身分证
你就填阿龙吧
身分证  没带
又多一项罪，真正名字叫什么
史伐隆
什么龙
史什么龙
史伐隆
史伐隆？
原来姓史叫伐隆
你父母跟你有仇吗
居然给你起这样的一个名字
千年虫，这小子的名字跟你不相伯仲
你干活吧，少管闲事
史…伐…
你什么职业
李竹松，你叫“你捉虫” ？
你捉虫，你真是捉虫
你跟你老爸有仇还是你老爸跟你有仇
李竹松先生
什么职业？
代客泊车
殡仪馆也有代客泊车的吗
你是黑社会是吧
我是良好市民，别冤枉我
我用不着冤枉你
随随便便都可以控告你三、四项罪名
May，你过来
麻烦你通知交通部兄弟
这混旦撞毁了政府的AM车牌
遇事不报，你问一下交通部的长官
这个车牌要多少钱
还有，他没带身分证
又自称是黑社会会员
一并叫反黑组的兄弟都来吧
我不小心弄坏了一个车牌而已
用不着这么小题大做吧
你想将小事化小，我奉陪你而已
我要下班了
你这样留下我就走了吗
我到了下班的时间当然要走
这儿是警署，一定有人招呼你的
李Sir
兄弟，这混旦撞毁了一个政府车牌
你给他做一份笔录吧  是
李竹松
你撞毁了一个警车车牌吗
坐下来，我要给你做一份笔录
叫什么名字，我问你叫什么名字
史伐隆
李Sir
对不起…要你久候了
我的电脑又失灵了
这次不知道又坏了什么呢
李Sir，你经常都这样，这不是办法
帮帮忙吧，别多说话了
昨天还好好的，忽然没有了画面
它经常画面失灵
要不又有其他问题，真是的
你替我修理就是了，那么多的话
没什么
没什么就好了
这次又坏了什么  你的脑袋坏了
你按错了光暗的按钮，当然没有画面
我老是叫你去读电脑课程
你总是不听我的
我在家自修就行了   自修？
真的这么简单  是，别再乱按了
谢谢…  拜托你别来烦我了
如果想看看有没有电子邮件
先要按电话联线按钮两下
再按互联网按钮两下
lClcom.www.Hotmail.com
再按号码和密码2734621
这样就可以看到电子邮件了
爹地，你好吗，我和妈咪快回香港
到时候见，想念你，Angel
怎么没说什么时候回来的？
覆一个电子邮件给她
按Compose两下…
可以送出了
搞定
房子乱七八糟的
免得她们回来时说我的房子像个狗窝
狗窝又怎么这么整洁呢
怎么了？说了一个晚上，就这么简单
有没有说谎
就是这么简单
干嘛要我说一整个晚上
我没有说谎，可以放我了吗
不知道
等李Sir回来办好手续就可以放你了
早，李Sir  龙哥
李Sir，我撞坏你的车牌而已
我给你赔偿就是了
傻小子，你爱撞便撞，爱赔便赔吗
李Sir，我真的知道错了
请你给我一个机会吧
给你机会，你耍警察，又吹哨子
我们这种老油条你是斗不过的，笨旦
我怎敢跟你斗呢，警察是最了不起的
这个时代，黑社会才了一起
警察了不起
李Sir，请你给我一次机会吧
我真的会改过自新的
你怎么改呢
我会去捐公益金，到保良局领养儿童
去探望华南水灾和地震的灾民
拯救贝鲁特和伊拉克…
最重要的赔你一个新车牌
这一句话就说得对了，去吧
是
我不是叫你走
我叫你打电话去订做一个送来
好的，打电话
李Sir，搞了一整个晚上
这样就放他走？
他是个小脚色而已，我还没有开档案
还没开档案，电脑又被你弄坏了？
心照不宣，干活去…
我是阿龙…你先别说，先听我说
你马上去给我个一个白底黑字的车牌
号码是AM3284
对…车头的车牌…对…
你别胡扯了，你给我闭嘴
其他的事我拿主意
你照我的吩咐去做吧
对，做好之后送来尖沙嘴警署
便衣警察办公室
行了，别再说了，照我吩咐去办吧
就这样吧
老婆婆，什么事
我…我送车牌来的
你干嘛送车牌来这儿
找我儿子
你儿子叫什么名字
我儿子…就是我儿子
我要知道你儿子叫什么名字才能帮你
他…他叫小龙…
小龙，你们认识他吗
老婆婆，你别吵，我进去替你找一下
你先坐一会儿  等多久，快点
只懂叫人坐着等
李Sir
有一位老婆婆要找个叫什么小龙的
小龙就没有，史伐隆倒有一个
找我的  小龙，你在哪儿
小龙…  老婆婆，你别乱跑…
你在外面等，这儿不准进来的
小龙…  龙妈…
车牌呢…  在这儿
在哪里？
我确是带了来的…  在哪儿
糟了，我的车牌呢
我确是带了来的
我的车牌呢，车牌呢
你是不是耍我  不是，我没耍你
我的车牌呢，你拿了我的车牌去哪里
把车牌还给我  我没拿过…
怎么不见了
是不是忘了你的车牌  是…
车牌还给你，快打开手铐放我
给他打开手铐吧  是
车牌很便宜，一百多块而已
就是这一百多块
害我被人家耍了一整个晚上
一件事算一件事，车牌的事了结了
不过，他忘了带身分证
发一张传票给他  是
千年虫，你有种
化骨龙，你也不赖
臭小子，早跟你说过别跟疯狗斗
你看，现在你被疯狗咬了一口了
长官，他要去打针
他被疯狗咬了一口…
对，带他去打针吧
别忘了给他发传票  是
龙妈，收工了
吃宵夜吗？
是，吃宵夜
化骨龙，你别再惹事
是，别再惹事
他想唬我
死性不改
你真没用，被那疯狗耍得你团团转
那个千年虫是个大混旦
我半点功夫你都学不上
你怎在道上混呢
偶尔失手而已，用不着这样教训我吧
被人家拿着罪证就别跟他硬拼
你脑袋长在哪儿的
害我叫道具明赶工给你做那个车牌
道具车牌？
难道我会给他做一个真的吗
那车牌可能用不到两天就散了
甚至可能安装时就坏了
那一定气死千年虫了
走快点  干嘛？
今天是星期三，赛马
你有没有替我买一份马经  没有
那快回去研究赛马吧
钱呢？
在这儿
谢谢
再见  再见
第五场的马匹已经在沙圈亮相
市中人状态不错
勾三搭四的表现也不错
它负磅很轻  赔率不错，九倍
辉哥，我是龙妈
第五场12号独赢，五百元
连赢，12拖4、6，每注三百
别忘了，就这样，拜拜
去开门
我没见过的，看来是找你的  干嘛
什么事？
肥猪王
他干什么  放高利贷
你教我，这次怎么应付呢
两位先生，找哪一位呢
找龙妈
龙妈，是吧？快还钱
怎么我妈妈会欠你们钱呢
她好赌，所以就久我们钱
不可能的，我妈从来不赌钱的
这是借据
妈，我辛辛苦苦地赚钱回来
你却拿去赌，还欠了高利贷一屁股债
你教我怎么替你清还呢，妈
你这样下去不是办法的，妈
既然这样，我死了就算了
不用死吧
你这混旦，因为赌钱连老妈都输掉了
这种父亲，死了都不会觉得可惜
他是你父亲？
你们不相信吗
我都不想活下去了
不是吧，你也要死？
你这混旦，你就是好赌
我要大义灭亲，为妈妈报仇，去死吧
你既然疯了，留在世上只是多余
我送你去见阎王吧
我不收了…
走了，最后一场开跑了
上…
快要归西了，怎么你们还回来呢
擦掉指纹  快点吧
谢谢…
上…
真棒
我去替你收钱  你？
两母子，你不相信我吗
好，你是我的儿子
你别吞掉我的钱
行，快收拾这里，我去洗澡
混旦，别跑…
化骨龙，去哪儿？
我打算去纹身而已
纹身？我跟你聊一会儿
你欠我的钱怎么了
豹哥，快打吻了，你站远一点好吗
对了，那笔债怎么了
确实日期我都说不上，尽快吧
耍花样吗
再不还钱的话，我就尽快干掉你
什么时候呢
确实日期我都说不上，尽快吧
化骨龙
那混旦跑得这么快
哪儿去了
又被他逃掉了
你这混旦，居然逃掉了又回来
我舍不得你
你这混旦经常耍花样
昨天晚上几乎被你骗了
今天你逃不掉了
你妈的债怎么了
你都说是我妈的债
你该去找她，关我什么事呢
不关你的事…
关我事…钱其实是我借的
你借的钱什么时候还
尽快吧
尽快？   明天吧…
明天，是你说的，别忘了
文哥  什么事？
我来找耀哥的  找耀哥？
谢谢，吃饭没有
耀哥  找我什么事
抽烟吗？
没什么，我经过附近
顺道替我妈来收马数
你老妈是谁？   龙妈
龙妈，就是中了独赢那个
是，打了折也该有数万元的
她还欠我高利贷
是吗，那就太可笑了
她竟没跟我说过
你老妈不跟你说是你们的事
总之，扣了她赢的，她还欠我两万多
你带了钱来清数吗
耀哥，我们先别说那笔高利贷
我们真的赢了马
你先将那笔钱给我好吗
好的，别说我不近人情  怎会呢
这里是三千元，算是你赢马的
其余的算在那笔高利贷里，好不好
神经病，怎可以这样算的
你拿不拿，不拿的话我省了它
干嘛这么吵的
这个化骨龙来收赢马的钱
但她老妈还欠我们高利贷
谁这么大胆，叫他进来  是
一山哥
你知道我是一山哥就别在外面吵了
小子，你叫什么名字？   化骨龙
他的真名字更滑稽，叫什么史伐隆
你这混旦一定是跟你的老爸老妈有仇
他们这样作弄你，别说我以大欺小
你能哄得我开心，你赢的我就给你
你不能哄我开心的话，我就要罚你
用不着我来哄你
你马子的胸脯这么丰满
要是我，可以玩个够了
别抱得那么紧
一件事算一件事
现在我跟你玩天下无敌猜歌名
猜歌名是我的强项
走着瞧吧，叫阿星进来
你懂玩吗？
先说好，猜错了要捱揍
要捱揍？
干嘛，看样子你今天已经捱过揍了
不过，猜对了的话每首歌一千元
猜对了只得一千元？
我何时才能收到我赢马的钱
多一点吧，二千元一首歌好吗
跟我讨价还价吗  不
猜对了都要捱揍，不过，少一点
人家猜对了会得到很多礼物的
又送车子又送什么的
你以为是电视台玩游戏吗
这里的规矩由我来定的
来吧
“雾之恋”   错，是“心太软”
那是…
“你的名字我的姓氏”   错
多给我一次机会吧
没有现场观众，连一点提示也没有
怎么样
我还没猜
第三首
“原来你什么都不要”   猜对了
赏你的
真过分，再来吧
“暗涌”   对了
赏你了
我不玩了
我收回我的钱时肯定已经内伤了
算了，我走了
你说不玩就不玩吗，揍他
开门吧
找谁
去看看发生什么事？   是，老大
起来…
你知道我来的目的吗
你来香港看我，该早点通知我
让我好好接待你
等你好好的接待，我的兄弟都牺牲了
那些钱你放在哪里了
我没有拿
上次的事与我无关，我的货也没有了
你不肯说？
你真的不肯说？
起来
不要…  过来
说不说，再不说…
说不说，不说
再动我杀了你，说不说？
不要动  别搞我的女人
不要…
真的不说吗
没有，我真是没
不要…
你真的不说
警察，别动…
香港这么多警署
怎么总是抓我来这里呢
你的运气好
我想听听那故事是怎样的
你想听故事是吧？
十八年前一个下雨的晚上
一个患了香港脚的计程车司机
在尖东那儿…
我要今天早上的故事
我不知道，我只是路过而已
路过？你以为哪儿是茶餐厅吗
那是外围马的总部
死了六、七个人，你路过？
小子，一个车牌我可以跟你玩两三天
这案件我可以花三五七年
来替你做笔录，你相信吗
我的确是路过那儿，刚巧我有空
所以替我妈妈去收外围马数
你妈妈会赌马？她不是老人痴呆的吗
她只是间歇性而已
她喜欢痴呆便痴呆，不喜欢便不痴呆
很难捉摸的
你两母子真有本事，连我也上当
是
如果我是皇家警察
我打死你这个混旦
不过我现在是特区警察
我有的是时间，我们不打人了
我想听听真的故事
什么故事，我真是路过的
我去收钱又收不到，还被人家耍我
怎样耍你？
说出来你也不相信
他们玩掌门人猜歌名
不知从哪里找来一个老外唱歌要我猜
猜中要捱打，猜错又要捱打
我被他们打得我躲在桌底下
那时候凶手刚巧杀到
砰砰砰干掉所有人就走了
你有没有看到杀手的样貌？
当时我被吓得屁滚尿流
又怎会看见呢
杀手走了之后
你一定是强奸了那个女的
你真有本事
我只是没跟你说这一个情节而已
你说真话
警察不会抓错人，只会错误检控
如果我控告你行劫
杀人、强奸、藏毒…
你不要冤枉得我这么过分
那你说真话吧
有没有见到杀手的样貌
算是看到吧
做个拼图好吗
这警局怎么这么落后
应该是用电脑，怎么还用这些胶片
一定是虫哥你弄坏了电脑
拼图吧
你看看这个脸型对不对  不对
看看这个
胖一点和瘦一点
再看看这个，对不对
没有那么胖
慢慢来，不要着急
认不出轮廓可以先拼眼睛的
看看这眼睛对不对
再大一点
这一双呢
这就像样了
不过要在旁边加点毛
凶手是独眼的吗
他的眼是直的吗，二郎神第三只眼吗
我确是只看到一只眼
什么眼  屁眼
屁眼？
我怎么说你也不会明白的
我画给你看
就是这样
这是什么？
屁股，右边的是蜻蜓
这是屁眼，毛是卷卷的
他的大腿满是纹身
当时我躲在桌底下
看到他的时候，他正强奸那女的
我确是看到这样的情景
好，这个故事我可以接受
但是我知道，你还有事情瞒着我
虫Sir，我没有说谎的  坐下
我只是看到一个大屁股而已，虫Sir
继续拼图吧
进来
长官，那小子画了这样的一幅图画
这是纹身，蜻蜓在屁股上
大腿全是纹身，这个肯定是职业杀手
那小子是什么背景
他是个九流小混混
他录口供时左转弯右转弯
少一点本事也休想他说
他是这案件的唯一目击证人
看来你要二十四小时盯着他
看看有没有线索  不是吧？
要我二十四小时盯着这个小混混？
这儿以你的经验最好
况且你的家人又不在香港
你该很清闲，有超时补薪的
我不想这么卖力
你快要退休了
如果给你在退休之前破了这案子
在你退休之前升职
你的退休金会多了不少
有你好处的，帮帮忙
再见，长官
我只看到那个人的屁股
来这儿找是最适合不过
难道你要我在街上
脱掉人家的裤子来看吗
从现在开始，你带我去哪儿我都奉陪
去召妓也没所谓
真的吗？按摩之后就马上去
有线索吗
怎么你总是在作战状态似的
你羡慕吗
找到你的蜻蜓吗  找不到
看了那么多屁股，看得我快要吐了
不如快点进房找个妞按摩，看看胸部
要不要出火
看完胸部当然要出火
找不到那凶手，你要出殡，走吧
好吧，今天到此为止，下班
明天早上九时买好早点就来接我
你作主吗，现在只得两条路走
一，你二十四小时跟着我
这样你就是警方的目击证人
二，你离开我半步的话
你就是杀人通缉犯，知道吗
进来吧
Angel  爹地
你们今天到吗  是
傻丫头，怎么不在电邮里
告诉我你们坐哪航机，我去接你们
想给你一个惊喜
老婆，你好吗
还好，你呢  我也不错
爹地，他是谁
他是…  阿龙，化骨龙
我跟你爸爸很熟的
你爸爸挺不错的，常常照顾我
他知道我家人都移民了
一个人孤怜怜的
所以叫我来一起住，大家有个伴
你的名字很可爱  是吗
Angel，我们走吧  去哪儿
妈咪说要住酒店
女儿心急想见你，所以便回来等你
我们来香港
为什么要住酒店，不住自己的家
就是，坐了一整天飞机，还跑来跑去
我早就给你们收拾好房间了
我们先在这儿住吧
你不喜欢的话，我们才住酒店
对，别扫女儿兴
好吧，妈咪
那好吧，我先住客房
爹地，替妈咪拿行李进去吧
老婆，你生什么气
我不在的时候
你就带些不三不四的人回来
不是我愿意的  不用说愿不愿意
我这次回来是要跟你办离婚手续的
不是吧，到底是怎么回事呢
我很累，我想换衣服
我上个月才从加拿大回来
那个赈灾活动我也捐了五十万加币
看看日后在那儿有没有机会
做点小生意
那儿好不好  挺不错
女儿，你早点回房睡吧
你，化骨龙，跟我来
去哪儿  厨房
吃宵夜，吃些什么呢
吃屎吧
你不是这样对我吧
老婆…
我很累，有什么事明天才说吧
晚安
你在这儿干嘛  喝酒
贴住冰箱凉快一点，很舒服的
你试试看
好的，试就试
很舒服
你为什么看着我
因为你看着我
你可不以拿罐啤酒给我
对不起，马上来…
你为什么这么晚还不睡
时差，睡不着
你犯了罪吗？   没有
那为什么爸爸锁着你呢
我挡着你也看见
没什么，我跟你爸爸猜拳
大家玩得兴高彩烈的
他输多了就发脾气
要玩什么手铐、警棍、通柜的
我看他年纪大了便让让他
他经常输给我的
他何时学懂猜拳的，他从前不懂的
都是我不好，是我教他的
我见他还是玩那些财拳
二赌宝，八个四，九个六…太落伍了
便教他玩一些年轻人的玩意
说起来…
你一定知道爸爸的手扣钥匙
放在哪儿吧
你想赖皮
手麻痹
要是发麻到明天早上这手肯定要锯掉
壮士断臂
你在外国读书
说中国成语倒有板有眼的
在外国也要读中文的
Anyway，我替你拿吧
我知道爹地的钥匙放在客厅里
谢谢你
但你千万别弄醒你爸爸  行了
你想去哪儿？陪我聊天
我想出去舒展一下
好，我们聊天、喝酒，坐吧
干杯，大口点
你想灌醉我  是
我很能喝的
这样吧，让你猜谜语
猜对了我就喝，猜不对就你喝，好吗
好  开始了，听着
从前有一只狗，狗的前面有一只猫
猫前面有一只老鼠
这样，老鼠后面就有只猫
猫后面便有只狗，狗后面有什么呢
狗…
尾巴？   不对
猜不出来，你说吧
那我揭盅了，狗后面就是虫
因为从（虫）前有只狗
你使诈  输了便喝吧
第二个了，有三只猫
一、二、三有三只
第一只猫就大叫，我后面有两只猫
第二只猫就叫，我前后都有一只猫
第三只猫就大叫
我前面有两只猫，后面有一只猫
那为什么
因为它们围了一个圈  不对
因为后面有面镜子  不对
因为…后面的那只猫在说谎
你真坏
你输了，快喝，大口一点
喝光了没有，喝光了就再拿一罐
我说第三个了，又来了
第六个故事了
不行
你爸爸对我不好，我要占你便宜
但我是正人君子
送的就当别论
老兄，借火机用一用
那你借钱给我用一用吧
神经病
化骨龙，现在有两条路你走
第一，你跟着我的话
你就是警方的目击证人
第二，如果你离开我半步
你就是杀人通缉犯
用不着这么大声
不知道那个混旦怎么了
你干什么，起来…
快回房睡
化骨龙，起来
你真粗鲁  粗鲁，我打死你
你为什么和我的女儿喝酒
她叫我喝而已
她叫你喝你便喝吗
以后她叫你喝你也不能喝
不喝便不喝  起来
去哪儿  找线索
那你要脱了我的手铐才行
李Sir，在这儿混的全都是大坏旦
这一夥是逼良为娼的
这一夥专门在夜深时候入屋抢劫
那一夥是放高贷的
你给我一个机会，罩着我
让我去揍他们一顿
那我就连那件事也告诉你
化骨龙
不要胡来，有警察陪着他
看清楚再说
基本上
你的私人恩怨我可以当作不见
那好吧，你罩着我，我去揍那些混旦
出手了
化骨龙终于出手了
化骨龙终于在这罪恶街出手了
化骨龙一出手，这次肯定会死伤无数
好玩吗？   爽
有什么秘密没告诉我的
剩下一句而已  我在等着
就是我爱你
是不是作弄我  不是
我也很爱你  真心的
利用我，先到那儿坐好
这案件怎么办呢
什么事？报案吗，什么情况？
今天案件多不多
重案组有没有来收犯人
老兄，你是谁？   我是…
虫哥，那案件的报告什么时候交给我
进去坐下来  好的
不要给他跑出来  是
兄弟，一会儿去饭堂买两杯热咖啡
去杂差房，知道吗，用心工作
师兄，你和他很熟吗
一时想不起来，但有点面熟
犯了什么罪
我问你…还手
老兄，我只是送外卖的
长官，这个化骨龙很爱生事
一点也不合作
我看，这样跟下去也不是办法
你想怎么样呢？
我想放长线钓大鱼
用他引那个杀手出来
你肯定行得通吗
行，这个混旦肯定还有事情瞒着我们
那个杀手早晚会找他的
案件已经交给你办，你作主好了
可能会闹得很大
不要紧，你负责而已
早就想到了
本来我有一个女朋友是个陀枪女警
她从前好像驻守这儿的
她叫娥姐，你听过没有  有…
但是后来
我加入了卧底工作而忽略了她
最后，我们分手了
在警局捣乱，黑社会扮卧底
对不起
他刚才对你说的，你相信吗
不相信…
傻呼呼的
泡个好一点的行不行
我也有性欲
臭小子，你以为警局是你的家吗
什么事  拍照而已
干嘛要拍照
他们是警方内部工作人员
我们警方想搞一个千禧灭罪迎新岁
现在要选一个灭罪之星
是不是选我
不一定，倒要看看你的造型好不好
今天的样子行吗
女警都让你泡到，你说行不行呢
请摆一个姿势  试试看
机灵点
伸直两只手指
快点…来吧
我先走了，有空的话再给你电话
我替你开了锁，你这样就走吗
我闷得发慌，你说故事给我听吧
不行了，我真的有事要办
我改天再给你说故事
不要走，说吧
不行，我真的有要事要办
你再是这样，我真的会上你  好
我最爱上处女  我是
好，来吧…
不行，我真的有重要事情要办
改天吧
这样吧，你就把它放在一旁
到我想要的时候
你再拿出来弄热了才给我好不好？
你竟敢占我女儿便宜
没有  还说没有
化骨龙，你别对我女儿有非分之想
用不着这么紧张
总之，你别妄想
有吃不吃，罪大恶极
你说什么？窝囊废
你见到你老婆时也是个窝囊废
你是不是久揍
给我一包香烟  好的
化骨龙是唯一目击证人
你不是说什么灭罪之星吗
蛮好的，英俊潇洒
将你拍得这么俊朗
你用我做鱼饵，你…
目击证人化骨龙
你这样只会吸引更多人看你
你有种，千年虫，你陷害我
彼此彼此，这两天你耍得我团团转
我替你破了案抓到那杀人凶手
难道你会多谢我吗
我叫警务处长颁发一个奖状给你
他怎么了，怎么会躺在地上的
让一让…没什么好看，走开…
你疯了吗？
你用不着装死吧
玩你妈的，你这样做分明想我死
既然你想我死你就走吧
反正你着我，那个凶手就不会露面
对，你提醒了我
我走了，你不要后悔，小弟
我才不会后悔
你走不到街口便会像丧家犬似的
又回来跟着我
救命…
够了
再打就会打死他了
怎么样，爽不爽
这次好像狠了一点
你这个混旦，你没道义
我叫你走你居然真的走了
你做小混混的早该有心理准备
不是被人打，便是你打人
幸好你只是个小弟
如果你是老大，手脚也被人砍了
好吧，既然你是这样
我就去你家，和你的家人同生共死
不是吧，这么狠
看来，你好像不常常吃这种家庭饭的
慢慢吃，不消化的
小龙…
没天理，那件凶案惹到我们家里去
那个凶手打你妈妈
阿虫，究竟发生什么事
其实发生…
其实我是那件凶案的唯一目击证人
因为是高度秘密
所以他一直没有告诉你
难怪爹地二十四小时都跟着你
他们多少人打你  两个
那你怎么样脱身
幸好我够机灵，用道具枪来吓他们
这样才能脱身
Angel，我们走
化骨龙，你妈妈竟来我家捣乱
你都看见了
难道她用槌子打肿自己的脸
来做戏给你看
她随时会扮痴呆的  这次是真的
这次是谁打你  肥猪王
又是那个混旦，我也是给他打的
真可怜，臭小子
什么事？
都是你不好  为什么
本来我不会被人打得这么伤的
就是因为你上次还手
所以这次他们多打我两拳
我们是两母子，用不着这样计较
你分明是给肥猪王打
刚才你进来时却说给凶手追杀什么的
我也几乎被你吓了一跳
还用说吗
老婆，什么事
李竹松
看来你也不会为我们母女俩改变什么
留下来也没意思
免得死了也不知道所为何事  我…
妈咪…
你爸爸当警察当疯了
招惹那些不三不四的人回来
我职责所在，我也没办法的
你现在把家里当成什么
证人收留所吗
你从前也不会这样的
你看，你现在弄到家里像什么
口里说叫我回来
回来了却只有一肚子气  老婆…
这个女人也真过分
可怜点
太太，我们不想弄到你们家无宁日的
你不要走，我们走，儿子，我们走吧
我们能往哪儿去
我去…我去唱K，轻松一下
你不要走，我们走吧
老婆，说真的
我现在的职责是保护他
二十四小时保护他
你们留在家里，我走，好吗
你真厉害
大口一点…别赖皮，不行，喝多一口
再来…
龙妈，想不到你这么活跃
喝酒喝歌，怎算活跃呢
你们母子们被人家打得这么厉害
还可以这么开心
那又怎样？有歌词是这样写的…
笑要做人，哭也要做人
为什么不开开心心过日子
说得对，来，干杯  干杯
你别小看我妈
她年轻的时候穿游泳衣拍照的
你看那些粤语长片
她和狄娜一起拍照的
还用说
我年轻的时候有很多男人追求
我拍了数十年电影
我去干活了  开那一组？
王晶，你们慢慢喝吧
王晶，高档电影
化骨龙
想不到你和你妈妈的感情这么好
没办法，命不好，爸爸又早死
只剩下我们两母子
我们的感情很好的
我是说你们的生活
到处借高利贷，上街随时被人打
没办法，欠债还钱
没钱还便再想办法，用不着愁
我可没有你们这么乐观
其实，你和你老婆发生了什么事
我也不知道
她时时刻刻都嚷着要离婚
我也拿她没办法
她撒娇而已  但愿如此
没什么的，一天还没离婚
还有商量的余地
你也真是的，脾气硬
直性子，这样不行的
你不知道了，我有苦自己知
不要发愁，去唱歌吧
我不懂唱歌的
唱歌没什么懂不懂的，懂叫便行
来…
我不懂唱的  叫吧…
（…一再沉溺，何时麻醉我抑郁）
（过去了的一切会平息）
（冲不过墙壁，前路没法看得清）
（再有那些挣扎与被迫）
（踏着灰色的轨迹）
（尽是深渊的水影）
（我已背上一生苦痛后悔与唏嘘）
（你眼却此刻充满泪）
（这个世界已不知不觉的空虚）
（不想你别去）
（心一再回忆）
（谁能为我去掩饰）
（到那里都跟你要认识）
（洗不去痕迹，何妨面对要可惜）
（各有各的方向与目的）
（踏着灰色的轨迹）
（尽是深渊的水影）
（我已背上一生苦困后悔与唏嘘）
（你眼里却此刻充满泪）
（这个世界已不知不觉的空虚）
（不想你别去）
现在是弹结他的样子
我唱你来弹
来弹一会儿吧
张学友有没有弹结他
没有，这首是何家劲的
兴奋吗
唱的不兴奋，弹的才兴奋
化骨龙，给我想一个好办法行不行
办法？有
其实，女人没有太多门路
不外是说你不够浪漫、不细心
不了解，没时间给她
那你有空便和她去吃饭
看戏、逛街就是了
让她寻回从前拍拖的感觉便行了
你有所不知了，我约她去看戏
她却推三搪四的
跟她去吃饭，想拖着她的手
她就会甩开我
我们各走各的
这样吗？   是
这样…你装可怜吧
我二十多年来回到家里都是可怜兮兮
从没威风过
这么惨？这个…女人要唬她的
你不唬她，她会看扁你，唬她
怎样唬
对她呼呼喝喝
什么时候
回到家里便唬她，看到她便唬她
无时无刻都要唬她  唬她？
是，伙计
搬走啤酒，拿白兰地来
行不行的？   行
爹地，你怎样
你不懂喝便不要喝
喝得像烂泥，大呼小呼的
我们再喝  你干嘛
来跳舞  走开
我去拿热毛巾给你
人家喝酒喝够了便不会再喝
你可不是，一点节制也没有
那个三八是谁，给我打她
不用打，捅她就是了
我要认识…
原来这两年来
我不在的时候你一点改变也没有
还是和从前一样
爹地
很烫  别乱动
你看你，弄得到处都是
怎么我老婆整天都嚷着要离婚
她是不是在加拿大有了别的男人
爹地，你不要胡说
好，既然你这样想，无谓多说
李竹松，你听着
明天我们去律师楼办好离婚手续
签纸离婚吧
离婚吧，你以为我找不到别的女人吗
妈咪
李竹松，你死定了
我才不管你，重要是拿回自己的东西
你要去哪儿
我想去厨房拿东西喝
跟我来  什么事
你干嘛，不要
你爹地就在家里
怎么可以在家长面前干这种事
但是也蛮刺激的，试试看吧
干什么
爹地说他负责二十四小时看着你
现在他醉成这样子
我想还是这样锁着你比较好
就算要锁，也该送我一个吻
该死的千年虫，教坏小孩子
你昨天晚上说好愿意签纸离婚的
为什么到了律师楼就不愿意签呢
我昨天晚上没有说，我什么也没说…
你有，你喝醉了说离婚就离婚吧
喝醉了说的话怎可以当真的
你究竟想怎样，阿松…
为什么我们一定要弄到离婚呢
我们的性格实在太不同了
不同？
迁就一下不就已经过十多年了吗
就是因为这么多年来你没有改过
经常喝醉酒回家，弄得乌烟瘴气
警局有事找你，你就立刻回去
你根本就没时间陪我和女儿
你认识我的时候我都是这样的
就只会整天说我没空陪你
这根本就是借口
你说我什么都没所谓
总之，这次一定要离婚
离…由女儿十岁开始就说要离婚
就只会说我们当警察的时间不稳定
没空陪你，其他行业也是这样的
人家做生意的，也要忙着去应绸
当明星的，也要赶日夜班
要赚生活
人家也有家庭的，也是这样过
你移民也有两年了
三年后我便退休了
干嘛还搞这么多事呢
多等我几年不就可以了吗
我不想再等了
我需要人陪伴，需要人关心
你需要人关心？那你有没有想过我？
你移民两年，你打过多少次电话给我
五只手指可以算得出
我就给你无数次电话
去年新年叫你回来陪我
你却诸多推搪
你有没有关心过我
那…你也可以来陪我们过新年
我当警察的，不是说走便走
你自己不懂安排吗
你看你，我一个人孤怜怜在香港
说不吉利的
我在洗手间出了意外也没有人知道
你有没有想过我？你有没有着紧我
既然大家都觉得不关心对方的
那就离婚吧
我觉得我很关心你
怎样吃呢
你想怎样？
你来喂我吧  好的
我没叫你吻我，你为什么吻我
我想喝汽水
真麻烦
说，钱在哪里？
哪有钱
发生什么事
起来
钱在哪里？   没有
钱在哪里，说不说  没有
不说？好
起来…
你说不说…
你再不说，我就强奸她
不要  我也想强奸她
她又不是我的女朋友
你不说？说不说？
给你最后机会，钱放哪里
钱藏了在你妈的屁股里
爹地，我被人强奸
Angel，你没事吧？
你这个混旦，强奸我的女儿
爹地，别打他，是他救了我
要不是他，我险些儿给人强奸了
阿虫，我早叫你不要收留这些人
你看现在弄成这样，女儿差点出事了
我们还怎可以留在这儿住呢
Angel，我们走，走
妈咪…
轻一点，很痛
其实，你老婆不喜欢你当警察
你就不要当
哪有人因为当警察而弄到妻离子散的
看你的德性
你比我好得了多少
做小混混，去到哪儿都被人打
你去做鬼吧
你以为我想当小混混的吗
我也想当警察
我的命不好，爸爸又早死
我七岁的时候在石硖尾
已经会替老外拍照赚钱养家了
不要怨命，路是自己走的
话不是这样说
可以选择的话…我宁愿选你做我爸爸
有个当警察的爸爸照顾
不用经常被人欺负
如果我有你这样的儿子
我早就做绝育手术了
我没有什么希望
我只希望我老婆谅解我
不要整天罗罗嗦嗦
开开心心的过下半辈子
我就心满意足了
我救了你的女儿，谢谢也不说一声
你不要胡扯了
老弟，你到底还有什么没告诉我的
没有了，说完了
说完了？大祸临头，随时会没命的
说光了？   我真是说光了
警察破案未必一定要证人
有什么都是你自作孽
不搽了，搽完比搽之前还要痛
我又不是跌打医生
我明天去找跌打医生
什么事？
谢谢你
谢谢我什么
谢谢你救了我的女儿
我的骨子里也是一个良好的青年
别以为我是个窝囊废
儿子…
儿子，是不是你回来了，是不是
老了，听错了
糟糕，这个混旦决不是善男信女
不知道那臭小子从哪里惹来的祸
盲人按摩中心
你说什么？
已经过了营业时间了
是不是有事
你去找盲婆珍吧，她的技术很好的
别动
是我，你拿了我的东西
不还给我，我便杀了她  不要…
你不要胡来，你在哪儿
现在拿到南湾船厂，马上过去
我不管你是真瞎还是假瞎
这次算你倒霉，走
你干什么？没事吧
那凶手捉了龙妈
怎么办
他要我将东西还给他
我早就说过你有事瞒着我
交什么给他？白粉？黄金？
藏在你家的钱  藏在我家？
我刚救了你女儿
你一定要帮我救龙妈
你不救我女儿我也要救龙妈
他约了你在哪儿？
死混旦，骗我？
你这个花召，我早知道是假的
去死吧
救命…
小龙…小心
钱带来了没有？
拿出来看看
扔上来
没吃饭吗？用力点
你耍什么花样？
去哪儿
臭小子，你走？你没义气
助跑，明白吗？
别动
我叫你去死怎么你不去呢？这么听话
龙妈
别动
你那话儿我也打爆它
居然被你看出是假的
别动
放下枪
以为你很凶狠，原来是个凯子
小心…
妈的，别以为我经常被人打就好欺负
我的钱放哪里…
在银行
你的户口几号，我转帐给你吧
现在的电话理财很方便
你又拿假枪来唬我？
不要，这是真枪
别过来，会死人的
自作孽
臭小子，你休息够了没有
快上来替我松绑
杀猪似的乱叫
李Sir，喝水吧
谢谢你，龙妈
千年虫，龙妈很少服侍人
你真有幸
龙妈服侍我当然好
但是，如果我老婆服侍我就更好
你老婆想向你撒娇
我是女人也这样说
哪有女人是想离婚的
你老婆想你哄她
你不明白的
老是说人家不明白
你们这些男人就只会说这句话
当然，你们有心事不说出来
却只放在心里面，人家当然不明白
那女人最会说哪一句
女人最会说“我不管你，你搞定它”
是不是
这句说挺熟的
其实，女人不管什么年纪
都是喜欢人家疼的
行了，有办法
一会儿你老婆进来时你就装作失忆
这么多年来你想说的情深说话
或是没机会说的情深说话
全部说出来
这样，大家就没有那么尴尬
你神经病，要我装失忆？
她会立刻跟我离婚
她会不会跟着一个疯子过她下半生呢
那倒是
爹地，你怎么了
爹地，你有没有事，爹地…
李太太
阿松…
医生说他怎么了
医生说他大脑中枢神经受到强烈震荡
大动脉直接影响了肾
那即是怎样
我们中国人称它为傻呼呼
西方人称之为永久性失忆
阿松…你认得我吗
我只记得我有个老婆，有个女儿
我老婆常常说要离婚
她说我没出息
就只会工作，没理会她的感受
她带着女儿一起去加拿大
她有没有理会我的感受？
其实，我很寂寞
我这一生最爱的便是我老婆和我女儿
如果她真的要跟我离婚
我宁愿这辈子都睡在床上
阿松…其实我还是很爱你
我只是希望和你去加拿大
安安定定地过生活
无论你能否康复，我都不离开你
走吧
说到这里，难道还会有你的戏分吗
找我开工的
电影市道这么低落
是因为你们这些人
干嘛接这么多组戏呢
不然怎够你这个化骨龙吃
说起吃东西
你不是留了些东西给我吃的吗
我现在很想要
你马上弄热它给我好吗
下流