时代网：www.5asd.com 压制：yunfeng 字幕：yunfeng
小妹妹，你干嘛哭呀
我只小猫咪爬到树上捉小鸟，下不来了
你不要哭了
叔叔帮你抓它下来好不好？
谢谢叔叔！
叔叔先把东西拿到车上去啊
叔叔，让我帮你拿好不好？
好，谢谢你啊小妹妹！
我捉到了
喂，小妹妹你到哪儿去呀？
我帮你捉到猫咪了
叔叔，那只猫不是我的
我现在要回家了
谢谢你这些东西，拜拜！
原来是个小骗子
喂，死胖子，你想偷我的猫呀？
我不是偷呀
我是看看它有没有生痔疮而已
不是？来人啊，非礼呀，有色狼啊！
快来捉色狼呀！
小胡子，快帮我捉色狼呀！
哪，就是那个胖色狼呀！
喂，你老三八你泼妇骂街
你不要乱叫了，叫得满街…
有什么好看的，爬树没见过啊？
大胖子，你的品味怎么这么差啊？
要是我也找个正点的吗？
这种母夜叉你也要？
喂，死猴子，别打落水狗啊！
狗？你是狗吗？你是狼
叉死你
活该，猴子，口多身贱，手多赔钱
多射几条算我的
你这个王八蛋
哎呀，你这个老三八
救救我…
谢谢啊！滚开死猴子，我跟你绝交
我跟你和好
好棒啊！好过瘾啊！
猴子，猴子
闪开，闪开，我的妈呀…
停车，猴子你不能见死不救啊？
去哪儿？先生
可能要去医院
医你个死人头，我没事
救了你一命，连一声谢谢都没有啊？
岂有此理 抢劫呀，抢劫呀
警察
把他推出去
你怎么开车的？妈的
奋不顾身
勇往直前
不许动 还跑
站住
不要动
自已人
站住
不许动 自已人
叫救生车
你想干什么？
他妈的，自已不要命
想吃豆腐啊？真是的
不许动
别开枪，缸瓦碰瓷器
一对一，你们没有好处的
枪又不是对着我
我是不是拼得过火了一点？
死猴子，拿我的命来逼他
他第一时间就死亡了，哪有机会开枪啊？
山水有相逢，总有一天会轮到你
来吧
枪下留人
我呀
差点被你吓死啊！
你千万死不得
我们三剑客说好要一起享受人生嘛
等你妹妹出来以后
你猜我们第一件事要做什么？
还会有什么？还不是去隆乳啊
隆鼻呀割双眼皮的
错，我们在飞机上替人服务那么多年
多辛苦呀你知道啦
所以我们要坐头等舱环游世界
享受人生
开车
好极了！
快点，快点…
快…快点…
快点…
加油…
他妈的，她想干什么？
撞死她
好极了！
撞死她…
凯莉…你怎么样？
杀死她
不好 强奸她
不行
你妈的
走呀,萍萍,走呀
踢得好，再来一脚
不许动
警察，我是警察
他妈的，他说他是警察
你是警察，那我是战士
兄弟 凯莉…
我们不是要一起享受人生吗？
你还罗嗦，我引开那黑鬼你赶快走呀！
黑鬼
来呀
他妈的
她命真大
哪来的两个黑鬼杀手？
这两个妞不是倒霉就是不简单
老板早！
老板
老板，大骑士和他的兄弟
还有凯莉全都死了
全港市民都知道的事还向我报告
那女的现在还留在医院里
我已经叫2，3骑士随时待命
那还不动手？
我们收到消息说她疯了
她真天真，以为装疯就可以脱身
老板你放心，我们马上动手
不知道是那贼笨呢还是你走运
两个人开了二十枪都打不死你
起码都应该打得你单眼，穿肺
断手断脚才对
你几天没刷牙了？
是啊，我几百天没刷牙了
那又怎么样？
臭死你，来…闻闻
我抗议，你大材小用，身为警队两毛一
居然派我24小时去保护一个八婆
莫名其妙
早！贺Sir！ 早！贺Sir！
女证人怎么样了？
乖得很
哦！原来穿了和平衣，想不乖也不行了
很正点
你嘴巴那么臭，哪有女人会喜欢你
她喜欢就行了
Hi！你好吗？
汪
安静点，安静点，小狗乖…乖，乖
小狗蛮听话的嘛！
如果你不愿意照顾她，换人还来得及喽
换人，你没看见她不愿意
贺Sir，这位是姜医生
姜医生你好，病人情况怎么样？
你好
这女病人的脑部曾经受到严重的剧烈震荡
导至她的脑神经暂时失常
我们已经帮她做了脑部扫瞄了
唉，可惜
如果没有进展的话
我们会送她到精神医院做彻底治疗
没事请不要打扰了
谢谢你医生
喂，你查你的案子
我想这个女病人很需要我的照顾
不是八婆了吗？
你不要得罪她，她私私钟是你嫂子
有什么情况马上通知我呀
得了
疯子生的儿女不知道会不会疯呢？
贺Sir门没有锁
贺Sir我先进
贺Sir呀，我们来迟了一步
一点也不迟，时间刚刚好
不懂
如果我们来早了
怎么会知道有人搜过呢？
对！如果我们来早了刚好碰上那帮人
说不定一个不小心胸部会吃两颗子弹
哎呀！那可就冤枉了
你这么怕死，今天晚上别吃饭了
为什么？
会哽死的
那倒不会
贺Sir…原来那女的很有钱，你看
三个女的都很有钱
原来做空姐这么好啊！
无论如何我要追一个
你带过这种帽子没有？
这怕什么？只要有钱就行了
赞！
请你吃啊！
不用你动手，我喂你啊！
这是美国摘出来的葡萄
好甜，好香
你尝尝看，好甜
你不吃我吃了，吃嘛…
你不吃，我生气
这样子才乖嘛，是不是真的很甜啊？
咱们再吃
现在轮到你喂我吃罗
哎呀！我的妈啊！引死我了
恶不恶心啊？
吃了那么多，现在才说恶心
恶心我都肯吃，只为了等你讲话
你看我多伟大啊！对不对？
死胖子！
呸！小姐你去哪儿啊？
去宵夜，行不行啊？
邓Sir你可以，她不行
谁说的？
贺Sir说的
他大条啊？
大的不大，不过比你多一毛
Honey，没有关系，我买回来给你吃啊！
按理说这蛮惨呀，凶我
邓Sir，没有啊
我们没有凶你啊
还说没有，背后骂人，你以为我不会啊？
好好的给我看着，少一根毛我唯你们是问
不要打瞌睡啊！
是，邓Sir 乱讲
不要打瞌睡
你们怎么可以在工作时候偷懒
我要去投诉你们
他说什么呀？
Yes…
Yes..Yes什么？
医生说你们在执行任务的时候打瞌睡
他要告发你们俩
噢！No,No,No
老外真麻烦
高秀萍，你现在觉得怎么样？
喂！你进来帮帮忙
有好处
去你的
女证人呢？
真有好处
那女的又发神经了
肥猫
谢谢 不客气
没见过死人啊？
小姐，发生什么事啊？
所有警察都被打死了
来人呀！
小姐，有没有看到一个医生和一个护士
推一个病人经过
刚才经过那边走了
不许动，举起双手，慢慢转身
什么事啊？
不关你事
小姐，有没有看到一个洋医生
和一个洋护士推一个病人经过
到那边去了
好
推走他
干什么？不要推我…
站住，不然我开枪了
放开我…
干掉他
站住
你这个死胖子还没死啊？
不是我眼明手快，你早就死了
你还卖风骚
你个疯婆子已经被人抓走了
那你还不去追？
等你吃完了你的宵夜再去吧！
妈的
喂，你干什么你？为什么踩我的车？
喂，为什么踩我的车？岂有此理
别踩我呀…
抓住他，别让他跑了
放开我…
喂，大婶呀！我是萍萍啊
我今晚可不可以到你那里过一夜啊？
什么？还敢到我这来啊？
昨天有几个人来找你啊
我答得慢一点而已
就把我的麻将柜给翻了
岂有此理，我好不容易清一色
听一四七筒
我不管啊，你要赔我，
我们打五百一百的
喂，你听到没有？萍萍，喂！
亏你干了几十年警察
官拜两毛一，居然会被个女人骗去
买稀饭，油条，咸鸭蛋
塞翁失马，焉知非福！
如果不是我去买宵夜
你现在不是在骂我，而是去拜我
是呀，我还哭得稀哩哗啦呢！
长官，早！
自从我主持完警讯之后
你们俩知知道我多久没上过电视了？
不过不要紧，我明天就有机会上了
上执法者，向广大的市民和议员交代一下
为什么我的手下无缘无故的在医院开枪
搞到繁荣的社会变成战场
害得证人都失踪
军装警员牺牲，解释吧？
长官！ 住口
功劳是你们的，黑锅就我背，太自私了
于公于私你们都应该为我想想
长官你谦虚了
我们有功不就是你领导有方吗？
所有黑锅大家一起背罗！
想得美呆鸟，这大黑锅谁帮你背啊？
整个分局多少队多少人？
有男有女，有老有嫩
怎么谁都不挑
偏偏挑这个老蕃茄来做这单case呢？
你做何解释你？
如果我有本事的话呢，我会教你怎么做的
可惜我没有
没有本事的人当然知道如何保护自已
所以我不会帮你们背这个黑锅
我限你们两个在一个星期之内
搞定这件案子
不然的话，后果自行负责
是，长官！
全身瘀掉了，人家还以为我刮伤呢
你以为他手指不痛啊
贺SIR，女证人找到了
怎么找到的？
她在半岛酒店喝酒啦，吃牛排吃生蚝啦
吃饱了就说是英皇御准她吃霸王餐的
所以就让酒店的人押回来了
她疯得蛮周全的吗？
干什么？
喂！就让我们俩继续疯下去
不要拆散我们，我掉到爱河里去
邓SIR，你也发神经了？
他发情呢
旁观者清，当局者迷，兄弟
不要理我，让我发情，OK？拜拜！
我们贺SIR好喜欢你的
他问你约你看戏行不行？
真的？他想约我，不会自已问吗？
他怕羞嘛
谢谢你
不客气
那明天晚上呢？ 明天？
科学的进步真是有好有坏
怎么说啊？贺Sir！
资料快又准的就是好
那坏呢？
要马上去抓人
想追你都没时间，就坏罗！
追什么追啊？抓人去吧！
你的身份暴露了
老板叫你先回荷兰避避风头
他已经派人给你送钱来了
有人来了
怎么这么久才到？
我去帮你买机票订机位
路上车多耽误了些时间
所以现在才到
老板让我送你…
刀子不错啊，留给我做纪念吧！
走开…撞死你
你小心点，千万不要碰到那些牛呀
乡下人可不是好惹的
怕什么？最多赔钱
说得真爽快嘛！
好，我当乡下人来跟你讲条件喽
哪！我的公牛是来打种的
一次五百，十次就是五千
生意旺的时候呢一天可以打七八次呢
你赔得起吗？
我撞的是母牛呢？
哎！那更好啊！
我的母牛一年平均生两胎小牛
每胎都是三只公的
全都是用来打种用的
哗！天文数字啊！那我撞我自已好了
算你聪明！
小心
干你娘，你妈的！
哎呀！关我妈什么事啊？
我不教训教训你不行
发什么狠？做事情吧！
算你走运死老外
干你娘！
是死胡同
糟了！
开车追老外
让我追到你就完蛋
这次撞自已了…
保持健康形象好一点
你在干什么啊？
哎呀！我想帮小胡子保持健康形象都不行
真没用，我把它粘回去
哦！原来这房间不是你的
这什么东西啊？
不行，不行，不能看嘛
我要看
不能看
我要看嘛
会咬人的
我愿意让它咬
好了，好了，你看吧！
不关我的事啊！
你快把衣服脱掉
脱衣服
快点啦
脱就脱，干嘛那么快？这么心急！
它不穿衣服很容易受凉的
脱给它穿？帮它盖上被子不就得了
请参观吧！欣赏一下我的品味
完全不同的
这是什么？
呵，是电视的遥控器
可不可以看啊？
当然可以，很精彩的，来…上床…
我们不是要看电视吗？
对对，看电视，看音乐录影带
你来控制吧！ 好！
这首歌是谁唱的？
MADONNA罗
女子摔跤大赛，乱七八糟的不好看的
好品味
千年道行一朝丧
小胡子回来了
他这么早回来干什么？
碍手碍脚的
麦叔
新春呢？
还没回来
我Honey！
跟我去劈人
劈人？你自已去，我没有空
你他妈的
叔叔我有难，你都不帮忙
只知道孬马子，是不是？
斯文点嘛
你以为是50年前，动不动就劈人
哎呀！这么没义气啊？
想当年如果不是我杀出华西街
救回你和新春两个，你会有今天？
麦叔呀，往事只能回味
回味是吗？你看！
好棒，好棒…
棒什么棒啊？以前割盲肠留下的
盲肠，盲肠有这么多条吗？
我全身都是…
别脱了，别脱了，麦叔你拿着…
Honey我们回房去
重色轻友，他妈的
回来孬你的马子
你气什么气啊？神经病
说我老爸孬了你马子，羞啊！
是真的嘛！
你老爸说这辈子都不相信女人
干嘛还收她做徒弟，
摆明是翘我女朋友嘛！
你还说？你不把她带回来啊
什么事情都没有
把女证女带回家里，你居心何在？
这里安全啊！
贪她正点才是真的
懒得理你，我睡觉
喂喂喂…你睡我的床，那我睡哪里啊？
我整个房间让她睡都可以
你让张床给我就这么多话
真没义气，睡沙发罗！
沙发有什么好睡的？
我到你的房间跟她一起睡，哼！
你去吧！你有魅力，你有本事
一早喝杯西瓜汁，包你们大便畅通呀
真的吗？那就太合他意了
他一年到晚都便秘啊
口臭
是吗？
是呀，因为没有你的西瓜汁喝
你们慢慢享受，我去帮你们洗内衣裤
不要帮他洗，他的太脏了
真是温柔可爱啊！
她煎的蛋还格外香，快吃啊！
吃啊！
你瞪着眼睛看我干什么？
看了十几年了你还没看够呀？
我早就看够了
等一下我打电话给第一公司
什么公司？
第一搬屋公司
你明天搬回去跟你老爸住
这里的房租，我自已给
你这是什么意思呀？
你用不着给我装蒜
我的意思让你远离我们的二人世界
喂！你愈来愈语无伦次了
错，我现在才开始清醒
我们两个做了那么久的王老五
你很逍遥自在
我可觉得孤苦零仃，天天吃自已
是啊，吃得你满脑肠肥的
男大当婚，女大当嫁
还有呀，不孝有三，无后为大！
所以我决定娶妻生子，开花结果
你知不知道分局怎么糗我们？
他们说我们俩搞同性恋
还这么说，说我是母的，我呸！
难道是我不让你娶老婆吗？
是没有女人喜欢你嘛！
你又错，她跟我是一见钟情！
刚才是谁煎蛋给你吃？
现在是谁帮你洗内裤？
这么幸福的幸福
你是我沾我的光呀，我的大哥
大大哥呀，你清醒点吧，
她是一个证人啊！
你说得对啊！她是一个证人，她不是囚犯
所以你不需要24小时跟着他
说好听一点，你是日夜侦查办案
说得不能听点，你是在勾引嫂子
什么？
你发花痴啊！
我希望你不要以上级的身份来拆散我们俩
我认为你应该以老朋友
好兄弟的立场来祝福我，帮助我
鼓励我，关怀我，支持我，成全我呀
对不对？
好，既然你这么喜欢她
你就继续看着她，我现在上班去了，OK？
这样最好了罗
你今晚不要回来呀！
别乱来呀！ 知道！
优雅温馨的二人世界，你喜不喜欢？
当然，我好喜欢喽
那客厅呢？客厅喜不喜欢？
胖哥，你说怎样就怎样了
不必问我嘛！
Hi！
哇塞！正点，想不到你扮男生都这么迷人
如果我是女生一定死在你手上
那不会
为什么？
你长得这副德性，我可下不了手
幸亏我妈生我是男的，所以我追女
胖哥，请我吃什么东西呢？
日本菜够精致，韩国菜火气大
四川菜又太辣了
广东菜花样多
潮州菜太清淡了
客家菜就够经济
吃牛排太单调了
法国菜假正经
假正经？
是人家说的我不知道啊
好，就来假正经
OK
想跑？
把女的带走，干掉他
我晕了
你还装疯卖傻
我以为装疯那些坏人就不会来抓我嘛
讲废话，你怕我盘问你对不对？
我怕你问？
你们根本就没问过我
好，我现在就问你
问啊
高秀萍小姐
不要叫我高秀萍
我不是自愿姓高的，名字也不是我取的
我喜欢自已取的名字
我喜欢人家叫我大姐
大姐，你脾气发完了没有？
你现在的每一句话都会作为呈堂证供
案发当日你跑去大浪湾干什么？
废话，去沙滩吃晚餐啊？当然是游泳了
我不是被干掉了吗？
邓Sir！
邓Sir！帮帮忙，合作点
等贺SIR逼完供，我们再向你解释
逼供？
不说话是不能够解决问题的
师兄，不要把我当成犯人
把我当成是你师妹行不行啊？
不行，因为我是警察
条子大条啊？
是大条，因为我是庄，你是闲
做庄就一定赢啊？
为什么你，你妹妹和凯莉
每一次飞回来之后
第二天就有人存钱到你的户口
很多人呢会用应召做借口，
连反贪污组都没辙
你呢？
我才没你贱
好，骂得好
清高，不过你还没回答我的问题
我们带货赚的
带什么货
钻石
帮谁带？
你还替他隐瞒，他现在要做掉你啊
大哥李，你信不信啊？
信
没理由不信啊
想压死我呀
既然你帮他带货，他没理由要杀你啊？
你妹妹最近被荷兰海关扣押
会不会是因为这件事呢？
既然你什么都知道了，
干嘛还要问我啊？
你还发脾气
我是发脾气，我是无理取闹
你不要逼我
你不要走过来
胖子为你而死，你还不想合作？
不要说了，不要再说了，我不要听
Honey…我没有死，我复活了，我复活了
好啊你！跟他串通起来骗我
死胖子
没有，没有，不关我的事啊
住手
给我坐下
胖哥，他欺负我
O.K.你心里有数的，
对我女朋友斯文一点
我还没问完口供，
你这么快走进来干什么？
这是我的家
Honey，不要怕，万事有我
邓大吉，不要怪我用上司的身份来压你
如果你不马上自动离开的话
我就告你妨碍公务
公务回分局办，这里是我的家
你们听见没有？全都给我回分局去，走…
贺Sir！
我们身为警务人员
是24小时执行职务的
在合法的情况之下
在任何时间，任何地点都可以执行任务
在公，他们受我指挥要服从我的命令
在私，这间房子我也交了租
经我同意，他们绝对有权留下
好，你们不走，我走
Honey，我们走
不能走，我要问话
要问我来问，我不是警察啊？
我也会问，走
身为警察妨碍执行职务，马上给我扣起来
是
扣我？
邓Sir！
不要叫我，刚才打我的是谁啊？
是谁打我？
我看你们全都有份
你们不希望我告你们行法第十九层
伤害他人身体
马上走，看什么？滚！
扣起来再说，一切责任我负
哦！居然摆官架子，用官威来吓我
是你逼我的
你够狠
叫他们扣我啊？
别胡来邓Sir！贺Sir我什么都没看到啊！
我也什么都没看到啊！
妨碍公务，恐吓上级
加上拒捕，要坐多少牢你知道吗？
我一刀劈下去
还可以加多条谋杀案呢
唉！贺Sir！
手心是肉，手背也是肉
你说我该怎么办？
想不到你发花痴，发得这么离谱
我这次是真的
好，大家收队
什么？
收队呀
好，收队
下次真要劈我，请用一把真刀
你真行！
拜拜！
好痛啊！
你在这里等一等 好
老板那边有个重案组的警官贺新春
说要跟你说几句话
应该是为高秀萍的事来的
贺警官你来找我是不是想改行啊？
不是想改行，是想请你指点迷津
唉，老板你也能卜卦算命啊？
男人讲话女人不要叽喱呱哒的乱插嘴
想说话要先举手
不说你不知道
最近有一件真人真事的案件
有人想把它搬上大银幕
可是剧情发展到一半就停顿下来了
我这次来呢
是想推动一下剧情的发展
哦…你好坏！投资拍戏都不找我
喂，故事是讲什么的？
这故事是讲三个漂亮的空姐
被迫帮一个大反派带货赚钱
可惜一个坐牢，一个死掉，一个疯了
那我适合演哪一个？
你讲话举手了没有？
疯了的那个现在在哪儿？
她现在住在两个警察的家里
非常的安全
而且还和其中的一个警察谈恋爱呢
住在家里？
照道理讲
应该是住在酒店的套房里才对啊？
照道理是啊，不过这是拍电影啊
老板，我要演疯了的那个
李老板，阁下认为后面的剧情
应该如何发展下去才好呢？
你看
这两只蚂蚁，如果不是留恋这棵草的话
就不会被捉到
如果她们不是咬我，就不会被毁灭
如果时光可以倒流的话
你想她们会怎么做呢？
如果我是那两只蚂蚁
一定会尽快离开那棵草
起码命会长一点
小姐，你明不明白他们两个在说什么？
不明白
我真的不明白
你看看！
李老板，你书读得又不是比人家多
学人家卖什么文呢？
直接说明白了吧！
我今天来是告诉你
高秀萍在我的手上
如果我掌握了足够的证据就抓你
你准备坐牢吧！还有你…
好狗！
狗师爷 是，老板
好像从来都没有警察
当选本地的十大杰出青年嘛？
好像是，好像是
今年我提名贺新春警官
竞选本地的十大杰出青年
花多少钱都没关系，志在必得
吃的来了
好呀，非法聚赌，抓你们回去
英皇御准的，快关门吧
快关门吧你！
唉，又是这么东西
这给你
接着
小心点，想让贺SIR抽棍呀
他是每日一棍嘛！
贺Sir，吃东西
谢谢！
对不起呀，法国餐没吃成
还要委屈你吃外卖
没关系，两个人吃沙锅聊聊天
都很写意啊！
等等，关上电灯，点上油灯，更浪漫！
是吗？
老板，那条子真的摆下了鱼饵
要引我们上钩
他想螳螂捕蝉，黄雀在后
如果这只螳螂吃掉了蝉，
而他们还不知道
他会怎么样呢？
那麻雀就变成了烤麻雀了
贺Sir，我看那班人
没有你想像得那么厉害
到时候你可能嫌一件避弹衣还不够呢
每餐都这么好吃，一定变成胖妹
胖成我这样也不错啊，起码很丰满是吗？
吃饱了就困了
我看现在最好是上床睡觉
我先帮你放水洗个澡
好
鸳鸯戏水，戏水两塘游
快出去
贺Sir…有人放火！
火烧屁股都不准离开岗位，听到没有？
哗！贺Sir那边也着了
呼叫阿良…
什么事啊？
你们那边有人放火，出去把它搞定
Over！
是
我去看看
不能走呀，我好不容易才拿到大牌
玩完再说
哗！好大火呀！快下车
快去拿灭火器 好
报告贺Sir，报告贺Sir，不是普通玩火
是刑事纵火
这里情况很紧急，很紧急，Over
把镜头摇回去，把镜头摇回去
听到了没有？
剪刀，石头，布…你输了，你去
好热
镜头不要动，对准了屋顶
马上给我瞄准了屋顶
立刻打电话通告邓Sir说屋顶有杀手
我们来一个上下夹攻
是
搞什么鬼？
抓住她
不要跑
不跑就没命了
胖子呢？
又是这小子
三更半夜吵什么啊？
危险
给我追 是
站住
老板，下次让我出马
有种你现在就去吧
不要跑
你老大有难还不去帮忙？
一起去
放开我 不要动
不要动 走
站住
心跳小声点
不行啊
为什么？
拿着，拿着
蒙着就不认得你了吗？回来再对付你
过来，有任何动静就干掉他
不许动
不许动…
把枪放下，不然他就死定了
贺Sir，我们该怎么办？
他的头就像个西瓜，很容易的
就当我是赌大小
住口，你们不要跟我赌大小
你们输定了
我数123，你们就要把枪放下
如果你们不照我的话去做
那么，他的头就会开花
妈的
游戏已经玩完了
老外，别乱来
朋友，我们再见吧！
邓Sir！
不要怕，不要抖
即时死亡，哼都连不及哼啊！
你枪法准就不用打两枪了
第一枪正中，砰砰，第二枪是补中的
怎么样贺Sir？刚才怕不怕？
怕还能干这行吗？
你们全在这里，那女证人呢？
对了，我的Honey呢？
我把她铐在摩托车上，保证万无一失
放心了？
铁马溜将
哎呀！我的钥匙？
Honey，把枪还给我？
别开枪，抓活的
你看什么？最好别碰花我的车
赔不起的
你不马上把车开走
我就告你妨碍公务
告我？
你打得起官司吗？
唉，真失败
今天怎么开这辆破烂车出来呢？
明天把它开出去填海
是，老板
哪来冒出这么多条子啊？
条子又怎么样？
告诉你，在香港和有钱人作对
肯定会吃亏的
干什么？想动我啊？
老板
你们有没有看到发生什么事啊？
没有
你们也不可能看得到
邓Sir，我看到了 看到什么了？
看到那个马屁精
被一个有钱老的屁给蹦飞了
哇！那个屁的威力这么大啊？
好厉害的屁啊！
货呢？
钱呢？
全在这里
我老妹还说你靠得住
人在江湖，身不由已，老妹
妹你个头
别过来
六粒子弹你能打死几个人啊？
先打死你
敢摆我的道，砰！
别让她跑了，脱她的衣服
姐妹们，脱 脱…
眼看着财神爷就这么飞走了
老板，晚安！
老板…
你整天派人捉我，一定有事罗？
现在我们当面说清楚，你想怎么样？
我想要回那批货
你的货被荷兰海关充公了
你知道的？
你老妹故意被荷兰海关捉住
而那批货只有三私一
其余的三私二在哪里，你心里有数
你说什么？
是谁教你们出这种馊主意来摆我一道的？
好，以前的事咱们一笔勾销
如果你想要回那批货，准备两百万
两百万？
别耍花样，有两个条子给我撑膘
我给你24小时准备钱
全部要一千块的
在适当时候我会通知你在哪里交易的
好
脱裤子
脱掉了
你不要整我
子弹没长眼睛啊
好，我脱…
送给你
是名牌
那当然
狗师爷
来了…
老板
你们老板被那女的脱的光溜溜了
脱衣服
是，惨了，这回我惨了
笑一笑十年少，愁一愁白了头
你笑一笑吗？你还没娶老婆
满头白发鬼嫁你
你搞定你自已吧！
记不记得等下怎么做啊？
你的表情很难学呀
学我？学包公呀
等一下要审你的高大姐呢
一见到漂亮妞，就忘了祖宗了
她是漂亮啊！
如果不是她跟了我，你肯放过她吗？
我们不谈这个了
百战成勇士，老练出精兵
来吧，我们再练习一下
她一定回来吗？
黑白两道都在找她，不回来能去哪里啊？
做事不认真，你怎么破案啊？用手按
舍得回头了吗？
这是我的家，我为什么不能回来？
我好想你呀，胖哥
你讨厌死了，你把我的屁股都摔歪了
一点也不心痛
轻一点嘛！
从现在开始，我已经免疫了
你的美人计一点用也没有
玩真的？
难道玩假的？你闯那么大祸
一踢就踢你到安Sir那里了
玩完了再说嘛…玩一次
认真点呀
当然了
我问你，你偷我的枪做过什么事情？
说得这么难听，一夜夫妻百日恩
我用你的枪都不可以吗？
把我的头发抓得这么乱
让我怎么见人啊？我的胖哥…
他学你呢
是吗？不过我没让他碰过
这东西谁会承认啊？
没有啦！
好…没有就没有
不准哭
你今天到遮打公园
和那个肥婆到底搞什么鬼？
搞同性恋不行啊？
耍嘴
你娘的，又打屁股又打头，不来了
说？
那些人是大哥李派来杀我的
人家我拿枪吓吓他嘛
好不容易才回来见到你，还巴巴的
还说慌慌？
如果他要做掉你的话，还回得来吗？
早就没命了
你黑心
说？你到底知道什么事？
没有
有，你最近拿了他什么东西？
没有 有
没有… 有…
你冤枉好人
好
如果你再不说
我皮鞭铁炼棒子有你受的
别打了，大家说好练习嘛
我肉多也不能这么打啊？
我现在是让你体验清楚
如果像是帮她抓痒的话，她会说才怪呢
我会把她当成你重重打
师父，他们两个都算狠的了
想严刑逼供啊！
幸亏有你保护我
怪不得你跪都要跪到我出来帮你
告诉你啊
师父可不是万能的，只能试试看
别动，老爸
胖哥，师兄
想打死老爸得遗产啊？
这阵子兵荒马乱的
怎么会晓得你跟她在外面搞三搞四的
就是
你们才搞三搞四呢
先声明呀，谁动丫头就是找我麻烦
老爸，进房去，我有事商量
又想借钱？胖子你不要胡来啊
还给你
晓不晓得你变了个样？
你瘦了，有没有五公斤啊？
假惺惺，你不是要重重的重重的槌我吗？
唉！上司的嘴，下属的腿
他叫打我不能不打啊
精人出口，笨人才出手
他叫你不要再理我，你会不会啊？
我知道我笨
所以就一直很希望有一个
好像你这么精明的老婆来疼我罗
好了，好了，现在什么都明白了
你们三个听着
新春他职责所在
虽然不择手段，但没错
大吉他为情所困，皆因你艳气逼人
所以爱得有理
而丫头你呢
人在江湖，身不由已，也都值得原谅
我包青天二世，虽然久休复出
但是老而弥坚
非一般青头小子能够比得上的
好，我们从今天开始，大家一条心
泥土也变黄金，区区一个大哥李
又何惧之有呢？丫头
是，师父有何吩咐？
不准骗师父，你究竟隐瞒些什么，说？
完了，这只老狐狸比那两个条子还精
怎么过关呢？
只好牺牲一颗
就为了这颗烂石头死了那么多人？
你妹妹在坐牢，你很难过？
你的朋友死了，你很伤心
好，我们决定去旅行散心
有什么好奇怪的？
丫头请我们去夏威夷晒太阳，见者有份
丫头，有我们三个壮男保护你
管他什么大哥李，桃子李，
不必放在眼里
谢谢师父！
玩什么把戏啊大哥？
君子有成人之美嘛！
我和老爸陪你们两个去渡蜜月
不好吗？
你不高兴我们可以不去啊？
你别逗了
只有你老爸那老糊涂才会被她迷晕
我肯定那丫头没那么简单
如果不是她跑去粘着我老爸
你会清醒吗？
当然不简单了
全村人追杀她只为了一颗钻石
你信吗？
对啊！
起码我和你加起来也有四颗嘛
所以呢我们就将计就计
护送她离开香港
到适当的时候就剥光她的衣服
那她身上有几颗我们不就很清楚了
衣服我来剥，有几颗我来数
狗改不了吃屎
请你数清楚
谢谢！
那么臭
个，十，百，千，万，拾万
五十万 加起来一百万
这辈子也花不完啊？
花你的头啊？我们被人家陷害了
快点回去找陈Sir打打底吧
一定是大哥李摆的道，他妈的
一百万，吃汉堡可以吃一辈子啊！
陈Sir
你们回来正好
我来给你们介绍一下
这位就是贺新春，这位邓大吉
这两位大哥是反贪污组的
请你们两个去谈谈
我是反贪污组行动组的谢主任
这位是我的助手黄东尼
根据反贪污条例，现在上面怀疑
两位的官职与收入不相称
但是如果能找到合理的解释
你们很快就没事了
你们两位有权…
有权什么都不讲
所说的话将来可以作为逞堂证供
这句话我们跟别人说得多了
你们负责的案子呢，我会找人接手的
有什么要求吗？
如果没有，你跟我就要跟他们走了
我要求个女的陪我
请
陈Sir,谢谢合作
什么话？ 走吧，真多礼
对不起，是你撞我
贺Sir,邓Sir
你们放心，我们是清白的，
不要那么紧张
他们来请喝咖啡，有没有人去啊？
干什么你们？
只不过是去反贪污组，又不是去刑场
对不起啊，我笃惯了
笃坏了没有？
看什么看啊？
跟贺Sir他们只是暂别，又不是永别
走，走，走，去做事
得好好的休息两天了
去哪儿啊？
去市场呀
干什么？
买几块柚子皮，由头到脚洗干净
多买两斤
三八
别动，把手放下
真倒霉，刚不是警察就是被人抢劫
不是被抢劫是被绑架
走
狗师爷，这两只蚂蚁还没死吗？
死了，就快死了
跟我斗？
为什么打他打剩一枪啊？
留一枪试试你们的英雄本色
你们两个不用大眼瞪小眼
胖子，我帮你
不要当缩头乌龟，我帮你
哪！枪瞄准他，一扣，不就不用死了吗？
扣啊
狗师爷
在，老板
现在那两个英雄变成什么颜色了？
我看看
五颜六色才对老板
是吗？你有没有看错？
没错
这只胖蚂蚁的！Q低了点
比他一点火力
是
你好棒
停火，停火，停火
你也好棒
大吉，我陪你一齐死
新春，我来帮你
这只瘦蚂蚁怎么这么不经玩啊？
他们营养不良嘛！
走
老板，为什么不做掉他们？
如果要做掉他们
那存钱进他们户口干嘛？
你想怎么样？
胖子，便宜你们了
替我私人送几下，打完心口打后背
新春，新春
新春，新春…
小心摔死你啊胖子
原来你没死啊！
我要死会拉你一块去的
新春，不晓得我Honey有没有事啊？
爱情真伟大
你他妈的自已泥菩萨过江了
还想那匹马
我真的好爱她吗
服了你
呯呯呯呯，有备无患呀
人家打你的头不也一样翘掉
你干嘛瞪着人家，人家又没说错
那你干嘛叫我多拿一件
我嫌这里的枕头太软，用来塞得硬一点
浪费
整天被这两个人看着，怎么去出货呢？
你去哪里？
少乱摸 我没摸到
肚子饿了我去吃东西
喂喂，不准去…
偏要去
不能去
想去哪里啊？
正好，正好，几位师兄你们来得正好
她没事找事
什么事呀？ 打你呀
凶什么啊你？
我跟你们老大约好了，走啊！
走呀，还不走
现在要带我去哪儿啊？
别吵
带走
差点盖国旗呀
笨蛋，还不快谢谢我的救命之恩
谢谢，谢谢你陪我一起背黑锅
反贪污
老爸
爸
糟糕了，这次咱们完蛋了
你怎么知道？
怎么会不知道呢？
护照是我的嘛，原来过了期
你说明天怎么跟你们去渡假？
你去不成，我也不去了
对对，麦叔，你不去还有什么意思呢？
那我们也不去了
你们真是有人情味呀！
少在这里跟我瞎瓣
喂，丫头呢？
她…
到底发生什么事？
说？
你说啊？
你嘴巴有空，你说啊？
找哪位？
师父呀，我是丫头呀，师兄呢？
丫头？
Honey，你不找我，找师兄？
你不要吵啦，我被大哥李他们抓住了
他们说要我把货还给他们才肯放我
怎么会给人抓走的？
那你就还给他好了
你这个蠢蛋啊，丫头听着啊
千万不要还给他
他们拿到货就会做掉你了
怎么办啊师父？快救我呀？
你要我们怎么做啊？
是啊，你要我们怎么做啊？Honey
你说嘛？
你要我上刀山下火海都可以，Honey
说话啊？Honey
快拿那批钻石来赎我啊？
那批钻石摆在哪里啊？
摆在哪里啊？Honey
在胖子床头那个老虎狗钱柜里面
什么狗啊？
老虎狗呀，去呀
你们听着，如果搞飞机的话
她就玩完了
我们才不搞飞机呢
现在明刀明枪要你用300万买回那批货
什么？那个女的在我手上
你还敢要我300万？
喂喂喂，小子离不离谱啊？
不算离谱，有了300万
像她这种女人我要多少有多少
贺新春，你他妈的
怎么样啊？李老板
好，我给你
爽快，果然是做惯大事的
整个房子翻遍了就是找…
三天后上午十点，交货地点在避风港
就这样吧！
Honey…
还叫？几乎被你搞砸了
是找不到啊，你去找啊？
当然找不到啦！
那个贼婆子那么狡猾会摆在这里吗？
你乱讲，你口臭
老爸，去哪儿啊？
买钱罐
李老板我还以为你凑不够钱不敢来了呢
钱在这里，货呢？
在里面
麻烦你打开箱子，把钱让我看一看
让他开开眼界
300万
轮到你了
好，我也让你开开眼界
慢着，掉一颗进海里，算谁的？
好，你自已看
喂…钱呢？
男人讲话，女人不要叽哩呱啦的乱插嘴
想说话先举手
拍我们老板马屁啊？
怎么还在那有钱人那边啊？
你快过来啊！
原来李老板想要我的二手货啊？
好，拿去用吧！ 什么？
什么？小子你不要在我这耍花招
不然我马上做掉你
怎么仗着人多啊？
放了她立刻交易
过去
老板，不要冲动
货是你的，你自已交易吧！
小心
借水遁
为了公平起见呢
我数123一齐交易好不好？
你怕他会飞呀
预备123
老板，你没事吧？ 上
果然不出我所料，幸亏我布下天罗地网
等一下那个妞上来
我要她搂着我要生要死
那男的呢？
送给你玩吧！
谢谢老板！
这回有得玩了
人呢？
都被胖子干掉了
究竟是怎么回事啊？
好一个天罗地网
人有错手，马有失蹄
老板，再给我一个机会
去你妈的
听到爆炸声就去帮他们收尸
是，老板
师父
上来再说，丫头，来
麦叔…搬起来，来
麦叔，来，拉我一把
来…
你怎么搞的？晕船啊？
丫头，你干什么？
师父，我是逼不得已才这样
因为他们是兵，我是贼
别傻了
Honey…我怎么会抓你呢？
住嘴！死胖子
师父，我知道你很疼我
不过我需要这些钱救我妹妹
将来我会报答你的
眼看着我的Honey跑了都不帮我追？
追什么？想给人家说我勾引嫂子
什么意思啊？你口臭！
别吵了，快开船
人为财死，可惜啊！
我的Honey死得好惨
这是便宜她，要是让我抓到死得还惨
要是让他们抓到会死得更惨
Honey，我要为你报仇
光说有屁用呀？
老爸小心！
看你们耍什么花样？
人呢？ 船呢？
避开….！
你干什么？你这个家伙是怎么开船的？
开枪！
你干什么？
你以为老板打不中他呀？
老板故意耍着他玩的
快别拍马屁，快追
是！
新春有麻烦
他活该！
我说他活的应该嘛！
怎么？你一定赢呀？
我赢定你了
剪！
割网
汽油？
不要乱开枪…
麦叔
有火种，老板小心啊！
弄熄它…快点…救命啊！
你扔得也太准了
仙女散花，看你往哪儿跑？
快点开船走！
老板，你看那边！
有火种，快走！
快点 快点啊！
扶我…快扶我！
老板，小心！
不许动！
警察
道具枪捉贼真险！
打死你！
踩错了
差点穿崩
全给我冲上去一枪打死他，冲！
是，冲啊！
真枪一样
别动
放下枪
你不会听英文？
你想听我讲法文？
你想听我讲日文？
八格也鲁
IQ不错，可惜动作太慢
我慢？
枪有毛病
老处男真他妈麻烦
反应弹
假的？
现在穿崩了怎么办？
该…
该什么该？该你了
老板，全是假的
冲上去，干掉他们！
是
炸弹
趴下
他妈的，炮仗你也怕
太残忍了吧！
叽哩呱啦的，你来
我来也不能丢到我身上来，你娘的
我的眼力不错嘛！
可惜时间太早
你们还斗？这是打仗，不想活了？
看我的
差点命都没了
不扔才没命呢
隔山打牛都中啊！
瞎猫碰死耗子
你碰给我看看
我又不是瞎猫
他想溜
退后！
往哪儿跑？
还打不打？ 打你不到
这么大目标瞄什么瞄？开枪嘛！
你不要废话！
谁让你往海里打啊？ 给我
我不往海里打，往天上打啊？
你赖皮
新春，穷寇莫追
穷？他妈的他太有钱了
他妈的破艇
你是要钱还是要命？
你是兵，我是贼，大不了抓我坐牢嘛？
打算让我坐几年？
告诉你吧老弟，我有的是钱，
有的是律师
从地院打到高院，三审下来
还是无罪
牢是给穷人坐的
实际一点，放了我
一百万？
三百万？
五百万？
怎么样？
你值这么多钱吗？
当然
你他妈有钱，我呸！
你看，是不是Honey？
她命大龙王也不收她
等会儿我狠狠的揍她
就怕一会儿变卦
不会
还不揍她？
揍…揍她？
麦叔…过来…
我有点话想跟你说
我知道你生她的气
你可以揍我吗？
你到底是不是男人？
我是大男人，所以我要保护女人啊！
你刚才明明说要打她的嘛？
这男人要保护女人
所以打在女人身上的拳头
应该由男人来承担，你打我好了
你们不要狗咬狗了
我现在什么都没有了
要抓要扣随你们的便
你错了
你有青春，有活人，有身材，有样貌
有前有后，有上有下
怎么我说得这么下贱，你也不打我呢？
Honey，如果你舍不得打我
你骂我好了？
你说什么她都听不进去
还魂丹在这儿
把它还给我！
少爷，那不能吃呀！
你…你快给我吐出来！
兔崽子，我打得你吐出来
吐是吐不出来了
你们谁想要的话，就每天看着我大便吧！
拜拜！
师父，快追啊！
你说追就追吗？
我说追就追
胖哥！
死猴子，你给我停住啊！
钻石还给我
我撞你
好啊，来啊！
摇啊…
你给我停驾
用力摇啊！
停在这儿？
你那么凶干嘛？笑一笑嘛！笑啊…
对啊！
我一枪打死你
你不要乱来喽
小心会走火！
快点摇