【HDZIMU中文字幕网】http://www.hdzimu.com
QQ:6172302/QQ群:81815778
更多最新电影中文字幕，欢迎关注微信公众号HDZIMU
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
往后倒点
停车吗
这样啊  我是警察
我问你  这车都是在这唱卡拉OK的
对  这白车是一老板的  他经常来
这个呢
这个是演那个什么的
反正是个电影明星  老有名了  出啥事了
没事  问问
这次又是你太太来接你吧
这次不会啦  吵架了
凶着呢  没事
但是我不理她  看谁先软下来
吾先生  我想拍张照
没问题
一二三
行了行了  谢谢
不好意思
这你拍啊  什么时候才能拍完呀
叔叔买把花吧
出来了
我来  把花给人家
回家好好上学
你口是心非  还是送给太太的吧
给我干嘛
你付的  给你女朋友
我女朋友
老板两个小时  三十
我来
不好意思啊  先生  问一下啊
这车是您的吗
是啊
是这样  我们是市局刑警队的
您这车涉嫌一起交通肇事逃逸的案子  希望你配合一下
出示一下驾驶证好吗
这不可能啊
我很少开的  我不习惯左边的
喝酒了吗
没有
香港的驾照在这能用吗
当然啊  我办过手续啊
能看一下你的警官证吗
可以
是这样啊  你这车我们跟了好几天了
跟了好几天  不对啊
交通肇事不是交通警管的吗
同志  您刚才说您是市局哪的人
你们如果有什么疑问的话  我们到队里核实一下
一切都清楚了  对不对
在这之前希望你配合一下  好不好
你们的规矩我真的不大清楚  我只是打个电话  110
你什么意思  你不配合是吧
你以为是大明星我就惯着你  把他给我铐起来
什么说什么
你要干什么  别动行吗
你们这警察怎么能这么执法呢
你这是妨碍公务  我跟你讲你少废话
你要再废话我一起把你抓了  知道吗
警察你怎么能
把他带走
别动好吗
人我们马上带回去  咱们可以核实一下
你们不是警察是不是
你们是绑架
我说不是  你信吗
情况就是这么个情况  跟你们掌握的差不多吧
如果有什么不一样的
以我这版为准
可以啊  警察都敢演
有什么不敢演的  吾先生也演过警察
对了  是演的哪部片子
两码事  把吾先生藏哪了
不知道
有意思吗
没意思
没意思你废什么话
华子  瞅你那点本事
你有本事  有本事自己查去
牛是吧
我不牛你牛  你牛你打我一顿
牛什么  抓没抓着你
就你干的这点事该不该打  自己说
有本事你打啊
华子  相信你不是个小毛贼
聪明人  聪明人就别干跟自己过不去的事
你们是怎么抓住我的
张总  他一直看表呢
留给咱们的时间不多  这吾先生应该还活着
人没死是吧
是
人死一回事  人没死两回事
机会给你了  自己想啊
按照以往的规律  现在他的同伙在看着呢  在等他信
这华子手机  一直是单线联系
只出不进  现在给他关机了
他们应该是约好个时间点
既然在这了咱聊点诚意的好吧
你手下那几个人要等到几点告诉我
九点
早上九点晚上九点
晚上
还有一个半小时  过点儿怎么办啊
按规矩办
说  规矩是什么
弄死
你这叫没规矩知道吗
我就是想达到我自己的目的
我怎么想我就怎么做
我觉着你应该死你就死  你不该死你就不该死
你以为你是谁啊
就打算这么扛着是吧  事可到如今了我告诉你
我得好好想一想  我到底有没有那一线希望
你的希望就是将功补过
华子的家伙都在这了
这是从他身上和车上搜到的
我能不能再提一个条件
提吧
我帮你把吾先生救出来
你把我放了
你是真不会好好聊天是吧
我能啊  我就是这么想的
要活一起活  要死大家一起死
我告诉你  我一直当你是明白人
明白  你抓我的时候我己经死定了
我活不了了吧  我肯定活不了了
再加上我那些枪  我应该够死好几回了吧
这三把枪是从他的后备箱里搜到的
这两把手枪和发发式手雷都是他随身带着的
还有一把是在他媳妇儿家里搜到的
他干什么绑架  就应该直接去钓鱼岛啊
各口径的子弹大概两百多发
验下枪
弹夹五发
枪膛一发
左轮没子弹
弹夹九发  枪膛一发
AK弹夹二九  枪膛一发
说实话  你挺有本事的
跟谁学的
跟好莱坞大片  你信吗
你怎么不说黑猫警长啊
开个玩笑
行了  你现在是在浪费你自己的时间
人质早点出来对你有好处  你要想明白
华子  今天这吾先生是绕不过去了
咱就说他
那天你们抓人的时候  他路上闹了吗
你这车开得够糙的
你们是冲着我来吗
吾先生  你就认倒霉吧
本来没想冲着你来  你出来一个大明星  我不冲你来我冲谁来
开了多长时间车啊
那车开了大约
你别套我了
条件我都跟你们说了  你们再想想
咱聊别的
聊你的枪吧  你枪不错
哪弄的  给我指个道儿
他说您那大哥他们不认识
只要他们认识钱就可以  我把下一批枪的钱一块付了
怎么回事
他们不想卖给你
为什么
说你像警察
我像警察吗
你呀  你就是个狗屎
别找抽了  接着说
他们说什么
说咱俩都是警察
你告诉他们我们不是警察
朋友怎么说
这小子弄那么多武器不会只为了绑架
你买那么多枪想干点什么
您能让我有点隐私吗
原本指望名垂青史  死之前是干不成这事啦
我告诉你  你死了就是臭块地  你狂什么
为什么抓着你  知道吗
大意  女人
加上今天的这个一共五个女朋友  忙的过来吗
都知道啊
这是所长让我们去买的饺子  大家趁热吃啊
谢谢
赶紧吃吧  不够还有啊
明星目标太大
后悔了
地主家也有没余粮的时候
早知道还不如再绑个普通的
再绑个普通的  什么意思
他身上肯定还有事
我不是说了吗  我就绑了吾先生这一个人
你别给我兜圈子
我说的都是实话
你有实话吗
你要这么说咱没法聊了
张华  到了这份上
打仗打仗  你是手下败将  没有必要垂死挣扎
你手里还有筹码是吗
别低头  来  看着我
筹吗是什么
人
人得是活的啊
如果人质出了意外  你还有什么
聊什么都没用了  明白吗
懂
你看清形势
有什么要求呢  只要合理  我能办的  我帮你
还是你会聊  够意思
我懂
我就问你一句  你手上还有其他人吗
有
停车  停车
这车涉嫌一起交通肇事逃逸  希望你配合一下
这人什么时间绑的
昨天
有报案吗
没有
点儿够背的  本来以为他有钱
那人叫什么啊
没问
你说什么
车是个姐的
谁的
只是借的
借的
藉着兜风
借姐的车兜风  你绕我呢
就是个炮友  她是磅大款的
她傍大款你傍她  是不是
那你把她约出来呗
没她电话
你炮友你记不住她电话号吗
你把电话都扔在车里了  我哪记得住
人还在吗
在一块呢
给他拿份饺子来
郭子  拿份饺子
张华  也给你时间也不给你时间
吃完了  告诉我人质关在哪
到时候你要不想说  我也不跟你废话了  直接送你去看守所
趁热吃吧  直接下手抓
华子  今天这关啊  肯定得过
你说是你过  还是我过
吃吧  别凉了
头儿  嫂子刚才打了好几个电话  说你儿子
行  知道了
我觉得差不多了
这小子肯定会扛到最后一刻
把镜头推近
这小子想说什么  声音调大点
你们是怎么抓到我的
起来吧  到家了啊
去一边去  该叫叫  不该叫别叫
那小子有前途吗
我给他聊的一把鼻涕一把泪的  不开窍  你们这把手气怎么样
看  这是谁  认识吗
拍电影那个  我太认识了
怎么把他给绑来了
哥说就这辆车  结果出来是他  不绑他绑谁
小心脚底下
好下手吗
没问题
这把没白弄
那肯定的  这回行了啊
拍电影的  肯定有钱
行了行了  注意一下人的感受好不好
其实很简单  我们要钱不要命
你说你这么大个明星出来也不带个保镖啊
有时带有时不带
你那个朋友能不能报警啊
之所以给你们打电话  我就想知道这帮人是真警察还是假警察
您是程先生
我是
这是曹队长
曹队长好
说说情况
当时我害怕  我躲得挺远的
这事我清楚啊
24小时内必须拿到钱
如果拿不到
我让你看看结果
来来  让你认识一下大明星
认识吗
认识
这个是我昨天绑的
叫什么
我姓窦
小窦
小窦啊你可真逗啊
我对不老实的人从来就没有耐心
我拿到钱了吗  我拿到没有
我问你我拿到钱了吗
没有
没有吧  你不能怪我了  是不是
现在几点了
到没到一天
你说该怎么办啊
我真的没钱
什么意思
我让你看看  往后一点
停一下  不行啊
等等  什么不行啊
不适应这个场合是不是
把他拉到门口去弄  把嘴堵上
停一下  你听我讲
停停  你什么意思啊
你不是说过你要钱不要命是吧
说过
他的钱我出
真仗义  怎么办啊
停  不要这样啊  你停一下
24小时没给钱就是这下场
不能这样啊
停
大哥说停
你很激动啊  很激动
你跟他什么关系
没关系
现在开始有关系了
我有条件  你钱收了  我带他一起走
谢谢
没事啊
出去看一眼
没错  是中间这辆车
嫌疑车从长虹桥下往北拐了
给我看下一个路口的
那个看不了
怎么了  为什么
那几个路口系统今天正好在检修
确定
是华子吧
老曹
李支队
是华子吧
没错
我一看情况就知道是他  我把邢峰他们也调过来了
你今天怎么想的要去那夜店的
我这不投了个新电影嘛
让他演男一号  刚签约嘛  挺高兴的一起聚聚
觉着他今天有什么异常有什么不对劲的
他跟他老婆吵架了
吵架了
他北京有什么亲戚吗
没有  肯定没有
太难受了  把我手扣前面
他也一样
吾先生  结婚了吗
没有
你们香港的一线大明星是不是都不想那么早结婚啊
怕粉丝不干
我看是玩花眼了
你手机里这大腕还真挺多
都是大明星
这是我梦中情人啊
这要是能有一张签名照片多好啊
说吧  要多少钱
你有多少钱
那个卡有十万  还可以透支一点
然后呢
我住的地方还有一张卡  里面有三百万
人民币
对啊
你不会是跟我开玩笑吧
你问他  我跟你要多少钱
五百万
你比他的价还低
你有你的期望  但你得看看实际的状况
我现在都这样了  有必要瞒你吗
你说你是什么时候出名的  很早了吧
你说我看了你多少年了
三百万  你说我信吗
那三百万是我下一部戏的订金  我钱都在香港
让你香港的家里人把钱打过来  行吗
我没意见  我是替你想而己
在外地汇款不方便
这些事办起来多慢啊
把现金提出来是不是实际一点
他是租的高级公寓吧  我去过一次
你带我去一下
会开枪吗
没开过真枪  我们拍戏都是假的
我跟你介绍一下啊
这把枪仿的是二战时期苏联的军用手枪
你让我们两个人看到脸  只有两个可能
第一  你从来没有想过我们活着走
第二  就是你超级自信
我希望是第二个
我也希望你能陕点拿到钱  我和他安全的走
你确定三百万没问题
你确定拿到钱让我们走没问题
我要放了你们俩  你们会不会报警啊
我保证
你说这钱要没了  你心里能平衡吗
我认了  钱没了再赚
命就只有一条
你住哪啊
好像是这
你肯定
这可不好说
那天我给他付完新片订金之后  我白天坐他车来过这片
这大晚上的看不清
一个K
吾先生我是你的粉丝  特别喜欢你的戏
但是我在网上搜过你  你己经结婚了
这是什么东西
可乐
我不喝
我喝了就完了  我糖尿病四个＋
我能唱自来水吗
没自来水  只有井水
那我也要喝井水
给压点井水去
别看我牌啊
井水
他要喝井水  给压去
麻烦你洗干净啊
这么冷喝井水
怎么样  没事吧
没事  习溃了
你得糖尿病多长时间了
骗你的  要是我也不瞎喝水  是不吾先生
我妈也是你的一个大粉丝  她也特别喜欢你的戏
谁他妈不喜欢
来吧两位  冰镇的井水
别拉肚子啊
转了好几圈了啊  真不好意思
他家肯定就在这附近
左边  这个像
这吗
看着好像又不是这
我认识很多新闻媒体的朋友  要不咱们发消息造点社会舆论
这个时候不能让媒体知道
不然人质就更危险
曹哥  我邢峰
我查了吾先生的行车监控  他的住处核实了  离你现在的位置不远
人民币活期余额三百万元整
继续查询请按1
我求你赢我一把行吗
拉倒吧  我拼的是人品
知道了
你们老大说加链子加锁把这都用了
都锁上
十分钟之前刚打出一个电话
什么号
应该是银行的客服
再调路边的监控看看
那车号看得见吗
车牌挡了
张总
情况怎么样
刚去了事主家里  但是扑了个空
现在主要工作提供线索就是嫌疑人使用的车辆  正在筛查
作案手法都一样  基本上可以和孔氏兄弟的案子并案侦查
你的老对手了
碰过两次
坐下吧  说说
这嫌疑人叫张华  刑满释放刚一年多
他纠结的同伙主要是服刑期间认识的狱友
他们这伙人最近连干了两起
孔老二是吧  我们是警察
有点事你配合一下我们调查  好不好
配合一下  行吗兄弟
好的  就按你说的
孔老大  你心情我理解
这事不能急你知道吗  咱得慢慢来
你能保证我弟回来吗  你能保证他活着回来吗
这事咱俩得配合
怎么个配合法  你这么说是心里没底气
还听不出来吗  他们是冲钱来  这钱我出得起
要一百万是吧  我给他两百万
行了这事你们不用管了
张华让事主的哥哥孔老大把赎金放在一个帆布口袋里
但是交钱这个晚上这个孔老大不太配合
这哥们开挺快
是不是发现我们了  想把咱甩了
其他人都下车了吗
你能告诉我你在哪吗
从大桥一直往前开  你看到右手边有辆自行车就停
把钱就从这扔下来
超子上去拦着点  别让他这么着急
孔老大  拿下来
谁让你们跟着的  你有病吧
不能着急
当时为了保人质  现场情况不能开枪
沿途设的卡也没堵着他
看起来这小子的逃跑路线是精心设计的
老孔  钱收到了  谢谢啊
不过  我跟你说个事啊
你这弟弟啊太牛了
我绑他的时候呢  我就没想让他活着
你这样  你再给我准备一百万  我告诉你他埋在哪了
老于  办公室有人找  过来一下
我告诉你他埋在哪
这是华子
你好啊  吾先生
小窦我跟你说啊
我没拿到你的卡
没可能
你告诉我你卡呢
放哪了  房间里没有  你好好想想放床底下啦
还是放你女朋友那啦
没有
反正我是没卡
没可能
你好好想想
就在那
你确定  没别的钱啦
没啦
你真是个好演员
你不当演员也蛮可惜的
你当过兵啊
当过
我以前在南方当兵  后来去了香港
那你跟我说你没打过枪
这是保护自己好吗
保护自己
我是信你呢  我还是不信你呢
那卡里面的钱  对吗
我还没查呢
来来录一段
来  说点什么
说什么
你就说你挺好的  该吃吃该喝喝
我把那涟子给你卡出去  录了啊
我在这
为什么那个灯闪了一下
闪了一下
是不是没录
没有  我这正录着呢
你倒带  你倒带看一下
那个不是  那个是快进
不是那个  你给我看一下  我帮你调
就在这
你什么意思
你干什么呀
你以为把它砸了我就给你录不了啦  我拿手机照样录
你什么意思  不是说我付了钱你就放人走吗
你录什么  拍这干什么
拍有意思吗
别喊了
你干嘛  你们人多  你们枪多
我不怕你们  牛什么
你有胆子你把它放下来
你闭嘴
大家都是男人  要讲诚信的
你们干这一行  我不说对不对
还是要有信用  对吗
不然他们能服你吗  能服你吗
我答应付钱了
你玩阴的我瞧不起你  我瞧不起你
我怎么称呼你
叫我华子
华子  那银行快开门了  拿钱的事谁去
你这样  找一个你特别靠谱的朋友  把这事给办了
不可以是我朋友
你放心  我华子是最懂规矩的
这华子没什么颊矩  什么事都干得出来
孔老大吧  我们是警察
别动  警察
有一个案子呢可能跟你有点关系
他们不是警察  快报警
快给警察打电话
你能不能配合一下
车号507
那天我正好跟曹哥都在附近搞案子  就一块去了
都快出市区了才追上他们
警察  别动
曹哥  你那边怎么样
咬着呢  快出城区了
快快
别废话
小心手雷
华子跑了之后  这伙人就地散伙  分别藏起来了
通过做工作确定了几个人的位置
是那个谁  让我把孔老大约出来的
谁
我哥
警察  别动
老实点
跟我走
是冬子找人让我约孔老大出来玩
华子在哪呢
我不知道啊
老实点啊
我真不知道  我只认识冬子
这冬子以前是这团伙主力
跟华子分了以后  我们一直在找他
老吾啊
这么晚了  有个事麻烦你
没事  慢慢说
我被绑架了
你在哪
挺远的
有多远  市里  郊区  还是在哪
你说话
别问了
绑我的那个人他会打电话给你
你帮我提款然后给他
你给钱他的时候一定要确认还活着
还有不要
报警
还有不要  报警
什么意思
不要报警就是不要报警啊  别那么紧张好不好
他打电话来了  你们马上过来吧
吾先生他信任你给你打电话  你可千万别害他
好吧
银行上班的时候我得打个电话过去
没有预约拿不了那么多
华子开这辆车是最近的被盗车辆
我调了现场的监控  从作案手法看很像是波仔干的
我刚才让胜利去了趟银行  现场情况基本摸清了
我们先做个方案
几个小时之前  我还跟大老板讨价还价
最后他愿意用一千万买我春节的时候拍戏
没想到现在有人要我几百万买回自己的命
都是为了钱
你有钱我没钱  没想到我们还会绑在一起
一辈子第一次跟另外一个男的裹在一个被子里过夜
我有过
我跟我哥  小时候一直睡一个床
一到这我就觉得完了  摊上事了
没事  有哥呢
没关系  一起盖
华子  太冷了
情况就是这样  有你们在我们就撤了
苏先生  如果您对自身安全有什么顾虑的话
我们可以替您跟对方接触
我和吾弟关系可不一般  我们一起当过兵
他在这时候找我  代表他当我是兄弟
对方肯定还会再跟您再联系的  我们在这跟您一块等
将就一下  忍一忍
明天没准就回去了
你睡会去
你过年回家吗
回家  回家是回不去了
干我们这行的  也是有家难回啊
不过你这么一说
我倒挺想我妈的
干你这一行有规矩吗
有啊  钱
绑票最重要是拿到钱  没必要拿人家命
想当年  那些江洋大盗  他们
想当年  太远
古代的事我听不懂
那我们讲点现在的
香港也有一个像你的这种  就是干这种活的
我知道你说的是谁  在我眼里他什么都不是
最起吗他干这种活有规矩
你是不是想说  怕你给了钱我变卦
我只有相信你
其实吾先生  我挺佩服你的
真的  我绑的那些人都挺怂的
有的人到最后都没人样了  但是你呢
可能因为我当过兵
儿子今天出院  别忘了你答应回来陪他
睡好了
华子从吾先生家出来  朝东北方向出城了
恭喜发财  这时候你多大
三十九好像
你说你也不显老啊
谢谢
人的命就不一样啊
有的在天上有的在地上
你不用抱怨那么多  有时候
不是人家的问题是自己的问题
我不是说你  我也一样  我也自私  然后
你说我有什么问题
你没问题啊
对啊
你觉得没问题
没问题啊  我在狱里待了九年
度日如年  好不容易我出来了
都九年了出来了干点正事嘛
什么叫正事  你告诉我什么叫正事
找工作啊
打工
对啊
上班  当演员
我一没有经济基础
二没有大哥在后边撑着
三没有人脉  你说我能干什么
对对  你说得对  那就绑架嘛
绑架好一点  对吧
绑架好啊
绑架不是目的
那目的是什么
是要走了吗
没你事
别动
别紧张  天亮了  别晃了眼
没事  吾先生配合一下
苏先生把这个穿上  这是我们队里最大号的防弹衣了
我既然来了  就不会怕死的
再说了  你觉得我能穿得上吗
好像还真是小了点
喂  您好
我是吾先生
请问有什么可以帮您
我有急事需要钱
动着呢
你就帮我都提出来
请问您需要提多少
三百万
吾先生您好
吕经理  帮个忙吧
今天我们最多可以给您取一百万
一百万
往东北方向去了  现在应该快到顺义了吧
剩下的我们今天帮您预约一下  明天可以取
可以
那好  先这样
是本人来取吗
不是  是我朋友
我想解个手  小的
憋一会  一会就到家了
现在可以吗  真憋不住了你知道吗
忍一忍啊
要尿了  冻到不知道怎么办好不好
靠边给他停一下
大明星要憋不住了
谢谢
你们转个身吧  你们看着我尿不出来
你怎么知道我看着你啊
感觉到啊
华子  拿了钱怎么用啊
买枪
枪  你不是有了吗
还不够啊
好啦  我行啦
别为难我
你要是有什么动作的话  开车的人跟你一起死
老苏  一会你到银行等我啊
好
知道哪家银行吗
知道  喂  吾先生在你身边吗
你跟他说句话
老苏
没事
你听到了吧
我想跟他聊两句
你废什么话啊
什么废话  我跟你合作  你得让我知道这人的安全
你旁边是不是有警察啊  底气挺足啊
什么警察  你赶紧的
老苏  十点钟啊  我们银行见
我当年打仗的时候他还不知在哪呢
什么颜色的车啊
银灰色的  我看那几个不像好人
吾先生  真的想知道我拿那些枪干什么吗
想说就说呗
在监狱的时候  我认识个狱友
那哥们进去之前干过金库的保安  我们俩混得不错
后来呢  他给我点了个道儿
三分钟警察不来  这事就成了
所以绑架算个屁啊  太低级
你俩得替我保密啊
华子  有个小要求
我想吃苹果  图个平安
这周围都是苹果树  可借你来的不是时候啊
到了晚上九点我要是还没来信的话  可能我就出事了
报案的拖拉机是那辆吗
已经核实了
我安排人到郊区那边查查
行  我让超哥跑一趟
咱现在就是要把网织好了  放他进来
嫌疑人约好了十点到  人质应该没和他在一起
一会嫌疑人出现的话  下车就摘
狙击手注意  嫌疑人如果掏武器  互即把他击伤
要活的啊
收到  明白
您的车费五十二
不用找了
谢谢啊  给您撕个票
我倒要看看这小子什么下场
十五分钟后到上东商场大堂
吾哥  他为什么要告诉我们抢金库的计划
我们是不是知道太多了
我觉得是不靠谱的
他想像的是没可能实现的
你是说他吹牛
吾先生  你看
网上有人发帖  说你昨天晚上被警察给抓了
怎么说
说你演艺生涯就此结束
还有的说  你嫖娼
还有说你涉黑的
说实话  我愿意被真的警察抓了就好了
我到了  你在哪
你走到大堂中间那颗大松树那
在树底下我给你留了样东西
别害怕  就是一个信封
华子应该不在这
目标不在现场  上四环了
没有啊
记错了啊  是在旁边的那个垃圾桶里
你到底想怎么样
调一下南门的监控
十点之后的
把这画面再推近一点
你开的车往嫌疑车辆相反的方向开
在那附近找一下有没有最近出租的民房
华子打的那车查到了  他下车的那地方没监控
不过有人看见他换车的时候故意把车牌露出来了
应该要进城
这一片就这十几个出租的房
也有看果园的小院
你们这边呢  这几家都先别惊动
累死我了
吾先生  为你好的这口儿  我跑了二里多地
不开车
华子说了  白天不让动那车
挺干净的  不用洗了的吧
吃吧  华子吩咐给你们买的
放心吃  你们走的时候我们送送
这是一百个
这么长时间没电话来  我这吾弟是不是悬了
没问题苏先生  他们很可能晚上拿赎金
钱提了吗
提了
多大面额的
人民币没五百的  都是一百的
我晚上给你打电话
进三环了  这孙子离咱们很近啊
看来又是白天踩点晚上拿钱
起来  警察  看清楚啊  坐起来
叫什么名字
站住
老实点
蹲下
我就是弄了两辆车交给冬子  别的什么都不知道
冬子有手机吗
有时有  有时没有
咱别玩虚的啊  你这两天打听车票干嘛
冬子露头了
看来他是想跑
叫上巍子  马上走
别挤
华子在哪
我不知道  我真不知道
老实点
不过我告诉你啊  华子出门随时带着手雷
随时准备跟你们同归于尽
如果你们遇到他直接毙了得了
别废话
这冬子想要我们直接毙了张华  这样他的事就没人对证了
刚刚吐出点情况  华子跟他说在郊区租了一个农家院
在个果园边上
果园  种什么的果园
这他不知道
我从别的队调点人过来  这活儿人手得足
主力在城里找车  其他人去排查农家院
这么久了都没信儿  你打个电话问问吧
华子打一个电话换一张卡  他的号码警察也不知道
懂得还挺多
他演那么多警察能不懂吗
你看过吗
看过
演得怎么样
还行吧
我觉得你有机会应该多演点绑匪
好啊  有机会真的把你当作原型去演好吧
你觉得我有没有机会当大明星
有机会的
以目标刚才的点位圆心  半径三公里范通
我这边暂时没什么进展  还没发现目标
我这转着呢  没发现
在他母亲家附近  没发现目标
六组没发现目标
第九组还没进展
三组还转着呢  没发现
他藏哪了
他就在咱圈里  大家仔细找啊  一定能找着
这一片的小区我都转了十几个了  要不我也上路上转转吧
路面上很多咱的人  你就转小区吧  听我的
行吧
吃了吗
没呢
知道了  马上过来
我是邢峰  发现嫌疑车辆
车里有人妈
没有  但他这个窑咱之前不掌握  不清楚他住哪个楼
好  咱们的人马上到
要不要
等会  我想想
仓哥  这把拿了钱还去赌吗
我就这命
我打哪个
这我不会  不大熟
凭感觉
就这个
一对K
炸弹  三四五六七  对儿十
什么情况
什么牌啊  有炸弹  我怎么知道有炸弹呢
炸弹你都不知道
你不是演过赌神的吗  你这样合适吗
你这样讲话有意思吗
我演过警察把你抓了对吧
洗牌
超  到哪了
行  快点啊
哥哥  今天打冬子那枪真准
我以为你小子忘了  别忘了请我吃饭啊
谢谢啊
行了  说说这的事
这华子今天肯定得下楼取钱
这小区就这么一个出口  咱们就在院里埋伏好
等他下来直接给拿下
这的环境太复杂了  人太多
华子有枪  重要的是他有手雷
李支
现场情况你们比较掌握
如果对群众有危险  那就不要在小区里面动手
这小区不具备抓捕条件
你能不能不要每次都把这个放在这
什么
你给我
你松手
真扫兴
回来
回来是什么时候
一会儿一天  还是半个月啊
没事别老玩枪
我跟你说  如果我要是死了
把孩子生下来  让他陪我妈
你要是死了  我就不给你生了
我没跟你开玩笑
人出来了
上车了
楼上有人跟他打了个招呼  好像是个女的
他车动了  我先跟出去  你们外边注意啊
对不起您啊
赶紧走
一定跟住了啊
放心吧  今天必须给他拿下
他故意绕圈呢  邢峰别跟了
好我直行了  郭子跟上啊
收到
你也先不用跟我说什么地方  我要先见我朋友吾先生
在我车里呢  咱们一会一手交钱一手交人
再过两个路口  他车胎的气就漏光了
超  你在下一路口候着
没问题
那边通电话拖着呢  他还没说拿钱的地址
你说你一天到晚的溜来溜去  溜得我都晕了
我为了什么  我当然是为了我朋友
郭子  你前边右转  我跟着他
我绕回来了  我先到一号车行等着
刚才己经踩过点了  前边右拐就是一号车行
钱就在我旁边了  我就要听听我朋友的声音
被我灌了安眠药睡着了
灌药了  我等他醒了也行
我跟你说啊
你到前面去给他指一下
哥们  你车胎没气了
你再废话  我现在就字了他你信不信
车胎开了
确定是张华  大家按计划到位
这活儿比较危险  让大家多注意安全
你这怎么停的车啊  停这还让不让人过
真牛
他下车了
先生  修车吗
胎  看看胎
两个手都揣在兜里
我拿家伙去
好像是扎了  你看一眼
张总  现在条件可以  摘不摘
邢峰上  摘
邢峰  他兜里有枪和手雷  这次不能给他机会
放心吧
儿子等你一天了  有空给他打个电话吧
曹哥  一会我如果有什么意外的话
意外个屁  你就想着必须把他拿下
大家伙一会按计划来啊
我控制他手  其他人把他按住了  曹哥下他手雷
那女的是谁啊  问你话呢  那女的谁啊
我同事
那为什么打电话你不接
叫什么名
警察  别动
松手
他把保险给拔了
好好  知道了  到位了
身上两把枪一颗手雷
马上带过来
走  往里走
哪屋
最里面那屋
小心有坎儿啊
这屋这屋
站好了  靠着
站好了
现在能好好说话吗
能
知道什么事吗
你说哪件事
你先说最后一件
最后一件什么事啊  看你们知道不知道
能好好配合吗
能啊  先告诉我什么人
你先告诉我个人名我看你们知不知道
吾
吾什么
演电影的还用说吗
还真知道啊
觉得有意思吗
这位认识吗
不认识
我们总队长
怎么认识吾先生的
谁  我不认识他
没冤没仇吧
没有没有
是专门冲他去的吗
一开始我还以为他周润发呢
人关哪了
你听我说啊
你们现在要问我他在哪  我肯定不能说对不对
我也不希望吾先生有事
这样  我打电话叫我的人先撤了
然后呢我带你们去找吾先生  怎么样
撤哪去
跑啊
跑哪去
他愿意跑哪跑哪  这我就管不着了
你们还能跑出这地球去  笑话
能把铐子给我松一松吗
你想什么呢你
好好说话
你们现在这样我怎么好好说话
谁抓我我跟谁聊嘛  对不对
你好  我们是物业的
你们家楼下漏水了  麻烦开门我们检查一下
我们家没漏水  你去别家看看吧
别动  蹲下  抱头蹲下
你赶快回来吧  好
张总  这女的叫陈晨  之前情况咱们不了解
这姑娘应该是他新交往的  时间不长
说她现在身体不舒服  刘芸她们就把她送医院去了
华子  怎么着
想最后一搏是吧  是这个意思吧
别说你还真行啊  你向我走来的时候我以为是民工呢
别废话成吗  说你该说的
会好好说话吗
没想到比我还会演
我跟你说华子  你想单聊的
别绕弯子  人质呢
从头说行吗
说
仓哥  面煮好了  过来吃口面热乎热乎
你有病吧你  喊一声不就得了吗
先吃口面
华哥说让们自小声点啊
你们干嘛那么怕接电话
饺子好吃吗
一般
没家里味好是吧
比我妈包的差远了
想清楚没有  能说吗现在
还差一点
就这么耗着  你那哥几个等得及等不及啊
你着什么急啊  我是老大我说了算
千万别提你是老大这事啊
怎么啦
你弄了三百万
就给冬子十万块钱  想什么呢你
谁告诉你的
冬子撂的
怎么分有我自己的规矩
你规矩就是可以给情儿  给媳妇  不给自己哥们
你这不叫规矩  你这叫不仗义
什么叫不仗义  我自己的钱我有自己的分法
你怎么分
想怎么分怎么分  我愿意怎么分怎么分  分完了我自己还得留点的
留点干嘛
留点买枪租房啊
租房干嘛啊
关人质啊
拿人质换钱
当然
收了钱放人质吗
那我能放吗我弄死他
埋了
然后在上面种上什么桃树李子  杏树
苹果
什么树不行啊
你们那边控的几个院子周围有苹果树吗
你有没有想过如果华子被抓了怎么办
怎么他到现在都不打电话
别那么多废话  他不在听我的
我以前演过警察  里面有一句对白
绑架至少判十年
你演的是香港警察还是大陆警察
内地的
吾先生  你这人不错
这么说吧  他们其实都没怎么看过你的戏  我是真看过您的戏
我觉得你演的真的特别好
谢谢啊  继续说啊
脑子有点乱
你说啊
不说啦不说了
熬着
再怎么熬结果都一样
这华子说想见媳妇
哪个媳妇
就今天院里的那个
他说这姑娘怀孕了  想最后给人个交代
要见媳妇肯定是幌子  这里面一定有别的目的
我觉得先不管什么目的  先顺着他要求走
他是不是还觉得他媳妇在家呢
这点没告诉他  胜利  家里搜着什么东西没
有杆枪
人在医院还好点
时间来得及吗
反正医院也没多远
那咱得把现场控制好
反正见也不能让他们两单独见面
没问题  让他去
他在给自己制造机会  也在给咱们机会
你们胆子够大的啊  要不是你们出手快  咱哥几个都没了啊
还是得说你反应慢了
多危险啊  早知道这样一枪把我崩了得了
你想死啊  那多没劲啊  我还想跟你好好聊聊呢
仗义  摔得够呛吧
腰没事儿  经得起这个
还是说吧
其实你什么事都往好处想  这没错
不过
说啊
你以后再想演什么可能都没机会了
什么  说什么
说白了吧  不管我们能不能拿到钱  你们都不可能从这活着走出去
这都是华子绑你们之前就己经定好  的我也没有办法
我只能说  对不起
吃面
不要哭
你不能哭
听你吾哥的  哭也没用
说对不起就行啦  打也打过了  钱也拿过了
救命啊
你这样没规矩
行了
好了别喊了
喊也没用  别喊了
你们是不是搞错了  华子不是挺仗义的吗
仗义  他就是疯狗
他对我都不仗义对你们仗义啊
认了吧
锁好
不留活口儿这事  你们俩又不是第一个
做了
我绑他的时候  就没想让他活着
你这样  你再给我准备一百万
我告诉你他埋在哪了
好的  谢谢大夫
医生说的你都听到了吧  没什么事
你待会得下去跟你男朋友见一面
他怎么了
你配合我们工作  好吧  我们也不为难你
我不明白  这会儿你不想见你妈  要见她
见了我妈说什么啊  说我要死了
如果我要是死了  最难受的就是我妈了
又后悔了
我后悔我出来的时候  第一个就应该把她给宰了
你什么意思
如果那样的话  我死了我妈就不会难受了
我就无牵无挂了
这不是去我媳妇家的路
把她送医院去了
人家生病了
一会你女朋友就下来  你就在这等着
我跟你上去见她吧
你说了算吗
我说了不算  我在这等她和上去不都一样吗
那是吧  是她吧  这不来了吗  就这儿见吧
能不能让我们单独见面啊
你想什么呢
能给人点私人空间吗
私人空间能干嘛呀  华子
我什么也不干
人家姑娘到这了  赶紧见啊
巍子
这也许是最后一次见面了  还不抱抱我
怎么回事啊
为什么啊
我怎么了你还看不出来
我问你为什么
最后一次见面了  还不亲亲我
把他们分开
干什么你们
你告诉我你姓什么
我死了
别听他的
你别骗我
回去吧外边凉
我死了
这里边藏的什么
你猜
华子  是不是给脸不要脸啊
到车里把裤子扒了  看看里面什么东西
我来
手铐钥匙  藏蛋底下了
华子  对你仁至义尽了
你们牛
还有什么招
现在能说了吗
我不说行吗  我后悔啦
起来
行  知道啦
我们带你过去啊
哥俩最后一顿饭了
吃吧  吃饱了好上路
什么馅的
肉馅
我不吃肉  我吃素的
之前没说  我们也没准备
掀开点  我也想看一下
到了九点  不管华子来不来信  你们都得上路啊
不哭了  一路上哥陪着你
吾哥  你不害泊吗
怕  因为看到你真的想做给你看一下
你活着是我的希望对吧
其实那辆跑车是我女朋友的  正经女朋友
可是如果让她送钱过来的话  我怕她出危险
所以就自己扛了  估计她现在都不知道我现在出事了
你这样做是个汉子
这次真没希望了
不会  我们可以希望我们最后一段路别那么苦对吧
你没看过哥演喜剧吗
我演给你看
看过哥的演唱会吗
上次你开演唱会的时候我都没抢到票
坑给你们挖好了
华子说了  等完了事把那小苹果树给种上
吾先生  你不是特喜欢苹果吗  是吧
掌声在欢呼之中响起
泪水己融在笑容里
启幕时欢乐送到你眼前
落幕时孤独留给自己
是多少磨炼  和多少泪水
才能够站在这里
失败的痛苦  成功的鼓励
有谁知道这是多少岁月的累积
小丑  小丑
是他的心酸化作喜悦
呈现给你
前边应该左转啦  上高速能快点
直走快  过两个路口再左拐  穿小道过去
看来你们还真知道
华子  你让他们等到九点  没错吧
可是有一个小子听不听我的就不知道了
本来我拿完钱以后第一件事  就是把他给宰了
你们就不怕华子拿了钱  不回来吗
我还真不泊告诉你  就算他回来了
分钱的时候我也得先动手杀了我
仓哥  你想多了吧
也说不定我先动手杀他
你们窝里斗的戏应该蛮精彩的
可惜我看不上了
收拾东西准备走啦
还没到九点呢  华哥说九点
他说九点就九点是吧
他是老大  不听他的听谁的啊
那我说的就不算是吗
别吵别吵  不差两分钟  别伤了和气
这地眼熟吧
说说吧  屋里面几个人啊
您的电话太及时了
这个位置是怎么确定的
白天拖拉机司机报警定了个大范围
冬子交代的把范围缩小了
张华撂的信息比较关键
我们把符合苹果树林这个条件的三个院子进行了侦查
目前目标锁定在半山腰这个
咱们现在所处的度假村  距离目标大约三百米
这个院子是各方面唯一符合的
关键就是不知道里面什么情况
刚才华子交代了说里边仨人  五杆枪三长两短
那两人质就绑在东屋了
他己经没筹吗了  应该出入不大
这次我第一个上吧
还是我吧
好了  别争了  随机应变
我说你听  对不对没有关系
这值得吗
你是绑架  绑架被抓了是判十年
如果你把我们两杀了  你就是杀人犯
死刑啊  值得吗
你杀了我们  最终不是警察毙了你
就是华子毙了你  值得吗
我有个方案
如果你能放了我们两个  华子拿了一百万
另外两百万我明天提给你  我保证
这样对我们都好啊
把手台都关了
人质的安全第一位  嫌疑人只有举枪就击毙
大家也要注意安全
一会咱穿林子过去  这样隐蔽点
嫌疑人说要见咱们第一个进去的人
我就是想提醒你
我的那些兄弟  枪都上膛了  第一进第一个死
爆头
知道了
谢谢啊
哥  记得你说的话吧  咱必须拿下
快啊
胖子
干嘛呢
快啊  别管他
快点开啊
他还有两百万
不要打他啦
不打啦  大家都别折腾了
不就是死吗
仓哥你干嘛
省得一会折腾
还没到点儿呢
别废话
华哥说九点  没到点儿呢
把枪放下
放下放下
快点  别磨蹭
一块儿
认了吧  这就是命
吾先生  从我们进去到现在你怎么一句话都不说
您拍戏的时候是不是这种场面经历过挺多的
拍戏是假的  这是真的
真的发生了
谢谢你们
谢谢
花是给太太的  回去别吵了啊
放心吧  我会跟她好好的
吾哥
这是我女朋友
谢谢你  特别特别感谢你  真的  谢谢你
新的一天开始了
不会有什么新任务吧
诺一  这么早起来了
对不起  爸爸实在是太忙了
接下来播报最新消息  昨晚本市警方破获一起绑架案
抓获犯罪嫌疑人五名  成功解救两名人质
这是非常好的消息  据悉  其中一名人质是吾姓著名影星
案件有关情况本台将做进一步报道
北京市第二中级人民法院第一审判庭对223绑架案作出终审判决
因绑架罪  故意杀人罪
非法买卖枪支罪  非法持有枪支弹药罪
判处张华等3人死刑
其余同伙分别被判处无期徒刑和有期徒刑
控制点情绪  别太激动啊
妈  我现在挺踏实的  也不用折腾了
儿子  妈不会教育  妈有罪啊
行了  我不在的时候多注意身体啊
下辈子  可别再干这样的事了
这辈子算了啊  下辈子我再孝顺您啊
儿子啊
就当给你磕头了啊
儿子
我说就没必要过来了  他一定要过来看一眼
我也不知道为什么  真的很想再见你一面
最后一次聊天啊
应该是
聊点什么  教育教育我
出口气
来之前真的有很多话想跟你说
见到面也不知道怎么开始
人和人的命真不一样
你的命真好
对  我命好