收买旧货
不用啦.不用啦
快点
回去.回去
进去吧
阿花
开门啊...阿爷！
快些开门呀.阿爷
快开门呀.阿爷
快点开门呀
快点进来
有没有鸦片？
有没有军火呀？
什么东西都没有
苗老爷.隔壁村的张活游夫妇啊
拿了我们三百箱炮仗
还没有付钱
他们的女儿呢？
你忘了吗？
他们的那个女儿上次拿来抵了账了麽
封铺
你的帽呀
喝呀.喝呀
这边
情在甜梦里
唱和谐悠扬对
落花飞舞仍旧醉
宁愿人长对
两相知   互醉心
过万年  相爱如旧
仍共对  象燕双飞
天空去  愉快展飞
何必多相挂  何须多顾虑
爱似蜜又似糖甜
哎.哎.下来.下来.统统下来
老爷子.你小心点
我叫你走嘛
进去就是啦
老爷今天晚上要听清唱
你们都在外面伺候着
肉吃多了
会长痔疮
那你为什么要吃
我早就有了
大不了多长几个
四十个馒头  二十碗面
哼...你是饭桶啊
你没看见我在干什么吗？
你在干什么呀？
谈恋爱
那我怎么没听见？
你笨啊
脱
大爷.求求你放过我们
昌哥
要不要我用最快
而且不痛的方法帮你拔下来
好
看我的
两位道爷
这一位呢？
是我们马祥坪鼎鼎有名的苗老太爷
这么晚来找我们有什么吩咐吗？
这个事情是这样子的
因为我们老太爷的弟弟啊风流成性
整天是拈花惹草 花天酒地
现在呢还染上了麻疯病
我们又不是医麻疯病的
会医的也没办法了
昨天晚上他已经死了
所以这个道长家丑不可以外扬啊
这个麻疯病跟别的不同呀
要是把话传出去了
对于我们老太爷的声誉影响很大啦
所以希望道长你在出城的时候
顺便把他带走就行啦
不行
不行啊.这真的很困难呐
怎么会不行呐 这个事情简单的嘛
顺便一起带走就行了
真的不行啊
你知道
我们是老实人都照规矩行事的
没你想的那么容易
我的弟弟就在门口 你们看着办
这是犯法   怎么可以呀
你怎么知道不可以呢
我看这不是麻疯病那么简单喽
我看也不是那么简单哦
不简单？
你不会打开来看看啊
不看行不行呀？
那你就少啰嗦
现在无缘无故的多了一人
待会出城的时候如果被查出来
我们几个不死也得脱层皮
我早就说过不干这一行了
你不干这一行干哪一行呀？
如果是假的跟着锣声跳就行啦
可是这是真的 怎么跳呀？
办法不是没有
待会出城的时候
元宝和胖妞一前一后夹尸体就行啦
为什么会出了一个？
刚刚才接的
奥 怎么会死的那么巧合啊？
你有没有见过西藏蚂蚁啊？
咬人一口马上就会死掉的
我不相信一个人可以死两次 哼...
走
把我的蚂蚁都收起来
休息一下
元宝 放齐整一点
干什么呀？
有蚂蚁呀
哎 来帮帮忙 奥
喂.有点不大对劲
快点走
如果再继续下去的话
刚好一百只
什么？
苍蝇
这样黑暗.怎么走路呀？
不用怕.走路必须要记着
黑色是泥.白色是石头
反光的便是水
千万不要踩下去
黄色跟一股硫磺味的是什么？
不知道.我现在知道了
救命呀.救命呀
快些抛根绳子下来.抛根绳子下来
你知不知道你是个很麻烦的人
别吵.快来帮忙
帮忙呀.拿来啦
啊...
什么事呀？
他说要回只耳朵
这是应该的事
对.他要什么就给他什么好了
阿英.过来.过来呀
为了大家就该忍痛一下
兄弟.忍痛一下吧
靠近一点
一只
两只
我也不想的
走啦
这硫磺池那么深.不是更好吗？
算了.走吧.走吧
你们要的馒头.全部都准备好了
麻烦你了.谢谢
两位今天晚上这么晚呀？
是呀.今天特别多事情要做呀
来.干杯
谢谢
白天拜晚上又拜.古灵精怪
又不见我会出事
早又不去.当心要憋坏了
兄弟.这么黑暗又没有人陪
出了事怎么办呀？
进去吧.别让人家看见呀
你知道吗？
我从来都没见过女人冲凉
头发还可以保持象你一样的美丽
这样的死.真是从来没见过
排长呢？
排长
四周找找看
开门
谁呀？
我是你夫夫呀
什么事？我正在冲凉呀
我知道.我是想看看你冲凉
冲凉有什么好看呀
开门呀.开门
我想进来替你冲凉
不用啦
我的酒呢？
干什么呀你？玩玩都不行吗？
不要这样嘛
我娶了你这么多年
直到今天才知道你脚上这么多毛
让我替你剃掉了它
剃掉了就很光滑了
走
你们究竟搞什么鬼呀？
太叔死了.头也给人扭转了
看起来不象是我们同行干的
鸦片还在身上
先进去吧
把尸体收藏起来才好呀
阿英.你去搞掂它.去呀
我一向跟你是好朋友.是吗？
昨天晚上我徒弟带到那僵尸去小便
把你吓了一惊.真不好意思
怎么僵尸也会小便的呀？
他们临死的时候来不及呀
你找死呀
要赚也不要赚这么多呀
你看看！
十斤猪肉怎么会这么少呀？
老板娘.我骗别人也不敢欺骗你
最近好象撞了邪一样
我们的猪栏昨天晚上
无缘无故的死去两只猪
连最胖最大的母猪也失了踪
我轻轻的告诉你
死的两只猪.被人吸干了血
还有很重的硫磺气味
去看看
你说什么？
我说的是英文.就是去看看的意思
你们后生小子从没见过这种事
快些拿一把火烧掉它.很邪的
阿婆.知道了.我知怎样做的
不要这么迷信呀
兄弟.什么事呀？
阿婆说这些猪昨天晚上
给吸血鬼吸干了血
去看看
去看一看
我想我们还是走吧
走？为什么要走？
现在我们该怎么做呀？
应付吸血鬼只有三种东西
黄符、网、童子尿
去...
快些啦
别闹啦
排队
来.来.来
不喝
乖乖点.听妈的话.快点喝了它
不喝啊...
听妈的话.别那么顽皮呀
快点.喝了它
我不喝呀
走快一点
总比没有的好
妈.我撒不出呀
算了
小弟弟.女小孩不能撒的呀
拿去买点东西吃.差点给你坏事了
有钱拿.快点来呀
天都这么黑啦.不如我们回去吧？
回你个头啊
如果给别人知道那东西是我们的
不但会被吊消执照
还要封了房子和捉人呀
我们分三批进去.阿英和元宝
书生和火星
我跟阿九
到了里面有什么动静
就打暗号通知大家
我们用什么暗号好呀？
蛤蟆声.你试试看
蛤蟆怎样叫呀？
你读这么书都不会
就是这个样子
轮到你了
行了
到你了
算了
出发
上去呀
阿英
别忘了给暗号呀
知道啦
当心点
别动
快点
去死呀你
刚才我看见那个僵尸呀
是呀是呀
我们下去巡一巡.走.走
喂.拿点童子尿来
拿来
你们去吧
排长呢？
跳下来呀.跳下来....
没事的.下来
下来.快跳下来.跳呀
快点跳呀.跳呀
在那边呀
前面有个山洞呀
什么事呀老爷？什么事呀老爷？
你没事吧老爷？
什么事呀.苗老爷？
替我去找个法师回来
恩.好的！
你先下去
小心
糟了
童子尿没有了
随便去找个处男来先顶住一回
看什么？
全都是色鬼.哪儿去找处男呀？
你别一概而论呀
那你不是色鬼了？
不是呀
你一生一世都没碰过女人？
没有
这次发财了.是个皇帝冢呀
走啦
涉水快点是吗？
泼走他
快上岸
下去呀元宝
元宝.快帮忙呀
下去
你还不快来帮忙
拿来
喂.不要再追了.走吧
还好这件事没有人知道.走吧
那边有两个洞口.分头去找找
你先看看
救命呀...
救命呀.救我.救命呀
救命呀.有没有人呀？救我
这次死定了.救命呀.救命呀
救命呀.救命呀.快点来呀
拉牢别放手.别放手呀
千万不要放呀
书生
救命呀.救命呀
有没有人呀.快来救我呀
救命.快来救我
救命呀.死定了.救命呀
快点来救我呀. 这次死定了
救命呀.救命呀...
救命呀.排长.救命
元宝
救命呀.排长
快拉我上去啊！
救命呀.死定了
救命呀.快点.那个东西在下面
你不用怕
救命呀.快点.快拉我上来呀
这次死定了.快点
快点拉呀.快
快.那个东西在下面
我在这里呀
你不用怕呀
拿手来了
快点.快点
这件事怎办呀？
你问的真是好笑
那个尸体是你们两人搬走的
你反过来问我
他一定回来找我报仇的
所谓兄弟如手足
他不回来找我们老爷去找谁呀？
稻草人.准备
桃木剑
用桃木剑呀
放草人
法师.法师    你怎么样
这只鬼冤情太大.不关你们的事
你们快点走吧
它又回来
把鸡拿来.快点
快点把鸡拿过来
鸡哥哥.你叫呀
它又回来了.请帮帮忙吧
你叫呀.叫呀.快点叫呀
麻烦你叫呀.叫呀.大声点呀
叫呀.叫呀.大声叫呀.快
叫呀.继续叫呀
叫呀
你跟你老婆的死因
都是意外的事情
我不想淹死你的
你老婆是自杀的
你放过我吧
我什么东西都送给你
我们要什么东西好呢？
你真够胆大
害死人家两夫妻还要我上当
你们想怎么样？
这么大件事.二十条金条就差不多
好呀.好呀
不过.刚才你们听见的....
刚才你听见什么？
什么？
喂.为什么绑在你那儿？
不绑在我这儿绑在哪儿呀？
你有什么三长两短.我怎么办？
早就预备好给你了
跟你那么久.我也不会笨到哪儿
喂？
什么事呀？
动你
走快点.快 '快点
小心放在这里
小心点
等一会这场罗密呕与茱丽叶的相会
一定又感人又轰动
如果你们还有命看的话
开船
跟你一块儿工作.真是没得好死呀
分钱的时候又不见你这样说
横竖都是死定了
你肯不肯说句真心话？
什么？
你是不是真的是处男呀？
是呀
那你真是死得不值得了
顶住呀.就可以了.顶住呀
就可以了...
顶住呀.就快可以了.就可以了
还没有.还没有
夹牢我的肚子
松手
搞掂啦
你不要走呀
你这个臭小子
明明知道我不会游水.就把我丢下
回来.回来.臭小子
竹竿不够长.真不好意思呀
出去看看
阿志.阿志....
救命
阿志.你搞什么鬼呀？
究竟发生什么事呀？
阿志.他....
水..“..水..”.
我最，l憎恨人家骂我小反叛
反....反就不下来了
不是见死剩你一个就....
人是难完美
说来合乎情理
伴清风去留万里
缘份也留弥
是与非
乐与悲
也会得更回味
瞒住你.内里痛悲
不想你亦怨分飞
何时可跟你.人海再偶遇
似是未见日期
快点
排长.我们今生今世
都不要干这一行了
手拿过来
还干什么.单是我这儿就够吃....
单是我这儿都可以吃半世了
你的不能够吃半世
为什么给些石头我？
我怕你会溜走嘛
溜走？死仔包你
用石头来骗我？
听我解释
你别走.我掷死你
你是服侍我的.你知我使惯你
你对我一番友情.我对你一番情意
我已经献给了你
不要对我冷落
不要不理睬我
好好爱我.不要犹疑
这份情感.已经属于你
这份情感.已经...
干什么.好紧呀？
起来.开工了
有没有早餐吃呀？
睁开眼就要吃.拿着
还没有生意呀
太阳这么厉害
难怪把我的口袋晒干了
两位神父
你们一定要救救我的女儿呀
鬼上身好容易的
不过时间要长一点
这样就短很多了
好了.你在下面等好了
喂！快点.快
别那么快.等等我呀
不想上学是吗？
合作点呀
好了没有？      好了！
驱魔念那一段呀？
随便好了
找到了
天主圣母玛利亚
打救你
主耶稣基督
还不快点躺下
打救你
圣父圣子及圣神
齐齐打救你
打救你
衰女
走呀.走呀
啊...