高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
每人都有^去 你也不是特e的
那么 神父你的^去是什么呢
又有什么特e的呢
怎么了
一肉K不知道也]P系是
要喝一杯
我矶疾缓染 不喝就算了
阈奘槭裁床蛔黾漓肓
很小 和@份工作不搭
啊 大家都不喜gf太多啊
那些|西跟犯人一
自己的存在被lFrR上躲藏起
被lF的瞬g就]有其他的躲避可能
c幸的是 如果雄wM到女子身上就有可能l生
相于迫降 ξ碚f是一N幸\
那么只要抓住他不就好了
是啊
只要抓住就好了
哥哥 要常常 都快忘了你L什么毫
是@里
@是在回我
注意身w 我知道的 不用心
哥哥 我下月生a期 你得砜纯茨阒蹲
好像瘦了 是原砟侵
是的 已_J了
_定闼巡楣俳拥皆VA了 是的
]有f什么
f是]什么要f的
喂
我F在是去五千q的|西
o我o起
命渡令 愕朗
碇前有好好做好功n
耶d不他走 魔鬼便出磉M入了i的身w中 利]8章31
我也是知道的
是@里
堑奈菟房
抽一根再上去吧
怎么了 害怕了
]有 魔其是莸亩
默F在_始我是黑社
家主人不走 就想Mk法折磨他走
我自己看著k 你只用o助一下不被lF就行了
不要看 也不要回答 只要祈\就行
远ㄒ恍
在看什么呀
不是的
哎你@家伙 真是敏感人
就不能敏感
真是一句都不愿意
喂 ff形象的特c
形象分楠{形 蛇形 蝎形
@次的魔情r是1942年闹的y中 蛄
最K目的和抽出A段
x式的目的是形象f出名字 如果形象是饩屯兜剿里
哇 你好像uu能被看了 上去吧
喂 ^m跳啊 不市菹 是
Σ黄
真的是 真想撒手不管
喂 你往哪嚎囱 了
喂 去Q衣服
今天真的是最后一次了
@要多少次啊 真的很^分
你]有看到F在已很y了
在用巫g
是法 是有些力的
哎 今天可折v了
那孩是昏迷B 一定是她困住红`了
引那孩子去天吧
那么你的意思不就是要⒘诉@孩子
不要想作是⑷
F在困住那的就相于阻止了
l生在|的K事
你@f得^去
F在魔的是女高中生啊 女高中生
做你做的事
神父
你今天也砹
是啊 我今天是⒛愕
@诱娴牟恍 伯父 Σ黄
看什么了
神父…
它真的存在于@世上
它…你指的是l呢
十二红`…那十二形象
你不知道
它存在于世上每角落
那么…他在做些什么呢
它存在于、碾y、各NK事中
那它槭裁匆藏起砟
要是它被lF的
人就信仰神
N薇十字砺系了
f是在nlF了十二红`中的一
我系不上n的起范神父
y道我要去
首
成功了
s快出l ]rg了
快走
{^
主啊…不要我
魔 红`吸附的生命解出
的_R教的x式
f莉魔式 教法1172l
能虮恢鞒值奶厥馔四x式
神父 主教c祭司相Y合的存在
副祭 椭神父的神人T
附魔者 w却嬖红`的人
十二形象 N薇十字根附魔后的Y
M行的红`N
黑祭司
@位金封信德_神父是
cF在[退在t院的起范神父
曾是一起魔的人
在神W校r大家都f他是愉木X袋
在佛朗西斯科也特e有名
是非常固痰娜
我曾把@人f走之后
不知道槭裁从只砹 真是
完全是S著他自己心意做事
所以@人都]有得到允S
就直接蟾娼o教皇d了啊
附魔者 那被鬼附身的孩子
是一叫李英申的平凡女高中生
@N情r下Exorcismus
Q句f需要主持魔x式
一般情r都是F在在t院的起范神父绦x式
我作楦奔浪f助
金神父你⑽业牧稣娴母愕煤殡y
德_兄弟 不管怎
你也先我到底不做吧
你f的都是什么意思啊
院L 我了您很多次了
每次我和院Lf的r候 您都f@不重要
你f胡哪是一纱瘟
有人要是知道了21世o的n教
竟然做魔的事
f好是JR的人
嗯 是在首的信徒
出了交通事故后去了t院 lF有被红`附身的F象
你就退做些祈\
y道不是做些蔚男睦碇委就行了
我已根魔的基本l件M行了判
我先和附魔者接|后M行了\
首先她的rc一般的精神疾病有明@^e
神父 我睡不著 是到奇怪的音
什么音
所有的音 就B外面x子f的音也能
@里起Q定性要素的是附魔者能蛭引游
所以蔚乃漓`
也就是s鬼
大部分都能通^一些x式解Q
如果不是蔚乃漓`呢
在我那拥睦子很少
但@N情r那一定就是N薇十字正在ふ业氖二形象之一
我知道 我知道
人也真是 都是p重性格 圣Q在c祝耶d的Q生
但一f@N就f什么理性是理
甚至有信仰的神者也是
行了 在主教的面前f什么呢
m然我不知道大家楹@么害怕
但F在有孩子正在被苦y折磨
y道要b作不知道
你的f教我都懂了
如果@N事流鞒鋈 造成什么影你也知道吧
所以我正式的反
你明白了吧 正式的 你_完就走吧
那就按S可上的 民gt生和副祭司再各有一名就行了
你有合m的神父
已和圣道教堂大W病院的阗t真教授f^了
比起那 在魔x式上的副祭司
f是副祭司其就是神父
因此特e重要
所以需要的l件也很多
我M量在一周之染徒Y束
一小孩子 能有什么特e的呢
李英申 英申啊 e@ _一下T
英申啊
月前l生的事故 怎么F在又我
我不怎么了解那位神父
要是魔了 是似而非教或者端教
y道不是
因槭巧W校I后的W生人情r 我不能告V你
那是w佛朗西斯科管了
不是 F在你等于是向KBSMBC的事情
好的 我炝
怎么都到W校砹四
一直都在修道F在有c 反正就@么砹
魔x式的副祭司 碚铱纯窗
我砜纯 所以f
因楦奔浪疽翻g魔f的 所以要精通拉丁Z 德Z 中文
因橐和红`M行斗 所以要敏捷勇敢和豁_的性格
必要是有量的人
要碛心虻红`T惑的智慧
要有能猿珠Lrg魔x式的魄w力
真麻┌ 麻
有如果^F在在t院的起范神父的vn就了解x式的本|
像@N情r的 喂 你@小子
在你打盹的r候 鬼神就可能附你身上了 你@小子
出沓 Σ黄
最后要倩
虎 倩⒌脑 98 86 86
要生砭陀邪l自`魂的敏感的赓|
怎么偏偏是@小子
慢c走吧 感X您很M力
我正在慢慢的走
校L神父一定很生獍
我太Ｐ挠谧鲮`性祈\所以@W期的成
十年g沓霈F了任命保留的副祭司了
就@淖詈笠幻成第一名了 第一名又成了最后一名
《利]》10章16
七年 佳德
86年生 倮匣⒌ Π 父母]有把你的出生登提前或者推t吧
嗯 然
好吧
W校生活怎么
非常好 在主的保o下
是啊 你能念到七年
也是托了主的福Π
是的
有一好消息和一南息
你想先哪一
我先好消息
好消息是教皇碓L我W校了
所以要在9549ADC5里和所有W士一起唱
真是好消息啊
嗯 有南息就是
你可以退出@次唱活
槭裁粗挥形夷
佛朗西斯科有位金神父和[退的起范神父
是N薇十字的非正式成T
娜ツ甓天_始 σ孩子M行了魔
但是那孩子自硭 F在是X死亡B
包括我在鹊孜簧窀 正在椭@次魔x式
在修道@ 一名作楦奔浪镜男奘
出了cr
不是我
其]什么的 只要跟著神父做就行了
副祭司 副的
槭裁词俏
不想做不做了 就做我的唱吧 幸福的
我好就是能偃蔚娜
@
@是申神父的留下淼囊恍┵Y料你看一下
封嘴
圣的舌
里面有地址是之前做祭司的修士住的地方
如果有什么需要的就去要吧
f最近l也不 但^承人吧
你去打一下l生什么事
R泰浩修士 您在
你是l
神W院校L神父我淼
他槭裁醋你
我@次在金神父的魔x式上副祭司
因殚T_著我就M砹
Σ黄 ]想到您正在吃
神是什么
我是副祭司
F在S便就派一乳臭未干的小子砹
我不小了 快要30q了
修士您傧嘁彩腔⒌脑 62q
我74q了
@是和P 副祭司要做
啊 @和P
修士 您槭裁赐蝗徊蛔隽四
身wr不太好
有要照故l的父母
在故l的父母怎么了嘛
你干嘛 你算什么 干嘛要好奇@
Σ黄
喂 默F在_始J真我f的
你去那里也是
阈奘 _一下T
我一面吧
出硪幌
我都看你坐在那毫 出硪幌
不 神父
@次可能你不到我了
那里派人去的
我就不干了
不是 不是@拥
我和那肉K能干成什么事呢
差不多就行了啊
_一下T吧 你以槲以陂_玩笑嘛
什么差不多行了 神父你也打起精神吧
就再臀乙淮蚊Π
你都不X得那孩子可z
我你走
金神父他哪里做e了 你走吧
Σ黄 我走了
修士 怎么了
真的有什么
有倒是有 那那小子
N薇十字
唱人 金封信 德_神 阗t真
金神父 你@小子 快c祈\
做佟魇ナ碌钠矶\的金神父
英申 ─ 醒了
英申 ─ 我睡不著 是到奇怪的音
凌晨一c
金神父 ─ 什么音
英申 ─ 什么都得到 就Bx子之gυ的音都能到
金神父 ─ @就像感冒一 英申
什么 你f精神}
我在里面看的
我自己最了解自己
做X部手g就]事了
但是口袋里面的是什么
什么
@不是音C
哎呀 @怎么在@里呢
英申啊 W
槭裁茨愕纳眢w老是尤ツ
神父你不是摸我了
明明一直都@
我真的很喜g神父你 可是你槭裁纯@
我不喜g
可是 痛也不能f吧
可是
逃
逃跑
你fc像的行
@次N薇十字派往n的拉丁信徒的事故
一定c你f的那孩子有P
神常用@拥姆绞浇o我C @反而是好事
l啊
院L神父
抱歉 我R上休息
做噩袅
是
舻搅耸裁
⑺懒艘l狗
不e啊 看砟阋臀伊
今天就是v七月十五
中元 佛教也Q盂m盆
庾钪氐囊惶
是上天汗砩⒉スΦ碌奈ㄒ坏娜兆
今天是救那女孩唯一的C了
啊 行了
上吧 d你到地F站
再晚一c就遇不到你了
但是怎么@么早就出l了
要去首都院L那里拿c|西
真是的 什么都使灸惆
那
第一魔已暴露所以很危U 因此一般都是由]有暴露的副祭司做
做了不少功n啊
可是金神父呢
今天是第一次面吧
是的 就v了状坞而已
o
能有什么啊
但是挺好奇的
好奇啊
你得教皇在就演f最后f的
那
以人之理性和智慧
我天主教
是非常理性和大化的宗教
到F在橹 c迷信和不合理一直做斗
Dy地到了今天@幼
是因槟阋欢ㄒ去我才送你去
不是公_的你去的 你知道的吧
是 我知道了
而且 我也不是你去徒鹕窀傅拿
x大利新娘
死亡地c
我是世上的光
跟S我的人
走出黑暗
生命是
英申啊
想想用祈\消化的方法吧
放圣钒
不是
神父
我真的能做好的 再硪淮伟 好
打起精神
首都院L和憬淌诙加新系^
δ女孩
做了些不做的事情
去偷偷拍回戆
到底是怎么了
主教需要_J一下
不要一c一c的 全部都弄清楚再回
是F在就阻止的人
您好 文首院 我是崔振浩副祭
金神父我^淼
金神父
金范信神父
半月前就l^砹 那怎么]到呢
和l的公司系
_J一下是否到n了
上帝保佑
今天一定要拿到
是的 金神父f今天一定要
那f已l了
神父
金神父
不好意思 好好安葬他吧 是吃了很多苦的人
我都是有原因才@拥
不是那拥
是神父醒了
看硪彩且明天才能到了
我拿到R上系你的
你@愉木X袋啊
那是他的}
你f像
我什么r候拜托的
不是@不是我f怎泳湍茉拥
他那
不知道我不知道
你是M去偷回 是自己做一 你看著k吧
不是你是今天才跟我f的 他f]有我能有什么k法
蛄
你直到拿到那橹咕鸵恢痹诮烫闷矶\吧
所以f @槭裁醋我
喂臭小子 那y道是我的e
最近的年p人一c耐性都]有
拜托 拜托 拜托
喂 拜托什么 你求我有什么用
等下再o你
煳译徇@是
之 真的很乐
好奇怪 槭裁次兜肋@么大呢
什么味道
泥神父醒黹_始 腐的味道在太大了
我知道了 你先去休息吧
@里我先M去看看了 有需要的再叫你
好的
哎 我范信砹税
你知道我有多想你
消瘦了很多啊
有什么事
明明知道有什么事 槭裁催@
重了很多吧
重了很多啊 像人同r在一身w里一
范信啊 昨天晚上做 我好像去了一趟天堂
那就在那里待著啊回砀陕
但是在那里 有一只很大的 活生生的蜘蛛朝我爬^
哦 蜘蛛
那蜘蛛朝我爬^ 那味道啊
我以槭鞘裁次兜 原硎翘焯玫奈兜腊
然后呢
我就oo地待著
那家伙突然g就咬了我的_
哎 肯定很痛啊
我也X得很痛 但是反而更清醒了
可是突然之g 就想起你了
以前不是ξ也M意
f什么呢 我多疼你啊
范信啊 今天和我待在一起不行
我好像]剩多久了
你躺著吧
你不是知道我忙
要去哪
你要拒^你老最后的求
不放手
^^一死`想阻止我成大事
除了你有l
小型兄弟
那位在哪里
榱耸轨`魂缤
而游走在世g的汉退有红` 回答我一下啊范信啊
⑺s到地z去
那位在哪里
啊 憬淌
找憬淌诟陕
]事了
你干嘛呢
金神父我淼
金神父
我知道 那|西已人Щ厝チ
那 i呢
i
阈奘磕秦i
是的
都已有感情了
那 副祭司
@孩子吃辣的拉肚子
有只要你_T的它自己去所
那
你先^硪幌
你 要代替憬淌谌
是的
槭裁
是校L神父我
你知道你是第淼
已有十人磉^了
回去吧
今天不跟我待在一起
那位在哪里
回答我一下啊范信啊
我要知道
那位在哪里
要阻止你
f啊
和你一起去的雄性
是l
今天我就自己去啦
所以我才去的
校L神父也我去了解一下
@次我去一定_J了再回淼
ol生什么
我@一生 白活了
o又妄
浪M了我的所有饬
然而我的嗔υ谟谖业闹
我的a在于我的上帝
塞49章4
是神父您最喜g的部分呢
真是的 直到最后
@叫做佛朗西斯科之 修道僧^有汗淼淞r敲的
在f金山直接制作的
@
在阿西西可是的物
一定需要我能怎
喂
小心身w
明白我的意思吧
我尊敬的主我的上帝
低^看看您的
乃有的汉陀憾生的威{中救H您的模像
保o其不受旱那治g
好的我到了
月亮 ]有啊 好像]升起戆
好的 我在市雠赃
好的我知道了R上
又不是使咀约业墓
走吧
孩子的父H上V之后 接受了和解
不要漏掉任何一c 全部都弄清楚再回
我阻止他啊
你好
我是崔正浩副祭
呀 把那只i拴在外面去
烤肉店里你е回i硐袷裁
你]c良心
Σ黄
大家都很自然 是吧
你吃什么色干嘛@
什么
偶被@么f
真是年p啊 年p
坐下吧
家住哪里啊
仁水枝^
故l呢
我就在那出生的 噢 房rq了不少
你父H的I是
就是一般的教 母H也是一
他都是信徒 不是的 只有母H是
兄弟呢
有一妹妹
交通事故
那 差不多
自
不是的 就是遭遇了一事故
什么事故呀
地f砺嘛
哎 不想f就算了N
9q的r候被狗咬死了
被狗咬了
噢 @有趣了
地f砺
@到底哪里有趣了
就是 但是你干嘛@么敏感
都已是^去的事了
我看看 被禽F⑺在z徘徊 你知道吧
哎 小小年o遭遇@些真可z @可怎么k
我都快流I了
遭遇故只剩下了一鹤
而@鹤舆f要成樯窀
百分之一的C率M入了神W院
做著和自己不相符合事 Dy的沃
然@都不算什么
以槌榱松窀钢后
妹妹就能去天的傻瓜一拥鹤
父母的刃亩己芸喟
哎 哎
真是有趣啊
怎么了 不是@
您所知道的真多 不愧是魔的神父
Σ黄 出血了
也不是巫毒 是蛇
是雄w 哎 我家哪有雄的
|女砹 眚魔了
做她做的 巫女有巫女的
是啊 只能J命了
x式已浜昧 好的 我R上就上去
@次算砹像拥闹手了 但是太年p了
是年p 但很UM
圣名是什么呀
佳德
lo你取的
我自己取的 因椴幌敫e人一
I些好的
D身 @不用整理了 D身
@是什么
@是女生的分泌物
我神父的人生里是]有@的
D身 D身
@也是一N窝bg
雄w遇到更害
@涌梢则_他
@是憬淌诤貌蝗菀撰@得的
可以可以了
牙膏
在鼻子下面稍微涂一c
憬淌 你不砀苫 噢 砹
拜托你打起c精神吧
拜托你打起c精神吧 哎
I用Z碚f是R多_
附魔者l出的腐肉味道
你知道的吧 在t院跳堑氖虑
有十多次想要自⒌呐e
居然有自⑦@
是被lF了想要逃跑才
想要@M男人的身w里但是失×
名
你在干嘛呀 不快
哇 月光真亮
一年也就@么一天
喂 仔地撒 @可是救你命的路
是
F在要距x}有一米以上的距x 撒完后x式
好的
要米迎勒的祈\ nZ 英Z 拉丁Z的序
是的 我知道了
有@保o祈\是解放的祈\
是
副祭司F在_始音
_始祈\
善良的人民 主o我肀Ｗo
撒旦一拥淖锶 主不o予你保o
以主的名字跟你f
祈\
撒旦一拥娜 一直追逐到地z去
阿T
拿出
F在_始在@里l生的所有的事情你H自去f
反正他也不相信的
神父
我F在貌似]事毫
F在好像活^砹
xx你 神父
不能臀野堰@解_
榱吮Ｗo在鸲返娜
我是英申啊 神父
你看吧 我F在都已好了
永生和上帝你
t生臀医忾_
有l 有l可以阻止住@人
爸爸 臀
@人在摸我
]有人在
@人在崦著我
救救我
阿鼻世界的指]者
有天上的T神保佑我
不要再撒旦支配人
榻邮苤鞯闹甘 鬟_我的祈\
削弱所有耗У牧α
逐他
红`和沮咒
或通^被核浸染者的{咒
保o您的信徒面授盒械害 以\意和力量
消除嫉妒和{咒
成酆倮
因此受您保o的我
提高感x的音
我的主和你一起
我的神
我尊敬的神
e起你y的手臂
`魂和肉w的保o者
所有萘⒊鎏
使汛Ъ刀屎阂獾汗砗盒衅
因此在被您保o的我
提高感x的音
c你一起 不要峙
主是我的牧者 我⑴c主同在
和您我的主一起
保佑您的信徒不受旱害
以散l光芒的全部大天使和圣人的名x愿
阿T
死的巴赫
我不是你奸嫂子了
]有勇獾母姘l者
e言之父也是太初的⑷朔
以圣父 圣者 圣`的名x你 哪睦淼
以圣父 圣者 圣`的名x 你
哪睦淼
我在@里 也在那里
@里那里的游
我在2430名中w移
什么r候淼竭@里的
快f
你@些猴子
_到3,254,630只的r候
到底想待到什么r候
快f
到底想在@里待到什么r候
f
你到底想待到什么r候
你的存在已被lF了 待在那只受苦
你已被lF了
待在那只受苦
受苦
痛苦
病亡 荒
和平里我一直都跟你在一起
翻翻v史再f
一直永h 阿T
以圣父 圣者 圣`的名x你
槭裁磉@里
有智慧的人
著
就像外面的人一赢]看到活著吧
智人啊
死`告V我
快f
槭裁磉@里
我碜C明你是猴子的
智人 人
人
守o你的最大的家伙是l
你@些人^不能到落星的音
他已偈澜缌 槭裁在那里
他已偈澜缌
槭裁在那里
是你o我的啊
@死的肉K抓住了我
我找到更安全的地方的
@臭女人在抓我
出砹家伙
出砹怂姆N
死`都出砹 o我四圣水和t子
我一定C明的
你只是猴子而已
F在只要@家伙f出名字就完了
浜檬瘴
好的
天上的主是不回你的 aKl出臭味的
在天上的主啊
主啊 救我
逐黑暗 F在他的日子即⒌
著 他重新呼灸愕穆音
以活著的圣人名x
绨 死`
神父
以圣米迎勒大天使和胩焓沟拿x
以圣米迎勒大天使和智天使的名x
以圣米迎勒大天使和能天使的名x
以圣米迎勒大天使和座天使的名x
清醒c佳德
雄性
不要看
以主的名x命令你
邪旱那莴F
F出你的原型
四年后你在Oz里死掉
我挖出你下月出生的侄子眼睛
佛朗西斯科
挖出你妹妹的子m
看我
不是想看我
能有什么啊
但是挺好奇的
但是阈奘 真的有什么
峙掳
回去
看看你的胳膊
快要腐的你的胳膊
回去f
@里什么都]有
@里只有一子
哥哥不要走
哥哥
救救我
哥哥 哥哥
逃走吧
你不是很擅L
走
怎么 不跑hc啊
鞋子忘了穿
都逃走了 回淼闹挥心阋
我有
那r候
我]能回去
太害怕咬著妹妹的狗
因楹艽
不是你的e
是因槟忝妹锰小
禽F本砭筒攻舯茸约捍蟮|西
有 庥r候我^望
你也和禽F]
但是神]有把人造成那
是的
以前JR的老修士f了一拥脑
佳德
是的 在@里
你F在越了
我知道
可能一子被耗Юp著睡不著
好的
l也不知道 l也不a你
人之子
不要害怕他
他f的也不要害怕
就算生存在被利刺@
毫拥沫h境中
他f的也不要害怕
看到他的也不要l抖
神父 英申的呼吸正常}搏也很好 都很好
我是t生啊 伯母
干嘛那
你算什么
募一
槭裁催@么ξ遗
@里F在不得了了
派警察^ 拜托
F在停止吧
知道F在硬沃臀的是l
不止我在斗
]rg了 直接召境槌霭
有蔗糖和硫磺吧
有 砹
你F在已不是神父了
你要跟我一起把剩下的家伙召境
是
我主慈悲受累
大妖孽 不快快F出你的原形
你究竟是什么|西
342虻顾
5座堑顾
5680人死亡
6682人Q生
以圣主之名命令你回答我
你槭裁淼竭@里
我恨你
40275人]有水喝
85938黑色馇虮炸
7284430人死亡
你一定缤龅
我踏著黑暗而
你是要缛祟
F在 回到你去的地方吧
f吧 你的名字
f吧
你的名字是什么
我恨你
我好恨 好恨
快f你的名字
R美思
神父 我oo抓住他的
我]事的神父
我一定oo抓住他的
以圣主之名命令你
R美思 倪@里出戆
Σ黄 英申
F在安心地
去天堂吧
英申啊
多你了啊
接下砭褪亲钪匾的步E了
把那只i扔到超^十五米的江中
超^一小r的就很危U了
我接到了申
抓住@人
是 知道了
我F在要先走
你^ 站在@里
我R上出淼 你在@里等一
不好意思 可是我F在一定要走 神父
@里有⑷耸录
@是什么
我要走了 你e
l生了⑷耸录 ⑷耸录
往后退
@都是什么
你o我站住
你站住
路上很D辛
愿神`保佑
前面小心
站住
是那人的字
孩子本砭褪悄X死B
只去日山或者坡州
快c去最近的h江大
客你先去t院吧
快c出l吧
到了
神父 你的
rg^了的最后剩下的魔者成樗的宿主
也就是f你有危U