英国首相呼吁股东...
有薪债券
操作者...
以缓解他说的情况...
收入过高。
从这个事件在唐宁街...
根据我们今晚的信息...
他很坚韧，
决定改变这种状况。
字幕：namkakavt
chepphimhdvungtau.com
祝你开心的电影！
报告后门。不是一成不变的。
这个地方是如此肮脏。
一如往常。
我不会给他的女儿
到这样的地方。
从一开始，我不会允许。
他知道如何对待她
我知道他们如何生活，知道。
我只想要一个正常的生活。
维克多，你复制？
维克多回答。
嗨，老兄，这个安全协议。
是。但他的分娩
出演这么晚？
我抓住了一个小故事。允许
我做的任务完成好。
今晚，增强的安全性。我会
检查这个项目。
- 当然。
- 好吧。
其余部分可以被排除。
来吧。
确保安全呢。
你好，爱丽丝。
不要尝试...
孩子们今天...
敢中断一个，这样大。
这是粗鲁的。
难道你不，爱丽丝？
这是一个耻辱，
遇见了她在酒吧。
其实我想知道...
不知道这么多东西。
我们有其他的？
我不知道...
不知道我们不知道对方。
我来到这里，发现自己不知道...
我们想要不同的东西。
我不知道，爱丽丝...
我很好奇，想知道在想什么
知道她这样的地方。
我不知道...
她的父亲会知道感觉如何时...
她结识了这个女孩。
我也想知道。
我没有做任何事情。
让我离开这里。
大多数情况下，爱丽丝...
我只是想知道，看看需要多长时间
她意识到，如果她没有
合作会死。
请停止它。
也许我们终于
了解和彼此了解。
这家伙还活着。
来吧！来吧，怎么就！
你需要打电话，对吧？
代理劳埃德这里。
这东西是美味。
我认为这是德国啤酒。
什么是浪费。
我们得走了。
来吧，爱丽丝。
今晚将是一个伟大的夜晚。
错误他们走。来吧。
她打扮得。谢谢。
应该是足球运动员，
就像在电影里，对不对？
克里斯，他清楚的工作
是最酷的世界了。
你不能抱怨永远。
我们大多数人没有看到这一点。
他很嫉妒，因为他是
虽然枪到处..
并参与这些令人兴奋的事件。
我也很喜欢他的作品比，如果
他是不会缺席如此频繁。
我答应了。已经有很多次
我醒来的时候半夜...
并发现了史蒂夫已经溜走了......
不仅仅是线索多一点
有关特定情况。
部最终是什么呢？
部Beirue。
我，克莱尔和他去看戏两人。
- 这需要2个月内购买的车票。
- 6周。
没有作弊2个月。
让我们看不到。
无论如何，我们坐在那里
只是关闭屏幕时半，
两款手机在同一时间。
，是的，他们一跃而起，白送。
我们已经道歉了。
是的，他们应该停止服用
中途向他开枪了。
反正，也祝贺
圣诞快乐所有。
干杯还好。
圣诞快乐。
很长一段时间我们没有一个
今年的圣诞节传统。
立即发送的援助。
还有一件事我必须声明。
尤其是在场的人在这里。
亲爱的，我知道你爱我
与所有你的心脏，对不对？
是。
检查出来。
神。
伊丽莎白・科尔顿。
我有...
代码7。
我们得走了。
对不起人民脱机。
玩得开心餐。
我理解这一点。
不可抗力。
但是我爱你。好不好？
他会补偿你。我保证。
让我们去吃饭。
晚上好。
欢迎来到仙境。
设置这个地方去。
它的时间来申请什么
你是受过训练的。
为了唤起人们的回忆，以及
更新当前形势下，
伟大的计划的第一部分
我们一路小跑很多事。
谢谢。很不错的。
任何人在名单上
圣诞老人的幼稚的。
然而，我们已经失去了......几个人
都应该重点关注。
现在我们离开了28人，其中包括
在这里我的女儿。
我有前10分钟警察赶到。
所以一定要确保一切
设置可用。
可以自由地超过2小时，在1 ...
这个地方就是你的家。
这是城堡，你的堡垒。
你必须保护它
在他们的生活。
只有一个入口和出口，以及。
房子我们是在地下
并再次拥有15层以上。
然而，我们都遇到过
不可预见的情况。
我知道有2家企业
在这栋楼上班。
一家投资公司和一家公司
电话销售。
我们没料到是
公司的销售通过电话...
返回下旬在圣诞节前夕的工作。
我要你来划分团队。
检查每个楼层都有严重
隔离空。
该死的。
两个楼层将被安装在炸弹。
这将是本公司的保险政策
如果警察愚蠢派人去。
并记得经常戴口罩
客房时，他的SAS智能想法...
并尝试使用天然气。
当你完成了原始的命令和
我住在底板上，
我想那些负责
7比1二楼往下看我。
我希望所有的安全摄像机
必须断开。
并提醒我打电话给我的妻子
祝她圣诞快乐。
大众传播是家庭的机会。
特别是当他们被绑架。
听这里。没有人在
建筑，除非我下令。
我要立即成立了封锁。
来吧。快速手。
张线的时候了。
动态的人做。
今晚将有很长的。
别闹了。放下电话。
不要动。
举起手来。所有的沉默。
我找经理在这里。
我在这里的经理。
我要寻找一个高级
其次是管理委员会。
谁是幸运的公务人员？
在办公室第二位。
作为一
- 你叫什么名字？
- 玛丽。
玛丽。
多么美丽的名字。
我喜欢这个名字。
起床了。
我需要你的帮助工作，对不对？
你知道我是什么意思？我想
她要勇敢面对。
我想要做的协作解决问题
这不好，但两年来，我们有。
每个人都...
我希望人们叫她的家人。
人是人质。
NANJ团队人质。
国家的责任环境正义。
我希望人们注意到
我不会回家。
反正也没有。
如果一切顺利的话，人们会
圣诞节是衣锦还乡今晚。
人们会认识到两件事：
人是安全的，只要
他们做他们做什么。
和警方都没有
踏进这座大楼。
吉尔重要。
所以人们称
回家，
告诉他们，人们喜欢他们。
圣诞节。
玛丽和她的表格，请提前打电话。
呼去。立即拨打电话！
服务到家！
布赖恩，怎么这里的情况？
我只要求留下暗
沙发腥这样的事情。
他们袭击了一个酒吧。
那么这里穿过停车场，并...
因为他们已经封锁了自己的自我形象。
他们为什么把自己锁在那儿？
这是出于正确的唯一途径？
它是情感和衷心。
人的每一个要求
那些让我很感动。
干得好。每个人都做了
我告诉他们确切。
现在只剩下一个。
没有她，她的蜂蜜。
她和我一起去。
他们把人质从地下办公室。
他们控制的停车场。
紧急服务接到一个电话
从办公室的工作人员。
但除此之外，没有
其他信息。
作为年轻人，他们
绑架在俱乐部？
有一个特别的人。
爱丽丝霍顿。
总理的女儿被绑架的恐怖分子？
- 有没有人联系过他们了吗？
我们想干什么？ 。 - 不要碰任何东西。
- 确保她所在
- 是的。
是。得到了它。
封锁道路。
打电话都放弃了。
必须检测所有有效行。
对于一支球队围攻和控制这个地方。
没有人或缩小
除非我的命令。
这些家伙绑架...
一个重要的目标，并
较低的保护武器。
似乎不拿任何努力都没有。
一个电话线已被控制。
圆形周围的建筑建立了联系。
确认拍摄所没有的。
级别呼吁记者。
SAS是在来这里的路上。
优秀的。
我们只需要有。
一切都将在这里混淆。
克里斯托弗・洛。伸出
表示，他们将送他去。
丹・卡彭特。
令人惊异的是看到他。
两个人熟悉对方？
我们曾共同登记在另一种生活。
这家伙之前的行为
搬到了好莱坞。
我赫里福德说。
右。前侦探
卡彭特在这里被提升。
感谢他的奉献给所有国家。
听说他在苏格兰场。
有谁知道他们为什么
停车场选择这个？
这仅仅是一个胸围绑架是孤独的。
我们只是碰巧在这里通过。
集群绑架目标
重要。武装保护的房子。
然后，他的自我封闭在第一地方找到。
我们选择这个地方是没有道理可言。
可能是因为他们可以
轻松捍卫自己在那里当。
仅1例
这种情况孤单。
使用气。
泵气入通风管
人们会立刻昏迷。
唯一的问题是：A.他们戴口罩...
但我们不能肯定是否
到气室没有。
和B。我们要一次人满为患
看到倒下的战友，
他们是如此的疯狂，失去了人。
这不是最优选择，对不对？
拜托，我是单亲妈妈。
如果我有什么...
我的女儿谁也不会关心。
听我这么一说。
不要哭。不要哭。
我知道她以为我是一个
寒冷，残酷的混蛋。
所以，并不代表我不欣赏
任何人。她已经帮我在其他。
请。不要伤害我。
在那里我不会伤害你的。
- 什么名字她的女儿？
- 茉莉花。
一个美丽的名字。
她不漂亮？
- 她有她给你打电话？
- 是的。
她的声音是那么可爱。
她很可爱吧？
- 她是多大年纪？
- 年。
年。哇。
听这个。我要她跟她回家。
是不是？我将这样做。
圣诞节是一个家庭。
这是最美妙的假期，对不对？
我会给她她拥抱她不放。
你明白吗？一个紧紧的拥抱
而她也不会放过她。
所以，好吗？这将是周期性
最好的圣诞，对不对？
仔细听这里。我只是
她帮我几件事情。
你试着原谅我...
关于一切，我要做的事情。
不是今天。
但是某一天。
第二个是...
给他们一个消息。
警方做到了。
- 你能帮我吗？
- 是的。
好了。我知道她会同意的。
她告诉他们，有一个
人与枪是邪恶的。
他疯了。他会做
你需要的一切...
你想实现的事情。
她必须用一个声音这样说。
这不是在玩对我的招数。
- 你能做到吗？
- 是。
这是最重要的事情
她曾经在生活中做。
这样行不行？
它不会不管在哪里，玛丽。
确保他们得到的消息。
好吧。离我远点。去。
你知道我们想做什么？
没有，但它将有。
这些家伙总是有一个列表
要求和蠢蠢欲动。
我们保持了总理的女儿
我负责在这儿。
一个人难道不应保持沉默什么引起...
除非另有命令
上级机关允许。
清楚了吗？
有些人谁去那里。看。
有人被枪杀。叫救护车去了。
该死的。
希望他们得到的消息。
在公共进展。
等待。哪里你们去吗？
别闹了。
我们不知道
被伏击与否。
别闹了。
我想问你一个问题。
圣诞节是最好玩的地方？
关岛。
圣诞节在非常经典。
板岩。
为什么容易猜到的？
- 你怎么样？
- 我必须说，在纽约。
- 当然。
- 就像一个梦。
- 有数百万人在那里。
- 纽约。纽约。
梦想成真。
关闭闸门。
锁离开了我们。
来吧。你会不会想
这上面，他们爆炸。
来晚了。
爱丽丝，温顺地在这里
我是不是在玩我们？
请。请不要赶爱丽丝。
谁离开她出去的人。
爱丽丝。
她不知道，她的多么的重要。
人们可以生存与否取决于
你做什么现在。
我父亲不与恐怖分子谈判。
那么好。
我，另一方面永远幸福。
因此，让我们去完成
因为没有任何人吃任何东西。
你想要什么，爱丽丝？
她有许多朋友过来还是什么？
你的问题？她想
他们马上放弃了圣诞之星？
带她回到这里。
- 站起来。
- 要她一个人。
“重新思考你抢了枪？
她可能不知道如何使用自动武器？
朋友们，爱丽丝游戏。
友谊是非常重要的。
不是吗？
你叫什么名字，小姑娘？
路易丝。
一个美丽的名字。
爱丽丝，如果我们合作...
爱丽丝。蜂蜜。
爱丽丝。爱丽丝！
抱歉。不要惹我生气。
我说话的时候，她看着我。
如果我们合作，爱丽丝...
它不会再发生了。
你明白吗？
我需要一个点头
眨眼或两个...
或一个迹象，表明她已经明白，
她将工作...
她将...
一切都将发生在她的脑海里了。
起床了。
站起来。
好吧。我右玩游戏？
这一次，我不会问你的名字。
她不停地指着，爱丽丝。
她不喜欢任何更多的孩子？
这第一个男孩。
她展示他怎么样？
号她喜欢他。
我知道这一点。
他的第二个儿子。
好吧。她不被喜欢他。
- 良好。三，二...
- 不要。
我将尽一切。让他走开。
把它们关闭。
来吧，爱丽丝。
帮她出名。
站直。站起来。
他不可同日而语
打击的是，克里斯？
我们认为这是盲目的和在
多达15个故事，没有图纸。
这个信号是不好的。
是新，所以我们选择了这个地方。
我检查。完整
那里的炸弹。
我们要调用的炸弹小队新。
他们将尽快宣布到达。
让我们集中于
ok了解救人质。
他们拿着人质两层。
办公室的工作人员在5楼。
它配备了两个楼梯，
我们将分为两队。
好了，我们会攻击他们就在身边。
我希望把A队，以满足
办公室的工作人员。
把所有的人在办公室
以及根据第6层导致它们。
可以肯定，他们不知道
什么，直到他们接触。
这意味着，我们不能妥协
在任何情况下。
此外，作为队长，
我希望能赶上我们在圣诞节前夕。
Hi6n现在我被挟持...
通过举办义务
正义的新国家。
- 如果你不想还是站着死。
- 请做到这一点。
听这里。这些家伙并不需要钱。
他们不想杀人
或任何赎金。
- 英语卫兵去那边。
- 不要。不要去。
- 他们提供了一些要求。
- 看着我，她的孩子们。
侦探，有SAS真相
冲到无须手令...
和总理的女儿
其中一个人质呢？
我无法证实或否认
SAS相关与否。
不过，警方会
想方设法
为确保安全
对于任何人质。
她只是告诉我不要，但
我知道你可以...
同时也希望享受
他今晚。
难道没有人来帮助你，小
如果你和我将有一晚
有趣的夜晚与精神...
他们最迫切的要求......
是几个释放
被定罪的罪犯......
在英国监狱。
这是她的奥斯卡获奖已经足够。
你认为他们会救她？
只有当我们走出去。
我会让他们忙。
几个小时抢救无效死亡
所以我们只会徒劳无功。
看我。你必须专注于。
- 有多少......？
- 我不知道。
- 我不...
- 你必须专注。
还有人下来。
该死的。
我会追他。我们
继续下楼。
SAS的家伙。
SAS！
- 什么？
- 我们是在SAS。
你在说什么？
他们向下移动每层。
拍摄。
他工作的人？
该死的。迟早死。
- 我们继续前进吧？
- 当然。
他是了报警前。
不要担心。我们会很快下降。
有没有时间这样的事情。
侦探，似乎很清楚...
在建筑物，而另一人质
包括她的霍顿，
和SAS似乎也有关。
难道你不控制的情况？
听着，我很肯定她放心
这一切都在控制。
我们如何做自制视频？
刚刚完成。
幼儿园为那些谁需要看到它去。
看起来他们开始
不推倒建筑物的一部分，那么。
因此，我们将很快离开这里。
肯定有人报告他们。
我不知道他们是不是。
这不是一个很好的情况下任何责任。
这个恐怖分子。
克莱夫。
从几个人引用。确保
他们不是在这里。
- 我们不能让我们存活......
- 克莱夫。请不要猜测。
从几个人引用。并
确保他们已经死了。
是。
来吧。
来吧。离我远点。
有许多人质
被拘留的建设。
正如你所看到的，
大量的水泥粉尘吹入
空气掩盖在了警车。
我们还在追踪
目前的状况。
请交给朱利安。
很抱歉让你等待。
在这里你去。
这没关系。只要保持货币腐烂。
- 是的？
- 三个部分咖啡和甜甜圈。
还有就在这里。
哪里是警察。
- 我已经尽我所能来...
- 这是什么？
什么？我打电话给她。这个。
这是什么？
我不知道。
我把笔记本电脑了。
他们不想杀的人。
这样的话我们是独家。
不应该带他们？
以为我们可以爆炸的危机吗？
至少这让他们出奇地好。
LM要得到它？
我们必须在那里的孩子们排队。
诚然，我们以为我们
再次死了。
他们提到了一个隧道。我知道
必须有另一种方式离开这里。
右。但我们必须找到它。
他说，救援队部署
深60米的地下怎么在这里？
不要假装，夏洛克。
但还需要多少时间？
刚开始做只有连接。
仅剩下1分。
一分钟？
一分钟前你说。
现在是一个真正的几分钟，对不对？
一分钟。
所以60秒。
55。
50。
你讨厌罗威那又怎么样呢？
他是非常冒险的。
- 我也一样。
- 但我不绝望。
根据我的经验
他们将不得不死。
指挥官。我们还没有
怎么样的赎金要求。
他不在这里的负责人？
右。我在这里。你是谁？
我从唐宁街到来。
他也很快的权利。
我只是观察他们的同事...
安全级别，以及他们如何停止。
如果你解决了这个...
荣耀将属于你。
如果他搞砸一次，
我们将承担后果，他
将失去他的职业生涯。
不要离弃我。
我离开今晚。
所以这也拖累了这里
解决人质...
我保证，由先生和
他的安全策略...
没料的灵魂
在保护的人。
然后他被送到了一堆的SAS ...
冲进订单已经迫不及待了。
我不知道发生了什么。
我不知道有多少人
活着还是死了。
或者有多少故事已经引爆。
或现在的情况发生。
所以，如果你想你想
接受此项服务，请随时。
但在那之前，
走开。
总理和的其余
已经被带离唐宁街。
他们被带到一个安全的地方。
现在，他们很可能想总理
必须对这一事件负责。
这一次，他被证明是为它负责。
侦探。
是。
有6人死亡。
一个令人震惊的视频
已被赋予独有的我...
在现场找到
爱丽丝，丞相的女儿，
- 提供所需的...
- 我想和她谈谈。
- 我很直接。
- 现在不一样了。
准备好可以谈的事情让我很生气。
难道......
当我们假装
他们知道他们在做什么。
我不知道是什么，詹姆斯？
我不是一个专家。
这是为什么匿名人士
什么是她的球？
她绝对应该看到他的脸。
他离开之前，我可以看到他的脸。
因此，良好的记者。
罗威调用。
然后追她，并没收了记忆卡。
人们都沉默下去。
我在建筑认识的人。
克里斯。
我们还活着。
不幸的是，恐怖分子了。
因此，我们将继续向前
直到你达到目标。
我不想这样说，但他
唯一的希望是我们的时刻。
我们坚持了这里。
我要深入的
才发现那个女孩。
英国首相本科SAS会发现
圣诞节前，他的女儿。
专栏6甜甜圈。
另一个繁忙的夜晚，是吧？
- 这似乎如此。
- 威廉姆斯。
SAS队调用它。
从里面吗？
我们走了一会儿。
好吧，好吧。
什么？
该死的。
切割线去。
迅速切断线路。
该电话线。
削权。
来吧。
切它。
就是这样。
见，詹姆斯？
他还完成了一次在那里。
克里斯？
你还在吗？
该死的。
我们发现1已经。
我们必须先找到他们。
寻找在这个时候，詹姆斯。
回去上班。
如果他的担心
当我被绑架了，
那么他是不是总理。
不是这样的。
我们不能强迫他...
发射核导弹......
或摧毁恐怖分子。
她说，他们不会来
我们怎么救？
我只是一个普通公民
像其他人一样孤独。
克里斯，我们已经杀死了所有的
办公室的工作人员。
这个任务完全属于
我们的控制。
右。也许吧。
但我会把这一切平安。
他们也不会期望...
我们有两支球队还活着。
- 不要伤害我。
- 没关系。 SAS在这里。
- 我们有很多名字？
- 我不知道。
我不能...
这个地方可能随时崩溃。
正确的离开这里。
她会是安全的。这样行不行？
不能等待的时刻我们
踏入陷阱甜蜜。
她不指望
那种可怕的脾气。
我们有建筑图纸...
用下面的地下管道系统...
与周围的建筑环节。
最初的设计是迷失在火中。
也许我们有这个图纸。
这是有可能找到一个人知道
建筑不是地下水系统？
难道他们有一个
宗教组织？
这就是为什么我们选择了地下室。
地下室可以带来一定的意义。
然后，我们可以看...
并抓住我们死。
他们似乎没有宗教。
他们不关心任何人。
也许他们只是雇佣兵。
- 谁在那里？
- 只有小英。
She'm在正确的轨道吗？
我们要下去。
然后，我们找房来维持。
有人行道了。
沙特是我们的人。
抓住她！拍她走了。
除此之外，银行为何？
也许他们想抢银行？
不，这只是投资银行，
他们不容纳的
凡现金里面。
什么银行没有现金储备？
对于那些谁是极其富有的。
星星，政治家，皇室。
当然涉及到
总理和王后。
什么？
我猜女王很少
使用现金。
没有。你确定总理
有一个帐户在这家银行对不对？
毫无疑问，他可以
我发现。
但他让我失望了。
当心他不是英雄呢。
关于做我的朋友。
你怎么看？
爱丽丝。看着它。
一定要小心。
滚出去。
我向你道歉。
请。我向你道歉。
我只是想戒酒。
别说，哥们。
谨防神秘的子弹。
她渴了。
没关系的。
我的上帝！
坐在望而却步。
我们还是得去15楼。
我们为什么如此肯定爱丽丝还活着？
我们需要证明。
我们什么时候知道这么停
并寻求她在这里？
我们会知道什么时候被发现死亡。
我吓坏了，然后，克里斯。
这个时候，我们应该满足他们，那么。
也许他们也经历过了。
那我们不知道。
毫无疑问，他遭受了这么少。
只是，只是擦伤。
他会好起来的。
我们必须找到一个办法离开这里。
我们一起去。
没有一个被遗弃的人。
- 我们必须继续前进孤单。
- 是啊。
我抱住。
什么站了起来。
每只眼睛有一点点血。
他没有说谎所以比较容易。
然后爆发。
有乐趣的圣诞节。
詹姆斯。
去这里庆祝这个好消息。
多长时间？
我想了一会儿。
还需要更多的补丁。
詹姆斯。
- 知道我会做什么？
- 不会很长。
如果我需要动力...
我会想象他的家人...
绑在地下室和我的孩子们......
灌溉比汽油。
这次在年
非常冷静和爆发力。
我会完成在这里。
但还需要多少时间？
两秒钟，没错。
还没有看到它做的，詹姆斯。
订购此行。
我也再所需要的安全码。
我会给你的安全码。
我现在需要的...
离开房间去，詹姆斯。
詹姆斯，看看这个。
重新连接电话线去。
然后召唤出我。
离我远点。
压力太大。
女神，我的梦想在这里。
哪里是克莱夫？
我以为他是跟你在这里。
有谁看不到克莱夫？
该死的。
它仍然是人。
我们去那里找。
只要成品回落这里。
截至到处翻找。
上半年，几乎没有做它的工作的。
这就像有人谁的。
我不知道该怎么办。
他是什么人？
我不知道。
嘿，瑞典。
瑞典！
想离开这里还是什么？
他错了？
他批准了吗？
他的眼睛布满血丝和。
到底是什么呢？
他正在检讨呢？
你能听到吗？他批准
虽然你的工作？
你在做什么？
我明白。
是啊，我明白了。
孩子们希望我们
我想同方。
和这个白痴填充。
来源敢喝不止于此。
神。
以及从谈话。这样
什么好处都没有，太。
我向你道歉。
祸。
对不起，我很生气。
只有在节假日只。
大众传播是一个紧张的时候。
让我告诉你们听，
不容易的，但如果一个团队的领导者。
那些谁认为只是站在
手指指向所有？
你们有什么
不能做的很好。
祸。
我帮忙吗？
是。
我觉得自己要死了。
他的生活很快变成去。
静静的确定。
好吧。它会好起来的。好吧。
请帮我。
- 我刚摆脱他们。
- 等待！
来吧。站起来。
他看到了什么？
让他们等待足够长的时间了吗？
侦探匠在这里。
侦探先生。
这一切都是一个良好的事业。
我会告诉你什么是我想要的。
我想要...
直接行到首相
讨论在未来6小时我的要求。
如果这没有发生，侦探先生，
将有一些不公正的
她死之前发生的事情。
我说清楚了吗？
那好吧。
让我问别人在另一端呢？
我是一个男人指着头一炮
总理的女儿。
但他只是叫我圣诞老人。
我怎么知道人质还活着？
侦探嘛，这个游戏规则
不是因为他载没关系。
他知道我们是根据本
还行吧。
现在让我连接到总理
在接下来的6个小时，
会不会有停车场
停止该活动。
遵守游戏规则，他将
只有推广，一个侦探。
所以他说他仍然不知道为什么？
也许他们被发现和SAS。
也许他们都死了。
它是可能的。
连接您的最终去处。
是。什么颜色去。来吧。
他也是忙，呵呵，迈克？
我仍然照顾我自己。
你应该看到我们的女孩。
- 女性？
- 是的。多么甜蜜的陷阱。
怎么样的脚？
还是向右移动？
该死的。我不走了。
所有你所需要的。
查看作为唯一的能源。
- 你好吗？
- 良好。
是那么痛苦呢。
我们只能落得这种情况下。
该死的。我们接线炸药那里。
有人告诉我，他们想自杀。
我们必须做一些正确的事情。
我们必须离开这里。
该死的。
在右边。
使孩子在这里。
无论是再次楼梯。
把孩子和其他人在这里。
通过我做的时候
义务及契约。
爱丽丝。
这是因为如果她知道我需要她
所以现在。
我真的需要。
她猜到了这个故事
什么不该做，爱丽丝？
我在做什么在这儿？
我们正在寻找第二个。
行人道。
白蚁走道通往交流。
装饰品。
和路径，以这种交换...
我通过它需要你的帮助一步。
但是，这导致了交换路径
更好的是一个青春期女孩？
一个处女。一位著名的处女。
处女最负盛名的未成年人。
对整个国家。老实说，爱丽丝...
我不认为这是要走的路
更好的自己。
但我敢打赌...
声誉和工作
爸爸的重要性...
帮助解决不安全...
任何女孩一样。
为什么呢？
就是这样...
阻止青春期的女孩。
我需要...
帐号密码
她父亲的银行。
不应该有？
没有？
你知道吗？
我不需要。
我并不需要它。
她的男朋友需要新密码
银行账户她的父亲。
你知道吗，爱丽丝？
他需要的远不止于此。
我会杀了你。
爱丽丝，我知道了。
但我们以前玩过这个游戏。
随着她的一个朋友。
我们都知道它会如何结束。
所以我会得到密码现在。
因此，所有...
明星们为了钱？
因为钱当然。
它总是最好的钱。
只有轻微的水浸理想笨...
新思维是因为钱不是唯一的。
我知道，爱丽丝。
我不会说什么钱是用来干什么的。
我就把密码而已，
我不会打击她的第一个男朋友...
在五，四，三，二，...
DaddysPrincess1994。
（爸爸的女儿1994）
右。就是这样。
在右边。
很可爱。
但是，知道吗？
只是寒冷稍微。
好吧。跟我说话。
她的时间太少了再说吧。
我不会回避
我偷的钱从她的父亲那里。
他可以逃脱抢劫罪。
但是，没有哪里逃谋杀。
他只是说身体去了。
可怜的私生子。
爱丽丝？
怎么她的父亲会说，如果他
隐藏听到这么说？
他会说正是我要说的话。
这是相当尊重的成年人。
没有什么感觉，爱丽丝？
她的父亲会说，如果有一个策略，
一个比赛计划，
不被消除，
她对我的唯一
然后，她不得不面对，爱丽丝。
然后，她只是把它扔掉。
作为一个男孩。
她傻任何规模呵呵呢？
所以，我不知道去身上。
由于有线。
从那时起，她用尽生命。
圣诞快乐，爱丽丝。
开始。
是。我在这里工作。
爱丽丝。
亲爱的，看看这个在这里。
记住要看着对方说话时
没有？吩咐吧，还记得吗？
在这一点上在这里。
现在，这是再见。
因为道尔顿瞬间会再见到你，
男友和那个家伙去了天堂。
亲爱的，
祝贺圣诞快乐。
不快乐的新年了。
她不会是除夕。
好了，不多说了。
道尔顿。
- 来吧。来吧。
- 再见。
爱丽丝。
爱丽丝是男人？
她太年轻了。
已经做了？
这个。
我得到这个东西在他的口袋里。
好吧，我只是坐在这里休息。
他只是坐在这里离线观看。
这样行不行？
你在做什么？
我有计划了。
我刚刚看到一个确认页面而已，詹姆斯。
首先，我需要的。
未来的权利了。
只要停止确认页面。
被转移。
然后，他会退出，但我的家人呢？
他保留了他的话，所以我会
为与家人团聚。
去看看他们去，詹姆斯。
他们推出去。
我们将无法启动，我们遵循。
我们会假装这是
自杀式恐怖爆炸事件。
但我们仍然可以逃脱。
当然，我们有办法在这里。
我们必须离开这里。
来吧。来吧。
他坐了声好。
这个。
我相信我能做到吗？
我开车。
他出手。
我们会让他们突然。
用手我们不会备份。
我们降低尽可能。
- 对吗？
- 是。
走的时候。
听起来就像是汽车。
这是战车的噪声。
妈的我敢肯定。
爱丽丝。
是。
你还好吗？
- 没有。听这个。
- 你有没有受伤？
这没关系。我没事。
他逃脱了这种方式。
- 他的整个地方的炸弹了。
- 好吧。好吧。
他将观看足够的时间
为了躲避爆炸。
我将准备遥遥领先。
她等待60秒，然后你按照我的洞穴。
有没有？
- 是。
- 对吗？
好。
两个伙计们，我想你们两个确保
她到达了警。
- 看到了吗？
- 是的。
好。
她会没事的，对不对？
谁在那里？
- 谁在那儿？
- 我在这里。
我在这里。
- 不要把任何人到这里，明白了吗？
- 是的，先生。
这里把枪。祝你好运。
好吧。离开这里。
- 不要去。
- 去你妈的。
爱丽丝，走开了。
我们得离开这里。
这个地方是快要爆炸了呢。
我能为你做什么，侦探？
对我来说，豆浆和饼干杯。
- 好了，就在这里。
- 谢谢你。
这是一个漫长的夜晚。
是的，希望能尽快完成。
今晚肯定没人
眼睛从电视。
一个服务是脑震荡。
我仍然有责任在这里。
这样的生活是太疯狂了，呵呵家伙？
并说了。
它被认为是自杀
为道德行为。
但为什么不干脆
跳下悬崖来完成？
不打扰别人。
如果赶上阴谋，为什么呢？
如果我抓住那些谁
负责此，
我会攻击他的游戏。
- 真的吗？
- 真的。
如果他没有死。
在这里你去。
一杯橙汁的一次。
说实话，
只能希望
以解决他的队友。
这一次，他很可能曾经有过下来。
我回到这里工作。
祝你好运，侦探。
如果你遵守游戏规则可能是
他很快就会得到提升。
你！
你为什么要拍他？
离开这里。
整洁的结局去看看
在5分钟的目的地。
不要迟到。
他在哪里？
他出来了。
他穿着警察。
运抵还是什么飞机？
我不知道。我们都不。
你还好吗？
我想时间不会
什么是交易了。
但我有足够的钱让他
丰富的很长一段时间。
有多少人必须死
赚那么多吗？
滚开！
1000年
01:15:40,269 - > 01:15:43,363
每天有多少人死于因为钱，是吧？
你怎么样？
只有一个佣兵。
还杀了人的只剩下钱了。
有多少人，他杀死了
截至本新的位置，是吧？
星认为他是圣洁？他只知道
谋杀我的日子。
你知道吗？
我没有更多的部队要
可以善待你这样的人。
来吧，来为我工作。
和我一起工作。
他甚至会造成富
停止你正在做什么。
谢谢。
但我忠于单独的公司。
精细。
玩具太脏了。
看看谁看啊。
警长克里斯托弗・洛。
你想要什么吗？
星章是不够的？
干得好，今晚，丹。
他也做得很好。
带他们离开。
侦探。
随着战斗的英雄
怎么感觉你？
一周的只是一天。
感谢上帝他没事。
你还好吗？
是。
我的回答是肯定的。
克里斯。
谢谢。
什么都没有。
带她回家。
她在外面整夜呢。
试想想，那个，
所以你。
来吧，宝贝。我回家。