漫威公司出品
谜底揭开
数十年来  你们的组织在阴影中暗藏
隐瞒真相
但现在我们知道了  他们就在我们身边
英雄...
...和怪兽
世界满是奇迹
加州洛杉矶东部
-谢了  伯尼  -客气
艾斯  过来拿
纽约英雄  开卖了
我们这周末去明迪姑姑家怎么样
你和凯莎可以去池塘游泳
好
过几个月  你就过生日了
你最喜欢谁
我不要
现在爸爸手头紧  但我会很快找到工作的
不回工厂  但是我很有信心
咱爷俩  我们是什么
-一个团队  -没错
那么你想要谁...
你还好吗  艾斯  看着我
你跟伯尼待在这  好吗
有人也许受伤了  我去看看需不需要帮忙
跟伯尼待在一起
看好我儿子
救命
人人影视
原创翻译 双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：大卫·科尔森  爱卿遛小鸟  圈圈  H小欠
■
翻译：sienna  罗生HBD  欧阳  王大可  冰蓝
时间轴：雪贵人  钢铁侠贝壳  裙带菜
后期：瓜瓜     校对&总监：米小勒
救命
我们无法解释看到的一切
但是我们眼界大开
现在怎么办
再也没有阴影供你们躲藏了
不可能的事情发生了
你们打算怎么办
《神盾局特工》  第一季 第一集
法国巴黎
沃德特工  情况有进展
是涨潮组织
他们知晓了物件的地址
我们需要终止行动
还差五分钟  我就能取回物件
其他人也差五分钟
他们把坐标发到网上了
-如果任务简单...  -我知道  就没乐趣了
看你的六点钟方向
红领带  窗边
需要我拿走杯子吗  先生
你的壁炉坏了
沃德  提个醒
你附近可能存在敌人
是吗
"SHIELD"代表什么  沃德特工
国土战略防御攻击
与后勤保障局
它对你来说意味着什么
意味着他们非常想让我们的名字缩写
组成"盾牌"一词
意味着我们是一道防线...
立于世界和更为诡异的世界之间
我们防止人们听到他们没准备好知晓的消息
如果没做到  我们就得保护他们的安全
如果出了状况
比如这个奇塔瑞族神经环节
奇塔瑞族:《复仇者联盟》中出现的外星人
希尔特工办公室
地点保密
我们抢在坏人之前拿到手
知道范查特打算把它卖给谁吗
我更感兴趣的是这个涨潮组织
如何知道这件事的
我以为他们只是黑客
有什么生变了吗
一切都变了
不久之前  大多数人睡觉的时候
觉得穿着飞行钢甲衣的亿万富翁
就是世界上最怪的事情了
之后  外星人入侵纽约
被一个绿色怪兽
一个来自40年代的制服英雄和一个神所击退
准确地说  托尔不是神
那是因为你没有接近过他的双臂
纽约一役是世界的终结
现在是新世界
人类也不同了
他们能接触到高科技
了解到他们没准备好知晓的秘密
为什么把我从巴黎的行动调出来
那你得问科尔森特工了
得了  我可是有六级权限的人
我知道科尔森特工在纽约一役之前
在行动中阵亡了
完整的报告我都看了
欢迎来到第七级
抱歉  那个角落很暗
我又情不自禁
好像有个灯泡坏了
弗瑞局长伪造了你的死
来激发复仇者的斗志
盟友的死
能让他们团结合作
笑一个
而且也不能说假死这么夸张啦
我就停了四十秒的呼吸罢了
八秒而已  你每说一次就加点时间
你要是被仙宫的墨索里尼[指洛基]捅伤了
你爱怎么说都行
我看着那道白光
感觉肯定不止八秒
他们知道吗
复仇者知道弗瑞骗了他们吗
他们可没有七级的权限
我一出重症监护室
弗瑞就把我关在塔希提岛的玻璃房里
太惨了
迈代鸡尾酒  麦基侦探小说
还有个理疗师
英语真是...  不着边际
但有些事让你回归队伍了
这是什么
是个超级英雄  沃德特工
未注册  有天赋  身份不明
秘密大白天下了
多年来  你的组织...
5月2日  一个不明飞行物...
又一份来自涨潮组织的小礼物
他们怎么会在我们之前拿到这些资料
就跟破解我们的RSA加密系统一样
他们很厉害
我需要更厉害的
科尔森特工申请了
一支移动指挥小队  而你也将加入他们
涨潮组织想引我们出来
就让他们得逞一回
你要我铲除他们吗
才不是
我要利用他们找到这个人
这人的世界将会变得诡异非常
他需要帮助
抱歉
我当初受训成为特工
我单打独斗  把事办好
拆除核弹  找我就对了
搞欢迎会
我可做不来
我知道你不乐意
希尔特工对你近三次任务
做了一份详细评估
格斗  一流
侦查
你是她自罗曼诺夫[黑寡妇]以来给的最高分了
人际交往能力  她画了
貌似是坨屎
上面还插了刀子
-什么  -这...
这是糟糕的意思吧
鉴于你的家族史
居然只是"糟糕"而已
但是
我觉得你能办好这件事
要是我错了  你可以继续拆炸弹
队伍批下来了  体能都不错
菲兹·西蒙斯不能格斗
但上头说这不是问题
沃德特工身体素质太好了
这是问题  这应该算问题吧
也许我不能加入队伍
-天哪  你可以走了  -因为我...
那是只箭猪  才不是一坨屎
意思是他...
不  我很肯定
不止是沃德  你的人员资料太概略了
反正上头都批了
我倒是很乐意不批这事儿  菲尔
我想让你再休息一阵子
我休息很久了  谢了
你确定
改天你也该去一次
去哪
塔希提岛
那地方很神奇
出不了三天  我就会跪求任务
正是
塔希提岛
他是真不知情  是吧
永远不能让他知道
有什么方法能让我谢谢他吗
兜帽英雄到底是何方神圣
真的没人见过他吗
兜帽英雄的身份
目前仍不为大家所知
加大洛杉矶分校医疗中心的研究人员
在今日得出的报告中表明  超自然...
表现得自然点
什么
假装我们在说话
我们在说话啊
好
指不定谁在偷听我们呢
我都不知道跟我说话的是谁
我是斯凯
你是那个戴兜帽的英雄
你不会打算一直用那个名称吧
等等  什么  我不是...  我只是个工人
是啊  在白天而已
我亲眼所见  你是个英雄
是个超级大英雄...
我不是什么铁杆粉丝或者跟踪狂  但...
天哪  太帅了
好  好  冷静
不能  不能引起别人的注意
你有危险
你认错人了  女士
不  你这样做不对
在医院的那个女孩现在非常想感谢你
可能是"那种"谢谢哦
而你却在这里藏着
你救那个女孩的视频是自小狗晕眩视频以来
点击量最高的视频
可你却连工作都找不到
你说危险是什么意思
神盾局
什么盾  我该随身带着盾牌吗
神盾局  政府
有恐怖的黑衣人在找寻你们这种人
他们在事发之前
就已经知道纽约之战了
而且在大家还没缓过神时
就在一夜之间把一切清理干净了
你觉得他们花多久就能把你清理掉
你想知道我为什么躲藏
要是你不躲藏呢
要是你走到公众面前
告诉大家你是个英雄呢
我只是个普通人
普通人应该有工作有津贴
我可以帮你
我对电脑很在行  超级在行
我可以帮你创造一种崭新的身份
或者是面具
-好吧  -好...
你也可以  我们也可以一直用
兜帽
听我说  这个你逃避不了
你有这么强大的力量
肯定会有各种乱七八糟的东西让你猝不及防
我的办公室在...
你还有办公室
对  我有
是间...移动办公室
是辆货车  我住在那  自愿的
车会一直停在街道的拐角处
免费无线网络  随时欢迎
谢谢
他们会来找你的
麦克
梅特工
不
看来你都已经知道了
我是不会回去的
是啊
这里的配置多棒啊
有没有考虑过加条护城河
我只是需要你开开车
联络地面交通  还有些现场监督
不是战斗行动
那你就更用不着我了
用得着
以后我们要自己运作了
自己选择行动任务...
自己打电话
不用遵守繁文缛节
事实上这里就是出繁文缛节的地方对吧
我一直在想这个
梅琳达
你真的只是要求我去开车吗
我没有在要求你
但那车真的不错
等等  等等  注意点
这枪可是"晚安  宝贝"啊
枪放在我的东西上  而且又不能用
再说了我们为什么要叫它"晚安  宝贝"
子弹可以用
非致命  制动能力强
处于皮下组织下即可分裂
并带有一剂仅0.1微升的树突毒素是吧
我不是赫敏  可不会用那个引发瞬间瘫痪
-你应该让我陪你  -那些子弹...
-看说明书  -都是空包弹  我能让它们
-然后再开模  -留在膛里不爆炸
-或者换用更高精准的子弹  -简直是奇迹
-或者看看书  -你有没有听说过物理学或是...
-也不是很难  -另一个是什么  惯性吗
菲茨·西蒙斯
菲茨
西蒙斯
我专攻工程机械  她专攻生物化学
沃德特工吗
科尔森说我的通信接收器需要译码
不知道你以前有没有处理过这种型号
它是...
...新拿来的
他会重置入侵探测与识别系统芯片
入耳式通讯不再需要外部接收器了
那  它怎么能
嵌入式的感觉神经硅树脂会与你的DNA配对
非常地时髦
要加入我们进行探秘之旅了  你激动吗
简直像是圣诞节
科尔森的神盾古董收藏品之一
火焰喷射器  世上第一个全球定位系统
他极度痴迷于这个破烂
别碰洛拉
他还给它取了个女名
洛拉可不仅仅是个收藏品
大家常常会分不清"新版"和"升级版"
这个机动指挥部
在上世纪九十年代一直满负荷运转着
但之后我们有了直升机载体
你有没有听说那个恐飞的家伙
我试过在大火时成功夜跳进降落区  长官
我能搞的定
那不过是个...笑话
第一部分是...
我现在就不说了
如果你还想收拾东西  快一点
飞机五分钟后就起飞了
我们途中可能会碰上涨潮组织
很好  我们还得赶个时间
这位是...我想到的那个人吗
她只是飞行员
梅琳达·梅"只是飞行员"
拜托  长官
你到底在下什么棋啊
你最好去把你的行李放好
你将如何找寻我们
在空中找寻
还是在陆上找寻
这次你如何让我们保持沉默呢
你如何能做到呢
真相乘着风
随处可见
你阻止不了涨潮组织
你找不到我们
你也见不到我们的面
但无疑
我们会奋起反抗那些对我们隐瞒真相的人
而且世上任何事都无法  无法阻止我...
嘿  你们好啊
你们犯了个大错
你看上去可没那么大
抱歉没有怜香惜玉
这位沃德特工跟你们的组织有点渊源
涨潮组织
我不知道  你在说...
解决这事有两种方式
其中是不是有个比较简单的
没有
你叫什么
斯凯
你的真名叫什么
这个可以稍后再说
我们现在需要的是另一个名字  某个英雄
你凭什么认为我知道
你有个小失误
你拍摄兜帽英雄的那个手机
跟一些涨潮组织的邮件
有相同的暗码签名
哇哦  是吗
这是个失误吗  或者说现在
我不是正坐在你的秘密总部之中吗
这是什么
飞机吗
我进来了
而且现在  你已经发现
你无法突破我设备的数据加密
所以你什么都没得到
有个相当巧合的事
就在灾难发生之时
你刚好在场
想跟我说说我的团队会发现什么吗
你怎么知道兜帽男在楼里
你炸楼是为了引出他
你才这么做吧
那可不是我们的风格
我可是被你口中所谓的风格绑过来的
神盾局掩盖了新墨西哥州  飞马计划
飞马计划  美国秘密执行的穿梭时空计划
当然  你们还想掩盖蜈蚣的事
不可能吧
你们压根不知道蜈蚣是什么
数十亿的装备交给你们处理
我打赌我用一台笔记本就能赢你
你该为你朋友想一想
人群中  不是只有我们才对超能力感兴趣
我们想吸纳他  没错
而下一个找他的  会想利用他
再后面来找他的人会想解剖他
蜈蚣是什么
对  我明白  但是...
听着  医生  人们看到我  他们看得是我能做什么
如果我出现在公众场所  也许会是好事
我是说  这说明你的药品有效果
药效显得很有趣  而且...
对对  我知道我签了什么
但是  如果我们走在他们前面  也许
然后什么
你想让我回到工厂
这群骗子都还没发我工人抚恤金
我不认为
对
医生  我只是想
好
这曾是一间实验室
或曾被租来当实验室吧
自赋权力中心
还配有顶级的线动传感安保设施
一间秘密实验室
还有一位超级英雄
这不是巧合
这次爆炸是蓄意破坏吗  对他有意义吗
或者说他们到底在想什么
解决这个问题
女士们  如果你们  对不起
菲兹特工  如果你打算在这里做事
你不得不把你的手弄脏
不  我才不会
蜈蚣  曾在网上出现  然后就消失了
我追踪了MAC的接入点地址  是这栋楼
然后发现了什么
真相
你发现了什么
世界和平
你们这种无政府骇客就爱挑拨是非
但是你们从来没找到真相
人们隐藏秘密是有原因的  斯凯
只因为你是个讲道理...
可靠的人
但不意味着你就不是有害
无用政府的工具
就把你朋友名字告诉我们把
他不是我的朋友
你明知他有危险
那就放我走
让我来跟他说  我来说  而不是在天上说
你想单独跟他说  当然了
她就是个狂热分子
黑进神盾局  追踪超能力
她也许就是个玩角色扮演的女生
在斯塔克公司打转
什么  我就...我就干过一次
沃德
是她吗  她惹到你了
长官
这就是任务吗
你是因为很渴望脱离这个队伍
而打算故意搞砸这个审讯吗
让我单独跟她待一分钟  就能拿到答案
她是个有价值的人
她就是个...
等等  有价值的人
对她  我们什么都不知道
这么不寻常的人你不觉得很难得吗
之前从未有这样的人
我们需要
她所知道的一切
看吧  我们把每个设备都设计成拥有各自的能力
有一些负责记录
这个房间的大小  质地
有一些负责测试物质的密度  辐射量
还有一个只负责处理气味
我在某些东西里面发现了某些东西
哪个发现的
小羞
监控摄像头  炸毁了
没错  为防止电压不足它还有闪存可用
我可以把那跟动作检测器的数据同步起来
如果有好运的话
能找到爆炸前的图像
我的好运指的是那些"不被珍惜的天才"
我们会用得上
小雪正在检测一些化合物
天啊
爆炸物吗
至少不来自地球
这是QNB-T16
这是硫喷妥钠派生物制成的高级鸡尾酒
是最新的超强力诱供药
别担心  效果只会持续一小时
你就小睡一会吧
然后我们就能得到所有答
你干什么
抱歉  痛吗
不
但你肯定是疯了
你不应该这样对你的团队成员
没错  是有点痛
但我平常都尽量在漂亮女人前隐藏痛楚
因为那让我更有男子气概
天  这见效真快
不信任我们吗
问他什么问题都行
等等
你不能就这样
这绝对不符合规...
你看上去很紧张  沃德特工
我正在回忆训练内容
我不会透露任何机密情报
给一个拼命想打败我们的女生
你有杀过人吗
有  几个
都是高风险目标
但他们都是坏人
他们试图谋杀好人
但之后我还是感觉不好
你祖母知道这些事吗
奶奶吗
我无能为力  麦克  这是工厂的规定
你没达到工作量要求  我只能开除你
加里  我没得选  只有我跟我儿子了
我们没有空位  麦克  就算有
还有一百个跟你一样的人等着呢
不过他们在背痛的时候不会抱怨
我那时受伤了  但我现在强壮了很多
我可以完成以前双倍的工作量
你没听我说话吗
你胜任不了
当我说需要把东西推走时  我需要...
像这样吗
你脑子有问题吗
这些都是人  加里
人类
不是坏了就换的零件
不是我的错  是公司的
我不是坏人
我不是那个坏人啊
没错  你就是
这样就简单了  跟以前读过的故事一样
你就是里面的反角
而我是英雄
沃德特工跟你说了什么
他说他去过巴黎  但什么都没见着
他还说你一直留在塔希提岛就好了
那是个神奇的地方
沃德不喜欢你的风格
但我挺喜欢的
他的呢
形势仍然严峻
职员们认不出攻击者
但通过监视录像确认了
是这个男人袭击了工厂领班
然后破坏了价值数万的
-工厂器材  -这不对劲
这不是
我见到的人  他当时...
他只是需要休息一下
那就让他休息
你查到了什么
麦克尔·彼得森
工厂员工  已婚  有一个孩子
受过伤  被裁员  妻子出走
是个好人  倒霉了点
最可能的情况是
有人跟他说能让他再次变强壮
赋予他超能力
谁会有那样的技术
而且这样做有什么目的
菲兹  你在监控录像中有找到
爆炸前的线索吗
这是什么情况
这个男人在对另一个男人发火
数据很残缺
-是啊  就像冷战时俄罗斯的那种损毁  -是啊
我...我无法同步时间代码  如果没有...
如果你有音频呢
我之前正在实验室进行监控
爆炸前我的长筒传声器正对着窗户
电子档在我的货车里
对我来说背景噪音太多了
-但是也许你能...  -你能清除噪音的  对吗
找到一个同步点然后用交叉验证
-就能...  -但是我无法除去表达模式
-当图像全都...  -那有色度副载波吗
有  附在后沿上  聪明啊
-有音频最好了  -我们需要音频  麻烦了
谢谢  非常感谢
你的货车就在这里  不过你是对的
我们没能解密你的文件
加密是和全球卫星定位系统耦合的
把我的货车开回那条巷子  然后我就开工
特工梅会护送你去
你们出去的时候  顺便叫醒沃德
你是...
你是...那个人
很高兴你看起来还不错
是啊
谢谢  花真漂亮
你在这里干什么
我不知道该去哪里  医生
事情越来越...
我...我知道什么是对的  我知道
但是没人会听我的
我自愿参加是因为你说过情况会改变的
你说过你能控制好自己
我们的第一个实验对象失控了
带着炸弹走进了实验室
我和他不一样
那去重症加护病房告诉你的前任
-我救了你  -你暴露了我
你暴露了计划
给我这项技术的人
他们是非常严肃的
他们不想被暴露
麦克尔·彼得森需要消失
你说得对
我不再是他了
我现在是另外一个人了
拜托  你兴奋过头了  麦克
而且你正在失控  就像上一个人一样
这简直是个灾难
不
这是个原创故事
音频一会儿就传过去了
还没压缩  所以估计要等一分钟
呃...好的  好的  我正在接收
等你回来的时候
我会给你展示一下我那玩意
额  是一个东西  而不是我...  是我的硬件哈
我的装备  让我们...
挂了吧
所以外星金属不是爆炸物吗
我从断口图案和色散上推断
它应该是
但是它只是充满[往下滴]伽马辐射  然后...
现在它真的开始滴了
有意思
那能给我们提供些什么信息
斯凯正在给我们传送她其余的
关于蜈蚣的加密文件
不过我们有了她的音频  我已经加载好了
干得漂亮
现在  用运动估计法
贝叶斯推理  一台分束器
再加上一点衍射理论
我们的神秘人...
出现了
就像魔术一样
但是这是...这是科学
爆炸物在手提箱里吗
...请冷静一下
就让我检查一下你的体征
我感觉很好  我想要感觉更好
那个医生在哪  她在哪
如果你不安定下来  我就得给你一针镇静剂
她在哪
等等  你们看到他胳膊上的东西了吗
在你看起来那像什么
一条蜈蚣
那是他血液的静脉内过滤器
长官  这黏性物质...和厄斯金博士
在四十年代发明的的血清很相似  用于...
超级战士
在我看来这就像把外星金属  伽马辐射
血清...所有已知的超级能量扔进搅拌机
我们需要看一下爆炸的源点
返回到录制的最后一点
应该差不多了
我们回去吧
麦克  你在干什么
保护你
不被那些穿黑西装的人伤害
因此你也要帮忙保护我们
我们
别哭哦
为了我要坚强  艾斯
我们是什么
我们是一个团队
这就对了  开车吧
变种病毒  新品种
非常不稳定
这可怜的人没有携带爆炸物
麦克体内也有同样的物质
而且从他的强壮程度判断  他体内更多
所以麦克随时有可能...
两个街区半径内的所有人都会被他炸死
你不是想找炸弹么
长官  他不是因为生气才爆炸的
二者有关  可这其实是种化学反应
让他平静下来顶多只能为我们争取一点时间
他在几个小时内就会爆炸
有解决办法么
隔离他  让他远离人群
或者呢
一枪爆了他的头
如果他死了  辐射代谢过程就会停止
我们需要找到第三种方法
一种不会让麦克的儿子失去爸爸的方法
我们最多只有几个小时
我们不可能...
永远别跟我说不可能
这事交给你们了  搞定它
-梅  -他把斯凯带走了
你还好么
我们稍后再详细讨论一下这个话题
现在我们需要知道他们去哪里了
联合车站
还要多长时间
已经很快了  相信我
这又不是删除脸书页面那么简单
我可是在窃取许可管理局的高级加密信息
耐心点
我怎么知道你一定能搞定
因为我以前干过
所有文件已删除
多点瘫痪
少点尸僵  快点
不  不  不  不  不  不
假装这只是一次考试
我们只是在考试
考试  好吧
我可不想不及格
不及格可就是一次大屠杀
安全漏洞
这是什么玩意  你怎么会搞出这些东西
不是我  这是干扰
有人正在入侵我们的安全频道
那是经纬度
麦克把斯凯抓走了
她在告诉我们地点
我们会带着这位女士一起
我们  不能去机场
所以我们去搭火车
她会帮我们重新开始
开始一段新生活
一种更好的生活  就像我常说的那样
看看这个地方
你要为了个无名小卒置几千人性命于不顾
没有人是无名小卒  沃德
菲兹-西蒙斯会想到办法的
彼得森先生  早上好
我们无意伤害你  我们只是来帮忙的
但你的情况很危险  我们要把你带走
你都做了些什么
你说得对  他确实有点贱
把他扶起来  扶起来
艾斯  退后
闪开
快点  快点
艾斯
把他带出去
-我要找我爸爸  -我答应你
艾斯
听着  你体内的物质非常不稳定
足以杀了你和这里的每一个人
谁会惦记我们呢
我们在北边入口  梅
你让他们先不要开火
我想那不是我们的人
这里还有别人
他往铁轨方向走了
你待在上面  我下去
万不得已的时候才开枪  沃德
沃德
我听到了
你得停下来
这些人可以帮助你
穿制服的人吗  他们现在是你的朋友了吗
他们把我儿子带去哪里了
趴下
联合车站
你觉得这样就可以表示和平吗
我知道你安排了各路人马等着抓我
我知道这是怎么回事
我不知道
我知道你体内有毒物
它让你饱受煎熬
麦克  上一个戴上那玩意儿的人爆炸了
我跟那个人不一样  我...
重点是我的为人
我内心是不是个好人  是不是坚强
我能一枪致命  收到吗
我知道你很坚强
你儿子知道
-他需要你接受我们的帮助  -你带走了他
你夺走了我的妻子  我的工作  我的房子
你觉得是这个让我痛苦吗
一直以来  都有人们被压迫  被掠夺
有一个人挺身而出
你就得拿他开刀
你摧毁这栋建筑压死我们  这样能帮助他们吗
那是谎言  你们只会撒谎
你说如果我们努力工作
做正确的事...
我们就会有容身之处
你说做人类就够好了
但还有比人类更好的
还有神
而其余的人
我们是什么
他们是巨人
我们是他们的脚下之物
我知道
我见过巨人  近距离见过
那特权让我付出了...
几乎一切代价
但是好人  是这么回事
他们成为英雄  并不是因为拥有我们没有的东西
而是他们利用这种能量做的事
你说得对  麦克
重点是你的为人
我能做到  你知道吗
我能做英雄
我相信你
目标情况稳定
联合车站一切正常
我跟他说  他爸爸就要回家了
他会的
我们经历过这种事
他差点爆炸
我们差点丧命
我们之前也经历过这种事
还是没做好详尽的筹划呗
是啊
我们没能砍掉蜈蚣的源头
还有  赞助那个小实验的人依然
逍遥法外
这是个美好新世界
还有一辆老式汽车
洛拉还能撑住
你呢
考虑过那个提议吗
坐上一架疯狂的飞机吗
我可没什么团队精神
我们也不是一支团队
但我们可以惩奸除恶
你可以帮上大忙
你能坐在最佳位置欣赏地球上最奇怪的表演
这毕竟是你想要的
我可以在我的面包车里黑入神盾局
你还是给我来点新鲜的吧
说吧
长官  我们收到了0-8-4
确定吗
他们想让我们去确定
0-8-4是什么
你有十分钟时间
来决定你是不是真的想知道
我们没法在十分钟内赶到...
飞机场
潮水正在上涨