漫威出品
小个子呼叫大个子
肉鸡运送队情况怎么样
交接的人得学会说点成人的词了好吗
卫生也得加强 不过还是让我们过了
货品安全 从这看来一路无忧
收到 小姑娘会绕到你前门
到送货地见 马克 我这没事了
狗娘养的
- 你们看见没
- 小姑娘出事了
2号护卫被击倒
我看到了 大侦探 这到底什么鬼东西啊
我们得换2号路线 2号路线
后面没有任何异常
后门安全
不计代价保护货品
呼叫神盾局区域中心 我是马克特工
我们正遭到不可见的不明敌人袭击
- 马克特工 请说明袭击类型 完毕
- 这他娘的到底是个...
神盾局区域中心 见鬼 这没法说明了
噢不!
请回答 马克特工 你在吗
我们到了没啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:efforaison 霄霄 枫之舞 紫月 雅典娜
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
MARVELS AGENTS OF SHIELD/神盾局特工
第一季 第3集
你迟到了知道吧
我都累死了 搞这什么"晨"练
我以为加入了神盾局
而不是什么24小时健身俱乐部
这叫做相关力量训练
从基本开始
还有 下次
你每迟到一分钟 就做15个俯卧撑
随你 欢乐制造机先生
反正比引体向上要好
我一个引体向上都再也不要做了
当你发现自己悬在20楼的边上
会想至少再做一个看看的
站这里
先刺再勾 这样
10分钟
知道拳击最难的是什么吗
被打脸啊?
是坚持不放下手来
我究竟为毛要练这个
我敢说菲茨-西门斯的督导官
肯定没有让他们练过肌肉
你说想跟寇森一样当个外勤特工的
好 如果想换训练科目的话...
西门斯
你们督导官让你们做什么晨练
哦 原子属性练习呀
我们要说出材料的机械性能啊
化学性质啊 热力性能啊...
- ...还有电气性能这些一类...
- 好啦好啦 知道你什么意思了
会有那么个时刻
你得决定是投身进来还是转身离开
每个外勤特工都经历过这一决定时刻
问问寇森吧
那时候你必须做出艰难的选择
是要致力于这项事业
还是团成一团圆润地跑开
都团成一团了还怎么跑啊
作为督导官 我有义务确保你别先壮烈了
那你是什么样的 沃德特工
10分钟
你的决定时刻
说说看嘛 我想知道
我还能去跟寇森要点吐真剂给你用哦
你就能再次对我吐露小真心啦
你是说我那次安全级别一级的过度分享
然后神奇地让你合作了的事情吗
本来不想说的 菜鸟
但我们根本没有吐真剂这种东西
航线有变 3分钟后集合说明
啊 看来有活儿啦
神盾局616最新指令
前往科罗拉多机场 航向正北
几分钟前 一神盾局运输车队遭到袭击
当时正在快到斯特林的76号公路上
运送红色优先级保护的资产
红色优先级啊
资产身份是加拿大物理学家
弗兰克林·霍尔博士
- 他是著名的...
- 噢不 怎么会是弗兰克呢
霍尔博士?
他是我们受训第二年的化学动力学导师啊
是啊 他对科学可说是热情似火
我们好爱他呢
能救他出来的吧 啊?
他是我们的一份子 我们会尽力
袭击者呢
隐身了
等等 隐身?
酷啊
但太可怕了
霍尔博士是你们的资产?
是神盾局一直保护着的少数科学家之一
科罗拉多州 斯特林
我们的敌人会非常想得到的人
我们将他们隐蔽起来 不断转移
所以菲茨和我才这么有幸当过他学生
现在可没这个幸了
那红色优先级是什么意思
意思是他身边的安保应该...
很严密
当时真的非常可怕 头儿你知道
我可是不容易害怕的
上方 空中 什么都没有吗
后方也什么都没有
但最可怕的是 他们早知道我们的路线
他们是在那守株待兔呢
你是说神盾局内部有他们的同伙?
这么说很抱歉...但必须是
菲茨 我这是看到了什么啊
唉 我又没戴着我自创的全光谱目镜
所以...不知道呀
我来看一眼吧 给我
不要 别别别...等会儿! 别动 等一下
搞什么鬼
我觉得静电场扫描器可能激活了...什么东西
好吧 能停止它的作用吗 马上停止
- 你得增大密度啊...
- 我试过了菲茨 可是...
菲茨
这个就是罪魁祸首
什么玩意儿
一个大东西
要么有人破解了我们的通讯系统
要么就是有人
从内部泄露了霍尔博士的行动
你真认为有内奸?
我认为你们应该过一遍通讯记录 排查一下
我们去查查现场发现的挖掘机胎面
我可以去查 不用引体向上就行
我能上传胎面纹路图片 然后查查有没有...
已经查过了
跟2010产的一种型号匹配
找到了方圆800多公里内的买家名单
范围缩小到了那些有重大金融问题的
或者有冒险癖好的
三个嫌疑人
其中一个可能卖了挖掘机给绑匪
我们去问问
那个 沃德说了个好笑的事
他说你们根本没有吐真剂
是吗 沃德说的吗
是呀
有意思
是啊
嘿 等一...
是要我拿来练推举吗
要你看
自从总部决定转移霍尔博士后
所有的通讯记录
你挺住啊 博士
可得费点时间了
科罗拉多州 巴恩鲁夫角
不好意思
你他妈谁啊
一位忧心的市民
碰巧也是一个庞大官僚机构的一员
这个机构掌握了你的一举一动
我可没犯什么事啊
但你把挖掘机卖给了犯事的人
而你躲在这里 等事件冷却下来
因为你是知情的
我只想知道谁付了你钱
他付的钱多到让我不回答这种问题
真像是拍西部片啊
他们给我钱买我的设备
仅此而已 我没见过他们的脸
也不知道他们的姓名
那你是怎么收到钱的?
他们给你写了张支票?
用金块付账?
这下真的是西部片了
它长这样子是因为这是金银合金
也就是说这是直接采矿采出来的
而不是炼金厂炼出来的
纯度只有92% 那牛仔被坑了一点点
你能根据杂质确定矿藏在哪儿吗?
能的 能的 我们已经找到了
是坦桑尼亚的黛西矿
- 从属于...
- 奎恩国际
我相信你在上化工课的时候
研究过这位总裁
或者在福布斯封面上看到过 伊安·奎恩
马耳他共和国
我们不能像拔土豆一样
把它从地里拔出来
它得从矿石中提取并浓缩
我知道
告诉他这项投资
让他有钱买那艘可笑的游艇
他会在股东大会上感谢我的
他怎么被绑起来了?
奎恩
你看他像是个威胁吗?
他们的行为我很抱歉
欢迎来到马耳他 弗兰克
知道吗 偷人家的创意是一回事
伊安 但是偷我?
首先 我从没偷过你的创意
我们一直都认同信息应该是免费的
真诧异你用免费信息赚了这么多钱
第二 把这当作是个营救行动 弗兰克
事实上 等下 我觉得你会感谢我了
我的人拦截了一段
有关特定资产转移的信息
当我推断出那个资产是你
我不能让自己错过这样的机会
的确不是我习惯做的事情 当然啦
在马耳他国
你不蠢
神盾局在这儿可不能抓你
不仅仅是神盾局
我现在是这个怡人国家的入籍公民
极好的沙滩 美妙的税法
以及对外部势力指手画脚的根深蒂固憎恨
听着像是你的相亲网站资料
是啊
我把我的全部经营移到了这里
买了旧首相的地产
这不是我的风格
但这儿有广阔的地下设施
所以我就想 好吧
你一直都是个顽固的混蛋
而你终于找到了
监督部门碰不了你的地方
除非他们打破国际公法
但更重要的是 老朋友
他们碰不了你
认出这个设计了吗?
当你勾画出这份蓝图的时候
我们才刚满法定喝酒年龄
这只是个微型样品
是以理论上的物质为动力的
理论上的机械
弗兰克 你是正确的
你找到了?
重力子物质
这是极其稀有的高原子序数的元素
是这装置的能量来源
它是如此稀有
大多数人都认为它不存在
更不用说孤立的正电荷理论
会将各向同性的电流转换...
伙计们 这里有高中辍学者
这装置是怎么工作的来着?
重力子使自身的引力场扭曲
引起波动的 不固定的形状
从而引起 像这样... 起伏的小块
但当接通电流
重力子就会结合凝固
导致引力场爆发
随机改变周围的重力规则
这下你就能够想象当一辆大卡车
以每小时100公里运行的状态...
或者 你回忆也行
因为我们已经看到过了 不是吗?
嗯 再猜猜是哪个天才在多年前
就出版了关于重力子的
每个理论以及可能的应用?
- 弗兰克林·霍尔博士
- 没错
霍尔博士上剑桥大学的时间
同伊安·奎恩一样
寇森这次可能弄错了
奎恩是个众所周知的好人
他做慈善捐赠快80多亿了
没错 用的是榨取地球资源赚来的钱
看来他又开垦了另一个
花了20年 挖了12个矿 遍布6大洲
但 没错 我终于找到了
而现在... 我们可以好好玩了
你还记得我们在乌节路的谈话吗?
这是非常非常危险的
所有拥有强大力量的都是危险的
但我不会多费口舌试图说服你
谈给你50%的股份 谈诺贝尔奖
我不会这么做 对你不会
你... 就非得看到它才行
我建了个全尺寸的发生器
但我要你告诉我如何控制引力场
你能完成你一生的成就
不管你加不加入 我都决定这么做
但我了解你
我知道你会希望正确地做好它
现在是时候你感谢我了
他被囚禁了 我们得救他出来
我们已经查过具体情况了
没有办法进入奎恩围墙内场地
除非有一大支神盾突击队或有内应
他有钕激光围墙来包围整片场地
他们永远不会
让突击部队进入马耳他的
再说 这周末奎恩国际有年度股东大会
我们有触发全球愤慨的危险 但...
要是我们独自去...
神盾局能够否认我们 声称不知情
没有内应 这行不通
除非你们对脉冲激光辐射有免疫
要是我们有只猴子 我们就能进去
- 菲茨!
- 要是我们有只小猴子
他能悄悄溜过传感器
用他可爱的小手解除栅栏的供电
我可以进去
让我在瓦莱塔外面的山丘地带下车
我花几个礼拜建立一个假身份
- 收集信息...
- 霍尔可等不了几个礼拜
再次重申 神盾局的任何特工
在马耳他土地被抓能被射击至死...
这是合法的
我除外 我可以去
丝恺 这是很严肃的
等等
你是什么意思?
我不是神盾局的特工
所以我去也不会破坏任何愚蠢的条例
是国际公法
这不是"涨潮"能黑的了的东西 丝恺
你听到致死激光那部分了吗?
没有勇敢的猴子...
你说过有内应你们就能进去
而你想做那个内应?
菲茨-西门斯爱那个家伙
他需要帮助 他们可能折磨他
或者更糟 逼他做力量训练
但你没有背景 没有安全等级
也没有对付这一切的经验
我知道 但我收到邀请函了
呃 技术上说 这是个电请函
我明白你的顾虑 但我们别无他法
嘿 我是刮目相看
她就用手机内置后台程序
用几分钟就搞到了邀请函
但不训练她直接送她去
你这是冒大险
我知道弗瑞局长感觉自己欠你的
在你牺牲自己之后
还牺牲了我的集换卡
他给了你部分自治权
但让丝恺执行隐蔽行动?
你是不放心她的安全还是忠诚度?
都有
她是以"涨潮"成员的身份获得的邀请
谁知道她违反了多少规定?
她擅长的正是无视规定
才能找到别人发现不了的关联和后门
你担心的不是这个吧
她有所保留 长官
她说她想当特工 却又不投入
不听话 还乱开玩笑
你对她太严格了吧?
有点 我也在努力对她和善点
我需要换个策略
别用什么策略了
别用特工的思维去思考
试试正常人的思维
或许丝恺会让这样的人帮她
帮她什么?
帮她像特工那样思考
再来一次 慢慢来 第一步怎么做?
然后?
然后这发生的太快了
我可是个正经的南方姑娘
你把我弄的凌乱的很
扭住拇指 抢过手枪
你会自己死了 还坑了我们 知道不?
你孤身潜入 连怎么自卫都不会
我也有看家本事的
你要锻炼肌肉记忆 懂基本原则
- 学用工具助你--
- 变成一堆工具?
你这么不专心 是怎么学会写代码的?
我天生就有写代码的基因
真抱歉我没你那基因
你觉得这是天生的?
我有个哥哥 经常揍我
我和我弟都挨揍 无缘无故的
有时就因为吃他一块生日蛋糕
我必须要学会保护我们
就像我现在同样试着去保护你
那就是我的决定性一刻
你要的答案
抱歉 我不是故意逼你的
不过 我的确搞到了这个哟
拿到枪是一回事
扣动扳机 那是另一回事
再来一次 慢慢来 第一步?
丝恺从前门进去
奎恩地下设施的唯一出口
在海湾上
两人精英小组可以从那儿滑进去
但也不容易办到
菲茨-西门斯
四周围着20英尺高的钕镭射光网
碰一下就会被烤焦
焦的透透的
停掉光网唯一的办法
是搞崩系统 触发重启
这样能给小组争取3秒的时间通过
当然 奎恩很精明
不会随便让人接入他设施的无线网络
所以我就要做到这个
是的 可以用的粉饼
在X射线下也不会被发现
沙漠玫瑰可以衬托你的肌肤
但看看这个
指示器 看好?
一旦距离够进能接入无线网络
它会变成绿色
然后你把它放在附近 撤离就好
剩下的交给我们 小菜一碟
当然前提是你要按计划行事
明白 计划 绿色 放下 走 完工
我不想质疑你的命令 长官
很好
但我已经经历了远超过我预期的战斗
这种两人精英小组?
正是我希望能避免的那类行动
所以你不用去
专家级特工们跟外勤特工
工作方式有天壤之别 相信我
- 你上次出外勤是什么时候...
- 霍尔是我们的人 他身处险境
我需要两个人把他救出来
沃德算一个
所以我和他一起去
你忘了-- 我跟复仇者们合作
参与了很多行动
然后你死了
好了 大家 换上装备
谢谢
来点开胃菜 女士?
你是谁?
哦 请原谅他的无礼 他不大懂英语
哦 这个 无所谓
丝恺
卡西姆·扎格卢勒
我是粉丝啊 包括阿拉伯刀锋在内
迪拜一半的建筑都出自你手
我超爱那座大厦 很有科幻意味
你妻子没同您一起...
- 妻子的名字是纳德瑞
- ...纳德瑞?
双胞胎儿子
她在家陪孩子们吧?
她表现如何?
她很不错
我才应该荣幸
大家 我会习惯的
就像Siri一样 但更好用
"领队呼叫B连"
"已锁定领头羊"
"秃鹰刚刚降落"
三个均为电影接头暗号
你在干吗呢?
呃 抱歉 我也不知道
我看见奎恩了 我去和他聊聊
它对工业指数的作用方面 表现很好
是吧? 伊安·奎恩
我是你宴会最后邀请的不速之客 丝恺
很高兴见到你
呃 这位是丝恺 "涨潮"组织成员
一个黑客组织
我可被公开了不少小秘密
我更喜欢"黑客主义者"
很荣幸你听过我们网站
我读过 我们想法很相似 信息更加自由化
减少政府侵占公民权利
- 我也是粉丝
- 难怪你会邀请我
这聚会可真不好融入
那也不会难过 你破解加密反向信道
联系我们 索要邀请函吧
这是我吃饭的本事了
你得让我看看你怎么做到的
如果你签约的话
签什么啊?
我曾帮过黑客们步入正途
不只是分析数据安全隐患
更为了你们的创意性思维
你是想让我为你工作吗?
我可不是看你漂亮才邀请你来的
也没想到你这么漂亮
是 我想在别人把你抢走前 雇下你
看起来很顺利嘛
是啊 还不错
你们当中多位股东伴随我们多年
我看到几个新名字 我想感谢你们
千里迢迢来到这个美丽的国度
当然了 应该说是屈尊来沙巴塔尔伯纳
这个国家允许我们追求发展和收益
没有法规的严格束缚
也不会令我们无法施展拳脚
美国政府 欧盟 DRTC
还有神盾局
这些只是
阻碍人类科技进步的机构中的几个
只有他们自己可以研究
我们若是胆敢用新理念对抗他们
他们会窃取并抹去它存在过的痕迹
但今天不行
你们都明白奎恩国际能
用基础矿物质做什么
更不用说铀或钚了
尽管有这些不正当的限制
和对手所占到的先机
今天 我要宣布一个新的
能平衡这些争端的元素
我说的可是字面上的意义
想像一下你们能控制重力
不用钻取石油
而是让它自动喷出来迎接你
想像一下你只需一挥手
就能移动一辆大油罐车
我们能做到 还远不止如此
这对霍尔博士来说会是创伤性的经历
他可能已经不是原来的他了 沃德
我会说服他的
我可不想让你的个性激怒他
您可真幽默 长官
如果丝恺不能把我们弄进去
担心我的人际交往能力就多余了
锁住了 可没看见锁
找找有没有键盘
没有 你能黑进键盘吗?
不行 得有电话才行
那儿有接待处吗?
有
现在我该怎么做?
你想做什么?
找支笔 找到了
我要记下所有这些精彩的理念
你懂我意思吧?
你当然明白了
可能得十支笔才能写完你的思想
你到底来干什么?
好吧
被你识破了
我想去你办公室看一眼
看看到底是怎样运作的
我邀请你来当嘉宾
你却像那些腐败机构一样对待我
想找商业秘密发到网上吗
- 保安
- 别 别叫 等会
只是和那些装模作样的人在一起
必须要有所保留 谨慎小心
你所说的 你泄露的秘密
我希望我们能坦诚相待
你明白我意思吧
神盾局在窃听
我的办公室空间很小 是车载的
既能看到海洋又能看到游泳池
这地方谈生意挺不错
找到了泄露霍尔位置的那段通讯
用户名是化名
你能追踪DHCP服务器吗
正在追踪 不过要花时间 她怎么样?
我以前觉得她不中用
可她现在甜言蜜语地混进了奎恩办公室
她是怎么做到的?
她可能只是用了她了的...
她的... 胸
那可真是唯一的解释啊
天呐 信号断了
菲茨!
不是我干的 她肯定是...
老天
感觉好多了
上次这样总有被人盯着的感觉
还是我考驾照没通过的时候
想告诉我这到底是怎么回事吗?
神盾局找上了你?
他们在洛杉矶抓了我
我帮他们解决了一个危机
现在他们想招募我
他们当然会这么做了
所以我假意合作
说到内部信息
我在他们的飞机上有个铺位
我收集情报 听从指挥
直到我变得更加有用
我觉得这个够格了吧
他们为何会信任你
让你参加这样的秘密行动?
神盾局也不能违反国际法
他们没其他选择
而我喜欢待价而沽
禁止通行 有致命辐射
下一队巡查随时会到
丝恺掉线了 重复 我们失去了联系
不能半途而废 可要是她投降了
她仍是我们唯一找到霍尔博士的希望
我们也是他们唯一的出路
海滩上没问题
去山上看看
你是说他们想说服我加入
因为我是个真正的威胁
是的 符合他们的侧写
侧写
当然 你是个罪犯 你在某地被通缉
大概吧
- 有专业技能
- 我本来也不想张扬的
没有家人
抱歉 我不是故意戳你的痛处
可这就是那些人的惯用伎俩
神盾局
他们专挑害怕 孤独 绝望的人
然后给这些人提供一个家
因为他们无人可依
我能给你提供更好的
我去 我猜是有些生锈了
伙计 时间不等人 丝恺在哪儿?
你加入我们 没有秘密
没有谎言 也没有什么企图
你可以随心所欲
没有老大哥在背后盯着你
不过首先 你得告诉我
神盾局到底派你来这里干什么
他们要我不惜一切代价混进来
进来干什么?
抛个媚眼
让你说出秘密
- 连上了
- 她做到了
- 菲茨 快点
- 我的个老天呐
让开 让开 让开!
有队员倒下
东侧山上发现敌情
我们需要重启 菲茨!
菲茨!
重复说他的名字并不能提高效率!
系统重新设置
- 好了!
- 也许好了
系统重启 二 一 现在!
我去实验室找霍尔博士
我去找丝恺
不 应该不止你一个人
神盾局调查很彻底
会知道我和我的业绩
一张漂亮脸蛋可不够让我缴械投降
先生 有人闯入
时机真是太完美了
霍尔博士
我是寇森特工 我们有撤退计划
- 神盾局?
- 是的 先生 跟我离开这儿
抱歉 寇森特工
我本来就该呆在这儿的
老实说
我们的计划没考虑到你会这么说
身份鉴别
局域网登陆身份识别
操作区32.29.1 允许查看摄像头资料
噢 不
我不知道奎恩向你承诺过什么 可...
一个机会
不能让奎恩控制这个 这太危险
我们不能让任何人控制这个
所以我才来这儿
把这个和他一起埋于大洋底部
寇森
泄露消息的是
霍尔博士 是的 我现在知道了
世界上所有的请愿书和
禁制令都没法阻止伊安
他每天都变得更有权势
然后我听说他发现了这个
我很抱歉 寇森先生
我必须做出选择
我怎么觉得那不是关掉的按钮!
伙计们 我们得谈谈
跟你失去联系一会儿了
我们已经知道有麻烦了 长官
霍尔想让奎恩绑架他?
嗯 为什么他要那么做?
他这是有什么毛病啊?
奎恩造了个重力发生器
和之前我们发现的那个很像 但大得多
霍尔知道奎恩需要他
来控制这种原始力量
但霍尔却想把它完全释放
我们发现的那个直径只有2.5厘米
它就刹住了一辆大卡车
现在这个多大个儿?
12英尺
它绝对能够把整个设施都炸毁
- 整幢房子都会沉下去
- 不 肯定不止这些
找出解决方案
我把力场拆除 这样情况就不会变得…
疯狂了
他们帮不了你
很快 它就会计入指数级加速状态
对不起
我的团队就在这儿 他们是好人
发过誓要保护全人类?
那正是我现在做的事情 我保证
让事情走向正轨
你还不明白吗?
神盾局就是你所支持的一切的反面
他们正是老大哥
也许吧 但他们是会维护无助小弟的好大哥
会挨揍 只因为他吃了一块蛋糕...
你绑架了一个人啊!
我这是放他自由! 我救了他!
而我救不了你了
这地方也太大了吧
- 我现在朝哪个方向走?
- 西南角
沃德 告诉我你能控制住地面情况
我在这儿该死地什么都做不了
我正努力呢
告诉我他们在做什么!
告诉我他们在做什么
你非得开口 你没办法离开这儿了
对神盾局来说你完全可以被抛弃
他们派你来时什么都没给你
他们倒是教过我一些东西
这孩子真有种
谢谢 不过…恶心
但是你有种扣下扳机吗?
没
抓住她
霍尔
我们必须撤离了
把直升机弄过来 马上!
我要做的只是进入奎恩的实验室
留下线索 造出一个谜题让他解决
奎恩喜欢觉得自己很聪明
所以你泄露了自己的方位
- 为什么不试试和他讲理呢?
- 跟已经沉迷的人没法讲理
而他沉溺于开拓机遇
他从来不考虑什么朋友 生态系统
子孙后代都要遭他的罪
比如你原来的学生菲茨-西门斯特工?
他们俩正对着我的耳机说话
告诉我你不是坏人
这件事我们本可以跟你合作的
神盾局?
神盾局的罪孽也不小--
不考虑任何后果就进行试验
你们想寻找无限能源 却引来了外星入侵
说得好
这种元素太过强大
无论是对你 对他 还是对任何人!
我没必要告诉你
你现在已经感觉到了
过来
不 不 不！求你了
你受伤了吗?
跟着我的指令做就好
我会把咱们弄出去的
我看到了未来 寇森先生
而那是一场大灾变
我只看到许多人都身处困境
什么也没发生 菲茨-西门斯?
我想切断电源 可是机器还在运转
- 找到催化剂
- 你得找到那个催化剂
那是某种能在内核造出化学反应的东西
现在还来得及做出正确的事
帮我找到催化剂
我正在做正确的事
这是完全无私的行为
我知道历史永远不会庆祝没发生过的事
人们会把这称为一场惨案
他们不会明白我现在做的好事
杀死无辜的人?
但能拯救数百万人
我们必须接受自己做出的选择
但有些时候我们也要为其牺牲
我明白了
你做出了一个艰难的抉择
没错
而现在我也要如此了
跟我重复一遍
放在冰箱的最深一层
地库的门上不做标记 不允许进入其中
而且没有记录项目
我不想让这东西出现在列表里
我不想让它被弹弓基地注意到
如果有任何人发现了它 就唯你是问
而且有你好受的 明白了吗?
是的 长官
霍尔也会想要这样的结果
我以前完全可以搞定这个啊
应该只是肌肉记忆
你正在养成习惯 长官
努力中
估计我的技巧有点生锈了
我是指这些侥幸脱险的任务
我不喜欢在后方跑来跑去
你想要离开这架飞机? 请便
我要加入
请求下次情况要求时让我参战
你是投身于我们的事业
还是只为了掩护我?
一回事
而且你的身手的确有点生锈了
你和你兄弟们--你们在哪儿长大的?
大部分时候是在马萨诸塞州
一幢房子里?
你不是吗?
只有一次住房子
姓布洛迪
我那时9岁
一个月以后
就把我送回圣阿格尼丝修道院了
说我不合适
养父母
第一个收养你的家庭?
第三个
以前也被说过不合适 但是…
这一家不一样
因为你想要他们喜欢你?
非常
我有一次还喊过她"妈妈"…
就想试试那感觉
看来跟他们的确不合适
满心期待一样东西最后失去
比从来没有过任何期待要伤人得多
- 我们不会背弃你的
- 那不重要
我已经做出选择 我想要这个
非常想
而且我知道这儿有吐真剂
随便你怎么说吧 菜鸟
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:efforaison 霄霄 枫之舞 紫月 雅典娜
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
不要离开 漫威出品 神盾局特工 马上回来