菜单部分：
旧京山口岸
优胜者是…将对手全数歼灭的…阿山
谁是下一个？有勇气来挑战本人…小山山
我能试试吗？我有个机器人，自己做的
上呀，小鬼，这儿的规则是先付费才能玩
喔…呃…这些够么？
你叫什么名字？小屁孩
広…滨田広
准备好挨屁屁吧，小広広
双方机器人进场，只有一个能存活，选手们准备…开打！
这是我第一次打…呃…能不能再试一次？
没有观众会喜欢心塞的失败者，小屁孩 回去吧
我还有钱呢
选手们准备…开打！
Megabot 摧毁它
小山山已经没用了
啥？啥？这不可能！
嘿，我比你还惊讶呢。
也许是初心者的运气吧，要再来一局么？Yama…
没人能顶替小山山！
嘿
给他点教训
嘿，大伙们，我们可以商量一下
広！上车
阿正！真是及时啊！
没事吧？
没呀
有没有受伤？
那你在想什么鬼？
你十三岁就高中毕业…然后现在就干这个？
抓紧了！
机器人搏斗是非法的，你最好在被逮捕前赶紧收手
机器人搏斗可不是非法的，加上赌钱那才是违法的…
但，这么好赚，还有你罩着我呢，
已经没人能阻止我了！
哦不…
嗨…凯丝阿姨
你们俩没事吧？告诉我你们没事
-我们很好 –我们没事
那就好
然后你们到底在想什么鬼？！
十年了，我已经尽力做到最好抚养你们
我做得很完美么？不！我对小孩的想法无所不知么？没有！
我是不是应该吃颗泡泡糖冷静下？也许吧！
接下来你们应该说什么？说给我听 。
对不起
我们爱你凯丝阿姨
我也爱你们呀！
我还得提早打烊，
全因为你们带来这充满诗意的夜晚，压力造成强行进食！
都怪你们，过来，小糯，这个…真好吃…
你最好赶紧收拾这烂摊子，
要不然咖啡店所有吃的都要被凯丝阿姨吞了
当然
还有…我希望你能吸取到一点教训了
必须的
你还要继续玩机器人搏斗？
还有场比赛在小镇对面，我现在去还能赶得上
什么时候才能用你的聪明才智干点正经的事
干啥呢？要跟你一样去上大学？
好让其他人来教我一些我早就学会的知识？
难以置信
噢…爸妈听到会怎么说
我不知道
他们去世了
他们去世时我才三岁好么？
嘿
我带你去吧
真的？
我阻止不了你，但我不会让你单独去
真甜
带我来你的书呆大学干啥？
机器人搏斗在那边啊
石岗伊东机器人实验室
我顺路拿点东西
要很久么？
别急，小少爷，就一会儿
反正你还没见过我的实验室
喔，好棒哟，我还得亲临您的书呆实验室
小心！
磁悬浮的？
喂！
你是谁？
-我是… -Gogo，这是我弟，広
欢迎来到书呆实验室
是啊…
我从没亲眼见过磁悬浮的…
零阻力，骑得更快
但，
还是不够
快
噢噢噢！
别动
请站到线后去
嗨，芥末，这是我弟弟，広
你好啊，広，做好惊讶的准备
接住
哇
激光诱导等离子？
是啊，加上这个磁力控制器
能够超精密地切割
哇
这么乱你是怎么找东西的
我有一套体系，每个位置都属于其中一样东西的
每样东西都有自己的位置 –我要这个
你不能这样！这是无政府状态！它们有规则的！
借过下
来咯
阿正！
我的天！
你一定是小広吧
关于你的事我听闻太多了
来得真是时候
好一大团碳化钨啊
足足400磅呢！
来这边来这边！
你会喜欢这个的
一点高氯酸
打开钴元素
一点过氧化氢
加热至500K，然后！
嗒哒！
-很赞吧？-所以…
-粉色？-接下来才是重头戏
哇
我就说嘛，对不对
化学，金属，还有脆化
不错哟，哈妮柠檬
哈妮柠檬，Gogo，芥末？
我就一次无意在衬衫上撒到芥末，大伙，就一次而已！
这个绰号是弗雷德想出来的
呃…弗雷德是哪位？
那个人，就在这！
啊啊，别惊讶
这个是套装而已，不是我的本体
我是弗雷德
白天是学校的吉祥物，一到晚上…
我还是学校的吉祥物
那…你主修什么？
不不不，我不是学生
但我是个科学狂热粉
我决定要请哈妮开发一种方法
能够让我变身成一只喷火蜥蜴
但她说那不科学
那真的是不科学
是么，那我猜我让芥末开发缩小射线也是不科学的喽？不是么？
不
好吧，那隐形三明治如何？
-広 –想象一下我在吃着三明治
然后大家都以为我在发疯
-打住吧 –镭射眼呢？
-什么鬼 –铃铛手指呢？
-不可能有的…
那么…你又是忙什么的？
会让你看的
胶带？
很遗憾告诉你
这玩意早就被发明了好么
老兄！嗷
这个就是我一直来的杰作
哈喽，我是大白
你的私人医疗健康护理员
我会发现你有需要治疗
当你说
“嗷”
一个机器人…护理员？
1到10的范围内，请给自己的疼痛打分
物理上的还是情感上的
我现在要扫描一下
扫描完毕
你的前臂有轻微表皮磨损
我建议用抗菌喷雾
喔喔，喷剂的具体成分是什么
主要成分是
杆菌肽
遗憾，我对这个过敏
你不是对杆菌肽过敏
反而你是对花生有点过敏
不错嘛
你往里面塞了不少厉害的编码啊？
是啊，里面编码超过10000种医疗程序
这块芯片才是大白的核心
乙烯基？
是啊 看上去人见人爱的，让人能抱上去的物质
简直就是一移动棉花糖啊
-并非冒犯 –我是个机器人
我不会感到被冒犯的
高光谱摄像机？
是的
钛合金骨骼？
碳纤维
是哦，更轻呢
固化传动装置？你从哪弄来的？
这个嘛，装备都在这儿来的
-真的？ -当然
他能举起1000磅重的物品
不会吧
你是个好孩子呢
-来根棒棒糖  -真好
你要说对我这次的护理表示满意，我才会停止活动
对于你这次的护理我很满意
它将会帮助更多的人
嘿
他是用什么电池？
锂电池
你知道么，双电层电容器能够充得更快
挑灯夜读呢，滨田先生？
哦，嗨，教授，其实我刚好忙完
你一定是広吧，那个机器人斗士对吧？
我女儿小时候也是一直想干这行呢
-我能看看吗？ -当然
有磁性的轴承体系
很不错吧
想看看我怎么组装的吗？
嘿，天才
就是他发明的呀
你就是罗伯特卡拉汉？
那个最顶尖的卡拉汉？
卡拉汉机器人定律也是…？
是呀，想过要来这里读吗？
你的年龄不成问题
我不清楚，他可是对机器人搏斗事业十分严肃的
哪门子的严肃啊
我看得出来
用你的机器人，胜出那是轻而易举
是啊
大概
好吧
如果你喜欢干轻松的活
那我的项目恐怕不适合你
我们这儿可是在推动机器人技术的发展
我的学生可是在创造未来
很高兴认识你，広
祝你机器人搏斗好运
你要是想赶上比赛的话最好快点
我必须进这学校
如果我不进这所学校我肯定是脑子有问题了
我要怎么进这里读？
每年学校都会有场学生作品展会
如果你创造出让卡拉汉印象深刻的作品，你就录取了
但，必须是极好的作品
相信我的
必须极好
没有！
没有想法！
没有用的空脑袋！
哇，才十四岁就黔驴技尽了
真是忧伤
我什么都没想到，我完了
-我永远进不了大学了 –嘿
我可永远不会放弃你的
喂！
你在干什么！？
摇出创意啊
用你的大脑想出来呀
换个角度思考
哇，今天可爱的发明挺多的
你感觉怎样？
你在跟一个前机器人斗士说话呢
这可比周围的新鲜多了
是呀，他在紧张呢
哦，这没什么好怕的，小兄弟
他很不安的样子
我才没
放松点，小広
你的发明很棒的
Gogo，快点说点鼓励的
-别说了，赶紧热下身子 –我没事的
你需要什么？小兄弟
除臭剂？
薄荷糖？
新底裤？
新底裤？你真得去看看医生了
嘿，我可是有备而来
我已经六个月没洗衣服了
一条内裤穿四天，先穿正面，再反过来穿，
然后把内侧卷到外面，最后再穿回正面。
-哇，这可真是既恶心又厉害 –别夸他呀…
这叫循环利用
有请下一位，滨田広
哦耶，到你了
应该轮到我了
好了好了，该拍照了，大家一起喊“小広”
“小広”
我们爱你，小広，好运
别搞砸了
快点吧，小兄弟
时辰到了
好了，小弟，该上了
来呀，还要我牵你么？
怎么了？
我真心，想来这里上学
嘿，你能行的
嗨
我的名字叫滨…
不好意思
我叫滨田広
我一直在制作一个东西，我觉得挺酷的
我希望你们会喜欢
这个
是一个微型机器人
吸气
虽然这个看上去没什么，但是当它和同伴连接上
就有点意思了
微型机器人是由这个神经传递器控制
我只需想要它们做什么
它们就能做到
这项技术的应用是无限的
建设
那些需要大量人力耗费数月数年的时间去完成的建筑
现在仅需一人完成
而这些，只是开场而已
换作交通方面呢？
微型机器人可以轻易运输任何东西到任何地方
如果你能想到的，微型机器人就能做得到
只有想不到没有做不到
这就是微型机器人
那是我侄子！
那是我家人！我爱我家人！
你办到了！
不错嘛！
你真的做到了！
真是开阔了我的视野！
我们爱死你了，实在是太让人震惊了
是的
继续钻研的话
你的技术可谓是革命性的了
阿泰斯特格利
我可以吗？
真是非凡的杰作
我们格利公司想要你的微型机器人
不会吧
格利先生说的是真的
你的微型机器人是一个新生的鼓舞人心的技术
你可以继续研发它们
或者你可以把它卖给这个利欲熏心的男人
罗伯特
我知道你对我有偏见
但这不该影响… -这是你的决定，広
但你应该要知道，格利先生可是走了不少捷径
以及不理会各种科技上的安全问题才得以今天的地位
-这不是真的 –我可不认为格利先生会把你的微型机器人应用在任何
善事上
広
我能够支付你任何14岁小孩都永远无法想象的金钱
我对你的提议表示感谢，格利先生
但这是非卖品
我还以为你会放聪明点呢
罗伯特
格利先生
那是我弟弟的
哦，是哟
我期待你在课堂上的表现
耶！
难以置信！
好了，天才们，
我们去咖啡店喂饱饥饿的大脑吧！今晚我请客！
太棒！免费食物最赞了
-凯丝阿姨 –除非都是过期的
-我们晚点追上你们，行吗？-当然
我真为你们骄傲
两个都是
谢谢凯丝阿姨
我知道你要说什么
我应该感到自豪，因为我终于把天赋点在正经事上了
不不，我只是想跟你说，你全程裤链没拉上
哈哈，是么
啥？
欢迎来到书呆大学，小天才
嘿，我…
没有你的帮忙我是进不来的…所以
你懂的
谢谢你，没有放弃我
你没事吧
我没事
但是卡拉汉教授还在里面
阿正！别！
卡拉汉就在里面，必须有人去救他
阿正！
嘿，宝贝
嘿，凯丝阿姨
松田太太在咱们店里呢，
她穿得真是跟她的年龄一点都不搭
我总是忍不住要笑
你应该下来看看
待会吧
喔，大学又打电话过来了
现在已经开学几周了
但他们说现在去办理入学手续还不迟
好的，谢谢
我会考虑的
嗨，小広
我们只是想看看你近来怎样
真希望你在这儿，伙计
広，如果我现在有一种超能力的话
那将会是能够穿屏的技能，然后透过摄像头给你个拥抱
嗷！
哈喽，我是大白
你的私人医疗健康护理员
嘿
大白，我还不知道…你是启动着呢
我听到了悲痛的叫声
是什么困扰着你？
哦，只是脚趾头砸到而已
我没事
1到10的范围内，请给自己的疼痛打分
0分？
真的，我没事
你可以缩回去了
我戳一下会不会痛？
别碰，我没事
你摔倒了呢
你觉得呢？
1到10的范围…
1到10…
1到…
1到10的范围内…
1到10的范围内，请给自己的疼痛打分
0分
哭一哭，没事的
别别别…
哭是疼痛的正常反馈现象
我才没哭
我扫描一下你的身体有哪处受伤
别扫！
扫描完毕
难以置信
你的身体没有受伤
然而，你的荷尔蒙及神经传导物质水平表明
你正在经历一段情绪起伏期
这种现象在这个年龄普遍存在
诊断结果：
青春期
啥？
好吧，呃，该缩回去睡觉了
你的体毛预期会急速成长
尤其是面部，胸部，腋下，还有下…
谢谢，差不多了
你可能还会经历一种新奇的强烈冲动
好了，该让你缩回箱子里了
你要说对我这次的护理表示满意，我才会停止活动
行啊
我对你这次服务表示…
我的微型机器人？
这不合理啊
从温室的花儿直至长大成人前的这段时期，
青春期都是令人困惑的
不，这玩意能追踪其它的微型机器人
但不可能呀，它们都在火灾里烧毁了
应该是坏了
你的袖珍机器人是想去某个地方呢
是么
那你怎么不找找看它想去哪
这样能稳定你的情绪波动问题吗？
嗯哼…必须的
大白？
搞啥？
小広？
嗨…凯丝阿姨
-哇…你要出门？ -是啊，我觉得是时候去了
-你要去学校报到了？ -呃…是呀
-我想过你对我说的，真的是激励了我 –喔，亲爱的，那真是太棒了
好吧，今天晚饭会很丰盛的，
我会买些鸡翅，辣酱之类的把脸烘成…
-好的，听上去不错 –很好
最后抱一个
大白！
你疯了吗？
你在干什么？
我找到了你的小机器人要去哪了
我说过了，它坏掉了
它不是想去…哈？
锁了
那里有个窗户
请小心一点，从这个高度坠落会使身体严重受伤
哦不
嘘！
不好意思，我得先排一下气
放完了吗？
好了
我得再花点时间充气
好吧，低调点
我的微型机器人？
有人在量产
広？
我会被你吓出心脏病的
我的手掌装备有心肺电震器
-预备 –停停停！
我打个比喻而已
哦不
不会吧！
人家跑不动
你在逗我呢！
走 走 这边！
踢开它！
揍的！
走 走！
快走！
走下面
这边，那个窗户
卡住了
大白！
広？
起来，快离开这，走吧
好了，让我理清一下来龙去脉
一个带着歌舞伎面具的男人
指挥迷你飞行机器人大军攻击你
微型机器人
-微型机器人… -没错，他的心灵感应能通过神经传递器控制它们
所以歌舞伎先生是用使用超感控制力来袭击你和气球人？
你的飞行机器人被盗的时候没报案吗？
没有，我以为全烧毁了
听着，我知道这听上去很离谱，但大白也被攻击了
告诉他 –是的，警察叔叔
他说的是真…
我去…你怎么回事…
没电了….
噢噢，保持清醒
我是私人…健康护工…大白
孩子，要不我们直接叫你父母过来如何
写下你的名字和电话号码，这样我们才…
我得带你回家充电了
- 能走吗你？ - 我会扫描你…扫描完毕
健康…护理…
好了，如果凯丝阿姨问起，就说我们一天都在学校，了解？
我们从窗户跳出去…
不对…嘘…安静…
我们从窗户跳出去呢…
你不能跟凯丝阿姨说这事
小広？
你回家了？宝贝？
-是呀 –我就说我听到你进来了
-嘿 –嘿…嘿…
-凯丝阿姨…  -喔…瞧瞧咱们的小小大学生
我都等不及看你毕业的样子了
鸡翅差不多可以了
鸡翅！
别闹！
耶！鸡翅
好了，等着脸被辣味熔掉吧
明天都能感觉得到辣味哟，你知道的吧
好了，坐下来好好说说今天做了什么
哦，今天很多事因为入学手续办得太慢了，所以落下很多东西得补
那是什么
是小糯啦
那只笨猫
那我拿一盘上去给你吃吧
-别用功过度了 –理解万岁
乖乖，宝宝，乖乖…宝宝…
好了
来吧
我是…私人医疗…护理…
一只脚先来
这不合理啊
阿正
什么？
阿正他走了
他什么时候回来
他已经死了，大白
阿正的健康状态一直都很好啊
饮食健康，热衷运动，他应该会很长寿的呀
是啊
他是应该长寿
如果没有那场火灾
现在他死了
阿正在这儿
不，大家都说他并没有真正死去
只要他还活在你们心中
太伤人了
我没看见你身体有任何受伤的地方
这是一种不同类型的受伤
你是我的病人
我会帮你治的
这个你治不好的，伙计
你在干什么
我在下载关于痛失至亲的数据
下载完毕
治疗诀窍：联系朋友或爱人
-我来联系他们 –别别别别！
你的朋友已经联系上了
难以置信
你这回又在干什么
其它诀窍还有，给予同情心还有拥抱身体表示关爱
我没事的，真的
你会没事的
乖…乖…
谢谢，大白
对于那场火灾，我深表遗憾
没事，那是场意外
除非…
除非那是人为的？
在那展会上
戴面具的那家伙为了偷我的微型机器人
放了把火为了掩埋罪行
那个人才要为阿正的死负责
我们要抓住他
如果要抓那家伙，你必须得先升级
抓那个戴面具的家伙，能使你的情绪波动稳定吗？
必须会的
先升级动作吧
接下来我们要解决这个
我有点担心…
这身装甲可能会有损我人见人爱的设计形象
这想法真是太棒了
伙计，你看上去真呕
我不会呕呀 我可是机器人呢
一种比喻而已啦
动作程序转移完毕
“滨田正”
我不认为空手道能让我当个更好的医疗健康护理员
你不是想让我健健康康的嘛？
揍这个
好嘞
锤击
侧踢
手刀
后踢
小熊软糖
太棒了
很好，击拳
击拳？在我的数据里面没这个技能
不，这不是什么格斗技
人们有时…
感到兴奋时就会这样击掌
嘭
吧啦啦啦啦？
现在懂了吧
我会把击拳归为医疗数据里
好了，我们去抓那家伙吧
抓住他，大白
来晚了
你的小机器人要去什么地方
来吧
要游泳必须饭后一小时
来这边
你的心跳正在加速
好了，大白，该用你的升级技能了
小広？
不不，快离开这里，快走
你在这干什么
没什么呀，就是散散步
有助于稳定我的青春期情绪起伏
那是大白吗？
是，但…
呃…你为啥给它穿碳纤维底裤
我还会空手道呢
你们真得走了
不，别这样赶我们，小広
我们是为你而来的，这正是大白为何要联系我们
失去至亲的人渴求得到朋友与爱人的支持
好吧，但…
谁想先来分享自己的感受
我来
我叫弗雷德，而现在已经三十天…
自从上次我…的老天啊！
只有我看到这玩意吗
我的天啊，不要啊
快走
大白，搞定它
别，别别别
你在干什么
救你的命啊
但大白能解决那家伙啊
哦不
芥末…
拜拜…
広，快点解释一下
那家伙偷了我的微型机器人
就是他放的火
我也不知道他是谁
大白，掌击
往左
那邪恶的面具，那黑色的大衣
我们这是被一个大反派追击着呢
我说，这不是很酷么，虽然吓尿了，但是超帅啊
我们为什么要停下？
红灯啊
被人追杀着你还有心思管红灯吗！
那家伙为什么要杀我们
呃…你为什么要杀我们？
他是那种经典型反派角色，我们见过太多了
别这么急着下结论嘛，我们还不知道他是不是真要杀我们
小心飞车！ -他真的想杀我们
你还有空打转向灯？
你得提醒其他人的转向呀，交通规则这么说的
真 是 够 了 ！
停车吧，大白能解决他
请系好安全带，上车都别忘了
抛掉他了吗？
小心！
大白，抓紧了
-我们冲不过的 -冲得过的
-我们办不到的 –办得到的
-我们死定了！ -我们不会死的！
成功了！
我就说会成功的
我注意到你们的伤势
而且现在处于低温状态
我们得赶紧离开这
我知道个好地方
我们在哪呢
弗雷德
你…你要去哪
哦…欢迎来到Micasa，我说的是法语的“正门”
现在真不是开玩笑的时机
听着，落汤鸡
刚有个戴面具的家伙想杀我们
现在没心情…
欢迎回来，弗雷德少爷
希斯克里夫，我的好兄弟
来吧，大伙，在这里会很安全的
来一个
吧啦啦啦啦
弗雷德
这是你的房子？我还以为你住某荒川桥下呢
这个嘛，正确来说是我父母的
他们在家里买下的小岛上度假中，我们真该过去拜访一趟
举办个欢乐的聚会
你这是在逗我吗
“弗雷德，别碰！by 弗雷德”
要不是刚刚被一个歌舞伎面具的家伙追杀，
这些应该算是我这辈子见过最奇葩的事物
我的大脑跟不上这信息量了
你的体温还很低
嗯
就像一团暖暖的棉花糖啊
真舒服
哦耶
真是好机器人
你们觉得这个标志表示着什么吗？
有！
这是只鸟
不是这个…
那个戴面具的在运输个东西，上面带着这个记号
逮捕那个戴面具的人能够有助于平息広的情绪问题
逮捕他？
我们连他是谁都不知道
我有个推测
屠夫博士MD？
事实上他是个百万富翁兼武器设计大师
歼灭者？
在面具背后
是个顶尖的实业家
掩埋，爆炸，毁灭？能不能讲重点？
还不明白吗
那个带面具的袭击者就像这些角色一样
阿里斯泰格利
什么？
仔细想想吧
格利想要你的微型机器人但你拒绝了他
这可是不符合格利的规则哟
不可能吧，这家伙那么出名
那戴面具的人到底是谁
我不知道
我们对他一无所知
他的血型是-AB型
胆固醇水平是
大白？你扫描了那家伙？
我就是被制作出来扫描每个人的健康状况的呀
太棒了
我能够用你的扫描数据来找到他
嗯…你得扫描全旧京山的人民…
这可得花多长…我不知道…永远吗
不不不
我得换个角度思考
有了
我会同时扫描整座城市，只需升级大白的感应器就好了
事实上，要抓住这家伙，我得替你们全面升级
升级谁？
那些失去至亲的人渴求得到朋友与爱人的支持
好吧，我喜欢这个
我们对付不了那家伙啊，我们只是一群书呆子
小広，我们也想帮忙，但我们只是平凡人啊
不，我们能够成为远超非凡的存在
滨田正是我们最好的朋友
我们加入
你们感觉得到吗？
感受到属于我们自己的传奇故事的开场吗？
我们要当超级英雄了！
抬起手来
神经传递器肯定就在面具里，抢到面具，
他控制不了机器人，游戏结束。
They say we are what we are,
Bgm：Fall Out Boy-Immortal
But we don't have to be,
I'm bad behavior but I do it in the best way,
I'll be the watcher (watcher),
Of the eternal flame,
I'll be the guard dog,
of all your fever dreams,
Oooooooh
I am the sand in the bottom half,
Of the hourglass (glass, glass)
Oooooooh,
'Cause we could be Immortals, Immortals,
Just not for long, for long,
And live with me forever now,
Pull the blackout curtains down,
Just not for long, for long,
Because we could be Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals,
Sometimes the only pay off,
For having any faith,
Is when it's tested again and again,
Everyday,
I'm still comparing your past,
To my future,
'Cause we could be Immortals, Immortals,
Just not for long, for long,
二段跳！二段跳！我还能喷火了！
And live with me forever now,
Pull the blackout curtains down,
Just not for long, for long,
Because we could be Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals
Immortals,
呜呼
我太喜欢了
不错嘛
你们不觉得这衣服跟屁股贴太紧了？
嘿，大家，过来看看
向你们介绍
大白2.0
看上去好辉煌
哈喽
等下…
注意力集中
秀出你的新技能吧，伙计
拳头呀，那个拳头
吧啦啦啦啦？
不是那个啦
另外那个新技能
火箭拳，我被愉悦了
这是升级中的一部分
大白，翅膀
不会吧
喷射
我看不出飞行能让我成为更好的医疗护理
我不明白你为什么不明白，这明明酷毙了好嘛
全速！
稳步上升
慢慢来
上上上上！！
爬爬爬爬！！
太高了太高了…！
不不不不，再开，开开开开
往上往上
老兄
今天应该飞得够了吧
你觉得呢
你的神经传导物质水平正在稳步上升中
也就是说？
治疗有效了
哦，别别别，不不不
大白！！
好赞！
那可…
真是…
呕…
打个比喻而已
说得对呢，伙计
我绝对不再搭巴士了
你的情绪有长进呢
你要说对我这次的护理表示满意，我才会停止活动
什么？
不，我还不想让你停止活动啊
我们还得找那家伙
开启你的超扫描仪
功能扩展
范围增长1000%
有个匹配的
在那岛上
这景色美死了
如果不恐高的话，我应该会喜欢点
但我恐高，所以我一点也不喜欢
那儿
大白，在那停下
厉害！这可是我们小队第一次参上
大家，来吧
隔离地带？
你们知道隔离是什么意思吗
隔离，强制性分离，可以防止致病源扩散，在某些事件中也能隔离
致命性病毒
看这个上面还有个骷髅头…一个骷髅头啊！
做好准备，他能够躲在任何地方
停火停火停火！
是只鸟喔…
好吧…
至少我们能试一下武器
六个入侵者伙伴
领头者是弗雷德
领头者  弗雷德
弗雷德使徒
汲取太阳之力
在那尘封的阁楼里
用那远古的护身符
那护身符是绿色的
它的力量无穷无尽
弗雷德
嗯？
再唱我会把你的脸切掉
大伙
看到什么了吗，大白？
这里的建筑结构干扰了我的扫描仪
好极了，机器人坏了
嗯？大伙
你们也许想看看这个
你觉得这是什么，天才
我不确定
但你们看
小広
格利
没错，这个任务是不可能的
但我们做到了
我们彻底改造了交通的概念
各位，荣幸向你们介绍
无声雀项目
将军，我可以用吗？
哇，魔术帽
空间传送
可以通过这个空间连续不断地传送东西
已经不再是科幻小说独有的情节了
现在，我们耗资几十亿美元可不是为了传输帽子
女士们先生们，我们是来这儿见证历史的
准备好开始了吗？艾比盖尔
观众都请来了
当然要展示给他们看咯
倒计时，30秒
距离发射 29
28…
飞船就绪
先生，我们发现一个不规则信号在磁场里面
格利先生
有什么问题吗
不，没问题
一切都在参数安全的范围内
继续吧
船舱启动
传送舰桥出现问题，任务中止
我们与里面失去联络
哦不
一个传送舰桥爆炸了
驾驶员不见了
2号已经损坏
磁力场要失控了
格利，快把它关了
我要把这儿隔离了
政府关掉了格利的实验室
于是他想用你的微型机器人把他的传送门偷回来
格利就是那个戴面具的
哦不
大白，带我们出去
抢走他的神经传递器
就在那面具里面
大白!
好吧，计划是什么
现在是弗雷德时刻
二段跳！
重力撞击！
重力坠落！
说真的，计划呢
抢到面具
我跟你去
都别闹啦，计划到底是什么
呃…想跳舞吗，面具男
那跟我的麒麟臂跳吧
交出面具，否则你就要尝尝这招！
或是这招
我没事呢，你就这几手吗？
这一手也算么…
火力归来！
结束了，格利
卡拉汉教授？
那场爆炸里…
你不是死了吗
没有，我用你的微型机器人保护自己
但是…阿正…
你就这么让他去死了？
把面具给我，広
他是跑去救你的！
那是他自找的！
大白
摧毁他
我的程序不允许我伤害人类的
再也不是了
広，这不是我想…
上吧，大白，摧毁他！
不要，住手啊，大白
别阻扰它，那家伙要逃走了！
大白！
我好像违反了我的医疗协议
我对我造成的伤害深表后悔
你们怎么能这样？
我都要拿下他了
你刚刚所做的，我们可从没说过要那么做
我们只是说好的要抓住他而已
我本就不应该让你们来帮倒忙
大白，扫描卡拉汉的位置
我的升级传感器已经损坏
翅膀
広，这不在计划当中的
起飞
小広！
你的血压正在激增
你似乎很悲痛的样子
我没事
行了，能用吗
我的传感器正常了
很好，那我们去把他给…
怎么？
你想换掉我的医疗护理芯片吗？
是！
快开啊！
我的意志，是为了治愈那些受伤和生病的人
大白，打开你的接口
你是想让我终结卡拉汉教授吗？
你只管打开就好了！
杀了卡拉汉教授，能使你的情绪变得更好吗？
没错！但…不…不是的，我不知道
打开你的接口！
阿正希望这样吗？
已经无所谓了！
阿正的编码是让我去治疗…
阿正已经死了！
阿正…已经不在了…
阿正在这儿
不…他不在这儿
我是滨田正
而…这是我的第1次机器人项目实验
哈喽，我是大白
停停停！
第7次测试我的机器人项目
哈喽，我是….
等等…停停停！
依然是滨田正
这次是第33次机器人项目实验
我不会放弃你的
你可能还不明白，但人们需要你
所以我们继续吧
我是滨田正，而这次是第84次测试
你说点什么吧，大个子
哈喽，我是大白，你的私人医疗健康护理员
成功了？成功了！
这…太惊人了，你成功了，我就知道
我就知道，我就知道…
你居然能运行，难以置信
好了好了
关键时刻到了
扫描我
你的神经递质水平正在激增中
这显示你处于很高兴的状态
是的，我很高兴，我真的很高兴
哦，老兄
等着我老弟来见识见识吧
你将会帮助许多…
许多人…
好了，差不多了
我对你这次的护理表示满意
谢谢你，大白
我非常…抱歉
我想我就是不像我哥
広
大家，我…
我们会抓住卡拉汉的
而这次，我们要选择正确的方式
下次可别再把小队扔在陌生的小岛上了
哦，天，我真的…
没事的
希斯克里夫开着直升机来载我们了
小広，我们找到点东西，你应该看看
你差点害死我们，格利
嘿！你害死了她！
你知道不安全的！
卡拉汉？
他当时在那里？
他本来人很好的呀，发生什么了
我不知道
但答案应该就在这里面‘
等等，停下
他在那
跟驾驶员在一起？
稍等
观众都请来了
当然得…
驾驶员是卡拉汉的女儿
卡拉汉认为这一切都是格利的错
这可是一个复仇的故事啊
我们还等什么
这个新的科技园是我一生梦想的结晶
但这一路的艰辛与失利也是不计其数
这些使我们变得更强大的挫折
将我们送上通往未来的光明之路
什么？
挫折？
我女儿也是你挫折的牺牲品吗？
卡拉汉？
你女儿那是一场意外啊
不！
你明知道存在安全隐患
我女儿的死都是因为你的骄傲自大
你在干什么
你夺走了我的一切
当你把艾比盖尔送进那架机器里
现在轮到我夺走你的一切了
不，不不
你不能这样
你将会看到自己建起的一砖一瓦烟消云散的美景
然后轮到你陪葬
卡拉汉教授
放开他
这就是艾比盖尔希望的吗？
艾比盖尔已经不在了
但这样做也改变不了什么
相信我
我明白的
听那孩子的，卡拉汉
放开我吧
你想要什么我全都给你
我要我女儿回来！
抢面具！
大白！
喷火蜥蜴参上！
越来越紧了
他太强了
无计可施了
広！
就是这个！
我知道怎么打败他了
听好了
运用你们聪慧的大脑，想出对付它们的方法
换个角度思考问题
我的手臂！
要撑不住了
啊！…等等
这是套装呀
你好呀，广告牌
来点回旋攻击
双重回旋击
多重回旋击！耶！
大白！
広
哈哈！我喜欢那机器人
好了，新计划
放弃面具，解决机器人，把它们的全部吸进传送门
这计划才像样嘛！
哈妮，弗雷德
能给点掩护吗？
乐意之极
开工吧！弗雷德
冰雾吐息！
准备好了吗？
预备！
俯冲！
喔，重力有点奇怪了，大伙
那正好！
畏惧我的狂怒吧！
女人的奋起！
双重回旋
现在是双重风火轮！
这才叫化学反应！
后踢
手刀
回旋踢
锤击
现在结束了！
你的微型机器人好像不够用了呢
大白
不！
我们的程序设计是防止我们伤害人类的
但这个我们就收下了
传送门还在运作
我们得关了它
办不到的，磁力场正在崩溃
传送门很快也会自毁的
我们得离开这，快点
大白！
我的传感器侦测到里面有生命迹象
什么？
从那边传过来的
生命迹象是个女性
她好像陷入休眠状态
卡拉汉的女儿？
她还活着
艾比盖尔
我们去救她
传送门已经很不稳定了，你们回不来的
她在里面还活着
必须有人去救她
你说呢？伙计
飞行能够让我成为更好的医疗护理员
小心这些格利的公司残骸
小心
我找到病人的位置了
快
来吧，伙计，我们把她带回家
我会帮你指示方向，走吧！
右边
好的
左边
大右转
往上飞过去
好了，飞高点
慢点
飞得好！
快到了！
大白！！
大白！
我的喷射装置坏了
抓住我！
我有个办法可以把你们送到那边
你要说对我这次的护理表示满意，我才会停止活动
不不不，等一下，那你呢？
你是我的病人
大白？
我唯一担心的就是你的健康
停下，我可以想其它方法
你对我的护理感到满意吗？
不满意！
一定有其它方法，我不会把你留在这里的
我会想方法的！
来不及了
你对我的护理感到满意吗？
求你了
别这样
我不能连你也失去了
広
我会一直在你身边的
我对你的护理，很满意
広！
耶！他做到了！
大白呢？
小姐，听得见吗？你的名字是什么
艾比盖尔卡拉汉
好了，艾比盖尔，你没事了
我们送你去医院
走
今天依然在格利科技产业总部进行残局清理
现在持续报道的是阻止了这场大灾难的神秘团队
全旧京山都在问，这些英雄是谁，而他们现在在哪？
嘿
嗨
太令人兴奋了
嘿，亲爱的
好的
最后再抱一个
拜拜
吧啦啦啦啦…
怎样？
哈喽，我是大白 你的私人医疗健康护理员
哈喽，広
我们起初也没想过要当超级英雄
但有时计划就是赶不上生活变化
乐观的是，我哥哥想帮助更多的人
而这就是我们将要做的
我们是谁？
【后有彩蛋】
片尾曲：Immortal – Fall Out Boy
They say we are what we are,
But we don't have to be,
I'm bad behavior but I do it in the best way,
I'll be the watcher (watcher),
Of the eternal flame,
I'll be the guard dog,
of all your fever dreams,
Oooooooh
I am the sand in the bottom half,
Of the hourglass (glass, glass)
Oooooooh,
I try to picture me without you but I can't,
'Cause we could be Immortals, Immortals,
Just not for long, for long,
And live with me forever now,
Pull the blackout curtains down,
Just not for long, for long,
Because we could be Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals,
Sometimes the only pay off,
For having any faith,
Is when it's tested again and again,
Everyday,
I'm still comparing your past,
To my future,
（大学天才授予嘉奖）
It might be your wound, but they're my sutures,
（六大英雄拯救城市）
Oooooooh
I am the sand in the bottom half,
（滨田正纪念建筑开放）
Of the hourglass (glass, glass)
Oooooooh,
（机器人阻止失控电缆车）
I try to picture me without you but I can't,
'Cause we could be Immortals, Immortals,
Just not for long, for long,
And live with me forever now,
Pull the blackout curtains down,
Just not for long, for long,
Because we could be Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals,
Immortals,
And live with me forever now,
Pull the blackout curtains down,
Because we could be Immortals, Immortals,
Just not for long, for long,
We could be Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals,
Immooooooo- Immortals...
老爹
我只希望能同你分享我的成就
你对我来说意味着很多
但实话说
我总是感到有距离感，因为你一直呆在岛上
我希望你能看到…
弗雷德
我的儿
爸？
先穿正面
再穿背面
把里面往外卷起来穿
最后穿回正面
爸！
我们要促膝长谈了
（以及斯坦李饰弗雷德的父亲）