Sometimes it's hard to be a woman
Giving all your love to just one mon
Youll have bad times
And he'll have good times
Doin things that you don't understand
就是这个人
你这是说什么呢
什么那个人
谁 他吗 俊熙吗
你倒是说话啊
放开她的手
喂
出来
怎么办
干嘛这样
天啊天啊天啊
-你还不给我放开 -喂 徐俊熙
-喂 -天啊 怎么办
这都什么事儿啊
你小子怎么回事
给我闭嘴
-你怎么回事 -你别吵
第 3 集
你到底怎么了
下去再说吧
哥 你认识他吗
你怎么认识这家伙的
他是我朋友
什么 朋友
那不就比我小吗
年纪真小啊 看什么看
今天绝对不能就这么算了
究竟是怎么回事
你们俩为什么这样
喂 怎么了
下去再说吧
我去
-不在吗 -嗯
到底去哪了 也不在外面
这到底是怎么
我回头会解释清楚
为什么非得...
真是
别收拾了 进去吧 先去换衣服
你弄成那副样子出来就够反常了
净做些平时不做的事
哎哟 真是
不是
究竟是为什么 倒是说出来啊
要打架也得说清楚啊
你们俩到底怎么回事啊
我真是要疯了
要疯也是我疯
真儿说她喜欢他
喜欢的人就在这
说什么呢
哥 他可是我的朋友啊
我也觉得很荒唐啊
喂 这是什么意思
你倒是出声啊 小子
我上次不是让你滚吗
你真的是尹真儿跟踪狂吗
你真想死吗
你这臭小子
你说什么
哥是什么 跟踪狂
这家伙脚踏两条船
所以姐姐才跟他断了关系
他就是个无赖
-哥 你劈腿了吗 -没有 没有
这个嘛
不是只有我劈腿
真儿也劈腿了 跟他在一起
我不是说过了吗
还对父母说喜欢他
刚才就那么说来着
你走
胜浩啊
我叫你走
在我朋友 不 在我碾死你之前给我走
听不见吗
你这混帐东西 我让你滚
你不相信我的话是吧
行 那就走着瞧
总有一天会因为这家伙后悔的
尹真儿这傻子真是
喂 你什么时候知道的
你要是知道就该告诉我啊
说得好像你平时很关心姐姐一样
该死
早知道就踩扁他了
你别管了
一看不就知道了
真是要疯了
尹真儿说她喜欢你
那脑子还正常吗
哎 真是
怎么回事
你们打架了吗
李圭民劈腿了
所以呢
先不说那个 俊熙你为什么
妈妈
因为李圭民老是来找我
我才拜托俊熙帮忙的
装作是我男朋友甩掉他
那你刚才还说什么喜欢
那就是说说而已
那才能甩掉他啊
得听人解释啊
都是你老说些不着边际的话
你知道我被吓成什么样吗
干嘛对孩子发火
做错的是别人
总之谢谢你了 俊熙
没事
很抱歉吵到你们了
该抱歉的不是你
我们才更对不住你
尹真儿可真够丢人
年纪都多大了还被人劈腿
以后别再恋爱了
吵死了
该吃饭了
我就不了
我等下次方便的时候再来玩
你过来
你说清楚
圭民劈腿是真的
你不是真喜欢俊熙吧
妈你说什么啊
哎哟 你在俊熙面前都不觉得丢人吗
他可是你弟弟的朋友
人心里会怎么想啊
谈个恋爱搞得这么乌烟瘴气
肯定会这么想
胜浩呢
连自己朋友都出面了
还不够丢人吗
怎么每次都这么没用啊
所以说 没让您叫为什么偏要叫啊
干嘛要叫李圭民过来
不管三七二十一就让我结婚嫁人
嫁人难不成是去隔壁人家玩一圈吗
你还有理了吗
你要是表现得好圭民会做那种事吗
我跟你说过不止一次
妈
哎哟 周围就剩你一个了
别人家的女儿们
时候一到就麻溜地恋爱结婚了
究竟是哪里有问题
这么大年纪了还定不下来
因为我不像别人家女儿那么有出息
因为是妈妈的女儿才这么没出息
你真是
简直是
算了
我是来偷个啤酒 没想到主人在家啊
看你似乎有点犯难
跟谁吵架了吗
我有点累了
被我说中了
像你这么乖都不会发火的人
是不是兴奋地碾压对方了
我去洗一下
-要喝杯啤酒吗 -不了
看来是真起争执了
管她是要嫁人还是就那么老去
我都不管了
我说得不对吗
我这么说是为了别人好吗
还不都是为了她...
睡吧
现在哪还睡得着啊
心里有团火在烧啊
下次真儿会做好的
你也是 就没一件事能做好
每件事都不懂得争取 得过且过
在公司里刚当上领导就走人了
不是 你这会为什么要提那件事
怎么就不能提了
你要是在高位上坐得久一点
真儿会遇到这种事吗
这都是因为人瞧不起我们家
对不起了
对我没什么好抱歉的
没在外面打架吧
俊熙想打人来着
打了吗
想打来着
要找个替补男朋友 就得找个像样的人啊
因为是我朋友 李圭民才会蹬鼻子上脸啊
你脑子不好使吗
那...在外面没说别的吧
还能说啥
我让他在被我和俊熙碾死之前滚开
你干嘛活成这个样子
我已经被骂够了
别连你都要参一脚
You can dance
euery dance with the guy
That gives the eye
Let him hold you tight
You can smile
every smile for the man
That held your hand beneath the pale moonlight
But don't forget who's takin'you home
And in whose arms you're gonna be
So darlin' save the last dance for me
Oh I know, that the music fine
这么晚你怎么来了
闻到酒味就来了呗
Like sparflin' wine, go and have your fun
果然
喂 你真是...
但是你怎么会...
啊 找不到我所以上这来了
Laugh and sing, but while we're apart
是啊 按你门铃没反应
我就知道你在这
Please, don't give your heart to anyone
我来偷啤酒了
走吧 俊熙呢
And don't forget who's takin' you home
刚才回来了
And in whose arms you're gonna be
又跑出去了
Please darline', save the last dance for me
Baby don't you know I love you so
Can't you feel it when we touch
I will never let you go
I love you oh so much
我本来无聊透顶 你真是个救世主啊
俊熙出门了吗
不知道
好像是跟谁吵架了
火气很大地回来了
问他也不回应
酒也不喝
外表没事心里可不是那样吧
估计心里来气了吧 心烦意乱的
闷得慌就跑出去了吧
You can dance
go and carry on
老实说 俊熙心情不好我也很难办
Till the night is gon
And it's time to go
作为男人 也没有爸爸和兄弟可以倾诉
If he asks,
if you're all alone
也没有站在他那边的妈妈
Can he take you home,
就只有我一个
than you must tell him no
能力有限啊
Please don't forget
所以最近多少会唠叨他一下
who's taking you home
And in whose arms you're gonna be
看来你不是来喝酒的
怎 怎么了 正在喝啊
Please darline', save the last dance for me
喝吧
为何如此心事重重
还不速速道来
小女绝无心事
Saue the last dance
喝吧
for me
-难得在这睡一觉再走吧 -嗯
save the last dance for me
就这么开心吗
当然开心了
Won't you saue the last dance for me
Baby save you last dance for me
还活着呢
真是的
怎么了
开个玩笑而已 生气了吗
请品尝一下
这是新产品
你上班挺早啊
是挺早的
昨天...
多谢你了
挺意外的啊
我还以为因为自己闯进来捣乱 会挨你骂呢
什么
要迟到了
你进去吧
切
你刚刚说的什么意思
你为什么觉得我会骂你
就是...
我把你和前男友要重归于好的场合给搞砸了
你觉得我这是要跟他复合的节奏吗
不是这样的话你会把自己打扮得美美的
然后邀请他到家里来吗
也是
我这样做你的确容易误会
但是
那是因为有其他的原因
肯定有吧
不是我叫他来家里的
按常理来 这说得通吗
我会这样做吗
不管是谁叫过来的
姐姐你如果态度坚决的话
不管是谁叫的 他都来不了
那才是常理
你没什么要说的了吧
我先下去了
尹代理你过来一下
加山店是怎么回事
我让你去解决事情
你反倒搞出个内容证明出来吗
你知道我被理事说成什么样了么
你怎么这样做事情的
你到底做了什么
加盟店居然跑到总部来
你还站在这里干嘛
赶紧去把事情解决了
这事情你解决不好的话
我们要全部被辞退 是我们
就因为尹代理你一个人
可以进去吗
嗯
您先进去吧
你坐这里
好的
您过得好吗
嗯
我也是实在没办法了才这样的
总部已经不给我优惠了
怎么还能再让我加卖牛奶呢
你觉得按常理来说 说得过去吗
什么狗屁的常理
啊
对不起
我实在太郁闷了
所以
您寄过去的那个内容证明
是打算要争取到底的意思吧
兔子急了也会有咬人的时候
我不能总是被动的接受一切条件啊
当然了
一直这样没法活啊
是的
那就争取到底吧
就是一直走到最后看看
如果整天都只是做做样子
还不如不做 也不体面
对不对
这应该不是总部的人该说的话吧
我正打算辞职呢
这工作我实在干不下去了
整天夹在公司和加盟店中间
我也实在是烦了
啊
您有可能还会打官司吧
有需要的话我可以给你作证的
这...你是要辞职了吗
那你以后打算做什么
原来我没跟您说过啊
我爸爸退休了正到处玩儿呢
我也打算跟他一块玩儿
你要不要也跟我们一起呀
就是抓了一次领口而已 居然就生病了
起来一下
哎哟 哎哟
我看看
嗯
哎哟
你也是上了年纪了
所以说你这样冒冒失失的
要怎么办才好
你先把我买回来的药吃了
再睡一觉应该就好了吧
哦
还得先吃饭
你站起来会更辛苦
就这样坐着吧
我给你做饭
喝粥会不会好点
你真的是干了件大事啦 大事啊
贤贞
嗯
你确认过服务台了吗
-是的 我刚刚确认过了 -欢迎光临
你好
你好 要喝点什么呢
我从总部过来的
我叫姜世英
您是店长吧
是的
有什么事吗
没什么事
我只是刚好经过这里来打声招呼
听说店长您是尹真儿代理的朋友
是的
我常常听她提起您
哦哦
那个 您也是徐俊熙的姐姐吧
是的
啊 我通过尹真儿代理 和他打过一次招呼
啊 原来如此啊
您来都来了 我们要不要干一杯咖啡
顺便您也检查一下
哈哈 您好有趣啊
当然好啊 但是咖啡用我个人费用来招待
咖啡 还是下次再喝吧
卖场合计当中的 总部的都归还
剩下的都会退掉的吧 得联系回收厂家...
真是的 你这人怎么这么性急呢
不是 当然得尽早停业 多节省一分是一分啊
我都是为了店长您着想的
我说什么了吗 为我着想当然很感谢
不是 说说就行了 为什么这么极端啊
真是的
因为活着没劲
活着.. 为什么都这么复杂
停 你的日子还唱着呢 你这人真是什么都说啊
您以为年轻就会一帆风顺吗
受到背叛 被伤害 然后再从某个地方获得安慰
再尝试加油 然后再受挫折
即使这样也寻找希望 努力向上
都这样 都是一样的想法
知道 都是为了活下去这样啊
加油
加油啊
今天也通宵
怎么突然变这么敬业
原来就那样
您好
今天不是全员呢
啊 尹代理在这附近马上...
她去约会了
不可能呀
我是目击人 我看到她男朋友了
对了 我去了俊熙您姐姐的卖场
啊 哦
那么一位是去约会了 剩下的三位去哪
当然是回家咯
我还没定下来呢
看来您有计划啊
是想创造计划
俊熙 我们什么时候去水玩得较好的夜店啊
现在去吧
喂 你通宵...原来是说通宵玩啊 家伙
我去拿个包就过来
我也是
我们真的去夜店吗 我衣服穿的不合适
早知道就穿个反光度较好的衣服了
您还懂点夜店呢
琴代理..你不想去吧
您也一起去吧 像我一样就当去观赏观赏
那就那样呗
说什么呢 尹真儿有男人 搞笑呢
我看过好几次呢 你不知道
真有的话我怎么可能不知道
但是我不知道 所以没有啊
那就是连你也骗了呗
喂
在家里看见了 在父母面前
说是喜欢的男人
喂 可是更搞笑的你知道是什么吗
是胜浩的朋友 是她弟弟的朋友 靠
你.. 难道是说在公司前面
把真儿带走的男人吗
你不也知道嘛 还说什么不知道
喂 你这个找打的家伙
我们说要见面的地方 他怎么知道这里
你从卖场周围除了这还能去哪
啊
京善啊 你现在走吧
你今天相当的在战斗状态啊
先在哪儿吵过一架来的吗
惹我的人又不是只有一两个
辛苦啊 但是他真的是个傻瓜啊
以为你和俊熙有什么
不是说在家里看见了 为什么没说
啊 我是准备后面再说的
因为连说出来都觉得麻烦 烦人
不是有那种情况吗
关于那个人 我连提都不想提 所以没说成
知道 知道什么意思了 但是你能做好吗
做不好就得去死啊
觉悟到这种程度的话 相信你呢
期待你振作起来
代理 您也过来吧
艺恩
欢迎光临
喂 李圭民
要去哪 我们家 你真的疯了吧
我没有疯 我冤枉啊
就我一个人被当成垃圾 委屈的要疯了
我要去找你父母 告诉他们你比我好不到哪去
-所以要给我道歉 -喂
还有那个小子也是
还有那个胜浩的朋友 我也要让他跪在我面前
你真的是这种疯子嘛
-那你呢 -你是这么低俗的人吗
那你呢 你有什么了不起 是比我学历高
还是家境好
你居然逼我变成这副样子
我告诉她我们在这了 但是尹代理联系不上
别管她了
我真的会去死的
你去死吧
你觉得我在说谎 是吧
说谎吗
你真的
喂 你那么讨厌我了吗 我死了也没关系吗
为什么我死也不行
到底我要给你确认多少遍才行呢
是不是因为那小子
不要小子来小子去
他不是你可以随便乱说的人
不是因为任何人
是因为我自己厌恶
只知道愚蠢的围着你转的我
厌恶之极 就只是那样
圭民 我们不要互相厌恶对方
各自过好自己的日子吧 嗯
走了
我绝对不会放弃的
我会让你回心转意的
什么啊
代理你在做什么
是最近流行的舞姿吗
就看你一直跳舞 什么时候还拍了这些
是谁只跳舞来着
-琴代理去的时候很勉强 你玩的最嗨啊
-就是说啊
我本来就是很容易融入气氛 适应能力强的人
早上好
代理 我昨天给你留言了呢
见到男朋友之后还顺利吗
你怎么知道的
那个不重要 复合与否才是重点啊
所以怎么样了
应该算是解决了吧
我说呢 我本来想再联系你
你弟弟没让我联系呢
是 代表
加山店 挺让我费神的
不过尹真儿都大致解决好了
好像是店主想要我们网开一面
向我们的示威呢
不仅是那样 还是心怀不满的可能性比较高
但是要是都放任他们 人人都会去效仿
还不如直接斩草除根
向现在这种时候 也不好执行下去
您说的对 我们最优先考虑的重点是
要让店铺保持良好的运营
干脆让尹真儿来处理让店铺恢复原状
这个阶段呢 公司的果断执行
就是最佳方案了
吃饭了吗
啊 对了 尹代理
就是 上次店铺开张企划 个人费用的事情
啊 那件事 我会尽快处理好的
没有 对职员来说可能处理过重了
就由公司来承担 我已经处理完了 你知道就行
理事 没想到你这么为职员着想 我尊敬您
那有什么
尹代理 你愣着干嘛 还不快磕头道谢啊
这是干什么 算了 算了
谢谢您 理事
是部长做的吧
免除个人经费的事
我哪有那么大权力
我只是按照公司的方针处理了而已
哎呀 我都上班多少年了
这点眼力见还是有的
趁其他有眼力见的人发现之前
赶紧去忙你的吧
谢谢您每次都这么帮我
我并不只是在帮你
那你暂时不用去公司了吧
嗯 我得去卖场上班
所以...
这个店的负责人换成叫姜世英的..
我知道是谁
昨天李圭民闯进来的时候
她正好过来打招呼来着
好快啊 好快啊
什么
呃...没有
她这人做事挺好的
工作方面应该不会造成什么不便
工作方面吗
除了这方面 难道还有别的什么吗
哎呀 我是说万一啦
哦
难道是怕我会跟她更亲
所以提前嫉妒了吗
小的不敢 娘娘
我饿了 我们去吃饭吧
我请客
留着下次请吧 今天是我妈妈忌日
啊...原来是今天啊 我不小心忘记了
你忘记了也没什么的
喂 你陪我去超市吧
-我去拿包 -嗯
时间过得真快 竟然已经过去十年了
是啊 俊熙高考一结束她就离开了
当时真的很冷来着
没错 是很冷
爸爸一直没消息吗
我更怕他有消息
我怕他说我这的家庭已经分了
咱们重新一起住吧
这种时候看你真觉得好狠哦
就因为狠才能有今天
喂 我和俊熙剩下两人的时候
你觉得我们是怎么活下来的
等日后去天堂见到我妈妈的
我一定要提交一份超贵的请求书
说妈妈的儿子我养得超级好
我是不是有这种资格
这还用说吗
你养得超级好
虽然不知道俊熙会跟什么样的女人怎么过日子
但我要当一个恶劣的大姑子
我怎么能看着他看人眼色过日子呢
一定要一开始压倒对方才行
喂 光听着都让人害怕啊
多有意思啊 你只需要在旁边看热闹就可以了
也是
你和李圭民事完全结束了吗
说点别的吧
喂 再问一个
他再怎么傻也是
怎么能说你和俊熙有什么呢
世上哪有这种搞笑剧啊
你都不觉得好笑吗
就是说啊
晚高峰还没有过去
不知道这时候能不能打到车啊
俊熙说会来接我们的
真儿 你也搭个顺风车吧
不用了 我从这直接回家
也绕不了多远
路上送你一程吧
你赶紧回去准备食物吧
我把推车送回去就走了
喂 这死丫头
喂 就算是空口白话
你也得挽留人一句啊
她都说不要了
你真是
你几天前生气 到现在还没好吗
什么事 到底因为什么才生气的
我哪有
真儿姐姐来你店里了吗
嗯 她暂时要去别的地方当临时店长了
之前差点说出废店之类的话
估计是于心不忍才没有甩到吧
她真是
她没有一次性就甩开那缠人的李圭民
或许是理所当然的
听说你去真儿家了 怎么没告诉我
也就待了一个小时吧
她说这件事了吗
没有啦
李圭民来找我了
真是太让人头痛了
来找姐姐了吗 什么时候
昨天啦
跟总部的职员...叫什么来着
啊 姜世英
我正在跟她打招呼呢
他竟然突然跑进来了
尹真儿紧接着也跟着追了进来
估计昨天大干了一架
真儿看起来要跟他拼命似的
哎 真让人不安啊
真希望真儿也能住在我家附近
你之前生气 回家又跑出去的那天
我去你家偷啤酒来着
结果听到有人按门铃 我去开门
发现真儿在门口来着
我家门口吗
她说看我没在家 以为去你家了
喂喂 右转
你在想什么
我回来了
嗯
怎么买了这么多水果
是京善送的
今天是伯母忌日 一起买菜来着
她说让我拿给妈妈吃
所以我总说她是我家的大女儿啊
喂 你过来坐一下
-什么 -坐一下
你和圭民完全结束了吗
妈妈
是啊 这确实是圭民的错
我知道他做了不该做的事
妈妈到底留恋他什么啊
因为学历好吗 因为是有钱人家的儿子吗
你当我是什么人
以后不论遇见谁
我是希望你能找个比他更好的
不要光看外表 掉了坑还不可自拔
不会有那种事
你答应过我了哦
妈妈等着看哦
妈妈会怎么看着我们呢
我家女儿真厉害
儿子...真的超级帅
尹真儿可是超级喜欢吃这个的
早知道让她也来了
别人听了还以为她是你女儿呢
偶尔我确实觉得她像我女儿
也像我妈妈
爸爸再婚之后...只剩下我们的时候
你觉得我能依靠谁啊
不论怎么说你都是我弟弟
我的眼泪和鼻涕都是真儿帮我接的
就算是亲姐妹也没办法做到这种份上
我还剩下2个梦想 你猜猜看
其中一个不论是什么 肯定都跟我有关
另一个我就不知道了
让真儿嫁个好人家
哎呀 说到她 又想她了
这丫头正在做什么呢
喂 你在做什么呢
整理过去 删除记忆吗
什么
把一切都要扔掉了吗
你又浪费钱了
简直是在作秀啊
喂 衣服有什么罪啊
知道啦
好 嗯
你...
你怎么来这里了
听说你来我家了
为什么要去
京善只说了这句话吗
她怎么说话只说一半啊 真是
怎么只说了这一句呢
我去京善家来着 但京善没在家
觉得她应该在你家 结果真的在来着
你真的是去见姐姐的吗
那我能去见谁啊
我在问你是不是去找我了
哎呀 这...
没错 我是去找过你
觉得内疚
也想说一句谢谢
但是听你说常识之类的
我很庆幸那天没遇见你
如果当着京善的面听你说这些
那我多丢人啊
哪里丢人了
我又没有说错
你怎么...突然跑过来说我做什么
你觉得我有这么好欺负吗
就是这样
你为什么要显得自己那么好欺负
让自己遇见了这种情景
被一个不算...什么都不是的人拖后腿做什么
谁被谁拖后腿了
你...真是搞笑
太搞笑了
明明没在笑 说什么搞笑啊
好 就当你说的都是对的
没其他想说的了吧 行了吧
我还没说完
那个雨伞是怎么回事
感觉要下雨 所以才带出来的
怎么了
你不是说要整理过去的吗
你说你要扔掉一切
你说的就是这个吗
那就给我吧 我帮你扔掉
为什么要扔掉 我好不容易才捡回来...
看来你很喜欢雨伞哦
该死 你真是的
那你就好好保管吧
你给我过来
哎呀
你当我好欺负吗
再嘚瑟试试
生气了吗
你不能不回去吗
那能去哪儿
你刚想什么了
我什么都没想
干嘛 怎么了
没什么
我们出去玩儿吧
好啊
要吃点什么吗
啊 不用了
怎么了 要不喝点可乐吧
我这不是觉得对不起吗
我都没有带钱出来
如果没有我 那你都没车费 没办法回家了哦
啊 又被你抓到把柄了
我一定要好好利用
那么可乐为止算我送你的
要不再来个爆米花
You can dance
euery dance with the guy
That gives the eye
Let him hold you tight
You can smile
every smile for the man
That held your hand beneath the pale moonlight
But don't forget who's takin'you home
And in whose arms you're gonna be
So darlin' save the last dance for me
Oh I know, that the music fine
那个是我的
什么
Like sparflin' wine go and have your fun
啊...
Laugh and sing, but while we're apart
Please, don't give your heart to anyone
And don't forget whkin' you home
这电影太没意思了
And in whose arms you're gonna be
你看的应该不是电影吧
Please darline', save the last dance for me
看来姐姐也看了跟我一样的东西哦
才没有
你不饿吗
饿了
Baby don't you know I love you so
那就说一声 请我吃好吃的吧看看
Can't you feel it when we touch
你想死吗
哎呀 给我
I will never let you go
什么 你是要请我吃吗
I love you oh so much
会请我吃吗
玩儿得可真开心啊
即便如此 也不能在我面前称赞画啊
啊...好好
是小女子不明白情况
You can dance
这是在刺激我胜负欲啊
go and carry on
Till the night is gon
And it's time to go
If he asks,
if you're all alone
Can he take you home,
是不是太远了
than you must tell him no
Please don't forget
who's taking you home
And in whose arms you're gonna be
Please darline', save the last dance for me
模特真是...
Saue the last dance
for me
save the last dance for me
Sometimes it's hard to be a woman
Giving all your love to just one mon
什么时候会结束啊
太累了
太没有什么特征之类的了
Youll have bad times
没什么特点
别画了 别画了
我都画完了
And he'll have good times
给我看看
Doin things that you don't understand
画画的辛苦费
我都说我没钱了
非得要算钱吗
那要什么
我真的什么都没带哦
But if you love him You'll forgive him
咦...有了
什么东西
出众的外貌
Even though he's hard to understand
哎 给你
哇
And you love him
我长这个样子吗
Oh,be proud of him
一模一样哦
哇 简直就是拍照拍出来的
Cause after all he's just a man
我的身体就这样吗
嗯 姐姐不是很小吗
喂 那我也没小得这么夸张啊
Stand by your man
明明是这样
姐姐很小很可爱哦
Give him two arms to cling tp
切 可爱什么啊
And somethimg warm to come to
我都多大了 你真是
那当然得看由谁来看了吧
When nights are cold and lonely
Stand by youe man
嗯...也是
And show toe world you love him
哎 那也是
我已经过了被称之为可爱的年龄了
Keep giving all the love you can
20代的时候我其实经常听人这么说我哦
哎 我可是很了解姐姐的过去
Stand by youe man
你可没那程度好不好
是啊 你知道我的过去
不是就算了吧
Stand by youe man
啊 我现在想想好像是真的哦
没错 蛮可爱的
And show toe world you love him
感觉像是个女演员
Keep giving all the love you can
今天蹭吃蹭玩的
我会找个时间还你10倍哦
你可要做好心理准备哦
Stand by youe man
我可不会心慈手软
会狠狠地宰你
给我留件衣服就好
你这女人...
这种黄段子 你是不是说得太频繁了点
我不是说来笑笑的吗
你之前说要整理过去
那么我算是姐姐的过去之一的那种 对吗
什么那种
就是...到底意味着什么
你为什么想着要一起扔掉了呢
什么叫一起扔掉啊
就是不小心一起拿出来了 所以拎着了而已
之前你不是说觉得要下雨才拿出来的吗
所以说下雨就打伞 不下更好
雨伞不就是这样用的吗
非得要有什么意义吗
嗯...这倒不是
那你也不要乱扔啊
谁说我要扔掉了
如果扔跳了呢
我绝对不会扔掉的
为什么是绝对
你又拿一些奇怪的东西逼我了
你想怎么样
好好保管吧
知道啦
我要回去了
上楼之后你会做什么
什么
直接睡觉吗
不是直接睡觉
怎么了 你准备做什么
要做点什么呢
不知道 你想做什么
你要不要一起
啊 怎么办
呃...
还不行 不行不行
我应该去哪里 是这里吗
姐姐我去找你 你在那等我
嗯
找到了吗 找到了吗
你跟我来
可以了 你等等我
啊...笨蛋
你有跟着我吗
加山店 您得去那待多久
待定
我的卖场帮忙好好管理吧
等我回来后会好好请你们一顿哦
我们会翘首等待哦
那我先出去了
嗯 辛苦
琴代理那边的动线有点远
所以我只给你安排2个地方了
是要我谢天谢地吗
干什么啊
尹代理又不是故意不干的
所以呢 水西店没什么特别事项吗
店主特别想要的 或者是个人品味之类的
何必跟她问
直接跟弟弟询问啊
琴宝拉的脑袋真好使
日后一定要大请我一顿哦
嗯
该请客的人不是她吗
她好像是因为负责了水西店 蛮开心的
开心地好好干活 我当然高兴了
现在说的可不是工作啊
她是想跟徐俊熙发展点什么啊
艺恩 你为什么不希望他们两个能好好相处
与其说不喜欢...
如果姜代理跟你的弟弟交往
你觉得你会如何
我弟弟吗
嗯
太不像话了 说什么呢
你看看
徐俊熙可是你朋友的弟弟
那不跟你的亲弟弟差不多吗
那倒是 但我弟弟是我弟弟
朋友的弟弟跟我弟弟是不一样的
公司里都有什么咖啡
我先走了
啊 给力哦 真是太好喝了
是吗
我就随边冲一下而已
随便冲就这样吗
好咖啡就是好啊
切
到底是谁啊 真是的
最近光有打碎东西的那种动作系列
很难引起关注哦
要不来点特色的吧
比如说石匠 术士之类的
石匠 术士
经典...
这跟之前徐俊熙说过的是一样的吧
嗯 应该是吧
你哪里不舒服吗
胃有点恶心 头也好痛
一整天晕乎乎的
喂 你吃下这个吧
是 是
生病了就应该去医院啊
是啊 那我就去一趟吧
哎 他之前不是说没力气而已吗
是啊...
我可以打车去的
你那么忙 是不是特意出来的啊
不是啦
会议开完了才出来的
我不是很有能力吗
我们公司没了我就没办法运转了
哦 那么了不起吗 我都没发现
你竟然都不知道
姐姐真是没有看男人的眼光哦
哈 你算什么男人
呃...我就打个比喻而已
何必非得点出来啊
哎呀 我不是要跟你讲究什么
你是男人啊
你是男人没错
说什么呢
你一会儿几点下班
一会儿吗
正式上班是从明天开始
晚上可以随时出来 怎么了
我去接你
真的吗
哎呀 何必呢
可以吗
哎呀 真是的
明天起开业时间要提前
最好不要喝酒 一定要早睡哦
各种缺乏的食材 我会替你下单
哎呀 感觉主客颠倒了啊
真不知道我能不能这么虐待总部的职员啊
现在讲究良心 那都是奢侈哦
哦也哦也加油 大发吧 走起
加油 嗯
不过...你好像突然变开朗了哦
我吗 是吗
感觉像是在看另一个人似的
是因为在外面等的那个人吗
我先回去了
您忙
姐姐 那个...
我是在说万一
万一什么
万一我...
你怎么了
我不是说我...
姐姐 那个...
我...
让你明天请我吃饭 你会请吗
我难道没请过你吗
可以请你啊 让你吃到饱
真的吗
当然了
知道了
这么快就到了
就是啊
今天玩儿得很开心
可以玩儿得更开心的哦
又不是只有今天一天
是吧
-那... -嗯
我回去了
门打开了
你回去吧
哎
给您 代理
谢谢
现在可不是下午茶时间 但你这有不少客人哦
看来代理和店主很合拍哦
你这语调有点怪怪的哦
我是说你们在适合的时候遇见了而已
男女关系不是也看时机的吗
大部分都是男人没眼力见
容易把气氛搞砸了而已
是啊
我觉得是这样
不过时机一直不对 那该怎么办
应该一直等待时机到来吗
要么老死 要么闷死
如果一直试探到明确为止
我只能说要游戏结束了
怎么了 最起码彼此知道对彼此有心啊
知道 但感觉要憋死了
正好来了一个非常明目张胆的猎人
感觉好痛快 好新鲜
那就会直接被勾走哦
看来时机真的很重要啊
嗯
杯面
工角紫菜饭
部队火锅
炒年糕
炒年糕拉面
五花肉
炸鸡
赶紧开枪啊
花里脊
什么啊
弄到一人份了
打中了吗
很好 干得漂亮
哎呀 朴组长做得漂亮
技术很不错 技术很不错
大发 大发
轻点吧
啊...
PASS
喂 是你了
是这里哦 这里
什么啊 什么
花里脊 花里脊
-花里脊 -哎哎 不像话 那怎么能打得中啊
啊
打中了 打中了
整理下这里吧
行了 行了
代表 真的是花里脊哦
今天晚上我会回公司
还在工作吗
我一会儿就要聚餐结束了
你准备待到什么时候
还有工作没做完
估计得一会儿哦
是谁总在给你发信息啊
啊...是我朋友
是水西店吗
我是说俊熙姐姐啦
不是啦 是别的朋友
啊...做完了吧
好饿
出去吃口饭吧
你不是得请我吃饭吗
我...好像还有点事要做哦
除了进行报告书还有什么
明明都做完了
什么啊
你是因为不想请我吃饭吗
走吧 我请你
谢谢款待
我们第二场下次再继续吧
说什么呢
又不是你请客
你怎么能想着一次把人吃死呢
喂 她不是那谁吗
咖啡公司的美女
哪儿啊
咦 没错
姐姐
您好
你们去哪儿
我们正要去吃饭
你们去聚餐吗
嗯 就我们几个人
你们要去哪儿吃
就是在这附近...
我们正在找呢
不过俊熙 你们聚餐的话应该已经吃完饭了吧
呃...我们要去啤酒店来第二场
那边没什么填肚子的
一起去...不合适吗
是啊...那倒是
我们本来也没想过要吃饭啊
真的有很多人这么认为
但我一点都不是哦
我恋爱经验很少
尹代理比我丰富多了哦
啊 是吗
那是什么样的
你喜欢什么样的男人啊
没什么啦
就是让我觉得舒服的人就可以了
啊 你讨厌坏男人啊
那么徐俊熙淘汰
淘汰 回家吧 回家吧
俊熙 你是坏男人风格吗
他们乱说而已啦
乱什么什么 真是
嗯 好吧
那就当你不是
你追人啥时候失败过啊
没有吧
这意味着什么呢
只要下定决心
想要的女人就一定能...
想死吗
成功率100%的意思吗
不 是99%啦
剩下的1%是什么
说明有一个没有被徐俊熙勾引的女人哦
是谁啊
谁啊
喝吧 喝吧
俊熙说的女人 你知道是谁吗
我怎么可能会知道
应该是比我们小的女孩吧
我们也没那么老好不好
也不知道是谁说自己老了 早上没办法早起之类的
那是因为...太累了 身体状况不好啊
对方到底有多了不起
怎么会没有被徐俊熙勾引到呢
不过你...怎么一直笑嘻嘻的
我吗
没有啊
反正他确实有个人
但跟那人没有发展进度 对吗
这种时候进攻 胜利就是我的了
我得抓紧发展进度才行
火热一点
喂 不过到底因为什么啊
你这样的高手都犹豫
说明应该有什么致命理由吧
就是...怕有个万一
那是什么
是说你没有确信吗
不是啦
我有确信 我有的
女方没确信吗
我还没有开口问出来
哎
你竟然也会紧张吗
怎么了 怕被拒绝吗
所以我才说怕有个万一啊
那女人知道你在做这种窝囊事吗
窝...我怎么了
哎哟
咦
看来你很喜欢对方哦
喜欢得要死啊 要死
啊...哪有
来 咱们换个话题吧 换个话题
反正...你们目前还没有确定什么
对吗
目前算是...吧
You can dance
euery dance with the guy
That giues the eye
Let him hold you tight
You can smile
下 集 预 告
every smile for the man
那是你不知道男女之间时机是多么重要的
That held your hand beneath the pale moonlight
我们现在是男女关系了吗
你好漂亮
你疯了
But don't forget who's takin'you home
我是疯了 为某人而疯
你要不要来我家
And in whose arms you're gonna be
不过...我们这样真的没关系吗
So darlin' save the last dance for me
难道犯罪了吗
你给我好好管好自己吧
如果被我发现 你就死定了
真儿说要来
Oh I know, that the music fine
但手机打不通
尹代理什么时候讲究这些了
我...不应该握你的手的
Like sparflin' wine go and have your fun
如果有了这种想法该怎么办
Laugh and sing, but while we're apart
以后我绝对不会让你一个人
Please, don't give your heart to anyone
And don't forget whkin' you home