哈喽大家好呀
本期为大家带来的是由韩寒执导
邓超、彭于晏、赵丽颖出演的剧情电影
《乘风破浪》
邓超饰演的阿浪是一名职业赛车手
一次比赛过后 也许是为了证明自己
阿浪让彭于晏饰演的父亲正太上了自己的赛车
然后开始彪了起来 速度80迈
心情自由自在
然后乐极生悲 出了车祸
车祸后 阿浪陷入昏迷
醒来后穿越时空
回到了父亲还青春年少的90年代
阿浪在这90年代 也是发挥着侠道心肠
帮路人抓小偷
在抓小偷的过程中他遇到了比自己还年轻的老爸
遇到老爸了
不是也代表能见着自己的老妈吗
阿浪十分开心
自己的老妈因为这不靠谱的爹打架斗殴入狱
而在生下他后抑郁自杀了
这也是他娘俩的第一面了
于是赵丽颖饰演的小花就登场了
阿浪一想不对啊 我妈明明叫张素贞啊
这小花要是和我爸喜结连理了
那我不就从这世界上消失了吗
于是 阿浪开始了拆散老爸和小花的计划
赶巧 小花让阿浪去他家修电视
这机会不就来了吗
于是阿浪在小花家帅气出场
两人修完电视开始聊天
气氛营造的恰到好处
这时候 小花说了自己准备改名的事
要改的名字就是张素贞
阿浪懵逼了 这不就是我妈
他赶紧从小花身边跳开
厉声斥责 你这么做对得起正太吗
小花这时微微一笑
对着衣柜喊了一句
出柜吧 老公
正太这时候破柜而出
原来 这时正太对阿浪的考验
证明阿浪是个靠的住的兄弟
正太就是个正义感爆棚但是不务正业的中二少年
和自己的几个好兄弟成立一个正太帮
成天到处乱窜
有一天正太因为想要保住一个
其实也和他没多大关系的歌舞厅
得罪了房地产商 被打断了一条腿
要放平时 他肯定咽不下这口气
可是这时候小花怀孕了
要马上准备婚礼他选择这一次忍下来 不惹祸端
可正太有一个好兄弟 脑子比较轴
在正太婚礼这天去找房地产伤算账 丢了命
阿浪和正太决定要为兄弟报仇
两个人挑一群打手 自然是不会有好结果
阿浪危在旦夕之时
正太一个啤酒瓶怼上去 救了他
正太被判6年有期徒刑
阿浪最后陪着小花生下了孩子
自己也回到了原来的时代
醒来 他谅解了父亲
两人终于和解
整部电影氛围随意轻松
穿插着许多搞笑的耿
最后父子关系和解 主题升华
哪一个父亲没有一段乘风破浪的青春
只是责任让他们放弃了那一部分的精彩人生
变得成熟稳重 变得有点无聊
小可爱们有什么想听我解说的故事
留言告诉我
最后不要忘了加关注哦