派拉蒙影业
派拉蒙电影公司 出品
乔治卢卡斯电影公司制作
史蒂文.斯皮尔伯格电影
夺宝奇兵
之法柜奇兵
领衔主演
哈里森·福特
凯伦·阿兰
保罗·弗里曼
罗纳德·莱西
约翰·里斯·戴维斯
阿尔弗雷德·莫利纳
沃尔夫·卡  勒
安东尼·希金斯
丹霍姆·艾略特
艺 术 指 导
诺曼·雷诺兹
摄 影 指 导
道格拉斯·斯洛克姆
联 合 制 片
罗伯特·沃茨
剪 辑
迈克尔·卡恩
音 乐
约翰·威廉姆斯
执行制片
乔  治·卢卡斯  霍华德·卡赞金
编 剧                                故 事
劳伦斯·卡斯丹
乔治·卢卡斯 和 菲利普·考夫曼
制 片
弗兰克·马歇尔
导 演
史蒂文·斯皮尔伯格
贺维托人来了
毒药是三天内新涂的
他们在跟踪我们
如果是那样的话  我们早就死了
南美洲                年
就是这儿
福雷斯特就是死在这儿
你朋友?
是对手
他很棒
而且非常非常棒
先生… 没有人能活着出来
我求您了…
先生…
等等
别挡着光
福雷斯特
快走吧  这没什么可怕的
我怕的就是这个
呆在这儿
是的 先生
把鞭子给我
把神像给我
没有时间了给我头像
我就给你鞭子
给我鞭子!
再见了  先生
再见了  笨蛋
琼斯博士
事实再一次证明你能得到的我都能得到
别以为我放弃了
你选错了朋友
就得付出代价
该死 是贺维托人…
错信你了  贝洛克
对  很糟
你要是会他们的语言
就不会这么惨了
杰克!  发动引擎!
快点!
杰克  发动引擎!
快!  杰克!
飞机里有条大蛇  杰克!
那是我的宠物 它叫瑞吉!
我讨厌蛇  杰克!
我讨厌它们!
得了得了!  拿出点勇气吧！教授
"NEO"指的是"新"
"LITHIC"
意思是"石头"
好了  我们继续讲黑兹尔顿附近的古墓
它有一条通道
和三个大型墓室…
我希望你们别把它和盗墓
混为一谈
那是把陪葬品搬走
这个隐藏着考古学的一大危机
我的意思
不是对人的性命而言
当然 尽管有这种可能
现在  我要谈谈传说
当地传说在这个墓地里埋藏着一具金色的棺椁
所以墓里面被挖得是千疮百孔
然而他们的盗掘很有限
你们看第三个墓室还是完好无缺的
那么，它里面的陪葬品 呃…
（我爱你）
可以让我们知道 呃…我们有了新的发现
嗯… 有问题吗?
好吧，呃… 今天就上到这儿
呃…下一次我们讲迈克尔森的第四和第五章
我周四会在办公室 哦…不 不 是周三
我拿到了  马克斯
我已经拿到了
然后呢？
猜猜
呵呵…是贝洛特想听的吗
啊  算了吧
我肯定你为博物馆所做的一切
都是符合国际文物保护条约的
太漂亮了 马克斯
我能拿到它
我已经想好了
他只能在一个地方出售 马拉卡奇
我需要两千美元
听我说 老小子 瞧
我带了几个人…求见
瞧  这些东西
都很漂亮
马克斯
瞧
呵
印第 我肯定博物馆会全部买下 没问题
非常漂亮
它们的价值至少够我去一趟马拉卡奇
我带来个人 非常很重要，他们在等
你什么人？
军方的情报人员
他们早就知道你回来了
不知道…
他们的来意是什么
我见他们干什么？
我有麻烦了？
琼斯博士，你的名气可真大呀！
是吗？
考古学教授
神秘学专家
呃…还有一个是怎么说来着
哦 稀有文物的获得者
呃 这是别人的…
坐吧 这样舒服点
谢谢 谢谢
呃…你才华横溢
呃…你曾是芝加哥大学的瑞文伍德教授的学生
对吗？
对 没错
你知道 他现在在哪儿吗？
嗯…只是些传言
好像是在亚洲
我们有十年没见过面了
我们是朋友，可是…
曾经发生过争执
嗯
诶…琼斯博士，你必须明白这件事非常机密
我明白
昨天下午…
我们的欧洲的分部
截获了德国从开罗发往柏林的一两份电报
现在…
呃…在过去的两年时间里
纳粹向全世界派出了许多考古队
寻找宗教文物
希特勒很热中于此事
他是一个疯子
他对神秘学很着迷
现在很明显
有支德国考古队在开罗郊区的沙漠里发现了什么
噢…我们这儿有些情况
可是我们不明白
不过也许你能帮忙
塔尼斯计划开始发掘帽子
太阳神之父
太有意思了
阿伯纳.雷文伍德 还有…嗯…
美国…
纳粹党发现了塔尼斯
塔尼斯这是什么意思？
呃… 它的意思是…
塔尼斯就是“失踪的法柜”可能的埋藏地之一
“失踪的法柜”？
乘圣经的柜子
希伯来人用来装“十诫”的箱子
你是说“十诫”？
就是摩西“十诫”
对  真正的“十诫”
就是摩西从西奈山上带下来的“十诫”石板
不过已经碎了 要是你们信的话
你们周末去教堂吗？
我…我…
好吧 瞧 希伯来人把碎石板装在法柜里
后来他们移居到迦南
又把法柜放到了所罗门的寺庙里面
在耶路撒冷
它在那儿放了很久
直到有一天突然间消失了
去哪儿了？
噢…根本没有人知道
后来…一个埃及法老
是沙克  -对
在公元前80年入侵耶路撒冷时
他们可能把法柜带回了塔尼斯
藏在一个叫灵魂井的密室里
密室？
可是…
一年后当法老回到埃及时
塔尼斯城刮起了长达整整一年的风暴
它被上帝的愤怒吞噬了
嗯…瞧啊瞧啊
看来我们找对了人了
你们好像… 呃…很了解塔尼斯
不  不  不是
瑞文伍德才是这方面的专家
他是研究塔尼斯的第一人
他发现过一些遗物
那是他的专长
可他并没有找到塔尼斯
坦率的说  我们有点怀疑这个瑞文伍德
因为纳粹的加密电报中明显的提到过他
胡说
瑞文伍德不是纳粹
那纳粹要他干什么?
嗯…  - 很明显他们在找太阳神杖的杖头
而且他们认为它在瑞文伍德手里
你知道太阳神杖的杖头是什么吗？
呃…杖就是一根木杆
好像有这么长
没人真正知道它的长度
它的…呃… 啊…
顶部有一个太阳形状的杖头
中间有一块水晶
你要做的就是…
拿着它去塔尼斯城的一间特别的房子里
一间地图室里
里面的地上有全城的缩微模型
把那根杆子在特定的时间插在特定的地方
让阳光通过这儿射出一条光线照在模型上
这样就能找到灵魂井的准确位置
那就是…呃…法柜的埋藏处  对吧?
纳粹就是在找这个
法柜是什么样的?
噢…我有张图片在这儿
就是它
天哪
对…  那就是希伯来人的法柜
呜…瞧啊
那里面射出来的是什么?
闪电…
火…
上帝的力量
我现在明白希特勒找这玩意干什么了
哈… 对
圣经说法柜能平山掠地
摧毁一切
要是军队拥有了它  那就会…所向无敌
你成功了 对吗?  - 哼哼哼
他们想让你去找它
哦…太好了! 马克斯
他们要你在纳粹得手前得到法柜
而且 开价非常大方
那么事成之后？
有博物馆来收藏吗？
对
哦… 哈哈…
来 为了法柜
它是无与伦比的
对 它意味着考古学上的第一大发现
嗯!
嗯  嗯   要是在五年前我会亲自去找它
我真羡慕你
我得先去找到瑞文伍德
我知道我该从哪儿开始
她也在那儿怎么办?
不过…玛瑞 不应该成为你担心的问题
相信我 印第
什么意思?
呃……
我是说人类寻找失踪的法柜
已经有近三千年了
没什么能比得上它
没人知道它的秘密
它跟你以前找的东西不一样
马克斯
你想说什么?  吓唬我呢?
那口气就像我妈妈
我们认识多久了？
我不信邪和迷信的东西
去寻找历史文物
可你却在跟我说什么神鬼之类的东西
你知道我是位小心谨慎的人
泛美航空公司
欢迎登机  琼斯博士
尼泊尔
喝呀…  - 喝了它…
住手   住手
看你的了
快快…把它喝了
咱一定要赢他赢他
快点
喝了它 喝了它
加把劲啊
喝呀 喝呀… 喝…
把它喝掉
好
好…
都回家吧 我们要关门了  回去吧
把他抬走
快回去吧
快点快点   都快点
改天再来
你好  玛瑞
印第安纳·琼斯
我知道
你早晚会到这儿来找我的
我从来不怀疑直觉
这是不可避免的   哼
你来尼泊尔干什么?
我需要一件你父亲的收藏品
我等了你足足十年
我不想伤害你
那时候我还小
我爱上了你
我做错了 你知道…
你知道你在干什么？
现在我知道了
这是我的家 滚开
默罕 你出去!
好吧
我已经尽力了  不用为此高兴
也许我们现在可以互相帮助了
我需要你父亲的一件收藏品
一个铜质的东西
它中间嵌了一块水晶
你知道是什么吗?
对
我的最爱
教授呢?
教授在哪儿?
他死了
我的天
玛瑞   真抱歉
你知道你对我的生活有多大影响?
我只能再多说几次对不起
你说吧说吧
对不起
对  大家都在说对不起
爸爸为了拖着我在全世界到处找他的鬼垃圾而道歉
我为还呆在这个鬼地方而道歉
大家都是有理由的
那个玩意不值钱  玛瑞
能把它给我吗?
也许吧
我现在找不到它
噢… 也许  你能找到它
我付三千块
哈  那我就可以回国了
而不用像现在这样了
等回国后我可以再给你两千块
这很重要  玛瑞
相信我
你明白我的意思
你知道它在哪儿
明天再来吧
为什么?
因为我说了  这就是为什么
哼!
明天见  印第安那·琼斯
晚上好啊我的小姐
我关门了
噢     呵呵… 我们… 我们…不渴
那你想要什么?
哼   和你朋友琼斯博士想要的东西一样
他一定告诉过你还有别人也想要
他只是想过而已
嗯   那个人…哼哼   很邪恶
为你的安全  希望你没把东西给他
那我也要看你出什么价?
噢    那是当然
它还在你手里?
不
可我知道它放那儿了
嗨  给你的人来点什么喝的吧
啊  你的火快灭了
你为什么不告诉我
那个东西现在在哪儿?
听着 我说先生…
我不知道你们是什么样的人
可是在这个地方我说了算
瑞文伍德小姐
让我先自我介绍一下吧
尼克
干什么 放开我
把你的恶心的手拿开!
等等 我们可以商量 啊
时间已经过去了
你用不着这样
等等…
我全都告诉你
很好
放开她
干掉他们
威士忌
开枪
打死他
我的徽章!
好吧  琼斯
你很会讨好女人
啊… 你也不赖
你说什么？
在我拿到剩下的钱之前
你还会遇上很多麻烦
我们两个人合起来干吧
开罗
开罗  充满生机的城市
人间天堂
安静!
你们怎么这样闹?
这是什么?
这是从哪儿来的?
哦…  不 不不
它真可爱
很淘气
那就把它也带进去吧
不用为了我  把它也要带进去
我知道德国人会雇你的  萨拉赫
你是埃及最好的挖掘工
我只会给他们出无用功
他们征用了开罗的所有挖掘工
工程庞大
他们只雇壮劳力  工钱也少的可怜
就像回到了法老时代
什么时候发现的地图室？
三天前
他们根本没有这种头脑
除了一个人
他很聪明  他是个法国考古学家
叫什么
噢   他叫贝洛克
贝洛克
德国人已经抢占了先机
他们快挖到灵魂井了
噢   他们没有这个  找不到的
有谁认识这些符号？
也许我的一个朋友能帮忙
印第…
有样东西让我很紧张
是什么
法柜
如果它在塔尼斯
那么人类最好还是别去打扰它
它是死亡的象征
它不属于这个星球
哦…带猴子出来干吗?
噢…你真奇怪 说起话来像个老头
它长得很像你
噢… 也挺像你
噢
我注意到了 它是个聪明的小家伙
嗨!
你要去哪儿啊?
它会回来的  尝尝这个
好了 走吧
玛瑞
这是什么啊？
是枣
尝尝看
别害…
你为什么还不结婚？
像你的朋友萨拉赫一样养一大推孩子
谁说我没有?
我说的
爸爸生前非常想念你
他说你说流浪汉
那得谢谢他的夸奖
你是他最得意的门生
知道吗  他象父亲一样爱你
可是你却想尽办法离开他
算了吧  为了你
玛瑞  离开这儿
躲开
好吧
在那儿
嘘… 嘘…
玛瑞 !
都走开
让开!
快给我让开 快点
救命啊!
你们千万不能这样对待我!
我是美国人!
印第!
印第安那·琼斯
让开!
快开车  快
琼斯博士 酒吧里的先生要和你谈一谈
他要你马上去见他
是你要找我吗？
贝洛克
下午好啊   琼斯博士
我真该现在就宰了你
在光天化日之下杀人？
哦… 阿拉伯人才不管我们的事呢
他们不会插手的
把那女孩扯进这事的可不是我
请坐吧 乘你还没喝醉之前
至少我们要像个文明人
我知道你对朋友很忠诚
可是经过这么多刺激的会面
就这么结束我们的关系 真是太奇怪了
我真可惜啊
让我上哪儿去找你这么好的对手呢？
可以到阳沟碰碰运气
我们可是一路人
考古就是我们的信仰
我们都沉迷与这种纯粹的信仰
我们的方法没有区别
我就是你 你就是我
只要轻轻的推你一把
你就会落入黑暗之中
你越说越卑鄙
不错啊 琼斯
这很好
看这个
这一文不值
街上的小贩卖十块钱
可是…
我要把它在沙子里埋上一千年
它就会价值连城
就像是法柜
人们为它会互相屠杀
就象是你和我
你的德国老板怎么样? 我还以为…
他正等着你的发现呢
你别着急
我的话还没说完呢
琼斯  你知道什么是法柜吗?
是发报机
是和上帝通话的无线电发报机
我就快要得到它了
你想和上帝说话?
我们一起去见他
好了 我真想不出比这更好的…
印第大叔  印第大叔
回家吧 回家 回家吧 印第大叔!
走吧 回家吧 印第大叔
琼斯博士
下一次孩子们可就救不了你了
我想你肯定会在这儿
比美国军队还聪明
玛瑞  死了
是  我知道
我很抱歉!
可是你还活着 印第
这就是现实
我有事要告诉你
不过得先送他们回家
然后我带你去见个人
我想不出贝洛克是怎么做到的
他从哪儿弄到的杖头?
没有照片
没有任何复制品
我说的都是我亲眼见到的
一个这样的杖头
呃… 除了边缘其它部分都很粗糙
中间…
那个法国人也嵌了一块水晶
水晶的周围还刻上了这个符号  就像这个
他们在地图室测算过了
今天早上  贝洛克和德国人
噢 德国鬼子
从地图室出来以后
他们改变了我们的营区的挖掘地点
灵魂井
过来  过来   来呀
瞧  瞧  瞧 瞧这儿
看看
坐下 来来 坐下
这是什么?
这是个警告
就是说不要打扰十诫的法柜
那神杆的长度呢?
贝洛克就是从这上得到的吗?
对对对 就在这儿
这是过去的单位
上面说有6卡单长
也就是72英寸  - 等等!
再减去1卡单
向法柜的主人 以示对神杖的致敬
你说他们的神杖只有一面有符号
你肯定啊？
贝洛克的神杖太长了
他们  挖错了地方
哈哈…我是大海之王
我是大地的统治者…
枣有毒
我说过不要这么早就向柏林报告情况
考古学不是严谨的科学
不能用时间来衡量
元首对你的进度没信心了
他要求我们报告  他要看到进展
是你让我相信…
胡说 我什么也没有承诺
我只是说进展不错
而且 根据我们手头的情报…
我的计算是对的
天呢 他们不是在开玩笑吧?
太阳什么时候照到地图室?
上午9点左右
那时间不多了
他们在哪儿挖灵魂井?
哦…那边  肯定不是在另一边
我们走  快点
嗨 嗨嗨 那个老头
干什么呢你？
快走
你在那儿干嘛呢？ 啊！
我…
快离开这儿
你拿着绳子干嘛？
快点离开这儿
快点给我走
快走
快点
叫你快点
快点 快点 磨蹭什么 快走
快走 快走
萨拉赫
萨拉赫!
嗨 去拿点水来
听见了吗  拿水来
什么 什么
让你去拿点水来
听见没有 快去
什么仇啊？
啊…要水吗？
啊…好的
哦…我去拿  我现在就去拿
诶…你们想要水是吗？
马上就拿来
没问题 没问题
呃…怎么样  饭菜怎么样？
我以为你死了
他们换了框子
你没事吧?
不  快救我出去
他们随时都可能回来
快给我解开  快点
快
他们一直都在问你
你知道吗？  快
怎么回事?
你快放了我呀
我知道法柜在哪儿  玛瑞
法柜在这儿?
哦不  琼斯  我要和你一起去
别把我留在这儿  快
玛瑞 你要是走了
他们就会想办法找到我们
琼斯  你得救我出去!
你疯了吗?
玛瑞   我也不想这样
可是 如果你安静的呆在这儿
一切都不会发生
我会回来救你的
怎么回事?
找到了
谁知道呢
也许法柜还呆在某个密室等我们去发现呢
也许我们错过了某些重要的线索
也许那女孩能帮我们
我也这么想
那玩意在她的手里保存了很多年
要是刺激一下的话
也许她会说的
我说过她什么也不知道
我想你是太感情用事了
这可不是你的风格
不过这不用你操心
我有干这事最适合的人选
嗨  希特勒!
印第!  这儿!
碰到石头了!
清出来
快  找到石盖的边缘
快看那  印第
看到了吗?
很好  把撬棍拿来
一起上  伙计们  快上啊！
注意!
把它撬开
使劲啊
好 很好   - 就这样
小心
小心点  小心点!
小心呢！
对不起  印第
印第…
地板怎么会动呢?
把火把给我
是蛇
怎么会有蛇呢？
是毒蛇
太危险了
你先下去
救命啊
你如果想徒步逃走
就得在沙漠里走上三个星期
所以还不如先吃点东西
我为他们的无礼向你道歉
是吗  这是谁的主意?
你交的什么朋友？ 没吃的也没喝的
在这个时候我的工作很需要他们
这也是必要的
他们不是朋友
不过…
只要关系正确
即使在世界的这个角落里
我们还是最文明的
很漂亮
我更喜欢看你穿上它
我肯定会的
那好吧
这里还有什么好喝的吗?
你的时间不多了
很快他们就会来问你
到那个时候  我也救不了你
除非你能说点什么好听的
比如…
呃…一些情报
这样…
我就能够救你了
我已经把知道的都告诉你了
我不用对琼斯那么忠心
他只会给我带来麻烦
玛瑞   你真漂亮
我觉得我们不需要监护
稳住  稳住
再下一点
小心
小心啊！
没事吧？  印第
慢点伙计  慢一点!
我说过你会没事的
哈哈哈哈…
快下来  萨拉赫!
你倒酒吧!
好
这是什么？ 瑞纳
我从小就喝这个
这是我的家的商标
我要走了  贝洛克
我真喜欢你  贝洛克
我们会再见面的
我们又见面了
你们美国人总是这样
在错误的场合过份打扮
现在…
我们该谈些什么呢?
走啦
拉上去
快一点
那女的太顽固了
是你太同情她了
你们的考古方法太原始了
应该用推土机去挖
哎…
候尔曼!  叫醒你的人!
印第  火把快灭了
你先走  快离开这儿
糟了!
你好！
你好  琼斯博士
你在这种鬼地方干什么呢?
你为什么不自己下来看!
谢了我的朋友
可我还是觉得在上面更舒服
我说的不对吗?
对  我们在上面很舒服
又一次了  琼斯博士
这曾经是属于你的东西
现在它归我了
我们决定把你封在这儿
等待后人来发掘
谁知道呢?
也许几千年以后你还值几个钱
狗杂种
恐怕我们得走了
柏林正等着我们的好消息呢
可我们并不想把你一个人留在这糟糕的鬼地方
该死的  放开我
住手! 你个畜生
玛瑞 !
坚持住
救命…
别…别松手
骗子  把你的手拿开
救命啊!
小心！
你看这儿  小心！
那女的是我的
她已经没用了
重要的是元首交给我们的任务
我觉得先生  你还没搞清楚这点
我也不想这样  亲爱的
你这混蛋  等着瞧吧
印第安那·琼斯…
永别了
不!
拿着
用它对付那些滑溜溜的东西
谢谢
天呢  这儿到处都是滑溜溜的东西
印第!
哦吼  天哪!
哪来的这身衣服?  他那儿的?
我必须要逃出去
这都是因为你
看你是怎么试的?
你去哪儿了  你?
小心  小心！
你干什么啊?
我能救命
我们怎么才能离开这儿
我正在想!  正在想!
不管怎么做  越快越好
你要去哪儿?
穿过那堵墙
准备跑  别管我
这是什么意思?
印第!
你别把我一个人留在这儿!
准备好!
准备！
火把要灭了!
玛瑞 ！
看  快看
他们要把它运回柏林
我们得乘法柜上飞机前先溜上飞机
来呀  教授
为我们的胜利干杯  为法柜干杯
还是等回到柏林再说吧
但不是和你
报告长官
一切准备就绪  可以出发了
嗨   干嘛的？
伙计  过来！
咱俩试试
过来呀  来呀
嘿  过来啊  伙计
起来
起来！
小心！
看住法柜!  看住法柜!
我的天哪！
玛瑞
我出不去了  你快救救我
打不开了
快救救我呀
打不开啊！
被卡住了  印第！
来呀！
卡住了
快走  走啊
离开那儿  快！
快把法柜运走
把它放到卡车上
然后离开开罗
动作都快一点
高伯勒  把法柜保护好
琼斯
我的天呢！  琼斯
真没想到你还活着
印第  印第  来不及了
法柜已经被装上卡车运往开罗了
卡车?
什么卡车?
快！
快点
往后
我们走
开车
回开罗以后
帮我找到英国的交通工具
船  飞机  什么都行
在奥马尔家等我
我去追那辆卡车
怎么追?
不知道
边走边想吧
撞死他  撞死他！
快点  快！
他在那儿
白痴!
真是个白痴!
诶 先生  吃瓜吧？
先生  先生  请吃瓜
先生
全都安排好了
法柜呢?
在船上
有你就全都齐了
那什么都不缺啦
对
卡坦嘎先生
卡坦嘎先生  这是我的朋友
我们是一家人
要好好招待他们  我付钱
我的仓给他们用
琼斯博士…
久仰大名  先生
你的样子和我想象的一样
再见
你们要互相照顾
我会想你的
你是我最好的朋友
萨拉赫
这是给菲雅的…
这是给孩子们的…
这是给你的
谢谢
英国空军令人敬畏
就像山上的鸟儿那样自由自在
他应该准备好铁拳…
…对付独裁者…
你去哪儿了?
我去洗澡了
哪儿弄来的?
他给的
他是谁?
船长
我敢肯定我不是登上这条海盗船的第一个女人
很漂亮！
真的？
对
真的吗？
你说什么?
不不…  我不需要看护!
你说的对
你不是十年前的你了
不是年纪问题  亲爱的
是经历…
噢…  不
我不想看护 我需要休息  亲爱的
休息  - 别这么孩子气  好吗？
玛瑞
别管我了
求你  这儿疼
这儿怎么了？
那这儿呢？
天呢  印第  到哪儿不痛?
这儿
琼斯…
琼斯
我们好象从没休息过  对吗？
怎么了?
船停下了  我出去看看
你的朋友来了
真该死
我让人去叫你了
你们必须躲起来
货仓里有地方  快去
快  快快  快
快去
前面的船听好了
你们必须接受停船检查
过去  过去
看着点儿！
过去
不许碰我！
走！
快  过去
琼斯呢？
他不在船上  长官
琼斯  死啦
我…杀了他
他已经没用了
可这女的能在市场上卖个好价钱
她会很值钱的  上校
如果你达到了你的目的
那么就请你带着她离开
你不会有什么损失的
你这个土匪
你没资格跟我讨价还价
我们想拿什么就拿什么
然后再决定是不是把你的船击沉
让她跟我一起走
就算是对我的报酬
我肯定你的元首会同意的
如果她惹火了我你再处理她
我…不会在她身上浪费时间的
对不起
我找不到琼斯先生  船长
我都找遍了
他肯定还在这儿
再找找
我找到他了 -哪儿?
那儿
各就各位  准备下潜
准备下潜
准备就绪  开始下潜
速度正常
正穿过海峡
巨石前面  就是基地了
你好
你在干什么呢？
你怎么穿成这个样子
简直是有辱德国军人的形象
马上换掉
照你电报的指示
祭坛我们已经准备好了  先生
很好
马上把法柜运过去
教授…
我对这种…犹太人的祭祀仪式
感到…很不舒服
你肯定这有必要吗?
听我说
难道你会喜欢到了柏林
才在你的元首面前打开法柜吗？
难道非要到那个时候再看十诫是不是在法柜里?
只有这样才知道我们是不是完成了任务
是不是真正的把法柜带回来了
站住！
琼斯
琼斯!
我要炸掉法柜  瑞诺
你的坚持不懈真让我佩服
你损坏了我们这种人的名誉
琼斯博士…
你肯定你能活着逃出这个岛吗？
那要看大家是不是讲理的人?
我只想要那个女孩
要是我拒绝呢?
那你的元首永远也见不到法柜了
好吧
后退  大家都后退
后退
好吧  琼斯
你赢了!
你炸吧
都别动！
都散开  散开！
来呀  炸呀
把它还给上帝
你的一生都在寻找考古文物
而这法柜里的宝藏
远远超过你的想象
我们大家都想打开看看
印第安那…
我们在穿越历史
这…
这就是历史
随你的便吧
玛瑞   别看法柜
闭上眼睛  玛瑞
不管发生什么   千万别看
太美了!
印第！
别看  玛瑞   闭上眼睛
玛瑞
我们代表政府感谢你为国家做出的贡献
而且我们相信 你已经得到了满意的回报
噢…  你们真是大方极了
情况很令人不安
哦…先生们
看来一切都已经解决了
啊…  那个…
法柜在哪儿?
已经安放好了
法柜… 在一个很安全的地方
到底在哪儿?
法柜拥有强大的力量
应该对它进行研究
当然  我保证  布罗迪教授
琼斯教授
我们有最好的人员正在研究
是谁?
高级…人员
嗨  怎么了?
你好象很不高兴
白痴  官僚白痴
他们怎么说？
他们根本不知道他们得到了什么?
得了
我知道我得到了什么
走吧
我请你喝一杯
你知道吗…
喝一杯
陆军谍报9906753
高度机密，不得打开