片名:《中华英雄》
主演:李连杰
准备作战!快点!快点!
日本鬼子来了，走，快!
报告，敌人的坦克过来了!
-准备作战!
-是!
各就各位准备加油
敌人的坦克过来了!
-大家准备作战!
调整角度对准敌人，准备开炮!
开炮!
班长!
撤!撤!
妈的!再等一等!
挺住!挺住!
第二班上!
团长，坦克绕过来了!
啊!呀!
团长，前方守不住了!
撤退!
大家注意，我们现在撤退!
我们现在撤退!
快上山!快!
小杰!
-啊!
-大哥，你怎么了?大哥!
号外!号外!“胜利!”
-青岛的屋子都是红的吗?
-是啊!
-那的扒鸡很有名啊!
-好吃!
总算是回家了!
我跟他是一个排的，他牺牲了
什么?他死了?
-牛大哥
-小杰，你上哪儿啊?
-找张排长，一块走啊?
-好!
往后!警察!
-总算打完仗了!
-是啊!
-我们可以回家了!
-哎，那么多人干什么?
-准是欢迎我们的!
-预备，立正!
-奏乐!
-是!
齐步走!
干什么?这条路是你们走的吗?
哎，怎么了?
怎么了?
我们在这里欢迎抗日英雄!
-我们就是抗日英雄!
-去你妈的!
-干嘛打人啊?我们抗战8年
不算抗日英雄啊?快走!车来了!
-车来了!
-嗨，嗨!中国!
大娘，请问有一个当兵的
他姓张，是住在这儿吗?
噢，他住在这儿啊?
住这边?还是那边?
大娘，到底住在哪儿啊?
哟，小兵哥!
-你找人吗?
-是啊!
她啊，又聋又哑，让我带你去吧!
-我找的那个是…
-哎呀，你来啊，来啊!
我找的那个姓张
姓张的，我知道，看你胳膊硬邦邦的
当炮兵的是吧?
炮兵?我是步兵!
哎呦，管它什么兵
反正一样都会打炮
-是姓张的
-是啊，是姓张的，准没错!
来，来，来，进来，进来!
-就这儿了!
-这儿啊?
没错，来来来!坐啊!
瞧你这一身大汗的样子
一定渴了!
来，你先喝杯茶啊!
-你歇会儿，喝杯茶!
-快叫他出来!
我这就去找，你别急啊!
瞧你猴急的样子!
先生，先洗后洗啊?
先洗?后洗?
现在洗现在洗!
谢谢啊!
先生，那水…
噢，可以了，可以了!
怎么咸的?
哎，你干什么?快穿上衣服!
哎呀，找错地方了!
先生，先生，先生!
-哎，你还没给钱呢!
-我没钱，你弄错了!
挨枪子儿的!没用的驴!
对不起，撞着你了!
去吧!
-你搞错了，我找姓张的
是男的，不是女的!-不知羞耻!
我丢不起那个人!
大哥!
是我啊，小杰!
小杰!
-大哥!-小杰!
-来来来!-我来我来!
够了，够了!
真没想到咱们俩还能见面啊!
大哥，要不是你啊
我的命早就没了!来，干!
怎么了?弹片还没取出来啊?
医生说啊，不取比取好
要取的话就连命一块取了!
-大哥，你尝尝这个
在我们家乡这是最好的!
噢?真的?
放心吧，上一回啊
我不知道酒精不是酒!
你送我的这块玉啊
好像比以前绿多了!
你看，这儿绿了，这儿绿了
连这儿都绿了!
哎，你女儿呢?
死了
什么?
不早了，睡吧!
今晚上你睡床，我睡地下!
哎哎哎，大哥
咱俩挤在一起睡啊?
哎呀，别搞了，半夜里你给我来一脚
我还不照样睡地下
噢，光说我啊?你呢?
你的呼噜也够呛的
上回啊，要不是被你的呼噜
吵醒了，早就被日本鬼子端锅了
来吧!
-呃，呃，呃
-哎，你这算什么名堂啊?
练功啊?
这叫直着放屁，倒着打嗝
来，喝杯茶吧!
分七口喝啊!
分七口喝?谁说的?
兵书上说的
-你见过这样的东西吗?
-从来没有
让我来看看
你想试试吗?
看，只能装得下我的大脚趾!
这是干什么的?
买吧，买吧，美国玻璃丝袜，3万8
美国玻璃丝袜，3万8呀!
这么贵!
-最新产品，玻璃皮带，8万块!
-抢啊!
1万，我卖1万块!
-1万?
-是啊，1万块，哥哥，你买我吧
-哥哥，你买我吧
-买我吧，买我吧
买一个送一个，2000块钱买两个
买我吧，买我吧，买一个送一个
2000块钱买两个
买我吧，买我吧…
小心!
-小杰，你怎么样，你没事吧?
-我没事
别让他跑了，别让他跑了!
拦住他，别让他跑了!
-你他妈出来，撞了人想跑
-大哥，不能便宜他!
-对，不能饶了他
-你他妈出来!太不像话了!
怎么样?
他还打人!
别烦我了，给你钱看大夫吧!
谁要你的钱!
揍他!揍他!太不像话了!
太不像话了!
走开!走开!
长官，这里出什么事了?
-警察来了!-滚开!
干什么?什么事啊你?
他撞了人不停车，还打人
这里一切都很好，没什么问题
有钱就可以打人了吗?
这里我们自己解决就可以了
-好的，再见-谢谢，谢谢
喂，就这么算了?
没事了，先生!我们走!
你是个硬小子，我们还会见面的
啊，怎么?这就走啊?
各位兄弟
我们把他的车给烧了!烧了!
-烧了，烧了!-哎，这样不行啊!
-你别管，让他们去烧!
-别这样!
-你别管!-好!好!烧啊!烧!
你还想造反，敢不敢?敢不敢?
走!快!
小杰，打得好
-弟兄们啊，我们请他
去酒吧喝一杯吧?-好!好!
好!走啊!快走!
没来过吧，带你见识见识!
走，那边坐，那边有位子，走!
坐，坐!
嗨，约翰!
-几位，喝什么?-啤酒
噢，啤酒?四杯啤酒!
原来酒吧是这样的
啊，经常不同的
老美喜欢女人，喜欢打拳
老板就弄点妓女，搞个擂台
还不是为了赚钱嘛!
我们来玩吧，宝贝，我们来玩吧!
嗨，小姐
-跳个舞好吗?-好的!
老板，再来点啤酒
看看这个，宝贝
你知道这是什么吗?
-别这样，老兄，你在做什么?
-这可离不了这个
嗨，你在干嘛?
-看看这个!看看这个!
-你疯了吗?
不要!
瞧瞧这个，伙计，瞧瞧!
你最好把它收起来
你以后说不定会需要它!
嗨，伙计!嗨，伙计!
你的命根子被日本人切了吗?
是啊，我看你一点
都不像个男人
你不是懂美国话吗?
他说什么?他说什么?
他侮辱你，说你被日本人阉了
-啊，操!-哎!
我操怎么说?
操你!
什么?操我?
我们看你怎么来操我?
揍他!揍他!
要不是我们投了原子弹
你们早就完了!
你刚才说什么，臭小子!
他说要不是他们的原子弹
我们早就没命了!
还敢操我，小子!
放开他，我日!
看看是你们的原子弹厉害
还是我的拳头厉害
大哥，你没事吧?
我说你，你想打架吗?
那就和我打吧!
挨得住3分钟，这些钱就是你的
都是你的!
他说什么?
你能挨3分钟，钱全是你的
王八蛋，太欺负人了!
-他妈的，戴上!-小杰，你行吗?
坐在这里吧!
你一定能好好打上一架!
又不是第一次了
-你就瞧好吧!-小子，你小心了!
要买自己人赢啊!
老兄啊，咱们是中国人
一定要买中国人赢啊!快点买啊!
-一定要争这口气，买吧!
-就是啊!
-快买啊!-买啊!
-怎么样啊?-给钱吧!
那待会儿你可得
算我便宜一点啊!
好，买了，买了!
快上来呀，你是个胆小鬼吗?
如果你是个胆小鬼
那就给我滚出去!
快去找妈妈吧!
等一等
山姆，你上来!
我来了!
小心点儿!
慢点!慢点!先听我说啊!
比赛的规矩你们
两位都知道了吧?
那不用我再说了吧，预备，开始!
来吧，小子!
来吧!
小杰，小杰，快起来啊!
起来!来啊!
好，好，打得好!
伙计，打倒他，你做得到!
你在做什么?
-你没有看到吗?这不公平!
-好的，好的!
打拳击是不能用脚的!
那用手!
好，小杰打得好!
你这狗娘养的!
-你没看见他用手肘打吗?
-来啊!来啊!
老弟啊，胳膊肘也不能用的啊!
什么?胳膊肘也不能用?
那怎么打?
打他，打他，小杰，打呀!
你怎么摔他啊?这是犯规的
犯规?
头又不行，肘又不行
脚又不行，那我怎么打啊?
还是按规矩打吧!按规矩打吧!
那我把拳套摘下来吧?
拳套不能摘，不能摘!
不能摘啊?我不打了!
-你不是说不可以用脚的吗?
-来吧!
现在可以，两边都可以用脚了!
你这狗娘养的，打啊!
1、2、3、4…
小杰，打啊!
比利，打那小子，打啊!
我操!
玩完了!
-1、2、3、4…你还好吗?
-再来，起来啊?
1、2、3、4、5、
6、7、8、9、10…
小杰，你真行，打得好啊!
你知不知道，在我们老家
像我这样的多着呢!
-美金呢?-换了!
换了?
老板跟我换了两大包袱
笨蛋，法币顶个屁用啊!
总比没有好啊!
来，给你
-给我?那你们呢?
-我们够分的啦!
-好，我们现走了，回见!
-回见，回见!
回见啊，再见啊!
买我吧，买我吧!
还没吃饭吧?
-来，买东西吃去
-钱，我要，我要!
-我也要，我也要
-别抢、别抢，都有、都有啊!
-给我，给我，给我
-你的，你的，你的!
我要，我要，给我啊!
别抢啊，别抢啊!
是给小孩的，不是给大人的!
-大哥-怎么?
真巧啊!走，边走边聊!
叫你别乱跑
你就是不听
那算什么，我也有份儿啊
啊?什么?
我只有看的份儿!
大哥，有点钱
够咱们俩吃鸡屁股的啦
来你坐车，我拉!
嗨，转性子啦!
放心吧，大哥
我听你的，不乱跑!
以后你拉车，我在后面帮你推!
行了，靠边儿停就行了
就这儿!
-来，给你-好，谢谢啊!
大哥，你看
-是有点不对劲儿
-可不，这条都断了!
那也坏了
我看扔了换辆新的吧!
你说的到挺轻松啊!
要不是打完仗，拿了遣散费啊
这部破车都买不起啊!
这样吧，你去买几根车条
几块木板回来
咱们晚上自个儿修一修
啊，现在买!
-好，给你-你吃了吧!
我吃了啊!
别这样，别动手动脚的
-要车啊!-是啊!
把衣服脱下来
我们来快活一下!
怎么了?你看什么?
拉车的!快走!现在!
-怎么了，没什么!
-我想回家!
来吧，玩玩而已!
-不，别这样-来吧!
怎么回事?
你为什么一直看着他?
出什么事了?你可以告诉我!
快点，你就不能走得快点吗?
-听见我说的了吗?-别踢他!
嗨，你走得太慢了，快点
-你听不到吗?-不，不要
-你要做什么?不，不!
-来吧，来吧!
放开我，放开我!
快放手!快放手!
我没见过一个女人
像你这么下贱的!
嗨，回来!
你这个混蛋!
你到底想干什么?
畜生!
小姐，要车?
干嘛?
这钱替我给老张
你认识我大哥?
我一直包你大哥的车
他现在病了，这钱你
拿去给他看医生吧!
那以后我帮你拉车吧
我住在雨城路8号
-你看见王大叔了吗?-没有啊?
-什么事啊?-我还他钱!
-小杰，看见王大叔了吗?
-没有啊?
她老婆要生了!
你快去找他，我送大婶去医院!
王大婶，你忍一忍
就到了
快点!
急着上哪儿啊?
怎么变成拉车的了?
我怕了我吗?
你是个好拳手
干嘛不和我打上一架?
-他一定是怕了-再忍忍!
那是你老娘吗?
走开!
大婶，忍着点!
小杰，我忍不住了，快!
到了，到了，下来，下来!
小心，小心点，进去，进去!
慢点慢点!
我的车!
还给我!
-你想找麻烦吗?-对不起!
快滚出去!
-擦干净点儿，你自己看看!
-老板!
你看见上回那几个混蛋没有?
你说谁啊?
上回跟我打拳的那几个
怎么回事啊?
妈的，那几个混蛋把我的车子
给拉走了，还把它给砸烂了
是吗?
这车是我大哥的命根子
你过来，我们那边坐着聊!
这些日子也难为你了
-来两杯啤酒?坐坐坐-噢
老弟啊，我们都是自己人
这点钱你拿着
噢，不
老弟，在家靠父母，出外靠朋友
你别忘了你大哥的命根子
可是我…
拿去吧，我敬佩你是条汉子
这是我的一点心意
老板，我替你干几天活
就算我…
哎，你还客气什么?
老板，要是你不答应的话
这钱我不要
既然这样
那好吧，工作是有的
不过是件苦差事
怎么苦啊?
有人托我找个拳耙子
陪着玩两三天
要是你答应的话?
拳耙子?
你啊，你看!
这容易啊!别说3天
10天也没问题
不准还手的
这有什么?老板，一言为定
什么时候开始?
说干就干!现在就开始!
嗯，行了
上去吧!
嗨，打我啊!
打我啊!狠狠打啊!
王八蛋!
-喂，快点赔车-怎么回事?
-怎么回事?比利，打他!
-赔车!
比利，打他!
怎么回事?
这小子只是个拳耙子
但他却反过来打我!
小兄弟啊，你真不懂规矩啊
做拳耙子是不能还手的!
我先跟他算账!
干什么，别打我!
你不要再还手了
你再还手我可要遭殃了
别打我了，不不不!
我不干了!
你现在不干太晚了
你走了之后他们会要我命的
他们会砸我酒吧间的!
我求求你，可怜可怜我
我好心好意给你个工作
让你赚点钱把车修好
你现在说不干就不干
你不是害了我吗?
你不能还手啊
你再还手的话，我就没命了!
起来，你这个胆小鬼!
不要打了!
你打!
你打啊!
好吧
-听着，够了-来啊!
-太好了，比利
-看见了吗，你活该!
-比利真酷!-没错!
兄弟啊，你没事吧?
都怪我不好啊，你明天别来了!
天大的事由我来担
不，我答应的事，一定来
-山姆-谢谢，先生!
-山姆，给你钱-他明天还来吗?
-是的，他会来，他保证的
-你肯定吗?
-他很棒，明天见-谢谢，明天见!
真过瘾!
-谁啊?-是我!
是你啊，进来，坐!
-你没事吧?-没事
今天的事我都看见了
我看这个差事你不要去干了
拿人钱财，与人消灾
我说过的话怎么能不算数呢?
况且我不能连累那个老板啊?
对不对?
那个老板可不是好人
他和比利联合起来，引你上钩的
什么?
我亲眼看见的，还会骗你吗?
你明天还是别去了!
我要去，我还要把酒吧砸了
-你还记得吗?-不可能
还记得那些公司吗?
伙计们，你们真该看看
他们是怎么出拳的!
那真是致命的…
你们真给海军丢脸!
将军，出什么事了?
你这个狗娘养的，不管输赢
你们都不应该花钱雇人来挨打!
小杰，听我的话别打了
你放心，我没事
我必须教训教训他
嗨，兄弟啊
你来了，真守信用啊
怎么样?今天能打吗?
少装蒜
我教训完他们，再教训你
你误会了，别误会啊!
嗨，那不是你的手下败将吗?
嗨，你今天好吗?
你今天看上去不错
但我不觉得你还能打
上来!告诉他少罗嗦
来吧
你准备好了吗，先生?
见鬼去吧
我今天不和你打
你要和他打
你还记得我吗?我们以前见过
你今天要和我打，而不是比利
今天跟你打的不是比利，是他
我没必要跟他打
他说:“他为什么要跟你打?”
他让我们的军装蒙羞
我无法容忍这点
-你是个好拳手…
-他说:比利骗你…
…有失军人的尊严
现在他要跟你打
随便你用什么方法
直到有一个倒下为止
但是他说，他绝不会被你打倒的
你不要跟他打，你会吃亏的
如果你不想打
我就告诉所有人…
你要是不敢跟他呢
就叫你告诉所有的人
你是条黄皮狗
他还叫你夹着尾巴
从他的裤裆里钻过去
我们是中国人
-不是狗
中国人不是狗
那就证明吧!
你要证明给他看
来吧!
女士们，先生们
汉森将军正代表我们美国人出战!
他是我们的人
让我们去给他加油!
来吧，让他看看自己的弟兄!
来吧，所有人，我们走!
走!打倒他!
杀了他!揍他!
打呀!
来呀!
1、2、3…你没事吧!
起来!起来!
-起来，起来!-1、2、3…
小杰
-不不不，1、2、3…
-起来啊!快起来!
好的，打啊!
小杰，小杰，你怎么样了?
别打了，别打了，不要再打了
你行不行啊?
等等，等等
1、2、3、4…
拿把伞来!
不不不，1、2、3、 4、5、6…
你怎么样?起来，起来，快起来!
不!
知道我的厉害了吧，狗娘养的!
想当年我们在十里铺打仗的时候
我告诉你可悬了
那子弹从我头上飞过去
那边好像是小杰
小杰跟人打起来了!
打杰打架?快!快去看看!
我还没输，你就不能算赢!
小杰跟人打起来了
我要杀了你这杂种!
看你的头够不够硬?
你为什么打我，混蛋!
-不，不，将军，我不会打你的
-我要杀了你
都是我的错!将军!
小杰，把他给扔下来!
好，打得好啊!
-将军，你还好吗?
-怎么样?你没事吧?
打得好啊，小杰，打得好
起来，将军，起来!
起来啊，小杰，快起来!
你没事吧，小杰，你怎么样啊?
小杰，过去打他啊!
打他啊!
打啊!打呀!
你们别打了
我求求你们别打了
不然我的酒吧完蛋了!
别打了，再打下去我的
酒吧完蛋了
警察局啊，我这个酒吧有人打架
还有外国人闻，赶快派人来啊!
再不来我的酒吧就完蛋了
快点来啊!
-我操你-操我?
让你喝热啤酒，喝呀，喝呀!
别打了，别打了
我求求你们别打了
所有人都不许动
完了，我的酒吧完了
出去!都出去!
放开我!
快来，我们得离开这里
快走!
完了
全完了!
赔我的车，我的车…
我的车…赔我的车…
-别跑，别跑，-小杰…
赔我的车，赔我的车…
那车是我大哥的命根子
赔我的车，我大哥明天出院…
车，车…
有人替你结账了，你可以出院了
-谢谢啊-不客气，哎，你的东西
噢，谢谢
谢谢你了，医生
这年头啊，可真是不容易
看见小杰了吗?
小杰，没有啊
小杰出事了
他现在在我家里
-小杰-大哥
大哥，全好了?
我没什么事，你怎么了?
大哥，我送王大婶到医院
生孩子，那帮混蛋无故折腾我
还把车给砸了
你说气不气人啊?
我非找他们算账
算了算了，别生气
车子坏了不要紧，人没事就行了
咱们回家再说
我…
大哥，你怎么打她?
你别管，这儿脏，走
大哥，干什么?
-小瑞!-走啊，呸!
小瑞!放开我!
大哥，你先放开我
你这样拉着我难看死了
有什么事先放开再说吗?
我叫你不要到处乱跑
你偏跑到那个烂女人家里
-什么烂女人?
-我吃的盐比你吃的饭多
盐多把你脑子腌坏了
别 嗦，走!
大哥，你先放开我
在路上多难看啊?
大哥，你一向是讲道义的
这次你不分青红皂白地乱打人
你知不知道她救过我
她是我的救命恩人啊
你不替我谢谢她，你还打她
你凭什么打她?
你说你有什么资格打她?
就凭她是我的女儿，有没有资格?
她是你的女儿又怎么着?
你就可以打她啊?
噢，我想起来了
你别走
以前打仗那阵子
你在死人堆里陡出来
为的是什么?
还不是为了见你女儿?
后来你说你女儿死了
我还以为是真的
原来你骗我
你不敢认她?就因为她是妓女
还不够吗?
妓女怎么了?妓女不是人啊?
你别忘了，她现在是妓女
照样跟你姓张!
你嚷嚷，你嚷嚷啊
你大声地嚷嚷啊!
现在附近都知道我有个女儿
做妓女，我是个活王八!
做王八又怎么样?
做王八也不能老缩着个脖子
你懂个屁!
对啊，我懂个屁也是你教的
我放屁，我承认
你敢认吗?你敢承认吗?
-你是个老…-老什么?
老乌龟是不是?
老糊涂，死要面子
你滚，现在还轮不到
你教训我!
滚，快滚，你滚啊!
走，走了就不要回来!
好，我走，以后你拿轿子
来抬我，我也不回来!
-看你跑哪儿去?-来呀!
小时候，爸爸也喜欢
带我到海边来!
那时候，能捡到个漂亮的
贝壳就高兴极了
我爸爸很疼我的
就这么疼你啊?
也不能怪他
是我不应该走这条路的
要是没有打仗
要是妈没死
那该有多好啊
不行，我要想个主意
叫大哥认你
大哥
大哥，有事跟你商量
你对我那么好
我没父母，又没家
不回来去哪儿啊?
有点事请你做主
你什么都做，就是不给你做主
大哥，我恋爱了
什么?
都是你不好了，要不是
跟你吵架，我就不会出去几天
要不是出去几天
就不会认识那个女孩
不认识那个女孩，就不会!
那还怪我?
你得谢谢我!
这个女孩可漂亮了
她的眼睛像这个碗这么大
她的鼻子可高了
高过这个馒头
她的嘴啊
小得就像这粒花生米
你亲过啊?
还有她的身材啊…
别提了
不过…
不过什么?
她是妓女
其实她也是被环境所逼啊
要不是打仗
兵荒马乱的
她也不会沦落为妓女
不过…
…她答应我以后不干了
孽债，孽债啊!
没想到我做了王八
你当了王八蛋
算了，天下女人哪有
心甘情愿当妓女的
她要是真的想从良
该给她个机会
对对对，应该给她个机会
大哥，什么时候
我带她来见你啊?
随你的便
她就在外面，我带她进来啊
大哥，你看
好，好啊，你们俩耍我?
-耍我?-大哥
-看你还敢不敢耍我!-大哥!
你疯了?
岂有此理?
-大哥，放下!-滚，都滚!
不要走
大哥，你怎么能说话不算数呢?
你为什么可以原谅别人的女儿
不能原谅自己的女儿?
我知道，你就顾着自己的面子
你想想她为什么做妓女?
她也不想啊?
如果你还是这样固执的话
你就一个人过下半辈子吧
爸爸!
小杰
噢，来了
别难过了
噢，我们还没吃晚饭呢!
是啊，你瞧
我把家弄成这个样子
还好，饭桌没打翻
我来收拾
这样吧，爸爸我去打点酒
买点菜回来
-好，你去吧，小瑞啊!-啊?
-你别忘了…-鸡屁股
-买什么?
-我要一瓶高梁酒，一个扒鸡
还有五个鸡屁股
干什么?你们干什么?
放开我!放开我!
-那不是老张的女儿?
-是啊!
你去通知老张
我想办法拦住她，快去啊!
老张!老张!
老张!
-什么事啊?-你的女儿
被几个美国兵抓走了，快去救她!
快!
-怎么样?-我女儿呢?
-怎么办啊?
-我们找警察，看着车
快去!快去!
救命啊!放开我!放开我!
放开我!放开我!
你是怎么开车的，你?
-快追!-该死的!
她不见了
这边，在那儿!过来!过来!
救命啊!
她在这里!宝贝!快追!快追!
你以为你能跑到哪儿去?
我们追到你了，婊子!
我告诉过你
我告诉你不能从我身边离开
放开我，放开我!
快!
-大哥，你怎么了?
-不要管我，快去救小瑞
去啊!
站住
小瑞在哪儿?
上次没分出胜负
现在我们来解决它吧
她在哪儿?
-来吧，宝贝，来吧!
-放开我!放开我!
王八蛋，兔崽子，打死你
不许打我爸爸
爸爸!
大哥!
小瑞!
小瑞!小瑞!小瑞!
大哥!
大哥!大哥!
天啊!
你们到底做了些什么?
不是我，是比利
-是比利，比利
-什么也别说，闭嘴!
-放开我，放开我!
-楼上还有几个，快去抓，跟我来!
小子，这回该老实了吧
看你还敢不敢给大爷添麻烦
起来，找麻烦是不是?
小子，你打了8年仗
老子打了8年人
你老实点儿!
有本事抓美国人去
拿老子出什么气啊?
还他妈嘴硬啊!
您放心，绝没问题
没问题，你想抽支烟吗?
-美国烟-是的
闻着就好
他们调查了昨晚的事情
全是一场误会
这不会影响中美之间的关系
请，请，再见!
请，再见!
喂，你们为什么要放他们走?
他们是杀人犯
这样拍拍屁股就走了
这是什么王法?
你们是什么警察?混蛋!
放我出去!放我出去!
-放我出去!混蛋!
-别理他，把烟分了!
-我也来一根
-再来一根
-放我出去!放我出去!
别理他，咱们出去!
将军，这不是我的错
那老男人疯了
我告诉你我能做什么?
-他只是向后绊倒了
然后就掉下去了-闭嘴!
够了
别这样，长官
我只是告诉你真相
该死的，下来!
你搬那头，准备好了吗?
好了，我们走
再来一次，将军我们需要帮助!
好了，我们走!
那个蠢小子在仓库里，过来
他一定藏在什么地方
出来
将军，我们去把这杂种找出来!
分两头，我们走!
出来吧，你这杂种
我知道你在这附近!
放松!放松!
看着我，他在哪儿?
告诉我!
怎么回事?救命!
-救命!救命!
-该死的，我来救你!
-好了，好了，坚持住!
救命!救命!放我下去!
绳子在那边!
好的，坚持住，我放你下来!
虽然你不知道我说什么
可是你心里明白
为什么会有这样的下场!
不!放开我!你疯了!不!
把我放下来!