故事就发生在美丽的瑞士海滨小城
17岁的莫妮卡
是个十分爱美的姑娘
一天下午莫妮卡在咖啡馆
遇见了18岁的哈利
哈利在玻璃制品店工作
每天骑着三轮车在大街小巷送货是他的工作
突然  莫妮卡上前向哈利借火
哈利看着美丽的莫妮卡
十分的受宠若惊
点着烟的两人不约而同的聊了起来
春天到了
莫妮卡认为在这美好的时节不该只有机械的工作
而应该来一场不回家的旅行
这句话说到了哈利的心坎里
他毫不犹豫的答应了
莫妮卡邀请哈利晚上去看电影
哈里自然是满心欢喜
在这欣欣向荣的春天里
他们的爱情也开始慢慢的发芽
哈利因为这次邂逅
又一次耽误了工作而惹得老板生气
同事们也趁着老板的脾气
在边上抱怨着哈利的消极怠工
晚上 来到电影院
莫妮卡投入的看着电影
而哈利却心不在焉
完全不在乎电影说的是什么
他只在乎是跟谁一起看
电影结束后
他们来到河堤旁继续约会
坠入了爱河的二人尽情的拥吻着
哈利已经完全被莫妮卡迷住了
之后 两人开始了频繁的约会
一天哈利带着莫妮卡去他家做客
两人欣赏着优美的音乐
情不自禁的缠绵
突然哈利的爸爸从饭局上回来
虽然扫兴 但两人还是就此打住
哈利一路送莫妮卡回家
刚到公寓门口
就碰到了莫妮卡的前男友
莫妮卡十分生气的赶走了他
哈利却被躲在角落里的他打了一拳
莫妮卡的家 房间狭小而拥挤
她面对着家里小孩的哭闹
无暇顾及自己的母亲
爱喝酒的父亲
感到深深的厌倦
不仅仅是家里
莫妮卡上班的地方也都是一些让人讨厌的人
他们时常会对她动手动脚
这一切的一切 都让莫妮卡无法忍受
最终选择了离家出走
出走后的莫妮卡找到了哈利
哈利带她来到了父亲工作的船上 二人暂时睡到这里
第二天哈利又迟到了
这次面对老板和同事的谴责
一气之下提出了辞职
虽然没有真的想好
可是木已成舟
二人开始了真正自由的旅行
带着行李 驾船出发了
他们在一处小岛靠岸
终于开始了他们心中的幸福生活
在这个无人的小岛上 他们尽情嬉闹 尽情缠绵
现在的莫妮卡觉得自己也拥有了
自己曾经羡慕的电影女主角拥有的一切
可是好景不长  莫妮卡怀孕了
在哈利得知这个消息后
本打算回到城里去赚钱养家
可是却被莫妮卡否决了
因为她想就这样平静的在岛上度过整个夏天
可自由是有代价的
他们从城里带来的食物早已一扫而光了
衣服和生活用品也被莫妮卡的前男友烧了
为了吃上一点好的
他们甚至还要去果园里偷东西吃
两人的生活变得十分落魄
最后 莫妮卡终于同意回城镇
而同意的原因竟是
已经好久没有去看过电影了
他们踏上了归程
但此时的心情再也不是刚来时的意气风发
替代的只有一路的沉闷与忧郁
他们要结婚了
莫妮卡为哈利生下了一个女儿
哈利意识到
有了家庭和孩子
他必须得承担起整个家庭所有的责任
夜里 孩子的啼哭让哈利束手无策
他哄着孩子
可女儿的啼哭却丝毫不减
即使是这样 莫妮卡还是不管不顾
这让哈利感到很疲惫
莫妮卡对两人现在的生活条件更是抱怨不停
曾经的美好在现实面前显得那么不堪一击
这天 满心欢喜的哈利工作完回到家
他想见到日思夜想的妻子和女儿
可回到家看到的却是
莫妮卡和前男友鬼混到了一起
他绝望至极
莫妮卡想要离婚
她抱怨着哈利总是想着学习
而不是为她买想要的晚礼服
在争吵中 他们又开始缠绵
哈利还是爱着莫妮卡
可在缠绵中的哈利一想到今天的那一幕
内心仍然不能平静
开始指责莫妮卡对他的不公平
他幸苦的挣钱养家
而心爱的女人却在家里和男人鬼混
面对这样的指责
莫妮卡却是自豪的回答 我恋爱了
哈利终于忍无可忍
打了莫妮卡
就这样 莫妮卡头也不回的走出了家门
离开了哈利
放弃了自己的孩子
哈利再次来到了曾经和莫妮卡初遇的咖啡馆
那面镜子仍旧挂在那里
哈利看着镜中可爱的女儿
露出了温柔的笑容
只是这笑容里藏着太多沉重悲伤
理想的生活总是容易被现实打败
但我们依然需要坚强的微笑