司闻校尉
在
准备进击
生擒疑犯
是
荀司尉
荀司尉见笑了
我已替你将嫌犯生擒在内
刚才逼问口供
我需立即向丞相汇报
告辞
孝和
我等你好久了
为什么
我问你为什么
带走
李严将军 别来无恙啊
擒我李严
还需要马岱将军兴师动众啊
今日称一声李将军
将军若知廉耻
速速与我回去
听凭发落
想我李正方
自追随先帝以来
忠心耿耿
受先帝白帝城托孤之重
忠诚于汉室
破曹灭吴
赤心不灭
像那诸葛亮蛊惑人心
然
我李严
赤心不改
将军多说无益
还不速速投降
好吧
带我去见诸葛
你说李严谋逆 证据确凿
证据呢 说说看
禀丞相
李严勾结曹魏密谍
泄露军情
更恶劣的是
他命江州士卒假扮东吴入寇
擅自将定军山粮草调往江州
欲断丞相北伐退路
他们的计划分为三步走
有狐忠口供为证
曹魏密谍是谁
是李严将军得意门生
司闻曹西曹掾
陈恭
是
陈恭怂恿李严
私调右曲三营想包围南郑
欲与马岱将军决战
并勾结五仙道黄预余党
在沔水上游筑坝拦水
欲断魏延将军粮道
此外
他还栽赃冯膺
刺杀靖安司司尉荀诩
进献魏谍柳莹
向李严施以美人计
此女子明面上
是紫烟阁的乐姬
可实则是郭淮一手打造的魏谍
丞相
以上事实逐一确证
无一虚假
我记得你曾经跟我说过
陈恭此人秉性忠诚
办事得力
李严将军呢
你是如何处置的
我获得以上证据后
情况已经十分紧急
我立即会同马岱将军
把南郑城门关闭
包围李严将军行辕
可没想到的是
李严将军单枪匹马
缒城出逃
走小路往江洲去了
半路被马岱将军拿住
丞相
什么
这是李严给柳莹写的一首情诗
情意缠绵
司闻曹是国之重器
对敌不择手段是应有之义
可是你竟然拿间谍之术
用在庙堂内斗上
你真觉得合适吗
丞相
李严居功自傲
以一己私利为重
他屡次上书要求联结五郡
成立巴州
欲谋巴州刺史之位
而此议受丞相否决后
他又拉拢两川门阀和荆州旧部
在朝中挑起南战 北伐之争
这是在谋取丞相实权呐
还劝丞相受九赐 晋爵称王
实则是他自己想称王
狼子野心 昭然若揭
丞相
李严腹有鳞甲
此人不除
庙堂随时变生肘腋
我说李严
怎么敢失心疯地动我的粮草
原来是这样
可是朝争要有底线
做人要讲原则呀
你好好想想吧
你好好想想
好好想想
你到底都干了些什么
丞相
属下所为
那都是为了兴复汉室啊
这一个月
司里命你回避
丝毫不得接触本案
荀头
就算你一直在司里等下去
结局也不会改变了
再说
你的伤还没好利索呢
孔明啊 你终于来了
你觉得我不会来
不错
你诸葛孔明
没有脸面来见我李严
何以见得
你命杨仪动用司闻曹手段
想置我李严于死地
诡谲小计
难以见天日
杨仪动用司闻曹
我事先并不知道
手段
确有不妥
不妥
“不妥”二字
就能阻塞天下悠悠之口
手段是不妥
但结果正确
你这话什么意思
难道我李严
就该遭受你阴谋陷害
此番事变
虽是杨仪布局安排
倘若你并无谋逆之意
司闻曹又岂能挑动你勾结曹魏
断我北伐粮草
谎报东吴入寇警讯
你暗中结党
力主南战
妄图断绝我蜀汉与东吴结盟
这才是动摇了国之根本
拿下你
才能避免国家覆亡
这是江山社稷生死存亡之机
不是你我的个人私怨
南战 北伐本是国策之争
你诸葛孔明执意北伐
又怎能确保兴汉灭曹啊
天下大势
哪有万全之策
但是联吴攻魏
起码能确保我蜀汉三十年平安
若是背弃了与东吴结盟
我军东进荆襄
曹魏必然会趁势取我汉中
腹背受敌之下
不出三年
我蜀汉必亡
到那时
正方
你有何颜面见先帝于九泉之下
你所谓的天下悠悠之口
就只能付之于天下
你我二人
本该为大汉鞠躬尽瘁 死而后已
个人毁誉
何足道哉
荀司尉
杨长史
荀司尉不必多礼
我在司里已经等了一个多月
可冯膺一直让我回避这个案子
孝和
我来就是想要告诉你
思之这个案子
要结案了
这怎么判的
枭首
弃市
我要见他
好
多谢杨长史
孝和
来了
判决下来了
斩立决
杨长史监斩
好
那还辛苦他
跑一趟
为什么
什么为什么
背叛蜀汉
不忠
下手杀我
不义
翟悦尸骨未寒
你竟然和曹魏同流合污
是为不仁
要不是我父母早亡
是不是还要加上一条
不孝的罪名
确实有
你父亲陈黻
不惜身死
救下了李严将军
而李严将军也和你有师生之谊
他视你同己出
可你却拉他下水
背上了叛国的罪名
这个孝字
你陈恭也谈不上
不忠
不义
不仁
不孝
你觉得我会信吗
你不信
是啊
那你说说这是为什么
我说了你也不信
干吗还要说
你说说看
好 我说
我奉命
打入曹魏
成为郭淮都督
侍卫队长
我在执行一次重要的任务的时候
被郭淮将军抓了现场
但是他没有为难我
他给我看了一份秘密文书
这份文书里面说
冯膺
出卖了我父亲
我父亲替李严死在了资中叛乱里
你也是看了这份文书
才开始怀疑我的吧
郭淮将军启动青萍计划
我是不二人选
刚好你来天水查烛龙案
我就瞒着你
利用你跟我打配合
我顺利回到南郑
我的目的很明确
杀了冯膺
策反李严
让所有伤害我父亲的人
身首异处
这就是我成为烛龙的来龙去脉
我不信
我知道你不信
但是这是事实
思之
我会把这个案子查个底掉
总有一天会水落石出
因为你知道我孝和
是一个什么样的人
可我也知道你思之
是个什么样的人
这一个多月
我把这个案子前前后后
反反复复地想了很多遍
只有一种可能是成立的
我给你说说
前次丞相北伐
突发街亭案
郭淮由此启动了青萍计划
而你
由于父亲之死
对冯膺产生了私仇
而这个
就是郭淮对你信任的开始
他把你派到了五仙道
表面上
你是要盗取我军弩机图纸
可实际上
也正如你所言
牺牲整个五仙道
和当时的烛龙高堂秉
让你成为一个英雄
取而代之冯膺的位置
也正是
因为我和你的配合
青萍计划逐一实现
郭淮对你信心倍增
非常满意
可他万万没想到的是
你表面上
是在一步一步地完成计划
可实际上
你是受到了杨仪
和冯膺的反间密令
曹魏的青萍计划从一开始
就是你们为了完成自己的目标
而借用的一个幌子
你们真正的目标
是要把李严将军装进去
让他垮台
可这个时候出现了一个问题
这个问题就是我
孝和
你把你自己想得太重要了
也许
是郭淮给你下的命令
让你亲手杀了我
作为你最后的投名状
所以才会有了黄预
袭击西乡关卡的事
这么做的目的
就是引我出来
给你制造杀我的机会
这个事对于你来讲并不难
可真正难的
是杨仪也要我死
我的存在和对烛龙的追查
已经威胁到你们反间计划的核心
如果我把烛龙案继续追查下去
那李严倒台的合理性
就会受到质疑
影响甚至会波及到丞相
这是你们所有人都受不了的
孝和
你这样猜测
有意思吗
我是猜测
但更多的
是我对你的了解
我能看穿你的心啊
两头都要让我死
这是你完全接受不了的事
可计划还是要进行啊
所以
你就派了林良同时射箭
把受了伤的我给囚禁起来
你当时肯定想着
等这个事的风波过了之后
再慢慢地把我转移到安全的地方
这样你既能完成任务
我也可以不用死了
是一个两全其美的计策
可你唯独没想到
受了伤的我
竟然逃出来了
也正是因为我的出现
打破了你自己的这个计划
而那个时候
你涉嫌魏谍的证据
已经在司闻曹传开了
根本就不可能掩饰
所以你不得不临时改变计划
原本要死的
是冯膺
正是因为我
你必须要牺牲你自己
我说得对吗
孝和
做我们这行的
有些秘密就是要带进棺材里的
我们兄弟相残
夫妻不能见面
这样的日子真的
糟透了
我说对了
思之啊
这样一来
就是我荀诩亲手送死了你呀
孝和
思之
孝和 你不要多想
我真的就是
我真的就是烛龙
我变节了
我输在你手上
孝和
我求你一件事
不要再查了
我求你
我求你别再查了
还有一个办法
你跟他们说我是魏谍
十年以前
我因为父亲之死
被郭淮成功策反
成为魏谍烛龙
之后所有的事情照实说
你也可以说
李严是我策反的
冯曹掾
冯曹掾的事
你就
你就全放到我头上
这样冯曹掾也可以
也可以解套了
可以官复原职
想一想
整个案子
天衣无缝
也不会牵连任何人
我不同意
失了你
我们打入曹魏高层的计划
就彻底失败了
现在也只有这一个办法
只要说我是魏谍
所有人都可以置身事外
所有的事情
都可以说清楚理由
不要再查了
就这样
我冤情洗清了
都是陈恭陷害
丞相命我
重新执掌司闻曹
你的职务有变动
丞相亲点
命你出使东吴
到建邺
去建立全新的情报网
时辰到
我只有一个要求
你必须要做到
思之要立碑
要和翟悦合葬
姐夫
荀头儿
接你到东吴的马车到了
杨长史亲自来接的
外面风大
进舱里歇会儿吧
不碍事
思之有话交代过我
你说
他说若一个月后
孝和依然无法解开心结
便要我把这件事情告诉你
你从地窖越狱
是他亲手安排的
送饭给你留下的陶碗
和从我口袋里掉落的火石
都是他交代过的
思之知道
地窖里面有一条封闭的密道
而且他也知道
你一定会找到这条密道
原来如此
只是悦儿之死
让他过于自责
从那时起
他就存了必死之心
他让我转告你
让孝和把这件事情放下
他不是你害死的
其实
思之早就厌倦了这样的生活
原想擒住烛龙之后
便和悦儿隐遁山林
从悦儿死那天起
思之
就改变计划了吧
是
从那儿以后
他便按照自己的决定去行动
之后发生了什么
你都清楚了
我知道了
去准备一下
准备下船
好
这次出使东吴
你不是随从
有官职
鸿胪治礼郞
礼仪上不要有疏漏
好的 先生
都准备妥了
今天
来到了最后一计
原来陈恭
落得罪名的背后
是为了不让曹魏
对蜀汉的
反间青萍计划生疑
而荀诩突如而来的抓捕
让陈恭和杨仪乱了阵脚
不得以
最后将陈恭推了出去
带走
代替我姐夫
成了最大的背锅侠
当杨仪将计就计
向诸葛丞相
交代陈恭背叛过程时
还是强烈地表露出了
对李严的不满
惹得诸葛丞相大怒
杨仪
你就应该听听丞相的话
朝争要有底线
做人要有原则啊
你可好好想想吧你
另一边
保了荀诩性命的陈恭
知道他一定会查到自己的身上
早就料到了这一天会来临
陈恭通过李代桃僵一计
用自己的落网
保全蜀汉的稳定局面
以一人牺牲小的代价
去换取兴复汉室的美好期许
陈恭 翟悦墓前
荀诩撒酒祭奠
告别
最后
谍中谍
计中计
暂时告一段落
陈恭曲终人不散
荀诩接过了交接棒
下一段旅程在东吴
小孙的独家情报
也就到此结束了