好  就这么办
《怒虎狂龙》--字幕压制：姜嵩
知道了  探戈
你正向东追逐运油卡车
支援听候差遣
3号直升机在附近
我自己来就行
这是3号直升机  不要跑单帮  探戈
交给我们，你请回
去死，我追了叁个月
我们正出管辖区  探戈  治安官和交通警察上路了
想抓犯人  现在就抓
祝好运
谢了  完毕
老天
他妈的
他疯了
老天
很高兴你露面
干
我喜欢金发的
自己戴上手铐
长官
怎么回事
让本地警官干活
你射穿挡风玻璃
两个躺在地上  我知道
这里不属我们管辖  不错
怎么回事
我听到关于这卡车的谣言
是什么  它不是普通卡车
是运油卡车  不是
是活动犯罪
检查一号油箱了  装满汽油
整车检查过  没有毒品
这里不属你们管辖  城市小子
交出警徽和手枪
说给我听  你自以为是谁
他以为他是蓝波
蓝波…不够看
是可卡因
谁想飘飘欲仙
真惊人
城市小子还不赖嘛
雷探戈
又破坏好事
不是探戈  就是金钱
探戈与金钱  金钱与探戈
这二个警察快把我气疯了
非想想办法不可
我同意  我想亲自处理  斐瑞先生
不要  交给我们
不好
不要那么做
山人自有妙计
喂  金钱
名家设计服装  配警徽
金钱再次逮捕罪犯
小心
警察办案
喂  那是我的车  滚开
你要把我的车怎样
狗养的
怎么了  头痛
你疯了
你把我的车怎么了
我相信戈酋的重建政策  还有开放政策
欢迎来美国
洛杉矶警局  西区分局
探戈  你上报了
雷  你看
运气好
凯瑟淋在你办公室
太好了
别不告而别
什么  违法吗
不错
没那么严重  我要离开一  二个月
建房子才要那么久  渡假不必
旅行舞蹈表演不是渡假  我要离开一阵
洛城什么都有
犯罪  犯罪和人渣  敬谢不敏  我宁可离开
好  但是  要给我电话  号码  这样才能连络
何不由我打给你
何不由你打给我
凯瑟淋  如果有压力  待在我身边
留下来  我们一起处理
别让我有罪恶感  我是说 我想独处一阵  行吗
我保证做个好女孩  副队长
就是它
关键字
"好"
你说你会好好的  因为你知道
我自然想到你会不乖
雷，什么是求付保证金
为什么问
你的股票掮客在叁线  他说情况紧急
别走
等一下  凯瑟琳
我要赶飞机
凯瑟淋  别走
往好的地方想
可恶
哈维  是我  当然
洛杉矶警局  城中分局
幸好你穿了防弹背心
我很结实  几乎不需要它
这傢伙是菜鸟
看这个  好吗
这件值9美金  给我一件  新的防弹背心 好吗
比萨饼！
谁动了我的枪
准星被移过
也许你摔过它  我没有
长官
问出什么了吗
没有  他不会讲英文
翻译员说他要律师
让我来问
问要枪杀你的人  省省吧
离他远点  加比
你好
原来你不会讲英文
我不会讲中文
所以  你要恶补英文
不过  我觉得  你会学的很快
来  坐下
这是第一课  第二课更难
谁雇你的
我不知道
答错  再试一次
大概是宽的人
我不知道名字  我发誓
英文不错嘛  平头
说的跟土生土长的人一样
你在干嘛  教英文101
你的律师暂时还不会来
有什么想告诉我的
用力想
一笔交易  今晚
佛特街4942号  9点
很好
恭喜你
第一课学得不错
学乖吧
佛特街4942号有大事
可靠吗
很可靠  由窃听电话得知
太好了
这是什么
傻小子对比佛利山警探
最适合刊登的新闻  我不懂
你赚很多钱  为何要缉毒
行动
良好的老式美国行动
想涉身危险处境  结婚去
这是求婚吗？
加比金钱
几百万  多少
这次多少
老天
雷探戈
他很喜欢跳舞
跳华尔滋进来  拿走所有毒品
我受够了
看太多电视
会伤害眼睛
现在
明白为何不能杀他们了吗
不明白  我不懂
杀人还比较快
也较简单
较快
较简单
快和简单是用在做蛋糕上
或是冲马桶
邮购
但不是做数百万生意之道
宽先生
在东区
你监督的地区
加比金钱
害我损失六亿美金
包括枪枝毒品及  其他非法生意
在西区  罗伯兹先生
雷探戈
害我损失更多
两只小老鼠  造成如此重大损害
但是
杀了他们  恐将和  警察大战
他们已是英雄  何不…
让他们成为烈士
不杀他们
玩游戏
这游戏我们稳操胜算
两周内
我将接收最大一批武器
在这之前
探戈…
兴金钱
将已入狱  不用我们操心
它们很漂亮吧
你差点害死自己  朋友
你是帮凶
我扣扳机  你就死定了
你扣扳机  我会把你  射成二截
休想用那枝枪射我
不是这枝  这一枝
知道我吗
听说你是第二优秀的警察
我也听人这么说你
别碰我的案子
你的？
我查了叁个月
那是你笨  我只花半小时  就赶上你了
别碰我的案子
你的领带很漂亮
好  由你逮捕
我先去  数到叁
一…
二…  叁
真讨厌
几分
该我了
别动
手别动
不会动了
由你逮捕
他装了窃听器
真有你的
你应该是警察
如你所期待
不是  没有
我也没想到你会做警察
他为何装窃听器
不知道  能从他身上知道  什么就算走运  看你的了
我要走了  再见  宝贝
枪丢下
别动   警察
等等  我们是同伙的  看这个  他妈的
我要射得你脑袋开花
没问题
我相信
他歇斯底里
我想要那把枪
我也是
这可以商量
那是我的枪
怎么回事
那把枪本来在我的柜子里
现在不是你的枪了
是证物
你做了什么  你们偷我的枪
告诉我你做了什么
我不认识他  我不跟他同伙
所以  请准许我离开  再见
也许你没跟他一起来  但是  得一起离开
你犯了一个错
你们将受处罚
把他们带走
现在
希望你找个好律师
斐瑞说  用这  带子
探戈与金钱因谋杀案被捕
探戈对联邦官员开枪  不予置评
金钱也在场  不予置评
有什么证据
点叁八手枪  上面有  金钱的指吻
他们认为那是凶器  正在核对子弹
他们在犯罪现场被发现  没有别人
还有呢
带子好了
什么带子
FBI  国内部
钱给我们看  在手提箱中
打开
全在里面，想点数就请便
我们是想
东西呢
在这里  直接取自警察局
你知道  我喜欢跟警察  打交道
它证实我对人性低劣  的看法
这样子  你会喜欢这个
雷探戈和加比金钱  二名高级警官今天受审
因涉嫌杀死缉毒行动中的  卧底探员
探戈与金钱坚称被陷害
目的是将二名高级警员  剔出缉毒行动
专家证人将开始本案
史金纳先生  你已听过  带子
能否判断真伪
没有理由认为它是伪造的
你如何测试带子
截取嫌犯的声音
用示波镜将之兴带子上的  声音比对
同一个声音
结案后，提醒我  把他的舌头扯掉
用拖车
辨别录音带真伪专家
我进去时看到二名嫌犯
枪  钱  毒品  尸体  就是这些
他们出现时  我想  计划泡汤了
本想顺便解决一切  不料他竟被他们杀了
此事结束后  好好拜会他
我会带电锯
我带啤酒
探戈与金钱侮辱我
他把椅子放在我身上  坐在上面
我找不到钢琴
这混帐会讲英语
小平头会说话
小平头
你会怎么说
探戈与金钱的律师  离开法庭时
一副惨相
显然他们面临艰苦战斗  如果不是不可能的
雷  有人陷害你
我认为应该认个小罪
能保证送去轻刑犯监狱
绝对能  没问题  一言为定
金钱的律师同意
如果他聪明就会同意
我想跟金钱谈谈
我得为法庭陈述准备
有何贵干
第一  告诉你  我不喜欢你的德行
什么德行
装腔作势  哗众取宠
什么话
批评完了叫我
说完了
我律师要我认个小罪
我的也是  18个月  在隆波村俱乐部
健身房早上五点开  可以早起练举重
谁陷害我们  我不知道
我送了很多人入狱  你呢
有一些
听着  要认小罪就一起认
你是说  你的律师要你  认小罪
但是你要我也下水  对吧
没错  真大方
我做陈述
我做
休想  你会搞砸
你何时生日  几月几日生
为什么问  几月几日
想帮我算命
几月生
五月
我二月
我年长  由我陈述
你是八月十六日
我看过报告  那天你生日  八月十六日
我年长
全体起立
开庭
麦克马法官主持
请坐
庭上
被告希望改变辩辞
秩 序
很好  律师  是什么
庭上  我能靠近吗
上前  探戈先生
没关系
庭上  我当了十二年警察
洛城警局是全国第一
有人告诉我  我在逮捕罪犯方面太狠
如果这是罪  我认罪
我一向兴好警察共事
你们就是
他们工作艰难
希望这场审问
不会坏了洛城警局的声名
谢谢你
不赖嘛
要增加什么吗  金钱先生
不错  不行
我要  我要
探戈先生辩才无碍
我希望自己也能宽宏大量
但是我办不到  因为…
此状况
真他妈的  简直是狗屎
庭上
秩 序  秩 序
坐下  金钱先生
庭上  被告愿承认  轻于故意杀人之罪
这是协议的一部分
是的  州建议判刑
在轻罪犯监狱关18个月
金钱先生  探戈先生  你们自愿认罪
是的  法官  是的  法官
本庭接受
被告和州将送文件来
休会
有罪  探戈与金钱判刑十八个月
既然探戈与金钱已入狱
不必再害怕
怎么了  两位  你们  没分享我的热忱
斐瑞先生  抱歉
可是  我无法欣赏  你一直在玩的游戏
请原谅我问  斐瑞先生
十八个月后  他们出狱  会怎样
用你的想像力
是什么使你以为  他们永远不会出狱
去照顾你们的生意
我有预感  今年会大丰收
可听过缓冲器
欢迎来联邦俱乐部
好一个假期
到了  下车
你  这边
有什么话要说  天才
这里大概没有高尔夫球场
把这里当成家  甜蜜的家  小子
这是个小误会  对吧
内心太紧了
他们不在  明明上车了
我正努力追查
他们正在维多维利附近  换车
务必找到他们
你的内心问题解决了
我知道  你不必再缩小腹
得了  有人贿赂监狱  委员会  所以我们会在此
涉及此事的人全部贪污
告诉你  陷害我们的人  一定兴宽有关
你认为是宽
谢了
不  等等  我懂了
是罗伯兹  听我说下去
罗伯兹  派人假装要杀我
而宣称是宽派来的
他给了假情报
罗伯兹算准无论如何  我会以为是宽
全是他搞鬼  我弄懂了
怎么样
你的智商似乎不太高
如果你聪明  告诉我是谁  陷害我们  福尔摩斯
还不知道
你屁也不知道
你干嘛
别紧张
捡肥皂
别往自己脸上帖金
小"宝贝"
我不知道你是不是同性恋
放心  我不好此道
说下去，男子汉
当然  娘娘腔
对了
他们把我们跟普通犯人  关在一起
警察不会跟普通犯人  关在一起
不会
金钱   干
去你的
他妈的  其中一半  是被我送进来的
探戈  跟我亲热
我要揍扁你
知道我痛恨什么吗
垃圾
他妈的
忘了带软糖
复健在这里没有用
他们只是被误解
警察
把他们带走
把他们带过来
警察  警察
过来
有话跟你们说
喂  流氓
我一出去就叫你好看
我喜欢你在"野蛮人"  一片中的扮相
如果需要我  我和  我的屁股随时恭候
去你的  猪猡  你完蛋了
你在此会很受欢迎
我也没看到你的  影迷俱乐部
马桶是我的
那么  我用什么
我不管  别用那个就是
好  老兄  把话说清楚
那是你的
停止好吗
谢谢你
非常感谢
我不怕你
看到没
我杀了他
恭喜
他曾是我最要好的朋友
疯子不怕任何人
看呀
糖价上涨  我无法相信
探戈  我要揍扁你
来  金钱
把袋子套上去
杀了他
杀了那混帐
你死定了  探戈
只准许在滑运道中使用  洗衣袋
他们找你麻烦
你说呢
我猜猜看  迎新委员会
不然就是惊喜派对
别轻举妄动
要以智取
我怀疑能好好跟他们谈
别慌，否则就会死
恶名昭彰的金钱与探戈
声名扫地  入狱
跌得真惨
你是谁
就当是…
不太喜欢你的人
不可能是惊喜派对
他妈的  我就是追他  到被陷害的地方
别慌
风骚探戈  你是美男子  不是吗
我失去冷静了
要不要整容
不要
你呢
也许先来
别慌
我要割你的头  扯你的舌  并将之打结
我没打领带
勇敢的小子
想割我的颈子  上呀  想砍我的头
玩玩可以  别来真的
我不想死在英国猪手下
我要美国猪杀我
笨蛋
先拿开
拿开一下
你们的朋友想先打招呼
你做什么
买时间  为什么
我不知道
他妈的  是野蛮人
什么
那个蛮  这下惨了
惨什么  等着瞧
真正的恶霸警察
现在神不起来了  对吧
是不是  王八蛋
他在说你
这只猪和他的警察朋友 害我肋骨 腿 下颚骨折
下颚骨折  你弄的
他活该
为什么
为什么  那天我很不爽
像现在  不错
别慌
迷宫中的老鼠
老兄
在笼子里
下注吧
那个傢伙幸存
谁勇敢
先炸谁
电死你  混蛋
探戈  有家人吗
有  你呢
只有要我付赡养费的前妻
金钱先生先
不要  别那样
金钱
没关系
他妈的
狗养的
金钱
去你的
探戈
炸  探戈
放下来
离开台架
把这里隔离
他妈的
你继续奋斗  我不行了
你气色真差  金钱
麦特  真的是你吗
不错
真高兴见到你
我的手臂
他是谁
麦特苏可夫斯基  助理典狱长
我进警局时的长官
你们麻烦大了
真的
谁陷害你们
我认为我们刚见过面
这么希望我们死  为何不开枪
他的夜生活太无聊
他为何进监狱
这里什么事都可能发生
有钱就行  这里有钱  能买到最好的警卫
有钱  要什么都行
一出狱就会被杀
只有一个选择  逃狱
逃狱
我弄把铲子来挖地道  挖到监狱外面  鬼扯
他怎么了
有烦恼  在想念好衣服
我们怎么办
听着  我有个计划
信任他
我们已认识十五年
我们信任辩护律师  和法官
又怎样  现在  相信我
这样很冒险
有礼物送你
你令人难以置信
真想念我的衣柜
这是通风系统
从院子的通气孔进去
主要通风孔通到墙外
我可关掉一叶风扇  把门打开
我会说细节  并将工具  放在通风孔
这条路似乎较快
不是  它比较长  按照计划A
快  先包扎伤口
为何用你的计划A
它胜过你的计划B  计划B甚至还没下文
还没有  不过  一定会有
你觉得不爽
苏可夫斯基会说明细节  走
好  看谁先跑到
准备好了  快
不要
我不会改变主意
你的脑袋停止运作了
听着  我讨厌轻刑犯监狱
废话少说  为何不逃狱
我不信任苏可夫斯基  他是警察  老天
她是谁
我的未婚妻  史兰琪
起来
看看情况如何
你是个不能信赖适应不良  的败类
彼此彼此
我不会为你回来
你犯了大错
无此必要  祝你成功  金钱
走  你迟到了
祝福你和史兰琪幸福
并生下小野兽  再见
再见
迟到半小时  混蛋
我尽力了  老大
麦特
他来了
上
让开
你来做什么
我寂寞
我无法再忍受
他妈的
快  金钱
快
这边
麦特害你掉入陷阱  怎么笨到这种地步
他死了
从左身割到右耳  颈子断了
马尾巴
这边
你会喜欢的  让你玩得过瘾
快  这边
知道要去哪  当然
你确定  对  确定
那就动作快
快
只有这条路   没错
可以回去  走
这边
你确定  当然
快  第四区
探戈  干嘛
别碰电线
谢了
你知道吗  知道什么
我受够了电流
少来  别罗嗦
又怎么了
没什么
滑下电线就安全了
这是你的计划
不错
会被电死
你懂电流吗
只碰一根电线  不碰地  就不会触电
对吧
我不知道
我也是
我欠你一个情
所以  你先请
那么  你还是欠我
我就知道你会那样说
万一我失手  你还会试吗
视你多接近成功而定
快  狗狗
快  狗狗  过来
还要吗
快
快  探戈
说话  狗狗
过来
真好玩
老天  你干嘛  停下来  喝咖啡吃奶酥
我讨厌奶酥
得离开这里
跟你坐牢很愉快
尤其是淋成落汤鸡时
如果城里太危险
去埃及艳后俱乐部  找凯瑟淋
她会知道我在哪
我懂
我欠你一个情
宽和罗伯兹在第一线
监听他们
各位  我已听说逃亡的事
斐瑞先生  这很令人头痛
我们遭受二狂人威胁
必须采取行动
又来了  再这样你会失势
试着控制你的惧怕
他们被判杀人犯和逃狱犯
他们不会逍遥很久
斐瑞先生  不能依赖警察  我坚持
不要坚持
坚持的人令我生气
一切都在控制下
行动要谨慎
真漂亮
探戈与金钱逃狱
希望他们无恙
注意  火警演习开始
洛城警局研究发展部门
欧文
我知道你会来  怎么出来的
我得换衣服
当然  当然
我们对衣服品味相同
需要特别武器吗
一把大枪
这些够大吗
十全十美
我就知道我们对武器  品味相同
用老人之家警卫系统  测试我的新发明
枪皮靴棒透了
十全十美
回头见  朋友
叩  叩
从饮食看来  你显然  没在计算热量
太忙于数陷害我们而得的  钞票
我没陷害你们
我兴此无关
我对你不公平
当然  我兴此无关
兴此无关
能否说老实话  你看起来贫血
需要摄取铁质
你调换武器
并将之放在凶案现场  对吧
他们出钱要我做  谁
我不知道
FBI的人很聪明  想  用力想
一个红发英国人
马尾
这下你完蛋了
记得那首歌吗  但是  你将跌落
没关系  他们希望我死  我的命一文不值
不错  但是  我需要你
送我去警局  我会供出  知道的一切
我们互相帮忙
希望他们付你不少钱  钱可以平分
音效实验室
你是谁
有何贵干
你以为你是谁
对不起
谁雇你的
这里隔音  没人会听到  严刑逼供
我的排行榜名曲你都录了
探戈的也是
剪接的很好
他说他要杀我
谁
他没说  我发誓
你造假
我是最出色的专家
不会很久的  如果你继续  使用这些烂设备
这是最新最复杂的
你想知道什么
你们如何连络  打电话
他们打来
他怎么拿到带子  邮寄
地址我忘了
但是我有录下对话
可以放给你听
太好了
请找苏德指挥官
他必须听  去查查好吗
告诉他  他最喜欢的  股票掮客回城去了
他会知道的
埃及艳后俱乐部
门票五美元
凯瑟淋在吗  谁
凯瑟琳  不认识
凯瑟淋今晚在吗
我们有很多凯瑟淋
棍子给我
我的啤酒呢
你令我分心  啤酒马上来
停
奇奇  跳得好
等等
我是凯瑟淋
有一个人那样称呼我
雷探戈说你能帮我找到他
最近没看到雷
外面有很多警察
有别的地方可以谈吗
他还好吧
我出不去  他就不好
穿过巷子
有警察守着
你有别的办法
你好   猫王  你穿几号
等等
让我们检查
怎么了
走  莱恩
喂  红头发的
你教杂耍
奇奇
别碰我的女人
叁人行不行
女同性恋共乘机车
所以你一开始  便知我是谁
你和雷最近经常上报
想当然尔
我们被陷害了
我知道  雷不可能  犯那些罪
你嘛  我不敢确定
老天  怎么弄的
自高压电滑进松树林  时速四十英里  好像脱臼了
或许可以弄回去
怎么样
别开玩笑
再按摩六  七小时  就没事了
你和雷是什么关系
什么意思
你知道  你爱他  恨他
二者皆非
我爱他
真的
当然  爱他  他也爱我
只不过他表示爱的方式  很独特
你们常在一起
他来去自如
这叫感觉迟钝
但是  我过自己的生活
这样对你好
下面一点
奇奇
不错  用力一点
我会慢慢来
别停下来
我可以做一整夜
证明给我看  快一点
还要   当然
进来一点  我的天
我感觉到它在进去
喂   王
指挥官
每个客人都要经过过滤
抱歉
别动  鸭子放下
探戈
了不起  控制情况的  好办法  金钱
你来干嘛？
很高兴见到你
你差点伤害长官
至少我看见他了
我正要采取行动
你女友…
是舍妹
什么  舍妹
她是你的…
糟糕  我不是故意的
我知道看起来很难看
我从未故意伤害过任何人
知道如何使用门铃吗？
伸出手指  按下去就行
这是橘丛街125号吗
这里是我家  我有权利
房子是我的  是我  让你住在这里
我有付房租
已拖欠二周
如果你查你的信件
忍耐一下  他坐过牢
抱歉  内裤滑下去了
滑的好
告诉我  说真的
你跟娘娘腔  在沙发上干嘛
不关你的事
凯瑟琳
她美貌智慧兼具  你懂吗
不懂
要抽烟吗
好  言归正传
要把我们逮捕归案
我只能保护你们24小时
联邦探员负责本案
最好穿男性化一点的衣服
换掉太妃鸭  设法  证明你的无辜
已经开始了
那是什么
这卷带子可还我们清白
伪造者说的
史金纳
对  好  你得到什么
清晨3点45分
从这里开始
我们认出仓库那傢伙
马尾巴
他叫做雷昆
去拜托他  这里有地址
你们有24小时找出  陷害你们的人
自何时开始计时
五分钟前
老实说
你跟人家做了什么
拜托
进去  换衣服
有一天你将成为丑新娘
你在求婚
蓝色那件好看
蓝色的
我为今晚的举止道歉
我希望你平安
我没事
我无法相信  怎么逃出来的
金钱有朋友在牢里
这里是我唯一能来的地方
你还能去那
北极
你有什么打算
也许自首
跟新闻界谈话
你的事业如何
好极了
你被通缉  却担心我的  跳舞
我不担心
如果需要一些现金 我能帮你买张证券什么的
报酬率百分之七点二五
好多钱
你帮我太多了
不  我没有
工作忙得令我没机会见你
不要有罪恶感
我爱你
来握手
加油  加油
我走了  不打扰了
什么
我要去打击罪犯
我在这里
懂了吧
走
回头见
介意我跟她说话吗
不介意
我想说  我渡过一段  美好时光
直到神奇先生跳进来  撞毁大门
事情结束后我俩可再相聚
对  那样很好
可以去看球赛
我能跟你谈吗
我妹妹不适合你
别紧张   老兄
得了
我在等你
本季不流行马尾  你好吗  金钱
好多了
屋顶派对
能邀请洋芋头先生吗
没有他就不成派对
A计划
好玩的派对
谢了  雷昆  风景很美
谁指使你的
滚开  去你的A计划
我喜欢  这里风景很美
怎么了
A计划没有用
撑着  给我一个名字  你有口臭
不然叫你装在运尸袋中  回英国
去你..的  混帐  你一文不值
放我下来
快点
A计划没有用
不错  换B计划
你有吗
轰炸广岛  马上开始
这是B计划
可以讨论吗
现在不行  我很忙
一下就好  拜托
这是否有点极端
什么
用手榴弹炸掉一个人的  脑袋，太夸张了
你有你的方法  我有我的
我很高兴你不想法
如果射他的脚  他会开口
我要他整个人
也许他一无所知
我不在乎
什么  他妈的
你是警察
以前是  为了这个瘪叁  我们成了越狱犯
报仇的时候到了
够了
是吗
我听说过你
你是心智不合适
我不信那些传闻  不过  你是不合适
不想沾上血迹就退后  笨蛋
遵命  神经病
你搞砸了  他失去控制  我无法阻止他
我不会为此坐牢
我要走了
别忘了写信
你是神经病  混帐
你扎马尾难看死了
不说了  抱歉
再见  宝贝  再见  甜心
我不想听
斐瑞  你要找的人是  叶夫斐瑞
他是谁
在监狱同我一起的人
他现在在哪
沙漠  雷克空军基地
你认为他说真的  我不知道
没下雨  他吓出尿来
真恶心
你被老把戏耍了  坏警察
更坏的警察
你跟我妹妹睡过
难以置信
你们没做爱吧  有没有
我烂醉如泥  不记得了
得了  更坏的警察
这是我对避孕的页献
他妈的
不管用
我妹妹怎么办
这是自由国家
什么意思
人人都自由
你妹妹也是
我要杀了你
欧文  给我们看
我的天
双重防御  防弹玻璃
驾驶座旁有枪  枪口120毫米
移转鞘布力矩分裂
五秒半之内时速加至  六十英里
只花四分之一时间
那是什么
危险和高功能娱乐车  一起来
所以
我印象深刻
非常深刻
非常
欧文很聪明
欧文  太好了  全垒打
它可以穿透砖墙
我们准备出击
不错
知道我们得到什么吗
暴力艺术精品
车主是谁  撒旦
看看里面
他发明了你的火箭炮靴
欧文新点子不断
这是什么
超级升压机  含氮气化物
什么意思
谁在乎  拿了就是
不行  不可以
这是原始模型
信任我们  连刮痕也不会有
我们完全受到保护  完全
查斐瑞的资料
好  看看能查出什么
金钱  什么事
欧文是你那伙的
也许是
雷克空军基地  十年前就不用了
现在属于私人  有人在盖房子
不过  主要建筑物  在一英里外
谢了  欧文
好像很安静
疯狂的计划
很疯狂
会很血腥
有可能
如果其中一人失败  希望你知道
你是我共事过最好的警察
我也要告诉你  雷
如果你不测而我幸存
我要和你妹妹约会
我不是反对你
我不希望凯瑟淋  清晨二点接到电话
得知你出事
我不希望她过那种生活
我不会出事  我运气好
告诉你  我会保持距离
直到得到你的祝福  行了吧
这样的话…
永远也别想
我就知道你会那样说  该工作了  电脑上有东西
斐瑞的资料
我们就在这里
防御措施严密
这里有加强防御
不知道
务必小心
听话
好的   妈咪
我的天
无声无息
进来了
咱们出去
快
好像有麻烦了
快   右边
左
我不要蠢动
不要
要
无声无息
在哪学开车的
跟史蒂夫汪达学的
上道了
前进
是死路
误闯迷宫
被堵死了
他在耍我们
他妈的
快
抓他们
要好消息  或是坏消息
坏消息
汽油快没了
好消息呢
气油快没了
停车  停车
他一定有座二手车库
快
抓他们
好  他们完了
我们赢
你先请
怎么回事
不是迎新活动
跳
什么声音
别担心  几个速度缓冲物
咱们离开
我需要枪
你有事瞒我
为何你的比我大
遗传，小"宝贝"
怎么不跟我说话  说话呀
斐瑞一定在里面
只剩那一栋
他可能投降吗
不可能
记住
要特别小心
再见
了不起的收集
小孩的玩具
谁也不欠谁  咱们扯平
为什么
我刚救了你一命  这点稍后再谈
让他们进来  准备好了
小孩的炸弹
摧毁行动
开始了
有人引爆炸弹
不知道是谁
如何使它停止
不知道  抓斐瑞
给我一个玩具
只有十一分钟
奇袭队在十一分钟内  叁度触地得分
小心
你没事吧
子弹擦过去
算你走运
我中过枪  从不觉得幸运
停止抱怨
搜右边
知道了
什么嗜好嘛
我们有自己的秀
你看如何    "轰"
最好离开这里
且慢，游戏才刚开始
看这边
放开她
好  雷昆
要我的人  你得到了
抓到你们两个
两个换一个
美男子想赢我
枪丢下  否则杀了她
枪丢下  金钱
我能杀了他
该死  枪丢下
我丢下枪
我们就死定了  你知道的
不丢下枪  这里会爆炸
认出B计划了
她令我想入非非  真希望  她为我死  懂吗
你不懂  朋友
他想杀掉你们
对不对  美男子
我要你们看我
悠然自得和你妹妹享乐
不过  只有几分钟砍死你
咱们从没讨论过C计划  混帐
当我是笨蛋
揍扁他  时候到了
去找凯瑟淋
最后审判时  你们  逃不掉的
游戏不在输赢
而在你如何玩它
鬼扯蛋
我为这游戏付出代价  我要把它轰出七重天
知道他的真实身分吗
知道
你们去想吧
你只需要枪
去拿
生意如常
我也是
活捉
数到叁，射膝盖
数吧
一…
我的准星不准
我的也是
金钱  快去门那边
快
她没事吧
她没事
怎么知道射那个影像
看戒指
不  看字母组合  反过来了
戒指呢
戴错手
聪明吧  炸掉这里
二十秒  金钱
十…九…八…七…六…五  四…叁…
今晚天空污染严重  名为斐瑞污染
奇奇  你还好吧
我没事  我担心你
谢了  为了他  我将失去一只手臂
凯瑟淋  只是小伤  金钱  你粗心  失误了
粗心  我为你挨子弹
为你做这么多事  还不感激
为我做
不错
现在不是吵架时间
他无法接受自己第二名
他无法承受
继续做梦  你有幻象  我有事实
承认吧  合作能成事
不论你说什么  雷
我已得到同令妹约会  的权利
等我死了再说
一言为定
再度成为英雄