18P2P - avex911 - 3.27.2008
干脆连录影机也拿走
老大，别干了，我心里毛毛的
做贼心虚，头上又没有刻着小偷两个字
你怕什么
哥哥，哥哥，你们偷东西呀
大姐，出门靠朋友，大家出来混的
你就高抬贵手放我们一马
什么呀你，让我来啦
小妹妹，哥哥不是在偷东西
哥哥是在做运动
你快让开，别妨碍哥哥
哥哥不是偷东西
哥哥是在做运动
没什么事的，你走开吧
笨蛋，这个是大妹妹
这套不管用
大姐，我们玩一套装聋扮瞎的遊戏
玩得好就有赏，奖品随你选
真的？好呀
不同的年龄有不同的有需要
跟着我好好学习学习
有贼呀
在哪
这边，长官
你叫我扮瞎子，没叫我扮哑巴
这位小姐是目击证人
我亲眼看着他们两个
抱着电视机从这个门口走出来
小姐你真的见到我，这样从正面走出来
不对吗
阿SIR，这只是个误会啦
刚才我们经过这里
发现有个小偷正在大搬家
我们兄弟为了吓走他们是
我弟弟实在好心
叫我把东西搬回去
这样的方向，当然是把东西搬回去啦
我明明见到你
是这样子往前搬出来的
真的是往前搬出来？是呀
那你示范一次给大家看看
对呀，来
如果是你这样的姿势，阿SIR
那就是我刚才所说的想抱着搬进来
小姐，你究竟看清楚没有？
不要耍我好不好
谢谢这两位的见义勇为
如果不是你们的话
我们公司这次损失可就大了
我现在代表公司
把这部电视机送给你
真的？那谢了谢谢
他就是这样偷出去的
你用不着太难过
监狱里也有电视看的
多管闲事，三八婆
你别得意啊，最好别让我看到你
你小心点我会对你不客气
就你说话嘴硬，关门
进来
她就是这里的辅导官，MissCheung
怎么是你呀？
是我呀
你不是说再见到我
就对我不客气吗
决不客气
你干嘛打我
我早就跟你说过
我再见到你就会对你不客气
你怎么不躲呢
真行啊，你很有点小聪明
不过你要知道，这里是监狱
不是遊乐场
如果你不守规矩
我可以叫你待一辈子
对了，你们这些社会垃圾少一个算一个
放出去反而制造社会问题
MissCheung，对吗
请你不要插嘴好不好啊
我做我的事，你管你的事
咱们最好互不干涉
是啊，侵犯别人之权
闭嘴，你要是再多嘴
我就要你们站到天亮
才给你们分牢房
就带他们去...4号牢房吧
4号房？靠上帝保佑你们吧
你怕什么？
这种地方最欺善怕恶的了
凭你这种孙子像，注定给人欺负的
那怎么办呀？
怕什么怕？应当老大就成了
你活得不耐烦了？在4号房里当老大
你死定了
现在怎么办呀？ 当傻瓜了
来吧
老大，我不能再打
老大，我们是庄家不能输的
是啊
我赌打拳四十几年了从没输过
你打不赢他，我就阉了你
那你死定了
老大，我认输啦
我们赢啦
老大真行...
各位兄弟，别去惹他
他是白痴，六亲不认
不是吧
是真的，刚才我在外面
说秀逗两个字，他就打了我一拳
真的？真的
我不信
喂，兄弟别说呀，别说呀
秀逗
你去死，去死吧
老大什么事？
你平时怎么骂我的？大笨蛋
不是啊，有一次我上完厕所忘了
穿裤子出来，你是怎么骂我的
秀逗
我们老大说秀逗
他说什么？
秀逗罗
秀逗
佬大...
把他们两个全都阉了
高哥，你不是说在4号房里你是老大
你还说最恨这老家伙
叫我扮傻瓜来戏弄他
原来你故意整我？
小子，你好恨啦
我在这里待了十八年
你居然想诬赖我
可惜啊，可惜我们老大英明神武
顶天立地，才高八斗
机灵过人，明察秋毫
老大那小子想耍阴谋诡计
你不会信吧
我信，连你一块阉
不要吵，吃饭啦
你怕什么
我想起阉你痛苦的样子我替你害怕
去死啦
刘SIR巡房，大家排好队，快点
刘SIR，这么有空来巡视
你小心点这地板刚刚涮洗过
你小心滑倒
大家快点，快点鼓掌欢迎刘SIR
欢迎刘SIR
你们想不想保住小祖宗
你说呢
想的话就停止内战，一致对外
如何对外
调间牢房 调房
最近我们这个风水转好了
不但住的舒服
而且吃的更可以媲美大餐厅
而且弟兄们是个个都非常听话
老大让我们做什么
就算心里不愿意也不敢不做
是呀 真的这么听话
真的
你不相信
老大，是不是这样做啊？
哎唷，你们这班小子想诬赖我
可惜，我们的刘SIR是顶天立地
英明神武，才高八斗
机灵过人，明察秋毫
你们这些阴谋诡计
刘SIR你相不相信？
当然相信啦，笨蛋
喂，老弟
等会去了辅导室，少不了有麻烦
你想不想找人担当啊？
谁会这么伟大？
你等着瞧好了
喂，你干什么？
干什么？你新来的不知道
这里叫做铁棍辅导室
小事就打十棍，大事就打廿棍
以我这样的身材，打四棍就变成侏儒了
幸好当年我在虎元庙里当过金童
十八楼，好朋友，齐天大圣四方走
先上头后上手，上完背脊上胸口
还要再把屁股疯狂扭
米高，拿椅子打我
快点
真的打呀
是 好
为什么不用力？用力呀
我手软啦，大哥你好棒
你可不可以传授点功力给我呀？
我不想变成侏儒，大哥
那就快点吧，没时间了，快
好吧兄弟一场
你又这么瘦那就快脱下衣服
好... 等等，先传授给我
不行，我没有法力护身我死定了
你说得不错啊
你死了我可以替你报仇
如果我死了
以你这样的体形你怎么替我报仇呢
这个问题太深奥了，你省省脑力吧
时间不多了，哪个先来都一样
不过这样，你没有功夫底子
不多加符咒是抵挡不住的
你跟着我做，我替你画符先闭上眼睛
转过来，五分钟之内不能睁开眼睛
十八楼，好朋友，齐天大圣四方走
先上头，后上手，上完背脊上胸口
再把你的屁股疯狂扭
你入狱的时候穿这套衣服
这是十几年前的款色
我自由啦
随便开车
喂，为什么所有的绿灯铺都不见了？
你要找什么？
十几年前，我叔叔带我来这里嫖过的
你这个人真是落伍了
你坐了十几年牢
就算是你那顶绿帽子也都掉颜色了
现在哪会有绿灯铺
这里是我的地盘
谁敢不给我洪家宝面子？
其实我们也不是仗势欺人
只不过想吃吃白食而已
七叔
想当年我入狱之前
在这里耀武扬威神气十足
谢谢你六块钱
什么？我才入狱几个月，只不过胖了点
你就装不认识我啦
居然在我朋友面前向我收钱
太不给面子了
所以我刚才跟你们说
我们不是故意欺负人
是他们太给面子了
那现在这附近没人不给你面子
那倒是
老大，你肯定这里是你的地盘吗？
你看
老大，就是他们三个
我找你很久了
我也等你很久了
猪头三   洪家宝
你出狱啦？ 当然了
这个就是我跟你们说的牢里的大哥
快叫大哥
大哥
大哥，您出来就好啦
我们先去庆祝一下好啊
不过你进去之后
我们的经济发生问题
有出没进
只好按照江湖规矩，谁大靠谁
靠佬大请客，好不好？
请随便
几位，订位了吗？
我们又聋又哑，不知道你说什么
什么事呀？
我们是聋哑学校学生
今日毕业十周年
身上只有三块，请可怜我们
给我们每人一个馒头
好啦...看你们这么可怜，阿炳
什么事？老板
就当是施舍吧
陈老板，菜还不错吧？
不错，不错，谢谢
哗，快趁热吃啦趁热...
干什么呀？神经病啊
吓死人了
什么事吗？神经病
我在拍蚊子，没事，没事
请各位继续吃吧
真是的，拍什么蚊子？莫名其妙
好啊，你们这些流氓挺忍得住的
看我好好整你们
鼎哥，糟糕了，快把那盘牛柳拿回来
为什么？
刚才有只猫在里面拉了屎
真的
糟糕，让他们听见了
你放心吧，他们又聋又哑的
就算吃下去，也分不出什么好坏
算起来，今天晚上整桌菜
最干净的就是那碗汤
为什么？
因为我把去污粉当成汰白粉用了
喂，谁掉了一千块钱呢？
我，我...
阿SIR，不用搜了，没问题的
要是有问题用鼻子闻一闻就知道了
怎么警察学校没教过你的吗？
你这个死丫头，对阿SIR也顶嘴
你长得不耐就是一张嘴坏
你是不是想在这过夜啊？
干什么？在玩啊？好玩啊
你眼中没有阿SIR了
阿SIR，她是我的女朋友
俗话说：出外靠朋友，我这是在教她
小子，如果你真是好市民
就不会经常来麻烦我
你有这种志气怎么不考警察学校呢？
陈SIR，探长找你 知道了
你老实点，坐下
进去
坐在这 坐下
你们这三个小子装聋扮哑骗吃骗喝
骗不了多久的，还在做戏
你的红茶三文治
放在这吧
探长找你
好
一会再来教训你们
小心一点啊
怎么样？犯什么事？
喂，有什么好玩的？
阿SIR，你看看这个
来，吃块三文治
这是阿SIR的，你敢吃呀？
反正他们是哑巴
吃完就冤枉他们好了
好的吃饱了，好吃吗傻瓜？
我玩这手的时候
你还在包尿布呢小子
小子会说话了
好小子，山不转路转
阿SIR，有人来保释他
我姐姐来保释我了
你们慢慢的在这待着吧
瞧你这副德性
你老姐也好不到哪去
一看你就像拉皮条的
你姐姐八成是妓女
不知道他家里是不是开妓院的
MissCheung
喂，小子，真不好意思
我们的保释人比你姐姐先到了
姐姐
不要叫我姐姐
我没有像你这种坏弟弟
MissCheung
你也顺便把我们一起保释出去吧
谢了
马SIR，他们犯了什么事？
他们装聋扮哑，骗吃骗喝
好丫，我保你们才怪呢
你们这么爱吃啊
帮我买一百块钱番薯给他们吃
吃饱了再放他们几个走
买蕃薯呀？走吧，走
坐下
三八婆，我不会放过你的
除非你做我女朋友
喂，起来啦
不要吵我
起来了，收拾一下你的衣服
姐姐，犯人五点钟吃饭，八点钟睡
当然有时间收拾啦
这是家里，又不是监狱
让我自由一点好不好？
你看你自己在家里穿得跟囚犯似的
我也忍了你这么多年了
LesIie，LesIie呀
真讨厌，替我把窗关上
是女孩子哦
这样的女人到处招蜂引蝶
不知廉耻，没出息
LesIie，LesIie呀
叫得很哀怨呢
别理她，女人是需要折磨的
BiIIy，BiIIy呀
BiIIy
叫你啊？不是啊
又关你什么事？
又不是你女朋友BiIIy
就是因为不是我的女朋友才新鲜啊BiIIy
你没听见她的叫声多诱惑
不是一般人叫得出的
这女人一定充满了魅力
BiIIy呀 来啦，来啦
BiIIy，BiIIy呀
怎么是你们四个？
问题迟早要解决的
让我来打个比喻
你们心里
都把我当成你们喜欢的饮料
分开来喝非常清凉可口
假如把这四杯饮料混在一起
再加上烟灰
你们说会变成什么样子
那不成了潲水
你们四个都说要嫁给我
跟我一起生活，可以吗？
其实你们真的不了解我
了解我就不会介意
你们说？谁受得了呢？
我可以
是不是？事实证明
勉强去接受是很难忍受的
我们还是分手吧
不行
小子，泡妞
那你们想怎么样啊
小白脸，又在骗无知少女
你...怎么？
装不认识我呀？
我妹妹没认识他之前
青春活泼，人见人爱
认识他不到两个月
你们猜变得多糟糕？
变成什么样？
我们走
我最大的缺点
就是多喝了两杯胡说八道
破坏了你的好事
你不必难过，相反的我非常佩服你
我追马子有个毛病
就是上手容易，分手难
想不到你三言两语就替我解决
谢谢你...谢谢
喂，傻妹 什么事呀？
A计划 A计划？好
我不要做人了
我还是死了的好你什么？
Monica 滚开，你这个混蛋
Monica 你以后再也不要来见我
你以后再也不要来见我
Monica，你不要抛弃我
干什么？
不要拉住我嘛
你们大家说
见过这样的男人没有啊
整天就顾着上班赚钱养我
又不抽烟、不喝酒、不打牌、不睹马
在家里还烧饭扫地，洗衣服
情人节还送花给我
你们说他多老套
有空就带我出去跳舞
我弟弟出国留学，学费全由他付
我爸爸有肾病，他又愿意捐肾
哗，太伟大了
这样的男人，我才不要呢
Monica，你走了我怎么办呢？
你不用担心，我能够代替他的地位的
我也是
你不要伤心了嘛 她们走啦
让她们走好了
乖，别哭了，我疼你啊
别哭了嘛
你呀，是不是男子汉，就知道上班赚钱
不抽烟，不喝酒，又不睹马
就知道在家里烧饭打扫
情人节还送花给我，老土到几点了
你有空呢还带我去跳舞
我弟弟出国的学费，也是由你付的
我爸爸有膀胱癌
你又肯把器官捐出来
要不是念在你对我的一点爱意啊
你跟ROBERT的那件事啊
我不会放过你的
喂，喂...他是你什么人？
他...我，我就是他的老相好了
老相好
不要走啊
老弟啊，你还不快多谢我
我又帮你了断了这个女朋友
兄弟，说出来你也生气啊
刚才有几个太保
八成吃了药趴在你的车顶上
我说：喂，这部车是我朋友的
请不要乱搞啊
谁知道那几个太保不但不听
还拿出硬币来乱刮，刮花你的车顶
我一看这样怎么行呢
因此我忍无可忍
于是拿个大铁锤就这样揍他们
揍他
谁知道那帮家伙不服气
捡起大铁珒就就扫我的腿
我就跳呀跳，左闪右避
于是我以一敌八
左一锤，右一锤打过去
没想到他们一窝蜂的拥过来
我一个转身又一锤打过去
谁知道后面又人跟着我
后面又一锤打过去
打到他们抱头求饶
然后怎么样啊？
然后？然后他们都跑光了
你就来了
虽然这部车不是我的
我看了也伤心
这部车不是你的
我的车怎么会变成这样？
朋友，你用不着紧张
我们是目击证人
我看到那个凶手有六尺高
二百多磅
幸亏我弟弟全力保护这车子
否则不堪设想
你看看，我弟弟被打成这个样子
我的车呀
你不用感激我们
这是我们好市民的责任
这是重要证据
你拿着，一步也不要离开
我们替你报警，来，上车啦
整部车变成了废铁了，完了，完了
你为什么帮我？
你运气不错，今天我心情好
小心呀，红灯
你没事吧？
好可恶啊，有车子就就了不起了
横冲直撞，见到红灯也不停车
想吓坏我的爱人
你想怎么样？
过来
怎么？怎么？你不服气啊
我们是一对，你们也是一对
哪一对受伤都不好嘛 预备
还不快点道歉？
他被我们耍得团团转
你看看，那个女人有点像你姐姐
不像，我姐姐比她漂亮
你姐姐穿上这种衣服比她更漂亮
你整天提我姐姐
是不是对她有意思？
我怎么会对你姐姐有意思呢，傻瓜
喜欢就喜欢
男子汉说话何必吞吞吐吐呢
说吧，我不会取笑你的
我这样子像喜欢你姐姐吗？
爱情还看什么样子
我老爸那么丑八怪
不一样追到我老妈
说吧，我真的不会取笑你
别动 干什么？
看你这副德性跟我姐姐倒很相称
你会看相吗？
一点点啦
你最近是不是常常突然间想起我姐姐？
有一点啦
你是不是常常有意思想见她？
有一点 有一点吧？那不就是了
是什么？
是对我姐姐有意思嘛，傻瓜
开车吧，下雨啦
我姐姐为人很爽直
她这个人只是泼辣了点
她跟其它女人一样
也喜欢人家送花给她的
喂，她比较特别，喜欢仙人掌
我不可以说得太大声
免得让她听见
口味？她什么都吃的
她最喜欢吃巧克力
她平时喜欢到哪吃饭
这个我不知道，我要问问她
姐姐，你平时喜欢到哪吃饭
到哪吃饭？法国餐厅
法国餐厅
我不跟你说了，我姐姐快要出来了
就这样吧，拜拜
你问这干嘛？
没什么
哗，正点呀，正点
哈罗 哈罗
MissCheung，你的花可真漂亮
大盒朱古力，留着慢慢吃
仰慕你美色，此人你认识
心型仙人掌，表达我意向
情深似水长，有心人敬上
喂，哪位？
不要问为什么？不要问我是谁
喂，你不要装神弄鬼的
快告诉我你是谁啊
你今晚八点到法国餐厅
就知道了我是谁了
喂
你就是张小姐了 是
有位洪先生包下了餐厅
他在里面等你
请跟我来
请，请坐
你怎么会来这里？
我怎么会来这里？
用不着演戏了，早猜到是你
什么朱古力，仙人掌，你真会动脑筋
你以为这样
就可以打动一个女人的心了吗？
你做人就是失败在
永远不能大大方方
凡事都要偷偷摸摸的
小姐！我送礼物给人家没什么不对吧
我没说你不对啊
我怎么知道你的礼物是不是偷来的
你不要忘记啊？你是有前科的
张小姐，请坐我不是坐着吗
洪家宝，原来你真有的前科
你怎么知道的？
我当然知道啦，我是监狱辅导官
你告诉我说，说你很有钱
还说你是在银行做高级职员
高级职员？累犯差不多
像他这种人说的话
一句也不能相信的
小姐，你是他什么人？
你知不知道？
我几乎被这个坏蛋骗了
我跟他做了十三个月的笔友
今晚第一次满怀希望的来见他
想不到他原来全是骗我的
我恨你
喂，张小姐，张小姐
她...你不是约我？
我约你？当然了，我是很想约你
但是我是什么身份
我高攀得上吗？
我只能写信
跟那些五尺不到的小家碧玉
来填补空虚的心灵
我是很想改过
我也想正正当当交个女朋友
你干嘛无原无故闯进来破坏我
我跟你有仇呀
来
喂，你带我到哪去啊？
你跟我来嘛
张小姐，你先别走啊
你别告诉我这种人会改过自新的
你也应该试给他机会试试看嘛
试试看，说来倒容易
如果是你，你会不会给他机会呀
我当然会   我不信
这种人约你，你也答应他
我当然答应   我不信
你不怕他骗你？
我不怕他骗我，我不怕
我不信也不行啦
是你说的啊，现在我约你
明天五点半在监狱门口见
好啊
辛苦了，再见  拜拜
拜拜再见
嗨，我买了两张七点半的戏票
有没有兴趣呀
没兴趣呀
谭咏麟的演唱会呢？
太吵
到艺术中心看默剧，不吵了吧
太静了我会睡觉的
那我送你回家去吧
我约了人呀
拜拜
臭小子，你行
抱着我啊
喂，我们比赛好吗？来呀
不要跟他斗啦
岂有此理，你戏弄警察
不是啊，是误会啊
我控告你袭警
不关我的事
别动，不要动啊
多谢
两杯可乐
喂，停车
停车
倒...货柜车
搏一搏
哗，幸好没有搏
嗨，MissCheung
今天又来保释谁啊
又是你这个混蛋
你也应该改一改了
为什么又来烦MissCheung呢
你知不知道
女人最宝贵的时间就是晚上
对不对？MissCheung
喂，犯了什么事？
开车，不过开得快了点
飞车？那就是斗车了跟谁斗啊？
朋友 朋友？朋友也有名字
某个朋友
某个朋友？无名无姓的吗？
张上香
这个名字听起来就不怎么吉利
谭SIR，电话好
待会再来盘问你
喂，我是
叫我张上香，你咒我早死
进来，进来，你们坐这啊
哎唷，阿宝，这么巧呀
新女朋友？好久不见品味都变了
让我看看，清纯玉女嘛
哦？
犯什么事了？
又跟人家山边偷情啊
不用怕，最多是告你行为不检
大不了罚个几千块，又不用坐牢的
你们当我什么人？
那你是什么人？
我...  是啊
还装什么嘛？
敢出来混就不要怕人家在背后说话
尊重你的，就叫你一声神女
不尊重的就叫你妓女  对了
你？你为什么打人呀？
喂，干什么？
阿SIR，这个臭三八打我
对，我一向主张辅导官要用暴力的
刚才你说的那个张上香是谁？
到底谁是张上香呀？
快点说
别浪费我的时间啊，我很忙的
不要再耍我
我就是他说的那个张上香罗
不会吧
MissCheung，他是这里的常客
怎么你...
我还以为辅导官是圣人
原来跟我们是一家人嘛
难怪我们想学好这么不容易了
连辅导官也是这样的嘛
这次不同了
人家是情侣式辅导一定会成功的
不要说了
你们知道她为什么进来吗？
是我连累她的
她为了要改变一个
人人共认为无可救药的囚犯
她牺牲了任何时间
任何代价来完成这件事
没有代价的事你们会做吗？
比方叫你们跟客人开房间不收钱
你们肯吗？
大家都是女人
你们就知道卖笑，陪酒
拉客抢生意
你们对社会最大的贡献
就是肥了保险套制造商
你们根本生活在
两个极端的世界里面
要跟她一家人，开玩笑
为什么低下头啊？好多人看着你
她们的眼神很羡慕你 羡慕我？
当然啦！见你身边有个
这么英俊高大的男朋友
你别笑，看清楚
我的样子真是万中无一
口大鼻大福气自来
眉粗眼圆跟你有缘
我说你当然不信
我们找个专业人士来印证一下
来看一看  算了，不用了
只要两分钟时间你就可以
知道我一生的事了，来
先生，看相嘛，坐，坐
这位老兄的相可以说是万中无一
只有一个字可以形容『衰』
你看看你，你衰就衰在口大鼻大
是一定学坏
你衰在眉粗眼圆是破落庭院
那不是衰到家了
你说对了
不过，幸亏你遇上了这位小姐
你看这位小姐
她有ET一样的眼睛
小精灵一样的耳朵
大白鲨一样的嘴巴，不用怕
你们两位的相在相学上来讲
是相生相克，是刮风也刮不掉啊
文雅一点说呢
就是水乳交融，如鱼得水
粗俗点说呢
就是潘金莲遇上了西门庆
恭喜，恭喜
你们能够在茫茫人海之中相遇
真可以说是佳偶天成啊，恭喜
这位相士真是高人
我看干脆叫这位高人替你看手相
来
不好吧，手相也看就没有什么神秘感
做情侣最紧的是要坦白
来，有什么事情摊开来说明白吗
对不对？
来，不必那么着急给钱的嘛
这皮包不是我的吗？
怎么会在你那昵？
真是恶性不改
你应替我高兴才对
高兴？
当然了！以我一贯的作风
他嘴巴这么讨厌
我应该连那个金表也偷了
现在只偷他的皮包已经够客气的了
干什么？
干什么？以我一贯的作风
应该是用棍子打你的
我已经够客气了，现在只用手
刚才没见你带伞
我看到要下雨的样子
顺便拿了一把
那就是偷了
那我去还给人家
我先去还雨伞
等一等，等一等
明天去还也不迟啊
不行，我的记性不大好
还是现在去还吧
喂...
她一身水点湿透了俏面
滴着雨更浪漫
秀发已乱胭脂都点点洗去
更美得似梦幻
她多么焦急一串串眼泪
就像雨跳弹
雨势再大又直又横
令我默默对她伸出一把伞
（盼对我看两眼） 借出这把伞
（小姐多么孤单） 两家一把伞
（点点火闪心间） 结识得真晚
常抬头问雨点
可否撒一晚帮手撒一晚
车中的小子竟与我对敌
面上满带傲慢
远远叫着
她欢欢喜喜走去
却带走我梦幻
多么的伤心
心里那眼泪就像雨跳弹
再见美梦寂寞独行
任那密密雨打不必张开伞
（叹爱侣已拆散） 我的心冰冷
（哀伤竟涌心间） 远抛这把伞
（这一刻好孤单） 有苦驱不散
唯徘徊在雨间
只想走一晚失恋好心淡
她纤纤影子
仿似带了电像梦也似幻
雨似美梦又直又横
FALLINGDOWN
（再擦擦我两眼） 见她张开伞
（欢欣早涌心间） 我的一把伞
（今宵不忧孤单） 两家一把伞
齐抬头问雨点
可否撒一晚相拥怎分散
（盼对我看两眼） 借出这把伞
（小姐多么孤单） 两家一把伞
（点点火闪心间）
喂，你等等，我打个电话
哦
刚刚才答应过她以后不再偷东西
要捡也等明天吧
明天不一定有得捡
有钱不捡，那不成神经病了
这个钱包很普通
我猜里面最多才一百几十块
我的人格不止这一百几十块吧
这家伙看见钱包在地上也不捡
难道是圈套？看清楚再动
这个家伙目不转睛的盯着
会不会是警探
没理由？
倒鸡眼怎样可以做警探？
难道是假扮倒鸡眼
怕什么？捡就捡
你...他妈的，出手这么快
原来真的是警探
我捡到个皮包，阿SIR
阿SIR？
别耍我了，拿着，替我拿去报失
今天运气真好
我这种人也会做好事
怎么啦？我皮包呢？
你皮包不见了？
是不见了
我刚才捡了个皮包
不过我交给警察了
扔，扔，扔，你在扔什么呀？
你看我这么多女朋友
要扔飞镖排期
这么多女孩子
你究竟喜欢哪一型的？
你是不是想介绍女朋友给我啊？
你正经一点
你认识这么多女孩子
有没有一个像你姐姐的？
当然没有，你以为我是瞎子
真没有办法跟你沟通
是没办法沟通，我跟你生活在两个世界
你八点钟上班，我八点钟才回家睡觉
你喜欢看舞台剧，我喜欢看小电影
假如有一个女孩子真的很喜欢你呢
那她就倒霉了
像我这种人，怎么会真心喜欢一个女人
是不是？
干什么？你思春啊
你姐姐不是思春，只是问问而已
问就是思春，思春才会问嘛
姐姐，你喜欢那小子啊？
不是
是也没关系啊，反正你也不小了
根本不是嘛
两姐弟，说话不用吞吞吐吐的
你说出来听听，我不会取笑你的
我真的不会取笑你
你是不是很喜欢他？一点点
你是不是常常惦记着他
你是不是很希望他
每天晚上他打电话给你
可是当你见到他的时候
又觉得很尴尬
是啊
那就是思春了
不是啊
嗨，MissCheung
最近春风满面的，很快乐嘛
这里是办公的地方
我不想跟你谈这个问题
你真相信他会改邪归正吗
这是我的私事，与你无关
对，是与我无关
不过我不愿意看到你被人欺骗
好，你要不相信，我证明给你看
只要你今晚跟我一起吃晚饭
你就会对他的为人彻底的了解
来块鱼，再来块肉
嘉嘉就快来了，你们两个斯文点
知道了
喂，小子，你走错房间了
这里有二万块，是我一生的积蓄
只要你肯答应我离开嘉嘉
这些钱全是你的
你是真心的吗？
真的是二万块，不过还差五百
喂，可惜还有两张钞票是假的
好样的
数目对了
嘉嘉那么高贵，那么大方
你才出二万块
二万？二万就能取代她
当然不成了，傻瓜
老大，你真高啊
不过还有得商量，就看你出多少钱
只要你出得起价钱，还有交易
求求你，嘉嘉对我实在太重要了
实际一点，要用银蛋来打动他
再加五千，五千就行了
老大，可能是圈套
替我到隔壁看一看
行啦，我知道了
我也想试一下
大哥对你是不是真心的
老大，隔壁没有人
这二万块
你现在可以放心的收下了吧
你以为用二万块
就可以收买我大哥吗？
二万当然是不行了，除非是三万
二万八也可以啊
大哥，三万块钱绝不是小数目
嘉嘉又不在，你说，说啊
求求你，说啊
为了三万块就要我说这样的话
为了三万块钱我干嘛不说，我离开嘉嘉
好样的，大哥英明神武呀
大哥，你真的说了
哎唷，我看错你了，惨啦
三万块呀
你决定离开我了，再见
你到底要干什么？
我希望你听我说几句话
我全听到了，我在你心目中
只值三万块嘛
嘉嘉
我是没有钱，我是拿了钱
有个傻瓜送给我三万块钱
我干嘛不拿？
我要了三万块有二万七是为了你
为了我？
小姐，你出生好，没穷过
我知道穷的滋味
我也想送钻石给你
更想带你去欧洲旅行
可是我差二万七
我可以去偷
但是为了你我没有这样做
你知不知道我拿着三万块钱的时候
我心中的感受
你又知不知道我说离开嘉嘉的时候
我内心是多么的难过？
不会吧
你手里拿着钱的时候就不会难过了
MissCheung，现在你了解他了吧
希望现实能令你清醒一点
你用不着得意
你以为我不知道
整个局是你布出来的吗
你以为我真的生他气啊
我只不过警告他一下
喂，你就低声下气
追出去跟MissCheung认个错嘛
我们全当没看见好了
干什么？女人就跟奖券一样
没开的时候充满了希望
开了不中就是一张废纸
要我向女人认错，做梦
原谅我吧，原谅我啦，原谅我啦
再给我一次机会走开
原谅我吧
站住
你够了吧
我从来没有这样低声下气
在女孩子面前认错
由你们家门口走到这里
我已经说了八百多句原谅我了
你到底是干什么？
喂  你放手不要妨碍我上班
嘉嘉你干什么吗
你真的不肯原谅我？
神经病
神经病？
好，我就神经病给你看看
怎么回事？不要啊，危险
你做什么，想死呀？
我现在是瞎子
如果你不肯原谅我，我就不睁开眼
好啊，我看你能瞎多久
你想死呀，你不要这样啊
除非你原谅我
你原谅我，我就睁开眼
这样过马路？你是他什么人？
他...他是我朋友
你知道他是瞎子
就牵着他过马路嘛
神经病，这样会撞死他的
喂，嘉嘉，你到哪去呀？
嘉嘉，你够了吧
别以为自己了不起啊
你再不原谅我，我就跳海
那你跳啊
来真的
不要，不要，你听我说
你不用再说了
你泡LINDA，我不管你
你泡JANET，我当你玩玩
你泡DODO我还帮你的忙
你居然去泡那个珠珠？
误会，误会，纯粹是误会
珠珠是过来借辣椒
你的辣椒倒真辣，辣到连衣服也脱了
是太辣了，辣到她全身发烧
辣得她把衣服都脱了
我想按也按不住啊
你应该相信我的胃口嘛
喂，喂...
快开门，有话慢慢说
不要把事情弄大
喂，不要乱扔我姐姐的东西
她可能有手榴弹的
是你呀？  你姐姐呢？
喂，我姐姐说以后不想见你
你听见了，她正在发脾气
像只疯狗一样，你快走吧
让我跟她说
你省了吧，有什么好说的
说...我跟她说了一个上午了
说得我嘴都累了
我用了三个钟头才想出这些对白
任她是铁石心肠
我也会把她说到痛哭流涕的
她呀，现在恨死你了
你说什么也没有用的啦
这样好啦，我替你转达
也好，你告诉她，我这次是真心的
我这么说她一定不相信，拿
干什么？
所以我把证据也带来了
什么证据？
你看
什么乱七八糟的
这是我本人的心电图
好啦
你姐姐怎么说？
她有没有感动得哭出来？
她说你恶心，还有没有更有效的
不如你再去跟她说
你说她是脚踏车的链
我是车的车轮
如果没有车链的带动的话呢？
我这个车轮就动不了
就是说我会自暴自弃
什么都不想做了
喂，这次她怎么说
很恶心
你告诉她
她再不出来我就坐巴士去了
为什么要坐巴士？
巴士上面可以爬进她间房
这次她怎么说
恶心极了
我走了
我走
你走啊！不到十秒钟你一定会回来的
她说你不到十秒钟，一定会回来的
她的心八成生瘤了，心肠这么硬的
这个故事教训我们
跟女人讲道理是白费力气
我还是用我自己的办法
喂，你不要乱来呀
还不出来
她是谁？
她是我的女朋友
我以后不敢
男人不多交几个女朋友
怎么够威风
这才叫泡妞
你姐姐呢？
我姐姐，她说你这么喜欢钱
她不想挡你财路
所以搬去宿舍避开你了
喂，看什么？
这里是公家地方，走开
你在这里干什么？等人呀？
是呀，我是等人
我在这里看看
有没有穿制服的四眼乌龟出来
还真让我等到了
我知道你的心情恶劣
语无伦次，不跟你计较
MissCheung现在搬进宿舍了
她不会再出来见你了
我可是近水楼台，天天可以见到她
你想再见到她，除非再进去坐牢
刘SIR  干嘛？
我想到了一个可以进去的办法
怎么？
揍你呀
还走？别想跑
老大，有事慢慢讲呀
你们坐牢坐得太久了
好久不见女人
见到母猪赛貂禅
其实MissCheung长得不怎么漂亮
我吃点亏，让我泡吧
哦
你们终于明白事理了
好啦，现在什么事都没有啦！是吧
饶命...打死他...饶命
打死你等等
不动了，不会是死了吧
刘SIR，你觉得怎么样？
这样对待刘SIR，
我们得进牢去陪陪他
是啊
看清楚了
你现在得偿所愿了
日日都可以看到他了
他这个苦肉计，还真高明
你这话什么意思？
不对吗？你是辅导官
你喜欢怎么辅导他就怎么辅导他
不如我现在就把他叫进来
让你辅导辅导
请你出去
我出去？我当然要出去了
正好给你机会
让你亲热一下你的辅导犯人
有个像你这么有魅力的辅导官
我们的监狱想不客满都不行
是不是？
你到底想干什么？
我真是不明白
你为什么这么喜欢这些垃圾
无论怎么包装，垃圾始终都是垃圾
跟你一样
无论怎么包装，也是倒垃圾的
可是有的人真怪
居然喜欢跟垃圾在一块
你不觉得臭吗？
是，是好臭，臭到我不想干了
你？你在这干什么？
怎么？
你以为你的方法很高明
一定可以看到你的MissCheung吗？
我泡不到她，你也别想泡
她已经辞职不干了
你就死了这条心吧
你以为你的苦肉计已经成功了
以后你有得苦吃了，我的小老弟
你这个混蛋，你把她找回来
别乱来，要不然多坐十年八年牢
等你出去的时候
MissCheung的儿子都小学毕业
放手啊，你再不放手
她儿子大学都毕业了
走啦，我们再想办法啦
喂，你到哪去啊？找老大
千万别把事情闹大了
你们不要管我  大哥
佬大
快点回去，你不要太冲动
要想清楚不要拉着我
大哥，你这样做不等于在
太岁头上动土吗？  不要管我
老大，我们全无恶意
是呀，我们纯粹是私人探访
老大，我有话要跟你说
坐下吧
什么事？
我想讲个故事给你听
讲故事给我听，想哄我睡觉啊
故事发生在三个月以前
这里有一个
连上帝都认为无可救药的家伙
他喜欢了一个女人
这个女人比圣母还要纯洁
为这个女人他戒烟戒赌
决心重新做人
终于把不良嗜好都改了
土蛋
对，不错，这个男主角是很土蛋
不过偏偏我就是这个土蛋
在我心目中
那个女主角她生活在一个
高不可攀的上流社会里
而土蛋我呢
就生活在一个土蛋的社会里
你们说
要怎么样才把两个社会拉近
哄她入黑社会
卖她到妓院  好
老弟啊，如果她真的对你有情的话
就不会一走了之了
女人嘛，老大这有的是啊
什么林青霞啦，夏文汐啦
我要她笑她就得笑
我要她哭她就得哭
千依百顺，玩过了就扔
这都过瘾
林青霞，夏文汐比你老婆还好吗？
谁可以陪你睡觉不收钱呢？
他老婆做得到
谁可忍受你的口臭？
你死了谁来拜祭你啊？
还是他老婆
你一下听说过，每一人成功的男人
后面都有一个伟大的女人
我为什么这么不成功
这么不开心呢？
就因为我前后都没有女人
你不想你老婆吗？
你不怕她跟别的男人走了？
如果你老婆送顶绿帽子
就算你搂着钟楚红、夏文汐、林青霞
再加个中森明菜
也没有用啊
老弟啊，你年纪比我小
用情比我专
你要我帮什么忙？你说吧
我要出去
行，你要人我给你人
你要武器我给你武器
总之把这个地方
弄他个七下大乱
一直弄到你逃出去为止这行了吧？
谢谢老大
我看暴力可以免了
我们假装中毒，这不就成了
什么假装中毒？我的演技不行啊
不然影帝不轮不到周润发了
谁叫你演戏了
刚才那锅饭已经真的放了老鼠药了
兄弟，你有没有老婆儿女啊
有怎么样？没有又怎么样
有的话就放你一条生路
让你回家吃晚饭
别乱来呀，打什么坏主意
告诉你啊，今天我们大哥逃狱
兄弟们早就准备好了
到了街口
有两辆偷来的专家坦克车前来接应
从两面杀出来，拦住去路
有60个拿着自动步枪的兄弟
排成一队乱枪扫射
到时日本山口组、美国黑手党
八由解放分子就会由四面八方
见人杀人，见鬼杀鬼
我们来个里应外合，劫如破竹
兄弟，聪明的快点向我们求饶
你们当我是白痴，我才不信呢
再动我就开枪
老兄，你不过一支枪
我们有三个人
三个人又怎么样？
你们知不知道我学过几年功夫的
如果我的兄弟用一招青龙出洞
攻你的右边
他用蛇有蛇路，攻你的左边
我再来一招双龙争月，取你中路
看你怎么破？
我用一招狮子滚球突击他
反手一招恶草寻蛇，反守为攻
然后再一招谢绞斑访
连前后路都封了
好，你解得好，再给他来几招
我来个雪花盖顶
我一个猴子偷桃，攻你要害
我这招老汉推车
点你全身十八个穴道
看你怎么破？
很简单，我一招落两担遮守住上路
然后一招扫把脚突出重围
我搂着你看你怎么破？
这不就行了
你还真行啊，再来
猴子上树，看你怎么破？
这太简单，小弟自幼习武
精通南拳北腿
虎形、鹤形、豹形、龙形、佛形
打回原形呀
我们终于逃出来了
为什么会到了警署？
那我们自由的时间可太短了
镇定点，先上这辆车
车门没锁好
不许动
猪头三，原来你当警察了
真是天无绝人之路
现在兄弟有难，全靠你了
别乱来
今天的猪头三不是以前的猪头三了
我已经改邪归正，弃暗投明了
我既然身为皇家警察，就要公私分明
效忠女皇
绝对不会放过任何不法之徒的
不过我现在下班了可以送你们一程
不枉朋友一场
你一定会有好报的
拜拜，一路顺风
谢谢，谢谢
你们几位找谁啊？
我们找二楼张小姐
很多人都在找她
她刚拿着行李到机场去了
听说她移民到外地去了
他们在那边...追啊...站住
站住...在那边...这边...快
站住...别跑
别跑
再跑我就开枪了
别跑了
我跑不动了
咱们等等大队人马吧
你想不想升职呀？ 当然想呀
想升职还不快追 好
你们别乱来啊，我们两个
第一次出勤，随时会走火的
是啊 你们不要乱来啊
我们第一次逃狱
会无原无故开枪的
别动啊
别乱来，别乱来
别乱来
大家冷静一点，不要紧张
反正大家都是第一次
应该给对方留个好印像嘛
对啊，彼此对立也没有什么好意思
不如这样吧，大家一块把枪放下
然后各走各的路就，当什么事也发生过
对对对...
是个好办法，就这么办
放下，放下
一起放啊，慢点慢点
先进去避一避
快快
快点，快点好
在那边，快点
快别让他们跑了，追
上帝保佑你
抢劫呀，抢劫啊
上车，快
干什么？你们干什么？
去机场
干什么？没钱叫计程车啊神经病
这样看来你们不像神经病了
会这么用刀的话
那你们的智商一定高人一等了
那当然了
老兄，要玩也玩别人吧
我已经是第九次考车试了
喂，考了九次你都不给他及格
你有人性吗？
拿过来看看
拿来是
哗，不及格九次还这么多叉
这个考车试根本就不合理
重新考过，我们来监考
他们在那边
小心一点，不要轻举妄动
等大队到齐了再说，总部...
你花样真多，快开车啦
难怪你考九次都不及格
你行不行啊？
这次一定行
好过瘾呀
你想死呀，这样踩油法
有什么不对啊？
怎么？
当然不对了，油门踩得太轻
应该踩重点，老大赶着去机场
快点...
老婆婆，你想死啊
现在是绿灯啊，不能过
等转了黄灯，车停了才能过去
好
啊呀，黄灯？黄灯不能过
那怎么样啊？
现在的人开车
黄灯根本就不停车的嘛
踩油门，踩重一点，踩重一点
现在可以过马路了
怎么这样吗？
乱闯红灯，找死啊？
你赶着去投胎啊？妈的
闯红灯！让我抓到你，你就死定了
救命呀！救命呀！
超车，超车
怎么超呀，老兄？
你真笨，从中间过嘛
中间那么窄，怎么过去呀？
这样开当然不行啦
要使车身倾斜45度过
斜的开过去不就行了
斜我也不行！怎么斜法？
你还真笨啊
我十二岁就会这么开车了
你会斜的开车，好，你来开
怎么不超啊，超啊
喂，超车，超啊
你叫我超的，我超了，倾斜45度
你想要我们的命啊
我现在限你五分钟内赶到机场
否则的话这把刀往你胸口一剔
谢谢
姐姐
还好及时赶到
你说过不来送我的
咱们是姐弟一场
怎么可以这么薄情寡义
姐姐，一路顺风
到了纽约，记得找个如意郎君
你不用挂念我的
我走啦
去...拜拜
姐姐，忘了告诉你
洪家宝刚刚做了逃狱犯
马上就要到机场了
你说什么
你不用这么紧张，这么大的新闻
明天香港报纸一定上头版的
我一定会寄份给你的，进去吧
喂...他真该死
为了一个不喜欢他的女人
居然拼了老命
你说值不值得？
别理他了，一会来到机场更麻烦了
你进去吧
去啦
喂...你有没有带护照啊
护照？
小胡须子，你及格啦
我考了这么多次，这次终于及格了
让让
分头找，快点好
借借，嘉嘉
我赶到啦，你在哪里呀
喂，你听，你听
听什么？我什么也听不见啊
你进去吧，别理他了
不是呀，明明是洪家宝的声音
是吗
嘉嘉，我赶到机场啦
他这么快追来了，我去报警
不要啊，先听他说什么
用不着听了，这种家伙
说来说去还不是那几句话
嘉嘉，是我错，嘉嘉，原谅我！
嘉嘉，你留下来吧
嘉嘉，是我错
嘉嘉，你原谅我！嘉嘉，你留下来吧
那小子说得到很够感情
他来啦，你先在这拖住他，我去报警
喂，不要，不要啦
记住呀，别再信他的甜言蜜语
你干什么
你真的想走？不可能
这一页我是为了认识你而吃的
跟着这一页，这一页呢
是我为了找你拼命逃犯而吃的
大哥，页数太多了
要花很多时间才能吃光
要不噎死的
不如这样让我来帮你吃几页
为了爱情，噎死也是值得的
你有资格吗
我虽然得不到你
我可以把你吞进肚子里去
对了大哥，吃了她你可以永世不忘
对呀
真是伟大呀  伟大
恶心
搜   是
还不走，警察来了
果然不出我所料
你到底还是关心我的
我不是关心你
是不想看见你在我面前被捕
警官，他们在那边
跟我来
在你面前被捕有什么问题呀
而且可能是最后一次
以后再也没有机会了
我现在要跟警察火拼
这样算轰轰烈烈了吧
老大你神经病啊
不要乱来呀
了不起大家一起死
冷静一点...你不要冲动啊
冷静一点...你不要冲动
不要啊
大哥，你真英勇
我在四号牢房安个神位
清明节你喜欢用什么来拜祭你？
你去吃狗屎吧
你不要再走了，你想死呀？
对呀，我是想死呀
没有你，我还不如死了
不死也要坐牢啊
你死了，我了不起拜你
你不死，我还可以到牢里探监
探监有什么用，我在里面坐牢
你在外面被人追
就算没有人追你，你也会思春的
我叫你你也不听，你死了
我们怎么一起生活呢？
打得好！小姐，
如果是我就打低二寸
打是情啊
你让这么漂亮女人打过没有
下流  你想干什么你？
这种混蛋不打什么行？
又不关你的事，你少说两句
对呀
老婆教老公，关你什么事？
你也别说话
俗话说：男主外，女主内
我一定要跟他力争的
我真不明白你喜欢他什么？
大街上随便抓个男人都比他好
你说这话什么意思呀？
他的意思说，你是妓女
妓女？
我没说你是妓女啊
我说你在街上随便抓一个男人...
妓女才到街上乱抓男人呢
是啊，对
那你就说她是妓女了
我告你冤枉我说她是妓女
我反告你说我冤枉你说她是妓女
我再反告你说我告你
冤枉她说我是妓女
我没说你是妓女，我说她是妓女
住口...
她叫你住口
我叫你住口
真是一对狗男女
你好大的胆子，你竟然打我？
你现在不用担心别人追我了
我早说过女人会思春的
对呀
眉毛里浓浓似饱满的心
过阔的恤衫散着爱的心思
伸出的拨弄白色的钮扣
如在说不可再装作幼稚
谁人在现在拿此忧郁锁紧你
桃红色小嘴紧紧关闭
明白是冒昧在此一刻深深一吻
期望可开解你眼泪
SayOnaraSayOnara
少女心事
但愿我亦了解我也能知
SayOnaraSayOnara
少女心事
飘忽的恋爱不见终点
谁人在现在拿此忧郁锁紧你
桃红色小嘴紧紧关闭
明白是冒昧在此一刻深深一吻
期望可开解你眼泪
SayOnaraSayOnara