是呀
工程学 那是什么
怎么了
不知道 长官
今天将会响几次警报
记住
只是演习
我的工作就是让你恐惧
带着希望
让你随时准备好迎接你能想象的
最坏的情况
我们必须承认
全球有极大可能性流行
包括高发病率的像SARS那样的病毒
世界卫生组织计划
为了研究这个问题
我们选出ST.LOUIS
第一阶段 长期的核辐射之后的影响
第三阶段 防止大面积的恐慌
好了 有问题吗
* 给我一点*
* 给我一点你的爱 *
* 给你一点我的爱 *
嘿 怪物
*看那个人*
* 带着一双寂寞的眼睛*
*啊 握住他的手 你会得到惊喜*
* 所以给你一点 *
* 给你一点我的爱*
* 所以 给你点 *
嘿 帅哥
* 给我点时间 *
过来 怪物 选个地方
* 现在时机已到*
Molly Anne Caffrey
名字是Cavennaugh.
联邦机构
你其中一个计划已经开始实施了
你得去趟华盛顿
哪个计划
Threshold
你已经变成了
这个星球上最重要的人了
Caffrey博士
我是J.T. Baylock.
我是
国家安全顾问局的
恩 我知道
我给你和TOTO简要介绍一下吗
不用了
你三年前些了这个
你需要时间清醒一下吗
在我们把你扔进狼堆里之前
不 我很好
好的 这不需要狗
Jim注意点那个笨蛋
BAYLOCK:
就我所听说的
总统办公室认为
你是个天才
CAFFREY:
哦 我不知道这件事
但是我向他们建议
在某些场合
BAYLOCK:
你的谦虚使人精神抖擞
现在 丢掉它
我们需要你来掌握大局
CAFFREY:
我会尽力的
有多少人被牵扯进来
有多少人知道
国防部 国家安全局
LANGLEY 国家航空和宇宙航行局
我们保持它在你的提案之内
总统怎么样
还不知道
祝你好运
BAYLOCK:
CAFFREY博士 国家安全顾问
ANDREA HATTEN
很高兴又见到你MOLLY
我也是
先生们女士们
根据总统行政命令
221-C 我要提醒各位
我们要讨论的是被列为最高机密
决不能对外邪露
这个图片是GHEYENNE MOUNTAIN设备
拍下来的
你所看到的是一个未知物体
所发出的温度
它正在从2200光年的宇宙深处
进入地球轨道
大约是2212
这个物体正在做出
航程的修改
航程修改
没错 上将
我们认为
它是由宇宙内的某种生物控制的
我们在这些地方失去了它的踪迹
海岸巡逻队通知我们
附近一艘海军舰艇消失了
到这里 我请BLACKWOOD THINK TANKCA
的高级分析专家
来讲一下
CAFFREY写了这个我们今晚
将要执行的提案
Caffrey博士
谢谢
你们有些人可能不知道
偶然事件分析专家是干什么的
我负责处理某些无法解决
的案件
那种不可思议的
这也是有限制的
现在THRESHOLD被认为是
对于某种第一反应
的快速反应措施
计划的第一步要求
将着陆的地点迅速隔离
或者是坠毁的地点
在这个物体被一个特殊机构
有效的保护起来之后
下一步就是需要特殊部队
进入
现在他们的优先权是三倍
确定里面是否存在有智慧的
或者其他类似的外星生物
尝试与之交流
最后
不论它是否有潜在威胁
确定它到地球来的意图
如果它有呢
你会在第45页看到
在如果我们受到威胁该怎么做
的那章的下面
那么特殊部队的成员
你心里有数吗
有你们的微观生物学家
NIGEL FENWAY
CAFFREY:
很好
他是个医学博士
对病理学很有研究
60年代前的激进分子
固执的要命
如果我们要与外星生命打交道
他能帮上很大的忙
它的饮食 睡觉 及呼吸的方式
好的 下一个
LUCAS PEGG
太空航行学工程师
喷气推进实验室
CAFFREY:
非常好
他协助设计了木星探测器
如果我们要处理不明飞行物
关于飞行器的工作原理
他可是专家
也是高空记录的赢家
很好
第三位是
Arthur Ramsey
CAFFREY:
语言学和应用数学的专家
如果我们的外星人
需要打电话回家
他可以做翻译
那个人是个天才
CAVENNAUGH:
恩 他还有一些
赌博方面的问题
我们都有缺点
真的
你的是什么 CAFFREY博士
我只有在不得不说的基础上
才会暴露给你们
CAVENNAUGH先生
CAVENNAUGH:
好了 这是你的队伍
有点像霹雳娇娃是不是
FENWAY:
我直说吧
我们也许会见证
人类历史上一个最伟大的时刻
而你们
想保密吗
真他妈对
如果某种技术
能够解决我们遇到的问题
我们会让
它落到别的国家的手中吗
毫无疑问
上帝会禁止其他国家
从中受益的
PEGG:
就是这样
如果它们是怀有敌意的呢
我是说 即使它们是善意的
它们的出现
会给世界带来恐慌
听着 先生 我们不去做
就不会知道我们将要面对什么样的问题
无论我们在那里面
发现了什么
啊 发现者的看护人
嘿 我可不希望
我们在那个外星飞船里被绑架
需要在那个东西上待多长时间
还不确定
那么 我是一个囚犯吗
那不会飞走的
嘿 我能跟你私下谈谈吗
一号门
还是二号门
恩
我不 知道你再说什么
一号 你按规定做
带着微笑
按预先安排好的做
二号
你消失在一个8X10平方的屋子
在剩下的日子中
在联邦政府的允许下
玩纸牌度日
你不能那样做
那是犯法的
那破坏了国家安全 朋友
我们在水深火热之中
知道吗
所以我再说一次
一号还是二号
BAYLOCK:
我们要把你踢到货船里
跟海军护卫队在一起
看着船
那将是你的优待
无论怎样 我们有点麻烦
国家安全局通知我们
北朝鲜
也发现了这个物体
他们派了一艘KILO-CLASS潜水艇
来调查
我们还有多少时间
最多5到6个小时
直升机从头上飞过
这是什么
世界大战吗
CAVENNAUGH:
你们还能继续走吗
CAFFREY:
恐怕不行
但我觉得安全第一
我们有没有考虑到它的长相
如果它们带着礼物来呢
相信我LUCAS
我希望它们带了
10分钟前
你在担心世界恐慌
那是什么
恩 那是
新约
第一科林斯
他们怎么说服外星人加入他们的
太阳教
你在拿我找乐吗
我只是说
我不记得读过
在第八天
上帝创造了KLINGONS
很有意思
你知道的 那太有意思了
你怎么了
我从哪开始
那是你父亲的手表吗
怎么想起来问这个
那是TAG HEUER MONACO
STEVE MCQUEEN曾经带过一块
如果你是70年代的人
那可是必不可少的
我父亲也是这么想的
他还活着吗
我不知道
飞行员 通过广播
恩 WHISKEY一号
我们正在接近它的范围
重复 正在接近它的范围
男人 通过广播
ROGER WHISKEY一号
小心继续进行
NAVAL PERIMTER已经在保护范围之内
听着 你们
把整个船保护起来
下到舱底
看看你能不能
让它启动
举起手来 先生们
一个船员倒下了
CAFFREY博士
我在这
我们这已经检查完了
CAFFREY博士
没有病毒
没有化学毒素
没有放射性物质
船员呢
我们目前为止找到了五个
都死了
有些已经不成人形了
根据船员名单显示
船上一共有13个人
那其余人在哪
还不知道
让你的队伍准备好
过来
我们正在路上
我们要给他打麻醉药
他的名字是GUNNESON
大副
很好 恩
CAVENNAUGH先生
我需要你的人检查一下
这艘船
看看还有没有其他的生命迹象
像这样的货船
通常都有藏东西的地方
老鼠 蟑螂 银鱼
如果可能
活捉它们
FENWAY先生
你要准备忙了
我需要全神贯注的研究GUNNESON
和那些尸体以及我们可能
会发现的生物
我能问一下那是什么吗
我想知道我们要找什么
如果我知道
我们就都回家了
那船上的电脑呢
里面可能有记录或者来往的邮件等等
那也许能告诉我们这里
发生了什么
我们去看看
你说你通过船上的雷达设备
看到了某些类似于鬼的影响吗
是的 古怪的装扮
很明显是运动的
RAMSEY 看看这个
LUCAS 这有
录像室里有一台摄影机
把它打开
好的
他出现的时候告诉我们
男人
很好 很好
GUNNESON
这可是魔法
哦
谁赢了
你也得到了一个大奖 笨蛋
好吧
恩 LUCAS
你是工程师
你知道我们看到了什么吗
没有明显的推进力
没有表面的空气
上帝
看它把自己折起来的方式
那就像
我们好像在处理某种空间的
几何学
也许是KALUZA
KLEIN MANIFOLD
麻烦你 说英语
意思是我刚弄脏了我的拳击短裤
只是一点
得了吧
我认为我们在三维空间里
看到了一个四维物体
你看到它是如何变种的吗
是的
我想
因为我们生活在一个三维空间
你看 我们只能
看到它的一部分
它在干什么
那是什么声音
哦 上帝呀
你们
还好吗
是的
祝贺你们 先生们
我们已经完成了THRESHOLD任务
的第一部分
那么你是想告诉我说
除了那个录像带 我们什么也没得到
不 我是要告诉你
录像带上是什么
那将让我们的科学家忙很久了
我对未来不感兴趣
我感兴趣的是现在
它们是谁
它们为什么会在这
来吧 用你擅长的推测
给我们讲讲
你很快就要做了MOLLY
北朝鲜得到了
一些线索
他们到来的时间将
比预计时间提前
了解
J.T.有什么主意
看看那边那帮带着歉意的混蛋
他们根本不知道
我们这里发生了什么事
他们正在回家的路上
抱怨着交通
怀念着快乐时光
讨论着他们的生活
但这一切都完了
我们不知道那些
我们只是做自己分内的事
他们永远也不会知道我们
有多接近
MOLLY需要一个人
替她解决冲突问题
J.T.
恩
你知道那些没有义气的
华盛顿官僚是什么样的
她会成为每个能想得到的
政府分支的出主意
你要把我调职吗
临时的
我会注意你的工作
现在
你有更重要的任务
他现在处于麻烦之中
大概是
受伤后的压力
我不认为你能让他说出来
你找到船长了吗
没有 他失踪了
那么 大部分的船员
我们都找到了
你是唯一的幸存者
很好
为什么很好
因为他们都变了
我们看了录像带
你能告诉我们发生了什么是吗
我不知道它从哪来的
我们先是听到了一种声音
然后设备开始疯狂的运转
让人失去判断力
那个声音就像是磨刀的声音
谁
看到了那个
当我们到了的时候
它已经走了
动力已经转为后备的
然后船员们
开始不舒服
真的是病了
做怪异的梦
我什么也做不了
那些人需要帮助 船长
我们需要找来空运救助
船长
就像一片森林
但是只有玻璃
长官 为什么你不躺到病床上
在梦里 我
在森林中
长官
就像身临其境
然后我们就再也没见过他
没有找到他的尸体
之后 一切就像
堕入了地狱
人们试图彼此残杀
人们试图自杀
我藏在了病床上
但我依然能够听到尖叫声
失踪的船员吗
你知道他们去哪了吗
不知道
我们找到的尸体呢
是什么导致他们变形了
听着 人们是不一样的
他们不再是原来的自己
那你呢
你还是吗
放松点 兄弟
放松点
You okay?
你还好吗
是的
不 事实上 我不好
我吓坏了
我希望你没有
关于这个神秘的物体
你认为它是什么
你是说那个圣诞节装饰品吗
听着 我设计的太空船
理论上 有很多方法
能让你从一颗星到另一颗
镭射辅助太阳能航行 溶解的引擎
星际喷气引擎
反物质驱动
我要告诉你
这个东西
没有使用其中任一种
那它使用什么
你认为它是载人的吗
你看到了它在干什么
把自己折叠起来
它们在哪
一个无人探测器吗
也许
或者是一种武器
没错
你为什么不放弃他
把他送到FENWAY博士那
你用承诺束缚住了你自己
这个人在这是有原因的
他真的被一些事情吓坏了
是你想见我吗
是的 我有了一点线索
我想从你面前路过
现在 这种冲突模式
它可能出现在这艘船上设备的每一处
原因是什么
我们确实争取一些时间
什么
你不跟比你聪明的人约会
是吧
我不知道
还没遇到过
现在 关于
是什么产生了这种模式
还记得扔在长岛的炸弹吗
那次爆炸范围非常广
它的冲击力把人们冲到了墙上
和便道上
我想我们这有类似于电磁的东西
它的样子呢
我想到些东西 但我再确定之前
要先做个傅里叶分析
等会 先生们
你把他装起来之前
我要看看他的伤口
小心点
细节问题
我记得我在一个枕头上看过那样的
镶边
你知道 CAFFREY
你不需要编造那种外星人的
阴谋之类的故事来
让两个人
单独在这
你真无聊 RAMSEY
你知道的 或者你需要我
在帮你镶个边
我需要给自己找点乐子
恩 谢谢你 这
也许是我最后的工作 永远
你有没有想过
我是说在你把我们
的名字挑出来的时候
有没有想过
我过着一种非常不正常的生活
这很平常
POST-MORTEM肌肉收缩
NEURO-ELECTRICAL放电
放电
这个人在做MACARENA
看 我所知道的
就是他的眼睛集中在某一点
是有意识的
那么也许我们对死亡的理解
应该改改了
好吧 给我点时间
看看我能不能解决你说的问题
怎么样
我让海军护卫队又作了一次
声纳扫描
但是 目前为止没什么消息
那么录像上的东西没有
无迹可循
不在水下
它到底去哪了
紧张吗
你真得很在意这件事
是吗
那不是很明显吗
最坏的情况
我是说什么样的人
会选那种情况
作为工作简介
在从事那种工作的人
你知道吗 博士
我一直在想
恩
我不知道那个东西是不是
一艘太空船
它的外形
它根本就不能载人
它一定是为了其他的目的
才被发送到这来
啊
哇
嘿 这只手上有
结婚戒指
他们永远也不会知道
这只手是属于谁的 是吗
不会
那使你很困扰吗
困扰我的是我们正在着干一些
没用的工作
没有人会说BO DIDDLEY
我们干这个会不会有报酬
我不担心那个
我认为我们吊了条大鱼
你不可能一切如愿
是不是
恩 博士
这是关于
科学
这是关于对发现的感知
你在开玩笑吗
你认为人们对科学一窍不通吗
火星漫游者降落的那天
报纸的头条是什么
我不知道
BRITNEY SPEARS在维加斯结婚了
现在科学在世界领域中所占的地位
外星人入侵
也许正是博士所希望的
那么你对你所说不感到遗憾吗
等等
这 这到底是什么
到这来 LUCAS
你弄清楚我们在看什么了吗
如果我
给你的答案是错误的
你会再
让我选个门吗
这是个不规则图形
不规则几何形
数学的一种
混沌理论中突然出现的
这跟我们的不明飞行物有什么关系
它会不会是交流的一种
数学是一种语言
就像是它某种要跟我们说的话
这种模式是要跟我说
说什么
这是一种平衡的图解
描述了DNA分子
这 看
我们的DNA
地球上
每个生命形式的DNA
的样子就像
一个双螺旋
所以你不仅仅是单细胞生物
继续说RAMSEY
现在 如果我
用数学来解释
这个模式在描述的东西
是有点怪异的
一个三重螺旋
我无法想象
有三重螺旋的生命形式是
什么样的
好了 也许我们能弄清楚
恩 无论它是什么
好了 先生们 让我们想想
我们已经站在答案的面前了
它们是谁
它们为什么到这来
它们像要什么
博士 你说你找到了
一些不平常的东西
恩 是使它稳定的东西
这是正常人的血细胞
这是从幸存者身上提取的血样
我在尸体 老鼠
和蟑螂的身上
发现了同样的结构变化
某些使人恐惧的
在这艘船上的所有生命体身上发生的
快速的细胞转变
这不像是滤过性毒菌引起的
就像癌症 但是目的更加明确
很准确
船上很干净
我们没有发现任何病原体
这就是让我搞不明白的地方
然后我就开始想
我们大部分的遗传物质不明显的
事实上 我们不知道
大部分 但是
如果有其他人知道呢
如果他们研究出
如何控制细胞的方法
怎么弄
用我们神秘的物体吗
用所有那些光和声音吗
不 你
你不能用
一种光来侵入某个人的DNA
真的吗
最近用电话吗
脑瘤 先生
即使是看着第二代的复制品
也会使我们生病
这提醒了我 博士
我也要
提取你们
三个的血样
RAMSEY你说过
那形状像是连着某些东西
我跟FENWAY说过
有人想解开我们的DNA链的奥秘
并且重组
然后呢
我们在谈论某种
生物组成
你听过土地形式
改变了火星的气候来使它适合
为什么不对人
做同样的事情
比如说你想
殖民到另一个星球
你要做什么
你要派出军队
一个太空舰队
如果你只用简单的发送信息
不是更有效率吗
如果你在当地的居民
中执行你的计划
把它们变成你
恩 好了 等等 但是
我们不知道它们是不是要殖民
也许这是他们 表达问候的方式
听着 太可笑了
小朋友
你太乐观了
我知道超过200种
打招呼的语言
这种肯定不是问候这么简单
Cavennaugh
ROGER 那
我们在疏散
有人通知我们说至少还有90分钟
你到底在干什么
北朝鲜人正在我们的甲板下面
除非你向被一艘2000吨的潜水艇盯上
你是想炸掉船吗
我们不能
我们仅有的外星生命的证据
听着 你只能利用你已经得到的东西
我们不能让他们得到这个
对于我们在这里发现的
他们知道得越少越好
嘿 我们得走了
来吧 MOLLY
GUNNESON住手
住手
转过去
GUNNESON
后退
你还好吗
是的
我想是时候说
我们正在处理一个非常棘手的问题
所以我们进行
THRESHOLD草案的第二阶段
围堵政策
和危机管理
现在 还有很多我们不知道的
例如 失踪的船员在哪
大副 GUNNESON在哪
毫无疑问 和鱼睡在一起了
没有人能从那活着出来
到岸边的可能性更小了
我们不能假定任何情况 博士
如果我们向我们的猜测妥协
我们就完了
怎么能找到那个物体
它去了哪
我们盯住
每个地方
的观测卫星
我可以跟你们说
它肯定还没有离开
如果它在这
我们就要把它找出来
没必要
如果它们的技术
比我们要强四五倍
它们就可以来去自如
我们只能认为我们在跟一种
高级智能打交道
他的能力是超自然的
让人安慰多了
没有人在安慰
看 我们没有时间害怕
我们没有时间搞缺乏自信
我们需要注意每一个不认识的人
确定我们不会疏忽
你为什么不明天下午再来
我们要进行另一轮试验
那么 恩 那是什么
战场上留下的伤疤吗
类似于那种东西
无论是谁给你缝的伤口
他肯定是靠缝鞋谋生的
问你点问题
我知道我在这干什么
其他人
你具体是干什么工作的
我是说 谁支付你薪水
我是个自由人
我做包工
那么你是个隐形人了
你是那种
他们不用表达感谢的
派遣进来
的人了
我们应该担心吗
不 我 恩还没有发现细胞损坏
或者是病变
那我们都是干净的
某种意义上
我 恩
在你的耳垂中间靠后的地方
发现一些奇怪的东西 你们两个都是
LUCAS 也是
你是说我们病了吗
不不不 我们在讨论
脑电波的活动
你看见这些了吗
这些是THETA波
你的比现在所知的
要高很多
你是说录像带改变了
我们思考的方式
也许
无论怎样
恩 我不认为
有把你留在这的必要
我的建议是 多休息休息
即使是鬼魂也是需要休息的
不是吗
嘿 你从来
不睡觉吗
睡不着 我始终在想
那个卫星信号
我觉得我们
漏掉了一些东西
哦 明天再想吧
回家去
你的状态太差了
你还在这
是呀 我没有自己的生活
你怎么会认为我有
感恩节到的时候
我都不知道给谁打电话
听着 去休息一下吧
八小时之内回来
这还需要你呢
晚安
你得到了线
进去
穿透你的皮肤
你哭了
到这来 先生
留下足迹
我留下了眼泪
那是对现实的恐惧
沿着走廊跑远
穿过自动门
来到你身边
穿过这些
我在这看到了希望
在这个塑料盒子里
我看到了圣诞的灯光
映射在你的眼中
你好
是CAVENNAUGH
你还好吗
是的 怎么了
我做了一个梦
我说不出来
但是我看到我自己
但那不是我
我知道这听起来很奇怪
但那感觉起来不仅仅是一个梦
然后那个地方
好像我真地在那
好像是 好像是一片森林
一片玻璃的森林
MOLLY
恩
对不起 恩
我 我也看到了
我在那
我们怎么了
我不知道