你怎么起來了?
噩夢把我弄醒了
關于什么的?
我迷路了,周圍都是巨大的水晶樹
我們想重新修復你的DNA
讓你可以回到正常的生活中
不過現在我們還沒那樣的能力
你給的任何信息都可能有幫助
為什么你想去傳染別人
你認為你能改造人類?
你想要毀滅我們
甚至現在也想著
我夢中的那些玻璃樹
它們有什么含義?
你們受到的驅使就是從那里來的?
我們在軍事學校見面之前
你就在我的夢里出現過
你知道嗎?
好吧
還有什么我們能做的讓你覺得舒服點?
別的書?
我知道你能讀
你有被感染之前Brain的所有記憶和知識
我不會放棄你的
明天見
味道真糟糕
我希望那是Fenway的工作衣上的味道
Poppy 披薩該因他虛假的廣告而被起訴
其他地方都關門了?
這得感謝Caffury
你在說什么?
臨界點計划的第19條
戰略行動中
我們三個月只能去同一家飯店兩次
盡量周全是她的工作
我想在那個外星物體出現前
Molly Caffrey為此花了不少時間
現在我們在為此付出
下午好
什么事?
有收到情報
rohde島上的電台收到電話
說有人夢到玻璃樹
就象你和cavgough 夢到的那樣?
一樣
他們也受到外星信號的輻射了?
我們得去確認
怎么會發生在rohde島?
是的,一個海邊的小城鎮
放下你們手中的其他工作
你們的批薩很不錯
干什么丟我?
好極了
什么事?
壞消息
blackwood研究所的Molly Caffrey
正在為一個稱為臨界點的計划進行基因研究
讀一下
臨界點可能有關總統新的人權法案
不會對兒童造成傷害的軍事武器
武器
他們應該提到外星生物
還沒,你知道內奸會怎么干
慢慢地泄露消息
她怎么會知道的
顯然從這里的某個人那
-=Threshold=-
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:  shaobing
校對:  shaobing
時間軸:  fisherchen
進行到哪了?
我和羅德島電台的主持人談過了
我說我是公共健康所的官員
想確認下夢到玻璃樹的那些人沒事
我要了所有當地人的名字和電話
那些打電話來說做了這樣的夢的人
- 有10個
- 干的好
你說這是個海邊的城鎮?
Braxton,在東海岸
大角號爆炸時的洋流
到達了東邊的羅德島海岸
其中失蹤的船員有可能被沖到那
那很有可能
還有四個不知所蹤
Cavennaugh和我正在...
處理一些內部事務
你們兩個能負責這個嗎?
- 可以
- 當然
我們能做好
謝了,我幫你們弄到了疾病控制中心的証件
把這個當成不致命的病毒去調查
隨時向我匯報還有要小心
確保武裝好自己
什么? 等下
你的意思是,就象,帶上把槍?
你研制了彈藥
擊暈那些感染者是我們唯一能做的
可是
拿槍
這不象我
我也是
你知道我是和平主義者,不是戰斗者
那么確保帶上足夠的探員保護你們
讓他們緊跟著
以前我們低估了那些感染者
我們很幸運地活下來了...
不說這個了
- 我們會小心的
- 好的
你完成安全措施的檢查了嗎?
整個大樓的
- 電話線路是安全的
- 我們的移動電話呢?
小隊成員使用的通信波段都是lucas設計的
是無懈可擊的
我們也確認了大樓里沒有地方受到監視
包括電梯,洗手間,停車場?
當然
我們的身份掃描系統也沒有被改動過
讓我們再檢查一下在外面能看到些什么
這是從我們的窗戶里能看到的
你說過不是環形線路
這是新澤西一家保險公司的即時影像
那么不可能有任何人偵察到我們?
不可能
我知道你寧愿找到個外人,不過...
我知道了
這是里面的人干的
我已經對所有的探員進行了三次調查
我會再調查一次
不,我不認為是某個探員或技朮員或信息員
我的意思是,他們沒什么消息可泄露的
記得這個通道嗎?
這個也寫在了報紙上
青少年對外星信號的免疫力
我們在weymouth軍事學校時的惡作劇
只有小隊成員和國家安全顧問
可以接入到這個信息庫
那么...泄露消息的就在我們7個中
什么事?
有闖入者想要通過樓下的安檢
他們把他拘留了
- 他帶武器了嗎?
- 沒有,長官
你在誰 在這里干什么?
Senator tollman?
Caffrey博士
發生什么事了?
讀了今早的新聞后
那是我想問你的
第一晚的夢很真實
和最近的不太一樣
昨晚我根本就沒做夢
血液沒問題
打擾一下
既然他們沒被感染
我們為什么不把這些保鏢叫出去?
我的意思是,他們讓我緊張
可以
也許能讓這些人說得更自在些
你們可以在外面等一下嗎?
- 當然
- 謝謝
多謝
Cdc總是為了一個病毒費這么大事嗎?
我們認為確保安全要比遺憾好的多
我不明白,我覺得很好
我也是
我們認為這是種新型的病毒
...讓人沒有感覺的病毒
抱歉
什么事?
這些人沒問題
一些的腦電波有點高
不過沒有變異
和我這里的一樣
你那的兩個人什么時候開始做那些夢的?
四天前
我這里的人是一周前
他們有沒有說那天去過哪?
他們在城市廣場的一個便利商店當店員
很平常的一天
他們住在城鎮的另一邊
這個女的說
她去了鄰近那個城鎮的建筑公司工作
而他那天休息,就在家旁的卡車上工作
我的人在海邊的一個地方吃過午飯
eddie蛤蠣屋
我的人也是
臨界點的基金來自于一項軍事撥款
議會的委員們承認
附加了這個是想幫國家安全顧問一個忙
你們在為難我
我們沒有任何的不敬
臨界點計划是高度機密的運作
我不在乎這個,andrea.
作為基金委員會的主席
我有權利知道委員會的
每筆款項每次花費
包括高度機密的運作
這個計划有它的獨特性,參議員
博士,每個人都想說他們的肉是新鮮的--
從其他地方到這里,我個人很感興趣
動物展覽館
我向你保証臨界點不是動物展覽館
那還不夠好,J.T.
我正看著筆三千萬美元的支出
而我要對納稅人負責,這是我應該做的
你應該先打電話給我
而不是質疑以前就采納了的計划
Andrea,坦白說,我不確定你會對我說實話
我想親自看看怎么回事
維持這樣的情形是對我們的安全折中的辦法
你不該這么處理這件事
在這個計划上不讓我知情
你們只能去和法律妥協
J.T.,Molly.
麻煩你們讓我和tollman參議員單獨談談
好的,謝謝
其他6個做那種夢的人都在那吃過飯
我擔心還有個感染者是我們沒發現的
如果那家飯店的魚
是被信號感染變異了的怎么辦?
人們吃下了被外星信號感染了的動物
你能想像那會有什么樣的后果
別說的這么激動,Frankenstein博士
伙計們,聽我說
我的意思是
如果我們在這個地方發現變異了的魚
- 我們該怎么做?
- 關閉這個地方
關閉每個碼頭,魚店,雜貨店,飯店
只要賣來自東北方水域的魚的地方
- 就那么辦吧
- 我們還有別的選擇嗎?
可以推測做夢的這些人吃過同樣的飯菜
如果他們吃了多種食物或被感染的食物
這種效應積累后會惡化
哪怕這里有再多的菜
我都不餓
我遵守了每項健康條款
和衛生沒有關系
我們在調查一種病毒
如果我們查明它不會以血液傳播
你就可以開業了
好吧,你們能快點嗎?
這樣的消息傳的就象火災那么快
你在當地的魚店具體買了些什么?
所有的東西除了馬哈魚和小蝦
他們都是些信譽好的商人
每個得了這種會讓人產生幻覺的病毒的人
都在這里用過餐
可我每天都在這吃,而我沒事
什么事?
這些人是聯邦調查局的
說我們給別人吃的食物有毒
你在開玩笑吧
地板上的東西你都可以吃
- 你叫什么?
- Jake singleton.
最近你有做奇怪的夢嗎?
沒有. 為什么?
我需要你的血液樣本
- 確保你是健康的
- 可以
讓我把后門鎖上 我還要清洗一下
我們關門了
我要和你們談談那些夢
看來又有另一個了
Hi.
Darryl brown,broxton報社的
麻煩來了
我們接到電話說這里發現有病毒
這是前所未有的
現在這只是我們的推斷
你們還帶了疾病控制中心的人
- 是的,不過...
- 6個CDC的人員...
Brown先生,我們不得不讓你離開
- Lucas.
- 快
走吧
你們看到了?
我只不過是這里一個做噩夢的人
我想做的只是給人們提供食物
我存錢上烹飪課
我自己設計了這個地方,而現在
抱歉
如果有任何我們能幫忙的...
我們不能.就這樣吧
那個店員洗手的時間還真長
他跑了
- 他輪班到7:00結束
- 那他為什么要跑?
不知道,也許他想抽根煙休息會
他的東西還在那
也許我們不用找魚了
他手表的指針成了不規則的形狀
我以前從沒泄露過什么,現在也不會
即使有關國家安全?
你的工作是維護國家安全
而我的是讓公眾知情
我欣賞愛國的行為
我只是做了些修改
那也不會阻止你進監獄
真要那樣的話
也比失去信譽和毀掉我的事業要好
這不是水門事件,janet.
不過是基于推測的一些沒依據的條款
如果它沒什么影響力我們就不會坐在這了
我可以保証不再發表任何有關臨界點的消息
如果你給我個獨家消息
我不能那么做
你的線人說臨界點是個有關武器的項目?
不
從我得到的有限的消息來看
我有了個合理的猜想
Caffrey博士,你的大多數論文都發表了
而臨界點是保密的三個中的一個
你怎么知道的?
自從政府把你的計划用在zimbabwe的起義上
你就成了這里的名人了
我做完我的功課了
另外兩個保密的武器計划也是如此?
我來這里是要得到信息而不是給予
那么,你請我吃午餐卻一無所獲
整個機構都在處理新聞泄露事件
我們不會讓它繼續宣傳的
很好
你怎么應付tollman的?
我只能讓他加入并保守秘密
為什么?
他威脅要把這件事放到參議院去說
要么讓他加入,要么就是整個議會
他知道些什么?
那些事件的起因,還有你的計划
他有足夠的安全許可.你得帶他看下這里
足夠的安全許可?
即使是副總統和參謀長都不能來這
和別的計划不一樣,他不能派人來這
他要親自看看
那么,我又有個頭了
是的.他在大廳等你
自然我對andrea說的感到很吃驚
這個信號--
除了力量和適應性外還有什么影響?
本能的驅使去感染別人
非常的危險
增強了的力量
我打賭軍隊會很想知道怎么達到那樣
我們關心的是估計和阻止
還有減少那種威脅
離將我們的發現
應用到醫學上還有很長的路
如果有額外的資金
也許我們能做更多的事
可能
這是醫學實驗室,由Nigel fenway博士負責
是國家航天局以前的醫學負責人
我們就在這里做基因變異的研究
尋找一種疫苗
或者某天能發現治療方法
這是我們的生物實驗室
也是由Fenway博士負責
這些小家伙看來很興奮
它們在大角號海軍貨船上受到過信號輻射
他們看上去很正常
被感染的人類也這樣,是不是?
是的
除了那些對信號有不良反應的
他們會變形然后死去
我想看下被你們拘留的其中一個感染者
他們在樓下
他還是個孩子
他是個完全的感染者而且非常危險
地上這些金屬球是什么?
今天早餐的食物托盤
- 我能和他說話嗎?
- 請便, 他不會回答的
我每天都嘗試
早上好
早上好,孩子
我是參議員will tollman, 你還好嗎?
我失去了我的家庭
你知道你的名字嗎?
是的,先生,當然
我是brian janklow.
弗吉尼亞weymouth學院新生班的班長
你發生了什么事,brian?
有些聲音讓我干了些瘋狂的事
現在我沒事了
不過他們不相信我
他們也不讓我見家人
他們說你病的很重,孩子
我沒病
我感覺好極了
那你覺得你為什么會在這?
因為她妒嫉我能這么做
我只想為我的國家戰斗
也許我能幫助你,孩子
謝謝你,tollman參議院
- 等下你能和我談談嗎,brian?
- 當然,女士
你知道我任何時候都歡迎您的到來
不該把這孩子關在這
那個"孩子"想要殺了我
并且用信號感染了几百萬人
是的,我聽說那個故事了
他很會欺騙,參議員
abu ghraib的那些軍人也是這么說俘虜的
這里沒有任何的虐待
Janklow被照顧的很好而且定期接受醫藥檢查
他的家人怎么認為?
他在軍事學校發生意外死了
我們的目的是修復他的DNS
什么時候?
我不知道
那么,他有見過每天的陽光嗎?
我們正在為感染者修建一個更大的地方
不過現在,我們首要做的
就是讓他們遠離正常人群
- 如果公眾看到這個...
- 我們正在保護公眾
別說的這么肯定,博士
他們想做的就是改變他人
對jehovah的目擊者我們也可以這么說
我們沒有把他們關起來
這是我聽過的最可笑的事
處理這些是個很大的責任,Caffrey博士
不過我擔心你會有點不清醒
Janklow居然說話了
把參議員tollman當傻瓜耍
你認為tollman會有麻煩?
從一開始...
然后我說他很可笑
你在開玩笑?
我看起來象在開玩笑?
在臨界點的計划中我肯定錯過了
"無禮的參議員" 這一章
你從報導者那得到什么了?
不錯的水果沙拉.你呢?
還好你拖延了足夠長的時間
我才來的及拷貝她公寓里的文件
我感到有些不妙
Janet是個不錯的新聞工作者
是的.比把她關起來要好
我發現了些東西你可能會有興趣
從21號開始的紀錄
"臨界點,M. Caffrey,
青少年免疫力的醫學研究,N.F."
這里和N.F.I有關的只有Nigel fenway博士了
短時間內我無法給你任何結果
我有6份當地魚的樣本要檢測
還有其他的食物和飲料罐
發生什么事了?
我們這有個泄露情報的人
有人和記者談了臨界點
就在我們隊伍里的某個人
你們認為是我?
我們得問問
- 問每個人?
- 別這樣,fenway.
- 你一直是我們這里意見最多的人
- 是的
我認為不尋求全球的幫助
去追蹤這些感染者是很愚蠢的
我還認為公眾有權知道他們面臨的威脅
不過我沒有說出去
好極了
我正在做自己沒有申請的工作
在一個我站不住腳的地方
給前三個妻子的贍養費已經成堆了
而現在我還被指責背叛
可能只是個意外
你知道一個叫janet tam的記者嗎?
我從沒聽過她
即使我和她睡過覺也無所謂
我很清楚自己要保密的身份
要么把我關起來,要么讓我去工作
我們還沒問完
等下
- 我不認為是他干的
- 為什么?
自從他來到這里就沒停止過挑刺
正是.他不是那種會在背地里使壞的人
Fenway只會在正面說
好吧,好吧,你去解決吧
如果你是錯的,他會被抓起來
這家汽車旅館的老板說jake在這住了兩個禮拜了
正是大角號沉沒的時候
不過他和其他船員的照片對不上號
喂,接線員,我是聯邦探員編號55676.
能告訴我從這個電話撥出的
最后一個號碼和時間嗎?
謝謝
這些抽屜都是空的
地板上有只襪子
這個家伙匆忙收拾后走的
是的
謝謝
他15分鐘前打電話給汽車站
好了...
伙計們,趕快去汽車站抓住他
這個家伙可能被感染了
我們應該再在這里看看還能找到些什么
好的
什么?
這是血嗎?
我不想看到里面的東西
或者是個什么人
把那放下
我知道你們來找我
不是為了某種病
我也知道你們是誰
收拾好前我不會開槍的
我們只是來看看你有沒有事
好吧
你覺得我看上去很傻?
別那樣說
聽著,我們是疾病控制中心來的
你可以看我們的証件
我們要確認你沒事
你知道我有事
你們對我下毒
你們讓我...
做那些夢...
在一個玻璃的監獄里
不過我不打算進監獄
不,我們不會讓你進監獄的
這不是你的血,是嗎,jake?
這是有毒的染料,你知道
現在我知道了--你搶劫了銀行,
他們把染料放在錢里然后它就爆炸了,
你逃跑后就在eddie那里工作
直到你想到怎么
把錢上的染料弄掉
然后...
那些夢就開始了
閉嘴
放下武器離開屋子
好極了
警察
你們誰叫他們來的
我們的手都在頭上
我的屁股沒法撥號碼
也許...
在汽車旅館的房間有槍聲
可能引起了他們的注意
你想有張機械嘴嗎?
當然不
你不該那樣對tollman,孩子
我知道
有多糟?
他想把感染者交給國防部
國防部對這種基因變異毫不知情
他說你可以教他們
我不認為他這么做的動機是為了人類著想
也不是為了我所說的
我也這么認為
Will一直想在國防部有個職位
他把這個當成了捷徑
我該怎么做?
現在什么都不用做
明天我要和他去洛杉磯參加一個會議
我會和他談的
很感謝
當你在學校成為我的顧問時你還毫不知情
這是一生的工作
等你得到該得到的再謝我...
不過我不認為他們會為你的工作頒獎
有關內奸的調查怎么樣了?
我們掌握了一些信息可能與Fenway有關
不過... 我不認為是他干的
不要讓友情影響你的判斷
我們不是朋友
你們6個一起經歷了很多
你不能為了保護一個人
而讓其他六個處于危險中
今天有什么不同?
不信任--
還有侮辱
魚的檢驗怎么樣了?
現在為止還很正常
很好
我不認為你會泄露機密
很高興聽到這個
但我要追蹤每條線索
指向你的那條很有力
幫助我排除你,這樣我才能繼續
好吧
昨天有人和janet tam說
你關于青少年發展的研究
即使是我實驗室的人都不知道
我知道
你上個禮拜二和人說過-- 誰?
只有你
在什么地方?
看來你很肯定這人那晚在這
Nigel每晚都在這
他總對我說咖啡太淡了
然后我們就討論棒球
- 他有固定的坐位嗎?
- 右邊第二張
你們有攝像頭嗎?
沒人會搶用餐的人--
沒有多少錢
晚上還有其他老主顧嗎?
晚上沒有
- Molly.
- 抱歉
看...
竊聽器
真是藝朮品
不過不是我們的
現在這里都有該死的記者
我可以告訴你一種化合物的名字
它會去掉那些染料而不損壞錢和你的皮膚
讓我告訴你,科學家先生
我要帶上你們中的一個
你告訴我那種化合物的名字...
那我就會帶上你
為什么我要做你的人質?
因為你們中的另一個得死
"Bioboxprin."
謝了,搭檔
你知道,謀殺只會加重你的罪行
如果你被抓住的話
如果我被抓住...
我會逃走,無論如何
我有老婆和八個孩子
穿著體面的鞋子的人...
不會有8個孩子
觀察的真不錯
你知道...
那可能是警察
如果你真想把我帶走
你應該在電話里和他們說下
而不是通過窗戶,他們可能會對你射擊
怎么回事?
- 電擊
- 你一直都帶著槍?!
Caffrey博士的命令
問題是這些電擊槍是我為感染者設計的
這樣的電擊可以把人殺死
所以我得等他碰些什么來傳導一部分電流
我不想冒險
你不想冒險?
想的真周到!
所有人都沒事吧?
危險解除了,警官
我們沒事了
什么事
怎么一直不接電話?
一個神經病用槍指著我們
所有魚的樣本檢驗了都沒問題
jake表上的DNA怎么樣?
在他的表帶上有足夠的上皮組織
他沒有被感染
好的. 幫我個忙,fenway:
在FBI的罪犯數據庫里檢測下他的DNA
可以. 你們現在在哪調查?
一號廣場
我發現他了,我過去
做懺悔的時間了,神父?
抱歉... 不行
不會花多少時間的
放開我
你還在監聽別人--
起來
這是什么?
不,不是
那么,我為什么在這?
因為賣給你竊聽器的家伙
三秒鐘就把你供出來了
買個監聽設備并不犯法
是的.不過要是在華盛頓用...
我們在一個柜台下找到了你的
隔開兩個街區
你想知道什么?
誰派你跟蹤Fenway博士的?
Paula fenway.
他的前妻?
他的第三任
為了贍養費?
我的生意中,總是為了這個
他對他的新工作很保密
而她發現他的收入很不錯
我只是替她跟蹤
那個神父的名字是"nicky frost?"
"N.F.?"
是個巧合而已
讓baylock給paula還有
你生活中的其他人備案
我今天會做好
他跟蹤了我多久?
8天.
我們的探員得到了所有的磁帶
沒有有關臨界點的其他信息
還好
我欠你個人情因為...
你信任我
我要的不是那個,你知道的
你得遵守我們的規章
我的意思是,你得安排好自己的行程
可你每晚都去那吃飯?
那就是你為什么會被監視,或挾持
又或者更糟
我知道了
在這個城市我誰都不認識
沒日沒夜地工作...
旅館只會讓我得幽閉恐怖症
四周又都是政府的保鏢
去那個飯店只是想呼吸點新鮮空氣
終于,我遇到了個可以和我談論
棒球的人
當我不再和朋友們一起出去
或者回他們的電子郵件
他們認為我得了癌症或是別的什么
我讓他們相信我沒有
現在他們認為我遇到了個已婚的男人
而我就隨他們去了
很難做到不再見他們
是的
但是,只有這樣,我知道不會有感染者
在周二晚上的扑克游戲后跟蹤我
把他們都殺掉
這是關鍵
規章事關生命
還會有更壞的可能
- 我不會再違反了
- 好的
你真的不是FBI?
你認為他能靠方程當上那個?
我不關心這些.我幫不了你們
朋友,我們想要幫助你
我們沒有那些病毒,而你有
還有件事我們沒告訴你
什么?
那種病毒,導致你產生那些夢的,
- 可能會致命
- 你們在耍我
真糟糕
我不想死
那么告訴我們那些夢
自從我在eddie工作后就開始做那些夢
- 工作后每晚?
- 不
只是一些晚上
那几天你的工作有什么不同嗎?
是的
那几天我清洗用餐地方的次數更多
那么...
如果jake是個銀行搶劫犯
他為什么要對我的顧客下毒?
我們不認為這兩件事有關系
那么,我是這個星球上最不幸的人了
這周,有可能
起碼你的食物看上去不錯
你不明白
這個地方發生了長久以來的兩件大事:
我的地方成了疾病發源地,
我的伙計也若了麻煩
我還想在這里賣烤蛤蠣
Ramsey博士?
這是jake的手表放的地方
是的...我們以為干擾來自jake
看看這個
這是船甲板的一部分
Eddie,這塊木頭你從哪來的?
我在海邊發現的
和你說過我自己弄的這個地方
內部的一切.
看看這個火燒過的痕跡
這是受到輻射的殘留物
這是大角號的一部分
那么那塊木板發散出的低級信號
足夠影響到腦電波
和那些聽過聲音一小段時間的人一樣
開始做那些夢
eddie的老板呢?
破產了,不過沒被感染
我會檢驗他的DNA
看看有沒有線索他為什么沒被感染
我們要把這塊木板帶回總部
我們需要一些lucas幫你的實驗室制造的
帶防護性的遮蓋物
這塊東西有多大?
兩面各6英尺
不
什么,你用完了?
不,我做動物研究的一張CD不見了
那是什么?
外星信號的一份拷貝
你最后在實驗室是什么時候?
昨天早上--所有的CD都在
molly,你什么時候帶tollman去看實驗室的?
昨天,中午的時候
你帶他去那個地下室了?
是的,不過我沒打開
Tollman干的
下午2:10的時候有他的指紋紀錄
那時你和baylock在這里審問我
他帶走了信號
tollman參議員
聯邦探員
什么聲音?
從樓上傳來
臥室
- 他在這里放過信號
- 她沒能幸免
信號的能量在播放器里被減弱了
沒有cd
molly,退后點
它在變異...
可憐的小東西快要死了
那個"可憐的小東西"可能在死前咬你一口
那邊的注意了
- 我一點都不喜歡貓
- 我一點都不喜歡tollman
這發生在他被感染前
釋放了信號
她有過激烈的掙扎
Melissa boyer,參議院的實習醫生
- 多大?
- 21歲
這個女人因我而死去
你沒有殺她,tollman干的,
我們得找到他
看來他取消了所有的預約
如果你是他,下一步會干什么?
盡快遠離我們
傳播信號
他應該和andrea在去洛杉磯的飛機上
我要四個人去ronald reagan機場,馬上
收到
- 真令人驚奇
- 什么?
這塊木頭的浮游生物上形成的晶體
和我夢到的玻璃樹一樣
代表著什么?
我猜想信號改變了植物的細胞
還有動物的基因
什么,把外星的東西改造成地球上那樣
還好我們炸掉了那艘船
不過還可能有其他帶有生命物質的殘骸
我們得告訴caffrey追蹤這些
這是個不錯的發現
什么?
我得轉移一下話題
我知道我們盡可能做好該干的事
但我沒辦法不去想可憐的eddie
別這樣
他把他的生活都寄托在了那家飯店上
而現在...它沒有了
他失去了它
聽我的,隨它去
你知道,ramsey,
你可以做個冷血的人
我很認真
如果那是你你會有什么感覺?
Lucas...
你是第一個抱怨臨界點毀了你生活的
Lucas,聽著,eddie沒事
- 什么?
- 他會沒事的
Jake的真名最后個名字是是green
抓住他有$75,000的獎金
我對聯邦探員說eddie把他交給了我們
- 真的?
- 真的
Eddie要把他的地方賣掉
他說額外的獎金
可以幫助他找到個更理想的地方
- 你在開玩笑
- 這次不是
- 我想我應該向你道歉..
- 不用..
噢
我想當個英雄,而你卻成了聖母
我們自己創造了驚喜
好了,繼續你的研究吧
一個年輕女孩死了...因為我們
我只不過想維持生計
告訴你的上司
我的上司把你的命運交給了我
現在我要行使我的權力
竊聽是重罪
讓我們解決這件事
警察在路上
慢著!放過我!
放過你?
當我告訴你有人死掉的時候
如果你還有一點點人性
我也許會
現在,我又多了只死貓的數據
告訴paula... 沒任何余地
飛機一小時前起飛了
我們的追蹤系統確認過了
我們的人剛錯過他們
第9次了
仍然沒有答案
他們也確認了tollman在飛機上
派人去洛杉磯攔截他們
他們到俄亥俄州了
他們要四小時后降落
我去辦
caffrey
Molly,我是andrea.
Andrea,你沒事吧?
很好.你一直打我電話,什么事?
Tollman和你在飛機上?
是的
我和他談過了
事情會好起來的
- 他被感染了
- 什么?
他偷走了一份外星信號的拷貝
- 他聽過了
- 你確定?
肯定
我們剛離開他家
他的實習醫生死了
他看上去很正常
那不代表什么.他們能做到
盡量...不管他說什么都沉住氣
好的
我們會派探員去接你們
那不可能
我們10分鐘后就降落了
10分鐘?
你在哪?
我們正穿過加利福尼亞
我們提早了三小時起飛
不用擔心
我會冷靜的,如果是你說的那樣
我不會讓他離開我的視線的
等我們降落后
很好
借過,借過
抱歉,借過
Tommy,我要和總統談談
情況很緊急
Andrea說他們提早起飛了
她還有10分鐘就到洛杉磯了
她撒謊了
他們離開了航線
指揮中心說他們要去墨西哥
如果他們離開美國
我們的探員就沒辦法在地面上阻止他們
總統說你應該扣動扳機
如果你不能制止他們
我想再試試聯絡上飛行員
我們試過好几次了
飛行員沒有答復
他們已經無視他們的飛機
他們被感染了,molly...
和飛機上其他的人一樣
再一次
01號戰斗機...
接給飛行員
遵命
臨界點指令,沒有答復,長官
01號戰斗機,
你們能不能收到飛行員的影像?
臨界點指令,可以與飛行員連上視頻
他們警戒了,不過沒有回應
那架飛機上有8個乘客?
Tollman...
hatten,kramer議員,3個助手,2個飛行員
臨界點指令,02號已到位,緊跟
發射還是中止
01號戰斗機...
擊落它
收到
- 01號戰斗機...
- 什么事,長官?
讓衛星標記位置便于殘骸的回收
收到,出發
他們寧愿我們把他們關起來
是的
記住
如果真的發生這樣的事
我現在就可以告訴你
我寧愿死掉
每個人都會
報導會說是氣流...
使飛機撞上了落基山
- Caffrey
- Molly,親愛的
我在新聞上聽說andrea的事了
抱歉
媽媽...
你要我這周飛過來嗎?
不,沒事
只要,只要和我說說話
當然
你想說些什么?
我不知道
家里怎么樣?
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:  shaobing
校對:  shaobing
時間軸:  fisherchen