你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
第五集
创作人:乔纳丹诺兰
(入口摄影机)
(三号摄影机)
(请在此停车)
(二号摄影机)
是的,我们有问题
(监视录影机)
(二号摄影机)
(六号摄影机)
这里有什么好吃的?
这行不通,李斯先生
-什么行不通?
-你的侦讯技巧
"这里有什么好吃的?"
是很无辜的问题
你的任何问题都不会无辜
你想知道我是否常来这里
知道这点之后
你会设法想出我住在哪里
你很神经质,芬其
有很好的理由
或许我只是不知道
这里的什么东西好吃
所以我问一个常客
享受你的餐点吧,李斯先生
(诗歌餐厅)
山谬盖兹
名单上的下一个号码
巴士来了
有他的什么资料?
在南波士顿出生
在纽约大学获得法律学位
跟他儿子住在上西区
-他太太呢?
-去年过去
可能跟盖兹有关系吗?
除非他找到让她
得癌症的方法
伊莉莎白去年四月诊断出
不能开刀的脑瘤
-她11月就过世了
-他只剩儿子一个亲人
-等一等
-别忘了你的午餐
-你对保母有什么了解?
-克莉丝汀娜罗哈斯
-太太生病时盖兹雇用她
-孩子很喜欢她
她陪他的时间很长
从她的时薪看来…
盖兹在办公室的时间很长
他失去心爱的女人
或许拼命工作帮助他适应
-他的办公室在哪里?
-纽约市刑事法庭
或许可以解释机器为何
把他的社会保险号码送来
(法院梯阶二号摄影机)
绝对不行
这是正当取得的直接证据
所以他很可能是受害人
而不是加害人
法官经常收到死亡威胁
它通不过平衡测验
假释价值
我知道什么是平衡测验
盖兹收到的死亡威胁
比别人都多
法院的说法是他
对犯罪发动一人战争
强悍,依法行事
树了很多敌人
如果认为犯罪录影画面
有偏见不公平…
不如放弃整个陪审概念
录影带列为证据
大家都有敌人,机器辨认出
恶意以及伤害企图
我们要判断机器看到什么威胁
以及哪些是真的
知道之前我想最好
留在盖兹附近
以防有人有动作
他好像有形形色色的敌人
(我希望你死)
(法院餐厅)
李斯先生
有威胁的迹象吗?
胆固醇算不算?
我快分析完威胁信了
还有九封查不出来源
但找出六个可能的嫌犯
其中有理平头的白人吗?
据我所知没有
(西北角监视器)
(人行道监视器)
我进城就打电话给你
好,非常感谢
是的,很好
我刚出来
(乱丢垃圾罚100美元)
(开庭中,可以开始)
(放学了,正在接近)
芬其,他儿子叫什么?
小山姆盖兹,为什么?
我想我们跟踪山姆盖兹
跟踪错了
(入口监视器)
克莉丝汀娜,你一定不会相信
马克今天跟凯瑟小姐说什么
(五楼街景)
如果得到的资料不正确
我就无法及时赶到
机器没有送错误号码给我们
它说盖兹法官有危险
他就一定有危险
-告诉他儿子吧
-跟绑架必定有关系
这可能是大阴谋的第一步
最后法官会死
我们还是可以阻止这一切
但我们需要计划
我有计划,找到山姆
这个人刚失去太太
我不会让他孤单
盖兹法官?
-爸爸
-山姆
爸爸
-发生什么事?
-他没事,法官大人
-暂时
-你是谁?
-我儿子在哪里?
-别找警察或联邦探员
告诉任何人他就死定了
保持安静,今晚再联络
等一等
这件事我们可以自己处理
告诉我你要什么
我是山姆,请留言
克莉丝汀娜,我是盖兹法官
请回电话
我是盖兹法官
山姆跟丹尼尔在一起吗?
不在,一切都好吗?
我的天
(法院梯阶监视器)
我们想办法把你儿子找回来
你是谁?
我来帮助你
山姆在哪里?我儿子在哪里?
你跟绑匪是一伙的吧?
不是,我企图阻止他们
绑匪联络了,这很好
表示他们愿意谈判
只要他还有价值
他们不会伤害你儿子
你说企图阻止他们
是什么意思?
-你在场?
-是的
只是我到得不够快
你怎么知道他们要绑架他?
你是什么人?
你现在有两个问题
"你是谁?"和"我儿子在哪里?"
你要专心问哪一个?
(百老汇西南角)
(大门口监视器)
他们进到我家
他们怎么通过警报器?
我窃听你的电话
派人在你住的街上监视
这是辨认他们的最好办法
克莉丝汀娜在哪里?
他回来时她应该在家
我没有看到她
她可能有份吗?
不可能
她很爱山姆
主演:吉姆卡维泽
法官有没有收到绑架的威胁信?
审过绑匪的案子吗?
主演:塔拉吉韩森
我有大约30万美元存款
主演:凯文查普曼
如果是要钱我可以付
不管这是为什么
我都会找到你儿子
把他带回家来
留在这里等下一通电话
他们说不准报警或找FBI
他们没有提到我
芬其,你应该听得到他的市话
还有盖兹家外面的监视画面
我跟你同样想救那个孩子
但别忘了,李斯先生
我们不需要法官问我们
是什么人,做什么事
我不能隔空办绑架案
救回山姆之后再担心盖兹
找到绑匪了吗?
追踪到他们的电话吗?
恐怕没有,他们使用
匿名网路电话
探路的人丢在垃圾桶
里的电话如何?
显然是王八机
SIM卡上没有太多东西
一些不连接的号码和几封简讯
同样是加密的
我企图骇进电信公司
查更多资讯…
但他们的防火墙了不起
你骇不进去?亏你还做出
监视全国的机器
替政府工作时
取得资讯不是问题
现在的状况不同
我会想办法
快点想
绑匪杀死保母了
他们必定是逼问她
盖兹的警报器密码
119紧急台,喂?
(屋顶监视器)
(五楼阳台监视器)
(大厅监视器)
有没有看到卡特?
没有
制作人:雅典娜韦克汉
警探
你是从第51街调来的吧
傅斯科?
布朗克斯区最好的分局
你为什么来这里?
我想换换景色
你想还是必须?
-有什么话想说吗?
-我听到令我关切的谣言
我只是想知道要应付什么
卡特,你这么好
我要请你一杯咖啡
编剧:大卫史莱克
加奶精,不加糖
(屋顶监视器)
(联合广场监视器)
(汤普森街监视器)
导演:柯林巴克西
一叫就来,很好
只要能训练你
不要一直想杀我
要我在这里工作多久?
通勤很麻烦
你应该感激
有些人等很多年
才能进特遣队
况且我让你活命
卡特,她接近了吗?
我现在只知道
你惹火了真警察
她找到你之前不会罢休
就这些吗?
弹道
看有没有被绑架勒索的人报案
理平头的白种男性
一个留长发
绑架是大消息
我应该会听说
琥珀色警报如何?
绑架儿童?
这是我们要处理的吗?
我们?
-你什么时候加入?
-是一个儿童失踪案
不管做过什么,我还是警察
需要帮助就告诉我
你明白吗?
我破解了电信公司的防火墙
探路者的手机是用现金
和假姓名买的
但绑匪也要有睡的地方
地点资讯显示这个手机
每晚都在布鲁克林区的一条街上
法兰克林街和怀斯街
之间的第14街上
我到他住的地方找他
芬其?
-刚找到人了
-他招出来了吗?
现在还没有
李昂约瑟杜斯基,有F的
等一等
我知道谁抓走山姆
夏利卡普其迪泽威SP9
一个讨厌的东欧帮派
你做上一份工作时
跟他们打过交道?
他们跟巴希顿军阀交易
用枪械交换海洛英
他们也在华沙
干绑架的勾当
他们好像刚在纽约开分公司
来吧,我们兜风
我只需要这些,警探
谢谢你
-命案组卡特,收到你的留言了
-欧尔森警探,找到你的嫌犯了
白种男性,身高6尺2寸
鬓角有白发,很好的西装
督察说接到119电话时
看到他离开
-你听到那通电话吗?
-听到什么?没有人说话
法医说她两小时前死亡
你想她是被你的人杀的?
不,我想他打119
好极了,她是波多黎哥人
没有家人,没有男朋友
我以为你会用礼品包装
替我包好
她做什么工作?
她在西区当保母
我们派人跟她的顾主谈
如果你找的人不是枪手
他到那里做什么?
有人杀死克莉丝汀娜?
老天
山姆回家时她不在这里
山姆?
我儿子
他回家时她不在
所以他打电话给我
我回家陪他
他在楼上玩
谢谢你的时间,法官
克莉丝汀娜…
她…
伊莉莎白死的那个晚上
她跟我们在这里
她很会照顾山姆
她只是个小女孩
他还活着,好吗?
只要他们还需要他
山姆还活着
你并不知道
我需要你协助,法官
听说过夏利卡普其
SP9吗?
你是什么?退休警察?
FBI?
我有处理这种状况的经验
你只需要知道这些
是吗?
或许只有你还不够
或许我该打电话给那些警官
告诉他们实话
我会隐形,但警察
和FBI探员不会
但我还是会去找你儿子
听说过SP9这个帮派吗?
没有
他们是什么人?
这就是他们
喂?
-你一个人吗?
-是的
我需要儿子还活着的证明
让他接电话
-爸爸?
-山姆
-你受伤了吗?
-爸爸,拜托,我想回家
山姆?
别紧张,法官大人
你儿子没事,他很乖
跟你一样聪明
多少钱?
你们要多少我都付
看吧,聪明
你运气好,我们不要你的钱
只要你帮助
你的法庭里现在有件案子
检方控告安琪拉马克汉
检方要输
-什么?
-驳回案子,法官
释放安琪拉马克汉
否则你儿子死
安琪拉马克汉?
她在停车场撞倒一个人
只是简单的肇事逃逸
她是找到你儿子的关键
(法院梯阶监视器)
安琪拉是贸易中心旁
一家科技公司的专员
六星期前她在欢送退休人员
的办公室派对上喝醉
离开时撞到一个会计师
被控酒醉驾车,过失杀人
只是随机的车祸
她跟绑架我儿子的人
有什么关系?
我不知道,但…
他们玩弄的不只是
小山姆的生命
他们也计划杀你
你怎么知道?
你的资讯是哪来的?
只要说我有永远不会错的来源
这些人不讲理
不能相信他们
想救你儿子就要
设法伤害他们
30分钟后继续审判
我要怎么办?
只要拖延,假装你在合作
替我争取一点时间
(东南监视器)
这不是街头帮派
这是国际组织
SP9至少在18个
欧亚国家活跃
国际刑警组织扫荡老普鲁斯卡
帮派后,他们聪明了
开始隐藏刺青,开始研究
军事纪律和电脑
他们几乎不留数位踪迹
我还没有找到能帮我们
找到盖兹的儿子的东西
那么把注意力放在她身上
这女孩跟那个帮派有关系
我猜跟她上床的人
在SP9里的地位很高
我打赌她男朋友知道
他们把山姆藏在那里
我调查女孩时你要做什么?
追踪其余的人
(停车场监视器)
我屈服一个人最长的时间是
16小时
你不像是会破纪录的人
要说话吗?
你必定很喜欢里面
找到新线索了吗?
穿西装的人带我
找到另一个案子
布朗克斯区的保母
午餐休息时间被杀害
-枪手把弹头挖出来?
-只有这一颗
我不确定是枪手挖的
(大厅监视器)
我的前妻,必须接
-你的时间算得很差
-弹道报告,警探
什么都没有
纪录里没有这种弹头
但我确定卡特在调查现场
保母跟失踪男孩有关吗?
我需要什么时再打电话给他
你现在很需要协助
找出杀保母的凶手
或许对男孩有帮助
我错了吗?
我给你一个跟我联络的方法
保持联络
别让卡特妨碍我
查出什么?
主要的想法是情杀
但通常会一塌糊涂
这很干净俐落
你看弹头进入处的圆圈
有几个愤怒的男朋友
会出去买灭音器?
情杀个屁
凶手是职业杀手
拉张椅子过来
(力量配对成功)
起立
盖兹法官主审
请坐下
检方控诉安琪拉马克汉案…
现在开庭
(U区监视器)
李昂,刚才搭车怎样?
你可以吃这个多汁的汉堡
或再去兜风
你只要帮我找一个
受到惊吓的男孩
我对天发誓
不知道他在哪里
安琪拉马克汉是谁?
-她跟SP9有什么关系?
-从来没听过她
不知他们为何要那个男孩
-你知道的不多吧?
-这就是他们的做法
我们分成小组和细胞工作
你的细胞里有哪些人
说出全名
我们只用绰号
AK,克拉柯,索普斯,锡安
我只知道有四个人
请你放我出去
-不告诉我姓名和资讯?
-不,等一等
我知道一个地方
洛利马街3185号
那是我领薪水的地方
很好
要我怎么吃?
你会想出办法的
我看到一辆白色休旅车
高速蛇行
我拦下它准备测酒驾
你接近那辆车时看到什么?
左前挡泥板上有血
抗议,证据里没有这些事实
成立
车辆看起来怎样?
车头受损
还有好像是血的红色液体…
-抗议,庭上
-成立
-然后怎样?
-被告下车
她好像喝醉
-抗议
-成立
-庭上
-律师
我给你一点时间
让你的证人准备好一点
明天上午十点再开庭
-盖兹法官
-我很失望,庭上
你怎么知道我在这里?
她告诉你吗?
安琪拉马克汉
是你的什么人?
你不想找回你儿子吗?
让我跟他说话
你不再拖延才行
听着
我必须做对否则
检察官可以上诉
你希望她自由
我必须确定她一直自由
要做对而且要快
别忘了关系到什么
我们没时间了,李斯先生
挖出安琪拉的什么事吗?
我正在检查她跟什么人联络
还有她的EMAIL,帮派查到什么?
我从李昂那里问出一个地址
现在正要过去
我会立刻处理
以为我是傻瓜吗?
等我无罪自由之后才结束
这对生意很不好
我的客户在置疑
-那不是我的问题
-你就是问题
因为你喝太多酒
危及我的行动
除非你认识别人能做我做的事
我们的约定仍然有效
撤销控诉后我回去工作
一切照常
(东河监视器)
(屋顶监视器)
(屋顶通道)
-男孩在哪里?
-我不知道
芬其
我刚找到一个
伤害他们的方法
找出来,查明是谁拿走
我有两个人和50万美元失踪
有人在对抗我们
我需要知道是谁
联络你的小组,改变计划
我想我们知道
他们为何不要求赎金
我还有六袋同样东西
或许是换回山姆的
谈判筹码
或许还有很多这种东西
安琪拉不是跟绑匪上床
而是跟他们做生意
她工作的科技公司
制造银行软件
能够查出洗钱的软件
我刚发现一满房间的小钞
2009年,她监督…
一州银行装置新
反洗钱系统
如果她还有权限…
她可以点一下滑鼠
关闭整个系统
SP9利用世界最大银行
洗他们的脏钱
他们像这样付钱
所以没有留下数位踪迹
汽车,律师,安全藏匿处
如果能取得这些帐户
我们有的就不只是谈判筹码
我们会有办法找到山姆
他们知道我在拖延
我很接近了
你只要再撑一下
已经给过你机会
我不会用儿子的性命玩游戏
他们得到想要的东西后
会马上杀死你们两个
我可以救你儿子
你必须相信我
进一步审查后我要
逆转可以接纳的决定
-庭上
-它无法通过平衡测验
这卷录影带会让陪审团
对马克汉小姐产生偏见
-那么我主张审判不当
-不准
-盖兹法官
-过来
有问题吗,律师?
恕我冒昧,庭上
发生什么事?
再说一个字就判你
藐视法庭
必要时指控你行为不捡
相信我,赖米瑞兹小姐
你不知道我会做到什么地步
没别的事了
检方休息
(一州银行)
(伺服器室)
那是帐户资料,要保密
-已经不是了,被骇客侵入
-他们怎么通过防火墙?
-我在工作
-你是谁?叫什么名字?
你们的系统被侵入时
他们打电话找我…
可以说我是刚抢走
你的工作的人
现在进医院差不多正好
男孩在哪里?
-我说过不知道
-你老大的姓名呢?
-你知道吗?
-我有家人,你也要杀他们?
因为他一定会
-看过一个袋子装两只猫吗?
-什么?
你想出去吗?
查出你老大的姓名
卡特,过来
我好像找到什么了
我又做一次全面调查
发现保母家附近的杂货店…
有监视街头的监视器
而且连接在警局监视网上
这大约是发生命案的时候
你看这里
长发白人正在脱手套
他可能是凶手
或者只是手很冷的人
为什么认定长发是凶手
你有我不知道的描述吗?
我有直觉
我查他的车牌
查出车主是一家公司
柯尔非持股公司
在布鲁克林区
值得看看
芬其,替你查出一个姓名
贾瑞克柯斯卡,听说他是老大
如果是的话,他很谨慎
他名下没有帐户
行动很庞大
每天清晨五点
安琪拉把一州银行的软件
关闭三分钟
几百万美元
神不知鬼不觉的汇入
SP9不但洗自己的钱
他们还有几百个客户
我确定全都是罪犯
如果柯斯卡利用空壳公司
可能要几小时才能查出
(傅斯科)
(杀保母凶手,跟柯尔非公司有关连)
芬其,试试柯尔非
(搜寻柯尔非帐户)
绝对是很大的帐户
这些钱好像用来买…
船舶,飞机,房地产
大部分在纽约市
列出名单,关山姆的地方
必定在名单上
(西83街413号)
我传一个地址给你,这栋房子
离盖兹家不到十个街口
安琪拉受审前两天买的
如果我找到山姆
法官就不必驳回案子
你最好快一点
我想陪审团刚做了决定
(停车场监视器)
芬其,如果四分钟内
没有我的消息就打119
把山姆的事告诉他们
叫他们来这里
请起立
-陪审团达成决议了吗?
-是的,庭上
你们怎么说?
(山姆不在)
我们认为被告…
没有犯指控她的罪
如果想要你儿子就单独来
不准带手机,GPS或武器
如果看到别人你儿子就会死
安琪拉无罪开释
盖兹法官走向死亡
机器把他的号码送来
因为他们一直计划杀他
焦土政策,得到要的东西后
立刻湮灭证据
-我们要警告他
-我试过,但他不听
我们必须想办法
我们正在做
哈罗,安琪拉
(东门监视器)
我想见我儿子
爸爸
山姆
-不
-我让你们道别
你们有我
我做了你们要求的事
你们要求的一切
你们可以留下我
请你们让我儿子走
对不起,庭上
停
你叫贾瑞克柯斯卡
你的帐户号码是
127-834-0102
你去年替客户洗了至少
四亿美元黑钱…
包括MS13,辛诺拉集团
以及北韩政府
你从那个酒鬼婊子那里
得到一些资料
我是你最不想告诉的人
-形势对你不利
-我不是一个人
每一分钱都转到海外帐户了
完全照我的话做
你或许还拿得回来
如果他们不能
活着走出去
我会通知名单上的
你的每一个客户
告诉他们你失去了他们的钱
我用不着杀你
你的客户会替我做
行动被破坏了
枪杀他们全体
爸爸
-法官,他没事吧?
-没有
带他回家吧
我们要去兜风
(安琪拉马克汉)
(检查一州银行活动)
洛利马街3185号
是柯尔非公司的
那是长发先生的事
纽约警察
有人在家吗?
(第四区监视器)
射门,射门
-进球
我们10分,树零分
-你很奇怪,爸爸
-想再来一次吗?
-走吧
-来吧
我不确定是否还能见到你
我不太会跟别人保持联络
我不知要怎么感谢你
用不着说任何话
其实我比较喜欢这样
听着
我不知道你做什么
或是你怎么做
但我知道如果被人发现
被人发现时…
我没有办法保护你
去跟你儿子玩吧
(第四区监视器)
他说什么?
他说我们不必担心
有一天他或许会帮助我们
我在听你们的谈话
李斯先生
我了解字里行间的意思
我想只有时间能告诉我们
哪一个人对
谢谢你
你说什么?
谢谢你给我工作
第十桌,只有一小叠
试试班尼迪克蛋
李斯先生
我吃过很多次
ComplexChinese