世界上最好的海是加勒比海
像玻璃一样清
干完了 你可以去世界上任何地万
哥会有意外吗
有意外很正常
重要的是
有我呢
你好
你好 有什么可以帮您？
你们的工作效率也大慢点了
你看我等了这么长时间了
家里孩子还等着做饭
还得交学费
都等到三点了
你说这
您别急阿姨您先坐一下
我看一下您的号
是这样因为今天上午
办业务的人比较多
所以可能需要您等一下
这样您先休息一下 我去给您倒杯水
你好先生请不要抽烟谢谢
我没抽 闻闻
先生您办什么业务
我存款
现在还差几个号就到您了
这个女孩看起来不错呀
有男朋友了吗
还没有呢
还行
我喜欢
有钱了什么女人都有
哥你会陪我去潜水吗
谁是韩小慧
同志
你好我是
请签收
等一下
送错人了
谁是韩小慧同志
哎我是
请签收
退回去吧 我不想收
后悔了
这是窦经理送给你的
我不喜欢玫瑰花
退回去吧我不想收
退回去
请签收
哎 你这人怎么这么轴啊
让你退回去就退回去吧
啊 炸弹
谁都别动
别乱跑
我又不抢你们的钱
OCR / 校对：嘉芸她爹
抢银行
闭嘴废1舌
我们也许只有三分钟啊
三分钟啊
装钱
别打钱呀
你还｝臀着干什么
我说你呢
快装钱
快点
你们是在搞演习吗
我不说出去
是
到那边蹲着 维持一下秩序
别磨蹭 快点给我装钱
不许抽烟
拿钱拿钱 听到没有 快拿钱
别给他们钱 警察很快的
哎呀 快点 快点
别急 这儿堵车
警察没那么快
不是演习啊
我来维持秩序
打得好
别进来 都别进来 我有人质
放开我哥
不放
人质被劫持 还有两名案犯在里面
我叫你放开我哥
你放
别过来 别过来
警察 我是好人 他是坏人
哥 你没法陪我去潜水了
斌子 放开
不
放开
我不
等等
这次你输了
是你赢得侥幸
韩小慧同志 请签收
后来警察就来了
当时现场可混乱了 可是我一点不紧张
哥
好好养伤
我叫老三
大名
黑勇
王涛
有什么好问的
你抓了我这么久
你对我了解比我自己还多
别着急 慢慢聊
我当过两年潜水兵
我终于进来了
提前退役
溺水
救战友 溺的水
受伤了？
啊
脑袋
我弟弟怎么样了
我可以走了吧
以后有危险的话找警察 别逞能
我以后见到坏人 我还要打
我是坏人
打
坏人
都需要教育
游戏结束了
如果再给我一次机会
你赢不了我
你没机会了
有机会 我还想当兵
军旗呀军旗 在舰上飘呀飘
心儿心儿 在心中跳呀跳
在理理飘带整整军帽我们踏着波涛
远航回来了
立定 向左转
敬礼
哥 以后别抽烟了
最后一根了
本事够大的 勇斗劫匪
跟你学的
你要是在我们队里 这次立二等功
哥 谢谢你救我
救你的是那个傻乎乎的快递员
我在给他做笔录的时候
他居然还批评我
说万一我那枪要是打不准怎么办
还说我违反纪律 真有点二
不过说实话
我还挺佩服这家伙的
他叫什么
据目击者介绍
打人者是一名骑自行车的快递员
具体情况 警方还在调查中
今天是公安局对见义勇为的个人进行了奖励
特别表彰了这位扔车男
他是在发现了骑摩托车的抢包歹徒时
挺身而出
用自行车砸到歹徒
并与群众一起将其制服
有网友称 他是今年中国最纯的爷们
老三向这位战友 致敬
加油 右边防守
加油
韩队 没事吧
韩队韩队 压意他的右路
我先送件去了
好了 慢点
你会不会走路你
会不会走路 你往哪看你
看什么看
二
第二次了
再偷东西
见你一次打你一次 打死为止
干嘛呢
抓小偷
踩我车了吧
我在抓小偷
抓小偷
踩我车干嘛
这么宽的马路 干嘛要踩我的车抓小偷
你看你把我车给踩的 你看这大脚印子
都变形了
抓小偷有警察呢
你别蒙我了 你们是俩小偷
他是小偷 我不是
我看你就像
老三
他砸了我的车 偷了我的包 是吗
嗯
你别跑 你得赔我车
我赔
下午工作时间 到操场集合
住手 让开
大个 拿钩子叉他
都别动
快点快点
先把他衣服解开
小心点
他往那边跑了
别跑
站住
站住别跑
脑袋的伤不容易好我有经验
其实 在外地培训这段时间
还挺想你的
你呢
老三 咱俩的事就这么定了
你是我的男朋友吗
不一定
对了 过两天你跟我哥见个面聊聊吧
我上次在公安局跟他聊过了
你不怕坏人 你还怕警察
不一定
韩队
韩队 你看咱俩都这样了还
你踢球
还赌球 你不输谁输
韩队
快点 开会了
参加过多起绑架抢劫案
这小子有点身手 他以前是散打冠军
有很强的反侦察能力 今天凌晨越狱
黑勇 父母双亡
唯一的弟弟在去年银行抢劫案中受伤
现在是植物人
这家伙很难对付
韩队 两年前的事没忘吧
监狱离这有多远
一百多公里吧
黑勇肯定不敢回来 你们知道为什么
知道
有咱韩队在这儿
你说呢 他可是你的老对手
报告 我有个预感
说
有什么事就要发生了 什么意思
真正的爱情 就要来了
不对啊 昨晚上没有多大风浪啊
你们的船怎么会沉了呢
小伙子 我怎么看你不像是渔民啊
你住在哪条街啊
果然是你啊
阿姨好
怎么啦 得什么病啦
我女朋友脑袋疼
公共场所不许抽烟
再让我看见你抽烟
我就让你把烟给吃了
还有烟盒
哥回来了
我挂头疼专家号
没了
我挂专家号
后边的 专家号没了
啊 没号啦
我挂头疼专家号
你是谁
是他朋友
请问 他不会醒了对吧
对不起 我不能回答你的问题
干嘛呀
大个 专家号要吗
头疼
头疼 别说头疼
屁股疼的专家号我这都有
屁股不疼
好啊 你们这些号贩子
消什么气呀
你这有理了
老太太 你嚷嚷嘛哪
你还敢打人哪
打你怎么着
警察我在打坏人
打
是
大家不要抢 这全都是专家号
神经科的同志
给我 好小伙子真棒
泌尿系统科的同志
发现目标 立即拘捕
是
机场 汽车站 火车站
国道还有码头都已经布置了 他跑不了
别再违反纪律了
你说的啊
大夫说 要按时吃药
成人一天一次 一次两片
大夫说
大夫说现在就吃
韩队 没有异常情况
你去布置一下二十四小时给我守着
是
哥
有任务啊
刚才那个快递员
老三
你跟老三
我挺喜欢他的
我觉得他这个人倒是挺不错的
哥 我的事我自己决定
韩队 我们已到位
知道了 马上过来
可是他脑子有问题
我觉得是你脑子有问题
对了 那个黑勇潜逃回来了
自己小心点
跟我没关系
关军同志的快递
现在不万便 改天再送
谁的邮件啊
送错了送错了
是关军同志吗
送错了送错了重名了
这是市南区法院
你傻啊
请问这里是不是望火楼9号
不知道
等等
这里到底是不是望火楼9号
你别紧张 这里很安全
有我在 这没坏人
谢谢
坏人虽然还没出现 但是
只要发现敌人 就勇敢去战斗
是
老三
到
过来
老三 你知道吗
见义勇为和抓逃犯不是一回事
我知道
但是所有的坏人都是我的敌人
我要跟他们战斗到底
你只想着战斗 那我呢
我们怎么办
我们 我们 慢慢来吧
你爱我吗
明天再告诉你
出来玩图个高兴
我们当服务员的也不容易啊
你喝酒别毁东西啊
我毁你东西怎么啦
别这么说话
我怎么了
来 我陪你们玩玩
有你啥事啊
先走啦 哥们
走啦
二胖
黑哥
哥 这是教授
黑哥 以前出手帮过我 我欠他一个情
你怎么没说是个女的
哎呀 你别当她是个女的
那个教授文武双全
这事没她咱办不成
教授
别动
按动按钮60秒就会爆炸
威力也没多大 就是能把人炸成两半
这个也叫枪
这把不卖
黑勇昨天晚上没有来
他今天不会来了
保持警惕
老三 有什么话想和政委说吗
报告
什么事
昨晚犯错误了
什么错误
笑什么笑
走
报告总部
拿着包 让开
黑哥 给教授装钱啊
警察
报告 疑犯驾驶一辆
大排量灰色摩托车向大学路行驶
这样就走了
站住
等等
唉 别让她跑啦
你是坏人吗
少管闲事
给她换了一堆白纸 黑哥
你这么玩教授够狠的你
是她自己找的
我的修理厂又可以开业了
钱我先帮你拿着
明天把事情办完了再分
教授来电话了吗
老三
生日快乐
是这吗
老三 你先许个愿吧
我祝小慧头疼早点好
哎呀 说出来就不灵了
可是大夫说 你一激动可能会昏倒
拍个照
挺甜的
老三
有句话我一直想跟你说
你打坏人我并不反对
但是打架
也许不能解决所有的问题
对
打完坏人之后 我还要再教育他
韩警察
我有事找你
我知道 是逃犯的事吧
是你跟小慧的事
是我违反纪律的事
违反什么纪律了
前天晚上
我哥跟你说什么了
他就想问咱俩的事 违反纪律的事
你没后悔吧
你以后就是我老婆了
对吧
不一定
老三
来
我爱你
早上好
喂 干嘛呢
这是望火楼九号吗
打开
不就份离婚协议书吗
你不是早就离婚了吗
我现在签了字不就
请出示你的证件
你给我说清楚
这事已经很清楚啦
哪清楚啊
小慧 小慧 我是老三
老三救我
小慧你怎么了
小慧
喂
他是黑...
黑
什么黑
黑什么
哪黑
小慧你是不是碰到坏人了
小慧你告诉我去哪救你
我等你来救她啊
你是谁
我告诉你 你要是敢碰小慧
我这辈子不送快递了
我让你死的不痛快 喂
好玩
证件
我要投诉你
不干了
黑什么黑
黑社会
警察 你是要你妹呢 还是要抓罪犯
我是越狱犯 抢劫犯
说不定还是杀人犯
所以你别乱来
因为我一向什么都干得出来
我是有仇必报的
我知道
现在对你来说除了你弟之外
任何人都是可以杀的
你真了解我
我弟就算被你杀了
韩队 赌球那个案子 我
你还想单独抓我吧
你少他妈废话
说 你到底想干什么
拿我弟弟换你妹妹
你给我听清楚了 别动我妹妹
你也听清楚了 我今天就要交换
等我电话吧
对了 我就算报警了
黑哥亏 你想得出来呀
这个警察干得出来
老三
这一定是场艰苦的战斗
只许成功 不许失败
不仅要斗勇
还得斗智
记住
智慧的智
谁是黑社会
哎哟喂怎么是你啊 怎么了
你到底想干什么
拿我弟弟 换你妹妹
黑哥 听说过老三吗
老三
这人脑子不大正常 有点二
总爱管别人闲事 我们都躲着他
当年 就是他坏了我的是事
黑哥 弄他吧
这种傻子我不惹 只要他不再捣乱
哪有黑社会
会不会走路你
你会走路吗你
看什么你看你
看什么你不认识我
你跑什么跑
老师我怕你啊
你见我一次打我一次
我已经改邪归正了
你慢点说
你是不是黑社会
黑社会 哪有黑社会呀
有
有有
在哪
洗浴中心 可能有啊
谢谢啊
傻啊你
欢迎光临
浴区男宾一位
你好 先生
我...
洗浴还是按摩
洗浴还是按摩呢
我不一定
那您再考虑考虑
找人？找人也得先换衣服
这边请
谢谢
下次来啊
你说昨晚上那球 他怎么踢的
你管他怎么踢的 赢钱不就行了
那倒是 有钱挣就行了
7号
这呢
搓澡
谁是黑社会
黑社会 你看我像不像
像
小慧在哪
你 你谁啊
我老三
小慧在哪
找我啊 叫我惠哥
你是谁
我就是小惠
这名字好多年都没人叫了
那你又是谁
小慧在哪
我真是小惠
警察 不许动
惠哥 实在有点对不住啊
我在7号工地 暂时没有发现异常
你们待命
韩队韩队 我是小勇
说
刚才抓赌球的行动抓到了惠哥
他是庄家
好
不过他们人没到齐我们就动手了
因为那个老三
他想见你
我不想见他
韩队 他不断说你妹妹被坏人抓了
带他过来
韩队 你在什么位置
韩警察
有件事情你不知道
小慧现在有危险
韩警察
小慧...
小慧的事不用你管
你这么乱来只会害了小慧
那你们警察想干什么 叫着我行吗
不可能 回去吧
你跟小慧没有关系
我都违反纪律了 我跟小慧有关系
你滚
有你这么当哥哥的吗
我告诉你
小慧万一有什么事我就...
你想干什么
跟谁说话呢
小慧以后是我老婆
我不同意
你同不同意 她都是我老婆
那你告诉我 我应该去哪儿找小慧
你有完没有
我没完
你到底要干什么
我要救小慧
就凭你
你瞧不起我
嘘
老三 你给我回去
不
你这样不但救不了小慧 你还会坏了事
我爱小慧
我爱她
韩队 局长找你
我知道了 我过来
好玩
局长让你马上回去
我这就回去
走
你这辆车在这留守等我命令
是
警察 我怎么办 我该干什么
怎么说昏就昏啊 醒醒
怎么了
没什么
省厅要求我们尽快破案
时间
24小时
用不了
拿我弟弟 换你妹妹
我今天就要交换 等我电话吧
局长 我的计划是这样的
如果那警察不换人
这小美女就没用了吧
『J
礼
甜
说
敬
但时间长了 往往就平淡了
平淡 挺好的
我也喜欢简单的爱情 好好保护吧
是保卫 保卫爱情
挺甜的
你是黑...
我是黑勇
大英雄 你的小慧在我这
你在哪
小慧在哪 你想干什么
傻子 你想见她 就得乖乖听我的
行 你说你说
你想干什么
帮我维持秩序
只要小慧安全 你让我干什么都行
干什么都行
走到路中间
喊
喊什么
我是...
我是老三
是个大傻子
我是老三是个大傻子
我是老三
是个大傻子
我是老三 是个大傻子
好了
下一个任务
拦个车抢个包
我不干坏事
那你的女朋友可就...
喂...
哎 怎么是你啊
还认识我吗？还知道我是谁吗
包 你的包
我的包
把你的包给我
要我包干嘛
你的包救我女朋友
用我的包给你女朋友
哦...还你
警察 坏人抢包了
警察 他抢我包
抓住他 他往那跑啦
你家老三救不了你
咱俩玩玩
陪哥玩玩
别动啊
我还就不信了我
干嘛
你干嘛
怎么啦
你说怎么了
你为个女的
这女的不能动
我动怎么了
试试
你早晚会杀了我 对吗
我什么事都干得出来
有点疼 忍忍吧
通知一二小组集结待命 抓捕黑勇
我会直接跟局长联系
你们几个收队
我走了 谁留守啊
我让你收队就收队
小勇
如果我有意外
我不干 把钱给我
好我奉陪到底
我告诉你 你们赢不了的
事儿没办完 没有你的钱
我欠你的情算还完了啊
我是老三 你是谁
把枪放下
韩队长
你是警察里枪最快的 今天可别手软
哥
斌子 你喜欢的这个女人
哥让她来陪你了
是什么
别乱动 没想到吧
还有几十秒就会爆炸
威力也不大 就是能把人炸成两半
嘣
哥 把我绳子解开
没有别的办法了
你在这 我冲出去
哥 对不起
小慧
警察 别说我没给你机会
我来啦
傻子 我说过你不捣乱 我不惹你
这次我赢了
警察 游戏结束啦
你赢了吗 不一定
报告局长
黑勇已被抓获
跨海大桥
你不是玩教授吗
你不是玩老三吗 被谁玩了
你怎么才来啊 给你打电话那么久了
这些人有生命危险 我去报警
保护好现场
小慧 对不起我来晚了
谁打你了 你没事吧
你告诉我谁打你的 我一定让他...
这什么东西
韩警察 出什么事了
出什么事了
好玩
你不是好人吧
等等
这个是我的
拿去玩去
我说过...
我要让你们这帮坏人
死得不痛快
记住 我是老三
我想过规矩的日子 我想要简单的爱情
是你们这些坏人在捣乱
我的任务就是
跟你们这些坏人战斗到底
我也知道 打架...
打架并不能解决所有的问题
但这就是我老三的办法
正义 永远会战胜邪恶
不好玩
哥来接你了
大好了 警察来了
小慧 你醒醒
老三 我哥呢
他受伤了 他是好样的
你放心吧 警察来救他了
坏人都被消灭了吗
不一定
来吧 我奉陪到底
哥 你会陪我去潜水吗
在海里 通缉犯根本不是潜艇兵的对手
经过几轮战斗 敌人最终被击沉了
正义再次战胜了邪恶
对了
大夫说
你这种头疼很难根治 要坚持吃药
每天一次 一次吃两片
小慧吃药
没事吧 哥
老三 我真服了你了
韩警察 你同意我和小慧好了吗
不一定
有一种力量 是专为消灭邪恶而存在的
那就是我
有完没完啊
你对我了解比我的还...
你没事吧
我以后见到坏人 我还要打
拿倒了
好 停
歇会...
还行吧
我妈会心疼的
停
好像每场的打戏都那么累
没事吧
冷
他真的冷了
承俊怎么样 还能坚持吗
我替你吧
来二对
谁给你来啊
接着来
要做硬汉 就必须要浑身是伤
硬汉2 我们就是硬汉