让一让
<font color="#ffcc00"><I>社区中心
威卡先生开除你有说明原因吗
<font color="#ffcc00"><I>外语
他说他太太害怕我
你跟他太太说过话吗
<font color="#ffcc00"><I>外语
我夸她说那种屁股能生很多小孩
跟我最好的羊一样大
你跟她说这种话
叫他以后别跟老板的太太讲话
我会解决这事 你明天回去上班吧
<font color="#ffcc00"><I>就业援助 艾莉丝瑞辛</I>
<font color="#ffffff">我表哥很讨厌新邻居
那几个埃及人跟我差不多大
一间公寓挤了9个男生
9个耶
他应该跟房东说
那是议会盖的房子
那找房委会投诉
他去了 结果移民局跑来查
然后呢
没有然后 他们那天不在
呜啦啦
我没去过巴黎 那里"漂酿"吗
很漂亮 请你放回去
安啦 我不会弄破
好啦
-谢谢 -不客气
你的计程车执照一周后到期
你得填这张表格
-你的茶都凉了 -抱歉我迟到了
收到我的电邮了
艾莉丝 我看到你也很高兴
发放边疆还开心吗
艾蜜莉 我的电邮咧
军情五处一小时前去那里抄过了
结果呢
空的
那9个埃及人今早闪了
老天
但我们掌握到有力线索
应该不久就能抓到
不久
如果他们的身分跟我得一样…
这点我们还不清楚吧
但我说了 线索很可靠
-你会打给我吗 -当然
-一抓到人就打 -我保证
亨利 来
艾蜜莉
我们永远欢迎中情局提供情资
你的掩护也很高明 但那些埃及人
-他们是学生 -学生 真假
对 在伦敦大学都念3年了
你确定 他们符合侧写
身家背景全查了
-他们没有任何前科 -好
谢谢你调查这件事
<font color="#ffcc00"><I>巴黎遭到恐怖攻击
<font color="#ffcc00"><I>巴黎 2012年
<font color="#ffcc00"><I>外语
他很适合 也准备执行主的旨意了
作为我的传话人
你了解我对你说的话吧
是的 我了解
跟我复述一遍
我代替伊玛目卡利尔传话
他希望你能接受你的任务
执行阿拉的旨意
很好
接着对方会问你一个问题
对方提问后
你要怎么回答
嘘
捕狗大队 现在行动
收到 我们看到他了
闭嘴
趴下 手伸出来
我们请麦李斯特从空军基地过来
<font color="#ffcc00"><I>中情局总部 维吉尼亚州朗里</I>
<font color="#ffffff">侦询嫌犯
圣汤玛斯医院的诊断
是心脏病发
我方的医生在路上了 可是…
他死了 对吗
长官
情况从现在到午餐后会改变吗
今天是我结婚周年 内人独坐餐厅
找我进来是为了
麦李斯特原本要侦讯的嫌犯
是伊玛目卡利尔的信使
卡利尔还有刑期要服
-他换律师了 -好好喔
英国有卧底探员说他刚刚下令
攻击在英国的某个美国目标
我们相信命令由信使负责传达
美国目标
这是全部的情资
-攻击命令要传给谁 -大卫梅瑟
梅瑟
住豪宅区领信托基金的圣战士
他现在改穆斯林名了 穆罕默德…
去他的改名
他跟卡利尔的关系是什么
伊玛目是他的精神领袖
没有卡利尔同意 梅瑟不会动作
卡利尔信任他
长官 还有一件事
这应该是生化攻击
派车去接我太太兼送花
一定要挑让我晚上不用睡沙发的花
-请坐 -谢谢
晚安
-我找拉许先生 -好的 请进
谢谢
小艾 见到你真高兴
-你的气色真好 -谢谢
公车司机说："小姐 抱歉"
"活鸡不能带上车"
她道歉后把鸡脖子扭断 然后上车
我说过这个笑话了 好
只有几次 不过愈来愈精彩了
-羽毛是新梗 -你揶揄我呀
那是什么 中情局的新玩具
拦截地方情资的卫星接收器
已经上线了
正在做使用者测试
我想要一台
你转回外勤我就弄一台给你
我还没做好准备 我已经生疏了
狗屁 你只是没有习惯的网路
合作国家的社区网路没屁用
你是个闲不住的人
我还过得去
听着 我很过分
但我们需要你的长才
需要你上前线
上次我上前线就害了24条人命
并非所有事都会像巴黎大桥一样
你离婚的事怎么样了
好 你要跟我改变话题
人不想谈某件事就会转移话题
那不是你的错
我当时是你的上司 我清楚
就算错不在我…
如果你要我看淡人命损失…
我是要你看看你拯救的人…
是我 我害死那些人
不是局里 不是巴黎站 就是我
我去得太慢太迟了
你再把这种事交给我就是疯了
我在这行干了30年 帮我个忙
别叫我替你掩盖你无法面对的事
-我没有 -你有 我可以理解
没人想再面对这种痛苦
抛开过去吧
否则在重要时刻就会形成阻碍
晚安
<font color="#ffcc00"><I>多莫杰多沃国际机场 莫斯科
马堡病毒是一级生化攻击制剂
伊波拉是小巫见大巫
情报指出俄罗斯是最可能的出处
苏联在80年代制造的攻击毒株
叫K变体 圣战士求之不得
SU2578航班前往伦敦希斯洛机场
现在登机
信使呢
我们昨晚抓到他了 正等候问讯
重点不在于他知道什么
而是梅瑟还没见到他
那伊玛目从来不重复使用信使
如果我们从信使问出识别暗号
用我们的人跟他调包
就能更改成我们想要的讯息了
要是梅瑟信了 我们就能终止行动
原本一切进行顺利
结果我们的人心脏病挂了
你是说我们在英国没别人了
我们的菁英都在沙漠出任务
伦敦站还有一个专案探员
艾莉丝瑞辛 不过…
打给她
长官 她这2年很不好过
-她的上司是谁 -是我
她是什么背景
瑞辛是逃家少女 在欧洲出生
12岁时被母亲带到美国
一年后在街头被儿少保护局发现
她换过好几次寄养家庭跟6间学校
15岁时把老师打成手臂骨折
怀疑他性侵同学
这是事实
天生高手
案件承办员把她弄进警察体育联盟
3年后 她拿到全额体育奖学金
进了西北大学
我们吸收她是因为她的柯布量表
分数超高
而特别行动科需要侦讯人员
她为什么不好过
2012年大桥爆炸案的主脑
由她负责侦讯
她问出来了 却来不及阻止
死亡人数跟2015年的攻击案
比起来微不足道 但她非常自责
她想引退
但她当时的上司说服她跟局里
让她去东伦敦圣战士猖獗的地区
执行卧底工作
这是我们不考虑她的原因
她窝办公室已经2年了
也来不及恢复熟练度
但在这种情况下
你有更好的主意吗
有人有吗
艾莉丝
我是伦敦站的法兰克苏特
内文很精彩
第12页
<font color="#ffcc00"><I>加密键
<font color="#ffcc00"><I>传送请求 已传送
<font color="#ffcc00"><I>伦敦塔桥 15分钟 东南角
信使是摩洛哥人
在2014年去过法兰克福几次
接受恐怖训练 德国抓过他
但评估属于低风险群就放他走了
他不会英语 只说摩洛哥阿拉伯语
我替你找了一位翻译
他收到梅瑟讯息才会知道碰面地点
所以把重点摆在取得识别暗号
这点我们就靠你了
有问题吗
你清楚我的过去吧
硬要我说你是总部的第一人选呢…
我没有
重点就在这里 我不希望任何人选我
只不过事情不是这么搞的吧
你被征召了
我们知道你不愿意 但事态紧急
而欧洲科科长做了决定
这不是请求
好
资料能再多一点吗
我想要美国打从娘胎时期
就盯上人的那种档案
没问题 去处理
把摄影机拿掉
你确定
对 这会让他不能信任我
拉提夫 我是艾莉丝
英语通吗
阿拉伯语
德语
你的摩洛哥阿拉伯母语
<font color="#ffcc00"><I>外语
停…我听不懂
我去带翻译过来
你刚刚对我说英语有反应
2次
你有话快说吧
可以让翻译回家了 他在英国出生
给我他手铐的钥匙好吗
你父母是怎么看你的
我哪晓得 你何不问他们
我妈死了
我爸在我小时候就闪了
你去法兰克福干嘛
我去做慈善
我们是主的仆人
-英国的慈善单位有问题 -没有
主召唤我过去
我去那里找到纯粹的穆斯林生活
拉提夫
你还是没问我你为什么被抓来
对 告诉我吧
嫌犯已经知道原因就不会问了
他一个人呆坐在里面
时间对我们不利 你好好运用吧
我在运用了
这就是纯粹的穆斯林生活
不 这不是伊斯兰
我绝对不会做这种事
新闻说是引擎着火
你没抢到功让你很不爽吧
我干嘛不爽 没有
你见过这个人吗
-没有 -没有
没有
他是伊玛目又怎样
他昨天被逮捕了
罪名是密谋"海后号"攻击案
犯案的是他清真寺底下的3人
-这跟我有啥关系 -你告诉我啊
没关系
他的清真寺还有2人也被我们抓了
他们跟你一样都在法兰克福学制弹
制弹 跟我才不一样
他们也跟你一样之后要遣送美国
那是他们家的事 随便
我不认识你说的这些人
好 听着 这我可以解释
-我知道你在想什么 -别激动
-拜托 -别激动 我们都知道了
他发现警政厅认定他与攻击有关
-于是把你送走 -才不是这样
他也因此把你的2名朋友送走了
我负责替他传话
-你们全都是优秀战士 -不
但对卡利尔来说就像面纸用完即丢
你没在听 我只负责替他传话而已
等等 我有证据可以证明
什么证据
只要你告诉我 我就保证你的安全
我每周五都会跟朋友上清真寺
他叔叔开了一家摩洛哥咖啡店
有天他说…
这引自一条教令
有点像口头规范
但教令包含任何事情
不只是跟圣战士有关
拉提夫只要有阿里的这条教令
-就能让梅瑟认明他的身分 -嗯
还要加上语录出处
语录是什么意思
很多作者在不同的语录
节录阿里的箴言
出处很重要 对伊玛目来说尤其是
我在这里没看到
那很有名 我会写给你
他有提到碰面的事吗
他还没收到 他会收到简讯
失陪一下好吗
-重要电话 -私事而已
<font color="#ffcc00"><I>妈妈
艾莉丝 我是艾德朗里
长官 这线路不安全
换作别的情况 我不会打
但我们试图联络你好几小时了
我们需要你在伦敦接紧急任务
有嫌犯待讯
我已经在进行了
伦敦站的人找我过来了
你在鬼扯什么
我们还没通知伦敦站
长官
你的嫌犯是19岁英籍摩洛哥裔吗
对
这到底是怎么回事
我再打给你
艾莉丝
我们刚刚谈到教令语录
大卫梅瑟在等的那条
麻烦你写下来给我好吗
好啊
但我现在纳闷一件事
纳闷什么
那小子是不是太轻易就招供了
他们受训专钓我们这种人
你认为他现在就是吗
我只是觉得我应该再跟他对过一次
看有没有可疑的地方
除非你想在见到梅瑟时出包
那你就快点吧
我们时间紧迫
这我了解
我对法兰克福还有几个问题
真假 你说结束了 你保证过的
我要你看这张照片
<font color="#ffcc00"><I>他们要杀掉我们
我在电视上看过 这只是招数
拉提夫 我需要你跟我配合
看这张照片
-站在你旁边的男人是谁 -<font color="#ffcc00"><I>相信我
安瓦汉默史密
我在学校认识的
你跟他在哪碰面
学校啊 我说了
他叔叔有一家摩洛哥餐厅
就是他要我去见伊玛目
送你去机场的人也是他
发生什么事了 他人呢
老天
他踹了我
-他从窗户逃了 -他落跑了
出来吧
躲到我后面
快开门
待在我后面
-我中枪了 -走楼梯
我的腿
快点
-动作快 -你说会保护我的
快走
小艾 别做这种事
我想我替恐怖分子解开一条线索了
什么
我泄漏重要情资给一个陌生人
他耍我 他有今天的控制码
-今天的加密键… -慢慢说
谁
法兰克苏特 他说他叫这名字
我以为他是伦敦站的人
他要我讯问一名嫌犯
这人替伊玛目卡利尔传话给梅瑟
他们要我取得识别暗号 我拿到了
结果呢
就在我让他招供后
我接到总部电话要我做一样的事
伦敦站没有法兰克苏特这号人物
我们先处理这件事
-苏特是谁 -我不知道
他为什么要劫走中情局侦讯事宜
为了取得暗号
只要取得就能代表伊玛目说话
然后改变内容
长官…
你的嫌犯是19岁英籍摩洛哥裔吗
对
这到底是怎么回事
我再打给你
-艾德 -没有进一步接触
她怎么会接近我们的嫌犯
我方驻伦敦单位正在查
他们查到那辆厢型车了
封锁现场
报告死亡人数
全员死亡
目标失踪 手法俐落
这是受人委托
我方人员在抓到信使后就遭到攻击
他不见了
所以苏特不知道碰面地点
他只拿到一部份暗号
还好我在全部供出前及时发现
他漏掉什么
够多了 他跟梅瑟碰面就会被识破
你知道中情局会请你到案说明吧
中情局遭到渗透
我同意 所以你才不能待下来
如果内部有人涉案就会扯出你我
你换衣服吧
衣橱里还摆了一些萝拉的衣服
别起来
蹲低
天啊
-我扶你 -不行 我没办法动
威布尔105号
-什么 -威布尔105号
32室
那是我分居时替萝拉找的公寓
走廊的灭火器上方有备份钥匙
快去 她不在那里 你需要地方躲
快走
定时器 推进剂跟小风扇
病毒在推进剂里面
风扇会让病毒散成雾气
细致到无法目视或感觉
拥挤的密闭空间效果最好
我将定时器设定于…10秒后启动
感染后会一阵子才发作
你晚点回来我就能展示…
我就相信你的话吧
快去捡啦
对不起
快走吧
退回去
-快走 -好啦
别激动 没必要弄到受伤
别失去理智了
大不了我把电视放回去
你应该是不在乎啦
但我挑这间下手是因为停车格没车
你想偷东西
严格说来 我还没偷到你的东西吧
坐好 手放在我看得见的地方
好让你报警吗
是让你免吃子弹
超好的
宝贝 这里没有别人
起来
-你刚刚才叫我坐下 -起来
好 我起来了
-进浴室 -我喜欢喔
-你想干嘛 -把你绑起来
我最爱这种妹
把你的背包放床上
坐到机器旁边
趴下 脸朝地上
双手放到背后
认识人还有别的办法
-杰克亚考 -那你是
说真的 最近有人伤你的心吗
不是全天下男人都那样
天啊
<font color="#ffcc00"><I>杂物间
<font color="#ffcc00"><I>B栋
麻烦提供控制吗
控制码ZGC442
加密键ANA9
我得联络我的专案探员 情况紧急
艾莉丝瑞辛在6线
也该打来了
值班员追查到电话了
逮捕小组预计何时抵达
英方人马距离更近
我们交给他们处理了
艾莉丝 我是欧洲科科长鲍伯杭特
-我跟艾德朗里在一起 -你在哪
我用市内电话
就假设大家都知道答案吧
-你现在如何 -我有危险
-有人在追杀我 -谁
要我讯问你们嫌犯的那个人
-你成功了吗 -对
-嫌犯呢 -死了
艾瑞克拉许也是
请重复
艾瑞克拉许死了
信使命丧旅馆后 我去了他家
我们在那里遭遇攻击
现场可能已经被清除了
但你们还是应该尽快封锁现场
长官
跟我联络的法兰克苏特
握有昨天的控制码
你们被渗透了
我知道你得验证我刚刚说的话
在完成验证前 我会被视为…
艾莉丝 这里没有人这么想
是吗
艾莉丝
他们找到她了吗
快去查
杰克 别惹麻烦
快点…
<font color="#ffcc00"><I>洗衣间
麻烦出示身分证
把枪放到桌上
小心点
A5小队 取得目标
我一定会后悔
<font color="#ffcc00"><I>军情五处总部 伦敦
你们怎么会让她跑了
你真的想讨论原因吗
<font color="#ffcc00"><I>去死啦
你在我的地盘从事非法行动
搞砸了才跑来哭
艾蜜莉
-军情五处不是你妈 -你说的对
你知道我是怎么知道的吗
因为要是我妈就会抓到人
瑞辛有帮手
谁
我们正在查
漂亮
她归你管
你之前让我们加入就好了
之前我们无法联络到她
之前我们以为能及早控制住她
拜托 你真的认为她变节了
她可是主动联络你
这点我知道
对了 事情排除了吗
-什么 -她的渗透一说
我们正在查
漂亮
掰掰
宝贝 早
你为什么要帮我
反正我找不到珠宝
那台电视也烂透了
我全部听到了
我用床头电话听到你的通话
-你听到了 -听光光
事态听起来很严重
我总不能丢下你吧
大部分人都会
他们没在伦敦地铁爆炸案失去死党
我很遗憾
你打算怎么办
你的打斗技巧是谁训练的
我是电玩迷
我是陆战队 出过4趟任务
在伊拉克
你杠上的是特殊犯罪行动部
表示英美双方已经在沟通了
是喔 沟通啥
这是机密
我刚刚没救你吗
感恩
你的好意跟感谢就免了
告诉我伦敦发生啥事了
才会牵扯中情局 死亡嫌犯
跟恐怖攻击
再会了 杰克
甩掉我这主意很烂 我听到太多了
我现在是未知变数了
就战略来说 事情很清楚
你会希望我在身边 我很有用
我也喜欢惹麻烦
再见
你是说风险不够高吗
-很高啊 -那就对了
我可以帮你
我退役回来后状况连连
显然我调适得不是很好
但我有战斗历练 而现在…
我想我是你唯一的朋友
-杰克 回家吧 -我是在家啊
那你在哪里 你晓得吗
-这是全部 -对
长官 这是专业人士下的毒手
杀手独立作业 在80码外射穿盔甲
贝克斯利的实验室正在进行分析
我们的实验室怎么了
送件到华盛顿特区会延误12小时
如果是要查证艾莉丝没问题…
她是最后一个见到信使活着的人
她也主动回避事后报告
在这一点改变之前
查证她没问题是没屁用的事
这里可以吗
-这里就行了 谢谢 -麻烦12块半
他住在二楼
你好 请问安杰在家吗
-这里没这个人 -妈 没事
她是在社区中心的朋友
-你好吗 -我很好 你呢
好啊
亲爱的
看看你长好大了 你现在几岁
3岁
难怪你这么重
爹地呢
他在踢足球 安杰
他在那里
我妈的事很抱歉
她从布里斯托来探望
她很神经质 老以为是移民局的人
-我弟去年被遣返了 -我知道
那个人是谁
他没问题
听说埃及人的事没问题
我还是很高兴你告诉我
所以今天是出了什么事
这…
他在卡利尔的清真寺有朋友
他有用处
霍斯顿街的摩洛哥餐厅
伊玛目多半会去那里吃午餐
-我爱塔吉锅 -还来得及
你要搭公车 地铁
小姐不搭大众交通工具的
什么 要我开…
等一下 我先跟家人说一声
我要出门了
晚点见
周二在温布利举行的美式足球赛
门票售罄
英国的新球迷非常兴奋
许多球迷从美国远道而来…
这是美容师打橄榄球吧
我最后一次看到垫肩
是在重播的旧肥皂剧
来聊聊真正的足球比赛吧
你们两个闭嘴啦
拜托开快点
-诺尔斯你好 -是我 艾莉丝
艾莉丝
你知道我一整天都在哪里吗
在白厅开内阁紧急会议
我想有提到我的名字
不只一次
别尽信传言
我不是那种人
你觉得我为什么打给你
军情五处倾全力投入此事
容易攻击的目标都要纳入评估
没时间猜测了 我要追查一条线索
我需要你的协助
你想做什么
那信使在等人传讯通知碰面地点
我们得找到他的手机
麻烦一位
请坐那里
我可以坐这里吗
胖子 短胡 戴礼拜帽
要是他出来 看好他往哪里去
看好他往哪里去 了解
-好 -好
小心点
-侯赛因先生 -是
我是金新月社区中心的艾莉丝
你最近有看到拉提夫哈简吗
我想你们是在清真寺认识的
拉提夫哈简
对 他的朋友被警察抓了
破坏公物跟涂鸦 提到他的名字
太糟了
我们专门指导问题少年
碰到这种事会代为跟警方交涉
拉提夫的母亲请求我们协助
-你说他母亲吗 -没错
-他母亲跟你谈过 -就在刚刚
我急着找到她儿子
-失陪一下好吗 -没问题
谢谢
是我
我们在进行了
好
拉提夫 你在哪 你不见人影
有个女的跑来问东问西
事情不对劲 快打给我
Q34区块打出8通电话
其中7通有登记 1通是预付卡
是他 找出他打的号码
进行三角剖分
伦敦 Q22区块
又是没绑约的手机
静止不动 在哈克尼
不是停车场就是拖吊场
有什么事吗
-我在找男厕 -就在你后面
我这笨蛋 我头都昏了
别轻举妄动了 好吗
你们两个都一样
你的信使被抓走了
你是谁
我叫艾莉丝
中情局的人
这名信使…
有可能不是我的人
拉提夫哈简
他要替你传递指示给大卫梅瑟
你认识姓苏特的美国人吗
不认识
他把拉提夫绑走
再骗我替他套出讯息
好取得梅瑟信任
阿里的教令
-你说苏特吗 -嗯
他有叫你取得我对梅瑟的指示吗
没有 他只要求暗号
他有自己的传话人
显然是
你的是什么
"亲爱的伊斯兰兄弟"
"以此教令作为依归"
"以阿里的睿智 我的愿望很清楚"
你记得那教令是什么吧
"人没有耐心就没有信念"
那是什么意思
停止行动命令
嗯哼
你没有下攻击令
你很惊讶
-你并不是克制的人 -美国也不是
受到威胁时确实不会
所以你了解这种感受喽
跟你说个假设
假设有个伊玛目受够了
他的宗教所受的遭遇
不断有团体劫持这信仰
一次比一次残暴
年轻气盛时
对西方的怒火吞噬了他
多年来 他迷失于仇恨当中
但…他现在消解了
你假设的这个伊玛目没事了
因此他面临两难
要是他现在撒手
他的影响力就到此为止
大屠杀杀手会听他的规劝
只要一个字 他就能阻止他们
-但不是这次 -那么就是下次
我不是来这里谈下次的
目标是什么
我不知道 每个环节都是独立的
但你起码知道碰面地点吧
艾莉丝 这条规矩永远不会打破
梅瑟做好准备就会联络我的传话人
到时我们就全部交付给主了
我认为我们有发言权
他跑去哪了
喂
是我 你在哪
公园另一头最高的大楼这里
我跟踪那个人过来了
-早安 这边请 -你好
这机车在前天晚上
被人发现弃置隧道内
我没叫你跟踪他
你也没叫我别跟啊 1906室
你在这待好 继续监视
你听到这小姐的话了
不客气喔
能跟你们借根烟吗
-可以啊 -谢喽
艾蜜莉
掉头吧 我们找到了
-再说一次 -我们找到手机了
信使收到一个编码序列了
我们得到碰面地点了
6点在布伦特十字的船屋
艾莉丝 辛苦你了
所以我们不理这男的了
现在不需要他了
3小时候在布伦特十字的船屋碰面
-这是重要消息吧 -对
这整个强过赫尔曼德省的沙尘暴
赫尔曼德省 那在阿富汗
你说你是在伊拉克服役
我两个地面作战都有参与
我忘记提了
军人才不会忘记自己的部署地点
你是谁
你在开玩笑吧
我是杰克亚考
皇家海军陆战队第40突袭队
赫尔曼德特遣部队
我们在穆萨堡行动连3天击溃敌军
对你来说 我只是一个痞子
对联合特种作战司令部
欠我救命之恩的9个弟兄来说
他们可就不这么认为了
满意了吗
下一步是什么
下一步…
我们各奔东西
艾莉丝 我说的是真话
你是想掰成真话 面墙站好
-妈咪 -快进去
3小时候在布伦特十字的船屋碰面
<font color="#ffcc00"><I>传送给法兰克苏特
<font color="#ffcc00"><I>声音档已传送
来吧
起来喽
很好 亲爱的 很好
他妈的赫尔曼德省
扯谎技术很重要啊
-小地方要多加注意 -你也一样
对啊
-真可惜是你 -怎么说
因为我喜欢你啊
有你相挺还不错
事情永远不嫌迟
不嫌迟 一起私奔
让你在我背上开一枪
不了
我的任务是迅速调查完就闪
-梅瑟的识别暗号 -说对了
你现在就给我 双方都好过
你我都知道这是不可能的事
你我也知道你不交出来会怎样
别这样
你真以为我想在停车场把你干掉
我不想
但我会动手
好漂亮的狗
它们是洛威拿犬吗
来吧
可恶
杀了他
漂亮
你使出浑身解数吗
你就是要来硬的
我今天讨生活有够辛苦
艾莉丝 把该死的暗号交出来
可惜啊 在另一个世界
在平行宇宙就不会这样
但这就是我们的世界
你去死
尝尝这滋味吧
诺尔斯
叫我艾蜜莉
我是公共卫生的亚当罗兹曼博士
我们通过电话
听说军情五处在追查攻击行动
所以得通知你
他妈妈打了紧急求助电话
你能想像有多慌乱
多亏她 我们才能立刻隔离他
老天
他对马堡病毒呈现阳性反应
潜伏期很短 可能会出现突变
成人在2至5天就会出现症状
在儿童身上则更快
如果这是梅瑟所为
又是苏联的原料
这种病毒就很顽强
从实验室到宿主身上可以存活
我们最大的恐惧也就出现了
飞沫传播
艾莉丝 你在听吗
五处没有会说阿拉伯语的18岁少年
等我们临时找到一个…
艾蜜莉 他是个孩子
那就对了 卡利尔的信使都很年轻
艾莉丝 这是妙计
梅瑟不会知道他是我们的人
让他传递原本的停止行动讯息
梅瑟罢手后 我们就能开始抓人
他没受过训练
是我吸收他的
早知会变成这样…
我晓得 但你并不知道
而事情变成这样了
太鸟了
我好想告诉朋友 看他们的表情
-你不行 -我知道啦
我只是觉得鸟爆了
我能跟他们合照吗
不行
那是枪吗 我还以为你们只用…
嘿嘿嘿
专心点
我们再演练一次
我是梅瑟
伊玛目卡利尔要我传讯息给你
讯息是什么
如阿里所教诲 愿主保佑他
"人没有耐心就没有信念"
这句话出自哪里
第10册40页
伊本泰米叶所著的教令大全
很好
很好 我是完美
这人我搞定 宝贝 我搞定
我们会派3个人盯着你
还会回传影像到车上
-那是什么 -耳机
这样你才听得到我们说话
好
我们30分钟后上线
跟总部通讯情况如何
-优良 -很好
-安杰 你在那里还好吗 -很冷
-什么时候会开始 -快了
你就直说"不知道"
艾莉丝 借一步说话好吗
军情六处有你的档案
我在开内阁紧急会议时瞄了一下
有什么劲爆的事吗
除了巴黎事件以外吗
大桥爆炸案是悲剧
不只因为阿尔及利亚恐怖分子
在那天屠杀民众
-你有话就直说… -我在说了
爆炸案过后 法国情报局展开侦讯
一名官员把事情列为机密
有情资走漏到军情六处
是什么事
有一件事出现矛盾
你突破嫌犯心防
与法国警方接获通知的时间对不上
你有在认真听吗
中间相差90分钟
阻止爆炸案绰绰有余
中情局有人想要事情发生
法国对中情局施压 但他们不回应
被问及在大桥上
是否有中情局人员丧命时也不回应
结果是有告密者
他拿到无人机攻击的事后报告
他正准备公布中情局的不当数据
死亡人数吗
数字按照惯例被砍了
几百份报告遭到窜改
-艾莉丝 你没事吧 -没事
-你要坐下吗 -我不要坐下
我想知道这份情资的准确度
六处相信这个情报来源
我很遗憾
我只能凭空想像死者造成的重担
但原本就不该由你承受
-初步分析回来了 -<font color="#ffcc00"><I>美国中情局
绑架犯以AT308C狙击步枪
发射A300温麦子弹
并接上消音器
这是特制重机枪 数量极少
制造商与英国情资单位有独卖合约
你是说枪手是英国人
不 他的意思是打给英国的兵工厂
锁定码头放大
二号监视人员 对准码头放大5倍
往左然后往下
那里 你看到了吗
是电线
你的人有搜查底下吗
艾蜜莉 不会吧
-那里可能有引爆线 -艾莉丝
靠
监视小组注意
有我方人员准备进入范围
重复 这是我方人员
这是伦敦的麦克菲指挥官
你要我兵工厂的清单
我们想知道你有没有…
我目前有无AT308C狙击步枪在外
-我们有理由相信… -只有一把
由安全局12年资深人员正式出借
<font color="#ffcc00"><I>约翰威尔森</I>
<font color="#ffffff">-军情五处 -就是军情五处
谢谢你
<font color="#ffcc00"><I>没有输入讯号
一号人员 老鹰看不到你 回报
老鹰 这是一号 检查连线中
-老天 -怎么了
<font color="#ffcc00"><I>没有输入讯号
怎么回事
二号人员 请检查你的连线
该死
老鹰呼叫监视小组 回报状态
一号人员就位
你有看到二号与三号吗
有 这里一切顺利
安全了 没有找到装置
梅瑟来了 我要下线了
伊玛目卡利尔要你传话给我
对
如阿里所教诲 愿主保佑他
"人没有耐心就没有信念"
这句话出自哪里
请说
狙击手威尔森是你下面的人吗
怎么了
如果是 你们已经遭到渗透
中止行动
第10册40页
伊本泰米叶所著的教令大全
谢谢
求求你 不要
我拿到了
好 苏特会按照安排跟你碰面
7点到厄齐沃特的河船餐厅
谢谢
好了…没事 你没事
艾莉丝
我们准备好了
就等伊玛目卡利尔的指示
我要骄傲地宣布他的讯息
我方圣战士即使为数不多
但本着勇气
我们将击败怀疑者
切勿迟疑 完成使命
请交出随身包包受检入内
你迟到了
是梅瑟迟到了
他收到攻击命令
我知道 但我们有个问题
这是错的 我下不了手
我下不了手
你非做不可 这是主的旨意
但连小孩都不放过
他们是无辜的
他们的父亲摒弃主
他们将来长大也会
-我们怎么知道 -伊玛目同意了
你要坚定
启动定时器
这是不对的
我下不了手
我来处理
我有更近的人
启动定时器
否则阿拉永远不会放过你
拜托 我没办法…
这个慰劳你的辛苦
只有解决了摩洛哥小子
我们还欠你艾莉丝瑞辛
为什么
因为他们失手了
小艾 我们正说到你呢
闭嘴
所以你还欠他
我来了
你这人渣
当惊喜消失…
你耍我
这永远不会消失
起来
不然怎样
不然你下次挂掉就不是作假的了
起来
站好
告诉我目标是什么
少侮辱我了
你怎么会知道
伊玛目要阻挡恐怖攻击
因为他太多次开会都没发生事情
所以你就抓了他的传话人
还有策动你加入
原本的如意算盘变了调
有人向我报告 我知道你逃离旅馆
但我的情报不完全 于是临时变通
我老得玩不动这种把戏了
接着我安排人接近你
杰克 他是高手
-我慧眼识英雄 -对 我是你带的
我为了国家利益培训你
我知道巴黎的事
巴黎怎么了
巴黎 你这烂人
叛徒得解决掉才行
叛徒 你杀害24条人命
那是阿尔及利亚自杀炸弹客干的
其中6个是儿童
他危及国安
他是中情局人员
你命令他去大桥的
这是我替你取得的目标
你从头到尾害我以为…
我不是一直说错不在你
我是笨蛋 你才会又挑上我
不 小艾 你是个中好手
碰到重要时刻 你都能迎刃而解
目标是什么
我说了 别侮辱我
艾瑞克 他妈的目标是什么
怎么回事
-你是谁 -去散个步
喂
喂 停下来
美式足球赛来到伦敦
距离开球还有一小时
大批球迷已涌入球场共襄盛举
现场气氛嗨到爆
是因为这个美国运动
终于红遍全球了吗
还有不少美国朋友跨海前来
售票纪录显示有几千人
各位先生女士 欢迎莅临伦敦
请掌声欢迎…
定时器受到装置控制
你只能用这来装配跟解除
装配完成5分钟后就会启动
目前情况如何
你说呢
电梯都安装好了
我会把你的钱汇给你
我年纪大反应都变慢了
现在子弹装好了
你为什么要这么做
权衡生死人数的结果
就这么简单
一直都是 就算要多绕点路
到什么地步
告诉我要怎么阻止
你阻止不了 这是定时引爆
干得好
有多少人会死
足以引起世人注意了
全球病毒是人类最大的威胁
华盛顿还在睡大觉
这是美国的苦难
恐怖分子在93年用卡车炸世贸中心
但直到911才让人记住
伊波拉横跨大西洋
但我们同样对这个警告置之不理
这是某种变态的当头棒喝吗
不
我称之为美国生化防御的压力测试
这些美国游客各自飞回家后
都会成为不定时炸弹
等他们爆炸后
政府就会了解到自己有多么不足
然后要做什么
立法应付未来的挑战
强制隔绝所有接触 成立隔离区
派军队抓到这些人
即时取得私人就医纪录
这根本就是医疗戒严
这是跟上自然界的演变
它演变的速度太快了…
长官 快跑
你问我到什么地步
只要能保护我的国家在所不惜
瑞辛探员 你的电话
长官
一支道路摄影机拍到拉许的座车
英国盟友告知我方
阻止他是该做的事
对
所以…
你要我回局里报到了
你可能想要个道歉
我有个想法
两者并进 然后做事去吧
梅瑟躲起来了
我打算把他揪出来
你呢
你还要我…
回答问题 艾莉丝
艾莉丝
好
他会逃到叙利亚
可能会行径东欧
<font color="#ffcc00"><I>布拉格 捷克
对方会把他送到叙利亚
我们也这么想
我会保持联络
嘿
我们有时间喝杯咖啡
河边有间甜点店
酥皮卷很厉害
艾莉丝 欢迎归队
记得保持联络