Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 14.01.28 17:42:41
== 字幕制作：寂寞高手 ==
一个英雄的典范故事 一首爱国主义的赞歌
告诉张团长 他们这样能守到今天17点钟
整个战役的胜利就抓在手里了
军长放心吧 我相信张振华一定能够顶得住
有你师政委亲自坐阵 我有什么不放心的
不过张振华的处境就更困难了
我明白
老朴 这次咱们又镖到一块了 我先走一步 前面等你
老王 放心 我一定按时到达
好
王政委,等打完这一仗 军政治部还等你走马上任呢
打完仗再说吧 战斗一结束我就来报到
再见 再见
快走 又是一个炸弹坑
大爷 去岱夫山有别的路吗
没有啊
糟糕
怎么办
来, 帮着填
哦 来啊 雅吧咻…
嗳 来啊 抬出去抬 好 来来来…
大爷 这能行吗  行啊 走
谢谢大家
可要小心啊 注意罗 嘿哟 嘿哟
别了 你抬不动
抬不动 给让个地方
嘿哟… …
嗨 真倒霉 糟糕
王成 这次大战斗 咱们算是赶不上了
甭用你说 等咱们到了前线啊 黄花菜都凉啦
咱们帮把手 填 填…
谢谢
谢谢  不用谢
谢谢 谢谢  不用谢 不用谢
谢谢
谢谢 谢谢 谢谢  不用谢
同志 谢谢你了 小鬼 谢谢你
首长 你…  哦 没有什么 小鬼 再见吧  再见
那个女孩子是哪个单位的  不知道
走吧
喂 大家不要乱跑 不要乱跑
张国瑞 小刘 赶快帮助老乡隐蔽
哦 好 快走
大娘 赶快隐蔽 好 谢谢 谢谢
爷爷 爷爷 爷爷… …
不要怕 间大爷 不要怕啊小燕子 别怕
到这边 哦 到这边 到这边来
哎 对好好好
就在这隐蔽吧 别乱跑 啊
同志 谢谢你
不谢 不谢
同志
同志啊 你贵姓
喂 不要乱跑 赶快隐蔽啊 赶快
同志 你也快隐蔽吧
哦 好好好
同志 快点隐蔽啊
阿芳 阿芳
哥哥
阿芳 你  哥哥
哎呀 怎么了
炮弹皮蹭了一下
我看看
都好了呀
不
我是回前方去
你… 快走
你负伤为什么不写信告诉我
这么点小事还告诉你 我还怕你通风报信呢
怪不得爸爸来信埋怨你呢
给你来的
那当然啦
呶 给我看看
给你
没事儿
爸爸可真神气
工厂党委党还要爸爸退休呢
他干哪
你看看这个 真有意思 还特意给咱们抄了一份
我儿抗美逞英豪  爱女援朝志更高
吾虽年迈力未衰  为党为民不服老
嗨嗨 好 好
呵呵 这回啊 爸爸可没有服从组织 啊 放在我这儿吧
我再看看
后悔了  给 嗯 呵呵 还是你保管吧
王成 哎
上车啦 走啦
好 马上就去
我走啦
你在前方 接爸爸信不容易
丢了我可不依你 这可是爸爸… 我懂的
喂喂喂 无名高地反击的情况怎么样
什么 无名高地夺回来了 好 坚决守住
就是剩下一个人也要顶住
嗯 还有多少人
啊…… 好吧
副团长  有
增援部队准备好了吗
正在…… 集合待命 准备投入战斗 好吧
弹药怎么还没有送上去啊
什么 敌人的炮火封锁
我就不信 剩下最后一天 这块硬骨头我啃不动
啃什么呀
哎呀 王政委 我早知道 你非来不可
我也早知道 一打仗你就成刺猬
首长  来 坐  王政委
政委 喝点白水吧 这儿可找不到你们浙江人爱喝的龙井啊
怎么样 有把握吗
师首长来坐阵 百分之百
不要把我拉扯上来 你就当我是来参观的
真的百分之百
嗨 我当兵这么多年 硬仗碰过多少次
从来没有像无名高地这么难啃
战士们打得顽强啊 剩下最后一天 我能顶得住
上级知道 你们打得很苦
可是老张啊 一切要从最坏的情况准备啊
在你们无名高地的正面
敌人又调来一个机械化师
啊
来
情况是严峻
敌人比你们多5倍 今天会更猛烈地向无名高地进攻
不管有多大压力 一定要坚持到今天17点钟
大部队一到达 就会像万把钢刀 把敌人剁成肉泥
怎么样
师首长放心
我们团 绝不能给咱们志愿军 光荣牌子上抹灰
对 一定要把敌人狠狠地咬住
好啊
师里再抽两个炮兵连 支援你们  是
你们一定要掌握好团的预备部队 始终保持一个拳头
不到万不得已的时候 决不要杀出去
是
来 咱们研究一下
报告团长 人都集合齐了
好
回来了 太好了
王成 你回来的正是节骨眼啊
赶得早啊 不如赶得巧  王成
哎呀 首长… …
小鬼 伤好了吗
你看它敢不给我好
首长 这次让我上去吧
我在这儿不能做主 去问张团长吧
张团长  不考虑你的问题
团长 团长
王成 你什么时候回来的
你偷着跑回来的吧
哪能呢 医生让我出院的嘛
我知道 你准是给人家医院里软缠硬磨 人家磨不过你
呵呵 呵呵… …
呵呵 呵呵… … 回去休息
人家大夫都说我可以参加战斗嘛
不管大夫怎么说
那人家费了这么大的劲儿 算白回来了
哈哈 漏馅了吧
团长… … 回去
他这股劲倒蛮像你呀
是块好钢啊 放在哪都锤不扁扭不弯啊 团长 那我呢
哦 你也想上去 好了吗
你看呗
好
答应了
集合 集合
来来 大家围过来坐下
同志们 我代表师党委 向你们全团同志 表示慰问
不让上去 王成 你倒给我出个主意啊
你是首长的警卫员
警卫员就不能上前线
首长连着万人的心哪 眼下正是较劲的时候
你离开首长 对吗
那你呢
可我不上去干什么
不行
我常和大家讲 革命战士 活着就要像条龙 不能像条虫
我们要发扬顽强的战斗精神 不让敌人 前进一步
你们这个团 从来就是脚杆子上绑大锣
走到哪 响到哪
这一回 要敲得更响
你们说 对不对啊
对
大家休息待命
好 好
团长 你说我这个事儿… …
我准知道你还要来磨 你磨吧
哪能呢
伤养好了再说嘛
团长 你老给我们说 革命战士要当硬骨头
拖不垮 打不烂 轻伤不下火线 可你
呵呵 你还找到根据了呢 啊
你还跟我们说过 你最不喜欢 孬包 脓包 草包 软蛋
你瞧瞧 他找到把柄了吧
王政委 你也常跟我们讲 为了全世界无产阶级革命
不怕上刀山 下火海
活着就要像条龙 不能像条虫啊
把我也给牵连上了
首长 答应我吧 多一个人就多一份力量
团长 你看 我爸爸已经60多岁了 都不退休
还来信鼓励我呢 可我呢
团长 请您接电话
好
团长 你还不答应啊
你能支持得了
行
你呀… …
敬礼
你是哪儿人
上海
你父亲过去是不是修理汽车的工人
是啊 首长 你怎么知道
你的小名是不是叫阿牛
对啊
你家现在都有什么人
我爸爸
变老罗
首长认识我爸爸
一晃快20年了 你家还有什么人
妈妈 弟弟和妹妹
你妹妹  阿芳
对啊 你是
她现在在哪儿
哎呀 你是王东叔叔啊 我爸爸可把你好找啊
王政委 无名高地情况紧急 需要马上增援
好
马上出发
给你
王成  给你
同志们 往上前
歼灭敌人要抢先
前面阻击打得好
咱们从后面包上来
左边松 右边打
把敌人装进大口袋
手一歪  收一拍
来一个歼敌大竞赛
嘿 来个歼敌  大  竞  赛
是 好
老张 军长说大部队已经到达了指定位置
好啊
851 851 851 我是延安 我是延安
最后一个钟头 天塌下来 也得把它顶住
只要无名高地我们能顶住 胜利就抓到手啦
你再抽些人上去
是  团长 无名高地联系断了
继续呼叫
是 851 851
我是延安 我是延安
851 851 我是延安 我是延安 请回答 请回答
我是 8…8… 8…
851 851 851…  851
延安 延安
糟糕
卧倒
排长 四号阵地没动静了
排长 我去看看去
好  注意敌人炮火
是
小心啊
排长 敌人上了六号阵地了
张武成 你带几个人在这儿坚守  是
二班 跟我来  走  打
851 851… 我是延安 我是延安
快回答
老李 老李
给… 给…   给…
这是… 四号…
目… …
老李 老李 老李
851 851 851 快回答 快回答
851 851 851 我是延安 我是延安
我是851 我是851 延安 延安 延安
我是851 我是851
快报告情况
我是王成 我是王成
无名高地还在我们手里
4号阵地 就剩我一个人了
啊  增援的人怎么还没有上去
敌人炮火封锁得很凶 上不去
组织炮火支援 一定要增援上去  是
王成 我们马上增援你
王成同志 我是王文清
你们坚持了整整一个白天
你和你的战友们 为祖国
为朝鲜人民 作出了很大贡献
现在 每坚持一分钟
都会给前线反击 增加一分胜利
报告首长 我是共产党员 保证坚持到底
好同志 我以全师的名义感谢你 和你的战友们
师首长放心 有我们就有阵地
6号阵地 6号阵地
转告排长 师首长告诉大家……
延安 延安 延安 延安… 王成呼叫 王成呼叫
我是延安 我是延安
向四号目标 开炮
四号目标 射击
好 打得好
打得好 打得好啊 炮兵同志 谢谢你们
想上 我让你们上
让你来尝尝这个
想尽一切办法 支援无名高地  是
命令各炮群和友邻部队 积极用火力支援无名高地
命令增援部队 不顾一切迅速赶到
是
王成 王成 王成
王成  王成 王成 王成
牺牲了
喂 喂 二营吗
注意无名高地 有什么情况马上报告
打四号目标…  五号目标也有 打
射击 射击 射击
打远了 敌人离我60公尺
要快 狠打呀
你的防炮洞积的厚有多厚
团长 快打
要大个儿的 再近一点  50公尺 再近一点 40公尺 40公尺
35公尺
什么  敌人把我包围了
再近一点 向我这打 别顾我
同志们 坚持住 增援部队马上就到
为了胜利  向我开炮
走 咱们增援王成  走 记住 你们用火力支援  是
烈火金刚屹立人间
英雄的赞歌 传遍了三千里江山
亲爱的首长 同志们 王政委
胜利  永远属于我们
时间到  放
狠狠打
我们已经突破了敌人的防线
啊 啊 什么 好啊
老金 志愿军也截断了敌人的退路
好
我是延安 我是延安
告诉你们个好消息啊
人民军已经突破了敌人的防线
对 好
你们要把王成的英雄事迹 赶快报告上级 是
老王 欢迎你啊
吴军长 欢迎 欢迎 好 到里边去 走
哎 这就是新来的王主任啊
是啊  正好
你给军党委的报告 我看过了
你提得很对啊
像王成这样的同志 永远是我们学习的榜样
是啊 我建议军党委研究一下
抓住这个典型事迹 在部队里 深入地进行宣传教育
对 很好
王主任 今天下午的祝捷大会 我们宣传科拟定了个计划
请王主任你… …
你们呐 真能够抓紧时间啊 总得让人喘口气嘛
走 咱们到屋里去研究 走吧 走吧
朝鲜长鼓舞
王芳
阿芳 别慌
就是有点儿心跳
一定能跳好
感觉重点还不太突出
当前 我们主要的是 根据军党委决定的精神
大力宣扬胜利 宣传王成同志 那种突出的典型
培养大无畏的革命英雄主义精神
要在我们部队里 涌现出千千万万个王成
对
你们修改好 再给我看看 好吧
好 咱们看节目去吧  走吧
首长 有人找你
王芳  贞子姐姐
真好 王芳 真好
你们辛苦了  王芳 真好 跳得真好
那得谢谢老师你啊
姑娘 姑娘  阿爸吉
啊 姑娘 太好了 太好了  不好
这是我们在打扫战场
在王成同志牺牲的阵地上 找到的遗物
张团长 让我马上给首长送来
通知老人家了吗  还没有
回去告诉你们团首长  王成同志
不仅是你们团的光荣 也是我们全军的光荣
你们现在要在战斗的间隙里
很好地总结经验 宣扬英雄事迹
要以王成同志的精神 加强战备 苦练杀敌本领
是
首长 首长 首长 首长
你们跳得很好  多学一点 将来带回祖国去
是
好 休息休息去吧
走了 快走了
首长 你好
你跳得不错啊 小鬼
不好
咱们见过面的
对了 抬汽车的时候
嗯  你叫什么名字呀
王芳  你父亲叫… …
王复标
你家住在哪儿
上海浦东区
一直住在浦东区吗
我小的时候 家在闸北住
日本鬼子进攻 把房子烧光了 就搬了
哦 小时候的事 你还都记得
听我爸爸说的
你爸爸身体好吗
好 可结实呢
我爸爸刚寄来张照片 在我哥哥那儿
等我见了我哥哥 叫来给首长看看
他现在… …
首长 你认识我爸爸
噢 不
我随便问问 你休息去吧
嗯 好吧
小刘
有
你去告诉陈协理员 叫王芳抽时间 到我那里去一下  是
报告
是王芳吗
小鬼 进来 进来
首长 我来了
来
吃饭了吗  吃了
坐吧  嗯
吃糖
吃个苹果
哪来这么多  人民军总部送的 我给你留的
吃吧
首长 我来吧
别 你坐吧
坐呀
坐下吧
吃吧
你参军以后 到过前线吗
没有 我一直在后方
那你说说 你是不是很坚强啊
这怎么说呢
真是个孩子
你读过几年书啊
初中三年
你哥哥呢
哥哥从小做工
我爸爸在外国人工厂里 做了几十年工
家里苦得很
你能读到中学 很不容易啊
是啊 爸爸 妈妈和哥哥 为了我上学
省吃俭用 可受了不少苦呢
嗯
你是工人家里长大的
你可要做一个工人的好女儿啊
首长 我是这样想的
好
你要向你哥哥好好学习
对 我哥哥可好呢 从小我就喜欢他
他的性子啊 跟我爸爸一样 可倔强呢
有一次 工厂工头看他小 欺负他
他一头就把工头撞倒了
从那以后啊 工头再也不敢欺负他了
你哥哥是个好同志 他很坚强
首长 你认识我哥哥
他是我们全军学习的榜样
我知道 你非常爱你的哥哥
可是… 我不能不告诉你
什么…
不能
王芳 不要难过 你哥哥很光荣
他的牺牲 比泰山还重
军党委 已经作了决定
要把你哥哥的英雄事迹 在全军进行宣传 进行教育
要让每一个同志 都学习他这种革命英雄主义精神
你最了解你哥哥
你应该把他写出来 唱出来
让全军都知道 让全国人民都知道
王芳同志 我一定向你哥哥学习 你写
好
王芳 王芳 快睡吧 啊
前进 前进 前进
枪放下  稍息
你不是赵国瑞吗
是啊
你是王成同志的战友
你们一块坚守过无名高地
你说说 王成那种英雄气概是怎么来的
那还用说啊 党和毛主席教育的呗
还有呢
恨美国鬼子呗
甭用你说 那还有错啊
对
那我们练兵的时候 怎么向王成学习呢
集合
前面就是屠杀朝鲜人民的美国鬼子
我们应该怎么办
向王成同志学习 坚决消灭他 杀 杀 杀 杀
杀  杀  杀  杀  杀
首长  我写的歌词
哦 我看过了 你下午来找我吧
是
前半部分写得还不错
后半部分… …
首长 我觉得后半部分比…
比前半部分写得还好 是不是
小刘
有
你看过 听听你的意见
我… 说不好…
干脆说吧 看到后面
光觉得挺难过 鼓不起劲儿来
我觉得 确实写出了我的真实感情
反正我觉得 软不邋塌的
我是一直流着泪把它写完的
光靠眼泪 能写出你哥哥来吗
你写他 唱他 为了什么呢
是为了让大家 跟你一起流眼泪吗
首长 给我吧
明天再给首长看
好 多听听别人的意见
改出来再给我看看
赶快练好 到各个部队去演出
你哥哥那个团 过些天也要开庆功会
好
我们的王成 是毛泽东的战士
是顶天立地的英雄
是特殊材料制成的人
他的豪迈气概 从哪里来
因为他 对朝鲜人民无限的爱
对侵略者 切齿的恨
在中国人民志愿军里 有千千万万个王成
这就是我们伟大祖国的骄傲和光荣
好啊 谁编的
她们编的
好极了
不好
实事求是嘛
好就是好 不好我也不会说好
叫什么名字啊 王芳
这个名字好啊
王芳 你是… …
张团长 她是王成的妹妹
欢迎 欢迎
同志们 这就是我们英雄的妹妹
欢迎你呀  欢迎你
王芳同志 王芳同志
我们一定向你哥哥学习
王芳同志 我们一定为你哥哥报仇
对 我们一定为你哥哥报仇… …
王芳同志 欢迎你们到前沿阵地来演出啊
对 欢迎你… … 我们一定去…
她们 今天晚上就下去  好 太好了
王芳同志 请你告诉你爸爸妈妈
让他老人家保重身体呀
替我们大家 向老人家问好  好
王主任 她爸爸你不是认识吗
老张 这些节目拿到前沿连队去 还可以吧
太好了
王芳不是你20年前… 老张
走 咱们溜哒溜哒去  哎 好
好风景啊 你们建设得不错
在这儿过日子嘛 王主任 坐
通讯员 把我保存好的好龙井 沏一壶来
老首长 你叫我猜谜呀
你看看王芳像谁
像谁
不对 也不像 伤脑筋 猜不着
像谁呀
你看
这很像王芳啊
这是她妈妈
王芳是你的女儿啊 这到底是怎么回事
小鬼 我来吧
说起来 快20年了
那时候 我和我的爱人 在上海做地下工作
王芳刚满周岁那年 她妈妈就被捕了
不久… 就被敌人杀害了
那就你一个人带着孩子
是啊 很苦啊
后来 我搬到了闸北
王成一家 就住在我的后楼
他们给人家做工 生活也很贫苦
他爸爸王复标 和我非亲非故 可是非常热情
看我遭到不幸 就自动出来帮忙
不久 我也被捕了
王复标夫妇 就把我女儿收养起来
多亏了这位老工人
是啊
敌人把我从上海 往苏州押解的时候
王复标 还抱着王芳到监狱来看我
爸爸 爸爸 爸爸
王东
爸爸 爸爸
从那以后 我再也没有看见过王复标
你没有找他
抗日战争一爆发 党把我从监狱里营救出来
我就参加了地方游击队
不断托人打听过 在闸北住的房子被炸光了
一点音信也没有
后来 我也就死心了
真没想到 在朝鲜战场遇见了我的女儿
太妙了 这简直可以写一部好小说嘛
好啊 你来写吧
我 这行我可不通啊 叫王芳写嘛
她还不知道
老张 你可不能告诉她
怎么 你没有认她
说真话 我很想认
可是人家 从贫苦中把她养大成人
我就是要认她 也得等有机会
见到了王复标再说啊
等胜利以后再说吧
首长
敬礼
我们到前沿阵地去
你们瞧瞧 这像个兵吗
这样能通过敌人封锁区吗
敬礼
团长  团长
团长 你看我不像个战斗兵吧
像 太像了
主任 这回怎么样
这还可以
这不行啊 下雨还不淋坏 这是你的武器啊
要长期下去 好好向战士们学习
好好宣传王成 歌唱英雄
处处要以王成同志为榜样
严格要求自己 锻炼自己
到了前沿要听指挥  嗯
好 再见吧
敬礼  出发
再见 再见 再见
日记写完了
听到前沿战士 为王芳同志请功的消息 我很高兴
我也要像王成同志那样 在党需要我的地方
在为世界革命的事业中 贡献出我的一切
好啊 小刘 写得不错
很有进步
这儿 错了一个字
对 对
怎么样
比我缝的强多了
早点睡去吧  是
明天还要欢送伤病员回国呢
洗脚了吗
洗了
老王
开了一天的会 到你这儿来换换脑子
好啊
军长 你还得输啊
小鬼 睡你的吧
当头炮
老一套
跳马
哎哟
归国代表团组织好了吗
正在挑选人
刚才我跟政委研究过
让王芳也参加归国代表团
怎么样
她还应该在下边多锻炼锻炼
也可以吧
当然可以嘛
英雄的妹妹 本人表现也很好
回到祖国啊 是一个很好的宣传员嘛
她还在前沿坑道里
政治部派人把她接回来
首长 我去接 路我熟啊
呵呵 这个小鬼 只要一听说上前线 你看他这股劲儿
后边蹲腻了 想下连当战士 是不是呀
那可不  不对 还得听从组织分配呀
这个小鬼呀  … …
首长 让我去接吧
我没意见 老王你决定
你的马 什么时候踩住我的啊
打得怎么样了  敌人全给打下去了
好啊
王芳同志 我自己走
我行啊
卫生员
来来 坐下
你快躺下吧
王芳同志 谢谢你
谢谢你  你累了
不累
快去休息一下吧 对 去吧 你累了
你快休息去吧
我来照顾他
这个仗 打得可真痛快啊
王芳 王芳
走吧 到炊事班去
走啊 走啊 怎么 你累了 你累了
不累 走
情况怎样
敌人总向我们打冷枪 想封锁坑道口
没什么了不起的
走 快点  你们到哪去啊
我们到炊事班慰问去
不行啊 从这出去太危险
那怎么办呢
不要紧
工作不能耽误 我们掩护你们
炊事员同志 你们辛苦了
不辛苦 不辛苦  我们来慰问你们来了
谢谢… … …
同志 你叫李… …
我叫李永禄
我叫赵金贵
同志 你们辛苦了
你们看节目  我们帮着你们做饭
同志 坐吧 坐下吧  坐吧 好
开始吧
第一个节目  歌唱炊事员
演唱者 王芳
欢迎 欢迎
哎 唱起咱们来了  老李老赵同志 你们辛苦了
不辛苦 不辛苦
哪有你们辛苦啊 是啊
敌机 快进防空洞
快一点 别慌啊
把东西给我  快点 快
哎呀 喂
那是哪个担架队 飞机
快卧倒 快卧倒
老李同志 老李
喂 快趴下
王芳 王芳  王芳 王芳
王芳 怎么样
怎么样
不用 我不要紧
快上包扎所
是  轻一点啊
王芳 王芳
疼得厉害吗
老杜 你稍微开慢一点吧
好 注意点儿 前面就是敌人飞机封锁区
阿爸吉 阿爸吉 还有什么地方 可以过河
小刘  哦 小刘同志
小刘
金大爷
王芳 她… …
姑娘 姑娘
王芳
阿爸吉
这次… …
送兵站医院
贞子啊 抬  你… …
抬
不行 大爷  哎 飞机来了
抬走
首长 我一定好好养伤
王主任 小李 王主任
回到祖国好好养伤
谢谢首长
你们小心一点  是
首长
不要着急 安心养伤
首长 伤好了能让我们回来吗
愿意打美国鬼子 还能不让回来
谁不让回来 你找我  同志们
待会儿我到车站去送你们
小刘 你怎么在这
王芳受伤了
啊 她在哪儿
在2号病房
腰部受了内伤 很严重
她很有毅力 一直没喊叫过
有危险吗
脊椎要动手术 今天就把她送回祖国去
首长
不要难过
首长 我这算是怎么回事儿呢
王芳 你表现得很好嘛
不 我没有完成任务
你不顾自己生命危险 救护别人
很勇敢嘛
那比我哥哥… …
还差得远呢 是不是
你哥哥很英勇
可是你救自己的同志 这种精神 也像你哥哥啊
我这算什么 也算不上惊天动地的事
那你爸爸呢
他做了一辈子的工
受了半辈子苦
还有金贞泰老大爷
他们都没有做过什么惊天动地的事
可是他们对革命事业 忠心耿耿 贡献出自己的一切
难道你不认为他们都是英雄吗
我怎么比得上爸爸跟金大爷呢
可你在学习他们的精神 这也很好啊
首长 现在我该怎么办呢
要有信心 回祖国去 把伤养好
嗯 我伤好了 马上回来
对 我们等着欢迎你
你伤好了以后 先到上海回家看看
替我问候你爸爸妈妈
前几天我爸爸来信还说
有机会他也想来朝鲜看看
欢迎啊 他那么大年纪 要来可不容易啊
首长
现在就上火车 对
这一仗只能打好 不能打坏
毛主席和祖国人民派来的慰问团 就要到了
军党委决定 一定要把欢迎慰问团的活动
作为鼓舞士气的巨大精神力量
我们要在学习王成运动的基础上
再借慰问团这股东风
把开展革命英雄主义的运动 更向前推进一步
咱们政治部的干部 要马上下去
要把这个精神 贯彻到每一个战士身上
好吧 大家回去准备吧
是
喂 我就是啊
给祖国慰问团准备的房子 要快点收拾好啊
报告
进来
人家要是休息不好 我可拿你是问啊
警卫都布置好了吗
要特别注意防空 绝对保证慰问团的安全
对 好
哎 老张 坐啊
老首长 怎么一下子讲究起来了
你们部队的情况怎么样
嗷嗷叫
战士们听说祖国亲人要来
都说这一仗 一定要把敌人打趴下
叫敌人老老实实坐在谈判桌上签字
调你来是  我知道… …
怎么单把我调来欢迎慰问团啊
王成的爸爸也来了
王复标来了 这可是大喜事
可得要好好地欢迎一下
该让他老人家住得讲究点了
大热的天 怎么烧起火炕来了
这屋子潮啊
20年以前 他叫外国老板把腰给打伤过
着了凉 容易犯病
王复标来了 可得到我们团里去啊
军党委研究过 准备在这次战役开始以前
安排王复标 到你们团里去一下
那好极了 这对我们团的鼓舞可太大了
慰问团什么时候到
明天早晨
唉呀 这一下 你们老朋友不就见面了吗
是啊 简直没有想到
哎 王主任 那王芳的伤好了吗
好些了
能赶回来吗
很难说 已经给她去信了
我们团 该派几个同志去照顾一下他老人家
我已经派小刘去专门照顾他了
对了 小刘很想下连队
我也想让他到下面去锻炼锻炼
好啊 到我们团里去吧 准是个好样的
老马 你看这事儿
老大爷 您贵姓
我姓胡
哎呀 错了 你找谁  王复标 王复标
刚才还在这儿呢
把扳子给我
同志们 上车吧
试试看
好 踩一下
好了 这下好了
哎呀 谢谢你啊 老同志
自家人嘛 谢什么
您贵姓啊  王复标同志 上车了
来了  可找到你了
老大爷 您就是王复标同志吗
走 上车去吧  好 好
欢迎 欢迎… …
首长 这是我们的总领队
你好
这位是我们的特等劳动模范  欢迎欢迎
同志们 这是王成同志的爸爸  欢迎… …
老大爷 他就是救王芳的金大爷
老兄弟 我该怎么样感谢你啊
老兄弟 你养了个好儿子 好女儿啊
王复标同志  我叫张振华
我代表我们全团 向您老人家致敬
谢谢 谢谢
我们全团都盼望您老人家 到我们那里去看一看
我是要去的 要去的 老人家 歇一歇去吧
好
您请到这边来
老人家 坐
您就在这儿休息  好 好
你们想得可真周到啊
来 请进 请进
这是我们王主任
到这边 请坐吧
请 好 坐 坐吧  好 把衣服给我
来 抽烟
自己来吧
大家不要客气啊
老人家 我们盼你啊
我们也盼望你们啊
你不认识我了
仔细看看
我是王东啊
王东兄弟
我可找到你了
复标同志 一晃十多年了
没有想到 在朝鲜前线见到你了
是啊 是啊
你还这么结实啊 还能干个几十年呐
来 坐 好
张政委 他们18年没见了
你知道吗  阿芳就在你们军里呀
知道 知道 她不在 还没有回来
知道 坐吧
阿芳是个好孩子啊  是啊
复标同志 你在贫苦中把她带大
你们一家人 可为了她吃了不少苦啊
那是应该的 应该的嘛
阿芳她都知道了吗
我什么也没告诉她
为什么
王复标同志 太不容易了
谢谢啊 谢谢
最近我们要打一次大仗
你们先在这儿休息几天
军里让我陪你们到朝鲜人民军
和张团长那个团 去看一看
太好了
去 我是要去的
报告
我们王成排的全体战士
向祖国亲人 向英勇的朝鲜人民
向首长 向我们英雄的父亲  宣誓
我们永远学习王成同志的精神
我们永远发扬王成同志的光荣
热爱祖国 热爱朝鲜人民
英勇作战 努力杀敌
打败美国侵略者
我们英雄的旗帜 永远飘扬
谢谢你 同志们 我谢谢你们
祖国的人民谢谢你们
祖国的人民 盼望你们打胜仗啊
同志们 祖国亲人 和朝鲜人民
要亲眼看着我们 怎样打击敌人
坚决消灭敌人…
同志们 我们要回答祖国人民
和朝鲜人民 对我们的关怀
学习王成同志的革命精神
和英雄的朝鲜人民军 并肩作战
坚决消灭美国侵略者
坚决消灭敌人… …
打败美国侵略者… …
把这面英雄的旗帜 插到敌人的阵地上
出发吧  出发
停一下 停一下
司机同志 再见
再见
你们在这儿和坑道里先休息休息
等战斗打响了 请你们到山头观察所去看看热闹
好好 大家先休息一下吧
爸爸 爸爸
阿芳  爸爸 爸爸
都好了
爸爸 你身体好吗
嗯 好
妈妈和弟弟都好吗
都好
呶 给你看看这个
弟弟 跟哥哥一样神气
他还是先进生产者呢
给我吧 好
爸爸 我负伤没有写信告诉你 生我的气了吧
你应该告诉我啊
阿芳啊 你来
干什么
你还记得吧 我从前跟你说过
18年前 叫敌人抓去的… 王东…
王东叔叔啊 记得呀
他不是你叔叔啊 他是你的… …
爸爸 等一下
报告首长 我伤好归队了
全好了吗 小鬼
全好了
阿芳 你认识他吗
他是我们王主任 那怎么不认识啊
他就是王东 是你的生身父亲啊
阿芳 是真的啊
你忘了 我不是常说嘛 我要打听王东 就是要… …
王复标把她带大 王主任就是她的亲父亲
明白了吧
爸爸
喜事啊 阿芳
你有我这个老工人的爸爸
还有一个老革命的爸爸
对啊 你可要像你哥哥那样
做一个工人阶级的好女儿
做一个革命的接班人
对
战斗打响了