LVzoo肥仔制作对应720P字幕
崮rz
儿童节
每次都会换个人来看我
问我名字的人有很多
没有人记得我名字
也没有人叫我
在孤儿院过的儿童节
就是这样
一个人这么久
认真地过过来了
但是
世界上没人记得你
我累了
喂
不是住宿 是钟点房
一个男人不能住钟点房吗?
可以啊 当然可以啊
但是我的意思是
这个时间
钟点房是2万 住宿是4万
钟点房2万
住宿4万
我来寻死的 多交2万 多冤啊
（旅馆）
这小子为了少交2万
这是什么?
喂 大叔
我真是 要死就去别的地方
好点了吗?大叔 大叔
喂 大叔 大叔
那那那 那边
喂 调头
我又没干坏事
应该会上天堂吧
我要上天堂
再见
开心鬼上身
校正:spp1980
又没死成
死都死不成
那个
在医院应该禁烟才对
你不知道在医院要禁烟吗?
活这么久
第一次被人这么款待
但是
非要和他一起去吗?
东国大附属医院 精神科医生 金智京
我有什么精神上的
不是 只是看看有没有后遗症 都这样
什么时候开始想自杀的?
没多久
可以问你为什么吗?
应该是没自信活下去吧?
现在也想死吗?
也不知道为什么死不掉
其实虽然只是很短暂 暂停过呼吸
哦 死过啊
现在健康完全没问题
听说你有个朋友
莫非是他在唆使你自杀吗?
什么?
不是 是在医院第一次见的呢
难道还有另外一位吗?
没有啊
这是谁在哭啊?
另外一位在哭啊
朋友  2名
那烟是哪位抽的?
您在这里干什么?
对不起
在这里哭对不起你了
这个人怎么在这里哭啊
喂
把这位病人带走吧
问你这个人为什么在这里哭呢?
这里还有哭着的一位
一起带走吧
是你藏在这的吗
护士  护士
喜欢上别人的话 再怎么也不能以此为耻
为什么伤害心爱的人?
你不管那个女人吗?
你摸哪里呢
出来吧 别在那里蹲着 出来
原来不是人啊
那...那您们来找我什么事?
我们是今天起和你一起共享一体的人
什么?
共享什么?
你的身体
这么说 你们
1 2 3 三位
要共享我的身体
你们三位
突然好困
睡得好吗?
比起硬硬的床
软软的地板更舒服吧
当然是床比地板软啊
那孩子是
看来死亡真的是离我很近过
居然开始见鬼了
而且是4个
要一直跟着我吗?
无时不刻吗
不管去哪里吗?
我说
你对我有兴趣吗?
我说 别害羞
算命
通神啊
什么?
没请神 神却来找你了
像你这么起死回生的
也有和附近的神们能沟通的
我只是死了就行了
你送走他们之间根本死不了 明白没?
为什么?
你是做什么的?
怎么就听不懂人话啊
以前做过什么 但是现在什么都不做
好不容易捞着了能通往人间的身体
你觉得他们会乖乖让你死吗?
说什么共享我的身体
意思就是有需要你身体的时候
进出你的身体说着吃着
饮食习惯性格健康全都会变的
哎 好多 真多
这是人住的地方吗?
我说过多少次了
别把垃圾堆在这里
这家大叔这一颗老鼠屎
害得整栋楼都掉价了
他是拉屎了还是撒尿了
样子怎么那样
我这次一定要大骂一顿了
就是
年纪轻轻的干嘛过成这样
大婶
想活的人能这么过吗?
那你赶紧去死啊
好 正努力着呢
第一次有人来找
如果是人就更好了
没酒吗?
我曾经是珍惜健康的人
酒连沾都不沾
你在干什么呢?
疯了吗?
看谁呢?
也不喜欢甜的
烟真的学都没学过
再孤独再伤心 作为男人想都没想过哭
总会出来 对不起
居委会会议
讨论在阳台上乱撒尿的行为
最近到处都是天然气
关上车门
我去趟厕所
我饿
你们到底是什么?
我是珍借健康的人
你们知道一个人过日子 身体健康有多重要吗?
你们没有祭拜你们的人吗?
为什么非要和我这样 我好欺负吗?
真倒霉
有那种
突然起鸡皮疙瘩感觉冷的时候吧
那是因为冤鬼经过 所以那样
鬼生气了当然就有寒气了
这都是正常的
不管正常不正常
只要让他们消失就行
送走他们我就能死了
不可能
为什么不可能?
你没听过请神容易送神难啊
那我到底要怎么办?
哄吧
什么?
想要什么就给什么
人不可能送走的
只能等他们自己走了
是我叫他们来的吗?
自己要玩却不让我死
反而烦我烦得要死 我干嘛要哄他们
做不到 不做
我是个很艰难的人
没有健康到四位能共享
公司还被炒了
也没什么生活能力
就那么走了不行吗?
有冤吧 是吧
那个冤 冤听起来不太好
像心愿那种 那种没有完成就离开了的那种
如果对我说 我就用我的身体
无论如何想尽办法 都满足你们
全部
怎么样?
是你叫我说我才说的啊
我吧 挺简单的 有个相机
我先说
没礼貌
年纪大
就要先说
你不觉得幼稚吗?
这小子
顺序你们自己来定
完成心愿的时候能不能各自打道回府啊
我真的是太累了
爸爸 爸爸
是该死的人死了 瞎闹什么啊
不是知道要死了所以才送到这里的吗?
什么?
你以为你是什么?你是谁?
事后才关心 死了还是来看一次啊
忍忍
老公 我们走吧
正元睡得好吗?
看看
今天正元的心跳声听着更帅了
和和和
什么啊?
在这里呆久了
不赢也能和
来了来了
每次正要玩就来
如果再这样
就送你去别的病房了
快死了才送到临终关怀室的
还有地方可去吗?
是儿子吗?是我
说什么呢 当然忙点就不能来了啊
儿子
我家曾孙子长大了吗?
什么 还跳呢?
等 儿子
大宇没请假出来吗?
什么?退伍了
儿子
有个相机
只要给它找回主人就行了
翻过来
不是这个
这个吗?这个吗?
竟看一样的相机
店都转完了
谁说在店里了
得去找人啊  拿着相机的那个人
那个人是谁?
你认识吗?
认识
在春川
那怎么不早点说啊
是你没问啊
我们看着像什么话都能说
但是关于人间的活人的事情
只能回答问的问题
稍说错了一点
那就得早告诉我啊
不想给我找就算了
我一辈子在你旁边不让你死
走吧
春川又不远
真是
天天竟做白工
哎哟
借口挺多的
把相机交出来
- 是你认识的人吗?
- 不认识
交出我的相机
衣柜的第二个抽屉
你不认识吗?
给还是不给
真不想给吗?
你是谁?
你认识我吗?
真他妈的
真疼 搓到这样了
感觉这么硬来
也不是个办法
到了
这个 不好意思空手来
警官 借下相机
什么?
还有一位啊 你好
打扰一下
让我走吗?
我不能走
我就那个
叫你出来
别看 别看 别看
妈的
喂 抓住他
这是真实情况吗
你 你知道妨碍公务是多大的罪名吗?
对不起 我听说来这里就有相机了
- 你个混蛋
- 我真不知道是真实情况
给
他在干吗?
说了叫外卖就行
也不是天天过来
大家都过来吃点吧
- 都来吃吧
- 谢谢啦
结婚这东西吧
不是光靠着爱情就可以的是吧
是吧 哎 我也好怀念啊
本来是要卖掉那个相机的
但是为了在女朋友面前好好表现
没有卖掉
结婚却是跟别人结
谁啊?
相机真的不给吗?
那个女的叫什么名字来着?
老公  老公
来吃点紫菜包饭
别人家的紫菜包饭 不合胃口
说是在衣柜第二个抽屉里 拜托了
潘沫
喂 潘沫
具潘沫
哎呦
你那么年轻就开始这么喝酒
老了牙都没了
你那么喝 不也没事吗?
是在喝酒吗?
你是谁?怎么找到我的?
老爷爷 慢慢吃
不是在喝酒吧
不能喝酒哦
怎么这么晚 都凉了
喂 怎么了?
从刚才就一直在看这边
是在看我呢 还是在看那个老病人啊
什么?
看一眼能怎样啊
你的眼神即使是激光我也愿意啊
天气也不错
去茶座来杯双花茶怎么样?
在上面飘一个蛋黄也好
不知可否给予这种荣幸呢
非要在女人面前那么厚脸皮吗?
怎么了 我也是看你对她一见钟情
- 所以我才
- 我没有
你就是
我不是那种人
你是那种混蛋
晕 这是干嘛啊
你还用睡觉吗?
真是的 你不会开窗啊
还是这套制服好看啊
明明是不喜欢我啊
小孩 你说你愿望是什么来着?
机器人跆拳道V
看这个就是你的愿望吗?
好吃吗?
是那个女的
进去吗?
你好
喜欢看动漫啊
嗯
祝您观看喻快
应该会很好看 是吧
那个
最近那种糖多少钱啊?
什么?
十块钱能买十个不?
1,200元 1个
救命啊
你到底有几个愿望啊?
喂 给我一个
给我一个
这是全部吗?
真的这是全部吗?
你这是在干吗?
姐姐 我饿了
那去吃点东西吗?
- 炸酱面
- 好 走吧 吃炸酱面
来两个炸酱面
多吃点哦
再来一碗
姐姐 那个叔叔好像是食神啊
你还能再吃一碗吗?
开玩笑吗?我还能多吃三碗呢
哇 叔叔真厉害哦
再来一碗
对不起 正元因为抗癌治疗吃不了多少
所以喜欢能吃的人
没事的
我也没想到能吃这么多
你开心了就
最近还有那种呢
回忆中的飞镖
回忆里的饼干
来转起来
再来一次吧
这个
不用不用 我就算了
玩一次吧
走着
转啦转啦
哇 叔叔好厉害啊
祝贺您
哈哈
那么窄的地方都能
做这都40年了 中这个倒是头一次
叔叔 那个也要现在吃吗?
那个你要不要?
真的吗?
嗯  拜托
稍等
孩子们吃的 干嘛做这么大
你叫我过来以为我会真过
为什么这样?
什么?
我抽到的 你为什么给别人
那个 他们不是一个都没抽到吗?
给他吧 嗯
不行 不给
在街道上卖的都是垃圾食品
吃了对身体也不好
给他吧
有什么吃不了
是我最喜欢的  慢慢化着吃呗
那我还要把这个吃完吗?
化着吃能吃好几天啊
一星期都要甜的要死了 真是高兴死了
还是你吃吧 我们不用了
那个
像能吃完的吧
嗯 应该是
叔叔确实是厉害啊
你有了玩具就行了呗
这个给了多好 又不是小孩子
吃的跟玩的能一样吗?
死了的人和快死的人 知道有什么共同点吗?
什么啊?
购物是没必要的
死的人要这些干嘛
不死不就得了
你以为活着容易吗?
你以为死了就好吗?
清仓大甩卖 漫画书 录像带 DVD
怎么?要买什么啊?
不说购物是没必要的吗?
说过喜欢动漫
不走吗?
下次 姐姐一定给你抽一个
- 知道了吧
- 嗯 我还能见到那个食神叔叔吗?
食神叔叔吗?
行 我在想想吧
有点晚了
正元玩的怎么样啊?
没什么事吧
嗯 你爸爸
郑朱桓病人好像在找你
姐姐
大夫
确定是这家吧
要是费劲的话 我来啊
先抽根烟再说
不行不行
一定可以的 我肯定救出你
这次是偷东西
什么鬼 这么胆小啊
那是你没见过真正可怕的人
九尾狐知道吧 她可恐怖了
香港老太也是 她登场的时候也是
吹一阵凉风
是什么样的车
好车真多啊
看看别的地方
是那个吗?
有 有人
是 人吗?
- 你吗?
- 什么?
现在连车也要偷走吗?
你怎么知道我是来拿车的?
怎么 要跟我老婆飚车吗?
混蛋
你这个混蛋
不是啊
那个
我杀了你
你给我站住
为什么都要这么对我?
给我站住
我要杀了你
为什么都要这么对我?
给我站住,混蛋
就让我抓一次吧
就一次
连老婆都没了
就知道抱怨
还有了个外遇
是有外遇了吗?
我想好好过了
是真的吧
其实 我能看见鬼
鬼有四个
怎么说呢 我有点仙气
快说点什么?
最近技术都太发达了
只要再给我一次机会的话
我可以让您的夫人回到您身边
也不是为了钱 我就要一台车而已
- 知道去哪了吗?
- 还不知道
- 那为什么?
- 你到底要让我重复多少遍?
我们关于这方面 只能回答你问的问题
哦 知道了 走吧
你要是提前问好了
我干吗要这么做?
年轻人这么没出息呢
所以说最近的男人没种
真不知道现在这世道有多险恶
跟家人商量过吗?
再做一下治疗怎么样?
还能活5个月吗?
在这里治疗不是目的
那女的要死吗?
不说是有外遇了吗?
也有过外遇
怀孕吗?
孩子呢?能活吗?
能活
孩子能活又能怎样?
也没有妈妈
认识她吗
你也戒烟吧
说是肺癌
老公抽烟抽得狠
不知道能不能救活孩子
为了孩子连抗癌治疗也不接受
说孩子能活下来
正元说跟你玩很有意思
我叫郑燕秀
我叫姜尚万
你的丈夫 怀孕了
还有问题是 不是车而是烟
夫人得的是肺癌
为了你的孩子 要放弃治疗
- 慢慢走
- 辛苦了
- 我
- 为什么没告诉我
该治疗啊
与其我活着 不如让孩子活下来
虽然我们在变老
但我们的孩子是在成长
能再开一次这个车
这么开着就是你的愿望吗?
也不是跟一个美女飚车
也没有好乘客
怎么很惊讶吗?
要去哪啊?
看看 还有风
还有多久啊
快点走吧
这里吗?
怎么?不,怎么样嘛
大海好像是第一次来啊
你结婚了吗?
- 有孩子吗?
- 嗯
结婚之后怎么样?
不是我想结
只是好奇
结婚的话会两个人一起过
有了孩子呢?
有了孩子就是三个人了
算数我也会
开心吗
开心啊
一个人变成了三个人
再累也是 会有动力
而且那个动力会变成三倍
当然好了
不是累三倍吗?
那就再生一个呗 有四倍的动力就好了
那肯定会累四倍了 你傻啊
可能会觉得因为家人而累
但是给加油的也是他们
跟大海来一次接触怎么样?
你疯了吗?现在还冷
在海里游泳是我的愿望
是小孩让你那么做的吗?
去看大海跟跳海是连着得愿望吗?
是一个愿望吗?
愿望是开车到海边就是一个
还有我不会游泳
大海今天也是第一次 也没学过游泳
干 干嘛
不是你自己游
说了不要了 我不会
别 别进去
别进去 别脱
死不了
我可是会死的
所以一起用身体的吗?
还要多久?
- 好热啊
- 好冷啊
一个人都没有
来这里干什么?
好冷
镇定点
镇定的话自己就飘起来了
镇定
知道了吧
出生后第一次来到的大海
又冷又咸
又广阔特别耀眼
好咸
开心吗?
好久没开车了
好累
其实你当时开整天都没说累
白天变长了
看着红霞喝一杯怎么样?
游泳哪是一天能学会的啊
好饿
在家干什么好呢?
第一次和别人生活在一起
可是
如果是人就更好了
好甜
我想去购物
要戒烟吗?
什么嘛?你在为我身体着想吗?
你也是得肺癌死的吧
不是
那是什么?
交通事故
开着跟这车一样的车吗?
停一下
停一下车
刚从窗户扔了烟头吧
真是辛苦
驾照看一下
驾照是吧
我没有驾照
无驾驶
他不是一般的不正常
让你叫家属过来 你在干什么呢?
我觉得戒烟比较好
但是他总想抽
谁想抽 又是谁不让抽
说了也不懂
你这么大怎么还没有驾照
有驾照
我是个人出租车司机
欢迎光临 goodby 撒哟娜拉
无驾照 还开出租车
那是你自己
从小就害怕车
所以没考驾照
别这样 又想干什么?
我开车特别好 别这样 别这样
是我没有驾照 是我害怕车
等
家属来吗?
近来还真是经常出入警察局啊
我之前一次都没来过
别整没用的 赶紧叫家属
都这个年纪了 我自己处理不行吗?
谁让你精神不正常
怎么自己处理啊
快点叫直系亲属 或者
要是没有直系亲属 你们会抓我吗?
但是你
我们不是想让你快点回去嘛
没有人能来吗?
做人怎么做成这副德行
又喝什么酒?
你知道人都在什么时候死吗?
是春节 中秋 还有圣诞节
因为孤独
一直都在想别人也应该孤独吧
但是一到这时候
别人看起来都太幸福了
那我就想
原来是我自己这样
只有我的人生才会这样
我只是努力工作
和喜欢的女人结婚
生一两个孩子
不管多累 也为家庭活着 那是我的梦想
但是 对于没有家庭的人来说
连那机会都没有
怕被说是孤儿 所以更努力活着
有人出生时就带着全家出生的嘛
得一个个创造
我照片都是独照
但是也一直在想 某处会有我的家人
看不见的家人
想着他们
自己当爸爸当妈妈
自己演戏
你有事吗?
燕秀
怎么了?
总说孤独孤独的 看来很管用
刚才说的家人的事
可以的话我想抛弃的就是家人
我就是这么想的
你回去吧
吃这个吗?
别再抢小孩子的了 给
我先走了
不给她影碟吗?
等一下
这个
听说你喜欢动漫
不是我买的,是家里放着的
为什么要给我?
就是放着的太多了
都是家里的
我走了
去帮她抬一下
等等
燕秀
等会
那个 刚才在警察局
你为什么那么做?
那个
对不起
我就是习惯了
想听听心脏的跳动声
没关系
听起来很健康
你的父母好像给了你一颗好心胜
那
那我也公平点
失礼一下了
什么?
跳得真快
砰砰砰的
声音也特别清晰
声音
我要下车了
快点
郑株焕病人
是我说无聊的
要是这样的话我再多给你吃安眠药
是不是见谁了
便装比护士服好看多了
鞋再好看点就好了
我呢
终于是最后了
我只想给我喜欢的人
亲手做一桌晚饭
那说一下你喜欢的人的名单吧?
找到那些人就可以了呗
我喜欢的人吗?
那个 喜欢的人
没有想一起吃饭的人吗?
对不起没能快点回答
我们一起吃怎么样?
别到时候不认帐
好好说吧
不会的
我们一起吃吧
那就不用特地找喜欢的人了
可以再叫一个人吗?
真漂亮
这个在哪里买的?
差点忘记了
我的身体不是只有自己在用
来这附近有点事
发卡很好看
男朋友吗?
我是燕秀爸爸
你好
我是和燕秀
我们之间就是
该打镇痛剂了进去吧
我以前算过命
是个男的 他说
会结婚的
会结婚吗?
什么?
结婚吗?
是我的梦想
大概生两个孩子
快进去吧 快点
是我等不了太长时间
想快点看着她结婚
直接进去不行吗?
燕秀 怎么了?
这样对爸爸
我怎么对我爸爸 跟你有关系吗?
不是我只是觉得我们之间
我跟这人有什么事情
他是怎么对我的 你知道吗?
燕秀 但是是家人
你只知道家人家人
因为你没有过家人 以为有家人会很好
但是我不是
再也不想有个家
对不起 尚万
别管别人的生活了
过几天就会变冷的
这个缝几针就可以的
真是心疼
这个还可以用
能用的东西是不能扔的
这个也扔吗?
我扔我的东西你管什么?
会完成你的心愿的
所以别再碍我眼了
尚万来了
我们邻家小伙
这都是扔的吗?
年轻人还想着这些
帮我转达几句好吗?
燕秀
那个  我
也许你很难相信
我能看见死人
我知道你很难相信
你爸爸来找过我
他让我跟你说对不起
每天都在听妈妈的心跳声
要是跳的好该多好啊
很小的我都能听得出来
那声音越来越弱了
总有一天会听不见那心跳声
看着死去的妈妈 太害怕单独在一起
就算没钱也没关系
只想爸爸能快点来
希望快点来
对我来说
只有等着的回忆
对不起 我先进去了
陈护士
以后 别光顾着要死的人
跟活着的人结缘吧
不觉得生活孤独吗?
那个给主人吧
我没力气出门了
为什么总哭?
因为对不起
不是说想一起吃饭吗?
走吧
要做饭还得买菜
该做什么好呢?
要做杂菜吗?再放点什么好吃呢?
都放什么呢?
等一下
用南瓜
来个几个红薯
去那里
这是水芹吧
这水芹真好啊
大婶 这个多少钱?
送这个来的
跟谁在一起吗?
不是
自己
是在一起
不是那样的
要一起吃饭吗?
每天都能家人一起吃饭的人
会是多么幸福呢
平时也爱做料理吗?
料理吗?
有爱的人就每天都做
多好啊
每天看着自己喜欢的人吃饭
不知道合不合胃口
尝尝这个
真想每天都给你做
对不起 不能天天给你做
尚万
戒烟了吗?
现在谁还抽烟啊?
做为一家之主的人怎么能?
看来很喜欢吃甜的
要我再试试嘛
扔飞镖我还是有点自信的
这次我中了就给你
尚万
你是个什么样的人?
我只是觉得你是有很多面的人
你的心跳很健康
那是你自己的吗?
他说小时候燕秀很喜欢爸爸
还好死之前可以在一起
说谢谢你
爸爸还说有东西想给你
在你们经常见面的地方
真的能看见死人吗?
这里也有吗?
在我工作的地方
几乎每天都死人
尚万能看见死人
还可以跟他们说话
还见到了我的爸爸
想到这些
我感觉很累
谢谢你的晚饭
我走了
我是怎样的一个人
你们当然不知道了
都给你们完成心愿了 还不走吗?
小孩
看完电影了吧
不走吗
我说变态
为了给你找相机我被骂得狗血淋头的
你还不走
烟鬼
为无厘头的事情我都去警察局窜门了
这样还不够吗?
你不走吗?
爱哭鬼大婶
饭我吃好了 碗我来刷
你可以走了
我已经满足你们的原望了
没必要再留下来了
现在  请你们
都走吧
最近
到处都是天然气
正元 正元 是妈妈 是妈妈啊
正元
我该怎么办?
如果你还没吃午饭的话
要不要跟我一起吃
如果你没吃午饭的话
跟我一起吃这个吧
人受到巨大打击的话 会失忆的
我姐姐知道自己会死以后
连家人都不记得了
到最后他都没有想起爸爸和妈妈
昨天对不起了
对我来说是比较棘手的事情
没关系
那些人
那些鬼已经走了
我也很讨厌他们
吸烟 喝酒 哭泣
想想都觉得烦
他们已经离开了 我现在
不是那种人了
你觉得可能吗?
是的
感觉自己死了的时候
总有人会叫醒我
醒来的时候会因为没死成很懊恼
车里开始弥漫烟雾了
在白蒙蒙的烟雾中 我总能看到什么
妍秀小姐的脸
我看到了
这次是我自己醒来的
想好好活一次
和燕秀小姐一起
鞋子很漂亮
我看到影碟中还有一些成人电影
什么?
你也喜欢看那种片子吗?
那个 那个不是我挑的
我觉得那个最有趣
噢
奥
昨天我才想起来
一般紫菜包饭里不是会放菠菜吗?
尚万先生怎么放水芹菜呢?
啊 那个啊
是我妈妈
妈妈说水芹菜对血液好
所以一直用水芹菜代替菠菜
水芹菜可以净化血液 是好东西
我们尚万什么时候?
能挽着妈妈的胳膊
跟妈妈一起逛市场呢
尚万先生
- 臭小子 还不交出来
- 这钱我有用
想找死啊
- 哥哥下次一定带你看
- 嗯
老婆 老婆
爸爸 爸爸
这就是最火爆的世界第一NO.1
这个啊 就是这个啊
老婆 我们要不要明天就座这个全家出门
明天吗
好啊 可以给孙子拍张照片
就借我一天吧
我一定会完璧归赵的
马上还给我
- 爸爸让你骑木马 还教你游泳
- 嗯
居然忘记加油了
人受到巨为打击的话 会失忆的
在哪里?在哪里?
哪有你们这么自私的 了却了自己心愿
就凭空消失
为什么每次都不问问我
就一声不吭地走掉
不许走
叫你们别走 不要走
别走 别走
是哥吗
尚万 又哭又笑 屁股会长毛的
那个我留给你
你玩吧
哥觉得太幼稚了 不玩了
不过你喜欢那种幼稚的东西 对不对?
不许借给其它人 就你自己玩
知道了吗?
表白了吗?
拴住一个女人的心 很简单
那就是真心
长得真快 我儿子
戒烟吧
是你教我抽烟的
不是“你”教的
是爸爸教的
以后呢 爸爸
还教你开车
绝对不会让你出事
爸爸就在旁边
陪你一起开车
儿子
老爸开车有点厉害
你知道的吧
我知道
爸爸
对不起
妈妈
能不能带我一起走
妈妈对不起你
妈妈
妈妈不该丢下你一个 自己离开
对不起
妈妈真的很对不起你
我们尚万虽然看起来是一个人
其实有妈妈 还有爷爷 爸爸 哥哥
我们都会跟你在一起的
好好活着
知道了吗?
那个女孩子看起来不错
她喜欢吃妈妈做的紫菜包饭吗?
喜欢
我还担心我的儿子
在我离开以前都认不出我
谢谢你
谢谢你认出妈妈
谢谢你成长得这么好
来 咱们照个全家福
看这孩子 又吃什么呢?
怎么吃那么多东西啊?
- 儿子 别吃了
- 你要把那些都吃了吗?
吐出来 吐出来 快点
孩子他妈 孩子他爸 水 水
爸爸在你这么大时候 爷爷
也就是说 是爸爸的爸爸
开车特别棒 在路上
不对 飞机 是飞机
你爷爷是韩国最初的飞行师
拜乐 拜...
老婆 干什么呢?你也过来一起吃啊
知道了 来了
总共没几张照片 还全都是独照
照片
快吃 快吃
我们搬家是不是很成功
- 炸酱面很好吃 是不是
- 是
爸爸
他们是谁啊?
校正:spp1980