Koj tsis nyiam kuv, Kuv nyiam koj Moux Jex Jang Wel，Wel Jang Moux You Don’t Like Me, I Like You
English subtitles are fully credited to AtarashiNOhi @ youtube.com. English subtitles are modified a little bit.
Hmong subtitles made by HmongbDebQeut Hmoobtebchaws @ youtube.com
阿妹嗷， Young Maiden Leej muam aws
那个妹妹 人长得难看良心又丑什么不象什么 Young maiden, your mad temper doesn’t look so good. Tus leej muam, koj tus yam txwv npaum taw ntsia tsis zoo.
你不喜欢我 我喜欢你  You don’t like me, but I like you. Koj tsis nyiam kuv, kuv nyiam koj.
大太阳天  At dawn,  Nyob rau kaj ntug,
我在你家玉米地里 I'm in your cornfield Kuv nyob hauv koj tsev neeg li teb pob kws.
我不怕蚊子咬羊儿笑 I’m not afraid of mosquito bites, and laughing sheeps. Kuv tsis ntshais yoov tshaj cum tom thiab cov yaj suab qw.
我悄悄地看见你美美的样子 I quietly watched you being angry and annoyed. Kuv nyob ntsiag to ntsia ntsoov koj npaum taw thiab chob siab.
我要听  I want to hear  Kuv xav mloog
你的优美歌声 your beautiful songs. koj cov suab nkauj zoo mloog.
我不好的啊 你不晓得 I’m not good, don’t you know? Kuv tsis zoo as, koj puas paub?
我不漂亮 你不知道哦 I’m not pretty, don’t you know? Kuv tsis zoo nkauj. Koj tsis paub os.
每次你从我家院子走过 Every time you pass the front of my house, Txhua zaus koj dhau kuv tsev qhov roob ntiag,
我心里就象烧着一团火 My heart becomes excited like raging fire Kuv lub siab zoo siab npaum li hluav taw muaj ceem
看着你匆匆走远 Watching you drift away on the road Ntsia ntsoov koj mus zuj zus nyob ntawm txoj kev
我不会哦眨眼睛了 I didn’t blink for a moment Kuv tsis qi muag ib pliag li
你屋老人家很欣赏我 Your elderly family members don’t hate me. Koj cov tsev neeg laus tsis ntxub kuv.
你弟弟是我最好的老庚 Your brother is my best friend. Koj tus kwv yog kuv ib tug phooj ywg zoo tshaj.
是人是众都说我最好 People in the village all praise me really good Tib neeg tim zos tag nrho qhuas kuv zoo heev tshaj
是人是众都说你是我的 They all say you are mine. Hais tias koj yog kuv tus.
我唱歌声好难听的哦 I sing songs really bad. Kuv hu suab nkauj tsis zoo mloog os.
你不晓得 Don’t you know? Koj puas paub?
我懒死懒路  I’m really lazy Kuv tub nkeeg heev
你不晓得 don’t you know? koj puas paub?
四五天 Four to five days, Plaub tsib hnub,
你不在家我看不见 You were not home, and I couldn’t see Koj tsis nyob tsev thiab kuv ntisa tsis tau
菜饭再香我吃不下去 I can’t even eat delicious foods.  Kuv twb noj tsis tau zaub mov qab qab.
是鸟儿 也该下树了 The birds also came down from the trees Cov mi noog kuj los ntawm cov tsho ntoo los lawm thiab
是鱼儿也上岸了 The fishes were unable to swim to the shore Cov mi ntses kuj ua luam dej rau tim ntug tsis tau
我家谷仓都溢出来了 My family’s rice granary is full. Kuv tsev neeg lub mov txhab twb los puv lawm.
猪圈里的猪装不下了 The pig pen is full of fat swine. Lub tsev npua twb muaj ntau ntau cov npua rog
干柴堆得比山还高 The firewood are piled as high as mountains Cov cav taws twb puv siab npaum li tej roob.
这些你 好象都没看见 Don’t tell me you don’t see this Txhob qhia kuv koj tsis pom cov no
我家火坑的很旺 My home's fireplace is burning. Kuv tsev lub qhov cub tseem hlawv taws.
炕上的肉在滴油 Grease constantly flows from the fried bacons. Roj tseem tws los ntawm cov nqaij npua.
来不及吃的鸡蛋都出小鸡了 It's too late to eat the eggs for the chicks have hatched. Los noj tsis tau qe qaij vim tag nrho twb daug.
银子金子不知道拿来做什么 Plenty of gold and silver jewelries, but I don’t know what to do with them? Ntau ntau nyiaj kub nyiaj xauv los tsis paub tuav los ua dab tsi?
妹妹你来做女主人吧 Oh young maiden, come be my wife. Leej muam koj los ua kuv tus poj niam las.
看到你就顷哦 I can see you are moving too close now Tam si no, kuv pom tau koj hos txav ze ze heev os
你不晓得 don’t you know? koj puas paub?
妹妹啊 Young maiden Leej muam aws
你不喜欢我我喜欢你  You don’t like me, but I like you. Koj tsis nyiam kuv, kuv nyiam koj.
我象个小孩不晓得做人的 I am like a child, don't you know? Kuv zoo li ib tug me nyuam, koj puas paub?
妹妹啊 Young maiden Leej muam aws
你不喜欢我我喜欢你  You don’t like me, but I like you. Koj tsis nyiam kuv, kuv nyiam koj.
我不漂亮 你不晓得 I’m not pretty, don’t you know? Kuv tsis zoo nkauj, koj puas paub?
妹妹啊 Young maiden Leej muam aws
你不喜欢我我喜欢你  You don’t like me, but I like you. Koj tsis nyiam kuv, kuv nyiam koj.
我懒死懒路 你不晓得哦 I’m really lazy, don't you know? Kuv tub nkeeg heev, koj puas paub?
妹妹啊 Young maiden Leej muam aws
你不喜欢我我喜欢你  You don’t like me, but I like you. Koj tsis nyiam kuv, kuv nyiam koj.
我不好的 你不晓得哦 I’m not good, don’t you know? Kuv tsis zoo, koj puas paub os?
我见你就顷你不晓得哦 I see you moving too close now, don’t you know? Tam si no, kuv pom tau koj txav ze ze heev, koj puas paub os?