终于回来了
一直在等你
等我
这感觉真好
就是这样
这不是一般的镜子
被永远放逐的我
和我可爱的女儿
族长会议
为了我们必须到那去
那就带我去吧
什么
我也要离开这里
恋姬～第二章～
长之卷
不可能忘的
你还不懂吗
我不想和你说了
什么
把事都忘了吧
你这老头
哥哥
不要再做无谓的抵抗
只会换来皮肉之痛而已
讨厌
我…我…
我…
能忘了吗
别再抵抗了
武藏 哥哥 会死人的
好了啦
哥哥 住手
武藏 快住手
别抵抗了
我怎么可能忘了
这里是
武藏
武藏 你醒了
太好了
那水
这里是…
龙之巢
是在战争中用了太多力
在这修养
长老们把你关在这里
我无所谓 但是
为什么你在这里
父亲不能原谅
于是把我们都困在这里
其他人也…
是的 都被困在这里
怎么这样
不用担心我们
我们知道你对我们是真心的
不管什么时候
我们都知道有人从心在守护我们
怎么可能忘记
即使这次真的要永远分开
谢谢
那水 未来还不知道
我也还在 别哭了
不可以摸那里
为什么
不要
那水 你怎么了
龙族女儿的角是女性最敏感的地方
敏感带啊
不要
感觉到了
好棒
不行的 不能在这里
在这又有什么关系
不行的…
不行
不要
这里吗
请住手
请住手 这样的话…
这样是不能满足的
武藏 快过来
主人在召唤你
你在干什么
没见过你这样的人
闯祸了还不知悔改
才不是这样
是你们引起了争战
我不过是过客 却被卷入
我才是受害者
你不高兴就将女儿关起来
这也配叫人父吗
快把她们给放了
倒看不出你还真有勇气
给你个赏吧
你会放了我们吗
我没这样说
会给你机会
机会？
如果你能打倒这里的任何一位
我们可以听你的
那就试试吧
虽说你是她父亲 我不会客气的
我不会手下留情的
开始了吗
等一下
等一下嘛
趁他们还没注意
我们快进去吧
真要做吗
那是当然
我们冒了那么大的险
来这里是为了什么
我觉得没必要复仇啊
怎么可以
我一定要洗刷掉那耻辱
而且城中是四族的中心
如果可以占领那里
我就是最强的人了
真会做白日梦
如果武藏可以到手…
就随便吧
玉桃 和你在一起的那个人
并非我们的朋友
你不可以因小失大
知道了
这是
怎么可能战胜龙呢
没受伤算我好运了
我听说了你的事
现在换我和你对决
不用那么急 要不要帮你按摩
不用
这样就结束了 真无聊
武藏 哥哥
总算醒了
是你们啊
真是 母亲也下手太重了吧
这里是？
茶房
茶房 那…
果然是被禁足的
可是为什么你也在这里
因为听说你为了救我们
要和他们全部的人战斗
全部…
好勇敢哦
加油哦 别战死就是了
什么时候变成这样了
我们表示感谢的意思
加油了
那我也来
什么呀 两个人就这样熟了起来
好痒啊
你在干什么
这也是感激的表现吗
别这样
武藏
好了 住手
可是 他那么舒服
あんず 也讓我來
快点
这样不行 要温柔点
互相哦
あんず 真狡猾
我喜欢看
可是我也喜欢啊
我都喜欢
真好
好舒服哦
再舔我
真好
那边
好漂亮哦
好厉害
这么近看就觉得好有魄力
不好意思 但是好舒服
大哥 快点
大哥
真好 真好
あんず 有感覺嗎
好棒哦
我想去了
我也是
我好舒服哦
可是武藏比较喜欢我
才不 大哥 我们再来一次
和我啦
是我啦
装睡 装睡
他是这么努力
请保护他
我听说了你的事
为了她们 你的勇气可嘉
阿雪就拜托你照顾了
现在只有你是可以依赖的了
那儿的话
她好像会放过我了吧
好吧 那我们开始吧
在4个人里面我是最没力量的
请别客气
糟糕 你还没准备好
怎么办
还活着吗
是 真不愧是真雪的母亲
这种时候被叫出来
不知道是什么事
应该就是那了
武藏
你在里面吗
你终于来了
我以为你不能来
来这里很简单的
你叫我来什么事
被长老们修理的很惨
死前想听你的声音
快开门
不行
不需要管我了
不要说这种话
我开门了
武藏
不行 不可靠近我的
我现身跟你说吧
朱雀
あんず
两个人都醒过来
那水姐
为什么这时候来呢
武藏说有事要跟我们说
什么事
不知道 只说有事
在哪呢
跟我来 别吵醒别人
老头应该睡了吧
是谁进来了
你不是在睡吗
你真的是武藏吗
如假包换
你进来干什么
趁你睡时把你打败
不管手段如何
胜了就是胜了
我们也可以自由了
看来是真的武藏了
你这老头不睡在这里干什么
也就是说她们被冒充我的人拐走了
目的是要我去
真是的
那只好去了
可是那明摆了是个陷阱
还是得去啊
武藏 那就拜托了
这是干什么
如果你能救出她们4个人
你的任何愿望都能实现
真的吗
我说到做到
那你等着瞧吧
这笨蛋 真觉得自己可以做到啊
这混蛋
把那些可爱得女孩子绑在这
觉悟吧
这里是什么地方
武藏 好久不见
你终于来了
我是听那老头的话来的
别管他
这里是哪里
阎殿
我们被放逐后 这里就被破坏了
还没有修复
别管这些了
这么久没见 先做场爱吧
多生些孩子
弄得热闹些……
等一下 我不是来做这个的
你知道那些女孩的下落吧
快跟我说
我和那些女孩那个重要
你说过要娶我的
有吗
有
你是骗人的吗
不是 只是结婚的事……
回答我 我和那些女孩那个重要
如果我说她们呢
我爸会杀了她们
真可惜 本来还可以当朋友的
武藏
放手 她们的敌人就是我的敌人
你能带我去找她们吗
你们
还好吗
我们不要紧 你怎么办
是你 混蛋
哪来的小毛头
我是照约定来的
快放她们走
没那么容易
至少你得让我女儿高兴
这样你就能放了她们吗
当然
不要 武藏 不要
什么跟什么嘛
要我动手杀这垃圾
我都嫌脏了手
说的好过分
你这任性的女儿
坏了我的大计
既然如此
我就自己动手了
玉桃
不要紧的 我还是公主
我还能抵挡的住
振作点
为什么我女儿会去保护这人类
为什么老是有这种不讲理的老爸
你说什么
我说你是不顾女儿想法的笨蛋
女儿的想法
什么 我做了什么坏事
爸爸
什么 我在这呢
爸爸 拜托 把她们全放了
玉桃
别去管什么报仇了
爸爸
玉桃
都是我不好
胜了
你节制点 别摆那张脸
虽说是长老的决定
但那真的对吗
不管怎么说 我胜利了
玉桃她们后来怎么了
不能恢复王名
被永远的放逐了
永远放逐
变成平凡人在人间生活
看不出你们人还不错
干什么
新娘准备好了哦
我的新娘到底是谁
这个
来了
以后请多关照
这在人间是不被允许的
决定就是这样
有缘再见了
让我抱3个 不4个孙子哦
你对她们要公平哦
公平
难道我是个种马
哥哥
杏子已经成为哥哥的妻子的呢
嗯 在以后请多关照
喜欢
已经等不及了 快点 快点开始做
我明白啦
好舒服啊
厉害 已经这样的了
杏子才是 已经这么湿了
阿 不行 不要
不行啊 已经很湿了
杏子 也不会输的
总是给她带领的啊
不要。这个姿势 好羞人
好可爱的地方都看到了
不过觉得好厉害
不要 去了
不要 快住手 拜托了 哥哥
快点 快点给我
不行 舔多一会
过分
哥哥 厉害
去了
去了 去了
再一次请多关照
一直裸体地等
在以前的妻子就是这样 为了表示没有收藏武器
快捷方便就行啦
快点吧
武藏也脱吧 我也等不及了
不用这么心急也行 我不会跑
拜托你不要舔啊 快点给我
一直在欺负我 现在还给你
不是吧 不要
不行 变奇怪的了
那里 不行
拜托你不要
已经不行 要死了
现在开始做吧
那里 那里
厉害
不要 这个姿势
已经不行
你好像很累
不会的 没事没事
你先坐下
一切由我来做
奈美姐 你真美
讨厌啊 躺下
我开始了
奈美姐 真舒服
那换这样
奈美姐 肯做乳交的 这样真好
我是你的妻子 这种事应该做
奈美姐 你真好人
那我也帮你
奈美姐 这么快会
对不起 我太过专心 没注意
不会啊 又不是你的错
可是这么重要的……
没事的 再来一次
武藏  是
好棒  感觉到
好棒
武藏
太阳好大
男人的梦想 后宫 没想到那么辛苦《你不要给我吧》
零食一大堆 又不是远足
京都不知道是什么样的地方
真期待的
武藏 你毕业之前 不管你到哪我们都会跟着
阿 我高兴到眼泪都掉出来
别光顾学业 要记得做人
让我抱5个孙子 不 6个孙子
武藏的话 让你抱10个都没问题
真是令人期待
就交给我们吧
你 给我站住
饶了我吧
我们走了