雪妮餐厅
总之 我就是这样逃离太空监狱的
好可怕的地方
瑞克 这真是一个精彩的故事
我真希望能亲眼见到
得了 明明可以坐在雪妮餐厅享受家庭时光
谁会想看一个疯子科学家 用自制的科幻工具
解决掉训练有素的外星人守卫？
爸 无论我们在哪里 你回来我们都开心
但你不想回家吗？
亲爱的 说句掏心窝的话 雪妮餐厅就是我的家
但你刚出狱 你现在又能强多少…
杰里 离开卡座 脱掉衣服 把自己对折12次
没问题
六次吗？
怎么？你们用系列9000大脑测定仪对付我吗？
小气的虫子 难道我不值得你们用最好的装备吗？
老天 我跟钱虫们说过 我说你们知道他是谁吧？
你们希望我从银河系最聪明的 哺乳动物口中套取信息
你们最好给我最像样的大脑测定仪”
你不如点些薄饼 我想我的大脑
还能承受这个
你还是歇歇吧
最终 你要么放松你的小脑…
是雪妮餐厅
要么系列9000
让你的脑袋变成稀泥
够放松吗？
我钦佩你 瑞克
我…
瑞克 听着…
出什么事了？
不好说 他可能显示了类似屁股的东西
他能做到吗？
他是宇宙最聪明的人
瑞克和莫蒂
第三季第一集
我得说 银河联邦占领地球
是咱家碰到的最幸福的事
这周我已经升职六次了 我依然不知道工作内容是什么
谁在乎你职位升多高？大家的酬劳都是药丸
当你不确定自己是以什么为生时 你就能自己的地盘自己做主了
夏茉 对父亲要尊重
他挣来了可咀嚼的六位数收入
我马上端上来
大家的药丸好吃吗？
莫迪 你根本没吃
我午餐吃了太多药丸 我不想再吃了
谢谢你 康罗伊
你把我们宠坏了 康罗伊
瑞克外公不会容忍这一切
别再说他的名字 他抛弃了我们
威廉达福
今早我想不起名字的就是他
别犯我犯过的错误 夏茉 别神化离开你的人
否则你的下场就是成为马类外科医生 生活在被外星人控制的世界
外星人的药令马儿们永葆健康
现在马的寿命比乌龟还长 你想过这样的日子吗？
如果我尖叫跑开 也许只是希望你关心我
还有谁吃得下药丸布雷？
我明白你为什么选择这间 适合家庭的餐厅
代表你的小脑
这么安全舒适 完全是雪妮风格
但是承认吧 瑞克 你在这里快被憋疯了
我们去拜访一些回忆吧
有特别想看的吗？我第一次勃起？
还是直奔我发现 平行时空旅行的时刻？
你套拉的两根老二在抽搐
你这是兴奋了？还是你的小伙伴 打信号表示发现了葡萄？
我兴奋了
是的 我非常想看看你发明传送枪的记忆
想得美
再美也美不过精神病崩溃 瑞克
那就看什么先崩溃了 是我还是美
那是你记忆中特别的人吗？
外面是你记忆中的她吗？
旁边分别是911时的你 和你最爱的运动乌龙
如果我们留在这里 你会死 你的记忆也将消失
如果你带我去我想去的地方 她也会在那里 对吗？
我发明传送枪的那天 正是我失去她的日子
听起来真不错
我可以得到自己想要的 你可以道别
好吧 我来开车
…作为剥夺我们自由的借口
你这是…你在做什么？
瑞克外公肯定有什么秘密实验室 对吗？
激光枪 喷气背包 太空坦克
我们可以帮他越狱 看这些死掉的苍蝇
也许按一定顺序排列 可以播放全息影像或打开密室大门
夏茉 你吓坏我了
我知道有太多改变 你想念瑞克
但救他回来也不会有所好转
而且我们过得也不错
我们很悲惨 莫迪 现在有强制性宵禁
他们奇怪的日历令我变47岁了 而且艾菲尔铁塔也被他们变成了武器
我喜欢35岁 我可以租车
那是因为你是怂包
自外公被捕以来
你一直没说什么
但事实是 你在煽动背弃他
他背弃了所有人 妈妈小时候 他就背弃了她
他背弃了小行星
夏茉 如果我以前没说 那么现在提醒你 他也背弃了你
他把你留在被他毁灭的世界里等死 因为他不在乎
因为对他来说没人是特别的 夏茉 连他自己都不是
如果你真希望外公回来 拿上铲子
不会让你失望的那个外公 埋在后院
你说得对
什么？不 我不对
我只是吓吓你
我只是吓吓你 夏茉
我的天…
我们去哪里？
一切的开始 同时也是结束的那天 改变一切的时刻
欢迎光临本快餐店 您需要什么？
我要十块鸡块
再来一些川味酱
你能给多少就给多少
1998年 动画电影《花木兰》 通过这家快餐店做推广
他们为鸡块发明了一种新酱汁
叫做川味酱 味道好极了
后来下架就吃不到了 只能在我的记忆里品尝
瑞克 你的脑袋正在融化 别磨蹭了
好的 知道了
那是…
我
我以前穿的是蓝色裤子
传送枪
你什么时候 完成了平行时空旅行的飞跃？
不是他 是我完成的
瞧瞧 这不就是咱们吗？
你知道发明瞬间移动 最糟糕的地方是什么吗？
突然间你可以在银河系旅行
你最先发现的 就是你是最后一个发明瞬间移动的人
还好 你会发明更强大的东西
什么？
夏茉 这事可以不告诉任何人
我们可以把这个放回去 假装没见过 就像我们藏起了爸爸的人体模型腿
好 你留下 我自己去救外公
你打算怎么做？
不知道 走一步看一步
瑞克外公就是这样 这是英雄所为
你想看英雄瑞克的模样吗？我带你去 夏茉
我的天 孩子们
将非法科技产品
上交给最近的联邦代表
然后我们来玩桌游
我的天…
我的天
我有件一模一样的上衣
这是什么地方？
《饥饿游戏》版夏茉又是怎么回事？
那是我姐姐 这里以前是我的家
想象下为所欲为
穿越到你从未涉足的时间线
想象下随时去任何地方 没人能阻止你
听起来好孤单
孤单？哥们 你有自己 无穷的自我
永无休止的派对 客人就是我们唯一喜欢的人
你觉得做地球上最聪明的人很酷
可是一旦我们把这项科技传授给你 你会成为无穷宇宙中最聪明的人
无穷瑞克 你是神
没兴趣
什么？兄弟 瑞克不会对这个没兴趣
你以为你是谁？
我想我是不同的瑞克
看这种情况能持续多久
我听到了科幻嗓音 你取得了突破吗？
算是吧 我刚刚好好审视了自己一番
我觉得继续研究科学 不会有什么好结果
不如我叫上贝丝 我们去吃冰淇淋
黛安 这是在这间车库里想到的 最后一个好主意
真是美味的恐怖大片 可以这样说吧
妈 你看起来…好凶猛
真不敢相信这是瑞克造成的
这是瑞克的历险中 你没见到的部分
也是被他抛弃的部分
好了 真开心
我来拜访 只是为了说句“早跟你说过了”
那么…
找这个吗？
你想怎么样？
这个有瑞克的臭味
不 为什么？你为什么这样做？
你们这些人有什么毛病？
你们这帮落后的野蛮人 蛮荒的野人白痴
你永远别想走 她不能留
她有瑞克的臭味
别开枪…我是莫迪C137
我们检测到盗用的传送枪 你们的瑞克呢？
他在监狱里
夏茉
他被联邦逮捕了 我们本来准备去营救他
太麻烦 我们不能冒险令城堡的秘密
落在联邦的手中
我们会立刻派遣瑞克海豹突击队
攻入扣留C137的监狱
真好
将他刺杀
不好吧？
快点 姑娘们 冰淇淋快融化了
不
这种酱汁太好吃了 你说是为了推广电影吗？
进一个三 加一个二
成功了…
那是传送枪吗？
是 这三行数学程式
让我离开普通生活 投入到无情鬼魂生活
好棒
任务中心 收到了吗？
老天 太棒了 我们收到了
多谢了 瑞克 我会记得关掉大脑测定仪
事实上一旦你的脑袋成了液体
它就会自动关掉了
不知道 不关心
带我撤离
带我撤离 听到了吗？
没他们听不到
为什么？
因为你刚才上传的代码 并不是传送枪的公式
是让我能完全控制大脑测定仪的病毒
说什么呢？这是记忆
你不能改变记忆的细节
没错 但对于完全虚构的故事 你可以随意改变
这是陷阱 任务中止 我还在他的雪妮餐厅里
再说一遍 我们从未离开过他的雪妮餐厅
任务完成了 伙计们 带我撤离
收到
我大脑里还剩什么 你就好好享受 我会进入你的大脑里
你的脑袋装不下我所有的天赋
所以我把我对柳条家具的恐惧留给你
还有我对吹小号的渴望 买帽子的设想
以及六年的喜剧即兴表演
包袱抖三次才有笑果
这是陷阱 任务中止 我们从未离开过他的…
不
做一天虫子撞一天钟 我不是最厉害的虫子又是什么？
恭喜你 探员 你将受到嘉奖的
一直等待感受成就的许可
这是我的座右铭
有一件事我依然不明白
为什么瑞克桑切斯要自首？
我只是一只傻虫子 但可能瑞克知道
他将在这里接受盘问 我们不仅将头号通缉犯关在这里
还将最敏感数据存在这里
这里任何拥有九级权限的人都能…
怎么说呢？令政府倒台
我要去大便
我可以使用九级厕所吗？
九级权限密码是什么来着？
简单 83…
瑞克海豹突击队驾到
你好 瑞克 再见 瑞克
099 你还好吗？
我很不爽 没能试用下那笨虫子
等等 瑞克理事会派我们来的 我们抓了你的莫迪和夏茉
他们是城堡的囚犯
很好
6755房间出现安全漏洞
真好 不仅我的计划毁了 我还忘了怎么即兴表演
所有保安请前往 出现安全漏洞
外公之城吗？
这是瑞克城堡
所有现实世界中的瑞克
集中藏在这里躲避政府
但如果所有的瑞克都恨政府 他们为什么会恨外公？
因为瑞克最恨他们自己
而我们的瑞克 是最像他自己的那个
不是了 伙计
瑞克海豹突击队用一颗子弹 将他的一字眉断成了两截
你们的瑞克死了…
长官 瑞克099完成任务返回 就他一个人
看来瑞克海豹突击队伤亡惨重
接通对话
他说只和有更高权限的瑞克通话
废话多 给我
D99 我是城堡自卫队的总司令
凑…合着用吧
他是间谍 炸死他 我去大便
操作未注册传送枪 令一个夏茉激进化
与一个叛徒瑞克合谋 你如何辩解？
这怎么是公平审判？我们的律师是莫迪
不公平 你没有基本权利 他不是律师
留他在这里因为他很搞笑
瞧他
好棒
如果你们和你们的瑞克断绝关系 我们就网开一面
怎么说？夏茉
去死吧 我的外公是我的英雄
你杀了他 因为你嫉妒他
从发型就可以看出来
你想怎样处置我都行 但是放了我弟弟
他已经和瑞克断绝关系了
莫迪？
什么？
不 我不想看你的牛奶瓶盖收藏
我没有和瑞克断绝关系 从未断绝过 我之前只是想保护我姐
我希望你拥有正常的生活
瑞克出现后 你是不可能拥有正常生活的
所有的真实变成了虚假 正确变成了错误
你只知道 你什么也不知道 他什么都知道
夏茉 他不是大反派
但他也不应该是你的英雄
应该说他是魔鬼 或是癫狂的上帝
别拼命拍死人的马屁了
他是恐怖分子 已经死了
如果你觉得瑞克死了 他肯定活着
如果你觉得你是安全的 他肯定来找你麻烦了
你来这里做什么？
在这里只用按钮和拨号
就能将整个城堡传送到任何地方
设计成这样真是个坏主意 对吗？
搞什么…
我们刚被传送到了银河联邦监狱
我去大便
法庭肃静 搞什么？我的天
等等…不…
城堡被传送到了联邦太空
死定了 肯定是C137干的
他来找我们麻烦了
冷静 我们有夏茉做人质
显然她在我手上
你们玩“瑞克激光剪”决定莫迪归谁
这是什么？
报仇
瑞克外公
废话
你还活着
瑞克
莫迪 拿着 等下用得上
等等…
够了 瑞克
你觉得你能怎样？我们有无穷多的外孙
你这是在赌场用游戏币
这是虚张声势 他在吓唬你 先生 他爱我
你是离经叛道的瑞克 不理智 感情用事
你爱你的外孙 你是来救他们的
我是来杀你的 兄弟 她根本不是我的那个夏茉
我的天 他不是在吓唬你…
瑞克？
那就开枪杀了她？
18米距离9口径等离子枪
第一枪将她体内液化并令你受伤
第二枪增加后坐力
如果我等你开枪射她 对我来说危险最小 我鼓励你这样做
什么？
或是放开她 我将赏你一个痛快的死法
因为你爱她
因为这样你可以让我一枪命中
这种死法你最痛快
但如果你想慢慢死 我也很乐意
你想慢慢死 就先杀了这个女孩
我恨你
没关系 亲爱的
够了 放下枪 瑞克
莫迪 我知道你蠢到无法明白
但你现在真的搞砸了
我不会允许你让我姐死 放下枪
我没打算让她死 你这个白痴
目的是让他以为我是这样打算的
顺便说下 我真的相信了 你真是白痴莫迪
莫迪 你这个白痴
你真是大白痴 莫迪
你害死我们了
你最差劲了
你真是愚蠢到家了
现在谁蠢了？贱人
莫迪 他刚回来
太棒了 莫迪
我的天
好了 结束吧…
做得好 莫迪 我们走 孩子们
什么？怎么回事？
最陈旧的瑞克骗局
“假枪 对峙时冲我开枪”
太聪明了
是啊
好在我看到了这张字条
我们直接传送回家不行吗？
做事要有始有终
这就是不用密码的前提下 获得九级权限
不准动
女士们 先生们 本月最佳员工
你用九级权限做什么？
摧毁银河政府
棒
酷
你要让他们的核武器互相瞄准吗？
或者改写军队传送门的程序 瓦解他们全部的太空舰队？
想法不错 孩子们 我都快为你们骄傲了
看仔细了 外公推翻一个帝国
只需要把一改成零
总统先生 布姆福克币的价值刚刚降为零
什么意思？
我是说…
我们单集中的银河货币
刚从价值一变为零了
我的天 不
各位 冷静
部署银河自卫队 颁布戒严令
是 先生 我拿什么支付工资？
他们的报酬就是光荣地服务…
等等 我吼他谁付我工资？
我可以回答 为了钱
没想到会活着见到这一天
先生们…
有一个你们没发现的解决办法
把上衣给我
把裤子给我
世上再没有富人和穷人的分别
我要更多的上衣
得裤子者得银河
虫子别想再占领地面世界
杰里 到底出什么事了？
银河政府倒台了
你还好吗？
说出来怪难为情的
但事实上 我一直在爬以直都平安无事
我真高兴你没事
我们能不再为纵容你父亲 付出代价吗？
我们的孩子 星球 工作？
我们还有什么可失去的？
只剩下彼此了 我永远不会让你离开的
真是对不起 我害我们变成这样
猜猜是谁搞垮了政府？
请别再离开我
永远不会 宝贝
我是对的 他故意自首的 这是他的计划
杰里 还有淡啤酒吗？在监狱里最想念的就是这个
好的 不
不…
不能再迁就你了
你是对的 伏特加呢？
贝丝 你选他还是选我？
看来你们需要单独谈谈 我去车库了
什么？这样可不好 杰里 男人的车库是他的城堡
杰里将…
花点时间…离婚
太遗憾了 亲爱的 希望这跟我没关系
老天 爸 请不要觉得内疚
我真难过曾经误会你
这样对杰里很好
对所有人都好…
我最好去看看杰里
以免他改变主意 不搬出去了
你们两个去冒险吧
我的天 南希说
他们在学校操场上把外星人四马分尸
这是爱国行为
老天 我父母真的要离婚吗？
瑞克 我要去我的…
别急 莫迪 你听到你妈妈的话了
我们还要继续冒险 莫迪 就我和你
有时候有你姐 有时候有你妈
但永远不会有你爸爸
为什么呢？莫迪 因为他让我不爽
别激动瑞克 太黑暗了
还会更黑暗 莫迪
欢迎来到我们冒险史上最黑暗的一年
第一不同处 不再有爸爸了 莫迪
他威胁说要把我交给政府
所以我令他和政府消失
天啊…
我将取代他们成为你家
以及你所在宇宙的大家长
如果我不带着你和你姐回家
你妈是不会接受我的 现在你知道我救你的真正原因了
我刚接管了你家 莫迪 如果你告诉你妈或你姐
我说了这些话 我会否认 她们会相信我
因为我是英雄 莫迪
你会否认的
现在你要完全照我的盼咐做 莫迪 永远听话
我会去找更多的木兰川味照烧蘸酱 莫迪
你在说什么？
这才是一切的意义所在 莫迪
川味？
它就是我要找的独臂人
为家人复仇并不是我的动力 莫迪
那是假的 找到鸡块酱才是我的动力
鸡块？
我要木兰鸡块酱 莫迪
就算花九季时间
我也要鸡块蘸酱 木兰酱 莫迪
你在说什么？瑞克
这将会带领我们走到结局 莫迪
你在说什么？
再来九季 莫迪
什么是川味酱？
再来九季
直到我找到川味蘸酱
那是什么？
再来97年 莫迪
你在说什么？
我要鸡块酱 莫迪
好了吗？
是的 现在就可以连线
动手
我是凤凰人
凤凰人？就取这么个名字吗？
不是都同意叫网络鸟吗？
你说过你不介意他叫什么
只要他起死回生就行
是 但是“凤凰人”…算了 谁在乎？
字幕翻译：陈天 OCR：richardsxie