1991年
越南峴港
喂 這都是你做的嗎?
貝瑞塔93
通常都很可靠
我們現在可以走了
來吧
不要害怕
三十年後
羅馬尼亞,布加勒斯特
搞什麼? 你在開派對嗎?
安東在哪裡?
他為什麼不接電話?
瓦利
你父親在找你
起來
起來 瓦利
快點 姑娘們 快點 回家吧
離開 離開 快點 離開這裡
快點瓦利 我們走
安東?
瓦利在他媽哪裡?
你在看著他 瓦利他媽的在哪?
什麼事?
誰在說話?
是我 瓦利
瓦利?
給我解釋你去哪了? 你為什麼不...
一些混蛋在酒店外面綁架了我
什麼? 是誰?
誰綁架了你?
我他媽怎麼知道?
他們現在想要300萬歐元
瓦利 告訴他們我是幹什麼的
他們根本不在乎你是誰 只是付錢
他們想在兩小時內拿到三百萬歐元
否則他們會像殺豬一樣割斷我的喉嚨
你們怎敢綁架我的孩子?
就在那裡 你想數一數嗎?
你知道我是誰嗎?
唐·普雷達
布加勒斯特的屠夫 男人中的殺手
告訴你老闆事情辦妥了
你們到底是誰?
我們只是...
我們只是找到那些不想被找到的人
錢
你們可能拿到錢一個小時
我們就會把它拿回來
然後把你倆切成碎片 拿去餵我的豬
你不擔心嗎?
不
為什麼?
我來這裡不是為了錢
我是來找你的
攔住那個女孩 她殺了唐·普雷達 殺了她
你打架為什麼這麼厲害?
你回家去吧 混蛋 滾
我很好
你他媽的混球 你不能把我扔在這裡
去你媽的 你們這些混蛋
你拿到了嗎?
拿到什麼?
錢
都在那裡 對吧?
我們拿錢幹掉目標 我們做這個
對 知道嗎 三百萬... 髒錢... 沒有人在找...
只是說說而已
噢 抱歉 我不知道你受傷了
拜託
這是RD管道公司 你的漏水問題已修復
請將您的付款餘額匯到...
700萬歐元轉帳完成
搞定
咳嗽這件事你要去看醫生
看醫生還是看女巫?
比如你? 絕對是個女巫
我只認識可以聯繫的巫毒女王
倫     敦
切姆斯福德簡直是個血腥戰區
每趟車都晚點30分鐘 永遠擁擠不堪
歡迎回來
謝謝你照顧她
你知道你是她唯一接受的人 對吧?
你不在的時候 她變得很調皮
我大部分時間都和普魯斯特在一起
是真的嗎?
三個星期 這就是你帶回來的全部?
啊 你知道賣家
他們知道你大老遠來的 就故意擺架子
你有殺了他們的想法嗎?
你以為你在幹什麼?
前幾天 他對我說 “70歲就像30歲”
嗯 那只是老傢伙哄人的話
他守協議了嗎? 他是按照醫囑做的嗎?
更像是按他自己的規矩做
生日快樂...
再也沒有該死的生日了
帶上生日 讓它們見鬼去吧
混蛋
多美妙的玩具啊
在蠟燭上我看到了你們的吝嗇
七十支蠟燭會是火災隱患
請給我們沏茶好嗎?
當然
好吧 許個願吧
生日快樂
是啊
謝謝你
1958年的吉布森飛翔V
這款僅生產了兩年
全世界只有90把
我知道
那聲音...
它是木質的
非洲欖仁木
獨一無二的音質
我只是想放棄尋找一個希望
你到底是怎麼...
你
你教我如何找到不想被發現的東西
阿爾伯特·金用過這款
阿爾伯特·金用過這把
不
你現在要哭了 是嗎?
只是因為我沒辦法按正確的方式演奏
謝謝你
昨晚雙胞胎中的一個打電話給我 說她懷孕了
多佛的黛西?
不 黛西在曼徹斯特
多佛的黛西是個女同
有個足夠信任你的朋友在你提出要求前
不會去嘗試幫助 這是份難得的禮物
如果你和那些人一起掉進池塘 你會淹死的
哦 如果我掉在沒有他們的池塘裡 我可能會漂走
- 嗨 親愛的  - 小心手指
會咬人
她還是個嬰兒 什麼都不知道
這裡
你有自己的秘密藏身處
為什麼我不感到驚訝?
我買下了這幢房子
- 什麼?  - 書店
它是你的 免費又乾淨
你不必那麼做
我知道 但這是你的愛好
而且 知道這一點讓我感覺很好
我不在的時候你會有事情做
那是什麼?
那些是在另一邊等我的靈魂
我肯定他們已經安排好了招待會
啊... 過早的送走了這麼多人
要嘛通過我的手 要嘛通過你的
我們從來沒有送走任何一個不必送走的人
也許吧
但是... 我相信那裡一定有不少人
在心懷憤懣的等著我
你真的相信你會去那裡嗎?
你不信嗎?
盧卡斯·海耶斯
告訴我們的朋友幫我找到他
我只查到他1998年在巴黎 之後就沒有蹤跡了
- 只是找到嗎?  - 只是找到
謹慎 而且要儘快
好吧
我可能得回越南了
如果你和我一起去就好了
我再也不回那裡了
小變色龍 我們的過去永遠都不會改變
我們都有傷疤
你盯著它們看久點 就會記得是在哪裡得到的
- 嗨  - 早
這件藍色連衣裙有個小口子 我想和本尼談談
你怎麼看?
什麼?
我的 鬍子
噢 知道嗎 我沒有戴隱形眼鏡 抱歉
有趣
你等著像你這樣的女人長大...
不 沒關係 我會幫你的
我要你找到這人
什麼? 沒有布加勒斯特城外黑手黨據點的衛星照片?
沒有 但那是你的拿手好戲
穆迪想找這個叫盧卡斯·海耶斯的人
最後出現是98年在巴黎 然後就消失了
是啊
我馬上就來
我能幫你嗎?
是的 我在找一本書
一本舊書 像“半熟的”
rare : "稀有 罕見"的意思 也有"半生半熟"的意思
- “像半熟”?  - 對
要嘛有 要嘛沒有
書不像牛排 你不可能買到半生不熟的書
- 真有趣  - 諷刺
是的 但很有趣
聽著 我老闆的妻子在開派對 她收集書籍 初版
- 有具體的名字嗎?  - 鳥 是奧杜邦的...
- 《美國鳥類》?  - 對 就是它
他說她在找副本
- 初版的?  - 對
- 抱歉  - 你沒有嗎?
沒人會有 只有一個初版存在
1991年 它以960萬澳元的價格賣給了一位私人買家
哇 好吧
看來我運氣不好
好吧 你有建議嗎? 或許詩歌也行?
稍等...
這會是派對上的熱點
《帖木兒及其他詩》
我不... 我不了解這本詩
是埃德加·愛倫·坡的
他的第一本詩集是匿名出版的
你覺得她可能要嗎?
據說只印了50本 並且現存的只有12本
多少錢?
我可以26萬5千美元給你
要不送個手鐲?
她的手腕確實很精緻 好主意
還有別的事嗎?
我發現你很有趣
- 你是說...  - 你很有趣
漂亮 當然 不是那種表面性的
是吸引力那部分 讓我想知道
想知道什麼?
我給你我的電話號碼後 你要多久來決定
我也同樣有吸引力並給我打電話?
二十七分鐘
那麼長?
首先我得假裝取消約會 然後我得餵我的貓
那只要六分鐘
剩下的就是我在矜持
可愛
你帶了多少張 先生...
我叫倫勃朗 麥可·倫勃朗
實際上 直到剛才我才有機會用到它
所以...
吸引力
“曾經有一座噴泉升起
詩句正是出自愛倫坡的《帖木兒及其他詩》
那裡有許多美麗的花朵抬起頭”
那出自書中 是不是
“但養育它們的她早已死去
並不知道現在的愚蠢”
這一次你差點難倒我
你沒說我會追蹤一個8歲的孩子
盧卡斯·海耶斯確實在98年到過巴黎
但在1999年3月回到了峴港
所有的東西都在上面
B.B·金  村門俱樂部音樂會現場
準備 出發
本尼?
你先別睡等我到那裡 45分鐘
盧卡斯·海耶斯 1990年4月5日出生
父親：愛德華·海耶斯
母親：瑪麗·克里斯汀
聖基特里婭醫院
盧卡斯·海耶斯
1999年6月2日住進聖基特里婭醫院
父親：愛德華·海耶斯 1991年聖誕節遇刺 沒有其他記錄
愛德華·亞瑟·海耶斯
因戰爭罪被起訴的商人死於汽車炸彈襲擊
愛德華·海耶斯... 昨天在峴港的一次汽車爆炸中喪生
穆迪
“公司將繼續前進”執行長發誓
沃爾說：“愛德華·海耶斯是我25年的搭檔”
我將繼續像他希望的那樣領導我們的公司”
喬西諾·沃爾
越  南  峴  港
該死 那是他媽的什麼?
媽的
親愛的 來吧
沒想到我會在這裡再見到你
也許你現在不想看見我
這婊子是誰?
比利小子...
我知道你和各色人等混 但現在你和蠢貨混嗎?
去你的
嘿 去喝一杯 寶貝 給大人一點私密時間 好嗎?
啤酒
外面是你的摩托車嗎?
現在是你的了
今天不是我生日
喬西諾·沃爾
穆迪怎麼樣?
他死了
敬穆迪
沃爾牽涉其中嗎?
我不知道 但他知道是誰牽涉其中
- 他很難被幹掉  - 我只是想和他談談
斯蒂夫里諾
什麼事 老闆?
你在國家大廈當保全
我的朋友需要和沃爾呆幾分鐘
單獨
是啊 那不可能
沒有貼身保鏢 他哪裡也不去
這傢伙從不單獨一人
怎麼了?
對我來說很容易找到你 沃爾先生
你明白嗎?
你是愛德華·海耶斯的朋友和商業伙伴
所以你對他短暫而有趣的一生了解最多
很好 因為我有問題
你給我的答案 如果我滿意 你就不會再見到我
如果我不滿意 我就是你見到的最後一個人
我期待著你的回覆
晚安 小姐
很久都沒有這麼
漂亮的年輕女子給我她的電話號碼了
你知道我是誰
喬西諾·沃爾 生於1945年4月
法國國民 長期住在越南
和愛德華·海耶斯做生意
直到他英年早逝
現在你是頂級政治權力經紀人
有一些有趣的業餘愛好
看來你對我的簡歷很熟悉
我對你的商業活動不感興趣 沃爾先生
我想談談你朋友的兒子 盧卡斯
來我辦公室 一小時後
我們單獨談嗎?
我的律師會在場
就是站在你身後給你倒蘇格蘭威士忌的那個人?
很高興 小姐
正好準時
請
杜凱先生 我的私人律師
- 你想來點香檳嗎?  - 愛德華·亞瑟·海耶斯
埃迪和我一起參與了一個鋁土礦開採項目
直到他出意外
那不是意外 是暗殺
我們一直提供幫助
這個國家具有可塑性 適合某些商業實踐
埃迪正在處理許多敏感問題
你對一個已經死了將近三十年的人有什麼興趣?
我對他兒子感興趣
盧卡斯·海耶斯
說什麼?
有三個人死了 因為他們都打聽過他
他殺了他們 所以我要去找他
我應該和他談談嗎?
我和盧卡斯·海耶斯沒有聯繫
而這跟我有什麼關係?
我也想知道原因
沃爾先生過去的關係與任何人無關
當然也與你無關
噢 我已經讓它成為我的關注點了
很遺憾
我需要知道一切
你是誰?
誰雇了你?
為什麼對盧卡斯·海耶斯感興趣?
如果你願意 我們可以用另一種方式
他媽的放開我
上去
遞給我一把槍
噴 水 閥
你他媽以為你能去哪裡?
說吧
- 去你的  - 說吧
她在下面
我們從你的名字開始
穆迪為什麼要找愛德華·海耶斯的兒子?
我們還應該知道哪些人?
媽的
有誰能堅持這麼久
反正現也不在我們的控制中了
他呢?
那是個漫長的27分鐘
我還在等你的電話
沒關係
我不認為這些事是針對個人的
骨湯
有助於減輕炎症和瘀傷
給
小心 很燙 小心點
好了
我也喜歡喝這個
好了 小口喝
還好嗎?
我不會騙你
這對你來說沒有太多的機會
外面那個傢伙
我們為同一個人工作
老闆有問題 就給他打電話 他會處理
對我來說這有點重口味 但這不是我決定的
你的朋友穆迪的事 我感到抱歉
我沒有參與那件事
或者書店的火災
我是個專門善後的人
我來這裡是為確保沒有遺留問題
我發現那些看似無害 但實際並非如此的事物
比如一個殺手經營的書店 我從來沒意識到這點
我完全誤解了你
我可以幫你離開這裡
好嗎?
但是你也必須幫我
我是你最後的防線
路的盡頭 不再有生機
你明白嗎?
好吧
你忘了焯骨頭
你的湯
你必須先把骨頭焯一下再烤
這樣才能鎖住礦物質 增加癒合效果
你從她那裡有收穫嗎?
是與嗎
這他媽是什麼意思?
意味著我明天早上會回來跟她繼續談
- 我不需要你在這裡 倫勃朗  - 哦...
在支票上簽字的人不這麼想
- 噢 是嗎?  - 對
為什麼會這樣?
噢 我不知道
也許是因為你未經他的同意就殺了沃爾
沃爾知道一切 他有個直接的聯繫
會像帳篷一樣摺疊起來
你... 是的 殺了我 你們還是一樣 先開槍 再提問
儘量不要用那些強化的審訊手段
我希望她早上頭腦清醒
他明天會毀掉她
也許他已經毀掉她了
老頭子非常想弄清她知道些什麼
我想知道如果他的小子在他查清前殺了她 會是什麼感覺
我猜他會找一個新的神奇小子
就在我們剛認識的時候
我在機場 造船廠和火車站都有小組
她不會跑 她會治癒自己的傷
然後她就會來找你
很好
真的?
因為現在是4比0 她領先
你在哪裡買的西裝?
因為我有一個高大的表弟
他過得很艱難
家裡沒人
我可以帶你去邊境
倫敦現在對你來說可能不安全
這是越南 安娜
你知道這裡是什麼樣的
你不能死 你欠穆迪的
我知道我欠他什麼
走吧
你他媽以為我給你錢是為...
旅途結束了 孩子
進去
小心
穆迪很棒
以他的方式
他人很好
他不是通過努力 這就是他身份的一部分
他沒有救我的命 而是他給了我新生
他知道我是誰 會成為什麼
他保護我
海耶斯已經死了三十年了
沃爾消失很久了
有一些非常壞的人在找你
盧卡斯·海耶斯殺了穆迪
他知道我在找他
他最後出現的地點是聖基特里婭醫院
沒有人比那些不想聽見的人更聾
你好 阮女士
我們已經有段時間沒有受到衛生部的訪問了
以及詢問過去的紀錄...
是的 我知道
我們希望能找到一些能幫我們排除
環境因素的資料 因為我們正在進行一項研究
謝謝
盧卡斯·海耶斯 在我來這裡前就在
2585024586
收到 我會查找文件
好
文件找到了 查了他的紀錄
然後呢?
如下
盧卡斯·海耶斯於1999年6月2日進入聖基特里婭醫院
根據他的紀錄 他從未離開過
抱歉 看來那孩子是以克里斯汀的名字重新註冊的
克里斯汀 對 他母親的娘家姓
我來的時候他已經在這裡了
他做了二十多年的病人
他不喜歡被觸摸
他無法說話 又聾又瞎
他這樣有多久了?
他六歲時被確診 我相信 病情迅速惡化了
他能活這麼久真是個奇蹟
誰在支付他的護理費用?
我們有個慷慨的捐助人
這裡的每個人都是免費的
哇 四個人死了 監控上什麼都沒有
這地方看起來像個屠宰場
是食物嗎?
知道嗎 那樣很無禮
對 那可不是對待淑女的好方式
我不是淑女
不是說我就是個紳士
我不會像你那麼謙虛
你說出來 就是種稱讚
我還有事要做...
嘿 聖基特里婭的好姐妹們怎麼樣?
好得足以讓我知道我找錯人了
都是好姑娘
聖基特里婭 你知道她是誰嗎?
她15歲時領導了一場反抗羅馬軍團的游擊戰
壞蛋
他們砍了她的頭 把剩下的拿去餵狗
再說一次 那很無禮
嘿 你要來吃晚餐嗎?
我可以回答問題並節省你的時間
在米其林餐廳怎麼樣? 明晚八點
我是說你可以建議 但我不會去
我會給你一個時間和地點
你對她很感興趣
是好奇
我需要擔心嗎?
晚會名單 先生 200位嘉賓 都檢查過了
滿屋子富人和特權人士為崇高事業
捐贈大筆款項的這種樂趣
永遠不會過時
很好
你為什麼這麼做?
這是我這個位置的人應該做的 麥可
給那些不幸的人
我是問我是否應該擔心
關於那個女人
不
還不用
請在週日前讓這個不愉快的事結束
我不想在慶典前感到尷尬
哇
謝謝你 本
他們知道我在這裡
乾杯
有人殺了我的一個朋友
因為他幾年前完成的一份契約
和我談過這件事的人最後都死了
那是為什麼?
我不知道 但有些人可能會把它當作一種跡象
你為什麼不認為這是個無解的謎團?
但我喜歡解謎
我開始做這個的時候只是好奇
接著我從好奇變成了關心
現在呢?
我不耐煩了
相信我 我不耐煩時你不想見到我
赫克勒-科赫9毫米
很好
這不適合我
誰在為孤兒買單? 我想和他談談
那事不明智的
“不明智”殺了一個對我來說就像父親的人
我們都不再“不明智”了
這是個很糟糕的行動地點
高檔餐廳 每個出口都有保全 更不用說攝影機了
你知道的 你已經知道那些了
噢 我不是來殺你的...
只是為了得到答案
你總是這樣問?
對 我喜歡在和人談話時引起對方注意 你知道嗎?
好吧...
你肯定引起了下面那些人的注意
聽著 你至少得朝我開三槍才能確保安全
四槍
好 剩下五顆子彈 萬一有麻煩
你覺得這些子彈足以讓你離開這裡嗎?
四發快射 然後在混亂中慢慢地走向出口 行
但必須考慮到意外情況
知道嗎 通常是這樣
西格226 射速很快
對
怎麼樣 我們第一次尷尬的沉默
你知道嗎 我還不知道你的名字
安娜
- 幸會  - 我們拭目以待
你說我們忘了這些把戲如何
去找一家不錯的旅館
你用槍指著我的小妹妹然後要我上床?
我喜歡你的風格
是說那個女人用中空彈指著我的蛋蛋
好吧 希望這不會變得太糟 這是我最喜歡的鞋子
馬諾洛 經典四英寸高跟
一個懂愛倫·坡和鞋子的人
讓我小心翼翼的告訴你
你繼續這樣 你會死的
越南一直是死亡之地
只有幸運的人才活著出去 我曾經很幸運
你不會兩次都走運
我要找出誰殺了我的朋友
你找到之後呢?
我要結束他們的生命
以及任何擋我路的人
感謝你度過一個愉快的夜晚
嘿 我知道這聽起來很瘋狂
但我真的很想在
不同的場景下再見到你
這是私人時間
這是你見過我的最好場景
說吧
完成後給我打電話
我以為你要去追腐敗的會計師
我發現一個酒店房間裡有她所有東西 包括她的護照
我叫娜迪亞·朱科娃
亞裔俄羅斯人
小子
你從來沒有真正看到過
做得好 你一定很累吧?
看來我晚了一天
你來晚了  恐怕沒有活口了
他像隻鳥一樣嘰喳 不是嗎?
我現在知道一切
我知道你的老闆是誰
批准殺了穆迪的人
他是條大魚
你釣他時會更有趣
好吧 那麼我想...
我想我們很快就會見面了
比你想像的要快
嘿 你的手怎麼了?
做決定吧
殺我還是上我?
真奇怪 我們在這傢伙的床上 而他...
在上面
你知道 掛起來
不
那會浪費一張好床
好吧
你做這個多久了?
你知道 不是指這個 但...
久到不會出錯
你很幸運
不
你不想讓我死
但是
你為什麼不殺我?
你會嗎?
我可以在你後腦勺上開兩槍 做個三明治
哦
你總是說這行不通
不
根據我的經驗 它永遠不會發生
至少對另一個人來說不會
有解決辦法嗎?
你手上有全部的牌
我正看見一個女人抓著一根
緊繃的繩子走過鯊魚池
你不會成功的 安娜
他是個壞人
他做了很多壞事
所以 你就只是躺在那裡?
很高興見到你 孩子
進去 出來
你知道你只有一次機會
是啊 剛才有人告訴我了
好吧
上帝
- 只是一點膠 只是點膠  - 你怎麼回事
沒事的 咬緊牙關
噢 天啊
知道嗎 我仍然為克勞迪婭感到難過
她做的飯很差勁 但她不該那樣死
好了
好
好 總算結束了
你真的認為他們可以輕易殺了我嗎?
在我動手之前 他的臉色就已經非常難看了
我留下了足夠的線索
讓當局認為是我做的
很抱歉你發現了他
不管怎樣 你一直都反應敏捷
但今晚沒有
這就是朋友的作用 對吧?
噢 很好 我們又是朋友了
你跟人上床了 是不是?
越來越依賴這東西
來紓解症狀
那麼 計劃是什麼?
四百英畝 去那裡
你必須徒步穿越12英里老鼠出沒的叢林
剩下的是河流 攝影機 聲納 巡邏艇
你還是個悲觀的小混蛋 不是嗎?
你還是一隻殺不死的小強
我是說以一種好的方式
他們知道你要來
這是什麼?
它是個安全屋 也可以認為 它是個安全堡壘
如果他進去了 你就結束了
所有客人都是乘船來的
他們一下船就會接受檢查
整個地方都被鎖定和保護
為了今晚 我又增加了一支來自以色列的16人團隊
看來你把一切都安排好了
麥可
你的看法?
威尼斯
每年的這個季節真的很好
你應該去 現在
這些人不知道他們在和誰打交道
收到
你看起來有點緊張
我保護從王儲到卡特爾頭目的所有人
今晚什麼都不會發生
尤其是我們已經知道她長什麼樣
小子...
我真希望你拿到了預付款
先生
有情況嗎?
目前還沒有 第一區 第二區和第三區安全
我在等第四區的報告
謝謝
我非常高興在這個重要的夜晚
歡迎大家來到這裡
看到這麼多熟悉的面孔
溫暖了我這顆倔強的心
親愛的朋友 以及親密的商業伙伴
還有不少陌生的面孔
運氣好的話 他們不會久留
或許我甚至發現了幾個從前的對頭
我要特別感謝你們的到來
並感謝你們認識到自己的錯誤
這些年來
我非常滿意意識到
沒有比行善 無私奉獻以及
為他人做出犧牲的善良行為
更好的淨化靈魂的方法了
最重要的是慷慨地給予
正是由於你們的慷慨精神
我們才能夠豐富和改善
很多急需護理的嬰兒 兒童 年輕男女
的生活
達到沒有你們每個人的奉獻就無法達到的水準
女士們 先生們 感謝你們今晚讓我有幸成為款待你們的主人
允許我為一個有價值的事業把手伸進
你們的口袋和錢包
聖基特里婭的修女們做了傑出的工作... 所以
...真誠的付出
檢測到活動
海耶斯先生 作為一個已經死了三十年的人 你看起來真的很好
你怎麼進來的?
技術 總有一天它會摧毀我們所有人
你是誰?
當地球上有人決定你的時間結束後
我就是來抓你的大灰狼
穆迪
復活很煩人 不是嗎?
你是來殺我的 是嗎?
對了 多年前你曾雇我來殺了你 對吧?
那輛車裡到底是誰?
這重要嗎? 那是可消耗資產 沒人會在乎
這就是我希望像你這樣的人滿嘴的胡說八道
“沒有人會在乎”
“像我這樣的人”?
老兄 我並不完全按道德原則行事
我以殺人為生 壞人 請注意 但都是一樣的
但我從不假裝自己是別的什麼
你 你是十幾個著名慈善機構的代言人和核心人物
全世界都認為你像他媽的初雪一樣乾淨
但你的手上全是屎
殺人 從沙林毒氣到販賣人口無所不有
所以你知道我為什麼要安排我的死亡
我有個兒子
在許多方面都與眾不同
但我無法想像我對這個孩子
對愛有多深
這個不完美 非凡而脆弱的男孩
如果我死了 盧卡斯就不會受到任何威脅或傷害
胡說
你可能愛你的兒子 海耶斯先生
但那只是你消失的藉口
你很精明
沒人會去注意一個死了的人
我就能繼續躲在體面的裹屍布後面 讓我...
成為一個更大的怪獸
諷刺的是 海耶斯先生
我只是想彌補你兒子我把你從他
身邊帶走造成的傷害
這一切都是你自己造成的
安娜
你看起來不太好
我不知道
沒什麼是一杯蘋果馬提尼
和一升AB型血不能解決的 是吧?
嘿 你覺得我得到這兩樣東西的機會有多大?
不大
有很有趣嗎?
我覺得很有趣 你覺得你比我更好
不是更好
而是不同
你看 大多數人都很好 海耶斯先生
他們偶爾會做一些他們知道不好的事情
有些人是壞人 他們每天都在努力控制自己
其他人... 腐敗到了極點 也不在乎 那就是我
但是惡魔...
惡魔是完全不同的生物 海耶斯先生
惡魔相信壞是好的
它的行為是正當的
良心之外的暴力
它不管要付出什麼代價 也不管對誰造成傷害
就就是我們不同的地方 我的朋友
我只是一個想尋找贖罪方法的壞人
我知道
所以你來這裡首先是為澄清你的良心?
你決不會活著離開這裡
我從沒打算活著離開
還有一件事
你本可以殺了那個老頭
你為什麼不呢?
那不是計劃
安娜: 這是個爆炸 位置
放開我
不 不
不 媽媽
媽媽
你幹什麼去了?
就是去吃個飯
你就站在那裡嗎?
現在
不一定要這樣 安娜
不再是了
我們最終都要為自己的罪惡付出代價
但不一定是今天
我累了
我想要平靜
你在外面時我無法得到它
如果我告訴你 你可以呢?
什麼?
在後腦勺開兩槍 然後做個三明治
你無法改變你的過去 安娜
無法改變你的出身
但是你可以改變你要去的方向
那會在哪裡呢?