米高梅 1959年出品
加里·格兰特
爱娃·玛丽·森特
詹姆斯·梅森
阿尔弗雷德·希区柯克
片名：西北偏北
编剧：欧内斯特·莱曼
摄影：罗伯特·伯克斯
导演：阿尔弗雷德·希区柯克
即使很高的向线意味着增长 但是…
-桑希尔先生? -晚安 埃迪
-问你太太好 -我们闹别扭了
我的建议不变
尽量在控制时间段内散布好消息
让对手获得高度评价吧 我们只要去银行诉苦
下周我们一块吃午饭
萨姆 期待你的来信 祝你快乐…
咱们走到大楼去
-我没有穿外套  -正好消耗血糖 孩子 快点
-下面呢?　　 -格雷琴-萨宾森
对了 送她一盒糖果 10块钱 你知道的那种
都包着锡纸的 她会以为是钱呢
告诉她-亲爱的 我简直是每天每刻每秒…”
-你上次就是这么说的 -是吗?
那就说：“送给你甜蜜的牙齿 宝贝 还有你身上甜蜜的一切!”
我知道
我们不坐车去吗?
-就为这么点路? -你迟了 我太累了
这就是你的问题 马吉 你不好好吃饭
过来这里 出租车
我这里有位女士得了重病 你不介意吧?
多谢
太好了
先到广场去
真可怜
行了 这样他会很快乐 觉得自己是个大善人
他知道你在说谎
在广告界没有说谎这回事
只有“不得已的夸张” 你应该知道的
你觉得我胖了吗?
什么?
我觉得胖了
早上在我桌上放张纸条 写着:“瘦下来”
“瘦下来”
开到59街入口
好的
回办公室给我妈打个电话
提醒她今晚我们看戏
晚餐7:00
我要先去橡木酒吧喝两杯
这样她就不用闻我的味了
-她不会那么做  -会的 象猎狗一样
明天第一件事是10:30见比格娄
中午做预演
然后和法尔肯夫妇吃午饭
-是在哪儿? -拉瑞诺 1:00
-你一会还回来吗? -当然不了
司机 把女士送回上车的地方
-好的　　 -钱应该够了
-别忘了给我妈妈打电话 -好的
晚安 桑希尔先生
晚安
-等一下 麦琪! 　 -别叫她 她现在正在…
晚上好 桑希尔先生
我要找维尔特纳和另两位先生
好的 在这边
赫尔曼
-这是罗杰 -我有点晚了
罗杰·桑希尔 芬宁·内尔揣
-我们已经喝晕了 -我很快也会这样
我正跟拉里和芬宁说
你开始喝得慢 越喝越厉害
怎么回事?
我刚才做了件蠢事儿
我让秘书给我妈妈打电话
可是她那儿没电话
为什么
她正和人打桥牌呢
-你的秘书? -不 我妈妈
卡普兰?
在建好的公寓油漆都没干
也没有电话
也许应该发个电报
乔治·卡普兰?
孩子!
卡普兰
我要发个电报
如果在这儿写 能帮我发出去吗?
我们不允许这样 先生 跟我来…
-哦 失陪了 -没有关系
-您就从这儿过去 -谢谢
谢谢你 先生
你们要干什么?
车在外边等 你走在我们中间 不许出声
-这是什么意思? -跟我们走
去哪儿? 谁…
你们是谁?
我们手里有枪 你们是谁?
我们手里有枪
正对着你的心脏
不要错误判断形势
这是干什么? 开玩笑吗?
是的 到车上再乐吧
这简直是荒唐
别告诉我去哪里 给个惊喜
我的朋友在橡木酒吧等我
他们会觉得我无礼
能不能在商店停一下…
…我好告诉他们我被绑架?
这应该算绑架 对吧?
锁上了
唐森
谁是唐森?
真有趣
-他在哪儿?  -在楼上换衣服
告诉他是我
晚餐的客人就要到了
没关系 就说是卡普兰
请问 吃什么甜点?
-书房里有人吗? -没有
这边请
你就呆在这儿
不着急 我会找些书看
(莱斯特·唐森 纽约格兰湾 贝伍德大街169号)
晚上好
和想象不一样 高点儿…
…比其他的要文雅
您满意我很高兴 唐森先生
恐怕仅仅是外表不错
搞什么名堂? 带我来干什么?
玩游戏是吗?
我倒不在乎玩绑架
可我买了今晚的戏票
是我很想看的演出
发生这种事我会变得不讲理的
演技真是超一流
你把这儿当剧场了
莱昂纳多 见过客人了吗?
穿的倒是很体面的 不是吗?
我的助手非常佩服你 卡普兰
很隐蔽而且很迷惑人…
等一下
你叫我卡普兰?
我知道你用过很多名字
不过我尊重你现在的选择
现在的选择?  我叫罗杰·桑希尔
没有别的名字
当然了
很显然你的朋友们搞错了
请坐 卡普兰先生
我说了我不是卡普兰
对不起
怎么了?
客人们都来了
我一会儿就过来
-直话直说怎么样? -完全赞成
你对我们的计划知道多少…
…还有得到消息的途径
-这些不会是凭空获得的 -当然不是
别误会
我不认为你会完全听从我…
…不过我在给你活过今晚的机会
你们这是什么意思?
为什么不给我个惊喜 卡普兰先生 对我说好吧?
我已经告诉过你…
我们知道你要去哪儿
我也知道我要去哪儿
纽约的冬季花园剧院
现在我必须走了
唐森 你在犯一个可怕的错误
这样没有好处 卡普兰先生
-我不是卡普兰! -希望你再想想
我们知道你在匹兹堡的联络人
自从杰森自杀以后
什么联络人?
我从来没去过匹兹堡
6月16你住进匹兹堡舍温饭店…
…登记为加利福尼亚伯克利的乔治·卡普兰
一周后作为匹兹堡的乔治·卡普兰…
…住进费城富兰克林酒店
8月11日是波士顿的斯塔德勒
8月29日波士顿的乔治·卡普兰
住进了底特律的维蒂亚
现在作为底特律的卡普兰…
…住纽约广场饭店796房间
两天后你会在芝加哥大使东区
然后是南达科他的拉皮德市喜来登酒店
不是我!
再欺骗我们就没有意思了…
…你根本骗不了我们
看来让你们看证件也没有用
信用卡 驾驶执照 还有呢?
他们给你做得很逼真
已经晚了 我还有客人
你想不想合作?
只要简单的说想还是不想
当然是不想
因为我不知你们说什么呢
给卡普兰先生一杯酒 莱昂纳多
旅途愉快
威士忌? 黑麦? 波本? 伏特加?
谢谢 我只想尽快回城里去
已经安排好了 不过首先
来一杯波本!
自己喝吧
我受的刺激太多了
最好你自己喝下去
否则就得我们动手了
干杯!
别担心朋友 我去坐巴士
谢谢让我搭车
警长他需要接受酒后驾车检查
-是吗? -是的
他们想杀我
他根本不相信我
在一所大房子里他们想杀我
-好了 我们进去吧 -我不想进去
得有人报警
来吧 进来
坐下
我不想坐下
我什么事都没有 明白么?
要抓住他们 指控他们
袭击和绑架
用手枪 波本和赛车
你睡上一觉就会好的
我们准备了一间不错的牢房
我不要牢房 我要警察
那辆车刚刚被报失
屯宁街巴伯森夫人
我得打个电话 在哪儿?
你可以打电话 这边
你最好给律师打
布特费尔德81098号
难道我是接线员吗?
稍等一下
妈妈? 妈妈 是你儿子
罗杰·桑希尔
等一下 我来看看
-我在哪儿?  -格兰湾警察局
格兰湾警察局
不 妈妈 我没喝酒
不 有两个人拿酒灌我
他们没给我中和的饮料
好了 我们走
等一下 还没有讲完
你已经讲完了
妈妈 我必须走了
你立刻叫律师保我出去
明天早上告诉她
明天早上 他说
我不知道
她想知道是谁说的
艾米尔·克林格警官
警官艾米尔 艾米尔?
警官艾米尔·克林格
不 我也不相信
我没事 晚安
是我的妈妈
就是这个人 医生
叫什么名字?
罗杰·桑希尔
伸舌头 说“啊”
你最好后退点儿
你喝了酒吗?
医生 我被灌足了
你喝的是什么?
波本 那两个家伙…
你认为自己喝了多少?
-你说什么?  -你认为自己喝了多少?
大概有这么多
桑希尔先生 结论是你处于迷醉状态
而且我现在要求抽血
真是恶心!
你可以拒绝检查…
…但是驾照就要被吊销
你也有权利指定医生
就在这个时候
桑希尔先生逃脱了…
当歹徒们追赶时…
…他必须尽快地开车
你认识客户多长时间了?
7年了 大人
你觉得他是个正常人吗?
当然了
妈妈!
你觉得这个故事可信吗?
可信!
是的 大人 如果客户这么说…
-…我当然这么认为 -说的太对了
我把此案交县警探调查
你叫他们立刻过来
好的 大人
律师
明晚7：30此案最后判决
希望你和被告在这儿听从审判
目前则由县里的警探
判定他的故事是否属实
属实?
就是把我的尸体抬来你还是不信…
别这样
难道我会编这么个故事吗?
这恰恰是我们要调查的 桑希尔先生
-记得我吗? -是的 先生
唐森先生在吗?
他一天都在外边
-唐森太太呢? -报谁的名字呢?
-县里的警探 -请进吧
这边请
就是这个房间
-我去叫夫人 -你去吧
这是他们压住我的沙发
撒满了波本酒
一定有人洗干净了
这是他们放酒的柜子
威士忌 金酒 伏特加…
还有波本
那时候你一喝好几瓶呢
亲爱的 我们非常担心!
你顺利回了家吗?
让我看看 眼睛有点红
不过大家都是这样
昨天聚会没意思 一点也不遗憾
告诉你们大家
我从未见过这个女人
唐森太太 我是拿骚县警探强克特探长
这是哈丁警探
你不是有麻烦吧 罗杰?
不许叫我罗杰
昨晚桑希尔先生酒后驾驶被抓…
-…而且是辆失窃的车… -失窃的车!
特温宁大街巴伯森夫人的车
罗杰 你说要去坐记程车的
你没借劳拉的梅塞德斯吗?
不 我没借劳拉的梅塞德斯!
桑希尔先生告诉我们 他昨晚是被强迫带到这里来的…
…您丈夫的朋友硬行灌醉他
然后把他扔在路边
你是否知道此事?
罗杰昨天来时候已经醉了
她在说谎
晚一些的时候醉意更浓
最后他说要回家睡觉
我应该早些开始晚餐
表演真是太精彩了!
唐森太太 您听说过乔治卡·普兰吗?
乔治·卡普兰? 没有
我也这么想
她丈夫在哪里? 应该问他
可以找到他吗?
可以 联合国
今天下午他要发表演讲
好吧 既然他要演讲
很抱歉打扰您
不要客气
给我等一下
你们还想找我丈夫吗 首长?
不 唐森太太 没必要了
你是说你不再调查了吗?
付两块钱(罚款)吧
再见
不明白为什么叫我来
因为您令人尊敬
嘴别太损了 罗杰
就是这儿 呆在这儿
现在开始
有一位乔治·卡普兰先生吗?
-有吗? -796房间
-帮我接通那儿 -你看?
-我知道  -你赶快弄清楚这事
我一天都被你浪费了
他说什么时候回来了吗?
-是吗? -谢谢
真奇怪 他两天没接电话了
也许被锁在洗手间里了
妈妈帮个忙好吗?
装出你那种天真而甜蜜的笑容
去拿796房间的钥匙
别荒唐 我不干
-10块钱? 　 -多少钱都不行
50块?
罗杰 你真让人丢脸
偷车 酒后驾车 袭击警卫
欺骗法官 现在又乱闯房间
是闯酒店 这有区别
能判你5到10年
请稍等一下
需要换床单吗?
是的 但是现在不要
我不过问问
因为看来床没人睡过…
…我只不过想问问
-谢谢您的关心 -不客气
看来她认为我是卡普兰
是不是我真的象卡普兰
看看是谁在这儿
谁? 在哪儿?
那位今天要演讲的朋友
罗杰 我们该走了
不要太紧张
不是紧张 我打桥牌要迟到了
那样你会少输一些
告诉你 卡普兰有头皮屑
我认为应该离开
太晚了
-您叫我吗? -是的 请进来
-您叫什么名字? -爱尔西 先生
你认识我吗?
您是卡普兰先生
你最早什么时候见到我的?
门外过道里 才几分钟前
-您不记得了吗?　　　 -那是第一次你看到我吗?
因为您从来都不在呀
你怎么知道我是卡普兰先生?
什么?
您当然是呀
这是796房间不是吗?
而您是796房间的客人呀
好的 爱尔西 谢谢
没别的事吗 先生?
目前没有了
衣服
好的请进
要挂起来吗 卡普兰先生?
是的 谢谢
告诉我…
我什么时候把衣服给你的?
昨晚 大约6：00
我本人给你的吗?
不 你给我们打电话
说了是哪件而且在衣柜里
您一直是这样的
有问题吗?
不 只是好奇 谢谢
谢谢 卡普兰先生
太令人奇怪了
我认为整个酒店没人见过卡普兰
也许他的西装带隐形功能
我们看一看
它一点都不合你的身
这样好多了
他们把我误认成一个矮子了
-我接吗? -当然不了
你拿着
喂
很高兴找到您 卡普兰先生
你是谁?
昨晚才见过
您就听不出我的声音
我可不太高兴了
我知道你是谁了
可我不是卡普兰
当然不是
您接他电话 住他的房间…
…而您却不是卡普兰
反正我们很高兴找到您
等一下 接线员吗?
接线员 这里是桑…796房卡普兰
刚才那个电话从哪儿打的?
是外面打的还是从大堂?
-请等一下 我去查查 -快一点
那是谁?
昨晚想杀我的人中的一个
还是那件事啊?
-那个电话是从大堂打的 先生 -是吗?
他们可能要上来了
-快走　　  -我倒想见见这些杀手
你们真的要杀我儿子?
大堂到了 请慢走
绅士们 女士优先
来吧 女士们 对了
罗杰 你会回家吃晚饭吗?
去哪儿?
不知道 开车就是了
到联合国会议楼
有人跟踪我 有办法吗?
是的 我有
那就快点
需要帮助吗 先生?
在哪里能找到莱斯特·唐森?
联合国大会的莱斯特·唐森?
你们事先约好了吗?
哦 是的 他正在等我
请问您的姓名?
-姓名? -是的 请
卡普兰 乔治·卡普兰
请等一下
到47街的拐角等我
把这个给服务员 她会帮您
-非常感谢 -不要客气
找一下莱斯特·唐森先生
好的 卡普兰先生
联合国的唐森先生
大会的唐森先生
请到信息联络台来
联合国的唐森先生
您叫我吗?
卡普兰先生 您找唐森先生?
这就是唐森先生
您好 卡普兰先生
这不是唐森先生啊
就是我
一定搞错了 莱斯特·唐森吗?
就是我 有什么事?
您住在格兰湾的唐森吗?
是的 我们是邻居吗?
一座大红砖房 车道两边有树?
说的没错
昨晚您在家吗?
你是说格兰湾?
是的
这个月我住在城里
开会时我都这样
-唐森夫人呢? 　 -已经过世很多年了
卡普兰先生 这到底是怎么回事?
您房子里住的是什么人?
什么人? 房子完全封闭了
只有园丁和他的妻子住
卡普兰先生
你是谁 有什么事 想干什么?
您认识这个人吗?
看啊!
他有刀! 当心!
听我说 和我无关
去报警
别再靠近了! 后退!
(中央情报局)
照片经指认是罗杰·桑希尔…
…曼哈顿广告公司的主管…
…他告诉服务员的名字是假名
杀人动机可能是这样的…
…早些时候桑希尔在格兰湾警署
…被指控酒后驾驶被盗车
…申辩中他指控死者唐森在前晚…
企图要杀他
谁知道这个桑希尔吗?
不 不知道 从没听说过
教授呢?
他被误认成乔治·卡普兰
乔治·卡普兰根本不存在
他怎么会被误认呢?
不用问 这已经发生了
一定是梵丹的人想杀他
用的是莱斯特·唐森的房子
不知情的唐森却挨了一刀
这应该令人悲伤而我却想笑
-现在对他怎么办呢? -谁?
那个桑希尔先生?
-什么都不做 -不做?
我们应该庆祝好运
本来不存在的诱饵乔治·卡普兰
是掩护我们真正的情报员
现在他成了活的诱饵了
是的 教授
您认为他还能活多久?
那是他的问题了
芬利小姐意思是…
我知道她的意思
我们不能坐视不管
等着看谁先把他杀掉
梵丹那伙人或是警察
要救他的话
我们的情报员不就危险了吗?
是不是有点太残忍了?
不 我们并不残忍
我们假造出一个不存在的人
起名叫乔治·卡普兰
还精心制造出一种行为模式
把东西在酒店里搬进搬出的
不是为了好玩
我们假造这个人
让梵丹相信这就是情报员
是为了非常重要的原因
没有人否认这点!
那就对了
如果我们透露出没有这个人
让梵丹怀疑那是诱饵
而不是我们的特工
那么真正在梵丹眼前工作的特工
就会被暴露 然后被杀害
就象以前的两位
再见桑希尔 不管你在哪儿
是的 亲爱的 我知道
听我说 妈妈 求你了
我打给广场饭店
卡普兰去了芝加哥大使东区
所以我…
我不能去警署
起码现在不能
您看到报纸了
我的指纹留在刀上了
我是个偷车贼 还酒后驾车
为了报复而杀人
我已经洗不清了
不找到卡普兰我不罢休
他肯定知道这是怎么回事
不 火车 安全一点
在飞机上被认出来
我连藏的地方都没有
您是让我跳飞机吗?
好的 太感谢您了 妈妈
再见
(通缉联合国杀手)
我要20世纪号的卧铺票
还有5分钟就要开了
知道 所以请你快点
-卧铺票卖完了 -卖完了?
您可以去座席车箱
不行 下一班什么时候?
10：00 您很着急吗?
能再问问吗?
您眼睛有问题吗?
它们对提问过敏 快点吧
好的
不要走开!
他在15号窗口 快
您真走运 先生
-票? 　　　 -我只是送朋友
要知道名字才行
给我回来!
对不起
我的错 对不起
他往那边去了 可能下车了
-谢谢 -没关系
7张乱停车的罚单
-晚安 先生 一位? -是的
来点鸡尾酒吗?
-要吉布森 -马上来
-又见面了 -是啊
有什么建议吗?
鳟鱼有点硬但是还不错
-吃什么? -鳟鱼 谢谢
好的
-我知道 我很面熟 -是的
你是不是觉得见过我
看来是我这张脸
这张脸不错
你真这么想?
否则我不会这么说
看来你是那种类型的
-什么类型? -诚实型的
不见得
诚实的女人会吓着我
为什么?
她们总是让我很头痛
那是因为你对她们不诚实
确实如此
比如说那7张违规停车罚单?
我是说一旦遇上让我动心的女人…
…我总假装对她们没有任何意思
什么让你这样隐藏自己?
她有可能不喜欢我
不过 也可能会喜欢
我多走运 能和你坐在一起
和运气并没有关系
那是缘分?
我给了服务员5美元
你进来时就带你过来
这是表达爱情吗?
我从不在饿着时谈爱情
-你已经吃过了 -可你还没有
你不觉得应该互相介绍?
伊夫·肯德尔 26岁 未婚
现在你都知道了
除在火车上把男人迷死之外 你还做什么?
我是工业设计师
杰克·菲利普斯 金壁公司经理
不 你不是
你是罗杰·桑希尔 麦迪逊大道
各大报头版通缉杀人犯
不要那么谦虚
不用担心 我不会说
为什么?
我说了 你的脸不错
这是唯一原因?
今天晚上很漫长
是啊
我现在看的书又不喜欢
你明白了吗?
我想想
我知道你的意思
这是我的商标 罗桑
罗杰O桑希尔 O是什么?
没什么
要是我有卧室我会请你去
-卧铺呢?　　　 -没有 连票都没有
火车从纽约开出来
我就一直和乘务员捉迷藏
多尴尬呀
没地方睡觉
我有个大房间
不太公平是吗?
3901车箱E包房
这个数字很好
容易记住
-3901  -记住了?
没有行李
那么?
你不会多一套睡衣吧?
不会吗?
如果我是你就不要甜点
你说的对
我不是在说这个
火车没按计划在这儿停了
进站时两个男人从警车中出来
好象很严肃
你最好让那些警察快点走
耐心是美德
那也得呼吸啊
安静地躺着吧
有没有橄榄油?
橄榄油?
要做鱼罐头我也要浸点油
请进
你们是?
州警署的 您的姓名?
伊夫·肯德尔 出什么事了?
你今晚在餐车和一个男人一起?
是的
是你的朋友吗?
我从没见过他
是这个人吗?
我想是的 照片不清楚
刚从纽约警察局传送过来的
警察局?
他是杀人通缉犯
上帝啊 不会吧!
服务员说你们一起离开
我们可能同时 但不是一起
你们谈些什么?
谈些什么?
服务员说你和桑希尔聊得很开心
这是他的名字? 桑希尔?
你是说他没告诉你?
他什么也没有告诉我
我们聊的只是各种食品
比较火车和飞机一类的事
他非常镇定 如果他是个逃犯的话
他杀了谁?
他说了要去哪里吗?
没有 我想是芝加哥
会不会你们上车时他下去了?
如果您再看见他就请
肯德尔
肯德尔小姐告诉我们?
我很快就要睡了
我会将房门锁上
所以今晚不会见到什么人了
万一您见到
可以在后面观察车找我们
这样我放心多了
晚安
还活着吗?
快点 要不就变成罐头了
我在找罐头启子
你好吗
告诉我 为什么对我这么好?
要我上去告诉你原因吗?
我在想 你在芝加哥四处寻找那个乔治·卡普兰很不安全
你一露面就会被抓起来
何况还是一张不错的脸
你不觉得这样更好
你呆在我的酒店房间里
我去找他 带到你面前来?
不能让你牵连进去 太危险了
我是个大姑娘了
是啊 该大的地方都大了
你看这太荒唐了 你明白 是吗?
是的
我是说 我们刚认识啊
说的没错
我怎么知道你不是杀人犯呢?
你不知道
也许你正想谋杀我
就在这儿 今晚
-我会吗? -动手吧
感觉不错吧?
应该停止了
这就停了
我应该多了解你
多了解什么呢?
-你是个广告人 我只知道 -是的
火车有点不太稳
不太稳?
你还知道什么?
你对衣服食品都很有品位
还有对女人的品位
我喜欢你的味道
你说话非常有一套
能让语言为你做任何事
卖给人们不需要的东西…
…让不了解你的女人陷入情网
我开始觉得给我的薪水少了
小心
服务生 不用管卫生间了
好的 小姐
我发现了这个 是你的吗?
是的 我一直在找呢
-我在外边等 -谢谢
-谢谢 服务生  -谢谢 小姐 晚安
晚安
出来 不管你在哪儿
服务生
我知道
我们刚才到哪儿了?
这儿
我很高兴他把床打开了
是啊
只有一张床
是的
这是个好兆头对吗?
非常好
知道意味着什么吗?
什么? 告诉我
意味着你要睡地上了
3901车小姐送的字条
(早上怎么对付他? 伊夫)
-你继续走 我会追上的 -是的 小姐
有报告吗?
是的 昨晚我睡得很好
我的意思是 你看到了我们在找的人吗?
-桑尼克罗先生吗? -桑希尔
没有 对不起 祝你们好运
我们表现怎么样?
我随时都可能崩溃
别放松 必须保持镇定 你看
我习惯了承受重量
可是这些袋子都装了什么?
-保龄球 当然是 -当然是?
哪个里面是我的西装?
右手拿着的小箱子
谢谢 这样它就更时髦了
卡普兰不会介意你衣服起皱
如果他还在的话 现在几点?
9：10
9：10! 他可能离开酒店了
一出站我就去帮你打电话
谢谢 我自己来
小红帽在电话亭里有点可疑吧?
那好 跟他说什么你知道吗?
你想立刻见到他 非常紧急
是有关生死的大事
不需做解释
对了
我打电话时 你可以换衣服
在哪儿换呢? 在橱窗里吗?
我想应该在洗手间里
知道吗? 你是和我一起在火车上过夜的女孩子里最聪明的
我想我们成功了
他去哪儿了?
-他走的哪条路? -去哪儿了?
我不知道 他抢了我的衣服
往那儿去了
怎么这么慢?
脸大刮胡刀太小
-找到卡普兰了吗? -是的
好 他怎么说
他会见你 但不能在酒店里
他希望在外边见你
在哪儿? 什么时候?
-都给你写下来了 -谢谢
坐2：00芝加哥去印第安纳波利斯的灰狗巴士
在41号公路平原站下车
平原站 41号公路 好
大概是一个半小时的路
好 我去租一辆车
不要出租车 卡普兰坚持是巴士
好保证你是一个人
好 到了那儿做什么呢?
在路边等着 他3：30会到
我怎么认出他呢?
他会认出你的
你也上了芝加哥报纸
把表调到了标准时间吗?
是的 谢谢 你怎么了?
你看来有一点紧张
你最好趁警察检查红帽子时离开
我们会再见面吧?
会的 我肯定
我还没有机会好好谢你
快走吧
我到哪里去找你?
我必须去取行李了
这些是箱子存票 告诉我
他们来了
你好
天真热
还得热呢
你是来见什么人吗?
我在这儿等车 这就该来了
有些撒农药的飞行员会很富有
如果活得够长的话
那么你不叫卡普兰?
不能说是 因为不是
车来了 很准时
那很奇怪
怎么?
那飞机在没有庄稼的地方撒农药
快离开! 油箱会爆炸!
怎么回事?
回来!
请告诉我乔治·卡普兰的房间号码
卡普兰?
我想他退房了
-退房了?　　 -是的 早上7：10
7：10? 肯定吗?
是的 他留了字条 喜来登酒店
拉皮德市 南达科他州
7：10? 那我怎么在9：00接到他的字条
什么?
没什么
对不起又打扰您
我和肯德尔小姐约好了
房号是4打头 我忘了 麻烦您
她在463房间
这就对了 谢谢
你好
-很意外? -是的
没有能甩掉我 是不是?
我想喝杯酒
来点威士忌
加水 不要冰
今天怎么样?
和卡普兰的会面?
他没有出现
-很奇怪是不是? -怎么奇怪?
他电话里那么复杂地告诉你怎么跟我见面 而他却没去
也许是我记错了
你并没记错
你送我去的地方再正确不过了
为什么不打电话问他怎么回事?
我打了 他退房了 去了南达科他
南达科他?
拉皮德市
你下一步怎么办?
还没有决定 要看你的了
看我的?
当然 你是我的守护神 不是吗?
为我们长久不衰的友谊
现在开始我再也不让你离开我了
-恐怕你必须离开 -哦 不
我有自己的计划
而且你还有麻烦
把我的麻烦和你的计划
连接在一起不是很好吗?
我们就能总在一快儿了…
…一块儿 你懂我的意思?
去接呀 肯定不找我
不 不行
我没准备好 什么时候?
我去找你 地址哪儿?
好的 再见
-公务? -是的
工业设计的问题?
光工作不享受
你这样的女孩该让自己享受一下
而不是接客户电话什么的
和我一起吃晚饭怎么样?
不管在哪儿你不能露面
那就叫上来吃 舒适又温馨
不 我不能
我坚持
我想让你帮我忙 很大的忙
你说吧
我想让你立刻离开
越远越好 不要再靠近我
我们不能再继续
昨晚只是昨晚 最多只能这样
我们不可能再有什么了
所以请你 再见吧
别再说了 请走吧
-立刻走? -是的
-没有问题吗? -是的
-我做不到 -求你了
-晚饭以后 -现在
晚饭以后 你得公平
好吧 不过有个条件
你必须把西装好好洗洗
这个样子是不行的
好的
电话在那边
请接洗衣部
-这里房号是多少? -463
多长时间能把一套西装洗熨好?
对 要快 20分钟? 好
好的 463
他马上来
你最好把衣服脱掉
不穿衣服20分钟能做什么?
不能有一个小时吗?
你可以洗个凉水澡
对 我很小的时候不肯让我妈替我脱衣服
你是个大孩子了
告诉我
你怎么变成这样一个女孩?
幸运 我猜是
不是幸运 是淘气 邪恶
不干好事 你杀过人没有?
我打赌你毫不费力就能把一个男人推进地狱
所以 别这样了
请您稍等
裤子给我
谢谢
-我还是洗个凉水澡为好 -好的
(拍卖行)
这对路易时代的精美座椅
原来的绣面 完全的真丝质地
从多少开始拍呢? 出个价吧
100元
有人出100元 谢谢
这位出150 有人出200吗?
谢谢 有200了 有出300的吗?
现在300 这位女士出400
谢谢 先生 已经出价450元
有500元吗? 你出500吗?
有没有人出500元?
最后一遍呼叫
卖给第二排斯通先生450元
现在是卖品103号
这张可爱的法国长椅还很坚固
请开价吧 多少?
出价800元 谢谢
现在800元 谁出900元?
900元 谁出1000元?
1000 谢谢 谁出1100?
有1100吗? 1000元成交
你们三个在一起
就象查尔斯·亚当斯的油画
晚上好 卡普兰先生
我们互相称呼对方之前
你应该告诉我你的名字
你真让我失望 先生
我正要对她说这句话
我知道你确实是一把好手
是什么让你也闯到这的?
难道是对艺术的兴趣吗?
是的 活命的艺术
他从酒店跟踪我到这儿
他去了你的房间?
当然大家不都去吗?
150元 谢谢
等着200元 200吗? 谢谢
谁出300元? 有吗?
300 谢谢 现在400
有出400的吗?
出到400元了 下边是500
有400的了 有500的吗?
我不知道你是个艺术品收藏家
我以为你只收藏死尸
有出500的吗?
500元
500 谢谢
你为这个小雕像一定花了不少钱
700元
她值每一个美元 我保证
她全心全意完成使命
即使用她的全身
卖给梵丹先生700元
第106号等待出价
你叫梵丹
有没有人告诉过您
您过分地扮演了不同角色
一开始您是个愤怒的商人
声称被误认成他人
然后您扮演的是逃犯
好象要洗清他并未犯的罪行
现在您又扮演一个被嫉妒和背叛所激怒的情人
你们可以少受FBI的训练
而多去上一上表演课
很显然唯一能使您满意的演出就是我的死亡
这是你下一个角色
你的演技会很逼真 我保证
我想知道下一个屠杀方式是什么
我会不会被扔进炼钢炉 然后变成大楼的一部分?
或是叫她再来吻我 毒死我?
你想骗谁? 你没有感情可受伤害
你们打算出多少竞拍这只花瓶?
请开始出价
卡普兰先生 我们已经忍无可忍
那为什么不叫警察?
600元 到600了
你们最不愿意这样 对不对?
我落在警察手里就会说些什么
这也是昨晚你叫她掩护我的原因
我感觉去找警察活命机会多
晚安宝贝 不要以为昨晚不好
现在1200元 谁出1300?
有1300吗? 有吗? 最后一遍
1200元卖出 谢谢
现在109号卖品
17世纪早期大师极品之作
会给您的收藏增色不少
出多少?
1000美元
1000美元 现在1250
1500元了 谢谢
1750? 现在是1750
出到2000 现在是2000
有2500吗?
2250一次
2250两次 最后一遍
已经出到2250了 先生
我坚持出1500
现在是2250 有2500吗?
2250一次 2250两次
卖出 2250现在
2250买那种次品?
卖品目录110号
路易·卡尔雕塑作品
哪位以750美元出价?
怎么知道那不是假货? 看来很假
我们只知道你不假 是真白痴
谢谢
那位先生是否让拍卖顺利进行?
好啊 我出800元
800元 谢谢 900元?
有人出1000 没有1200吗?
出到1100 谢谢 谁出1200?
有出1100了 谁出1200?
1100一次 谁出1200?
1100两次 1200 谢谢
出到1200了 谁出1300?
13美元
您是说1300吧?
我是说13美元 这都高了
有人出1200了 谁出1300?
谁出1250? 1200一次
1200两次 最后一遍
-2000?  -2100元
-对不起 先生 我们不能 -那么2500好了
请这位先生合作
最后出价是1200
2500元 我的钱不也是钱?
-现在是…多少了? -1200
1200元一次 1200两次
3000元
卖出 1200元
不会就这么过去的 不公平
你最好离开 先生
把你的手拿开 不然我告你
怎么这么晚才来?
我们出去走走吧
等一下我还没出完价 3000
对不起 老兄 很遗憾 继续努力
不要那么粗鲁
-小心搬运 朋友们 -进去
-我可是贵重品 -进去
谢谢两位救了我的命 谢谢
到了监狱里再说吧
我们应该高兴欢呼
你们将成为英雄 知道我是谁?
等我们控告你酗酒 并破坏秩序时就知道了
酗酒破坏秩序? 那是小意思
你们中了大奖了
“芝加哥警方抓获联合国杀手”
我是罗杰·桑希尔 看看
是他
这就对了 恭喜了 先生们
是啊
这是1055 弗赖姆警探
我们抓住一个象罗杰·桑希尔的人
号码76 纽约警署通缉身份确认
绝对是 没问题
密歇根大道正在向北前往42区
什么?
再说一遍
你肯定?
我明白 1055明白
-我们去哪儿? -机场
-为什么? -命令
我不想去什么机场
我想去警察局总部
知道我为什么叫你们来?
听听吧 查理 他叫咱们来的
向后坐
你没听到我的话吗?
我想被带到警察局去
我是个杀手 逍遥法外的杀人狂
你该为自己感到惭愧
他说就在这儿
我坐下介意吗? 跑了一天了
还以为赶不上了
我干这种工作已经太老了
好了 二位 谢谢了
我们走 桑希尔先生
时间很紧了 这条路快点
我没听清你的名字
我根本就没说
警察对吗? 或者是FBI?
FBI CIA ONI 一回事
你必须搞清楚 我和凶杀案无关
我们知道
知道? 那为什么还追捕我?
我们从不干涉警察 除非必要
现在就是时候了
我明白了 那么我清白了
快点走 否则要错过飞机了
去哪里? 纽约还是华盛顿?
拉皮德市 南达科他州
拉皮德市? 为什么?
拉什莫山附近
谢谢 我已经去过了
-你的朋友梵丹也是 -梵丹?
不好对付的家伙 对吗?
还有那个阴险的女人呢?
-肯德尔小姐? -是的
是他情妇 我们很了解她
告诉我梵丹要干什么?
可以说是个进出口商
商品呢?
哦 也许是国家机密
为什么不抓他?
他的组织我们还不太了解
这和拉什莫山有什么关系
梵丹在那儿有栋房子
他明晚会从那儿出国潜逃
-你们准备阻止他吗? -不
我们去干什么?
让他看到乔治·卡普兰
哦 你是乔治·卡普兰 对吗?
不 桑希尔先生 没有乔治·卡普兰
怎么说没这个人?
我去过他的房间 试过他的衣服
袖子很短 有头皮屑
相信我 他并不存在
所以要您再装扮他24小时
走吧 到飞机上再谈
听着 你开始这个诱饵计划的时候没有我 完成也不该有我
本来是这样 要是你不插一杠子
你们应该给我发勋章放长假
而不是让我继续扮演目标
好让你们的特派员不被干掉
不是被干掉是被发现
一旦被发现就会被杀
因为有你疑云已布好了
因为我?
先上飞机吧
不 听我说 我是广告商不是诱饵
我有工作 秘书 母亲
两个前妻和几个伙计仰仗着我
我不想被人杀死 让他们失望
我的回答是不
-你决定了? -是的
-那么再见 -再见
想让你改变主意就要谈肯德尔小姐
看来你对她很有意见
是的 她利用性诱惑男人
如果她是不得已保护自己
你还对此耿耿于怀吗?
她保护自己什么?
暴露身份 被杀害
桑希尔先生 她是我们的情报员
哦 不!
我知道你是无意的
但你让她处于险境中
而且损失的不光是她的生命
他们会不会不来了?
会来的
我不喜欢罗斯福看我的样子
也许他想给你警告 卡普兰先生
要轻声说话 要带根木棍
我想他在劝我 这么危险的计划不要再进行了
也许他不知道你有多么重要
我不知道为什么来趟这趟浑水
要不是你这么有吸引力
让肯德尔小姐爱上了你
我也爱上了她
梵丹就不会对她失去信任
昨晚他看出肯德尔已经陷入情网
而且是和他以为的政府情报员
你想告诉我我是不可抗拒的?
我想提醒你有责任来帮助我们重新树立梵丹对肯德尔的信任
直到今晚他出国为止
好吧 过了今晚呢?
那就祝福二位了
他们来了
-下午好 卡普兰先生 -让她走
我误会了 你不想让她来吗?
过一会再说这个
接到我的电话很吃惊吧?
我知道警察会放了你
另外我想大大地称赞您逃出拍卖会的精彩方式
谢谢
今天看什么演出呢?
我不认为你把我约到这儿
是要和我谈做生意的
我不仅知道你今晚离开的时间
还知道确切地点以及目的地
你想替我拿行李是吗?
也许你和我一样对价格感兴趣
-价格?   -我不阻拦你的代价
那你想要多少?
那个女孩子 我想让她付代价
把她交给我
我会让她没一天舒服得了
你要是答应我就放你走
她真地伤你很深是吗?
且不谈我的伤害 现在说的是你
我在给你机会 能够活命
-为了交换?  -随你怎么理解
是什么让你推断出我对肯德尔小姐的感情已退化到我会拿她做交易?
好换取我的一份平安?
我不推断 只是观察
如果你不介意 我要回房了
请你等一下
离我远点 放开我!
收起鳄鱼眼泪吧
-你给我退后 -你别干傻事
你离我远点
你不能被牵连进去
别碰他 往后站
大伙儿往后站
桑希尔先生
节省时间
-你好 -你好
-你没事吧? -我想是的
我问教授是不是还能再见到你
-我们时间不多 -是吗?
我很想告诉你 我很抱歉
我了解你在履行职责
我确实很伤人地对待你
我为此而恨你
我不想让你认为我是…
我说了好多刻薄字眼 真抱歉
我深受伤害
-可我要是早知道… -我不能告诉你
当然不能
-我能吗? 　 -我想是不能的
你没受伤 我就放心多了
当然受伤了 要是你会怎样?
我是说在餐厅里你摔倒了
我用空枪射你的时候
哦 那时候 没有
你装的非常象
我想我演技不错
而且那不是你真正的工作
我是偶然陷进来的 你呢?
我在聚会上碰到菲利普·梵丹
被他吸引住了
可能是那个周末我无所事事
就决定去恋爱
真不错
后来教授和他的同事们和我接触
告诉我菲利普那些坏事
他们说我对他们具有独特的价值
于是你就成了内线
也许这是第一次有人请求我做一点值得做的事情
这就是你的生活?
怎么会呢?
你这种男人
我这种男人怎么了?
你们不相信婚姻
我结过两次婚
你明白了吗?
我还是改回去恨你好了 更有趣
再见亲爱的
等一会儿 别这么快
我还要赶回去说我绕了个圈子
好让人无法跟踪我
我们不能就这么站几个小时吗?
这时候你应该受了重伤
我觉得充满精力
你站在谁一边?
永远是你那边 宝贝
那就不要在我最需要决心的时候摧毁它
现在我要回到医院
而你回到危险中去 这可不好
现在安全多了 要谢谢你
不要谢我 我受不了
那么好吧
等梵丹今晚起飞以后
我们要互相道很多歉呢
你知道那不可能
当然可能
-他告诉过你了是吗? -告诉我什么?
肯德尔小姐你必须走了
等一下 你有什么没告诉我?
为什么不说?
她要和梵丹一起离开
她要和梵丹一起走?
所以我们费这么大的劲把她变成一个逃犯
梵丹就不会带着她很长时间了
但是你说…
我没必要告诉你
她对我们多重要!
你骗了我 你说过了今晚…
我需要你的帮助
我已经帮过了
不要生气
我还会让你继续这种勾当吗?
可她必须做
没人必须做什么
我不喜欢你的游戏 教授
战争是地狱 即使是冷战
如果你们不能靠自己把梵丹们从世界上清除
而要让这样的女孩出卖色相
和他们一起 有可能回不来
你们也许要输掉几次冷战
我想我们已经在这样做了
我不能让你回去了
请不要破坏这一切
卡普兰先生被射中两次
旁边站满了受惊的人们
他们是来观赏拉什莫山纪念碑的
目击者说枪杀卡普兰的是位20多岁金发女郎
卡普兰被送到拉皮德市立医院
初步被认定为一位联邦雇员
悲剧相当突然
克里斯·斯文森是咖啡厅男招待
他说他听到他们大声…
拿来了
-长裤 衬衫 还有这些 -谢谢
接下来两天都够穿了
接下来两天?
-嘿!　 -怎么了?
这是什么?
咖啡厅里假摔时撞的痕迹
就是那个开空枪的计划
其它都还好吧
很好 你的司机力气够大的
真对不起
没关系 我想我是活该
还有这扇上锁的门
要是有人看见你健康地乱跑
肯德尔小姐可就危险了
我已经开始准备忘记她了
最好那样
是的 好多了
还有一小时她就走了
拉皮德市一切都还好吧?
一切都好
卡普兰先生被刺成了一致热点
每个人都在非常好的合作
现在也包括我了 我是个合作者
我非常感谢
-能否帮我个忙作为报答? -说吧
我想喝点酒 能拿点儿波本吗?
一点就行
我能加入吗?
你要想加入 最好是一大瓶
过几分钟就来
站住!
对不起 我…
站住…
啊哈…
不用我把你带上去吗?
不了谢谢 这就行了
谢谢
没什么值得担心的
我六神无主了
我不是讨好你才这么说 说真的
我不知道当时在做什么
他要把你毁灭
你必须保护自己
但是不该危及到你…
别乱说 很快我们就要离开
我会尽全力让你幸福
情况怎么样 莱昂纳多?
你指的是飞机吗?
当然 最后的报告说什么?
惠斯东上空6千英尺 要降落了
只有10分钟了 是吗?
最多了
-能不能和你说几句话? -当然了
就咱们俩?
我要上去拿东西
莱昂纳多 真不愿和你就这么分别
看来你应该尽快离开这儿
我知道你对肯德尔小姐有多喜欢
可我并不觉得她有如此迷人
没什么事
可能你自己也对她有点怀疑
尤其是现在
胡说
那你为什么不告诉她
在这件宝物中藏着微型胶卷呢?
你是想灌输一些想法到我头脑
有的时候真相难以接受
真相? 我只听到暗示性的话?
或者你认为是妇人之见
但我不相信干脆利落
那只可能是事先计划的结果
她在惊恐和愤怒中开了枪
你自己也都看见了
这样才能把一切干脆利落藏起来
首先她驱除了你的怀疑
其次她有新理由和你呆在一起
以免你改变主意
知道我在想什么? 我想你是嫉妒
说真的 我很感动 真的
莱昂纳多?!
这是她向卡普兰开的枪
在她行李中找到的 老花样
朝你自己人开枪证明不是一伙的
他们只不过改良 使用空膛的枪
那是什么声音?
我们也在奇怪 是吧 莱昂纳多?
赶快下来 宝贝 快出发了
这就好了
你不会把她带到飞机上吧?
当然要带 我也相信干脆利落
这件事情在高空解决最好不过
过海的时候
-我们离开以前喝点香槟怎么样 -很好啊
酒可能不太凉
在架子上的会好些
-你肯定? -是的
(他们要对付你 我在你房间里)
谢谢
-干杯 为我们共度的好时光 -谢谢
他们来了
香槟 莱昂纳多 香槟不错
没时间了
你总扫人家兴 是吧?
这是我最宝贵的美德 象现在
如果您在旅途中能想起我 我会非常高兴 即使只是想想
我会的
正在北边旗子旁边 飞得非常高
他飞这么慢 只是想降落得安稳
没有比今晚更好的了 没有障碍
他过来了 开始转弯
我们现在动身吧
3分钟之内就会完全降落
走吧 伊夫
我想我把耳环落在楼上了
这就下来
从窗户爬出去 下边有车
你在干什么? 会把一切搞糟的
他们知道了开空枪的事
他们要对你下毒手了
到底怎么回事?
莱昂纳多在你的行李中找到了枪
他们昨晚买的塑像藏着微型胶卷
原来他这么得到信息
肯德尔小姐?
不管怎么样 千万别上飞机
别担心安娜 安排好了
明早你和你丈夫已经到加拿大了
-非常感谢 先生 -不用
一路平安 上帝保佑您
-肯德尔小姐 再见 -谢谢
你们自己保重
站住别动
坐下
飞机一起飞 我丈夫和莱昂纳多先生就会回来
怎么回事?
还是在想我的耳环
以后会找到的
回到纽约向我妹妹道个别
并为她扮演唐森太太感谢她
我会的
告诉那位刀客
我们保护了他太太
好的
就这些了 莱昂纳多
把塑像夺回来
管家把我看制了5分钟以后
我才发现那把枪就是你射我的枪
-看来你拿到东西了 -是的
这边不行 我们在石像头上
-现在怎么办? -爬下去
这样不行
他们来了 我们别无选择
如果我们过了这一关
咱俩就一起坐火车回纽约好吗?
这是向我求爱吗?
这是在求婚 亲爱的
你上两次婚姻怎么回事?
是我太太们要离的
为什么?
-我想是因为和我生活太乏味 -哈哈
来吧
你没事吧?
没事了 好了
来吧 咱们走 来吧
哦 不
来吧
救人啊
谢谢 警官
这可不公平 你们用真子弹
-来 抓住 来 -我正在努力
我抓住你了 上来
我做不到
你行 上来
罗杰
来吧 桑希尔太太
哦 不 这样太傻了
谁让我爱煽情呢
谢谢观赏