天堂与人间世界之间有云国
那里是直到在家人记忆中消失给上天堂的人做停留的地方
不久前来到云国的企鹅妈妈
每天都从云层的缝隙中看着人间世界流泪
就这样过了一年后雨季开始了
企鹅妈妈偷偷的坐上了雨滴列车
列车到了一个小的简易车站
呜啊
从哪里传来了孩子的哭声
急忙过去
那里有穿着黄色雨衣的小企鹅在哭
企鹅妈妈紧紧搂住小企鹅
那一瞬间发生了震惊的事情
从那以后的每一天企鹅妈妈和小企鹅一刻也不分离
一起玩游戏
教小企鹅捕鱼的方法
过着非常幸福的时光
不知不觉雨季快要结束了
云国的雨滴妖精来找企鹅妈妈悄悄的说
雨要停了
要在云朵消失之前返回去
如果坐不上最后列车的话就要去天堂了
那么就不能再从上面看到小企鹅了
虽然企鹅妈妈很伤心 但没有哭
小企鹅也对着企鹅妈妈微笑
就这样企鹅妈妈和小企鹅微笑着紧紧拥抱后离别了
回到云国的企鹅妈妈
每天都在上面看着小企鹅
再也没有哭泣
妈妈
给志浩的
什么时候死的
担心他俩以后怎么生活
当爸爸不容易啊
说危险不让生的
但硬生下来的
生孩子之前很健康的
就是啊
林秀雅神
妈妈 再相见吧
1年后，2006年夏天
苏志燮
孙艺珍
金智焕    高昌锡
李有镇    金贤秀
志浩啊 起床啦
要去上学啦
儿子
又进去妈妈的衣橱里了
吃饭上学啦
起来
今天全国天气晴朗
首尔气温29度
清州和光州28度
大邱是30度
会是炎热的天气
这个周末有梅雨季节
周六从济州岛开始
周日在微城以南都会降雨
雨季会每天下雨吗
爸爸 下雨才是雨季吧
应该是
雨季会每天下雨吗
一般会时而下雨时而停
不是说下雨才是雨季吗
啊 就是说
雨季开始 就会下雨也会停
但雨季开始的那一天 一定会下雨的
济州岛下雨的话
就是雨季吧
济州岛也是我们国家啊
是吧
当然 不要担心了
雨季一定会来的
坐好 吃饭
爸爸也开心吧
什么
雨季来的话 妈妈也会来哦
- 志浩啊
- 嗯
先等等看看吧
快吃吧 上学要迟到了
不要担心 妈妈一定会守约的
书里也有说
爸爸吃药
哦 药
我走咯
你不热吗
不一定会下雨呢
我走咯
放学后
我会去洪久叔叔那里呆着
好好听老师的话
嗯
快点走 吃到了
给您
好久没来了
经常来哦
这个在哪儿呢  在这里
谢谢 我会好好享用的
那个  这里
这里
什么
这个扣子
啊
贤静 咖啡
我喝过了
清晨打扫了吗
都打扫完了
做得好
1 2 3 4
好帅
在干什么
挖地吗
这么大的人还怕水
在游泳馆里怕水的话
去桑拿房会热死吧
又怎么了
什么表情
学校有什么事吗
没什么
告诉叔叔 什么事啊
爸爸是不是不可以赛跑
不可以
为什么爸爸有那么多不能做的
你思春期吗
那是什么
不是就算了
你爸爸呢 怎么说呢
你看过有人路过的话就会自动亮起的电灯吧
嗯 我家门廊上就有
要怎么才能亮起呢
我在下面动的话就亮了
是吧
那么人没路过时 亮不亮呢
会亮
亮吗
嗯
苍蝇飞过去也会亮起
风吹的话也会亮起
你家怎么连那个也像主人啊
不管怎样 如果不停的亮起的话
会怎样呢
坏掉了
- 啊已经坏掉了吗
- 嗯
就是说 如果爸爸也一直亮起的话会怎样
- 会坏掉吧
- 嗯
所以只做必要的事情
所以不能赛跑吗
很累嘛
那么车呢
出事故怎么办
电影院也是吗
最近TV里也有很多好看的
但突然为什么要赛跑呢
我是我们班接力赛跑的代表
哇 好厉害
要和爸爸一起跑
喂 有叔叔在呢怕什么
叔叔 腿也短
喂 志浩
你在说叔叔的腿吗
你站过来
来 摸一下这里
- 能摸到骨头吧
- 嗯
一般人的腿只到这里为止
来摸一下叔叔
摸不到
为什么会摸不到叔叔的腿骨呢
不知道
因为叔叔的腿不只到这里
也许还会有这么长一截的腿
像什么
像企鹅
那么用这么长的腿赛跑 会不会跑得很快
会跑得很快
会跑得很快吧  加油
爸爸
儿子 今天为什么这么开心
明天约好和洪久叔叔一起接力赛跑
- 接力赛跑吗
- 嗯
本来是要和爸爸一起跑的
洪久叔叔说很会赛跑
腿也很长
是吗 真好啊
洪久叔叔再见 企鹅加油
加油
谢谢
谢什么
喂 我们店里有一位像申师任堂的女人
我走了
小子 害羞什么
拜托一下
不用担心 你去吧
谢谢
喂 老郑
过来一下
有很多人不满
说游泳时很暗 总是闪 很多话
我也想自己做来着
但我有恐高症
我连家里的灯泡都换不了
总之快点吧
你要去运动会嘛
但是运动会不是每年都有吗
明年再去吧
我重新说明一下 你听好了
叔叔接到接力棒出发
到达最快速度需要3秒 3秒
是不是 是不是
所以 叔叔
喂 郑志浩
哇 腿真的好长
看吧 我说的对吧
那也不行
这个码数..
叔叔给我马甲
为什么
快点给我
为什么啊
叔叔不是我真正的家人
哦 爸爸
儿子
爸爸可以慢点跑吧
嗯 我会跑得非常快
最后的接力选手做准备
志浩啊
跑 跑
快点快点
爸爸
爸爸很丢人吧
不
但是爸爸
爸爸不会留下我离开吧
爸爸绝对不会留下志浩走的
真的吧
当然
对着云国发誓
知道了
上来
爸爸很累的
是爸爸想背儿子 上来
走吧
爸爸
我们回家洗被子吧
突然为什么
阿姨阿叔们说那样的话会下雨
- 哇真的吗
- 嗯
那我们快点回家吧
抓紧了
找什么的
妈妈不是说过吗
凑齐10个就会实现愿望
我们志浩愿望是什么呢
妈妈不要生病
谢谢
妈妈一定会健康起来的
- 约定
爸爸
爸爸 下雨了
要去看妈妈
志浩啊
等一下 一起走
妈妈
妈妈在哪儿里
奇怪 妈妈在哪儿呢
还没来吗
回去吧
不要 不回去
会感冒的
不回去
看来今天妈妈有事情
下次再来吧
不 妈妈说过今天一定会来的
下次再来哦
不要 妈妈说过今天一定会来的
放我下来
快点 放我下来
不要
什么呢
哦 是妈妈
怎么了 我要去妈妈那边
你在这里等着
爸爸先去看看 知道了吗
不要
郑志浩
为什么来
是妈妈对吧 是妈妈
等一下 冷静一下 冷静
搞不好是鬼
是鬼又如何 是妈妈
啊 对啊
妈妈
志浩啊
不要碰 志浩 不行
妈妈
妈妈  妈妈
不要这样 放开
起来啦 快点
看吧 是妈妈对吧
你是谁
妈妈 你不认识我吗
是我 志浩
妈妈 我是你妈妈吗
为什么装作不认识我呢
妈妈不是说过去云国之后下大雨的话就会来回的嘛
在说什么
爸爸 快点说啊 快点
好疼
妈妈 快点起来
我回家给你看 快点起来
等一下
哦 先回去吧
这个 妈妈
妈妈 我 是我们吧
是吧
这里也有很多
这个是要等妈妈回来后送给妈妈而画的
志浩啊
你的东西全部都没动过在那里
慢慢看吧 不方便的话就换个衣服
志浩啊 想尿尿吧
不想
来去尿尿
我不想尿尿
志浩啊 妈妈为什么都不记得呢
好像从云国下来的时候磕到头了
但是妈妈看上去连那个也不知道
什么
妈妈去云国的事情
是吗
志浩啊
我们保密吧
为什么
不能让妈妈受刺激再离开啊
不要说妈妈会再离开
所以啊
就说我们三口人一直生活在一起来着
对其他人也一定要保密
知道什么意思吧
我们帮忙的话 妈妈也会很快找回记忆的
来
但是妈妈看起来很健康 是不是
对 更漂亮了
妈妈本来就很漂亮
走吧
那个
我一直在这里生活了吗
嗯 当然 一直 对吧
- 对啊
- 对
但是刚刚说什么云国
好像迎接好久不见的人一样那么开心
还说欢迎
又说我的东西一直都放着没动过
我弄这么乱生活了吗
啊 那个
你...
生病了
我吗
对 你身体不好一直在医院了的
云国医院
云国
但是刚刚怎么会去那里呢
不是在医院了吗
昨天都痊愈了
啊 对
昨天出院了
- 所以．．
- 说要捉迷藏
捉迷藏
你很喜欢捉迷藏 很会捉迷藏 对吧志浩
对 很会
妈妈
还好吗
爸爸 对吧 妈妈下来的时候磕到头了 对吧
是啊 好像天上掉下来石头磕到头了
对 是石头
所以你晕倒在那里了
晕倒了
好像暂时失忆了
- 好像是
- 对
- 嗯对
谢谢
谢什么
孩子
过来一下
父子俩怎么会连这个都一样呢
我没有啊
冰箱里做好炒饭了 一定要吃午饭
然后在家里好好休息
突然做太多的话...
我自己会看着办的
不管做事还是磕头
我走了
我走咯
妈妈
我放学回来了
怎么这么快回来
今天老师缺席了
赢了
这次是我让你的
进步好快哦
现在真的不会让你咯
77 78 79
麦
米
米 米 米
爸爸 没事儿 只是在玩耍
怎么不吃
想吃妈妈做的炒年糕
妈妈现在不能勉强行事
不 妈妈力气很大呢
还好吗
嗯
遥控器呢
在那里
我说不行 但非要跟妈妈一起睡
我抱他出去  志浩啊
行了 就放着吧
真的可以吗
嗯
好吧 那么 晚安
那个
就直接睡觉吗
不 想等一下再睡
那么 请先脱一下
原来是这意思
这里有志浩  我在外面等
不能勉强行事的
幸亏志浩睡了
干什么呢
腿也烫到了吗
啊 不是那个意思啊
给你擦药
但是
虽然想不起来
但看来我是妈妈 是妻子
不要太担心
记忆应该会很快找回来的
不是这个意思
我也是因为喜欢你而结婚的吧
奇怪吗
很好奇
说说吧 是怎么回事
嗯 我们高中时第一次见面
高中三年一直都是同班
用一句话概括你就是
全校第一
并不是偶尔第一
是一直第一
被孤立了吗
不是那样
作为平凡的我们很难靠近的感觉
然后我又是游泳特长生
只有上午去上课
但总是在睡觉 所以我们没见过多少次
但是我们怎么交往的呢
来 看好了吧
这样游就可以了
认为自己会游泳的 站这边
不会游泳 站那边
哦 那边
喂 怎么办
谢谢
我自己迷上了你
52页第三道题
今天是23日吧
23号 不是
13号 33号 来解答
挪威的森林
中药吃不好会更老
没关系 我是童颜
你喜欢她吧
她
林秀雅
都能看出来 笨蛋
说什么
要不要帮忙
帮什么
快点说 要不要帮忙
行了
因为是你 所以再问你一次
要不要帮忙
知道了 你自己看着办吧
不可思议
根据我分析的数据
比起你 林秀雅更加喜欢你
郑宇振 林秀雅 9%
林秀雅 郑宇振
98%
不可思议
所以你千万不能随便搭讪
就只装作莫无关心的问一下
有没有多余的笔
她会说有
那你就冷酷的说
借我一下橡皮擦
然后她会觉得你很荒唐 会爆笑
所以你就随着节奏走就行
- 是不是
- 是
- 相不相信
- 相信
喂 林秀雅
- 有没有多余的笔
- 没有
果然跟预想的一样 不是好搞的对象
竟然隐藏自己的心意
这种情况 你就越不能着急
最终 谁更喜欢谁就会搭讪的
来 姿势
郑宇振
喂 你能不能好好跳
对不起
因为我惯用左脚
那个不叫惯用左脚 叫左脚撇子
来 重来
我没错啊
秀雅啊
你是惯用左脚吗
是的
那么
我们秀雅跟左脚撇子一起吧
开始
没关系
对不起
怎么了
那天以后 三年来我都没有正式跟你说过话
就到了毕业当天了
难道你还没有忘记她吗
说什么呢
什么 真的吗
- 你是不是疯了
- 不要说了
- 你怎么还..三年来...
- 喂喂喂
你还没写吧
我吗
宇振啊 借我一下笔
你想写的话 你也写吧
我也写吗
好的
秀雅她...
啊 我的笔
我因为体育特长生去了附近的地方大学
你去了首尔的大学
不要担心 宇振啊
我是友情比爱情重要
说什么呢
不记得了吗
好吧 慢慢地
妈妈  妈妈
还以为妈妈又去云国了 吓我一跳
是说医院 医院
不管怎样 高中三年都没开始恋爱
嗯
所以大一暑假的时候再次鼓起了勇气
喂
喂 不行不行
你还没通话吧 不行
你这废物
就那样暑假过去了
寒假的时候真的想通话了的
￣
｜
现役兵 入伍通知书
姓名
身份证
号    码
郑宇振
740824-
1260982
户主
姓名
关系
郑贤宇
子
原籍
江原道义丹郡北面
地延里３９- ２１号２４９- １１
地址
江原道春川市槿花洞
５４９- １８号２４２- １８
入伍
部队
102预备队
入伍
时间
94/02/08(13:30)
聚集
地址
江原道春川市
新北邑龙山里
喂
放开
电话...
喂
是郑宇振
诚贤高中三年二班郑宇振
我叫郑宇振
也许你不记得
就是说
想问一下高中毕业那天是你拿走了我的笔吗
那支笔很贵
喂 洪久啊
洪久啊
喂 你想干什么 都听你的
想干什么
我给你造型吧
造型 造型是什么
不是我迟到 是你来早了
知道
很热 怎么不进去哪里呆着呢
不是约了在学校门口见吗
啊 对哦 抱歉
不用
谢谢
很热
你走好
嗯 再见
喂 林秀雅
你不口渴吗
口渴
在首尔住集体宿舍吧
不是 单住
啊 单住 很累吧
比家里好
也没人管你
是吧 对
其实家里很憋屈的
我最讨厌谁让我做这个做那个的
不管做事情还是磕头 我会自己看着办的
不管做事情还是磕头 我要拿去用
笑什么
哦 那个...
挪威
你喜欢挪威吗
嗯 从以前就喜欢
茂密的森林 海岸的峡湾
你也喜欢吗
不喜欢
以前不是看了《挪威的森林》吗
什么
那个只是小说书
和挪威完全无关
哦
但其实
我也以为是写挪威森林猫的故事而买的
有挪威森林猫的书吗
嗯 很可爱
是猫咪 长得像小狗
像狗一样很喜欢粘着人
毛也很柔顺 也很可爱
啊 是吗
你也喜欢猫吗
喜欢 也喜欢狗
我也是
你的巴士来了
我看你走了以后 我再走
人太多了 要坐下一班车
好的
这是末车 要坐请快点上车
我要走了
我明天回首尔后 寒假才会回来
哇 看那边
什么啊
- 天哪
- 哇真的好快啊
大叔
等一下 大叔
等一下
- 这人干什么
- 等一下
林秀雅
可以写信吧
那个不是染色膏吗
干什么呢 出来出来
会给你写信的
今年雨季，比预想的要更长
好像有什么好事情啊
什么
没有 什么好事情
你在谈恋爱吗
我谈什么恋爱
有什么好事情吗
扣子 扣子 哎呦 好热
你是傻子吗
哇 又下雨
这都因为我爸爸
为什么
我爸爸洗车的话 第二天一定会下雨
但也天天洗车
我们的车是美国车
哇 真好
你很像我爸爸
什么呢
我爸爸也喜欢下雨天 说烟更好抽
你呢
我不喜欢
为什么
头发总是会打卷
喂 宇振啊 宇振啊
什么啊 不是说有急事嘛
还有比这个更急的事情吗
行了 滚开
你也看到那位小姐了吧
性格也是完全申师任堂
什么申师任堂
这古怪的气氛是怎么回事
你有女人了吧
什么女人..真的是
臭小子装纯真呢 是谁啊
哎呦 行了
你脸上可都写着呢
谁啊 告诉我看看
来 快点 说
放开
喂 谁能抢你女人啊
你不知道我是友情大于爱情的吗
- 其实．．．
- 如果说秀雅回来了我会打死你
你这臭小子 想出来的理由就是这个吗
怎么不说秀雅得了记忆丧失症
我走了
臭小子怎么了
对不起 我朋友本来就很害羞
脏的看不下去了
不管怎样 怎么能说那么难听的
不 我是说那个大叔
没有女人 都是有理由的
是吧  好脏
不 我是说你
我吗
是一生只有一个女人的面相
我脸上有写着吗
我倒是属于纯情派
不 不是你 我是说刚刚出去的人
帅气的脸蛋有点可惜了
是的 宇振长得是有点帅
不
我说的是你
什么
你
爸爸看看这个 很大吧
这是什么
听的非常清楚
这是从耳朵里挖出来的吗
爸爸你也过来
躺下 快点
爸爸不用
快点 躺下
爸爸
爸爸也有很多耳屎
志浩像爸爸一样耳洞很大
哇 真的好多
宇振啊
郑宇振
宇振啊 郑宇振
什么啊
我的爱 郑宇振
企鹅吗 这是闹哪一出
朋友啊 你死了 我也活不了
我怎么会死呢
志浩啊 妈妈来咯
你喝酒了
对不起
不行
什么
不能出去
怎么了
洪久叔叔很奇怪
什么
头很大
去哪儿了
喂 喂
说实话秀雅也不是那么惊人的好看
身材也是并不是惊人的棒...
臭小子
出去 出去再说
啊 惊人
我说过吧 叫洪久
他有点醉了
那..喝杯水吧
但为什么穿了企鹅服
我以后都会解释的
回去老实呆着
秀雅秀雅秀雅
这里水
秀雅
洪久啊
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意
奉行在地上如同奉行在天上
我错了
再也不会
介绍对象了
所以请您息怒
小心回去
不是坏人
所以呢
不是说那时要给我写信的嘛
什么
啊 写了
冷吗
什么
冻手吗
不冻
戴手套了
没戴啊
在外面打架了吗
骑自行车摔倒了
要涂药啊
- 我去拿药
- 没关系
这样再呆一会儿
妈妈
不带犯规哦
还要走很远吗
快到了
现在快到了
什么也没有啊
啊 是这里吗
哇
好棒
要看吗
声音调大一点
抱歉
关掉
一起看 一起看
没关系 一起看
哦么 这是什么
我生日
骗人
没骗人
真的吗
嗯 不能跟任何人说哦
知道了吧
约定
云国
企鹅妈妈
这是什么
云国
企鹅妈妈
好可爱
麦子 麦子 米
怎么这么会玩
再来
一定要抓到你
开始
志浩轻点 妈妈会痛
不要
志浩 等一下
痛啊
怎么能欺负爸爸
投降 投降
为什么要贴那个
想让它一直下雨
为什么要下雨
我非常喜欢雨
爸爸
嗯 怎么了
那个是什么 那个
郑宇振
志浩啊 成功了
快逃跑
- 好玩吗志浩
- 嗯
但是爸爸会很累
我还好
爸爸 再快一点
妈妈 刚刚许了什么愿望
是秘密
志浩快点去洗澡
爸爸
为什么没有说
哪里不舒服
什么时候开始疼的
在我们第三次见面后
进去吧 那我走了
等一下
祝你在国家选拔赛上有好成绩
不要生病
不是...
医生们说
我大脑里支配荷尔蒙的部分出现问题
所以也吃药 也接受治疗了
但渐渐更加恶化
只要有一点紧张或者勉强行事的话
就会晕倒更多次
最终全都结束了
不仅仅是进水里
就连平凡生活也是...
过得好吗
嗯
有点瘦了
没有
听说不运动了
嗯 有别的计划
有什么事情吗
没有
就只是变成这样了
拜托
- 不要隐瞒
- 没啥隐瞒的
就只是厌烦你了
真的吧
就只是厌烦我了吧
你不是发生什么事了吧
没有那样的事
万幸啊
从此以后我们
不要再见面了
从那以后我用了近一年时间努力想忘记你
但真的无法忘记
我的状态一个人去首尔虽然是很危险的事情
但如果能再见你一次
我怎样也无所谓了
看着你幸福的样子 虽然有点不是滋味
但也觉得是万幸
因为我
确切的感受到我无论如何都配不上你
从那以后 我们再也没有联系
想着就这么结束了
但是
不久之后
喂
一直苦恼来着
继续见你到底对不对
大脑喊着让我快点回去
但身体绝对不会动
秀雅啊
- 我．．．
- 不要担心我们会好好的
命运已经定好的
不久后 我向你求婚了
我们分开的一分一秒都觉得可惜
你让我快点向你求婚
最终还是我先主动的
你没那样的话
我都不会想到结婚
你 不顾父母的反对
放弃了读研
来到这里 和我结婚了
过没多久 志浩出生了
我们
可以这样一直幸福下去吧
当然了
- 学艺会吗
- 嗯
你也参加吗
嗯 我们班的同学会一起唱歌
应该很有意思
妈妈也会来吧
当然了 儿子参加呢
你也会去吧
嗯  去
哦 是天气预告
这次的雨季感觉很漫长
- 志浩快点吃饭
- 再过一周雨季将会结束
为什么关了
吃着饭呢 好吵
快点吃完去上学 快吃
我全部的时间
都要相爱。
林秀雅
是我啊
爸爸回来了
太难了
因为你抓的太紧了
可以的 再练习一下
轻轻的抓住 磕一下
哇 你看 可以的
- 志浩现在可以自己做了吧
- 嗯
做得真好
志浩啊 爸爸回来了
爸爸 我做了煎鸡蛋
哇 真的吗 好厉害哦
真的做得很棒
再做一个试试
但是爸爸
- 是爸爸贴了四叶草吗
- 没有
原来只有八个
现在是九个了
是妈妈贴的吗
“雨开始停了！要在云消失之前回去
从何时起开始幻想
梦想的那一天
我擅长跑步
在我们班里跑得最快
我要参加奥运会摘金牌
志浩啊
不要开玩笑 认真做
再来一次
你很乖对吧 儿子
再来 抓紧 甩两次
开太强的话 会更吸不干净
没错
不要用指甲抓 用指头轻轻的
- 这样吗
- 嗯就这样
打圈
对 很好
你们两个像帝企鹅
帝企鹅吗 为什么
企鹅妈妈冬天产卵后去觅食时
企鹅爸爸会在零下五十度的石头之间
为了孵化 会把脚覆在蛋上
哇 好厉害哦
哎呦 怎么办
接一下志浩
来了 快点
怎么了
想去洗手间 快点 快点
忍着 帝企鹅会忍几个月呢
志浩啊
笑了
看看妈妈
看看妈妈 那边
志浩啊
哇 你每天不睡觉弄这个了吗
我又不能说啥 要疯了
但是你这么做 秀雅就不会离开吗
雨季结束后 不是要离开吗
不管怎样 什么都要尝试一下
有什么不能做的呢
你好
您自己看看
不知谁总打肥皂水在我们车上 想抓到是谁
今天干脆就用铁丝球一直在擦
志浩啊 真的是你做的吗
抬头
真的是你做的吗
我家书彬看到了
为什么要那样
告诉我为什么要这么做啊
不说吗
对不起
我回去会严厉训教他
如果有需要赔偿的 请告诉我
都是为人父母 我觉得心疼才跟你说
依我看 志浩在情绪上有问题
趁早去咨询一下 对孩子好点
当然 爸爸做得很好
没有妈妈的孩子 很明显的
对不起
你做对什么了还哭
书彬说过
他爸爸洗车的话
一定会下雨
妈妈不会走吧 是吧
我和爸爸紧紧抓住不就行了吗
哪都不让她去 紧紧抓住不就行了吗
欢迎光临
需要什么呢
不要害怕
不会吃了你的
我想拜托你点事
有什么要拜托...我的呢
我那时说没有惊人的好看...身材什么的
是因为有孩子 所以...
这是什么
这个店不会很快关门吧
什么意思
因为是需要很长时间的拜托
志浩啊
妈妈
下雨了 怎么出来了
你去哪儿了
给儿子买蛋糕 去洪久叔叔店里了
来 唱歌吧
开始
- 祝你生日快乐
- 亲爱的
我们志浩
祝你生日快乐
来 志浩 吹蜡烛
快点来
我们志浩会怎么长大呢
也许会像你长得很帅 是吧
什么意思 是认同吗
艺蔚小学同心艺术节
大家好 我们是单人主持的六年级一班的李俊书...
艺蔚小学同心艺术节现在开始
慢点走
干什么呢 不帮忙
怎么回事啊
下个节目是可爱的一年级同学准备的
把‘梦想的那一天’重新编排成舞台剧
真是令人期待
请掌声欢迎
我相信我的梦想
虽然看起来很难
闭上眼恳切地
梦想那一天
偶尔会艰难
偶会想哭泣
我不会放弃
我相信我的决心
总会到来的
梦想的那一天
该有多么美好
我要梦想一下
我擅长踢足球
我的梦想是成为国家选手后
去欧美成为职业足球选手
加油
我擅长唱歌跳舞
演戏也有信心
我要成为偶像歌手
成为优秀的电影演员
我要成为最棒的韩医师
小朋友们最喜欢的漫画
要成为模特
我擅长玩卡丁车 是彩虹手套
等快点长大成为医生后
妈妈约定好到时让我经常玩游戏
志浩啊
妈妈来了
我 擅长跑步
我 擅长打扫
吸尘器不能开很强力
那样灰尘不容易吸进来
我也擅长洗衣服
衣服要啪啪甩甩之后晾起来
我也擅长洗头
洗头时绝对不能用指甲
我也擅长做料理
煎鸡蛋要用小火把鸡蛋轻轻打进去煎
使劲捏的话会碎
我
一定会守护爸爸的
和妈妈约定好了
好疼
太阳
妈妈
如果坐不上最后列车
的话就要去天堂了...
那么就不能再从上
面看到小企鹅了..."
妈妈
志浩啊
自己怎么来的
妈妈 不会扔下志浩走吧 对吧
志浩啊
好好听妈妈的话
可以吧
妈妈好像到了要离开的时间了
妈妈
很抱歉没能更快认出志浩
妈妈 对不起
志浩为什么
妈妈 是因为我吧
是因为我死的吧
在说什么呢
是谁说的
听见亲戚们说了
说妈妈因为我生病的
对不起 如果早点知道 就更加会听你话了
胡说
因为有志浩 妈妈有多么幸福
但如果我没出生 就会和爸爸活的更久
志浩啊
绝对不是那样的
妈妈
就算不生志浩 也会一样的
然后 在没有志浩的世界里
就算活100年也不会幸福的
真的吗
当然
妈妈和爸爸
是为了志浩
而相遇的
所以妈妈很感谢志浩
是那样的吗
当然
志浩啊
妈妈
去云国会一直看着志浩的
要成为帅气的大人哦
约定好的 也有好好守护爸爸
我也绝对不会忘记妈妈的
好的
谢谢
我们志浩 会怎样长大呢
也许会像你 长得非常帅气
是吧
秀雅啊
嗯
对不起
什么
真的
想让你幸福来着
我看不到我很幸福吗
我能在你身边 这已经让我充分幸福了
所以你不要再感到抱歉了
秀雅
等一下
志浩就拜托你了
代替我多多疼爱他
等一下
秀雅啊
久久的呆在我们志浩身边
等到要成为志浩的包袱的时候
那时你来云国见我吧
我旁边的位置一定为你留着
爸爸
哇 现在比爸爸做的还好
来吃吧
番茄酱
放一下
啊 好了
志浩啊 上学去吧
儿子 抓住了
哇 爸爸赢了
肚子用力
下一个
很好
1990年3月2日
发生了无法令人相信的事
我竟然会喜欢上谁
哎呦 现在登场的是谁呢
从第一天开始让人印象深刻啊
你是谁
我叫郑宇振
啊 宇振啊
你就是宇振啊 游泳特长生
然后又恰巧是
我们班的男生
看好了吧
认为自己会游泳的 站这边
不会游泳的 站那边
开始
停
谢谢
啊 好丢人
林秀雅
- 有没有多余的笔
- 没有
笨蛋
想尽办法想成为一组
还故意错了脚步
秀雅和左脚撇子一起跳吧
啊 没关系的
我为什么会这样
你想写的话也写吧
我还能怎样
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
谢谢你在我身边
心里很温暖。
-宇振-
郑宇振的照片
喂
什么啊
是郑宇振
诚贤高中三年二班郑宇振
我叫郑宇振
虽然你不记得
郑...
谁
喂 林秀雅
你不口渴吗
口渴
终于和你约会了
和你牵手了
然后
我们一点点亲近了
但是
很久以后收到你的信
秀雅啊，看来暂时不能和你联系了，对不起
只有一句话的信
从此我们再也不要见面了
就这样我们三次约会结束后
分手了
非常想见你
秀雅啊
我要去复习去年的考试题 要一起去吗
突然下雨了
就是啊
为考试做了很多复习吗
没有 没复习那么多
这次复习的试卷里要出来多一点啊
上次也考砸了
等一下
宇振啊
郑宇振
你重新来找我了
在你来首尔找我的那天
我出了事故
然后睁开了眼睛
妈妈
志浩别这样 松手 快松手
- 妈妈
- 别这样
我去了8年后的未来
25岁的我 发生事故后失去一切记忆
去到了8年后的未来
跟34岁的你
8岁的我们的儿子志浩见面了
虽然全部都很陌生
全都很笨拙
我又和你再次陷入爱河
平生第一次和你接吻
和你相爱
然后 又分开了
然后又睁开眼睛
我躺在重病患者室
交通事故后进入六周昏迷状态
奇迹般的醒了
起先以为自己做了梦
然是随着时间流逝
那些幸福的瞬间 非常有真实感
无法跟任何人说
说实话 连我也无法相信
但是
渐渐地 认为我看到的未来是真实的可能性大
与你结婚
和可爱的儿子一起生活
对非常美好的未来的样子
虽然有点心动
但我在32岁
扔下深爱的你和志浩
死了
我很害怕
我不想那么快死
如果我就这么跟你分手后一直生活
我会和别人结婚 过着不同的人生
那么会不会有32岁不会死的不同的未来呢
那样我会更幸福吗
但是 我知道了
那次事故没让我死去 让我活下来的是
也许是和未来的你 还有志浩的恳切的期待
喂
宇振吗
我的爱 郑宇振 郑志浩
请等我
现在就去见你
秀雅啊
我...
不要担心 我们会好好的
那么定好了的
我的全部时间都相爱了
是美好的人生
志浩啊 生日快乐
来了
喂 郑志浩
叔叔在打招呼 都不见人
在准备首次约会 忙呢
哇 搭讪了吗
洪久叔叔
哇 你确实比你爸强
谢谢 叔叔
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
志浩啊，祝你20岁生日快乐，
妈妈会支持你美好的爱情，加油！
爱你。
- 云国的妈妈
给19岁的志浩
给20岁的志浩
我和你妈妈的约定都守约了
谢谢
但是叔叔
您现在马上走的话
请带我一程
你儿子像你 有很自然的利用别人的能力
走吧
爸爸 爸爸
今晚我请客 不要吃饭 等我哦 知道了吧
不要管爸爸 好好约会吧
小心开车
好