或许，你会觉得这太荒谬
但我爱我妻子
我忠于她，我希望和她生几个孩子
我想与她白头到老
明白吗？
宅男爱过界
你在那里啊？嗨，甜心！
我的爱人！我回来了！
甜心？
你在那儿？
嗨，美人！
我清了三条街的交通，早回家见你的
彼得，我要离婚
什么？你要跟我离婚？为什么？
-你是世上最伟大的人
-还有呢？
我们过着安宁的生活，
和谐，平静…
-还有呢…？
-这简直令我窒息
玛丽娜！
不可能的！为什么？
因为我需要更多的刺激
但为什么？
因为女人生活无忧时，她们就不高兴
我可以能令你生气啊，那你便会高兴！
我会为你做任何事！
我怀孕了
那真好啊
-不，不是好事
-但为什么不是，亲爱的？
因为你不是娃娃的爸爸
“你不是娃娃的爸爸”是什么意思？
彼得…
这是乔安
你给我听着，我们要谈一谈
他是德国人，不会讲葡萄牙语
-你豪
-“豪”你的屁！
-丫
-“丫”你的屁！
-你怎能肯定娃娃不是我的？
-我测试过了
我们今晚就去德国  他下周会给我搬家
-这事有多久了？
-六个月
-天啊，福塔雷萨的会议！
-就在福塔雷萨的会议！
他到巴西来是为进行合并的
他做到啊：一并将你和我的爱带走！
玛丽娜，这里一切都清楚了么？
我会带她的袋子  我会带她的袋子
我会带她的袋子
我至少可以跟你拿手提箱吧？
给我听好！
你怎么能这样对我？
你怎么能看不到我要这样对你啊？
-你不是我认识的玛丽娜
-你老盯着我…
但只看到你想看的一面
这六年来，我全心全意献给你
你只是活在你完美梦想的生活而已
跟梦想合不来的事，你都容不下
我很寂寞啊  就像我做的一切
，都没有关系的
就像我是透明一样
来呀，你这僵尸  给我起来！
-起来
-玛丽娜，玛丽娜…
玛丽娜？什么玛丽娜？
玛丽娜，世上最美妙的女人
不！不！坐起来  坐起来…
看看我  看看我
我是你的兄弟  看看我
我给你说，玛丽娜是个贱人
说  说啊  大声的说
高声说：玛丽娜是个贱人
-玛丽娜是个贱人
-就是嘛！
三星期前就甩了你  看看我
她跑了
你也应该有你的新生命  起来
起来啊！
这是疯啦！
荒谬！
早上八时十五分！
彼得，现在就是时机啊！
现在啊，彼得！
彼得，欢迎来到单身贵族的生活
跟踪，嗅，出击
彼得，要一击即中啊！
去！
去!
彼得!
对不起，我不记得你
卡拉  小学八年级
皮包骨卡拉？
灯都照在你身上，真棒
给我一个吻！
吻我！
知不知道你是我的第二个男人啊？
但为何选我啊？
我一直认为你是个敏感的家伙
有事莪要告诉你
知吗？我跟那打柔术的…
…也来过一手
我常常见鬼
现在我也看到，就在这里
在你旁边
我会是你孩子的母亲
而我将会是你孩子母亲的妻子
不幸的是，我不会是我儿的父亲
-走吧！
-傻瓜！扫兴！
警察总是工作，没有公娱时间的
当警察，不要孩子的！
巴里贝罗街塞了  TKS
-你好！
-我放弃！
-放弃什么啦？
-放弃一切  告诉诺盖拉…
里奥可以塞车塞个够
等一下…
我呀，不要再跟谁鬼混了！
你是不是…兄弟！兄弟，等一下！
我今生也不要再见到女人了
三个月后
寂寞的时间…
孤单…
玛丽娜，我从没注意到你
因为你从没存在过
再见
对不起
没关系  只是，很久没有人敲门了
了解的  我也常常避世
-你是？
-阿曼达，你的邻居
我没见过你
我刚刚搬来一个月，
和你常不出门的，对不对？
我？是啊  我想在世界外休息一下
将一些事想清楚
-我可以一会再来啊
-不
有什么我可帮你啊？
你有没有一杯糖啊
我睡不着
当我失眠时，我要吃蛋糕
然后我发觉我没有糖，
但又怕，睡不了
然后我想，
这么晚，这城市暴力得很
，去买糖太危险了
想找个邻居帮忙  但又不认识人
后来我又从你的公寓里…
听到一些奇怪的声音
-这里来的？
-对
-是我…在唱歌
-就是了！
我想，“邻居应互助”
所以我冒味到访
-你有吗？
-有什么？
糖
有，请进来
烛光很美，对吗？
是啊  他们不久前切断我的电
还把我的电话切了，
但不要紧  我从不用它的
他们带走蜡烛时，那时就麻烦了
糖…
冰箱坏了，但我还有一些糖
你很有趣
-你觉得？
-是啊
天啊！你真美！
你也不错啊
去死啊，怪物，死！
现在…
这时候
我杀了这洞窟里的唯一伴侣！
我杀了狼，但我从今后将会孤独一生！
孤独一生！！
完了！
真是惊人，妹妹，惊人啊
露茜娅，一团糟才对啊
不要紧的，他们是孩子
明天这一切都会忘记了
为孩子写一个画剧，真是个坏主意！
怎么啦？
马尔希奥，他被银行遣散了
刚有个合并，而他又年过四十，
他们就裁了他
-那你现在打算怎么办？
-他现在打我的公
你知道吗，搞这些小鬼头的派对
，就是我们的收入
哎呀，那家伙还是盯着你
不要说了，露茜娅  只有三个月…
只有三个月？那猪死了那么久了？
我可算是杀了他
什么？因他要你时，你不给他？
不，因为我…
我丈夫弥留之际，
我正忙着偷听邻居
医生跟你说了一百万次，
他的死亡是突然的，忘了吗？
没有设么可做的  那是严重的心脏病发
天啊，你应去派对玩玩，现在应该去庆祝，
你的新生活，找新公，重回校园，
鬼混一下…
那俊男对你目不转睛
但如果你不想要他，
那去搞你的邻居吧
他想一个人呆着
被甩了后，他避世了
这是追他的好机会…
因为男人如果太久没有，
他们会发疯  现在就去嘛
我总不能就这样地去敲门
用“借糖”借口  万试万灵
荒谬
你最好快去，否则被人折足先登
早安
这个啊，对你好的
-要我吃啊？
-是啊
-什么来的？
-汤  鸡汤
-什么？
-鸡汤  吃一些
-这是哪儿？
-你的房子
-看起来有点不同
-我收拾了一点点
你是？
你的邻居  借糖的那一个，记得吗？
发生什么事了？
不知道你只是睡着了，或是晕过去
正想打电话给医生，但你就好起来
从晕去到现在，你脸上都是笑着的
-我睡了多久了？
-几天
-几天？那你呢？
-我去后回来
我想我可以来照顾你
我梦见你
我也梦见你啊
我的意思是...
我想说，
不知是不是我们见面的方式有关
我有个怪怪的感觉…
就像我是你的一部份似的
我也有同感
随后你就昏过去，
我就放你在床上
我环顾你的房子，
我决定帮你收拾一下
帮你掉了比萨盒子，空瓶子，
并清理了厨房
然后看见你的文章掉在地上，
我就整理起来
就在那时，我看见照片，
诗，信件…
这么多信件…
你一定曾经很爱她
我真羡慕她
请不要这么说  我受不了
-我知道  我得走了
-不，等一下  继续  我打断你的话
这只是…
-我对发生的事感到有点尴尬
-请，继续说
发生什么事了？
我看了你写给玛丽娜的信
-你全都看过？
-是啊
我觉得你是世上最了不起的男人
你写得如爱神一般
任何一个女人读过你的信
一定会爱上你
我感觉非常好
非常好
非常好，真的非常好！
你是谁？你是谁啊？
我跟你一样啊
我是在个寻找伴侣的寂寞…
我是在寻找温柔的感情
我是一个女人，寻找她的丈夫
，寻找她孩子的父亲…
一个凡人，想要人爱，成长，
工作和在和平中生活
远离世界的疯狂
想有人与我分享生命的冒险历情
最重要的是…
我要跟你做爱
我肯定这将会是我生命中最好的事情
赞美主！
阿曼达，阿曼达，我的爱！
阿曼达，我的爱人，阿曼达！
跟我来，现在就跟我来…阿曼达！
阿曼达？
交通，就是这城市的血液，
而我们，就是循环系统的防卫
交通操作员，就是白血细胞
保卫人体
想要回你的工作啊？
有没有后悔你的行为？
妻子离开了你， 你就疯了，
现在你又说你没事
你想再次有机会担当这神圣的专业工作
-没错， 诺盖拉
-我很抱歉！
我不能让一个癌细胞为我工作
诺盖拉， 我在这个疯人院做了八年了
我是你雇佣过最好的交通操作员
你的十个好主意，
十个都是我我为你想出来的，
包括人类血液的比喻，
你在过去六年都用它呢，
所以，你一定要争我回巢，
因为没有人在这城市
会为这三斗米折腰
我不能请个神经病的为我公作！
诺盖拉先生，巴西大道有意外
涉及一辆货车，一辆饮料的卡车
五人死亡，还有一辆校车
卡车已经翻遥
有暴徒正准备盗取货物
好勒  你去接管六号服务台
但我警告你
有任何不正常的行为，
你会立即被解雇
兄弟们，我回来了！
-啊，他还活着！
-你这幸运的混蛋！
彼得.阿尔布开克.莫赖斯!
看来不错啊  有女子与你做那事啊？
不关你的事，但我不是
从这微笑和醒目的衣服，
我肯定你有做过的！
如果你真想知道；也许我有
你在开玩笑！
怎么啦？
欢迎来到生命之地
-对不起  我应该给你打电话，是吗？
-不，没有必要那样做
我打掉你的门那天，我不管你了
那天，我以为你死了，
但发现你只是喝醉了
-只有内衣，睡在沙发上
-嗯，我现在没事了
还找到一份公！
看看你…蛮有自信的样子
一定是跟人做了
来啊，告诉我啊，老兄
是谁？谁啊？谁？
谁？谁啊？
我的邻居
她敲我的门，要借一杯糖
我们志趣相投，看同样的书
还听一类型的音乐  妈的，老兄！
她做爱像女神一样
就像她能感应，
清楚地了解我的需要
-我不相信
-也许…
说不定，现在可能为时尚早，
不过，我想她可能是我一生的挚爱
彼得，她只是个在这三个月来，
首次跟你睡的荡妇，这么快就坠入爱河？
我们一定要马上到妓院去！
罗纱福，你表妹的电话是什么呢？
当我们做完爱后，我们只是躺在那里…
她把你迷了，就算她是九十岁的老太太
，你也一样吧
我肯定你对她的过去一无所知
-什么？
-她的过去啊？
她来自哪里？
她跟谁睡过？你知道吗？
你都不知道，兄弟
所以，在你说她是你生命中的挚爱前
，查明她是谁
- 嗯，怎么啦？
- 有什么呢？
你说什么啊？你的邻居
- 他怎么样？
- 你最近听到什么？
最近什么都没听到
已经结束了，姐
- 完了，没有开始之前
- 胡说！
- 他从来也没有注意到我
- 亲爱的，无可能的
天啊，他真的没有注意到你
- 走吧
- 去哪？
还有哪儿？去墙哪儿
我脱下了裙  怕把它弄脏
我清洁到忘形了
这是急需必要的，对不对？
那么，你喜欢吗？
别哭了！我一个字也听不到啊
- 我买了它，为我们庆祝
- 庆祝什么？
庆祝你重回岗位  你找回来了，对吗？
找回来了  我告诉诺盖拉
你要我跟他说的话  很受用
我早就知道！
阿曼达，我们要谈谈
看，一杯血玛丽
是你喜欢的方式
- 那是什么味道？
- 这是我为你准备的浴
- 跟我准备的浴？
- 对啊
阿曼达，我们要谈谈
别哭了  我想他快甩那婊子了
过来啊
我发觉我已经告诉你我的一切，
- 但我对你什么都不知道
- 彼得，我不喜欢谈论我的过去
我已经告诉过你
在我遇到你之前，我不存在
用这个
你告诉我你没有窃听了
不是给我的，是给你的
穿上吧，求求你
一个沉重打击后，我跟你细道详情
彼得，过去的事情应该留在过去
- 对两个相恋的人来说，可不是了
- 你不会喜欢的
我受不了了！告诉我！
这是怎么回事？他们在讲什么？
我一个字也听不到她的话
我爸在我七岁时去世
我妈之后就嫁给
一个弗洛里亚诺波利斯的生蚝农民
怎么样了？
我想她是细细私语了
我们住在一个荒凉的海滩上
我很少看到其他人
我想我能活下来，是因为海
如何？
我很喜欢裸泳
感觉很清新吧，对不对？
当我满十三岁时，
我的身体发生变化，
而我的继父开始注意到
在鱼网上把我沾污了
- 真糟糕！
- 我喜欢它
后来，我妈发现了
还把我送到一所天主教寄宿学校去
哪里是很好，对吗？
那里的修女也不是天使
我受不了，跑到阿雷格里港
很好啊  一个非常美丽的城市
在我最后工作的妓院，就不是了
我的天啊…那么你…
是不是还干那一行？
留够了时间，
储了些钱就来到里约热内卢
那你现在如何…
- 谋生呢？
- 我现在做一个…
情色电话服务员
要听那些色情狂的电话
怎样了？
信我多一些吗？
你的公主在哪儿？
我已经跟你说，她会来这里，
她会的  轻松点！
彼得，这样的夜晚，彼得！
等了两个小时了，受够苦没有
她说她会来的
那么…打电话到她的手机上
她没有手机！
你忘了我跟你说什么吗？
你说你不紧张  你看看你
对啊，我是紧张，那又怎样了？
每次她消失，我就紧张起来
是吗？对你若即若离，我猜对吗？
但她总会回来的！
这怎么可能呢？
她没有露面，也不会出现
她不会的
噢，我的…
芭芭拉！
彼得，这是芭芭拉  芭芭拉，彼得！
他是谁啊？
这是彼得  疯汉彼得
只是彼得  我没有什么疯的
不要紧  谁不是也有一点点疯
就拿我来说，我完全是飘飘然了
而我的朋友非常喜欢你
阿曼达，我去过哪儿你不要管
我与那些挪威人有非常重要的会议…
阿曼达，不要管我
有个非常重要的会议…
那些日本人…
阿曼达！
不要管我！
你真美啊！
你…
亲爱的，你在这里…
我太傻眼了  飘飘然了
没关系
我跟两个女人睡了  双胞胎  就是跟她俩
你不生气？
我非常的妒忌
我觉得我要离开
别这么说  我受不了
我存在就要这么做
来这里…
我光屁股
嗨，兄弟！
怎么样了，坏蛋？
干的好啊，兄弟！
一箭双雕  你看来休息得够
阿曼达“照顾”了我
她很嫉妒，是不是？
因为跟日本人的会议
- 我告诉她一切了
- 有关会议的事？
不，我跟双胞胎睡的事
我的天啊！你干么告诉她？
卡洛斯，
我决定了  我要跟她结婚
- 娶她？
- 娶她．
你干嘛要娶她啊？为什么？
一个你的兄弟还没有见过的女人，
你要娶她？
一切都很酷  我了解她，
我注定是娶她的一个
彼得，她跳了弟一步，
他假装喜欢你的朋友的一步
她跳到第三步，
不希望看到他们的一步
当你们只是邻居，你已经想娶她，
那你试想想
，结婚以后会发生什么是啊！
你永远也不会去见你的朋友
你等着，很快就你要问她拿钥匙才能出门
我已经做了
-我家的钥匙！
-什么？
-我已经给她我家的钥匙了！
你看？
你知道她下一步会干什么？
他会说服你在家工作
这就简直是奴隶制
直到有一天，
她会跟个德国百万富翁弃你而去
-够了！
-你不喜欢吗？
-你在侮辱我！
-我侮辱你？
-你是疯了！
-你才是有神经病的一个
因好色而要结婚  你病了！
-够了！
-你疯了！
-去啊！
不要按喇叭！
这是我的车，我会按！
-我的车啊！
-你喊我！
怎么样，兄弟？今晚怎样啦？
猫梳酒吧？
不，我一个人去
也许不是…
猎人刚刚看见他的猎物.
我的天! 你受伤了吗?
-还可以吗?
-我没事.
对不起,我在笑.但这太有趣.
尽管笑吧.我不介意.
但作为回报，
你今晚要跟我去参加一个舞会
我真不敢相信
这只是一个派对…在猫梳酒吧
我不敢信我中你的计
等等…可以给我你的电话号码吗？
不？
-真是个大笨蛋！
-怎么了？
这瓦利是个白痴！
这队足球队正在输，
但他还找一个像哈利维桃的前锋来入场
来代替田斌铪，一个踢中半场的
他将成队足球队充满了后卫
我想他真的享受输球
-哪支球队在打？
-路易斯安那州 对 帚比华丁浩
什么？
路易斯安那州 对 帚比华丁浩
小联盟的经典
现在，打平手了  要用任意球决定
脱衣打赌，有兴趣吗？
我让你一个  我没有穿内裤…
你肯定吗？
我们还是新相识  这是疯了
你想出去吗？去喝一些
庆祝，派对吗？
你是我存在的一切需要
你也是！
卡洛斯…卡洛斯，你看
那不是你的朋友彼得？
看，他高到魂飞九天了！
有些人并不需要任何伙伴
至于我...我需要你
-昨天我看见你
-昨天？
半夜三点钟半，在猫梳酒吧
猫梳酒吧？那你见过我的甜心饼了？
-我的甜蜜蜜！
-什么？
-你看到我的阿曼达？没有？
-没有
-我没有
-你有
下周二的州长将履行，访问我们
在舞池中，只有你自己，
完全疯了.
真的疯了
总督不能陷于在来这里的途中
-我们订婚了
-对不起，再说一遍？
订婚  婚礼  婚礼  订婚
彼得…彼得…
我们去呼吸一下新鲜空气吧
有时，当我们有一个长时间没有性，
我们会倾向撒谎  那是正常的
不过，骗你的兄弟
撒谎要订婚了，那就是荒唐！
我不明白
昨晚你高到自己在俱乐部
我看见你  不能否认这一点
你…你疯了！
-你这是完全丧失理智了！
-我？
今年年底，我要结婚了
-但你现在告诉我，我在说谎？
-我说，你可以相信我！
你是嫉妒
嫉妒？
为什么你觉得我在嫉妒？嫉妒你？
因为我能爱而你不能！
你会终身孤独  没有孩子，没有孙子
孤独！永远自己一个人
独自一人！
单独一个！
独身！
我马上回来！
唉，又是你啊
不，这不是故意的
我跑在这里，绊倒了
想给你这个  我为你做的
求求你  不要让我挂在这里
求求你，收下它  求求你？
打开折纸
你是我父亲寻找的媳妇
打电话给我
好吗？
我觉得你的朋友卡洛斯是在嫉妒我
你知道他说什么？我要看专科帮助
-对啊，你真的要看专科！
-尊重些
转身向前看  真差劲
干什么？未见过一个漂亮的女人吗？
晚上好，请欣赏这电影，先生
-晚上好
-请欣赏这电影，先生
-好吗？
先生，我不能擅自持住别人的票
-你说什么“别人的”？
-你给我两张票
对啊，一张是我的，
一张是这女士的
那你指的女士是？
女士…女士
先生，你是说我是个女士啊？
我是说她是个女士  我不跟你争论
你的名字？杰弗逊  请叫你的老板来
-晚上好
-也许你的晚上好
-你的名字是?
-杰拉度
你的员工，杰弗逊，
不想接受我的门票
这没有什么错票
我只是告诉他，
他并不需要两张门票
-为什么不呢？
-他单独来的
对
先生，我们的政策是
我们不能擅自持住别人的票
-先生，你是不是单独来的？
-不，我来这里跟我的…亲爱的？
亲爱的？阿曼达！谁看见我的妻子吗？
-你有没有看到我的妻子？
-不，我没有，先生
你有没有看到我的妻子？
这种事情，要是在巴西人们
有丝毫公德心的话…
-亲爱的？阿曼达
-哎呀…
-你哪里去了？
-电影已经开始了！
你如何，为什么离开楼下？
因门票的事，跟我斗缠不清起来
电影啊！
这是什么？你这个变态狂！
-这是爱，太太
-下流！
你才下流，尊重别人的感受啊
要做你去洗手间嘛！
你这是干什么？简直是不像话
你等人吗？
不，只是我们两个
好没问题  这是菜单
我去拿另一个
这家伙有些不爽
你看，酒…
亲爱的  给我点一杯水来
我要去洗手间
现在？请快些回来
彼得…
我们得谈谈
阿曼达是坐在那里  那是她的椅子
阿曼达是在这里，
她马上就回来，
之后你就会明白一切
阿曼达！
你没事吧？
阿曼达不在这里
我是普拉，好吗？
她一定已经回家了
一定是  一定是就是这样
彼得…你正跟一个不是
真实的女人在约会
我也觉得她像个仙子般出尘
不，不是出尘  她是隐形的
隐形  无形  她不存在
她是你想像的出来的虚构物
-我要打电话报警
-不，不，不！
不要  你会为此坐牢
彼得，听我说
我在电影院哪里
你来了的时候，我已经在
我看到整个门票的事件
相信我啊朋友，
整晚你也是独自一人！
你疯了？你丧失理智了！
看…
我跟她订婚了
已经是两个月的事了！
好啊  那给我看张她的照片
玛丽娜带走了我的相机
还有阿曼达不喜欢拍照
彼得…
这里就是你要做的：
去拍一张有你俩的合照
只需要按这里  行吗？
-来证明你是个混蛋
-好啊
我要走了  有需要的话，我在家里
发生了什么事？你消失了！
-我不喜欢你的朋友
-什么朋友？
那打断了我们的晚餐，
刚刚离开你的房子的那个
阿曼达，卡洛斯是我最好的朋友
他想分开我们
-没有啊  他只是关心而已
-关心什么？
他认为我是疯了
-那你认为呢？
-我是疯狂的爱你
他跟我说…
你其实并不存在
真的吗？他想干什么？
想我消失？
不要这么说，我受不来了
他刚问…
我可不可以跟你拍照
-一张合照
-我不喜欢拍照
我知道，但只是一张照片…
为了什么？
去…
去证明我们真的存在
我可不是一个你四处扬威的奖杯
尤其是对你那些有性别歧视的朋友
那，你有没有拍到了照片？
拍到，但我无法打开该死的文件！
嘿，怕自己打开吧？
嗨，“蝙蝠侠”
告诉“小飞侠”我盯着他啊
打开了？
-你明白了吗？
-懂了.
你明白我为什么对她如此疯狂？
我明白…你是精神分裂
阿曼达！阿曼达！
-我就在这里
-你在?
是吗？但你又不是存在这里.
我可以解释
解释什么？你不存在？
我在等待一个合适的时候来告诉你
真的吗？啥时候？
在我们的婚礼上？
不如，在我们第一个儿子出生的时侯？
我只是想帮你帮你自己
-你骗我!
-不，你骗你自己！
你让我看起来像个白痴！
你不是想要个梦中情人吗？
我可能不是真实，
但我是你的梦中情人
我真是天真  当然！
世上已没有啥梦中情人
这词不是已经是自我解释：
梦只属于幻想世界
所以，我确实存在，在你的想像里
你的爱证明了这一点
我在客厅里自言自语，
仿佛是一件正常的事情
你不是在自言自语
什么？我可以听见你
我不要你听我的话！
彼得，没有你我会死掉
-再见，阿曼达！
-再见，阿曼达？
再见，阿曼达
你是什么意思？
再见了，阿曼达？
我做的一切都是为了你！
我一生也是为你！
以为你可以这样就结束了吗？
利用完我后就扔我走吗？
“再见了，阿曼阿达”？
究竟这是你说的？还是我在想的？
-那我们的过去呢？
-我们的未来呢？
我的未来？我又在幻想？
也许我是你虚构出来的，
但我也有权利！
是这样吗？
那么打电话给你的律师！
我爱你，彼得
-这不正是你一直想要的吗
-完全合符我的要求，阿曼达
我只是想被人爱，
而不是被空气喜爱
再见了，阿曼达！
彼得…不要…
彼得！
彼得，让我进来！
开门啊，彼得！
彼得，让我进来！ 彼得！
嗯，你好吗？没事吧？
一切都在我控制之下
-那么，我们的小问题呢？
-埋了
现在你要答应我，
发誓你会保守这秘密
- 好，但我有一个条件…
如果你开始约会了，
你要告诉我  好吗？
-好
彼得，我们要谈谈
那是什么样子？
好像你从来没见过我
在假装我不存在吗？
彼得，彼得…
- 你肯定你没事吗？
- 什么？我很好．
那，你很好啊？
你利用完我，现在
你假装我们的爱情已经结束了吗？
彼得！
彼得！跟我说话！
请听我说
彼得，不要，跟我说话
看着我  彼得！
彼得，我跟你说话！
总督先生，你的光临让我感到自豪…
我要呐喊啦！
我很荣幸向您介绍
我们最好的交通操作员
我们的男女员工…
在各种压力下工作
你给我住口！这是疯了！
住口！给我尊重点！
我在工作！我的同事…
这是不能接受的…
住口！闭上你的鸟嘴！
你被开除了！
开除了！炒鱿鱼！
学习如何爱，
自爱，和用爱治疗你的生命
给命运一个机会
彼得，
休想这么轻易便能摆脱我
彼得，开门啊！
我会一直敲！
命运最后的机会．
开门！
滚开！
离开我的生命！你变态的！
我会继续敲，你总要开门的！
彼得，开门！
彼得，开门啊！你得听我的！
你是不是搭上别的女人了？
我要你生不如死！
不，不，彼得！
彼得！开门啊！彼得！
开门，让我进来！
开门！
彼得！开门啊！
彼得！求求你！
彼得！我们谈谈吧？
彼得！不，彼得！
- 这…-彼得！
…是一个男人的故事
他爱上了一个女人
而她根本存在
这是一个男人的故事
他爱上了一个…
女人…
而她根本存在
给命运一个机会 “出游改变你的一生”
不，我不相信！
把自己埋在米纳斯吉拉斯里，
简直不可思议
那是我们的出生地
维多利亚，除了一个废弃的农场以外
，那里什么都没有
我要去那儿读书，写作
爸妈会很高兴的
是因为邻居的关系？
我不相信！珍妮，这全是因为邻居
我还是不明白你看中那家伙什么
-或听中什么
-维多利亚，你究竟看中他什么？
我不知道
那你还没有找到答案前就跑了？
太晚了
搬运工人周三来
所以，一定要在今天
最后，他终于找到自我
完
“隐身女友” 彼得.阿尔布开克 着
是个看更.
只是个看更.
你好
你不认识我  我是你的邻居
-邻居？ -是
我没有糖…
又来了！
早上好
这是什么地方？我在那里？
-这是医院
-为什么？发生了什么事？
你食物中毒了
-你是罐头金枪鱼的超级粉丝，对吗？
-谁把我带到这里？
图表说…
独自来到的  奇怪
肯定是填写错误  冷静下来，放松
感觉还好吗？
你需要安眠药吗？
-三粒
保持冷静，好吗？
什么？
对不起！对不起！对不起！
我不是故意惊吓你的！
-你是谁？
-我是你的邻居
一杯的糖，记得吗？
-我从来没有见过你
-对  这就是问题所在
-你是真的吗？
-多么美丽的问题
我当然是
-是你带我到这里来？
-对
-现在是什么时候了？
-凌晨三点
凌晨三点？凌晨三点在我房间，
你想干什么？
我不想让任何人看到我
-你有问题吗？
-没有
听着  我做了一件可怕的事
让我猜：你曾经与好色的修女裸泳
不
我读过你的故事
-你读了？
-对，读了
-我可以解释
-没有什么要解释
我知道是这一首诗…我的意识是，悲痛
我的意思是，
你将你的悲痛变成诗歌
真是惊人的文学
一个无形女人的想法
你应该将它出版
我来还书的  我要走了
不，等等！等等！
昨晚为什么敲我的门？
我终于能提起勇气，
但在错无的时间
你为什么不留下你的名字在医院？
我不希望搞糟你的生活
你的妻子可能不喜我留下名字
-不，玛丽娜离开了很久了
我说的是阿曼达
你见过阿曼达？
没有
但看完你的书后，
我感觉好像她是我的一部分
我知道你们分手了
你怎么这么了解我的生活？
不介意我不回答这个问题吗？
-不介我叫护士来吧？
-难道你不舒服？
不  我很好  感觉很好
只是想叫护士来，让他能看到你
很抱歉  我不应来打扰你的
等一下！护士！
护…老兄！嗨！
护士？嗨，老兄！
能不能请刚离开这房的女孩回来？
-冷静下来  什么女孩？
-很窈窕的女孩...她刚刚离开！
没有什么女孩  我要给你一个镇静剂
我还以为你是在度假  你说你要远行
她回来了
不是，我一个月多没有看到阿曼达了
那是什么呢？你被关进精神病院啦？
-你还在疯了吗？
-不，我很好
我什至写作起来
写作？你是什么意思？写作？
当我写自己的生活时，
她开始逐渐消失
我开始专注...
-请稍等
-好吧
写啊写，我越集中，她越消失得快
噪音消失  我认为这是一本书
-谁读过它就喜欢
-彼得，听着
你是个疯了的交通操作员  你不能写书
卡洛斯，我遇上一个女人…
-护士？
-不，你这个白痴...
-一个邻居
-好的
她就是救了我的人
她敲我的房门，跟我借杯糖
-什么？
-一杯糖
糖？糖？
彼得，你知不知你在讲什么啊？
我知道  我知道  似曾相识的感觉
同样的故事
但现在，我觉得这次是不同的
我只需要确定一下
行，你想要什么我做什么？
我希望你到我家去
去我的大厦，敲她的门，然后…
然后怎么？
确保她是真实的
你下了电梯后，她是在左边的
现在，你必须去那里，
并要完成任务
他还在医院里，而我明晨就走了
这就是原因  看到了吗？
-你终于成功地和他说话！
-好勒！
但我发现他爱上另一个女人，
甚至为她写一本书
嗯，我不知道
有时我觉得这个女人是你想出来的
我不是傻的，
不会为一个假想的女人受苦
-你见过她吗？
-无
你听她说话吗？我没有，你呢？
他为她写了一本书
哈，那你更应去那里，跟他上床
在她读他的小说前
来，喝一杯  鼓起勇气
今晚你会去医院，
贿赂护士，到他的房间，干他
至你会知道他是不是床上病坏
如果是，你可以坐公车，
隐居到米纳斯吉拉斯州去
是你？
上次，你为可那么仓促离去？
常识
但我超越那阶段了
仍不懂我怎能这么了解你的生活？
从您的公寓墙壁
声音从你的客厅泄漏到我的厨房
过去六年，我一直在听你的生活
- 那你听到了什么？
- 一切
你听过阿曼达讲话吗？
让她看你写的小说啊
那是我读过最美丽的爱情故事
我必须声明…
我这一生再也不想见到阿曼达了
我只需要肯定
这是真的发生了
我也是
-现在可以肯定吗？
-可以…
-你叫什么名字？
-维多利亚
你真是如此美丽
当我摸到了门留下备忘录时...门打开
她真是令人兴奋，对不对？
你看到她，是不是？
那房子没有人
因为当你过去时，她在这里
那房子空空的
空徒四壁的
-“空空的”是什么意思？
-空  四大皆空
没有人  尘也没有，真的出尘
你去的是电梯出口左边的公寓…
就像你说的
我一生最惊人的艳遇，
而那婊子跟本不是真的！
你又和另一只隐形的女人干了
我有这样的糟遇，你还这样糟我…
我想一个人静静
你出现了！
-我要你走开！
-彼得
天灵灵地灵灵！
天灵灵地灵灵！天灵灵地灵灵！
彼得，你做什么啊？
不必这样冒犯我
这全都是一个谎言！
那么昨天呢？
让我告诉你：什么事都没有发生过!
昨天没有发生过！
滚开！天灵灵地灵灵！
对不起，请让开  我有约会，迟到了
什么约会？你不可能迟到约会…
因为只有我能跟你约会
而且我不想再见你了  明白了吗？
我不想再见到你  滚开！消失！
对一个虚幻的人来说，你打得颇重
卡洛斯，这不是一个好时机
- 请带我离开这里
- 当然...
我应该告诉你
我应该告诉你她真的存在
-你们两个接吻了
-那就是机缘所在
她不知道，
我误以为她是不真实的？
不  还没有  但我会告诉她
我今天会告诉她  我老是拖延着，
但兄弟，我真的搞砸了
-我爱上了她
-你这狗屎！
我告诉过她的话，你全都知道了
-我要告诉她真相
-不，你不可以这样对待我！
求求你，不要这么做  不要！
我发誓，我会告诉她！
让我亲自告诉她
天啊，我真的喜欢她
但我还没有告诉她
你对啊  我一辈子还没爱过任可人
老兄，如果我失去她…
我将像你预言般“一生孤独”
来吧，老兄  我是你的朋友
你见过我这样过吗？有吗？
那么来吧  饶了我吧  让她决定
这两个星期你在你住在医院时
，发生了很多事情
她…
想我今晚和她姐姐会面
她姐也喜欢我
没问题
去跟她讲，
去告诉她，我希望人人都快乐
-你没事吧？
-我很好
我决定去旅行
-我能留下她吗
-是的，你可以
我得走了  她在等我
-你愿意嫁给我吗？
-彼得…
嫁给我吧，真的  永远
- 但彼得，亲爱的，我不是真的
- 那只是一个小细节而已
但我就是你
我知道，但从来没有人对我这么关心
这只意味着你照顾自己
我一生从来没感到如此活快乐过
我爱你，彼得
这意味着，在内心深处你爱你自己
-但你是这么热
-那么，你也一样
去争取你所爱的女人
不，她去了和卡洛斯约会
他要和她谈谈
也许明天我会打电话给她
让我们走出了浴缸，去卧室
她跟他去，因为你对她粗鲁
还叫她滚开  这些不是你对女人讲的话
再说，你责怪她
都因那无赖没有告诉你，
她是真实的
反而，那坏蛋朋友今晚将得逞
他去哪里庆祝？
在彼得罗的干马丁尼
我觉得我想去喝杯酒
今晚你很漂亮
- 卡洛斯，我们需要谈谈彼得
- 我们要啊，不是吗？
我看到他盯着你的眼神
我想你两个体其实比你告诉我的更熟
- 这对爱情鸟…
- 露茜娅,不要
卡洛斯
- 卡洛斯，露茜娅
- 幸会！
真是意外的惊喜！你没有告诉
快有一个侄子  或者一个侄女
- 侄子  侄子
- 真棒
- 卡洛斯，卡洛斯
- 我想要说…
在最近几周里，是非常特别的遭遇
- 为了我们
- 卡洛斯，我觉得你蒙骗了我
你说佩德罗只是你的同事
卡洛斯，看着我！
对  我想说…
我们不仅仅是同事
彼得是个同性恋  我早知！
我告诉过你他是同性恋的
我想告诉你一些非常困难和复杂的事情
尽管说
事实是…彼得！
彼得，我不是真的
- 你请这个癫佬来的？
- 当然不是
坐
他为何这样做？
晚安
他告诉你没有吗？还没有？
还没有？对吗？
-告诉我什么？
-维多利亚，冷静一下
-我刚要告诉她
-告诉我什么？
一些有关于彼得的病
病？什么病？
你知他有病吗？
你有没有用保护套？
-给他脸上吃一拳
-我不能这样做  他是我的朋友
他让你看起来像一个癫佬
-这是怎么回事呢？
-这是什么，彼得？什么？
我的天！
那是怎么回事啊？
-我走了
-现在走？我才不要！
-现在是她知道真相的时候了
-现在？
他在跟空气谈话啊  你看到吗？
彼得，彼得，看着我  你在跟谁说话啊？
-我在跟阿曼达说话
-阿曼达…
我的天，这意味着那书…
是本自传
他不仅是同志，而他还能通灵
放弃吧，妹妹
你打了你的同事一拳
他不仅是我的同事  对不起，阿曼达
他远不止于此  他是我的兄弟
他还让我觉得你是我幻想出来的
我一直呆呆地坐着，但现在到我发言了
他叫我去她家里，调查她是否真的存在
我去了，但那里没有人在
我离开了医院的那一天，很不好受，
因我的好友骂了我一顿
然后，我的电话响了，想不到是她
我当然能来你房子来
她就是那个我在街上碰到几次的女孩
房号807…
刚巧，那就是你的街，
您的大厦，你的邻居！
天灵灵地灵灵！
姐，我受够了！
从现在开始，
这世界会有新的维多利亚
-他不值得你
-我不搬走了
-你不搬？
-我打电话给那折纸的家伙
打电话给那折纸的家伙？
我叫他过来
还有，我要干他
维多利亚，你开玩笑吧，
他可能是一个混蛋
那他便是我一生中的第三个混蛋
你可会是维多利亚？
然后，这个女神开了门
你知道她做什么吗？知吗？
她吻了我
她说，她想跟我做爱
我开始出汗，我胸部收紧
觉得自己好像是喝醉了
我意识到，在我生命中的第一次，
我恋爱了
维多利亚，他是诚恳的
这就是我不能告诉你的原因
我怕你会跑丢
维多利亚,嫁给我
喂癫佬，你不是要说些什么吗？
-来吧，彼得
-天啊，这是什么？
去，向她宣布你的爱啊
争取自己想要的东西
而我，将会永远消失
-你肯定吗？
-你才是肯定的一个
天啊
我就是你
我是个渴望伴侣的孤独
我是一个寻找异性的男人，
我孩子的母亲
希望与人分享
这个生命的奥秘
最重要的是，
维多利亚，我想你嫁给我
遇上你，是我一生最精彩的事
-维多利亚
-两个都有神精病的
维多利亚
饶了我吧  维多利亚！
二年后
-你是？
-苏丽
-非常感谢你
-好读啊！
给我的最好朋友
我不相信
三胞胎
-不，不，不…
-这里
很可爱，对吗？
-母亲是怎样的？
-那就是另一个问题…
我娶了芭芭拉
-大块田芭芭拉？
-对啊，就是大块田芭芭拉啊，彼得！
大块田芭芭拉！
-我被她钩上了，兄弟  钩上了
-无耻！
我们是天生一对的
那你怎么了？
你有没有结婚？
希望有一天你能原谅我
已经是过去的事了，老兄
最近，你有没有看见隐形人啊？
没有，没有见到任何人
我有份礼物给你
大礼哦
交通罚单！
不是普通的交通罚单
它们是来自米纳斯吉拉斯州的交通罚单
违例者是…
维多利亚…
蒙泰罗
有你的名字写在上面
我读过了
-嗯，你看过吗？
-看过
-你怎么看？
-你没有权这样对我
你不喜欢吗？
我爱它
不是告诉过你她会喜欢吗？
完