看那家伙
该死的游民
站住 迷路了吗？
有听到吗？
搞什么啊
你竟敢不理我…别碰我
是英国人？搞什么
不如你来告诉我要怎么办
乌拉 别闹他了
-你以为自己是谁啊？-乌拉
我说你啊 问你问题 怎么不回答？
乌拉
起来
你敢再碰我 就会被烧死
乌拉 别闹了
快点起来
-乌拉…天啊 -乌拉？赶快报警
她之前就说过会这么做
没有人怪你 连她的父母都没有
大家都很称赞你 你的同事客户都是
谁都不愿意见到这种事发生 心理咨询不是每次都能奏效
你才刚开始 难免会无法接受
我没有相信她说的话 玛格 她把一切都跟我说了
-她没有跟其他人说吗？ -没有 我原本可以阻止她
这不是你的错
我应该要帮她 却让她失望了
你没办法控制她会做出什么事
有人打来
你快接吧 好好休息 我们明天再谈 再见
你好 我是克莉斯汀奥斯
是克莉斯汀吗？你好
-我是亨利 -这边请
我没有处理罪犯的经验 我的当事人主要都是青少年
尽力就好 重案组来之前 我们只有一小时
希望我们可以比他们先攻破他的心房
-他叫什么名字？ -艾瑞克巴兰
这名字好耳熟
三年前奥达尔那场大火 有五人丧生
就是他？他是挪威裔美国人
-独自到挪威旅行找亲戚 -这三年来他一直待在森林里？
那场大火还有很多疑点还没理清
但有三位证人表示他杀了一名男孩
他们说他几乎没碰到他 他却突然倒下断气了
-他进来后有说什么吗？ -完全没有
-有任何线索能解释事发经过吗？ -我也想知道
艾瑞克 我是克莉斯汀奥斯 我是心理学家…
我不是帮警察工作
但他们请我来跟你谈谈
你要过来坐着吗？
艾瑞克？
可以请你去那边坐着吗？
我的英文不太好 抱歉
我没去过美国
你的祖先是挪威人吗？
看来是好几代之前
你怎么找到你在挪威的亲戚？是透过网络还是…
艾瑞克？
很多人想知道昨晚发生了什么事
你… 还有那个男孩
我…
我不觉得你有做任何不好的事
应该是发生了一些事
只是大家都还不知道
但也许你知道？
有时候…
好人也会遇到不好的事
可怕的意外
但那不是他们的错
我相信人性本善
我努力过了 真的
我跟他说了…
但他就是不肯听 他不肯听我的
我在听
告诉我
我试着…
这都是我的错…
我跟他说不要碰我
然后他就…
亨利？可以解开他的手铐吗？
亨利 乌拉的父母在大厅等着
比雍坚持要跟你谈过才肯离开
解开他的手铐 仔细盯着
泰瑞莎
我甚至无法…他在哪？
我要见他 他杀了我的儿子 我有权…
我们正试着理清整件事的来龙去脉
我们知道是怎么发生的 其他孩子都看到了
没错 我们已经有证人的证词 但还是得听取他的说法
我只是想亲眼看着他 一次就好
抱歉 比雍
重案组要带美国大使馆的人来
他们要带他出境
我就在外面
他们都是你的亲戚 对吧？
农场上的那些人？
有人死吗？
只有你活下来
我以为你知道
真抱歉
艾瑞克…
奥达尔那座农场发生了什么事？
-我是网络新闻的人… -不行 请离开 你不能进来
我想知道警方有什么说明
你知道我杀了他们
我也杀了那男孩
我不懂你怎么能…
不可能
你怎么做的？
我不知道
他们都是被烧死 但这不能证明…
-艾瑞克？ -你现在相信了吗？
你在做什么？
艾瑞克 住手
快点停下来 我没办法
是你的情绪
快关掉…
你得赶快离开 不行
他需要帮助 快点关掉 把警报器关掉
艾瑞克 是你的情绪 你触发了警报器
如果你不再想着恐惧 就能学会控制
这是从你体内释放出来 要结束只能靠你自己
把自己隔绝在一切事物之外 全由你控制
深呼吸 我知道你可以终止这一切
你还好吗？
艾瑞克 这位是美国大使馆的珂拉哈勒威
她是来协助你返回美国
-他们无权这么做 -这不是我能决定的
艾瑞克 你得跟他们谈谈
不要 我只想跟你谈 其他人都不要
克莉斯汀…
你们不能让他搭直升机
这一切都是他造成的
所以我们得将你麻醉 艾瑞克
我自己来就行了
艾瑞克…
小心头部
他们现在要将巴兰送上直升机
你知道这下我们永远不会知道 真正的事发经过了吧？
也许我们不该知道
我想上天对艾瑞克自有安排
忘了这件事吧 他现在是别人的麻烦了
他在发烧 麻醉开始消退了
艾瑞克？艾瑞克 放轻松
我们要带你去奥斯陆 把你安置在安全的地方
你不会有事的 好吗？
我保证我们会理清你的状况
艾瑞克？
再帮他打一管麻醉剂 放轻松
已经帮他施打最高剂量
若再增加 他会没命
艾瑞克 放轻松 让我离开
快点帮他打麻醉
前方有巨大风暴
不确定我们能否顺利通过
快点 艾瑞克？
住手…快停下来
住手 快躺下
能见度为零 紧急情况 主引擎关闭了
飞机已经失控
飞机马上就坠落了
求救…能见度为零 直升机要下坠了
高度正在下降中 1200英尺 紧急降落
在机身残骸里找到三具遗体 正在打捞
有找到巴兰吗？还没有
这次会用英语发表
今天在场有一些外籍人士
我们尚未与空难受难者的亲属联络
目前只能透露
我们在飞机上寻获三具遗体
一位美国女性伤势较轻微已送医治疗
她目前的状况还算稳定
另一名美国人的情况还无法透露
会尽快跟大家回报
好 谢谢大家 比雍？
这台直升机载着巴兰要飞往奥斯陆…
你要去哪里？
警方承认他们正在奥达
寻找艾瑞克巴兰的下落
克莉斯汀
艾瑞克？
我…
那架直升机坠毁了
你还好吗？有没有受伤？
我要带你去我朋友的小屋
我们会搞清楚是怎么回事 好吗？
我马上回来
我不想伤害你
艾瑞克？
你怎么会发生这种事？
那是什么？
我自己来吧 不想电到你
挪威语的谢谢要怎么说？
挪威语？
"土桑塔克"
"土桑塔克" 克莉斯汀
你有没有想联络的人？
在美国的亲朋好友？
是什么时候开始的？
在农场的时候
我到了那边…
体内开始有股能量逐渐累积
然后就爆开来 变成熊熊大火
你得知道这对美国政府非常重要
非抓到巴兰不可
你能活下来真的很幸运
飞机撞毁得很严重 谢谢
这是起飞前两分钟的画面
这是我们已经升空 坠毁前的景象
你的意思是他跟这风暴有关？
我亲眼见证
是他创造了这个风暴 他故意让飞机坠毁
但他救了你一命
我没说他是坏人 我也不在乎他到底是什么
但我们得赶紧找到他 以免再有意外
你是疯了吗？他可是杀人犯
但那不是他的本意
-他是通缉犯 克莉斯汀 -你有在听吗？我知道
你是在帮助一名罪犯 你可能也会被关进大牢
你应该赶紧联络警方 解释事情缘由
他可能会毁了你的一生
赶快联络警方 再打给我 好吗？
我得挂了
记得报警后跟我说一声
你在吗？好的…
很好 再见
(通话纪录)
克莉斯汀？
(亨利来电)
我不是有意…没关系
我一直在想农场的事
-我想我该… -是啊
怎么了？
我们得去找警察 你得自首
我没办法继续 这实在是…
我得回家
如果想要的话 我可以载你回去
我们可以一起去警局…
很抱歉
没关系 我能明白
你打呼很大声
我会打呼？
真抱歉
克莉斯汀？
克莉斯汀 我想跟你说…
我刚刚只是想着不想被雨淋到
还是别去找警察了
不行
你已经帮了我很多 你该回家了
但我不想
我们应该回去农场看看
当地民众对昨天事故仍余悸犹存
也让全世界注意到这座挪威小镇
你觉得我们到了农场会发生什么事
我不知道
我之前还在那的时候…
感觉有股力量拉着我
要把我拉到某个地方
欢迎搭乘阿斯卡兰号 这趟航程约为15分钟
下层甲板设有餐饮部
我很喜欢搭渡轮
感觉像是能短暂远离尘嚣
(玛格)
(加油站)
警方呼吁若奥达民众看到艾瑞克巴兰 请尽快跟警方联系
该名男子是昨天发生在奥达 不幸事故的嫌疑犯
警方呼吁请勿与此人接触 他可能具有危险性
巴兰可能有这位女性陪同
(加油站)
艾瑞克？
你还好吗？
他们知道我跟你在一起
我们得赶紧离开
快点
你刚刚在干嘛？你不能这样跑出去
克莉斯汀 加油站 房屋还有道路
刚刚一切都消失不见了
原本还在 但突然全成了一片田野
天空的颜色也变了
有时候我会被这些幻觉吸引住
我会看到一些幻象
我无法确切解释 但就会看到
自从在农场就开始了
我可以在里面游走 触碰
感受到它们的存在 我能感受到风 热能
那里很冷 感觉自己快被冰冻住了
那些是你去过的地方吗？
不是 不是我去过的
有些地方根本不可能存在
就像另一个世界
而且背景的天空总是充满了巨大形状
看起来像是…
像什么？像是…
我知道这听起来很怪 但看起来像树
就像一棵巨大繁盛的树
占满整个地平线
你在小屋里睡觉时 我一直在思考
像是这种能力是否会跟着你一辈子
这能力是从何而来？
-你是新的耶稣吗？ -耶稣不会让人丧命
你可以影响大气层 空气跟水
谁知道你还能做出什么样的事
或是你能达成的成就
如果你能学会控制的话
让我跟他谈
你是疯了吗？
我男友病得很重
我得赶快送他去医院
请帮帮我们
你确定他没事吗？对
他没事
如果他们过了那座桥 我们就无法追踪了
如果跟丢了 他们很快就会到卑尔根
桥前的隧道里不能发生任何事故
那样太危险了
他不能进到市区 这点你同意吧
想办法在过桥之前 把他们拦下来
拜托了
这里发生什么事了？
是因为你吗？
请立即下车 双手举高
不要开枪…
真希望事情不是这样发展
趴下
双手举高 趴下
快趴下 双手举高 趴下
快点趴下
趴下
趴在地上 快趴下
不要开枪 快趴下
快趴下 拜托你们
快趴下 双手举高 趴下
拜托不要开枪射他 快趴下…
快点趴下…
不要碰她 快趴下
叫他放开她…
-双手举高 你们不准碰她 -快趴下 快放开她
-不然就要开枪了 -快点放开她
艾瑞克？听得到吗？
趴下 不要轻举妄动
撤退…
艾瑞克 听我说 你得停止这一切
艾瑞克？
你得专心想着自己的能力 控制住这股力量
快趴下…
你得像在警局那次那样
让这一切停下来
-趴下 -隔绝所有的噪音
不要动 住手 快趴下
趴在那儿
快走…
救命…
快点请医生来 救救我们
救命啊
他还活着吗？
我会带你们离开
我是亨利雍道 奥达警长
我需要送艾瑞克巴兰到最近的医院
希望能获得开道许可 路途上不会遇到任何阻拦
如果有人有意阻拦 若他死了就得负上全责
稍等一下 待会回复正式通知
已核准 你能直接开到乌尔维克医院
我们会管制医院周边区域
你应该先跟我说你们的计划
你说这不是你能控制的 为什么现在又改变心意帮助我们？
我这辈子全心信奉上帝
如果他跟上帝有关 我不想做出错误的决定
你们原本要去哪里？农场
-烧毁的那座农场吗？-他觉得那里是一切的起因
稍后会有更多 来自荷达兰警局的最新消息
好几名巡警在哈丹格大桥逮捕通缉犯
突如其来一场雷暴雨垄罩该区
恕我不敬 我不同意
你没有在现场看到那景象
试想一下 再过几天
等民众发现他可能代表的形象
想像一下那些基督徒 穆斯林 以及所有相信上帝的人
突然有个如上帝般的人类出现 证明他们的过往信念都是错的
他不代表任何一种宗教
那样会发生什么事？
这是唯一的办法
我会确保一切照计划进行
目击者指称通缉要犯巴兰 似乎能招唤风暴
根据现场拍摄的影片看来 巴兰似乎能掌控闪电
网络上更有大批网友 正疯狂臆测他的身分
更有许多人将巴兰 与北欧神祇雷神索尔相比较
他们觉得我是雷神吗？
其实不能怪他们
卑尔根大学已驳斥这项说法
他绝对是愤怒的神 但他也会保护人民
我身边是麦雅古德森 他亲眼目睹了…
他可以打败任何人 他是雷神索尔
巴兰已被送往乌尔维克医院接受治疗
警方连同军方封锁该区
呼吁请民众不要靠近
心室纤维颤动
艾瑞克？
有听到吗？
克莉斯汀？我在哪里？
你刚刚心脏骤停 但医生抢救回来
得让你照核磁共振
不 可以让我离开这里吗？
不行 他们得检查你体内的情况
我就在外面 艾瑞克
跟我说话
我刚刚又到了那地方
一切都冻结了 就像冰河时期
但那棵树还在
什么树？他在说什么？
他有时候会看到幻象
艾瑞克 放轻松 要开始扫描了
过程中会有一些较大声响 放轻松就好
人们开始聚集在乌尔维克医院 希望能见到艾瑞克巴兰
警方坦承与军方以及美国政府合作
避免情况进一步失控
这结果不对吧 他怎么可能还活着？
还好吗？
艾瑞克？好痛 真的好痛
得马上关机 没办法
撑着点
搞什么
大家都还好吗？
艾瑞克 你还好吗？
二号加护病房的男孩心脏停止 电击器没办法用
她说什么？
(加护病房)
你这怪物
你杀了我唯一的儿子
比雍 你这是在铸下大错
拜托你了 不要开枪
抱歉
我真的很抱歉
我不是有意要伤害他
但这里还有其他人的孩子生命垂危
你得让我去救他们
比雍
谢谢你
十七 十八 十九 二十…
二一 二二 二三
二四 二五 二六
可以让我试试吗？
不行
让他试试看吧
拜托了
约根
索尔是挪威人 可以握手吗？
握手
艾瑞克？
可以握手吗？
谢谢你
军方已经封锁农场周遭区域 防止媒体来捣乱
为了保护艾瑞克的安全 以及我们所有人
大家希望我做些什么？
看我标记的页数
(雷神之锤)
怎么了？
还好吗？
之后
索尔与其他神祇死于诸神黄昏之后
他两个儿子在亚斯格特的断壁残垣里 打造了一座农场
重建他们的生活
与拯救天神所保存的知识
为他们的回归做好准备
我们现在要去的地方
万一正是索尔儿子打造的农场呢？
也许就这是你深受招唤的原因？
也许你正是他的传人
(救护车)
可以让我独处一下吗？
还是我们先去查看？
看起来没有很老旧
以前这里可能有很多房子
你还记得些什么吗？
我起不来 没办法动
得找人挖开这里
S2C小队已抵达现场
他们要求一台挖土机开挖一处火坑
女士 他们准备好了
S2C小队 已瞄准目标 听候进一步指示 完毕
如果发生让情况恶化的事件
-就得对他开火 -收到
像是什么？
我还不知道
一切都发生得很快
房子着火
我就眼睁睁看着那些人死去
那不是你的错
不该等考古学家来吗？
艾瑞克
我们好像挖到某种地窖或洞穴
我们会先下去看看
我们不想有任何意外 待在这
我会跟你说该不该过去
好吗？
目标独自一人
他们似乎在火坑底下找到东西
卢恩石刻
这是什么地方？
这些是神祇留下的知识
是索尔的儿子在诸神黄昏后收集回来
人们称这些为卢恩石刻
是北欧神祇留下的字句
"伊亚迪许" 世界之树
描绘了北欧神话里的九个世界
该让艾瑞克下来看看了
换你了
看完之后 尽快离开那里
他们正在等你
谢谢
艾瑞克 沿着走道到后墙
那里有幅壁画 上面画了一棵大树
盒子放在壁画前面
工人有器材可以打开
但你做任何行动之前 请先让他们离开
这是什么？
不知道
来看看吧
我们该离开了
工人上来了
没看到巴兰 他还在下面
克莉斯汀？里面是一根锤子
工人说下面只有艾瑞克跟一个盒子
他们说他们找到一个盒子
有听到吗？他们找到盒子
发生什么事了？你还好吗？
锤子会保护我
赶快出来吧
他拿着一根锤子 是锤子 看到他手里握着东西
请求开火
民众聚集过来了
请求进一步指示 长官
是否要射击？长官？
射击
一名女性受伤
看着我…
不…不…不…
发生在奥达尔的不幸意外 确切伤亡人数还有待理清
这是令人痛心欲绝的消息
整个挪威仍处于惊吓之中
恐怖分子艾瑞克巴兰依然在逃 依然没有艾瑞克巴兰的下落
萬勝字幕組
超能追缉