你知道得太多了  一定要死
外星人
你要把所有地球人变成猪的梦想
是不会实现的
卫斯我一定会消灭你
卫斯我已经在喜马拉雅山
被我推下万丈冰崖
你死也找不到他了
你仔细听着
这里没有人救得了你  你死定了
外星人  放开她
卫斯我  你还没有死
我不但没有死
我还在万丈冰崖下面
找到你最害怕的宇宙光
卫斯我
黑素
你为什么不刮胡子
我把电胡刀拆了做死光枪
真无聊  每一集都是外星人
没有一点新意
小姐  本来你的卫斯我小说
挺受欢迎的
不过每一集你都把外星人加进去
读者会讨厌的
你们几个兔崽子干什么
你们知道该怎么做了
打自己
邓先生  我写小说是业余的
不是职业  哪来那么多噱头
这个不是问题
最要紧的是多放几天假
到外边去多找点灵感就可以了
邓先生  我平时要回学校上课
你以为我是你呀  要放假就放假
这个也不是问题
我们整整他
教书有什么好呀
你把工作给辞了  专职替我写小说
不可能  教书是我的终生职业
最多我在周末跟星期天
替你构思一下
行了
我只能做到这样
这样呀
坐呀
不如你下一部不写星球人
换写地球人  好不好
写地球人
地球人有什么好写的
你可以写那些飞天侠
无敌超人不就可以了吗
好了  我去想一想
走了  我要带他们回学校看比赛
你这就走了  我送你吧
不用送了
省一点力气
我说过不用送了
123  321  艺城艺城得第一
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
我平时是怎么教你们的
拦住他  别让他过
石教练  你们怎么这次这么礼让
已经八比零了
我们已经赢够了  别再客气了
这场是友谊赛  到正式比赛的时候
你们就知道厉害
我知道  是十二比零嘛
你怎么这么踢球
别让他们踢嘛
就这么踢  听到没有
你们帮我看后面
退后  没问题
那辆车谁的
石老师的
英才加油
又进一球
你太差劲了
太差劲了
校监  校长
校监
对不起  石老师
不要紧  下次踢好一点
有汽水喝
你们这班小子
有汽水喝就不要教练了
石老师
张老师
这么有兴趣来看比赛
来看你输球
是呀
我有点话要跟你说
不过又不好意思开口
你鞋带松了
谢谢你
姑姑  你怎么了
张老师
姑姑
姑姑她怎么了  她快要死了
有人给她做人工呼吸就行了
是呀  快一点
你干嘛打我
你还敢问我
你
你刚才被足球打晕了
我准备给你做人工呼吸
这么多女孩子
为什么不叫她们给我做人工呼吸
你怎么这么不讲理
我不讲理  你色情狂
我色情狂  我懒得理你
对了  在你没晕之前
有什么话要跟我说的
我撞坏你的车了
撞坏我的车
我今天真倒霉
踢球输了九比零
跟着我让你打了一拳
打完之后你告诉我撞坏我的车
张老师  你真是我的偶像
猪肉干
告诉你多少次了  是朱育干
乾坤的干  什么猪肉干
又用学校的设备研究自己的东西
我这次发了
我发明一种超级减肥英俊药
最多能减十磅八磅
起码可以减百分之四十
你以为我是小孩
我朱育干发明了这么多种药
没有一种是成功的
最够劲了
是
朱老师  快来看
这些就是跳豆
没理由这么大颗
墨西哥跳豆是这样的
那也没理由跳得这么厉害
朱老师给它们打了药
所以跳得这么厉害
如果人打了的话我看会飞
刘班  我已经告诉你很多次了
别在这儿浪费时间
你从一年级到现在是逢二进一
今年二十九岁了还在念中五
你是不是想三十岁也不毕业
你干嘛伤人家自尊心
你知道什么叫大器晚成吗
你一天到晚哄他做你的助手
你是他的化学老师
你要顾着他的成绩
我也是八优一良  又不见我发
如果这个药研究成功了
我就真的发了
其实我也想换工作
怎么  比赛又输了
我做足球教练这么久  没赢过一场球
踢足球怎么会发呢
其实你长得那么高大
又长得这么帅又上镜头
天生的一副明星相
我可以介绍你拍广告的
成功了就做电影明星
失败了就转做舞男  不是一样会发
我没你那么财迷
越跳越厉害
是呀  跳得好厉害
石老师他
他怎么了
他吃了一颗豆
不会吧
你的跳豆
按住他
帮我按住他
你的跳豆真厉害
两个人四百多磅才把你按住
那我该怎么办
石老师  你在干什么
没什么
弹跳力不错吧
校长有请
校监  校长  石老师来了
我只是叫石老师来
朱老师跟刘班请出去吧
机伶一点
石老师  祝你好运
扶着门
石老师 , 请坐
我这两天练跳高
校监有两句话要跟你说
是呀
多多指教
这沙发弹力很好
我对我们的校队有一点意见
什么意见
校队虽然不错
不过有一个大大的缺点
什么缺点
最大的缺点就是每次比赛都输
我现在叫你赢
一定
我们校董会一致决定
要请你赢今年的校际足球篮球冠军
来庆祝霍校监的七十大寿
好
我尽力而为
我看难了
我不管你尽不尽力  我只要赢
如果你失败了
我会改请另一个教练
可是
对不起  校长
好棒呀  如果你参加世界跳高比赛
可以跟史东夫比个高下了
是呀
对不起  校长  我吃错了一颗药
什么  你吃了一颗药就会跳吗
是呀
跳豆
不好意思  校长
他好像鬼上身
好像驱魔人那样
校长  你是不是很怕 ？
我  我不怕  不怕
她跳得蛮好玩的
是  校监  我先走了
你先走吧
跳呀
你知不知道  你这样做是不对的
你再这样下去我就要见你的家长
叫我
朱老师  你找我
明天晚上轮到你和我上街了
真的
如果不是知道你暗恋我
我看你要轮到明年
那真是太好了  我们到哪儿去
这点小事还要我伤脑筋吗
你安排了
吃晚饭  看电影  开车去兜风
我先去买电影票好不好
电影票当然是你去买了  七点半
我不习惯睡得太晚
随你便
想起来不处罚你是不行的
如果我不处罚你
那就对其他同学不公平
我现在要罚你在这里站一个小时
站到两腿发软  也不能跪下来
知不知道
马老师
明天晚上
朱老师  马老师
明天晚上我想跟你讨论几个
英国文学上的问题
对不起
喂
Peter  明天晚上  明天晚上我没事
吃饭  看电影  兜风
好的  我去买票好了  拜拜
什么问题
明天晚上没有问题
准备  开麦拉
跳  跳高一点  跳
飞天队长都吃B记汉堡包
B记汉堡包真是好吃
好吃  好好吃
糟了  有坏人来抢汉堡包
幸好我已经很强壮了
CUT  你怎么这么笨
B了三十九次还B不了
你以为我真是超人
我活这么大没打过架
我懒得跟你说
猪肉干
猪肉干  你说介绍个男子汉给我
怎么这么窝囊
一时失准而已
现在是拍大制作不是百万的小制作
你搞定他
你怎么了
你找我拍什么广告 ？
还穿这么难看的衣服  不伦不类的
以后不要再搞我了
说不定你会变成儿童偶像
最近很多服装店都在大减价
Miss Ma
朱老师  拍电影呀
不是  我陪朋友来拍广告
怎么你朋友这样的
他是这样
对不起
他为什么要戴着塑胶袋
他在扮演蒙面侠
过来  我给你们介绍
我介绍我的同事给你认识
这位是Miss Ma
Miss Cheung
他是目前全港广告界的天王巨星
第一级的模特儿  他叫洪冠龙
你干什么拿我的塑料袋
我有用的
对不起
石老师
怎么你又叫做洪冠龙
是艺名
是我介绍石老师来的
如果你有兴趣的话我也可以介绍
没有  拜拜
石老师长得挺帅的
帅什么  土头土脑
嘟嘟  你不是说过
你不喜欢参加啦啦队的吗
她想多接近石老师嘛
你不要乱说话
你看那个刘班又在盯着你了
嗨
嘟嘟
讨厌
嘟嘟是我的  以后不准你看她
我警告你
我数三下你马上让开一条路给我走
否则我就会对你做一些
很不斯文的事  一
他没事呀
没事
你没事吧
我没事  我怎么会有事呢
我怕你挨揍
不会  我不会跟人打架的
我是以德服人的
过来这边坐好吗
我想我还是这边坐比较好
就放在这儿好了
好
不知在这儿搞什么鬼
请进来  陈议员
这里就是我们的图书馆了
各位同学  大家欢迎陈议员
刘班  你怎么不站起来
我的腿麻了
快扶他起来
别碰我
我不欢迎他  他没资格做议员
这位同学
你走开
我就是教育制度的受害者
为什么用教育制度来决定
一个人的优劣
害得我由小学一年级开始
就逢二进一
到了中学逢三也进不了一了
我已经二十九岁了
到现在中学还没毕业
我决定坐在这里抗议
这位同学  我很同情你
同情有什么用
我不一样要考会考
你回去好好想一想
你对得起我们吗 ？不跟你们说了
又是社会的错
不管是谁的错  反正不是我的错
扫地呀  阿婆
你每天害得我都不能够准时下班
刘班
叫我
你找我
我有话要跟你说
说吧
今天你为了我被大个子他们捉弄
不好意思
不要紧  我一向都是给人欺负的
何况是为了你
就是因为这样我才过意不去
我们之间根本是没有可能的
我最讨厌胖子了
而且你比我大十二岁
我知道我是超龄学生  很没有用的
文也不行  武也不行
我是个赖蛤蟆
刘班  这瓶东西你还要不要
什么都不要了
不要我就给你倒了
刘班  我告诉你
我喜欢的不是大个子
你喜欢谁
他不是我们的同学
那我还有一点安慰
我们可以做朋友
阿婆  我的药水
你说不要的  我已经倒了
倒掉了
都不知道朱老师用的是什么药水
我随便给他对上算了
英俊过罗拔烈福的人
朱老师
来
药呢
是不是很英俊
瘦了没有
好像变化不大
药力还没有发出来
你记得认我这套衣服
不然我回来的时候变成近藤真彦
你就不认得我了
恐怕你怎么变也变不了近藤真彦
近藤真彦到了三十三岁的时候
跟我也差不了多少
我佳人有约  没空陪你了
石老师呢
他的头有点疼  上床睡了
你喜欢就留下陪陪他
上帝保佑朱老师吃了我的药
不会中毒
站好  拍张照
笑一笑
不好意思我迟到了
这些黄玫瑰是送给你的
怎么是你  石老师呢
是我约了你
怎么石老师约了你吗
是你约我的
是呀
不会破的
真好玩
你看多棒
我正想表演这套魔术给你看
你看着
你看他多笨
笑什么
我变别的看你能不能学我
你变变看
你这套魔术真厉害
这是小魔术
改天我有空变套大魔术给你看
我去洗手间
你好棒嘛你
要是棒就变出一对角给我看看
我不行  大个子  你真棒
你不行  你多学两年再出来表演
不知道变成什么样子了
怎么无缘无故长一对角出来
又不是作梦
便秘一个礼拜了  真辛苦
这回惨了
以后刮胡子要刮几个钟头
便秘全好了
我的头怎么这么疼
猪肉干  有没有头疼药
怎么这儿有一罐头疼药
猪肉干对我真好
这么大颗
怎么回事
发生什么事
这么容易掉下来
明天打电话去骂他一顿
原来是杂碎牌
还是玩别的吧
这么轻
大蟑螂  我踩死你
我把地板踩穿了
这是什么蟑螂
又来一只  蟑螂  别过来
今天发生什么事了
这房子是不是有鬼  出去避一避吧
我今天怎么会这样呢
撞穿了天花板  踩穿了地板
杠铃也轻得像棉花一样
门也踹掉了
是不是在做梦
一定是在做梦
我这么大劲
老公
我怎么会飞了
飞人  哪儿呀
哪儿呀
你快成电视迷了  飞人
成心不让我好好洗头
真好玩
再飞一次
飞呀
飞到东来飞到西
在外面  你快看看
外面什么也没有
我看我只有一个办法
能够洗完这个头了
全弄好了
不用理他
他怎么会这么厉害
机伶一点  这个人这么厉害
不会是警察吧
如果他有什么动静
我就一枪打死他  走吧
你们两个跟我说话呀
你们说什么枪呀
干嘛用玩具枪打我
别玩了
原来你们是贼  别过来呀
我砍
刀都崩了
你不要过来
你真的不要过来  你千万不要过来
飞人
你是从哪儿来的
我是飞过来的
这是怎么回事
不要过来  不要
我叫你飞呀
我最怕飞了
原来石老师是超人
这回我可以舒舒服服洗个头了吧
我又来了
救命呀
好不好玩
好玩  谢谢你
我们快点回去叫姑姑来看
结局的时候了
最后那些外太空人
全都回到太空去了
桥段太旧了  那不就是ET
这样也说旧  怎么样才算新
比如那些超人不就新了嘛
你可以写写超人的  小姐
超人不是更旧  没有人会相信的
姑姑  你快来看
原来石老师是超人
你看是不是
这些小孩子正在幻想超人
姑姑  快点来  快点
你们又再骗姑姑
不是  石老师跟两个贼正在打架
又会飞又刀枪不入
还力大无穷  好厉害
你们再说谎话
我就写信告诉你们爸爸妈妈
我们说的是真话
你去看看  不是我们就打自己
就是他
警察先生  就是他  他就是超人
他很厉害的  你不要碰他
你要保护我  警察先生
你可要保护我
我不管他是什么人
我知道你是坏人  走  走呀
不是呀  警察先生  他是超人
又怎么回事
不如先飞回去吧
怎么了
怎么不灵了
姑姑  快来  你看
张老师
他是不是真的那么厉害
真的
不是你们就倒霉
嗨
你住在附近
是呀  我出来散步
为什么突然对我这么好
让我先听听她心里说什么
你干什么
没什么  已经很晚了
我回去睡觉了  明天早上有课
不要让他走  先试试他
怎么试
他是刀枪不入的
你拿棍子打他  连棍子也断了
棍子  这里有
姑姑  给你  这个棍子够粗
快去呀  去呀  打他
去呀  快点去
你真是超人
我超
这么重
你怎么了  你醒醒
怎么办呢
你帮他做人工呼吸
是呀
快点呀
你又把他打晕了
谁让他那么坏  我去拿药来
你是谁
我是朱育干
朱老师
是呀
你为什么用床单把自己蒙着
我撞了邪  你千万别把床单揭开
我很难看
你在搞什么玩意
来  我看看
不要  我是好难看
好难看
我已经说了很难看了嘛
当然难看  连衣服也不穿
不穿衣服也不是很难看
对了  你怎么上来的
石老师晕了
快点擦药
不用擦药
干嘛把我打晕了
你说什么  是那些贼把你打晕了
是呀
我现在没事了  你们先回去吧
谢谢  拜拜
猪肉干  我有话跟你说
石老师  我有些事要问你
我也知道有点荒唐
不过这三个兔崽子说
他们看见你会飞
是
没有这种事哦
你说有没有
当然没有了
你别让他们看那么多电视节目
飞人  你以为是小飞侠
姑姑
走吧
回去呀
再见
今天我发生了一件怪事
我也是
我告诉你  我看你也不会相信的
我在下午只吃了一粒
这种超级英俊减肥药
真够劲  马上变成人狼了
这罐不是头疼药？
当然不是
怎么你也吃了一粒
是呀
我肯定你会变成这里凸一块
那里挖一块  全身都是毛发
那样
没有呀
是不是变得比象人更惨
我变成超人了
超人
是呀
我变得力大无穷
而且我还会飞来飞去的
你看  天花板让我撞了个洞
地板也让我踩穿了
怎么我不会变超人呢
我先回学校问问刘班
你说什么  药是你胡乱配出来的
是呀  朱老师
我都不知道自己放了什么
你不要怪我
我怪你  我怎么会怪你呢
我们发了
发什么
你说发什么
我们现在有了超人药
可以在香港体育馆表演
连满三十场  一张票三十块
那还不发呀
发你个头  神经病
你又想干什么
照这样看  这个药只有我吃了才有效
要是别人吃了一定会变妖怪
如果让外人知道了
说不定会抓我去解剖呢
那你想怎么样
我们要保守秘密
不能让第四个人知道
否则跟你绝交
各位同学
今天是英才中学的集体宿营
分男女两组
男子组的负责人是石老师
女子组的负责人是张老师
大家要遵守规则
男女学生不得进入对方的宿舍
否则记大过一次  知道了没有
知道
现在准备上车
快上
张老师
石老师
那天真不好意思
不要紧  小孩子难免会有幻想的
我想改天有时间
我
单独跟你谈谈
好  谈什么
张老师  上车了
是呀  上车了
谈什么
谈谈怎么管教你的男生
他们一到女生宿舍就严厉对付
上车呀
上车
这么年轻就有更年期了
怎么每张椅子都湿的
马老师  坐这儿  这儿不湿
你那张不湿  校长  你坐那儿吧
校长  我看你还是坐前面比较好
因为最近我的肠胃有点问题
所以有很厉害的口臭
就像厕所一样
我想我还是坐在这儿比较好一点
因为不知道怎么搞的
我最近得了狐臭
如果坐在前面的话
岂不是前后夹攻
坐这儿  咱们俩是臭味相投
我坐在这里陪你
我坐这里一样
走开
我坐这里
那个位子是我的
走
我
下去
这个座位是我的  现在已经满座了
那我怎么办
谁理你
你怎么不说话
刘班还没上车
在外面
他在这儿呢
拜拜
收拾完了我们去玩
好呀
又贴些什么  真受不了你
旅行把海报也带来
要不要带着上洗手间
注意  大家快点把东西收拾好
十分钟以后到下面烤肉
好
这间房子住满了
那我睡哪里
露营呀
猪肉干  你怎么给我拿这件衣服来
你的睡衣湿了
我只好替你把这件拿来
你搞什么
我觉得我发明的减肥英俊药
没有实际效用
所以研究了这种所有人喜欢的香水
只要把它喷在身上
女人闻到了都会对你言听计从
发了狂  爱你爱你发了狂
你真是发了狂
你别再乱试验了
要不然你又变成怪物了
拿谁来做试验品呢
找谁呢  真是伤脑筋
朱老师  今天晚上我睡你这里好吗
刘班
朱老师
怎么这么糗呀
他们说没有床位就把我赶出来了
上面有个大蜘蛛
大蜘蛛
哪里呀  没有呀
那证明你眼睛不合用了
出去  别碍着我休息
那今天晚上我睡哪里
你有没有穿皮内裤
有
那露营也不会怕冷了
朱老师找刘班作试验品
我们整整他
好呀  我们整整他
刘班
刘班  你今天长得好帅
是呀
是吗
我觉得你好像亚兰德伦
我像亚兰德伦
我以为自己是西成秀树
你比西成秀树还帅
就是嘛
全世界的男人都是这么花心的
包括那些胖得难看的人  走吧
我
别走呀
陪我射箭
陪我骑自行车
陪我去厕所
厕所
是呀
难道那个香水真的这么厉害
陪我嘛
马老师
可不可以替我烤一只鸡翅膀
马老师 , 请你不要这样
当着这么多人  多不好意思
蜥蜴
蜥蜴  你不用怕  我帮你解决它
已经叉死了
马老师  朱老师
你们身为教师  搂搂抱抱的
对学生有极坏的影响
我要你解释
不是呀  校长
不用你解释  我来解释  过来
什么事呀
你不觉得我很有男人味吗
查理斯布朗逊
我知道你很爱我  你也不必做作了
爱人是没有罪的
烤只鸡翅膀给我  快点
喂我吃
剩下来你吃吧
不吃了  我从来没有对你表露
你怎么会知道我的心事
我向你示爱你就作呕
我恨你  恨你一辈子
结果呢
害得我被校长骂了一顿
已经解释完了
马老师
我们找个清静的地方谈一谈
你下流
你再说一次
下流
怎么香水不灵了
水  朱老师喷香水
以为马老师喜欢他
谁知被人打歪了嘴
真好玩
好了  大家关灯睡觉  不许再闹了
老师晚安
快点  大家过来
什么事
你们猜今天晚上那些男同学
会不会来闹事
快点
你们做什么  去哪里
到女生那边去
我也去
快点
站住
你们干什么
没什么  听见你们那边有怪声
过来看看
是呀
多管闲事
从现在开始有人喊救命也不许过来
要不然就记大过
晚安
走了
刘班
我不是故意的  我是在梦游
你好棒  刘班
好呀  他们全军覆没
就你一个人上来了
不是  我是来找嘟嘟的
嘟嘟  是她们捉弄我  我是无辜的
关我什么事
我不是早就跟你说清楚了
校长
没事  我只是巡房  大家继续睡觉
嘟嘟  你怎么长高了
没有  发育时期嘛
脚怎么会发育得这么大
校长不要这样  我好怕痒
嘟嘟  举起你的左手右脚
左手左脚  右手右脚
左手右脚  右手左脚
两只手  两只脚
那边住的是男生  这边住的是女生
先到这边动手
好
什么声音
去看看
下次记你大过
这个男生没有见过
救命呀
你有没有听到有人叫救命
张老师说有人叫救命也不能过去
要不然记大过的  睡觉吧
睡觉了
救命呀
有什么就拿什么
救命呀  抢劫了
抢劫了
抢劫
快去救人  我在这儿守着大本营
糟了  有一帮贼进了女生宿舍
把所有人都绑起来了
那怎么办
超人药
出来  走  快点
别吵  快点
走
校长  不用怕他们
我怕他们非礼我
谁要你
不许动
别动
救命呀
干什么  把钱全拿出来
飞人
飞天侠
飞人  飞天侠
高兴什么  飞人不会帮我们的
放了他们
老大  你先上
打他
救命呀
干嘛
砸扁了
飞人
别过来
飞人  你把那些贼都制服了
还有一个不见了
我去找找
我要亲你一下
我也亲你一下
飞人
你不是
再见
张老师  什么事啊
你一直在这儿睡觉
是呀  吃了安眠药睡得好香
我们宿舍被人抢劫了
抢劫  我去报警
不用了
刚刚有个飞人把他们都赶走了
飞人？
快点  过他  上呀
上
石老师  真是不好意思
上半场已经五比零了
你们这么礼让  那真是没话说了
石老师  我妈说人一贱口就会臭
你妈说得对
真的吗
我妈说如果胖子说话多
就拿毒药把他弄哑罢了
石老师  这样吧
如果十二比零才算我赢
要十一比零也算我输  好不好
我输了请全队球员吃饭
就是不请你这个胖子
如果你真的输了怎么办
这么可笑的话也亏你说得出来
我输了我就倒着走路
说话说文言文
好  一言为定
反正都是输
如果这些超人药适合他们的体质
他们不就都变成超人了
放到水里  调稀了
可能会有效的  试一试
一二三  三二一
艺城艺城得第一
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
石老师  下半场一定会反败为胜的
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
好极了
是不是  我说过会反败为胜的
你先别这么高兴嘛
我吩咐过他们要维护他人自尊心
如果让你们拿个零蛋
多没脸见人呢
踢完再说
不要输给他们  加油
英才加油
这是怎么回事
他们球员吃下什么东西
拦住他  拦住
不要让他过你呀  撞他
撞那个畜生  推他
这样太差了
你还是准备倒退走路吧
不要让他过呀
踩他
艺城加油
别喊了  我们都输了
我们赢了  好呀
老师  我们不知道哪里来的一股劲
好像超人那么厉害
好  再接再厉
知道了
你干什么
小生这回算输了  余败了
他怎么了
吾乃君子  君子报仇十年未晚矣
他说什么
他说输了就倒着走路
说话用文言文
小胖子
我对尔极为不满矣
他日定将尔痛打一顿
以示惩戒矣
吾欲尔代吾问候令寿堂安好矣
如斯客气
怪了  怎么每个人都像超人一样
石常飞一定有问题
现在3号和7号两匹马并排冲刺
并驾齐驱  互不相让
买3号跟7号连位的
好  真好
后面有匹马健步如飞  出来了
追上我就完了
追上来了
这匹马好厉害  已经追过了
现在第一名是飞天侠
我的妈  这下真完了
第三名是恭喜发财
难道我真这么倒霉  没有道理
各位听众  在还没有派彩之前
本台特别为你选播一首轻音乐
连一口水都没得喝
喂
我是大胆彪  猪肉干呀
他不在
我知道是你
你欠我的马债
已经七万五千三百六十二块了
赶快还钱  他妈的
你不要说三字经
我一定会想到办法的
少唆  再不还钱
我就把你大卸八块
再把你当成猪肉拿来烧
你别不把我大胆彪放在眼里
谁打电话来这么大火气
你听见没有
他的火气不算大
你最近是不是输了很多钱
只不过是我一时倒霉
我差一点赢了他好几万
差一点不就是输
你为人师表  整天赌钱
万一让学生知道了不大好
我发了之后才不去教书呢
我出去一会
你去哪儿
我去想办法  不然我大卸八块了
这间房子好大呀
是呀
你租石老师楼下的房子有什么用
怎么没用
人多的时候他不会表露出
超人的能力来
人少的时候他就会表露了
我们暗中监视他呀
是呀  快点
行了  拿潜望镜给我
要看清楚一点
行了
那边
哪来的番茄酱
肚子疼
把潜望镜拿给我
什么也看不到
下来  让我来吧
这个时候来电话
怎么看不见
喂
校监  什么事
这次能赢完全是我们的运气  是呀
来  我来吧
我看我们篮球队也会赢的
一定  是呀
谢谢
好的  没问题
怎么每次都是你失手嘛
怎么样  好点没有
还看不看
我看不敢了
还是约他到你家里去
试试他的超人能力吧
我家
我像不像菲律宾女佣
我们一会怎么去试他呀
首先给他坐这个软垫子
如果他是超人的话
这些飞镖给他一坐就会弯的
不对呀  我上次用棍子打他
一打就晕了
他可以假装
如果有生命危险就不同了
所以等一会你就藉故把他推下去
如果他是超人他就会飞
如果他不是那不就死定了
那活该  我才不管他死活
你好  请进
我的菲律宾女佣Monica
晚安
真健美
随便坐
坐呀
好
张老师  你干嘛无缘无故请我吃饭
想请教你减肥的方法
其实以你的身材也不用减肥
Hi  Miss Cheung  帮忙开饭了
对不起
什么事呀
我这个哨子吹不响
我给你修修
没事呀
石常飞  可以吃饭了
这边
你干什么
表演口技呀
我吃了个哨
你肚子那么饿呀
那快点吃饭吧
难道他真的是超人
吃饭
你这样看着我干什么
你吃饭习惯来这一套
不是  喝汤
你的脚趾头很灵活
脚趾头  什么脚趾头
你在胡说些什么
你的脚长牙了
嗨
怎么菲律宾有食人族吗
Monica的脑筋有点问题
你不要怪她
怎么会呢
我的杯子掉下去了
你快帮我捡回来
我帮你捡回来
救命呀
飞呀  你飞就行了嘛
我哪会飞呀
快点拉我上来
你说什么？原来你不会飞
我当然不会飞
完了  Monica  快点来帮忙
对不起
你开这种玩笑  我的妈呀
不好意思
我是Monica
我想我们这样是试不了他的了
还是你骗他到迪斯可去吧
迪斯可
真去迪斯可
这样开车的
他不是故意的
搞什么鬼
原谅他一次
我再给你一次机会
还要不要再给一次机会
跟他讲理
怎么了 ？
上帝说饶恕你的敌人
上帝说你神经病
你们是怎么开车的
我们是胡乱开的
你们是怎么考车牌的
我们没有车牌  没有身分证
没有出生证明
没有人格  没有廉耻
没有义气  没有道德
喜欢做社会的败类
你能把我们怎么样
为什么这么没有礼貌
对不起  我的手下太没有规矩了
算了  你好好管管他们
小姐 , 我自我介绍
小生菲力陈
谢谢你  菲力
这个妞真漂亮
你先在这里坐一会
我去拿东西给你喝
怎么办
等一下好了
等会我会假装坏人来调戏你
如果石常飞真是飞人的话
他准会来救你的
对呀  你可不要趁机揩油
我像那种人吗
你像个大色狼
真有点像
我觉得这种地方不适合我
适合  等一下有好多表演看
小姐  你寂寞吗  我陪你跳舞
我好害怕  他是坏人
你保护我
小子  你走开点  否则我就揍你
小姐  我保护你
你真是胆大包天
光天化日调戏良家妇女
老兄  现在怎么会是光天化日呢
有人传呼我
拿走他的传呼机
现在没人传呼你了吧
没有了
你想我怎么样对付他
揍他一顿
不要  不要揍他
说得对  揍他一顿便宜了他
应该砍他两只手  两条腿
把他舌头再割下来
那还是叫他自己打自己算了
那不行  这种人不惩戒一下
改天他又调戏女孩子了
没错  你说得对
我又失败了
谢谢你  菲力
今天晚上的气氛都给他破坏了
我诚意的邀请你到我家听音乐
我有男朋友
现在没有了
别再逼我  再逼我翻脸了
我一动就能打死人
我也有肌肉
我的学生经常被我打得断手断脚的
最后机会
石常飞
社会败类  社会栋梁
社会明灯  社会贤达  社会美男
走
抢我的镜头
喝杯酒好吗
我不会喝酒的
一杯都不赏脸
一小杯好了
你太客气了  我要去洗手间
我睡房里的洗手间很漂亮的
有自动干手机  自动冲水机
自动卫生纸机  还有自动
我还是回家再去吧
今天晚上我救了你的命
你不好好的报答报答我
改天吧
我很公道的
你抽一张牌  我抽一张牌
如果你抽的比我大  随便走
否则就得留下来
随我抽
大家都不准看
开始
我的是最大了
谁的大
你投机取巧
你知道我妈从小在我背上
刺了几个什么字吗
精忠报国
不是
骗人为快乐之本
你妈也很坦白
还不算
这个更坦白  刻了个贼字在额头
所以我们是香港最诚实  可爱
坦白  威猛  英俊
最有性格的坏人
你们快放我走
不然我打999
请便
怪了  怎么没有9
有就不会让你打了
今天晚上月色真美
难道你屋子里面有月亮
在这个罗曼蒂克的月亮之下
我想跟你跳舞
音乐
不是这首
我们跳舞吧
不跳可不可以
你可以选  我很民主的
我给你三个选择
跳楼  跳海  跳舞
那就是没得选嘛
有得选
飞人
你是谁
揍他
是
摆阵
飞人
小子  我给你最后一个机会
马上给我滚
我看你是不会滚的了  我滚
你那么喜欢跳舞  我跟你跳
不跳可以吗
我很民主的  你有三个选择
一个是断肋骨  一个是断腿骨
一个是跟我跳舞
还不是我那套
我的脚
你还没有告诉我  你是不是石常飞
现在这么晚了  不会有车了
我送你一程
到了  我家到了  我家在那边
过去点  再过去点  好了
到站了  小姐  再见
你的哨子吐出来没有
早就吐出来了
原来你真的是石常飞
为什么你老是不肯承认
还假装没有超人能力
我要吃超人药
才有二十分钟超人能力
超人药
是猪肉干乱蒙乱配出来的
你要给我保守秘密
可以  不过我想要用飞人作题材
写一个鬼马飞人的小说
来代替卫斯我
原来你就是卫斯我
我很喜欢看你的小说的
你也要替我保守秘密
如果我约你上街  你多数没空了
你们这些男人都是死要面子
怕我不答应是不是
什么时候
星期六
那我先走了
拜拜
你怎么了
不要紧  借二十块给我坐计程车
好
这几天希望充满心里面
我看看X光照片
发现了心里仿佛插住了
888支箭
啊  这是爱的箭
这几天偷偷刻意打扮
照镜子从早到晚
心里面焦急希望你出现
快快快和你相见
啊  吻着你的脸
别人你和我总不想看几眼
我也不让别人来攻我的心
见到你多高兴
我更开心
我们俩永一起永远也不分离
跟你手拉手贴着你的脸
再看看X光照片
发现了心里仿佛插住了
千千千千万支箭
啊  全是爱的箭
怎么样
要不要紧
怎么样？
好痛  石老师
我送你去医疗室
我走不动
那我抱你去
你要忍着点
石老师  你对我真好
我一向最疼你了
怎么没听说你有女朋友
谁说我没有  我也有梦中情人
有  是谁
她跟我朝夕相对  她又聪明又漂亮
又经常鼓励我帮助我
像你这样好的人  谁都会喜欢你
这个与众不同
她的名字是用ABCD四个英文字母
其中一个做字头的  你猜猜
人家猜不着
我揭晓了  是张老师
张老师
你以为是谁
原来你喜欢的是张老师
嘟嘟
你怎么会有这种想法呢
我是你的老师嘛
你已经中学快毕业了
你应该好好读书
不要整天想着这些事嘛
那你又说最疼我
我的疼不是你想像中那种疼
你骗我
嘟嘟
难怪嘟嘟不理我们
原来石老师跟我们争
那哪争得过
是呀
你们不要胡说八道
我们没说错呀  走
走吧
卑鄙
校长  我们所有篮球队员
认为石老师私生活不检点
没有资格做我们的教练
在学校未辞去教练之前
我们决定全体退出篮球队
石常飞
你别问我是不是和嘟嘟  我翻脸的
你以为我会那么笨哪
我才不会问呢
我看我要找工作了
学生杯葛我
我没办法在这儿立足了
你可以重组球队
我知道可以
我还想争取篮球锦标呢
谁去打
我  石老师  我永远支持你的
你会打吗
我有超人药  怕什么
我叫所有的好朋友来组织校队
不就行了
你
别梳头了  去打球
我
你负责球队的茶水
喝水
带筐了没有
带筐来做什么
装零蛋
胡说八道
英才好  英才妙  英才加油
英才加油
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
好  赢了
救救我  大胆彪追着我要命呀
猪肉干  你还不还钱
这回你躲不了了
是呀  我不还  不还要我的命呀
不还难道砍我  砍死我呀
我死了就什么麻烦都没有了
有烟没火呀
站在这边干什么  到里面坐
快点
坐下
还钱嘛  你以为我没有
银行里面有的是
你们俩坐着别动  我现在去拿钱
银行已经下班了
你跑不了的
老大  有事慢慢商量
进去看看值钱的全部都拿出来
是
我拿走你值钱的东西
你还笑得出来
我找了七天也没找到
给你找到那我可真该死了
老大  飞人的衣服
这件衣服不是我的
是谁的
你问我我也不会说的
我猪肉干是最讲义气的
出卖朋友的事我绝对不会干的
有时候也会有例外
张老师
今天还算不错
我还没来就开始温习了
是呀  我们读马经很用功的
这不是姑姑吗
是呀  姑姑好像被人抓走了
快些找石老师
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
石老师  大个子转校了
他转到德宝去了
不过你不用怕
反正你也不会出场的
石老师  真对不起
连累你被人误会
不要紧  记得一会帮我们加油
打好一点  刘班
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
德宝加油
大家听着  今天对手这么弱
不拿够一百分别回来见我
不用给我面子的
石教练
我看你还是弃权吧
大家这么熟
输这么大比数  多没面子
完了再说
没想到把自己给害了
石老师
姑姑被人抓去了
被谁抓去了
飞力陈
石老师  什么事呀
张老师被人抓走了
被人抓走了
你们先不要问那么多
我现在去救她
马老师你帮我报警
刘班  超人药呢？
石老师  药只有一粒
你吃了我们就没有机会了
刘班  我们不能永远靠超人药打球
各位同学  这场比赛
要靠你们的真本事赢得这次的冠军
是  老师
干什么
我开车开得快吧
臭小子  跟我斗快  看我的
我这部新车刚出厂的
石常飞是不是来救你们
我不知道他们把你抓来引石常飞
也不用用脑筋
他这个人根本就是头上生疮
脚底流脓  无药可救了
我吃了超人药之后
就可以随便到银行拿钱了
飞人
放了张老师
她在里面
帮我叫她出来
干什么  刀对我有用吗
我刀枪不入
棍子对我有用吗
再粗我也不怕  快叫她出来
去呀
飞人也会痛
超人药
救命呀
飞人
飞什么呀
张老师
被人抓住了
放开我
老大  超人药
超人药
这回该轮到我吃超人药了
你把我们放了吧
放你去报警呀
把他钉在箱子里面扔到海里去
是
你骗我的  你这么博爱仁慈
怎么会那么做呢  我不信
来真的  你这个卑鄙的家伙
你卑鄙无耻  你没有人格
上一次让你打得好惨
等我吃完超人药之后
我好好揍你一顿
现在我有超人药  他没有了
做我的女朋友吧
我的超人药
好呀
兔崽子
姑姑你不用怕  我们来救你了
冲呀
超人药  超人你也敢打
臭小子
看谁厉害
老兄  里面好黑呀
小子你
少年黄飞鸿  多谢相救
打死你
老大
老大  对不起
去你的
这不是超人药吗
还给我
超人药呢
你吃了
这次你惨了
神奇女侠
他要跑了  快点追呀
怎么办
不要怕  你们先顶着  我先走
原来超人药你也可以吃
只有你会飞的吗
小心
不许动
马老师
你没事吧
没事  全被打倒了
全靠猪肉干打倒菲力陈
他打的
真是你打倒他的
以我这样的身手  这是合理的战果
我以前不知道你这么棒
现在知道也不晚
星期六我准你陪我上街
我给你表演魔术
不准再变两个犄角出来
我现在变得比曾志伟还矮小
我以后还怎么见人呢
刘班没有超人药
不知道打球打成什么样了
英才好  英才妙
英才英才呱呱叫
刘班
石老师
怎么样
张老师
我们现在只落后一分
怎么样  要不要紧
拿件衣服给他披上
怎么样
好疼  可能脱臼了
那他不能打了
那怎么办
刘班
我？叫我上
你不上没人上了
我这辈子没有投进过球的
你别管那么多了
你一抢到球就往篮里投
快去  去呀
刘班  一定要赢
还有三十秒  你们输定了
你们输定了
刘班
投呀
刘班  投呀
刘班  你投球呀
好呀
我们赢了
我不是有意的
你们是怎么打的
我不是叫你们不能输的吗
干什么
笑什么  输了球还笑呀
你们看看我
输了球比死了爸爸还惨
你看看他
你在想什么
我正在想
如果一个男飞人和一个女飞人结婚
会不会生一个小飞侠
你想得美呀
这几天希望充满心里面
我看看X光照片
发现了心里仿佛插住了
888支箭
啊  这是爱的箭
这几天偷偷刻意打扮
照镜子从早到晚
心里面焦急希望你出现
快快快和你相见
啊  吻着你的脸
别人你和我总不想看几眼
我也不让别人来攻我的心
见到你多高兴
我更开心
我们俩永一起永远也不分离
跟你手拉手贴着你的脸
再看看X光照片
发现了心里仿佛插住了
千千千千万支箭
啊  全是爱的箭