男欢女爱
小女孩开始宽衣解带
爬上奶奶的床
小女孩很困惑
因为奶奶看起来怪怪的
她说：
“奶奶，你的眼睛好大”
奶奶说“那是为了
要把你看个清楚”
“奶奶，你的鼻子好长”
“这样才能闻到你的味道”
她说“奶奶，你的牙齿好长”
“这样才好吃你啊”
奶奶说完一口吞了她
喜欢这个故事吗？
不喜欢
为什么？
好悲伤
你喜欢什么样的故事？
“蓝胡子”
“蓝胡子”？
我看看，很久很久以前…
安诺艾美
尚路易特伦提诺
男欢女爱
安东！
请把车顶放下来
去高尔夫球场
不，去赛车场
不，去港口
不，去高尔夫球场
再想想，还是去赛车场吧
你弄痛我了
是吗？对不起
我跟你抢方向盘时？
对
对不起
你瘦了
为什么？
我不知道
你在学校不吃东西？
不喜欢学校的食物？
要不要吃巧克力？
不，我要吃蛋糕
蛋糕？
不知道附近有没有蛋糕店
你要吃什么样的蛋糕？
看我干的好事？
真好笑，对吧？
好漂亮的靴子
要不要买一双？
不，我要吃蛋糕
你要蛋糕
导演：
克劳德李路许
快点！不然会错过火车
星期天见，亲爱的
别着凉了，快进去…
去吧！星期天见
快点，孩子们
现在是12月
你们还把车顶放下来
别怪我，是安东的意思
你只会怪安东！
进来吃饭吧，亲爱的
来吧！
是的，亲爱的，来吧
来吧，安东
你这星期若乖一点
下周日我就带你去划船
不，明天…
明天你要读书，下周日！
去吃晚饭吧！
你把他宠坏了
一周才一次嘛
他很懒，不用功
很聪明，可惜不用功
他像我
你打算怎么处理？
你照顾安东两年了
简直化腐朽为神奇
你会有办法的，我有信心
这两年来
我们一直没能好好谈谈
我没办法和美女好好谈事情
小心点，今晚雾很大
也许道路会结冰
结冰？
你在这里啊！
你常常错过火车吗？
对
我不是很准时
你一向有办法搭到便车？
不尽然
我在德维尔过夜
她的成绩不太好
我明白了，聪明但是不用功
谁告诉你的？
她叫什么名字？
法兰丝
他呢？
安东
好名字
你常到学校去吗？
我周末只要不工作就会来
你呢？
我每个星期六都来
有时星期天也来
我可以开收音机吗？
当然
不可以笑
这首歌在1914年
可是赚人热泪的呢
你结婚了吗？
你呢？
你看来不像已婚男人
已婚男人像什么样子？
你先生是做什么的？
你是说他是演员？
不尽然
他不只是个演员
特技演员，好有趣的工作
要上哪儿才会认识特技演员？
阴沟里？
德州？
熊熊燃烧的飞机上？
我猜对了吗？
差得远了
我放弃了
你的遭遇好像肥皂剧
除了特技演员那部份
有些没创意
我又没说我很有创意
我们相遇、结婚、生子
这种事天天都会发生
独一无二的是你爱的那个男人
你先生一定很特别
对我而言，是的
他很特别，很迷人
而且非常正直
他对事情…
…对人、创见和各个国家
都充满热情…
你把他说得像上帝一样大
对我而言，也许是这样的
比方说，我没去过巴西
却在那里度过一整个礼拜
皮埃尔到那里去拍片
他回来后，开口闭口都是森巴
森巴成为我们生活的一部份
森巴成为你的生活！
对
你要到巴黎的什么地方？
拉马克街
拉马克街？在哪里？
在蒙马特区
是这里吗？
对
我没来过这条街
真的吗？
有个画家曾在一战期间
住过这里
1917年，他请了个叫
凡德米尔乌拉诺夫的佣人
一年后，才发现他就是列宁
谢谢你载我一程
不用了，我自己来
再见
对了，我下周日
要开车去德维尔
要不要一起来？
我很想见见你丈夫
卡！好，我们再来一次
皮埃尔，过来一下
还不错，下次别这么冒险
开始！
对不起
听你说话的语气
我没想到他已不在人世
星期天的事先谢谢了
但我不知我是否有空
星期六中午打电给我
我再告诉你
我没有你的电话
蒙马特15-40
晚安
…他将在近期内召开记者会…
…解释调薪的事
接下来播报体育新闻
除了摩托车大赛之外…
…蒙地卡罗大赛车也即将展开
一周后
蒙地卡罗大赛车将正式展开
技术人员正日夜维修车辆
各大车厂深恐在面临
白热化竞争时挂一漏万
最被看好的是驾驶
DS21的塔维侬车队
据我们所知，这个星期…
他们为了完全发挥车辆性能
焚膏继晷的练习
还不错吧？
43，4
还不错
转速呢？
43，7
转速多少？10300
我们赢了200，好极了
接线生
帮我接蒙马特15-40号
不…五分钟后帮我接通好吗？
谢谢
喂，蒙马特15-40号吗？
我是尚路易杜洛克
我上周日从德维尔
把你送到巴黎去
对，你好吗？
我明天打算开车
去德维尔看我儿子
你要不要一块儿去？
随便什么时候都行
九点、九点半都可以
什么？
九点，一言为定
早安
我迟到了
不，还算好啦
各位想必已经猜到了
这首歌叫做“爱情”
由丹尼尔华特乐团为各位演出
现在是周日早上
我想我们应该来谈谈天气
最近天气十分恶劣
我现在就可以告诉各位
大雨将会一直下不停
全法国都会下雨
尤其是南部和某些高原
必须严防豪雨成灾
至于那些准备…
…到郊外野餐的巴黎市民…
…不如待在家里算了
去看场电影或打打牌
听收音机也行，我整个星期天
都会在空中陪各位…
…也许会说些无聊的荒唐话
星期天将会下一整天雨
道路也会积水
插播一则新闻快报…
…正好可以反映出天候的恶劣
今天稍早一男一女死于非命…
…因为他们乘坐的跑车
滑出路面
我最讨厌这种新闻
尤其是在开车的时候
你的驾驶技术很烂吗？
不，还可以啦
接下来听点轻音乐
变换一下心情
这首歌大家应该耳熟能详了
你还没有告诉我你是做什么的
我的工作…很特别
很不一样
不过赚很多钱
真差劲，除此之外呢？
我的本业也很不错
我是试车员
赛车手？
那些人被你害成落汤鸡了
他们的猎人
我对付猎人从不手软！
她星期五开始咳嗽
但是不碍事，别让她着凉了
好了
你不冷吧，亲爱的
这样行了
再见
我一点都不意外
什么？
你没有坐九点的火车来
谢谢，再见
来吧
再见
再见，夫人
高兴吗？
多说一些你工作的事
我的工作，妈？
我不是在说你
安东，谈谈我的工作
什么？
你不想说吗？
不，但我可以谈谈我的工作
说吧
我长大以后想做…
告诉我们
我想做消防员
到时候会有36个消防员
跟我一起工作
36个？
加上我就37个了
你是队长？
对
我们会开大消防车
还有大型云梯
很大的
用来扑灭大火的超大型消防车
碰到小火灾怎么办？
小火灾怎么办？
那就不用云梯了
我们也不用太多水
若是门锁上了
我们可以用斧头…
用斧头就可以了
再用一点点水灭火
多谈谈你工作的事
我的工作很技术性
女人多半觉得很无聊
但我可以告诉你一些琐事
我不会觉得无聊
谈谈迷信吧
我们赛车手很迷信
车号没有13号
真的吗？
从来没有车…
从来没有车用13号
17号也很不吉祥
17号意外连连
意大利的车子从不用17号
意大利人很迷信
你有没有听过艾斯克里？
好像有
真的吗？
他是个一流车手
几年前死了
我想起来了
若是他在车道上
或旁边看到黑猫…
…就会马上停车
安东，你的餐巾
他们该吃东西了，他们饿了
拿去
我不喜欢虾子
你不喜欢吃虾子？
对
法兰丝，你喜欢吃虾子吗？
也不喜欢？
什么意思？你上周还吃了
要不要蕃茄？…
我不饿
你不饿？
你不爱吃虾子也不要紧
但她很喜欢吃虾子
真的吗？
这些很新鲜的，安东
法兰丝，你一定得吃点东西
你在赛车时都想些什么？
最重要的是什么？
引擎的震动
有个技师用风琴管来当排气管
你会用整个身体去感受
像高热般的攫住你
我不渴，也不饿
我知道了
安东，用西班牙文说
“可口可乐”
可口可乐
和法文一样嘛
才不呢
西班牙文是“可口可乐”
“我要可口可乐”怎么说？
服务生是西班牙人
用西班牙文跟他要可乐
跟他说嘛
我也要
我们再拿个杯子
再给我们一个杯子，谢谢
他的西班牙文
怎么说得这么好？
他还会说英文
用英文跟他要杯子
但服务生是西班牙人
他也是英国人
他妈妈是英国人
爸爸是西班牙人
他两种语言都会说
我想用西班牙文说
有道理
因为西班牙文比较实用
发生意外后，你有什么感觉？
很丢脸
真的，会很丢脸
我知道这很蠢，但是就是这样
你会发生意外…
…通常是你的错
因为你转弯转得太急
好比说
你平常转弯的时速是140…
…若你加速至141
离开弯道时是139你就输了
你必须找到恰到好处的速度
用西班牙文说“我爱你”
对谁说？
法兰丝
我们碰到荒谬的事
都会说像电影一样
为什么人们会把电影
视为儿戏？
我不知道
也许是因为我们在诸事顺心时
才会去看电影吧
我们该在不开心时去看吗？
有何不可？
飞机起飞了，飞走了
请问可以收桌子了吗？
可以
不用了吗，女士？
不用了，谢谢
你为何把香烟折断？
这样可以少抽一些
你可以少抽一根
那倒是
安东也这么说
你有没有想过去当女演员？
有，但我觉得很无聊
为什么？
我不太确定
也许是因为只需要一点…
我不知道
没那么复杂吧？
和当场记或剪接师差不多
真的吗？
我不知道
你应该有概念吧
毕竟你也看电影的
我不知道，没那么困难
问题不在困不困难
行行出状元
长得好看就不难…
你也挺好看的
最重要的是导演
你为什么不去当演员？
你长得挺好看的
我没想过这回事
但若我在演艺圈混
我宁愿当演员
不，我很喜欢我的工作
我不想演戏
我的工作比较严肃…
也不能这么讲，是比较真实
我有很多问题，我常常看电影
我有满腔问题想问
你一定很懂电影
不比别人懂，知道一些就是了
我有看一些电影杂志
我不是…
我拍电影的时间不长
没有和重量级人物合作过
多告诉我一些演员的事
你有兴趣？
当然
吃饱了吗？
饱了，但我想喝咖啡
麻烦来几杯咖啡
安东，别吵了！
你想做什么？
我只想玩
去坐船好吗？
好！咱们去坐船！
坐船？
对！
我答应过吗？
对
你记得我有答应过你？
你有乖乖的吗？
有
整个星期都很乖？
对，他一直很乖
他真的很乖？
对…
你是个乖女孩吗？
要不要去找艘船？
要！
那就出发吧！
太棒了！
我要先到那里去！
快去穿外套！
我们去坐船不要紧吧？
他们玩得乐不思蜀
他们处得很好嘛
他们认识很久了
对
安东早就注意她了
他说法兰丝很漂亮
他说他只跟她说过两次话
好可爱
看，那一人一狗的画面
看起来好温馨
是啊，他们连走起路来
都一模一样
那可不
你听过雕刻家贾可美德吗？
我听过他，他很英俊
贾可美德曾经说过：
失火时要我选择
抢救一幅名画或一只猫…
…我会选择那只猫
救它离开火场之后放它走
他有这么说吗？
有，所以才感人嘛
的确很感人
他在艺术和生命间选择了生命
真感人
是啊
你为什么问我这个问题？
贾可美德的事？
对
因为那个人和那只狗
你没有谈过你太太
我永远爱你
我会爱你一生一世
直到最后一刻
我爱你，亲爱的！我爱你！
各位车手请注意
在看见开始讯号前…
…禁止发动引擎
请至起点准备
闲杂人等请离开跑道
还剩1分钟！
还剩30秒！
还剩4秒！
准备好了吗？
这是第一圈
现在谈论赛况言之过早
但这绝对是场精彩的赛事
接下来24小时…
…将会有数百万名观众
观赏这场赛事
到了晚上十点…
…这场扑朔离迷的赛事
就胜负底定
目前暂居领先的是法拉利车队
车手尚路易杜洛克撞车了
他的车子在看台前与别的车子
发生追撞，情况不妙
尚路易杜洛克被紧急送往
赛车场的手术室
他仍然昏迷不醒，我们会随时
为各位报导最新进展
医师正在为
尚路易杜洛克动手术
赛事仍然进行得如火如荼
法拉利车队暂居领先
经过一夜辛苦赛事
许多赛车都不堪负荷
除了尚路易的不幸事件外
五成以上的选手也宣告退赛
本台已详实报导
尚路易杜洛克的意外事件
他接受了长达三小时的手术
他昏迷不醒时
他的一桩个人悲剧也悄悄上演
现在先为各位报导赛事
法拉利车队走势强劲
领先群雄
医院里笼罩着悲哀的气氛
杜洛克的妻子赶到医院…
…看到自己的丈夫命在旦夕
这时候发生了一件人伦悲剧
心神大乱的杜洛克太太
终于崩溃了
我们已经证实
她以自杀了结生命
目前本台尚未收到进一步细节
我们会随时
为各位报导最新进展
现在继续为各位报导赛事
下星期我要去参加
蒙地卡罗大赛车
但我回来之后…
…蒙马特15-40
那就晚安了
晚安
现在几点？
一点五分
一路上还顺利吧？
你儿子好吗？
他很好
那你呢？
也很好
我有坏消息要告诉你
你没找到我要的桌子
你大概没去找吧
我跑遍了德维尔的古董店
没有找到书桌
真糟糕
你不脱衣服吗？
马上脱
我什么时候才能见你儿子？
等到他大到可以跟你做爱时
我一定是个好妈妈
这点无庸置疑
你跟双胞胎约会是怎么回事？
谁告诉你的？
赛车杂志上写的
这一本？
几页？
29页
是真的
最精彩的你还没看到呢
今天赛车手尚路易
在德维尔邂逅一名年轻女子
他们共度了一个早晨…
…一块儿用午餐
共度愉快午后…
…之后开车回巴黎
他们半个小时前才互道晚安
你跟我说这些干嘛？
因为这是实情
这份杂志从不说谎
香槟区首府里姆斯
弥漫着一股兴奋的情绪
因为第35届蒙地卡罗大赛车
即将展开…
恶劣天候更为这场艰困赛事
增加变数
就在此时，其他参赛者
已动身由奥斯陆…
…明斯克、伦敦、雅典…
…里斯本和汉堡抵达此地
共有273名车手参赛
273名赛车手前往蒙地卡罗
开车野马跑车的
尚路易杜洛克即将出发
“福特车队信心满满”
前面有一段直路
开左边的岔路
两英里
向左急转弯
273名参赛者中
只剩下80名仍在奋力向前
因为天候极为恶劣…
…赛程中意外连连
比赛道路路面已经结冰
右边有个180度的急转弯
向左急转弯！
最后一名参赛者
已经抵达蒙地卡罗
完成全程的只有42辆车…
…这个数字不说自明
艰困的赛事
让车手和赛车疲态尽露
今晚以赌场闻名的蒙地卡罗…
…为了迎接这场赛事的英雄
大摆排场
我们本来想为各位
实况转播皇室画面…
…可惜他们没有到现场来
观看这场赛事…
…据我们所知，他们去滑雪了
所以他们没有到场
颁奖给优胜者…
…老实说
他们也不算是真正的赢家…
…因为赢家原本应该是
麦肯南…
…和其他开库伯跑车的车手
只不过他们却因技术问题
而被取消参赛资格…
…但是今晚在运动家具乐部
为参赛者举行的晚宴…
…应该不会再提到
这些让人不快的琐事…
喂？
你好，我要发一封电报
到蒙地卡罗
好，我等
对，蒙地卡罗
尚路易杜洛克先生
杜甫的杜
我没有他的地址
不好意思麻烦你
不过要找他应该不难
他是蒙地卡罗大赛车的参赛者
你真好
没错！
他应该在运动家具乐部
我想想…
“了不起！
我在电视上看到你了，安”
不，等一下
“了不起！我爱你，安”
是的
蒙马特15-40
小姐，电报要多久才会到？
谢谢
晚安，先生
不好意思，这么冷还麻烦你
今晚的确蛮冷的
但没什么好抱怨
这个季节就是这样
你要加高级汽油
还是普通汽油？
高级汽油
请加满
加满？
我会帮你加满，不过有点困难
因为老是凑不成整数
早上算帐的时候
会让我伤透脑筋
好吧，那就50法
没问题，先生
你怎么还不加？
那是因为你在抽烟
发电报是一件需要勇气的事
一个女人居然有胆量
发这样的电报给男人
换做是我，我绝对不敢
她真了不起
照这样下去，抵达巴黎时…
…应该是六点半吧
她六点半还在床上
我该怎么做？
我可以到餐厅去…
…打个电话给她…
当女人发了一封
示爱电报给你…
…你当然要去找她
当然，我可以去找她…
…但是我不知道她住几楼
我得叫醒楼下管理员
管理员会说“她不在”
或“你不能上去”
我会说对不起
但我刚刚开了两千里路…
…事实上，是三千里路来看她
我很抱歉，但是…
…我非上去不可！
我上楼去按电铃，一次、两次
按一次就好了
我不想惹她生气
按一次就够了
她需要时间清醒
也许她不会开门
她会问“谁呀？”
我会说…
我会怎么说？
我不能说“我是尚路易”
我要说“我是安东的爸爸”
安东的爸爸，这样说比较妥当
“谁呀？”
“我是安东的爸爸”
她打开门…
…我们两个面对面站着
她带着一丝羞赧
毕竟她才刚发了一封电报
向我示爱
她不好意思是很正常的
她在家，而且很不好意思
她会说我来煮咖啡
你开了好远的路
需要咖啡提提神
我进屋去…不，我得说些什么
好个懦夫！我说…
要不要在里昂停下来
发封电报给她？
这个主意不错
不，这是愚不可及
她收到电报几分钟后我就到了
到时候我会再度打扰她的睡眠
还好还有时间
可以想个好一点的主意
请问安高帝耶住几楼？
三楼
对不起，她没有应门
我怎么知道她在做什么
我是警察！
她好像去德维尔看女儿了
谢谢你
看到你我好意外
我昨晚还看到你在赛车现场
走那边会不会碰到他们？
那当然，你要经过那个大码头
码头？我知道了…
若他们先回来就叫他们等我
回头见！
为什么？
因为我丈夫
但是他死了
我想我还是坐火车回去
请帮我结帐，41号房
下一班到巴黎的火车是几点？
是直达车吗？
不，我还得换车
你为什么告诉我你丈夫死了？
因为那是实情
但他仍活在我心中
有些美好的周日不得善终
真的难以置信
只有疯子才会拒绝幸福
如果让我从头来过
我会怎么做？
我还能做些什么呢？
跟她君子之交
最后我们两个
也许会成为哥儿们
她的电报上说“我爱你”
承认吧，女人心海底针
她丈夫一定是个了不起的男人
若他没死…
…现在也许只是个老傻瓜
但他英年早逝
要是活到现在八成是个糟老头
他们也许会是才女貌…
…也许会是一对愚夫愚妇
里昂香肠是热的吗？
是的
在哪里？
冷盘
我没看到，标在哪里？
里昂香肠、米兰香肠
应该是冷的吧？
是冷的
鲑鱼呢？
从芬兰进口的
你听过吗？
没有
不知道要吃什么？
不知道
我不饿
要不要吃牛排？
好
菲利牛排最嫩，对不对？
是的
那就来两份碳烤的
要几分熟？
我要三分熟
我也是
热一点！
没问题
你昨晚几点离开蒙地卡罗？
我是…
要不要开胃菜？
我们点的菜不够，他很不高兴
要不要逗他开心？
楼上还有空房吗？
Mandarin - R3