圣贾维, 加拿大，1983年
你好，去哪儿?
请给我一张票，单程
真讨厌，后面那个男的，不停打呼噜
不大清楚，是有点讨厌
我是马特
马丁
嘿, 马丁 幸会
嘿，幸会
你去哪儿?
只想走得越远越好
很好，不如为此干一杯吧，兄弟
干杯
引擎出了点问题，坐好了
哦，老天
跟你说吧，在圣劳伦斯 也发生过同样的事情
花了差不多8个小时才恢复
没听说
该死，真他妈的该死
385美元，只收现金
我只有我老爹的信用卡
你文盲吗?
只收现金
你有驾照吗?
有的，但是被吊销了
看来得你来开车了
看见了吗?
假牙
怎么了?
为了表示对我继父的友好，
在厨房里面帮他干那个，太用力了
我妈一直在旁边看着
他为什么这么做?
为什么要这么做？我只做了他的一半
该死的疯子，200磅的烂肉
-但我讨回来了
-你打他了？
是啊，害我第二天上不了学
我不喜欢守规矩
妈的，该死的规矩
所以我两天前离家出走了
我要去西雅图玩音乐
抱歉
我是说,我...我走神了
没关系，哥们
他留了这垃圾在后备箱里
你以前换过车胎吗, 马丁?
没换过，没关系
看看都有些什么?
我还要赶路，没时间了
的确没时间了
这次我来开
没事的
真他妈的紧
第一个最难对付，后头的就好办了
- 你和我个头差不多
- 什么?
死亡证明
片名：机动杀人
发现一具尸体
没有嫌疑犯
A点，发现死者尸体...
未破案
蒙特利尔 加拿大 现时
警官，请帮帮我
怎么了，夫人?
我看见了我儿子
他在渡口
到底怎么了，夫人?
可我儿子已经死了
他19年前就死了
确实是我儿子，就从我面前走过
我们彼此看见了对方
他认出了我
这种事情，母亲是不会弄错的
他曾经很危险，我无法解释...
不是曾经
是现在
我儿子是个非常危险的人
〔法语〕
你好吗
真正准备向斯各特探员汇报
斯各特探员
我不知道他为什么还要把别人牵扯进来
一切尽在掌握
好像还不是一切
那是因为我们时间不够
再有几天就够了
她来了吗?
应该在飞机上，但我们找不到她
我已经让希拉克去查行李了
她只是来做顾问的，对吧?
现在可不是搞分工的时候, 帕克西安
很多年没见过这样的凶手了
因此你首先找别人来帮忙，拜托
对这家伙，我有种奇怪的感觉
我们什么都没有，需要帮助
她一到你就打电话给我
你他妈的是在开玩笑
－特别探员斯各特?
－是的
我们还在车站等你呢
这是个墓，是吗?
是的，我知道
－斯各特探员
－你好，主任
看来你已经很适应这里了
这两位是约瑟夫 帕克西安和伊沃
他们负责这案子
－幸会
谢谢你们邀请我
我们没邀请你
我们可以肯定死者是在
其它地方被杀然后搬到这里的
我想...也许是有预谋的
什么?
我想凶手是有预谋的，他特别选择了
这个地方，并且事先挖好
我来示范... 你们看这几个角落...
挖得很整齐，不可思议
尺寸非常准确，正好5英尺11英寸
死者是5英尺10英寸，是吗?
是的，正是
我想凶手留意他已经几个星期了
研究他的习惯，路线
他还知道在这里可以挖个坑
他怎么就能确定死者会如他的愿来这里?
那边是自行车道，是吗?
从你们传送过来的照片可以看出
死者的脚踝上有伤
我猜是自行车夹造成的，所以...
而且你们还有性的成分
从后面被勒，手被砍掉
脸被捣烂，是 ...
非常直接，有冲击力
让他兴奋
还有...
他想让你们发现尸体，还有...
除非他想尸体被挖出来，
否则干吗埋到建筑工地?
他的眼睛，是被挖掉了，还是仍然留着颅骨里?
不知道
我看到里面在做颅骨修复
是的，当然
马上就好了
－结束了吗?
－结束了
－好吧，晚安
－晚安
别担心那个帕克西安
他对俄国人特别感冒
我不是怪他
很高兴又见到你, 伊莲娜
你能来对我们意义很大
躺在坟墓里...
让他们觉得你像个巫婆
哦，还有叫得更难听的呢
对不起，打扰了，昨晚有一位男子被谋杀
9点左右发生在一家24小时健身房外面的停车场
-同样手法?
-都一样
我们在现发现死者
脸被石头砸塌进去了
还没来得及砍掉手
为什么不?
他被打断了
死者名叫克莱夫 莫伦
他叫詹姆斯 科斯塔
他声称看到了事情的大部分过程
我到达现场的时候,
他正试图救醒受害者
你身上的血什么回事情?
如果你要救人,而这个人又在不停流血...
－有没有查过他了?
－你身上就会粘上血
詹姆斯 科斯塔 生于1965年
看上去很普通
我们已经采到血样,
正送去实验室做DNA检查
我转过身...
看见一个人拿着一块石头...
站在...
另一个人的
旁边
接着...
他开始用石头猛击那人的脸
我就大声叫喊...
你叫什么?
“住手”，诸如此类的
我...我不知道,我...我...我...
我朝他们走过去...
他...他...他看着我,掏出一把枪指着我
然后...
我...
我不知道,我想...
我记不得怎么想的了,接着他跑掉了...
跑得不见了
我打电话报警
我试着给那人做急救
后来医护人员就来了
你有没有把绞索拿掉?
那玩意儿啊 ...是的
不得不如此
你看见凶手往哪边跑了吗?
是的,他跑得远远的
他拿的是什么样的枪?
是把大家伙,威力不小
我看见那人了
能画出一点来
也许...
也许你给我张纸
我可以把大概的样子画出来
我搞不清楚这家伙，对付不了他
他的回答有问题
介意我来试试吗?
不介意,请吧
你好
你也是警察?
算是吧
我是特别探员 伊莲娜 斯各特.
特别探员?
我是 FBI. 我在帮他们破案
能问几个问题吗?
和刚才那人一样的问题吗?
也许吧
我能抽支烟吗?
当然可以
你紧张?
是的,非常紧张
谢谢你的纸
他长什么样?
他眼睛非常亮
象团火
黑暗中能发光
他的头发...
也许是金色的
留着胡子
即使当时光线不太好...
也看得出他很有教养
他看上去是激动还是镇定?
哦，老天
是那玩意儿吗?
是那个...那个...东西...
缠在他脖子上的那个，是吗？
－我说的对吗?
－是的
你是故意的?
我积极配合你们
那人的脸有一半都不见了
看上去...看上去都不像人了
我尽我所能去帮他...
他...
他死了，行了吧，死了
那么多...
那么多血，我一辈子都没见过这么多血
虽然我知道来不及了，我还是没有放弃
我看见了凶手
我看见了他，我能给你们描述他的面貌
那么...
你们就可以抓住他了
好的？
你怎么想?
从死者脖子上的痕迹看凶手是左撇子
而他画画用右手，点烟也是右手
过于武断了吧
是的，我知道，旁边的文件就是此案的资料
所有的证据，证词都在里面，文件是打开的
如果他是凶手，一定会想办法去看一看
精神病患者和别人的脑部活动方式和一般人不同
比如有些词 ...
树，沙发，屋子，强奸，乱伦，谋杀
一般人听到以后脑部活动会产生变化
额叶会有反应
精神病患者就没有反应
他们觉得强奸，谋杀和吃晚饭没什么不同
它们在情感上没有联系
我要说的就是...
他看见绞索的时候，他的反应是 ...
真正的激动和恶心
精神病患者的大脑，真邪乎
你在FBI学了不少这些东西, 是吗?
你所有那些理论和那些精灵鬼怪的东西
是的，没错
我看得出你玩的那些小把戏
－我没玩什么把戏
－扯淡
刚才就是
斯各特探员?
能和你谈一下吗?
对不起
我有三个姐妹，她们落入窘境的时候
就像你刚才那样，我不愿意看到
如果我做错了，那就对不起了
－没，谢谢你
－没事
是不是有理由要担心...
是的，我们要找的是个连环杀手......
我提醒蒙特利尔的居民要提高警惕...
亨利 比斯奈 一个自由职业潜水员
就是在建筑工地发现的那具尸体?
是的，他姐姐已经确认了
比斯奈曾经有过一份工作
他姐姐还说他是几个星期前失踪的
但他的信用卡一直在用
看见了吗，我只要几天时间
知道他是什么样的人吗?
他住在一套小公寓
打一些计算机方面的短工
他朋友不多
你玩过吗?
潜水?
和我前妻假期里玩过，她逼的
还没潜到20英尺，她就不行了
她受不了
她那么大奶子，怎么会沉下去的啊
下沉不是问题
我真希望她永远上不来
这笑话不错
里有没有玩过潜水, 斯各特探员?
她的时间都用来和尸体打交道了
不，没试过
非常有意思
四周都是鱼儿
它们一点都不介意你的到来
你会喜欢的，很安静
那幅画像有线索了
哪儿?
河边的一所公寓
你们干吗?
不去吗?
饭还没吃完呢
－跟我走
－谢谢
他预付了三个月的租金
我后来就没见过他
－这里有他吗?
－是的，就是他
在你们冲进去前，还有件事情
他还欠我90美元电话费，你们能付了吗？
给我们吧
你们会付吗?
一切都清楚了
戒指上刻的名字是克劳德 威廉 爱德华
温哥华人，34岁
阿拉斯加海岸巡逻队兼职
他的信用卡昨天在蒙特利尔被使用
－没有挂失
－很好，别挂失
－为什么?
- 别让凶手通过新闻界知道事情的进展
他喜欢被注意，这样他会生气的
如果他生气，就会犯错误
我们在他的信用卡上做上记号
同时监视这里
快抓到他了
还有件事情，科斯塔的DNA
检验结果出来了 他是清白的
嘿，外卖的咖啡豆还有吗?
－那么说，这不是巧合了?
－不是
外面走廊的两个警察也不是巧合了
他们打扰你了吗?
这事发生以后，他们一直盯着我，习惯了
谢谢他们来保护我
你还好吗?
睡不着，不过没关系
星期五有个大型画展，我有些新画
如果卖不出去，我就要破产了
我对自己说要去找份工作，和你一样
给
那幅画像有反馈了吗?
也许吧
你说话一直模棱两可
那天晚上，你记得克莱夫 莫伦有没有还击?
我花了好一会儿
才知道发生了什么事情
我听到石头的声音
看见克莱夫 莫伦, 他什么动作都没有
－你怎么会急救的?
－我不会
我想给他做急救，但只是依葫芦画瓢
模仿电视上的动作
你在看我的手指?
－是在看吗?
－是的
你好像什么都不放过
嗯，这个是，我在做画框
这说明，我做事情，准确性不高
我想请你喝咖啡，可看起来你有麻烦
嗯，第一步就是要承认
这算是幽默吗？是吗？我看算
那个是什么?
我的手机号码，如果你想到什么有用的事情
好吧，好吧
谢谢
也许你原因星期五晚上去看画展
我觉得你会喜欢
那些稀奇古怪的画
旅馆里的那个人，打了这个电话不下20次
丽贝卡 阿什
她说她两周前在魁北克渡口看见了她死去的儿子
她是什么情况?
六十多岁，单身
我一个人去吧
这案子全交给这该死的女人算了
如果我能应付得了你那些无聊的笑话
我就能应付得了那个女人
她懂法语?
我知道你在新闻里面看过这照片了
阿什夫人, 请再仔细看看
好的
有可能是你儿子吗?
有可能
我在渡口认出他了
他留着大胡子，帽檐压得很低
但他的眼睛，绝对错不了
他耳朵上有个耳饰，小时候的礼物
他怎么都不肯摘下来
那时候，你有没有要求认尸?
他们给我看了残骸
被卡车撞的
我一点准备都没有
不，不，当然没，对不起
－可以吗?
－请吧
马丁？
不，不, 是里斯
马丁的哥哥
就大三分钟
－双胞胎?
－一模一样
里斯有没有接到奇怪的电话?
没办法知道, 里斯死了
－抱歉
－14岁的时候，他们乘筏子出河
那年雪融化得特别厉害
马丁, 掉到了河里, 里斯跳下去救命他
最后只有马丁上了岸
对您来说，真是场灾难
是的
对马丁也是
里斯, 很有性格魅力
友善开朗,他死了以后 马丁变得很奇怪
变得暴力
他16岁时几乎偷光了我的珠宝
然后逃跑了
几天之后,圣乔里 警方打电话通知我
告诉了我这桩意外
那张照片很不错
没错,暑假拍的, 鲁佩要塞
-这张呢?
-哦,那是她第一场交响乐
"魔笛"
当然了,他很可爱
他当时很可爱
那是马丁,他总是得戴上那付大眼镜
不戴上眼镜就很难看的清楚
我一直放在这里
-哦,我忘了我的皮包,我去拿一下马上好
-我来拿吧
来了
感谢你的拨冗,你说的话非常有帮助
你找到他会通知我吧?
当然会
很好
-怎样?
-你挖出一具尸体要花多久时间?
根据他母亲的说法
马丁 阿什一生里只摔断了一根骨头
从椅子还是什么上面摔下来摔断了左桡骨
而这个人骨头断了很多
多半在他的脸、手和躯干部位
但如你们所见到的,左边桡骨完好无缺
这不是马丁 阿什的尸体
好,我们最好送阿什太太到个安全地方
这里,阿什太太,601号房
不,不,恐怕那间房间不太好...
你是怎么说服她来这里的?
阿什太太讲话语气有点怪
她在隐瞒些事情,房子里有扇门
用书柜挡住不让人发现
她的房子受到局里的保护
但并不表示你能进去搜查
那要是个不熟悉规定
任性强硬的FBI探员呢?
那就另当别论了
-斯各特
-伊莲娜,鉴证科的同事说他是从二楼窗口进去的
阿什太太声称没别的人有钥匙
而目前为止指纹没有任何线索
你怎样? 还好吗?
-我很好,没事
-你确定?
伊莲娜, 伊卡莱尔知道你去过房子了
你明天能提早一小时到办公室吗?
-没问题
-那到时见了
夺去生命,那就是马丁 阿什
将近20年来一直在做的事
他的第一位受害者,身份不明
当时手法还不熟练,用车祸来掩饰死因
假造成自己死亡,然后采用这男孩的身份
无名氏和亨利 比斯奈命案隔了一段时间
但并不表示阿什金盆洗手了
是的,在加拿大东岸又发生了
大约19起谋杀案
其中11起,作案手法一样
全都是独居,死后也不会立即遭人发觉
亨利 比斯奈, 阿什杀了他...
过他的生活,住他的公寓
用他的信用卡,甚至付他的税金
掩人耳目过着比斯奈的生活
他又扮作克劳德 威廉 爱德华
丢弃了比斯奈的身份
以爱德华的身份杀了莫伦
这些人都有个共通点
具有他所渴望的东西
就是与他自己的生活截然不同
我见过他母亲,阿什有个孪生兄弟
显然比较受他母亲宠爱
因此这家伙一刻也无法忍受这种情况
所以他不断变换身份,像个寄居蟹
一个壳住差不多了就开始寻找新的壳
所以这家伙就是神秘凶手,对吧?
人正在外头寻觅下一名受害者
谢谢你,伊莲娜
好的,刚刚有人闯入詹姆斯 科斯塔画廊
遭窃的只有我的支票簿,没别的了吗?
警报系统没有故障
不太像一般的闯空门事件
说说今晚的经过,科斯塔先生
好的,我在晚上和欧洲电话往来
在晚上谈论运送事宜
我在这里想喝杯咖啡,就到对街的餐馆去
回来时门就被撬开,桌子也乱七八糟的了
你想是他,没错吧?
我们会派多点员警到你住处巡逻
科斯塔先生,直到我们确定这事没问题了
哦,那并没回答我的问题
你明晚要见一个叫做
克劳德 威廉 爱德华的人吗?
对,是个潜在买主
昨天有个代表打电话给我
可能会是个超级大客户
-别开我玩笑了
-我们有个卧底警员一直在监视你
-以及最佳监视设备
-我们还在讨论砸人脸、砍人手同个家伙吗?
他不会接近你50码之内,好吗?
那对蒙特利尔市来说会是极大的贡献
这么做是很危险,不过可能是我们
逮住这家伙最好的机会了
可以吗?
可以
纯粹只是替蒙特利尔市效劳罢了
他要载我回家吗?
斯各特探员可以载我回家吗?
我早该留在温佩的
我有一间不错的画廊
墙上挂了三幅画,没人来参观过
如果你留在那里,我们就没有证人
能替我们描绘凶手的长相素描了
那就会有很大的不同了
你真是太抬举我了
-这儿左转?
-不,继续往前开,过谢瓦利埃
我可不可以...? 可不可以问你个问题?
可以
你怎么做的? 你如何能生活在这些
丑恶、凶嫌、受害者和照片之中呢?
我所经历的只是你
每天生活的一小部份,对吧?
这是我的工作
-有很多不同的、更好的工作
-没一个适合我
-219号吗?
-对,219号,就在前面那儿
斯各特探员会怎么想这件事?
我又没结婚,我只是...
我只是戴上了那个
-送你到门口,科斯塔先生?
-好,我马上来
听着,明天会没事的,尽量好好睡一下
我很期待早上能见到你
万一我需要帮忙,是不是该给她
某种讯号呢? 好比说...
不需要,你还需要其它什么?
我们里头有五个人,外头还有一打人
-所以别担心,他一出现,我们会先他一步
-那可真令人安心啊
-还要再来一杯吗,先生?
-什么?
-再来一杯,重新倒满
-哦,好的
-威士忌吗?
-对
-他迟到了
-没错
"到厕所见我"
我刚收到一张纸条写说:"到厕所见我"
我是麦克,我正在处理...
我要过去了
他妈的有没有人在听啊?
喂?
我要去厕所了
到外头找我
到底怎么回事?
-我们决定最好取消行动
-我一直在里头坐了两小时呢
-他一定是耍了我们
-他一定是耍了我们? 什么意思?
那表示他看到了你,他知道发生什么事
知道我正和警方合作
-放松点,好吗?
-放松点? 嘿,你钓过鱼吗? 饵往往会死
老天
这些都可以提供你绝佳的素材
未婚、画商,生活在看似整齐
实则混乱当中
就算不懂得怎样开枪也要买把枪枝
为了虚假的安全感
-你可以进来啊
-不,没关系,谢谢
你们两个去守后门
-你很安全的,两人在后门,两人在走廊上
-太棒了
我再去巡逻一遍街道
好了,需要什么的话,你知道怎样联络到
我、伊沃或帕克西安
-嗯,回到酒吧
-没关系
不,我真的希望我没像这般紧张
-我好像不太顺事
-你表现的很好
你令我听起来比原来的我还要好
-你是很好啊
-哦,那可是死亡之吻了
-什么意思?
-好男人是追不到心仪的女孩子
我该走了,你晓得怎样找到我们的
那么我要离开了
干嘛离开呢?
我这里的任务完成了,你有嫌犯画像
还有一个证人,再也用不着我了
伊莲娜
-我们需要一个人能猜到阿什的想法
-我晓得那点,你有了个嫌疑犯了
那可能还不够
-究竟怎么回事?
-没事
说吧,什么事?
我可能与证人之间有所反应
反应?
好感
可能会削弱我的判断力
我明白
-伊莲娜,我们在一起共事多久了?
-六个月
别人开口多少次请你喝酒?
而你又拒绝了他们多少次?
-每一次
-要想削弱你的判断力可不容易
听着,我必须逮到这家伙
我了解你,你同样必须逮住他
我真的需要你
拜托了
科斯塔先生,你的第一位客户已经到了
就位
-食物真棒
-对,狗屁艺术
尽量别装着一副条子模样
我一定把你当成一张死人照片了
很好
-我现在脑袋感觉好多了,想喝一杯吗?
-不
-我意思是,白开水好吗?
-谢谢
失陪一下
我最喜欢这幅,不知道什么缘故
天空令我想起了我的家乡
-你在哪里长大的?
-在一座农场里
是吗,乡下女孩?
-我让你回去工作吧
-谢谢
是他
所以现在又被他给逃了
他跑进人群当中,外面场面相当混乱
场面相当混乱?
-科斯塔呢?
-受到惊吓,不过没受伤
你想他下一步会怎么做?
现在我想他在做詹姆斯 科斯塔未完成的事
叫科斯塔搭明早八点半的飞机到多伦多
-我要你们其中一人亲自送他到机场
-好,我去
解散
嘿,可以帮我拿着这些吗?
-我们有些迟到了
-嗯,我知道
嗨,詹姆斯,你要去哪呀?
(法语)...谢谢
你不是想一走了之吧?
拜,我们一直玩了这么多次有趣的游戏
我花了这么多的时间在上面
坐下来吧
你住处外面有员警守着
我也不可能没注意到你已经打包好了
那样子教人不太爽!!
我以为你跟我有过一种特殊的态度
那种需要非常尊重的关系
显然你并不了解,所以我再跟你解释一遍
你有我所要的东西,因此那是我的
想逃跑是不可能的
回答我一件事:"你向警方说了我什么?"
"警方了解我多少?"
救命! 救救我! 救命!
枪放下!
我说枪放下!
我是斯各特探员,桑塔莫尼街 213号
有员警受伤
该死
他死了吗? 死了吗?
-他死了吗?
-丢掉武器!
是他,是阿什
丢掉武器,立刻丢掉武器!
快闪开!
他很幸运,像这样一道伤口
只缝了几针就没事了
-知道他要带你去哪吗,科斯塔先生?
-不知道
为什么他没有把科斯塔先生
也纳入他的牺牲品中呢?
伊沃探员的事我很遗憾
他极力想救我一命,现在情况怎样?
实验室结果出来了,阿什的DNA
符合我们在克莱夫 莫伦尸体上找到的毛发
所以事情结束了?
我们需要你做份笔录,写些书面的东西
除了那事,没错,事情结束了
你今天在车上的表现非常勇敢,科斯塔先生
-你表现很棒
-谢谢
-你好,有何可以效劳的吗?
-请帮我转接斯各特小姐的房间
很抱歉,先生,她按了"请勿打扰"
要留信息给她吗?
不用了
嘿,嘿
缝线脱落了
好像你昨晚拆掉了一些线
是的,我们是拆了一些
-他们喜欢艺术品,是吗?
-什么?
在华府里,我是说那些政客喜欢挂些东西
在墙壁上,你说我开间小小的...
你晓得的,一间画廊
我找到一处开画廊的好地点
斯各特
她来了? 不,我已经在局里医务室了
我跟朋友在一块
我立刻上去
是帕克西安打来的,我得上楼见他
-你还会回来这里吗?
-我们在大厅见,好吗?
-你朋友怎样了?
-他很好
我知道要你看这不是很舒服,阿什太太
但若是你能帮我们确认身份...
我明白
别碰尸体
我想碰什么就碰
疯婆子
阿什太太! 阿什太太!
你好,妈妈
我只想爱你,可是你却不肯
总是偏爱里斯,你本来可以永远拥有我
但是被你给毁掉了
你毁掉了一切
退后,你吓不了我的
伊莲娜, 伊莲娜
科斯塔, 科斯塔就是阿什
你刚说什么? 他人在哪?
-哪里?!
-伊莲娜!
哪里?!
哪一层楼?!
让开,警察!
妈的!
喂? (法语)
快点,把我该死的香烟吐出来
-嘿,我在贩卖机发现这包烟,是你的吗?
-谢了,老兄
你不信任我们,却相信来这儿
并搞上凶手的她
案子结了,她只是用专业态度
来处理自己的事
狗屎!
去跟迪瓦达说吧,记得迪瓦达吗?
还有死在购物商场那个可怜虫
我明白你的感受
-如果你有话想说就对我说吧
-什么? 你说什么?
我说如果你有话想说...
-帕克西安,够了!
-我没事
所以过去的四年里
你都在为联赛招兵买马,是吗?
四处寻找新人，是吗？
-你似乎经常旅行?
-过一阵子就会习惯了
-生活不容易啊
-我没结婚
没结? 为什么,因为你和这两姐妹...
苏珊和黛比
哪呢...她们在哪呢?
她们回塔克迪的家了
塔克迪, 是啊，哪里冰球比较受欢迎
看在老天份上, 其他的你还知道什么
好吧，好吧，你们那时候还是孩子
是啊，很小，我们连续两年都在少年队
哦，看得出你很得意
你一直都自信满满，很受欢迎
你知道你抽烟时,声音有点低
试着装酷一点,这样孩子们
才不会知道你成了个怎样的废物
你在胡说些什么呀?
你不明白？
-那是克里斯多夫 哈特
-我们对他了解多少?
他是个瘾君子
科斯塔在帮他卖些偷来的艺术品
他们的电子邮件显示出
科斯塔并没付钱给他
哈特只想要他的钱
他欠他超过八万美元
科斯塔陷害他
"不明来电"
你好
-你在听吗?
-你是谁?
是我
你知道是谁的
你是马丁 阿什吗?
他们在局里头教你怎么说吗?
我有多么喜欢那些与众不同的人?
拜,伊莲娜
你并没爱上詹姆斯 科斯塔
像你这样既美丽又权威的人
不会爱上一名穷画商的
好了,那家伙根本不值一提,好吗?
我没有夺走他的生活,我过他的生活
我是那家伙所遇上最美好的事物
当你看着他时,你看到了我
而我看着你时,我看到了你
-你如此美丽,我们都一样
-不
-好了,我说的没错
-不,我是对的
-操你的!
操你的? 操你的? 对,我的确操了你
记得做爱时,旁边还有一堆死人照片吗?
面对现实吧,伊莲娜
平凡人不会像我们这般爱的
我意思是,进入你的体内
是我这辈子最美好的时刻
而我现在感觉更棒了
我事事称心如意,明白吗?
拜拜
-他说什么?
-他在哪里?
我们收到克莱夫 莫伦的信用卡
有笔使用纪录
三小时前刚买了一张火车票到蒙特利尔
三小时前, 那他应该20分钟后到达
快点，阿什在去蒙特利尔的火车上
我们走吧!
第一次掴女人巴掌,对不起
杀了他
警察办案, 让开
快，快去
你
妈的!
我没事
谢谢
我在这里想喝杯咖啡,就到对街的餐馆去
回来时门就被撬开,桌子也乱七八糟的了
这并非巧合对吧?
救命!
我已经看过斯各特特别探员在局里的档案
专业责任部门的官员决定签发职解职令
认为她缺乏必要的判断力而不再适合担当联邦探员
局里说这对各方都是最好的选择
"宾夕法尼亚州,卡莱尔,七个月后"
甜心,你该回家休息一下
外头很糟糕
-谢谢,再见了,爱丽丝
-再见
-小心点
-我会的
抱歉吓着你了,快点坐下吧
对,快点坐下吧
帮你泡杯茶好吗?
好吧,我去帮你泡杯茶
你是不是... 你在找什么啊?
你在找...这个吗?
你瞧,准备这些教我搞不太懂
我是说,你整间房子到处都摆满了枪
冰箱后面一把
床下也有一把
浴缸里也有
你一个人住一定很害怕,是不是?
你觉得害怕吗?
我一直追查到华盛顿
附带一提,那完全是赝品
他们有你真幸运
非常幸运
后来你就不见了
消失无踪
你在那里留下了一些指纹
我想要找到你不是件难事
说吧,附近有没有警察?
你没有拨打任何电话
拿去吧
小心,还很烫
然后我看到你大腹便便
我就知道你在等我
男孩子是不是? 双胞胎吗?
我喜欢我们在这房间里时
洋溢着无比的爱和温暖
我可以...
我可以拍他们玩耍嬉戏的照片
你和我
看着
并笑着
你和我
我们可以重新开始
我们可以的
怎么? 怎么了?
我不愿意
对不起,对不起!
是我的孩子,真对不起
不是你的孩子,是詹姆斯 科斯塔的孩子
我不知道你是谁
你为何那样说?
-话收回去
-好啦,好啦,我收回,我收回
好吧,好吧
那站起来吧,快点
站起来
-是谁的孩子啊?
-你的
是我的?
给我亲一下
好了,我不会杀你的
我要把你弄晕
好,来呀,来杀我啊
冷静点
把剪刀给我
你在做什么呀?
你会冷静下来吗?
我不会伤害你的,好吗?
-我不想伤害你,你要不要冷静下来?
-好的
你不能生下这些孩子
懂吗?
我懂
你见到的一切都是我安排好的
去你的!
你好,伊卡莱尔督察
-伊卡莱尔
-伊莲娜,我正担心你呢
-办完了吗?
-结束了
很好,留在那儿,我会通知FBI过去
很快就到的