阿弗雷德 希区考克
片名: 电话谋杀案
主演: 雷·米兰
葛丽丝·凯丽
导演: 希区考克
玛丽皇后号今天抵达
乘客中有美国名作家…
马克·哈利戴等多位名人
玛丽皇后号
我再给你倒一杯酒
马克 在东尼来之前 我得说明一件事
好呀 我正等着要听呢
我还没告诉他关于我们的事呢
这不难想像 的确不好开口
当你今天早上打电话来的时候 我只简单的说你写犯罪小说
以及…以及我跟你见过一次面
听来很有罪恶感 我从来没有在我的故事里用过
马克 我知道你会认为我很呆
但等你了解东尼你就会明白 我为什么这么说呢
亲爱的 我现在就明白但我还是爱你的
那不是像你说得这么简单的
- 东尼变了 - 谢谢
他跟我所告诉你的完全不同了
真的吗 是什么时候开始变的？
就在我来道别的那个晚上
当我离开了 你的住所回到这里来
我坐下来好好的哭了一场
然后我就睡着了
而当我醒来时
东尼就拿着他所有的球拍袋子 站在那儿
他只是说了他决定放弃打网球 并且安定下来找一个工作做
- 就像这样？- 就像这样…
当然我起初并不相信他 但是他是认真的 那是没错的
从那时起 他就表现得非常好了
我想那就是 你停止给我写信时了
玛歌 对不对？
还记得你给我写的那些信吗？
记得 我记得
我看完了信之后 我就把信烧掉 我想那是最好的
所有的信 除了其中一封
你大概知道我指的是那一封
没错 我想我是知道的
那封信怎么样了？
那封信被偷了
有一天东尼和我要到乡间去 和朋友们共渡周末
当我们在月台上等时 我注意到我的手提袋不见了
而信就在袋里
- 是在哪里？- 在维多利亚车站
本来我以为丢在餐厅了 可是回去也没找到
你是说 你再也没找到那手提袋？
大约两个星期之后
我在失物招领处找到了手提袋 可是 那封信已经不在里面了
大约一星期之后 我收到了个通知
通知上告诉我 怎样才能得回那封信
好 继续 说下去
我得从我的银行里 提领五十磅 全是五磅钞票
然后再把它们 全换成一磅的旧钞
通知上 是我去报警 或是告诉任何一个人
他就要把那封信给我丈夫看
那张通知你还留着吗？
印刷体 全都是大写字母
- 任何人都会做这种事 - 两天之后
- 我又收到了这一封 - 两封都是在布瑞克斯顿寄出的
把钱装到包裹里并邮寄至
布镇新港街23号金约翰收
你的信就会寄还给你了
那是人们用来 收信的小店的地址
你没有寄那些钱吧 寄了
玛歌 但是那信从未寄还给我
所以等了两个星期 我便去了那里
他们说从未听过这个名字
而那包裹仍然在那从没被开过
一定有文章 这两封信给我好吗
- 如果你要 可以呀 - 我不明白 你为何不告诉我呢？
你又不能怎么样
你可能会要我报警或告诉东尼
才50英磅 我想破财消灾了事
今晚我要告诉东尼我们的事
不行 马克 你绝对不能说
你不明白 东尼改变了
拜托
我希望是一年前 你来道别的时候
我们站在厨房里 我几乎要说 我不能再这样下去了
我们去找东尼把一切告诉他
我后来相信你已经告诉他了
我看得出来 这将是个难挨的夜晚
咱们所有的人 彼此说些好听的话
听我说 你只有一件事没说明白
你为什么 没有把那封信也给烧了
你总算回来了 怎样？我们以为你根本不回来了
- 你在忙什么呢 - 抱歉 亲爱的 我正要走
- 老板进来了 - 东尼 见过马克·哈利戴
- 你好 马克 - 你好 东尼
我回来这么晚实在抱歉
- 马克 你来这还自在吧？- 好 很好
这是你头一次到伦敦来吗？
不是 我一年前来这渡过假
对了 玛歌告诉过我了 你…
你是为无线电台编剧的吧？
不是 是电视台 写我犯的罪
- 亲爱的 你预订了桌子了没？- 订了 七点钟
- 那快走吧 - 亲爱的 计划有些改变
- 现在可别说你不能去了 - 我怕是如此
柏吉斯那老头星期天要搭机去布鲁塞尔去
我要在明天前完成我的月报表
你不能等我们回来再做吗？
我怕不成 要花很久才成
有一半我还得造假 那…
散场后你能来跟我们会合吗？我们可以去别的地方
中场时你何不打电话给我呢？
- 也许我能赶来 你会赶来吗？- 会的
马克 我去拿皮包
- 这是戏票 - 东尼 谢谢
我怕我这一来实在是失礼
一点也不 你不能来我只是难过
- 找个晚上你一定得来吃晚餐 - 谢谢 我可是很乐意呢
还有 你明天晚上要干嘛呢？
星期六？我想是不干什么吧
想参加纯男性聚会吗
- 纯男性？- 没错
一些美国男孩来打网球
我们为他们开一个道别晚餐会
- 我懂了 但我不算是网球手呀 - 那无所谓
你了解纽约和这些事
- 亲爱的 马克明晚要参加派对 - 那好
你最好先到这来喝上一杯
- 这主意好 - 对 好吧
- 我去找计程车 - 不用 随时都有
再见 亲爱的
快快乐乐的去吧
- 东尼 再见 - 再见
- 马克 - 怎样？
把那多出来的票卖掉去买酒喝
- 好的 东尼 这主意好 - 玩得愉快呀
谢谢 晚安
- 哈啰 - 汉普顿7899号吗？
- 是的 - 李斯盖特上尉在吗？
- 我就是 - 晚安
你不认识我 我姓费雪
我知道你有一部车子要卖
- 对 是辆美国车 - 对 我在你修车厂看到了
- 你开价多少？- 一千一百
一千一百 我知道了 车是不错
不过价钱太高了
我买时也嫌它太贵了
- 我们什么时候可以碰面呢？- 明天 明天下午行吗？
我怕我抽不出空来 不 不成
而我星期天要到利物浦去
我是希望
- 你今晚能到我家吗？- 是在那里呢？
并不远 其实我该去看你的 只是我的膝盖扭伤得不轻
我很难过 那你地址呢？
- 嘉伦顿公园路61A - 柴瑞顿
不…嘉伦顿 地下道向左转
- 步行约两分钟 - 我大约一小时内到
那真太好了 还有… 你可以把车开来吗
- 我怕不成 - 那没关系 我已经仔细看过了
你可以把原始文件等等带来吧？
- 当然可以 - 假设你可以把价钱合理的降低
我看 咱们现在就可以在我这成交
不行 我怕那是不可能的
总之 我们喝上几杯再看吧
- 好了 再见了 - 再见
- 费雪先生吗？- 李斯盖特上尉吗？
- 对 - 对 那请进吧
谢谢你
你真是客气
把大衣脱下来吧
- 到这来不难找吧？- 不难 一点也不难
请坐 来杯酒如何？
我禁不住要想 我以前在哪见过你
你这么说真是好玩
就在我开门的那一刻我…
等一等 李斯盖特
你不是李斯盖特 史望 CJ史望
- 或是CA？- CA
总之 你的记性比我的好
费雪 我们什么时候见过面的？
- 你上过剑桥吗 - 上过
一定是廿年前了
你不记得我了 我在你最后一年才来上学的
- 是呀 多巧啊 - 没错 这值得特别喝上一杯的
本来我想拿假酒来招待你呢
看看我们这里有什么可喝的
- 喝这一瓶怎样 - 太好了
还有 你怎么知道我要卖车呢？
是你的修车厂告诉我的
我想我在那跟谁都没提过
我从那路过说我要找辆美国车
他们就给了我你的电话 我是说 车是要卖吧
- 当然 - 那好 不过在你喝三杯白兰地前
- 我是拒绝讨论价钱的 - 但是我警告你
- 不管我醉或清醒 我是很会讨价的 - 我也是
是啊 从我们离开剑桥之后 我一定在那见过你
到过温布顿去吗？
就是了 温地斯 东尼温地斯
- 费雪又是怎么回事？- 李斯盖特又是怎么回事？
你要来一支雪茄吗？
不要 谢了 我还是抽我的烟斗
这是一个你改变了的习惯
我记得在大学时 你总是抽相当贵的雪茄
等等 我想我在那有你的照片
对了
对了 这就有一张
是在开同学会时照的
那就是你 咬着一支大雪茄
这是我唯一一次参加的同学会
- 我看来真像是个 冷血的刺客呢 - 没错 你是相当像
当然 因为大学舞会我总记得你
你是总务股长 对不对？
荣誉总务股长 我通常总是安排这些活动的
对 有些活动的票钱被偷了对吧
没错 几乎有一百英磅
我把钱放在我书房的现金箱里的 到了早上钱不见了
- 当然是大学门房干的 - 对 当然 可怜的老阿弗雷德
他永远也成不了事的
- 他们在他后院找到了现金箱 - 可是没有找到钱
- 廿年前的事了 - 这些日子你从事什么呀？
我在搞房地产 我不太留意网球
- 你还打吗 - 不 我放弃了网球
或是网球放弃了我 日子总得过
我把我的钱处理得还可以 环球旅游了三次
- 你现在干嘛呢 - 卖运动器材
利润不很高 但有空闲时间
我看你把这地方弄得挺舒服的
我太太她自己也有些钱
不然 那有钱花一千磅买你车呢
是一千一百
有钱人不知道他们有多幸运
我赚的钱过日子都还不够
反正 你总可以为钱而结婚呀
没错 我想有人就这么做呢
- 我知道我就是 - 她为什么嫁你呢
我是网球明星啊
而你放弃网球 而她并没有离开你
她几乎离开我
在我们婚后 我每次参加大赛
都带玛歌去
她不很喜欢 等我回来之后
她想叫我放弃网球而好好的当丈夫
结果我们妥协了
我单独在那球季去美国
并且得了几个冠军回来
不久我就了解了 我不在时发生了很多事情
有一件事就是她不再爱我了
如果我偶然的必须走进屋里 通话中的电话会突然中止
有一个老校友时常来拜访我们
有一天 我们吵了架
我要去参加一场比赛
和平时一样 她不要我去
我在卧房里 电话铃响了
声音听来很急的样子
在这之后 她像是很热心的要我去参加比赛
所以我就把球具装上车 开车走了
我把车停在两条街以外 又顺原路走了回来
十分钟后 她从屋里出来 并上了计程车
我上了另一部
她的老校友 住在柴西一工作室里
当他在煤气炉煮通心粉时 我可以从后工作室窗户看见他们
他们话说得不多 他们在一起看来非常自然
你能看出来人们是在恋爱中 实在是件好玩的事
我于是就去散步
然后不知道 如果她离开我会怎样
我得设法开始赚钱过日子了
突然之间我了解到 我有多依赖她
所有的这些 我需要的高品味享受
现在 我跟网球大赛绝了缘
所以 显然的我依赖我太太了
我不记得我有那么害怕过
我进了一家酒馆 喝了几杯酒
当我坐在那角落里时 我想过各式各样的事情
我想过三种不同杀死他的方法
我甚至于想过杀死她
这看来是个更好的主意呢
就在我想着我要怎么样去做时
我突然看见了一件使我主意完全改变的事情
总而言之 我没有去参加比赛
当我回来时 她就坐在你现在坐的位子上
我告诉她我决定放弃网球 并且要好好的照顾她
- 然后呢 - 然后… 事情的演变是
我根本用不着干嘛
显然的 他们的通心粉之夜是一个道别之会
那男友被召回纽约去了
- 是个美国人 - 没错
然后就有长信从那边来
通常都是在星期四寄到
除了一封之外 她烧了所有的信
那封信她通常都放在她皮包里
那封信她总是随身带着
那封信成了我的致命伤了
我必须了解信上写的是什么
终于 我了解了
那封信读来可很有趣呢
- 你是说你偷了那封信 - 对
我甚至于写了两封匿名信 说是愿意把那封信归还
- 为什么呢 - 我是希望那会使她
把他的一切全都告诉我
可是她并没有告诉我 所以 我就保留了这封信
你为什么告诉我这些呢？
因为你是我唯一信任的人
总之 还是起了作用
一定使他们有了对上帝敬畏之心 因为信停止了 而自那之后
我们一起快乐的过着日子
真是好玩 就在一年前
我坐在那优雅的酒馆里 事实上在计划看要谋杀她
要是我没有看见
使我改变主意的 我可能就会把她谋杀了
那么 你看见什么了呢？
我看见了你
这又有什么特别呢？
只不过是巧合 听我说
就在看见你前的一个星期
我去参加同学餐会时 人们在谈你
在战时你是怎样的被军法审判
并坐了一年牢 这可是新闻
留神听 在大学时我们都说 老史望早晚会去坐牢的
- 我想是为了那现金箱 - 现金箱又怎样
亲爱的朋友 谁都知道那些钱是你拿去的
可怜的老阿弗雷德
多谢你的酒
听你的婚姻插曲也很有趣
我认为你根本不想要那辆车
你不想要我告诉你 我为什么约你到这来吗？
想呀 我想你还是告诉我吧
当我在酒馆看见你时 就有念头了
突然间 一切都非常清楚了
几个月前 玛歌和我立了遗嘱
要是发生意外 财产都留给对方 这是件很该做的事情
她的财产刚好超过九万英磅
大部份是投资 要弄到手太容易了
要是他们疑心我就太危险了
我需要一个不在现场证明 一个很好的不在现场证明
然后我就看见了你
我常想人们出了狱之后会怎样
我是说像你这种人
他们能找到工作吗？老朋友会伸出援手吗？
假设他们从来没有任何朋友呢？
我变得非常好奇的想要知道 所以我就跟踪了你
我那天整晚跟踪你 然后…
请把你的杯子递给我？老兄
谢谢你 非常谢谢
- 从那天起我就一直跟踪你 - 为什么呢
我是在希望迟早我会逮到你的把柄
- 而能… - 勒索我
影响你
几个星期之后 就知道了你的习惯
- 跟踪起来就容易得多了 - 很乏味的工作呀
开始时是的
但你知道如何 那就成了你的爱好
你知道的越多 就越有趣了
你变得相当的有趣呢
事实上 有的时候我觉得你几乎是属于我的
那一定是非常有意思的
你通常在星期一 四到赛狗场去
为了接近你我甚至自己也去
- 你还把你的姓改成了亚当斯 - 对 我对史望这个姓烦了
- 这触犯什么法了吗 - 没有
事实上你没有什么不合法的事
我变得相当气馁呢
然后 有一天你从租屋处失踪了
我打电话给你的女房东 我说亚当斯先生欠我五英磅
显然的 这不算什么
亚当斯先生欠她六周的租金 她最好的房客欠她五十五英磅
亚当斯先生是个那么好的绅士
这是最令她生气的地方
是呀 这总是最令她们生气的
我说老兄 如果你要再来一杯
你不介意戴上这双手套吧？
咱们说到那了 我把你跟丢了
然后有一天 我在赛狗场找到了你
并且跟踪你到你在贝尔赛公园路
亚当斯先生变成了 威尔逊先生了
威尔逊先生离开了贝尔赛公园路 欠下了十六周的租金
而由于和一位华莉丝小姐 短暂的交往似乎阔气了一些
你通常在星期三 日约华莉丝
她当然是爱上了你 对吗？
我想你留了这英俊的胡子 就是为了要讨好她
可怜的华莉丝小姐
这全都很有意思 请说下去
七月 八月 九月… 卡莱尔大厦第127号公寓
住着一位凡登太太
她过世的丈夫留给她两家旅馆和一所公寓大厦 全都是有家俱的
李斯盖特上尉 要从哪下手呢
唯一的问题是 她十分喜欢被追求
而跟她在一起花钱跟流水一样
也许这就是一个月来 你一直想要把她的车子卖掉
凡登太太要我替她卖车子的
我知道 你要之前我跟她通过话
她只要八百英磅
最近的派出所在哪？
在教堂对面 步行两分钟
- 假设我现在走到那 - 你告诉他们什么呢
- 一切 - 一切？
所有关于亚当斯先生和威尔逊先生的事情？
我只要简单的告诉他们你想勒索我去从事
从事？
谋杀你的老婆
我几乎希望你会去告 等她听了
我们就会有 我们这生最大的笑料
- 你难道忘了什么吗 - 我有吗
你今晚告诉了我相当多的事情
- 是什么呢 - 假设我告诉他们
你如何 跟踪她到柴西区的工作室
以及看他们煮通心粉这些事情
- 这些话他们会信吧 - 当然会
他们会认为是你自己跟踪她的
- 我为什么要跟踪她呢？- 你为什么偷她的皮包呢？
你为什么 给她写那些勒索信呢？
你能证明你没有那么做吗？
你当然不能证明是我干的
那就成了你的话对抗我的话
那就是使他们困惑 你能说些什么呢？
我只要简单的说你今晚半醉的
到这来因为是大学同学的关系
想要向我借钱 当我拒绝时 你提起什么一封属于我太太的信
就我的了解你想把信卖给我
我把所有的钱给了你 而你把信给了我
信上有你的指纹 还记得吗？
然后你说如果我到警察局去
而你告诉他们我要你去谋杀我太太的疯狂故事
在你要更进一步说明时 老兄 可要考虑那是有不便之处的
你要知道 我是相当有名气的
而报上也会有你的照片出现
而迟早女房东和房客的代表们
就会出现来对你的言行做证
而几乎可以确定总有人看过你跟华莉丝小姐在一起
我注意到你很小心的跟她在一起时不被看到
你总和她 在远离人群的地方见面
在那里你才不会被人认出来
诸如在宾里可的那家小茶坊
那是她的主意 不是我的
那地方有点寒酸 对不对？
不是个可以 带凡登太太去的地方
还有 凡登太太知不知道关于亚当斯先生
威尔逊先生…以及华莉丝小姐呢？
你打算跟凡登太太结婚吧？
- 你真聪明 行了吧？- 不是
并不真是我只是有时间想
把我自己放在你的处境
所以我才知道你会同意的原因
- 是什么使你认为我会同意呢？- 和赶驴的道理一样
后面是棍子 前面是胡萝卜
它就总是往前走 而不退后了
告诉我胡萝卜是什么
现金一千英磅
- 干一件谋杀案 - 只要几分钟的工作 如此而己
而且不用冒险 我保证
这该会对你有吸引力吧
你可是如履薄冰啊
- 我不知道你在说什么 - 你该知道的
所有的报上都有 中年妇女被发现死亡
由于用药过量什么的
显然她用那药有段日子了
而谁也不知道她那药的来源
可是我们知道 对不对？
可怜的华莉丝小姐
这个一千英磅…
在那里呢？
在一个 寄物处的一个小手提箱里
- 那里 - 在伦敦的一个地方
当然 我们不用再见面了
等到你交了货
我会把 存根和箱子的钥匙寄给你
拿这一百英磅当作行动资金
警察可能会从这些钞票上
查出你我有关 而我们一起送办吗
他们查不出来的 这一整年 我每周都多支领廿英磅
总是领五英磅的钞票
并在我闲虾时 再把钞票换成旧钞
- 让我看看你的银行帐目 - 当然没问题
别碰
往前翻一页
这一年来 你的余额少了一千英磅
如果警察问你这件事呢？
我每周期去赌两次赛狗
他们会去查收你赌注的人
跟你一样 我总找通风的人下注
满意了吗？
你要我什么时候下手呢？
明天夜里
明天夜里 绝对不可能
我得考虑这件事啊
一定得在明天动手
我已经把事情安排好了
在那里动手？
差不多就在你现在站的地方
- 怎么动手？- 明天晚上哈利戴
她那美国男友和我要去参加一个纯男性的派对
她会待在家里 她会很早上床
并收听周六的戏院无线电转播
她在家时总是这么做的
在差三分十一点时 你从大门进到房子里来
你会找到这个门的钥匙
在这里的楼梯地毯下面
- 第五阶 - 就是那一阶
直直走到窗户这边来
藏身在窗簾后面
十一点整时 我会到饭店电话亭
去打电话给我老板
我将拨错号码 这个号码
这是我所有我所要的
等到电话铃响的时候 你会从她卧房门下方看到灯亮
当她把门打开的时候 灯光就会照到这屋子里来
所以在她接电话前不要动
必须要声音越少越好
等你完事之后 把话筒拿起来
轻轻的吹声口哨 然后挂上
不管你做了什么 什么也别说
我什么也不会说 我听了你口哨
我会挂上重拨 这次拨对的号码
然后 我会像没事发生和我老板谈 并且回到餐会去
然后呢？说下去呀
你会看到这放的行李箱
里面装着我和清洁工的衣服
把它打开 把衣服倒到地上
然后 把香烟盒和这些杯子装进去
把箱盖给盖上 但是锁别扣上
然后就把行李箱留在现在那里
看来我像匆忙的离去的
没错 现在是窗户了
如果是扣上了 把它打开 并推开别关
然后打你进来的原路出去
- 从这扇门出去 - 没错
这是最重要的事了
当你出去时把钥匙放回原处
- 放在楼梯地毯上 - 对了
那 到底真正发生了什么事呢？
他们会认为你从窗户进来的
你以为这所公寓是空的 所以你拿了行李箱去装东西
她听见了什么声音
她把她房里的灯打开了
你瞧见了门下的灯火 就躲到窗帘后面去了
当她进到这屋里时 你就在她能叫喊前攻击她了
当你了解了 你实际上是把她杀了
你慌张了 冲出院子留下了东西
等一等
我该是从这窗户进来的
- 假设窗户是锁上的呢？- 那是没有关系的
在她上床前常在院子里散散步
而她回来时 经常忘了把窗户锁上
这就是我要跟警察陈述的
没错 但是她可能会说…
但是她什么也不会说了 对不对？
好吧
我走出这间公寓
我把钥匙放回楼梯地毯下面 然后从大门出去
假设大门上了锁
- 我怎么进来呢 - 大门是从来都不锁的
- 那你什么时候会回来呢？- 大约十二点
我会带哈利戴来 所以我们会一起发现她
从我们离开她我们就在一起
这就是我的不在现场证明
- 你忘了一件事 - 什么事？
当你跟他姓什么的回来时 哈利戴
- 你怎么进屋子来呢？- 我自己开门进来呀
可是 你的钥匙会在楼梯地毯下呀
他会看见你拿 事情就砸了
不会的 地毯下的不是我的钥匙
那会是她的钥匙了
我会从她皮包里摸出来
在我离家前把钥匙藏在那的
她又不出去 所以不会发现的
当我和哈利戴回来时 我会用我自己的钥匙开门进来的
然后当他到院子里去找什么时
我就会从地毯下拿出钥匙来 并在警察来到之前
- 把钥匙放回她的皮包里去 - 这扇门有几把钥匙？
只有她的和我的
- 梅维区499号 - 东尼 是我
哈啰 亲爱的 节目怎么样
棒极了 非常动人
我们都很喜欢
我很难过 我是说我很高兴
- 你会来跟我们会合吧？- 我想不成
我还没开始工作呢
亲爱的 等一下 我想门口有人
卧室窗外有人会看见你的
抱歉 亲爱的 叫错门了
你何不带马克到杰利俱乐部去呢
- 我们怎么进去？- 只要说我的姓名就行了
我不知道乐队怎样 但是菜肴很好
还有 你走之后摩韵打电话来
约咱们星期三去吃晚饭
可是 你的记事本上星期三有写字 而我看不出来你写的是什么
看来像是阿尔·本多
他是谁？你的另一个男朋友？
阿伯特大厅 你这白痴
阿伯特大厅 当然
我好高兴咱们不用去摩韵家
- 真是个差劲的厨房 - 我得走了
好的 亲爱的 好好玩吧
东尼 马丁尼里别加太多水
那印度王子的照片在那里呢？
亲爱的 你什么时候才能把这些剪报帖好啊？
总有一天吧
在这里了 这就是印度王子
- 他很迷人吧 - 他有四辆劳斯莱斯和足够的珠宝
而他真正想的是打温布顿杯
那可怜虫 近视得球拍头
- 都看不见 - 你知道 你该…
东尼 谢谢
你该写一本关于这一切的书的
你们两个人为什么不合写呢？一本涉及网球的侦探小说？
怎样？马克 你能提供我
- 一个完美的谋杀案吗 - 没有比这件事我更爱的了
你是怎么写侦探小说的呢？
你得忘记侦探而集中在犯罪上 犯罪才是重点
然后你再想像去偷什么或是谋杀什么人
是这样的吗 真有意思
对 我总是把自己想成是罪犯 然后我不停的自问
下一步要怎样
你真的相信 有完美的谋杀案吗？
相信 完全相信我是说纸上谈兵
而我想 我可以比多数人计划得好
不过我怀疑 我能把计划付诸实施
为什么不能呢？
因为故事是照作者想的发展
而在真实生活中可就不是了 总是如此
我怕我的谋杀案会像我打桥牌
我犯了一些愚笨的错误
- 而从不知道大家都在看我出丑 - 马克 你最好乾杯吧
- 好的 - 你明天要做什么
- 不知什么 - 我们何不开车
- 去温莎吃午餐呢？- 好主意
早点来 但别太早
- 我们可以能会宿醉 - 十一点行吧
- 行 - 我们可以在国王头上吃午餐
- 这样做在温莎对吗？- 不是 只是在外面
亲爱的 你有借我的钥匙吗？我到处都找不到
我不知道 也许两支都在我皮包里
我去看看就知道了
没有 我这里只有一支
你确定你的没有在你大衣里吗？
没有 我找过了 你的借我好吗
- 那可不太方便 - 为什么呢？
我可能想要出去呢
今晚？
我想我可能去看场电影什么的
你何不听无线电 周六夜转播呢？
不要 是恐怖剧 我一个人时不爱听恐怖剧
- 我知道了 - 反正我会先到家
可以给你们开门
可是 我们要过了午夜之后才回来 到那时你可能已经睡着了
你反正可以 把钥匙放在鞋垫下面
没事了 钥匙在我手套里
那好 这就解决问题了
你要去看那场电影呢？
我希望是去看经典名片
- 你进得了场吗？星期六晚上？- 我总可以试试
- 可是 亲爱的 - 别让我待在家里
我讨厌无所事事
无所事事？你有上百件事可做
你给佩姬写信 谢她的周末招待吗
还有那些剪报要怎么办呢？这是个理想的机会
是呀 我可是喜欢 你们去做乐
而我待在家里 弄那些乏味的剪报
- 那好 我们就不去吧 - 这话怎么讲
那很显然 如果你不愿意我们今晚出去
我们就留下来陪你
我们玩牌吧
东尼 亲爱的
我最好打电话去说我们不去了
东尼 拜托 别那么孩子气嘛
好嘛 我整理你的剪报就是
如果你不想 你不用去整理
可是我想要整理嘛
我想我去叫计程车
咱们有浆糊吗？
有的 在书桌上有一些
- 你需要一把剪刀 - 就在我针线盒里
我的皮包
- 你要多少？- 我们看看你有多少钱
- 放手 - 反正你还欠我十先令呢
- 干嘛的 - 我给佩姬…
礼盒的钱 谢她帮我们理家的
我来拿 现在把你的手拿开
现在 你要多少钱？
我有3 5 7和6便士
- 够付来回的车钱了 - 但你还是带些钱去
- 晚餐多少钱 - 已经给了 连小费在内
要是我钱不够 马克可以付的
计程车来了
东尼 你还算什么呢？
- 没什么 亲爱的 - 玛歌 再见
你们什么时候回家呢？
我想大约十二点 我会带马克回来喝一杯的
- 你会醒着吗 - 我会睡得很沉的
- 我可不要被吵 - 我们会跟老鼠一样安静
- 再见… - 再见
- 玛歌 - 在
很可能柏吉斯那老头会来电话
你告诉他我们在得伦顿饭店 可能有重要的事
- 电话号码呢 - 在本子上
好的
再见 亲爱的
走吧 马克
我是住在达特摩的托贝饭店 你知道达特摩吗？
托贝饭店并不就在达特摩 而是在那一地区
反正你明白 这故事的重点是那是涉及到达特摩监狱的
总之 我还是住了托贝饭店 然后有一天去了饭店酒吧
所以我就转对那家伙说 你愿意加入我们吗？
还说…我是推销员 我卖农业机械…
容我插嘴 那有正确时刻？
有 我有…十一点过七分
- 我的表是刚过十一点 - 我的表停了
- 我一定是上太紧了 - 所以 就如我所说的…
抱歉 老兄 我得给老板打电话
农业机械…
哈啰？
去报警 快点 报警
- 玛歌 - 是那位？
亲爱的 是我啊
东尼 东尼 感谢上帝
立刻回来
- 怎么回事呀？- 我现在没有办法说清楚
- 请赶快回来 - 亲爱的 别慌张
- 怎么回事？- 一个男人攻击我
- 想要勒死我 - 他逃走了没有？
没有 他死了
东尼 你还在听吗？
- 玛歌 - 怎样？
现在 留心听我说
好的 我正在听
别碰任何东西 我马上就回去
- 好的 我不会碰任何东西的 - 别碰任何东西
也别跟谁说什么 等我回来再说
好的 我不碰任何东西的
- 你保证？- 是的 我保证
只是请快回来
我就坐在同一个吧台上 我看到同一个人也在不远
而他向我走过来并且说…
不…请坐下 我得先告辞了
是玛歌 她觉得不太舒服
- 严重吗 - 没什么严重的
- 你留下 - 我跟你去
不用 没有关系
他买了干马提尼酒
东尼…
别怕 亲爱的 别怕 发生什么事了？
他围了什么在我颈子上要勒死我
- 我觉得像是丝袜 - 真的吗？让我看看
我起来接电话 而他从窗簾后面走了出来
并且想要把我勒死
我几乎昏了过去 我…
我摸到了剪刀刺了他…
他就放开我倒到地板上了
没有流什么血呀
当他倒下时 他一定…
- 你在干嘛呀 - 找我的…
找到了 我的阿斯匹灵
我头疼得要命
怎么了？
我最好去拿床毯子来
请把窗户给关上
不行 在警察来之前 我们什么都不能碰
他偷偷进来 我不知道他是来干嘛的
- 我怀疑是那些奖杯 - 警察什么时候会到这呢？
- 你已经通知他们了 - 没有
你告诉我别跟任何人说话的
你现在最好给他们打电话吧
是的
- 马克呢 - 我叫他直接回家去
- 接线生 - 接线生
- 请快接梅维区警察分局 - 你有告诉他吗
我不知道发生了什么 我只说你不舒服
梅维区警分局
警分局 有件恐怖的意外
- 是的 先生 - 有人被杀死了
- 贵姓？先生 - 温地斯
- 是两个S吗 - 不 是DICE
CE 你的地址呢？先生
嘉伦顿公园路61A 一楼公寓
- 是一件意外事件吗？- 我也不知道
先生 你说不知道是什么意思？
你想他是被什么人杀死的？
我不知道
你知道是谁干的吗
等你们到了我会说明的 要多久呢
- 大约两分钟 - 两分钟
还有 什么也别碰
好 我们什么也不会碰的 再见
- 我去穿衣服 - 为什么呢？
- 他们会要看我的 - 他们不会要看你的
但是他们必得有问题要问我呀
等明天 我会告诉他们要的一切
- 东尼 - 怎样？
- 你为什么要我打电话呢？- 什么？
抱歉 亲爱的 这事我稍晚再告诉你
我才想到了什么
你说他用丝袜
我想是只丝袜或是条围巾
- 没有在那边吗 - 没有 我想他们会找到的
现在 你上床去吧
各位 茶泡好了
警佐 看另一只丝袜
好啦 让开吧 大家走啊
几乎空了 提醒我去多买些来
当我们需要时 总是用光了
听我说 在我忘记之前 警佐要知道你
为何没有立刻报警
- 我怎能报警呢？你在电话上啊 - 我知道 但
你明确的告诉我在你回来之前
- 别跟任何人说话 - 亲爱的 我知道
我跟他说的不一样
- 为什么呢？- 我说你没有打电话给警察
因为你认为我去饭店打电话
你为什么要这么说呢？
因为 这是合理的解释而他接受了
现在 如果他们认为我们延迟报案
他们可能会追问 而问好多问题
- 所以你要我跟你说的一样？- 亲爱的 我想是的
若再提的话
一定是马克 你去给他开门吧
- 早安 夫人 - 早安
- 温地斯太太 - 是的
我是警官 我可以进去吗？
当然可以
失陪 我去告诉我先生你来了
谢谢你
- 早安 - 先生 早安
我是哈伯探长 专司调查刑事案件
我想 我们给了你的警佐整个案情
没错 我当然看了他的报告了
不过还是有几件事 我想亲自问清楚些
温地斯太太 我知道警佐只看了你一下 对吧？
- 是的 我… - 我太太是在
惊吓中
是啊 这是你有过的很糟的经历
你不介意我四处看看吧？
请便 卧室和浴室往这边走
他当然不是从浴室进来的
而厨房窗户是有铁栏的
如果我们假设他必定是从这的窗户进来的
我了解此事发生时你不在家
没错 我在伦顿饭店参加晚宴
由于奇特的巧合 事实上在我太太受攻击时 正打电话给她
我知道
你知道确实的时间吗？
不 我怕我没办法 我确实记得我的表停了
温地斯太太 你有注意到吗？
- 没有 我没注意 - 探长 请坐
谢谢你
你知道他是什么人吗？
知道 至少我们找到了他的住处
对于他的真实姓名还没弄清楚
他有好几个姓名
你以前见过他吗？
没有 当然没有见过
- 对 这就是他 - 没错
你不认识他吗？
不认识 我从未看过他
但是你连他的脸都没看一眼吗
没有 他是从我背后攻击我的
又很暗 我根本没看到他
是的 在我给你看这些照片之前
你说你从未见过他
如果昨晚从未看他的脸 你怎会知道是他呢
我不太懂你的意思 探长
我太太只是要说 就她所知
她以前从未见过他
- 这是你要说的吗 - 是的
那你呢 先生 你以前见过他吗
没有
- 没有 至少… - 怎样？
像我上大学时的某个同学 但是胡子就十分不像了
他姓什么？
我不知道 那是廿年前的事了
- 是姓李斯盖特的 - 不是
- 威尔逊 - 不是
- 史望 - 不…
史望
等一下 史望 对了 就是他
这是我们大学同学会照的旧照片 我们上同一所大学
他就在那 真是不可思议
- 你跟他熟吗 - 不熟 他是我的学长
- 后来你见过他吗 - 没有 至少…
对了 我最近看到过他
- 但是没有说话 - 是什么时候
大约六个月前 在维多利亚火车站
我记得我注意到他没什么改变
先生 他那时留了胡子了吗
没有
温地斯太太 你是否可以告诉我昨夜事情发生的经过吗？
- 东尼 我非得这样吗？- 亲爱的 我怕是的
电话铃响时 我人在床上
然后我就起来 到这来
- 你有开这个灯吗 - 没有
告诉我你确实的位置
我站在这 然后我拿起了话筒
等一下 你确定 你是像这样
- 背对窗户吗？- 确定
- 但是为什么呢？- 为什么不呢？
我是说为什么走过书桌去
换我会从这一边接
我总是在这里接电话的
但是 为什么呢 总之
要是我得写下什么来的话 我可以用左手拿着话筒
我懂了 抱歉 继续吧
当我拿起话筒时
他一定是从那些窗簾后面来 并且攻击我
- 他在我颈部围了件东西 - 东西？
你说东西是什么意思
我想是一只丝袜
我懂了 然后又怎样了呢？
然后他把我推过了书桌
我很清楚记得摸索那把剪刀
剪刀平常是放在那的？
在那针线盒里 我忘了把剪刀放回去了
什么使你想起 他是从窗簾后出来的
- 不然从哪呢 - 窗帘是拉上
- 对 是拉上的 - 是你自己拉的？
不是 探长 是我出门前拉上的
- 你同时也扣上了窗户吗 - 是的
- 你很确定吗 - 非常确定
我拉窗簾时总是锁上窗户的
那他怎么进屋来的
我们认为他破门而入
但是没有破门而入的迹像
我们的报告显示锁没有被破坏
温地斯太太
在这件事发生之后 你为什么没有立刻报警呢？
我正想打电话给警方
但发现我先生正在线上
我自然想在他回家之前
- 他会从饭店打电话给警方 - 你有想过找医生来吗？
- 没有 - 为什么呢
- 他已经死了 - 你怎么知道他死了
我…
- 那是显然的 - 你有按他的脉博吗
没有 我当然没有
谁都会知道他死了
只要看那对瞪着的眼睛就行了
所以 你必竟看了他的脸了
我看到他的眼不记得他的脸了
探长 我太太显然没见过这个人
不是从那窗户进来 他怎么进来？
事实上 我们十分肯定他是从这扇门进来的
但那门是锁着的
玛歌？我们走了之后你开过门吗
- 没有 - 一共有几把钥匙呢？
只有两把 我的在我皮包里 你带着你的
对 没错
- 管理员有钥匙吗 - 没有
你有雇清洁妇吗？
有雇 但她也没有钥匙
当她来时 我总是在家的
是什么使你们认为 他从这进来的
- 他的鞋 - 他的鞋？
昨夜地面是湿的
如果他是从院子进来的 他会在地毯上留下脚印
实际上他一个脚印也没留下
因为他在前门垫上擦过鞋
- 你怎么知道 - 那门垫还很新
有些纤维还在他的鞋上
- 但 的确 - 门垫上留有柏油
有些纤维上也看得出来
那是毫无疑问的
等一下
我想我弄明白了
记得你的皮包被偷时
- 记得 - 那钥匙在皮包里吗？
是的 但我皮包找到时钥匙还在
等等 我倒想听听这件事
- 是什么样子的皮包 - 是手提包 探长
我太太在维多利亚车站掉的
但我两周后 在失物招领处找到了
- 有什么东西不见了吗？- 所有的钱都不见了
- 其他的呢？- 没有
- 我是说文件或是书信 - 没有
- 你确定吗？- 确定
你皮包遗失时 钥匙在皮包里？
是的 但皮包找到时钥匙还在
用那些偷的钱 可以复制一把钥匙
最后皮包是在那里找到的呢？
在维多利亚车站
先生 你说你在那儿看过这个人
你是什么时候掉的皮包？
是不是 我们去看佩姬的那个周末
没错 我想起来了
他就坐在餐厅
- 你的皮包是在餐厅掉的 - 没错
我不是提过有个大学同学吗
- 我不记得了 - 那就是他怎么进来的
他复制了一把 原来的放回皮包
在你再往下说之前他怎么进大门的呢？
- 大门是从来都不上锁的 - 我明白了
他…他可能复制了你的钥匙
而他可能用那把钥匙开门
但是 当然 他没有用
- 为什么呢 - 因为要是他用了
他死时钥匙应该还在他身上
但是我们翻他口袋 没有发现钥匙
看来咱们又回到开始时了吧？
那也不见得
那他是怎么进来的呢？
咱们最好把这些都写在纸上
我要两位在审讯前 做正式的笔录
我的办公室 离这里只有几分钟路
也许你们现在就可以来
- 东尼 玛歌 - 马克 这位是哈伯探长
- 探长 这位是马克·哈利戴 - 他昨夜和我在一起
- 探长 你好 - 哈利戴先生
你昨夜和温地斯先生在一起 你也许可以帮上点忙
你记得 他去打电话时是几点吗？
记得 正好是十一点过三分
你怎么会去注意这事呢？
温地斯先生的表停了 我们有些人在比对时间
谢谢 你要知道 就是温地斯太太
过来接电话时 她受到了攻击
你是在给你老板电话之前还是之后给玛歌打的电话？
马克 我正要问你呢
你昨夜为什么打电话给我？
等等 别让我忘了这条线索
在11点过3分 你从宴会出来去给老板打电话
对 我用大厅里的公共电话
你跟你的老板谈了多久
在你给尊夫人打电话之前呢？
事实上我根本没跟他谈话
我忘了他的乡间电话了 所以我打电话给我太太来问
你是你弄醒我就为了问他电话
亲爱的 我必须这样 我老板今早要飞到布鲁塞尔
我要提醒他一件很重要的事
饭店里没有电话簿吗？
有 但没有登录他乡间的电话
- 你给他打电话了吗 - 没有
自然没有 当我听到这里的事
- 我把那件事全都给忘记了 - 是呀
哈利戴先生 温地斯先生 太太
现在来我办公室 来做他们的笔录
你能把你的地址给我吗？以便我要和你连络
- 当然 - 我去拿大衣
- 我住在卡菲饭店 - 就写在这上面行吗？
把你的电话号码也写上
- 先生 你以前来过这吗？- 来过…大约在一年前
- 写好了 - 谢谢你
温地斯先生 房子前有一群人
我建议咱们从院子出去
- 门是不是在另外一头 - 没错
我怕可能锁了
- 你去看看好吗 - 当然好
他对你和温太太的事 知道多少？
- 你说什么？- 你从纽约给温太太
写了封信 那封信就在死者的口袋里
我没有提 因为我不能肯定温先生对这事知道多少
你知道信是怎么会在那人口袋里
不知道
- 东尼呢 - 他在院子里
温太太 当你皮包掉了时
- 你是不是也掉了一封信？- 没有
玛歌 那封信在死者口袋里被找到了
你掉了那封信 对吗？
是的 我是掉了信
我原来问过你的 对吗？
是的 但我丈夫不知道这件事
这个人是否在勒索你呢？
玛歌 东尼一定得知道这件事
- 不要 - 我们唯一能做的事
温太太掉了我的信之后
她收到了这两张便条
去年十月…
你看过这个人多少次？
我从来就没有看过他
- 哈利戴先生 我要你跟我们来 - 好的 当然
温太太
当你来做笔录时
也许还有别的警官在场
我要先警告你 你说的任何话
都会被记下来并被用来当证据
现在别管你告诉了我什么
我们先暂时忘掉吧
但是从现在起 要告诉我们 你对这个男人确实知道什么
以及昨夜确实发生的事
如果你想隐瞒任何事
那可是对你非常不利的
我希望你能说明这些话的意思
我会的
现在你承认你杀了此人
而你会说你是出于自卫吧？
不幸的是 没有证人
所以我们只有你的话来证实
但是探长 我在电话里有听到
温先生 你在电话里听到了什么
我听到了断断续续的叫声
你有没有听到什么显示挣扎的声音呢？
我听到的是我太太所告诉我的
所以你真正知道的这件事 全是你太太告诉你的 对吗
而你认为此人来偷你家东西
但这事是没有证据的
然而 他勒索你可是有证据的
- 勒索 - 东尼 我怕这是事实
而你认为他是从窗户进来的
我们知道他是从那门进来的
但是他不可能 那门是锁住的
而只是两把钥匙
我先生的在他那 我的在包里
就在这
你可以让他进来呀
你是认为是她自己让他进来的？
眼前看来 这是他唯一进来的方法
你难道不相信我被攻击了吗？
你想我是怎么会有 这些擦伤的？
你自己可以弄那些擦伤
一只丝袜在窗户外面被发现
那上面打了两个结
这事对你可有任何意义吗？
我想那就是他用的丝袜
我们找到了一只的另外一只 藏在这个垫板下面
你可以解释攻击你的人为什么要这么做吗
不能
那双袜子是你的吧
- 不是 - 我们知道是你的
有一只的跟部用丝补过 所用的丝和原来的不同
我们在你的针线盒里找到这种丝
东尼 这里原来有一双丝袜的
我听说过警察故意放置线索以确保能破案定罪
他的手下 在这待了好几个小时
他们可以拿了 那只袜子随便处理
当然 也许还在门垫上
- 擦鞋呢 - 喂
喂 罗杰 感谢上帝你在
我是东尼·温地斯 我们昨夜遭小偷了
- 玛歌受到了攻击 - 玛歌？她受伤了吗
她没事 但是那人被杀死了 警察在这
别笑 他们认为玛歌故意杀了他
先生 我可不会这么说
- 这可真是妙 - 可笑 对吧？
罗杰 你可否到梅维分局来一趟
- 可以 马上就去 - 多谢 老兄 再见
亲爱的 没关系 罗杰会到分局来
温先生 我要忠告你们…
我们的律师会给我们忠告的 谢谢你
玛歌…
- 你的皮包 - 谢谢
- 你要来吧 - 探长 我当然要去
是呀…我只是… 我只是不知道
我控诉你在九月廿六日
你有意的谋杀了查尔斯亚历山大史望
你对这项指控 有什么话要答辩吗
而你 在你这一生的任何时间
会见过这个叫史望的人吗
你收到一封哈利戴写给你的信
这封信在死者口袋里被找到了
现在你说你不认识他
你们可有认定犯人 玛歌·玛丽·温地斯
有罪还是无罪？
有罪
本庭对于你的判刑是将你送回你所来的地方去
从那里到 一个依法执死刑的地方
- 哈啰 马克 - 东尼
我…
你有任何来自内政部长的消息吗
那就是明天了？
东尼 我知道你肯做任何事以救她的命
- 我们已经做了一切了 - 没有 东尼 我们没有什么都做
我想了好几个星期
要找出法子来
现在我相信这是她唯一的机会
那就说来听听
玛歌被定了罪 因谁都不相信她
检方认定她 一个谎接着一个谎说
陪审团又相信他 这案子有什么
只有三样东西 我的信她的丝袜
以及在史望身上 没有钥匙的事实
她一定是自己让他进来的
- 别想告诉我… - 等等 东尼
听我说 这是你进来的地方
你得到警方去 告诉他们一个故事
任何会说服他们 玛歌没说谎的事
警察不像是会相信我的话
东尼 我写这东西许多年了
我想出了一件 让你告诉他们的事
现在我们 把环给一个一个的连上
玛歌说她绝对没有让史望从这扇门进来
好
他反正是把门打开了
假设你告诉警方你…把你的钥匙 留在外头什么地方了
那么史望就可以自己进来了
- 他怎么知道钥匙在那里呢？- 是你告诉他的
但我有廿年没见过史望了
东尼 史望己死了
我们得善加利用这一点
你可以说任何关于他的故事 你甚至可说
你们俩见了面你们一起计划了这整件事
计划什么？
你是认为我安排史望
- 来勒索她？- 不是
是来杀她的
- 来杀玛歌 - 就是这样
- 为什么呢 - 因她这么说的
他从窗簾后头走出来
他想要把我勒死
好 这就是他所做的
你所要做的是 就是支持她所说的
这就是我整个的构想
那你的信呢？人是不会去杀
他想勒索的人的
- 这样讲不通 - 我知道 我对这点担了一下心
但我也想出了解决的方法
你告诉他们你自己 偷了她的皮包
我为什么要这么做呢？
因你想要看我的信
当你看了我的信你发怒了决定给她个教训
所以你写了那些勒索便条
谁也不能证明你没有写
你也可以说 你没在车站看见史望
你编的好把他和我的信 扯上关系
你看不出来这上面的关连吗？
可是你的信在他口袋被找到的
- 是你放进去的 - 什么时候放的
就在警察到这前那段时间
而你还可以…
同时放置那只丝袜
马克 我为什么找人来杀玛歌呢
我知道
东尼 我们难于去面对
因为我们两人都爱她
但是我们现在需要一个理由
我们非常的需要这个理由
我们来拿一个古老库存的动机
- 玛歌有立遗嘱吗？- 有 我相信他立了
- 谁是受益人 - 我想是我吧
- 这就是你的理由 - 上万的夫妻
彼此留钱给对方 也没说会彼此谋杀的呀
警方 一个字也不会相信这个说法
一个拼命想救他太太的男人
总之 是值得一试的
他们不会为了 谋杀不成而吊死你
顶多是你在监狱里待上几年
感谢之至
东尼 救她一命这是很小的代价
马克 这话出自你口可真好
要不是因为你 她不会有生命之危
由于她和你之间的关系
她失去了陪审团的同情心
别会错意 马克
只要有点机会 我当然会去做
但是 那一定要有说服力
比方说 我怎能说动史望干这事
你若应给他钱或是什么的
什么钱 我什么钱也没有
有的 玛歌的钱
那要好久我才能到手呀
人们不会让你 欠钱去干谋杀案的
不会的 我…我怕你得想个比这更好的说词
我知道你是想要伸出援手 但
你能想像会有谁相信这故事吗
能 我能 如果你使他们相信
我不知道怎么说 你得跟我去
东尼 这才真是个错误呢 他们知道我写的东西
就没机会了
探长 你好
是为了我太太的事吗？
- 先生 不是 我怕不是 - 那么是为了什么呢？
我正在调查一件和三周前
- 所发生的抢案有关连的事 - 能等几天吗？
当然可以 先生 我… 我对你的处境是很能体会的
如果容我说 我想说我是多难过
是的 探长 有何我可效劳之处
一个在里伯利街工厂的出纳在他的办公室被攻击了
而两个男子抢走了几百英磅
多数是一英磅的钞票
这跟我有何关呢 像这种案件
所有的警察单位 全被要求去寻找
花大把钱的人
- 我明白了 - 我不知道
- 你最近有没有为了现金 卖了什么东西没有 - 为什么呢
我的警佐 有一天在威尔斯修车厂
进行调查工作 而查出来了
你最近在那有一笔为数大约…
刚超过六十英磅的交易
那时候我身上有现金
所以我就以现金支付了
我明白了 你是否 刚从你的银行里提了钱呢
你去过我的银行去吗？探长
去过 事实上我去过 但是他们不肯帮助我
银行帐目都被严密看守着的
我要怪的是你没有先来找我
反正只是列行公事
我不想来打扰你
你那些现金是那儿来的？先生
这事跟你有关吗？
如果钱是偷来的 就是我的事了
- 你不介意我抽烟吧 - 请便
你真的认为我在接收贼款吗？
除非你告诉我钱是那儿来的 我就不知道该认为怎样了 对吧
如果你这钱是来自某个陌生人
那可能就是我们要找的人呢
哈啰
- 先生 这是你的吗？- 什么东西
谁的钥匙在地板上
不是 我的就在这里
不是…这把不是你的
我想可能是我的
没错 就是我的
一定是从口袋的小洞掉出来的
这就是这些钥匙的问题 它们长得全都一样
- 先生 抱歉 你在说… - 我想我没说什么 我有吗？
对了 关于钱的事
如果你告诉我来源 我会很感激的
总之 一百英磅在身上不是少数
- 刚才你说的是六十英磅的 - 我有吗？
对了… 我的警佐决定在他写报告前
要更深入的调查一番
他说你还支付了你的裁缝
以及淡酒和烈酒等帐单
我很抱歉为这小事你来找我 我一下子就可以说明白了
我只是赢了一场赛狗而己
- 超过一百英磅？- 对 超过一百磅
从前也赢过 当然
那你为什么不立刻说呢
我去赛狗感到很不好意思
在我太太被判了死刑的时候
我知道 这样你会忘记所有烦恼
这样一切都明白了 对吧？
我为这事来打扰你很抱歉
探长 一点也没有…
还有另外一件事 先生
你是不是有一个 蓝色小手提箱？
- 别说你已经找到了 - 你弄掉了吗
是的 我正想下午去报案呢
- 我想我是掉在计程车上了 - 我明白了
我们…得设法把它找回来
你是在哪搭的计程车呢？
海德公园的街角 约在半小时前
- 里头有值钱的东西吗 - 没有 几本书
- 有钱在里头吗？- 我相信两三英磅吧
- 不是两三百磅吧 - 不 不是的
- 那就无所谓了 - 探长
你怎么知道手提箱的？
你去付了帐酒店提到这手提箱
所以 我的警佐就去问你的修车厂
和你的裁缝 他们去记得你有
我是用 这手提箱来替代公事包的
这些计程车司机在归失物上
表现是很好的 我会为你找到的
探长 在你走之前
我想温先生有件事要告诉你
他有吗？
这里有样东西我要给你看 先生
怪不得你受不了 睡在她的卧室里
这一定超过有五百英磅 先生
你这些钱是打哪弄来的？
我可以告诉你 他为什么弄这钱来
这些钱用来付给 一个姓史望的人
在他谋杀了温太太之后
可是 你知道 事情出了意外
所以就不用付钱给史望了
总之 他不能存这些钱 而不被传去问话
所以他就花掉
他从3月27日就开始花用了
温先生 你怎么说呢？
探长 在你来之前 他想说动我到警方去
讲个最精彩你没听过的故事
显然的 我贿赂史望 来谋杀我太太 所以…
马克 要是我说错了 纠正我
所以我可以继承她所有的钱
还不只是这样呢
你还记得哈利戴先生的信
显然的 史望没偷 是我偷的
而我还写了那两封勒索的便条
并且保留了哈利戴先生的信 然后把它放置在死者的身上
- 还有丝袜… - 对了 丝袜
还是我来说 马克 这听起来才更像是招供呢
我替换了 这字眼正确吗？
是的 我用我太太的丝袜替换了那条…
你听懂我的话吧？还有什么呢？马克
他告诉史望 他把钥匙藏在这一带
也许在门框上头
史望就自己开门进来了
他藏身在窗簾后面 然后温地斯从饭店打电话来
- 这就使她… - 等一下
如果史望用了温先生的钥匙 他死时钥匙应该在他身上才对
而且 温先生回来时怎么进门呢
反正 她可以开门让他进来
而他可以在警察来之前 从史望口袋里把钥匙拿出来
他是用自己钥匙的 这是在审判时在庭上说的
- 你记得吗？- 马克 让你说了
史望可能从这里把钥匙拿下来
把门打开
在他进门之前 把钥匙放回原处
好啦 哈利戴先生 很有意思
但并不是我来此所要寻找的
这是生死的问题 还有什么呢？
对我来说 温先生钱的来源
是我所想要知道的事
请等一下 先生
探长 等等 看看这个
最后他签的支票是3月26日
那就是这一切发生在那天的前一天
我告诉你 从那天起他就花现金了
- 银行… - 哈利戴先生
抱歉
他从银行没有提领超过52英磅以上的大笔现款
但 探长 你看
事实上 每周都提35英磅 40 45英磅
他可以将它保存起来
当然 我可以用许多年来计划
- 那么你那钱是从哪弄来的？- 你真的想知道吗？
- 我警告你 你不会喜欢听的 马克 - 说呀
好吧 这是你自找的
当她那夜把我从宴会中叫回来
我发现她跪在史望的尸体边 在他的口袋里翻
她不停的说他有属于她的东西 但她找不到那东西
她几乎要精神崩溃了 所以我才没有让警方询问她
在那情况 她还是满口谎话
第二天早上她把钱拿给我看
就是这些 全是一英磅的钞票
她说 如果有任何事发生在我身上 可别让他们发现这些钱
总之 在她被捕之后 我就把 手提箱里的钱原封不动的
拿到车站去存放在寄物处里
只要我需要钱的时候 我就拿出来
再存入另一寄物处
我知道如果你们发现她就完了
她本来就要把那些钱给他的 但反之 她却把他给杀了
你不会盼望谁会相信这些吧？
我实在是不知道 探长 你认为怎样呢？
我得说 我怀疑过像这类的事
你是说你查都不查这件事了？她明天就要被吊死了
这所有的事已经不是我掌管了
这些个月来 审判 上诉
当然 这事你觉得无所谓对吧
你得承认你逮捕错了人了
- 我想你还是走吧 - 你说对了 我会走的
但你犯了一个错误
当玛歌听到这件事会怎样呢？
- 当然 她会否认的 - 而且也许她会改她的遗嘱的
马克 你就会白忙一场了
如果我告诉你他所编的故事 会有谁会相信我吗？
没有 不可能的
在每一次执行死刑之前总会有人来这一套的
今天这么一来
- 你一定很不好受 - 你想他们会让他见她吗？
我现在不希望有事再烦她了
跟你律师谈 他可以阻止的
在有人动那些钱的脑筋前 还是存进银行去吧
谢谢你 我想我会去存的
我希望哈利戴先生 没在外面等我
你不介意去看看 确定他已经走了吧？
- 他走了 - 那好
还有 先生 他们要我告诉你
有些属于温太太的东西在分局
- 是什么东西呢 - 一些书以及她的皮包
他们希望你找时间去拿
- 你是说明天以后？- 对 如果你愿意 今天也行
就问值班警佐就行了 他知道
是的 再见 温先生 我想我们不会再见面了
再见 谢谢你 探长
- 梅维分局 - 我是探长
快给我接欧布兰警佐
- 欧布兰 - 哈伯
欧布兰 我又进来了
- 开始按计划行事吧 - 立刻办 长官
哈伯探长
是我 马克哈利戴
你想要怎样？有什么主意？
- 你在这干嘛 - 这个你别管
- 我不知道你为什么来这 - 你还是快走吧 探长
- 听着… - 闭嘴
如果你要救温太太 别说话 让我处理这事
你可能…
这是怎么回事啊？
他们说我们是扁足警察
愿圣人保护我们来对抗一个业余的高手
你最好预备好接受一个惊奇 哈利戴先生
玛歌
马克
- 东尼呢 - 他…
- 他出去了 - 他什么时候会回来呢
我们不知道
- 刚才是你按门铃吗 - 是的
- 你为什么不给我开门呢？- 你有钥匙
- 为什么不用呢？- 我用了
- 可是打不开锁 - 对了 你知道是为什么呢？
不 我不知道 锁被换掉了吗？
把你的皮包给我看一下
这把钥匙是谁的？
我想这把是我的
我不知道
到底是怎么回事啊？
你丈夫已经说明这个了 你要知道
你现在可以全都告诉我们了
那是什么？
我不明白
对 我相信你是不明白的
- 皮尔逊 - 是的 长官
把这皮包送回分局去
- 并把那辆车开走 - 是的 长官
等等 你这呆子 你不能这样上街
你会被逮捕的 把皮包放到这里来
玛歌 你是怎么到这来的？
我不知道
大约一小时前 典狱长来看我
他说 我要被带回家
然后两个探员带我到这儿来了
他们说 我可以走了 可是我打不开门
东尼到那去了？
他今天早上该来看我的
而他们说他不能来了
他发生了什么事了吗？
没有 没有事
探长 我不是想要干涉
但是 你可以告诉我们你到底在做什么呢
温太太 我要告诉你的事可能会吓到你
怎样呢？
我们非常怀疑你的丈夫计划了要谋杀你
东尼安排了史望那晚来这杀你
你知道这件事有多久了？
- 你自己不怀疑这件事吗？- 不 从未怀疑过
然而…
马克 我是怎么了？
我好像对什么都没感觉了
我是不是该崩溃或什么的
那只是行动迟缓 如此而己
过几天之后 你就会有最棒的崩溃了
你是什么时候发现的？先生
头一个线索来得相当意外
我们发现你丈夫在所有的地方
花费了大量的现金 全是一磅纸钞
最后总数超过了三百英磅
而开始的时间 大约就是你被捕时
现在我得知道他那些钱是从哪以及怎么弄来的
然后我想起来了 在你被捕之后我们搜过这间屋子
我在这书桌上 看见他的银行帐目
所以昨天下午我到监狱去 并且要求看你的皮包
我要这么做的目的是摸走你的钥匙
很不合规定 当然 但是我就是不服输
然后今天早上当你丈夫出去时
我回到这来看他的帐目
我没看到 因为我进不了这扇门
你看 我从你皮包里拿来的钥匙
不是开这个锁的
威廉斯
温地斯
这可真是好险呀
梅维分局 我是欧布兰
哈伯 听我说 欧布兰 他发现了他的大衣了
他刚回来 可是进不来 我想现在
他是往分局去的路上了
皮尔逊把皮包送到了没有？
- 送到了 长官 - 很好
把那些书和皮包给温地斯
并且确定他看到那把钥匙
最好叫他查看皮包里的东西 而且要他签收
如果他要他自己的钥匙和大衣
- 告诉他我到哥拉斯哥去了 - 知道了
- 有问题吗？- 没有 那好
他一离开分局就打电话来给我
好的 长官
怎样 哈利戴先生 你找到没？
我没找到 那温太太的钥匙呢
用了我正好半小时 找到这把钥匙
但是如果钥匙在那里 刚才温地斯为什么不用呢？
他没用是因为 他不知道钥匙在那
他仍然以为 钥匙在他太太皮包里
你几乎是接近正确答案了
他告诉史望他会把你的钥匙放在楼梯地毯下面
并且告诉他离开时再放回原处
但是当史望被杀之后 我们自然认为你的钥匙
应该在史望的口袋里
这是他的一个小错误
因为史望所做的正是你建议的
他把门打开
然后在他进门之前 把钥匙放回原处了
从那时起 那钥匙就一直在那了
而温地斯 从史望口袋里拿的钥匙
- 并放回她的皮包里的是… - 史望自己的钥匙
你猜怎样 甚至我也没立刻猜到
在史望尸体上没有找到钥匙一直在困扰着我
总之 大多数人身上都带钥匙
然后 我有了灵感
我把在你皮包里的钥匙拿着
到他的女友凡登太太家去 而把她家的大门打开了
然后我借了她的电话 打电话给苏哥兰场
- 你为什么带我到这来呢？- 因为你是唯一可能把钥匙
放在外头的另一个人
我…我一定得查出来你是不是知道钥匙在那里
如果我知道呢？
你并不知道
- 马克 - 怎样？亲爱的
我想我就要崩溃了
- 哈伯探长 - 欧布兰？
是 他刚离开分局
好的
努力再多支持一会儿
威廉斯 他刚离开分局
- 他往这走时打个暗号给我 - 把手巾借我一下
现在怎么样了？
迟早他会回到这来的
我拿走了他的钥匙 他就会试用皮包里的那一把
当那一把开不了门时 他就了解他的错误 细心一想
就会到楼梯地毯下去找
要是他不去找 我们这些猜谜
- 什么也证明不了 - 完全正确
但是 一旦他把那扇门打开了 就一切真相大白了
- 然后呢？- 我要亲自打电话给内政部长
- 他现在正等待电话呢 - 那温太太呢？
就没有什么好怕的事了
- 还好吗？玛歌 - 是的 我很好
你们俩现在别出声
- 他在干嘛？- 他在想
为什么那把钥匙开不了门
他往后面入口去了 他又停下了
他现在在看着皮包
他想要回忆起来他是什么时候把钥匙放回去的
他现在放弃了
我怕这回我们没法子了 他往街那头走了
等等 他又停下来了
他转过身来了
他在盯着那把钥匙看
当然嘛 那是史望的钥匙
现在他想明白了 他很快的往回走
他想起来了
马克 正如你所说的 在纸上谈兵是可能会成功的
但是… 探长 恭喜你
还有…
玛歌 你怎么样了？
是的 我可以做一件事
- 马克？- 我也可以
探长 我想你还在值班吧？
剧终
谢谢观赏