君临
红堡
临冬城
弥林
绝境长城
布拉佛斯
多恩
根据长篇小说
《冰与火之歌》 改编
原著  乔治・R・R・马丁
权力的游戏
黑城堡
第一集
红袍祭司
叛徒
摩洛卡奥
弥莎就是伟主
杀死伟主
院子里面有动静
是总司令大人！
帮我把他抬进去
这是索恩干的
你有多少能信任的兄弟？
信任？
都在这间屋子里了
狼认识你吗？
我们需要一切帮助
戴佛斯爵士
我在火焰中看到他了
他在临冬城战斗
我解读不了火焰……
但他死了
他是我们的总司令
本来就不应该选他
你们都知道为什么聚集在这里
琼恩・雪诺死了
谁杀死他的？
是我
还有波文・马尔锡和奥赛尔・亚威克
以及这座城堡里的其他军官
- 凶手！ - 叛徒！
你们说对了！
我们都是叛徒
琼恩・雪诺是我的总司令
我对他没什么好感
这也不是秘密了
但我从未违抗过命令
忠诚
是守夜人的基石
守夜人就是我的一切
我献出了生命
我们都向守夜人军团献出了自己的生命
琼恩・雪诺准备毁了守夜人军团
他让野人通过我们的大门
之前从来没有总司令这么干过
反倒把那些饱受他们摧残的土地
给予了他们
雪诺总司令做了他认为对的事情
对此我不怀疑
他认为对的事情可能会害死我们
是他逼我们做出这个糟糕的决定
于是我们杀了他
他知道我们没有去
索恩这会儿应该已经宣布
黑城堡是他的了
我不在乎谁坐在那个位子上
琼恩是我的朋友
而这些混蛋残杀了他
我们要有仇报仇
我们人手不够
- 我们有冰原狼 - 不够
我认识雪诺总司令的时间不长
但我相信他不会让朋友们白白送命
如果你想活到明天 你就来错地方了
今天我们都会死
要死 也拉着索恩垫背
我们要去战斗 但不是送死
- 只要有人帮我们- 谁会帮我们？
不是只有你们欠琼恩・雪诺一条命
把门闩上
别让任何人进来
我会尽快回来
初见她时 她年方十一
狗舍总管的女儿
她闻起来和狗一个味儿
我比她大不了多少 但大家都已经很怕我了
你当然也怕
但米兰达却不怕
我能对她做的事比那些猎狗能好多少？
她无畏无惧
没有她做不了的事
你所受的痛苦将会千倍偿还
我真希望你能亲眼看到
大人 要为她掘一座坟吗？
还是让人为她堆起一座柴火堆？
埋了 烧了？
这是好肉
拿去喂狗
你对骑兵的指挥挺不错
正得益你的指挥 伪王史坦尼斯・拜拉席恩死了
你知道谁完成了致命一击吗
- 不知道- 可惜
我本可以嘉奖这个人
不管怎么说 这仍是一次伟大的胜利
你觉得自己是胜利者吗？
我跟王室作对
安排了你和珊莎・史塔克的婚事
你觉得夜袭敌人的马车
杀死疲劳 已经没多少人的拜拉席恩军队
和面对有备而来 供给充足的兰尼斯特军队是一回事吗？
不是
清算之日早晚会到来
我们需要北境的支持
整个北境
没了珊莎・史塔克 他们不会支持我们
因为我们手上没有珊莎・史塔克
你和她玩你那些游戏
你和铁群岛的继承人玩你那些游戏 现在他俩都跑了
我已经派人去追他们了 还派出了我最好的猎狗
他们走不远的
听你这么说我很高兴
没了珊莎 你就没法生出继承人了
没了继承人 那……
希望学士们是对的
希望瓦妲夫人确实怀了个男孩
别停下
我们得过去
- 我不行 - 只有这样才能甩掉猎狗
可太冷了 我不能 我过不去 我会死的
我见过他的猎狗是怎么对付人的
冻死要比那好多了
这边 来
珊莎
让他们安生一点
呆在这儿 我去把他们引开
如果没有你我肯定逃不掉的
不会的
往北边逃 一直向北
琼恩是黑城堡总司令
他能帮你
那边有人么？
-他们在那里！ -抓住他们！
波顿夫人在哪儿？
-她死了 -你说谎
她从城墙上跳了下来 摔断了腿
我把她丢到雪地里自生自灭了
-它们闻到了什么! C过去看看
呼
停下 站住
站住
我很期待拉姆斯这次会切你的什么部位
骑兵！去看看那是谁？
是个臭婊子
别 求你了
珊莎小姐 我将再次为你而战
我会保护您的安全 听从您的指示
如有必要 我愿奉献我的生命
以新旧诸神之名 我郑重起誓
我在此发誓
你将永远在我的壁炉边占有一席之地
你将
同桌喝酒 同餐吃肉
和我同桌喝酒 同餐吃肉
我誓言永不让你的服务
蒙上不誉的污名
以新旧诸神之名 我郑重起誓
起来吧
陛下 我无意打扰您
港里停了一艘多恩来的船
弥赛
还记得你见过的第一个死人是谁么?
我们的母亲
我现在能够想起来的
就是她死时的模样
日日夜夜过去
妈妈现在是什么样子呢?
她的尸体开始浮肿了么?
她的皮肤变黑了么?
她的嘴唇褪去 露出牙齿了么?
我想象着弥赛呆在孤零零的墓穴中
她美丽的小脸蛋开始腐烂
嘘 别这么想
我没法儿不这么想
我没法让她一个人受苦
她并未受苦 她已经去了
没有人能够再伤害她了
她那么善良
从降生那天起 她就那么甜美可爱
我不知道这点她继承了谁
她一点都不像我
不冷漠刻薄 不心怀嫉妒 只有善良
我知道
我想 如果我能培养出如此善良
如此天真的女孩
-可能这意味着我并不是个怪物-听着 听我说
她是我的女儿 但我让她失望了
不 我知道她的死注定会发生
多年以前 一位女巫告诉我
她预言说我将有三个子女 但都将在我之前而死
“以黄金为裹尸布”
她跟我说的事情全都成真了
你无法违抗命运
这些预言就是我的命运
-你别去相信它们就好-我怎能不信
父亲死的那天 你亲口对我说
你说我们将永远在一起
你说其他人想让我们分离 想把属于我们的东西夺走
这也是一个预言
我没有在意你所说的 但一切都成了真
去他妈的命运和预言
去他妈的其他人
只有我们彼此才是
这个世界上唯一值得关注的事情
所有他们从我们这里夺走的
我们将讨回来更多
我们将夺回一切
“七层地狱的周围都是圣人的灵魂
他们痛苦地嚎叫 他们的罪孽深重
无法感觉到下方的火焰
如果他们现在不再隐藏自己曾犯下的罪
他们便可得救”
我希望见我的弟弟
-你须忏悔 -求求你
他现在究竟如何? 至少告诉我这个
你须忏悔
我是王后 我要求见我弟弟一面
罪人没有提要求的资格
他们唯有忏悔
乌尼亚修女
我们的另一个客人想要见你
来吧
乌尼亚修女有时候会狂热过头
我会跟她说
您你能告诉我我弟弟现在是怎么个样子吗?
并不是洛拉斯爵士让我来的
你的丈夫现在很想你
男人与女人之间的婚姻是神圣的
这是众神对凡人爱的证明
但罪恶让我们远离了神圣之路
唯有忏悔能够洗除罪恶
我没有可忏悔的
所以你觉得你清白无辜?
完美无瑕?
全然与罪恶无涉?
我们都是罪人
你本应在出发之时就开始忏悔
但现今你已走了无数歧路
我总是嫉妒奥柏伦
他享受过生活
他真的享受过自己的生活
他曾航行到世界各地
和各个国家的人打过架
睡过世上最美的女人
-还有男人  -还有男人
他经历过所有事情
而我却只能坐在多恩这里
尽我所能让人们活下去 吃饱饭
但这就是生活
每个人都扮演着不同的角色
奥柏伦生来就是个冒险家
而我则是为统治而生的
诸神不是傻瓜
你会是个差劲的冒险家
至于奥柏伦 呃
他会是个糟透了的统治者
你的母亲非常出色 你知道吗
道朗亲王
弥赛公主
你上一次离开这个宫殿是什么时候？
你不了解你统治的人民
你不知道他们有多厌恶你
伊莉亚・马泰尔被奸杀 而你什么都没有做
奥柏伦・马泰尔惨遭杀害 你却仍然按兵不动
你不配做多恩人
你不配做我们的亲王
崔斯丹 我的儿子……
你的儿子和你一样软弱
多恩再也不会由软弱的人来统治了
我说了我不饿
我们不是来给你带东西吃的
我们是来杀你的
你想让她来动手 还是我？
我们是一家人 我不想伤害你
她 还是我？
你
很好
聪明的孩子
你真是个贪得无厌的婊子 你知道吗？
我们没办法站在八百尺高的金字塔顶
来解决下面的城市发生的问题
不会有事的
我们穿得和普通的商人一样
可你走路的方式像个有钱人
你曾经用过很长时间来研究有钱人走路的方式吗？
你走路的样子就好像这些铺路石都是你的私人财产一样
在我还是个小男孩的时候 就从你们这种人身上偷钱
真庆幸你现在不是个小男孩了
因为你没有命根子
这是给你孩子的
让他吃点东西
她以为你要吃了她的孩子
他的瓦雷利亚语说得太差了
他只是想把这些钱给你
这样 你的孩子就有东西吃了
-“弥莎”在瓦雷利亚语里是母亲的意思  -我知道“弥莎”是什么意思
-这是谁写的？ -那可不好说
我们的女王在弥林城里没有以前那么受欢迎了
鹰身女妖之子？
很有可能
丹妮莉丝・坦格利安夺走了他们最宝贵的财产
她一开始就告诉他们人是不能作为财产的
你能想象他们为什么不高兴
不过 当然
这也有可能是获得自由的人所写的
长夜漫漫 处处险恶
光之王将龙之母送到了你们面前
而暗影的仆从赶走了她
很多原本的奴隶觉得丹妮莉丝抛弃了他们
她确实骑龙飞走了 至今也没有回来
你们该如何应对？
你们是要绑紧双手 等待龙之母归来
还是要亲手接过她的火种？
如今丹妮莉丝女王无法在这里为你们而战 你们会为自己的救赎而战吗？
这可是个问题
恐惧让弥林陷入了停滞
不管你是谁 不管你到哪儿去
这城市里总有人想杀你
我们没法对抗未知的敌人
鹰身女妖之子精心谋划了
那场竞技场中的袭击
这意味着有一个人在给他们发号施令
那你开始寻找这个人了吗？
我的小小鸟们已经起飞了
很快他们就会回来 唱着关于戴金面具的人的歌
好吧 看来我们近期是没法驶回维斯特洛了
是山羊吗？
是只公绵羊
你觉得这是我们的朋友干的吗？
我不知道这世上还有什么能融化掉绵羊的角
那就是说我们走对路了
也许她就是厌烦了当女王
我觉得她不太喜欢这差使
她还没傻到会喜欢当女王
搞不好她飞到别的地方去了
一个远离像咱俩这样的人的地方
我曾游遍世界
到哪儿都躲不开咱俩这样的人
也躲不开她 哈？
每次你都会回来的 为什么？
你知道为什么
这感觉难道不会很糟吗
渴望着一个根本不想让你回来的人？
当然很糟
你是个浪漫的人 我很佩服
有时看到你我就会想
“这就是我变老了以后的样子”
如果你会变老的话
如果我会变老的话
我希望我会
我想看看在她征服了世界之后
世界会是个什么样子
我也想
哈 一支军队？
不是部队
是部落
多斯拉克人？
他们抓住了她
她可能见鬼了
我朋友的母亲见过鬼 然后头发都吓白了
白人都怕晒太阳
阳光会烧坏他们的皮肤
这个女的在太阳底下晒得太久 连头发都晒白了
你觉得她下面的毛也是白的吗？
你睡过下面是白毛的女人吗？
睡过 你奶奶
我会向摩洛卡奥请求 睡你一晚
你觉得怎么样？
眼睛真漂亮 可惜是个傻子
她不用那么聪明  照样有人捅她屁眼
完事儿后我喜欢聊聊天 否则我们不就跟公狗一个样
不要
献给你 我的卡奥
我们在山里找到这个白发女人
吾血之血 看看这嘴唇
蓝眼睛的女人都是女巫
谁都知道
趁她还没对您施咒 赶紧砍掉她的头
就算我瞎了
只要听我的老婆们说
“砍掉她的头”
我就知道这个女人一定很美
幸亏我没瞎 才能第一次看到这么漂亮的光屁股女人
还有比这更好的事儿吗？
杀掉别的卡奥？
好吧 还有杀死别的卡奥
占领一座城市 然后把人抢来当奴隶
把战利品带回维斯・多斯拉克
驯服一匹野马
逼它听从你的命令
第一次看这么漂亮的光屁股女人是人生的五件美事之一
别碰我
我是坦格利安家族的“风暴降生”
丹妮莉丝一世 不焚者
弥林女王  安达尔人 洛伊拿人和先民的女王
大草原的卡丽熙  镣铐破除者 龙之母
你还有第一百万个名字 无名氏
空头女王
摩洛卡奥的奴隶
今晚我会睡你
如果马神够仁慈
你会为我生个儿子
你听见了吗？
我不会和你睡
也不会为你生子 不会为任何人生子
除非太阳西升东落
我就说吧 她是个女巫
快砍掉她的头
我喜欢她 有个性
我是 拔尔勃卡奥之子卓戈卡奥的妻子
卓戈卡奥已死
我知道  我亲手烧了他的尸体
原谅我 我不知道
睡卡奥的遗孀是禁忌
没有人会动你一分一毫
我向你保证
如果你护送我回弥林
我会回赠你的卡拉萨一千匹马 以示感激
卡奥死后
卡丽熙只有一个去处
维斯・多斯拉克 多希卡林的神殿
与其他卡奥的遗孀在那里共度余生
谁都知道
凡事总有价格
我知道 但你和他说过吗？
谢谢
在那个御林铁卫出事后 谁还会去哪儿啊？
-可能是他自找的 -可能吧
但我不会冒险的
-就是做不到 -好吧
实话说 他活该
你在听吗 瞎女孩？
听见他们说话了吗？
有人和你说话吗？
你听不见
真可怜
起来打啊 瞎女孩
我看不见
这是你的问题 与我无关
明天见
戴佛斯爵士 我们没有理由开打
我们都是受封的骑士
大家听见了吗？没什么可怕的
如果在日落前投降
我保证赦免所有兄弟
至于你 戴佛斯爵士 我会放你去南方
以自由之身 骑着新马
和一些羊肉
我想要些羊肉
-什么？ -我算不上猎人
如果想活着南下 我需要带点吃的
我们会给你吃的
如果你想的话 可以带走红袍祭司
或者把她留给我们 随你
但是要在黄昏前投降 否则将兵戎相见
谢谢你 艾里沙爵士
我们先自己讨论一下 然后给你个答复
兄弟们 我这辈子都在避免与这种人打交道
根据我的经验来看 一旦我们打开这扇门――
他们会把我们杀个精光
他们想进来 就进来
-是的 我们不能让他们轻易得逞 -艾迪是我们唯一的机会
忧郁的艾迪居然是我们最后的希望 这实在太他妈的惨了
这不还有红袍祭司嘛
一个红发女要怎么对付40个全副武装的守夜人？
你还没见识过她的本事 我见过