权力游戏 第一季第十集
看着我 看着我
记起我来了吗? 小子
想起来了? 这才是我的好小子
跟我走
闭上嘴
- 别出声 小子
- 我不是男孩
你是不是想说你不是个聪明的小子
你想活命吗? 小子
一路向北 我们去北方
它有三只眼睛
它让我跟随它一起走 我照做了
我们下到墓窖 看到我的父亲在那里
他不在那下面 大人
近几年都不会的
你也害怕墓窖 跟阿多一样
我才不怕什么地下的洞穴
你住在长城另一边 还有什么好怕的
连我这样的残废 都敢下去探一探
这是我的祖父瑞卡德公爵
他被疯王伊里斯活活烧死的
这是我父亲的妹妹莱安娜
劳勃本来要和她结婚的
但雷加王子抢先把她掳走了
为了救她 劳勃发动了一场战争
他亲手杀死了雷加 但把莱安娜的命也赔上了
我看到我父亲就在那里
看到没 他不在那儿
- 毛毛狗 快回来
- 瑞肯
这野狗应该被拴在狗舍里!
- 它不喜欢被拴着
- 你在这下面做什么
- 跟我们回去吧
- 不行 我来找我爸爸的
跟你说多少次了 他在君临呢
和珊莎还有艾莉亚在一起
他在这下面 我看到的
什么时候看到的?
昨晚 我睡觉时
走吧 毛毛狗
你们就是想爸爸了
所以才会魂牵梦萦 这是人之常情
但这不意味着...
布兰...
- 夫人
罗柏
罗柏!
你把剑都砍坏了
我要杀死他们
一个都不放过
统统杀光
我的孩子
你妹妹还在他们手里
我们得把她们救出来
再杀得他们片甲不留
野猪獠牙 凶狠咆哮
旧王劳勃 凶多吉少
野畜肥硕 一如劳勃
旧王骁勇 气动九霄
誓让野畜 头颅不保
汝之残忍 何足为惧
母狮在床 耐我分毫
劳勃失手 元气大伤
最后一役 终不胜强
母狮发威 尊严沦丧
野猪再让 身损命亡
真有趣
这首歌很有趣吧
谢谢你的演奏
若是在酒馆听 肯定更有风味
我错了 陛下
今后再也不会唱这首歌了 我发誓
手指和舌头 你更喜欢哪个
- 陛下
- 手指还是舌头?
如果只能保留一个 你选哪个?
我...
或者直接割断喉咙
- 谁缺了手都活不了 陛下
- 很好
- 那就切舌头吧
- 求您了
我不会再唱了
伊林爵士 由您行刑再合适不过了
求您手下留情
不要啊
陛下 求您了 我不会再唱了
今天就到此为止吧
剩下的就交给您处理吧 母亲
陛下 求您了
你今天真美
- 感谢您的称赞 大人
- 叫我陛下 我已经是国王了
住手
跟我来 有东西给你看
乖乖听话 孩子
等你初潮来了 我就会让你怀孕
母亲说不会太久了
不要啊!
那是你父亲的头颅
就这个
好好看看 这就是叛国者的下场
- 你答应过会仁慈的
- 我很仁慈了
起码让他死得痛快
看看嘛
让我回家吧 我保证不会背叛您的
母亲说我们依然会成婚
所以你给我留下 还要听话
看着他
如何?
我要看多久?
直到我乐意为止
- 想看看其他头颅吗?
- 您让我看我就看
这是你家的修女
我要送你个礼物
等我挥师讨伐了你的叛徒哥哥
我要拿他的首级当礼物给你
说不定他会给我你的头颅
母亲教导我 国王不可对女人动粗
马林爵士
给你擦擦
现在知道听话了吗?
还是需要再上一课
回宫里见
别自讨苦吃了 先顺着他吧
你留着吧 还会用到的
何去何从已显而易见
拥护蓝礼登基 让我军南下与其军队汇合
蓝礼不能登基
难道您要效忠于乔佛里吗? 大人
他害死了您的父亲
那不代表就能让蓝礼称王了
他是劳勃最年轻的弟弟
就好比布兰不能在我之前当上临冬城主
蓝礼也不能在史坦尼斯之前继承王位
您是说我们应该效忠史坦尼斯吗?
- 轮不到蓝礼的
- 大人
- 如果我们跟随史坦尼斯...
- 大人!
对于这两个继承人 我认为...
蓝礼・拜拉席恩一文不值 史坦尼斯也是
他们凭什么在南方稳坐王位
对我和我的弟兄们颐指气使
他们对绝境长城和狼林又了解多少?
就连他们信奉的神也不是真神!
我们何必自缚手脚?
我们曾经屈服于真龙
但它已经绝迹!
坐在那里的人 才是我唯一认可
让我心悦臣服的北境之王!
我同意
红堡和铁椅子他们自己留着去吧
北境之王万岁!
从今往后 我们是否生死与共?
直到永远
无论胜利与失败 直至我战死之日
我的剑都将是属于你
北境之王万岁!
- 史塔克夫人
- 我要见他
马上!
你下去吧
您在月下真迷人 史塔克夫人
你现在是寡妇了
你的床畔一定很空虚
所以你才来找我吗?
虽然我现在状态不佳
但依然能为您效劳
您何不褪去衣裳
看看我是否性致盎然
- 我就喜欢狂野的女人
- 我今晚会杀了你 爵士
把你的脑袋装进盒子 送给你姐姐
我来教教你该怎么做
打我耳朵上方一点
不停地打
你其实很强壮 打死我用不了多久
你希望别人都这么看待你?
- 认为你无惧死亡
- 我的确不怕 夫人
黑暗即将笼罩我们所有人 我有何惧?
诸神在上 你将堕入七层地狱的最深处
什么诸神?
你丈夫对着祈祷的那棵树?
他被斩首时 那些树在哪里?
如果你们的神的确存在
如果他们真的公正
这个世界为何还充斥着不公?
因为有太多像你这样的人
没人和我一样 我是独一无二的
我的儿子布兰
是怎么从塔上摔下来的?
是我把他从窗口推下去的
为什么?
我希望他摔死
你该睡觉去了
这将是一场持久战
真不敢相信我们在打仗
你年轻时的那一仗 就这一次激烈吗?
信上说什么?
我们抓到罗柏了吗?
- 我们下一步做什么?
- 闭嘴
回床上去
他们俘虏了我的儿子
史塔克家的男孩似乎比我们想象中的老练嘛
我听说他的狼咬死不少士兵和马
史坦尼斯和蓝礼的事是真的吗?
拜拉席恩俩兄弟都跟我们作对
詹姆被俘 他的部队溃散...真是场惨败
也许我们应该议和
议和的下场就如同这杯子
乔弗里决定砍下奈德・史塔克的脑袋时
就已经没有议和的余地了
你与其费脑子把罗柏・史塔克请来
还不如享受这杯酒呢
提醒你们一下...他正迈向胜利
我们手上还有他的妹妹们
我们的首要任务就是赎回詹姆爵士
不能求和 我们不能让世人看扁
应该和他们针锋相对
我们必须先回到凯岩城去...
他们抓了我的儿子!
你们都滚出去
你留下
你对艾德史塔克的分析没有错
要是他还活着
我们和临冬城及奔流城还有和解的可能
也可以为对付劳勃的兄弟们争取点时间
但现在...
丧失理智 愚蠢到不可救药
我一直以为你是个发育不良的笨蛋
- 也许我错了
- 也没全错
虽然我在兵法上是新手 不过...
除非你想三面受敌
我们不能继续驻留在这里
没人会留在这里
格雷戈爵士会带领五百骑兵先行
然后在河间大道放火
从神眼湖烧到红叉河
我们剩下的人在赫伦堡集合
你将出使君临
- 去干吗?
- 当官!
你将代替我成为御前首相
必要时 让那个孩子王还有他的母亲听话点
如果你从贝里席 瓦里斯和派席尔列身上
- 嗅到叛国的气息
- 砍头 矛尖 挂上城墙
为什么不让叔叔去?
为什么不是别人? 而是我
你是我的儿子
还有
不准你带那个妓女进宫 明白吗?
乔拉爵士?
慢点 慢点
我的儿子...
他在哪里? 我要看看他
他在哪里?
孩子没有活下来
- 告诉我
- 说什么?
我的儿子怎么死的?!
他一出生就死了 公主殿下
- 那些女人说...
- 那些女人说什么?
- 她们说那个孩子是...
- 畸形儿
我亲自为你接生
他像蜥蜴一样有鳞片
目盲 有一对像蝙蝠般的羽翼
我一碰他 他的皮肉就从骨头上脱落
体内满是蛆虫
我警告过你 惟有死亡方能换取生命
你知道这代价
卡奥卓戈呢?
带我去见他
我要看看用我儿子的性命换来了什么
遵命 卡丽熙
请随我来 我带您去见他
- 以后有的是时间...
- 我现在就要见他
卡拉萨走了
无法骑马的卡奥没有资格当卡奥
多斯拉克人只追随强者
公主殿下 我很抱歉
卓戈!
我的日与星
为什么留他一个人在这里?
公主殿下 看起来他喜欢阳光的温暖
他活了下来
您要的是他的生命 您也付出了生命
这根本不是他的生命
要多久他才会变回以前那样
等太阳从西边升起 在东边落下
当海水干枯 山脉像枯叶一样随风吹落
让我单独跟她谈谈
我不想让你单独面对这个巫魔女
她已经没有什么能让我惧怕的了
退下吧
你明知道我会得到什么
也明知代价为何
他们烧了我的神庙 这是不对的
- 他们触怒了至高牧神
- 神灵才不会做出这种事
- 我的孩子是无辜的
- 无辜?
他会成为骑着世界的骏马
现在他没办法烧毁城市了
他的卡拉萨也无法
令其他国度灰飞烟灭了
是我替你求情
- 是我救了你
- 救我?
你救我前 已经有三个男人强奸了我
我亲眼见到
我所信奉之神的庙堂遭到焚烧
我曾在那里医治过
不计其数的善男信女
街上随处可见堆堆人头
人头堆里有给我做面包吃的烘培师傅
和才三个月前被我救治的小男孩
你倒是说说看 你救了什么
我救了你的命
那就好好瞧瞧你的卡奥
让你明白当一切都消失时
生命究竟有何价值
你不能这样一走了之
山姆 别挡道
他们会发布消息
他们会用渡鸦传信 大家都会追捕你的
你知道逃兵的下场是什么
再清楚不过了
那你这又是干嘛
我要去找我的兄弟
亲手割了乔佛里国王的喉咙
你不能丢下我们 这里需要你
- 走开
- 我不会放你走
- 不
首相?
看来是的
你父亲也说不能带任何人回君临
对 他说不可以让你跟我一起回君临
他特意说的
他知道我的名字吗
- 什么
- 他说 不准带雪伊回君临
我记得他用了妓女这个词
你觉得羞耻吗
你怕我袒胸露乳的在宫殿里跳舞吗
很好笑吗 我是可笑的妓女 雪伊
我父亲几乎是国内权利最大的人
当然也是最富有的
七国的财富都在他手里
所有人 所有地方都得听命于我父亲
但他一直以来就是这么个混蛋
我相信宫里的女人
会从你这里学到很多东西
你为何不与我同去 成为首相夫人
因为国王需要首相 而首相...
我知道首相需要什么
白灵?
山姆威尔
- 他死了吗
- 没有 他没死
我们追上他了吗
快点 帮我扶起他
幸亏你皮糙肉厚的
我们要把你带回属于你的地方
- 我属于我的兄弟
- 我们就是你的兄弟
他们逮到你 你会被砍头的
被他们知道你们追了上来
你们也会被砍头的
- 回去吧
- 山姆全都告诉我们了
- 你父亲的事我们很遗憾
- 但那与你无关
你发过誓了 你不能离开
- 我非走不可
- 你不能
- 你说过那些誓言的
- 我不在乎
倾听我的誓言 做我的见证
你们都去见鬼吧
长夜将至 我将从今开始守望
至死方休
我将尽忠职守 至死于斯
我是黑暗中的利剑
长城上的守卫
守卫王国的坚盾
我将生命与荣耀献给守夜人
今夜如此 夜夜皆然
你还记得我们第一次骑马吗
我的日和星
如果你还在这儿 如果你没有离开
就请你想起来
你是战士 一直都是
我需要你现在战斗起来
我知道你去了很远的地方
请你回来我身边吧 我的日和星
当太阳从西边升起
在东边落下...
那时你才会回来 我的日和星
国王吗
我可以告诉你所有关于国王的事
你得了解国王的...
过去的六十七个年头 我认识的...
侍奉过的国王 比任何人都要多
他们都是脾气古怪的人
但我知道怎么服侍他们
是啊
以及如何一直服侍下去
伊里斯・坦格利安
在诸神给予我们的无数诅咒中
疯狂是最可怕的
他是个好人
是个可爱的人
我亲眼目睹他消失在我眼前
被火与血的梦吞噬
劳勃・拜拉席恩就完全不同了
他是强壮的男人 伟大的战士
但可惜 打天下和治天下是两码子事
他们说一个人
如果一直不愿摘下自己的战盔
他就会忽略自己身边的敌人
现在我服侍他的儿子乔佛里国王
但愿诸神保佑他
他是个有能力的小伙子 好勇斗狠
刚愎自用
但刚愎自用对治理国家来说
也不算是坏事
现在还难说他会成为怎样的国王
但我感觉
我们的新国王会很了不起
真的很了不起
那你说的是什么事
- 什么事?
- 关于国王的
你说 你要了解关于国王的事
什么事? 什么
刚才你开始说的时候 你...算了
让我送你吧 亲爱的
- 没关系 不必了
- 好 好
下次再见
好了
你想象自己坐在上面时是怎么一副样子?
王冠合不合适
那些嘲笑你多年的大人和夫人
会不会对你卑躬屈膝
他们到时连命都没了
还怎么卑躬屈膝
有野心而无道义的人
看来你势在必得啊
要是你坐上那个位置 你又会做什么
君临没几人不想当国王
而我肯定是其中之一
君临也没几个男人不是男人
而你肯定是其中之一
你就这点本事吗
他们阉你的时候 拿走你的命根子了吗
- 我一直在想这个问题
- 是吗
你花很多功夫想象我
两腿之间的是怎样光景吗?
我想跟女人一样是条缝 差不多吧?
光是被您惦记着
我就已经受宠若惊了
就算是这么多年过去了
你一定还是觉得很不习惯
一个从另外一个大陆来的人
为大多数人所鄙视 被所有人畏惧
我是这样吗? 那还不错啊
你夜不能寐躺着害怕我那道缝?
你却撑下来了 在一代
又一代的君王耳边低语
我佩服你
我也佩服你 贝里席大人
一个出身寒微的野心家
身怀非凡才能...
只为权贵服务 不论男女
这是一项非常有用的才能
我相信你也同意这一点
于是 我们站在这里...
互相钦佩和尊重
扮演着我们各自的角色
为新君效忠
愿他江山万代
- 吾王
大人们 我们开始吧?
现在你就是阿利了 听见了吗?
没爹没娘的男孩阿利
没人会对一个孤儿详加盘查的
因为根本没人会在乎
- 你叫什么名字?
- 阿利
我们还有很长的路要走
一起的人都不是什么好东西
这回我弄到了二十个 有老有少
全都是注定要去守长城的
你的父亲大人准我自己去牢里挑
我可没在里面找到什么贵族少爷之流
这些人里 有一半为了免于刑法
一眨眼的功夫就会把你交给国王
而另一半也会这么做
除了会先强奸你以外
所以要小心谨慎  撒尿的时候
一个人到树林里撒
小子 你跟这些人待在一起
好好待着
不然 我会把你跟这三个人
一起锁在马车后面
注意点 小家伙
他有把剑哎 这家伙
你这种小杂碎要剑干嘛啊?
- 说不定他是个小侍从哟
- 他才不是侍从呢 瞧他那幅德行
他看着跟个女孩子似的
我敢打赌那剑是他偷来的
咱们来看看
我倒是蛮想要这把剑的
- 把它抢过来
- 拿来给我 小杂碎
看看他 你最好还是把剑给热派
我亲眼见他活活踢死一个男孩呢
我把他揍倒在地 踢他老二
一直踢一直踢 踢到他死为止
把他踢得稀烂
你最好把那把剑给我
你想要? 那我就给你好了
我已经杀过一个小肥崽子了
我敢打赌你还没杀过人呢
我敢打赌你是个骗子 可我不是
杀小肥崽子我最拿手
我喜欢杀小肥崽子
哦 你爱找小孩子的麻烦是吗?
要知道 我这十年可都在打铁砧
当我打砸铁器的时候 它会唱歌
我砸你的时候 你会唱歌吗?
这是城堡锻制的精钢啊
你从哪偷来的?
- 这是别人送的礼物
- 现在都无所谓了
我们要去的地方 他们
才不在乎你做过什么
他们有强奸犯 小偷 路匪 杀人犯
- 那你是归哪一种?
- 铁匠的学徒
但我师傅受不了我了
于是我就到了这儿
快点 你们这帮婊子养的!
从这里到绝境长城还有
上千里路要赶 而且凛冬将至
火腿
指望人连着多少天
一大清早就吃火腿啊?
至少给我拿点儿啤酒来吧
你看起来累坏了
你的月夜出游有这么累吗?
别一脸被吓坏了的样子
要是我们把每个开小差的人都砍了的话
那就只剩鬼魂来守长城了
至少你没在鼹鼠村嫖妓
荣誉驱使你离开 荣誉也鞭策你回来
带我回来的是我朋友们
我可没说是你的荣誉
他们杀害了我父亲
而你能让他起死回生 是吗?
不能? 很好
我们要担心的事情已经够多了
长城以外 游骑兵回报
不少村落完全被遗弃
晚上 他们看见群山之中有火光
从黄昏一直烧到黎明
一个被捕获的野人发誓说他们的
部落 正在某个秘密要塞集结
至于他们的目的为何
只有天上诸神知道
在东海望以外
卡特・派克的人发现了四具蓝眼尸体
不像我们 他们够聪明 用火烧了
你觉得你兄弟的战争
比我们的更重要吗?
- 不
- 当死人和更恐怖的东西在黑夜入侵
你觉得谁坐在铁王座上还有差别吗?
- 没
- 很好
因为当我们明天越墙北进时
我希望你和你那头狼与我们同在
越墙北进?
我不会老实地坐等风雪来临
我要知道究竟发生了什么
守夜人军团将挥骑对抗 野人
异鬼 以及墙外其他那些东西
我们要找到班杨・史塔克 无论死活
我将亲自领军
所以 我只问你一次 雪诺大人...
出发!
...你究竟是一个守夜人弟兄
还是个只想玩打仗游戏的杂种小子?
这是您的命令 卡丽熙?
卓戈在夜晚的国度是用不着龙蛋的
卖了它们 你就可以返回自由城邦
一辈子有享不尽的财富
送我这些蛋 不是让我拿去卖的
卡丽熙 我的女王
我宣誓为您效力 奉行您的旨意
必要时牺牲性命
但让他去吧 卡丽熙
我知道您的打算 别这样
我必须这样做
你不了解...
但你若要爬上那柴堆
休想叫我袖手旁观
我绝不会眼睁睁地看着你被火焚烧
你怕的就是这个?
你们将是我的卡拉萨
我看到了奴隶的脸庞
我让你们自由
取下你们的项圈吧 想走的
就走吧 没人会拦你们
但如果你们留下
你们将彼此成为兄弟姐妹
夫妻
乔拉爵士 把这个女人绑到柴堆上
你宣誓奉行我的旨意
我是坦格利安家族的
风暴降生丹妮莉丝
古老瓦雷利亚民族的血脉
我是龙的女儿
我向你们发誓
一切企图伤害你们的人将哀嚎而死
- 你绝不会听见我的哀嚎
- 我会的
但我要的不是你的哀嚎
我只要你的生命
吾血之血
权力游戏 第一季第十集