たまに「」をつけて
a充h明を行います
チャンピオンのQ生です！
耿浩（こうこう）です！耿浩がI手をい菠皮い蓼梗
真な眼差しが一荬饲绀欷浃に！
この瞬g！lよりも幸せを感じるこの瞬g！
俺の匠だ！のコツはただ一つ
殴られたくなければ死ぬ荬扦浃欷盲皮剩
しかし、判のジャッジによりますと
山西チ`ムの挺は耿浩とのタイムが非常に近い
Y果が出ました！
本当のチャンピオンは
山西チ`ムの挺です！
耿浩よりコンマ01秒早い！
チャンピオンは挺だ
o念です耿浩x手
やはりまだ若いですね
さて皆
我々のチャンピオンは
搜狐エンタ`テイメントから
20万元のp金をもらいます！
「300万摇
勿体ないよあんなgiけに
私はフェラ`リuaの取役
李フェラ`と申します
耿x手
一つｃｍの出演を是非おいしたいですが
yだぜ。金はあっち
yのほうがいいです！
I白y鹿茸シロップ
君の男をせる
I白yoくして、人生ままならぬ
小さいrからずっと匠に言われてきた
最後までBらないとあきら...
lがやっていいって言った！
このgiけ、早く尿摔诵肖保
浃胜猡箫みやがって
K身出鼋止？
こいつには漕ぐしかないです
出鼋止になれば人生Kわりです
尿摔沃鼻挨孙んだのですこれを
持ってきた人もつかりません
おい！この通りです！
おいします！
やめろ匠！こんなやつに^下げなくだって
yメタル持ってきたか
yなんか要らねんだよ最初から！
俺が金をもらうべきだった！
先生！先生！
ほっとけ！れれ！
私の任です！
先生
私をIPしてください
何か^だ！
VTほしいってにいてたぜ匠！
金eめば思う证溃
金あるしやるもんか！
やめて
荬￥膜堡洌°あるで！
（にペゲとは我が定め）
（落ちこぼれたわけちゃいます）
（兄弟いっぱい作って）
（酒池肉林に溺れよ）
Lい付き合いだろう
なぜ俺に手を出す
今ここにあったはず
だろう？
oくしたって上に知られたら
指全部められてしまう
|
取ったら...席替え
席替え？
麻雀は席替えするって忘れてたよ
早く教えてくれよ
モップ
「人名」
ジェイ、お前もやりすぎた
行xいよ　こんな酷いことして
兄弟
すまへんで
`解だ
あの
痛い？
痛いでしょう
ちょっと　死なないで
内までの案内がないと困る
lか！船を婴せ！
「タイランド」
こんにちは
サイクリングのx手ですか？
そうだけど
サ`ビスを注文しましたね
いいえ
最近暑いから
冷やしてやろう
「この凶器はキ`アイテムです。えてください」
ジェイ
罪深いぞ
祈りなさい
アニキ、ここ肉食わしてくれないぞ
香食う荬
ホテル行こうよ
ホテル？
身分^明あんの？
たっだ八日だろう
八日で台湾にるから
陀のおOで我慢しとけ
合はもうすぐだ
タイチ`ムもそろそろ来るだろう
中国へようこそ
お兄さんも教か？
どうぞ
この世界じゃLいほうだけど
この\び方は初めてた
さすがだ
money
ニャンコ
どのI界にもル`ルがある
特に私は律xなほうだ
安心せい
rgのoj使いだぞ
アニキ、あんましかけなくても
通じないし
だよね
田hもの
サツだ
F！檎を起す荬！
新新新　rrr
本店はシェフコンテストyメタル受p者を雇い
皆に新rな海の幸をお届けします
KわったKわった
何かブランド抗だ
集まったのだけだぞ
あんなシェフさんをたら
食欲もなくなるわ！
俺のせいにすんなよ
信じた俺がR鹿だった
yの癖に...
50ってs束じゃないか
「900摇
これ20だぞ
「320摇
首にするよ
50って言ったら50だ
oj遣い
金をください、\もください
相浃铯椁杭Sを食べてやがる
「T用句：が直らない」
だからなんだ
Sを食べる
これブランド抗っていうぜ
使わないほうがoj遣い
俺がPかなければ
本当にSを食べることになるぞ
何を食べるって
カニだ
高たんぱく|だ
回亭酥かる
テレビでもてろ、後でカニを剥いてやる
もうしゃべんな
金がないからさ
日光浴ですらこのざまだ
(このイベントの一番の目的は皆への恩返し)
(人々に健康を与えることだ)
こぼすなよこのSジジィ
韦皮毪长趣胜い坤恧
高いぞこれ
好きなだけRれ
その性格じゃ
血栓症にでもなったらKりだ
こいつだ
（我らフェラ`リコンパニ`の信念は
「世界に{み」ただ一つ！）
こいつ…のせいだ
（男ならくなれ）
（たくましくなれ）
（いつも辘à胜ゎして）
（一日中元荬なく）
（横になったら二度と立ち上がれない）
（を立たせたい？）
（男をせたい？)
（ならばどうする）
（残Iの後もピンピンしてろ！）
（オトコはい！たくましい！）
（さをやろう！逞しさもやろう！）
（容易いことだ）
本当だ、あいつだ
出世したな
チ`ムのスポンサ`になったか
捕まえろ
やつを...
Bめたほうがいいぜ
どんあけrg立ってると思ってんの？
^ないし
どうしようもないぜ
もう平成生まれのr代だ
昭和の俺なんか...
いざとなるrに萎えてやがる！
今度こそ…
~捕まえてやる
（今度の合では）
（この超オトコ鹿茸カプセル）
匠
（つまり、我々フェラ`リコンパニ`は）
（このサプリにかけた思いは）
（皆を幸せにすることだ！）
（我々の信条は）
超オトコに
だめなやつはいない！
プロのし屋、妥、借金などの解Qに
俺らだ
腕一本一万
「16万摇
足一本二万
「32万摇
フルコ`スなら
割引ありますか？
大商婴馈⒒幛盲圃そう
金をもらって膜い蛳す
五万
「80万摇
金をくれたらテ`プを返す
少し高くありませんか？
ハイリスク ハイリタ`ン
我々のポリシ`は
g力主x
私は善良な市民です
あくまでvSありませんよ
}ない
lに口いてる
事故が起きる
さすがプロ
朗螭虼ってます
すんげぇ！服がキラキラしてる
「服はキ`アイテムです」
えたの
写真燃やして
プロっぽいじゃん
あんなデブそうそういないよ
事故にすりゃいいだろう
{_してくる
交通事故にしてやる
「トラックに“耿”」
らなくていいよ、{gみだ
5メ`トル70センチ
このあたりで一番デカイやつだ
体は道路と同じ冥丹
それなりのスピ`ドに
R力さえ出せば
やつに引Г蚨嗓护毪悉
兄さん、あいつだ
手早くやってくれ
兄さん
こんなことしたら、神に看^されないと思うぜ
どこのシェイクスピアだ
役者志望かお前
度胸は利益にがる
俺の妹とY婚するんだろう？
俺もお前のとY婚するし
どの道金が必要だ
さっさと行け
この泥棒！泥棒！
ガリガリのくせに、じっとしてろ！
「改造原付きはキ`アイテム」
このやろう！このやろう！
この泥棒！
泥棒！　泥棒！
この泥棒！どろ...
これは　お巡りさん
泥棒捕まえました
兄さん
ほら
早くやれ
おさん
人は金のせいで死ぬ
お前の命をIうやつがいる
俺たちは雇われたもんで
すまない
ほんまX蔑するわ
ぼこぼこにされたばっかりだろう
せてやるよ
I郅盲皮浃
おしっこ
靴濡らされたよ
莩证いことしやがって
静かにしろ
いやだ、さないで
私の命はいくらだ
いくらなのよ
五万
「80万摇
一体lの恨みをIったというの
腕一本一万
足一本两万
フルコ`スなら
割引ありますか？
李フェラ`！このやろう！
うるさい！aれ！
六万だ！
「96万摇
六万
兄さんどうしよう
1万多いぜ
「16万摇
チャンスは\命をQめるって兄さんがいつも
落ち着け
俺たちをなんだと思ってる
し屋だぜ
し屋のポリシ`あるんだよ
お客さま
いろいろなマンションタイプがあります
いかかですか？
冥い郅Α⑾沥い郅Α⒙ブ新
更にプライベ`トeP
下がりなさい
お客さんすみません
タバコをやめていただけませんか
こちらはプレミアム住宅であり
L水も考察gみ
地下CBD，人生ガ`ディアンにして
たっだの3万元
「48万摇
世代秘iにする
こちらをてください。
すべての土地が上がってる
そうだろう　そうだね
ここもそのうち高くなる_gに
ちゃん何をしてんの
私の背中で哀悼しないでくれる
コ`ヒ`でも入れてきたら
日当たりがよくないな
いいところを指摘するね
}点をずばりとさすがだ
こちらをごEください
超レアサンシャイン豪邸
5ｌｄｋ二A建て
残りたっだの一席
二A建て？
地下一A含めての二A建て
たっだ6万元
「96万摇
しかもゴ`ジャスな内装付き
参ります！
（母Hは世の中一番）
（子供は母Hの宝）
これが我々の付属管理会社の
最新サ`ビスです
十八相送り
るからに真っ\
R倒的なヤクザ荬ぃ
そうだろう
そうだね
完璧な葑鳏
これぞ威L堂々
これぞ英姿S爽
堂作り、死E燃やし
葬x奉仕フルコ`ス
フル
コ`ス
こんなすばらしいサ`ビス
ここに通っている自分でさえ
先のためIう莘证坤
コ`ヒ`です
ちゃん、少し^を使ってくれる
俺にくれてどうする
お客にだよ
さて
いかかかな
どちらにします？
あの…
もう少し…
安いのはないの？
ここまでh明したっていうのに
申しUないが
ここは墓訾CBDなので
乏の方は
お寺に供えてください
どの目に私が乏に映る？
重低音がないようですね
ない
ク`ラ`は？
こりゃだめですね
5万じゃ高いと思いますが
「80万摇
これ以上はjれない
さっすが
5万でいいでしょう
「80万摇
素长史饯戎り合えたと思えば
ささ
どうぞ
F金だぞ
もちろんです
一wに取りに行きましょう
吹かなくていいから
本当にんでないってば
は没Г工
来L局に取りに来てください
ちょっと
お巡り...じゃなくて警官さん
大事な用がありますから
本当に困ります
おいします
私は警察だ
警察のポリシ`があるんだ
んじゃお先に...
もう一回だ！
今日は！
元！荩∫唬”！
声小さい！
今日は！
元！荩∫唬”！
仕事は！
火！力！全！_！
雄！雄！し！き！
フェ！ラ`！リ！
凛！凛！し！き！
よ`し！十Lだ！
ゴ`！
「超オトコにj目なやつはいない」
もしもし
もしもしじゃねぇんだ、俺だ
えてないか
あなたは...
I白y、忘れたか
え`と...
耿
耿x手だ
もっと整列に！フォ`メ`ションを
すまないけど、このgね
少し厄介なことになって
匠はお前のせいで死んだ
Vえないから心配するな
ただあれだ
葬x代を出してくれない
これはなんと
久しぶりの再会だというのに
いきなり金なんて
悲しいじゃありませんか
匠が死んだから金戴って
じゃお父さんが死んでも
おばさんが出bしても
私は支Bうんですか？
理にかなってないでしょう
F代社会はなんでも^が大事です
匠の死は私のせいだと^明できたら
金をBいますよ
やめて、やめて
何てんだ
もうすぐY婚するってんのに
浮荬工毪
Y婚は[びじゃない、まじめになれ！
妹が待ってんだぜ
お前がまじめだ
Y婚する前にちゃんとできちゃって...
また燃やしたな
プロっぽいじゃん
助けて
盗だ！
自で俺に伽皮毪铯堡胜い坤恧
どうなんだ！
わかったわかった
匠死んだのお前のせいだぞ！xれ！
ごめんなさい私のせい
xれ!*3 ごめんなさい！*3
俺の合禁止にもxれ！
ごめんなさ！*3
助けて
お巡りさん、盗だ！
やめろ！
「オトコは全Tj目なやつ」
ボスもY速いじゃん
F！檎を起す荬！
アニキ
ヤクザ同士なんでサツは呼ばない
えっ
あ、そっか
まったく
だからrgのojだって
サツが多すぎる。取引中止だ、鏊Qえろ
早く荷物まとめろ
田hもの
（リハ`サルでも本荬虺訾护盲坪味趣庋预铯工剩
（まったく付き合ってられない）
とまれ！
_けろ！
ドアを_けろ！
こえたか！
そこの君！
ヤクザっぽい刺青しやがって
後で浃胜长妊预盲郡
しばくぞ
るな
れ
あいつは？
いない
そんなばかな
ここらx私がしい
ほかの出口がない。ここにいるはず
逃がすものか
これだ
凶器だ これで俺の^を叩いた！凶器だ！
そこに逃げたか
出て来い！いるだろう！
俺の^叩いてみろ！
一番嫌い何だよ^叩かれることが
出て来い！叩いてみろ！
まず落ち着いて降りてください
中は}欷
逃がさないぞ！
このやろう、逃がすものか
出て来い！
出て来い　このやろう！
耿さん、新しいキャンペン始めたよ
マンション入で庭がプレゼント
もしもし？
はい、ちょっと今は...
波いの？
分かった　分かった
出てきたら
F屈だろう
すいません
ちょっと君！
ここ立ち入り禁止
こいつ何を！
やめろ！
止まれ！止まれ！
タバコ戴よ
ただの喧Wだろう
lか盗を通螭筏
ボスが盗って言うから...
皆こっちに来て
どこだ、どこに行ったあいつ
「李フェラ`の身分^名、
の座席下に大麻をLした」
君たちの王刑事と仲いいんだぜ！
そんな人いない、早く\れ
どんだけの大事件だと思ったよ。ただの喧Wか
喧Wだから何、小さい事件をなめるなよ
警官さん
どうした
そう急ぐな、チャンスはいくらでもある
何だって
どうした
全身刺青のやつが
俺を倒して非常口から逃げた
全身刺青？
上半身裸なんで目立つから
たら分かるね
相浃铯椁亥ラキラしやがって分かりやすいな
}ない　こいつだ
アニキ
さっさとブツもらってろうぜ
こんなF屈な生活はいやだよ
何も分かってないなお前
あんだけサツがいるんだ
ブツを持った人が一番危ない
うまく行かないものだ
大凶だ
ジェイ
後五日g
五日g
~取引を成功させるんだ
ほら、大吉だ
彼は盗だ！
いや{迫だ！
私は善良な市民だ
今日は一般人を盗できたら
明日はy行盗をするんだ！
なんとも言わせるな
和解弁かやつを牢屋にぶちzむか
お前がxらべ
r？
肉体の痛み！精神の苦痛！
どうやって弁する！
本当にどうでもいいんだ
ななな...なにこの~！
五千？
「8万摇
ふざけるな！俺があいつに五千？
はいはい分かった
ようやく分かった
グルだろう
冤罪をかぶせてKわりにすんだろう？
何この型超うける！
「ネックレス」
なんだ！文句あんの！
じっとしてろ！
めちゃくちゃ刺青してるじゃん
夜たらびっくりするわ
破b寸前なのにし屋を雇う？
神に看^されないというぜ
最近暑いから冷やしてやろう
ほら、ぐずぐずするな
やれ
俺？
文句ある？
兄さん
金を手に入れてからしても...
臆病ものめ
ほんまX蔑するわ
兄さん、心って左だっけ、右だっけ
R鹿かお前、右だ
右か
我ら兄弟が
o事金を手に入れるように
暑いのにこんなの着て^おかしくない？
「ネックレス」
そういえばク`ラ`あったっけ
~つけてやる
あった
訾筏
「“速觥薄
本当に死んだ？
g`いなく
とどめを刺した
そう慌てるな
一人ぐらいじゃ
手のひらを返すようなものよ
というわけてお支Bいおう
兄さん
このテレビデカイな、かっこいい
家に一台ほしいな
ちゃんと座れ、行xいぞ
お前たち
なんでうちに来てんの！
事故にするんだろう！
俺をきzむな！
お前の家？
お前lだ？
俺だ
あ！どっかで...
れれ！
どどめ刺したじゃなかった
ピンピンしてるじゃん
金を_そうってわけか！
うせろ！れ！
そんなR鹿な
身分^明はちゃんと...
お前ら寝返ったな！
Y切り者！
\反者！
背信行椁溃
お前ら夫Dかよ！
早く言えよ！
こんなしあいしやがって
何の茶番だこれ
俺たちもうLいんだろう！なぜ俺をす！
ほざけ
これが^だ
⑷宋此欷卧^だ
Vえてやる！
よこせ
お前らも早くやれ！6万だ！
「96万摇
早く！
七万だ！「112万摇
八万だ！「128万摇
~してやる！
かかって来いこのSばばぁ！
|北のメストラだろう来いや！
刃物？
こっちもだ！
してやる
李家の名にけてお前だけはす！
刃物おろせ！
やめろ！
こんな…
なんてことだ
分かったよ
もうこの商婴悉浃幛
そうだ
夫Dだろう、し合って解Qしろよ
喧Wはやめろ
Y婚は神}なものだ、大事にしろ
るぞ
落ち着け
お前ら落ち着けよ
夫が妻をす
そんで妻が夫をす
道理で皆が言うぜ
Y婚は郅文訾坤盲
兄さん
Y婚やめようぜ
お前が写真燃やしたせいだろうが！
もてないくせに
はっきり言って
お前がY婚をやめたら
俺だってやめてやる
どうせできちゃったし
兄さん
荷台のあいつはlだ
身分^明も持ってるし
知るか、ほっとけ
I郅
いい加pえろ
pらず口ばかり叩いて
仕事とvSねぇだろう
そこらへんに韦皮
行くぞ
どうした
尻尾踏まれたか
役立たずが
どうした
h明させてくださいよ
L年の夫Dだろう
お前がいきなりx婚なんて言うから
知ってるだろう、俺は情に深い男だ
俺の金に情が深いだろう
してb受け@ぐだろう
すんだろう
ほらやれ、早く！
怒らないでくださいよ
ただの`解だろう
`解？
お前を亭椁筏幛胜ったのが`解だ
青春を返せ！金を返せ！
やめろ！
金で俺の^を叩くな！
いい加pにしろ！
だって踏まれたら逆上する
俺は男だ！嵫男工溃
すごい嵫男工
羽を伸ばしたな
かかって来いよ
lを{してんの
（この静かの夜に）
（あなたを抱きしめて）
（あなたは花のように）
（]を赤く染めて）
兄さん
やばい！　られる！
せ`の　よい`しょ
行ったぞ
った　落とせないぞ
なんてこった
だからさんがやめろって
お前の妹が稼げるって言うから
稼げるところか人しになった
普通に暮らせてたのに
本当にY婚なんか...
うるさい
泣いてんじゃねぇぞ
兄さんもうやめるの？
ここまでやってきた、なんかもらわないと
あのR鹿夫Dのせいで
俺たちが惨めになることはない
耿x手
私に何か用ですか
死んでるかと思ったぜ
警察のところで片付けたのでは
私の家まで探しにくるとは
俺は目をつけたやつを
逃したことないんだよ
さぁ
どういうことですか
俺を殴ってくれ
金を返してほしいんだ、急用がある
gはその件について
私からもBjしようと思った
あなたは金に困っているのに
私がr金などを...
申しUない
あなたの匠のためにも...
洗ってないよ、皮を剥いてくださいね
いいんだ
本当にくれんの
もちろん
しかし命の代わりにいくら金をめようと
ほら、これで
最初からこうなったら
^叩かれずにgんだのに
いえいえ、おかけで目がめましたよ
やっぱ俺を殴ってくれ、mむ
借りは返す お相子だ
いえいえそれは
いってらしゃい
そんじゃ   じゃ
警官さん
奇遇ですね、こんなところで
お前は？
私です
トラックは好きなだけ使ってください
ガソリンも私が
お前か
警官さん　最近ね
ずっとどたばたしてるから
挨拶にも行けなくて
ここで何かのFだと思って
大目でてくださいよ
それはだめだ
手Aきはきちんとしないと
このごr荬馈「手Aき」ぐらいはします
何をするんだ
ほらあの迷惑料だと思って
お兄さん
\意は感じた
こうしよう
\をAけたければ酒をやめろ
は返す
金は要らない
私たちにもポリシ`があるんだ
今後も慎め、さっさとれ
いや本当にこれはなんと言うか
今日は本当に
ありがとうございました
ありがとうございました　警...
あいつだったのか
返してどうする
ちょうど韦皮毪死Г盲皮
次の画だ
あのマネキンもいずればれる
金はあの部屋だ
声大きい
したぜ俺ら、し屋じゃねぇんだよ
今は泥棒！
安らかに眠れ
すげぇ
...⑷摔馈⒐⒑皮妻を...
妻を...助けてくれ
早く
割り切れないんだろう
手护盲皮浃
やめて
このやろう
お前それでも人gか！
女房に手出すなんて
そうだ
プロの俺らでさえ止めたのに
この外道！
Sしてください
Sす？
lを嵌めようとした
こんなAい手使って
最低だよクズ！
金を出せ
P金だと思って目つぶってやる
R鹿かお前！
I弁れたか
指y！
昨日の札束はどこにLした
今持っていかれた
このやろうこの期に及んで...
lか
何この秘密基地
刂鳏多くてな
浃àればnいなしってことだ
ついにスポ`ツだけでなく
芸能界にも入るおつもりですか
そうですね
私の名前でもある《挺》というデビュ`曲も
もうすぐ出ます
これからもよろ...
ここの土地まで上がっている
俺ら一般市民をす荬
おさん
本当に用事があるんだ
sorry sir 申し上げた通り
彼は本当にroomにいません
部屋番号は
こっちから行く
申しUありません
私たちのホテルはとてもinternational
お客のsecretを守ります
呼び出しの一つでぺらぺらと...
なんだそのB度は！ここが五つ星って知ってる？
礼x知らずが、何だと！etc
「喧W」
すまない　すまない
私たちスポンサ`なんで
タイチ`ムの李さんとBjをとらないと
申しUない
私の名刺です
ケイナナ？
g`えた
これは奥さんの
いないって言ってんだろう自分でけ
ユ`ロ　ドル　サンチ`ム
すべて外国の金。どちらがお好きで？
一番高いのは？
それにするんだ
はい
俺の匠は绚りなんだよ
あの世でも面子を立たせないとさ
はい
これはいいや
「廴恕
あんまり好きじゃないと思う
はい
あのヤクザもつけてくれよ
十八相送りのことか？
}ない
お寺まで迎えに行く
お金持ってiきながら散らばまくり
威L堂々
英姿S爽
コピ`くれ
何を？
コ`ヒ`
はい
これぞ俺のミュ`ジックだ☆ぜ☆
「さびの最後の一言」
ヌンチャクを使うぜ！フン！フン！ハ`！ヒャ！
「有名ラップ曲のさび」
ちょっとああなってるあのトラックの$%#!@
通螭扦工？通螭扦工汀⒅肖丐嗓Δ
LがF訾诵肖盲皮
ちょっと
トラックに人gがFれてずっとこう立ってて
ずっとこう立ってる
だからやめてって
何かなんだか
だから俺の
俺のあれは冷鲕
ちょっと前まで警察に没Г丹欷
忙しいってれば分かるだろう
をいて
ところじゃないって
早くY料を送ってくれ
もうすぐ容疑者のY料が来る
まだ届いてない、そうそう
通笳撙闲蟹讲幻
F试^のやつらもう行かせた
そうそう
もしもし、早く容疑者のY料を送ってくれない？
通笳撙弦つかった？
分かった はい、はい
容疑者耿浩 　通笕死睽榨Д椹`
Y料は？
今送ってるから、待て
容疑者の名前は
耿浩?
いたことあるな
こうってどの字？
そっちの通螭I理してくれ
あれ？どこに
耿浩
行ったか
お前nいなしだろう
よくけ
今すぐ金を出さないと
思う存分nいさせてやる!
本当に金がないんだ
お前らが来る直前に耿浩にもって行かれた
金がない？
金がないのにし屋を雇うんだ！
だからしてzb受け@ぐのよ
もうしたんだろ！
zb相Aに法の手Aきがある
法律も知らないの？
法律？
法律知って女房すんだ!
コ`ヒ`を入れてきます
客にコ`ヒ`入れないのに
夜中でこのタイミングで俺にコ`ヒ`？
こんなみそじゃ何も学べないよ
葬式を明日にしたい
明日？明日のことは明日にそう
急用で明日町を出る。葬式を明日にするんだ
浃Eかになるかもよ
じゃ朝8r、お寺の前で
このI界のル`ルを教えよう
B度がすべてをQめる
耿浩
お前はもう逃げられない
抗えば
死ぬだけだぞ
本当にしてない！
私はvSない！
すべての^をBえた
何が^だ！
卧^で冤罪を被せるんだろう！
してない! 俺はogだ！
アニキ どうした
モップ、ニャンコ、探せ
まだ幛
近くにいるはずだ
なぜ俺たちの居鏊がばれた
アニキ
「大凶」が出るわけだ
アニキ 一体lがこんな
サツはこんな真似しない
今度こそ檎だ
玄vまでご丁に
とっくに目つけられてんだよ
上等だ
やめろ
ここは相手のIりだ
本荬扦浃辘伽皮盲长胜
|をしまえ
人だけ丁に送ってきたんだ
つまりブツは向こうにある
居鏊分かったのに
仕欷堡评搐胜
やはり取引が目的だと思う
待とう
仕事サボるなよ
ずいぶん早いな
早起きは三文の预扦
ほかのヤクザは？たっだ4人？
急なことで、少ないほうがやりやすいかと
そちらの条件をきましょう
くれぐれもお手柔らかに
何を言ってんだ？
用意は出来てんだろうね。金は？
ニャンコ、金
これだけ？一箱？
相段です、お兄さん
さて、ブツは持ってますね
マジで急用がなければお前らなんか
まぁいい、ってられん
こうしよう
俺は急用で外さなければならない
ちゃんと持ってれよ
お兄さん、自分この世界じゃLいほうだけど
この\び方は初めてた
さすが
金のほうを_かめてください
死人の金を_かめてどうする
感服です
モップ
何をしてる！
何の真似だコラ！
お兄さん、信用しないわけじゃないけど...
ただ...
ただ何かどうした！お前新入りか！
ふざけた真似しやがって
もういい、金持って消えろ！
ポンクラ共がojなrgを...
それには及ばない
私はル`ルを守る人gだ
お互いを信じあおう
取引成立
ジェイ、を呼べ
おかしなB中だ
何かフルコ`スだ
南o南o、うまく行ったな
アニキ、これ中身大丈夫か
ニャンコ
マジかよ、若いの
朝っぱらからF起わるいね
「この人映画O督です」
ほかのQえてくれない
金で何でも出来ると思うなよ
金の}じゃないし
どうした
アニキ、味浃坤
ドアに^挟まれたかお前ら！
んなもん美味しいわけねぇだろう！
どのI界にもル`ルがある
地元ヤクザの行xがすぎるぜ！
ドア_けて
オッケ`
後ろの
おい！何を！
パイプがまってて
免S^出して
何をしに
店の品入り
を拭いて
ありがとうございます
通ってください。小型は象外だ
何をうるさいな
警官さんがj目って言ってるじゃないか
だから通ってくださいって
小型は摔筏胜いら
止まれ！
本部本部!容疑者をkした!
それと晟骄官一人！（は？）
なんってことた
なんで俺が人しなんかに
してないのに
_かにろくでもない弟子だったけど
ここまですることないっしょう！
ちゃんと守ってくれよ
神通力とかでさ
行くあてないし、o一文だし、最だ！
まぁいいや
俺のことはいい
向こうで元荬扦
金を送ってやるから
もうにこれないかもしれない
神通力だ
申しUありません
お客さんの情螭蚪踏à毪铯堡摔
「花に“友人李フェラ`”」
俺は友_の李フェラ`
骨までAかってる
信用してくれよ
わが社のル`ルでありますので
やかましい！
住所ぐらいさっさと教えろコラ！
Sあま...
おいおいお前ら何を
いじめか　そうだな！
大の男3人で女ひと...
大の男4人で女1人いじめるんだ！
そうだろう　そうだね！
死にたいやつが前に出ろ！
小工なしだ
さっさとやれ
_いた
（盗む隙なし）
Sばばぁ！やりやがったな！
どういうこと
俺らをR鹿にしたな！
とんでもない
この前ただろう、あのばばぁのことだ
中のパスワ`ドは本当に...
本当に知らない
パスワ`ドがないとしょうがない
やつのだ、金欷搐瘸证盲皮
カギ出せ!
やれ
（にペゲとは我が定め～）
（落ちこぼれたわけちゃいます）
（兄弟いっぱい作って）
（酒池肉林に溺れる）
（たまに乏なrもあるけど）
「李フェラ`のの座席の下から...」
セ`フ
なんとしても探し出すんだ
荬膜堡
このやろう
Lしbあったとはな
何これ
直したよ
麻a淤Iしてるとは
いくらだ
取引先は
白を切るか
おい、どれぐらい集めた
Y出た
高たんぱく|だ
兄さん
服の中から
Bj先は一人だけ
充が切れる　メモれ
手ががりぐらいあるだろう
これじゃどうにもならないぞ
もしもし
どちらですか
ブツを持ってる
ほしいか
どんなブツでしょう
しらばっくれるな
こっちもプロだ
白いブツにQまってんだろう
よく探しましたよ
して、どうしたいですか
俺らのポリシ`は
F鋈∫だ
いくらほしい
相段でいい
いいですとも
相段です
二十万ドル
取りに来てくださいね
分かった
鏊は
大花町四十一号，タクシ`止めてる
Tの6777
いくらだ
兄さん
ごろごろ仕事Qえるなんて
俺らのポリシ`に反するじゃん
神に看^されなければどうしよう
度胸は利益にがる
ハイリスク　ハイリタ`ン
二十万
たっだ二十万
ドルだ！
兄弟、これぞチャンスだ！
麻aを持って
行くぜ！
どうもっす~
安全距xかな
R鹿かお前
今燃やしたらどうする
やつらが来てからにしろ
来たぜ
サツだ
やりやがったな！
サツを回すほどとは
表向きはきれいにする算段か
Sさん！やってやる！
アニキ、声大きいぞ
どうする荬
一つだけやつらの隙がある
耿とやら　よくけ！
弁してくれないと
Vえてやる
どういうことだ、お前R鹿か
あの李フェラ`が骨を持ってきて
仕事させてくれないし
暴力だ、そうだろう
店をした、そうだね
お前の依m金は一Eも返さないぞ！
ちょっとしくやってくれない
矍椁颏长...
L
情笤搐悉なたか
「耿浩の家に物音が」とおOさんが
それで逃した
二回もね
やれやれだ
るぞ、お前ら
地震
あほかお前
「O督。。。」
助けて 助けて
この俺に助けを?
しに来たんだよ！
死ね！
女房をしたのも俺だ
お前を嵌めたのも俺だ
助けてください
待てろ
今のもう一回だ
早く
女房をしたのも俺だ
お前を嵌めたのも俺だ
この金はlのものだ、お前のか
また俺を嵌めようとしたな
匠の骨は
どこだ！どこだ！
死んだふりか
F状からして、この...
後で俺が{べる
の回Г瑜恧筏
第一k者なのに蚊い瓮?
あのだ
何をしてるんだ
合恧
行ったよ兄さん
さすがプロ
手だ
取引は何回か鏊Qえるって
ドラマでやってた
ついて行け
死んだふりするな！の途中だぞ！
うそだろう
また死人かよ
もしもし
120か
ガス中毒はどの病院？
なんだって？
何番地？
A山路の？
兄さん
奴ら赤信号待ってるぜ
さすが
俺たちはこの世界じゃ新人だ
ちゃんと学べ
李フェラ`の家ここか
g`いない
今度は先手を打つ
やっべぇ
空中ステ`ション
ニュ`ス、スポ`ツ、コミュニティ、ゲ`ム、ブログ
スマホでいつでも，空中ステ`ション
お兄さん
大丈夫か
救急呼ぼうか
大丈夫　大丈夫
その怪我 どうした
EっBった
ちょっと待て
止まれ
帽子を取ってバスに\ってくださいね
合はもうすぐです、急いでください
各ユニット注意
容疑者耿浩は合行きのバスに\った
第一回国Hhuサイクリング合
本部本部！体育訾俗扭い
入り口は
あっちだ     行こう！
止まれ
つかったか     いいえ
ここで待ってろ、探してくる
分かった
OK please please
俺のユニフォ`ムは？
行x^ぎるぜお前
檎だろう
ブツはどこだ!
何のブツだ
しらばっくれるな
君
合はあっちです
ok
sorry sorry
I`m
OK
合
there...here
there there
ok
thank you
フランスチ`ムにアジアx手いたっけ
x手の皆、最Kチェックしてください
もうすぐ合が始まります
君　ナンバ`は
19か　こっち
5番コ`スだ
それでは
よ`い
だから目xすなって
こんな人zみじゃどうやって
知るか
どうする
で追え
いたぞ「オトコはみんな超j目だ」
「改造原付き...」
やっぱ指示を待ったほうが
もう小物Qいは亭亭辘坤恧Γ
今がチャンスだ！
今度は信号をoしたぜ
最Kテストだ
ついて行け
ここはどこだ？
前の!今すぐ止まれ!
タクシ`タ`ミナルです
何か手护Δ长趣
近道だ
二！位！
いよいよやってきました
チャンピオンのQ生です
一回目の国H大会にして
Fりある最初のチャンピオン！
しかしその中の一人にvしては
なぜかx手情螭つかりません
二人とも早い！しかし19番のx手
の情螭衔搐坤瞬幻鳏扦
新hのQ生です
新しいチャンピオンです
どけどけ
どけ！
出鼋止だろう
止まらないぞ
止まれ！さもなくば膜膜荆
こえたか！
君！いい加pにしろ！
二は四の长袱悚胜ぃ
こえたか！
ガソリンが切れた
空中ステ`ションがお届けします
この正体不明なトラックが
今高速道路に入りました
ブツは
ブツはどこだ！
何のブツだ
骨で_したな！
骨？お前が持ってたか
よく探し...
骨を返せ！
骨は!
ブツは!
骨を返さないとれると思うなよ
ブツは
ブツは！
すごいねお兄さん、ジャッキ`より不死身だ
最後のチャンスだ、ブツは！
膜郡胜い
F...
逃げるな
止まれ
耿x手
\も私の味方をしてくれる
逃げられないのはお前なのでは
耿浩はこっちだ！
耿x手，助けてくれてありがとう
耿浩
婴な！
武器を下ろせ！
これ以上婴堡蟹纯剐椁趣撙胜梗
R鹿な真似をやめろ
「カットされたが、膜郡欷郡韦
立ち上がって|をえるデブヤクザ」
なんてこった
また大事件を逃した
言っただろう F鋈∫って
Bれまわしやがって、なんのつもりだ
そうだそうだ
ブツは要るか要らないかどっちだ！
何てんだ!金出せ!
ドルだぜ
何をするんだ！
大人しくしてろ    （檎だ！）
何か檎だ
警察だ！
（まだKわってません）
本当にしてない、李フェラ`がしたのをた
それで
大麻も本当に拾ったものだ
いつ放されるの
g家にってY婚するから
知ってることだけ言え
そういえば忘れてた
匠がくれた金がつからない
お前の匠は死んだだろ
あの世から神通力で送って来たよ
モップ
ニャンコ
行...行xい
音S
「童|　桃太郎的な何か」
よし
集合
君口パクしたな そうだろう
歌ってなかったな そうだね
お客さんと同じく悲しめって何回も言わすな
もっとprofessionalになれ
ジジィ
もうちょっと神通力使ってくれよ
まぁいいや
俺のこと心配するな
向こうで元荬扦