最最激动人心的时刻到了
耿浩，耿浩率先举起了双手
他将头颅高高地扬起
此时此刻，试问谁最幸福？
这就俺师傅，那个训练方法就一个字
绝对有效，打
往死里打
稍等，稍等
裁判团示意我们
山西队的张挺和耿浩的距离非常接近
哦，结果出来了
真正的冠军是
山西代表队的
张挺，张挺
成绩比耿浩快了零点零一秒
冠军是张挺
耿浩呵，耿浩
毕竟是年轻运动员
各位现场的观众朋友们
我们今天的冠军将得到
由搜狐娱乐特别提供的…
二十万现金大奖
给他二十万他会花吗？
我是法拉利保健药品集团总裁
我叫李法拉
耿健将
我有一个代言给你，你有没有兴趣？
银的，金的在那呢
银的好
肾白银鹿茸糖浆
尽显男人阳刚
肾白银一开，好事随便来
师傅从小就教育我说
不坚持到最后绝不…
哪个让你来这采访的？
整天得瑟，快去尿检
什么好事都让你耽误了
终生禁赛
他从小就会蹬车
他真要终身禁赛他就完了
这玩意它是个三无产品
人早就跑了
我大不了，我求你
我给你跪下
干什么，师傅？
你用不着这样低三下四的
银牌带来了没有？
就这么个破银牌，你当我稀罕
我本来就应该是个金的
领导，领导
你不用管他，不用管他
走，走，走
你处分我
领导
你处理我就行了吧
什么证据？
我跟你说师傅，看不出他们要什么？
没给上钱，给上钱，什么事都没有了
你是不是要钱？我这里有
别打我啦
小心点，有鱼叉
（踏入江湖是我的命）
（不是甘愿做坏子）
（做兄弟好过时）
（每天穿金又戴银）
我去哪里都是坐你的船
你干吗打我的主意呢？
我刚才不是放在这里吗？
对不对？
它要是不见了
我的手指都保不住了
风
换风
换风？
我忘了打麻将要换风了
我换了位置，你怎么不告诉我呢？
拖把
阿杰，你也是太冲动
没有礼貌，你看打成这个样子
兄弟
不好意思
误会一场
你…
痛不痛啊？
应该会很痛
你，你，你不要死啊
不然没人开轮船带我们到内地了
谁会开船？
“泰国”
你好
你是自行车运动员吗？
是的
是你要服务吗？
没有
这么热的天
让你凉快凉快
阿杰
你罪孽深重
消消孽啦
大哥
这里没肉吃
吃香啊
还是住酒店嘛
住酒店
你有台胞证吗？
八天嘛
八天我们就回台湾了嘛
跟佛祖住近一点会怎么样
比赛快开始了
泰国队应该要到了
欢迎来到中国
察猜哥也信佛啊
请
我入行这么久
第一次看到这样带货的
厉害
钱
阿猫
国有国法，行有行规
我这人最守规矩的
安啦
验什么验啦
大哥
别费口水
阿泰听不懂啦
说的也是
没文化
有条子
泰国佬你想黑吃黑啊
贱贱贱，鲜鲜鲜
本店聘请厨师大赛银牌得主
向大家奉献又鲜又贱的海鲜
收收收收
这就是你的品牌效应
净招苍蝇啦
你…你看你那个厨师长的
谁看能吃下饭去？
你还怨我
我就当跟疯子扬土啦
破银牌还要钱
你别跟我耍无赖，说好了五十
这才二十
你还想不想给我送货？
说过五十就五十
浪费资源
发财啊发财
顺利，顺利
你呀，狗改不了吃
吃吃吃吃，吃屎
吃屎
我跟你说这叫品牌效应
你不用那才叫资源浪费
我要不忙活
不忙活，咱俩人都得吃屎
你说老子吃什么？
吃螃蟹
高蛋白
有助恢复
我给你打开电视
过一会给你扒螃蟹吃啊
别说了
还没钱
没钱晒太阳都是二手的
这个活动最重要的就是回馈乡里
让所有的朋友们都能够得到健康
我说，你个败家老头
不吃别糟蹋了
这好几十买的，这是
你就骂吧
我跟你说，你这个脾气
早晚再弄个脑血栓你就舒服了
就是他
我们法拉利集团
秉持着悬壶济世的精神
就是他…
害的
一个男人要勇
要强
很疲惫软趴趴
站着想要坐，坐着想要躺
躺着就再也不想加夜班
想一柱擎天
金枪不倒
这个时候你要怎么办？
我来让你每晚加夜班
勇，赞
我跟你讲，给你强，给你勇
这是不在话下
还真是他
小子有钱了
都开始赞助比赛了
抓他
抓住他
算了吧
抓他，他能认
多长时间啦
又没证据
点背不能怨社会
九零后的都出来混了
我多大了
关键时候你就虚了
老子…
老子今天…
要…要抓他回来
这次比赛呢
这个超男人鹿茸胶囊
师傅
所以说我们法拉利集团
推出这个药品
就是要造福大家
我们的广告口号是什么？
超男人
不行都行
来
就是俺们
打断胳膊一万
卸条腿两万
那我要全套的
有折扣吗？
大买卖，那咱得面谈
拿人钱财，替人消灾
五万
给完钱，带子还你
贵了吧？
高风险，要有高回报
我们的原则是
按劳分配
我可是守法公民
不能带给我任何麻烦
没麻达
俺是干啥吃的
绝对意外
够专业
我等你们消息
穿这身衣服还得瑟的很
你把模样记住了吗？
就把照片烧了
不烧不专业
都肥成我了，我还记不住她
意外还不容易
俺去搞辆车
不就造个车祸嘛
量啥呢？
俺都量过了
五米七
这是全市场最大的一辆
车身和路面一样宽
只要它有速度
有力度
超度她没问题
姐夫
就是她
对
你麻利点
姐夫
咱这样弄，会不会多行不义必自毙？
满嘴顺口溜
你想考研啊
没胆量哪有产量
你不想娶俺妹了？
你不想娶俺妹，我还想娶你姐呢
没钱咋办事？
赶紧去
我让你偷我车，我让你偷我车
就你这小样
你给我坐这
我让你偷，让你偷，让你偷
我让你偷我车
我让你偷我车，我让你偷我车
我让你偷，我让
警察同志
我抓了个小偷
姐夫
给
赶紧些
妹子
你这叫人为财死，鸟为食亡
有人花钱买你命
俺也是迫不得已
对不住了
俺真鄙视你
刚才人家白打你了
俺就让你看一下
啥叫干一行，爱一行
尿了
尿你鞋上了
你看你恶心不恶心
不准叫
不要，不要杀我
我的命值多少钱？
我的命值多少钱呀？
五万
我得罪谁了我？
打断胳膊一万
卸条腿两万
那我要全套的
有折扣吗？
李法拉
不要喊，不要喊
我就把你    我出六万
六万
姐夫，咋弄？
这还多一万，利润高啊
用你话讲，叫机遇决定命运嘛
镇定
你把俺当啥人了
俺们是杀手
原则
你知道不？
先生
我们这边有好几种户型
您看看
有大户型、小户型、楼中楼
包括还有私人别墅
来，来，来
这位先生不好意思
请你不要抽烟
我们这里是高尚社区
上风上水
地下CBD，人生后花园
按均价仅售人民币三万元整
一生典藏
请看这边，全市的楼价都在涨
有没有？有没有？
绝对有升值的空间了我告诉你
小陆，你在干什么？
请不要站在我背后对我默险？
去冲杯咖啡好不好？
都背阴
我跟你说，你目光有够专业的
一眼就看出问题所在
请看这边
稀缺阳光豪宅
双卫大客厅结构，复式设计
仅余一席
你这是复式结构？
不好意思
我们是往下一层，好不好？
仅售六万块钱
而且是附带豪华精装修的，好不好？
起驾
世上只有妈妈好
有妈的孩子像块宝
这就是我们物业公司
最新推出的服务项目
十八相送
一水黑
看上去就像黑社会
有没有？
要的就是气氛
绝对的庄严肃穆
绝对的气势如虹
搭灵堂、送纸钱
丧葬服务一条龙
一条
龙
这么好的服务
我天天在这里上班
恨不得都给我自己来一套
咖啡
小陆，你做事情动动脑筋行不行？
给我干嘛？
给客户啊
怎么样？
想好没有？
要不要来一套？
那个…
您这还有没有点…
再便宜点的？
跟你都把话讲成这样
那抱歉了
我们这里是墓地中的CBD了
没有钱的话可以考虑
请到庙里供养
我说你哪个眼看我没钱了？
好像没有低音炮啊
没有
有空调吗？
都旧成这个了
不值五万吧
少一分不卖
有原则
五万就五万
就当交个朋友吧
来
喝一个
现金啊
没问题
现在就跟我取钱去
我…我不用吹
我没喝就没喝，真事的
车辆暂扣
下周到队里领车
不，不，不
师傅
不，不，不，领导，我跟你说
我这个车真是救急
我我我，真事的
你帮个忙，帮个忙
我是警察
原则，懂吗？
兄弟我先走了
再来，再来
今天
我很努力
大声一点儿
今天
我很努力
工作
我很辛苦
雄壮威武
法拉利
强国强种
很好
十圈
去
喂，喂
别喂了，我
不认识了？
你是？
肾白银，忘了？
你是…
耿
耿健将
排好了排，整齐一点点啊
我跟你说，我前一阵子吧
出了点事
俺师傅吧
让你给气死了
不，没事，你别害怕
我就寻思
你看能不能把丧葬费给出一下
我觉得我们
很久没有见面了
一见面就谈钱
伤感情嘛
你师傅死了你找我拿钱
他爸死了，也找我拿钱
那他阿姨生小孩
我是不是要付产费？
没有道理嘛
现在这个社会是讲求证据的
你要是能证明
是我把你师傅气死的话
我就给你钱，好不好？
别打了，别打了
看啥呢？
你都是要结婚的人了
胡看啥
婚姻不是儿戏
你要专一
俺妹子可等着你呢
就你专一
没买票就上了俺姐的车
你咋又把照片给烧了？
不烧不专业
救命啊
抢劫啊
你能骑得过我？
认不认？认不认？
我认，我认
你害死我师傅你认不认？
我认，我认，我认
认不认？认不认？认不认？
你害我禁赛
你认不认？
我认，我认，我认
救命啊
警察，有人抢劫啊
干嘛呢？     救命
老板骑车也蛮快的
泰国佬想黑吃黑啊
大哥
黑吃黑，是不会找条子来的
嗯
这样
不信我
耽误时间
来了这么多条子，不能交易了
下次，下次
收，收，快，快
没文化
你们每次排练的时候一点都不专注
你们在干嘛都不知道
我都不想跟你们说话了你们知道吗？
别跑，站住
看什么看？走了
开门
听见没有？
我跟你说啊
你别看你画的跟斑马似的
进来人你要敢胡说八道
我真…弄死你我
别看，别看
回去
人呢？
没人
怎么可能找不到
跟你讲，我这边很熟的
没有其它出路的
我告诉你们
怎么可能
哦，对了
凶器
凶器   他用这个打我的头，是凶器
我跟你讲，局势在我掌控当中
出来呀，你出来呀
你再出来打我的头呀
我这辈子最恨人家打我的头了
出来
你再打我头，我死给你看
你冷静点，先下来
先下来
对了，里面是机房
你跑不掉了
跑不掉了
我知道，我知道
好小子
看你往哪里跑？
你给我出来，出来
出来！臭小子
耿先生
我跟你讲，我们公司现在推出
新的优惠了
买房子，送花园
送物业，有没有？
听到没有？
喂    不是，我刚…
你这里信号不好啊
我知道，知道了
出来吧
怪别扭的
帮个忙
干啥的？
出去啦，出去啦
你干吗？
干吗呢
别跑，别跑，别跑
别跑    站住
给我抽一支嘛
打架就打架吧
谁报的抢劫呀？
我也不知道
过来，都过来
哪去了？哪去了？
我…我跟那个…王队长
关系都很熟    哪来的王队长啊？
不是，我跟你说    上车
我以为什么大案子
原来是打架
打架就不办了，是不是？
你不要看不起小案子
警察，警察
怎么了？
不要着急，有的是机会
你说什么？
怎么了？
一个满身纹身的家伙，把我们撂倒
进来了，从后门逃跑了
满身纹身
没错，没穿上衣
肯定跑不了
你看见能认识吗？
你这身衣服得瑟的，我还把你认不准
没麻达，就是他
大哥
拿到货就走了嘛
何必在这里受罪呢？
你懂个屁啊
外面条子这么多
货在谁身上
谁就是最危险的
难怪不顺利
没问路嘛
阿杰
还有五天
五天
一定要搞定
这样不就顺了吗？
他这是抢劫
他这是勒索啊
我是讲法律的
他今天能够打劫我
明天就能够去抢银行
我不是跟你说了吗？
调节赔偿还是扣人
你自己选一个
赔偿？
我的肉体伤害
精神伤害
怎么赔？
我跟你说都无所谓
多…多少钱
五千
你开玩笑？我给他五千？
行了，行了
我看出来了
都一样，我跟你说
就会冤枉好人，不是
这怂头还怪怪的
咋啦？
不服气啦
还动，还动，还动
你还弄得花得很
吓人这是
你都快破产了
你还敢雇凶杀人？
你这叫多行不义必自毙
这么热的天我给这怂凉快凉快
给，别再磨蹭
弄
我？
你咋了？
姐夫
等拿到钱再弄也不迟嘛
你个怂虱子
我真鄙视你
姐夫
你说人的心脏在左边还是右边？
废话，当然是右边了
右边
保佑我兄弟俩    这边
顺利拿到尾款
这么热的天穿成这样真有病
那怂说不是有空调呢么
我还把你给寻不见了
有了
有凉风
真死了？
刀刀毙命
死得其所
你别感慨
杀个人而已
顺手的事嘛
咱先把尾款结了吧
姐夫
你看这电视多大呀
多得瑟
咱啥时候能有台这电视？
坐好坐好，有点城府
你们
你们怎么到我家里来了？
不是说好了意外吗？
会连累我知道吗？
你家？
你谁呀？
是我
面熟
走，走，快走，走啦
你们不是说把人给杀了吗？
这不好好的活着呢吗？
你俩想骗我钱是不是？
滚，滚呐
这不能够
这证件上明明就是…
你们两个被策反了
当汉奸
走狗
背叛我
你俩是两口子
你早说嘛
还弄的你杀她，她杀你的
干啥呢
夫妻这么多年，你竟然买凶杀我
你少来这套
这就是证据
这就是你谋杀亲夫的证据
我告你去
你给我拿过来
你们俩给我上，这六万都归你们了
快点上啊
我出七万    我出八万
我跟你拼了
来啊    你这个臭婆娘，来啊
东北母老虎，来啊
你还抄家伙
我怕你啊
我捅死你
我砍不死你，我就不姓李
别动刀，别动刀，会出人命的
莫打了
这事情…
也太复杂了
大不了…
这买卖俺不做了嘛
就是
两口子
有啥事不能对话解决
还动起武来了？
宁拆十座庙，不破一桩婚嘛
走，咱走
好好的
你们好好的
先是老公杀老婆
接着老婆要杀老公
难怪别人说
婚姻是爱情的坟墓
姐夫
咱还结啥婚呐？
烧烧烧
就会烧照片
连个人你都记不住
俺跟你说
你敢不娶俺妹子
我就不娶你姐
反正俺把你姐肚子也弄大了
姐夫
那你说车上那人是谁？
证咋在他那？
管他是谁，放了去球
干一行爱一行
你懂不懂？
一天到晚满嘴顺口溜
跟咱那业务都有啥关系嘛
扔到路边就行了
赶快走
你咋了？
被踩住尾巴啦
啥都干不成
咋了？
你听我解释嘛
夫妻这么多年了
你要是不跟我离婚的话
我就不会做这个事了
我的个性你很了解
我这个人是重感情的
我看你是对我的钱有感情
杀了我你好继承是吧
你不是要杀我吗？
给，给，给，杀
来呀，杀呀，杀
你莫生气嘛
这都是误会嘛
误会
今天我打不死你，才是误会呢
你还我青春，还我钱    别打啦
不要再用钱打我的头
别欺人太甚
狗急了还跳墙呢
我是男子汉
热血男儿
好一个热血男儿啊
你长能耐了是吧？
你来呀
你吓唬谁呢？
（在这个幽静晚上）
（搂你在怀抱）
（你好像花儿一样）
（羞红了脸庞）
（百媚千娇）
（让我六神出窍）
（魂儿都丢掉）
姐夫
这鬼地方哪来的车？
使劲，一，二
快
卡住了，咋弄不下去
这都弄得啥事嘛
俺姐说不该来不该来
你妹非说能挣钱
钱没挣下
成了杀人犯了
不结婚生活得好好的
结啥的婚呀？
你给我闭嘴
你看你那点出息
咋？
姐夫不弄了
干一回大事
得有效益
他俩唱双簧
让咱背黑锅
耿健将
你是找我吗？
我以为家里都死光了呢
警察不是都处理完了吗？
想不到还找到我们家来了
我跟你说，我想找的人
还没有说找不着的
来
什么…什么意思？
你也打我一顿吧
你把钱还给我，我有急用
我还正想去找你呢
我钱都准备好了
你现在急需用钱
我还把你的钱给收了
不应该嘛
我好替你师傅做点事
没洗，削削皮吧
不用
你这个钱真给我的？
是啊，是啊
不过这点钱也补偿不了什么
对不对？这个样，不…
早这个样不就
不挨那么顿打了，是不是？
打的好
不打不成器嘛
要不然，来来，你打我两下吧
好不好
我…这次你还回来
咱俩平了，不行？
不客气，不客气
慢走啊
再见    再见
领导…
不好意思，竟然在这碰上了
你…你谁呀？
不要紧
你用车用就行了
油算我的
是你啊
领导，我跟你说
我这不这两天乱七八糟事一直忙活
也没到队里去处理
你看这不今天正好你在这
咱就私下一处理就行了
那不行
程序还是要走的
我这么大的人了
我还能不懂个程序，是不是？
你拿着    你这是干啥？
拿着，帮个忙，帮个忙
小伙子
我看你人不错
是这吧
以后想开车呢，把酒戒了
这车给你
钱，不能要
我们有原则
长个记性，赶紧把车开走
你说让我怎么说，这是…
我…今天真是我
多谢了
谢谢啊，领导
得是碰到车主了
咋让他开走了？
正愁没地方扔呢
咱得抓紧
人家迟早要发现这冰疙瘩
钱在那个屋
你小声点
咱现在改行了，你还以为你是杀手
咱是贼
你就安心的去吧
混蛋
警察，杀人啦，耿浩杀人啦
快救救我老婆
快
下不了手吧
俺帮你
救命呀
谁怕谁？
你有没有人性
你老婆你都下得去手
就是
俺是职业的俺都下不去手
你咋这么狠心呢
两位饶命啊
饶了你
你想害谁呢？
你也真够阴的
做人要有原则
把钱拿出来
就算你坦白从宽带罪立功了
你瓜着呢
跟你说干一行爱一行吗？
指纹
昨天那钱哪去了？
刚才被人家拿走了
俺看你是不见棺材不掉泪
俺看你是
有人吗？
这怂还有密室呢
讨债的人多
狡兔得三窟
签约搜狐娱乐
您是打算影视歌体四栖发展吗？
对呀
我的同名主打歌《挺》
要和大家见面
希望大家继续支持我，谢谢
连这里的房子都再涨
你们这些奸商让我们老百姓怎么过？
小姐
我是真的有事情找他
先生，对不起
我已经说过了，他真的不在房间
那他住几号房？
我自己上去找他
抱歉
我们的酒店非常国际化
我们要保护客人的私隐
请你们帮忙找个人，怎么这么啰嗦
你什么态度啊？
你知道这是五星级酒店吗？
你礼貌在哪里啊？
我说你什么态度啊？
你知道什么叫礼貌吗？
对不起，对不起
我们是赞助厂商
需要找到泰国队李先生
不好意思，不好意思
这我名片
邢娜娜
对不起，拿错了
这是我太太的
都跟你们说没人，自己听了
欧元、美元、瑞士法郎
通通都是外币
喜欢哪一种？
哪个最贵？
哪个最贵要哪个
是
那是俺师傅，天生就好个面子
是    上了那边也得让他风风光光
漂漂亮亮的
是
这个就算了啊
我估计他不大好这口
是
那个黑社会我也要啊
你是说十八相送？
没有问题
到时候到庙里面去接你
带上纸钱，一路撒到这里
绝对气势如虹
绝对庄严肃穆
来个 “卡飞”
“卡飞” 什么？
咖啡
是
我要我的音乐
快使用双节棍，哼哼哈兮
快使用双节棍，哼
快使用双截棍
快使用双节棍，哼哼哈兮
快使用双节棍，哼
警察你看看
我…过来给你看看    你怎么回事
我这个车，刚才我…
我我我    报案是吧？
报案是吧？
报案里边
我师傅他们去现场了
你先别打了
我车上出来个人，就这么站住
一直这么站着
是是是    你先别打了
我…我跟你说
我都不知道怎么回事
我那是个冷冻车
前一阵子这个车没在我这点
是给扣了
你没看到我正忙吗？
不是我    你先填个表，填个表
我别填，填什么表？你先
赶快把资料传过来再说，对，好好
疑犯资料正在发传真
还没拿到，对对对
报案人已经失踪
技术科的人已经先过去了
对对对
我说，嫌疑人的资料传过来
还有报案人找到了没有？
我明白了，好的，好的
“犯罪嫌疑人耿浩”
资料，资料
我不是要着吗？你等会，等会
犯罪嫌疑人叫什么？
耿浩
这名字挺耳熟
哪个耿？
你先把这个报案人给接待一下
人呢？
耿浩
走了？
你不是三窟吗？
俺跟你说
现在不把钱拿出来
俺让你哭个痛快
真的没有钱
你们刚来之前
我都给了耿浩了
没钱
没钱你还雇凶？
我杀了她不就有钱了吗？
你现在不是已经杀了嘛
继承遗产，要等法律程序
你们懂不懂法？
懂法？
懂法你还杀人，懂法你还杀人
其实我知道
你是一个要求进步的青年
你想跟我学东西这很好啊
但是学东西
就应该有个学东西的态度嘛
你什么态度啊？
我去给你倒杯咖啡
该冲咖啡的时候你不冲咖啡？
现在三更半夜你给我冲什么咖啡嘛？
就你这种悟性你学个屁了学
葬礼我想改明天
明天？明天事情明天再说嘛
不行，我明天有急事要走
必须葬在明天
加急没有折扣啊
那明天早上起来八点
我在庙门口等你
我给你讲一个潜规则
态度决定一切
耿浩
你已经被包围了
负隅顽抗
只有死路一条
我没杀人
跟我没关系
我们已掌握了你全部的证据
那什么证据？
你就拿证据来冤枉好人
我没杀人
我就不跟你走
大哥
怎么了？
拖把，阿猫，寻人
还热着
一定就在附近
他们怎么知道我们在这里？
大哥
我就知道出事了
是什么人干的？
当然不会是条子了
这回肯定是黑吃黑了啦
还送到门口
我们早就被人家盯上了
跟他们干了
干什么干？
强龙不压地头蛇
人家敢来找我们，就不怕我们
把枪收起来
他们把人送给我们看
就是想告诉我们
货在他们手里
知道我们住在这里
又不动手
我看他们是想交易
等他们现身
你最近都没上班
这么早就来了
早起的鸟儿有虫吃
这不黑社会吗？
就这么几个人
时间仓促
人少好办事
生意和谁都是做
希望大哥，多多关照
什么乱七八糟的？
东西都带了没？
钱带了没啊？
阿猫，钱
就这么点？
就一箱？
行情价了，大哥
敢问，货在你这里？
我真啊，我要是没急事，我…
算算算了，我不跟你计较了
这样啊，来
这个东西我今天不能送了
你帮我带回去吧
兄弟，我入行这么久
第一次看到这样带货的
厉害，厉害
你点点钱吧
死人钱点什么？
够豪爽
拖把
干什么？
干什么这是？
兄弟，我们不是不相信你
只是…
什么只是什么？
你，你干没干过你？
你是干什么这是？
来来来，钱拿回去，我不要了
你干不了，我找别人干去
不必了吧，兄弟
我这人最守规矩
你信我，我信你
成交
阿杰，叫车
一群神经病
还一条龙，我
佛祖保佑，一切顺利
大哥
这分量够不够啊？
阿猫
不是吧，后生
一大早就见白，真丧啊
要不换个车？
有钱就不是你了？
这不是说钱了，我告诉你
怎么了？
大哥
味道不对啊
脑子让门挤了吧
那味儿能对喽？
国有国法，行有行规
本地的帮会太没有礼貌了
门打开
走，走，走
后面，后面
干吗你？
排…排气筒坏了
驾照拿出来，检查
干嘛去？
去拉海鲜
把脸擦干净
谢谢
谢谢啊
走，走，不查小车
按什么按？
人家警察不让走呀
怎么还不走？
走了，走了
我们不查小车
停车
总部总部
发现疑犯耿浩
还有个冰冻警察
这怎么回事？
我成杀人犯了
我哪杀过人了我
是，我小时候不大听你话
你也不用这么玩我吧
你不好保佑保佑我
你不能显显灵
我现在我上哪去？
我身上一分钱都没有
跑哪去我都不知道
算了吧
你不用管我了
你自己在那边好好的就行了
我把钱给你烧过去
以后我也不一定
不一定有时间过来看你
真显灵了
对不起
我们公司对客人的资料
是完全保密的
我是他朋友李法拉
骨灰我们都带来了
你还不相信我吗？
我们公司是有规定的
规什么定啊？
跟你要个地址
你那么多废话
你娘可好？
干什么干什么？
欺负人哪
啊，是不是？
三个大男人，欺负一个
是四个大男人
欺负一个小女生
有没有，有没有？
找抽？对不对？
少耍花招
赶紧弄
开了，开了
妈的，骚货，敢跟我斗智斗勇？
你啥意思？
你玩俺是吧
我哪敢玩你们啊
那她不相信我，防我跟防狗一样
里面的我根本不知道号码
你还不老实
我真的不知道密码
没密码，咱就没办法了
把他车开来
连柜一块弄
钥匙在哪儿？
动手
（踏入江湖是我的命）
（不是甘愿做坏子）
（做兄弟好过时）
（每天穿金又戴银）
（有时嘛会手头紧）
安全
掘地三尺也要找到他们
开灯
没想到
你对我们还有保留呢
这是啥？
没看出来啊
你还是个大毒枭？
多少钱？
卖给谁？卖给谁？
你不说
你跟俺装
妹夫
够了么
够了，够了    我看看
今儿个给你补点高蛋白
知道了么？
你还是个硬茬
我看你知道不知道？
知道不知道？
好好好
再给你消消毒
姐夫
衣服里的
就这一个号码
没电了，赶快把这号记住
总该有什么线索吧
破杯子要来干嘛
喂
请问你要找哪一位？
货在俺这
你想要不？
敢问兄弟是什么货？
你不要揣着明白装糊涂
都是业内人士
啥货？白货嘛
兄弟你让我好找啊
你现在打电话来想要怎么样？
俺们的原则是
一手交钱，一手交货
你们要多少钱？
行价嘛
好啊
行价
二十万美元
你可要来拿哦
成，成成
那，在啥地方交易呢？
大花街四十一号，有部计程车
多少钱？
姐夫
咱老改行
这不是咱的原则嘛
不会多行不义必自毙吧
没有胆量，哪有产量？
高风险要有高回报
二十万
才二十万
美元
兄弟
机遇来了
把东西拿上
走    我的妈呀
谢谢了
够不够安全距离啊？
你干什么你？
你小心火烛啊你
等人来了再点嘛
大哥，来了
是条子
做得太绝了
本地帮会想要借刀杀人哪
用条子来弄我们
跟你们拼了
大哥，大哥
别冲动
你打算怎么样？
可惜他们做事，不长心眼
姓耿的
你给我听好了
这次你要是不赔钱
我就去告你
什么意思？
你有病是吧？
那个李法拉抱着骨灰过来
他不埋也就算了
还打人，有没有？
还砸场子，有没有？
我跟你讲
你的钱你一分都别想拿回去
我说你轻点好不好？
可不可以有一点爱心？
队长
是你提供的情报啊？
据邻居反映耿浩家有动静
耿浩是在你面前逃走的啊
还两次
这回事比较大啊
收队
走了，走了，收队
地震
你神经过敏哪你？
救救我
救命
你真找对人了
我是来要你命的
要你命的我是
我是…
老婆是我杀的
你也是我害的
快救我出去
等着，等着
来，把刚才说的再给我说一遍来
快说
老婆是我杀的
你也是我害的
这个钱是谁的？是不是你的？
是不是又想害我？
俺师傅的骨灰呢？
骨灰呢？骨灰呢？
你还跟我装死
你看今天晚上这个情况，这个车…
这车不能停这儿
把它开回所里去
咱们发现的，为什么不让我们插手？
就是这车
他是干啥呢？
给咱发信号呢
他们咋走了
职业
有原则
电视上毒贩交易
都要换好几个地方呢
快快，快跟上
别跟我装死，什么事都没给我说完呢
不能吧
又一条人命
喂
煤气中毒送哪个医院？
多少？
什么路？
华山路多少号？
姐夫
这贩毒的还等红灯
讲究
咱入行浅
跟人家好好学
是这家吗？
没错，大哥
杀他们个措手不及
哈哈哈
空中网
新闻、体育、聊天、游戏
搜索、博客
手机上网，就上空中网
同志
同志，同志
你没事吧？
要不要给你叫120？
没事，没事，没事
你这是怎么弄的呀？
喝醉了
你等等
站住
过来领帽子了
领完帽子就可以上车了
比赛马上就要开始了
呆会就来不及了
快点
各单位注意
发现疑犯耿浩，上了赛场的机动车
各单位注意，各单位注意
发现疑犯耿浩
上了赛场的机动车
总部，总部
我们已经到体育场
入口在哪儿？
那边    走
站住
别跑
看见了没？     没有
你在这儿守着，我进去看看
好
嗯，请
我的衣服呢？
没有礼貌你呀
黑吃黑
我的货呢？
什么货？
装什么老机车啊
你去哪儿？
比赛在那边
好
对不起
我…
嗯
那个比赛
在那边…在这边…
那边，那边
好的
谢谢你
法国队有亚洲外援吗？
各位运动员
我们检查一下自己的装备
比赛马上就要开始了啊
来来，几号？
19 ，来
5号赛道，快
各就各位
预备
让你跟紧跟紧
木讷木讷的
这么多人上哪寻去？
俺咋知道呢
我们怎么办？
上车追
你看
快点
头，咱是不是要等命令？
等等等
等到啥时候能办大案
不能贻误战机
他们也闯红灯了
这是最后的考验了
快
跟紧
这啥地方？
前面的车
靠边停车
你好，这里是出租车调度中心
请问有什么需要帮助？
头儿，走边道
第二
激动人心的时刻马上就要到了
冠军将要冲过终点
他将创造第一届国际环鹭岛赛道记录
但是其中一个运动员是谁？
我们暂时还没有他的比赛数据
新的纪录诞生了
新的冠军诞生了
闪开，闪开
你不是禁赛了吗？
他怎么还骑啊？
站住，不然我开枪了啊
听见没有？
我告诉你
你不要那么嚣张
你两个轮子
未必跑得过我们四个轮子
听见没有？
头儿，没油了
空中网现场为您报道
这辆不明身份的卡车
刚刚驶入高速公路
货呢？
我的货呢？
什么货？
拿骨灰骗我
骨灰？骨灰在你这呢？
我还到处…
骨灰呢？骨灰呢？
骨灰呢？
货呢？
不把骨灰给我
你根本就不用想走
我的货呢？
货呢？
打不死，成龙啊？这么勇？
最后一次问你
货呢？
别开枪，别开枪
别走
站住
耿健将
我的运气始终都比你好
我看是你走不了了吧
耿浩在里边
耿健将，谢谢你救了我
耿浩
别动
放下你手里的武器
放下
再跑就是拒捕
别做傻事啊
别动
我的指头
完了，完了
大案子又错过了
不是说好了么
一手交钱，一手拿货
费这么大的劲，带着俺胡跑啥呢？
就是嘛
这货你们到底还要不要了？
看啥呢看？
赶紧拿钱来
美元
干啥    别动
老实点    黑吃黑
什么黑吃黑？
警察
还有呢？
毒品真是俺拾下地
哥，你啥时放俺？
俺等着回去结婚呢
你说你知道的
你不说我还忘了
俺师傅给我的钱我找不着了
你师傅不是死了吗？
对，他不就死了以后给的吗？
拖把
入土为安
夕阳山外山
天之涯，地之角
知交半零落
一斛浊酒尽余欢
今宵别梦寒
老头啊
再显显灵
行了
你就不用替我操心了
你就自己在那边好好过吧