好姑娘 嘘
来吧 姑娘
回到你自己的避风港去吧
好姑娘
嘿
嘘 嘘 Peter?
很好
很好 宝贝儿?
Queenie
噢 天呐 这是怎么了?
喂 Peter
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:jjames
校对:木头
Black先生?
我是治安官Falkner
哦 终于见到你了
这样让你停在路上真不好意思
不巧刚刚在汽车旅馆没赶上你
你收到我的传真前已经上飞机了吗?
我看过你的传真
无论如何我都应该来
-哦 Black先生
-Frank
Frank 这件事真的不需要
麻烦你和你的人
-那个女人还好
-我认为那个被袭击的女人
Dumont夫人
我认为她能活着很幸运
像我告诉你的那样
她被一个疯子吓坏了
他击倒了她然后逃跑了
就算说 那儿还有一些马匹被袭击了
21匹
21匹?
加上这次这个郡已经有5起了
过去的两年半内在
周边郡已经有16起了
我想看一下案发现场
Black先生 他杀死了一个动物
这一次是
我的工作通常从尸体开始
各种各样的尸体
我来这儿的原因是我认为
我们有机会把杀戮遏止在摇篮里
我们正在见证一个
性异常凶犯的出现
我一接到电话就赶来了
就是在这儿发现了Sally
他击中了她的前额
上面有一块很大的瘀伤
我以为她已经死了
这可把我吓坏了
直到她眨了下眼
她不记得自己写过那东西
因为她并没有写
她记得什么?
她记得在旁边的马栏
看到了那个混蛋的靴子
-什么样的皮靴?
-雨靴
你化验过血液吗?
-正在化验
-你妻子还说什么了?
呃 她 呃 她把她的马牵进来
她 她把马关进马栏
她把马鞍卸下来
之后听到了一些声音 呃
这就是她发现Queenie的地方
马还没死
在这儿她看到了他
你在这儿取样本了吧?
-我们在等结果
-什么样本?
-血液 精液
那是什么意思?
你说什么呢?
他杀死了马
这让他很兴奋
噢 我的天呐
别着急 Pete
我们还没确定
凶手站在这儿
他盯着Sally护理她的马
她看见了他
你有一个很勇敢的妻子
Dumont先生
她没有惊慌
她强撑着从这儿走到电话旁
Frank 那么她正在打电话
他 他就站在这儿
他知道她是无助的一个人
他把她打倒然后跑掉了?
我是说 如果他是你想的那样
他为什么就这样跑了?
也许他害怕了
有什么东西不见了 被偷了吗?
有一个马笼头不见了
呃 那是Phaeton的 Sally的马
-他拿走了
-为什么?他要那个干什么?
他把那个想象成她
先生 现在你听我说
洛杉矶或旧金山的人
可能会因为那个东西而兴奋
或管它哪儿反正你出生地方
但绝不是这儿
现在我不管你是谁
F.B.I. 还是谁
我现在告诉你
你不许和我的妻子说话
我们不需要和她说话
来 宝贝儿 来
打扰一下
-有什么事?
-我不是故意要吓到他
呃 我叫Frank Black
我叫Claudia Vaughn
我 呃 我见过你和警长在一起
你是那个兽医
我想问你一些关于马的问题
真可惜你不能和马直接对话 嗯?
也许你能告诉我别的袭击的事
-你听说过吗?
-恩
呃 那不是有刺的铁丝网
或一些该死的土狼
这里的每个人都愿意去想的
我知道 他经常袭击母马
不 不止是袭击
就我所知至少一打的马已经被杀了
他在这儿下手 在颈静脉处
对
你想抓住他吗 Black先生?
我希望能
但如果Sally Dumont没有被袭击
你是不会来这儿的 对吗?
红点显示过去的29个月里
接到报警的马匹袭击
这个郡就有5起
我们追踪了过去两年内发生的袭击
拍照是为保险之用
不是为了法庭取证
但作案手段都是相同的
-美国禁止虐待动物协会
不应该来处理这件事吗?
-别跑题 老弟
没有冒犯的意思 先生 我的意思是
这是对品行问题的过分关注
你要等到他杀了人吗?
我们寻找的这个人
年龄在20出头到35岁之间
他的工作领域使得
他的行动不被人注意
嗯 你已经掌握几个情况了
救命 是用人血写的
那还有一个指纹 没有与之相配的人
但可以肯定不是Sally Dumont的
他们还在被杀的马旁边的马栏里
发现精液
在短暂的时间内
他体验到前所未有的感觉
不是一匹马
而是一个在他掌控之下的女人
无限可能性让他激动而恐惧
那就是为什么他写下了救二字
意思是救我
我们从以前类似事件中
得到经验 侥幸脱险
膨胀了他的性幻想
他能感觉到生命的唯一来源
是他得到性快感的动力
现在他的性偏好障碍证实了这个
他是又爱又怕
现在他站在悬崖边上
而且他在犹豫
另一次袭击会比他们想的来得要快
他现在很脆弱
他很矛盾
而且处于极度痛苦中
他从他的所为之中还没体验到乐趣
他动手的时候希望上帝会帮我们
只有一个办法
我得和他谈谈
一对一的他接触
这太冒险了
这会打草惊蛇而且让他感觉
我们是受委托而来
正如我们所说他只听命于自己
我们不能坐以待毙直到事情恶化
我们必须现在就和他接触
现在正是时候
他身心俱疲
他对自己的所作所为感到厌恶
但他的厌恶感是会消退的
冷却阶段将会结束
他将会深思熟虑
使自己的行为合理化
他会学着去接受他自己以及他的需求
他的忿怒和怨恨将会重新建立起来
直到除了去实践他的幻想外
没有别的选择
但 到那时候 他就更难抓了
因为他有时间去不仅仅改进怎样动手
还有怎样避免被发现
你看过那个爱马狂人的事吗?
这儿说那家伙感到厌烦和悔恨
甚至为他开通了一个800的电话号码
是的 1-800－骑马兜风
老兄说他知道他正在经历什么
我知道他在经历什么
羊 奶牛 马
听起来这家伙和你很像嘛 Little Fats
-嘿 有时候你只是感到寂寞
-那就是他的问题
嘿 Willi 你估计
这家伙的问题是什么?
嗯 他是一个猪生反转录病毒 不是吗?
我想你说对了 Willi
这是Williston警长办公室 你好?
喂?
嘿 你干什么呢?
运送肉猪的司机被打死了
几个牛仔把他拖进那边的树林里
把他踢得半死不活
然后给了他一刀
见鬼 那没什么新鲜的
星期五的晚上在Little Fats
一年有三四次
这个停车场变成了一个屠宰场
只杀掉司机他们并不满意
他们还袭击了肉猪
你说他们用了刀?
对 他们从他身上割了一小片肉
那是唯一没想到的
他们有刀
但他们生生把那可怜虫打死了?
这些那司机被拖动的痕迹
在货车和树林之间前后移动
我们得到三样装备 一双工具鞋
那和司机穿的相匹配
一双牛仔靴
还有一双上面有一个浅洞
鞋底都磨坏了
Sally Dumont说攻击她的人穿着靴子
-雨靴
-你认为这就是他吗?
啊 痕迹说明有两个凶手
他可以把司机打晕后
再回到货车上换鞋
不 没有无礼的意思
先生们
是一个男人被杀了
不是女人
这些是猪 不是马
我认为是同一个人
他并没有计划过这次袭击
他是在盛怒之下杀死了司机
而不是为了性满足
他最终越过了底线
他把一个无助的人打死在这儿
他并没有切断他的喉咙
而是把他踢死 这是为什么?
司机不是女的
他的性别不对
还有 是别的东西不见了
而不是马
这是发展惯例
他只是现在还不知道而已
他学会了杀人
他还在努力怎样去享受杀人
他会一直尝试下去的
但这家伙 他是个公路上的怪人
他不是老顾客
我能做什么呢?
-公路上很多人到你这儿来
-当然是的
卡车司机 猎人 游客
喝一杯就走
再就见不到他们了
-谢谢你回答我的问题
-不客气
经常来这个酒吧的是当地人和
公路上的长途运输司机
他就在这儿 我觉得他想过要打电话
或他已经打过
我去检查一下话机上的
指纹和通话纪录
-打扰一下
-嗯
我能给你买一杯咖啡吗?
谢谢
我读了你写的那篇文章
听起来像是你为他感到难过
我为Sally Dumont和今晚
在这儿死去的人感到难过
我只是想知道他为什么这样做
他为什么杀马
按惯例我想他们大概
是把那当作一种替代物
替代他仇恨的某人
母亲 父亲 一句辱骂 上司
按惯例 嗯?
我只是不认为真的是这样
我认为那些马对他们来说是结尾了
你觉得他为什么这样做?
嗯 对很多女孩儿来说
她们的初恋是一匹马
你是说因为他的妒忌吗?
马是他和女人之间的阻碍?
性行为方面的?
被杀的马中有被麻醉过的吗?
没有 怎么了?
它们只是站在那儿
任由他对它们动手
它们可以对他反击
它们可以让他一踢毙命
但它们只是站在那儿
那是因为它们被驯养得信赖人类
我曾经看到马被关在
屠宰场的屠宰设备上
它们能闻到血腥味和在它们之前
被关在这里杀死的动物的死亡气息
但尽管这样
他们还是信赖人类
屠夫拿着一把栓枪站在它们上面
它们用求助的眼神望着他
而他却冲着它们的头射出一根钢栓
我知道了它们为什么
在他面前一动不动
他从那个司机身上切下来的那片肉...
-那是什么样的?
-医生说那是一个很深的刀口
-非常精确
-他用的是一把震撼枪
(使中弹者受震动而昏迷却不致受伤的手枪)
他就是这样使他要杀的马一动不动
就是这样他把Sally和司机击倒
那就是他切了一片肉的原因
他知道把人击昏会留下皮下挫伤
他在掩盖他的行踪
他知道颈静脉在哪儿
他知道怎么把它切断
它在屠宰场工作
我们会在那儿找到他
哦 好姑娘 哈?
好姑娘
好了
跑得很不错 哈?哈?
进来吧 来吧
你吓着我了
对不起
我只是在卸点东西
Burke在吗?
我没看到他
就是这儿
我看到你骑马了
你看起来很开心
我骑马的时候总是开心的
我不是这样吗 姑娘?是的
你亲它 你亲马
她是一匹好马 不是吗?
你在干什么 Willi?
我在坚持
-我走了
-路上小心
你一定饿了 不是吗?
不能战斗的男人不是男人
3 4 5
这个州的屠宰场
不算私自开设的
我们算清楚了 我向Minot
和 Dickinson的人请求了帮助
Jack
嗯?
我们查了酒吧的电话
有一个电话从酒吧打给我们
公布的800号码 播打人挂断了电话
还有别的情况
我们还收到了16个电话
15个是精神病打的
和这个
Williston郡热线电话
警长办公室
我想找Frank Black
Black先生现在不在
你要给他留言吗?
你让我打电话
而这儿却没人?
这是我的错吗?
如果你像你说的那么聪明
如果你了解我
那么告诉我 Frank 下一次在哪儿?
是什么?
他动手了 他又杀人了
她叫Mary Ann Wright
她和农场主约好把她的马养在这儿
他一个小时前报的警
我们在她尸体上找到了这个
我们拿去化验
Frank
这匹马怎么死的?
跟其它的一样
流血过多而死
没有毁损
他也是那么杀她的
在他杀她前 在他让她失血之前
他把她吊起来
他想跟在屠宰场一样
他像在工作一样杀了这个女人
还有这个
这到处都有飞溅的血
我们发现Mary Ann的衣服碎片
被扔得到处都是
他这次恢复了本来面目
他在庆贺
Black先生 有你的电话
我从办公室转接过来了
喂?
你知道我有多爽吗?
你是谁?
下一次是什么 Frank?
告诉我 会比这次好吗?
我知道你现在感觉糟透了
希望当你醒来时
发现这从来没发生过
不管以前是哪种人性
使你没有这么做
不管多有效
你最好听我的话
都结束了 Frank 都结束了
如果是这样你就不会给我打电话
你有能力阻止它发生
我知道我有能力
我不为我做过的事情后悔
-追踪到了吗?
-号码前三位
见鬼
这样的生活你是怎么过来的?
你有妻子 是吗?
还是你只是为了和正常人一样
才戴着那枚戒指?
我成家了
你怎么跟他们解释你的工作
和你所看到的
我不解释
它们要去哪儿?
屠宰场
-马驹?
-对 它们是P.M.U.牧场的
我们这儿是唯一一个还养它们的州
-P.M.U.?
-妊娠牝马尿液
它富含雌激素
是荷尔蒙替代疗法的重要成分
它也是被美国最广泛指定的药品
在北美 大概有80000匹母马
被保持怀孕状态
她们的尿液被收集起来
这样女性可以更长久保持健康
但每次一匹母马怀了孕
她便有了一匹马驹
从80000匹马驹身上最迅速的
赚钱方式是宰掉它们
把马肉卖到日本和欧洲
被攻击的马
通常是母马
美国有多少个这样的牧场?
就大家所知 我们在美国最西部
找到了15个牧场
大多数都关闭了
在我们这个地区有四个
Haverly 94年7月
Redner 95年10月
Borgsen 94年12月
和Sandberg 95年1月
Forensics 在窗台上
陈列着人的汗液和马的尿液
-马尿富含雌激素
-那家伙可能在其中任何一家牧场工作
我认为他住在其中一个牧场里
部分的仪式衣着
把他的记忆带回到那时候
如果他在P.M.U.牧场里长大
他早年的记忆会是马被活捉住
马驹被屠宰
他学到了那样才能有吃有穿
牧场关闭了
他失去了他的生活
他失去了满足冲动的手段
Frank 很多人在牧场里工作
他们是正派的 普通的人
我不是在说正派的 普通的人
我是在说一个有着扭曲精神的人
第一匹马被杀的时间是95年2月
哪一家牧场的关闭时间与此最接近?
Borgsen 94年12月
Sandberg是最近的
95年1月 第一起袭击一个月之前
Frank 找你的那个电话
前几位号码是744
那是这个地区
Borgsen
安全
Frank
怀孕了 看起来随时可能要生了
小心点
把Claudia Vaughn找过来
Sally Dumont的马叫什么名字?
Phaeton
这是马笼头
他刚开始收集战利品
喂?
找你的 Frank
喂
看来我有必要再找一匹母马了
不是吗  Frank?
-你要干什么?
-呃 我度过了所有的难关
但还不够好
我的意思是 别误解我的话
她可比马好多了
但还不够
下次是哪儿?下次是什么?
下一次 将会变得更坏
我 我没说那不好
那非常好 只是还不够
或许我需要去看医生
Claudia Vaughn
她占线 我们会一直打
我们进去 快进去
安全
什么都没有
Frank?
一匹马在路上被虐待了
向上帝请求惩罚人类
布莱克(英国作家)的《天真的预言》
那就是他带她去的地方
他的天堂 她的地狱
屠宰场那边有消息吗?
没有 我们还在调查
他们在哪儿杀马?
从这儿走
嘿
你没事儿吧?
Frank
叫救护车 Frank
副警官Maxwell呼叫总部
有人在屠宰场受伤了
需要救护车支援
来
你知道栓枪的威力吗 Frank?
那会让你流泪的 不是吗?
你看错我了 Frank
你以为我是个孤独者 失败者
我不是 我有很多朋友
问问周围的人
我是个好小伙 他们会告诉你的
什么那么多的马?
什么地球表面上那么多的人?
都只是肉
有些肉有用 有的没有
一旦你看透了
你就在人间留下了你的痕迹
你不会在世界上留下任何痕迹
你连做注脚都不配
几周以后你在Little Fats
就是一个笑料
哈 你不会知道的
因为你将在一根钩子上吊着
你要走了?
-我猜是另一个魔鬼出现了 啊?
-嗯
-你会骑马吗?
-是的
我想是的
驾
是我拍的
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-