"伦敦"
你有看到发生什么事吗？
"伦敦政经学院"
怎么了？
新闻正在播
18分钟后
第二架飞机撞进另一栋世贸大楼
你可以说明一下纽约的情况吗？
寻常的早晨
想必街上熙来人往，大家赶着上班
今天纽约艳阳高照
大家都在街上或屋顶上讲电话
不相信竟然发生这种事
毕竟这是金融区...
你是美国人吧？真的很遗憾
肯定还有人困在里面
紧急救援行动做得如何？
我...约翰派翠克莱恩
郑重宣示我会支持并捍卫美国宪法
抵御外敌内侮
我将信念坚定、忠诚不渝
"2003年  - 阿富汗，18个月后"
我会服从美国总统的命令
服从军官的命令
恪守美国军法，谨誓
快点啦  - 有了
说来听  - 列治文韦伯
你在开玩笑吧？
他七次入选职业杯明星赛球员
布朗比较强
为什么巴尔的摩人都支持奥兰多布朗？
布朗是最被低估的进攻后卫
你看过他比赛吗？
是，我是莱恩少尉
是的，长官，请问...
您是否有转交萨比尔汗桥的报告...
给情报单位？
我以前也呈交过...
类似的报告
有关那里的交通模式和...
如果他们有兴趣...
我很乐意跟负责人说明
长官？
还是得不到指挥官的欢心？
我不懂，我只是想帮忙
你还好吧？
我没事，长官！  - 很好
你为什么主动要求加入这个任务？
你那么聪明，应该要坐办公桌
你自愿的？
既然从军，还是身体力行的比较好
这种人才叫爱国
你满屌的，虽然你选的球队很烂
别再说乌鸦队的坏话了
我是孟加拉虎的球迷
孟加拉虎？
别耍帅，快把安全带系好
你还有很多要学
左进，右转，按键
谢谢你，长官
要帮忙吗？
直升机事故，虽没伤到脊髓
但两段椎骨粉碎，双脚没有知觉
莱恩少尉！
莱恩少尉！还有其他人生还吗？
两个人，莱恩拖他们出来的
背脊断裂的他？
我们要做检查，会很痛
X光片上架了
让他侧卧
好了
立刻送往北约坎大哈的战伤中心
请哈迪斯蒂医生...
准备进行椎间孔切开手术
也有可能是腰椎滑脱
目前压迫到脊髓并伤到神经根
如果他还想站起来
只剩90分钟急救时间
我们走，快点，走走走
他的战争已经结束了
"沃尔特里德陆军医疗中心"
慢慢来
很好
很好，杰克
你做得到的
站起来
我不太喜欢你，医生
我不是医生，我只是医学院大三学生
你不能走我就拿不到物理治疗学分
你真变态，你有虐待狂
快点，别任性了
给我两颗止痛药
站起来我就跟他们要一颗
他待在这里多久了？  - 八个月
他有机会不用拄拐杖走路吗？
有可能，但他要有很强的动机
我想找他谈谈
没问题
不是现在
再过一段时间
答应我，先等个两分钟再吃
为什么？
你才会知道你可以克服的
莱恩少尉？  - 是，长官？
放轻松，我是美国海军中校汤玛斯哈柏
今天怎么穿军服？
你说什么？
你上次来看我复健时是穿西装打领带
有什么可以效劳的吗，中校？
你已经帮了很多忙
我只是想谢谢你尽忠职守
谢谢
约翰莱恩，对吧？
是的
你写了"后苏联时代市场套现现象"
三分之二是我写的，那是我的论文
你也提交了三份有关...
萨比尔汗桥周边交通模式的报告？
是的，长官
写得很好
你怎么知道的，长官？
因为我是中情局的人
杰克？
所以这算是...道别
还好可以看到你
不用再做物理治疗了？
没了，只剩眼科实习
恭喜你
我饿了，请我吃晚餐？
你明知不可能  - 好，那我请客
这样好了，等到你...
可以跑出这里，我们再一起吃晚餐
而且各付各的
拜
祝你好运
天哪，你没开玩笑，你真的在中情局
我不入地狱谁入地狱
你为什么不念完博士？
我加入海军  - 还救了两个人
完全是个英雄的作为
如果你还想报效国家...
还有别的方式
你不是真的在中情局吧？
你做什么的？
财政部？外国资产管理局？
我根本不可以透露我的工作
而我已经对你说两次了
你要我做什么？
我想送你回学校完成博士学位
然后加入金融情报单位担任分析师
你会在华尔街的私人银行工作
利用职务揭发恐怖组织的金源流向
秘密进行
没错，你不能跟任何人说
你的老板不能知道，对爱人也要保密
你会很孤独，但...
这就是我们的处事方式
现在大家对你们的印象都不好
水刑、非法引渡
那是别人负责的
别呼咙我  - 我没有
各个单位也在学习，大家都在进步
到底是什么单位？
避免惨剧再次发生的单位
"纽约市，十年后 "
我就知道你也会想要一台
真不错
对了，她叫莎拉  - 谁？
你喜欢的套利部门正妹
你怎么知道的？
不然你干嘛会买摩托车？
泰迪霍夫曼？  - 莎拉，有什么事？
杰克莱恩说你可以解释贝尔福套利
你好吗？
给我看看
还不赖
世银发出市场波动警告提醒投资人
全球经济牵一发而动全身
最健全的经济体也有崩解的危险
"俄国奇瑞文集团"
"帐户状态，不明"
"找不到档案"
联合国今天将进行投票
俄国强烈反对兴建新的土耳其输油管
区域石油出口霸主地位恐将不保
重点是：美国会公然挑战俄国吗？
"联合国总部"
大家都知道土耳其和乔治亚的油管...
只会威胁到...
俄国在东欧天然气市场的独占地位
如果你们抵制我们的提案
只要油管铺设案通过
每桶原油价格就会低过79美元
俄国政府就会破产
我们认为贵国的评估有失公允
这是来自我国最高层级的请求
我们尊重但不支持贵国的立场
我们会把这视为挑衅经济战争的行为
华尔街对美元强势表现议论纷纷
另一方面评论家担忧现今的美俄僵局
大家担心愤怒的的俄国和俄国商人
将会展开报复...
因为美国在联合国投的否决票
将会重创俄国经济
"看电影吗？艺术电影院1：45"
"艺术电影院"
"电话打错了"
请他派人去莫斯科
他指定你  - 不，我只是分析师
我们的俄国客户正在隐匿帐户
东西都在资料里
其他人看不懂这些资料
哈柏指定要你，快去莫斯科吧
有人吗？
杰克？
你在家吗？
"电话打错了"
你当时一定很可爱
我们看到美元强扬，守住涨势
但美国在联合国赞成土耳其铺设油管
又有赤字传闻，你的看法是？
又惊又喜，这是很不寻常的市场表现
但原物料走势应该相反
投资态势也是反向发展
工作还好吧？
很好啊，不好意思
周末想看电影吗？
好啊
艺术电影院再度上映"电话打错了"
应该很好看
应该吧
你有看过吗？
我没看到消失的服务生，你有看到吗？
没有
所以要去看电影吗？
听起来不错  - 太好了
就去看电影吧
您要吗，先生？  - 给这位小姐
我想试试看，谢谢你
"莫斯科"
索罗金现在要见你
十分钟
是，部长
我警告过他们有关联合国的表决结果
根本是可预见的
我们不应该强迫投票
美国投反对票时...
你应该早就转移资产了吧？
是的，部长
你要知道政府不能被牵涉其中
你的所有作为...
必须自己负责
耶利米哀歌的行动可以开始了吗？
耶利米哀歌？
俄国政府对这些行动
毫无所悉
当然
你要去莫斯科？
我们非去不可
这些帐户不具名、无归类、分布全球
都是秘密帐户
这些也只是我找到的
你怎么发现的？
你请我做这事的  - 没要你这么仔细
太荒谬了
你认为他们占我们便宜？  - 不确定
天哪
你是负责稽核的，你来决定
但我可以要求一件事吗？
别惹恼了我们最赚钱的客户
可以吗？我是认真的
维克多奇瑞文非常捉摸不定
而且那是俄国
内线交易在俄国并不违法，无法可管
他们还是意识形态至上，但换成拜金
他们不是一个国家，而是一家企业
我知道，别打翻船  - 这不是一艘船
这是豪华游艇
大家在同一艘船上，别害了大家
为什么不带我一起去？  - 你会无聊
那是莫斯科，哪会无聊？
我会一直工作
那巴黎怎么样？
巴黎怎么样？  - 那边不无聊
你在那里也不用工作
我排个长周末，你出差完来巴黎找我
我要怎么做，你才愿意跟我度假？
嫁给我，我们就去度蜜月
为什么不跟我说实话？
什么？
你看过"电话打错了"，口袋有票根
你搜我的口袋？
你把裤子丢在地上，我把它摺好
你为什么不嫁给我？
你有外遇吗？
天哪我没有，你真的那么想？
你跟谁看电影？  - 我自己
我是稽核人员，我做什么事都一个人
我只是趁午休去看
如果这份工作不适合你，那就换工作
巴黎
就我们两个
好吗？
"莫斯科多莫迪多夫机场"
莱恩博士，我是安比邓
奇瑞文集团的私人保全
我是你的保镳
我需要保镳？
把我当做专业司机就好了
你来自哪里，安比？  - 乌干达
奇瑞文只雇用外国人做保全
才能确保我们不是联邦安全局的人
午安
这边，邓先生
圣巴索教堂好美
很像冰淇淋的顶部
克林姆林宫
没错
你会说俄语
你先去登记，我帮你拿行李
不用了，我自己来  - 我要检查房间
好吧
莱恩先生，欢迎光临
请在这里签名
奇瑞文先生希望你满意这个房间
这里的视野是莫斯科最棒的
哇
太美了
我是角卫，这里出了点状况
你有85秒
我需要协助  - 哪一种等级？
有人想杀我，他死了  - 你有受伤吗？
差一点
地点？
角卫？
莫斯科克鲁希斯基饭店
"凯西来电"
15至20分钟
待在房间，听到两声铃响才离开
保持低调直到晚上9点半
再前往地点G
联络人在阶梯底下的长椅那里
我...我忘记在哪了
请确认
我听得到，只是不记得地点了
我是分析师，我只受训三个礼拜
你正违反程序规定
我从来没有碰过这种状况
回到房间，待在那里直到两声铃响
然后尽快离开，保持低调
当地时间9点半再现身
前往史塔拉亚广场的阶梯
联络人会在长椅那里等你
角卫？
是
你是陆战队员，这是你还活着的原因
牢记你的训练，你就会没事
谢谢
时间到了
我正要打电话给你
我几个小时前才刚到，所以...
到了就好，我不是来烦你的
我只想确认你是否平安
没事，我平安无事
那最好不过了
你在做什么？
我刚离开旅馆，我正要...去见同事
有遇到有趣的人吗？
你应该不认识，你在做什么？
我才值完48小时的班，但塞德曼说
他周末可以帮我代班
所以我想...
如果今晚上飞机，早上就会到巴黎
你可以提早离开吗？
喂？
我...
我应该不行，凯西
我需要留在这里久一点
应该去不了巴黎
听起来你真的很忙
听我说，亲爱的...
很晚了，我很累，还有时差
我明天早上再打给你好吗？
好啊
我很爱你，你知道吧？
我知道
要相信我
好
"史塔拉亚广场"
你还好吧？
坐下来
你总要选一个信得过的人，坐下来
你还带着你的狗？
它是临演
陪我演戏，不然有什么散步的理由？
从别人院子牵走的
明天它回家，全家都会很高兴的
现在才发抖是好事
我杀的第一个人是无辜的
他做了什么？  - 是个女的
她什么也没做，是路过的
她只是...
突然出现在我身后
天哪
你怎么熬过来的？
只要够幸运就可以撑过去
这是两码子事  - 对
解释给我听你那份恐怖的调查报告
但说得浅白一点，我可没有博士学位
两周前我从俄国客户的资料
发现好几个帐户...
拒绝我们存取资料
这些金额庞大的货币帐户
都买美国债劵
奇瑞文集团独钟美金
不顾波湾危机以及负面经济报告
什么意思？
这是来自国外的冲销式干预
把我当成白痴好吗？
美元应该贬值的，却不断升值
上个礼拜每天升值几分
我猜他们正在炒作美金
为什么？
这是俄国内部有人计划好的阴谋
想让美金暴跌，重创美国经济
我想就快发生了
一定会在美国本土遭受恐怖攻击之后
不可能，经济崩盘下俄国也会惨赔
不，中国会损失最多
只要俄国人开始抛售美金
其他人也会跟着抛售
好吧，假设真的发生
假设你猜对了，会怎么样？
他们的经济会恢复
但我们不会，因为石油储备没他们多
我们会像1837与1893年的大恐慌
1932年的苏联饥荒
恶性通货膨胀
排队领救济品、暴动  - 好，我懂了
刚开始我们还能称之为美国危机
六个礼拜后，我们只能说实话
第二次大萧条
恐怖攻击和抛售美金的时机要算好
这种大规模抛售计划会预先计划好
储存在他们的系统里
只要开始稽核
我就可以掌握恐怖攻击的时间点
明天的稽核计划不变
只要一切照规矩，在公开场合进行
你就不会有事
我还需要你的帮忙
你的房间已经清理好了
我们会安排监视
我把他淹死的
才这么多水
你跟我说这只是一般的办公室工作
你再也不只是分析员了
你现在已经是外勤探员
"给凯西的讯息：我爱你"
"我也爱你"
我们将为祖国俄国报仇
你将为我们家族报仇
美国将会血流成河
祝好运，亚力山卓
美俄两边的人都准备好了
那就开始吧
你好，杰克莱恩来见奇瑞文先生
莱恩博士吗？我是助理凯雅
奇瑞文先生正在等你
我会待个几天，可以给我一张卡吗？
外宾必须随时有人陪同
可以谅解吗？
当然可以
我是维克多奇瑞文
我是杰克莱恩
一路上还好吗？  - 很好，谢谢
有时差吗？
第一晚通常很难熬
我熬过来了
很棒的画，拿破仑战争
你很了解自己的历史
有什么可以帮忙的？
例行稽核
例行稽核在纽约做不来吗？
当你们在隐匿帐户就做不来
你们美国人自以为直接
也许你们只是粗鲁
俄国人自以为浪漫
也许你们只是太敏感了
没有帐户被隐匿，只有被保护
不好意思
我希望能查阅你们所有帐户资料
不用麻烦了
你多虑了，你关心的那些公司...
都已经卖掉了，还大赚一笔
贵公司的佣金都在报告里，交易是...
今早完成的，来不及阻止你上飞机
所以现在稽核根本没有意义
我懂了
合作关系必须小心经营
弄到反目成仇就不好了
我们的安全总长德米崔兰科夫
我是杰克莱恩
抱歉让你远道而来却一无所获
我听说莫斯科最棒的餐厅就在对街
为纪念我们的合作关系，老实说...
我想为自己的鲁莽道歉
可以请你吃饭吗？
不可以
但我可以请你
我会派司机去饭店接你
莫斯科还满危险的
像我们派去接你机的安比
他人间蒸发了，真的很担心他
我很遗憾听到这个消息
我想一两天后
他又会懊悔不已的出现，还一脸宿醉
夫人今晚也会出席吗？
我未婚
听说她才刚到你的饭店
她是我女朋友
那更好，这算是我们的小秘密
你在开我玩笑
没有，把她带来，否则取消饭局
我会问她
很荣幸可以见到你们
他很危险
我跟丢了
你完成任务了？
他更高招  - 你什么都没拿到？
对，什么都没有
他卖掉所有相关资产
大概转移到其他人头公司
我无法稽核技术上不属于他们的公司
我们仍然需要那演算法
我邀他共进晚餐
餐厅就在公司对面
我在想...
你在想什么？
我不知道  - 什么？
如果我们...
入侵他们的系统？  - 我们应该要
你觉得我们做的到？  - 我不确定
找出餐厅平面图
抛售的命令会被加密储存在...
安全总长的电脑
德米崔兰科夫？
前联邦安全局成员
不能进他的办公室，一堆防盗系统
隔壁办公室呢？
那是奇瑞文的办公室
我们进得去吗？  - 如果有人...
可以拿到他的感应卡
我们尝试买通一位保全，但还没成功
那就加把劲
他喝酒吗？
俄国老都一个样
也喜欢把妹，有夫之妇更好
告诉你的人，他进去以后必须...
取得所有加密的金融卖出资料
从中找出暗盘演算法
如果你的人，他...
那个人就是我吧？
对，你会成功的
但你还有别的麻烦
我放下所有事情，动用所有的关系...
还花了四小时请求领事馆发签证
我想表达我的心意
让你知道你对我多重要，所以我来了
你总要说些什么吧
也许我会难过、受伤或无地自容
我不知道，但你必须说说话
不要再让我以为自己疯了
因为我知道我没有疯
跟我说说话
你愿意让步吗？
我在中情局工作
感谢上天
我以为你有别人了
一切办妥了吗？
是，已连络上我们在美国的人了
他准备好了吗？
准备好了，就等你命令
我们明天行动
好的，卖单都已经准备好了
时候到了
我们会即刻启动卧底
"迪尔本-密西根州"
"俄国东正教教堂"
这位想必是亚力山卓
浪子回头了
他或许没有上教堂的习惯
但我儿子是一个好人
他刚满21岁
在汽车组装厂上班
不应该提有关工作的事
真的妈妈当然会说
说多错多
今天要谈的是"耶利米哀歌"
第二章第二节
耶利米哀歌...
我们被启动了
终于开始了
祂发怒倾覆犹大民的保障
使这保障坍倒在地
祂辱没这国...
和国的首领
攻击的时间提前了
我们今晚离开
什么都不要带
我要先解决一件事
底特律最热门的音乐就在这里
不好意思
你是不是迷路了
"联邦调查局"
所以我必须把他留在餐桌那里？
10分钟就够了吗？
胡说什么？不用你去
他坚持要我去，我不去会让人起疑
不会的  - 她说得对
他会感觉苗头不对  - 别拉她进来
都因为你我才被牵扯进来
让她回家  - 你怎么交待？说我想家？
这是很危险的，你不该参与的
如果你早说实话，我就不会来这里
我发过誓！
除非我们结婚，否则不能告诉你
所以你才想跟我结婚？
就为了告诉我你在中情局？
你骗了我三年，我想你乐在其中吧
可以让我们聊一下吗？
不行
我想和杰克单独谈谈
这是地缘政治，不是感情谘商
有什么风险不用我提醒吧
我们很有可能不会活着回去
在座每一个人，和很多无辜的美国人
本来有八分钟可以讨论
我们已用掉四分钟
你不用入侵兰科夫的电脑
只要闯进隔壁办公室就好
把这个插入两间办公室共用的插座
我们用建筑物的...
电线来存取兰科夫的硬碟
驱动程式要花多少时间？
五、六分钟，包含出入时间
这回答了你的问题，没错
你要把他留在餐桌上10分钟
好的
只要幸运之神多眷顾几次
我们就可以在午夜搭机返国
还有55分钟
就要与奇瑞文共进晚餐了...
我应该打扮一下
我欣赏她
奇瑞文敢动她一根寒毛，我就杀了他
只是一顿晚餐
他最多也只能看
老实说，我还希望他看久一点
早安
你记得三年前的今天发生什么事吗？
你答应我不会再穿工作短裤？
没错，我心都碎了
那裤子可以放超多东西的
万能短裤，但是当我...
开始改变穿裤子的习惯
你总算愿意跟我约会
我总不能和病人约会吧？
那你可以和病人结婚吗？
因为我爱上你了，医生
天哪
我希望你可以当众戴着戒指
我留在饭店房间里了
我知道
我拿来了
他期待见到我未婚妻，而这位是...
他的司机，请给我一点面子
莱恩夫妇
完美的美国佳偶，欢迎
维克多奇瑞文
这是我未婚妻，穆勒医生
穆勒医生，你真漂亮
兰科夫要离开了
杰克，开始行动
我希望你会喜欢欧布里昂酒
这是很特别的酒
你觉得好笑
他来之前就开始喝了  - 看得出来
可以再开一瓶吗？
这很好喝，维克多
杰克背部受过伤
在阿富汗的时候
我也是
不同的时间与国家，一样是炼狱
我儿子也是  - 我很遗憾
圣战者的手榴弹碎片还嵌在我的骨盆
我没想过你会用手榴弹当装饰
做为战胜国的纪念
你们输了吧？  - 但赢了你的手榴弹
我的手榴弹？
你们中情局提供的手榴弹
大概吧
我不像我优秀的未婚妻是医生
但三颗这个波克西会让你很舒服
配上这些好喝的红酒...
保证在一个小时内嗨到不行
别这样看我，凯西
我说什么难道还要你管
你要吗？
不用了  - 你确定吗？
我很确定
你这样好迷人
干杯
我离开一下
杰克，我不会说俄文
可以陪我去洗手间吗？
只不过上个洗手间
我来  - 谢谢你
干得好，杰克
很抱歉
我拿到了
好的
这是出口哨站
兰科夫刚上车
可以去了
加快脚步
维克多！
维克多、维克多、维克多
哪一个好？让你选
一是住在寒酸的狗窝，没有钱...
但是单身
二是你很有钱，住在漂亮的公寓
但是你被他妈的婚姻绑住
怎么样？你怎么想？
我先告辞了  - 我不准
不是他就是我需要去透透气
你应该听她的
请坐
他进去了
你专程飞来莫斯科是给他惊喜？
还是来查勤呢？
这是很私人的问题
难道你喜欢客套？
与其闲聊倒不如认真对话
如果要结婚，我想确定是否信任他
信任...
真相...
很多事情最好不要明说
你的口吻很像彼佐林
你读过"当代英雄"？
我大二都在看闲书
我很爱莱蒙托夫，俄国浪漫主义...
真的绝望到令人心痛
是很绝望，也很贪婪
不就是留住青春
你搞错了，留住青春不是重点
死得有价值才是最重要的
如果活得无悔无憾就另当别论了
有谁可以活得无悔无憾？
遗憾...多到就像看不完的书
那我们不说过去
你接下来可以过得毫无遗憾吗？
有可能，只要我觉得我做了...
对祖国真正有贡献的事
我的孩子应该也会觉得重要的事
应该？
你真的很美
杰克莱恩先生在福中不知福
准备好了  - 好
开始
"强制重建系统"
很好
"搜寻结果"
"参见目录"
兰科夫调头了
快没时间了，剩下3分37秒
封锁电梯
不准任何人进出
马上去找维克多！
你的肝硬化有多严重？
你的肤色有着...
有点蜡黄
手背蜘蛛状的血管
已经第三期了吧？
你看得出来？那就有趣了
不好意思  - 不会，请接吧
我活不过三个月
但你是优秀的医生，你应该很清楚
"输入执行码"
杰克
泰迪，我现在需要你的帮忙
我正在跟她约会
套利部的莎拉
太好了，听我说，帮我个忙
我在奇瑞文这里，我需要...
美国银行业协会合伙人等级的验证码
可以帮我找罗伯吗？
为了你什么都可以
杰克！
罗伯
有发现什么刺激的吗？
不就秘密帐户、妓女和饭店
泰迪有告诉你我要验证码吗？
但是有一个条件
说吧
只要你发现联邦安全局...
跟这件事有关系
你就冲到最近的机场，记得要快
他们手段很凶残
不到两分钟，加快脚步
了解了，我知道
我很担心你
谢谢，听我说，我时间不够了
准备好了吗？  - 说吧
4...1...
...7...
有听到吗？
1...8...
...3...
...6...
杰克？
进去了
时间还够吧？
还够，除非他闯红灯
他回来了
他闯了红灯，快离开
找到了
"复制资料"
杰克？你有麻烦了
天啊
我的天啊
主电梯不用想了
我来找别的出口
我现在就要
好好好
有了，私人电梯
回到奇瑞文的办公室，快
按侧门出入口专用钮
我马上传给你字体符号
有外部楼梯
哈柏
杰克？
哈柏，有听到吗？
可恶
我脸红了，一定是酒精惹的祸
也可能是因为我
在想坏坏的事？  - 你希望我坏坏？
我不知道
电话
杰克，别动
快点，他正带着凯西走回办公大楼
蹲下
可以走了
楼梯到一楼已经净空，快点
控制台，换你了
凯西
我真的很抱歉
散步还开心吗？
奇瑞文先生，对不起，我喝多了
博士，不好意思
怎么了？
维克多
你的皮夹，借我看一下
怎么回事？
你错过了我和穆勒医生的谈话
是吗？聊什么？
一生的遗憾，我们不久也该来聊一下
该回饭店了，今晚真的很抱歉
跟着他们
送我们去B据点
了解，我们先回安身处
净空后就走
现在传送极机密资料给你分析
我们正在追踪那辆车
老毛病又犯了，维克多
伏特加
虚荣
女人
你儿子会为你感到可耻
莱恩拿到了
演算法正在上传
只要我们破解了...  - 是明天
卖单的时间
是明早美国东部时间9点6分
他们会在全球抛售
东京、伦敦、上海等12个地方
金额将近两兆，届时就会崩盘
还有18小时
我们怎么阻止？
他们不会在恐怖攻击前抛售
否则会一无所有
恐怖攻击会在明早9点以前
快！快！快！
信天翁，我们困在B据点，请求支援
不，放开我！
凯西！
杰克！
我不知道你在说什么
哈柏，听得到吗？有找到她吗？
你确定她有带着？
我确定，我亲手帮她戴上的！
我们还在司机面前演戏
她现在人呢？
有了，收到讯号了
杰克，给我你的讯号
在高速公路上，西南方，距离一公里
快！快！
下高速公路了
往北朝库兹纳基莫斯大街方向
前方第三个出口，正北方
希望你有吃饱
凯西
为了她，希望你还没有外泄资料
我会找到你的，我会找到你的
"静音"
还有多远？！
还有九条街，你快追到了
资料没有外泄，随身碟在我身上
很好，希望我和凯西信得过你
不然，在这种情况下...
最快的方法就是拿爱人开刀
我有你要的东西，让她听电话
医生？
跟你的未婚夫说话
凯西，跟我说话！
怎么？你自以为...
沉默就算是勇敢吗？
凯西！
我们换个方法吧
我告诉你吧，杰克
如果掐人脖子的方式对了
人就...
无法合上嘴巴
再放个灯泡到嘴里...因为...
我在监狱里学到一件事
如果让真空管...
...在口中爆炸...
...可以伤到...
...软组织、珐琅质、骨头...
...和肺部
40瓦特的破坏力...
满严重的，你说是不是？
前面左弯，只剩两条街
加快速度  - 踩到底了
但当你看到这个，凯西，你会了解...
杰克，你也会了解我不是在开玩笑
当我说交出你偷走的东西
我的意思是马上就要
你觉得杰克会来救你呢？
还是他当我在开玩笑？
你觉得我在跟你玩吧，杰克？
你觉得...
我的国家这些年在美国霸权下...
虚耗殆尽都只是一场游戏？
凯西！
你以为我儿子的死...
只是游戏？你以为我会平白牺牲？
你错了，这次轮到美国...
去感受一无所有的滋味了
他会绕回来的，杰克
你可以在转角拦截他，往前冲
我把灯泡放到她口中了，杰克！
现在我的手移到...
这个贱人的下巴！
下一刻我会推她的下颚，让她...
闭上嘴巴，享受漫长而痛苦的死亡
所以我再说一次
马上交出你偷走的东西！
凯西！
我们走！
我们走！没事了！
快走！
恐怖攻击一定会发生，你阻止不了的
该走了！警察快来了！
让我来，她上车了！
快点，我们快走！
手上的资料说，亚力山卓波罗夫斯基
又叫安德鲁波恩斯坦，23岁
他最近的地址，密西根州迪尔本
走走走
我们走  - 在后面掩护我
那里已经净空了，他们最近才离开
有留下什么吗？  - 灰烬和融化的证件
联邦调查局早怀疑他可能是卧底
精心挑选的卧底，从小培植的
这是私人恩怨
等一下...奇瑞文的儿子
昨晚奇瑞文提到他儿子死了
要是他没死呢？
交叉比对莫斯科就医纪录与验尸报告
有了！亚力山卓奇瑞文，9岁
似乎死于2004年6月的...
溺水意外，奇瑞文签署了死亡证明
2004年亚力山卓波罗夫斯基
跟着父母入境美国
亚力山卓波罗夫斯基9岁
亚力山卓奇瑞文也9岁
这是同一人
他预借六千元现金
接着人间蒸发？
他目前可能在任何地方
"迪尔本东部，装配厂 "
亚力，你跑去哪里了？
你捅了什么娄子？
昨天联邦调查局找上门来
他知道我们会追踪他的手机
他会把它丢掉吧？他会丢掉
密西根电话公司...
有没有他家附近的名册
稍等一下
外出送货？
总会有线索的，只要仔细找
我再看看假的死亡证明
奇瑞文不可能独力完成
那里有第二个签名
主治医生米海尔尤里维契
2008年抵美
两年后取得绿卡
给我他的社会安全码
377-31-8622
太好了，你抄下来了吗？
他跟奇瑞文都在阿富汗服役过
他接受奇瑞文集团的补助好几年了
他至少有四个海外帐户
找到那支公用电话了！
离他家六条街  - 我看看
交叉比对没有任何发现
这里...这里
有人从他家附近的公用电话
打到宾州的公用电话
宾州...一共17通
就是这个，找到了
去找近期尤里维契所完成的...
非住宅房地产交易
仓库或什么的
有了，有一间谷仓...
位于史瓦洛戴尔路211号
邮递区号跟那支公用电话一样
卖给尤里维契，现金付清
他在宾州
没有人会去炸宾州，杰克
汤姆，他在宾州
你去宾州
把谷仓位置交给联邦调查局
请他们马上派人过去
我们还不知道他会攻击哪里
如果波罗夫斯基已经开始行动
我们就必须搞清楚他要去哪里
手机三角定位，他去哪里？
他去过哪里？  - 密西根...
他没有离开过
胡说！再继续找！
总会去什么地方
他的父母...
他们是同伙，他没去但他父母可能会
可是哪里？
他们有把照片贴在网路上吗？
他们那么精明，不会这么做
那就找其他亲戚
他们有用任何社群网站吗？
都没有
这里，纽约的叔叔
波罗夫斯基的父亲...
从手机登入过帐号四次
显示在主荧幕
他们要攻击曼哈顿
天啊
波罗夫斯基没有去过纽约
有人帮他场勘，把照片上传...
他才有办法筹划恐怖行动
等一下，别动
退回去
那里
你认得那栋大楼？
杰克在那里工作，那是华尔街
曼哈顿市中心会发生恐怖攻击
那肯定会造成恐慌
我找哈柏
现场线索指出他改装从公司偷来的货车
找到丢弃的定位标签、车漆和稀释剂
从轮胎痕判断是...
福特爬山虎，白色或蓝色，长轴车款
告诉联邦调查局我们十分钟内就到
穆勒医生，有车送你回家
会有一位干员陪着你
去伦诺克斯山医院，他们可能需要我
如果我回不来...
我们今晚一起吃饭，而且各付各的
长官？直升机准备好了
出事后还有坐过吗？
别担心我
我还没担心过
动作快  - 拆弹小组来了
纽约已经开市，融资保证金快到期了
要下单了吗？
还不到时候
重复一遍，全员疏散
乱成这样
十几台紧急救难小组车辆等着进入
联邦调查局和反恐部门...
已经通知联邦调查局和反恐部门
把搜索范围扩大到30条街
不太对劲
这里只开放救援车辆进出
"福特"
"警察"
哈柏！
泰迪！
我以为你还在莫斯科
我回来了，我借你的机车
杰克！
我们建议立刻下单
还不行
杰克
我发现他了！  - 你在哪里？
这是障眼法
奇瑞文办公室的那幅画是拿破仑战争
滑铁卢！
他不会进大楼，他会到大楼底下
杰克？
"隧道封闭，维修中"
杰克！
我需要这栋大楼的地底剖面图
哪里爆炸威力可以加乘到最大？
对流烟囱，这里
如果爆炸力从这里通过
可以炸毁六、七栋大楼
等于半个华尔街
把它撬起来
打开它
要下去了
天哪，不会吧
纽约即将停止交易
奇瑞文先生，我们必须下单了
快点...亚力山卓
你在哪里？我派人过去
这里什么也没有，哈柏
他们计划9时6分抛售，还有两分钟
这关乎数十万计的性命
帮我净空一条路直达河边！
沿着前街往北走
"计时器手动调节装置"
索罗金现在要见你
我一切都是为了祖国
这也是
这不是你要的生活，是我选的
但我选择了你
我连亲你也不行
可以呀  - 这一边？
其实不会很痛  - 真的？你确定？
"机密文件"
哈柏中校？莱恩博士？他们在等你
记得要直接、简洁...
扼要，如果他没问，他就是不想知道
知道了
你那像去郊游的表情可以收起来吗？
没办法
我就是喜欢你这样
哈柏，你都什么时候睡觉？别说
你不睡我比较安心，让我继续猜吧
年轻人，你叫什么名字？
莱恩，总统先生，我是杰克莱恩