== 字幕製作：雙花紅棍 ==
姐姐
幹什麼？有話說有屁放
你沒看見我在收拾東西呀？
怎麼這樣，人家想問你一點功課嘛
問啦，問啦
香港現在的警務處長叫什麼名字？
好像是什麼…
切，我還以為你問我什麼呢
你現在問我柯拉蓉呀
什麼披索的我還知道
沒事問什麼警務處長
知道這個幹嘛？
那你到底知不知道？
好像是…好熟的名字呀
侯孝賢
人家侯孝賢是導演，你根本不知道
你知道還問我幹嗎？
臭小子，上課也不專心聽講，真是的
媽，上班呀？
對了，這次你要帶團上哪兒去呀？
去菲律賓呀
這份工作有什麼好？
東奔西跑，飛來飛去的
你還會照顧別人？
我真不知道擔心你好
還是擔心你的團員好
當領隊有什麼不好？
又可以玩，又可以出國
而且那些團員個個都是大人
根本用不著我擔心
我真的很喜歡這份工作
老公，我不放心
還是我開車送你去機場吧
不用了…你大著肚子開什麼車呀？
那你…
計程車來了，計程車
計程車計程車
你上樓去吧，我自己走了
我走了，快上去吧
老公啊
你千萬不要去亂搞，小心愛滋病呀
知道了，我從來不亂搞的嘛
放心好了
去機場
拜拜
司機先生
你不要光顧著聽收音機好不好？
吵死人了
真是的，你不專心開車
這樣扭來扭去搖搖晃晃的
簡直沒有司機道德，莫名其妙
你能不能把位子拉前一點
這樣加起油來也方便一點嘛！
對不對？
喂，你老是看照後鏡幹什麼？
拜託你看前面呀
你前面是一架Benz
你要是碰壞了
你這一輩子也賠不起呀
你要是撞傷了我呢
小心我到法院去告你
爺爺
大限之前呢，我到哪兒都帶著你
這次去菲律賓，下次去澳洲，加拿大
美國，還有迪士尼好不好？
好呀…
那如果星期六下午我不上課
你帶不帶我去？
去，大限之後我就不知道了
說不定到時候我已經回老家去了
回老家？
真是狗嘴裡吐不出象牙
大吉大利，跟孩子胡說八道
先生，你怎麼搞的
貨車都可以超過我們？
你開這麼慢，是想騙我們的錢吶
不是快得像飛一樣
就是慢得像烏龜爬
我警告你啊
要是趕不到飛機場，搭不到這班飛機
我可唯你是問吶
知道了，太太，No delay嘛
知道了，爸爸，好啦，拜拜
他怎麼說？
你最討厭啦
爸爸問我為什麼要參加旅行團
為什麼不自己去，他不准我去了
為什麼嘛？
人家電影明星都跟旅行團去的
跟團去有什麼不好
有人可以照顧我們
又可以認識很多朋友
如果我們兩個自己去
太陽曬到屁股都起不來
我騙你的了
爸爸怎麼會不准我去呢？
討厭呀
說真的
我知道你在你們家是個千金大小姐
如果到了菲律賓吃得不習慣
還不是要
用我爸的信用卡唰來唰去的
你別光說我，那你自己呢？
上次大衛叫你去哈爾濱坐火車
你還不是死都不肯去
才不一樣呢？
只有你才會那麼笨
跟些窮學生去坐些什麼火車
我們是去觀光的，又不是要去打仗？
哎呀
怎麼？沒帶護照？
不是呀，光哥
你那些錫紙包的保險套
千萬不要放在身上
不然的話經過探測器
BB的一響多尷尬呀
阿華，這種事還要你教？
帶你出走開開眼界
把你的童子身給破了，走吧
光哥，你看
大哥
大眼，你是發了財去觀光呀？
還是觀光順便發財呀？
警官，這兒是機場，又不是警察局？
到這兒來不是搭飛機就是送飛機呀
不過今天我們哥兒三個
是來搭飛機出國觀光的
馬會請客，英女皇御准
大概用不著兩位警官批准了吧？
怎麼馬會請客？那你們好好玩啦
不然
以後送你們綠島觀光那就不好玩了
我們走
不送了，兩位警官
走
譚玉英
謝謝
這三本是你的
哦
劉志森
哦，謝謝
何芷紅
謝謝
跟著我幹什麼？去警察局觀光呀？
誰跟著你呀？我去那邊報到呀
這兒又不是你的家
去哪兒還要問你？
那邊？
就是那邊
什麼？團友呀？
原來是臀部的朋友
找碴呀？
大眼，大家既然是一個團
你要老實點，別出花樣呀
當然
大不了有了漂亮妞
讓兩位先上就是了
不過呢
到了菲律賓只有熱情沒有皇氣
大家的地位相同，都是遊客和嫖客
你們兩位想幹什麼就幹什麼
回來之後
我絕不會說
兩位皇家警察是黃色警察
走啦，拜拜
拜拜
拜拜，團友
劉先生，你兩位朋友還沒有來
她們到底來不來呀？
就是呀，這麼久
來了，來了
哎呀，怎麼這麼晚呀？
怎麼啦？不喜歡就別等嘛
等，等
你們兩位就是錢愛寶跟林秀麗呀？
是呀
我們可以上機了
上機，上機
各位團友，上機啦
各位團友，等一下我們在這裡拿行李
然後到那邊集合
沒問題
我已經安排了一切
阿卜，他們到了
下次見
再見
你是皓皓？
你是糖糖
你開什麼玩笑呀？
你不喜歡？菲律賓很流行呀
你流行是你家的事
這點都不喜歡，怎麼帶團去法國呀？
法國又怎麼樣？
法國流行掐屁股
啊，那我下次要參加法國旅行團了
你的團友都到齊了嗎？把護照給我
謝謝，可以走了
不要推得太快
謝謝，拜拜
拜拜
謝謝
各位團友，大家好
我就是你們菲律賓的導遊小皮
你們可以叫我小皮，或者橘子皮
可是千萬別叫我賴皮
好
有一個人我要介紹給你們大家認識
他就是車長
專門負責收拾車上的垃圾
你們不要看他個子矮，他是我老大
我從來不敢仰著頭跟他說話
跟他們打個招呼吧
嗨，我是Rainman
我是他的拍檔
所以大家可以叫我Tom Cruise
坐
好的，老闆
來到菲律賓
我要送各位一個旅遊情報
中國人有句俗話叫做吾日三省吾身
想知道什麼意思嗎？
不要問我
回去問那個電視台的李艷秋好了
菲律賓也有一句成語
叫做天天不賞不行
什麼意思呢？
也就是說有小費萬事通
沒小費萬事就不通啦
小皮，這是怎麼回事？
菲律賓是不是不安全呀？你看看
你們不要怕，習慣就好了
因為在菲律賓這裡
偶然會有菲共出來搗亂
政府呢，就放些路障裝飾一下
非常安全，絕對沒有事
放心玩好了
哈羅
這是什麼手勢呀？
跟你打招呼呀
怎麼這麼副德性呀？
菲律賓流行呀
幫我看看幾點鐘了？
哇，腳戴金錶，你真有一套
各位，為了沿途不會太悶
我唱首菲律賓歌給大家聽
Rainman
他會發歌詞給大家
大家可以跟我一起唱
我帶著大家唱
這首歌譚詠麟阿倫也唱過
只是歌詞改了一點
到了菲律賓千萬記得
烤乳豬真是不錯
榴槤芒果多多
吃不完兜著一路走
沒有賭吧，就這樣湊合
賭吧，通通輸了
跑到山裡面躲
碰到土匪就拚命的躲
準備好了嗎？
好了，好了
如果你們沒有照相機
又想拍照留念的話
我們有私人攝影師為你服務
就在那邊
就是他呀？
如果你們想買軍用物品的話呢
這位阿兵哥
他全身除了槍之外，什麼都賣
有錢就行呀
真的？
來，來，隨便買吧
看看
這頂帽子不錯
蠻好看的
這件衣服也不錯呀
你有沒有發現我們團裡面有幾個
好像是黑社會大哥，傷腦筋
才幾個嘛
我以前帶過一個團
四十幾個全是那個社會的
又怎麼樣？
那不是嚇死你了？
嚇死我？我發死了
為什麼？
很簡單嘛，把節目修改一下
譬如吃飯改吃草
看風景改看成人秀
看鬥雞就帶他們叫妓女羅
逛百貨公司Shopping呢
就帶他們逛槍店買槍羅
他們樂死了
我更樂，回佣也多嘛
快點，買軍用品去
好的，快
嗨，親愛的，怎麼不來拍團體照呀
你瘋啦？叫我跟警察拍照？
讓他們抓我的把柄呀？
幫我看看幾點鐘了，我脖子睡扭了
脖子戴金錶
大哥，拜拜，拜
喂，你這是什麼手勢呀？
打招呼
是打招呼嗎？
當然不是
那是什麼？
不能說，是秘密
說嘛，我最多不告訴別人
說呀，快
那邊拍
好
等等，我也照
哎呀，熱死人了
還靠那麼近，真是的
過來一點
佩佩，你看，低級，搽黑色指甲油
假如不是出來做的，我跟你姓
不要這樣說人家嘛
本來就是嘛
白毛黑腳，像竹絲雞一樣
她站在坦克車旁邊
簡直就像個軍妓
不要再說了，人家過來了
喂，你說誰是軍妓？
你管我說誰
本小姐喜歡說什麼就說什麼
我說那些妓女很低級，又不是說你
喂，你年紀輕輕的，嘴巴不要太損
你在哪個學校讀書呀？
關你什麼事？
我怕我說英文你聽不懂呀
你英文很棒嗎？
你也太過份了
女人的事你都要插嘴
你們不要這樣子啦
大家都是團友，別吵好不好？
是她先吵的
誰跟你吵了
大家少說一句啦
神經病
好了好了，時間到了，該上車了
上車了
快點走了    好了好了
我們上車了，別再吵了
拜拜
你跟誰說拜拜？
跟阿兵哥呀
拜拜，拜拜
我們賣了所有的東西，去喝啤酒吧
大家可以在這裡買紀念品
價錢非常便宜
很便宜，隨便買好了
幹什麼？真討厭
這衣服不錯耶
我們瞧瞧
你女朋友呀？
當然不是啦
不是？那幹什麼老黏著人家？
傻瓜，我把她當我妹妹
她名字叫阿花
幾個月以前
她爸媽在一場菲共軍火拚中死了
我看她太可憐了，才介紹生意給她
不收Commission的
人格很高尚嘛
有一點點喜歡我了吧？
雖然你人格高，可惜身材矮
只怕你高攀不上呀
去，Rainman，幫我們拍張照
OK
等等
又想佔我便宜？
去吧
是，Candy，Candy，Candy
阿卜給你張照片
謝謝，Rainman
OK
阿卜，給你的
阿花，不，家裡還有很多
拿回去吧
你不Take我Take
你幹什麼？
等一等
今天晚上吃什麼？
當然有好東西吃啦
吃完還有秀看呢
是真的嗎？
真的
給我看看幾點了？
哇，這麼晚了？大家上車了
怎麼樣？這些食物合胃口嗎？
還算是人吃的
那就行了
穿這種衣服呀？送葬呀？
彼此彼此
就光看這種表演呀？
是呀，不合你們胃口呀？
這是什麼呀
你以為我們是小學生呀？
快點說，還有沒有下文？
有呀，等一下我送團友回飯店之後
就帶你們去找下文
在哪裡？
就在對面夜總會
真的？
一流呀
慢慢吃，拜拜
大哥，我去廁所
大哥，我也去廁所
怎麼這樣子？
瘋子
香港佬
你真的去廁所呀？
當然不是，我到對面看一看
那個臭小子有沒有騙我
我早猜著了
你他媽的幹什麼？
你沒長眼睛
對不起
你什麼玩意？
撞我？在香港你早他媽的死了
快走
你要看一看貨？
服務員
你看大門口挺嚇人的
先進去看看
你看，你看
走，快叫大哥一起來，快
太過癮了
對不起，可以和我們一起跳舞嗎？
別丟人嘛警官
這點小事都沒有膽子
怎麼做大事呀？
跳就跳，你怕什麼？
去呀
中國朋友，一起跳舞吧
真不好意思
你的朋友已經跟我們一起跳了
怎麼害臊呀
放下飲料吧
逼我獻醜了
多多指教
拍手，快拍手
快點告訴大哥
是啊，快走
真帥呀
哇
欠揍樣
快點
你看，他們快要出來跳舞了
你猜等一下燈亮了
他們會成什麼樣子？
我大哥呢？
在上面作秀
作秀？
這邊
老闆，他們來了
通知老闆
警察
開始行動，散開
剛好，可以用來練習
好，讓我們來試試這些槍
走
警察，全部蹲下
我們現在要怎麼辦？
不要
阿來安
你沒事吧？
森，我被傷得很厲害，就由你接管
你把槍帶走
不，我們更需要一個領袖
森，槍比我的生命更重要
走，你走吧
森，這是命令，走
這是命令
好不好玩？
好玩
糖糖，怎麼這麼多人沒有來呀？
他們去廁所了
Rainman，叫他們快點
OK
阿哥，我們去哪裡？
去喝酒，走
大家趴下
媽的，警察，退後
離開車子
你，走，走
走近窗口
全部走近窗戶
大家趴在窗戶上
全部走近窗戶…
你，過來
怎麼樣？
不要開槍，他們手上有人質
Tom Cruise
喃嘸阿彌陀佛…
喃嘸阿彌陀佛
喂，我看現在應該沒事了
想辦法跟他們聯絡聯絡
要他們早點放我們回飯店嘛
是啊…
大家聽我說
這些是菲共，殺人不眨眼
我們惹火了他們
他們可是過了河就拆橋
會殺了我們的
我警告你
你的這條命不值錢，
我的命可貴的很呀
你到底去不去，不去老子揍你
我是為大家著想
菲共是出了名的心狠手辣
我去
光哥，小心點
這才像個警察嘛
千萬別跟他們吵
有事回來大家商量商量
行了，我知道
他們…
我心裡有數
誰有白手絹？
早安
光哥，光哥，光哥
不要去
光哥
不要…
快坐下
各位，坐
坐下
你們全部要放鬆點
我們還有一段很長的路要走
除非你們想像外面那人一樣
OK？笑笑呀
笑一笑
唱歌，唱歌
我是這團的導遊，我代她唱吧
我唱得很好，我唱好了
那好，唱
你要唱得好聽才行，唱
到了菲律賓千萬記得
烤乳豬真是不錯
榴槤芒果多多
吃不完兜著一路走
你他媽給我唱呀，你也給我唱呀
東西磞幾，不是老婆通通輸了
跑到山裡面躲
碰到土匪就拚命地躲
土匪要你唱歌
你就乖乖唱，不要囉嗦
啊，小心他一發了火
就上天堂去跟上帝說哈佬
到了菲律賓千萬記得
烤乳豬真是不錯
榴槤芒果多多
吃不完兜著一路走
森，森
阿來安呢？
不用擔心
幹什麼你？
警察在馬尼拉抓了他
但我們有這些遊客做人質交換他
帶他們進去
操你媽的
你那瓶香水呢？
剛才什麼都被人搶走了
真要命，這裡臭死人啦
小皮，剛才那個戴眼鏡的說什麼？
是呀
他們老大被人抓了
現在我們是人質
要等菲律賓政府來交換
啊，要等菲律賓政府來換人質呀？
哎呀，那可真是玩完了
菲共要求我們
在明天十二時交換人質
我們把軍隊沿著
他們唯一的通路佈防
當他們回程時，我們伏擊他們
這個是唯一的解決辦法
要保證人質的安全
是
我們正受壓力
人質的家人及一隊香港電視新聞組
已起程來馬尼拉，現在可能已到達
糟了，不知道他們現在怎麼樣？
過去問問她
小姐，小姐
不知道他們那些人現在怎麼樣？
有沒有最新消息？
葉紅，你好了沒有？
好了
阿弟，你發什麼愣呀
叫其他人站在葉紅後面
稀稀落落的，我怎麼拍呀？
大家站好，站好
葉紅，站好
準備開機
開機
OK
準備，開始
菲共前天晚上在馬尼拉
ThunderDome發生了挾持人質事件
直到目前為止
菲政府仍然未作出任何解釋
究竟菲共挾持人質會
作出什麼樣的行動仍然是未知數
一部份被挾持人質的家人
已經在本台協助之下抵達馬尼拉
希望盡快跟家人團聚
進一步的消息
本台會繼續為大家報導
CTV記者葉紅在馬尼拉現場報導
OK，很好，收工
阿卜
阿花？
是的，我知道你肚子餓了，吃吧
喂，我們什麼時候可以離開？
對不起，我不知道
你不知道她是菲共嗎？
你不知道你幫什麼？
你幫她害得我們半死不活的
你知不知道呀？
不關她的事，環境所逼
吃東西吧，大哥
來吧，各位，吃晚餐了
看看今天有什麼菜
哇，有青菜
海鮮吃太多了
吃點青菜對腸胃有益呀
來吧，茱莉，吃飯了
你拿給她吃
大人肚子不餓，小孩子總得吃呀
吃吧
我是導遊
我先吃啊
味道不錯，好吃
用手吃也是菲律賓的特色
好吃，好吃，真好吃
阿華，吃點東西吧
我吃不下，你吃吧
來，吃一點
還有人不吃呀？
喂
分一點吧
好
好吃
吃點東西吧，來
拿著
我不吃，我要回香港找我爸爸
我要回香港
你們放我回去，放我回去
茱莉，快回去
茱莉，你幹什麼？快回去
茱莉
走開
是你，快點放我走，放我回香港
死光頭，我要找我爸爸
茱莉，茱莉
茱莉
小芳
茱莉，茱莉，茱莉
放開我
死光頭，你放開我
我要回香港，我要找我爸爸
王八蛋
放開我
小芳，你不要這樣
她不會有事的，你不要哭
你走開，走開
不要，不要
走開
爸爸
茱莉
茱莉…
這些畜牲，怎麼可以這樣糟蹋人吶
我還以為這幾年會有好日子過
誰知道比跟日本人打仗的時候更糟
快，快把她扶到那邊去
幸虧我不是女人，不然就糟了
去你媽的，當心人家把你雞姦啦
別跟人說你認識我
早上好
你們這些幸運兒
今天政府決定用你們跟我兄弟交換
如果他們守信用的話
你們就可以回家了
太好了！
可以回家了
這下可好了
我們對這次引起你們的
不便非常抱歉
謝謝你們的合作
我們先別太興奮
讓我們守秩序，OK
排成兩排
我站第一
站我後面
森，森，森
叔叔說我們的行蹤被洩露
軍隊快到了
殺他們其中兩個做警告
送個訊號給軍隊
帶走最前面兩個，去
阿鵬，救我呀，阿鵬，救我
救我
這怎麼回事？
阿鵬，混蛋，你不得好死
大哥，救我呀
你們罵菲律賓政府是狗
你們還不是瘋狗
你說什麼？
不，他只是跟你說再見而已
一切準備好了
阿弟，怎麼樣？
他們出來了
葉紅，來，準備
開機，開始
死者證實是港客錢愛寶跟李炳龍
菲軍政府對這次屠殺人質事件
除了譴責菲共殘忍之外
並宣稱會盡快跟菲共聯絡
尋求和平解決的辦法
CTV記者葉紅在馬尼拉現場報導
OK，很好
葉紅，去訪問那個孕婦，快
好的
劉太太，請問我們可不可以訪問你
葉小姐，我不舒服
可不可以不接受訪問？
你不要訪問她了
走開，走開，我來
劉太太，我們能把你弄來菲律賓
也能把你弄回香港
不要
公司請你來是做節目的
不是請你觀光的
你最好快點跟我們公司合作
沒有輿論的的壓力
菲律賓政府憑什麼救你老公？
我告訴你，如果你老公死了
你肚子裡的孩子也不會好過的
夠了，夠了，我接受訪問
OK，攝影機過來
開機，開始
劉太太
你可不可以告訴觀眾你現在的心情
我現在非常痛苦
我希望我老公快點回到我身邊
我希望每一個人都安全
劉太太，劉太太
你醒一醒
繼續拍不要停，拍她暈倒的情形
劉太太
很好，有沒有拍到她暈倒的情形？
拍到了
好啦，好了，走吧，不要管她
你們不管她啦？
你們哪一個想死啊？
你呀？你呀？
對呀
沒有吧？
我們還在這兒等那些軍人來救？
白癡呀
對呀
我想過了，大家乾脆拚一拚
一塊衝出去
對呀
總比在這兒等死的好
不行呀
這裡守衛這麼森嚴，很難逃走的
你考慮清楚呀
考慮個屁呀
難道一天讓他們殺一個一天奸一個
媽的
阿卜，吃點肉吧
不能吃虧呀
你吃一點嘛
吃呀
謝謝
小芳，吃飯吧
你已經幾天沒吃飯了
不吃飯不行呀
要不然，你去餵茱莉吃一點
我放在這兒，要吃自己拿
你不吃我吃
好吃呀
喂，你這個混賬王八蛋
從乞丐碗裡搶飯吃
你還是不是人呀？
不吃，連人都做不成
做鬼還是個餓死鬼
你就會欺負女人
他媽的敢臭我？老子我揍你
有本事你來呀
我以為我不敢？
大家不要吵了，好不好
你喜歡打架
為什麼不去跟菲共打？
欺善怕惡，就會在屋子裡亂叫
就跟門外的狗一樣，亂他媽的叫
賴皮，他胡說八道什麼呀？
我跟你說過不要叫我賴皮的
不是呀
我是說那兩個賴皮在說什麼呀？
他說你欺善怕惡，像只看門狗
老子他媽的揍你，信不信？
坐下來，你還沒吵夠呀？
幹什麼你？
吃呀
軍隊來了
好像有點不大對勁
大家集中在中間
蹲下
直升機
寶貝，寶貝
寶貝跑出去了
不要殺那小孩
不要
基地，直升機一號
第六區無發現，現在前向第八區完畢
寶貝跑出去了，怎麼辦？
寶貝
爺爺
奶奶
寶貝
你真是嚇死我了
你總是這麼笨
好了，帶他們出來
好了，全部給我出去
快點，快點
走，走
站好，快點
走
走，快點
我不知道是你們還是我大哥倒霉了
菲政府抓了我兄弟
他們不打算放他
菲政府不顧及你們的安全
我也不需要
我打算先殺掉
你們其中兩個
如果菲政府再不給答覆的話
我被迫要殺
你們全部
不要怕，不要擔心，不要怕
分開他們
走，走…
我有兩支槍，我想玩個遊戲
每支槍內有一顆子彈
每組拿一支槍射一次
你是導遊
你先來
你，開槍
開槍
不，我不會
你他媽的
阿卜，照他們說的去做
不然他們會殺了你
我不可以殺人，我不可以開槍
阿卜，你一定要照做
如果你不開槍
他們會活生生打死你的
你為什麼不殺我？
如果你不開槍
我會把他們綁在外面
讓你看著他們慢慢地曬死
小皮，你開槍吧
總比大家一起死好
你開不開槍？
開槍
小皮，我老了
希望這顆子彈是我的
你開槍呀
開槍
下一個
再給我一槍
阿卜，要公平
開槍，你開槍呀
下一個
小孩
寶貝，寶貝
放過那孩子吧
NO
OK，放過那小孩
不要殺我，我老婆大肚子
我死了她怎麼辦，不要殺我呀
那你還出來搞女人？
下一個
開槍
不，我不會開槍的，再也不開
你以為是嗎？
不要呀
殺我吧，殺我吧
小皮
你他媽的，大家都是人
你他媽的
我操你媽，中國人是不怕死的
要殺就殺我們兩個人
他說什麼？
沒關係，你告訴他，一句一句說清楚
他說中國人是不怕死的
如果你要殺，就殺他們兩個
好，我尊重不怕死的人
讓他們勇敢地死去
好，送他們去教堂
對他們要尊重
香港人質被菲共拘禁至今已經五天
今晨又再發現兩名被殺人質的屍體
據稱菲共已發出最後通牒
如果菲律賓政府
還不釋放政治重犯阿來安的話
其餘的人質將會陸續的被殺
我們也訪問了菲政府發言人
他們表示將會盡力尋求和
菲共解決人質的方法
並保證會盡快辦妥
不會再有人質被殺的事件發生
CTV記者葉紅在菲律賓街頭報導
你們的營地在哪裡？
營地在我們附近
在你的屁股上，你這個混蛋
他死了
多派些人去搜索人質
這件事要保密
奇怪，怎麼這麼高興
每個人都喝醉了
喂，咱們說老實話
這兒只有你跟我會用槍
大家一起拚一拚
總比干坐在這兒等
菲律賓人殺掉的好
媽個頭，坐牢還有出獄的時候呢
如果要我干坐這兒等死
我作鬼也不答應
你聽到沒有？
生死有命，你說死就死呀？
媽的，菲律賓飯把你給吃傻了？
把你吵醒啦？
沒有
他們說話怎麼那麼大聲
我就這樣在這裡睡呀？
你的傷口還痛不痛？
你不怕我佔你便宜嗎？
神經病，這個時候幹嘛還說這種話
我是怕你佔我便宜
那個光頭又來了
你，來
不，不
過來
救我
你快點救我
嗨，你要女人嗎？
我很好，身材好
她不好，飛機場
干我吧
寶貝，我們會有快樂的時光
這回你女朋友人盡可夫啦
生死有命？我他媽的服了你啦
不要打啦
你以為這兒是香港警察局呀？
還打我？
老大，我幫你打他
滾開，打他媽的瘦皮猴還要你幫？
別打啦
我打你，我打死你
不要打啦，不要打啦
有人來了，不要打啦
你敢打他？
光頭留下的酒瓶子
老伯，你真行呀
現在怎麼辦？
當然是走啦走哇
怎麼走呀？
用腳走，還要問？
假裝菲共
我們在這裡，橋在這兒，巴士在這兒
我們不能從這裡跑過去
因為這裡有兵在
我們只能繞了彎到對面的山邊
因為這裡有很多樹林遮住我們
我們就可以通過去了
好吧，老伯，我和你打頭陣
阿華，你墊後
不行，我要救阿麗，你們先走吧
如果十分鐘之後等不到我
就不要再等了
你們開車衝過去吧
阿華，我幫你救阿麗
好
皓皓
你幫忙照顧他們
走
阿華
小心一點，我一定會等你的
快走呀
華哥，你小心點
走
喃嘸阿彌陀佛，消災解難
天後娘娘，觀世音菩薩
喃嘸阿彌陀佛…
主呀，求你保佑我們
逃過這次大難，救贖你的兒女
上帝呀，喃嘸阿彌陀佛，隨便吧
你有沒有火？
媽個頭，走
快點，快，快呀
阿麗
快點，他們應該在車上等了
走
快點，走
來，快點呀
快點
喂，等一等，他們還沒到
你先坐下來，他們就快到了
哎呀，糟了，他們不知道怎麼樣了？
就是呀，不要等啦
我們不要等啦，開車吧
你給我下車
有菲共來了
別動
阿花
那邊出事了
跟我來
對不起呀，是不是太響了？
媽個頭，快點開車
好
不要開槍
你這個叛徒
你們聽我說
笨手笨腳，豬頭豬腦
躲開點，讓我來
她以前開車是一把的
發動呀
衝呀
人太多了，進去，快
快
哇，帥
你幹什麼？還不幫忙？
快點呀
蹲下
你神經病呀？ 那個光頭呀
讓我來
完了，這回死定了
這回慘了
媽的，這群王八蛋
怎麼這麼靜？
他們來了
他們來了，來了
我掩護你們，你們衝出去
衝出去
快上車
快上來
快點上車呀
你沒事吧？ 沒事
奶奶萬歲
我們沒事了
OK
沒事了
運氣真好
茱莉
手榴彈
不要這樣子，不要呀
多明
吩咐部分人留下
照顧傷者
以及把火撲滅
其他人帶上槍跟著我
真行，老太太
你真了不起
真棒，老太太
車開的真棒
真爽
怎麼回事呀？
快點，快點
老太太
怎麼回事？ 什麼回事？
婆婆，婆婆
老伴兒
老伯，沒有時間了，放下她吧
我們平安逃走，再回來接她
幫我把她扶起來
老伴兒
保佑我跟寶貝平安的回到香港
我很快就下來陪你了
阿花說前面有條橋，橋下面有個山洞
我們等她叫軍隊來
阿花，謝謝
保重
爺爺，奶奶呢？
奶奶在車裡面
我們呆會兒再回來接她
乖孩子，不要哭，乖
我們走
快點
快點呀
來，來，快走
小心
快點，快跟上
那邊，快
彼得，不要開槍，你會殺掉他們的
他們殺了我們的人
你不能殺他們
我要用他們來交換我的兄弟
不可以
媽的，這個是命令
就按你說的做吧，狗雜種
快點，快點
你他媽的
小皮，橋呀
對呀，對
跟緊點
快快
快點
到了
小心呀
快點
你小心呀
這裡好黑呀
不用怕，我去找些柴火來燒
我陪你去吧
好，一塊去
爺爺，我肚子好餓
外面有些野果，我去摘點回來
我也去
好
這香蕉綠色的，熟了沒有？
當然熟了，很甜的
皓皓，如果我們這次可以逃走
你會到哪裡去呀？
什麼去哪裡呀？
移民呀
還說移民？香港六七年暴動之後
我老爸第一個搞移民
英、紐、美、澳，每處都不選
偏要選菲律賓
搞得我現在中不中菲不菲
移什麼鬼民呀
如果現在讓你選擇呢？
我選擇香港
香港每個人都說要走，你還去呀？
香港不錯呀
香港是不錯，不過有一九九七
菲律賓每天都是一九九七
到處都是一樣
那你喜歡香港什麼？
喜歡香港有你呀
哇，這裡很滑，牽著手走吧
沒想到現在跟你在這裡靠手槍吃飯
我也沒想到
我的長相是不是很討厭？
在香港你老針對我
你呢，長得不討厭，
只是太囂張了一點
沒有呀
還說沒有
整天吊著個金錶在身上，到處亂甩
看見人就問幾點鐘，這還不囂張呀
幾點啦？
又來了
說起這隻金表有段故事
我第一次出來做工
遇上了一個死人老闆
有一天晚上他喝醉了
解開衣服，指著胸口問我
小子，幾點鐘呀？
我看死你這一輩子
戴不起這種名牌手錶
所以我就發誓，無論用什麼手段
我都要戴名牌手錶，開名車
所以現在我看不順眼的人
我就指著他問
混蛋，幫我看看幾點啦
就是這個樣子
現在想想也太過份了
還是干正行的好
如果你真這樣想，回香港來找我
我給你介紹工作
好吧，回香港慢慢聊
好
可有一樣，無論做什麼都好
千萬別叫我做臥底呀
你猜大眼他們回去了沒有？
不知道
這裡有些香蕉跟水果
是送給你吃的
我以前不應該不讓你開車的
我快要下來陪你啦
我送一輛紅色的跑車給你
你要保佑寶貝
他平平安安的回到香港去
還要保佑那些團友們
他們每一個人都很照顧寶貝的
爺爺
糖糖，小皮，你們一定要答應我
不管怎麼樣
一定要把寶貝帶到香港去
一定呀，知道嗎？
我們回去吧
好
來，小心點
下午的營救人質行動是非常重要的
我們不能
讓菲共知道阿來安已經死了
香港人質的安危
對我們政府的形象很重要
記著，我們不能失敗的
指揮官
直升機發現旅遊車在第八區
派遣所有人到第八區搜索
遵命
迅速行動
走…
你幹什麼？
我看見那個光頭
你是不是做夢呀？
我好害怕
做夢嘛，真是要命
我摘了水果回來，大家吃吧
寶貝，吃香蕉啦
寶貝？
寶貝不見了
明明在這兒睡覺的
大家出去找
好
寶貝，寶貝
寶貝 寶貝
寶
喂，你下去拿點水
快點
我到上面去
你小心點
好
阿華去幹什麼？
沒事，你放心吧
我到那邊去
媽的，不要動
爺爺
爺爺，我在這裡呀
我去救寶貝
我們衝出去
你站在這兒幹什麼？快
叔叔
你們先上車
阿華，快點
快點，快上車呀
爺爺快呀
給我
快點
快呀
坐好，坐好
快點
皓皓
你媽個頭
快點，抓住我的手，快點
抓緊呀
糖糖，你們不要理我
快放手，你們走吧
我不放手
快走
皓皓，我愛你呀
等等我，等等我呀
你他媽王八蛋
糟了，沒子彈了，快點，快點呀
大哥
大眼
大哥，你怎麼樣？
大眼，你不能死呀，大眼
我看我還是沒資格做好人了
大眼
不得了呀，大炮來了，快呀
耗子，停車
快走
大眼
媽個頭，給老子看幾點
又有車追來了
快點，快點
媽的，捉住他們，快點
記得我們的口號嗎？
永不投降