==武汉天易高清世纪==
http://www.hbhtpc.com
===HTPC 高清代拷===
创世的第六日，上帝依照自己的形象创造了人类
02.23.97 科学家们制造了第一只克隆羊，多利
06.26.00 人类基因组计划，人类基因图谱被成功破译
不久以后，在罗马爆发“反克隆”抗议示威
克隆人类的试验失败
法院下令消灭克隆样品
并通过了“第六日”法案
禁止“克隆人”
《第六日》
在不远的将来
这一天比你想像的来的要快
我是超级职业榄榄球联盟的强尼・菲尼克斯…
提醒在普鲁顿体育场的球迷，回家时请注意安全
陆行者队在前场得到开球机会
这是这场比赛的关键时刻，强尼・费尼克斯的压力很大
虽然他是首位赚取三亿的四分位，似乎年薪还是少了点
红色！三--二！
左边！
蓝色！二，三十九！
蓝色！
开球！
快起来，强尼！
你没事吧？
老板说要给予他最好的治疗
他会需要的，他颈部的第六脊椎骨被撞碎了
也许没有你认为的那么糟
什么状况？我们和个植物人签了终身合约
也许我们能把他卖给L.A
我要你想办法终止他的合约
好的
我会处理好这事的
对不起，强尼，为了球队，你必须被克隆
我看上去有变化吗？
哦
你把小胡子给刮了
我从不蓄胡子
那么，一点都没变化
强尼・费尼克斯下周将参加比赛
早期诊断有误…
…事实上他只是受了轻伤
早上好，亚当，11点你要见个大客户，迈克尔
还有，祝你生日快乐
我没觉的有什么两样
克拉拉起床了吗？她正和奥利佛一起看电视
你想一直欣赏自己的皱纹…
…还是过来吻吻我？
如果你坚持的话
去你的！我才不想吻你呢！
你知道的，在我眼里你和以前一样漂亮
不对，你比我们相遇的时候更漂亮了
我爱你
去把门锁上
天啊
爸爸！爸爸！生日快乐！
你总是能逗爸爸开心
你好象已经过了这么做的年纪了
我还小呢
我是说你爸爸
非常有趣，走吧，我给你做好了早餐
太好了，我喜欢，来啊，爸爸！
你在哪里？我找不到你啊
我就在你身后，爸爸
躲在桌子下面
宠物寿命都比较短，他们的死会让我们伤心
难道就这么让意外、疾病或是老迈终结你宠物的生命？
…我们先进的遗传技术能使他们健康的重回你的怀抱…
…保证没有缺陷，感谢克隆宠物技术
你要什么口味的？
香蕉口味的，谢谢你
我很喜欢这贺卡，很好看
爸爸，能给我买个虚拟伙伴吗？
你想在今天问我要礼物？
那样你就不会因为只有自己有礼物而感到内疚
虚拟伙伴是什么？一个真人大小的玩偶
一个虚拟的朋友，她有真的头发…
…还能做很多事
你现在的那些朋友难道就做不到吗？
不是的，但他们都有虚拟伙伴
去问你妈妈吧
你是世间最伟大的，爸爸
妈妈！妈妈！我要有个虚拟伙伴了！
冰箱里的牛奶不多了
谢谢订购牛奶
你跑的真快
上车坐好
很好，再见
回头见
嘿，怎么去了那么久？
我今天早餐时享受了冠军的待遇
目的地：XX飞机包租机场
女人总是喋喋不休，我的虚拟女友也很健谈…
…但我至少可以关掉她
你和你的虚拟女友们
你是个成人了，却总是成天和些软件打交道
如果你感觉到有美女坐在你腿上，那就是真实的
我没必要定下远大的志向
他们发明了激光剃刀，永不磨损，也不会刮伤脸，你该试试的
我喜欢那些过时的玩意，他们使我意识到自己还活着
你放工后要去商店吗？
我知道娜塔莉要给我一个惊喜，为我开个盛大的派对
这么说什么意思？我告诉她是你说的
不，你不会这么说的，我是这么说的
你为什么要那样做？
我什么都没说过，我只是想知道实情，现在我知道了
我太容易受骗了
你们马上就要到目的地了
马上就要切换到手动驾驶模式
你准备好了吗？好了
切换到手动模式
今晚的派对上帮我个忙
不要喝醉酒，放火烧窗帘？你早就提醒过我了
这你也得记住
我是说今晚11点30分的时候…
…放声高歌一曲，“生日快乐”
为什么？只要你一唱歌…
…所有的客人就都逃光了
我明白了，你和娜塔莉计划开个私人派对
早上好，瑞丝，大家早上好
哈瑞检查过了遥控装置，我保证你会喜欢的
终于到了
太棒了，看看这家伙
杜拉克那里来电话，猜猜是什么事？
他们取消了预约
错了，他们要你去检测有否吸毒或酗酒
是吗？这东西太棒了
我们要去接受检测？
你们不用，只是我们这些飞行员
看看这个，新的遥控装置，旧的那个可以扔了
快过来！亚当，这位是崔普，他是头一回来我们这儿
欢迎你，你好
亚当？娜塔莉的电话，一线
发生什么事了，甜心？你看起来很沮丧
哦，亚当
我刚和兽医谈过…
…他们不得不将奥利佛人道毁灭
什么？他没有病的那么严重啊
我知道，但是显然他感染了某种…
…极易传染的病毒，他们必须杀了他，法律是这么规定的
奥利佛今早还舔过克拉拉的脸
别担心，我问过兽医了…
…病毒对人类没有危害，因此她不会有事的
你知道，这会伤透她的心的
不会的
我想你去宠物世界…
…克隆奥利佛
我不会让我女儿和科学制造出来的怪物睡在一起的
这毫无危险，不行
奥利佛将活在我们的记忆里
她还只有8岁，她不会明白的
这是生命的法则
出生、长大、生活、然后死去，她得明白这一点
但不是在你生日的时候
我很感激，亲爱的
你会去吗？不会
我和克拉拉都会谢你的
-我爱你，再见 -娜塔莉，我不会
XX包机公司，冒险家的最佳选择
反抗是没有用的
女人永远是胜利者
享受雪山运动乐趣，XX包机公司
崔普，你进这一架，好的
你们跟我来
出发！
这将会很棒！
9747，已经准备就绪，可以起飞
大家都有地图了吗？
GPS？应急装置？
很好，还有什么问题吗？
我有个问题，请问你们中间多少人有克隆的宠物？
我有一只狗，我有一条蛇
或者知道别人有的？我知道你想干什么了
我知道有人有，我只是随便问问
你吓着我了
你为自已而自豪吗？非常自豪
大家再见！
我知道你很保守，但现在的孩子们都是和克隆宠物一起长大的
现在这很平常
对我而言不是
对你而言不是？你想让孩子因为狗死了而整晚哭泣？
你还有同情心吗？
你不觉得这么做有点令人毛骨耸然？不觉得
我不这样想
测试一下遥控装置，看看你能不能跟上我
好的，来吧
你无法分辨出克隆的宠物的，相信我
我也克隆过宠物，胡说
我是说真的！赛迪，我的猫… 她是克隆的
你去克隆了她？
她从公寓的窗子掉了下去
你干的不错，谢谢夸奖
我们要一起待到几点？
七点，为什么这么问？
也许我该去克隆宠物世界看看
早上好，你们是业主吗？
是的
太好了，拉里史顿，我是杜拉克先生的先遣人员
我带来了一份合同，你会发现这非常诱人…
那架飞机是谁在飞？我，使用远程控制
我们两个人可以同时驾驶四架飞机
不可思议，你是来验血的？
不，医师正在你们办公室里
这些表单上写了些什么？
这里有个隐藏条款，飞行过程中…
…你可能会听见杜拉克的电话内容
包括合并事宜以及…
…他的体育俱乐部的内部机密
我们有权利追究
这家伙以为他是总统？
他认为总统是这世上第二号重要人物
真是个大人物
只是为了一天的高山滑雪？
验血会很痛的，老实说，我会尖叫
她在开玩笑，别为此担心
这根本无害，把你拇指按在这里
这里？没错
全部结束，我毫无感觉
现在检查你的视力，把你下巴搁在这里
这里？
你们对所有的飞行员都做血检？
飞行员，司机，保安，助理
基本上，任何和杜拉克先生有接触的人都要做
按这里？
还有这里
你们两个都没问题
接下来，我还要去城里给一个厨师和两个侍者做血检
粉红色这一联是给你的
其他的由我们保留
我们走了，祝你们飞行顺利，先生们
我帮你载杜拉克，那样你就可以去克隆奥利佛
我绝不会去克隆一条小狗，我只是带它去做检查
我知道，但你一旦看见克隆宠物，你就会同意的
事实上，你没有外表那么强硬
他们点名要亚当去飞
我知道，但就算是保镖也说不出我们的不同之处
他们从不核对我们的名字
说的没错
亚当，我知道我喜欢开玩笑，但当我飞行的时候…
…你了解我有多认真，我可以做的
过个快乐的生日
如果你想扮成我，就多点男子汉气概
挺胸，收腹，可以了
好吧
准备就绪，给我接史比克
你还不知道我的名字
我是迈克尔・杜拉克，你一定就是亚当・吉布森
亚当是名字，飞行是游戏
皮特说你是最熟悉那里的地形的
除了我的排挡
我迫不及待的想去那里
我们都准备好了吗？我们已经安排人手--
我不需要这些详细报告，是的，先生
你的滑雪板在你座位的后方
戴夫，你看，我们已经在他的竞选中花了很多钱…
…不用提我给法律公司那么多钱，因此我就指望你了
给我接史比克
好
萨莉，下一个是谁？好，接进来
你是陆行者队的老板？
嗨，朋友，醒醒
醒醒
我们已经到了，沃得兰商业街
我睡着了
欢迎来到沃得兰商业街，超过1200家零售店铺为您服务
食品商场 一楼　网络剧场 16楼
停止克隆，反对克隆宠物
停止克隆
上帝不希望你进去
那么上帝不该让我的狗死去
无神论者
我们能在几小时内完全克隆你可爱的宠物
我们是怎么做到的？
一切由“空白”开始…
…在克隆宠物工厂…
…动物的特征DNA被剥离出来，放置在胚胎的容器里
接着，从你的宠物的皮毛…
…或是血液中提取出DNA
…灌输到空白的细胞胚胎里
最后，利用我们的遗传基因技术…
…你的宠物的思想，记忆和本能…
…通过视神经被移植
你还没有决定吗？
你的小狗死了，是吗？
是的，我女儿的
真令人心碎
他叫什么名字？奥利佛
奥利佛是幸运的…
…因为本周我们推出特别活动，优惠百分之二十
奥利佛什么时候死的？今天早上
太好了，我们能进行克隆…
…但必须在12小时内克隆死去的动物的大脑
我对此有个问题
假设克隆出来的没有灵魂，那么它危险吗？
克隆宠物与普通宠物一样的温顺
再说…
…它们都有投保
如果说这很安全…
…那法律为什么不允许克隆人类？
因为人类的大脑过于复杂
你记得他们做过的实验吗？
那就是实验失败的原因，现在任何尝试都是违法的
但在宠物身上，这就完全可以依靠科技
你的克隆奥利佛会同原来那只一样
他会记得你教它的技能…
…骨头被埋在了哪里，它甚至不知道自己是复制品
而且…
…他们是被投保的
我对是否投保并不关心
我关心的只是我女儿和带着尖牙齿的宠物在一起是否安全
我们可以让他小点，只有软软的牙齿
你们可以？
我们甚至可以改变他的毛色以和你家中的环境相配
虚拟伙伴，用钱可以买到的最好朋友
让我再考虑下
--充满了乐趣，使您的孩子--
我等下再来
你会回来的
你的女儿会认为你是最棒的
我妹妹有两个，她爱死她们了，很好
来吧，不用再挑来挑去了
就是你了
这真令人吃惊，她太象真的了，我知道
我的女儿会很兴奋的
来，我们回家
你正打电话给汉克摩根
我不在家，请留下讯息
汉克，还是我
你是怎么了？我在商业街等了半小时，现在是…
7点05分，我是辛蒂，你叫什么名字？
现在我要回家，你看见留言后--
我们做朋友吧
你叫什么名字？
你没看见我在说话吗？安静
--你最好立刻想条好理由，带着花过来，不然娜塔莉会杀了你
我会唱歌，你愿意和我一起唱吗？
对不起，请问你知道怎样把她关掉吗？
我侄女有一个，你只需说“睡觉吧，辛蒂”
睡觉吧，辛蒂，你想唱…
睡觉吧
谢谢
晚安
克拉拉，甜心，亲爱的
奥利佛生病了，所以他必须离开我们
克拉拉，甜心，亲爱的，奥利佛必须要去天堂
“为什么，爸爸？”
你看，因为…
…这是因为…
该死，奥利佛！你为什么要死？
奥利佛？
娜塔莉
一…
…二，三！
太意外了，看看这个蛋糕！
噢，天啊
亚当・吉布森？
你们是谁？
我们遇上点麻烦，请跟我们走
究竟发生了什么事？
你合作的话，一切都会好的
很好？一个家伙在我房间里，吃着我的生日蛋糕，而他不是我！
我们知道，有人违反了第六日法规，克隆了个人
那个人就是你，我们可以帮你
那么赶他出去！但是你要先和我们走
我不知道你们这些该死的家伙是谁…
…但我要回我的家，很好
辛蒂摔倒了
带上这娃娃
别在这儿下手
我是虚拟伙伴辛蒂，你叫什么名字？
我会玩游戏
混蛋
威利，不！别开枪！
那边！走！
文森特，走！
我受伤了
停车！
谢谢你的提议！
别乱动
上帝，有人偷了小货车
天啊，他们偷了我的凯迪拉克
噢，不
汽车追逐战，酷
-你是谁？我受雇来杀你
我只知道这些
我是虚拟伙伴辛蒂，你叫什么名字？
请保护好座位上的孩子
我们做朋友吧
那家伙去哪里了？我是虚拟伙伴辛蒂
你叫什么名字？
你愿意做我妈妈吗？
我不想做你妈妈！
闭嘴！干什么？
有人可以对这娃娃做些什么吗！
我受伤了
太疯狂了，为什么每一个人都要杀我？
他先回的家
你看见了他，他没有看见你，你必须被清除
他将要过你乏味的生活，这永远不会有人知道
你的妻女看见了你们两个，她们也会被杀
该死，威利！
杂种
傻瓜！
这次要打爆他的轮胎！
混蛋！
真激动人心
杂种
抓住我的腰带
好吧
抓住我了吗？
再前面点
去叫些人来找这家伙！
把威利和塔丽娅的尸体带走，送回实验室
我是格里芬韦恩博士，欢迎来全新的韦恩生体移植中心
欢迎参观基因替换科技
博士，有反对人士认为进行人体器官克隆…
…将导致整个人体的克隆
我们花了很多年去发展技术，不会违反法律的
十年前首次进行了整个人的克隆
我们都知道实验以失败告终
你们应该还记得，最高法院下令销毁了克隆人…
…我认为这是符合人道主义的
禁止克隆人类的法律因此而出台…
…正常的科学研究停滞了数年
杜拉克先生！你给--
今晚的主角是韦恩博士，对吗？
有传闻说你想废除第六日法案？
韦恩博士只对医学感兴趣，而不是政治
杜拉克先生，反对者认为你利用宠物克隆计划…
…来消除人们对于人体克隆的戒心
你该明白，我们不能忘记，就在不久以前…
…海洋里面已经剩下了没多少鱼…
…世界上一半的人口都面临着饥饿
克隆技术应运而生
极端分子不会承认，他们宁可使人类陷入饥荒…
…也不让他们吃克隆鱼，他们大声反对人类的克隆
你觉的关于克隆人类的法律应该改变吗？
设想有个10岁的小孩子躺在医院里，因为癌症而慢慢死去
感谢韦恩博士的努力…
…我们可以救这孩子
这床的边上有另一个10岁的小孩…
…他的父母同样的爱着他…
…只是他的肿瘤是在脑里
我们不能克隆大脑
要救他的唯一办法只有克隆整个人
你该怎么去向那孩子的父亲解释我们可以救第一个孩子…
…但是可以拯救他的孩子的研究还没有成功…
…只因为一群胆小的政治家们十年前制订的法律？
那这意味着什么？
祝大家尽兴
看起来你需要人来救你，是的，谢谢
韦恩研究室，滚开！停止研究DNA！
嗨，老板！
强尼，我的四分位明星还好吧？
我想说感觉就象是百万富翁，但我讨厌被减薪
别提醒我减你的薪水，好吗？
这是上周你的又一个丑闻
小心点，我们不想你被杀
凯瑟琳？你没事吧？
我只是感觉到好象我不属于我自己
但我很好，真的
不，你看起来气色不好
要我叫史蒂文医生来吗？
不，不，不，我玩过头，太累了，就是这样
我开车送你回去
谢谢
史比克先生？欢迎光临，要香槟吗？
真是绝佳的演说
对不起，我必须要离开了
你的话对我来说意义重大
就象刚才所说的，我有个患有无法医治的脑瘤的孩子
哦，上帝，我很难过
这一定在我的潜意识中，知道你在这里
不，不，没什么
这让我对此事有更多的思索
使我从另外一个角度看这事
史比克先生…
…我可以邀请你去我的办公室喝杯白兰地吗？
当比利出生的时候，我已经50岁了
我不知道为什么那么迟才要另一个孩子
但是我溺爱着他
如果我们可以为他做点事…
…只是这事将是重罪…
…你明白吗？
我当然明白，有个同样的假设--
不，不，别回答的那么快
如果被发现的话，你将面临至少40年的刑罚
但是他会痊愈吗？
他会完全康复
身体从来就…
没有那么健康过
但如果秘密被发现…
…依照目前的法律…
…他将会和疯狗一样被杀死
他必须被毁灭，就象断了腿的马
但如果真相永远没有泄露呢？
又或者法律有一天改变了？
那比利无须担心任何事情
我求求你
去我家把我的妻子和女儿带出来
如果我去那里，有人会杀了他们的
你在一小时前做了一份完全不同的口供
不，我没有
根据记录，你有报案过
这一定是克隆人做的
我知道这听起来很疯狂
我自己也几乎不能相信
你的车被偷了吗？是的
于是你来报失？不，是我自己拿的
你偷了自己的车？
我是法院指定的虚拟律师，你可以不回答
我的任务是辩护这桩盗窃案？
我没有偷！那是我自己的！
他声称是克隆人报的案
我明白了，切换成精神病医生
吉布森先生，你遇上什么麻烦了吗？
要我和他谈？
你回避谈论你的父母
想像一下：两只乌龟慢慢的穿越沙漠
闭嘴！
怎么了？
你准不准备帮我？我们当然会帮你的
医疗警报发送，等候资料
等在这里，有最新消息会来叫你的
克隆人
今晚他在自己家看见了自己
不管怎么说总是我们的错，不是他的
对不起
他在第七区
你可以快点让塔丽娅和威利复活吗？我很需要他们两个
混蛋！杂种！
混帐威利，我要杀了他，他在哪里？
他仍在克隆中
杂种
我看起来糟透了
你知道我做个发型要多少钱吗？
吉布森知道多少？
他是克隆人，我们必须杀了见过他们两个在一起的人
那是为什么？为什么？
杜拉克知道你们正在滥杀无辜吗？
放松点，这只是个警告
当然，我们实际上根本没有那么做
晚安
你去做你的发型，我带威利和文森特去
我又要再穿一次耳孔了
有官员指责最近这次联盟队员的罢工…
…导致连续第四年…
…各球队的球迷支持率下跌
混蛋
哦，不
怎么了？
我感觉车轮碾过的地方…
…好象都绷在了一起
你被两辆汽车压过，你的胸腔全被压碎了
没错，我的意思是，不奇怪，是吗？
这只是心理作用
严重的撞击
导致你的死亡
现在你拥有一个全新的肉体
那为什么呼吸那么困难？
告诉你为什么
你干嘛不站在外面透透气？放松点
新鲜空气会让你好过点的
华盛顿特区的政府官员…
毫不掩饰对微软公司的建议的轻蔑
微软尝试花钱购买一个州
在美国的宪法和历史中…
…从来就没有…
一个公司可以拥有一个州的法律依据
一旦停止接受药物治疗，他就会精神病复发
令人悲哀，因为平时他和常人无异，很有理性
吉布森！
你已经死了，不
你已经死了
这次别再活过来了
汉克，还是我
你怎么了？
我在商业街等了半小时
现在是7点过5分
在我家见面，怎么样？
他很好，他没事，他和我们是一起的
吉布森肯定袭击了他
袭击了他？他看起来好象是死了
不，他的脉搏还很强
他很快就会好起来，完全康复，我们要先把他送到医院
轻点
找到吉布森的时候通知我们
甜心，我回来了
亲爱的，你去哪儿了？
你好
亲爱的，你好
你是不是累坏了？
你看起来很好，谢谢
我录下了你喜欢的体育节目
也许我们可以一起看
好的
或许现在我应该把衣服脱掉？
不，别心急
哦，汉克，我觉得你坐在椅子上时是那么性感
我知道
帮我拉上拉链，甜心
小心我的小弟弟
请等一下！
他们来了吗？谁？
你好，亚当，想来点啤酒吗？
对不起，我错过了你的生日晚宴，但是…
…我醒来时已经11点了…
你没参加我的派对？我不是故意的
这多奇怪，我感觉很糟，我不知道发生了什么事
一夜之间，我失去了我的妻子，我的女儿还有我的生活
你感觉很糟？来跳个舞
汉克，听着
我需要你的帮助
现在不是时候！
你打算怎么做？我不明白
那是把真枪
怎么了--？
上帝！你要做什么？杀了我的小猫？
究竟发生什么事了？
如果你没有去我的派对，就是说你也没看见过他
“他”是谁？
全能的上帝啊，我是让你去克隆狗，不是你自己
现在你打算做什么？
夺回我的生活
你要杀了他？
为什么不？他不是真实的，此外，没有法律反对这样
你是在开玩笑吧？
我非常认真
但看看他，他长的和你一模一样
技术上说，这是在自杀
但他不是我
他甚至不能算是一个人
等一下，你怎么确认他不是你，你不是他？
看看他，他也是个糟糕的木匠
让我看看你的下巴，我的下巴？
你刮胡子的时候划开了条口子，这里
很好，在那里，你是真的亚当
我下不了手
我在这里
我有点小玩意给你
克拉拉睡觉了吗？是的
他在摸她的屁股
我喜欢雪茄给你的感觉
爸爸？
你跑外面来干什么？
我做了个恶梦
我带你回床上去，来吧
消防员，消防员，对
在这里等我
雪茄？
我都等不及了
喜欢吗？太棒了
想试试吗？
不，吸烟不好，我还是个母亲--好吧
甜心，我为克隆宠物的事道歉
没关系
爸爸？
奥利佛死了吗？
他是克隆的吗？
为什么要这么说？
你把他锁在外面
我做的？哦，对不起
最近我老是胡里胡涂的
好了，你该睡了
闭上眼睛
离我们上次在汽车后面做爱已经有多久了？
我们应该多吸几次雪茄
吉布森先生？
你们是谁？安全部门的，很抱歉--
你有证件吗？
当然
对不起，我只是有点神经质，但不久前刚有人闯进我家
我们知道
我们听说在河里找到你的车
他们找到偷它的杂种了吗？
别紧张，他是我的朋友
对不起
做的很好
他是来帮我修车库的
坐下！
怎么了？
我去看看
对不起，他是克隆宠物
他是条好看门狗，现在若有人偷我的车他就会叫
我讨厌克隆的东西
我们会留意你的财产的安全的
知道你们在附近，我睡起来就安稳多了
睡个好觉
晚安，别紧张
藏起来
别叫，奥利佛
别叫
今天你有些不对劲，过来
好奥利佛，那真是个坏主意
我们走吧，我们不能就这样把他们丢下
刚才就是那些想杀我的人
如果我留在附近，娜塔莉和克拉拉会很危险
亲爱的，你还没睡啊
我想等你回来
谢谢
我也想多在这些花上花点时间
整整培育了17代，我才得到它们
如果你早告诉我，我会--
我知道，在半小时里你就可以搞出来
我不喜欢那样，格里芬
上楼之前想来杯茶吗？
好
那是个好主意，去吧
没事的
静下来
静静的
多好的夜晚
这是我生命里最长的夜晚
你好，亚当
我是专属虚拟情人…
…但如果你插入安装磁盘…
那是什么？没什么
我感觉有手拉开了拉链，真令人厌恶
这令人厌恶？我必须在你和娜塔莉做--
…你要啤酒吗？
你看见那个复制品和娜塔莉在做什么？
他们什么也没做
那是我不会去做的事情，什么是你不会去做的事情？
我…
什么也不会去做
他们什么也没做
混蛋，在该死的小货车里
在小货车里
你知道烟草对人的作用
他抽了我的雪茄？
杂种
狗杂种
那杂种抽了你的雪茄
她分辨不出那不是我？
看来是的，我的意思是她…
…看起来很高兴
你不了解我看见他和她在一起时的心情
我该杀了他的
别把事情看的那么糟，至少她没有在骗你
别动！
崔普！
我不是来对付你的
退后
你为什么要这么做？
别做傻事，到此为止了
是你吗，汉克？
汉克！
嘿，亚当
汉克又睡在地板上了吗？
太可爱了
在第六天，上帝创造了人，在第六天…
在第六天，上帝创造了人，上帝造人是在第六天
为什么要杀我朋友？
汉克摩根是上帝厌恶的东西
他是克隆人
他不是克隆人
真的汉克摩根今天下午就死了
是我杀的
我是为了…
…我是为了杀了杜拉克
杜拉克没有死，不然早就新闻满天飞
别被假象蒙蔽了双眼
杜拉克是个克隆人
韦恩博士克隆了杜拉克，韦恩克隆了你的朋友
韦恩博士克隆了你
他们找到我们了
朝我头上开枪
什么--我们有人在韦恩的实验室！
我知道他们是谁，他们扫描了我的大脑，他们都会死的
射我
上帝宽恕我
难道没有人会死了吗？
你们这些人到底是谁？
身份认证
请按下指模…
…以鉴别身份…
…否则10秒钟后自动报警，10…
他打断了我的脚！…9…
…8… 7…
…6… 5… 畜生！
…4… 3…
…2… 1
待命
系统启动
吉布森！
选择目标
你会付出代价的！
那还是双新鞋！
爸爸？你会来看我表演吗？
当然，我从不会错过的
我爱你
你是世上最好的，爸爸
除非病菌感染突然消失…
…我们已经无能为力了
DNA扫描结果如何？
并发囊肿性纤维化
什么？
这是先天性的遗传基因疾病，无法治愈…
…30年前她就该死去
我们会再次扫描DNA
不用了，我会在研究所自己做，请给我们点时间谈谈
亲爱的，甜心
我们想把你转到我的研究所去
不，我只想留在这里
如果你留在这里，我什么也帮不上你
我知道，我就要死了
对
凯瑟琳
听我说
凯瑟琳5年前就死了
我的感觉并不属于我，这些都属于她
凯瑟琳，听好
别这样
我非常需要你，我需要你
我没有害怕，格里芬
我期待死亡
我的一生早就已经结束了
我的爱人
我该为你做什么？
我能做些什么？
记得帮我浇花…
…好吗？
韦恩研究室，滚开！停止研究DNA！
欢迎参观器官替换科技
我们致力于生命研究
欢迎进入韦恩生体移植中心…
…这里属于器官替换科技
对不起，先生，我要查看你的箱子
当然，没问题
但是…
…你可能该用这包住手
里面是什么？
这是给韦恩博士做实验用的
他最近正研究些肉食性的病毒
你可以打开
只是尽量不要呼吸
好吧
你可以走了
谢谢
她的DNA扫描怎么样？
并发囊肿性纤维化
这是一种先天性的基因疾病--
已经绝迹了三十年
我们将再做次新的扫描
不用了，我会在研究室做的
自从你克隆了我，我们度过了额外的五年
我很珍惜它
凯瑟琳，不
别这样
我没有畏惧
我期待死亡
我的一生早已结束
要我帮忙吗？
不用，我只是把笔掉地上了
今天我老是笨手笨脚的
谢谢你
你就不可以停一下？这真让我受不了
对不起，但是我的头差点被拧下来，很痛
这只是心理因素，你的脖子并没有受伤
你清楚的知道吗？
他说的没错
是你的旧脖子被折断了，这是你的新脖子，明白？
两小时里我被杀了两次，管它呢，我们都被杀死过
你们知道什么在困扰着我吗？
那就是我从没有看见过什么一道白光
没有什么天使，什么也没有
让我歇歇
你已经签入过了
什么？在什么时候？
二十分钟前，你进入了限制区域
那个狗娘养的拿了我的手指！
复位资料，发出安全警告…
…封锁杜拉克的办公室，快！我们走！
混蛋
需要我帮助吗？
是的
把你的手指在上面按一下
上帝啊，怎么？出现了更多的示威者？
不，亚当・吉布森来了，我们认为他就在这大楼里
你们怎么不看好点？
你们有四个而他只有一个！
事实上是有两个，但你们该明白我指的是什么
他有个妻子和一个小孩，是吗？找到她们，可能对我们有大用处
每复制你们一次要花一百二十万
至少让我觉得物有所值
因为你看见了这些，他们会杀了你的
他们已经在努力的做了，韦恩博士在哪里？
他的实验室在那里
韦恩博士
我知道又是关于那个入侵者，你们的任务就是说
“一切都在控制之中”
但这事不在控制之下
你克隆了我
是的
你选错对象了
你是怎么做的？你必须要有我的--你们管它叫什么来着？
你的生命代码，我们有
把它给我
我要要回我的生活
给，这是你的生命代码
你怎么拿到的？
我并没有--过来
视力测试仪
这不是用来检测视力的，这用来取得你的生命代码
你思维中的精确画面
然后进行DNA取样，这样我们能在2小时之内完成一次克隆
当我们被告知你被杀的时候，我们就这么做
被告知我被杀？
请勿酒后驾车
吉布森家庭时间表
克拉拉在学校的表演
这是迈克尔・杜拉克的
这个生命代码包含了杜拉克死之前…
…所见所闻的所有记忆
作为一个有钱人，你不可能没有敌人…
…所以我们细心的备份了他的思维
你拥有陆行者队，是吗？这只是业余爱好
你是他们的球迷？我是所有这些队的球迷
我会给你一些票
说话算数？当然，我现在就可以给你
萨莉，提醒我要给亚当・吉布森几张球票
他是我今天的驾驶员
第六天，上帝创造了人
我快要开始滑雪了--嗨，他有枪！
混蛋，是个虔信者
他把他们都杀了，打电话给马歇尔，听见我说什么了吧？
萨莉？哦，混蛋
不，你--萨莉！
救命！
一名反克隆的虔信者杀了机上的所有人
这一切应该发生在我身上
我们都以为那是你，杜拉克甚至提起了你的名字
于是我们使用了你的DNA和生命代码来复制了你
为了他的复活，我们必须掩饰一切
继续说下去
我们克隆了每一个人，当我们意识到错误已经太迟
无权限访问，指模错误
他们想杀了我，有两个亚当・吉布森
那个克隆出来的证据人物…
…对杜拉克来说十分危险
访问成功，告诉我为什么我是威胁？
杜拉克3年前曾被杀，我们复制了他还有…
昨天也是这样，那又如何？
事情如果传出去，无论如何他都将被毁灭
复制品没有任何权利，复制品不能拥有任何东西
杜拉克将失去所有的一切…
…因为杜拉克曾经…
…死亡
影像上显示他进入了这片区域
你没找到他？
那里，那里
我们不需要知道他曾在哪里，我们要知道他现在在哪里
我们走，发布警告
怎么了？有什么敏感地区是…
…不允许拍摄监视的？
杜拉克会不惜一切代价--
来毁灭证据
你就是证据
这也是证据
快走！闪开！
我们走
我要去下洗手间，好的，克拉拉
还有谁要去的？
知道我为什么都告诉你？因为我无法阻止他们
他在那里！第六区
快！闪开！
他们可能会对你的家人下手
我的家人？
杜拉克必须杀你们中的一个，杀不了你，他就去杀另一个
你家人也会受牵连
下车！
目的地“下车”，不能理解
摩根兰德尔小学！
非常抱歉，先生
爸爸！
现在她该在台上面，是吗？
这是…
人数是奇数
我该去看看，确定一切安好
对不起，当然
克拉拉？
噢，天哪
妈妈！
妈妈，我好害怕
我在这里，我来了
你们可以帮帮我们吗？
你在干什么？
这是唯一可以控制这些狗…
…不把她撕成碎片的工具
老实点，跟我们走
我们走！
爸爸！亚当！
娜塔莉！
你正使用911紧急电话系统
你的电话对我们十分重要，我知道
你的“是”或“不”的回答…
…将帮助我们迅速的安排警力来援助你
是重大事件吗？是
谢谢你来报告这个事件，拜托
那个事件还在继续中吗？
是！
谢谢
这对你或其他人的生命安全产生了威胁吗？
是！
那么嫌犯有无对受害人…
别相信警察，我早试过了
该死的，你是谁？
我知道这听起来象是神精，但是…
…我是亚当・吉布森
没有时间让你来惊奇，他们带走了娜塔莉和克拉拉
我需要你的帮助找回我家人，那是我的家人
这是为了你和我妻子在那…
…该死的小货车里做的事情
应你所愿你的报告已经被取消
欢迎访问器官替换科技
是他
我想你从我这里拿走了点东西
不，我本来就拥有你的全部
我有生命代码，那可以证明你是复制品
我也有你的全部：
你的家庭在我手里
我们交换好吗？我正是这么想的
非常好
好吧，今晚10点我会把光碟…
…带到XX包机公司的办公室
带我的家人一起来
你有必要下那么重的手吗？
我必须要停止你对那警察的罗唆
那是个好人
那是必要手续
你在做什么？
试验，我觉的你的量不够
你在开玩笑吗？那等于我在打战时的用量
你不该那么吃惊
那天你在修复车库的时候…
你看着我在车库工作？看着你？
我几乎杀死你
我们试试
酷，酷
当这东西爆炸的时候，你最好逃的远远的
我担心进去找娜塔莉和克拉拉是会否顺利
我会抓住机会逃出来的
格里芬
给你
你在干什么？你的，都是你的
格里芬，怎么了？
我的妻子，凯瑟琳，死了
上帝
格里芬，我并不知道--
非常对不起
别对我用“对不起”开场，别这样！
别用“对不起”开场！
我知道那是先天性的，而你把它…
…植入了DNA
我妻子，强尼，还有其他人
但，迈克尔，为什么是我的妻子？为什么？
你是对的，格里芬
这是我贯彻的一项安全草案，我知道你不会理解的
那我该明白什么？
我唯一知道的就是…
…你使我妻子得了囊肿纤维化！
冷静
有人犯了些错误，这并不意味着伤害了她
这没有伤害她，这杀了她
假想我们克隆了个支持我们的议员，但他后来变卦了
或者说强尼索要更多钱的时候，短暂的生命期使我们能控制他们
你要说什么？
关键就是，如果他们要出卖我们，他们就死定了
如果他们乖乖听话，我们可以不断的克隆他们
事实上我们对凯瑟琳就要这么做，我确信她现在已经被克隆了
不，她没有
不，她--
格里芬，这只是个失误
如果你关心她的DNA，你自己去解决
克隆她是免费的
免费克隆，那真要谢谢你
你怎么还不明白这点，她不想被克隆了
无论如何，去做就是了
无论如何，去做就是了，我明白了
让我来给你解释点东西
我非常爱我的妻子
甚至于我答应不再将她复活
我就不会食言
而且我如果无法让她活下来，我就永不再让任何人复活
那就是我对她的爱
因此一切都结束了…
…我退出
我不能让你退出
我发现以前我想的太多了
我和你争论的太多，所以…
…我要结束这一切，这就是结局
知道我打算为你做什么吗？你要为我做什么？
我准备赠与你…
…无法想像的好礼物
礼物？我要挽救你的生命
我要挽救凯瑟琳的生命，我要挽救我们的友谊
还有挽救你们的婚姻
你在说什么？
现在我要把你杀了…
…然后用你最近的代码来克隆你
然后我再克隆凯瑟琳
你明白了吗？
你看我帮你做了什么？
你们又会重聚，无论她或你，都不会想起你曾许诺不克隆她
还有她曾经死过
当然你也不会记得今天我们的对话
欢迎你
好吧，我的家人在哪里
狗杂种，早料到是这样
你的生命代码不在这里
飞机是由遥控装置控制的
你们两个，快回来
走吧
这是私人停机坪，你不能在这里着陆
我是来接杜拉克先生的
这是我的租赁合约
杜拉克先生，一切正常，但是我们还是要保持警惕
你什么时候出发？
出发？我并没有安排--
你的飞行员在来接待处的途中
现在你们听我说
封锁整栋大楼，全面安全警报
找出这个飞行员，他持有武器，很危险
让威利带些人来我办公室
停止电梯，关闭二三层的驻车场
第6区，工程走廊，第三区
他在你的左边，丹，转过来！
不要反抗
去楼梯间！
第三，第四队，包围他！我们走！
他击中了能源箱，他破坏了整个系统
我们包围住他了，西面的13与14楼之间
上！
封锁楼梯间的门！
封住他的去路！
好了！
你干的很漂亮！
在飞机场愚弄我们！
把这里搞的乱七八糟！
你是最棒的，爸爸！
杜拉克先生想和你谈谈
当然，我们手上还有你的家人！
好吧
去带他过来
看啊
亚当・吉布森，我希望我能说，“我是独一无二的”
看起来好象我们都口不对心
-你会发现我们有更多的 -我的家人在哪里？
直入正题
我很欣赏你的直率
他们在那里，都很安全
这会儿
你的生命代码不在他身上…
…四处都找不到
我知道你会抓住我，所以我把它交给了我的克隆体
如果我和我和家人出了任何意外
你很快就会面对凶杀的审判
韦恩博士没有告诉你吗？
告诉我什么？
亚当，亚当，亚当
他不是克隆人
你才是
你试问下自己
你想起了你回忆里的影像都是后视角的吗？
我要检查下你的视力，把下巴放这里
你真的记得和朋友交换了工作？
朋友，醒来，我们到了，沃德兰商业街
克隆宠物店的推销员…
…认为你来了二次
问了同样的问题…
…两遍
这还没有唤醒你的记忆吗？
你失去了一条狗，不是吗？
让我看看你的下巴
你刮胡子的时候刮伤了
你的刮伤？
很容易仿制
你战争中的伤疤也是一样
我明白自己是谁
我知道
塔丽娅？
你被克隆了几次？
我没有计算过
只有一种方法让你知道
给他看
这是唯一的途径，来鉴别是第几代的克隆人
看见了没？四点就表示…
…她已经被克隆了四次
过来
让我们来看看你的
看看镜子里
让我们来看看，到底你是不是你认为的那个人
在你的左眼皮下
这比活着更加有趣，不是吗？
所以，你看…
你所说的家人并不是你的家人
是他的
而你，我的朋友，其实我们是在一条船上的
如果亚当・吉布森公开代码…
…我们都将被毁灭
如果你真的爱你的妻子和女儿
就告诉我亚当・吉布森在哪里
我们把代码拿回来，我们就将摆脱他
你会告诉我亚当・吉布森在哪里
她们永远不会知道你是克隆人
否则，就是永远的失去她们
亚当，我和你谈条件不是因为我没别的选择
我可以从你的记忆里得到任何东西
事实上，我希望你能理解…
…你该有更高的目标
在两年里，我将掌握足够的选票来改变法律
那样我们永远不会失去优秀的人才，就象莫扎特…
…还有我们的马丁路德金
我们最终将战胜死亡
那么由谁来决定…
…人们的生或死？
由你？
你有更加好的主意？
是的
神怎么样？
我们就是其中之一，我想你认为科学本质里是邪恶的
不，我从不认为科学是邪恶的
我认为你是
如果你相信上帝依据他自己的形象创造了人…
…你就该相信他赋予了人类去理解和发展科技…
…最终熟练的运用遗传密码
我只是做了我该做的
我只是接管了神留下的工作
如果你真的相信那套，为什么不在你还活着的时候…
…克隆另一个自己
为了什么？那样我就可以了解你独特的观点？
不，你可以操你自己
现在你该告诉我们你把杜拉克先生的代码放哪里了！
你们不会在我的大脑里发现什么
我让他去藏起来，我也不知道是在哪里
我们会找到的，是的，我们会
开始吧，把头伸进去
过来！
好吧！就用你的方法！
用点暴力并不坏
混帐东西
倒回去几分钟
这是杜拉克的代码
那是另外的那个
拿着这个
如果在一小时内我回不来，你该知道怎么做
别担心，如果你的家人发生什么…
…我会毁了这个狗杂种
你知道他在哪里了吧？
在机场，我去过那里，只需20分钟他定死无疑
我们走
你被自己的思想出卖了
等下！等等！
怎么了？
他们是在制造假象
另外一个坐在他身后，所以我们无法看到
这个杂种伪装了自己代码
另一个避开这个的视线，使我们无法在他的记忆里发现
你是说另一个家伙也在这里？
非常正确
现在要提防另一个，这一个只是诱饵！
他破坏监视录像，故意被抓…
…其间，另一个就大摇大摆的进来救走他的妻子和女儿
白痴！
娜塔莉，克拉拉
哦，上帝，发生了什么事？爸爸？
别担心，先生
把他扶起来
我好害怕，爸爸
发生了什么事？
不会是因为我们抽雪茄吧？我迟些再向你解释
别担心，他逃不掉的，我们都会抓住他
等等
塔丽娅，你去，你们两个留在这里
别让他们从任何出口逃跑
汉德森…
…封锁水罐区，第6，第7层
我正在试，给我一点时间
再给我们送点电力上来
别动，我女儿就在这门后面
我可不想再让她看见任何的暴力画面
她从媒体上已经看的太多了
放下武器
慢慢的，很好
现在你们进去…
…只需要说…
祝你飞行愉快，小女孩
他们都是爸爸的朋友
好，我们走
和爸爸妈妈来次午夜飞行
我们到了
没事吧？
你就要死了，先生
威利
快走
威利，等一下
别再这样了
别再让他复活
这愚蠢的杂种在我胃里开了个洞
天啊
再过20分钟我就会死去
但是死得其所，是吗？
汉德森？电力怎么还不上来！
正在传输中，先生
封锁所有出口，所有出口！
混蛋
准备好躯体，准备克隆
创建最新的代码，我要保留直至现在的记忆
给，这是空白的
这将是最完全的代码
塔丽娅呢？
过去帮她
我们会找到他的
发现了什么？3号4号罐，无异常
好，继续，到后面看看
不
哦，天
把她送到你母亲那里去…
…在那里等着直到我回来
一起走，爸爸
我必须要去帮助一个朋友，明白？再见
我爱你
威利，你射中我了！
是你
把衣服给我
难道你就不可以…
…等到我死吗？
你会吗？
来吧
把它脱了
上衣染上了血渍，上帝
什么？
你看…
…我们可以做桩交易
我并没有对你做什么，都是他干的
听我说
我可以在非常短的时间里重建这里
我还可以拯救你，亚当
救我？
我们在复制品的DNA中加入缺陷，赋予他们短暂的生命
想知道你会死于什么？还有你还可以活多久？
我们只需上楼去看看
总有一天我们都会死
我们可以永生的
我提供给你一个永生的机会，永不衰老
任何方面都是完美的
完美？就象你？
看
这就是你的“完美作品”
天
无须担忧，我可以修复
你不会修复任何东西
都结束了，这是结局
这是结局
我曾说要你操自己…
没想到你是按字面意思来理解
追上去
抓住他
去查查屋顶！
你！去上面！
来吧！
你会用这个吗？比你要好
很好，因为你的枪法太烂
我们离开这里
混蛋
来吧！
从我身上爬上去！
快点！
加油！
混蛋！
你知道，我一直在怀疑…
…我是否是真正的人？
我拥有灵魂吗？
你的DNA扫描显示一切正常，不是吗？
是的，没有缺陷
就象是克隆宠物
如果你不是人类，他们就会来骚扰你
好吧，不提哲学了
我最好走了
我出海三星期去思考这个问题
如果你想见克拉拉就快点
谢谢你允许我和你的家人说再见
等等
她们也是你的家人
你愿意为救她们而死
你在海上的时候仔细想想…
…思考你是否算是人
因为那么做还不算是人…
我不知道人究竟是什么
谢谢
大家好
看看我带来了什么，小猫！
哦，塞迪
我想…
…哈瑞的猫
她就是
但是你讨厌克隆宠物
我改变主意了
你这个老傻瓜
我们能留下她吗？
好吗？当然可以
把她放下来
真好
谢谢你