帕丁顿熊2
Paddington 2
最后一个雨季
帕斯图佐 下个月这时候我们就在伦敦了
流淌着果酱的河流
面包铺成的马路
- 你读那本关于伦敦的书了吗 - 粗略看了一下
- 哦 帕斯图佐你呀 - 读书只会让我瞌睡
能搞出一本自己的书的城市应该还不错
天呐 帕斯图佐 快看
是只小熊
- 露西  - 放绳吊我下去
小心点
低一点 帕斯图佐 再低一点
露西
恐怕我们去不了伦敦了
- 为什么  - 我们有一只小熊要抚养了
- 他长什么样 - 很小
还很喜欢打喷嚏
但他喜欢这个果酱
不错
是的 帕斯图佐 如果我们收留他
我有预感他将来前途远大
亲爱的露西婶婶
祝愿家里退休熊熊们一切安好
我这个夏天在伦敦的生活太棒了
我终于习惯了这里的生活方式
好像每天都有新事物
帕丁顿 你知道吗 蒸汽博览会今晚来伦敦
我要在报纸上报道它
- 谁会读那些啊 - 每个人
它乘着老式蒸汽火车世界巡展 我还以为你喜欢蒸汽火车
我是喜欢 别告诉其他人行吗
- 一点都不帅气 - 不如我们一起去
- 好主意 - 你爸爸也爱玩打椰子游戏
现在不了 打椰子是年轻人玩的
我觉得你是同龄人身材保持得很好的
- 布朗先生- 谢谢你 帕丁顿
- 等等 你以为我几岁 - 大概八十
- 八十岁 - 最少八十
等一下 小熊 说过让你洗洗耳朵后面的
我洗了 伯德女士 我
这个怎么跑到那里去的
温莎花园就像我的家 早上好 小姐
早上好 帕丁顿
- 我给你带了早饭 - 谢谢
你的三明治总能带给我好心情
早上好 杰弗里医生 你没忘带钥匙吧
钥匙
我的钥匙
- 真险 谢谢你 布丁顿 - 不客气
- 今天天气真好 上校 - 是啊 我兴奋的不得了呢
- 基茨小姐 过得怎么样 - 日复一日 没什么变化
但你想知道别人的日子如何吗
你肯定想知道
谢谢
- 早上好 帕丁顿 - 早上好 巴尔内斯先生
- 拜拜 帕丁顿 - 拜拜 小姐
- 来 考考我 - 从贝克街到大笨钟
走哪条路最快
- 简单 在广场向右转 - 每个人
对我都很好很热情 即便有时候他们很忙
布朗太太计划游去法国
因为乘交通工具似乎很费事
比如坐船 坐飞机 甚至是坐火车
但这些都不是重点 她花了一整个夏天
画系列冒险故事
最终决定亲身实践一个
朱迪失恋了
你说我被甩了 你才是被甩的那个 托尼
她一开始想出家做修女
但她马上放弃了
她有一项新爱好 她在学校里发现了
一架旧印刷机并办了一份报纸
- 禁止男生参与 - 现在我们就差些新闻啦
乔纳森今年上高中了
他花了一整个暑假
做出了一辆可正常运行的蒸汽火车
他不打算跟别人说 因为他觉得这不酷
他完全换了副打扮 如果有人问
他就会说他现在是嘻哈歌手猎狗 而且不喜欢蒸汽车
布朗先生是最忙的那一个
最近 他的工作给了他一个意外
我很高兴地向大家宣布 我们新任首席风险评估师是
史蒂夫 维斯比先生
他就像伯德小姐说的那样遭遇了爆食中年危机
他会搅拌食物
还会染头发
还参加了麦伦瑜伽运动
打开心灵 你的腿也随之打开
- 谢谢你 帕丁顿 - 继续加油哦
露西婶婶 你送我到伦敦来让我找个家
我找到了而且过得很好
我的新家人很棒
我交了各式各样的朋友
乖 路飞
如果你亲眼看到我的生活 你一定会高兴的
爱你的 帕丁顿
- 格鲁伯先生在吗 - 布朗先生啊 快进来
- 我刚刚从科兹洛娃夫人办的博览会上回来 - 是吗
他们清理了一下 找到了这个旧箱子
这里面有他们本以为再也找不到的收藏品
- 真的吗 - 她问我能不能趁他们在镇上停留 把它们卖出去
我就想到这里可能有适合为你婶婶庆生的东西
说的不错
看看这个
这个很棒 格鲁伯先生 但是我
我懂 我懂 要完美的礼物
帕斯图佐叔叔去世之后 我就是她唯一的亲人了
- 熊的一百岁大寿是很重大的 - 是的
这双轮滑鞋怎么样
拜托 格鲁伯先生 能不能认真点
可能你婶婶已经不玩滑轮了
我也这么认为
- 这是什么 - 一本立体绘本 很有趣的
- 真的吗 - 科兹洛娃夫人的曾祖母
她开创这场博览会 也是一位杰出的艺术家
她每来到新的城市
就会做一本立体绘本
这本就是关于伦敦的
格鲁伯先生 这太棒了
露西婶婶一直想来伦敦
但是她一直没机会来
但如果她看到了这本绘本
那就像是她亲自来到了伦敦
露西婶婶 露西婶婶
帕丁顿
- 跟我来 露西婶婶 - 好的
我什么都想看看
- 觉得如何 - 太棒了
- 请上车  - 一只成年熊带一位老年熊
小心台阶 夫人
这年轻人真有礼貌
小鸽子们也很有礼貌
帕丁顿 谢谢你 我很开心
简直完美
- 但有个问题  - 什么  - 这本书是独一无二的
他们可是要价很高的
今早伯德小姐在我耳朵里发现了这个
- 可能还能找到更多  - 要比这多得多
恐怕得要几千个硬币呢
再看看这个猴子吧 我觉得这个很好
我会修好的
谢谢你的好意 格鲁伯先生 但是露西婶婶
为把我抚养成熊劳心劳力
我想送她这个绘本来报答她
我要去打工攒钱 买下它
帕丁顿 我几分钟后回来
- 拜拜  - 再见 朱塞佩先生
下午好 欢迎光临朱塞佩美发沙龙
先生请问您需要什么服务 刮脸 上发油 还是只梳头
- 理发师 剪发  - 我不是理发师 我只负责打扫卫生
没事 随便收拾一下就行
只剪后面和侧面 头顶不剪
- 好的 但是   - 没有但是 来吧小伙子 剪头发
如果先生您坚持如此的话
您好
我待会给您回电话好吗
我现在需要给客人理发
哦 谢天谢地
请您稍等一下
但是我不想去
只是剪个头发而已 纳尔逊 根本没什么好怕的
- 请进 随便坐  - 我们还是去别的地方剪吧
天哪 这看起来可不太好
只是给您用一下我们的产品 先生
非常好
完成了
我不得不承认它比我想象中的更棒
这是什么鬼
- 这是果酱  - 果酱
- 护发果酱   - 什么玩意 把它清理干净
是的 先生 马上就好
你到底在干嘛
- 帕丁顿 - 朱塞佩先生 我可以解释
其实没有看上去这么糟糕
- 您被解雇过吗 布朗先生  - 没有 但是
你确定做好工作的准备了吗 帕丁顿
外面的世界竞争非常激烈
我很担心像你这样单纯善良的小熊会被人欺负
他是对的 你不能相信任何人
这就是我创办自己报纸的原因
- 亲爱的 创办报纸和托尼有关吗 - 没有
什么东西都和托尼有关
没人愿意帮你办这份报纸因为它太傻了
至少我没有假扮成
- 一个并不是我的人 - 我也没有
- 密探   - 猎狗   - 闪光侠
但是露西婶婶说 如果我们温和善良彬彬有礼的话,
世界也会变美好
- 终于有人说句正常的话了 - 你很善良
- 布朗先生 所以您就成功了 - 我只知道我离成功很近了
中途失利 头发花白
肚子变得圆滚滚的 我已经开始变老了
这不是住在街角大房子里的那个人吗
布坎南先生
老爸的名人客户
他是我们的白金客户
而且是一个非常有名的演员
可惜过气了 现在只能卖卖狗粮
伯德太太不喜欢他 因为
他永远都记不住她的名字
别鼓掌了 别鼓了 好吧 再鼓一下
很抱歉 我今晚的状态不太好
非常荣幸今晚可以站在这里
为奇妙无比的科兹洛娃蒸汽博览会揭幕
但在多年以前科兹洛娃夫人创建这个展会时
她心里想的肯定不是我这样的人
特权阶层 社会名流 我讨厌这些
不 不 对了 西部传奇 还有这个外号
不 她心里想的是你们
普罗大众们 所以我将会挑选你们其中一位来为展会揭幕
谁想担任这个角色呢
小公鸡 点到谁
熊 让我们热情欢迎这只小熊
好极了 来吧 小熊
上来吧 我毛茸茸的朋友 非常好 非常好 你叫什么名字
- 帕丁顿 布朗  - 对我想起来了 你是我的新邻居
和你住在一起的有
亨利 玛丽还有了不起的那什么夫人
我猜你一定认识我对吧
是的 你是一个非常有名的演员
- 谢谢 - 虽然早就过气了
现在你在做狗粮生意
- 人总是要混口饭吃的 - 吃什么 狗粮吗
非常非常有趣  人们都说蒸汽博览会
就是你美梦成真的地方
所以你今晚有什么心愿想要完成呢
我的愿望很简单 我想要送给露西婶婶一个生日礼物
我看中了一本
伦敦的立体绘本
正是科兹洛娃夫人做的 很巧吧
唯一的问题是那本书太贵了
所以我需要存很多很多钱
虽然我们没有办法满足你的这个愿望
但是我们可以给予你无穷无尽的欢乐
你是否愿意将你的爪子借我一用呢 现在我们正式宣布开幕
谢谢 非常感谢
妙极了 谢谢大家
布朗先生 请稍等一下
悄悄地问一句
刚刚你提到那本立体绘本
- 你也知道它吗 - 我当然知道了 但是
他们告诉我它丢了 你是在哪找到它的
在格鲁伯先生的古董店
他答应先帮我留着 但是我要找份工作
也许你有什么建议 有吗
不 不 我认为你只能先从
底层做起 一点一点往上爬
你知道吗 布坎南先生 你刚刚给了我一个绝妙的建议
- 我有吗 - 我要成为一名窗户清洁工
天哪
你好 有人吗
- 你好 窗户清洁 - 不了 谢谢
上校 你确定吗 它们实在是太脏了
我不在乎 反正我不会付钱的
即使如此我也要把它擦干净
下午好 上校 你知不知道
- 在你的房顶上有一头熊 - 我知道 他说他要帮我擦窗户
- 我可以清理您的排水槽吗 - 当然可以 谢谢
当然了 上校 或许我不该说
但是我不喜欢在伦敦有一头熊在屋顶上爬来爬去
而我作为社区防卫委员会的工作人员
那是官方任命的吗 库里先生
或者 你只是给自己买了一件黄色外套
我盯上你了 小熊
天哪 对不起
露西婶婶 再过几天就可以了
格鲁伯先生
你不是格鲁伯先生 天哪 大事不妙
站住 小偷
把那本书还回来
格鲁伯古董店遭到抢劫 犯罪嫌疑人是一只
带红色帽子穿蓝色外套的小熊
停下
回来
加油 路飞
你 放开那本书
不
- 想得美哦 小熊 - 停下 路飞
你输了
加油 小家伙
抱歉 借过  哦 天哪
老天啊
这本书 已经预定给露西婶婶了
呃 你好 亲爱的
快停下来 路飞
多谢了老兄
加油 小伙子
- 好吧 你们抓到我了 - 交出那本书！
这个恐怕我办不到
他躲哪儿去了
- 站在那里不许动  - 谢天谢地你终于来了
- 长官 - 举起熊爪
可 可我不是小偷啊  我是在抓小偷
- 然后他 他  - 消失在烟雾中了
是这样的
- 帕丁顿 天呐 怎么回事  - 别靠近 别靠近
- 这只熊被拘留了 - 你们肯定搞错了
- 没搞错 先生  - 发生什么了
他被当场抓获 什么
他抢劫了鲁伯古董店
看吧 终于真相大白了
我们向那只熊敞开心扉
打开家门 哦 是你们打开了
我可是给我家上了三道锁
结果呢
他却到头来抢劫你
帕丁顿
别走 帕丁顿 帕丁顿
满载而归 无懈可击 完美
那只熊出现的正好
警察认为是他干的
我们完全没有嫌疑
正是如此 马格韦契
我和你可真是演了出好戏
就像以前那样
为什么哭丧个脸 哈姆雷特
想说什么 尽管说
这样做是不会有好下场的 是吗
你用你蠢透了的良心
告诉我 要是你 你会怎么选择呢
你甘心躲在这里沾染灰尘 而我在电视里扮狗丢人现眼
还是重拾往日的辉煌 演绎一场伦敦西区
最伟大的独角戏呢
- 太棒了 - 谢谢大家
谢谢 祝福你们所有人
谢谢 我知道你在想什么
吝啬鬼 那要花很多钱
如果我所料没错
这本书正好能带给我很多钱
这可不是一般的老古董 每一页
那位女士都留下了宝藏的线索
如果我们找齐了所有的线索
我们就重返富人圈了
我再也不用拍狗粮广告了
- 晚餐已经准备好了 主人 - 谢谢 西姆金斯
如果您的狗像我一样品味很高
那我推荐给您哈雷牌美味狗粮 更美味
更健康 更 可以说 更高级
哈雷牌美味狗粮 主人不要偷吃哦
全体起立
深呼吸 帕丁顿
记住布朗先生的话
你还小 你没做坏事 不会有事的
只要法官公正
肃静 肃静
- 天呐  - 我是来审判帕丁顿·布朗的案件的
他喜欢那本书 很想要得到它
你有告诉过它那本书很贵吗
告诉了 但他在努力赚钱
我不相信小布朗先生
会抢劫我的古董店
爪印出现在这里 这里 还有这里
还有一个物证 经鉴定是 果酱
出现在这里
跟这个是同一种果酱吗
是的
菲尼克斯 布坎南 你能否发誓
据实作证 毫无虚假
如有作假 不得好死 我发誓
我知道 坐牢可不是闹着玩的
毕竟我出演了三年的悲惨世界
布坎南先生 你是否与被告
- 住在同一条街上  - 是的
- 你是否当晚亲眼目睹了盗窃案的发生 - 是的
当时我还没睡 突然听到街上传来吵闹声
我走进一间陈列奖项的屋子 那是间很大的屋子
从那里俯瞰报刊亭 我看到
帕丁顿正骑着一只非常难看的狗子
玛丽 布朗画了这幅画
根据被告的描述
当晚你是否在街上也看到了这个人
这个人还长得挺帅的
- 迷人的眼睛  - 是的 但你看到他了吗
您的回答会决定
被告是否有罪
很遗憾
我没有
也许他已经跑掉了
可怜可怜他吧 他只是个孩子啊
帕丁顿 布朗
罪名盗窃 十年有期
以及严重的剪发伤害
跟着我
布朗夫人通常会给我讲睡前故事
- 你可以给我讲吗  - 不好意思
监狱没有睡前故事
亲爱的 露西婶婶
上封信寄出后 发生了好多事
你的礼物出现了点意外
我必须得搬离温莎花园到
别的地方
虽然不如布朗家好
但也不是很糟糕
这里的建筑有些年代了
是伦敦维多利亚时期的建筑之一
安全也是很有保障的
我每月能见一次布朗家的人
真想知道他们在做什么
你有见过这个人吗
我希望他们不要忘了我
当然不会的 帕丁顿 布朗家的人不会那样的
他们会解决所有的问题 然后我就能回家
拿到送您的礼物 然后一切完美如旧
我只需要坚持下去
D
寻宝开始
- 加油 帕丁顿 要有礼貌 - 集合
早上好 你想办一个园艺社吗
你想被埋进很深的洞里吗
- 您先请  - 斯普纳 去车间
帕丁顿 布朗 去洗衣间
好的 洗衣服
衣服 衣服 啊 洗衣服
就一只红袜子
能出多大事啊
下午好 各位
要我说的话 粉色把整间屋子都点亮了
要我说的话 你最好坐下
好好享受你的晚饭 这可能是最后一顿了
好的
别担心 我之前做过餐厅点评
这没有看起来那么糟糕
是更糟糕
这是什么鬼
没有人知道 这玩意儿
我们一天三顿吃了十年了
为什么没人和厨师反映
和铁拳吗
记住两件事情 如果你想在监狱生存下去
别管闲事 以及 别和铁拳说话
谢谢 我觉得这是个好主意
要我说 小子 如果你能让铁拳改变菜单
我们就可以原谅你
把我们变成了粉红色的火烈鸟
- 好的吧 我试试    - 别去   - 露西婶婶说过了
你总能在一个人的身上发现好的一面
那她肯定是没有见过铁拳了
打扰一下
- 铁拳先生   - 有事吗
关于餐食 我们能谈一谈吗
派个医生来餐厅
你想要抱怨吗
- 我觉得也称不上抱怨  - 那太遗憾了
因为我还蛮喜欢听人抱怨的
- 真的吗  - 当然
既然这样 我想说食物黏糊糊的
至于面包
还用我多说吗 我觉得
我们需要把菜单彻底地改一下
我知道餐厅预算紧张
但至少可以加点酱汁
抱歉
我来帮你 好像越抹越渗进去了
别担心 我知道怎么去掉番茄汁
等等 这是芥末酱
不行
更糟了 有人知道怎么去掉番茄汁吗
各位
不用请医生来了 请个牧师吧
听好了 你个小毛熊
- 我听着  - 没有人能够批评我做的食物
- 好的 - 没有人能往我的围裙上喷酱汁
- 好的  - 没有人能够用长棍面包敲我的头
- 我不敲了 - 我会彻底改变菜单的  - 真的吗
- 想知道是什么吗   - 是什么   - 熊肉派
这个我不喜欢
这是什么
果酱三明治
果酱
露西婶婶教我做的
你是说 你也会做这个
- 是的  - 站一边去
给我从地上站起来 胆小鬼们
给我听好了
从现在起 这只熊我罩着了
任何人想要动它一根熊毛
先问问我铁拳同不同意
- 谢谢你 麦金蒂先生 - 先别急着谢我
我不会无缘无故谁都帮的
什么意思
我罩着你 作为交换 你为我做果酱
成交
早晚会有人认出这个人的
没事吧 格鲁伯先生
- 这件事我怎么都想不懂  - 是什么
抢劫案发生当晚 布朗先生喊出声的时候
小偷拔腿就跑 顺着楼梯
穿过商店来到前门
触发了警铃
就是这里 他没有直接穿过商店
而是跑到这里拿走了立体书
为什么他不拿走珠宝或者花瓶呢
它们离得更近也更值钱
难道他不懂古董吗
除非他知道那本书别有洞天
可能您很难相信 科兹洛娃夫人
但帕丁顿是无辜的
我们认为真正的小偷闯入古董店
就是为了偷走您曾祖母的立体绘本
- 立体绘本 - 我们知道这听起来有点扯
您能跟我们讲讲这本书的故事吗
任何事情都可能有用
- 那说来话长了 - 是吗
跟我来
我带你们看看故事开始的地方
你们知道 我的曾祖母 开创了这个博览会
她是当时最优秀的马戏团女演员
她能驯狮子 喷火焰 吞长剑
但她最著名的是
高空秋千
他们叫她 飞舞的天鹅
无论她走到哪里 都有人送她昂贵的礼物
但有财富的地方
总会招人嫉恨 有个魔术师 想要独吞所有的财富
飞舞的天鹅
就变成了垂死的天鹅
魔术师溜进她的拖车 打开保险箱
没有找到财富 只发现了
我曾祖母做的一本立体绘本
书里有伦敦的12个景点
他被逼到绝境时突然消失了
无论是他 还是宝藏
都再没人听说过了
我就知道那本书有什么秘密
要不然她锁在保险箱里干嘛
- 你不会真的相信她那些鬼话吧 - 科兹洛娃夫人
- 在书里画了伦敦十二地标 - 所以呢
如果那不仅是地标呢 如果是
我也不知道 也许是线索呢
线索 神秘宝藏的线索
- 你是说 藏宝图  - 是的
所以小偷才会去古董店里偷书
明天我们就去书里的那些地标
说不定我们能发现什么可疑之处
你这是看多了探险书吧
- 什么  - 她是个算命的 故事是她编的
她就是做这个的
- 亨利 你最近太保守了 - 你这话什么意思
我嫁的那个男人哪儿去了
- 是他就会相信我 - 他吗 他已经消失了
- 什么 - 恐怕你老公现在
就只是个糟老头子 不再是神射手了
Srida.
亨利
亨利 亨利
总之 我们不能像无头苍蝇似的乱撞 这样是帮不了帕丁顿的
我们要找的是这个小偷
而不是像探险故事里的海盗一样去找宝藏
事情不是那么简单
我觉得他知道宝藏的故事
现在 他正在外面 到处寻宝
好了 爷爷
今晚我们去寻找第二处线索
坐标 圣保罗大教堂
怎样才能溜进去呢
装成伊莎贝拉修女进去
醒醒 醒醒
果酱时间到了
去吧 兄弟们 祝你们好运
- 麦金蒂先生 - 干嘛
事实上 我是无辜的 我在想你是否
有什么建议 我想证明我的清白
- 毕竟现在我们是朋友了 - 朋友
我是你的上司 不是你的朋友
- 您先请 - 为什么 等你给我背后来一刀吗
不 因为这是礼貌 露西婶婶说过
只要我们友善待人 世界就变得美好
你一会儿在前 一会儿在后 就像个傻子一样
原料都在那边
- 你不帮忙吗 - 不帮
你快干活吧
- 但是有500个犯人等着开饭呢 所以我们需要1000个橙子
第一条规矩 不许说话
第二条规矩 不许哼歌
还有唱歌 也不许以任何方式表现好心情
好沉啊
加油 你可以的
救命
- 这些袋子太沉了 - 那就一个一个的来
好的 一个
一个的来
一个鲜橙子
两个鲜橙子
三个鲜橙子
- 四个鲜橙子 - 现在你又在做什么
一次一个呀
- 一次一袋 - 不好意思 这个工作环境让我感觉压力很大
- 露西婶婶说  - 露西婶婶 我受够了你的露西婶婶了
听起来像个傻老太婆
你说什么
我说
你的露西婶婶 听起来像个 幼稚可笑
满脑子浆糊的
你怎么了
你为什么这么盯着我
这里真热 你热吗
- 我没关烤箱吗 - 这叫做熊瞪
露西婶婶教我的
当人们忘记礼貌的时候就这么瞪着他
你不用解释 我知道怎么瞪人
但我承认 你的熊瞪还蛮厉害的
麦金蒂先生 我可能看起来像个罪犯
但我真的是无辜的 如果你不能帮我洗脱罪名
至少可以帮我做果酱
好吧 我帮
谢谢
但也帮不上什么大忙
这双手可不是用来做饭的
不一定 我倒觉得
你这双手很适合挤橙汁
挤橙汁
好 不行 很好
还行 好 很好
可以
用刀时要小心
露西婶婶说一只细致的熊
你在哪儿学的这么好的刀工
你不会想知道的
真的太棒了
- 现在下吗  - 下
- 现在该放糖了  - 好的
这样果汁就会变成果酱
- 放多少  - 多来点
再来点
挤点柠檬汁
一点肉桂粉
再多来点糖
然后
- 好了吗  - 现在还说不好
等做好了我们才知道
克里斯托弗 雷恩爵士设计
圣保罗大教堂是伦敦的著名景点
遗憾的是 大穹顶今天不对外开放
因为昨晚发生的一起离奇事件
雕像被破坏了
- 请跟我来这边  - 发生什么事了
- 有个修女发疯了  - 真的吗
- 这种事时有发生 - 警方把她们叫过来问问题
别动 修女 探长下令之前
你们都不能离开
请转过身去
要我说
真正的罪犯肯定早跑了
- 为什么这么说 - 因为
我看到她了
当时我正在穹顶巡逻 俯瞰修女们排队行进
然后怪事发生了
有个修女擅自离队 一个人去了回音廊
- 天知道他去那里干嘛  - 是C
但是他休想逃掉
只要我还是保安队长
各单位注意 一个非常漂亮的修女
蓄意破坏穹顶 启动紧急预案
我飞速行动
但是当我们封锁了现场
她已经消失了
- 晚上好 孩子 - 晚上好 阁下
很久没见过这么美的女人了
你能描述一下吗
乐意之至
先生们 今天的早餐 主厨麦金蒂为大家提供橘子果酱
放在一片烤面包上面 另一片烤面包下面
祝你有个好胃口
爱吃就吃 不吃拉倒
- 你还好吗 铁拳 - 很好
那你为什么不和大家一起吃呢
不想去
- 害怕他们的反应吗 - 没有 他们觉得怎么样 他们喜欢吗 他们有说什么吗
- 他们说了什么 - 好吧  - 他们不喜欢吃 我就知道
我爸总说我什么都干不成 他说对了
- 铁拳 铁拳   - 干嘛
出来看看
来吧
帕丁顿 我感到胸膛涌上来一股奇怪的暖意
我想那应该叫做自豪吧 铁拳
我可不喜欢
你们还有什么好吃吗
- 什么  - 就是 布丁之类的 - 没有
- 行吧 - 很抱歉我们只会做橘子果酱
- 但如果你们有食谱的话 - 这些家伙
你这样是在浪费时间 帕丁顿 他们不行
我祖母会做好吃的巧克力酥卷
我想我还记得食谱
隆隆查理会做烤苹果奶酥
我会做草莓意式奶冻 上面浇了石榴汁的
听起来就很不错
- 铁拳 你觉得呢 - 是挺好的
那来吧 我们开始烹饪吧
#有句俗话说助人就是助己#
#所以请你伸出援助之手#
真不错
#有句俗话说助人就是助己#
#所以请你伸出援助之手#
#无论你是哪个种族的人#
谢谢你 菲布斯
#生命短暂要活得有意义#
- 好了 帕丁顿 - 铁拳 - 快把小蛋糕准备好
#不管你是同意 还是不同意
#都没法忽视这其实是真理#
#欢唱的生活更轻松 时光过得更飞快#
#只要爱你身边的人#
- 不好意思 教授 露西婶婶说过什么来着 -  要用刀叉
这就对了
#哪里有最完美的幸福呢#
#只要我们相亲相爱就会幸福#
- 尝尝吧 波顿警官 - 谢谢你 帕丁顿
#如果你想要天堂般的聚会#
#这就是你应该仿效的例子#
哇哦是牛奶糖
#抵制所有的诱惑 也不要争吵#
#我努力活得正直又诚实#
#你还要学会物尽其用#
#别人的东西不能动#
#欢唱的生活更轻松 时光过得更飞快#
#只要爱你身边的人#
他们最后发现 怪物并不是怪物
然后他们成为了最好的朋友
故事结束了
该睡觉了 大家
睡个美容觉 明天是探监日哦
探监日
真希望你们能带来好消息
一个月来 这三个神秘人
被目击在三个伦敦著名景点游荡
- 是吗    - 我们觉得那个小偷是来自一个犯罪团伙
那本书实际上是藏宝图
- 那只是你们的猜想 - 你们找到他们是谁了吗  - 还没
可以让我看看吗
- 抱歉 这是私人谈话 - 没关系的 布朗先生
- 这是我的朋友 铁拳 - 你好
- 这是菲布斯 - 你好
- 勺子 - 哈喽
- 飞贼吉米 - 是我
- 丁骨 - 咋啦
- 教授 - 你好
- 高音皮特 - 嗨
- 低音鲍勃 - 你好
- 农夫杰克 - 在这
- 疯狗 - 汪
- 提款机约翰尼 - 叮
- 杰佛利威尔克特爵士 - 请投我一票
还有隆隆查理
认识你们真是太好了
见到帕丁顿有了这么多好朋友 我很欣慰
请稍等片刻
- 你在干什么 - 和这些好心人说话啊
好心人 玛丽 我们不能相信他们 看看吧
这简直就是罪犯相片陈列室 真是骇人听闻
再看看中间那个大胡子狒狒 根本没脑子
我们听得到的 布朗先生
是的 你关掉的是灯
麦克风开关在左边 上面写着麦克风
- 先生们 如果我以任何方式冒犯了你 - 别担心 我们喜欢这小家伙
情况是这样 如果说谁能认出罪犯团伙 那就是我们了
任何帮助我们都非常感谢
- 拜托了  - 怎么样 铁拳
- 我认不出 你们呢  - 不能
我恐怕没什么有用信息
抱歉 但我觉得你朋友走错方向了
修女 伦敦塔守卫 国王
听起来更像个化装舞会 而不是什么犯罪团伙
那我们现在怎么办
- 看着点路 - 对不起对不起  - 我也很抱歉 我没吃早饭 心情很糟糕
钥匙 钥匙 钥匙
该死
- 你不能停在这 - 我没停车 我在清理垃圾
你才没有在清理垃圾呢 年轻人 你在学习
工作时间学习 我要告发你 还有你的帽子
- 早 凯茨小姐 还有上校 - 早 布朗夫人
- 朱迪让我把报纸带给你 - 非法宣传
发放那东西是浪费时间
这里谁都知道就是你家熊做了那件事
这地方没了他可清净多了
你说什么
是那条癞皮狗 别跑
- 我要把你扔进野狗收容所 敢在居民区乱叫 - 给我吧 玛丽
因为他我们只能偷偷卖 但是有很多人买呢
- 真的吗 - 这报纸办得很好
很多人都开始重新考虑你家小熊的事了
- 你们只要抓到小偷 - 我们在努力
说不定你知道他在哪呢 是吧 菲泽斯
在你身后
不好意思 你说什么
- 玛丽 - 你好 菲尼克斯
上来坐坐吧 我想知道案子的最新进展
镇上一直在发生怪事
- 怎么说 - 奇怪的人出现在书上的每一处景点
是吗
我也不知道
也可能只是巧合吧 亨利总说我想象力太过丰富了
你是个艺术家 玛丽 像我一样
我们的想象力自由驰骋 就像草原上的野牛
但是要我说的话 我觉得这件事上亨利说的是对的
- 你真这么觉得吗 - 但是 我确实有个好消息可能让你眉头舒展
- 是什么 - 当当当
我的独角戏要得到赞助了
- 哦 好 - 一整晚的独白和独唱 演出我最著名的角色
我先给你来一小段怎么样
想想看这样的场景 一片黑暗 突然聚光灯射向我
听雨落在屋顶上 滴答滴答滴答 玛丽 你看起来不太开心
你不喜欢音乐剧吗
没有没有 只是觉得不太公平 帕丁顿熊在牢里
然而生活还在继续
我理解 要接受小偷全身而退这个事实真的很难
那个拥有漂亮蓝眼睛的男人
你刚说什么
就是海报上那个男人啊 你画得特别好
对 但你怎么知道他眼睛是蓝色的
只是一幅铅笔素描画
那我可能是给它们填上色了吧
- 菲尼克斯 布坎南 - 伪装大师
- 她疯了 - 想想看吧 亨利 他知道科兹洛夫夫人的财富吧
- 对吧 - 所谓的财富 - 铁拳说我们不是在找犯罪团伙
- 铁拳 - 因为根本没有什么犯罪团伙 - 一直就是那一个人
菲泽斯早就知道了
菲泽斯 那又是谁
报亭的那只鹦鹉
- 不是 - 我们就不能正常点吗
菲尼克斯布坎南是受尊敬的 获过大奖的演员
还是我们公司的白金会员 他不可能是小偷
- 先别急 亨利 - 假设我是错的
然后算命的 职业罪犯 和鹦鹉倒是对的
我能告诉你你根本没有证据吗
别找我了 我去贴海报了
- 他说得对 - 但我相信你 玛丽
演员绝对是地球上最邪恶狡诈的人群之一
- 真的吗 - 他们以欺骗为生
- 天啊 - 如果要对付演员 - 是的 - 我们得计划得万无一失
帕丁顿
- 铁拳 - 小熊 我们商量了
我们觉得 如果你想要洗脱罪名 就需要我们帮忙
布朗一家可能是好意 但只有小偷 才能抓住小偷
那么 如果我们能想办法逃出去 四处搜索
- 肯定很快就能抓到他 - 但是 那就要越狱了
当然要 我们有个计划 但是得四个人参与 我们需要你帮忙
你觉得怎么样
铁拳 谢谢你的好意 但我觉得
露西婶婶不会希望看到我越狱
布朗一家会找到真凶的 我只需要耐心等待
小熊 你可能不愿意听 但早晚有一天 布朗一家
他们会忘了你
他们都是这样 先是一次探视没来
然后两次
不知不觉地 你已经无家可归了
你错了 铁拳 你们都错了
布朗一家不会那样
他们明天会来 会带来好消息的
等着瞧
- 哪位 - 我是 波多贝罗快报 的朱迪·布朗  - 请进
- 你们找我有什么事 是校报吗 - 是的 采访大名鼎鼎的
菲尼克斯 布坎南的经纪人一定很有意思
这倒是真的 但我只有两分钟时间 所以我们长话短说
这还是看在你们送来了早餐的份儿上
小点心做得还不错
他过来了
你好 乔 今天可真巧啊 你来这儿干什么
- 我送信啊 帕丁顿还好吗 - 小熊很坚强的  - 没错 他很坚强
- 代我向他问好 好的 我会的 - 谢谢你 乔 再见
布坎南先生的
- 那么布坎南先生什么时候重返舞台呢 - 你说菲尼克斯么 可别抱太大期望
不 别误会了 他是个非常棒的演员
- 但是有那么一点儿小问题 - 是吗
他不愿意和别人同台演出 认为他们妨碍他施展才华
- 范肖小姐 - 我得走了
- 午餐我们约了百老汇著名制片人 - 你们去哪吃 - 去丽兹酒店
小点心棒极了
好大一箱 进来吧
包裹已经送到了 再说一遍 包裹已经送到了
巴克里奇大礼包 今天的运气可真好
- 您好 菲尼克斯 - 费莉西蒂
真是难得啊 我以为你把我的电话号码弄丢了呢
我只有两分钟 所以我们长话短说
好的 午餐我们约了百老汇的著名制作人
好极了 好的
我们去哪儿吃 去丽兹酒店
- 那我马上出门 - 小点心做得还不错
你说什么
小点心棒极了
多谢提醒 这次我一定会小心谨慎 决不错过这个机会
太好了
手套 钥匙 可以出门了
玛丽
*（文字：菲尼克斯·布坎南的便签周六06:35 你的美梦能成真） 你的美梦能成真
打开窗户 好的
亲爱的 你这是疯了吗
一定是菲尼克斯干的 我要找到证据
你这是非法入侵
我们不会搞破坏的
菲尼克斯偷一本破书干什么 他是个大富豪
- 这你可想错了 他欠了一屁股债 你看 - 就是几份账单而已 你说谁没有个 我的天哪 他买面霜花了这么多钱
他名下一分钱都没有 快来 我们去找那本书
然后离开这里
领巾
- 怎么样  - 没找到 - 一定是我们漏掉了什么
或许根本就不在这儿 我们还是走吧
- 亨利 你看  - 什么  - 地毯 是很漂亮  - 回去我给你买
托我一把 快点 快点
碰到了
- 一间密室  - 那是阁楼  - 神秘的阁楼 - 只是普通的阁楼 这条街上谁家里都有
听我说 有阁楼是很正常的 我的天 这家伙有怪癖啊
看 亨利 修女 小偷 国王
我们猜对了
- 什么 我们 - 那个 我是说 我从没
快 下去 下去
我简直就是万人迷
谁啊
谁在哪儿
快点出来
亨利
你好 菲尼克斯
你来这里干什么
那你来这里干什么
我住这里 这是我的家
我来检查你的家
这个是白金会员的福利 我们每年
都会给房屋免费检查 确保你家安保措施安全可靠
穿着睡衣检查
- 还带着老婆 - 一切看起来都很安全
- 你好 菲尼克斯  - 玛丽 没有听到你进来
忙的时候 我会叫上她帮忙
- 这听上去真的很有道理 - 是吗
好极了 我们检查后发现你的家里 一切都好
太好了
我这就回公司叫人尽快把报告打印出来
- 我们下次再见 - 再见
希望下次 不要再穿睡衣了
- 他总是出洋相 - 再见
谢谢老天 它还在
感谢老天 约翰和这条街的所有幽灵
- 是啊 刚才真是太险了 - 对 确实太惊险了
保持镇定 麦克白 拿出点勇气 我们就快成功了
我已经跟着这位女士走遍了伦敦 找到了她留下的每一条可爱的小线索
- 对 但这是什么意思  - 就是几个简单的字母吧
- 不是的 我们的朋友  - 那些根本不是字母 它们是美妙的音符
说得对 侦探波罗 而且我还知道
去哪里弹奏它们
停
这真是个精彩的故事
- 这不是故事 是事实 - 但是 你们这样只能证明 菲尼克斯 布坎南收藏了几套戏装
- 这还不够吗 是他干的 这些戏装就是证据  - 请提供可靠的证据 把那本书找来
- 只要有他的指纹 我们就会立案 否则的话 我们也无能为力 对不起 - 什么
她要去哪儿 她怎么走了
我们现在怎么办
- 我不知道 - 至少我们能告诉帕丁顿 我们已经搞清楚到底是谁干的了
- 不 - 怎么了
- 我们错过了探视 - 帕丁顿
帕丁顿
露西婶婶
露西婶婶 帕丁顿
你在这儿干什么 我以为你在家
恐怕我现在已经没有家了
您看 我进了监狱
连布朗一家都把我忘了
帕丁顿
铁拳
就是今晚 午夜行动
你想要洗脱罪名 机会只有一次
你来不来
我来
好了 今晚就这样吧 反正也不会出什么事
最近个个都规矩得不得了
关灯了
- 有三明治 - 帕丁顿 快来
我来了
小熊 祝你好运
这才是人生啊
自由了
准备下降 勺子
就在那边 离开就靠它了
什么意思 我们要去哪儿
应该告诉他 铁拳
告诉我什么 不是要给我洗脱罪名吗
抱歉 孩子 计划有变
- 什么 - 我们要离开英国 - 跟我们一起走
但是 你们骗我
你看 不是你想的那样 我们想帮你个忙
如果我们讲实话 你就不会来了 而且这样更好
因为 你可以和我们一起做很多果酱
可我不想这样 铁拳 我想洗脱罪名 然后回家
你说你要帮我的 你答应过的
对不起 孩子 帮不了你
帕丁顿
让他走
如果他想被逮住
那也是他自己的选择
- 你好 - 你好 乔纳森 是我 - 这里是布朗家 家里没人 有事请留言
你好 是我 帕丁顿
希望你们不介意我打来
我只是想告诉你们 我越狱了
所以
我想 我现在是逃犯了
我不是故意的 但是 铁拳说如果我们越狱 他能帮我洗脱罪名
这样我就能回家了
可是他走了 我要靠我自己了
我也不知道为什么要打电话
或许是因为我想说
再见
- 你好 - 帕丁顿吗
是的 是我帕丁顿
- 对不起我越狱了 因为我以为你们忘了我 - 我们永远不会忘了你的 帕丁顿
- 帕丁顿 我们是一家人 - 我们知道小偷是谁了
- 是菲尼克斯 布坎南 - 布坎南先生 - 但是他每次都凭空消失了
- 我们去过书里的每一个景点找他  - 全都找遍了
你的美梦都能成真的地方
- 你说这个干吗  - 这是立绘本的最后一页上写的
让我想起了我的露西婶婶
- 这可奇怪了 - 怎么了
我在菲尼克斯家里的便签上
- 也看到了同样的话  - 真的吗  - 我肯定在哪儿见过
看 美梦成真的地方
- 那个管风琴 - 科兹洛娃夫人的财宝一定藏在那儿
- 我们这就去 - 来不及了 他们今天就离开了
6点35从从帕丁顿站离开 还来得及
帕丁顿 去火车站
如果我们找到菲尼斯克和书 他的指纹会证明一切
但那里好远 布朗先生 我要怎么
我们火车站见
都让开 有垃圾需要紧急处理
对不起
街坊邻居们 我刚刚收到消息 那头熊已经越狱 可能正往这里赶来
我已将社区恐慌等级提升至歇斯底里级
请你让开 库里先生 帕丁顿没有往这里来
他会洗脱罪名 我们再带他回家
- 我们不欢迎他 - 你当然不欢迎
你从来没欢迎过
你从看他第一眼就对他有偏见
可是帕丁顿和你不一样
他会在我们身上寻找善良的一面 而且总能找到
所以他走到哪儿都能交到朋友
所以只要有他在 温莎花园就是个幸福的地方
如果我们需要帮助他会毫不犹豫
所以请你让开 库里先生
我们要冲过去了
你想得美 布朗 你的计划烂透了
- 和你的车一样 - 踩油门 踩啊 使劲儿踩
- 踩离合 挂二挡 布朗先生 - 什么
- 倒数三下 三 二  - 你们竟敢在公共道路上非法闲逛
- 大家加把劲 - 不许推那辆车
- 带帕丁顿回家 - 谢谢你 - 快快快
好了 帕丁顿 蹲着 你要记住 你是垃圾桶
我是一个垃圾桶 只是一个垃圾桶
出来散散步
- 谢谢你  - 不客气
没什么可看的 警官 垃圾桶而已
当垃圾桶挺不错的
先生们
帕丁顿
- 帕丁顿  - 布朗先生 快点 他在车上
- 别担心 我自己去搞定  - 我们一定要追上那趟车  - 怎么追
我有个主意
- 早上好 女士 先生 欢迎乘车  - 早 谢谢
- 可以为您倒杯香槟吗 - 好 服务很周到 谢谢你
非常感谢 好极了 总算能休个假不用再想那头烦人的熊
锅炉压力225 水 半杯 气阀 关闭
干得好 猎狗
我的名字不叫猎狗 叫乔纳森 布朗
我就喜欢蒸汽机车
- 这是干什么 够 够了 别动我 - 对不起  - 别动我  - 真是抱歉 - 住手 别擦了
你嘘什么嘘 格特鲁德 刚刚那服务生把冰水泼了我一脸
杰拉德 我想要你安静
好的 格特鲁德
早上7点 欢迎收听BBC
昨晚波多贝罗监狱有四名囚犯大胆越狱
逃犯们凭空消失 无迹可寻
只有帕丁顿·布朗 出现在一列开往布里斯托的火车上
警方已展开追捕 相信不久就会有所收获
可怜的小家伙
也不知道这会儿躲在下面哪儿
- 我们要不要帮帮他 铁拳  - 怎么帮
我们要是下去了 被抓住就再也出不来了
我知道 可是 他是我们的朋友
照原计划来
我不会无缘无故地帮助别人
好了 爷爷
该揭晓真相了
D
A
那本书
他在干什么
- 我不知道 - 帕丁顿
- 他听不到的 - 这车能开的再快点吗 - 可以试试 但需要更多煤炭
- 我来搞定  - 靠近那辆车 我要跳过去
- 我要跟你一起去   - 朱迪  - 看你拦不拦得住我
跟我来吧
准备 好
跳
打开心灵 四肢自会舒展
- 布朗先生  - 伯德夫人
C
最后是E
美梦成真之地
它动起来了
你好 你太美了
伦敦西区上流社会 我来了
早啊
不 是什么来着 D
把书还给我
你想去哪儿啊 小熊 这是火车
总有到头儿的时候 就像人生一样
著名的演员追着越狱的熊
菲尼克斯 布坎南
- 伯德夫人 - 现在你记得我了
我从没有忘记 你们就是救兵吗 老太婆 小姑娘 还有卖保险的 我该怎么办
我来告诉你我会怎么办
- 我会用拳头揍得你鼻青脸肿  - 这可不是好主意
舞台格斗 四级
要是照我的经验 小子
刀剑舞得再好你也快不过我的子弹
我想这把枪里只有吸盘飞镖
看来是的
但是这把剑 看起来很锋利呀
到后面去 都给我退后
这是您要的 超大份甜点
请慢用
法官大人 您的发型很棒
帕丁顿
布朗夫人
我有个主意
好 很好 棒极了 该去找毛毛熊了
减速 乔纳森
小熊这么聪明啊
别担心 我知道大魔术师哈里 胡迪尼的一门绝招
跳 帕丁顿 我接着你
不
再见 小熊
神射手就是我
快停车 乔纳森
伙计们 上
- 铁拳 你回来了 - 我一个人也做不了果酱啊  - 谢谢你们
帕丁顿
他发烧了 快让他躺下休息 好的
妈妈 帕丁顿 他不太好
别担心 会好起来的
是吧 小家伙
帕丁顿
- 我在哪儿   - 放松一点 你吓了我们一大跳
- 但现在你回家了 - 回家  - 是啊 你看
警方意识到他们犯了严重错误
菲尼克斯 布坎南被捕了
恐怕他再也不是我们公司的白金会员了
所以 你现在是只自由的小熊了
- 我睡了多久  - 三天三夜
三天三夜 也就是说
今天你婶婶过生日
- 我却没有送她礼物  - 没关系 帕丁顿
不 有关系 布朗夫人
知道吗 小时候 露西婶婶为我付出很多
要不是她 我也来不了伦敦
我也许 我只想让露西婶婶能以我为荣
但她今天醒来却发现我没有给她生日礼物
她会对我彻底失望的
你这个小傻瓜 她不会那么想的
- 不会吗  - 跟我们来
他来了
- 你们怎么都来了  - 我们想过来谢谢你
- 谢谢我  - 感谢你们所做的一切
- 因为你 我们才会相遇  - 你还帮我通过了考试
没有你 我永远都打不开家门
- 你做了很多值得骄傲的事情  - 说得对  - 就是  - 有你在真好
警方说他们需要留下立体绘本作为证据
我们就想给露西婶婶再准备一份礼物
- 所以我们凑了点儿钱  - 我找了几个空军的老朋友们帮忙
- 你婶婶一定会喜欢  - 没错  - 可是
那是什么礼物
你送书就是为了让她看看伦敦 对吗
那是她的梦想
我们就想
何必在书上看呢
亲自来不是更好
你还不快去开门
帕丁顿
生日快乐 露西婶婶