爱情短片
翻译： iMGHo
你的养老金号码是多少？
汇款通知单
- 没有钱来
- 但有通知单啊
什么都没有... 你自己再检查一下
我该什么时候来？
也许等你收到第二份通知单
忘了你的通知单
真是乱得一塌糊涂!
正在播"波兰小姐"
来看吧
好的，谢谢
你闹够了. 你是什么人？
我听到你的呼吸声了，王八蛋
对不起
牛奶没送到
- 其他时间都有送到
- 你想去送牛奶吗？
- 我没时间
- 送奶人也是
他向你问好...
...还说 "SSIA"
- 这什么意思？
暗语
他要去周游时间. 很遗憾你不能一起去
我不觉得遗憾
马辛给你的
他回来后你该怎么办呢？
真想见到你能安定下来
马辛喜欢旅游. 恐怕他不会在家里呆多久
也许你可以继续住在这里
煤气急救
我想报告一起煤气泄露
- 你确定？
- 闻得到、听得到
- 从哪里漏的？
- 煤气炉
- 地址？
- 皮纳托卡，376房
我们很快就到
马辛写到...
...他和一个阿拉伯女孩去看电影
他们看到什么啦
你在拍拖吗？
我不知道有没有人告诉过你
女孩子只是假装随便的，
她们轻易的吻男孩子...
...但事实上...
...她们喜欢温柔
如果你想带什么人来这里...
...你不必害羞
我没有女朋友
听说你们招送牛奶的
- 你多大？
- 十九
- 学生？
- 不是，我在邮局工作
送奶必须在早上五点起床的？
反正我起得早
送奶的
你没有把空瓶子放在外面
还没睡？
过来坐下
有什么心事？
人们为什么要哭？
你不知道？ 你没哭过？
很久以前有过一次
你离开的时候？
人们哭泣...
...因为很多原因
在有人去世的时候，在被遗弃时...
在他们...
...不能承受的时候
什么？
生活
在他们受伤害时
有办法解决吗？
有一次马辛牙疼
他将热烫斗压在这里
就忘记了牙疼
上次也是你，对吧？
又一张通知单
没有钱来
- 这是第二次了
- 是的，但是没钱来啊
搞错了吧？
你能去问问一个高职务的人吗？
经理什么的
我不知道是谁给我寄钱，
但这是我收到的第二份通知单
这里没钱寄来
你收到了通知单
但是没有钱寄来
你认为谁会寄钱给你？
不知道. 24,000...
- 那你怎么认为这是该给你的？
- 我收到了两份通知，对吗？
但是没有钱来啊
那为什么送通知单给我？
这些是什么通知单？
通知单啊
- 这是你的职权范围. 是你签发的吗？
- 不是，我用铅笔写字
他们在我的邮箱里
不是我们送的
但他们在我的邮箱里;
有你们的邮戳在上面
如果是你自己写的这些通知单...
...那就是警察的事了
没错. 给回我通知单
不行，他们是伪造的
你是想诈骗
你要干什么？
我想告诉你是没有钱
- 那些通知单是怎么回事？
- 我送去的
- 为什么？ 我不明白
- 我想见你
你想见我？
你昨天哭了
你怎么知道的？
我偷窥你
我从窗口监视你
滚开... 你个八卦仔!
我数到三
你在看吗？
是的
我把床移过来了，见到吗？
祝你开心
你个浑球!
邮局的!
下来!
下来，王八蛋!
是你，小情人？
抬起手来
别再干了
儿童不宜的
你要睡一会吗？
我就知道是你
想进来吗？ 没有人在
没事吧？
你看起来糟透了
你不知道怎么打架？
你为什么要偷窥我？
因为我爱你
真的
那你想要什么？
我不知道
- 想吻我吗？
- 不是
也许你想和我做爱？
或想约我出去？
去湖边，或去布达佩斯？
你到底想要什么？
什么都不是
我能请你去咖啡馆...
吃冰淇淋...
不好意思
你监视了很久吗？
一年
今天早上...
...你说了什么？
- 我爱你
- 没有这样的事
有的
除了爱我和在邮局上班，你还作什么？
学习语言
- 学什么语言？
- 保加利亚语
很棒啊，但为什么呢？
我们孤儿院里有两个保加利亚孤儿
还有英国的，法国的，意大利的
我现在正在学葡萄牙语
- 你真奇怪
- 不，我记性好
从最开始的事我全记得
从你出生起？
- 我想基本是这样
- 那你父母的事呢？
他们的事不算
记得有个瘦男孩总是在秋天来看我？
是的，他带来牛奶和面卷
然后带走包裹
对. 他再也没有回来过了
我喜欢他
我也喜欢他，但他离开...
...去了奥地利，然后又去了澳大利亚
我一直在藏你的信;
我不知道是他寄来的
我在邮局上班的
你窥视我，给我送牛奶,
假通知单...
...派来煤气工人,
偷我的信
但真的无所谓啦
你没有什么朋友吗？
有一个，但他现在不在这里
他在叙利亚的联合国维和部队里
我反而暂时和他妈妈一起住
他也偷窥你
他告诉了你什么？
他走前告诉我你的窗口
并将他的望远镜留给我了
- 他告诉了你什么？
- SSIA
这代表什么意思？
She...
She spreads it around
你想要什么？
我不喜欢冰淇淋
- 我要冰淇淋
- 卖完了
什么，那要？
- 茶
- 茶有
我要红酒
两杯红酒，和茶
把手给我
抚摸我
他们似乎经验比较丰富啊
我们的车
如果我们赶上，你就去我那里.
如果没赶上，就不去. 同意吗？
这样的雪景也是镶嵌的
我总是这样作吗？
我没见过
并非所有事都是一成不变的
你从哪儿搞来的？
这是个纪念品. 现在送给你了
我不好
不要把它送给我
你知道我不好
真的
我不在乎，我爱你
你还知道什么？
我和他们其中一个一起时你看到什么？
叫做... 做爱
那部分我不大看
那事与爱无关.
告诉我我作了什么
你脱下自己的衣服
然后你脱下他们的衣服
你们在床上，或在地板上
或者在厨房
你闭上眼睛,
然后举起你的收...
...到头上
做给我看. 继续啊
- 你有过女孩子吗？
- 没有
但你看着我时，你自己作吗？
有过. 现在没有
你知道这样不好
现在...
...我心里只有你
我下面什么都没穿;
你知道的，对吧？
但女人想要男人时...
...她里面开始变湿
我现在湿了
这么柔软的手
别害怕
射了？
这就是所谓的爱
去洗手间洗洗，里面有毛巾
对不起. 请回来
我不在
对不起
我吵醒你了吗？
我正在找...
他的外套落下了
进来吧
放在那里
他出去了？
- 他在医院
- 发生什么了？
没什么大事. 他要外出几天
我想去看他.
他刚刚离开我那儿...
我知道
我认为...
...我伤害他了
不要去看他，他会回来的
发生什么了？
你可能会觉得好笑
他爱上你了
他用这个望远镜
也许是偷来的
从这个窗口窥视你
他将闹钟设在八点半
- 你那个时候回到家，对吧？
- 差不多吧
他作了个不好的选择？
对
我所求不多，但我害怕这房子里失去某人
晚安
- 我能打电话来问问吗？
- 我们没有电话
- 他叫什么名字？
- 托梅克
打烊
没有作标记的什么都不要删除
- 号码？
- 376
没有
你知道你们分局的那个年轻人...
...发生什么事了吗？
似乎是为爱割腕
你知道他的名字吗？
你得去问女经理.
我不知道
托梅克？ 说话啊
我到处找你
我找过了好多家医院，想告诉你...
...你很正常
听见我说的吗？ 你很正常
我不知道要对你说什么,
我不知道要...
刚才是你吗？ 你听见我说的话了吗？
对不起，他回来了吗？
还没有
他回来了吗？
是的
我想...