本片改编自真人真事
尽管角色是真实人物的综合
时间与地点亦经过更改
但是逃亡的细节完全符合事实
下车
开门
进去
赶快
走这边
房间还可以 你要哪一张床？
-我… 不行 那是我的
上去
丹尼 树林有多远？
至少六十米以上
我看有一百米
有得挖了
叫卡文迪斯测量一下 真希望大X在这里
威利 你认为他逃成了吗？
如果他逃成了 应该会送消息给我们
-被秘密警察抓了？ -要不然就是死了
-是蓝姆西上校吗？ -我是
我是斯塔赫维兹士官长 请跟我来
-我会照顾你的东西 -好的
蓝姆西上校到了
上校 早安
我是鲁格的副官波森上尉
你是最高阶的英国军官
现任你为战俘与上校间的联络人
他希望你能明白几件事…
正确的词是“政策”吗？
谢谢你
进来
这是蓝姆西上校
我是鲁格上校 请坐
蓝姆西上校 四年以来
第三帝国不得不花费大量时间
精力 人力与装备
追捕脱逃的军官战俘
至少你们有活干 不是件好事吗？
这不是儿戏 这个战俘营不准逃亡
鲁格上校 所有军官都宣誓 有责任要试图逃亡
如果逃不成 他们也有责任
造成敌人派遣重兵来看守他们
他们还宣誓有责任 尽他们的能力扰乱敌人
是的 我知道
在你麾下的人员是最成功的
例如这个人 艾希利皮特
他在北海被俘 然后逃脱 再度被俘 再逃 再被俘
阿奇巴德“阿奇”艾弗斯 11次企图逃脱
他甚至企图在卡车来这里的路上跳车
狄克斯威廉
参与挖掘11条逃亡地道
威林斯基上尉 四次逃脱
麦居纳 九次 美国人韩德利 五次
海因斯 四次 塞奇威克 七次 名单几乎念不完
其中有一个曾经17次企图逃脱
上校 这近乎疯狂
-差不多了 -这种事必须停止！
上校 难道你期待军官忘掉他们的责任？
不是
我们预计你们不会忘记责任 所以才把你们运来这里
这是新的战俘营
是造来关住你和你的部下
这里集中了我们知道的所有安全设施
至于我 你要对付的可不是普通狱卒
而是德国空军最高当局亲自挑选的
负责这一任务的参谋军官
我们把所有的坏蛋都放在一个篮子里
而且我们要严密看守这个篮子
很聪明
你们可以使用一般的设施
运动场 图书馆 休闲厅
我们会给你们园艺的工具
我们信任你们会把工具用在园艺上
把你们的精力用到这些事情上
放弃你们没希望的逃脱企图
如果你们识时务的话
我们全都可以舒服地
等待战争结束
-你在卡车旁做什么？ -我在偷工具
-偷工具要关禁闭 -我只是开玩笑
-你是美国人 -我是 你是德国人
当然 你为什么来德国？
-为何为你的敌人英国战斗？ -敌人？你在说什么？
-英国在1812年烧了美国首都 -那是宣传
历史书里有 我读过
现在赶快走开 如果你偷工具 就关禁闭
好 不偷工具
嘿 维吉
你有没有看到禁闭室？
老兄 它可真大！
-他们预期要关很多人 -大概吧
我找不到在以前的营地和我们一起住14号房的那两个人
-卫兵把他们留在那边？ -我猜是的
他们姓什么？ 一个是杰克森 还有…
-德克斯特 -德克斯特 没错
我去看看还能找到谁 待会儿见
丹尼 他们是什么人？
俄国战俘 他们是砍树的
-他们被关在这里吗？ 不 德国人要把他们运走
威利 香烟
丹尼和我要逃走 你们能分散警卫的注意力吗？
当然能 你要全体出动吗？
-要吵闹吗？ -还是要打架？
-好 打架不错 -外套给他
-你拿我的外套做什么？ -什么？这是我的外套！
你敢推我？
那是我的 你这个狗养…
(俄语)同志
(俄语)谢谢
停止！停止胡闹！
没事 我们只是在善意地争论
不准打架 不准！ -好的
-各自回房 -是的 长官
你也回去！
走开！回到房间里！
走啊！
希尔兹 看来营地里只有另外一个美国人
参加英国皇家空军老鹰中队 叫韩德利的家伙
你已经有计划了吗？
看到瞭望塔的分布位置吗？
中间有一个盲点 -盲点？
站在铁丝网旁边 两个瞭望塔都看不到
尤其是晚上 绝对看不到我
-你疯了 -是吗？我们马上来证明
下一步稍微困难
-你不会出去吧？ -他们瞭望时我不出去
我要去散散步
部队行军
同志
-丹尼 你会说俄语？ -只会说一句
快教我 -Ja vas lublu
-Ja vas -Lublu
- Я вас... - Люблю.
Lublu? Ja vas lublu
Люблю? Я вас люблю.
Ja vas lublu
Я вас люблю.
-是什么意思？ -我爱你
我爱你？那有什么用？
我不知道 我自己也不打算用
立正
出去
-出去！-不 不 是同志
你们是朋友吗？-是同志
威林斯基上尉 谁来担保你呢？
塞奇威克 滚出去
谢谢
行军
等一下 等一下！
-你姓什么？ -艾弗斯
艾弗斯
艾弗斯 对了 苏格兰人
你比相片好看多了
看看你们处于类似情况时的模样
我现在不采取行动
这是第一天 出现了很多愚蠢和大意的事
双方都有
嘿！回来！
不要开枪！
笨蛋！越线就死定了！
-什么线？ -这条线！警告线！
是吗
绝对不准越过这条线 你是知道的
我的棒球滚到那边去了 该怎样拿回来？
-你应该先请求准许 -好吧
-我要捡棒球 -停止！立刻回到线这边！
-好 -站住别动！
让路 让路
你在铁丝网旁边做什么？
我跟麦克斯说过 我要捡…
-你在铁丝网旁边做什么？ -我跟麦克斯说过…
我想逃出去 所以试图剪断铁丝网
搜他的身
你会说德语吗？-是的上校
剪线器？-是的上校
我很高兴在这场战争中认识好几位英国军官
让我感到高兴的是 双方互相理解
希尔兹  你是我遇到的首位美国军官 对吗？
请叫我希尔兹上尉
-17次企图逃脱 -是18次
-地道专家 工程师 -飞行员
我猜就是美国军方说的红牌飞行员
不幸的是 你被击落了
战争期间你我都停飞了
上校 你说的是你自己
-你有别的计划？ -我还没从空中或地上看过柏林
我计划在战争结束以前去看看
美国军官都像你这样没礼貌？
大约九成九是这样
或许和我们一起的时候 你可以学一点礼貌
希尔兹 关禁闭十天
叫我希尔兹上尉 -关20天
关就关
我出来的时候 你还会在这里吗？
禁闭室
-姓氏？ -艾弗斯
艾弗斯中尉
禁闭20天
艾弗斯 去禁闭室 -是我的荣幸
-希尔兹 -什么事？
你在美国做什么？打棒球吗？
不是 我是大学生
-艾弗斯 -什么事？
-你试过几次逃脱？ -地面四次 地下七次
-地道专家 是吗？ -不敢当
艾弗斯 你有多高？
162公分 干嘛？
只是问问
你在大学念什么？学体育吗？
学化工 但是爱骑车
骑脚踏车？
骑摩托车 赛车 表演会 到处赚一点小钱
-帮助缴学费 -我也参加过比赛
-在苏格兰 -摩托车？
不 是赛马 我是骑师
骑师
希尔兹？
希尔兹 你还在听吗？
我在听
难道美国没有骑师吗？
当然有
那些日子真好 在马瑟堡和汉弥顿的周六夜
妞儿直往你身上挤
知道吗 妞儿耶
女孩子 老兄 就是女孩子
难道美国没有女孩子吗？
希尔兹？
希尔兹 你还在听吗？
艾弗斯
什么事？
你懂得营地里的黏土和碎石吗？
你认为八小时之内能够挖多少尺？
我可以像钻头一样轻易挖穿这里的土
但是挖土并不难 用木头支撑地道
还要把土运出来 那才是难题
不 艾弗斯 你不需要担心
你怎么把土运出来呢？
你们在苏格兰怎么称呼地鼠？ -就叫地鼠
原来如此
你认为怎样？
最初20分钟很有意思
我认为我们出了洋相
就像那个士官说的 这只是第一天
艾利克
不要引起太多注意 警卫可能不知道他是谁
-我去传话 -我去告诉老头子
他到了
鲁格上校 战俘巴特利交给你看管
我建议把这个战俘
永久关在警卫最严密的地方
记录库恩先生的建议
我们有理由相信
他是多次脱逃企图的领导人
你们看管了巴特利三个月
但是秘密警察只是“有理由相信”吗？
如果他再次落入我们手里 就不会这么幸运了
空军军官战俘是由德国空军看管
不是由党军看管
也不是由秘密警察看管
上校先生 目前是这样
所以他暂时归你看管
当然 如果空军没有能力
就由我们全权处置战俘
我们就不是那么体谅
巴特利少校
如果你再次逃脱被抓到 就会被枪毙
希特勒万岁 -希特勒万岁
希特勒万岁
库恩先生
拿掉他的东西
-艾利克 -你好 罗杰
-他们把你也扔到这里来了 -这里情况如何？
这里是新的战俘营
-给你找一个床位 -谢谢
请进
-你好 罗杰 -你好 长官
-我把行李放在你房里 -艾利克 谢谢
-你好吗？ -马马虎虎
弟兄们想为你办欢迎会 但是稍后再谈
-我看到威利 威林斯基和麦克 -这里有很多老朋友
-你来这里多久了？ -今天来的
新营地 优秀的警卫 精英
你见过指挥官吗？
我见过
秘密警察和党军找你有什么事？
他们想知道谁帮助我抵达边界
-这里还有谁？有卡文迪斯吗？ -有的
-尼莫和索伦呢？ -葛里菲斯 海因斯
-布莱斯呢？ -有的
几乎整个X组织都在
差不多
德国人清理所有的营地 把我们都扔在这里
就像鲁格说的： 所有的坏蛋都在一个篮子里
他们的方法有点疯狂
汤米布里斯托呢？
不在 但是有美国人韩德利
他擅长敲诈吗？
-麦居纳说他是最行的 -好
在红十字物资再来以前 这是最后的茶了
我从塞奇威克敲来的
秘密警察有没有让你受罪？
没有我想要他们受的多
罗杰 个人恩怨不能和 我们要做的事混为一谈
攸关的人命太多了
我个人的感觉并不重要
你派我领导X组织
我的责任是尽力扰乱 困惑与混淆敌人
-没错 -那就是我要做的事
我要在他们的帝国里制造极大的麻烦
牵制好几千部队来寻找我们
怎么做呢？
派出更多的人…
逃出他们自认为完美的战俘营
不是二三十人 而是二三百人 让他们散布到德国各地
-能做到吗？ -这里人才济济
你自己说的  他们把全德国每个逃脱专家都关在这里
你想过可能的代价？
我想过如果我们就此温顺屈服
对他们卑身屈膝
长官 你当然不提倡屈服吧？
罗杰 我必须指出一件事
不论这个营地多糟
德军高层仍然让德国空军 来看管我们
不是秘密警察与党军
长官 你提到德国空军高层
还有党军与秘密警察
我认为他们都是一样的 我们要对抗他们全体
一言概之
他们是每个信仰自由的人的公敌
如果他们不认同希特勒 为什么不推翻他？
罗杰 我不与你争议
身为高阶军官 我只是指出有关的事实
X 你什么时候召开会议？
今天晚上
各位 你们无疑都听过新指挥官的不朽名言
“把你们的精力用在 逃脱之外的事情上”
舒服地等待战争结束
那就是我们要做的
我们要把精力用在运动与园艺
还有他们认同的种种文化活动
让他们放松警戒
同时…我们也要挖地道
只要稍微观察一下营地
就会发现104号与105号营房 最接近树林
第一条地道从105出发
向东穿过禁闭室与铁丝网底下
罗杰 那有九十多米
-丹尼斯 你测量过吗？ -只是初步测量
-估计有一百多米 -有精确数字再告诉我
威利 我们这次向下挖十米 然后再转水平方向
那就可以消除声响或者探针的探测
好的 罗杰 但是… 你是不是说第一条地道？
是的 总共有三条
我们叫它们汤姆 狄克与哈利 汤姆从104直接向东
狄克从厨房向北 哈利从105出发与汤姆平行
如果警卫发现一条地道 我们就转移到另一条
罗杰 你计划带多少人出去？
250人
这一次要有充份准备 人人都要有身份证件
葛里夫 我们需要服装
-250个人的？ 大部份是平民便服
但是…
罗杰 好的
麦克 从步的人要有地图 毯子 口粮 罗盘
-每班火车的时刻表 -好的 罗杰
-抱歉 我迟到了 -柯林 没关系 请坐
我们要挖地道
好极了
威利和丹尼负责地道 丹尼负责设立活门
塞奇威克制造工具 葛里夫做裁缝
尼莫和海因斯分散警卫注意力 麦克当然是负责情报
韩德利 幸会
-敲诈专家？ -是的
丹尼斯负责地图和测量
柯林的任务与以前一样
艾利克 你要怎样解决废土？
老地方 我没想到有三条地道 但是事在人为
罗杰 谁负责保密？
你负责 我需要监视系统 前后兼顾
涵盖整个营区 跟踪每个警卫的动静
我需要完美的信号系统
如果警卫走近工作营房15米内
我们就能无声无息停止工作
今晚讨论到此为止
我与各位在运动场见面 敲定细节
没别的事了 麦克？
没有了
你好
我是布莱斯
我是韩德利
-看鸟用的 -我以前也打猎
不是打猎 是观赏
是…赏鸟者？
是的 赏鸟与画鸟
美国应该也有赏鸟者？
有一些
喝茶吗？
我只在住院时喝过一次茶
你的东西在哪里？
就这些 其他的 在上次大检查时被没收了
警卫不喜欢我的某些… 个人物品
比如说这个
你是敲诈专家 -是的
我需要一架照相机
什么类型？ -好用的
35毫米镜头 2.8焦距 和焦平面快门就可以了
好的
-还要胶卷 -当然
韩德利 我需要大型尖嘴锄
-只要一个？ -两个更好
这杯茶恐怕淡得很
这些烂茶叶 我一定泡过大约二十次了
不是我过份挑别
但是没有牛奶的茶太不文明了
我去找木头
关窗！关窗！
关窗！
-听不懂 请说英语 -关窗！
太好了
布莱斯 你在这里做什么？
我在解读空中祯照的单位
顺便开飞机亲自去看看 都是我不好
飞机被打中击落了 真可怕
不 我是说在营里做什么？ 一战俘营里？
我是伪造专家
伪造专家都在休闲厅里
-塞奇威克呢？ -我在110号营房
-葛里菲斯 -我想在109号工作
109？好的
我在107 丹尼 威利和活门队员在104
麦克 我想在地道方面冒险 不用支撑就向前挖掘
我们需要木材支撑竖坑和进出室
韩德利算过有36个空床位
我们折拌15个 然后调动人员 以免被警卫发觉
其他的木材要靠折墙板
-韩德利在亲自处理吗？ -还没有
他正在设法帮丹尼弄到 尖嘴锄的钢材
这里在搞什么鬼？
把水关掉！把手拿开！
滚开！
嘿！这里在搞什么鬼？
停止胡闹！
滚开！
把水关掉！
我们让炉子一直燃烧 警卫就不会发觉炉子被搬开了
韩德利 两块磁砖砍了 我们需要新的
113的盘洗室里有一些 应该会天衣无缝
丹尼 这件事有点难度
麦克 有组织就不难
-我们准备好了 -够大吗？
好极了 正好穿过地基的中央
丹尼 祝我们好运
为什么写17 ?
这是丹尼开挖的第17条地道
没事吧？
情况还可以
很好
出去！
怎么不在你的营房里？ 你在这里做什么？
拖地
-你呢？ -淋浴 我需要洗澡
我在照顾他 我是救生员
穿上保暖的衣服 你可能整晚都在外面罚站
我反对 我们已经完全照你说的让警卫松懈
但是这样的小问题 足以使我们陷入困境
-艾弗斯 坐下 -你好 长官
这是巴特利少校 希尔兹上尉
麦唐纳上尉
我听说你们俩个想逃出去
长官…你从哪里听说的？
麦居纳说的 他有责任知道每一件事
我们想好好谈一谈
为什么？这只是两个人的事
营里每个人都应该事先向巴特利少校
申请获准逃脱的企图
我们不想干扰你们
只不过… 你们计划怎样逃脱？
我们晚上溜出去 到铁丝网旁边我发现的盲点
然后我们向下挖一米 把土散开以免堆起来
然后一直挖出去
艾弗斯是地道专家 他在前面挖 把土推到后面
我把土推到后面 然后我们 像两只地鼠一样钻过泥土
天亮时 我们从铁丝网底下 越过空地 进入树林逃走
这个嘛…
你打算何时试看看？
-你打算何时试看看？ -就在今晚
希尔兹 现在可能不是 做这种事的适当时机
长官 我被关已经快三年了
我快要疯了
我要逃出去 其他免谈
会成功的 我知道会成功的
祝你好运
谢谢你
-希尔兹 你们怎么呼吸？ -我们有一根附铰链的钢棒
前进时 把它向上推 戳出通气孔
长官 晚安
为什么以前没人想到那一招？
这真是简单到了高明之至
但是会使营地里 每个警卫紧盯我们
不一定 或许我们聪明过头了
如果我们阻止所有的逃脱
警卫反而会认定 我们在挖地道
我希望他们成功 否则 他们会在禁闭室呆很久
-好吗？ -丹尼 这美极了
-这是营地里的土 -这是地道里的土
不论把土放在哪里 他们大老远就能看见
或许可以放在营房底下 那里的土色比较深
那是警卫首个检查的地方 我昨天看到他们在测量
或许可以烘干到同样颜色
-但是有50吨的土 -我只是想到什么就说什么
如果你要思考 就想清楚一点
艾希利皮特在哪里？
我们无法摧毁 吃掉废土
唯一的方法就是梅饰
我只能想到这么多
皇家海军没有教你要迅速吗？
你们绝对不会相信 但是我有解决的方法了
我们要想办法 把地道废土散布到营地各处
当然是的
请让一下好吗？
现在…
将地道的废土装满这些袋子
然后把袋子穿在长裤里面
你在营地里闲进
拉动裤袋里的绳子
废土就会掉下来
-艾利克 好办法 -你只要用脚混合泥土
除非你是傻瓜 否则警卫不会看到的
这真是鬼聪明 罗杰 你认为好不好？
-明天一早试试看 -我已经试过了 而且成功了
麦克 我们要林取这些行动
-汤姆送的小礼物 -谢谢你
长官 菜园真不错
注意 好好表现一下
表现得很好
长官
各位先生 请继绩 这只是例行检查
-上校 -长官 早安  早安
很抱歉这里的土坏不适合种植
我们能应付
上校 我对园艺的规模大感意外
-既高兴又惊奇 -怎么会惊奇？
飞行员是绅士 不是农人 居然在挖土
英国人一向热爱田艺
但那是说种花 不是吗？
花不能吃
有道理
我有不祥之感 他好像完全知道我们在做什么
-也许吧 不是真的吧？
很快就会知道谜底了
-鲍伯 早安 -安迪
东西到了 我们清点一下
两包饼干
两罐咖啡
一瓶牛肉汁
六包香烟
索伦的草毒医 卡文迪斯的黑醋东医
还有我的橘子医
鲁格的丹麦奶油 我从他的补给品收复来的
唤 还有两条荷兰巧克力
整个组织的食物礼品 都捐出来了
我们需要的第一样东西 就是新式通行证
伪造专家从未见过新式通行证
我来想想办法
还要其他你能弄到手的身份证
个人证件和文件
-好好利用它们 -是的
祝好运
信神的人们来吧
欢欣又鼓舞
大家来吧
来到伯利怔
来见证它
天使之王的诞生
我们来崇敬它
路易 鼓风机在什么鬼地方？
耐心是一种美德
我知道 但是只有打开活门 挖地道的人才能工作
这严重阻碍了进程
-鼓风机完成了吗？ -当然
-为什么没装进去？ -因为正在制造通风管
-通风管何时完工？ －一 两天
-有效吗? -当然有效
-能提供足够的空气吗？ -绰绰有余
麦克
好极了
明天晚上以前装进去
-有火吗？ -有
多谢
-真不赖 是吗？ -是不赖
抱歉 你要一根吗？
我下岗后再抽 谢谢
你或许有两个室友
-好天气 -是啊 可能会下雨
不会 不会
早晨的天空发红 水手就紧张
晚上的天空发红 水手就高兴
昨晚的天空是红的
我从没听说过
我在童子军学的
-你以前是童子军？我也是 -真的？
-是啊 我有19个奖章 -我有20个
我正在争取第20个时 政府废除了童军制度
并把我送进希特勒青年团
韦纳 战后你会留在军队里吗？
不会 我身体不好
-我的牙齿… -你的牙齿？
对了 关于我牙齿的故事
会让你毛骨悚然
这里的牙医是屠夫
不要告诉别人我这么说
军人有抱怨的权利
也许你的军队就行 这里嘛？
提出一点批评 就被送到…俄国前线
是这样吗？真可怕
那太可怕了
韦纳
到我房间去谈好吗？舒服些
最好不要 如果斯塔赫维兹看见…
我只是要泡咖啡
真正的咖啡
咖啡
咖啡在哪里？
果酱 真好
我祖母老是寄这种东西给我
天哪 巧克力
来 拿一个
鲁格的奶油
是啊 收下吧
不行 我该走了
没关系 拿去吧 我们是朋友
你关禁闭 我们还是朋友？ 我必须报告这件事
报告什么？ 说你和我在我的房间聊天？
-我必须走了 -拿着 没问题的
我反正吃不了这么多
对不起 算了
相信各位都记得那是莺鸟的呜声
现在看看这一位 花面伯劳
又名屠夫鸟
伯劳把敌人钉在练树丛的刺上面
个性不怎么招人喜爱 看看他的色彩
青面从头到尾是黑的
黑臀部 黑冠有清晰的白斑 眼睛上方有白线
伯劳栖息在稀疏林地…
韩德利 请坐 桌上有绘画材料
伯劳栖息在稀疏林地 橄榄园和果园里
韩德利 你也赏乌吗？
是的 别走开 学点知识
我有比画乌更重要的事可做
呜声是单调连绩的音符 组糙又难听
仔细看看这只鸟 他有圆形的…
越过边界的许可证 这里还有一张
哪一张是伪造的？
这张 -对
两张都是伪造的
现在阻碍进度的是 新式通行证
-我们不知道它们是什么样子 -这里有一张
还有一张军人身份证
还有…
出入证 -对
-可以进入官方地点 -到奥登的火车祟
似乎是祯探警卫 下星期要去的地方
你这次得满分了
-谢谢 小心保管 -你从哪里弄来的？
暂时借来的
为了制造足够的服装
我建议以改造军服为主
我会做双排卡 单排卡
还有很好看的普通西装
我会做多种花样的翻领
可以做得那废低 或者那么高
我们正在做这一件
卡子怎么办？
看看那些
我做好这件
还有…
这是我用蓝墨水染的
挺好看的 罗杰 什么事？
如果警卫查到这些就大丰收了
那是索伦负责的 我已经开始利用其他材料
这床毯子
尤其是条纹 好极了
-做外套？ -对
我已经叫手下在营地各处动手
那些战斗服 恐怕稍微短了一点
我会叫手下把它们做成工人服之类
毯子布套
我把它们做成漂亮的背心
-很师气 当然是染色的 -当然
看看这个
我们把毯子到得很平滑
然后用鞋油染色
韩德利弄来的灯心绒 但愿有更多这种衣料
-你从哪里弄到这些东西？ -是韩德利
-他从哪里弄到的？ -我问过他
-他怎么说？ -他说“别问”
给你看一些我正在做的大衣
-希尔兹 早安 -早
如果你想知道我会不会再逃 我会
-什么时候？ -17天后 7月7日
-没有月光 -对
艾弗斯跟你一起逃吗？
如果他要的话 可以
你知不知道艾弗斯快崩溃了？
知道
最好让他用地道逃出去吗？ -比较安全
有道理
单独行动有可能穿越铁丝网 甚至逃走
但是除了你之外 营地里还有很多人
正在试图逃走
我了解
有事情要发生了 我有感觉
而且就要发生在我身上
-我的名字是罗杰 -好的 罗杰
你叫维吉吗？
希尔兹 叫我希尔兹好了
好 那么…
希尔兹 我要说的是
我们有德国地图 普通的地图
我们有逃离德国的全部资讯
但是我们没有…
树林外面五百公尺的详细情形
我们试过营里每个警卫 全都失败
我们必须知道 本地城镇的确切位置
我们想知道 在哪里连接主要道路
警察局在哪里 军事检查哨在哪里
最重要的是 我们必须知道如何从这里
去火车站
绝对不行 我穿越铁丝网之后
绝对不会帮你们画地图
我要远远逃走 就算他们用大炮打我 你们也听不见
-可以理解 -完全理解
我乐于帮忙 但是…
很有趣的主意
-你要带多少人出去？ -250人
250人？
是的
你疯了 该进疯人院 你也是
250人大摇大摆走在路上？
有些走公路 有些格火车 还有一些走小路
他们有伪造证件 服装
地图 罗盘 口粮
想过你会引起全德国 所有警卫的注意吗？
连农人都会拿着草叉来找你
他们会全面扫荡 很快将你们全抓起来
多谢了
-如果地道要我帮忙 尽管说 -你真好
听候差遣
等一下 你不是真的想我穿越铁丝网
弄清楚外面的情况 躲避追捕
然后回来自首关禁闭几个月
好让你得到需要的资料？
是的 我的任务 使我不得不提出奇任的要求
-我们让你优先使用地道 -连我亲娘也别妄想
-我不怪你 -那么 请便
-我们完全谅解你 -那么 请便
好吧 多谢了
将军…
韩德利 我…
不要紧 布莱斯是朋友
-韦纳 什么事？ -我的皮夹 证件 身份证
不见了 我的东西全丢了
他的皮夹掉了
如果斯特赫维兹发现了 你知道会怎样吗？
-去俄国前线 -太糟了
我找遍每个地方
一定是在这里弄丢的
不会吧 -是的
我说过我们是朋友 我们会替你找到的
韩德利先生 谢谢你
韦纳
不是现在 如果有人看见你和我
这么晚探头探脑 看起来有点奇怪
我保证会找到失物 就算折掉房子也要找到
谢谢你 -别客气
韦纳? -什么事?
请你帮个小忙
我要一架照相机
我们想拍几张快照 当作…纪念品
35毫米镜头 2 . 8焦距和平面快门
是焦平面快门
韦纳 是焦平面快门
弄到了就告诉我
韦纳是个浑小子 但是我喜欢他
将军
鼓风机何时准备好？
-明天给你 -你落后进度太多了
-丹尼 情况怎样？ -不好
-不好？ -今天塌了三次
威利 你还好吧？
拉！
你必须支撑整条地道 全部一百米都要支撑
今天塌了四次
这样永远挖不通 我们需要更多木材
需要很多木材 能弄到手吗？
会弄到的 非弄到不可
我会派韩德利 和今早新加入的人去办
好的 威利
在圣诞的第一天 我的挚爱送给我
一只鹧鸪和梨子树
在圣诞的第二天 我的挚爱送给我
两只斑鸠 还有一只鹧鸪和梨子树
在圣诞的第四天 我的挚爱送给我
四只鸣禽 三只母鸡
两只斑鸠 还有一只鹧鸪和梨子树
在圣诞的第五天 我的挚爱送给我
五个金戒指
-上面木板的情况怎样？ -每四块抽掉一块
继绩进行
五个金戒指
四只鸣禽 三只母鸡
两只斑鸠 还有一只鹧鸪和梨子树
在圣诞的第七天 我的挚爱送给我
七只游泳的天鹅 六只躺着的鹅
五个金戒指
四只鸣禽 三只母鸡
两只斑鸠 还有一只鹧鸪和梨子树
五个金戒指 四只…
真难听 我从没这么辛苦过
卡文迪斯…
三只母鸡 两只斑鸠
还有一只鹧鸪和梨子…
上床！
没事
我们的朋友韦纳送的礼物
好极了
实在好极了
这个应该很合用
那是艾希利皮特的部下
他请求准许 在阁楼上堆放一些废土
汤姆已经挖到超过那堆木头了
-哈利没那么远 -离树林还有多远？
估计有15米
-没有月光的晚上是7号… -8号和9号
8月份提早一天
早安
他又来了
他为何要买 营地里所有的洋芋？
我探听过 但是无法找到答案
希尔兹与韩德利 每天晚上都混在一起
地鼠有时候和他们在一起 有时在外面放哨
麦克 我们要关闭狄克与哈利 把它们封起来
全力以赴将汤姆推进到树林里
是的 罗杰
好
好啊
向后转！
齐步走！
-这是做什么？ -他们在庆祝美国革命
今天是7月4号
这到底是怎么回事？
我们邀请各位免费喝酒
美国国庆 这是殖民地的小礼物 -打倒英国人
-说得对 为汤姆喝一杯
为回家喝一杯
很好 我们接受
-支持叛军！ -打倒英国人！
各位 请跟我们来
向后转！
立…定！
在这里排队！
各人拿一个杯子！
消卜队！开始了
原来洋芋有此用处
汤姆停工一天不要紧
轻松一下对我们都好
只剩下14尺了 整个营地都能感觉到
-我们应该喝一杯 -遵命 长官
-干杯！ -希尔兹 这是什么？
和酒 美国和酒
喝个痛快 干杯
向前走
艾利克 不要洒出来
-给你 -打倒英国人
好 向前移动
不要洒到衣服上 -干杯！
-不要洒出来 -喝酒不嫌太早吗？
向前走
长官 不要洒在衣服上
美国和酒 酒精很多 抽烟会起火
不要抽烟 喝酒时不要抽烟
朋友 喝个酩酊大醉
向前走 向前…
没有国会代表权就不缴税
小伙子 向前移动 向前…
伙计们向前走 喝个痛快
我们敬汤姆一杯
敬汤姆
我关在战俘营三年七个月 又大约两星期
那是我尝过最美味的东西
-味道真呛 -我认为还不错
长官 如果你准许的话 我去艾弗斯叫
我是说 去叫艾弗斯
韩德利 敬你！
你知道那是什么吗？
我知道这不是什么
这不是拿破仑白兰地
长官 你喜欢这酒吗？
这个嘛…
敬殖民地
敬独立
你们两人相处还好吗？
我们相处挺融洽的 掌…长官
说到这个酒嘛…
希尔兹 这是好酒
长官 谢谢你
丹尼！这一杯敬…
罗杰 警卫在105号营房
-哪一个？ -斯特赫维兹
我们必须装作若无其事 否则警卫就知道那里很重要
祝回家
丹尼 别紧张 他们搜过一百次了
回家！
很高兴你和我们合作挖地道 敬汤姆 好吗？
别担心 两星期后 你就会在亚吉尔进大街
敬汤姆 我现在才开始有那种感觉
当然应该有那种感觉 我们几乎要到树林了
我们几乎要到树林了 是吗？
士官长！
就这样
去守着！
我猜对了
老天！他们发现汤姆了
地道被发现了
成功个鬼
艾弗斯！
不许动！
长官 请告诉我 你需要什么资料
-我今晚逃出去 -好的
打开 哈利
我们一天24小时挖掘
禁闭室 关就关
没想到他们这么快抓到他
他不是被抓到的
希尔兹 欢迎回家
丹尼？
丹尼 你没事吧？
没事
我没事
拿铲子来 我没事
老天爷 你满掉了整个飞鹰标志
那不可能
是满掉了
四天的辛苦白费了！
柯林 对不起
史密斯 不要紧
已经很晚了 你去睡吧 我来收拾这里
是的
-柯林 晚安 -史密斯 晚安
我什么都看不见
脱帽
很好 就这样 谢谢
请进
希特勒万岁
-你叫什么名字 -埃里希·斯崔尔 来自慕尼黑
你怎么在这里
我请假了 我母亲生病了
-你的德语很好 -谢谢 我花了很多…
注意！那是最容易的一招 不要被那个老套招式骗到
-对不起 -记住永远说德语
这里
1 2 3 4 5
One, two, three, four, five.
罗杰
不是 是我
你喜不喜欢这套逃亡装？
很好
柯林
你喜欢我的吗？
看起来好极了
丹尼 你要去哪里？ 你会被枪毙的
-怎么回事？ -我要从铁丝网出去
丹尼 我们从地道出去 我就要出发了
威利 别管我
我无法再进那个地道
我要从铁丝网出去
丹尼 想清楚 我们要出去 但不是从铁丝网
我们要从地道出去 地道已经完工了
-我现在就出去 -不要
丹尼 你从铁丝网出去 会被射杀
不要那样
威利…
从我小时候
我就讨厌…而且害怕小房间
橱柜 山洞
丹尼 你挖过17条地道 不只17条地道
我必须逃出去
我藏起恐惧 努力挖掘
但是明天晚上在地道里 有这么多人
我怕这次会丧失理智
毁了大家的计划
所以我现在就逃
丹尼 我会照顾你穿过地道
我会照顾你 我会一路跟着你
好吧
-晚安 -哈啰 罗杰
你认为我们看起来怎样？
先生 晚上好 您好吗
我德语那么糟吗？
柯林 我首先要说如果没有你 我们就不能准备好
别客气 我有很多帮手 很多很好的帮手
罗杰 什么事？
你不能参加逃脱
-你是什么意思？ -我不能让你出去
-为什么？ 你连眼前的手都看不见
你逃不出十公尺就会被抓到
那太可笑了
那太可笑了 我从没听过这么荒谬的事
我视力没问题
我能够看见…那边那根针
-你满意了吗？ 什么针？在哪里？
柯林 你看见门槛吗？
当然看见了
把这根针放在那里 好吗？
可以
没事了 过来
过来 坐下
坐下 你努力试过了
我不想最后一刻让你失望 但是有人告诉我
-太冒险了 -你不认为要让柯林来决定吗？
-我不认为 -罗杰 别这样
我们都知道是怎么回事 至少…大部份人知道
这次逃脱的构想 是开辟另一条战线
在防线后方扰乱德国人 没关系 那样很好
但是只要我们越过铁丝网 迫使他们到处寻找我们
任务就完成了
完成任务之后 我们有自己的想法
你是说回家？
回到家人身边？ -对
你真的以为我不想回家吗？
我相信你想
我知道柯林想
我也想
我们认为能够一路逃回去
柯林不能 他会严重危害整个计划 必须由我来决定
让我们来谈谈危害 先谈谈你
你是我们最大的危害 秘密警察已经锁定你了
但是没人说你不可以逃
你说的对
我已经考虑到秘密警察
但是如果你问我 -个指挥官可以做或者胆敢做
多大的冒险
或者他可不可以纷演上帝？
我无法回答你
但是我能够告诉你
盲人对于自己和整个计划 都是不必要的危害
必须排除在逃亡计划之外
柯林和我一起就不是盲人 他会和我一起
柯林 你愿意吗？
很愿意
很好 我会安排你和柯林一起逃脱
俩位 晚安
其实…
他说的很对
他说的完全正确
我真的不应该逃
我的视力最近愈来愈差
这好像叫作恶性近视
我能看见这么近的东西
我能够用眼力工作 但是…
看你只是一团模糊
我知道
管它的 我们会很顺利的
柯林 你有茶吗？
-当然有 -我们喝一点
好极了
出去
希尔兹
麦克
什么时候？
今天晚上 以为他们永远不放你出来
我也以为是 我们谈正事吧
巴特利在等你 -我会到的
现在什么时间？
丹尼 只剩八分钟了
你没事吧？
卡文迪斯
葛里夫 去那边
戈福 去那边
史密斯 福尔斯 右边第三床
布莱斯 韩德利 左边第三床
灯亮了
丹尼 分秒不差
丹尼 顺着地道看 它真美
像是旅游旺季的黑潭海滨
丹尼 你去过黑潭吗？
去过
没去过
我不知道
罗杰 时间到了
巴特利 麦居纳 艾希利皮特
长官 可以走了
罗杰 全准备好了
罗杰
祝好运
丹尼 他们正从竖坑下来
然后他们会顺着地道过来
威利…
我不能等了 我必须出去
丹尼！丹尼！
丹尼 什么事？ 丹尼！过来！
罗杰 丹尼和我等一下才走 我们消卜后一点
丹尼 告诉我怎么回事 快点！
这地道是大家的也是我的 我挖的 我造的
我被埋过很多次 我想走就走
让我出去 让我出去
威利 带他出去
丹尼？怎么回事？
丹尼 出了什么事？
塞奇威克 没事 我们等一会再走
丹尼 没事的
我们可以排后一点 没事的
柯林 该你下去
坐下用右脚找梯子的第一级 找到了吗？
向下爬
丹尼退出吗？
威利带他上去 希尔兹 我…
-记住 别挂头 -好的
巴勒特
如何
-慢慢来 糟了 差了6公尺 -是什么意思？
差6公尺才到树林 地道出口在空地上
警卫在我们和探照灯之间
怎么会这样？
现在争论也没意思 生米已经煮成熟饭
-罗杰… -别吵 我要想一想！
我们可以延期 挖到树林
所有文件日期都是今天 时机一去不回
只有一个机会 趁警卫走到那边时逃出去
我能跑进树林用信号通知你们
瞭望塔怎么办？
必须冒险 他们监看的是营地 不是树林
麦克 传话下去 送十公尺的绳子过来
送十公尺的绳子过来！
送十公尺的绳子过来
-什么？ -十公尺的绳子！
-要绳子做什么？ -我怎么知道？快拿绳子来
-情况怎样？听说了吗？ -长官 我猜是出了麻烦
-他们还没进入地道吗？ -长官 还没有
他进树林了
好 艾利克 你先上
我在这里等到一切顺利进行
毕卡第利大街见 -史考特酒吧
好
谢谢你
-祝好运 -好的
该我们了
丹尼 他们在通过地道 他们正在逃出去
华沙沦陷时 你是飞行员 逃到英国
你逃过来是想与我们一起 在天空对德军战斗
我们现在能够逃出去 可以回到英国
如果你不从地道逃走
你做过的每一件事都会变成无意义！
-麦克 布莱斯在后面 -知道了
柯林 来这里
坐下
塞奇威克 该你了 我来接手
里面装了什么？钢琴吗？ -你真会说笑
-这东西过不了地道 -我自有办法
塞奇威克和他的箱子吗？ -还会是谁
真希望他留在澳洲陪袋鼠
-地道短了6公尺 -什么鬼…？
短了6公尺 希尔兹在树林里 控制绳子的另一端
感觉绳子拉两下时就出去 让柯林趴下
-柯林 祝好运 -麦克 多谢
那是什么声音？
-是空袭 天哪！不要！
警卫会关拌电源 地道就没有灯光了
柯林 来吧 趁熄灯的时候出去
威利
威利！
是空袭 探照灯关了 赶快！
叫他们出去
-地道要塌了！ -丹尼
丹尼 没事的 丹尼 是灯熄了
点燃底下的油灯！
是空袭 他们熄了灯
丹尼 听我说 地道没事的！
丹尼 你看
伙计们 快点啊！ 可以趁黑逃走几十人
究竟怎么回事？
-你走 -丹尼 不要
走啊
-威利 什么事？ -是丹尼
-他卡在里面吗？ -他没事
叫他赶快出来！
快点
丹尼 快点 前进
你快跑
袋子给我
我们等绳子信号！
你和我最好出去 否则没机会赶上任何火车
进展顺利 我们只要交待指示就行了
-好的 -我在你后面
有人吗
-有回应吗 -没有
快拉啊 快拉啊
快拉啊
不要开枪！
快让开！我们要回来！
老天 上面枪声热闹极了
德军在他们爬出去时开枪吗？
不是 否则我们早听到枪声了
等等我
出来
出去
清点完毕 长官
-76人 -是的
-他说逃走多少？ -76人
解散
没赶上火车的人 有一半都挤在这里
艾希利皮特 罗杰 麦居纳 尼莫
真是一大群人
-我们怎么办？ -等火车
谢谢
带上我吧
可以 上车
非常感谢
护照
有情况
你是法国人吗 - 是的
我也是
谢谢
有情况
您是要出公差吗 -是的
谈生意
谢谢
-警察在火车上吗？ -还有秘密警察 我们跳车
-我告诉你何时跳 -我宁愿你猛推我一把
-你没事吧？ -我没事
真刺激
-火车没有停下来 -没有 我们没被看到
瑞士
你去哪里？回来
你去哪里？出示证件
巴特利
所有人趴在地上
-卡文迪斯 你要去哪里？ -我…我还没决定
你在路上搜集什么资料？
没有
你收到什么破坏指令？
你利用文件做了什么事？
-什么文件？ -伪造的文件和身份证
不要装傻 你利用文件做什么？
我只是从战俘营逃出来
如果你被关了三年 你也会逃的
-我想回家 -你无法与妻儿重众
你们抓错人了 我还没结婚
你穿的是平民服装
你是间谍 间谍应该被枪毙
这是我的军服 我瘦了 所以改小
我用鞋油染色来遮住
我被击落时沾到的油污
你的军阶符号也磨掉了？
没错
带走他
-听我说… -卡文迪斯 没别的事了
弟兄们
哈啰 大卫
-哈啰 海因斯 -哈啰 卡文迪斯
我但愿能说很高兴看见你
-刚被抓到？ -今天早上
那里有一架我会开的教练机
-有卫兵吗？ -有 这是个问题
柯林 我说“转”时 就顺时钟方向转这个
发动机起动后 不要动 否则你就会投上螺旋浆
下一站 就是瑞士！
阿尔卑斯山
太好了
过了这座山 再飞20分钟 我们就成功了
-什么问题？没汽油吗？ -我不知道 有油但是没动力
往那边走！我会跟上来
韩德利
柯林！
不要！不要开枪！
柯林…对不起 我弄砸了
没关系
谢谢你…
带我…出来
快点起来
举起手来
大家好 你好吗 你好吗
大家好
像往常一样 三杯茴香酒 对不对？
爸爸 三个茴香酒
这里是苏珊酒馆
是的
-来了 先生们 三杯茴香酒 -谢谢
两杯
三杯 还有水
-用餐愉快 先生们  -谢谢
先生 你的电话
-我的电话？ -是的先生 电话
在这边
这儿 电话
谢谢
喂
敬反抗军
反抗军？
你是英格兰人？
我是澳洲人
你可以说英语 我听得懂
好极了 我是英军军官
刚从德国的战俘营逃出来
我正在试图前往西班牙 你明白吗？
你能帮我吗？
-我知道有人能帮你 -好极了
德国秘密警察 请出示证件
啊 法国人？-是的
-商人？ -是的 你会说法语吗
-会一点 -你的发音不错
我在高中学的
很好 走吧
再见 先生 再见
祝好运 -谢谢你
站住
集合两个营 英国人
快
都上车
上车
站住
不许动！ 举起手来
干什么 -你是英国人
英国人？
你用枪威胁我？
-带他们走 -哦 你是德国人吗？
-当然了 -好吧 不好意思
巴特利先生？
我叫弗洛里希
你的德语很好
听说你的法语也不错
举手！
非常好
巴特利先生…
还有麦居纳先生
我们又见面了
你会后悔给我们找这么多麻烦
-罗杰 烦恼什么？ -我只是有一点意外
我认为要不是审问很久 就是很短的旅程
原来如此
我必须承认有一点担忧
我祈求上帝 我没有害了七十多个人
别担心
我们全都已经成年 行动自由而且无牵无挂
要是没有你 我们不可能逃这么远
我认为你表现出色
-我们都表现非常出色 -对啊
发生什么了 我们在哪
你们现在可以下车 舒展筋骨五分钟
还要好几小时才抵达战俘营
这一切 逃亡组织 地道 汤姆与哈利
让我活得有意义
虽然我们…
但是我从来没这么高兴过
麦克…
11位你的部下今天被送回来
是哪些人？
我没有相关的资料
我
上级让我通知你…
你麾下的50位军官 在脱逃时遭到枪击
枪击？
他们的…个人物品会送回这里
其中有多少人受伤？
这张名单是…死者
50人中有多少人受伤？
半个也没有
上级他们
只让我通知你…
50人被…
我明白了
约翰艾迪生
彼德艾拉岱尔
爱德华班克罗夫特
罗杰巴特利
丹尼斯卡文迪斯
大卫艾德利
威廉费尔顿
亚瑟方萧
在这里吗 -是的长官
好 再见
-非常感谢您 先生 -没什么 再见
再见 -祝你好运
先生 我是你的向导
西班牙？
西班牙
-真高兴看到你们都平安 -长官 谢谢你
多少人被抓回来？ -你们是第一批
-你知道多少人逃成了吗？ -还不知道
布莱斯呢？
长官 他没成功
罗杰说的对
恐怕罗杰也没成功
我刚贴出名单 他们枪杀…50人
秘密警察谋杀了他们
50人？
麦居纳 艾希利皮特？
死了
丹尼和威利？
没有 他们不在名单上
海因斯？ -死了
我很难过
罗杰的构想是尽可能还击敌人
扰乱敌人的运作
从我们听到的消息 我认为他完全做到了
你认为值得吗？
那要看你的观点而定
是的 长官
立正
不要向他敬礼 他已经不是指挥官了
工作不顺利 是吗？
-希尔兹 你很幸运 -幸运？因为我没有…
多少人？
50人
看起来好像你会比我先看见柏林
长官
希尔兹 接住！
本片献给丧生的50人
剧终