大雁啊大雁
春天淼降r候
w啊 w啊
w向那h方的故l啊
w吧 w啊
啦……
大雁啊大雁
春天淼降r候
w啊 w啊
w向那h方的故l啊
故l啊 故l啊
故l啊
你真像仙女下凡了
旁有一可鄣目追蜃
Hello
周筠小姐 你好
周小姐 @就是你指定要的房g
嗯 好
怎N 先休息一下吧
好的 xxw科L
好 再
再
我不能B累他
xe五年了
打倒了四人 我在外的人都很高d
你的情r怎N幽
Bw科L也不知道你的下落
叫我到哪去找你呢
筠 你到了]山 一定要去看看白鹿洞院
那是我古代四大院之一
T前枕流蛳掠幸K枕流石
相魇撬纬理W家朱熹x的地方
唉  @冒失鬼
哎 同志 同志
你才JM我R^Y砹 喏
是 Σ黄 我K不是有意的
你重拍一吧
你把枕流石踝×
哦
哎 你不要走
我怎N把人家s跑了呢
哦 我又跄沌R^了
不 我是f 您真能F啊
眼前可K]有F代化的建B啊
F在是]有 可有一天有的
可你的是速
速就是r的
小姐 我@是想像
哦 @是您的良好望吧
哦
嗯
筠 花
相魇翘拼大人白居易桃花的地方
他在那留下了一首著名的
人g四月芳菲M 山寺桃花始盛_
L恨春wo 不知D入此中
I love the morning of my motherland
I  love my mother land
我圩 我圩的早晨
No
I love my motherland.
I love the morning of my motherland
耿
哎
砹
同志 您好
您有什N事
不 我是想打一下
仙人洞跟那老君R在不在
哦 那就是
哦 xx xx
怎N
你走啊
不_放
槭颤N
四f
哦
哎 你]看外面正下大雨
啊
你懂不懂Y貌啊
你不知道有毒 全世界都在禁
我抽你管得著
尼古丁管得著你
你的喉笛YR上要L出大[瘤
我交朋友吧
你知道@是什N地方
R碑亭
什N叫R碑亭
明太祖朱元璋
在鄱湖和友天下的r候
得到了]山一赤_和尚周人的不少椭
以後朱元璋坐了天下 便立了@R碑亭
是榱吮碚弥茴人的功德
封建老皇帝不忘和尚的好
有人教了你那N久的英文 你就不得了
那天早上是你
握手吧
我一K去玩 好
你叫什N名字
耿
你呢
周筠
明天 你涞侥娜ネ
首岩
你@是……
你不是也屈服了一次
跳S的心貉
槭颤N@踊y
像那平o的湖水起波浪
啊…… 啊……
半喜半羞
半羞半喜
y道糁械凵裾娴那那
降R我身
@地方不大好找啊
@н[D是爸爸o我的
得真蚀_
y怪你可以到y跑 不要人路了
啊 真爽快
戆
站一也一
都f 孔夫子死了汕Ф嗄
我怎N看孔夫子在啊
啊 ]山真是太美了
比爸爸跟我v的至少好上一百倍
你知道 ]山的雪景也很美
啊 那我要能在]山度^一寒假多好啊
你好象]山有特殊的感情啊
是受了爸爸的影
他常f 他的一生都和]山有PS
那他槭颤N不回砜纯
他是民h的④
大解放就到美去了
他X得@一生大概回不砹
@有什NPS啊
B李宗仁先生都回砹寺
爸爸f@些年 冗B共ah的老植俊…
你在想什N
我在想 你爸爸是什N幼拥
啊 喏 @就是我爸爸
去年初春爸爸所在的大W
我到美南方去度假
有一天……
爸爸
爸爸 河Π队幸蝗捍笱
筠
嗯
大雁是有志獾娘w禽
他不管w到天涯海角 只要春天一到
R上w回故l
嗯
@拥娘w禽 不要去@_它 啊
哎
爸爸 爸爸
爸爸 您又想念祖了
孩子 涓呷f丈 ~落w根
是我中A民族的鹘y 一N根深蒂固的鹘y
特eι狭四昙o的人 更是MMc
那就我回去看看
何容易啊
振武 好消息
中美l表了上海公罅
公
真的
中美之g_始架蛄
爸爸 我有希望回祖看看了
春天到了 大雁回家了
爸爸
啊
@是美好的r刻 我照相吧
就@ Q定我回砜纯
如果可能的 等我大WI後
就我回砉ぷ
你W什NI的
建BW
嗯
爸爸f 他打了二十多年
不知道Я硕嗌俜孔
正好回矶嘟ㄒ恍 H回他的罪^
我衷心的希望你能回
我一定取回
喏
你是在工作是在念
我 想是想M清A大WW建B
那太好了
我可以同I
我也是我爸爸要我x襁@I的
他f他⒓恿舜f中的痿Y
要我接著他⒓咏ㄔO新中的行列
哦
y怪你在L景上了那N多的F代化建B
啊 哦
可是我M不了大W
槭颤N
因槲野职诌]有解放
解放
啊 哦 就是在接受查 批判
哦 太Σ黄鹆
也S我不提起@不愉快的事
啊 ]什N
月照松林
你家是在]山
不是
不^我爸爸]山也很有感情
他f他⒓痈锩的起c 是]山_始的
是
嗯
那你和你母H怎N在]山住
先解放 她身w垮得太害
只好找]山一位老鹩 借了g房子B病
我是碚疹她的
@拥那r下 你@N用功
大WM不了 只好走自修的道路了
我相信你成橐建B＜业
到r候 我在一起……
嗯
再吧
ef 就@Noo的站一吧
我男≡诿L大
到了祖
淼]山^一次享受到心`上的安
我回去了
再站一吧
我出硪惶炝 ……
哦 我太自私了
你有一在B病的母H
我s你陪了我一天
再吧
向你晚安
嗯
明天早上五c
我砑s你 一起去看日出 好
嗯 好的
耿
哎
哎呀
你得那句英Z
I love my motherland
I love the morning of my motherland
你真明
I love my motherland
I love the morning of my motherland
你真像仙女下凡了
旁有一可鄣目追蜃
好了
快^戆 戆
快c啊 孔夫子
^戆
哎 你靠近一c
哎 哎 哎
@N怪模 撕了吧
@才有意思呢
上次是你J入我的R^
@次是我把你拉入R^
每明月升起 升起的r候
我深深的涯钣H鄣墓枢l
那Y有美的G水c清山
那Y是哺育我生L的地方
每佳淼 淼降r候
我深深的涯钣H鄣墓枢l
只看故l的r花盛_
只故l泥土的芳香
啊 故l H鄣墓枢l
啊 故l 可鄣墓枢l
我化作那天上的白
乘春Lh呀h到你的身旁
嗯 ... ...
@首歌真尤
是啊 在那Y 我都很喜g@首歌
f真的 要不是口渴了
我真想放_嗓子高歌一曲
你等等
]山植物@
o
你真傻 傻的可
啊 太美了
我真想游泳了
F在水太 中午最好
你能
行 牲c我砑s你
我住的就是那一g
我可以Sr碚夷
除了晚上 我怕l了病 ]有人照
哦
那我怎N通知你我砹
你有小R子
有啊
哦
你真是第一流的光W＜
住 住 牲c我等你
您是……
我是耿宓哪赣H
你是周筠吧
嗯 是的
伯母
你找他
嗯
他不在
您能告V我他上哪去了
才砹人 要他交代去了
f你z早出晚w Ｕ移ъo的地方秘
有jc和接^暗
伯母 您岩晌
不 我相信你
您能相信我
我鹤酉嘈拍惆
xx你 xx
伯母 您f我怎Nk
他不能δ阍觞N
不 我不是@意思
我是f我B累了耿
能不能做ca救他的事
用不著 就是]有你的事
他也碚衣┑
您告V耿 我要走了
明天一早就走
他知道你提前走的
他我把@幅送o你
希望你住 祖需要F代化
需要她所有的号作出有的I
嗯 嗯
伯母 您告V他 我希望有一天 能回
我永h忘不了他
不 我不能B累他
不 我不能 我不能B累他
啊 我要能在@憾冗^一寒假有多好啊
你知道 ]山的雪景也很美呀
幸福的人貉
槭颤N@犹兆
像那白的雪花
h舞於天
啊…… 啊……
ono]
o]on
因矍榈姆N子已深深
播M我心田
再了 xx你的接待
再吧 周筠小姐
w科L 你x^K|坡的]山
不R]山真面目
不 是yR]山真面目
哦 F太多了
再了
希望短猴h淼碾F
不破哪]山的美好印象
你啊 我真死 B你的地址也]一下
到哪去找你呢
我怎N通知你我砹
你有小R子
有啊
哦 你真是第一流的光W＜
我相信你成橐建B＜业
到r候 我在一起……
再吧
向你晚安
明天早上五c我砑s你 一起去含鄱口看日出 好
耿 耿
哦 w科L
到打你]想到你自己跑到山上砹
科W院孜幻兰中W者在]山vW
我清A大W派我 他的Wg蟾
你考上了
考上了建B研究生
太好了
你知道 周筠又到]山砹
你f什N
她上山十滋炝
到找你
她住哪
老地方
哎 同志 您找l啊
找美回淼闹荏
你是l
我是耿
看看您的C件
哦 好好好
我在清A大W工作
@是我的工作C
@是我到]山Wg蟾娴慕榻B信
@是公MtC
你怎N不把艨诿簿也
哦 呵呵
周小姐到人工湖去了
哦
哎 C件
我真想游泳了
F在水太 中午最好
你能
行 牲c我砑s你
耿
美好的理想呀
是我z永不x散
像那pw的水B激向前
啊…… 啊……
相依相S
相S相依
那矍榈幕
在那光中_得更韶W
_得更韶W
哎 有 你自己抽吧
小姐 我已戒了
要不我喉笛Y啊 早L出大[瘤
As a result,I've already quitted smoking otherwise,
in my throat,I will grow a huge tumor.
（因此 我已戒了 要不我喉笛Y啊 早L出大[瘤）
你真\
\得可
哎 我真像大傻瓜
I了英h大~典Щ硭湍
不 是很有用的
上次提早走了 S多地方都]去
真是z憾得很啊
值得高d的是 那年代再也不回砹
@次你能陪我去
可以
我想先去香t峰下的|林寺
爸爸f |林寺是x朝慧h建的
r寺Y不但有S多中和尚
有印度和尼泊的和尚
他的B宗教理在日本流骱V
成槿毡咀钣杏绊的教派之一
嗯 墓旁上看 S多著名人
陶Y明、孟浩然、李白、白居易都到^|林寺
^不少的
就不知道F在_放不_放
哦 我了 已修烷_放了
那好 先去|林寺
嗯
你也戆
你呀 W外Z倒挺明 怎N诌@些事@N笨
走
嗯
到後面去 喝c明泉的水
明泉
@Y面准有典故
fr有一南昌人
常到寺Y硗慧h佛法教x
慧h和尚m然W高超
s常常q不^@南昌人
慧h不由F他的明才智
就像@泉Y的水一チ鞑唤^
哦
於是 @口泉水就得名叫明泉
那我喝了@泉水啊 准能得Z金
e光vZ金
你看那下I那首
一勺如液 ⒂M}t
欲知心不 似泉
看]有
要想知道一人不心
就看他能不能多喝@旱娜水
欲知心不 似泉
@是什N神啊
凵
哪有@拥凵癜
那你f是什N神
哦 @上面了 是o法力士
依我看 @是o哿κ
o哿κ
嗯
不是 上面明明的是o法力士
你啊 冤枉喝了那N多明泉水
嗯
ξ碚f 他也S就是o哿κ
哦
你啊
在@拍照好
好
笑啊
神S空
哎 你看
f李白在此留下^著名的篇
是的
日照香t生紫
b看瀑布烨按
w流直下三千尺
疑是y河落九天
研究生
嗯
@蚴鞘颤Nr候造的
宋代祥符七年
九江石匠氏三兄弟造起淼
⒔一千年了
啊 上帝啊
嗯
r]有起重O @蛟觞N造的
而且石K之gB黏合┮]有
完全是[e木似的[上去的
s@怨
我祖先太ゴ罅
走
哎
玉Y
耿 耿
嗯
孔夫子 你就不能主右稽c
你f什N
我……我……
人看了
他看好了
孔夫子
]有人 只有我
啊 有呻b小B
在笑我呢
你大W也I了 回戆
回砦一起工作
你爸爸同意
同意的 很喜g你
你@是徵求他的意了
他不知道你又回了呢
那Nf 我得回美去等你的消息了
哦 不
哦 爸爸^些r候到]山砜赐孜幻兰中W者
是
是的
他F在在科W院工作
哦
@ 我可以信 叫和他一起
呃 不 打 ……
打
爸爸 我又找到了耿
您一定也槲腋吲d吧
他爸爸^十硖煲惨上山
不知道他不同意我和耿逶谝黄
他爸爸叫耿 在科W院工作
^去也是П的④
他是打了S多僬痰④
不像您 了半子④ M打≌
我多N希望能快得到他爸爸的同意啊
振武 振武 女硇帕
信上怎Nf
哎 你怎N了
上帝 是不是命\在捉弄我啊
哦 是@
筠菏颤N小夥子不好 偏偏凵狭怂的鹤
不是f打倒了四人 政策改
我看耿鞯鹤诱疑衔的女
他是^不同意的
那怎Nk呢
你好象很激
十啄]砹
哎 你f咱那鹤
居然凵狭艘前民h④的女
是不是有c……有c⌒
你@事有]
] 我只是X得@孩子有c……想天_
看你急的
周筠呢
她f她怕您
美L大的姑娘@N害羞啊
呃 她怕您不喜g她 ……
@小子 搞火力刹砹
你告V她 我相信鹤
鹤酉g 我也喜g的
他真@Nf了
然@Nf了
你再f一遍
他f 我喜g你 他和也喜g你
啊 上帝啊
你爸爸真好
爸爸你去吃晚
不 我不去
嗯 你不早就盼他砹
不 我怕他了我 又改主意了
不的
可你]有正式和他 懂
哦
正式 就是烂CJ真的提出我的}
把我的情r全都告V他
由他作出烂CJ真的回答
是@
走吧 晚的r候袼多喝c葡萄酒
趁他高d再提出我的}
可他]^你啊
你^
百不如一
你把@拿去
好吧
哎 你什Nr候把消息告V我
明天早上吧
不行 一夜之g我成老太婆的
那N 晚上十c吧
不 九c
好 九c我
哎 你爸爸住的地方 少f要走半小r
是打
好
快去吧
哎
哎 耿
你f你爸爸同意
同意的 同意的
他可是打了S多僬痰④
心c一定很硬
他在錾系r候心c硬
平r的心c比l都好
去吧
哎 耿
嗯
八c打砗
怕聿患鞍
好 九c
上帝
@是周筠爸爸
嗯
是不是叫周振武
我跟你为商量一下好
你鹤咏o我出了一很大的y}啊
就@N困y啊
K不比l旗子nh
或者是攻下一科W尖端更p
民h在我的心Y已死了
ZZ烈烈的大革命不就嗨驮谒手Y
@些都是政治 我是人 只管服
]有政治^X的人多是炮Z
振武 我一起下山吧 啊
不 我不能你去
走吧 我的]e
不 你完全中了邪
共ah救不了中
那好 人各有志 我只好分道Ps了
耿 耿
你我一向是好友
你@一走 f不定就要在錾系相
@完全是可能的
咱各自珍重吧
我就@臃至耸
在錾掀⒘硕十多年
我身上@K片就是他留o我的o念
耿暹@小子 什N姑娘不好找
怎N偏偏找上了他的女耗
是啊 资年的冤家要成H家
@可真是少有的事啊
H鄣 你就不能走快一c吧
你爸爸再想一想吧
耿 喂 喂
爸同意了
他要找你一
周小姐 你的加急
好 xx
筠 爸爸和耿魇錾鲜嵌嗄甑呈
他Q不同意@TH事
接後速w
我槭颤N要凵瞎迥
耿 我用不著再接你的了
我也走了 我走了
我走了
周小姐 @N晚了 您有什N急事
w科L 我想明天一早由砘孛去
爸爸砹穗  他病了
我R上回去
真的
哎
那好 明天一早我派送你下山
耿 我走了
我K不怨你
我只怨我父HN下的汗 落到我的^上
@一走也S就是永e了
值得安慰的是 在太平洋的彼岸
有一w心深深的壑你
永h涯钅 一直到她生命的KY
我衷心祝福你幸福
衷心祝福我可鄣淖繁s昌盛
祝福你送o我的能早日在祖大地上成F
服T碚椅疑掀了
永e了
我在上再吻你一下
孔夫子
都是你
你要走
是的 我走了
我走了
孩子 都是我不好 耽`了耿褰o你打
是我不好 我爸爸不好
我都耿逭f了 你是圩的好姑娘
你爸爸身居海外 也念念不忘祖啊
您不用安慰我了 耿伯伯
你F在不叫我伯伯了
那我叫您什N
叫爸爸
您f什N
叫爸爸啊
伯母
爸爸
孩子 原我吧
有些事於你年p人是很容易解Q的
可於我@些在仇恨中
痿Y了半子的老^碚f
就不像念蠹唱歌那Np了
我得想一想 心Y^Y一番
不^我都是好老^子 我想通的
o你爸爸封信
就f祖F四F代化 需要家的y一
民族的FY和安定  哎
耿g迎他回
筠
振武
你好
L二弟啊
耿餍
早就盼你回砹 算盼到今天了
我到底又相了
M愧 M愧啊
^去的竟是^去了 咱要向前看
多樽出力
大雁啊大雁
春天淼降r候
w啊 w啊
w向那h方的故l啊
w吧 w啊
啦……
大雁啊大雁
春天淼降r候
w啊 w啊
w向那h方的故l啊
故l啊