【龙虎风云】
-=服部昭=-
OicQ:68677661
RealLink：123426026
MSN:cwtyamaha@msn.com
老板，可否借电话一用？
在那边！
这么小又性感，怎能穿上？
－男朋友见到你肯定喜欢
－别说笑
麻烦你叫刘定光督察听电话
是的，麻烦你！
烂命华！
这么巧呀！
－打电话给警察吗？
－别说笑
阿珍呀，我是阿华…
还装模作样的
干什么？
别动！
通风报讯？
别走！
回来！
有什么好看？
走吧！ 站着干什么？
站开点，不要挤过来
站后一点
刘Sir！
死者叫陈锦华，绰号叫烂命华
身中七刀，是失血过多而死的
他在一间店铺里打电话时
忽然间有三个匪徒，向他袭击
现在我们的人正在跟那老板录口供
我都说过看不清楚他们的样子！
那你又怎知道是三个贼呢？
他们在杀人，那么混乱怎看得清楚呢
你当时在做些什么？
收拾东西！
别人在杀人，你却在收拾东西？
他们杀人跟我收拾东西
一点关系都扯不上
有什么不妥当？
我也相信他所说的，什么都不看见
这里全部都是现场证据
给我叫部车来，全载回去！
Yes，Sir！
阿Sir，你这不是害我吗？
把东西全带回去！
兄弟，人都死了，让他舒服点行吗？
行！
替我找高秋回来！
先生，多少位呀？
秋哥！
有没有订台？
拿开你的手，是不是想不要呀？
没看见我有朋友在吗？
秋哥！
－阿红呢？
－在那边！
秋哥，你不是想搞事吧？
这个场是大哥徐看的，不过呀
你罗罗嗦嗦做什么？别罗嗦！
阿红，为了你，我决定跟我老婆离婚
她还不是为了我的钱？再多也不要紧
我只想跟你在一起，答应我吧！ 阿红
你是什么意思？没放我在眼内？
我在黑天鹅等了你两个半钟头
你不来也该跟我说一声呀，小姐
我要你立刻离开
你瞎眼啦？没看到我跟老婆在说话吗
谁是你老婆？
你要气我，也不要挑这种人！
你不要在这里骂人！
－我骂他，你心疼吗？
－神经病
去找你的Liiy吧！
那晚我跟Liiy根本什么事都没发生过
有没有都不关我的事
我叫了她上来跟你解释
没兴趣！
是不是我跟人睡过觉
你也要跟人睡觉来报复？
她舔遍我全身，你可以吗？
高秋，想搞事？
高兴了吗？走！
你身痒呀？
我在外面等你
我今晚不想看见你
没问题！
Liiy走这么快干什么？
你认识曹公子的吗？
阿红出来，你跟她解释一下
解释什么？
你那晚打电话叫我上你家干什么？
我不知道！
你想找人解释，麻烦去找曹公子
什么？
Liiy，你不能走啊！
对了，高秋！站着！
站着！
Liiy，你不要走呀！
不关我的事，是他叫我打电话给你
站好！
浑蛋！
站着！
别动，站着！
我们现在拘捕你
我们有理由相信你跟一宗…
放开我…
走开！
高秋！
耍我？！
别动！ …
去吃屎！
什么事呀？伤人用不着死的
现在不是告你伤人
我们有理由相信你跟一宗谋杀案有关
跟我们回去，走！
没事，坐！
没事…
Sir，不要大力拉扯，手是我的
走！
Sir，怎么带我来房呀？
走，废话少说！
刘Sir，我们在酒廊抓到他
他还蓄意伤人
带他进来！
走！
光，干嘛开这么大的毙Γ
每次找你，总是不覆机
不是这样，怎么找得到你？过来！
你认识他嘛
他是烂命华，何时死的？
正经点！
你知不知道他的背景？
他是个正牌古惑仔，包娼庇赌
欠下了几项债务，就算不死也还不了
这种人死了也不用可惜
那你还是不大熟悉他
他跟你一样，是卧底，是警务人员
他入行比你早
最近正在调查一个犯罪集团
那帮人想打劫一间珠宝工场
他今晚打电话给我，可能有线索
谁知道找不到我，就被人斩死了
我相信是跟那帮匪徒有关
阿秋，我想你去接手烂命华那条线
光，我已经递了辞职信
我没收到
我不想干呀！
只有你才认识烂命华身边的人
所以我一定要找你
你尽快去搜集点资料回来
我想那帮人马上就要动手了
自成哥那宗案件
不是跟你说得很清楚
我不想再做卧底
你提供消息，我捉拿成哥，有何不妥
我出卖了朋友呀！
那个成哥是社会的败类
卖白粉，高利贷，你知他害了多少人
身为警务人员，应该向你的职责尽忠
我要向职责尽忠？我对朋友不义呀！
成哥跟我出生入死
他替我挨了两刀，你知不知道？
成哥跟我的感情
你是不会明白的，光！
我真的不想再做卧底了
你放过我，好不好？
你已经很久没回去看你外婆了
阿秋，真估不到是你出卖了我
我死也不会冥目
成哥！
警察来了，快跑呀！…      跑呀！
排骨，去叫外卖
－镇定点！
－是，虎哥！
阿虎，你看着那些兄弟
没有必要，不要开枪
免得有迹可寻
放心吧！
虎哥！ …
准备好了没有？
早准备好了
这支枪拿起来，总是不顺手
快藏起来，看见你的样子就吓死人了
下车！…
－你过来守着
－是！
什么事？
等等！…
等一等也不行，真是的！
－饶命呀
－别出声
进去！
打劫呀！
不许动！
打劫，不许动，打劫！
打劫呀，打劫！
伏在墙上
快点走出来
出来…
行动快点！
快一点！
站到墙边去
走吧
站到那边的墙…
别回头看
还看什么？
别动！
要不然打死你
全部不许动！
什么事呀？
打劫！
全部不许动！
开门，开门呀！
走呀…
想走往那？
想走…
不要过来！
起来！
过来，开保险箱！
装死？骗我？装死？
不准过来！
不要打了！别弄出人命！
走开！
不要呀！
打死他了！
－不要阻止我
－停手呀！
里面什么境况？
大哥，他们俩在里面打起来了
死了吧！
不许打！
不要过来
你找死嘛
你们俩傻了？出去，出去呀！
保险箱开了没有？
这老家伙不愿意打开
你合作点，就没有事
保险箱的密码是什么，快点说！
不说是吗？
说不说？是多少？说呀！
左转30，右转17，再转15
快点弄好它
小姐，看看他有什么需要
开门呀，叫兄弟们快点
打劫呀…有人打劫呀！
救命呀！有人打劫呀！
打劫呀！阿Sir…有人打劫呀！
就在上面，有几个贼呀
南哥，他们出事了，我们现在怎办？
在哪里呀？
快点呀，这里！
总部
朋友，上面有事，不要上去了
PC2697叫总部，听见没有？
请马上派人来，我们在长江工业大厦
我跟陈Sir先上去看看情况如何
就这样了
阿Sir呀！
站过一边！
不要开枪呀！
快闭嘴，三八
不要动！
开枪打死人呀！
快离开呀…
开枪打死人了！
－他们怎样？
－还在上面！
南哥，虎哥，我先走了！
死排骨，你敢走我就一枪打死你
坐下！
－救命呀…
－走呀！
阿虎，上车，快点走！
兄弟们还没下来呀
别走呀！
别走！
阿Joe怎样？
上车…
开车，快点呀！
怎么这支枪不能开的？
着火呀！
很大的火呀！
刘Sir，周Sir来了，在那边！
周Sir！
什么情况？
匪徒一共有六个人
在大堂割断了警钟
然后到十三楼抢劫永恒珠宝公司
抢了一批价值一百二十万的珠宝
他们一共有两支枪，行动非常迅速
曾在现场与手ì们并火
是一帮有组织、有计划的匪徒
不是乌合之众
没有那么厉害吧
有没有破案线索？
现场只拾到一些子弹壳跟一个打火机
有没有目击证人呀？
有没有？
匪徒全都蒙了面
有人看见其中一个穿着咖啡色的外套
戴着一副深色的太阳眼镜
我已经派人拼图了！
John，你有何想法？
现场没有资料，不过，周Sir你放心
我会尽快破案
刘伯，镇定点，我一定有办法破案
小子，你守哪区的？
阿刘，他是我从总部调来帮忙的
－以前也见过面了
－不大认识
－刘伯！
－叫刘Sir行了
都是一样，尊重你老人家嘛
阿刘，我已经委派阿John
成立专案小组协助破案
最近这区发生了几宗大案
我是来帮忙的
周Sir
我现在最需要的是
刘伯手上的破案资料跟线索
以后你们要多多合作，OK？
Yes，Sir！
阿刘，我知道你一直是我的好助手
但是你要明白我
我现在回警察局等你的报告，OK？
Yes，Sir！
这双新鞋太紧了
－亲爱的！
－是谁呀？
－是你呀？
你怎么乱摸的？
－你来干什么？
－等你回来嘛！
很有弹性啊！
当然了，我每天都做运动的
真的吗？让我用力拍一下
去死吧！
打令…
金死我了
不想点火就不要点
点火就是了
真死相！
烫死我了
今晚到哪里去了？
拍拖呀！
－跟曹公子？
－是呀！
没问题
－你去哪儿？
－去厕所！
－撒尿呀？
－是呀！
－我也去！
－那你先去！
原来我不憋         很好甭穑
真冤气，撒尿也要一起
－早晚要打他一顿
－谁？
今晚谁跟她出去的？
就是我了，耐心点吧！
你也一样要打
发财了！
死相！
亲个够吧！
打令，小心着凉啊！
你也该走了！
外面风大雨大，要我走到哪里去？
去死呀！
死，也要听我说完最后一句才死
吵着隔壁呀…
今日下午发生一宗劫案
被抢劫的是永恒珠宝公司
我喜欢呀！
警匪展开枪战，开枪超过六十发
结果是一死五伤
六名匪徒全部逃脱
我们访问该区的刘督察！
答案是不予置评
但是新成立专案小姐的陈庄信督察！
则有以下的谈话
从速破案是必然的
这个是我们专案小组
存在的最大目标跟价值
特别新闻报告完毕
先来个鸳鸯浴，打令！
我在里面的呀！
好臭呀！
胡说八道，我是小便呀！
小便也好臭
我被你们俩气死了
别在这里碍手碍脚
我今晚要在这里陪红姐睡
三人同床？不要便宜我呀
－你想啊？
－我好想呀
好恶心啊…
打令，我来了！
出去呀…我告你强奸啊
神经病，两夫妻耍花枪，怎算强奸呢
－救命呀！
－理你才怪呢
救命呀！
什么意思呀？
你不要，我就吞了它
等了这么久，现在等到了
谁希罕你这破戒指？
求婚也别挑在厕所里嘛
订金已给了，让我先来个大礼
小心把我摔到地上
我不会坠马的
哪个混蛋这个时候找我？
－是谁找你啊？
－我先去覆机
不要呀！
这个电话很要紧呀！
是谁找你呀？
我的外婆呀，我先走了！
你这样就走？
你走了就不要回来
又逼我交行货，好，马上来！来…
来了…谁呀？
是我，外婆！
是小狗呀！
光！
小狗，你这么久不回来
差点认不出你了
你的！
－什么东西？
－你最喜欢吃的！
－麦芽糖呀？
－对了！
我没牙吃了
你的父回来这么久就喝了这么久
一面喝酒又一面骂你，你进去看看他
去呀，乖点嘛！
不要再喝了
周Si今天带了个臭小子来顶替我
他们完全不放我在眼内
我年纪是大了一点，不过我不服输的
－够了！
－不要理我！
我当了警察三十多年
我现在这个职位是用命拼回来的
不是像他们那样靠考试升上来
我的奖状、奖章，比周Sir还要多
孩子，你什么都好，就是死得太早
累得我想找个人帮忙也没有
我就不相信捉不到那帮混蛋
该死的不死，不该死的一早就死了
不要这样，光！出来吧！
－你出去！
－光！
不要理我！
光！
世事多变，岂可尽如人意
我一切决定，都系痛苦怨恨
试过灰心，经过失败
但世人始终不会，始终不了解
叹气
啊…要争取快乐
世事多变，岂可岂可尽如人意
我一切决定，都似系无意义
拍住心口，不可不可再失败
老虎都要得既…一定得
唉，叹气
大丧！
秋少，坐呀！
好久不见，找我有什么事？
大丧，如果我景况好就不用来找你
我欠了贵利王的债务还没有清还
他早晚会派人打死我
如果我们那宗生意合作成功
保证会发财
－做什么？害怕吗？
－我会害怕？！
我还有枪
－你有？
－十拿九稳呀
－好，我替你想办法
－那就要快点
在那里！
－虎哥，秋哥
－虎哥
什么价钱？
密林算三万，航空曲尺两万伍
买一把送六颗子弹
秋少，太贵了点吧！
－还没算佣金呢
－不是吧！
你的佣金怎么算？
在这宗生意抽一成
你这不是明抢吗？
你还不是拿着这些东西去抢
走开！
－小妹妹，拿去卑桑
－谢谢！
是贵了点，可是外面缺货，有何办法
有时候有钱也买不到呀，对不对？
你倒很清楚行情
有话直说罢
我考虑一下，改天再约个时间见面
－好！
－伙计！
不用了，你先走吧！
穿灰色外套的那个就是高秋
你怀疑他跟永恒珠宝劫案有关？
是！
－这间就是了！
－是的
不要再哭了，乖！
华仔，你收了它，你全都收了它
这个是杀烂命华的凶手，你认识吗？
这个是珠宝公司劫案的杀人犯
脸都蒙起来，叫我怎么认呀？
光，我被警察跟踪
一定是阿John的下属
我不管是谁的下属
你不替我解决，是帮不了你的
跟他们交易的时候，把对话录下来
将来作呈堂证供
枪呢？
到旺角保龄球场去拿
就这样把枪交给那些贼
是很不负责任的
阿秋，你不卖枪给他们
他们还是有办法买得到
到时候，他们有多少枪就估计不来了
而且还断了这条线索
我们这样做不会错的
但愿如是
阿华…
华嫂，华嫂呀！
阿华…你不可以扔下我们母子三人的
阿华…
你叫我以后怎么办呢？
两位呀？这边！
他已经到了
怎么了？人家的老公
－等了很久吧！
－一会儿！
－两位喝什么？
－咖啡
两杯咖啡，谢谢！
刚才陪红姐去试婚纱
好像圣女贞德似的，你真好福气
是吗？
你的礼服做好了，有空去试试
－是呀！
－好！
记着后天早上十时注册
到时候别再说没空了
别那么紧张，你说了几十次了
就像怕嫁不去似的
他这个人，记性很差
刚才我跟Rose去看房子
我想把旧的卖了
再买一间新的，大一点的
－你说好不好？
－没问题！
怎么不说话呀？不舒服吗？
没有！
阿红，我想迟些才注册
为什么？
有点事要办
签个字很快嘛
办完了事再签
什么事这样紧张？
你不要管嘛
迟些签一样嘛
不行，无缘无故要改期
待我办完了事就去签了
等？！我等了你几年了
约你去试礼服你又不去
这么辛苦订了期去注册你又要改期？
你说，这次结婚你做过些什么？
有事慢慢说吧？
你根本没有诚意跟我结婚，不要结了
－红姐！
－看着她！
等了很久？
虎哥，吃东西！
大丧呢？
有必要去这么远吗？
不是说你大哥会来？
没有带子弹，先欠你六伙
搜呀！ 摸呀…
这么够胆？搜呀，你搜不搜？搜呀！
你这混蛋，不相信就不要叫我来交易
你真的不怕死？
你终于说话了…
你不说话我还以为你这混蛋是哑的
臭小子，你真够胆
你死过没有？
死了一半，我才不相信你会打死我
打死我，你没有好处，还不是一团糟
你真行，子弹这么贵
用你来试枪，太浪费了
欠我六颗子弹，另外还多要五支枪
没那么多，我只有三支
何时有货？
后天！
后天中午十二点，在这里见
小子，小心点！
－有没有房间？
－有，跟我来！
－要不要小姐？
－不要！
你真的不怕死？
你终于说话了…
你不说话我还以为你这混蛋是哑的
臭小子，你真够胆
你们俩到底干过些什么？
我们昨晚到他办工的地方找他
高秋没有上班
在他家楼下等了一整晚都没见他
那他女朋友那里呢？
有手ì守着
他也没去过
不管你们怎样找，要尽快有他的消息
－调多点人去帮忙
－Yes，Sir！
这次无论如何也要做出好戏
给那老家伙看看
－你们俩小心点！
－Yes，Sir！
光，他们要三支枪
三支那么多？
我随便说的
你真阔绰
明天中午十二时在坟场交易
我最快也要到明天十时才有枪
太迟了
阿秋，打信申请也要时间呀
明天早上十点
把枪放在同一个储物柜，OK？
那没办法了
光，我的辞职信你交给上级没有？
用不着那么急？
我不是开玩笑的，我只做到交枪为止
以后什么事都不理了
行了，别罗嗦
－我先走！
－好的
这个女孩子漂不漂亮？
很好，娶妻求淑女，千万别只求漂亮
她是个大学生，不喝酒，不抽烟
还会弄几道好菜
够了…
阿秋，以后别再花天酒地
Yes，Sir！
红姐，你再考虑清楚
秋哥不会这么没有良心的
不要再提他！
那个曹公子有老婆
他说离婚可能是骗你的
Rose
你先回去吧！
到了加拿大我会打电话给你
一定是秋哥
秋哥呀，不是，我是Rose，你等等
是秋哥呀，你快跟他说吧！
有什么好说？
秋哥，红姐明天要跟曹公子坐飞机走
你说什么？
他们乘明天二时的飞机去加拿大
他妈的，叫阿红来听电话
先别生气，现在马上来跟她解释一下
Rose，挂电话！听见没有，挂电话
阿红…
红姐，我求求你，你跟他再谈一次吧
高秋，你想怎样？
你真的要跟那混蛋去加拿大？
是的，怎么样？
你想我怎样？
我没想你怎样
阿红，我会娶你的
我是有诚意的
你给我一次机会好不好？
我现在来跟你谈谈好吗？
不用上来了
你有诚意的话
明天十时在婚姻注册处等我
阿红…
秋哥一定会来的
小黑被发现了…
－在前面！
－开车！
快！
那家伙现在沿着弥敦道向南走
就快到长乐街了
转入南京街
追贴一点！
走！
光，你有没有搞错？
你叫我去拿枪，又叫警察来跟踪我
你想办法撇开他们
这班人不是我的下属
我要是被抓到，藏械很重罪的
你放心吧，出了事我会帮你