镜子反映出的是
我们的欲望吗?
所有的欲望吗?
对
也不对
镜子反映出的其实是…
我们内心深处最渴望的事
哈利，你没见过家人
现在看到他们站在你身边
但记住，哈利
这面镜子…
不能提供给我们知识或真相
人会在镜子前虚度光阴
甚至因此而发疯
所以明天要把镜子
搬去别的地方
请你千万…
别再来找这面镜子了
人不能活在梦里，哈利
不要依赖梦想而忘记生活
我害你们找错地方了
我怎么这么笨?
这是我几周前借来消遣的书
这算是消遣?
当然，你们看
尼可勒梅是世上…
唯一能制造出魔法石的人
制造出什么?
真是的，你们平常不看书吗?
魔法石是一种传说中
具有惊人魔力的石头
能把金属变成纯金
还能制造长生不死药
喝了就能长生不死
长生不死?
就是死不了明白吧
这我当然知道
现存唯一的魔法石
是由尼可勒梅先生所有
他是著名的炼金术士
去年刚满665岁
这就是毛毛在三楼看守的宝物
活板门底下藏的就是魔法石
海格
哈
抱歉，不好意思
今天没心情玩
我们知道魔法石的事了
斯内普想偷魔法石
斯内普?
天哪，你们居然还在谈他?
海格，他想偷魔法石
只是不知他为何要偷
斯内普可是…
保护魔法石的其中一位老师
他才不会偷魔法石
什么?
你听清楚了
好了，我今天有点忙
等一下
你刚说其中一位老师?
没错,一定还有用别的方法
在保护魔法对不对?
像是咒语啦、魔法啦
对，但我觉得这是浪费时问
没人过得了毛毛那一关
只有我和邓不利多对付得了它
我又不小心说溜了嘴
海格，那是什么?
这个啊?这是…
这是...
我知道那是什么
海格，你怎么弄到的?
我在酒吧里
从陌生人手中赢来的
看来好像是个烫手山芋
那是…
一条龙吗?
不只是龙，还是挪威脊背龙呢
我哥哥查理在罗马尼亚研究龙
很漂亮吧?
了不起，它认识妈妈呢
哈，诺伯
诺伯?
总得替它取个名字
对吧，诺伯?
它当然还需要训练
那是谁?
马福尔
哦,天哪
海格早就想养龙了
第一次见面时他就说了
真糟糕
更糟的是被马福尔知道了
我不懂，有那么糟吗?
糟透了
晚安
无论如何…
我重覆一遍，无论如何…
学生都不能在半夜四处乱跑
我要惩罚你们的行为
扣五十分
五十分?
每个人
为了保证你们不会再犯
罚你们四个人关禁闭
对不起，教授
可能是我听错了
你说的是 "四个人"吗?
你听得没错，马福尔先生
虽然你是出于善意
可是你也在熄灯后偷溜下来
你必须和他们一起接受处罚
可惜现在的处罚没以前严苛了
以前在受罚的时候
会把你用拇指吊在地牢里
天哪，真怀念那时候的惨叫声
你们今晚要和海格
一起进行劳动服务
他有点事要办
要去黑森林
你真倒楣，海格
天哪
你还在为那只龙的事生气吗?
诺伯走了
邓不利多把它送去罗马尼亚
和其他同类一起住
这不是很好吗?
它和自己的种类一起
但它若不喜欢
罗马尼亚怎么办?
如果别的龙对它不好呢?
它终归还是个婴儿
拜托，请你克制一下情绪
你还要进森林办事呢
到时候得全神贯注才行
森林?我还以为是在开玩笑
那里是禁区
学生不能进去
那里有…
狼人
喔，森林里有的可不只是狼人
这点倒是可以确定
晚安
好了
我们走吧
海格，那是什么?
这就是我们来的目的
看见没?
那是独角兽的血
我几个礼拜前发现一具尸体
现在…
这只独角兽伤得很严重
所以…
我们的任务就是…
找到那只可怜的独角兽
罗恩、赫敏，跟我来吧
哈利，你和马福尔一组
那我带牙牙一起去
好吧
不过你要小心，它是个胆小鬼
要是被我爸听到你就惨了
那是仆人的工作
要是我没猜错的话
你显然是在害怕
我才不怕，波特
你听见没?
走吧，牙牙
害怕!
怎么了，牙牙?
救命啊!
哈利波特，你必须离开这里
这里很多动物都认识你
这时候的森林不太安全
你来这里尤其危险
刚才要攻击我的是什么?
一只怪物
杀死独角兽是滔天大罪
喝独角兽的血可以保住性命
就算垂死的人也救得回来
但必须付出惨痛的代价
因为你杀死的是纯洁的生命
从它的血碰触你的嘴唇
那一刻起
你就会变得半死不活
拥有受诅咒的生命
谁会想过这种生活呢?
你想不到是谁吗?
你的意思是…
杀死那只独角兽
又喝了它的血的怪物
就是佛地魔吗?
你知不知道此刻在学校里
藏了什么秘密?
魔法石
哈利!
你好啊，费伦泽
看来你已经见过小波特了
你没事吧，哈利?
哈利波特…
我们就在这里告别吧
你现在安全了
祝你好运
你是说那个人就在那里?
就在森林里?
可是他很虚弱
只能靠独角兽的血维生
你们还不懂吗?
我们猜错了
斯内普不是要把魔法石
占为己有
他是要偷来献给佛地魔
有了长生不死药
佛地魔又可以恢复力量了
他还会再回来报仇
他要是回来的话…
他该不会是想杀死你吧?
如果被他逮到机会
他说不定今晚就会来杀我
亏我还在担心
魔药学的期末考呢
等一下，我们忘了一件事
谁是佛地魔最怕的巫师?
邓不利多
只要有邓不利多在
哈利，你就不会有危险
就没人伤得了你
我以前就常听人说
霍格沃茨的期末考很难
可是我倒觉得很轻松
只有你才这么觉得
你还好吧，哈利?
我的疤痕
一直痛得像火烧似的
以前也发生过这种情况
没这么痛过啊
还是带你去找护士吧
我觉得这是一种警告
表示会有危险
没错
怎么呢?
你们不觉得奇怪吗?
海格一直想养龙
突然就出现带着龙蛋的陌生人
有多少人会带着龙蛋
到处走动?
我怎么没早点想到呢?
海格，那个龙蛋是谁给你的?
他长什么样子?
我不知道，没看清楚他的脸
他一直用斗篷遮着
你有和这个陌生人交谈过吧?
他问我饲养过哪些动物
我告诉他:养了毛毛以后
就算养龙也绝对不成问题
他对毛毛很感兴趣吗?
他当然对毛毛很感兴趣
又不是到处都看得到三头巨犬
就连稀有动物贩子也不常看到
然而我告诉了他…
驯服野兽的秘诀
就是想法子让它镇定下来
就拿毛毛来说吧
演奏音乐给它听
它就会睡着了
我又说溜了嘴
你们要去哪里?
你们去哪里?
我们要找邓不利多教授
事不宜迟!
邓不利多教授不在这里
魔法部派猫头鹰送急件给他
他就立刻启程前往伦敦
他真的走了吗?
可是我们有要紧的事
是关于魔法石
你们怎么会知道...
有人想偷走魔法石
我不知道你们三个人
怎么知道魔法石的事
这件事一直是保密到家
快回去寝室吧
尽量别出声
海格在村子里
遇到的不是陌生人
那个人是斯内普
他知道怎样通过毛毛那一关了
邓不利多又不在…
下午好……
你们三个格兰芬多学院的
小朋友
天气这么好，怎么没出去玩?
我们只是在…
你们要小心一点
别人可能会以为…
你们在打什么坏主意
现在该怎么办?
我们从活板门下去
今天晚上就去
莱福
莱福!
快走吧，你不应该来这里
你们也不应该来
你们又想偷溜出去了，对吧?
纳威，听我说，我们…
不行，我不准你们去
格兰芬多学院会被你们害惨的
我会反抗你们
纳威，真的很对不起
统统石化
你有时候蛮可怕的
你知道吗?
很厉害，不过很可怕
我们走吧
对不起
这样做是为了你好
你踩到我的脚了
对不起
阿拉霍洞开
等一下，它…
有鼾声
斯内普已经来了
他对竖琴下了咒
好臭啊
必须把它的脚掌移开
什么?
快来!
好了，用力推
我先走
等我发信号再跟过来
要是情况不妙
你们就自己逃命吧
你们有没有…
觉得好安静?
竖琴
竖琴停止演奏了
跳啊!
快啊!
幸好有这株植物挡住
你们俩别再乱动了
这是魔鬼网
你们别太紧张
要不然就会死得更快
死得更快?
这下子我就不紧张了
赫敏!
现在该怎么办?
只管放轻松
赫敏，你在哪里?
照着我的话做
相信我
哈利!
你没事吧?
没事，我很好
他没放轻松，对吧?
显然没有
一定要想个办法
什么办法?
还记得我在药草学的书上看过
魔鬼网，魔鬼网…
它会致人于死
可是晒到阳光就完蛋了
对了，恶魔网讨厌阳光
灿烂光
罗恩，你没事吧?
没事
幸好我们没惊慌失措
幸好赫敏上药草学课时很认真
那是什么声音?
我不知道
好像是翅膀挥动的声音
真奇怪
我没看过这种鸟
那不是鸟，是钥匙
一定有把钥匙可以打开那扇门
这是怎么回事?
我不知道
真奇怪
阿拉霍洞开
试试看也无妨
现在怎么办?
那里有上千把钥匙
我们要找的是一把老式大钥匙
可能像门把一样生锈了
在那里，我看到了
翅膀受伤的那把钥匙
怎么呢，哈利?
这并不简单
去吧 ，哈利
如果斯内普用旧扫帚追得上它
那你也办得到
你可是百年来最年轻的捕球手
事情变得有点复杂了
抓住那把钥匙
快点!
我觉得不太对劲
实在是太不对劲了
这是哪里?
墓地?
这才不是墓地
这是西洋棋盘
门在那里
现在怎么办?
不是很明显吗?
要下棋才能通过这个房间
好了
哈利，你站在主教那个空格里
赫敏
你就当皇后旁边的城堡吧
至于我…
我来当骑士
现在呢?
嗯，白棋先移动
然后…
换我们出招了
罗恩
你该不会以为…
真的是在玩巫师西洋棋吧?
你移到D5
对 ，赫敏
我觉得这和巫师西洋棋…
完全一模一样
城堡移到E4
卒子移到C3
等一下
你明白了吧，哈利
只要我一移动
皇后就会把我吃掉
这样你就可以趁机进攻国王
罗恩!不行啊
怎么了?
他要牺牲自己
不行，一定还有别的办法
你到底想不想
阻止斯内普偷走魔法石?
哈利，你必须继续前进
我觉得该去的人
不是我，不是赫敏，而是你
骑士移到H3
将军
罗恩!
不!别乱动
别忘了我们还在下棋
将军!
好好照顾罗恩
然后去找猫头鹰
寄封信给邓不利多
罗恩说得对
我必须继续前进
你要小心点，哈利
你是了不起的巫师
我真的这么觉得
我才比不上你呢
我?只是靠书本和小聪明
但还有些更重要的条件
友爱和勇气
哈利，你要小心一点
是你?
不，不可能
斯内普…他才是…
对，他看起来一脸坏相对吧?
所以呢，有他在身边…
谁还会怀疑口吃的奇洛教授?
可是魁地奇比赛那天
斯内普还想害死我
你错了，亲爱的孩子
想杀你的人是我
相信我
要不是斯内普的斗篷着了火
害得我没办法死盯着你
我早就成功了
斯内普念再多解咒也没用
斯内普想救我?
我一开始就看出你会威胁到我
尤其是在万圣节过后
所以你就把山怪放进来
好极了，波特，答对了
可惜斯内普没上我的当
当其他人都在地牢里四处乱窜的时候
他却跑去三楼想拦住我
当然他再也不会相信我了
他几乎不让我一个人独处
只是他从没搞清楚过
我从来都不是一个人
现在…
这面镜子是干吗用的?
我能看到自己想要的东西
我看到自己手里拿着魔法石
但是我怎么拿到呢?
利用那个男孩
给我过来，波特!
快点!
告诉我…
你看见了什么?
我在和邓不利多握手
我赢得了学院杯冠军
他说谎
跟我说实话
你看见了什么?
让我和他谈谈
主人，你还没恢复力量
我的力量足以应付得了
哈利波特…
我们又见面了
佛地魔
没错
看到我现在的模样了吧?
你知道我要怎样求生了吧?
靠别人活下去
活像是个寄生虫
独角兽的血可以让我延续生命
但却无法让我得到自己的身体
不过还有别的办法
那件垂手可得的东西
就在你的口袋里
阻止他!
别傻了
你可以和我一起活下去
又何必冒险去死呢?
休想
真勇敢
你爸妈也很勇敢
告诉我
哈利…
想不想再见到你爸妈?
只要我们合作…
就能让他们起死回生
我只要求一样东西作为回报
面对现实吧，哈利
世上并没有绝对的善与恶
差别只是在于强者…
和无法认清事实的弱者之分
只要我们合作…
一定能有非凡的成就
把魔法石交给我
你这个骗子
杀了他
这是什么魔法?
白痴!快去拿魔法石
(早日康复)
下午好，哈利
这是崇拜者送你的礼物吗?
崇拜者?
可能你和奇洛教授在地牢里的事
没有百分之百完全保密
所以全校师生全都知道了
看来你那位朋友罗恩…
替你省了拆开巧克力蛙的麻烦
罗恩也在?他没事吧?
赫敏呢?
没事
他们俩都安然无恙
可那魔法石呢?
别紧张，我亲爱的孩子
魔法石已经被摧毁了
我和好友尼可聊了一会儿
我们认为这是最妥善的做法
不过尼可勒梅就会死吗?
他还存了些长生不死药
够他们把事情安排妥当
不过…没错
他终究还是会死
魔法石怎么会出现在我手上?
原本我还在看着镜子
突然就…
你还不明白吗?任何人…
只有真心想找到魔法石
而不是存心要拿来用的人
才能得到魔法石
这是我想出来的好方法
咱们俩合作无间
才能顺水推舟达到目的
这表示魔法石消失以后…
佛地魔就再也不会回来了吗?
我恐怕…
他还是有办法再回来
哈利…
你知道奇洛教授…
为什么受不了你碰触他吗?
那是因为你母亲的缘故
她为了你牺牲了自己
这类举动会留下了一个印记
不过，这种印记是看不见的
它存留在你的皮肤上
什么印记?
就是爱啊，哈利
比比多味豆
我小时候不幸吃到…
一颗味道很恶心的豆子
后来就再也不敢吃了
可是我想应该可以选颗…
太妃糖口味的
天哪
是耳屎
你还好吧，罗恩?
我很好，你呢?
我很好
赫敏呢?
好得不得了
(斯莱特林学院)
又一年过去了
现在就我所知…
我们该来颁发学院冠军杯了
各学院的分数如下…
第四名…
格兰芬多，312分
第三名…
赫奇帕奇，352分
第二名…
拉文克劳，426分
第一名…
得分是472分
斯莱特林学院
干得好，同学
表现得很好，斯莱特林
不过…
最近有几件事也必须列入考量
最后还要再加几分
赫敏格兰杰小姐
在其他人陷入重大危难时
冷静地运用智慧脱困
加五十分
干得好
其次是罗恩韦斯莱先生
最优秀的西洋棋手
霍格沃茨无人能出其右
加五十分
再者是…
哈利波特先生
胆识过人，勇气可嘉
我再加给格兰芬多学院…
六十分
我们和斯莱特林同分了
最后…
要挺身而出对抗敌人
的确需要很大的勇气
但若是要挺身反抗朋友
却需要更大的勇气
我再加十分…
给纳威隆巴顿
如果我计算的没错
这里的装饰要改变一下了
格兰芬多赢得学院杯冠军
太好了
我们赢了
我们拿到了冠军
动作快，你们快来不及了
火车要开走了，快走吧
动作快一点
快点啊，哈利
再等一下
连声再见也不说就想走啊?
这是送给你的
谢谢你，海格
走吧，快走吧.
听我说，哈利…
如果你那个…
笨蛋表哥达力敢再欺负你
你就吓唬他…
说要送他一对猪耳朵
好搭配他那条猪尾巴
可是我们一离开霍格沃茨
就不能用魔法了，这你也知道
我是知道
但你表哥可不知道
要回家了，感觉很奇怪吧?
我又不是真的要回家
那才不是我的家呢