视频字幕由 SSK字幕组 制作发布
字幕只供学习 请勿做任何商业行为
敬请关注新浪微博@SSK字幕组
翻译：东可可 Shooky 香蕉奶昔兮兮兮   校对：北至
时轴：络睿 总监：北至 压制：hhjie
驯龙高手2
这里是博克岛
一个隐藏在世界角落 几乎
与世隔绝的地方
的确 它看起来并没有多么宏伟
但这堆湿岩石里
却蕴藏着无数的惊喜
这里的生活非常精彩
但绝不适合胆小的人居住
不信你看 当大多数人以削木头
或缝针线为乐时 我们博克人却热衷于
一个我们习惯称为
飞龙大赛的活动
喔喔
抱歉啦 鱼腿 你想要那个吗
噢 鼻涕虫 那是我的
给你 宝贝
我有没有告诉你 你今天美得格外动人
因为你真的很美
快走吧 吐吐
这里变得臭烘烘的
没戏 她还是很讨厌你
我们来大展身手吧 喷喷
啊
好吧
加油
太棒了
哈哈
双胞胎已经得九分了
亚丝翠三分
鱼腿和鼻涕虫都是零分
小嗝嗝则
人影都没有
嗯
被你的夸夸其谈给吓跑了 是吧 史图伊克
你在干嘛 鼻涕虫
他们马上就要赢了
她就是我的公主 她要什么我就让她有什么
若夫莱特  她不是想把你活活烧死吗
只有一会儿而已
快看他们呐
这些龙过去给这里
带来了一些麻烦
不过那都是五年前的事了
现在 大家开始了全新的生活
说真的 有何不可呢
这里有为它们定制的养龙场
什么都可以吃到的饲养站
全方位给龙洗澡的服务
甚至还有了高级防火措施
至少在我看来是的
是时候了 高伯乐
没问题 最后一个
黑羊要出现了 加油啊 雪里飞
我们还有胜算
加油 吐吐 我们上
冲啊 肉球
快上 快上 哈
现在该你隆重登场了
祝你飞行愉快
上面 上面 上面
干得好 肉球
接住了 亲爱的 我给你的这只可以顶十分
太好了 黑羊到手
你们两个参赛就是为了抢若夫莱特吗
我完胜啦 胜利是属于我们俩的
哦不
- 喔 现在没人能够阻止我赢了 - 除了我
我们可是连在一起的 聪明鬼
休想抢走
属于我的荣誉
- 拿下他们 亚丝翠 - 这是我的荣誉
- 你总是爱捣乱 - 没有羊就没有荣誉
归我了 哈哈
喔 亚丝翠
干得漂亮
不愧是我未来的儿媳妇
喔喔
呃 抱歉了
雪里飞
哇
哈
13分
亚丝翠赢得了比赛
没错 博克岛是个近乎完美的地方
我所有的努力都值得了
这是一件大好事
因为在维京人学会了骑龙之后
世界也变得比以前更加宽广了
耶
你觉得怎么样 小崽崽
想再试试看吗
没事的 无牙崽
准备好了吗
啊
耶
喔喔
哇
噢
哇噢
哇
耶
喔
真素太美妙辣
这可不妙诶
无牙崽
噢 不
哦 啊
啊噢
喔
突然就冒出来了
我们必须加强你独立滑翔的能力 崽崽
那个加上去的尾巴
限制了你的救援滑行 是吗
啊
看来我们又找到新的地方了 崽崽
哦
怎么 你想让我道歉吗
所以你就撅着嘴
像个孩子一样不满
好吧 看我的
感觉到了吗 啊
感受到我深深的懊悔了吗
哦 好吧 拜托
你不会伤害一个只有一只腿的
啊
你是对的 你是对的
你赢了 你赢了
喔喔
它倒下了
多么丑恶
龙和维京人
再次成为敌人
从此血战到底
哦
你知道这很难洗掉的
我们该取个什么名字呢
痒腋窝 就是它了
你觉得怎样 崽崽
我们可能在这片丛林中找到伐木龙吗
或者在石堆中找到一两个咻咻龙
谁知道呢 说不定我们最后还能找到
另一个夜煞的踪迹
那可了不得了
你觉得如何
继续前进
下午好 小姐
你干嘛去了 你好
哦 赢比赛去了 还能去哪
应该是我问你
你干嘛去了
- 躲着我老爸 - 不会吧 你们怎么了
你会喜欢这种感觉的
我醒来 阳光灿烂
讨厌的捣蛋鬼们在
屋顶唱着歌
我慢慢悠悠地走去吃早餐
感觉一切正常 然后就听到了
儿子 我们得谈谈
现在不行 老爸 我还有一整天的时间
要去游手好闲呢
好吧 首先
我说话声音可不像这样 这是什么调调
还有
我的肩膀是怎么了
这可真是糟糕的模仿
然后 他又继续说
你是整个博克岛的骄傲 儿子
我也感到非常的骄傲 噢 多谢了 老爸
我也很欣赏我自己
我的手什么时候成那样了
刚刚就有啊
好吧
不要动了
我很严肃的 嗯
你已经长大成人了
既然首领已经找不到更好的继承者了
- 我决定 - 让你成为首领 哦 天呐
小嗝嗝 太棒了
哦
你这样会把弹簧圈弄坏的
这个很难精确衡量的
所以 这就是
我正在经历的事
你怎么跟他说的
什么也没说
他转身的时候 我早就不见了
嗯
好吧 这的确是责任重大
毫无疑问 完成地图的事得推迟
我也不得不
代你遛无牙崽 因为你会太忙 但
我不会那样的 阿斯特丽德
所有演说 计划和管理村子的事
都是他的事
我想你没抓到重点
我是说成为首领
多么荣耀的事
我会很兴奋的
我 我 我不像你
你清楚你是谁
一直都清楚 但是
我还在寻找我自己
我不像我的父亲
我也从没见过我母亲
我到底是怎么长大的
你所找寻的东西 不在外面的世界
而在这里
也许只是你还没发觉
啊 啊 也许
但 你知道
外面的世界精彩无比
小嗝嗝
哇呜
跟紧了
这里发生了什么
没事的 放松 崽崽
小嗝嗝
-开火 -阿斯特丽德 小心
啊 小嗝嗝
小心尾巴
把腿绑起来
哼
-是我想的那样吗 -住手
雪里飞
你们在干什么
哦
又来了
瞎了我的狗眼
那是一只夜煞
本以为我们倒霉透顶
现在看来我们也会时来运转
伙计们
估计拽哥的龙之军里
都没有一只夜煞
龙之军
听着 我们不想惹任何麻烦
哈 你应该在偷走我们所有龙
击垮我们堡垒前
想到这些
-没错 -看看这些
等等
你在说什么
你觉得这是我们干的
哈 捕龙本来就不是什么人干的活儿
结果还碰到了你们这些好事的龙骑士
偷偷溜进来营救他们-什么好事的龙骑士
还有其他龙骑士
你是说除了昨晚你那做贼的朋友之外 你说呢
也许你那边
还有一只吐冰龙
但我们还有些麻烦没解决
你觉得我们应该怎么向铁血拽哥解释
你们龙骑士造成的混乱
什么拽哥
你在瞎扯些什么
他希望明天前
他的军队能有一批新龙
但拽哥从来懒得听我们解释
这是上次我空手而归后
他留给我的
他说了未来会听得更少
好吧 听着 我们不知道什么盗龙者
或是吐冰龙
或是你那疯子老板
还有他的龙之军的事 听明白了吗
只要把我们的龙还回来 我们就离开
你这个我们从没见过的奇怪的敌人
哦 我的绅士风度呢
我是俄莱特
俄莱特的儿子
现役最好的猎龙者
嗯 总之
不是你这样一个捕获夜煞的无名小卒
他叫无牙
他说我们现在该走了
哈
他们都那么说
上啊 伙计们
雪里飞 走
走 走
你不可能
一直都能控制住那些龙的
你听见了吗
拽哥会控制住所有龙的
加油 肉球 呜呼 呀呼
-嘿 史图伊克 -嘿 你好
美好的一天
-嗨 思皮特奥特 不错的比赛 -没错
哦 抱歉 阿克女士
他有消息吗
他可能现在已经飞离世界边缘了
你确定你要让那孩子掌管村子
你还可以推迟你的退休计划的
他准备好了 你等着瞧
他在那
呵 博克人的骄傲
终于决定露面工作的人 哇
抱歉 等一下 嘿 父亲
我能说句话吗
一些会惹恼我的话
不是你想的那样 不过 也差不多
哦 小伙子
现在 第一课 一个首领的首要职责
是对他的人民负责
所以 四十一号
我们能私下谈谈吗
-四十 -是我
是我 我是下一个
嘿 我排在你前面
我们只要谈谈
打扰下 已经等在这一天了
好的 好的 我想要一个高点带长钉的座椅
还有一个大储物箱
-好的 你得到它了 先生 -父亲 我真的有些
比造马鞍更重要的事要和您说
啊 第二课 服务人民
无小事
-但是 父亲 -哦 打扰你了 怒火火
-我们能就谈一下吗 -啊 怒火火
你又让炉火灭了
啊
再这样 怒火火 你会被送给别人收养的
-好的 -这里交给你
-父亲 但是认真的说 -继续 我走了
我真的要和你说说我们偶然发现的新大陆
又一个 有新龙吗
我们没在附近徘徊仔细找
那些人不怎么友善
哦 真的吗
你们的夜煞和致命纳德
没让他们站在屋顶上欢呼吗
不 情况有点不同
不是标准的我享受过的
震耳欲聋的欢呼
那些人是猎人
猎龙者
你应该见过他们的堡垒
都被分裂插满了巨大的尖冰
超诡异的诶
我从没见过那样的场景
更糟糕的是 他们认为那是我们干的
知道吗 你们两个有一天会
惹上大麻烦的
不是每个人都向往那种生活
嗯 高伯乐说的对 儿子
我们最好管好我们自己
还有 你的时间该花在更重要的事情上
明白了吗
一旦我们发表公告
他们在建立一支龙之军
或者至少是他们效力的那个人
拽哥 血拳 或是其他什么名字
我会用脸让他的拳头染上血
如果他试图抢走我的龙
还有我的
啊 你真是个白痴
一个美丽的白痴
没错
血手 血手拽哥
恩 没错 等等
你知道他
-所有龙禁飞 -什么 为什么
封锁城门
-放低防风门 -哦 哦 哦 等等 等等
-发生什么了 -快
-听到了吗伙计 锁起来
没我的命令
所有龙和维京人都不准离岛
等等 就因为你知道一些家伙
在有点远的地方兴风作浪
因为血手拽哥是个
毫无良心和同情心的可怕的人
如果他真的已经建立了一支龙之军
我们只能祈求上帝保佑了
把他们赶进围栏
-快 -嗯 史图伊克
让我们飞回那里吧
我们会跟着那些猎龙人找到拽哥
和他谈谈的
不 我们要留在岛上筑防御工事
我们的职责是维护和平
和平结束了 小嗝嗝
- 我必须帮你为战争做好准备 - 战争
老爸 如果拽哥是为了夺我们的龙而来
我们不能就这么坐以待毙啊
我们去找他 说服他改变主意
免了吧 有些人是说不动的 小嗝嗝
你要担心的 是博克岛的安危
首领的职责就是保护他担负的一切
把守好所有的龙厩 关死每一个畜栏
- 小嗝嗝 别去 - 我必须要去
往这边
快
小嗝嗝
速度
小嗝嗝 啊啊
眼睛都睁大点 小的们
乘着这阵风 我们在黎明前就能到拽哥那儿了
所以我们最好捕满整一船的龙再回去 而且要速度
没有时间挑肥拣瘦了
额 艾瑞特
如果我们还想要脖子上的
脑袋
左舷集合
网住他们 小的们 把他们网下来
一共有两只 在左上方
这次你们可逃不了啦
发射
装弹 装弹
速度 装弹 他们下来了
站稳扶好 伙计们
刚才我还在这里
傻乎乎地发愁要空手而归了
不会 今儿是你的幸运日哦
我们投降
这可是一头夜煞
嗯 再加一头致命纳德 还有
西部最好的两个龙骑士
这样应该能让你们的头儿开心了 是吧
借过借过
你在干啥
无牙崽 站那别动
嗯 龙还真都不喜欢
狭小的空间 所以就让他们留在外面跟着你们混好了
他们不会惹麻烦的
除非你们做这些傻事
你懂的 木头船 汪洋大海
你们游泳还行咩
不咋地
哦哟 差点忘了
- 囚犯是不能带家伙的 - 给我拿来
这算啥计划嘛
这正是每个捕龙者都需要的
剑刃涂满了猛烈凶魇的唾液
剑柄可以喷射丑陋双头龙的瓦斯
只要来一点点火花 然后
噢耶 就是这个样子
一旦他们把你当成是自己人
那么即使是最暴躁的龙 你都可以驯服
对吧 崽崽
给我拿来
你在玩什么花样
额 没花样啊 我们只是想去见见拽哥
为什么
因为我想改变他对龙的成见
他还真有三寸不烂之舌哦
一旦你赢得了龙的忠心
他愿意为你做任何事
你连我们这些人都说服不了
我可以说服你们 此时 此地
呃 可以吗
哇哦
当心 是龙骑士
放我下来
鼻涕虫 你干什么
看看我有多英勇忠诚
这些网是咋回事
嘿 当心 差点就
中招了
嗷 我天
我的菜呀
带我走吧
别开炮
呃嗯 伙计们你们在这儿作甚
我们是来救你的呀
我不需要你们来救啊
够了
那啥 你是不是
上错船了 呵呵
吾乃艾瑞特 艾瑞特
之子
吾
把这大家伙从我身上挪开
还有谁
哼 我就知道
你 装好龙鞍
我们要回去了
不要
这种不负责任的行为
我在拼命保卫我们的龙 阻止战争的发生
怎么叫不负责任了
因为战争就是他想要的 儿子
多年前 我们所有的首领召集了一次大聚会
一起商讨龙灾的对策
谈话间 进来一个陌生人 他来自异域
满脸疤痕 披着一件龙皮斗篷
他没带兵器
说话声音柔和
他说自己是
血手拽哥
他自称是一介草民
志于拯救人类 脱离龙灾之苦海
他声称他一个人就能控制巨龙
而且他一个人就能保护我们的安全
只要我们俯首称臣
追随于他
蠢货啊 啊 太好笑了
是呀 我们当时也哄堂大笑
直到他裹起了自己的斗篷
嘶吼道
那么看看没有我 你们怎么办
看看没有我 你们怎么办
屋顶突然卷起一道烈焰
从烈焰中 身着铠甲的巨龙自顶而降
将整个大厅灼为平地
我
是当时唯一逃脱的幸存者
一个无端杀戮的人 是不可理喻的
- 也许吧 - 小嗝嗝
我还是要去试一试
我擅长的就是这个
而且 而且如果我能改变你的想法
那我也能改变他的
走着
- 我们走 -不行
带领其他人回博克岛去
我今天已经受够你们的任性了
呜哦 我喜欢这肌肉
若夫莱特
好好好
啊哈
别担心 崽崽
我不会让你出任何事
我保证
啊哦 行了 老爸
不是吧
好吧
不要轻举妄动
稳住 稳住
无牙崽
嘿
你把我的龙落在那儿了
他自己不会起飞 他会淹死的
嘿 额
我们要回头去找回我的龙
你是谁
盗龙者嘛
呃
还是血手拽哥
你到底
听不听得懂我说的啊
无牙崽
噢 好了 好了 没事了
我也很高兴见到你呀 崽崽
你可担心死我了
额 额
噢
小嗝嗝
呃
不会是真的吧
都这么多年了
这怎么可能
呃 我应该
我应该认识你吗
不
你那时只是个小娃娃
但是为人母的 怎能忘怀
嘘 嘘
来
猪脑子
跟他妈一个样
真是 她也总是不安分
哎呀 他才20
又是维京人
我是说 还有比这更糟糕的组合了吗
哈 我一想到你从前
那副顽固鲁莽的样子
喔
好吧 其实没变多少
哎 你知道他那副样子
他不会放弃的 高伯乐
如果小嗝嗝先我们一步
找到了拽哥
哎呀 小嗝嗝不会有事的啦
只要那头夜煞在他左右
毕竟是头夜煞呀
哈
跟着找 碎骨者
找到他们
呃 慢点啊 等一会儿
- 这边走 - 回来呀
- 来 - 你不可以
说了那种话 又扭头就走啊
你是我妈妈
我是说 天啊
你 你能感受到这听起来有多疯狂吗
快跟上
我有问题要问
你这几年
都到哪里去了
你 你都在做些什么事
他们还说你已经死了
所有人都以为你被龙给
这就是你这二十年待的地方
是你救了他们
太牛逼了
- 你不怪我 - 啥
不 我不知道 我
事情来得太快 有点吃不消 老实讲
不是每天你都能发现你母亲
原来是一个有点疯有点野 富有爱心的龙妈妈
噢
好吧
至少我不是那种无聊的老妈
好吧 我想这一点
确实挺特别的
你喜欢吗
我
我 我
我 我不知道该说啥了
我可以吗
喔 他可真漂亮
噢
噢 不可思议
他可能是仅剩的最后一只夜煞了
喔 看
他和你差不多年纪
哇哦
怪不得你和他这么要好
哦 呀 哦 呀
还有可伸缩的牙齿
你是怎么做到的
我在树林里发现他的
他是被打下来的 受了伤
这只嚼牙龙有条腿没了
拜血手跩哥的捕兽夹所赐
这只剪雨龙
翅膀被剃刀网给刮掉了
还有这只 可怜的跛呼噜
被一个树陷阱给弄瞎了
当时孤苦伶仃 瑟瑟发抖
还有这个呢
也是拽哥或是他做的陷阱干的好事吗
噢
这个嘛
内什么 疯狂的是
其实是我把他打下来的
嘿 但是无所谓了啦
出来混都是要还的
对吧 崽崽
你没能把我完整地救下来 是吧
你就是要让我们互相扯平
所以 看我的假腿
喔
当初你父亲是怎么看待你这头夜煞小伙伴的
哦 他 他一开始有点接受不了
不过然后 他改变了看法
他们都改变了看法
很快地
所有人都领着龙回家了
你说得好像真的一样
是真的呀
相信我 我也试过的
可是人们总是那么难以改变 小嗝嗝
而我们有些人
却天生与众不同
博克岛过去充满了杀戮
和被杀戮
可是我总相信和平是有可能的
停下 你这样只会让情况更糟糕
没人和我有一样的想法
小嗝嗝
然后有一天
一头龙闯进了咱家 看到了摇篮中的
你
我拼命地冲上去保护你
然而我的所见 证明了我的信念
龙并不是狠毒的野兽
而是聪明的 温和的生物
和我一样拥有纯洁的灵魂
- 娃卡 快跑 - 别 不要
噢
别动
不 啊 史图依克
娃卡
史图依克
你和你父亲那天晚上
差点死掉
都因为我不忍心杀掉一头龙
看来有其母必有其子
离开你 让我心碎
可我相信我离开了 你反而会更安全
可你是怎么活下来的
那头跳跳云并没要伤害我
他一定是觉得 我属于这里
这片土地栖息着一种令人心醉着迷的巨龙
这种龙叫阿尔法龙王
世所罕见
绝无仅有
每一个的巢穴都有头领
但是 这种巨龙则是万龙之王
他能吐息寒冰
用以筑造我们的巢穴
成为各地的龙的安全港湾
等等 他就是那些冰山的始作俑者
是他
造成的那么多破坏
他那是在保护我们
我们都生活在他的怀抱之下
听服于他的指令
除了所有的龙宝宝们 当然
他们是谁也不听的
哦噢
我和他们生活了20年 小嗝嗝
不断揭开他们的奥秘
看来他喜欢你
哇呜
你饿了吧
额 是 我可以吃点儿
好
饭点到啦
我不喜欢这个样子
他们现在也应该带着小嗝嗝回来了
我也不喜欢这个样子
艾瑞特 艾瑞特之子
他就是我梦想中的男人
我一切的一切
可是 宝贝儿 为了你我都开始留胡须了啊
我也是啊
万一拽哥把他们打下来了咋办
万一他们需要我们的帮助咋办
我们要去找他们
等等 等等 你说啥
不行 史图依克说过
万一他们被抓住了
那他说过什么 都没用了
走起
我们还回去吗
我们没地方去了
没啥可以卖的 就凭我们自己
啥事儿都做不了
- 额 艾瑞特 - 如果我们空着手回去
那很快就会被
你是不是觉得说曹操 曹操就到呀
快想想办法 艾瑞特 艾瑞特之子
我们会想念你的 艾瑞特
这是怎么回事
绑架你啊
耶依 他能坐我后面吗
行不行嘛
我要你带我们去拽哥那里
要我帮一伙龙骑士
偷进拽哥的大营
你还不如杀了我呢
悉听尊便
雪里飞 放爪吧
哈
好姑娘
雪里飞 再把他抓住
好吧
行啦 我带你们去拽哥那儿
这招屡试不爽呀
嗨 我以为我们是去吃东西的
噢 是的
之后 在这个龙岛的附近 我又发现了这片群岛
看
呜哇
喔 我在天空中翱翔的时候
我甚至一点也感不到冷
我只感到
自由自在
就是这种感觉
就好像成了一只龙 小嗝嗝
把自己当成一只龙
固然再好不过
但是 你会飞吗
哦 哦呜 啊
伙计 太刺激了
我们差点就撞上去了
不可思议
好吧 你的空中漫步也很厉害
一直以来 你都是像我的
可是
我却不在你身边
我对不起你 小嗝嗝
我们可以从头开始吗
你愿意再给我一次机会吗
我会将我二十年所学
倾囊相授
比如
哇呜
现在你就可以在空中急转弯啦
这你都知道
每一头龙
身上都有奥秘 而且
我都会教给你
我们去解开每一个秘密
去找到每一头幸存下来的龙 我们母子 一起
这是我们共同的天赋 小嗝嗝
它让我们心有灵犀
这才是真正的你 儿子
真正的我们
我们一起改造这个龙的世界
我们要让这里更好 更安全
当然 我是说
听起来太爽了
噢 真的太棒了
现在你可以和我一起去说服拽哥了
什么
拽哥是不可理喻的
- 可是我们必须 - 不
我们必须保护好我们自己
走吧
我们该回去了
嗯
行啦 我已经带你们过来了
快让这货下来
千万不要惹恼一只龙
你真的啥都不懂吗
为什么倒霉的总是我
下面什么情况
会在水下吐出大大的气泡
肺活量巨大
住在冰水深处 我觉得
是一只五级的巨龙
也许会是六级
哈呀
肉球 什么情况 妞儿 钩钩牙 快
不许动
额
拽哥
放开我
见到你总是那么棒 我的朋友
在那上面还暖和吗
内什么 你也看到了 我正好准点到这儿了
还带了一批新的龙
我没有食言吧
他醒过来了 放掉绳子
我这需要支援
当心
放开绳子
钩钩牙 喂
你在干什么
现在
你是我的了
我还抓了他们的骑士
就当做附赠品吧
- 不用加钱 - 什么
- 你在开玩笑吧 - 嗷哦
过去的你是多么完美呀
其实附近那儿还有一大推龙骑士
他们攻击了
有多少号人
无论如何拽哥还不知道他们在哪儿
- 多少号人 - 几百号吧
满满一岛的人
没什么好担心的
我们说话这当儿 我的手下正在抓捕他们呢
他们不会发现你的藏身之处的
我向你保证
哦 会的 他们会的 他们知道我们失踪了
而且他们还带着追踪龙
如果你胆敢碰我们一根毫毛 小嗝嗝会宰了
- 小嗝嗝 - 他根本不是问题
真的 相信我
他不过是史图依克大首领的儿子
是博克岛的首领继承人
更是这个世界上最棒的驯龙大师
驯龙大师
我一个人
就能控制巨龙
鬼才信 嗯嗯 抱歉
你如果不立刻马上放了我们
他会骑着他的夜煞呼啸而至
把你的整个舰队
席卷成碎片
然后这些人都会哭成娃娃
多么滑稽而美好的画面
说得好 宝贝儿 是的
就像小娃娃一样 一直哭一直哭
小小的一个个
你当初说只有一个龙骑士
现在又说整个博克岛满是龙骑士
你还把他们引过来了
拽哥
停止备战状态
我们要立即进攻龙骑士的老巢
我们要拿下他们的阿尔法龙王
然后我们再拿下博克岛
拽哥
做了他
拽哥 饶命 我
雪里飞
不要
我说 崽崽
我们不能空等着让拽哥攻到这儿来
我们要先发制人
我们走
放轻松点
你耍我呢吧 你怎么找到这里来的
从我们要带你出去的路来的
- 我们 - 安全
无牙崽 来 额 等下 额 等等
好吧 额 老爸 有件事儿
你需要先知道 - 好的好的 路上再说
那个 这可不是在路上就能说说的小事儿 其实
我听够了 小嗝嗝
此事可以说是惊天地泣鬼神
关乎民生大计啊
好的好的 你写份报告放我桌上
好吧 我 额 额
老爸 此事和我过去给你的小惊小喜完全不同
这次你肯定喜欢 我保证
不过你一定要控制好情绪
那么
额
你应该也许大概可能会想看看
哈
噢我天
喔 额 老爸
能否请你把剑收起来
噢
我知道你要说什么 史图依克
我怎么能这么做
销声匿迹这么多年
为什么我不回来你身边
回来儿子身边
怎么说呢
我身上有哪些特质
是你可以改变的 史图依克
是博克岛上任何一个人可以改变的
那么多次我奔走呼告
想结束人龙之战 寻找其它解决之法
但你们谁听我说过
这就是我为什么一直没结婚原因
这个原因 再加另一个原因
我知道我背弃了你
害你独自一人把小嗝嗝拉扯大
可是我觉得 我不在对他反而好
可惜我错了
我都看到了 可
喔
别再这样史图依克式地霸道了 史图依克
来啊 大吼啊 叫喊啊
说话啊
你还是和我失去你的那天一样 美丽无比
用力
今天还能再糟一点吗
呃 我看看啊
我们就要跳进冰冷的水里
然后淹死
这个死法倒是很提神啊
请 女士优先
你就是一坨热气腾腾腾的
龙 - 闪开
- 去报告其他人 - 搞定他们 你这个艾瑞特之子
尝尝这个
好吧 我又爱上你了
哦 太可悲了
你还是可以跳下去的
我说 我们还要不要去救你们的龙
然后逃出去啊 - 哼
检查每一道陷阱
他们就在这些陷阱里
肉球
有谁过来了吗
我可不知道 你就这么保持这个动作就行
继续转
谢谢你救了我一命
现在轮到我报恩了
老妈 你现在肯定认不出博克岛了
我们原来制造武器的地方
现在用来打造龙鞍
翼带等等
我们还给龙护理牙齿
你无法相信一切都发生了多大的改变
是啊 你儿子让博克岛变得更加美好了
我觉得我们一起生了个好小子 娃卡
谢谢 老爸
我来吧
放着我来
我 额
好久没干这种活了
内啥 你知道的
我可不是因为你的厨艺才娶你的
我倒希望是这样
她做的肉丸子美味无比
倾倒众生
一想到那肉丸子我这儿就开始咕咕叫
老妈你只要搬回来住 把所有的龙也带过来
拽哥那老东西根本无机可乘
世界也就太平了
慢慢来 儿子
很多事还要酝酿消化
哦 懂了
喔 这首歌我爱
还记得我们的歌吗 娃卡
我愿乘风破浪
于那荒凉的海上
巨浪滔天 吓不住我
生命波涛 沉浮无常
我皆微笑踏上
只愿你做我的新娘
再毒辣的太阳
再严寒的冰霜
也不能阻挡
也不能阻挡我前进的步伐
步伐
不好意思
只愿你带我
走进你的心房
给我的爱
给我的爱 永不消亡
我最亲爱的
可爱新郎
你的豪言壮语
让我惊慌
可当我陷入你的臂膀
壮志豪情 再不放心上
但我要给你金戒一双
- 还要为你 把好诗来唱 - 呜喔
- 喔 真的吗 - 我不会让你
受一点伤 只要你一直守在 我的身旁
我才不要 什么金戒一双
也不要你 把好诗来唱
我只想紧握你的手掌
我只想你守在 我的身旁
尽情去爱去亲吻 尽情甜蜜相依傍
- 嘿 - 只为载歌载舞追梦想
- 一起来呀 小嗝嗝 - 抛开所有的忧伤
拥抱你的光芒 你的笑声永远记心上
我愿乘风破浪 于那荒凉的海上
巨浪滔天 吓不住我
生命波涛 沉浮无常 我皆微笑踏上
只愿你做我的新娘
我根本停不下来啊
高伯乐
爽完了
我还以为只有等我死了才能和你在天堂再次共舞
别这么极端好吗
为了你 亲爱的
我愿做任何事
回家好吗 娃卡
再做一次我的新娘好吗
你们一家人可以重聚了
你说呢
那么
好的
太棒了 做饭我包了
多亏你当时没听我的 儿子
不然我们就不会重聚了
无牙崽
发生了什么事
喔
哦 不
娃卡
娃卡 没事的 没事的
我们现在一起行动了
现在 你想做些什么
我们一定要救那些龙
好 听你的 来吧 儿子
装弹
开炮
开炮 开炮
不管冲过来什么 轰炸这座山别停
我们要把阿尔法龙王逼出来
陷阱准备
送你个惊喜
耶
什么
哇 哇 喔
你还真的总是带来惊喜呢
我们走
龙骑士出没注意
开炮
哦 耶
小心
把他们打下来
艾瑞特 艾瑞特之子
啊啊啊
向上飞 好姑娘
往左边靠 艾瑞特
就是这样
当心
耶 宝贝儿
把他们射下来
抬头哦
驯龙大师
欢迎加入 龙骑士
谢谢 还好
你都去哪儿啦
哦 你懂的 和我老妈畅谈了一下往事
那个是你妈妈
是啊 现在你知道我这天才般的基因是从哪儿遗传来的了吧
阿尔法龙王
真正的战斗现在才开始
来吧 无牙崽
让他们尝尝你的厉害
好小子
我等这一刻等很久了
你不可以抓走我们的龙
他们是由阿尔法龙王控制的
那么好消息是我带了个对手过来
还有一只
这是一只典型的十级巨龙 十级巨龙
当心
- 不 不 - 上 打败那只阿尔法巨龙
谢谢你
为了你 亲爱的
我愿做任何事
娃卡 你觉得能让他们停下吗
我全力以赴 走 跳跳云
是你
我看着你烧死的
一点点火倒还弄不死我
史图依克
不要
不
我们赢了
现在
干掉她
不
不要慌
碎骨者 走
我们走 高伯乐
我跟在你后面 史图依克
停下
停手吧
这 就是伟大的驯龙大师
史图依克大首领之子
他该有多害臊啊
这么多伤亡
到底为了什么
就为了变得无人能挡
就为了统治世界
龙 他们很友好 多么神奇的生物
能让人们凝聚在一起
或者相互残杀
你知道吗 我深切地知道
在恐惧中活着的滋味儿
眼睁睁看着村子被烧毁
亲人被夺去
但甚至当我还是一个
一无所有的小孩儿的时候
我就发誓要超越
对龙的恐惧
为人类的解放事业而斗争
那巨龙军队又是怎么回事
这么说吧 你需要利用龙 来征服其他龙
倒不如说 你需要利用龙 来征服其他人
来掌控你的手下
排除异己
你倒还聪明
全世界都想要和平
我们博克岛就是很好的例子
只要 让我带你去看看
不
让我
带着你看
什么情况
小嗝嗝
快走 高伯乐
好吧 计划有变
没有龙能违抗阿尔法龙王的指令
所以能控制阿尔法龙王的人
就能控制所有龙
无牙崽
无 无牙崽 你还好吗 崽崽 怎么回事
见识一下真正的力量吧
这种力量凌驾于所有龙之上
在它面前
你一无是处
呃 他刚跟你说什么了
无牙崽 醒醒
你到底怎么了
不 不 不 不 醒醒 你在干什么
别玩儿了
停下 振作一点
无牙崽 不
无牙崽
- 别 - 小嗝嗝
- 停下 - 儿子
爸
别过来
哦呜
不
老爸
史图依克
不 你
不
不 不 不 不
不 别碰他
走啊 走开
走开
不是他的错
你也知道
善良的龙
被邪恶的人所控制
不 等等 别去 做邪恶的事
快走
召集所有人 都来博克岛见我
无牙崽 不 别去
愿瓦尔基丽女神迎接你
瓦尔基丽女神：北欧神话中的女武神 负责收集战死勇士的灵魂
带你穿过奥丁的伟大战场
奥丁：北欧神话中的诸神之王
愿他们为你吟唱爱与怒的赞歌
好让我们听到瓦尔哈拉殿堂传来的回响
瓦尔哈拉殿堂：奥丁接待英灵的殿堂
就能知道你到达了归宿
并驾于历代的国王
一个伟大的人陨落了
一名战士
一位首领
为人父
为人友
对不起 老爸
我并不是那种
你希望我成为的那种领袖
我也不是我自以为是的和平卫士
我 不知道
早在你刚出生的时候
你只有一丁点儿大
喔 那么虚弱 那么娇嫩
我还担心你活不下来
不过你的父亲
他从不怀疑
他一直在说你会成为最强的一个
他说对了
你有一颗首领的心
龙的魂
只有你能让我们的世界凝聚起来
那 就是你呀 儿子
我 呃
我真的害怕成为老爸那样
很大程度上是因为我觉得我做不到
你怎么可能成为
那么伟大的人
那么无私
我觉得你只能试着去做了
首领的职责就是保护他担负的一切
我们要回去
额 靠什么 额 他把所有的龙都带走了
不是所有的
呜哇
呜哦 呜哦 呜哦 呜哦 呜哦 呜哦
我可不想死
我们没法骑这玩意儿
是啊 不开玩笑
呜哦
可那个大家伙
不会把他们也控制了吗
他们是龙宝宝 他们不听任何人的话
耶 就像我们一样
这可 呜啊 相当危险啊
别人会说
这个计划太夸张了
呵呵 幸亏我不听任何人的话
呜啊哦
那么
你的计划
是什么
夺回无牙崽 把拽哥打得
小心头
以及这个
呜哇 嗷
哦 啊
啊 好小子
额
小心家具
你要去哪儿
你们的首领 已经死了
史图依克
现在没人能保护你们了
不
他抢走了所有的龙
分散阿尔法龙王的注意力
把他的注意力从无牙崽身上支开
额 现在
你们忘了你们和谁是一队的吗
只要是活的龙 我都能玩得转
- 除了这只 - 真业余
嘿 快看 是小嗝嗝
什么
继续走着
黑羊哦 宝贝儿
十分
额哦
我还好
你还真是很难甩掉啊 我得说
无牙崽
嗨
是我啊 崽崽
是我
是我 我就在这儿 崽崽
回到我这儿来
他已经不再属于你了
他属于阿尔法龙王
不过 拜托 伟大的驯龙大师
你来试试啊 带他走
这次他不会失手了
不是你的错 崽崽
是他们逼你这么做的
你自己是不会想伤害我爸的
你也不会想伤害我
你是如何做到的
求求你 我最好的朋友 崽崽
我最棒的朋友
好小子 就是这个样子
我在这儿
够了
耶
稳住
就抓到了 伙计 就要抓住了
快出手啊
我们要想办法把这两个家伙分开
我们要把他隔绝出视线 无牙崽
你相信我吗 崽崽
你能做到的
你 和我
合二为一
就是这样
现在让我们再试一次
打败他 宝贝儿
去击败他
控制住他
别理他 无牙崽
- 拦住他们 - 就是现在
啊
又来
无牙崽 再不冲到就来不及了
加油 崽崽
稳住
耶啊 我们成功了
留他在那儿别动 无牙崽
一切都结束了
真的么
呃
哦 不
不
小嗝嗝
他在挑战阿尔法龙王
为了保护你
不 不 不 不 不 不
反击啊 上啊
上啊
你怎么搞的
守好阵地 保持队形
现在你懂了吗
赢得龙的忠诚 就是这个样子的
让我们做个了断吧
不可能
上啊
哈
打啊
阿尔法龙王 是来保护所有龙的
你总是不断给我惊喜 崽崽
谢谢你
无牙崽 你知道这很难洗掉的呀
我知道你会回来的 你回来了 我的小美妞
噢 噢
雪里飞
来个拥抱 怒火火
噢
我的小公主在哪
你不准在离开我了 钩钩牙
喔 你才是 是 你才是 想死我了
噢 喷喷
不是你
这儿的龙
都是质量上乘的哦
你要是做捕龙者也会很棒
呜哇
你知道 碎骨者现在需要一个骑士
来照顾他
我
我很荣幸
哦 你的父亲
他会和我一样 为你骄傲
谢谢你
你能在这里 我真的很开心 老妈
我会永远在这儿
看到了吗
跟你说过了全在于你的这儿
啊 哈 哈
你还玩儿这套
很搞笑
过来我这儿 你 嗯
哦
首领回家了
耶
首领万岁
首领万岁 首领万岁
耶 哈哈
啊
呀哈哈哈
这 就是博克岛
有点脏 有点乱
冰天雪地 可是这儿就是家
这儿是我们的家
那些胆敢冒犯我们的人
多么无情 多么疯狂
而那些反击的人
噢 会更无情 更疯狂
我们也许人数不多 但我们代表着一种
全世界都无法与我们作对的精神
我们就是和平之声
一点一点地 我们会改变这个世界
呜哦呜
你看 我们有独一无二的东西
哦确实 他们有军队
他们也有舰队 但是我们
我们有
我们的龙