本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
南方小岛
的德拉
这里是某个南方的小岛
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
虽是个小村落 但物产却极为丰富
翻译：大军、AI、晓籽、佐夕、DK  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
侍奉于正统王族的我叫德拉·达高南池
能占卜又健谈受欢迎又厉害的鸟
能稍微休息一下吗 德拉
这家伙从小就由我照料
这个国家的王子
梅查·达高南池
这个妹子是担任国家占卜并照料王子
乔伊·达高南池
捣打糕还真是不容易啊 德拉
王子捣打糕的时候根本就没有下腰哦
德拉 对王子说这话太失礼了
是 我说得太过了 乔伊大人
明明只是吃着打糕什么都不做
这样才会变得这么胖嘟嘟的
胖嘟嘟的真是对不起 乔伊大人
而且做好的打糕要用来招待大家
宫殿的人们都很期待呢
王子 这次就由乔伊来捣打糕
不用了 乔伊
是的 捣打糕是力气活啊
让王子来
你在王子面前说什么呢
对不起 乔伊大人
算了 乔伊
口渴了吧
我带些饮料吧
王子 乔伊去拿吧
乔伊大人 去揉打糕吧
不要了不起的样子指示别人
闭嘴啊 明明是只鸟
你这么说的话　乔伊大人
飞翔的鸟仅仅是只普通的鸟
而说话的鸟才是珍贵的
那么我去去就来
是
现在兔山商店街的人们应该很寂寞吧
我不在的时候
史织小姐她们也…
像你这么麻烦的鸟不在的话
她们应该会松口气吧
要能在那个打糕店再多待一会儿的话就好了
寻找王子的王妃而踏上旅程的我
与商店街的打糕店结缘并寄宿在那
那里有位叫玉子的小女孩
不要走啊 德拉
不要挽留我了 我不得不回去
小岛的各位 现在…现在正等着我回去呢
我知道了 德拉
虽说会很寂寞 但是要加油哦
这里是我最好的羽毛
就把这个当做我 去做优秀的打糕吧
谢谢 我会珍惜的 德拉
乔伊大人听到那个小女孩是王妃时都吓到了
虽然是完全搞错了
真是添麻烦了
希望大家一切安好
好嘞 该揉打糕了哦 德拉
光揉成一样的形状还真是无趣啊
要有点独创性的打糕
乔伊大人 怎么样
这是什么啊
Peach打糕
Peach？桃子？
乔伊大人 难道你以为是屁股吗
没有
那么
这个呢
适可而止！
德拉 你这是在戏弄我吗
拿来了哦
王子不能看
王子 这个怎么样
蠢货
这个真是美妙啊
美…妙？
这个打糕
我很喜欢哦
王子也喜欢这种东西吗
嗯 最喜欢了
怎么这样
这个是德拉打糕吧
是？
不要做让人混淆的东西啊
我明明是只厉害的鸟
为什么总是这么可怜
忍一时风平浪静 退一步海阔天空
干嘛啊 你个混蛋
你这里的打糕太粘牙了啊！
你做的打糕太没筋道了
对不起 爸爸
你的老爹是这货吧
对不起爸爸
老爹你也住手啊
烦死了 我的儿
My Jr.
今天一定要分出高下
某个小镇的商店街
谢谢惠顾
欢迎光临
来尝尝味道吧
这个小而又热闹的
有如过节一样小镇
自出生以来都是正对面邻居
同为打糕店里的儿子和女儿
玉子
我想应该没有人察觉到
我对这个青梅竹马的女孩…有了恋爱的感觉
好了 饼藏 请说
夕日が沈む　音楽室で
夕阳西下 在音乐教室
ピアノを奏でる　あなたの
我奏起钢琴
被你轻柔的侧脸
やわらかい　横顔に
惹きつけわれて
迷得神魂颠倒
目が離せなくて
目不转睛
あなたの家の　テレフォンナンバー
我重复不断地写
くり返し　書いて　おぼえて
你家的电话号码 牢记心中
受話器を　はずして
然后拿起听筒
ダイヤル回す　それだけなんだ
拨动号码 我只想做这些
だけど
可是啊
そんな勇気も出せないから
我却连这点勇气都没有
せめて
请让我至少
この歌を
为你唱出
あなたのためだけに歌う
这首写给你的歌
この歌はあなただけに聴いてほしい
这首只想给你听的歌
可是啊
我却连这点勇气都没有
一 二
好疼
怎样都接得不好啊
怎么回事呢
拼命地去抓就能接住了
是吗
失礼了
我收下了
好 那么今天的练习到此为止了
辛苦了
等等
神奈
抱歉迟到了
然后 给
好 牧野同学
实属冒昧 有个重大的提案
什么
其实我从前有个秘密的野心
神奈 难道你还盘算着部长的职位吗
当然 可以的话当然想当
但不是这个
我想要参加这个
兔山 游行节
Marching Festival
报名在这个月截止
真紧急啊
第一 我们什么准备都没有
而且我们还没到能参加大会的水平…
虽然很有趣的样子
跟商店街的节日也很接近
不去做新的打糕的话…
小玉
我想要有更多回忆
回忆？
夏天之前我们就要隐退了
在这之前作为舞棒部就不想有更多的回忆吗
好高
为作为部长的我创造回忆吧
神奈 部长是我
你难道就想在揉打糕中结束青春吗
小玉
打糕可以揉一辈子
我们舞棒部的青春只有现在啊
小玉
还有小绿
好热血 神奈
但是也不错啊
嗯
大家呢
当然
想要干
部长！
等…
决定了呢
真是的
也好吧
那么 还剩下一个月
大家齐心协力加油吧
一 二
噢！
顺带一提 报名表在这里
小绿能交过去吗
OK 玉子要加油接住哦
是呢
要加油啊
突然做什么啊
有点硬啊
什么
我在考虑小屁屁糕
小玉 这样的话怎么样
可以吗
有请
神奈的好像有点劲头
作为打糕的话 怎么样
再来一次小绿的
不行
呐呐 来嘛
大家练习都结束了吗
史织 把屁股对着小玉
就一次啦
上面粘着什么吗
不要
让我摸一下下啦
啊 不是
请协助一下我们家的变态打糕妹
来吧来吧
怎么样
什么
能行吗
那个…
「那个…」的话怎么知道
真是闪闪发亮啊
春天了啊
咦？大路 这是什么
大学
我想要去那里的影像专业
真的假的
那是东京啊
岂不是要和北白川分开了吗
我知道啊
这样没问题吗
没 所以我已经决定了
什么
什么都没有
大家在志愿调查表上都写了什么
我写了「玉屋」
果然要继承家业啊
好厉害
因为小玉满脑子打糕
打糕即人生
人生即打糕
那么以后会找一个喜欢打糕的人吗
我还没有想到那些事呢
史织呢 果然还是英语专业吗
嗯 我是这么想的
我觉得留学也挺好
Hi 史织 How are you？
但是还不知道那边的生活自己能不能习惯
史织总之没有「但是」
Through
抱歉 神奈
No problem 没事的
神奈要选建筑专业吧
嗯
对啊 家里是木匠吧
但是其实我恐高啊
是吗
嘛 总有一天我会克服的
小绿呢
我…的话
想要去考大学哦
要去哪里还没有决定
但是 在本地吧
不去继承爷爷的玩具店吗
没想过啦
是吗 那样就每天都能见面啊
再见
明天见
拜
拜拜
大家都想着很多事呢
我回来了
哟 小玉
盐烤的很好吃哦
好的
小玉
帮我拿10个豆大福
谢谢惠顾
玉子欢迎回来
我回来了
欢迎回来
舞棒部啊
会参加大会的哦
哇哦
小绿 鼓足劲了呢
是吗 那真是Nice啊
薰小姐
哎呀
给我一束
好
你好
欢迎光临
德拉 过得还好吗
怎么说呢
我都已经高三了呢
好多事情都开始改变了呢
今天和以往不同
所以很美妙
还有点寂寞
品尝着这种寂寞日渐深沉
和咖啡一样
好苦
牛奶！
饼藏 欢迎回来
我回来了
欢迎回来
喂！纪念品 「永远爱你打糕」80个可以吗
Forever love you
嗯 「永远爱你打糕」80个
我回来了
怎么了
哼
别在意
吾平马上就会放弃的
我觉得去东京挺好的
然后对玉子说了吗
为什么！并没有！
好好去说吧
我知道了啦
已经决定去说了
不好了
玉子 子 子 子 子…
说出来吧
总之 只告诉她我要去东京上大学的事
不 如果玉子能好好接住纸杯电话
那个时候 那个时候就…
接住了！
明明只有百分之一的成功率
真厉害啊 玉子！
玉 玉子？
那个 我 那个
才不是姐姐
小饼 我是馅子 不是姐姐啦
什？！
为为为 为什么会是馅子你啊！
请说
是我也没关系吧
自动铅笔的笔芯没了所以我过来拿
全断掉了
也是 自动铅笔的笔芯是会折断的呢
什么？
嘛 我的心也被折断了
饼藏 吃饭了
好嘞 总之明早去学校的时候 说出大学的事吧
我开动了
那个时候 要先跟她说我有事要跟你说
我出门了
然后 果然还是用纸杯电话
饼藏
玉子？哟
你在干什么啦
听说你刚刚扔纸杯电话给我了？
呃？嗯…
你也差不多该用用手机了
那个 那个纸杯电话是连接着心与心的 重要的…
啊 饼藏
怎么了？
从明天早上开始啊
要做舞棍的晨练
下个月我们要参加大会哟
那可真厉害 加油哦
嗯！
那就拜托你为我们加油咯 饼藏
哦哦！
这么一来 早上不就没办法和她说了吗
馅子 进去吧
好的
我说 馅子
什么？
终于要开始着手小屁屁糕的试作了
反正又会被老爸说不行的吧
就那种奇怪的打糕
会吗
那 把打糕串成念珠的样子 念珠打糕怎么样？
老爷爷老奶奶应该会喜欢吧
真是的…还真是姐姐你的风格呢
我先走咯
馅子 再稍微温柔一点嘛
对打糕
只对打糕温柔 开玩笑的 嘿嘿
还戴着隐形眼镜呢
不管了 仅仅今天的话
哇 对不…
对不起
好 好胸！
打糕
嗯
馅子
什么？
欧派打糕怎么样 会很有人气的吧
真是的 姐姐你在说什么呢
馅子 我是认真的哟
用牛皮糖试试 那个软软的很合适呢
我先出去了！
馅子？
你泡暖和了吗？
给你 饼藏
谢谢
就是啊
别感冒了哟
不好好对玉子说的话是传达不到的吧
那个 大会的报名已经顺利结束了
那么首先来选定歌曲吧
我总结了一下大家提交的候补歌曲
总之先来听一下吧
大路
哦！
早啊
呐 大路
什么
说了吗
说什么
果然还没说啊
果然啊
我就知道
所以到底是什么啊
不 没什么
喂 你们有点吵哎
对不起
走了哦
常盘好可怕
但是听说有很多人都想被常盘骂
我大概懂一点
宝贵的经验
真是的 你们太吵了
抱歉
呀吼
小绿
小绿 我过去一下
OK 我帮你拿书包
谢谢
哟
现在去练习？
嗯
大路
很好懂呢
什么
大概这样子会让玉子觉得很困扰吧
到底在说什么呢
至今为止 玉子和大路一次也没有同班过吧？
所以没想到能持续到现在
你…总是在看着玉子是吧
我才没看呢
是玉子她总在我的视线里晃一下啦
在看啦 紧紧地看着
但是 也只是看着呢
大路你 一直这样 无论过去还是将来
都会在玉子的周围一直打转吧
不会的 我 要去东京上大学
然后 我也会好好跟玉子说的
不 这是和常盘没关系的话了
什么时候说？
剪刀石头布
输了
什么时候说！
今天…
常盘 你这家伙…
今天说啊
还不是被你的气势给压制了
咦 是饼藏啊
怎么了
没来得及上厕所吗 好可怜
玉子 好像大路有事情想对你说
什么什么 要给我什么东西吗？
说是今天想告诉你
不 没什么 也不是非要今天
刚才你是这么说的吧
常盘 你这个河童一样的脑袋
那么 练习完之后说可以吗？
饼藏你也要参加电影研究的吧
结束了的话就一起回去吧
嗯 一起回去吧
待会见 饼藏
嗯 待会见
说今天 就真是今天啊
怎么了
有点自我厌恶
我讨厌自己
没事的
我会连小绿的份一起喜欢小绿的
是吧
3Q
好 那走吧
喂~
怎么了啊
没事吧
嗯
大路
没什么我们能做的吗
要是有什么事随时可以来拜托我们
谢谢
我很高兴 我们一直都是伙伴
过去是 将来也是
拉钩起誓
起誓
就是这样 就是这样
定了？定了？
必须就这么定了 完全定了
刚刚应该轮流做一下？
应该轮一下哦
请进
打扰了
玉 玉子
北白川同学
我来找你啦 好像我这边结束比较早
你们好
你好
我在外面等你
不管发生什么 明天都要来学校哦
嗯
朋友
要说的话是什么？
是商店街的事吗
不是
是店里的事？
也不是
打糕的事
不是打糕啦
那 是什么事？
又要拍电影吗？
不 也不是不关于打糕的事吧
说起打糕的话 打糕
饼藏？
是！饼藏的 我的事
是踏脚石呢
啊 小时候经常在上面跑
嗯 饼藏你总是在那上面吓唬我
啊 抱歉 说什么来着？
那个
是饼藏的事吧
嗯
这个不错呢 欧派打糕大概就是这样的感觉吧
听我说 前阵子在澡堂看见了超级大的欧派
是饼藏呢 对不起
不 没事
咦？
饼藏 要说的事呢？
还是算了
是吗？
那个啊
咦？不过来吗？
饼藏 这个石头像不像我们家的豆大福？
看
真的呢
那个啊 打糕明明那么小 却能让很多人幸福呢
我啊 虽然已经是打糕的好多倍那么大
但还是完全无法做到呢
软软的
白白的
又温柔
又很香
还很温暖呢
我也想要成为那样的人
做得到吗？
抱歉
总觉得 尽是我在说呢
玉子
要摔下去了
玉子！
没事吧
谢谢 吓我一跳
饼藏救了我呢
和小时候不一样了
饼藏？
玉子
我 要去东京上大学了
东京…
我一直在想 想要好好学习电影的知识
所以 在那之前 我想把自己的感情好好说出来
玉子
是
我喜欢玉子
我超级喜欢玉子
所以…
等 饼藏你在说什…
玉子
不胜感谢
吾失礼先行一步
那个 什么来着
饼藏刚刚 跟我说了什么来着
然后 我又是怎么回答的来着
饼藏他
小玉
那个
小玉欢迎回来
小玉？
怎么了
湿乎乎的
玉子 欢迎回…
怎么了
喂 完全湿透了嘛
喂 馅子 拿点擦水的东西来！
浴室的水给你烧好了 快进去洗哦
不胜感激
在说什么呢 姐姐
我为什么要躲起来啊
隐形眼镜弄掉了
姐姐 锅里烧焦了啦！
真是的 简直不敢相信
对不起
什么啊 这个料理太让人难以置信了
水煮打糕吧？
饼藏怎么了
是说打糕的饼啦
对了 明天吉田预订的打糕要做100个
100个饼藏呢
这家伙在说什么呢
多谢款待
咦 馅子已经吃饱了？
要烤一些饼藏来吗？
完全不需要
这样啊
老爷子 酱油递给我
接着
我进来啦
请进
馅子 快去洗澡吧
好~
咦 书包怎么在这里
那个好像是小饼帮你拿回来的哦
疼…
到底是怎么了啊？
感冒了吗 脸很红哟
嗯 可能是感冒了呢
今天要早点睡哟
就这么办吧
搞砸了啊
早上好
对不起 我起晚了
感冒了吧？
去睡着吧
不用 我好了
要做几个柏饼藏来着？
那种恶心的打糕是闹哪样啊
柏饼要做50个
节日用的红白饼藏也差不多要开始做了呢
你这家伙也太荒唐了
怎么了嘛
你把打糕全说成了饼藏
打糕
我 对不起 我好像还在感冒
1 2 3 4  2 2 3 4
3 2 转身 抛棒！
怎么样？
挺好的呀
然后 最后就用「幻像」表演吧
要做「幻像」吗
要哟
转身
抛棒
转身 抛棒
看见了！
我收下了
不愧是神奈 接得稳稳的呢
因为我计算了角度
真的吗 好厉害！
神奈 对不起
小玉
你有好好注意平衡点吗？
算是吧
我实在是觉得小玉越线抛棒会脱手
是因为你总是找不到平衡点
就是在球和棒尾之间的这个点
之后要注意的就是向下挥棒的角度
怎么了 小玉
这个球好像打糕
果然是变态打糕女
能把这个看成打糕的就只有小玉你了
好
注意挥棒的规律
是
手腕要放松
于是放学见
嗯
拜拜
早上好
早呀
早
够了啦
真有趣
玉子 你在干嘛呢
在做「幻像」练习
给我打住
我拍
干嘛啦
竟日无聊 对砚枯坐
PS：
つれづれなるままに　ひぐらし　硯に向かいて
出自「徒然草」
这个开头
昨天发生了什么
什么都没发生 什么都没
这样呀
嗯
走吧
抱歉
呀吼
总觉得小玉和往常有点不一样
没什么不一样的啦
从小玉的便当里飘出的这份违和感
竟然没有打糕！
对呀 平时玉子的便当里总会有大福之类的东西
忘记带了啦
这个变态打糕女居然会忘记带打糕
肯定发生了什么
发生了什么！
只是突然 有点不会做打糕了
是恐惧症吗
恐惧症？
打糕恐惧症？
话说回来我也有段时间不能钉钉子
我打 我打
小学的时候 练习钉钉子练过头了
五金类的东西气味都不能闻
果然做事要有度呀
玉子是不是太追求完美的打糕了？
嗯…
其实玉子最开始并不太喜欢打糕的
什么情况
小时候吗
嗯
打糕铺的糯米团
北白川玉子
糯米团
这种情况总觉得好常见
两个人都好可爱
那么那么 为什么会喜欢上打糕的呢
那个 在我特别失落的时候
打糕居然说话了
别哭嘛
应该是父亲…
真棒
不过现在你是打糕恐惧症
恐惧症
这个只能靠自己的心去克服
也没有那样啦
只是类似感冒之类的
感冒？
那能治好的呀
对呀
但是不要恶化了
嗯
对了 让我克服钉子恐惧症的是 逆向疗法
拿着钉子边走边闻…
好像便当也有那种钉子的气味儿了
那个 关于这个独立战争
这是围绕着奥斯曼帝国想从英国的阴影下独立的战争
爷爷 为什么我们家会是打糕铺呢
因为爷爷的爷爷就是开打糕铺的呀
我知道的啦
不过 为什么会是打糕铺呢
又在说一些不知所然的话了
怎么了 玉子
在哭呀
饼藏欺负我
因为玉子公主实在太可爱啦
可爱又软乎乎的玉子公主
饼藏其实最喜欢玉子了
这是以杰克拉斐特和路易菲利普为领导者
从而发起的市民革命
而且在7月…
欢迎光临 小玉
今天要待会儿再过来
欢迎回来 小玉
我回来了
小玉
史织小姐
小玉好像挺精神的
好想见你的
晚上去兔子澡堂吧
嗯 待会见
小玉你回来啦
我回来啦~
玉子 附赠的点心要尝尝么
等一等
这个只能靠自己的心去克服
用 用自己的心去克服
用自己的心去克服
不好意思呀 饼藏
多谢啦
这东西好烫啊
果然不管什么时候吃都这么好吃
谢啦 我还会再来的
饼藏 再拿一个去吧
感冒治好了？
嗯 一鼓作气把它治好了
谢谢招待
晚安
3Q
老板 谢谢招待
玉子
小饼
哟！
你还好吗 饼藏
我挺精神的 那么再见啦
早安 今天真早
早上好
玉子
怎么了
稍微休息下吧
你身体不好吧
店里暂时不要帮忙了
要是伤到身体就不好了
你自从日向子…
母亲走了之后 就一直没休息过吧
偶尔也休息下吧
那就休息下吧
谢谢你 爸爸
哎呀 小玉 早上好
早安
真早呀 在散步？
咦 小玉早安
小玉 早呀 今天是个大晴天哟
嗯
哎呀 小玉
好早呀 早安
小玉 早
早安
大家都和往常一样
Beatiful Day
和往常一样
和往常…
玉子 早安
1 2 3
小绿
总是不能很好地接住棒 而且
大路？
小绿
能听我说吗
嗯
饼藏好像要去东京的大学
最近 就是饼藏说有话对我说的那天
被饼藏告白了
嗯
因为觉得不是往常的饼藏了
有点吃惊
小绿问我怎么了的时候
我却回答你没有什么
然后 玉子怎么想的呢
我不知道
而且我还逃掉了
饼藏他是我从小玩到大的朋友
他家也是做打糕的
不管什么时候都在我身边
因为是一起长大的
总觉得就算长大了也不会改变
不过 饼藏却在好好地考虑自己的未来
变得好像离我很远
我也变得越来越不明白
不过
认真想想一些事后 觉得他好厉害
他家的窗户 总是关着的
要怎么办才好呢
不知道 我也不知道
不过看到玉子你烦恼
我也不太开心
抱歉
现在流感盛行
请好好注意
真的假的哦
不会吧
对了 我的夫人每天早中晚都会漱口
现在很健康
拖她的福我每天都能吃到可口的饭菜
真是幸福
来 开始练习了
好
好疼
怎么了
没事的
小玉稍微休息下吧
不过
就要比赛了 要是脚伤了的话就不好了
嗯…
咦 玉子
史织酱
练习完了？
没 只有我先出来了
这样啊 我之后也要去英语补习
对了 我打算暑假呆在家里
因为还没有找到接纳我的地方
我只是觉得好厉害
与其烦恼去不去留学 还不如试着去一次
稍微有点不安
不过不管是谁 最开始的时候都什么都不会
玉子 感冒加重了吗
那么 星期天要不要久违地去看次电影？
嗯 去吧
小玉 欢迎回来
我回来了
讨厌啦
拿到公演的票啦
好厉害
欢迎回来 小玉
现在能不能小憩一下？
嗯 去吧
喂 还是不要吃切边糕吧
缘尽
感觉就像吃了这糕之后就要缘尽一样
用更吉利的饼来代替吧 吾平
什么嘛 明明是给饼藏那家伙吃的
噢 小玉
欢迎回来
我回来了
姐姐 至少说句我回来了吧
抱歉
怎么了
总觉得 大家都在忙于各种事情
大家是指…
就是大家
完全搞不懂
夕日が沈む　音楽室で
夕阳西下 在音乐教室
ピアノを奏でる　あなたの
我奏起钢琴
姐姐
这是父亲写的曲子吧
やわらかい　横顔に
被你轻柔的侧脸
为了给母亲告白写的曲子
嗯 嗯…
为什么听这个呢
没什么…这个 那个
惹きつけわれて
迷得神魂颠倒
抱歉让我一个人待会儿吧
目が離せなくて
目不转睛
あなたの家…
你家的…
饼藏 去买点豆腐来
嗯
星星与小丑
1F 唱片
2F 唱片 咖啡厅
最近 她有来过吗
最近没有来过
原来如此
谢谢
请给我点砂糖
果然一下子太心急了
太心急了
青春转瞬即逝
似乎都等不及一勺砂糖融化
后悔的苦涩 便是那证据
一个一个 去体会吧
苦…
老爹 怎么了
啊 没啥 老福突然倒了
好像是吃打糕噎住了
你这家伙别来问我
你这时候在瞎说什么
爷爷
豆大呢
还在送货
爷爷
小玉 已经没事了
能随行的家人呢
就我和姐姐
饼藏
那个 我也去
你们两个待会坐出租来吧
好的
没事的 走吧
不好意思 请载上我
哎呀 也许是打糕稍微吃大口了点
是想和打糕殉情吗
不要这样
抱歉了
没 嘛 其实 没事就好了
爸爸
哟
喂 干嘛啊 这不是还活着么
别随便嚎丧
对不起
没有
老爷子真是的
要去东京吗
和吾平喝过好几次酒了
怎么办啊 豆大 可是我的儿啊
My Jr.
好吵啊 嘴别凑过来
对不起
你是男孩子
自己决定了的话那样就好
是
但是呢
要记得回来哦
我办完住院手续就来
到完事之前等着我
不用 没问题
爸爸 送大家回家
嗯
是啊 我们先回去吧
饼藏 你和玉子坐公交车回去
我 我要留下来
那谁来开车
我肚子饿了 想早点回去
喂
喂 你们两个 路上不许遛弯
道子小姐 吾平先生 真的很感谢你们
那个
饼藏 抱歉 害你担心了
谢谢 还在想要怎么办才好
那个
这段时间对不起
没事
那件事 就当是没发生过就好
不用在意的 就像老样子那样
嗯 那就老样子吧
爷爷 吃过饭了吗
吃了吧
医院的饭怎么样
明天问问吧
是吗
姐姐也要去看望的吧
姐姐
什么
看望爷爷
嗯 去 活动结束后就去
姐姐 明天馅子要到店里
谢谢 抱歉了
早上好
早
抱歉
嗯 好 再来一次
抱歉 已经没多少时间了
爷爷的事我听说了
我知道不容易 但是好纠结啊
我想到好办法了
什么
做一个装有强力磁体的手套
棒子里也装进磁体
哎呀 真不可思议
相互吸引 南极和北极
史织
今天也是晨练吗
关于南极和北极 你怎么看
无可救药地黏在一起了
要是误把南极和南极相对 棒子就会飞掉得注意
怎么了 小玉
对于磁体的话题感同身受吗
嗯
发热了么
被摆了一道
杯具
什么时候会让别人把说过一次的话当没说过
史织 前几天在桥上你无视我了
抱歉 那件事就当没发生过吧
嗯
不就是类似这样的时候么
很郁闷想要对方彻底忘掉 之类的
是吗
玉子 发生什么了
大路君好厉害 大路君
玉子被大路君告白的时候吓了一跳
所以大路君才说就当没发生过
可是 玉子很寂寞
因为确实喜欢
不要哭
会被雏子笑的
饼藏
好可爱
确实是这样子的感觉
外星人
Little Grey
于是 怎么办
不给大路一个回话么
还是应该会话的 快点
果然要在走廊里玩转角遇到爱吗
走廊下角落里等着 斜向45度如果看到大路君的话
「啊」的一下扑通倒下把路堵起来 乘着此时
这段时间谢谢你了
我 知道了饼藏的想法后很高兴
下次 请帮我盖房子
和房子没关系
我想要这样说
真有神奈的风格
只要感到很高兴 不就好了
大路
饼藏 这段时间谢谢了
很开心 下次帮我盖房…
咦 咦？
借我
神奈 不行
大路啊
什么
我还以为你会说不出口
以为你绝对会说不出口
刮目相看了
就这些
久等了
我开动了
小绿
什么嘛 没问题
真好
せめて
请让我至少
你真是喜欢那曲子呢
对不起太吵了吗
この歌を
为你唱出
没
あなたのためだけに歌う
这首写给你的歌
爷爷没事真好
この歌はあなただけに聴いてほしい
这首只想给你听的歌
又能回店里来了
嗯
呐 馅子
来穿穿这个
明年开始馅子也是中学生了呢
很合身呢 馅子
是吗
虽然有点大呢
过来一下
好啊
馅子会害怕变化吗
怎么回事
突然感觉到了个和现在不一样的世界
致豆大
什么
豆大献给了我美妙的歌曲
我也想给豆大一些回礼
那个 很抱歉最近一直在逃避
妈妈的声音
那么开始唱了
まぶしくひかる
沐浴在光芒中
妈妈
あなたのことば
你轻眨着双眼
唱得有点糟呢
まばたきしてる
口中轻声细语
嗯
但是…
わたしのもとへ
萦绕在我耳际
わたしのうたは
愿我祝福之歌
あなたのもとへ
亦永随你身旁
馅子 我明天回店里来
是吗
早上好
豆大福50份
嗯
小绿
早上好
我觉得自己能在大会上好好接稳了
抱歉让你们担心了
会好好答复饼藏的
是呢
走吧
来一场完美无悔的演出吧
好！
那么要上咯 大家喊出喜欢的东西
班戟饼
玉子烧
前辈
直角
熊
打糕
预备
噢！！
于是请下一队出场
兔山高中女子舞棒部的各位
放假
是的 很多学生得了流感
这样啊
最后是大路 联系一下
北白川
明白了 谢谢
呐 馅子
联系网不畅的话会怎么样
怎样 下一个人不就会不知道了吗
嗯
给
谢谢
饼藏 注意到了没
完全没有 现在正在和吾平看电视
但是这样真的行吗
嗯
造一个新的吧
不用 这样就好
谢谢 道子小姐
小绿
遇到小玉的话就告诉她去学校
大路那边联系不畅吗
嗯
大路 没来
刚才遇到大路了
说是去东京
临时决定的
实在是事发突然啊 这就要转校
转校
嘛 如果是考东京的大学的话
现在就去的话或许比较好
9点之后的新干线
赶一赶还是来得急的
小绿谢谢你
小绿
神奈
想在谁都不在的时候给教室做个新的柜子
那是什么
小玉怎么了
刚才跑得急匆匆的
说了个谎
是？
大路 转校什么的
其实只是去要考的大学见习去了
真是策士啊 但就喜欢你这点
咦 小绿
刚才的表情很棒
谢谢你 神奈
呐 小绿 我们也到高处看看吧
好宽广
好宽广啊
玉子
德拉 有春天的香味
玉子的风吗？
乔伊 德拉 点心来了哦
王子
哪边
不知道啊
上
神奈
饼藏
哪边
玉子？
等等
门即将关上
玉子 为什么
为什么
为什么 为什么要去东京
很远的 东京很远的
不要 但是 为什么 玉子 会在这里
一直都在身边的 干嘛要走
我对饼藏还什么都…我
错了
那个 「饼藏」「我」？
我
最喜欢饼藏
请说
夕日が沈む　音楽室で
夕阳西下 在音乐教室
ピアノを奏でる　あなたの
我奏起钢琴
やわらかい　横顔に
被你轻柔的侧脸
惹きつけわれて
迷得神魂颠倒
目が離せなくて
目不转睛
あなたの家の　テレフォンナンバー
我重复不断地写
くり返し　書いて　おぼえて
你家的电话号码 牢记心中
受話器を　はずして
然后拿起听筒
ダイヤル回す　それだけなんだ
拨动号码 我只想做这些
だけど
可是啊
そんな勇気も出せないから
我却连这点勇气都没有
せめて
请让我至少
この歌を
为你唱出
あなたのためだけに歌う
这首写给你的歌
この歌はあなただけに聴いてほしい
这首只想给你听的歌
無邪気な笑顔　見ているだけで
仅仅看着那纯洁的微笑
延々はなし尽きないけど
便让人欲罢不能
ふいにだまって　時が止まると
不经意地沉默 让时间停止
急に大人に見えたんだ
转眼间就变得成熟
悲しいわけじゃないのに
明明不应悲伤
なきたい気持ちになるよ　なぜ？
却泫然欲泣　这是为什么？
一言でも　伝えわれるのならば
如果能用言语表达的话
もう変わりはじめている
あざやかな宇宙が
已经开始改变 鲜亮的世界辗转轮回
廻り巡って　私を呼ぶよ
呼唤我吧
裸足でもいい　輝く世界へ
即使赤手空拳 也要向着那闪亮的世界
星がほほえんだら　手をのばし
星星在微笑 伸出双手吧
小さく揺れるいた心をただ　解き放つよ
去解放那摇曳幼小的心灵