2002年香港喜剧电影
悭钱家族
== SRT字幕整理：飘雪 ==
韦万桦？！又是你？！
韦万桦，过来，你怎么了？
怎么开了电视不看，人又走开了？！
是爹地让我开的
你欺负爹地？
上完厕所后洗手没有？过来
不是用这个，用这肥皂水
你的手这么小，一点点就够了
擦擦手吧
别这样开水喉
像大姐这样，只打开一点点
让水一点一滴的流出来
这样，水表就不会跳
我们就不用付水费了
万桦
老爸，有没有我的信？
没有
才毕业两年
怎会这么快就找到工作呢？
我已寄出了两百多封求职信了
起码三年，寄出五百多封信那才差不多
时间多的是
我不想光吃不做，帮轻一下家计嘛
用不着你来帮家计啊
你老爸职高薪厚
香港几家大酒店高薪挖角我都不为所动
我没有你的本事
你做的早餐胜过我百倍
做的午餐胜我千倍，晚餐胜我万倍
我只知道你要是还不吃了这碗面
它肯定会涨大一百倍
喂……是……我是……
我知道了，没问题
钱会准时存到户口内，行了……
我在开会，对不起
我已经寄了三封信给你们
你们应该很了解我的状况
有时候，我真的想问一下你们税务局
怎样赚大钱的人你们不用他们纳税
我们这些失业半年的
却要缴什么预缴税
是不是小市民好欺负呢？
对不起，有人啊
坐这儿的是一位教书先生
对不起！     用不着道歉
你新来的？
虽然大家都是瞒着家人说上班
但是这儿是很有制度的
以不影响快餐店为原则
你看，这边是轮班的
厨师、地铁、地勤等
中饭前就会让座给其他人了
这边是做散工的
例如快餐店、邮政局等，都坐这一边
依窗这一群全都是朝九晚五的
从外面看进来比较好看嘛
李先生办公室
喂……对，你现在可以传真到我们公司
隔邻文具店的传真机号码是几号？
24343327
老师，怎么今天来迟了？
总之一言难尽了，谢谢
你的位子险些儿被护士小姐占了
你们当护士的最好
下班就可以马上回家
我回家后还要假装修改试题呢！
用不着吧？！
我老婆也是当教员的
我不修改试题她就会怀疑了
你没有学生，哪来试题呢？
所以我现在就要做了
一班有 45份啊
经理，你要请清洁工吗？
你有兴趣吗？！    当然！
请我吧，时薪十五块就行了
我时薪十三块就是了
经理，我十二块一小时，膳食自备
经理，我不收工钱，你只提供膳食就行了
你们谁有经验呢？
我！我有经验，我做过了
韦大汉
你怎会在这儿？
这儿是朝九晚五的嘛，最适合我了
你    对啊！
好啊、好啊、好啊！
为了一碟咸鱼寿司，你竟然开除我？
那一包咸鱼寿司是客人准备带回日本的
放在大堂不足五分钟就不见了
不开除你开除谁呢？
我在这儿工作了十五年，比你还久呢！
没功劳也算有苦劳嘛
15年来你一次超时工作的记录都没有
像你这样不思进取、思想老化
极端平凡毫无竞争力的冗员
正妨碍我们公司发展的空间
我老婆跑了，我还要养育一对儿女
那就好了，以后有更多时间陪伴他们了
你现在该明白
公司请你的目的是要你开除我们
然后，公司就开除你
我们是现代人，怎会有隔宿仇呢？
况且，我有事情便宜你
什么？
我要做你老婆！
开玩笑吧？！
参加资格要求一家四口都是失业的
如果胜出的话
电视台就会买下你的负资产物业
如果我们真的胜出，就这样吧
钱嘛，我占六，你占四
我没兴趣
五五分账吧？
儿子，怎么了？你当守门员吗？
什么？不是当守门员？
做球证也不错啊！
很威风的！爹地以前都当过
喜欢就出示红牌驱逐他们出场好了
碧咸的号码是什么？
好了……你用心踢球
爹地待会来接你，拜拜
喂……你在哪儿？
好，我马上来
你考虑一下吧    没兴趣呀
正点吗？    正点啊
喜欢吗？    喜欢！
我不懂这个也说这个正点
Comeon，怎么你什么都说喜欢？
你知道自己到底喜欢什么吗？
我当然知道！我最喜欢的……
是你！
听到鼓声吗？
听到
跟我来
你送给我的音乐室如果有这套鼓的话
那就十全十美了
这套？！    是啊
这不就是上星期我送给你的那套了
不是这套，是那一套
这套跟那套有什么不同？
颜色和款式虽然都一样
不过，Pitch不一样
音高    音高！
对啊！确是分别很大
看你们这么喜欢……
就整数八万五卖给你们好了
你的哈利摩托车，这个月我还未供款
你买衣服的信用卡款项还没清缴
另外，这音乐室的租金我都没付
因为……我没收入
手头紧绌，没现金
不过，不要紧
你等一个星期，一个星期就行了
有钱才买嘛，不要紧呀！
我可以先搬走
第三式呢？
那就是混合第一式和第二式
就是完美的第三式了
师父，第四式呢？
第四式？！好，你看着
停呀
吴师父，第四式最后的踢腿是错误的
那是虚招
应该是跳起，出掌才对吧？
好像是！你对，对！
我们再来一次    好的
监制，怎么了？
你怎么搞的？这是妇女节目
应该是教烹饪或化妆之类
你教她们防狼？！
你有所不知了，监制
刚才的几招，从当年楚留香对付
采花贼中的招式演变出来的
我想，这在我的新戏中很适用
所以，我刚才用来实习一下
我说过要调你去拍武侠剧吗？
听完那名字之后你就会调我了
什么名字这么厉害？
别跟任何人说
被人家抄袭了可不得了！
我一定不说
《少年楚留香大战坏人》
我一定不会张扬！我怎能跟人家说呢？
是狄龙主演的
狄龙演少年楚留香？！
对！76年的楚留香和 81 年
楚留香之《幽灵山庄》都是他演的
狄龙才是第一代的楚留香
就像占士邦中的辛康纳利一样
你就是千桦？！    是啊！
我是你爹地的上司Diana
先开门吧    好的
幸好我不是坏人
你怎可以胡乱开门给陌生人呢？
关门吧    好的
黑漆妈乌的！怎么不开灯呢？
电灯坏了吗？
不！太阳还没完全下山
所以暂不开灯而已
你这样做对极了！
谁来了？！
小朋友，你是不是很喜欢踢足球的？
是啊！     是吗？
那就好了！
你看看我给你送来什么？
他是谁？！    碧咸嘛
碧咸最适合你了
你进去试试合不合穿吧
我倒奇怪！我老爸还没下班
怎么你比他早下班呢？
我被开除了
对不起！
用不着道歉
你爹地跟我现在是同病相怜
我爹地怎么了？
失业嘛
为免你们担心
他每天都到快餐店假装上班
实不相瞒，开除他的人是我
你？！
这非我所愿！
所以，我打算来帮帮你们呀
希望在我协助下你们能胜出这个游戏
“悭钱家族”？！
原价买下负资产？
对啊！你爹地就用不着这么辛苦了
似乎是我们三个帮你一个啊
你怎会这样说呢？
你们都需要找一个独身
既聪明又现代的女性
就是我嘛
我也要找一个三缺一、失业的家庭
就是你们了
没所谓谁帮谁呢！
你可别忘了
你爹地现正失业，挺辛苦的！
是不是该帮他一把呢？
我下班回来了
儿子，看看爹地给你买了些什么，看！
这衣服……是谁买给你的？
是我
你怎么来了我家？！
你参加那游戏吧
这个是你重新做人的好机会
如果胜出，我们五五分账
即使输了亦不会有损失
一个星期而已
你女儿也赞成啊
你来我家多久了？
你跟我的家人说了些什么？
爹地，你的事我都知道了
我知道你不想我们吃苦
但多辛苦的日子我们都捱过了
七天而已！
七天难不到我们的，我们一定行的
叫我一声吧
妈咪    妈咪
到你了？
老婆！
老公！
韦家，黎家
落叶呀
风呀！
叶多一点！
YES！
推过去
把摄影机推前啊！让我来
你闹够了没有？
监制，我知道你要说什么
我只想加强这两个家庭之间的决斗感
所以我需要一种令人窒息的张力
好的，给我把这些垃圾都拆走
我可不可以上洗手间？
其实从刚才的情况看来，你该知道……
你很清楚我并不适合做这节目
不过我有一个提议……    什么？
调我去拍武侠剧
别妄想！我不会
听完之后你一定会
不又是那些陈腔滥调嘛
这次不一样啊
是什么？    这真的不可以向外张扬！
我不说    要是被人家抄袭麻烦就大了
好的
叫 《坏人大战少年楚留香》
对不起！
不！监制，我是想刻画坏人的妒忌心理
你该看过那天的录像带了
楚留香身旁有着那么多美女
一定会令坏人产生妒忌心
我认为从坏人的角度去说故事
这样会更突显楚留香的侠义精神
里面的全家都是负资产
他们都在等你呢！
他们要的是钱！不是侠义精神
你醒醒吧，少侠！
有没有想过？
当你被劫之后，身上半分钱都没有？
又有没有想过？
一家人如何以最节俭的方法
度过一星期呢？
这两个从七百万人当中挑选出来
成员完全没有工作的家庭
他们将会告诉你，负资产并不是绝路
有请八位参赛者
这是你们千载难逢翻身的大好机会
因为胜出的家庭
我们会以原价买下你们的负资产物业
事不宜迟，该解说一下游戏规则了
参赛家庭会被安排免费入住
由我们电视台特别设计的“悭钱屋”
还会给他们四百元
作为未来七天的生活费
不管他们如何花费
总而言之，七天之后
哪个家庭剩下最多钱的就是胜方
我们可不可以向人借贷？
停！
根据参赛条例，问人借贷是违规的
行乞是违规的
找工作是违规的
叫工作人员帮忙也是违规的
人家请你吃东西，违规
人家请你喝水，也是违规的
七天内人不齐，违规
还有，一切违法的事都是违规的
我们已经准备了各种四百元的组合
这四百元将是你们两个家庭
未来七天的最后资产
随便选吧
当然是要这一份嘛
请问有没有车送我们去悭钱屋呢？
是……
没有！不过为了增加游戏的刺激性
哪个家庭能最先到达悭钱屋的话
那就可以获得额外的五十元钱
儿子，快啊
慢着……
五十元啊，算起来还是有便宜的！
不，我们坐车子去吧
爹地，我要自己坐    坐吧
搞什么鬼？
怎么了？
你抱着他吧，对了！
能节省一块算一块
怎么你又要坐车子呢？
你想不想要那五十块呢？
还要走多久呢？！
这样走下去不是办法啊！     怎么办呢
坐公车……
有公车了    快
闹够了没有？以为我是白痴吗？
我早说过不行的！
我搞定了！只是你不行而已
连扮“嘟” 声都走音！
算了吧！总算乘了一个站
乘了一个站！总算赚到了
继续走吧，别说了
等一下
我没零钱，只得千元大钞
真巧！我也没零钱，我只有美金
美金？！
我们一向都不带钱的
司机先生，那怎么办？
一毛钱都不用花！
一毛钱都不用花！Yeah！
司机，请在前面过了灯停车
司机
找回九十二块
不对啊！我给你的是五百元钞票
对不起！
这是四百块，对不起
待会你跟万桦在路口先下车
还没到，怎么不一起下车呢？
你想不想节省一点车费呢？
路口下车，谢谢
那千桦怎么了？
行了！待会我跟她下车
你想用“后数” （容后付款）那招
老爸，分批下车没那么显眼啊
儿子，下车了，我们去吃大餐
“后数”
等一下我就在路口下车
你帮我叫 “后数”
我先给你钱
五块？
路口下车
行了！你没看见价目牌是四块吗？
不！我们刚才上车时是六块呀
他傻呼呼的，怎么会记得呢？
后数……后数
司机，请收钱，我一个人从太子道上车
不！你们四个人都是在
清水湾壁屋对面上车的
老爸和小弟弟就在伟华阁的路口下了车
你妈妈替他们叫 “后数”
然后，她就在忠仔记门口下了车
后来，你替她叫 “后数”
总共四位，共二十四块
小妹，你算斗胆啊
我们荣叔是全行中记性最好的
1978年，我独个儿开车到九龙城寨
期间上下车的无数
共 二十七人叫 “后数”
我全部记得一清二楚，想骗我？！
美女，你现在打算怎样？
该有点表示吧
我明白了
看来很惯熟呢！做惯清洁的吧？
清洁这工作是讲求天份的，荣叔
这个垫是你的吗？
气鼓鼓的，坐得不会舒服啊
干嘛？生痔疮而已，我老爸也有啊
像北斗七星阵似的
这个垫若放平一点，就会坐得舒服点
你是不是明星？
糟了！     那么多人来找你呢！
我赶时间，不跟你说了
你拿着，我先走了
快点……快呀
快点呀！
女儿，快点呀！
加油……    快呀！
快点……
真棒啊！
五十元呀……五十元！
恭喜了……
只要你们回答一条很简单的问题
就可以真正得到那五十块钱了
什么？不是说到了就得奖的吗？
游戏节目总是这样子的
你没看电视的吗？太太
好了，请问 Diana 那一块
直径三寸半长的小胎记
是在屁股的左边还是右边呢？
没有，左、右、右、前、后
弃权！
搞什么嘛？随便回答一个嘛
怎么要弃权呢？
在外面
错！是中间
是没有的
当然是没有的！你哪会这么清楚？
对不起，是没有的
无论如何是错了，没五十元了
早知道不必赶来嘛
快点进录影厂吧
韦家这边，黎家那边
快点，要赶下班呀    先进去吧，来
老爸……
好漂亮啊
怎么装修得那么花俏？
根据参赛条例
这将会是你们未来七天要住的地方
导演，你这儿有那么多的摄影机
我们日常的活动会全播出去吧？
那洗澡呢？！去洗手间呢？！
根据广播条例
洗澡和去厕所是不能播出的，你放心
对呀，想吓坏小朋友吗？
基本上这儿每样东西最低消费是五元
比如饼干、即食面，还有……汽水什么的
那么洗澡又怎么算呢？
对了，水、电、卫生纸
日常用品要收费吗？    对呀
根据参赛条例，每样都要钱
不过，灯，是不必的
没灯又怎拍摄呢？大叔，对不对呢？
我继续介绍其他参赛……
导演，如果你介绍的东西是要花钱的
你可不必介绍了
基本上，在这七天中
我们不会受物质的引诱
如果你要介绍，请到邻舍去介绍
好呀！
你刚刚说的那段话可否再多拍一次？
再说一次，来吧
什么？多拍一次？我要说什么？！
我怎么知道？你刚才说过什么了？
我……
导演，基本上，在这七天中，我们……
我们不预备买些什么奢侈的东西
所以，如果是要花钱的物品
请你到邻舍给他们介绍吧
怎么声音都变了？
别吵，我在出镜    快笑呀，老爸
停！
韦太太……    对，怎么了？
刚才那一段你可否再说一次
不过，多些……张力！
张力？！什么叫张力？
是不是不够黏？即是……
说话要黏什么？
即是……扯紧一点吧    多试一次吧
扯紧些吧    扯紧一点吗？
会美一点的美一点是吗？
导演，要不要我们一起拍？
你们……    要什么？
张力呀，要不要呀？    随便吧
预备……预备了
Action！
你怎么了？    怎么了？
老板呀，是老板
你干什么？过来呀
快点给我把假山、假石
灯笼……全都拆掉
拍武侠片吗？
不是的，监制……
拆掉要一天时间
建造又要一天的时间
基于今天是星期天
叫不到工人来做，找人又要一天的时间
为了不想延迟，要四天后准时播放
我建议大家用一个聪明一点的方法：
就是不要动
监制，现在拆掉真的要花一天的时间
建造又要一天的时间
基于今天是星期日 ，想找人也找不到
找人要花一天的时间，如果……
监制……
导演，行了吧？
对了，我们该做什么？    可以走了吧
多些张力！     又来？
现在，除了钱继续由我保管之外
省钱最高的境界是什么？
是睡觉嘛
睡着了，什么都不必想了
不受物质引诱了
那就可以省钱了，对不对？
下床，现在立即去睡觉，去！
我要洗澡
你睡了觉之后，身子不会觉得不舒服了
睡觉是最好的了！去睡吧，去呀，走！
好了，照顾弟弟呀
知道了
什么？
你在这儿睡吗？
这是我的房间嘛
工作人员说这房间是我们的嘛
没有那个“们”字，是我的
你下去睡
那怎么行？我们是夫妻，他们在拍摄……
夫妻不可以分房间睡的吗？
没什么特别事情为什么要分房间睡呢？
换衣服，去睡吧
你下去陪他们睡嘛，去吧
走呀
你……你要就出声……有什么不方便……
什么嘛！你走吧你！
有什么就来找我吧    神经病！
那么多名牌货！
五块租穿一次？划算啊
别看……睡觉
七天在房里不出来，行不行？
行！
为什么不行？
好，放哪儿    我怎么知道？
那儿！我想是吧
你想想就是了！
你干什么？
你洗澡！我也要洗
你快点出去
你洗澡？
好的，我的确用了五块
现在拿五块出来，抵销了
你们喜欢怎么洗就怎么洗好了
快可以吃了，不用舔了
你们懂不懂的？！即食面嘛
不立即吃又怎叫即食面呢？真是的！
我……我怕味精
爸爸，你说喝汤要喝味精汤
为什么你会怕味精呢？
不过，不要紧，谢谢
把那条也吃掉吧，别浪费
我拿去扔掉
先洗洗屁股
好了，最重要是洗洗这地方
看，不用花钱就可以洗澡了，对不对？
爸爸，我行了
行了也要蹲久一点，尽量拉清点
回去要花钱的，知道吗？
知道了，爸爸
弟弟跟爸爸呢？还没出来吗？
你还不去洗澡？
我是不会在这种地方洗澡的，脏死了
你想去哪里洗澡？！
我警告你，你省点用！
别回家偷偷洗澡呀
行了，我不会了！
待会我带你去一个地方
你一定会喜欢的
我们是女人
怎可以在公厕洗澡呢？真是的
尤其是脸孔，是不能沾水的
你要洗的话，要用洗脸奶
而且要用好的
你这个岁数开始护肤可差不多了
来，坐下
好的……
这个洗脸奶是很好的
洗过之后，脸孔很清爽很干净
适合吗？是你要的吧？
适合！要！给我包起两瓶吧
什么？好的，要一盒吧
要两瓶吧
你朋友买的东西全在这儿了
小姐，谢谢你，一千五百八十元
不好意思，可否帮我
多包两瓶这个洗脸奶？
我先去隔邻看看有什么要买的
然后我回头一起付款，谢谢了！
小姐，这鸡扒那么厚，行不行的？
当然行呀！来，你试试吧
试试？可以试吃的吗？
我很饱……就姑且试试吧    试试呀
小姐，猪扒呢？
行……你试试呀
小姐，这块猪扒烤得不熟
你这个烤炉有问题呀
应该不会的，你何不试试这一块？
我不吃猪扒的，要试就试虾吧
烤虾呢，真的可以试到这烤炉行不行了
先生，你试完没有？
试完就快点走嘛
你别妨碍我们这些真正想购物的客人嘛
我们走吧，去那边试别的
小姐，这个不行
那块虾过熟了
再试别的吧
墨鱼吧
这一块吧
你为什么跑开了？
我帮你找你老爸嘛
还有一块墨鱼，吃饭呀
鸡扒那么厚，行不行的？
不好意思，暂时还不行
不行？不，你拿来让我试试
看看有多不行吧
我想它还没烤熟，所以暂时不能试
怕什么？就等它烤熟为止好了
很快而已，烤两下子就熟了
不好意思，这烤炉有点问题
坏了？
对呀……
这烤炉有没有打折？
有！这……
千万别买！很容易坏掉的
看！全摊放在这儿，坏掉了！
坏了！全坏了
小姐……
嫌弃？
要人家请吃饭，犯规
你想害我？！
谁会知道？    你呀
我爸爸一定要赢
我想吃鳗鱼饭
这是我吃剩的，不要了
少侠！
谢谢！
不必了
你怎么了？回光反照了？
你吃过东西了？
没有，没有
是饿极了吧？
饿极了是这个样子的吗？
喂
看戏吗？
不是的
做导演不是经常要看电影进修一下吗？！
这出戏挺好笑的
我不看这种戏的
今晚吃日本菜好不好？
我知道新出了一款咸鱼寿司，挺好吃的
本来是三文鱼，但先腌成咸鱼
一点点咸，一点点烂
再蘸青芥茉，一流！
你会吃剩的吧？
实不相瞒，刚才我吃了两只炸鸡腿
还有一排蜜汁金沙骨
实在……挺饱了
我看得出你是……
应该多想了什么
不，我没有想什么
韦大汉！
你是……
我是八姑奶奶呀
八姑奶奶
表嫂呢？
是表嫂呀，你不认得了？是表嫂呀
不是吧？！样子怎么不同了？！
什么不一样了？是老了一点罢了
她的样子不长命……
不，是不耐看的
她常常发脾气，所以眼耳口鼻全移位了
一模一样，是表嫂呀
也是的，怎么老得这么快！
不快了，差不多了，顺着去的！
我也是这么说啊，八姑奶奶
你说难看嘛，大汉岂不是更难看嘛！
初时跟我结婚，他不是这么胖的
看！现在胖得像一头猪似的
才一点点……
一点点？对呀
现在不胖了，开始缩小了
你什么时候看过他这么矮？
还有，发线向后移
你的额头快要比脸孔更大了
是发型！    什么嘛！
拍什么？
八姑奶奶在后面
不妨碍你们了，我先走了
好的，拜拜……    拜拜！
阿旦，导演叫你……
可以拍了，快去拍……快
可以来了吧？来……
先生，我怀疑上面的摄影机会拍到你
你介不介意让一让？
请让一让
难怪她说多一个星期就能买一套鼓了！
我打算……    惊奇
我知道的，我知道
努力！答应了？
黎小祥他们这一家人真厉害
一毛钱都没花过，四百块是原封不动的
这情况若继续下去
相信不必十个小时后
我就要为他们叫救护车了
不过，根据我们的参赛条例
如果我们帮参赛者叫救护车的话
他们就会即时被取消资格了
现在又看看韦大汉这一家人
到底又剩下多少钱了
我们今天的比赛有结果了
韦大汉这一家剩下三百八十五元
而黎小祥那一家剩下四百元
换言之，今天暂时胜出的是黎小祥一家
一个非人为、难以解释的意外
改写了第二天的比赛结果
韦大汉的三百八十五元暂时领先黎小祥的三百元
他们不见了一百元
今天就让你们吃一顿好的
好呀……
我们什么都不要，你拿走吧
对……刚才在门口我问过了
这是可以不要的
茶也不要了
我们只要四只“一元鸡”
每桌只可以叫一只而已
虽然一只鸡卖一元，但蛮认真的呢！
万桦，一个小孩子能吃光一只鸡吗？
你别打他的鸡的主意
我是小孩子，当然要吃一只了
这是什么？
有没有毛病？！我们叫的是鸡，全只呀
怎么会有这么多的辣椒？
一只鸡全都在了
一元劲辣紫天椒杉Γ错不了，慢用吧
好辣
请结账，谢谢
继续呀，吃吧
不要，不喝呀
结账吧
五元一克，连汤算
把汤也喝光吧
不行，太辣了！
不对吧？这样耍我？
好了，我们的已喝光了
你们只剩一点，喝光就走吧
怎会这样子？怎会……
快进去，很辣呀……
我在这儿等你们
很辣呀……
我帮你按住，我在这边
干嘛？我的化妆不行吗？
你的化妆很好
不过你的衣服更佳！
你想怎样？
住口！脱衣服！     脱衣服？！
对！脱衣服！
救命呀，有人抢劫呀……救命呀
是她的声音
从女厕传出的
快点……
不……是我呀
是你吗？
还打……    她已说了是她呀
你为什么打我？！
以为你是那个贼
你分明见到我，还打我？
所以我更忍不住了！
太过份了！你们一点都不合作呀
说什么也是妈妈嘛
对不起！不好意思，我知道错了
怎可以这么做呢？    我知错了
回去就不要再做了
知道，对不起！
看！我没带这二百元外出
是不是走运呢？
要不然，你们已经输了！
干什么了？
你打妈妈，你打老婆
我还没跟你们算账
听说是你被人抢劫呢
如果抢劫的是你，你早已死掉了
你吃什么一元鸡呢？
你为什么那么贪心！居然独霸一只鸡！
你现在害我们落后于人家了
一时间的起跌是难免的了
你别忘了，你有得玩有得吃
总而言之，我们再不会相信你
我要拿回所有的钱
以后我们三个自己作主
你老爸以前的事业可是我作主的
现在在这屋子里，我好像是一家之主呢
你出去问问人，问问人家你像不……
好
你拿着
让我拿着
怎么了？责任重大吧？
如果我身上没有钱，我会缺乏安全感
我会发疯的！
现在我已穿得像个贼一样
没有人会再来抢劫我了
你把那二百元给我放好吧
何不一人拿五十元？
他们只剩下二百元，输定了
我们何不庆祝一下？吃一顿好的！
妈，是你和爸爸的
留下来再撑几天
哥，我还未饱
不饱？！加两格就会饱了
糟了……Diana 不见了
Diana 跟那件哈利皮衣一起失踪了
怎么一家人其中一个不见了也行吗？
她有手有脚，她走了我也没办法呀
你们也说过二十四小时的录影
你们怎么不知道呢？
就是因为有人躲懒，看不到嘛
想想，你老婆会去了哪儿？
到街上买东西吧，女人都是这样子的
女人的事情你是不是较清楚点呀？
女人有很多种嘛，我怎么知道？
只有几十元在身上，她可以做些什么？！
若然让我得到几十元
可能我只会叫四菜一汤分三餐吃呀
她的事情我可不知道
她真的像个购物狂
她穿Harley Davidson呀！
那代表我们一家嘛
她叫哈利，我叫David
这是我的Son（儿子）
那就是Harley-David-Son了！
虽然我没好好留心的看你们，但我……
觉得你们的相处关系，各样事情……
我怀疑你们不是一家人呢
怎样才是一家人？
一家人要常常面对着，抱在一块那样子
你呢？你爸爸妈妈不陪你出来上班？
你的家人死光光了？
你为什么说到我爸爸妈妈呢？！
你也说我的家人呀
我妈常常出走
万桦出生前她出走
出生了之后也走呀
离家出走根本是我妈的专业
以前出走找她可不难
在赌钱的地方就能找到她了
我妈很爱赌
小时候，常叫我帮她记着赔率
问我时如果我不记得
就拿窝铲子朝我脸上头上的打
我当然害怕
后来太害怕了，就用笔写在手上
起码她问我我也懂得回答，不会让她打
你妈常常打人的吗？
被妈咪打得飞起来呀
又打儿女、又好赌、又常常出走
这是什么样的母亲？！
一家人是这样子的了
你曾几何时看过武侠片里
一家七口一起闯荡江湖的？
没什么的，我们再找找吧
试试呀，来呀！
小姐，你可否见过几天前来
吃了你很多鸡扒的中年女人？
她呢，可没见过
我可认得你是上次来
吃光我的鸡扒的中年男人
小姐……你可否见过几天前来
用了你半瓶洗面奶的女人？
那位女士我可没见过
不过我认得你是那天
用光我们整瓶洗脸奶的小姐
是不是这瓶？
是
好了，不玩了
今天换了支铅笔，成绩算不错了
爹地你不是教我做人要有上进心的吗？
看看，我要 HelloKitty 沙发
做大人呢，这种叫好高鹜远
五十元在这儿换到一支铅笔
已经很值得骄傲了
你看那个老伯！
我看他从小玩到现在头发也白了
不过是想换一个背囊而已
看到没有？    看到了
爹地，我现在开始努力
现在开始努力？
但我们会在比赛中落败的，你明白吗？
明白，不过，我想玩呀
妈咪只是在我很小的时候……
我们一起玩过，之后再也没玩过了
好，爹地今天就和你玩个痛快
我去换银币
爹地，我们要不要找 Diana 姐姐？
姐姐会去找她的了
耐心点吧
现在懂得欣赏这种戏的人已不多了
不对，你怕不怕给你的兄弟拍到？
这是违规的
任何人未经场所管理人员授权
而携带摄录器材进戏院
即属违法
最高刑罚为罚款五万元及监禁三个月
有关场所的负责人亦有权拒绝
携带摄录机人士的进入
保护知识产权，防止盗录
咸鱼寿司？！真的有吗？！
我刚才在外面见到的
这次你吃剩之后给我
好的
你看，这种戏才值得进修嘛
试幻想一下，一边是狄龙，即楚留香
另外一边是坏人
那种……
那种张力足以令你窒息！真是的！
哪用幻想？你的样子已全告诉我了
我告诉你，你喜欢武侠片归武侠片
你记着你自己正在做什么
请你尊重一下
现在呀！
我们全都用心参加比赛，总是想赢
你？上班不用心，还常常迟到
现在在香港有一份工作
比什么博士学士更了不起
那两个什么大侠
不是吃饱了？能打得那么起劲吗？
你们找到 Diana 了没有？
你们呢？
连女厕也找过了，找不到
救命呀    好像是从女厕传出来的
抢劫呀！抢劫呀！
别打，又是我呀
你到底去了哪里？
你为什么带他去冒险乐园？！
我问你，你哪里去了？
我可不知你怎做人老爸的
一个小孩子也能唬到你头晕
说买东西就买东西，说花钱就花钱
难怪你一辈子不发财
你也是呀，花钱租什么哈利外套
每次去洗手间被人抢劫
你别以为你花剩五十元就了不起
说什么我是你妈妈
用剩五十元
我来保管
我告诉你，谁多花一毛我就捏死谁
没有人可以阻止我赢这个游戏！
搞什么嘛？又是你赢
没有了？
把这罐也开了
来
我们这样做，会不会奢侈了一点？
有什么所谓！
请全场也不过是四十五元罢了
人一世物一世，怎么也要享受一下
好！     来，我跟你拼了
拼就拼了！
来，One. two……
冲厕所是要付钱的
你……你放心，我身上没钱
是厕所，不是堆填区
知道了……
你老公好像说要退出不玩了
不对吧？
根据参赛条例
如果要工作人员帮忙是犯规的
行了……你不必对我说什么条例了
总之我现在退出
你帮我叫救护车好不好？
根据参赛条例
如果你退出可要四个人签名同意
什么事？
你来得正好，立即帮我签名
签什么？！
我肚子痛得很厉害
爸爸，我受得了的
还不签？
现在我可以做的
是拿五元出来让你把厕所冲干净
然后再多熬三天
我跟你说，我叫你签了它
签什么？！我不会签任何文件
我不会退出！
我女儿现在生病了
我怎知道该怎办，你自己想办法呀
总之我有两大原则
我一定要赢这个游戏
还有，我不会再花钱
我不会再给你一毛钱去乘车的
钱对你很重要？这个游戏对你很重要？
但女儿对我很重要呀
家人对我很重要呀
我不会让我的家人发生任何事的！
你说得对，我不像一家之主
但现在我是！
你现在干什么了？
你女儿她也说熬得住呀
但我受不了你呢！
有没有人知道最近的医院在哪儿？
我知道
全都不是人！
不要拍呀
女儿，在哪儿？
转右是吧？
外面在打雷闪电，你怕不怕呀？
五十元就换两条人命
你会照顾我一辈子的吧？
你别以为这么说我就会帮你出去找他们
姐姐，爹地……    韦大汉……
你在哪儿？    爹地……
你先别吵……司机大哥
这是不是去医院的路呀？
大姐，我开了二十年的计程车了
韦大汉！
雨很大呀，女儿
先躲一会吧，不然会淋坏了
爸爸，你记不记得……
小时候你就是这样子背着我追妈妈的
不过妈妈跑得很快，又跑得很远
无论我们怎么追她
妈妈还是跑了
那时候是爸爸没用，跑得慢
现在不会了
因为你比那女人重要一百倍
但我比以前重了很多倍呢！
无论你多重我也会把你背到医院去的！
爸爸……
你是不是把这个家撑得很辛苦呢？
你已经很久没工作了吧？
多辛苦也要撑下去的
我肚子很痛    女儿，你撑住呀！
为什么爸爸姐姐还没来？
对呀，刚才那个计程车司机绕道走
难道你爸爸也绕道走？！哪里去找他呢？
护士姐姐……麻烦你
他们来了……    救救我女儿
把车推过来吧
医生在哪儿？
麻烦你！
坐好……    谢谢！
我女儿的肚子不舒服，你对医生说吧
你们在外面先等一下
护士，麻烦你了
我想她会没事的
儿子，你怎会在这儿？！
有没有被雨淋坏了？
你干嘛？
乖，没事的这些水不碍事
冷呀，你穿衣服呀
为什么把它脱了？！快点，来
你也先喝一口水吧
喝水吧    我不喝，你喝吧
乖！
坐呀
Diana 姐姐说你很疼我们
爸爸当然疼你啦！
我忘了去登记，你先拿着，我去登记
吃过寿司吗？
对呀，陈医生，这个也是吃过寿司的
又是吃了寿司？！是不是一起吃的？
是的
真是冤孽！真是的
你吃我吃剩的可没事
我吃你吃剩的就……
总之，你下一次不要再预我的份
我以后不会再吃你吃剩的东西了
你笑什么？
医生，我不能打针的
一打针我就会放屁
广告时间完了之后
会有更精采更耐人寻味的……
《主妇秘密生活》
什么《主妇秘密生活》 ？怎会有那一段
他剪的
搞什么？！为什么我不知道？！
有什么奇怪的？你总是盯着人家的女儿
人家的母亲做什么你怎会知道？对不对
行了，这几天的收视，一定没问题了！
一天前，我们的摄制队拍摄到
Diana穿上哈利皮衣
在机场出现
阿夫，阿夫
几乎忘了你今天去日本录音呀
什么？她是谁？
你看我们穿成这样，还用问吗？
我们算了！你不适合我
你现在是大明星，太高调了，我不喜欢
阿夫，其实，我……
其实？其实你该放手！
用心赚钱吧，大明星
理想是要用很多钱来实现的，你明白吗
阿夫，阿夫……
当Diana目睹她的男性朋友
跟另一位女性朋友
双双十指紧扣的步入禁区
她的神色十分黯然
我们相信，Diana当日在洗日间内
她不单是被贼吓坏了，而是……
韦太太……
好了……你们别进去……
韦先生你对你太太这次的越轨行为
有什么感想
我……我太太是一个又能干又美丽又高贵
内外兼备的女人
基本上是所有男人的梦想
这么多年来我总觉得我是高攀她了
这次她做这种事，我觉得……
是我对她不够好而已，我自己需要检讨
韦先生，你没什么问题吧？
我要说的是这么多了
她也不会接受你的访问，请你们都出去
出去……
算不错了吧！临走也说个清楚明白
比我那个好多了
走的时候一声不响的，电话也没一个
高利贷却天天来电
你没有为他负债吧？
那就好了
是这样子的！你比他大一点点吧？
很难的！
你和他有没有孩子？
什么？！是个男朋友而已
男朋友也要吃饭的
我做人真的不像你
大男人一个却像个主妇
下班之后就只顾带孩子、煮饭
做人不可以那么平凡嘛
平凡？
当你做同一件事一千次一万次
不出错，一样做得很好
这也不平凡呀
总之，我现在要赢这个游戏
什么都是假的，钱是最重要的
现在剩下多少？
只有五元，怎么赢？
老爸，弟弟饿极了
饿得脸色苍白了
都拿去吧
我要吃饼干
吃杯面吧，这里的杯面比较划算
在外面 5 元也买不到
不行！
三点三，下午茶时间
什么？三点三了？
师父，三点三，是下午茶时间呀
是这样的，我们下面的茶档新开张
所有食物只售 8 元
看看你们会不会光顾而已
雪菜肉丝米、炸酱捞面
都是杯面，已通知过了
上面的两位大哥要什么？
奶茶，谢谢    奶茶
西多士
西……西多士？不要吃，很火燥的
吃杯面吧，杯面有益呀
快！面滚了，快，要送上去了
老爸，还欠五个五香肉丁面
两个雪菜肉丝米和一个冰柠檬茶
冰柠檬茶是最后的了
这个杯面也是最后的了
不对吧？
不好意思，我想告诉你……
这儿的面很好吃，汽水很好喝
我试过了！
人一世物一世，什么都得试试
不过我试一次就够了，你不必引诱我
我想你误会了我的意思
因为，你知道的，我弟弟喜欢喝汽水
妈妈爱吃面
我们的已吃光、喝光了
我想把你们的都买回去
放心，我们没有多余钱多付给你
都齐全了
这个是我们没有的
很重啊，要不要帮忙？
不用了！谢谢，拜拜！拜拜！
拜拜！
哥，邻舍的白痴妞学人家卖汽水
卖汽水？！
对呀……杯面呀什么的，卖那些零碎东西
她卖了一屋的垃圾也追不上我们呢
你搞什么？你死去哪里了？
你早两分钟回来可没事了
老爸老妈……
那边有家小商店    小商店在那里！
走开！汽水杯面，我全买下
不好意思，刚才有个这么高的小孩子
和一个这么高的女孩子
把所有汽水都买光了
杯面我还有，要不要？
你没问题吧？
这么大的小商店，你把汽水全卖给他们
你没毛病吧？！你懂不懂做生意？！
你懂不懂做生意呀？你……
老板，麻烦你，想想办法……
来……救命的行……
行……你不要碰我
我今晚本打算去烧烤
江湖救急，全让给你们吧
成交！
来了……
下午茶时间
Hello，来喝东西，三点三……
三点三？七点三快到了
我们要回家吃饭了
去！明天也有三点三呀
对呀！
明天玩完了！
走吧……
看你今晚去烧烤，免扫你的兴
老板，麻烦你，我们喝不完，卖给你呀
行……你不要碰我
杯面凹了，不值钱了
可乐不是冰的，也不值钱呀
薯片全碎了，不值钱……
你没病吧？你的小商店那么大
你的人却这么贱！你是不是做生意的？
做生意是这么贱的了
我做做好心，帮你半价要回吧
成交
我准备调你去话剧组，拍武侠剧
我是说你，不必看了
我？    是，你
我也对你说过了
武侠剧不是每个人都能拍的
好呀，有个好导演
你当我先答应吧，你就当我答应了
不过，不可随便找个男人就……
狄龙！
好呀，有大侠有大导演
不过，如果有个闲人什么的
突然走出来说要改剧本
我相信龙哥第一个会走
我是第二个走
不必说，一切由你作主
喜欢大战坏人也好
喜欢大战外星人也好，没问题
不过，先帮我一个忙
没问题呀，互相帮忙呀
给你看些好东西
我们继《主妇秘密生活》之后
什么了？    又有好看的了
就是叫 《偷吃男女》
是好东西啊
看！
进戏院拍摄你不怕被抓吗？
我们不是卖翻版，怕什么？
现在万事俱备，只欠这个
就只欠这个镜头
不过，主角是你呀
不是每个人都有机会拍武侠剧的
考虑一下
导演
帮我按一下
导演，什么事呀？
龙哥，那个……
可不可以不再用打头扫腿那几招？
我们试试做什么偷坛……
虎爪……那些来留……去送……
然后来个……跌荡……
导演！     你怎么了？
没事……
你没事吧？    没事了
怎么了？又有人要拍我们吗？
不是！没有呀
没有？！    没有
我跟你说一件事
我今天很厉害，卖出了几十罐汽水
不相信？！你看，多厉害啊！全满了
看看！把生命线事业线全遮盖了
你怎么了？
我可能不用再做游戏节目了
我会被调去拍武侠剧
真的吗？恭喜你呀！
那就好了！我早说过嘛
只要你认真工作，像个导演的模样
终于有机会拍武侠剧了，多好啊
厉害啊！
换了是你，你会怎么选择呢？
选什么？不就已经选好了吗？
上天对你不薄
让你找到一份自己喜欢的工作
又能赚到生活费
对你算是格外恩赐了
情义两难存啊
我一定要牺牲某些事
牺牲？！我觉得不应该用这两个字
凡事想要有收获，就得要付出努力
我觉得早已没有不劳而获这种事了
别想了，我觉得你一定行的
勇往直前吧
你怎懂得这一招的？
从电视上学来的
对不起！其实我想用这一招很久了
不过一直都没有机会
所以……对不起！
你怎会看妇女节目？
对一个失业的少女而言
有什么值得奇怪的？
下午赖在家里闲着无聊
于是就开电视看妇女节目了
一看就爱上了，爱上后就不停追看了
你每天都看我的节目吗？
你的节目？！
你认识的吗？
她回来了
你去了哪里？学人家玩失踪吗？
你去了哪里不要紧
最重要是勿丢失了钱
我们正等你算账啊
你不是丢失了钱吧？
姐姐，这是什么？
女儿……这是什么？告诉爸爸
什么事了？我会明白的
你觉得爸爸不会明白
你给我解释，那我就会明白了
女儿……你以前什么都告诉我的呀
你真不明白 ！你出去，让我来吧
这是我女儿，我怎会不明白？
走吧
看来你从没有经过什么大风浪
这是小事一桩而已
正所谓：恋爱必经阶段
像我一样，恋爱无限次了
到现在，还是什么都没有
你是个好女孩子
我何尝不是？
你要记着
是那些男人不懂欣赏我们这种女人
所以为他们哭是挺无必要的
要Tough 坚强一点！
要像你妈妈我一样
你没事吧？
没事，你先照顾你自己吧
龙哥
恕我唐突，小弟有事相求
原来如此！
年轻人，请坐
谢谢！
首先，我已经不谈儿女私情久矣
整件事，我觉得你们……
极烦！
加上，我楚留香虽然闯荡江湖行侠仗义
但我是一个不喜多讲道理的人
有感觉……
不过我跟你不太熟
正所谓清官难断家务事
我看我帮不了你了，加上……
我昨晚吃了火锅，现在肚子里叽叽咕咕
失陪！
看什么？为什么这样看着我？
你骂我呀，你骂我我总可以跟你对骂嘛
大家都是做制作出身的
大家都在等一个机会
我等了几十年
才从话剧组转到游戏节目
做一个好的游戏节目是我的梦
《悭钱家族》是我想出来的
这就是我的梦
就好像要拍一个
好的武侠剧是你的梦一样
你当明白这个感受！
我等了七年了
我从十八岁等到现在了
你看我的白头发！
来吧
不是每个人都有两次机会的
来吧！
为理想而伤害别人的事，我真的做不出
对不起！
去你妈的！
为什么以前的监制对我说这个
我竟会接受呢？
去你妈的！
以前你不是跟我一起主持妇女节目嘛
以为这样能骗得了我？
（第六日完）
我们很高兴见到八位参赛者
能够凭着骗吃骗喝
省吃俭用、死不吃亏的精神
终于熬到我们节目的最后一天了
他们经过一轮买货卖货再买货再卖货
还有低价买进高价沽出
还有高价买入低价沽出之后
搞来搞去，到最后呢……
竟然大家都剩下二百元，打成平手
要解决这个方法以分胜负
唯一的办法，就是看看这两家人
谁能在一小时内以最省钱的方法
回到我们的电视台！
待会见呀
糟了！
怎么了？    我错带了信用卡，糟了！
那么……零钱呢？
在你那儿嘛    我哪有！那怎办？
司机先生，他们一家人装没钱
打算逐站乘车，别相信他们呀
那你呢？
我一个对你们三个，怎么样呀？
爸爸，她放进十块钱了
对，她已放进了十元
我们的车资算在内了，谢谢
不……司机大哥，我放多了，是我自己的
我不认识他们……
先生，我帮你付钱了
你把五块给我就是了
真的！我帮你……不必用那个，那是坏的
你有没有钱包？你有没有五块？
给我五块就是了
我帮你付过了，你看这儿
给我五元……
麻烦你，路口下车
后数，谢谢
什么后数？！
你三个人想占我一个人的便宜？
糟了！     怎么了？
糟了！    什么？
没零钱，也没大钞
我也没有    我只有信用卡
那怎办呢？真是的！
那是不行的，对不对？    那是不行的
你们已乘了很多个站了
什么？又是你？！
今天是星期六，这条线只有三辆车
你当然再见到我了
在这儿停车
搞不好会引起十七车连环相撞的
划不来啊！
美女，我帮你付过了，你……
家属，不必买票
为什么你只给我两块半？
我只有十二岁，该付半票的
什么？！
到了
司机哥哥
这个年轻人连同刚才下车的两个老人家
一共得付十八元，我该付六元
小姐，你没问题吧？
刚才两个说“后数”的是你的家人
你爸爸妈妈在路口下车时
是你叫我帮你叫“后数”的
什么？那两个分明是你爸爸妈妈
我无缘无故跟你素不相识
为什么让你帮我叫容后付款
我就是奇怪！无缘无故素不相识
为什么你要我帮你叫 “后数”呢？
我现在明白了
原来吭我帮你付那两个人的钱
司机大哥，你看到了？全都做出来了
这种女孩子，漂亮是漂亮了
但坏在心肠不好嘛！吭人……
是时候该我说话了
想不到今天做乘客也要我用脑
你没记性又怎开车呢？
刚才说“后数”的两个
并不是这位小姐的父母
其实该是他的姨父姨母
她两个父母我是见过的
那位女士跟她妈妈的样子
几乎是一模一样的
整件事情就是这样了，正确无误了
收钱吧，六块钱
你别走呀你！
小姐，你也别走
爹地，这就叫做“飞站”吗？
对呀，我认得他的样子和编号
我定会投诉他的
投什么诉呢？快回头吧
时间够了，快呀
经过了七天七夜
难分难解的龙争虎斗之后
各位观众，我们的比赛终于有结果了
黎家，一百八十六元五角
韦家，一百八十二元
黎小祥他们以四元半之差
成为了第二届 《悭钱家族》的胜出家庭
Yeah！
为什么会这样？
我们不是该胜出的吗？你搞什么？
对不起，我也不想的
等一会！
荣叔，还你五元
不必了，你给我洗得那么干净，算了吧
我可不客气了，谢谢了，拜拜
是一百八十七元对一百八十六元五角
我还有五元呀！
真棒啊！
为什么会这样？
所以，真正胜出的家庭是――韦家
千桦……
你别再走
对，我曾经骗过你
但我想告诉你，我跟你在一起的感觉……
所有都是真的
我当初真的觉得你很白痴、很笨！
但我几乎比你更笨更白痴
带子我拿回了
如果要这样才能换到
一个拍武侠剧的机会
我宁愿不要
你相信我，这次我真的没骗你
什么？很喜欢我女儿吗？
你来干嘛？
结果公布了，你说我来干什么？
你别想那个……
你给我放心，我不会揭穿她
我只是来借钱而已
我相信你不会揭穿
但你这样出去，你们又那么相像
一定会让人认出的，死定的，对不对？
你傻了吧？穿成这样子，谁会认得我？
我从没见过你，我也认得你呀
别试呀！
不知为何……
千桦、万桦，我们很久没见了
你想要钱罢了，我待会出去再给你好了
什么事呀？你怕什么？没有人认得我嘛
循例该让一家人聚聚嘛
你走吧！你们长得那么相像
想不认得你也不行了！
有什么问题呢？
大不了认出我是她姐姐，我是她妹妹吧
伯母！
亲生老妈！
你竟然也认出来了？
根据参赛条例，韦家已被取消资格了
所以，真正胜出的家庭是――黎家！
Yeah！
千桦你听我说……
对，我曾经骗过你
但我告诉你
我和你一起的感觉都是真的
对，我当初真的觉得你很白痴、很笨！
但我几乎比你更笨更白痴
如果要这样才能换到
一个拍武侠剧的机会
我宁愿不要
所以，你相信我，我没骗你
还有带子呢？    什么带子？！
录影了
结婚看、生孩子看、生孩子之后看
在 VCD看，上网看
她笑了！
给钱，别耽误时间
你没事吧？
她走了！付双倍
你听我说，我……
你怎么了？联合楚留香很了不起吗？
坏人！
姑娘，我并不是一个喜欢多说道理的人
但是，英雄气短，儿女情长
一个为了住家女子
而放弃他追求了多年的理想
徐少侠是第一人
为了天下有情人终成眷属
我工作去了，失陪
正是无上光荣，人颂敬呀……
开工了，导演
兄台
难道我们已经回到古代做古装人了？
你还不快些赶去做你的功夫仔？
神经病！
是我们作弊
所以，输了比赛之后
Diana 和爹地足足失望了五分钟
之后就用了短短半年，靠自己的努力
赎回了房子
现在还有自己的店子
没可能？
我们是香港人呀？怎会没可能？
不要去 Shopping，送完就回来
只有你一个送外卖的，知道吗？
儿子， “全部八元而已” ，这样子
龙哥，我何不试试这样耍这组剑吧
好的……    来
下、上、转左打右、反手、背剑
然后刺，前！然后收……好不好？
这个好！这几个动作真好    正点
预备，一、二、三
楚留香，看你往哪跑！
好极了！停！
== 全剧终，谢谢观赏 ==