冬
你找谁啊
我是学生 我想租个房子
你怎么知道我这有多余房子啊
我找了好几天了 挨个门问
哪儿的人啊
就这一间了
原来想做厨房来着
她也可能不要
穷学生还想住啥 且熬呢
她要租就给他 空也空着
你看吧
他一会儿就得找我来谈价钱
不能太低 地理位置好啊
也不能太高 穷学生
我想租
好啊 欢迎
多少钱
便宜了是吧
嫌贵 再找别的地方去吧
160吧
行就行 不行拉倒
一个人还挺能折腾
怪新鲜的
几十年了这院里也没这么热闹过
收废品 旧报纸
你把我屋里的什么给卖了
废品
废品我还要呢
烧开水 浇
能用你厨房做饭吗
你换煤气罐啊
小马
你买什么去了
电磁炉 那多费电啊
电比煤气贵
让我打个电话行吗
打吧
对不起 我还想打个电话
嗯 好 好 再见
哎 交钱
三毛
刚才那个电话算饶你的
从现在开始收费了
和外面一样
别这样 算了吧
三毛 干嘛算了 拿
我能接个分机吗
分什么机啊
扯一条线出来
扯什么线啊
话费我们一人一半
那我住在这多不方便啊
我应该有装电话的权利
你有什么权利啊
我是这房子的主人
我让你住你就能住
我不让你就不能住
你有什么权利啊
要不你到电话局再装一台电话吧
我搬走了 不就成全你了
那怎么了 交个朋友呗
干嘛不让我扯一条分线啊
不是你交电话费吗
两家用干吗我一个人交啊
我没什么电话可打
要不把你电话挪我那屋去
有什么事我叫你 怎么样
那怎么行啊
你天天上课不在家
我要身体不好还得给姑娘打电话呢
什么 110 119
什么事情都需要电话
你要接电话 就交电话费
您每个月电话费多少钱啊
30多一点点
这样吧 你每个月就交30 也别多一点
剩下的我交怎么样
我觉得可以
喂
进来
能用一下您的冰箱吗
那你得给我一点点电钱
要不你就给我买一条大鲤鱼
我最爱吃鲤鱼了
总共买一条
不多
又来了 没好事
什么事啊 我都怕见到你了
是啊 我也是 可没办法
又怎么了
晚上睡觉冷
冷 怎么冷啊
快冻死了
多盖几床被 多穿几件衣服
没用 屋太小
搞不好 还煤气中毒
我这么大岁数 还得救你
你说该多麻烦
忍一忍吧
冬天快过去了
以后有了钱 买小楼 就不冷了
我电话怎么了
掐了 为什么
我这成收发室了
半夜三更的打电话 吵得我不能睡觉
那不行 我好多事情都得用电话
那来电话我到你这儿来接啊
你到我这接什么电话啊
我是付电话费的 我得把电话线接上
我不用你付电话费
我也不许你接电话
谁给掐断的
那你不用管
那不行 我偏要问
你管呢 是我自己
你骗我 有本事你把电话线接上我看看
如果是你接上的我就把线掐断
以后再也不用了
什么狗屁逻辑
小马 我不许你接电话线
不行你就搬走 明天就走
走就走 有什么了不起的 我已经找好房子了
你赶紧走人 我这儿不要你
你以为我不想走 你就会欺负人
电话单子一看都是你打的
我根本没打几个电话
可是又要付全部的电话费 我大头啊
你本来就是大头
是你自己同意的 我又没有强迫你
你一看是我交电话费 你就拼命地打电话
你是个坏老太太 怪不得没有人伺候你
你也是个不咋地的姑娘 没小伙子会娶你
你管不着 那也有人爱
瞎了狗眼 没教养
小马 你气死我了
你走吧 明天早上就打铺盖卷走人
放心吧 以后你想找人气你 都找不找我了
走 齐活
滚蛋
偷用电暖气 还偷我的电
你看你气的把我牙都气掉了
我告诉你 整条胡同都断电了
这么老的房子会着火的
你想把我烧死啊
我这是引狼入室啊
刚才我去派出所了
民警来了你不在
罚了钱 还是我替你交的
从你房费里扣了 把暖气没收了
让你到派出所去签字 赶紧去吧
然后给你开门
回来啊 去找房子 一个星期之内搬走
扣了派出所罚你的钱 我也得罚你
该罚的罚完 退给你的都退给你
去吧去吧
大爷
修鞋啊 脱在那吧
能把狗放你这儿一会吗
我出去办点事 一会就回来
麻烦您了
把狗拴在那儿吧
快点回来啊
嗯 五分钟就回来
哪的人啊
我是安徽的 在这买烟 开个小烟铺
没假烟吧 没有假烟
我在这干了七八年了
我年纪轻的时候还抽过大烟呐
你去哪儿啊
找房子去
找地下室吧 可别后悔啊
离开这就根你没关系了
你怎么还不走啊 还在这磨蹭什么
快走了 看看你
我有什么好看的 一个干巴老太婆子
快90了 像你这么精明的可不多见
我怎么精明了
多会算计啊
我哪会算计 你才会算计呐
这么小就会算计 到老了还不成精了
哼 我是合理的要求
你不是来一个宰一个
幸亏没人来 要不都得跑了
就我脑袋大 送上门来了
哪件事不是跟你商量好你同意的
真是身在福中不知福
不是说害人之心不可有
防人之心不可无
外面坏人那么多 不妨着点行吗
你防我什么啊 我不就打个电话吗
快过年了 谁没几个电话呀
那也不能影响我睡觉吧
商量个办法不就行了
干吗把电话掐了
姥姥
来了
又买了条鲤鱼
您坐外面干吗啊 外面多冷啊
扶您进去吧
找着房子了吗
找到了 嫌次 明天再找
真掘
我孙子说了 快过年了别跟你赌气
把你电话给接上了
还把我屋的电话装了可以关声的
到晚上关了 就没干扰了
但也不好
万一有人来电话 我不就听不见了吗
晚上谁找你啊 再说我还在啊
你要不再呢
我能去哪儿啊
那谁知道啊 万一夜不归宿呢
你好
那牙就刷那么几下能好的了吗
牙好不用刷太长时间
我年轻时候也这么想 不到五十 一口假牙
你那会 牙膏不好
真能狡辩 我屋里有水果 你吃吧 我孙子带来的
你孙子干吗的啊
学计算机的
长的也像学这行的
怎么样 你能看上他吗
他还没有女朋友呢
我才不找学计算机的呢
那你要找啥样的
还没想好呢
我孙子性格可好呢
好啊  那你说合说合吧
你不请我到你屋子里做客呀
小马
干嘛
我还有一间房 看你喜欢不喜欢 喜欢就换换
你不是喜欢黑嘛
你去哪儿
去海南 你少找我 我永远不回来了
滚的远远的 别再回来了
少给我添麻烦 窝囊废
谁啊
我弟
怎么了
眼高手低 说什么也不听
骂他几句还不行啊
他要去哪儿啊
不是说么 要自己闯
我看他到底有多大本事
你姐呢
上课呢
昨天你不是说去海南吗
小马
哎
这么早 都弄上干什么啊
快过年了 早点喜庆啊
还好几天呢
沉不住气 憋不住屁
你说什么
你过年回老家吗
不回
留在这儿干什么啊
谁不想回家啊
你弟呢
广州
不是去海南吗
打长途了吧 没有啊
你看 肯定是你打的
我说没有 我没打啊
又装糊涂
这个长途打了300多块钱的
打的这个地方是贵州省
我从不认识贵州的人
你自己交 把钱还给我
我什么时候打长途了
我说没打就没打
那这是怎么回事啊
那你问谁
我没打 只有你打 你忘了吧
我没打 我也没忘 交钱吧
我交什么钱
不行把电话掐了 以后再也别用了
凭什么 是你的电话就应该你交钱
我有什么不对的 为什么总是让我背着
你也太自私自利了 什么事都不能商量了
找你说说清楚 你把电话线给掐了 煤气不让用
水和电也让我交钱 你太欺负人了
谁欺负你了 小毛丫头
在我面前喊什么
就喊 怎么了 你欺负人 我又不是百万富翁
为什么要我背黑锅
大过年的 你再喊  我心脏病就犯了
你 你 气的我直哆嗦
你自己打了什么电话你自己清楚
还来冤枉我 我把房钱退给你 你别在这住了
昨天有人来看房子 看了你那间房子 很满意
说给我500一个月
我答应了 你走吧 赶紧找房子去
让我永远再也别看见你
我生不起这个气 我也不争你这份钱
你看人家 还有名片呢 就在这
我本来说让他们过了年就搬进来
人家是夫妻俩 是做买卖的 可有礼貌了
谁像你啊 已经说好了
让我催你搬家 赶紧走人
你忘恩负义 认钱不认人
说的对  都到这个岁数了可不就认钱呗
认人管个屁用 管饭吃吗
这年头 只能顾自己
顾别人有用吗
赶紧离开这儿
你的东西我也不要
我根本就不要 我就不要 我就不要 我就不要
少来这一套
气死我了 小马
小马 你别回来了 你别回来了
是我打的电话
怎么打那么长时间啊
一个朋友
什么朋友
有点事
贵州能有什么事啊
奶奶 奶奶 开门
臭脾气 大过年的 闹什么不愉快啊
能活几年啊 自己还不知道
你不改啊 你自己孤独吧
过年了 给你做一条大鲤鱼
你尝尝 味道好着呢
人家过年 我过日子
那谁家不是连过年带过日子的啊
高兴啊 蛮高兴啊 多美的事啊
那一过了年就把日子给扔了
小马
春
起来 快起来 老太太
干什么
学校发作业了 让我们讲个故事
讲什么故事啊
说了你也不懂
你讲你的故事 折腾我干什么
我想拍一个老太太的一天 哦
来吧你听我的
换件衣服
我这件衣服还是刚换的呢
好了
干什么呀
先烤馒头片
好 我们走
上那
去院子晒太阳
我刚晒过了 要午睡
忍一会 锻炼锻炼
快走 快走 快点走
打得好
演得不错
还有什么事啊
都快入土了 还能有什么事啊
给孙子打个电话吧 快去
我给我女儿打一个吧
我女儿不在
不行 再想想还有什么事
醒了睡 睡醒了 吃饱了歇会再睡
不行 还得再想想
吃药 吃吧
吃过了 假装吃 不会
再想
没什么事了 我闷的时候
就希望来个收破烂的 收水费的 走错门的
敲门可以说说话
要不语言能力就退化了
这是什么
街道发的 治安巡逻员
谁啊
我
就你
有没有用的也算一个
抓不着坏人还抓不着好人呢
每周啊我还值班呢
在哪值班啊
在胡同里或者院门口
赶紧 咱们走
怎么没睡觉啊
哎呀 小马折腾我 要拍我
那好事啊
老太太怎么不找个保姆啊
看不上 找十几个了
为什么
嫌人家吃得多
那你怎么能和他合得来啊
人熟啊 在一块住了50多年了
封土都变成金了
老太太女儿怎么不常来看啊
这几天可能忙
这老太太不一般  当过兵 骑过马 救国伤员 抽过大烟
老头走了
结婚第二年就走了 一辈子没有孩子
收养的女儿
你们说我啥呢 我都听见了啊
背后不说人
今儿菜做的不怎么好吃
都是你在旁边捣乱
我喝着挺好喝呀
好了 不打扰你了 走先
小马
不给钱啊
什么钱 没钱
电视上会播吗
那你折腾我干什么
疯疯癫癫的 你喝酒了
跟谁喝的 那你傻笑什么
你看
心上人送的 那也不至于笑成这样啊
像不像你
你看你现在 过去还说一声
现在连个招呼都不打
冰箱成你的了
你这是干什么
你就这么骑回来了
啊
左扭十下 右扭十下 前扭十下 后扭十下
这是干什么
锻炼身体
听谁说的
我也不知道
有什么好处
好处很多
有科学依据吗
不知道
反正每天想起来就做 就有好处
你看 小狗
买的
朋友送的
你这是上的什么学啊
又吃又喝又玩儿
养个狗可麻烦呢
跟伺候个小孩子一样
我就把它当小孩养
自己生个孩子多好啊 养狗干啥
有男朋友吗 我孙子怎么样
小马 出来
干什么 还没睡醒呢
你出来
什么事啊
好事 出来吧
怎么了
来了
谁啊
我孙子
我刚才啊都跟他说了 他还挺同意的
你都没问我同没同意
我这不来问你吗 你好好想一想
要是行的话 我那房钱你就不用交了
你还找什么样的 好歹他是北京的
夏
你看你不客气的 怎么自己房间不躺
非躺人家屋啊
你这凉快
你非要把自己屋子捂得那么严实 可不是吗
你看你现在变得
这成你家了 想干什么干什么
以后还不把我撵出去啊
刚来那会穿着军大衣 脸冻得通红 可怜巴巴的
坐在我脚前 求求你吧 求求你吧 便宜点吧
哼
小马 滚下来 敢捅鸟窝
我上学校告你去 谁教育你的
谁让你捅鸟窝的
那鸟窝在这十几年了 你捅坏了怎么办啊
叫什么 叫什么 叫什么
掏个鸟窝有什么的
给谁打电话
给你们学校
你怎么知道我们学校电话的
你也太小瞧我了 我是谁啊 我告你
告我什么
多了 偷学校土簸箕 偷枣 偷电 还偷鸟蛋
指不定还偷什么呢
你也把我想得太 太 太那什么了
小马 过来
这脸怎么了
有点疼
就那么使劲的做怪相 那脸能不痛啊
那脸不是自个的
那鸟我能随便掏啊 都十几年了
想吃蛋啊 拿走
鸡蛋 我才不要呢
你还不高兴呢 那些鸟蛋你都拿走了 打算怎么办啊
独吞呢 那些鸟蛋还孵小鸟呢
你上房把我房踩漏了 一下雨还不全完蛋了
你就是事多 下什么雨啊 我又没蹦没跳的 漏什么啊
娇气的 身体还不如我呢
你给小马也送一碗姜汤水去
怎么了 有人
怎么起的那么晚啊
睡得晚呗
睡得晚干啥了
不好意思了
怎么了 有什么不好意思的 我看书呢
看书你笑什么 是你男朋友吧
你到底有没有男朋友啊
没有
有毛病啊 这么大岁数还不找男朋友
找你那小伙子是谁啊
就你那脾气谁敢要你
我脾气还不好
哪儿好
就你这房子还敢要那么多钱
人家我们同学租的筒子楼
比这大 比这便宜 还带阳台呢
在大兴吧 那你怎么不去租啊
这不近吗
你啥都明白
1 2 3 4 5 6 7 8 9
给你这收拾收拾 你这太死板了
我要丢东西呢
你这破烂又不值钱 谁要啊
破家值万贯
好吧 你躲一下 我把你这屋万贯给你收拾一下
嗯 是显得地大了
小马 我那张记电话号的纸呢
小马 我的药搁哪了
小马 我的那件厚衣服呢
举杯邀明月
我还是想把你这屋子改变一下
怎么改啊 你去改吧
你等着
她又干嘛去了
怎么样
小马
怎么了
我看着那些画睡不着 怎么办啊
没事 过几天就好了
又失眠好几天了
就是不习惯 习惯习惯就好了
我求你了 能拿下来吗
这张我也不要
不行 不许拿掉 一定要留一张
要不找别人摘吧
那 我拿拐棍一杵就下来了
不行 不许拿掉 必须留
你这屋子这么压抑
留一张调节气氛有什么不好
你怎么那么固执己见啊 真扫兴
千万留着啊 这次听我的
我想要 咱俩换一换 这张你留着 这张我拿走
小马
又怎么了
我这心里头啊慌张
为什么
那心里头啊空荡荡的
像少了点什么
少什么了 怎么了
又失眠好几天了
你把我主心骨拿走了 我就不太好了
你还是还给我吧
谢谢
嗯 现在就踏实多了
小马
你怎么了
你是谁啊 你怎么到这来了 你爸呢 你妈呢
你怎么不找他们呢 怎么到我这来了
你知道我为什么喜欢你吗
因为你不会说话 你也不出声
没回来 你大点声 不会出什么事情吧
我也不知道他去哪了 我正着急呢
我都上火了 眼睛都红了 好几天了
你是谁啊 是她男朋友吗 你们吵架了
你哑巴了还是聋了
这急人不急人你说
我可以用一下你的电话吗
会说话呀
请呼225588 很想你 回来吧
怎么躺这了 就这么睡着
去哪了
回家住了几天
怎么也不说一声啊
你瘦了 哑巴了
这急人不你说
怎么都一个风格啊 怎么说走就走啊
连个电话也没有呢
那小伙子在那门口睡了好几天
说想你 受不了 你心怎么那么狠呢
心肠真硬 我都心疼了
怎么能这样呢 这可不太好
秋
告诉你小王 你听着 今天啊岗位工资就让你扣不成 你信不信
行 找谁就找谁 我怕谁 你等着
这帮混蛋 这不欺负人嘛 这不是 妈我走了
想吃什么给我来电话 哦 嗯
这是我孙子结婚的一天
就这一天没有了 少了一页 奇怪不奇怪
我一辈子也没有剪干净过
长的怪 人家这个地方都不长头发
是啊
行了 行了 我这老骨头快骨折了
活动 活动 这要在理发店还不得要你60
那我用不着他敲打我
敲不敲都得60 剪头发就60 然后说个敲背
不就剪个头发吗  敲胳膊干什么啊 怎么这么多花样啊
社会上就这样
没必要
怎么没必要
一会儿我还还给你做做足底呢
看样子做饭还行
让我孙子把厨房简单的装修一下
以后你做饭就用厨房吧 咱们俩一块用
真搬走了 真搬空了 就这么搬空了
哦 找到新的房子了
一个月后
你一走啊  她就病了 一直都念叨你
我舍不得走 我以后经常来看您
她心里什么都明白 就是说不出来
对自己家人都没这么亲 和一个外人
一起住这么两天 还这么舍不得 真邪门
新家怎么样
挺好
挺大的吧 有几间
两间
足够用了
你们年轻人 以后有发展
你走之后老太太一直念叨你
我看呀 干脆把老太太带你们家去得了
老太太孙子11月10号结婚
找了一个贵州的姑娘
老太太以前说过
只要孙子结婚就把房给腾出来
你看 在这住了一辈子了
年底
谢谢观赏 字幕制作曲竞2010.08.06