富兰克林先生？
你好？
富兰克林先生！
进去吃早餐吧
咚咚
嗒哒
哦 那是给我的吗？
是的 我想是的
除非你那边的那位鳞片朋友用了你的Prime会员
来补充他的冻干甲虫库存
又一个谜题？
恐怕我有一些相当坏的消息 佩兴斯
是关于你最喜欢的作家 哈里·富兰克林
抱歉 先生 我...我明白了
这是我一个多月以来第一个休息的周日
是啊 我在第三洞 哦 你在打高尔夫？
哈里·富兰克林这个名字对你有意义吗？
犯罪小说家？是的 他被发现死在他的公寓里
门从里面反锁
听着 我希望在事情闹大之前解决它
“警方对畅销犯罪小说家的神秘死亡感到困惑 ”
没错 你联系帕森斯了吗？
是的 她已经在那里一个小时了
嗯 哈里·富兰克林死了
是的 你怎么知道的？
呃 吉尔摩先生 他 他告诉我的
谁告诉他的？听起来像是一个密室之谜
没有谜团——他是自杀的
对 但在他的书《扭曲的人》中
这位著名作家似乎自杀了
然后...你想亲眼看看吗？
呃...是的 是的 我...
抱歉...嗯？
抱歉
你搞明白了吗？
这可能更具挑战性
佩兴斯 嗯？戴上这些
哦 谢谢
我们在处理什么？呃 初步迹象
表明氰化钾是死因
或者是氰化氢
呃 氰化钾更常见
嗯 在这个案例中不是
实验室会确认的
让她做她的工作吧
人们不喜欢在公共场合被反驳
老板？
我马上就好 好的
富兰克林先生通常会对电话留言迅速回应
当他三天没有回电时 我有些担心
你是？
凯尔文·菲茨沃尔特 帕多纳出版社
你们出版富兰克林先生的书？
不 我们希望如此
我们与他签订了撰写回忆录的合同
那么 你最后一次见到他是什么时候？
今天是我第一次见到他
从没去过你的办公室？哦 富兰克林先生从未离开过这栋楼
他没有电脑或手机
我们只通过他的座机交谈
你基于几次电话聊天就给了他合同？
当像他这样的人提出写回忆录时 你不会拒绝
那你呢？
我大约三天前和他谈过
他让我寄一封信 你注意到地址了吗？
我尊重居民的隐私
从那以后他有过访客吗？
我没看到 而且 呃...
...我的桌子就在前门旁边
好的 你确定吗？
确实如此？肯定吗？
哦 好的 是的 谢谢
好的 再见
呃 那是实验室
玻璃杯上的拭子显示有HCN的痕迹
嗯 氰化氢
你是对的 是的 我是
闻起来有杏仁味 而哈里最喜欢的酒——
凶手一定知道这一点
只是我们不认为他是被杀的 你为什么小声说话？
嗯 梅特卡夫探长说 如果我要反驳你
我不应该公开这么做
那么 苦杏酒瓶里有HCN的痕迹吗？
我有很多事要忙
请不要碰任何东西
佩兴斯？
发生了什么？
有什么问题吗？
谈谈会有帮助吗？
“要做出正确的图案 玩家必须能够
从多个角度看待事物 ”
佩兴斯
我在犯罪现场失控了
碰了不该碰的东西
哦 天哪
现在比侦探不会想要我做她的调查助手了
我们都会犯错
我知道 迟到了19分钟
我以为今天见不到你了
嗯 苦杏酒瓶里有发现HCN的痕迹吗？
或者在他的公寓里发现的任何容器中有HCN的痕迹吗？
慢点说 好的 有没有发现HCN的痕迹
在可能被扔出他公寓窗户的
容器中？
我会和法医确认 好吗？
好的
呃 我...我也想道歉
这是我找到的关于哈里·富兰克林的所有资料
我几乎整晚没睡
所以我用了红笔 因为感觉这是
适合这些问题的颜色 那是...
非常有帮助 谢谢
你能相信吗？
超过90条评论
大多数人都认为他是被谋杀的 他是的
佩兴斯质疑了如果他是自杀
氰化物是如何进入哈里·富兰克林的杯子的
苦杏酒瓶中没有发现毒药的痕迹
除了他的杯子外 公寓里也没有发现任何容器中有毒药的痕迹
但他是个犯罪小说家
他...把它扔出窗外来迷惑我们
警察搜查了附近
有人放了毒药然后离开了
但门是从里面反锁的
也许他送他们出去了
毒药作用太快了 而且
管理员坚持说——没有访客
所以他一直把毒药留在杯子里 直到合适的时机
它会蒸发的
听起来像是一个密室之谜
如果我们无法解释哈里是如何将氰化物放入自己的饮料中的
那么我们必须假设有第三方介入
让我们调取公寓外的监控录像
每个人最喜欢的工作 我知道 你非常擅长这个
看看谁来了又走了 什么时候以及为什么
你跟进我们在哈里公寓找到的文件了吗？
是的 银行在海外
没有法院命令他们不会配合
真是意外 我们去申请一个
不过我们找到了这个
两个月前 哈里开了20年来的第一个国内账户
完全不同的银行
那笔六位数的存款是由帕多纳出版社支付的
就在同一天 大概是给他的回忆录的
只是我们在他的公寓里没有找到
任何类似回忆录或回忆录笔记的东西
也许他还没开始写 或者有人把东西都清空了
我们知道他的一些文件不见了
“亲爱的洛蒂 感谢你回复我的信 ”
回复在哪里？现场勘查人员没有找到
那么 谁有兴趣阻止回忆录的出版？
他的前出版商怎么样？
呃...皮帕·朱诺 半便士出版社
几乎是一个单人运营的公司
她刚刚看着她的金矿溜走了
我们应该叫她来聊聊
哈里是个习惯性很强的人
20年来一直使用同一个离岸银行账户
我想知道为什么现在要改变？
也许客户会得到一个可爱的玩具？
你为他的回忆录支付了一大笔钱
那只是预付款
你觉得它们值这个价吗？
听着 他的书已经卖出了1800万册
每年它们吸引成千上万的人来到约克
你没听说过福尔特纳姆神秘周末吗？
嗯 我能看看吗？这些精彩的回忆录
他还没交付任何东西 哦
他的公寓里什么都没有
你觉得他在耍你？不 绝对不是
没有直系亲属 没有真正的朋友
几乎不出门
听起来没什么生活可写的
本来会有一部分是关于那场差点要了他命的火灾
此外 他承诺会有一个让公众
和文学界都感到爆炸性的揭露
是的——作家的隐居 那场摧毁我的火灾
我的幽灵生活 最终揭下面具
是的 他已经研究了好几个月
肯定有证据 几乎没有
我正在尝试识别这些与哈里在一起的人
嗯 我不知道那个女人是谁
但 呃 那是埃德蒙·伦诺克斯
他是我们的明星作家之一
嗯 他 呃 从那以后头发变白了些
嗯
今天好点了吗？
呃 是的 是的
你想喝点柠檬水吗？是自制的
呃 好的
给你 谢谢
佩兴斯 我们正要...
有七种类型的密室之谜
包括冰箭 其中凶器消失了
我们在参加福尔特纳姆神秘周末吗？我们正要去...
凶手将氰化物和水混合
放入冰块托盘
然后哈里·富兰克林将冷冻的冰块放入他的饮料中
太聪明了 你能联系帕森斯吗？
告诉她测试冰块托盘
是的 与朱诺的面试怎么办？佩兴斯可以观察
你上次和他说话是什么时候？
一个月前
你们谈了什么？
一份新合同
呃 哈里已经写死了福尔特纳姆
我想到了一个让他复活的方法
他有什么反应？
他回避了
然后我发现他和帕多纳签了合同
你上次见他是什么时候？
亲自见面？大概一年前
在他寄给我最后的福尔特纳姆手稿后
我来试图劝阻他
监控显示你上周六去了他的公寓
等管理员离开后
我敲了门 没人回应
你看起来很生气 是吗？
福尔特纳姆是你的金鹅 在我的办公室里
我有第一本福尔特纳姆小说的打字稿
哈里的初稿
夸张、自负、一团糟
其他出版商都拒绝了它
但我看到了一个聪明的情节 删减到极致
寄回给他 说我会出版它
但只能以这种形式
他同意了 六个月后 它成了畅销书
我造就了他
我忍受了他拒绝宣传自己的作品
他的打字稿 他的粗鲁
然后突然之间 我成了历史
我会告诉你为什么我不想被人看到
如果哈里开了门 用他那种该死的居高临下、
漫不经心的态度对待我
我不知道我会做什么
佩兴斯？
什么事？
你...你在哪里？
呃 我在...
实际上没人来这里
你想出来吗？不 我不想
那我们要隔着箱子喊话吗？
不要
不要碰任何东西 好吗？
你为什么在这里？
你说对了冰块的事 嗯
你觉得和巴克斯特谈谈怎么样
让你在我们这里的角色正式化？呃 我找到了他们
照片中的人
“火灾夺走了23岁的丽莎·纽曼的生命
“24岁的哈里·富兰克林被送往医院
“二度烧伤 另一名男子 24岁的埃德蒙·伦诺克斯
“也接受了治疗 但后来出院了
“阿尔多斯·泰特 他拥有在火灾中被烧毁的小屋
“并经营着桑登作家隐居地
“他说他对纽曼小姐的去世感到非常悲痛 ”
是的 所以这是事件报告
哈里·富兰克林两周前要求了一份副本
为了帮助他研究回忆录 是的
他还要求查阅丽莎·纽曼的尸检报告
我的意思是 调查结果没有定论 但是...
可能是故意纵火？有可能
帕多纳可以帮我们联系
照片中的另一个人 埃德蒙·伦诺克斯
这一定是个打击 伦诺克斯先生 嗯
这说得太轻了
我从17岁就认识哈里了
你们俩有同款打字机
呃 是的 我们互相怂恿用学生补助买了这些
承诺成为一名作家
哈里喜欢敲击键盘的声音 他所有的小说都是用这个写的
而我的只是坐在那里瞪着我 告诉我不要放弃
你从来没有动心过？写侦探小说？天啊 没有
不 我的...我的抱负在更高的层次上
告诉我关于丽莎·纽曼的事
丽莎 呃...
...我能说什么呢？呃 她的去世击垮了哈里
让他变成了一个隐士 呃 还有一名作家
尽管他还要再过五年才创造出福尔特纳姆
嗯 这是在隐居地拍的吗？
是的
阿尔多斯·泰特拍的 那个怪人
你为什么这么叫他？呃 哈里告诉我 他 呃 阿尔多斯
试图对丽莎下手 她觉得他有点吓人
嗯 丽莎有个双胞胎姐妹吗？
我相信她有 是的
呃 请别碰那个
如果你一定要碰我的书 给你
拿一本这个
你上次见哈里是什么时候？
呃 一定是很久以前了 嗯...
你们把他的死当作可疑事件处理吗？
你知道他在写回忆录吗？我不知道 没有
呃 但我不感到惊讶
我的意思是 每个作家最终都会写一本
如果他们活得够久的话
哦 你买了一本？
礼物 他坚持要签名
嗯 我们也有礼物给你
我想你会喜欢这个的 但首先 坏消息 威尔？
公寓楼还有另一个入口 女士
通过停车场 但没有监控覆盖
好的 现在说好消息
面部识别识别出了他
2015年因袭击罪被定罪 阿尔多斯·泰特 泰特
是的 他在火灾的新闻报道中出现过
经营桑登作家隐居地
拥有被烧毁的小木屋 导致丽莎·纽曼死亡
并让哈里·富兰克林终身留下疤痕
PNC记录显示泰特袭击了一名学生的男友
该学生指控他性骚扰
其他一些女性也站出来指控 大学不得不解雇他
伦诺克斯说泰特对丽莎·纽曼
也有过不恰当的举动
佩兴斯找到了原始的火灾报告——
可能是故意纵火
我查了哈里·富兰克林的电话记录
他在过去两周内给阿尔多斯·泰特打了四次电话
嗨
我们在找阿尔多斯·泰特 他在这附近
你是他女儿吗？
我是他妻子
抱歉
亲爱的
你是阿尔多斯·泰特吗？你们想干嘛？
这太丢人了
是的 我们必须检测你的衣服
你为什么去哈里的公寓？
他想谈谈
关于那场火灾
更具体地说 是关于丽莎·纽曼？
她是个有魅力的年轻女人
关于丽莎·纽曼 我已经说完了所有我要说的
你拍了那张照片
埃德蒙·伦诺克斯、丽莎和哈里·富兰克林的合影
无可奉告
我要找我的律师
嗯 我读完了
我还没读到第20页
嗯 我读得很快 医学术语叫“超读症”
好吧 一开始我觉得 “这太糟糕了
没有谜题 ”但后来我意识到其实有一个
伦诺克斯没写这本书
什么？是哈里·富兰克林写的
你为什么这么认为？嗯 它有相同的节奏
相同的句法结构
相同的叙述者声音 和所有福尔特纳姆小说一样
我觉得我们需要比“相似写作风格”更多的证据
完全相同的写作风格
雅卡尔指数会证明这一点
我不知道那是什么
呃 它是一种相似性系数
真不敢相信你不知道
让我们看看伦诺克斯怎么说
那么 我能帮你们什么？
我的同事读了你的书
她有超读症
你喜欢吗？
哦 不 我不喜欢
谁在乎？
你没写这本书
哦？我确定是我写的
呃 让我看看
不 那...那绝对是我
嗯 哈里·富兰克林写的
雅卡尔指数会证明这一点
他为什么要用你的名字 伦诺克斯先生？
呃 这是...
这不是犯罪
我们会判断的
哈里觉得评论家们不把他当回事
他想写一些文学性的东西
证明他们错了
我们的计划是在评论出来后揭露真相 但只有在它被评判为优秀之后
而不是因为他的名字
然后《亚当的岛》入围了
一个重要的文学奖项 我们同意推迟
揭露真相 直到我们知道它是否获奖
自从听说他的死讯后 我承认我一直在想
也许不揭露真相会更好...
...让我们的秘密随他一起埋葬
梅特卡夫
太好了 我马上来
泰特的衣服上有氰化物的痕迹
我们抓住他了
泰特先生 我的客户不会再回答任何问题
放了他或者起诉他
阿尔多斯·泰特 你被指控谋杀了哈里·富兰克林
你不必说任何话
但如果你在被询问时不提及某些内容 可能会损害你的辩护
而这些内容你可能会在法庭上依赖
你说的任何话都可能被用作证据
进来
给你
我...
我不知道 我...
我只从一个角度看这个问题 我现在...
我开始觉得反过来可能也是对的
我不明白 嗯...
...为什么一个手严重受伤的人
会用手动打字机？
你是说你不认为哈里·富兰克林
写了福尔特纳姆小说？
我不知道我在说什么
我是说我钦佩他作为一名作家
嗯 我让这影响了我的判断
早上好 早上好
呃 巴克斯特警司现在不接待任何人...
抱歉
卡尔文 玛丽莎
根据这个 氰化氢在某些植物中自然存在
小米、豆芽、木薯根、利马豆——
都是阿尔多斯·泰特的妻子种的
梅特卡夫探长也在温室里
她的衣服上也会有HCN的痕迹
你也要起诉她吗？
立即释放我的客户 否则我会起诉你非法逮捕
泰特先生
我们在死者去世当天有一个嫌疑人在房间里
他的衣服上有氰化物的痕迹
他们还想要什么？
老板
这给了我们不同的视角
佩兴斯 是比侦探
给你 哈里的第一本福尔特纳姆手稿
我能...？这不是圣物
所以 哈里·富兰克林没有写福尔特纳姆小说
在他的“亲爱的洛蒂”信中 在他的打字机里
我们假设是他写的
左手按键的压痕要弱得多
而且 嗯...
...在这些页面上 左手按键和右手按键
之间没有明显的区别
无论是左手还是右手按键
抱歉 我给你提供了错误的建议 伦诺克斯为什么要撒谎？
我不知道...我...你怎么看？我不知道...我...
我觉得我不适合做你的调查助手
我...我想我只想回家
佩兴斯？
哈
只是 我觉得我...
我什么都没做对 而且...我不知道
是的 自我怀疑 就像佩兴斯描述的那样
是很常见的
但也许对我们来说 由于过去的创伤
它可能会非常极端
我们可能会倾向于绝对化思考
一切都是全有或全无 是的
你的父亲是一名警察 佩兴斯
而且还是一位受勋的警察
是的
这是一个很高的标准
嗨 嗨 嗨
杏仁？氰化物
在行李箱里找到的
看起来像是笔记
来自哈里·富兰克林丢失的回忆录
哈 我简直不敢相信我们曾经抓住了哈里·富兰克林的凶手
却放了他
嗯 泰特的死因 长官
与杀害哈里·富兰克林的手法完全相同
氰化氢
是的 法医证据没有显示任何第三方参与
嗯 监控显示泰特在哈里去世当天
出现在谋杀现场
我们得假设他偷了我们在车里找到的
哈里回忆录的笔记
“让泰特来见我 说我需要帮助来研究
火灾的真相 他要求报酬 同意了2000英镑
“值得一看他知道我了解他杀了丽莎时的表情 ”
这听起来像是推测
我数字化了丽莎·纽曼的尸检图像
哈里·富兰克林在研究时要求查看的那些
这不是热损伤
这是刺伤 看这条清晰的线
为什么当时没被发现？
现代地形技术可以检测到
但在90年代不行
好吧 所以你给了我一个可能的动机
泰特谋杀哈里·富兰克林 是为了阻止他揭露
20多年前他谋杀丽莎·纽曼的真相
但泰特自杀的动机是什么？
他拿到了笔记 哈里已经死了
回忆录不会见光
愿意给我们一些见解吗？
在我把这些
给刑事记录部门的同事看之前 不行 长官
是的 这是由写“亲爱的洛蒂”信的同一个人
用同一台打字机打的 你确定吗？
看起来是同一台打字机 你确定吗？
是的
好的 你看到的是哈里写给洛蒂的信
请求她提供关于她姐姐丽莎的信息
就在他被杀之前
现在 看看这个
嗯 这是由完全不同的人
用不同的机器打的
这是我们看过的福尔特纳姆手稿用的那台打字机
我确定
这是我们在泰特车里找到的哈里笔记中的一页
但埃德蒙·伦诺克斯写了它们
我们抓住他了 多亏了你
你写了福尔特纳姆小说 埃德蒙
你有证据吗？我们可以证明哈里·富兰克林没写
我们请专家分析了第一本福尔特纳姆手稿的页面
应该不难将它们
与你客户桌上的奥利维蒂打字机匹配
我称之为打字 而不是写作
但没错 福尔特纳姆是我的创作
那又怎样？
但你鄙视犯罪小说
嗯 正如塞缪尔·约翰逊几乎说的
只有傻瓜才会为了钱
写犯罪小说 你确实赚了不少钱
为了记录 我展示一封来自开曼群岛
托尔图加国家银行的信 日期是2004年10月
一个离岸账户 由你开设和关闭
但用的是埃德蒙·伦诺克斯和哈里·富兰克林的名字
我们拿到了法院命令 埃德蒙
你付给哈里一大笔钱
为了研究
为了记录 我们展示三样东西
一封由哈里·富兰克林打给丽莎·纽曼的姐姐的信
第一本福尔特纳姆小说的打字稿中的一页
以及哈里·富兰克林回忆录的笔记
从阿尔多斯·泰特的车里找到的
由于哈里左手烧伤 当他打字时
打字机左侧的按键
比右侧的按键压痕更弱
哈里给洛蒂的信与
泰特车里找到的笔记非常不同
这是哈里打的 这些是你打的
你不是为了研究付钱给他
那是血钱 出于内疚支付的
哈里是我的朋友
他受苦了
哦 你无法想象
烧伤 失去他爱的女孩 他...
我尽我所能支持他
我相信这些年来你试图说服自己
但后来你发现哈里在写回忆录 哦 天啊
我告诉过你 我毫不知情
你在撒谎 埃德蒙
我们再次与凯尔文·菲茨沃特交谈
他在晚餐时告诉你 帕多纳已经签下了哈里
关于哈里的研究和那个爆炸性的揭露
你意识到他要告诉全世界
你谋杀了他女朋友
这完全是胡说八道
我们和丽莎的姐姐谈过
她害怕的不是泰特 而是你
丽莎·纽曼死于刀伤
你放火烧了小木屋来掩盖你的行踪
你让哈里的死看起来像自杀
当事情败露后 你试图陷害泰特
用钱引诱他 毒死他
把哈里的笔记留在他的车里
但这些不是哈里的笔记——是你编造的
《亚当的岛》的成功
我认为是一个信号...
...我不再需要把我的才华浪费在福尔特纳姆上
我已经给哈里足够的补偿了
然后我发现他不仅利用
我给他的名声赚钱
还准备揭露我
所以你杀了哈里·富兰克林
我别无选择
还有阿尔多斯·泰特
哦 好吧 没什么损失
还有丽莎·纽曼
激情犯罪
当她告诉我她更喜欢哈里时
我有那么一瞬间...失去了理智...
...黑暗、深不可测的愤怒
采访暂停 17:40
这是哈里·富兰克林的一封信
帕多纳出版社今天早上在他们的收发室发现的
他计划中的爆炸性揭露...
他没有写福尔特纳姆小说
他把丽莎的死归咎于阿尔多斯·泰特 而不是你
你没有理由杀他
这是一个谜盒
哦 它...容易打开吗？
呃 我不知道 我从来没试过
你留下了一个未解之谜？
玛蒂尔德·亨德里克斯是谁？
是我母亲
这是她离开前唯一没带走的东西
你试过联系她吗？
我为什么要这么做？