告诉我
丧波的确去了你的家
你朋友Ruby关……
被一个以上的男人性侵犯及殴打
但她没有生命危险，现在人在医院
再说吧
对不起
你的儿子韦大洪……
眼部被硬物插伤，眼球爆裂
他好可能会失明
为什么？
坐下……        为什么？
我讲了多少次你不相信我？为什么？
为什么？
祥弟，你不要这样的
你是他的律师，你劝他一下吧
你冷静点，你不要这样行不行？
别动
不要这样吧
为什么？
为什么他们要联合起来害我？
事情已经发生了
我会尽量帮助你，我会尽量保释你的
什么？法官让他保释？
你搞什么？
他一定会跑路的
两个议员一个牧师又如何？
你扣留他的旅游证件是没用的
跑路是不会乘飞机的，笨蛋
Henry
派两队人二十四小时盯住韦吉祥
有什么事立即打电话给我
护士，韦大洪住哪个房间？
祥弟
谢谢
有警察
大洪
我进去看看
是Ruby姐姐？
不，是爸爸      爸爸
怎么了？痛不痛？
爸爸，你不要坐牢吧
如果你坐牢了，就没有人疼大洪了
你放心
爸爸不会坐牢，爸不会坐牢的
爸爸不要哭
我答应你，我会用心读书
爸爸知道你乖
爸爸都说过，我不会坐牢的
爸爸答应你，谁欺负过我们的
他们会很后悔，很后悔
爸爸
为什么？为什么你整天都跟着我？
是我
你怎么进来的？
有没有东西吃的？
你怎可以这样的？这是我的家
除了这儿，我没地方躲
你躲什么？你不是保释了吗？还躲
你别天真
你男朋友最少有两队人跟踪我
我刚从医院甩掉他们
还有，那个丧波到处找我
你不要再搞那么多麻烦好不好？
我也想
但我若做不回以前的祥弟
我救不了我自己
你不要胡来
你如果是我
见到你儿子这样子，Ruby又这样
你还可以坐在这里？
我也很难过……
但是……        我知道
所以你帮我
是Michael
你先回房间去
韦吉祥有没有找过你？
他不在医院吗？
他在医院甩掉我的人
我没有说让你进来
你可否把私事和公事分开
现在是你分不开
你进来是为公事是私事？
私事
为私事的我不想你进来，我很累
而且我们处于冷静期
为公事的请你拿搜查令
你是我未婚妻，为何你要偏帮韦吉祥
因为他是我的当事人
不是
因为你喜欢他
你喜欢怎么说都好
你是一个很有分析力的人
我希望你不要一时冲动我没有
好的，不妨碍你休息
不管他妈的什么办法
找不到祥弟你们就预备山坟吧
眉叔，你这次一定要帮祥弟才行
他为我们社团做事而出意外的
我们当然会帮他了
但他自己卖毒品，你叫我怎么帮忙？
你知道不关他事的吧
傻女孩，生儿不知道儿心事
我怎知道他有没有份呢
丧波这次难为我和大洪
他一定会找祥弟报仇的
阿弟现在比我更安全
有警察保护，你怕什么的，傻女
八二年的红酒呢？上等雪茄？
眉叔，不
你这次不帮他，就没人能帮他忙的了
让我想想吧
你知道的，贩毒这回事很难缠的
如果我出头帮他
警察会以为我都有份的
太子哥
怎么了？出来了就好
有机会就尽快享乐吧
我看你这次糗定了
就因为这样我想太子哥你帮个忙
你祥弟哥怎需要人家帮你呢？
我想跟你借点钱
想请个更棒的大律师
我觉得没什么用处，一定糗定的了
你跟眉叔说吧
你叫社团帮忙……帮忙对付丧波吧
我不是早对你说过
社团绝对不会理这种事的吗？
太子哥，拜托你帮个忙
你不帮我，我就死定了
求求你
太子哥，你就帮帮祥弟吧
现在你帮他求我吧？
这可不一样了
我一向跟女人有商有量的
但帮他忙会很麻烦的
这样吧，今天晚上你陪我
担担抬抬弄得我舒舒服服爽爽的
我明早就致电给马丁研究这官司怎打
就这么简单
考虑清楚吧
我们先走了，你们都听住了
好好的看着祥弟哥
他少一根汗毛你们全都有麻烦
喝茶吃饭，他付帐
是，知道了
Ruby，你识相点      知道了
担心我喂她不饱吗？
老大，我见到太子的小弟跟祥弟一起
另外，他跟祥弟的妞上了车
喜欢哪一家酒店？
去你喜欢的酒店
我们先搞个可卡因派对热热身好吗？
贱格
什么下贱？是你的男人叫你陪我的
回去找你老母吧
你这个死臭婊子
我一个电话就能叫你的男人没手没脚
妈的，我不叫你好看我就不叫太子
帅哥，好久没见了
祥弟在哪儿？
爽呀
你先放了我好不好？
有什么慢慢说，你先放我好不好？
请你告诉我祥弟现在在哪里
我告诉你了
他跟小弟一起，但我真不知他在哪里
没诚意
这只辣椒油挺辣的
77292929
你自己Call他吧
请问贵姓找祥弟？
太子Call，94938032
我是祥弟，谁找我？
你在哪里？我的人在哪里？
都散了
你现在立刻来我这儿
你在哪儿？
你又在哪儿的？
在你的窝，你知道的
听说丧波在找我们，你小心点
救我
你的窝在哪里？
什么窝？
你跟你讲窝的？我没有窝的
他骗你的，我没有的
你这混蛋，对你好点都不行
我真的没有
辣死你
你真是不见棺材不流泪
我没窝的，他骗你的，你不要相信他
你平时不是很喜欢强占人家女人吗？
你可有试过被人强来？
立刻给我通知豹荣和胖叔
不管用什么办法，花多少钱
都要找出丧波给我儿子垫尸底
是
站着……别走……
丧波在哪里？讲
丧波，你别走
别走……
砍他……
那边，追
想宰掉我，很难了
你终于肯露面了？
别动，警察
我在全哥身边卧底一年
我知道你是好人
但这是我职责所在
你做了警察一年，我做了混混十年
你真行
你流了很多血的
没事的，我没事的
我不想看见你这样的
不如叫救伤车吧
不要，不
我走了，我打算回大陆
为什么你又来？
我……如果我这次走了之后
不知道什么时候才再见到你
你不要这样说
你进医院吧
不……不要
你自首吧      不行
我答应过大洪，我不可以坐牢的
但……
我知道……
我这次来……
只是想弄清楚一件事
什么？
我想问一件我从没问过的事
有没有爱过我？
我明白了，希望得个明白而已
无谓死的时候都糊糊涂涂
你不会死的，你不可以死
我真的找不到一条生路
你何不自首吧？
不可以，我讲过我不坐牢的
我有办法，我定有办法帮你洗脱罪名
停手
你来自首的？
我来报到的
保释后一定要报到的，对吗？
现在不是一定要你说
但你所讲的将会成为呈堂证供
我现在正式拘捕你
你涉嫌谋杀一名中国籍男子叫陈锦波
你够证据的就告我好了
不过一件事归一件事
我现在想讲的是
VCD厂卖可卡因的幕后主脑
我要转做污点证人
你不过想钓大鱼而已
你们做什么？
国际扫毒
现在不一定要你讲话
但你所讲的会作为呈堂证供
长官，你为什么要抓我？
我们正调查……
长官，这不是我的
这几瓶是人家刚送给我喝的
跟法官讲好了
带他回去      是，长官
把东西都收拾回去
长官
你这份叫笔录？
你怎学人家做卧底的？
我当时昏迷了
我醒来时我的记忆都不太好
我问你这份笔录怎可以把他钉死？
长官，我的职责是给你事实
不是要钉死韦吉祥的
我给你说，贩毒那控罪他一定能洗脱
如果追索都不能入他的罪
他就会从法院大摇大摆的走出去
你明白吗，老兄？
长官，对不起
是你吗？
你怎知道我会回来这儿？
你不在家，明天要开庭
你一定会回来做功课
但是……
我今天晚上有很多工作要做
其实我很珍惜我们之间三年来的感情
你可不可以放弃跟韦吉祥做辩护？
明天就开庭了
明天在庭上无论谁赢都好
我知道大家一定没办法去面对对方
我知道
最近发生了很多事情
我不想知道
我只想案件完了之后跟你结婚
一齐回去加拿大
Michael，我跟你提了一年
是你说不想的
现在我想      但我不想
我希望你会考虑清楚
韦吉祥这种人不适合你的
他是那种早晚会横尸街头的人
我知道
你先回去吧，我会想想
OK
Sasandy
理智一点
开庭
李探员，你奉命做卧底
男子陈锦波
又名丧波在这次活动……
你到底目击了陈锦波整个被杀过程
还是在他死后你才到场呢？
当时韦吉祥背向你，还是面对你？
你怎知道他是韦吉祥？
我手上有一份验伤报告
显示你当日头部受过震荡
故你就把一些不肯定的资料当作事实
报告你上司
当日你根本看不清楚谁杀死陈锦波
现在宣布休庭，两点半再开审
Sandy，祥弟会不会有事的？
我不太乐观
我暂时找不到任何不在场证据帮他
你一定要帮他的
我会，我会尽力的
我宁愿我自己有事，我都不想他有事
你都挺紧张他的
我们已经在一起了
是吗？多久的？
一个月左右
放心吧，我知怎么做的
Sandy，是不是有点不对劲？
我只是觉得有些压力
我不知道怎么样
什么压力？
我觉得没有人可以信任
辩方还有没有证人傅召？
法官大人，辩方有个请求
讲
本人因为私人理由
要退出为我当事人韦吉祥先生辩护
有没有毛病？没钱给你吗？
安静
Chan＆Ma已经改聘了
资深大律师王力勤先生接替我
希望大人批准
现在因为辩方转换大律师
本席宣告休庭
六月六日十时续审
退庭
前面下车，谢谢
头骨要不是受到过份的撞击
理论上脑部是没问题的
张医生，你可否肯定
李大维探员的精神状态及记忆力
不会因为那一拳而受到任何影响？
我只能说影响不会很大
大人，我没问题了
控辩双方盘问完毕
稍后双方作结案陈词
对不起大人
辩方想传召一位新证人
反对
辩方已列举所有证人名单
已经作供完毕
大人，这位证人对这案件有极大影响
为我当事人提供极重要的不在场证据
你们过来一下
你根据什么理由傅召新证人？
还有这证人会说些什么？
好，可以传召辩方证人
我SandyLeung宣誓作供
讲出真相及全部真相
梁桂欣小姐
在一九九八年五月十日下午
请问你在哪里？
我在家
请问你和谁人一起？
我跟案中被告韦吉祥在一起
整个下午？
是两日才对
由五月九日至五月十一日的早上
我们都没有离开过我的公寓
请问你们在做什么？
我们在研究一宗被告涉嫌贩毒的罪案
他已经转为污点证人
他已经豁免被起诉
研究案件是否需要
四十八小时都不离开？
韦吉祥除了是我的当事人之外
还是我目前的男朋友
为什么你一开始不选择做证人呢？
因为我以前的男朋友是控方的成员
我不想在法庭公开我和韦吉祥的感情
但到了这个情况，我没得选择
那是说整整四十八小时内
被告韦吉祥跟你一起没离开过公寓
是，这两天来
五顿饭都由我煮
安静
她不是从未煮过饭给你吃的吗？
首先
各位陪审员必须考虑一个很重要问题
就是你们相不相信和接纳
辩方证人
SandyLeung的供词
如果你们相信，就要判被告无罪释放
不需要再考虑控方的证据
但如果你不相信
SandyLeung的供词
就要认真考虑所有合理的疑点
将所有疑点的利益归于被告
还有作出一个对被告有利的裁决
首席陪审员，你们有了裁决没有？
法官大人
我们一致裁定被告韦吉祥谋杀罪名
谋杀罪名不成立
本席宣判被告韦吉祥谋杀罪名不成立
当庭释放
本席现在宣布退庭
韦吉祥你现在满意吧？
你觉不觉得我害了她？
我觉得她很喜欢你
你笑什么？
让你追到又怎样？
没有，我想给你讲一声对不起
我做的全都是你想要的
太子、丧波死了
眉叔坐监
Michael以后抬不起头做人
你的目的达到了吗？
现在你不用坐牢了
我最开心的是大洪不会有个监犯老爸
给我一个机会
我想得很清楚，我们没可能
就算我们现在在一起
两年之后我们都会分开
我曾经很喜欢很喜欢你
这种感觉……
我知道将来都不会有
何不留个美好回忆给大家
将来老了，想起都会好甜
祥弟，给我看完你这一眼
然后回去好好照顾大洪和Ruby
我看了这一眼我不会再回头看了