这是一个古老的传说
天上的神仙三圣母
爱上了人间的书生刘彦昌
她不顾哥哥二郎神的反对
毅然下凡
去追求人间的幸福生活
故事 就从这里开始
妈妈
您为什么白天黑夜总是带着宝莲灯呢
妈妈 给
小心
妈妈 宝莲灯刚才亮了
是的
妈妈 您不想让灯亮吗？
不 妈妈很想让它亮起来
但是现在不行
这盏灯 不是一盏平平常常的灯
那它是…
它是一盏神灯
神灯？
妈妈 它为什么是神灯啊？
因为…
因为坏人都怕它
因为它能给好人带来幸福
妈妈 什么叫幸福啊
幸福就是…
妈妈跟沉香在一起呀
噢 我懂了
我和妈妈在一起最高兴
对
和妈妈在一起就是幸福
妈妈 那我们就让灯永远亮着
我要和妈妈永远在一起
永远都幸福
妈妈 妈妈 妈妈…
沉香…
三妹 你终于来了
我来找我的儿子
妈妈 我要妈妈 妈妈…
二哥 快把沉香还给我
还给你？ 你以为这里是什么地方？
我当然知道
这里是无情无义的天宫
三妹 不要再执迷不悟了
你私奔下凡 触犯了天规
必须受到惩罚
我不过是要过普通人的生活
这一切与沉香无关哪
沉香？沉香是罪恶的结果
二哥
你不要忘了
你自己是怎么来到这个世界的
我们的母亲
她也只是向往人间的幸福 才…
过去的事 不要再提它了
可是沉香的父亲已经死了
你忍心再让他成为一个没有母亲的孤儿吗
私奔之罪
天理难容
天理？
哼
难道拆散骨肉亲情的也叫天理吗？
现在说什么都没用了
你只要把宝莲灯交出来 接受惩罚
否则…
哼
二哥
看在你我兄妹的情份上 把沉香还给我吧
以后 我就是受苦受难 万劫不复
也不会再来给你添麻烦的
休想
你不要逼人太甚
不是我逼人太甚
这只能怪你放着天神不做
偏要去做人
杨戬
只要你把孩子还给我
你做你的神 我做我的人
我们从此毫不相干
三妹 你听听 这是谁的声音
妈妈 妈妈 妈妈…
沉香…
我要妈妈 妈妈…
三妹
还是为沉香想想吧
吹灭你的灯 接受天庭的惩罚
不管怎么说 沉香终归是我的外甥
又和我有一样的命运
我会好好照顾他的
妈 妈 妈妈 妈妈…
来 沉香
把这个给你戴上
咦？你怎么知道我的名字？
我是你的舅舅
舅舅？
我找了你们七年了
您真的是我舅舅？
那我妈妈怎么从来没告诉我？
是啊 你的妈妈怎么没告诉你呢？
您是天神 我妈妈也是天神吗？
呃 是的 是天神
舅舅 您知道我妈妈在哪儿吗？
你妈妈…
沉香 你忘了她吧
以后你就跟舅舅住在天上
不 我不要住在天上
我要回家 我要妈妈
别再提你的妈妈
她不会来看你了
不！不会的！
我妈妈不会不要我的
她一定在等我回家
沉香
你妈妈已经不在人世了
啊？
她触犯了天规
受到了应得的惩罚
舅舅 您会带我去见妈妈的 对吗？
舅舅您说呀
你永远也见不到她了
不会的
我一定要找到妈妈
妈妈 妈妈…
小猴
咦？
老爷爷
您是谁呀？
你不知道我吧？我可知道你
你叫沉香
老爷爷 您摔疼了吗？
不碍事的 不碍事的
唉 老了 不中用啦
老爷爷
您怎么认识我？
您也是我舅舅吗？
哎 你看我这把胡子
还是你的舅舅呢
我当你舅舅的爷爷还差不多
那…
我是土地爷
大小也算个神仙
前知一百年 是后知一百年哪
那您知道我妈妈在哪儿吗？
对不起
今天是见着你们一高兴 这老毛病犯了
来来来
我带你们去见识见识去
来
这是二郎神七十二般变化图
这儿画的是二郎真君显圣图
我不喜欢他
其实 我也不喜欢他
土地爷爷 您快告诉我
我妈妈在哪儿啊？
不是我不愿意告诉你呀
泄露了天机 我这个脑袋可就保不住啦
可是…
这儿画的是 唐僧取经的事
他是谁？
他就是大名鼎鼎的孙悟空啊
在花果山上扯起了一面
齐天大圣的旗子
后来呀
玉帝派天兵天将捉拿他
孙悟空武艺高强
把他们杀得是落花流水
孙悟空还和我舅舅打过仗呢
按说二郎神是斗不过孙悟空的
可是 太上老君用乾坤圈暗算他
哮天犬趁机偷袭
你舅舅就把孙悟空给抓住了
哼
我舅舅好赖皮
后来呢？
后来啊
来来来 你跟我来
后来 就是在这儿
孙悟空触犯了天规
被压在五行山下啦
犯了天规 都要被压在山下
舅舅说 我妈妈犯了天规
她会不会也压在山下呢？
您说呢 土地爷爷
嘿
好聪明的孩子
这么说 我妈妈没离开人世
她被压在华山底下 永远不得翻身哪
这可都是你自己悟出来的
可不是我说出来的啊
原来我舅舅骗人
哼
使不得 使不得呀
我一定要救出妈妈
土地爷爷
您快告诉我 怎么才能救出我妈妈呢
这个我可帮不了你呀
又是天机？
不不不 这倒不是什么天机
实在是我没有这个本事啊
不过 你可以去找孙悟空
他法力无边 一定能够帮你
孙悟空还在五行山下吗？
他早就不在啦
后来他随唐僧西天取经
已经立地成佛了
土地爷爷
那到哪儿才能找到孙悟空呢？
嗨呀
要找他可难啰
这成了佛 是无处不在 又处处都在
在是不在 这这这 谁知道在不在呢
不管他在哪儿 我一定要找到他
嗯
有志气
来 来来来
我告诉你一个诀窍
来
不好 有人来了
土地爷爷
记住
只有孙悟空才能够指点你救出你的妈妈
妈妈 您在哪儿啊？
妈妈 我一定要找到您
精诚所至 金石为开
小猴 你明白吗？
你到底懂不懂啊？
宝莲灯
是妈妈的宝莲灯
哈哈 有小偷
我不是小偷 这是我妈妈的东西
这里的东西都是二郎神的
连我们都是
就是
不过 我们得谢谢你
要是没人来偷东西
我们永远也活不过来呀
直挺挺地站了上千年了
真够寂寞的
砸死你 砸死你
砸死你
背上怪痒痒的 多砸几下
我也痒痒 给我也来两下吧
真舒服啊
唉 到哪去了？
这小孩藏哪儿去了？
小娃娃 出来 我们好好玩玩
嘿 小娃娃 出来
快把宝莲灯交出来
要是二郎神怪罪下来
我们两个就永世不得翻身了
不给
宝莲灯是我妈妈的
被二郎神抢走了
二郎神才是小偷
好小子
你敢骂二郎神
你想尝尝当肉饼的滋味吗？
不要…
啊 这什么东西？
啊 痒…
快出来…
小猴
不得了…
完了…
有小偷    有小偷
抓小偷 站住 抓住他
在那儿呢
快抓住他
看你往哪儿跑   快跟上
人呢？
在那儿呢 快追
别让这小子给溜了
你是谁？
我叫嘎妹
你也是天神吗？
不 我是人
人？
天宫里 怎么会有人？
你也是人啊？
我是被他们抓上来的
噢
你也是被他们抓来的
嘎妹 他们为什么抓你呀？
为了逼我们雕神像
什么神像？
二郎神的石像
哼 又是我舅舅干的
我的家在积金山下
我爸爸是部落的头人
在积金山上 有一块好大好大的石头
爸爸说 那是女娲补天留下来的神石
可是
二郎神非要逼着我们
把大石头雕成他的模样
我爸爸不答应
二郎神就降下灾难
毁了我们整个部落
爸爸 爸爸…
嘎妹
你们听着
如果不把石像雕好
你们就别想再见到她
哼
我舅舅真是个大坏蛋
我一定要找到孙悟空
学本领 打败他
在这儿躲着呢
快上
沉香 跟我来
别让他们跑了
啊呀 没路了
看你们还往哪儿跑啊
沉香 危险 快下来
嘎妹 咱们还会再见的
沉香
等等我 等等我
走走走 游游游 不学无术不发愁
逢人不说真心话 全凭三寸烂舌头
马屁拍得它腿抽筋 老虎嘴上揩点油
东西南北混饭吃 坑蒙拐骗最拿手
我最拿手
小孩儿 闪开 别挡道儿
叔叔 请问…
谁是你叔叔啊？
我叫威震九州 横扫四方 召神驱鬼
伏魔降妖 八面玲珑的霹雳大法师
您的名字太长了
那你就叫我大法师好了
大法师 我想打听个人
小孩子家家的没规矩
红口白牙 就想向大法师打听事儿
告诉你
我的信息可是没有免费的
可是 我没有钱呀
那你有什么好东西吗？
我只有一盏不亮的宝莲灯
不过不能给您
哎哎 我看看 我看看
什么破东西
不许你这样说我妈妈的灯
这小猴不错嘛
它是我的好朋友
那好吧 小孩 我也不是小气的人
你想打听谁呢？
您认识孙悟空吗？
孙悟空？
你找他干什么呀？
我想求他 帮我救出我妈妈
你妈妈怎么了？
她被压在华山底下
啊
您不认识孙悟空啊
认识 认识
何止认识啊 我还是他师傅呢
你骗人
孙悟空的师傅是唐僧
啊呀 小孩儿
你这就只知其一 不知其二了
想当年
孙悟空拜唐僧为师
是他被压在五行山下以后的事
那以前呢？
以前…
哎 以前的师傅就是我
那孙猴儿的本事还是我教他的
小猴 别闹
大法师
那您肯定知道孙悟空在哪儿了
您快告诉我吧
哎呀 小傻瓜
遇上我了 还找什么孙悟空啊
今儿个算你运气好
待我教你一招穿山术
你就能钻进山里 救你的妈妈了
真的？
什么真的假的呀
真作假时假亦真 假作真时真亦假
真真假假 假假真真 你是一试便知
来来来来来来来
站直喽 闭上眼睛
我来教你念咒语
唵 吗 咪 嘛 哞…
念
唵…唵…唵…
哎呀 太难念了
这有什么难念的？
就是“俺把你来蒙”
噢
俺把你来蒙
对对对对 快快快 快快快
低着头 撞过去
你就能穿山而过啦
嗨
小猴 别闹
我待会儿就能学到本领
救出妈妈来了     对对 小猴别闹
咱们来看看热闹
妈妈 我来救您啦
哎呀 说你傻 你真傻
你傻我不傻
骗只小猴我去耍
走喽
走走走 游游游 不学无术我不发愁
逢人不说真心话 全凭三寸烂舌头
马屁拍得它腿抽筋 老虎嘴上揩点油
东西南北混饭吃 坑蒙拐骗最拿手…
啊
你是什么人？
哎
沉香
你怎么知道我的名字？
我不光知道你的名字
我还知道你手里的宝莲灯呢
来来来
借我瞧瞧
不
我还要赶路呢
沉香 你给我站住 沉香
哎呀 你别跑啊
拐杖碍事 我…我追 我追…
我追不上啊…
疼死我啦…
老婆婆
您没事儿吧？
谢谢孩子 好孩子
来 乖
吃吧
吃吧     谢谢老婆婆
不谢
来来 开始啦
小猴耍高难度的把戏啦
妈妈 这小猴在喘气呢
真造孽啊     这道士心够狠的
心太狠了     就是啊
小猴
各位 各位
有钱的捧个钱场 没钱的捧个人场嘛
这是我的小猴    这是谁家的小孩啊？
有人管 没人管哪
你偷了我的小猴 你还要骗人
小猴
我好想你呀
小兔崽子 敢坏我的好事
我让你尝尝我的厉害
春风 扬起你我的离别
夏雨 打湿孤单的屋檐
秋夜 飘落思念的红叶
冬雪 转眼又是一年
在 想你的三百六十五天
听 你我最爱的那首歌
泪 总是一不小心翻涌 微笑的脸
突然我感觉 你没走远
怀里 有你紧拥的温度
眼里 有你微笑和痛苦
心里 有你说过的故事
梦里 你在回家的路
在 想你的三百六十五天
读 你写来的每句安慰
爱 圈住你我在同一个圆
你的冷热我能感觉
在 想你的三百六十五天
海 我多想能看得更远
爱 两颗心间不断的长线
我的喜悲都让你包围
怀里 有你紧拥的温度
眼里 有你微笑和痛苦
心里 有你说过的故事
梦里 你在回家的路
梦里 你在回家的路…
大圣
您躲到哪儿去了？
哎呀
疼死我喽 疼死我喽
哎呀 妈呀
大圣啊 我找你找得好苦哇
苦乐自知 福祸自省喽
你找我做什么
还不是为了沉香那孩子嘛
他找你 可比我找你苦多啦
我看着他 心里头难受啊
大圣啊
我知道你是想磨练他
可是人家还是个娃娃呀
那磨一磨差不多就成了
什么？
那万一要磨出个三长两短来
哈 哈 哈 还是那个老毛病啊你
我 我是看见你高兴 一高兴就过敏
不碍事的 不碍事的
我说的是你糊涂的老毛病
一点儿也没改
几千年都过去了
怎么一丁点都不改了呢
你不是把那八个字给他了吗？
那还啰嗦什么？
他够诚心的了
精诚无量
机运不到 不可强求啊
可是大圣
你就忍心看着沉香遭这么大的罪过吗？
小忍成仁 大忍成佛
你看我老孙不就忍成佛了吗？
我早就看出你来了
你是成佛了
两眼一闭 什么都可以不管
人家娃娃可是肉做的
比不上你这石猴经折腾
你…
今天咱们说清楚 你到底是管还是不管
不
你不管我管
反正我不管
反正我…
老土地再修炼一万年 他也成不了佛了
炼不成更好
免得到时候炼出一付铁石心肠来
你说什么？
这么久了 沉香那小子也不知道是死是活呀
他好…好不了
咱二爷好吃好穿地待…待…待他
比亲儿子还亲 他也太…太不识抬举了
就是就是 整个一个不识好歹
你说 这小孽种能跑…跑到哪儿去呢
他 就算他逃到天涯海角
也逃不出咱二爷的千里神眼啊
小…小毛孩子 敢跟咱二…二爷斗
打死他 那还不跟打死一只苍…苍…苍蝇似的
算了 算了
咱二爷大人海量 不和他小屁孩子一般见识
唉 由…由…由他去吧
小猴
天上的星星多么美丽
可是没有你 一切都没生气
每一个孤单的深夜里
你是否知道我 默默地思念你
我不愿只在梦里见到你
因为爱着你
我不会再哭泣
我不愿只在夜里思念你
拥有你的爱
相信我会创造奇迹
奇迹
我不愿只在梦里见到你
因为爱着你
我不会再哭泣
我不愿只在夜里思念你
拥有你的爱
相信我会创造奇迹
奇迹
天地已融化在我心里
心里
小猴 你去哪儿？
哎 小猴
师傅
师傅 我总算找到您啦
阿弥陀佛
师傅
我妈妈被我舅舅压在华山下
已经七年了
求您教给我本事 打败我舅舅
救出妈妈
什么妈妈 舅舅
你们自家的事
找我做什么
可是
我舅舅是二郎神啊
哼
我知道 只有您能打败他
当年要不是太上老君
和那条恶狗
当年？
哼
当年有我 现在无我
小施主
你来的不是时候啊
啊？
小施主
我现在已经不再打架了
更不会教人打架
你找别人去吧
师傅 师傅
求求您了
天底下
只有您能打败我舅舅
只有您能帮我救出妈妈
只要能救她
就是死 也甘心情愿
小施主 你找错人了
我已经跳出轮回 修成了正果
生死之事 与我何干呢
师傅
您总该知道
没有妈妈是多么痛苦的事吧
我…
我…不知道
啊？
我知道了
你没有妈妈
失去妈妈的痛苦
你永远也不会明白
我不明白？
你怎么知道我没有妈妈？
没有妈妈哪儿来的我？
都说我是石头里蹦出来的 我才不信呢
她肯定是得罪了哪个恶魔
被压在什么山底下
肯定是这样
你才离开妈妈七年
你就这么痛苦 那么痛苦
我一生下来 就没见过妈妈的面
我的心情
你们谁能明白？
我要是知道妈妈在哪儿
我就是把天捅个窟窿
我也要把她救出来
你哭什么？
你也没有妈妈？
噢 对了
你也是石头里蹦出来的
嗯 对
咱们一样
妈妈
快帮帮我 妈妈
孩子
你要明白 没有人能够代替你
一切都要靠自己
懂吗？
可是
我的力量太小了
没法打败舅舅啊
人要想胜过天神 必须依靠智慧和爱
这些是天上所没有的
所以 我才到人间来寻找
好孩子
用你的心去寻求帮助吧
用你的智慧去获得力量
妈妈相信 你能做到的
我懂了 妈妈
当它重新被点亮的时候
你就能获得神力
战胜你舅舅了
到那时
我就能见到妈妈了
唉 还是你有猴样子
要说俺老孙成了佛
这身上干净得连个虱子都不长
不长虱子 身上都不痒痒了
可不挠痒痒 还叫什么猴啊
那娃娃又回来了
师傅 我回来了
去便去 回来做什么？
回来问师傅一个问题
我知道师傅已经看破红尘
不愿再管身外闲事了
不错
我已经跳出三界外 不在五行中了
可是
铲除邪恶 维护正义的事
别的佛可以不管
师傅怎么能不管呢？
为什么？
因为…
因为师傅不是一般的佛呀
对
正因为师傅是斗战胜佛
所以绝不会对世间的不平坐视不管的
嗯
而且
师傅是从石头里生的
没有母亲的痛苦
你一定比别人体会得更深刻
我…
师傅
我相信 您一会帮助我救出妈妈的
我…
我说过 我不收打架的徒弟
我已经想通了
光靠学几手打架的本领
是救不出妈妈的
哈哈 好小子 果然聪明
俺老孙没看走眼
你的事儿
我帮定了
不就是他二郎神吗
他的劫数算到了
我今天不把他打得满面桃花开
他就不知道花儿为什么这样红啊
师傅 您…
您真的收我作徒弟啦？
我…说过吗？
谢谢师傅 谢谢师傅
师傅
您能点亮这盏灯吗？
不不 这是一盏神灯 我可点不亮
灯和人一样
人无心则死
灯无芯则灭
灯芯让我舅舅给毁了
灯在人中 心在灯中
人心不死 灯芯不灭
师傅
我怎么听不懂？
到时候你自然会明白
沉香
你可听说过
有一匹和我一块去西天取经的白马
噢 我知道
它是唐僧的坐骑
不错
白龙马至今还没有归宿
我把它送给你
它可以带你到一个
燃烧着大火的湖边
那里有一块神石
神石？
你要想办法 把神石推到火湖里
铸成一把斧头
这把战斧
能帮你完成心愿
多谢师傅
沉香
你是要和谁去较量
你心里可一定要明白
那可是非同小可的呀
徒儿明白
精诚所至 金石为开
这八个字 你要时时牢记
师傅的话
徒儿字字记在心里
好
一路保重
俺老孙去也
你可以回去了
完成石像 得需要一个新的头人
啊？
我爸爸他…
如果不能按时完工
整个部落的人 将和他是同样的下场
爸爸
嘎妹
从今天起
你就是我们部落的新头人
大师
不是我不接受你的托付
只是…
我不能带着大家去送死啊
唉
生死在天
哪里由得咱们决定啊
人的命运 不能由天来操纵
就是呀     不能由天来操纵
好吧
既然…
二郎神把我给放回来了
也就由不得他了
沉香？
沉香 真的是你吗
是嘎妹
沉香
嘎妹
沉香 你怎么会来啦
我不是在做梦吧？
我师傅孙悟空告诉我
只要将石像推入火湖
铸成一把神斧
我就能和二郎神斗了
靠你一个人 能行吗？
但我和你一样没有退路
我们来帮助你吧
今天是我们的望月节
你来和我们一起跳舞吧
哎哟
天狗吃月亮啦
妈妈 妈妈
是二郎神
这是给你们的最后一次警告
如果不能按期完成石像
你们的下场 就和这个月亮一样
来喂狗吧
沉香
我们…
我们不行了
沉香
我…
我要让二郎神看到
世上
还有不肯向他屈服的人
沉香
我也要叫二郎神看看
世上不肯向他屈服的 不只你一个人
啊…
沉香
你违抗天庭
罪孽深重
我决不能饶了你
舅舅
你害了我妈妈
又害了这么多无辜的人
我今天
就是来和你决一死战的
来吧
让我见识见识你的本事
你明白了吗？
任何人的性命
都掌握在我的手里
不
你手里 什么都没有
啊
沉香
打啊
还凑和
你的本事再大
也逃不出我的挥天披风
你的功夫
是从哪儿学来的？
我的师傅是孙悟空
孙悟空？
对
但他没教给我功夫
而是教给我做人的道理
哼
我不信
学学做人就能和天神斗？
舅舅
人和神是平等的
请放了我妈妈
今后再也不要伤害任何人了
只要你答应我
你还是我舅舅
我们一起和平地生活不好吗？
少啰嗦
你和你妈妈一样 触犯了天规
是难逃上天的惩罚的
怎么样？
沉香
还是快快地交出宝莲灯
我让你死得痛快一点
宝莲灯
快 给我把灯拿下来
定
阿弥陀佛
灯人合一
妈妈 我来了
妈妈…
沉香…
变
拔开天空的乌云 像蓝丝绒一样美丽
我为你翻天越岭 却无心看风景
我想你 身不由己
每个念头有心的梦境
但愿你 没忘记
我永远保护你
不管风雨的打击 全心全意
两个人相互辉映 光芒胜过夜晚繁星
我为你翻山越岭 却无心看风景
我想你 鼓足勇气
凭爱的地图散播讯息
但愿你 没忘记
我永远保护你
从此不必再流浪 找寻
爱就一个字 我只说一次
你知道我只会用行动表示
承诺一辈子 守住了坚持
付出永远不会太迟
爱就一个字 我只说一次
恐怕听见的人勾起了相思
任时光飞逝 搜索你的影子
让你幸福我愿意试