HI，大家好，这里是爱科技！
我拿到一加6已经快三个月了
实际使用时间，差不多两个月左右
因为是几个手机轮流使用
我一直都挺喜欢一加的产品
还有它给品牌定下的调性
一加6，它做出的不少选择
让我感觉它还是我喜欢的那个一加，虽然少了一点新鲜感
只是，它依然不是一台用起来让你非常省心的手机
今天的视频，咱们就来聊一下，一加6，我最不满意和最喜欢的两个地方
两个多月用下来，最让我困扰的就是一加6的WiFi兼容问题
一加已经更新过两次尝试修复这个问题
但是论坛依然有很多用户反应还是出现断流
我家的华为无线路由，也只有一加6，息屏后手机经常收不到消息
手游表面上显示网速没有什么问题，
但是有非常严重的卡顿（网络造成的卡顿）
有时候去亲戚朋友家，连上WiFi，也经常会有类似的问题
当然，兼容问题，肯定也有连上之后，没有发现任何异常的
像是其中一个亲戚家，用的是华硕的路由器
一加6连上后，就没有发现任何的掉线、延时或者是网速不稳定这样的问题
小米8提供的WiFi 热点游戏也不会有卡顿情况
所以，这个问题影响有多大，还看你是不是经常会蹭一下WiFi
毕竟自己家兼容不好，完全可以选择换一个路由器
如果你真的很喜欢一加6
出了家门，那就是概率问题了
以前我用的联想笔记本也出过类似的WiFi问题
最后美国那边的赔偿了100美元，至于国内
联想这么良心的企业，肯定是把最好的留给国内用户
所以，我的其实是路由器问题
只能自己花钱换一个
另一个不是很满意的地方是一加6的相机
一些不是很理想的拍摄场景
像是白天逆光，或者是阳光从侧面照过来
一加6拍出来的照片观感相当差
和差不多价位拍照一直都不算出色的小米比，差距都非常明显
当然，小米也有自己的问题，主要就是测光不太准确
特别是晚上，画面经常出现非常严重的过曝
和一加算是有各自的优势和不足
视频方面，一加6可以支持4K 60fps
画质相当不错，但用24fps的速度慢放
可以看到画面经常出现掉帧
正常速度播放我是看不出什么问题
就是用来拍4K慢动作视频就不怎么合适了
当然，比起小米只能拍4K30fps，还是要强不少
夜景一加6的表现就比较差了
传感器高感上不去，拍出来的画面基本一片漆黑，完全不能使用
换成30fps，画面亮度上有了一些改善，但还是不怎么够用
然后，电子防抖介入后，降噪算法好像就不能正常工作
拍出来的画质非常差，防抖看上去也是很不自然
另外，DCAF拍视频的时候只能调用主摄的反差对焦
因此，拍视频对焦并不怎么好用
经过几次更新后，是有了一些改善
但和采用dual pixel的小米比，差距依然挺明显
除了微距，两个都不是很靠谱
好在手机基本没有什么景深，日常使用，并不会太过影响体验
小米，最影响它发挥的，依然还是测光
总体上，这两个品牌的旗舰手机，不管是照相还是视频
都有各自的优势和不足
具体可以查看我之前做的相机评测
考虑它们两个过去的表现，对一加来说，并不算什么好消息
一加6不太满意的地方，主要就是这两个
如果不考虑我不太喜欢的Amoled屏幕
接下来，我们聊一下，相比小米，一加6更加吸引我的一些地方
首先就是它整体更好的做工和质感
手机本体倒是没有太大差别，这两年小米的进步可以说非常大
也就是一些非常小的细节，小米还是差点意思
比如按键手感，小米会有一点松垮
取sim卡槽，或者是插拔数据线，小米的阻尼也会有一点生涩
一加感觉会更加精致一些
配件的质量差别就有点大了
每次给手机充电，小米就像是在提醒我
你买的是一台主打性价比的旗舰
数据线接头边角相当割手
接口在插拔的时候也会感觉非常廉价
机身的一点差距你是放一起对比才会感觉到
而配件一上手，你就会觉得它非常掉价（就算是以两三千块的标准）
倒也没差到说让你不能忍
但我确实会更喜欢一加对于细节的把控
当然，考虑产品的定位，一加也应该比小米做的更好一点
另外就是，一加可以另行购买的多材质后盖
对我来说也是一个加分项
价格确实不算便宜，但材质和细节处理
我只能说这个价位的手机，真的很难买到这么高品质的配件
说到底，还是因为两家公司不同的产品理念
小米偏向于，先针对目标用户群定一个有竞争力的价格
然后再看能做出什么样的产品
为了保持价格竞争力，一些小米认为用户不会太过在意的地方
体验就会打一些折扣，甚至是试探用户底线
就像是之前MIUI的广告问题
现在当然是收敛很多了
但在体验和变现能力之间，小米经常还是选择后者
小到下载一个应用，大到前段时间小米推荐的理财大面积出问题
一加的产品定位，当然也会受到成本限制
但和小米不同
一加并不打算通过氢OS盈利
因此，也就不存在短期变现能力和用户体验之间的矛盾
主流国产品牌，如果一加也算主流
好像也就只有一加的氢OS，不会借着提升用户体验的名义
强行预装一堆你可能永远用不到，但又不能卸载的预装应用
如果你和我一样，喜欢纯净、简洁的系统UI
现在的氢OS，确实算是非常不错的选择
当然，还靠同行的衬托
过去很多人认为，一加之所以选择极简
是因为它只能做到极简
现在再来看这个问题，我觉得氢OS反而成了一加最大的特点
不是每个人都喜欢这样的风格
但喜欢它的用户，在国内确实找不到什么好的替代品
而且，经过几年的发展，功能也不像几年前那样简陋
必要的基本都有，只不过逻辑和国内常见的UI有一点差异
可能会需要一些时间适应
当然每个人对必要的定义有所不同
即便是同样都有的功能，小米的覆盖也可能做的要更好一点
目前，氢OS在功能完善程度上，和同行还是会有一点差距
对很多用户，它可能并不是最好的选择
只是，就我对手机功能的需求
如果WiFi没什么问题
我也不知道它到底是硬件问题，还是软件驱动什么的没搞好
总之，WiFi没问题的话（或者说这个锅不是
氢OS背），氢OS，会是我选择一加6最重要的一个理由
好了，今天的视频就到这里了
更多关于一加6的使用体验可以查看之前的《一加6一周体验》
有任何意见和建议也都可以在下面评论区回复
咱们下个视频再聊...
咸鱼原价收一台拆封用过的魅族16或16+
出售视频里的这台一加6
价格根据咸鱼在售的二手机确定
现在还不清楚，到时候会持续调整
感兴趣的可以在咸鱼搜索这个视频的AV号（B站）