“太极旗―生死兄弟”
张东健
元彬
李银珠
“韩战阵亡将士追悼区”
要确定身份才会联络家属
是，很快就会跟您联络
有谁有B38号李振硕的资料
李振硕？要干嘛
我有去查过现场照片和遗物
死亡或失踪名单里都没有他
存活名单里找找看
李振硕
参战者名单．．．
存活？
爷爷，爷爷
有您的电话，陆军本部打来的
喂
我们是韩战遗骸挖掘团的人
有些事情想要请教您一下
是
您是12联队的李振硕下士吗
是，我是
可是我们发现了李振硕的遗骸
真的吗
可是我就是李振硕
请问有可能是李振泰吗
不，我们确定是李振硕
很抱歉打搅您了
我们可能是把同名的人搞错了
怎么了
不是为了大爷爷的事吗？
一听到是陆军本部打来的
我还以为他们找到大爷爷了
要不要我帮您打扫院子
要麻烦你帮我开车了
我有劝他，都没用
我来开车，不会有问题的啦
你放一百二十个心
妈很担心您呢
山路不好走，您的腿又不方便
我待会儿会打个电话给她
您去年去中国延边找大爷爷之后
身体就变得很差不是吗？
嗯
你先去把车给开出来
有带身分证吗
那里是军事重地，可能会有检查
驾照、学生证、身分证都有啦
您别担心了
好好好
爷爷不会穿球鞋去吧
那我帮你把皮鞋先擦好
“1950年6月汉城”
擦皮鞋
你看中间那一双
听说是义大利来的小牛皮鞋
好帅耶
这双鞋简直就是艺术作品
鞋跟够高，缝的也够扎实
不过我不喜欢太高的鞋
鞋跟低一点看起来比较舒服
这样吗
哥做的鞋一定会更棒的
我还早咧
不用再过几年
你就会在这种店里做皮鞋的
你买这么贵的东西干麻
你不是一直很想要吗
很帅喔
谢谢，哥
冰棒
卖冰棒的
给我一支最冰凉的
两位应该拿个两支吧
一支就可以了
来，冰冰凉凉的冰棒
拿着吧
干嘛又花钱
拿着
你呢
我不吃，伤牙
多少钱
两块
谢谢
祝你赚大钱啊
哥你先咬一口
我不要啦
快吃啊
不用，你吃就好
快点吃啦
电车要走了
振硕哥你要去哪
家里有点事
九九乘法我背完一半了
那我明天再继续教你
一定要教喔
妈
你们怎么还没准备好啊
你说呢，还有客人耶
振硕你也来啦
恩
等一下我拿碗给你装
没关系啦
我不是叫你不要用衣服擦
过来这里
好了好了啦
不要动啦
不要啦
下次再来喔
哪里来的大麦
有个什么党在送的
只要加入就可以领
是喔
早知道签个名就有麦子可以领
我就叫伯母也一起加入了
天下才不会有白吃的午餐
为了食物我什么都肯做
快收拾一下，爸还在等我们呢
爸，振硕这次考试又是第一名
他很棒吧
爸的梦想就让振硕来为您完成
请爸保佑他明年可以考上大学
也请爸特别保佑他的身体
他去年春天才差点出事
不用啦，爸，我好的很
永晨姐，进来上香
爸，您知道永晨姐吧
她和哥秋天就要结婚了
这么棒的女孩要嫁给哥
妈已经在担心她会吃苦了
爸
如果您还在的话一定会很开心的
妈，孩子们一定都饿坏了
振硕，我们收桌子吧
你去帮妈
帮我开一下盖子
你又来了
以后就用这个擦脸
我用裙子的布料帮你做的
不准弄丢喔
永民啊，你最喜欢哪一道菜
我最喜欢肉
我最喜欢饼干
我喜欢柿子
我们待会去溪边玩好不好
太晚了，早点回家睡觉吧
明天是星期天，又不用上学
这么热也睡不着啊
不行
去嘛，去嘛
您看起来很开心
我真希望每天都像今天有多好
我知道
振泰不多话但是很有心
不要啦
为什么把它的跟锯短啊
跟外国鞋店卖的好像喔
这是要拿去卖的吗
干嘛，你要出钱买喔？
便宜的话可以考虑罗
你以为谁都适合穿皮鞋吗？
穿在你脚上一定很可笑
你看这个字是不是写错了
我不是叫你不要问我国字问题
这是小学二年级学的东西耶
臭小子，去拿皮鞋来擦啦
好啦
你今天要教我背乘法表喔
你不是要去图书馆
哥没听说吗
打仗了
所有外出或休假中的官兵
请立即回各单位报到
“今早北韩傀儡政府非法南侵”
“而我国勇猛的战士们”
“也立刻开始猛烈的回击”
“请各位国民坚守原定立场”
“小心共产党的思想统战”
这是在干嘛，搬家啊
看不出来吗，我要通通带走
不是叫你只带吃的跟穿的就好
别担心，我不会叫你帮我拿
你以为舅舅家很近吗？
放手，我要带
我们怎么可能带得了这么多
我要带，一个也不会放弃的
你不要耍白痴好不好
我要带，我都说了我要带
我不是说过我们很快就会回来
你怎么知道呢
根本不知道什么时候才回的来
面店生意好不容易刚上轨道
店铺位置被人占去的话怎么办
院子里还有几缸腌泡菜
后山也还有我种的马铃薯
别担心，到时候都还会在的
如果你被拉去当兵的话怎么办
他们要一个擦皮鞋的干嘛
动作快一点
共产党已经快要打到这里了
现在到处都是逃难的人
快点跟上来
伯母
妈说要紧紧走在一起别跟丢了
永民到我背上来
永民来
永民，抓好
忍耐一下，很快就回来了
振硕，动作快一点
振硕
恩
牵好孩子们
永慈来
“1950年7月大邱”
这台车不是一早就停在这里了吗
不准上车
这车不是给老百姓坐的
先生，这附近有药房吗
不知道
我们一起上前线打击傀儡政权
为了祖国，英勇奋战
我们放弃那台火车吧
可是它停在那里干嘛
那是要去前线的
哥呢？
还没回来
振泰哥哥马上就把药买回来了
我们正在做一个调查
请十八到三十岁男性出列
满十八岁到三十岁的男性
请符合的人到前面来
怎么啦
先生你是几年生的
我是1921年属鸡的
那么就请您出列
只是做一下调查而已
十八到三十岁的男性
你几岁
十八
请出列
到底有什么事
十八到三十岁的男性请快出列
不要去，他们不能逼你
别担心，他们只是在做调查
我马上就会回来
走吧
很快就结束的
不会有事的，我还只是学生啊
我去去就回来
不行，您不能跟去
别担心，不会有事的
振硕
立正
敬礼
忠诚！
礼毕
别担心，不会有事的
快给永民吃药
发生什么事了
振硕他．．．
振硕他怎么了
有军人把他带走还没回来
他们说要做什么调查
你要去哪里
我在找我弟弟
不能进去，请回去
振硕
哥
走吧，这不是我们要搭的火车
要出发了，坐好
我弟上错车了，请让我们下车
坐下
这位阿兵哥您可能搞错了
我们是难民，不是军人
你也是我们征招的对象
那我妈是你要照顾吗？
坐下，这是命令
命令留着对你的部下下
我们要下车
臭小子去给我坐好
看来你们是热昏了听不懂我的话
振硕快下车
振硕快下车啊
哥
我弟弟是个病人
他心脏不好连跑步都不能跑啊
等到了部队再说
给我听好，到了战场上
只有缺胳膊瞎子哑巴才叫病人
振硕，振泰
振硕！振泰！
你在干嘛
妈！
振泰
妈
振硕！振泰！
永晨
振泰！
妈
妈在这里
振硕
妈，这里
妈
我们很快就会跟上你们的
你们先去舅舅家
不用担心
我马上会带振硕回去的
你的脸怎么了
妈和孩子们就托你照顾了
不用担心我们，好好照顾自己
振硕你也要保重
一定要回来，答应我
振泰
妈
振泰，振硕
快来帮忙
这些死共产党
下手这么狠
金基太
金基太到
李振硕
李振硕到
请等一下
敬礼，我有事情要报告
说
他是我弟弟，请让我们编在一起
他还是个学生，也不会用枪
我会在他身边教好他的，拜托
好，一起来
这里是国军最后的防线洛东江
这里沦陷的话就是釜山
釜山也沦陷的话．．．
就只剩投海一条路了
想逃的人就会先死在我手上
是死是活我们都要守住这里
想写遗书的就先写
有想留下的遗物就装到信封里
报告完毕
立正，敬礼
必胜！
他以为他多大啊，看他J的
这不是在咒我们死吗
既然都来了，就好好相处啊
我叫高荣万
我叫李振泰
看刚才那样，你们是什么关系
他是我哥哥
亲哥哥吗
你们怎么两个都到这来了
一家只能征一个男丁才对啊
你们都死的话谁来传宗接代
国家来吗
这些混蛋，没心没肝的臭家伙
这个不用了
丢掉丢掉
凑合着吃吧
下一餐不知道还有没有的吃
叫我杨大叔就好
他是我们小队年纪最大的
他还会算点命喔
不过从来没准过就是了
幸会啊
记住睡觉时也不能脱钢盔
好多人就是在睡觉时被炸死的
我是林下士，最讨厌红色
特别是那些红军匪类
我叫林泰修，故乡在北韩
但可不要因为这样就叫我匪类
我叫阿哲，还是国中生
我是来保卫国家的
小赵你也来认识大家一下
认识有屁用，还能活多久
叫我小赵
我是龙九
叫我通讯兵就好
我叫金铁洙，大家都叫我阿班
喂我们这种东西是要怎么打仗
吃饭居然连个汤也没有
我这份还这么小
不吃的话给我
快吃吧
振硕
振硕，没事的
留在这里别乱跑
哥
我不是叫你不要乱跑
振硕
振硕，我是哥哥
振硕快醒醒
快呼吸
振硕
好，现在吐气
快吐啊
快点吐气
现在吸气，你可以的
再吸大口一点
振硕
做的好
现在没事了
请送我弟弟去大后方的医院
我可以去把金日成的头割给你
或是叫我去当自杀炸弹也好
我们部队里有肝炎、肺结核患者
还有退化性关节炎、心律不整
还要我继续说吗
要不要把他们都送走
这样的话谁来打仗
战场本来就是个残忍的地方
如果你做得到你刚刚说的事
要我送你弟回家也可以
只要我弟能回家，我什么都愿意
很好，这种精神就对了
要国家为你做什么之前
先考虑你能为国家做什么
不久前有个跟你类似的例子
有一对父子被同时征招
儿子上周退伍了，想知道方法吗
遗书是给想死的人写的
你绝对不能变软弱
如果这都是一场梦的话有多好
醒来时
眼睛睁开我还是在我房间
吃早餐的时候我还会跟哥说
说我做了一个好真实的怪梦
然后我就会背起书包去上学
妈和哥去开店
别担心，很快就会恢复正常的
报告，指挥部传来紧急命令
发生什么事了
第二和第三大队失守了
去把大家都叫醒
是
全部起床！
起来，快点起来
第二队和第三队所驻守的地方
已经全部沦入了敌方的手里
加上补给线也被敌方炮火阻断
现在我们可说是孤立无援
这附近还有很多石头
不想砸破头的话就快清掉
二三大队之后就是我们了
这下完蛋了
他们一定会把我们赶尽杀绝
连帮我们收尸的人都不留
就让他们来吧
看我到时怎么收拾他们
部队注意
许中士、林泰修、江孝烈
还有其他被我叫到的人
全副武装之后出列
怎么了
上级要我们在防御线上m设地雷
防御线不就是最前线吗
所以呢
所以就是要我上前线的意思罗
我愿意一起去
很好，李振泰代替你去
其他人不要受影响
专心进行防御工事就好
遵命
哥
整个世界都快沦陷了
听说他们对军眷都赶尽杀绝
想活的话就只有赢
只要一输我们就都死定了
死共匪会杀光我们全部
想活的话就要赢过他们
怎么赢，吃泥巴就能赢得过吗
开始工作
阿哲快蹲下
我和杨大叔会去救阿哲
其他人掩护我们
不要动，我们去带你
妈的要把我们赶尽杀绝吗
通通给我去死
准备撤退
没听到吗
没剩几个人了，让我去解决他们
李振泰快准备撤退
李振泰你怎么不守军令
他的腿和腹部重伤
抓好他
没事了
阿哲，没事了
不送他去后方医治的话他会死的
可以的话我也想送啊
快把他的肚子缝一缝
快快
快点缝
撑着点啊
抓好他
你没事吧
李振泰
今天念在你是初犯
再违令的话我绝不饶你
再慢一秒他就死定了
你为什么自愿去埋地雷
你说啊
为什么要自愿去
我不懂你为什么突然变这样
不用你管
躺在那里的人有可能是你
答应我你不会再这样
答应我
知道了
只要有水我就能再多撑几天
他们干嘛要放这些歌给我们听
那些家伙知道我们孤立无援
所以想要把我们给逼疯
你买给我的冰棒好吃极了
回去之后我让你吃个过瘾
妈和永晨姐现在不知道在干嘛
妈应该担心的连觉都睡不好
舅舅会好好照顾她们的
好想大家
永国、永慈，还有永民
早知道我就把小黄给放了
阿哲你怎么了
赶快躺好
杨大叔，我肚子痛
别担心，很快就好了
我的腿
你这个家伙
没看到他肚子里都长蛆了吗
你们都干什么吃了
饭来了
又没了吗
给我吃的
再去拿来！
你们够了吧！
我的耳朵都快聋了！
要我们放弃洛东江吗
阿哲，枪放下
枪快放下
阿哲，你这是在干嘛
再忍着点就好啦
解散
快点进战壕
妈的，我们都要死在这里了吗
反正不是饿死就是被炸死
谁说我们会死了
我们几天没吃没喝了怎么不死
要死也要死的像个军人
军人就不是人吗
饿死就不够高尚了吗
你们够了
我看你为了吃的连投共都肯吧
投共也比饿死好
好啊，有种你就去投共啊
看你到时候死在谁的手上
投降也比我们现在这样好吧
这场战争谁赢了又干我们屁事
我是不懂什么思想和意识型态
但有重要到让兄弟间炮火相对吗
你想说的都说完了吗
打日本鬼子的时候
也是为了救国家
现在这算什么
你这共产党的走狗
你说我什么
他妈的
再来啊
王八蛋
臭小子
你再来啊
给我去死
叫你死在我手里
你够了
他全家都被共产党杀了
又不是我杀的
看够了吧
通通回去战壕里待着
就这样束手等死吗
我们不如上吧
可是大家饿的拿枪的力气都没了
再饿下去我连人肉都肯吃
我们冲过去算了
他们绝对想不到我们会先发制人
反正我们也没什么好损失的
让我们去杀他们个措手不及
我赞成
我也赞成
赞成
我也要去
大家一起去吧
也把我算进去
我也要去
一不小心我们全都会死的
要死也要战死
我们上吧
长官
为什么只有我被排除在任务外
你的身体状况不允许
我没事了，请派我出去
我要跟我哥在一起才行
太晚了
请求长官让我和大家一起奋战
你哥来请求我不派你去
你又来求我要我让你去
要我怎么办？
你到底为什么想去冒这个险
你也想拿勋章吗
什么勋章？
进攻！
突击！
去死
通通去死
拜托饶我一命
我只有十五岁，还是国中生啊
拜托大哥哥饶我一命
拜托
你去死
大家小心前方11点钟方向
李振泰你要去哪里
快点回来
哥！
哥
这里沦陷的话我们就全完了
一定要守住，知道吗
是
饿的快死的家伙们胆敢袭击我们
动作快
你活着就算命大了
哥
哥！
振硕
你没事吧
太好了，我们去喝点水
哥
你为什么自愿参予这些危险任务
你想拿到武功勋章
然后让我回家是不是
你到底在想些什么
你真以为自己是刀枪不入吗？
这里每天都会有人死
哥你真的想死想疯了吗
就算你真的冒死拿到了勋章
我能就这样回家吗
叫我拿什么脸去见妈和永晨姐
你是个学生又是个病人
我现在是军人
拜托你不要再求长官不让我出战
我要跟哥同生共死
不管怎样都要待在一起
你再这样的话我绝不原谅你
你仔细听我要说的
我们小队已经死了十五个人
谁都不知道谁会是下一个
你愿意留在后方的话我就不逞强
这是我做的决定
绝对不可
你是要我呆呆看你送死吗
我不会死的
我还要送你平安回家才行
走吧
哥
我也希望我们两个都能平安回家
但如果只有一个人可以的话
我会努力让那个人是你
你还好吧
大家都辛苦了
除了大家得胜的捷报之外
我还有一个好消息宣布
今天清晨美军成功登陆仁川
下午两点还会有一次登陆计划
我军也会在洛东江全线展开反击
这次突袭战中
李振泰的勇猛是我军的典范
让朝鲜半岛上都插满太极旗吧
一等兵李振泰
请您看着镜头回答问题
“1950年9月汉城”
你们两兄弟怎么会一起参战
看到国家局势水深火热
于是我跟我弟
我跟我弟李振硕决定自愿从军
听说你在洛东江前线表现得很好
有什么个人原因成为你的动力吗
当军人的不需要原因
我只是一心为了拯救
在共产党统治下呻吟的同胞
所以才奋战不懈
哥，我正要寄信给妈和永晨姐
想要说什么快跟我说
我们可能要托人带给他们
现在就要吗
下次再写吧
我现在有个饭局要去
要趁现在群众聚集时托人才行啊
一等兵李振泰
是！你先帮我写，待会见
可是，哥
你知道我饿了几天吗
给我一点蛋
喂，给我鸡蛋
你成熟点好不好
后面还有人排队耶
你到底给不给我鸡蛋啊
这里有人住万里洞吗
有人住万里洞吗
好久没吃到像样的一餐饭了
这是汤还是白开水啊
他明天再不给我蛋的话试试看
你听说李振泰的事了吗
他是不是真的要上国防新闻
你刚刚不是看到了吗
几个洋鬼子在那边拼命照相
人家现在已经是李中士了
明天开始还是第一小队的队长喔
而且他现在连口才都变好了
什么“共党统治下呻吟的同胞”
简直就是个英雄吗
你别酸葡萄了
羡慕的话你也去杀几个共产党啊
人家眼睛大长的好，很上镜咧
眼睛大有个屁用
接灰尘很方便吧
看看这个，这才叫长的好吧
哇，好辣
凭你怎么娶得到这样的美女呢
我是叫你看我儿子，不是我老婆
你看我老婆胸部干什么
在想什么啊
仔细看啊
我儿子以后少说也是个麦克阿瑟
麦克阿瑟喔
这场战争什么时候打的完啊
我以为只要半个月就会结束的
振硕你也该早点回去上学
美军参战之后状况会好转吧
对喔，美军
你不是说你家在这附近吗
如果你妈已经回家了的话
应该找你们找的很心急吧
来，一人一个
恭喜啊
谢谢
振硕
你知道这是什么吗
这可是你一直很想吃的巧克力
不够的话再跟我说
他们说我要多少都可以给我
我喝了点酒
别担心，很快就可以回家了
不用再过多久
我们就可以在北韩插上太极旗了
怎么还不睡
你这样明天怎么急行军
信寄出去了吗
我托人带了
我想妈他们应该还没回汉城吧
最近晚上开始变冷了
你要小心不要感冒喔
今天的你看起来好陌生
让我心里有点担心
也开始胡思乱想
我只拜托你一件事
求你不要再想着武功勋章了
这样不值得
我只有你一个哥哥
我们一定要一起活着回去才行
哥还记得吧，七岁时爸去世
妈又因为生病失去讲话能力时
我是多么的害怕
都是因为有你才让我撑了过来
哥，你还记得吗
后天就是你原定要结婚的日子
我希望哥的心中
想着永晨姐和我们一家人
不是只有我
“1950年10月平壤”
我们这里遭到强力的反击
好家伙，反击的这么猛烈
不知道他们的指挥官在哪里
掩护我
哥
上面还有几个
看到了
掩护我
不行，太危险了
我哥有危险
不行
趴下
危险
跟我来
你们两个跟我来
发生什么事了
他们的指挥官逃了
第三小队会负责抓他
不用管他们也会自投罗网的
这是命令，跟我来
不要去
快点跟上来
李中士
妈的
李中士！
李中士
不要动啊
他妈的
不要动
荣万哥
不准动
你开枪啊
做不到
你以为我会求你们吗
王八蛋给我起来
万荣哥
我是不是要死了
医护兵，医护兵
我叫你开枪
荣万哥你撑着点
荣万哥
给我起来
他就是指挥官！
王八蛋你不要动！
他是我抓到的！
荣万哥
振作点，你还好吧
振作点！
立正
敬礼
礼毕
让我们一路从平壤
打到鸭绿江吧
希望我们部队不要再有死伤
出发
怎么了
你到底是为了什么要拿勋章
小队长，李中士
你一定很享受这些访问、名气
接着就是中队长、大队长了吧
你只要记住一件事就好
荣万哥的儿子叫做民石
他就像我们一样没有了爸爸
相信他会恨我们一辈子
够了
如果你刚才有听我的话
荣万哥就不会死了
你知道荣万哥为什么会死吗
你知道他快死的时候
你在干嘛吗
你到底为什么要这样
那个勋章有那么重要吗
不要说了
妈的
这里是海鸥一号
这里的村民死伤至少有一百人
看来他们扫荡了整个村子
联络指挥部
把尸体收拾一下吧
大哥哥，帮我找我妈妈好吗
好，别哭了
医护兵
那些家伙居然还设了陷阱
一个活口都不要留
去死
王八蛋
你们这些美帝的走狗
请你饶了我
去死
通通给我站好
该死的家伙
臭小子
我投降
里面还有几个人
还有五个人
现在通通出来了
拜托饶了我们吧
前面那些人都是你们杀的吧
不是，我们来的时候就已经死了
再不说实话你就死定了
是你们杀的吧
不要杀我啊
给我说！
求求你
阿勇
振硕哥
发生什么事了
哥
他们说我不加入人民军就得死
没事了，别哭
喝点水
要跟上面报告吗
振泰哥
跟上面说交战时敌军全数被歼灭
你说什么
这些人会是我们的包袱
他是阿勇啊
是你以前最照顾的阿勇啊
在我眼中他们只是五个共匪
振泰哥，我是阿勇啊
我不认识会残杀老百姓的家伙
振泰哥，我不是共匪
他是被迫加入的啊
你让开
人是你们杀的吗
不是，不是我们杀的
冷静点，已经说过不是他们杀的
你相信这些共产党的话吗
这些家伙都是禽兽
振泰哥
求你不要杀我
不要动，给我安静
跪下
王八蛋
你开枪啊
敢的话我就告你残杀俘虏
你跟滥杀无辜的共匪哪里不同
你们都疯了
他们是俘虏啊
你没看到他们做的好事吗
俘虏也好，他们根本不是人
那残杀俘虏的我们呢
是谁先开始的
没错，都一样
你们都一样
你们还在干嘛，快开枪啊
还不快开枪，快开枪啊
开枪啊
今天算你们走运
“1950年11月北韩境内”
阿勇
振硕哥
吃完了再做
喂，吃点再做吧
身体还好吧
嗯，很好
慢点吃
我已经向大队报告你的事了
再忍耐一下就好
谢谢
我都不认识振泰哥了
他变了好多
我被抓进人民军之前
有遇到伯母和永晨姐他们
真的吗
大家都还好吗
他们什么时候回到汉城的
就在你们被抓去当兵之后
他们想你们有可能会回汉城
所以就先回来等你们了
他们到处向人问你们的消息
伯母看到我的时候哭个不停
我想她是太想你们了
面店呢
其实．．．伯母生病了
生什么病
很严重吗
我也不太清楚
只知道伯母现在行动很不方便
永晨姐为了大家吃了好多苦
人民军不让他们做生意
所以她只有从早到晚参加集会
好从那边领到一些配给糊口
别担心
他们现在有可能过的很好啊
好想吃一口伯母煮的面条喔
输的人两天没有饭吃
给我好好的打
给我用点力打
两天不够，想饿五天是不是
看来是把你们喂太饱了
要这样打
这样打
这就对了
就把对方当成南韩军队一样打
这样打
打到一个死了才准停
敢呼拢的话两个都别想活了
你们谁要当我们南韩军啊
就这样吧，你来当
没有那个必要
就你来跟我打吧
你想干嘛
这不就是场游戏嘛
动手啊，你想饿个五天吗
住手
动手啊，你给我动手啊
快动手
这就对了
这样可以了吗
要打到一个人死为止是吧
住手，这样会死人的
让开
谁敢插手谁就死
臭小子给我起来
现在倒下的话就给我饿死
快打啊
你这么想死在这里吗
我叫你打没听到吗
给我打啊
“在勇猛的战士不畏牺牲之下”
“我们久候的胜利即将到来”
不要乱动
会痛
不要乱动，本来就会痛
我们什么时候可以回家
“麦克阿瑟还有联合国部队”
“下命全军进攻北韩国界”
“亲爱的国军们，祖国统一了”
统一了！
我们赢了，赢了
真是大快人心啊
战争应该快要结束了
你说对吧，李中士
还要再观察看看
我也有听到一些不好的传闻
听说中共要增员协助北韩部队
杨大叔你觉得呢
现在这个时节
从太阳星象全不对盘的状况看来
我们过年前就应该可以回家了
我们这次可以信你吗
你他妈的臭小子
我信我信
李中士
恭喜啊
李中士获颁太极武功勋章了
恭喜你，实至名归
看来生擒敌方长官果然有用
指挥官也非常高兴
可是这个勋章是干嘛的啊
你真够没常识的了
这个勋章可是象征军人最高荣誉
而且师长明天会亲自来颁发
让我们给李中士鼓掌喝采一下
真是可喜可贺啊
振硕
我有话跟你说
有话快说，我要去站岗
你可以回家了
回家之后赶快去上临时学校
把拖延到的功课补回来
该回家的是你
该接受治疗的病人也是你
我不回去
照我的话去做就好
你不要再管我了
听我的话
你为什么要这样
我吃尽苦头拿到了勋章
现在才有这么好的机会
对你也许是但对我并不是
你有想过那枚勋章是怎么来的吗
我管不了那么多
我只是想让你退伍而已
那枚勋章是荣万哥的命换来的
我绝对不回去
你不上大学了吗？
现在这个局势上大学有什么用
我不要大学不要哥什么都不要
你以后不要再来干涉我的事
你真的不回去吗
我明天看情形自己会做决定
你不要再强迫我了
要我们两个有人死了你才甘心吗
所以我才叫你回去啊
你回去不就好了
你以为我是为了什么在出生入死
我有叫你这么做吗
我是为了救你让你回家啊
你明知道我不是不知死活的疯子
你是全家最重要的人
是我的梦想也是妈的希望啊
我放弃学业擦皮鞋供你读书
我也从来没有后悔过
妈每天弯腰辛苦的在市场卖面
也全是为了你而乐在其中啊
我知道，我全都知道
你为何总只考虑到我
你应该多想想荣万哥或永晨姐
我不管你怎么看我
我只要你回家就好
指挥部先离开
除了机密文件之外全部销毁
是，长官
刚到的电报
明天九点前至第二据点待命
第12、13、25联队正在撤退
美军陆战队也开始撤退了
中共到底是派来了多少援兵
听说光是耘山地区就有十万
他们很快就会炮击我们这里了
快，大家动作快！
李中士，你不准备撤退在干嘛
原订的计划全都被搞砸了
这下过年也回不了家了
你们开心了吧
妈的，都要走了这是在搞什么
要死也死在这里吧
我们连打都没打就要撤退了吗
别说废话了，动作快点
我本来还想信你一次的说
快去准备撤退
他们到底还要跟我们多久
不要动
抓住他们
许中士
我没事，快撤退
医护兵
王八蛋
我的手臂到哪去了
不准靠近
把刀收起来
过来的话我就杀了他
不要过来
把他们全都杀了
我叫你们不要靠近
过来的话我就杀了他
不要过来
快做了他们，快啊
通通给我站开
你再靠近的话的我就杀了他
不！
阿勇
阿勇！
你疯了
你怎么可以．．．
够了
住手
快救他啊
你快点去救阿勇啊
你们到底在干嘛
你们两个够了吧
要赶快离开这里才行
撑着点
我们怎么可以不战而逃
“1950年12月38度线近郊”
李振泰中士
他的忠心耿耿已经成为模范
并屡屡在战役中立下优异的战功
故在此颁发太极武功勋章
1950年12月李承晚总统
中士李振泰
你终于做到了
本来应该更盛大点的．．．
你就稍微体谅一下吧
第1大队明天移师到第三据点
第234大队则移师到第五据点
到时后会重新进行编队
请各位向负责的单位报到
解散
到了据点后再见吧
我有事情跟您商量
说
就是我以前提过的我弟的事
到新据点之后我会报告师长的
别担心，不会有问题的
谢谢长官
我们可能会被逼退到汉城
这样我们不就又退回洛东江了
有没有看到我弟弟
他不久前出发了耶
他一个人吗
嗯
他说要顺道回家一趟
听说伯母生病了
快上车
妈
振硕
永晨姐
原来你还活着
我们的振硕还活着
我是趁撤退前回来看看
我碰到阿勇，他说妈病了
伯母已经好多了
应该快从市场回来了
你哥还好吗
为什么没有一起回来
他很好，部队里有点事
真是太好了
伯母担心的不得了
你是金永晨小姐吗
对，我就是
请跟我们去一趟
有什么事吗
你们要干嘛
你们凭什么这么做
给我上车
站住，不准动
有种的话开枪啊
把她拉上车
把这家伙也给我带走
仔细调查他是不是共产党
永国
赶快回家不要跟来
姐姐
下车
永晨姐
振硕
这里是什么地方
这是我们处置共产党的地方
你们一定是搞错了
待会就知道我们有没有搞错了
快进去
李正慈，郑国涉，金永晨
起来
你们一定是搞错了
瞄准
我劝你们不要轻举妄动
小心落个两败俱伤
快起来
振泰
振硕人呢
被他们拉到前面那栋房子里
发生什么事了
我也不知道
他们说要调查就把我们拉来了
我们正在肃清容共份子
我才不管你们在干嘛
这个女人我要带走
你们这些共产党想一起死吗
你说谁是共产党
金永晨，23岁
1950年6月23日入党
这里还有她的亲笔签名
他们说签名就会给大麦
我根本不知道我加入了什么
为共党团体服务35次
参加人民大会5次
人民劳动义工服务也超过10次
难道要我们饿死吗
有配给粮食的话当然要去拿
政府给过我们什么
我们又做错了什么
废话少说，你赶快让开
不要笑死人了
你们都死定了
谁敢动她谁就得死
给你最后一次机会，让开
不准动
不想死的话就别动
你们知道你们现在是在干嘛吗
我绝不让你们滥杀无辜的百姓
快点带她走
你们居然想救这个婊子
大家都知道她睡过一堆人民军
在我撕碎你嘴巴之前给我住口
所以她才没有跑去避难
胡说八道
不用否认了，大家都知道
不是的，他在说谎
还不快走
我最后一次警告你
带她走你们就会被当作共产党
振泰，我没有
我不是共产党
还不走在干嘛
快一点啊
快点
永晨姐
永晨，振作点
振作点
你还带着这条手帕．．．
我好想你
你不知道我等的有多苦
我绝对没有对不起你
振泰．．．
永晨
我不会死的
我绝对不能死
我不要死
振泰
永晨
永晨姐！
你这么信不过永晨姐吗
是你杀的
永晨姐是被你杀死的
永晨姐是被你害死的
疯子
有没有搞错，你们是军人耶
拿过武功勋章的家伙
居然跑去威胁防赤化工作队
就是因为有你们这种废物
我们才会落到今天这步田地
跟师团本部联系上了吗
正在联系中，请稍等
用这种兵是要我们怎么撑下去
请放走我弟弟
前任大队长已经答应我了
你在这边说什么屁话
你拿到勋章的话就让你弟回家吗
您跟上级报告一下就知道了
听你在那边胡说八道
我不管谁答应你的，我不答应
你把这里当作什么交易市场吗
是前任大队长先向我提议的
你居然还敢顶嘴
不想想自己做了什么好事
把他给我关起来
居然颁发武功勋章给这种废物
第一中队来了紧急联络
赶快去把他给我关起来
我才不管什么师团命令
马上撤退
第一第二中队也都给我撤退
妈的你想干嘛
马上下令叫人把牢房打开
你是不是疯了
快点下令
那些共产党马上会杀了你
我只要你放了我弟弟就好
没做思想肃清之前想都别想
快点给我下令
快！
还有一件事，这些俘虏．．．
通通给我烧了
重新下令！
把枪拿开
这是命令，把枪拿开
赶快重新下令！
遵命
快，把他们通通给烧了
放我们出去
放手，死家伙
快给我走
快抓住他
“1951年7月大田”
喂，振硕
你看起来好的差不多了嘛
这都是托杨大叔你的福
我本来以为我会死在牢房里
你逃出来却被枪打到的时候
我也以为你死定了
这都是老天爷帮你的
什么时候出院
下个星期
是喔
你接到退伍令真是太好了
赶快回家去帮帮你妈吧
这场鬼战争也该结束了才是
听说38度线的战事还是很激烈
上面想在休战前多往前推进一点
就要牺牲我们这些人的命
来的路上买了这个
谢谢
不客气
对了，这是你哥寄的．．．
信是寄到你家
但被退回部队
我想还是你收着吧
我本来以为他也撤退了
可是到处都联络不到他．．．
你不用说了
我并不想知道
一等兵李振硕
有人请你去会客室
我马上过去
共产党红旗部队先锋队长李振泰
拿过武功勋章的人居然变节
对我们来说是个致命的问题
对他们来说倒是绝佳的宣传
我们本来也不敢相信
他未婚妻因左倾嫌疑被处决
难怪他会受到影响
他根本不懂什么共产、民主主义
那他为什么会变节呢
他要是有考虑到你和你妈
就应该不会这么做才对啊
我想应该是有什么原因吧
你说服不了我们的话
你也就摆脱不了嫌疑
这个人跟我一点关系也没有
我认识的那个鞋匠李振泰
是比谁都爱家人
而且特别疼爱弟弟的好人
拿勋章又变成红旗队长的这个人
不是我的哥哥
到底发生什么事了
我刚刚被师团叫去问话
你吃过了吗
你还吃的下
我真的不敢相信
李中士怎么可能．．．
一定以为你被火烧死了
先是未婚妻被处死
再加上你也死在国军手上
他又这么的疼你
这些跟我都没有关系
他只个好大喜功的家伙罢了
人家一定是答应让他当队长
那个家伙跟我一点关系也没有
不要在我面前提到他
“妈，好想念您”
“请您好好照顾自己的身体”
“我会尽力保护好振硕的”
“所以您绝对不要担心”
“也顺便帮我问候一下永晨”
“妈，等我退伍之后”
“我就开鞋店好让您享享福”
“天气冷了，小心感冒”
“我们团聚之前请好好保重”
这里的伤兵都是那边送来的
你去那边是想找死吗
你去那里的话一定会死的
你又不知道会不会碰到你哥哥
你下个星期就要退伍了
要顾虑到你妈妈啊
听我的话
我很快就回来
你还要想到永国永民他们啊
李振硕
注意安全啊，小子
攻击931和851高地中间
搅乱共军增员
炮火攻击一结束之后
第一第二小队马上分路进攻
不管我们牺牲多大
都要完全歼灭共军红旗部队才行
记住我们攻击时间已经更改
有问题吗
李振硕什么时候归队
李振硕这次不加入作战
攻击提早，时间上无法配合
让他去负责劝降广播就好
大队长
什么事
我是李振泰的弟弟李振硕
很荣幸见到人民英雄的弟弟啊
只凭广播我哥是不会相信的
我要直接去一趟才行
一个小时之后攻击就要开始了
他见到我还活着的话一定会清醒
拜托您让我去
你这样是有勇无谋
联队长，拜托您让我去
回答我一个问题
你是为了军队还是为了你哥哥
快点回去准备广播
战前40分钟，战情报告
敌军第45支部没有任何动作
部队就位，10分钟后进攻
各个炮台与重兵器都准备完毕
长官好
稿子呢
不在我们这里
本部说会直接发下
在这里等一等
检查好各自的武器
匕首、手榴弹、弹药
方向注意
仰角注意
报告军情
东西两侧都已经备战完毕
长官，李振硕跑到敌营去了
干嘛的
投降兵
什么
来投降的？
敢说谎你就死定了
你是来干什么的
我是来找我哥哥的
红旗队长李振泰是我哥哥
什么？
请让我见他一面
敢骗我的话你就死定了
去查一查
有个家伙说是队长的弟弟
请帮我跟队长做确认
让我跟他说
我哥不知道我还活着
闭嘴
他说他没有弟弟
他弟弟不久前死了
拜托让我跟他讲话
哥，我是振硕啊！
你这个家伙
说你来的目的是什么
轰掉你头之前给我老实的说
请再联络一次好吗
他听到我的声音就会知道的
不要再唬人了
我拜托你
你到底是来这里干嘛的
拜托你让我跟他说句话
说你的目的
拜托，我求求你
报告小队长
队长叫我来把他押过去见他
把他拉出去
红旗部队是在哪里
到了地方你就知道了
空袭
我们快走
你找死啊
红旗部队在哪里
你要去哪里
你这个美帝的走狗
红旗部队到了
南方狗去死
给我去死
哥
我是振硕，你醒醒啊
去死
哥
哥，拜托你
狗养的
南方狗通通给我去死
拜托你醒一醒啊
眼睛睁大了看着我
我是你弟振硕
去死
狗养的
起来
哥，快起来
我们快点回家去
快啊，我们快回家
快啊
拜托你用力站起来
快起来啊
妈还在等着我们回去
你还要到永晨姐墓前去上香啊
你不是答应妈要开鞋店吗
你绝对不可以就这样死了
你为了我放弃学业跑去擦皮鞋
不就要看到我进大学才行吗
振．．．．．振硕．．．．．．？
哥
原来你真的还活着？
你还活着！
快点走
不行，要走一起走
不要固执了，快走
我不要
快起来，你快起来
听哥的话
我只要投降就不会有事
我要送你的皮鞋还没做完
在做完之前我是不会死的
不行，哥
我不会有事的
听我的话去做
要走就一起走
再不走的话我们都会死的
我不要！
听话啊
看着我，你相信哥吧
这是我在火场里面找到的
我们下次见面时你再还给我
你一定要回来
一定要回来才行
你不是说要回来把鞋做完吗
你怎么可以留在这里．．．．
你知道我等了你多久吗．．．．．
你不是答应我你会回来吗
你怎么可以这样．．．
我等了你五十年
你是不是该回我句话啊
我不是故意丢下哥一个人的
哥
振硕哥哥
哥哥，我们去倒水好不好
去嘛
走吧
永慈永国你们都长好大了
我们终于可以回去上学了
学校？
我好想去上学喔，哥哥你呢
我当然也要去罗