1980年5月，卡斯特罗开放了古巴玛利尔的港口
他的意图相当明显,就是让一些人民
和在美国的亲人团聚
短短72小时之内，有三千艘美国船只开往古巴
但很快的证据显示，卡斯特罗逼迫船主
除了接走亲戚之外
也要载古巴监狱中的人渣
在抵达佛罗里达的二万五千个难民当中
估计有两万五千名有刑事犯罪纪录
他们不愿意适应我们的革命精神…
我们不要他们！我们不要他们！
古巴玛利尔港
你叫什么？
安东尼奥蒙大拿. 你呢？
-你在哪里学的英文，东尼？ -学校
也跟我爸学，他是美国人
跟你一样，你知道吗？
他是洋基人
他以前常带我去看电影
我就学会了
我看过亨弗莱鲍嘉跟詹姆斯卡格尼
他们教我说英文，我喜欢他们
我早就知道有一天我会来美国
-那你老头呢？ -死了
在某事某地
-你妈呢？ -也死了
-你在古巴做哪行的？ -你知道啦，一些事
这个做点，那个做点
建筑业
我干很多劳力活，我曾经是陆军
在美国有家人吗？表亲，姻亲，任何亲戚？
没有，大家都死了
坐过牢吗，东尼？
我？坐牢？不可能
-进过精神病院吗？ -有啊，过来的那艘船就是
你是同性恋吗，东尼？你喜欢男人吗？
你喜欢打扮成女人的样子吗？
这家伙有问题啊？他在开玩笑吗？
回答问题，东尼
好吧，不是
妈的，不是
有没有因为流浪或是大麻被捕？
-从来没有 -海洛因呢？
-古柯碱呢？ -没有
这条疤怎么来的，好家伙？和女人胡搞吗？
和女人胡搞怎么会有条疤？
是小时候伤到的，你知道吗？
你该看看另一个小孩，他简直不成人样了
这个呢？
那个？这没什么，是我甜心弄的
甜心个鬼！我们最近常常看到这个
这些家伙在监狱里的某种代号
干草叉代表刺客之类的
你要跟我们说说
还是想到拘留所去转转？
好吧，你赢了
我是坐过牢，为了买美金，没什么大不了的
-真好笑，东尼  -是真的
是个加拿大游客
你是不是先抢了他？带他出去！
-走吧！ -我搞砸了！
让我和他谈谈，拜托！让我和他谈一分钟
你是共产党吗？
你喜欢共产党吗？
他们总是告诉你该怎么做，该怎么想，该怎么感觉
你想和只绵羊一样吗？和其它人一样？
我不需要听这些！
你想要工作八到十小时吗？你什么都没有！
你想要每个街口都有警方线人
监视你的一举一动？
监听你说的每一句话？
你知道我餐餐都是吃章鱼吗？
吃到章鱼都快从喉咙里满出来了
我穿的是俄罗斯鞋，鞋底都穿洞了
你喜欢吗？
你要我待在这里，什么事都不做？
我不是罪犯，我不是皮条客，也不是小愉
我是东尼蒙大拿，古巴的政治犯
我要我的人权，现在就要！
就像卡特总统说的
卡特应该见见这位要求人权的家伙，他听来很有说服力
-你说呢？ -我一点都不信！
他们说的都差不多，卡斯特罗把我们整惨了
送这个王八蛋去自由城，让他们看看他
-带他出去  -你知道吗？
你送我哪都一样
这里、那里都一样
不论你对我做什么，卡斯特罗都先做过了…
带他出去！
-所以？  -所以？
你跟他们说了什么？
你叫我跟他们说的东西，说我在营养院
他们不相信
-营养院？ -嗯
我叫你跟他们说疗养院，不是营养院
-疗养院  -你不是这么说的
我跟你说你有肺结核，住在疗养院
你后来痊愈了
-你几时跟我说的？  -你应该闭嘴的
他们可能会以为你是一匹马，就把你给放了
一个月后
东尼！蒙大拿！
东尼蒙大拿！过来
过来，我有话跟你说
过来，很重要的事
-就差一点  -拜托
-我得和你谈谈  -你要去哪里？
-别烦他  -我有要紧的事要做
你这胆小鬼，你差点就得分了
准备好要听好消息了吗？
当然，什么好消息？
我们三十天内就可以离开这里
不只这样，我们会有绿卡，还有一份在迈阿密的工作
我们真是太好运，老兄？
我们要做什么？去古巴打大胡子吗？
-不是，老兄，是别人  -你开玩笑
-没有  -你没开玩笑？
一个叫里本嘉的家伙，艾米利奥里本嘉
里本嘉？
-我听过这个名字  -真的？
-他是政治犯  -喔
他今天来这里，卡斯特罗刚刚放逐他
他是卡斯楚特罗早期的左右手之一
卡斯特罗觉得无法再信任他，就把他丢到牢里
但是在他当红时，他把几个人严刑折磨到死
其中一个人的兄弟，现在是迈阿密的有钱人
他想要还这个人情
这时就轮到我们出场了
不是个开心的任务
嗯
你跟你迈阿密的朋友说
我很高兴接下任务
我可以为了开心而杀一个共产党
但是有绿卡可拿，我会做得更加专业
1980年8月11日，在佛罗里达的迈阿密，数百名古巴难民
今早在位于北迈阿密95号公路下的拘留中心
展开暴动，放火烧帐篷
用棍棒和石头攻击移民局警卫
里本嘉！
一个被你害过的朋友向你问好！
那张脸，真帅
-看起来一点也不像我   -很漂亮，老兄
小哈瓦那餐厅
干！
怎么了，老兄？
你那个大人物朋友最好快点帮我们找个好点的工作
我可不是来美国做苦工的
他在想办法了！不然你想要我怎样？
烂东西！
我跟你说了
又怎么了？
小哈瓦那
看看那个
穿粉红色那个，她好漂亮
看看那对奶子
看看她身边的混混
我哪一点比不上他？
他很帅，这是其一，你知道吗？
看看他穿成什么样子
拜托，那叫品味、流行、时尚
有几个毒钱就更好了
看看这个
烂洋葱
他们一定是在街上捡到黄金
老天，我感觉得出来
外面有两个人找你
就是他，那个猴子，我跟你说过了
别去太久
我们还有很多事要做
瓦度！见到你真好，老兄
这是我朋友东尼蒙大拿，我跟你提过
东尼，那是奥马尔苏亚雷斯，那是瓦度罗杰斯
我有事让你做
是吗？什么东西？
去船上搬货，是大麻，有25吨，一人五百元
-五百？太好了   -你一定是在开玩笑
五百？
你以为我们是谁？行李搬运工吗？
现在船上的价码是一晚一千元
你知道的
你刚开始只能拿五百
我在自由城帮你做的，那算是什么？
你以为杀里本嘉是玩游戏吗？
-那是两回事  -闭嘴！放轻松
这个洗碗的是怎么了，小子？
难道他不知道我们可以找任何一个无名小卒来做掉里本嘉？
-五十块就够了！ -那你怎么不那么做？
别再他妈的叫我洗碗工，否则我会踢你的猴子屁股
你他妈的以为自己是谁？
你不可以这样，老兄！
那个哥伦比亚人！
好，大人物！
你想赚大钱！让我看看你有多能干
你知道古柯碱吗？
你在说笑吗？
有几个哥伦比亚人星期五会过来
新面孔，他们说首次交易会给我们两公斤的货
纯古柯碱，在迈阿密海滩的旅馆，我要你过去
如果他们说的是实话，付钱把货拿回来
事成之后，你可以拿到五千元
去，付钱，把货拿回来？
你会用机关枪吗？
会，我们以前是陆军
-你还需要几个人手  -那不是问题
星期五中午，到海克托的酒店
那时会把交易的钱给你
如果那笔钱出了意外
我老板会让你死得很难看
比鬼还难看！
我好怕
-你刚刚是在玩火  -别担心
-那很蠢  -你担心得太多了
你会得心脏病
你表现得好像那家伙帮了你一个大忙
-哥伦比亚人是怎么回事？  -有分别吗？
他一说“哥伦比亚人”，你就翻了个白眼…
我不喜欢哥伦比亚人，行了吧？
你们在干什么？
还有一堆碗要洗
你自己洗吧
我退休了！
你现在他妈的打算怎么办？
-别回来这里！ -我要照顾我的投资！
-去你们的！ -关店吧！
卡莱尔
看看那奶子，她正在求人睡她
你疯了吗？她有103岁了吧
不是那个，老兄！是那个！
-哪个？ -年轻那个
把这车两他妈的车开走，这里是马路口
我们在这里放松一下，你要放松点
你别担心，你就快得心脏病了
-轻松点，这里是迈阿密海滩  -迈阿密海滩，老兄！
钱摆在后车厢里，直到我回来为止
听到了吗？只有我，懂吧
如果我十五分钟内没回来，就表示出事了，懂吗？
-九号房，准备好了吗？ -当然
行了，你不介意把门开着吧
这样我妹夫才能看到一切平安
当然，没问题
没问题
你好，这是马耳他
马耳他，你好
我是海克托
我是东尼
奥马尔说你不错
是吗？很好，奥马尔也不错
好
钱带来了吗？
货带来了吗？
货当然带来了，但不在我身边
我放在附近
钱也不在我身上
我也放在附近
哪里？
车上？
-没有，不在车里  -没有？
那你呢？你东西放在哪里？
不远
好吧，你要我再进来一次？我们重新来过？
你是哪来的，东尼？
我哪里来的有什么他妈的关系？
放轻松点，老兄
我只是想知道我在和谁打交道
你和我交易之后就会知道了，别再他妈的玩花样
可以吗？
-怎么了？ -东尼！
青蛙脸，你刚刚摆了自己一道
-敢偷我的东西你就死定了  -是吗？
你要把钱给我
还是要我先把你弟弟做了
再把你也做了？
你何不试试把头塞进自己的屁眼？
看看合不合适
是吗？好
-是，这很重要  -我知道这很重要
-谢谢  -不客气
你预测今早会有
三到四级的地震
真的发生三到四级的地震
-让我印象深刻  -谢谢
然而，证据不是很薄弱…
你皮肤真好
我喜欢你…
我不知道今天该做什么，不过…
安东尼奥，看！
看看你的朋友发生了什么事
如果你不想要同样的事发生在你身上
就把钱给我
拜托，别这样
现在轮到脚了
我们上去吧，老兄，走吧
我们会没事的
好了，疤面
你也可以死，对我来说没什么不同
最后一次机会，傻子！
去你的！
-你还好吗？ -没事，子弹射穿了
把他弄出去，快！
小奇！把东西拿走
-轮到你了  -我杀了你！
死吧！
快点！上车！快，走了！
关门！
一群牛仔，有人搞砸了
嗯，我立刻去查
你去查吧，奥马尔
-钱还在你手上吗？  -嗯
货也在我手上
-货在你手上？ -是，没错
-把东西拿过来  -去你妈的
我会自己交给罗培兹
不是你，是我
好个王八蛋
法兰克罗培兹，东尼蒙大拿
-东尼蒙大拿  -罗培兹先生，真是荣幸
你可以叫我法兰克
大家都叫我法兰克，我的小联盟球队
甚至镇上他妈的检察官
都叫我法兰克
-好吧，法兰克  -你好吗？
曼尼里贝拉
-他在办事时吃了一颗子弹  -射穿了
我们听说了
奥马尔，他跟我说了很多你们的好话
奥马尔人不错
更不用提你们帮我办的大事
-那个共产王八… -你不需要提这件事
-那很好玩  -很好玩？
-没错  -很好玩
有时是很好玩的
你想喝什么？威士忌、琴酒、兰姆酒？喜欢哪样？
琴酒好了，要来点吗？两杯琴酒
我需要有胆识的人，东尼
像你这样的人，我需要他随时在我身边
你，东尼和你的好友
东西在这
两公斤
我朋友安吉为此赔上一条命，钱在这
我送你的礼物
你的朋友的事，我很抱歉，东尼
如果大家都用正常的方法做生意
就不会发生这种错误
别以为我不感谢你的表现
你会发现，只要你忠心
你会往上爬，会很快往上爬
你会发现你最大的麻烦
不是怎么把货拿到手
而是怎么花那些他妈的钱！
我希望我有一天会有这样的麻烦
你会有这样的麻烦的，别担心
过来坐下
艾薇拉死哪去了？很晚了，去找她，请你去找她好吗？
老天！他妈的女人
她一半的人生都用来穿衣服，另一半时间则在脱衣服
你要在她穿脱之间找到她
-她来了  -嗯
你要趁她不注意占她便宜
那太棒了
你们今晚有什么事做？
要不要和我去一间不错的餐厅？你饿了没？
我饿到可以吃一头牛
-好，就让他们给你煮头牛  -我一定吃掉
告诉我，他们打到你哪里？在侧边吗？
没什么，子弹射过我的身体
打到墙上
我子弹用光了，像个白痴一样
当我换弹夹时，那个我以为已经被我做掉的家伙
结果不但没死，还开枪射我
那家伙在我后面，我杀了他
-你被几颗子弹射中？  -子弹？一颗
九毫米口径的
艾薇拉，你跑哪去了？十点了，我饿死了
你一天到晚都在饿，你该试试饿死的滋味
你去哪里？
过来这里！我给你介绍几个朋友
东尼蒙大拿 艾薇拉
-哈啰  -曼尼里贝拉，艾薇拉
我们有五个人，要去哪里吃晚饭？
我打算去巴比伦俱乐部
-又去那里？ -又去那里
法兰克，如果有人想暗杀你
要找到你应该不会太难
暗杀我？有谁会想暗杀我？
我什么都没有，就只有朋友！
谁知道，或许是你小联盟球队的捕手
捕手？那个混蛋一整季都没上过垒
我真该杀了他！
巴比伦俱乐部
你知道那是谁吗？露伊丝和米格尔伊发利亚
他们拥有最大的销售系统，从这里到德州的休斯敦
到亚利桑纳州的图森，一路过去
你觉得怎样？
看
你看到那个死胖子吗？那是纳求康崔拉
肥仔！
他是这里最有钱的人
他是不折不扣的凯泽！
你知道凯泽是什么吗？
不知道，法兰克，你告诉我，凯泽是什么？
是犹太话“猪”的意思
一个贪婪无厌的人，他的行为不再正直
结论就是东尼小子，永远不要忘记
第一课
不要低估
别人会有多贪心！
第二课
别拿自己的货来用
没错，第二课，别拿自己的货来用
当然不是每个人都遵守规则
您的香槟，罗培兹先生
-是64年份的吗？ -是最好的，罗培兹先生
奥马尔，你来倒，下一瓶就轮到你来倒了，好吗？
我的荣幸，罗培兹先生
这瓶要550元，东尼，你觉得怎么样？
-很不错  -以一堆他妈的葡萄来说
敬老朋友和新朋友
你喜欢吗，东尼？
-很不错，法兰克  -很不错？
-你说得没错，兄弟  -很不错！
我也要帮你买新衣服
我会帮你买550元一套的西装
让你看来很有型
因为我要你帮我做事
我要你和你朋友在这里和奥马尔一起工作
下个月我们有笔大生意
我们会有一批骡子从哥伦比亚上来
你把这件事办好，会有更多好东西等着你
听起来不错，法兰克
要来根雪茄吗？
法兰克，你要跳舞，还是坐在这里等心脏病发作？
谁？我跳舞？我宁愿心脏病发作
别淹死在酒里了
你呢？
什么？你要我去跳舞？
当然，去啊，东尼，你去跳舞
去啊，开心去玩
你觉得他怎么样？
我认为他是一个他妈的农民！
但你要是让这样的人站在你这边
他会为你鞠躬尽瘁
-你叫什么名字？ -什么？
你叫什么名字？艾薇拉什么？
-汉考克  -什么？
-汉考克！ -汉考克？
听起来像只鸟
飞来飞去
你是哪里人？
-巴尔的摩  -什么？
-巴尔的摩！ -巴尔的摩？
-那是哪里？ -那不重要，行吗？
我只是想表现友善
我不需要朋友
特别是刚刚从香蕉船上下来的人
香蕉船？
等等，你搞错了，我不是从香蕉船上下来的
你可能认错人了
你不是古巴罪犯潮里的一员吗？
你在说什么疯话？我是政治难民
-放轻松，别说疯话  -抱歉
我不知道你对自己的外交身分这么敏感
你哪里有病啊，宝贝？
你漂亮
身材好，腿又长
脸蛋也标致，每个人都拜倒你的裙下
可是你的眼神看来
好像一整年都没男人碰过你了
够了
谁何时在哪里跟我怎么上床都不关你的事，懂吗？
你终于跟我说人话了，宝贝，我喜欢这样，继续啊
别叫我宝贝！我不是你的宝贝
还不是，不过你要给我一些时间
就算我瞎了
在一个荒岛上饿到快死也不会要你
怎么轮也轮不到你
那个女的…
-怎么？ -她喜欢我
她喜欢你？你怎么知道？
我就是知道
眼睛，小子，眼睛不会说谎
-你说真的？ -真的？你说呢？
那是老大的女人，懂吗？
-你会害死我们  -去你的，老大的女人
那家伙是个软脚虾
看看他那张脸
酒跟女人让他做什么，他就做什么
别他妈的跟我胡来，知不知道？
你还记得去年这个时候，我们还在他妈的牢里吗？
你记得
我想忘了这件事
-要知足  -你很知足
-我，我要我应得的  -你应得的是什么？
全世界
和世上的一切
老天
3个月后
这里是天堂
这里是天堂，我跟你说
这个镇就像个等人调戏的风骚女人
我十年前就该来了
那样我现在应该是个百万富豪了
现在我应该有自己的船
自己的车，自己的高尔夫球场
你知道我想要什么吗？我前几天才在想
一个牛仔裤品牌
把我的名字写在女人的屁股上
怎么样？
我觉得很疯狂
看、看
你错过风景了，你就是这样
我们错过好东西了
要不要和我们一起去吃冰淇淋？
滚开，混球！
-看吧  -冰淇淋？
-没错  -你说：“冰淇淋”?
-女生都爱冰淇淋  -拜托，这点子真烂
你这样不行的
你知道在这个国家要怎么钓马子吗？
-那是什么？你在干嘛？ -就是这样
-好恶心  -看好
你看起来像只蜥蜴
好像嘴里还有只虫似的
就知道你不会懂
但是这里的女人，你这样做，她们会明白
-明白什么？  -她们懂，她们会为之疯狂
这需要练习，不过你一定要学
因为女人喜欢人家舔鲍鱼
看
她在看我们
-你觉得能和她上床吗？  -我看没问题
-你要拿她来试试吗？ -有何不可？
-你要看我做吗？  -我在看，去啊
-你不去啊  -看好了
我支持你，兄弟
我会钓到她
放马过去，罗密欧！
-小声点，别靠过来  -罗密欧！
你好漂亮，对，就是你，我一直在观察你
你想看好笑的事吗？
看那边，看到那个男的吗？
看着那个男的，借我坐一下
我要看我的朋友
他要对那个女的吐舌头
看
变态！
你看到他的下场了吗？
-如果我不是个好人…  -她不适合你
麻烦大了，走吧
-贱女人！贱货！  -我不是跟你说过了？
我不是跟你说过了？
在这个国家，你要先赚到钱才行
有钱就有权
有权就有女人
所以你要自己当老大
那个是我租的
不，她来了，她在那里
时间也差不多了
法兰克在高尔夫球场走不开
他让我来接你
他说等会在跑马场和我们会合
他还交代，第一场要买冰淇淋
坐这东西？你一定是在开玩笑
你在说什么？那可是凯迪拉克
-我死也不会上车 -拜托
旧是旧了点，但是是奶油色的
看起来像恶梦
这个好些吗？
嗯
像印度虎一样
老虎？老虎才怪？
疯子，你知道他都在干嘛吗？
拉我去动物园看老虎
他说要买一只
你这样做，所有的朋友都会跑光光
-虽然你本来就没几个朋友  -你会喜欢那只老虎的
你打算把老虎放在后座，开车到处去？
说不定某只母老虎
-多少钱？  -四万三，全配备
-就这样？  -机关枪要另外加
真是个风趣的家伙，过来，曼尼
这里要防弹，知道吗？
还有这里跟这里
-可以  -还有窗
-还有一支有防窃听的电话  -防窃听器
还有无线电扫描仪
好扫描飞碟出没，像这样的东西
别忘了雾灯
以防我被困在沼泽里，好主意
让路，女士！我在开车！
我以为你要载我去找法兰克
还有一个小时，你饿吗？
不饿，但是很无聊
我就知道
你来搞定，曼尼？付他钱
你自己搭出租车，和我在跑马场碰头，可以吗？
-很高兴和你做生意  -蒙大拿先生
噢，老天！
如果你不喜欢这辆车，我就不会买
想让女孩为你晕头转向，对吧，东尼？
你知道是谁吗？
法兰克会怎么说？
我喜欢法兰克，你呢？
只是我更喜欢你
-分我一点？ -好啊
好
别搞错，东尼，我不和下人乱搞
你想和我玩游戏，我就和你玩
狗屎
如果我带帽子，你会亲我吗？
不会！
游戏时间结束了，懂吗？
好
妈妈？
安东尼奥
好久不见
在牢里都不写信回来？
吉娜
-东尼？ -看看你
你真美
-我没…  -妈妈，看她那双眼睛
你看，她跟我好像
上次我见到你的时候，你才这么大
像个小男生，现在你看看
我有东西给你
只是个小东西
东尼！
我以为再也见不到你了，你知道吗？
你以为他们能关得住我吗？
才不
-你看来很好  -打开来看，打开
-给我的？ -应该是
只是个小东西，你知道，不算什么
看看后面写了什么？
后面？
东尼送给吉娜，直到永远
-直到永远  -“直到永远”，真美，东尼！
妈妈还在工厂工作
我在美容院打工
我是美发师，东尼，你还记得海瑞工萨尔吗？
那间理发院是他爸爸开的，是他的地方
而且我在读短期大学，在迈阿密戴德
再两年，我就可以拿到美容师牌照
-然后我就会赚够钱…  -惊喜一下！
全都结束了，从今天开始
为什么？
我的小妹妹不需要在美容院做事，我妈也是
她不需要在工厂做衣服了
你儿子办到了，妈
他成功了
这就是为什么我前一阵子都没来
我要你看看我现在有多吃得开
这里是一千块
给你的，妈妈
-这是杀了什么人赚到的，东尼？  -妈
我没杀人，妈
-没有？  -没有
你现在在做什么？
你和其它人现在是抢银行，还是小杂货店？
不是！现在不一样了
我和反卡斯特罗集团合作
我现在负责组织筹划
我做了很多政治贡献
说得好听
靠把枪指在别人头上赚钱
我们在报纸上看得多了
都是像你这样的禽兽跟杀人案
就是像你这样的古巴人，把我们人民的名声搞臭了
那些来这里勤奋工作，为自己建立了好名声的人
那些送孩子们去上学的人
你在说什么？那是你儿子…
儿子？我有儿子吗？
-他是痞子  -不
他以前是个痞子，现在也是个痞子
你以为你是谁？
五年来，只字片语都没有
现在突然出现，拿钱砸人
以为这样我就会看得起你
你以为可以用珠宝买通我？
你以为你可以穿名牌衣服到我家
用你在牢里学的态度来嘲笑我们？
-你不知道自己在说什么  -我不是哪种人，安东尼奥！
那也不是我教养吉娜的方式！
你不准毁了她
我不需要你的钱
我自己会赚钱
我不要你再出现在我家！
我不要你接近吉娜
所以，滚出去！
好
妈妈…
把你的脏钱拿走，臭死了
东尼
你为什么非让大家都难过不可？
对不起，东尼
好吧，妈妈
东尼，等等！
-别走，拜托！ -吉娜，站住！
-别这样，妈妈  -他没救了，吉娜！
东尼，等等，拜托！
对不起，我不知道自从爸爸走了之后，妈妈她…
忘了爸爸吧，我们没有爸爸
我知道你在那边做过不好的事
在军队里，我知道你遇到麻烦
共产党
他们总是试图告诉你该怎么做
-妈妈并不了解这些  -我知道
我只是…我也不知道
我只是想让你知道，我不在乎那些
不论你离开多久，五年也好，十年也好，我都不在乎
你是我的至亲，永远都是
我知道
-来吧，我要你拿去  -我必须回去了
-别这样，东尼，拜托  -你需要这个
我要怎么跟她说？
拿去，什么都别跟她说
别说是我给你的，但是隔一段时间就拿一些给她
听好，你自己要出去玩
出去找点事做，玩得开心一点
你一定要享受人生的乐趣
你不想19岁就过劳死吧？
像你这么漂亮的女生？过来
-我们以后再聊  -好
把钱收好，别被她看到了
我会和她谈谈
-我们以后再聊  -好
走吧
-她真漂亮，你怎么… -嘿！
离她远点，听到没？
-别打她主意  -知道了
玻利维亚 科恰班巴
这间工厂加上我的工厂，我可以保证
每个月生产两百公斤纯古柯碱
问题是我没有稳定的市场
基本上我需要的是一个在美国
可以和我分担风险的人，一个可以保证
每个月跟我买一百五十公斤货的人
这是个很大的承诺，索沙先生，像这样的…
法兰克不在真是太糟了，你应该和他谈谈
-如果他能来就好了 -他很想来
但是他的案子就快开庭了，不方便出国
-所以他派你来？ -差不多
我们到我家谈，好吗？
你的东西不错，上等货色
罗培兹保证每个月跟我买
一百五十公斤的货
接下来就由他搞定
我最便宜可以卖他
一公斤七千元，不可能再更便宜了
但是我们要承担运送的风险
我们也会踢走哥伦比亚人，你知道这代表什么吗？
这代表我们和他们开战
我们踢走哥伦比亚人，我们承担双重风险
我们何不平分风险？
你保证货会运到巴拿马
我们从那里接手
巴拿马风险太高了，会增加我的成本
巴拿马的话，一公斤我要卖一万三千五百元
一万三千五百元？你疯了吗？
一万三千五百元？我们还得把东西运到佛罗里达
你知道最近是什么状况吗？
到处都是海军
有蛙人，还有装了雷达追踪器的军舰
还有他妈的攻击直升机在上方飞
九批货就有一批被抄到
事情没那么容易了，我告诉你
一万三千五百是不可能的
那你说多少才合理？
抱歉，稍等一下
你在搞什么鬼？
你是在帮法兰克罗培兹谈判吗？
别担心，放轻松
我没担心，你才应该担心
如果他想谈成生意，他说了算，不是你
我们只做这一笔，就一次
去你的，你觉得怎样？
-去你的  -去你的
你只要张大眼睛，闭上嘴就行了
-就这样，别得寸进尺  -别担心
你头脑用错地方了，你自己要小心
为什么不和他谈？
你以为他会给你钱？
闭嘴
是我在谈判，不是你
你是来保护我的，来保护我的
保护得很周到，让我告诉你
只是看很简单
闭嘴
我等不及想看法兰克的反应了
闭嘴，这里由我负责
-我们刚才谈到哪里？ -巴拿马
你是在找合作伙伴，对吧？
差不多
听着，索沙先生，我们发展得太快了
法兰克只授权我买两百公斤，就这么多
这是我的极限，我的权力只有这么多
-每个人都有权谈判… -让他说完，好吗？
让他提出条件，然后我们再谈
你没有授权
我带你入行的，所以闭上你的嘴
-法兰克会很高兴  -那要看法兰克怎么说，不是你！
我很抱歉，索沙先生
不，没关系
你说的没错，或许你该和法兰克谈
好，很好
这种事在国际电话上不方便说
不过我一回到迈阿密就会亲自跟法兰克说
很好
我的手下会带你去我的直升机
载你去圣塔克鲁斯
那里我有架喷射机，你五个小时内就会回到迈阿密
你还赶得及明天回来吃午饭
好
很高兴和你谈话
何不把你朋友留下？
趁你不在时，他可以和我说说怎么做生意
-我觉得法兰克会想见他 -不，没关系
你跟法兰克说我帮他把香槟准备好
我想也是
我们继续午饭吧
我很敬佩你，索沙先生
一个男人想要的，你全都有了
我喜欢你，东尼，你很诚实
不幸，你组织里的其它人却不是
你是什么意思，索沙先生？
我是说奥马尔苏亚雷斯
午饭时，这个垃圾被我朋友认了出来
很多年前在纽约见过他
他是警方的线人
他害维特多瓦、尼洛和奇诺拉莫斯被判无期徒刑
所以我怎么知道你不是警方的线人，东尼？
嘿，索沙
让我们现在就弄清楚
我这辈子从来没整过不该整的人
你懂吗？
在这世上，我有的就是勇气跟信用
我不会为任何人牺牲它们，你懂吗？
上面那个垃圾，我从来就没喜欢过他
我从来就不信任他
他设计我
害我朋友安吉费南德斯被杀
不过这些都是过去的事了，我还在，而他不在了
你想继续和我做生意，就说一声
要是你不想，那就采取行动
我想你说的是真心话，蒙大拿
但我跟我自己说
你老大罗培兹
“他竟然用那种内奸帮他做事”
他判断力超差
所以我在想
“罗培兹这家伙还犯了哪些错？
“我怎能信任他的组织？"你告诉我，东尼
法兰克很聪明，你知道吗？
你不能把那个禽兽算在他头上
我们干的是疯狂的勾当，你知道吧？
这种事可能发生在任何人身上，包括你
何不让我回去和法兰克说说
安排好细节？
我会搞定我们之间的事
我保证
我相信你和我，我们能解决这件事
我们还要一起做很久的生意
不过要记住
我只跟你说一次
别想唬弄我，东尼
连想都别想
罗培兹汽车经销商
你说什么？
你谈了一笔一千八百万元的交易
竟然没有先问过我？
你疯了吗，蒙大拿？你疯了吗？
-放轻松  -轻松个屁！
一公斤一万零五百元，是上等货
你不会赔钱的，不可能
这笔交易你会赚七千五百万元
七千五百万元
这可是很大一笔钱
我拿不出首期的五百万元时
索沙会怎样？
他会怎样？寄账单给我吗？
他会派杀手过来！会血溅街头
放松点！别紧张，我跟索沙很熟
你钱不够，我帮你想办法
我有门路
这里一百万，那里一百万，没问题的
好吗？
你一直在干私活？
我有耳朵，我会听到风声
那你有没有听过伊却米亚跟迪亚兄弟？
还有高梅兹？
你开始运两千公斤时，他会怎样…
去他的高梅兹，去他的迪亚兄弟！
去他们的！
我会埋了这些鼠辈！
他们帮过我们吗？
法兰克，时机到了
我们要扩张
整个活动，分销
纽约、芝加哥、洛杉矶
我们要建立起自己的标准，并且巩固它
我们要把目标放大
放大目标
像你的朋友索沙
让我告诉你那个狡猾的混球
他是条蛇，那就是他
你只要背对着他，他一定会桶你一刀
这种人不能信任
你要我相信
奥马尔是警方线人，听信索沙的一面之词？
你信吗？
或许我让你去就是一个错误
或许你跟索沙知道一些我不知道的事
像是什么？
你告诉我“像是什么”
你是在说我是骗子吗？
你是这样想的吗？
这么说好了，目前我不想要改变任何事
你暂缓跟索沙的交易
暂缓？
知道了，老大
走吧
我才是老大
-当然，你才是老大  -嘿，东尼
记得你刚入行时，我怎么跟你说的
在这行能撑得久的
是有信诺的人
低调，安静
那些什么都想要的人
酒色财气样样来的
撑不了多久
你说完了吗？
我可以走了吗？
嗨
法兰克刚走
真不巧
不过我不是来找法兰克的
时机地点都不对，东尼
-下次记得先预约  -没关系
我有重要的事跟你说
咱们何不喝两杯
表现正常点
放轻松？
我喜欢威士忌
-有何不可吗？ -我不会吃了你
这里每个人都很正常
我听说你没在帮法兰克做事了
没错
这样比较好，你不觉得吗？
事情比较好办
谢谢
敬这片充满机会的土地
对你来说，或许是吧
你喜欢小孩吗？
小孩？
小孩，你知道，小朋友们
当然，有何不可？
只要有保姆
很好，因为我也喜欢小孩
我喜欢他们，男孩女孩都无所谓
法兰克很快就回来了
过来
坐这
我有话跟你说，坐这里，我又不会咬你
是这样的
我出身低微，我知道
我没受过教育，但那没关系
我对街上的事很熟
我也建立了很多很好的管道
再加上一个好女人，我会所向无敌
我会上位当老大
我要跟你说的是
我喜欢你
第一眼见到你，我就喜欢上你了
我跟自己说“她是只凶猛又性感的老虎
“她属于我”
总之
我要你嫁给我
我要你当我孩子的母亲
我？嫁你？
没错
法兰克呢，东尼？
你打算怎么处理法兰克？
法兰克快完了，知道吗？他玩完了
考虑看看，好吗？
我希望你认真考虑
我要走了，自己小心
你的敌人都垮了
-蒙大拿先生，你好吗？  -哈啰
她在他妈的做什么？
没什么，老兄，她只是在跳舞，放松点
-只是跳迪斯科  -跟她一起的是谁？
他是陆哥的人，只是个小角色
-他没杀伤力  -帮陆哥做事的？
是，别管他了
嘿，东尼，记得我吗？
伯恩斯坦，梅尔伯恩斯坦，对吧？
毒品组首席探员
没错，我觉得我们该谈谈
谈谈？我们有什么好谈的？
我又没杀人，至少最近没有
最近没有
那以前呢？像是艾米利奥里本嘉？
或是在阳光旅馆的毒枭？
给你情报的人
只是在耍你
-是吗？  -是
东尼，我们谈谈吧
还是我现在就
逮捕你？
盯着她
-我照办  -好
-我办公室  -好
街头流言说你进了很多白粉
这表示你已经不是小角色了
执法部门盯上你了
最高法院说不需要顾及你的隐私
好吧，要多少？
多少？
这个问题当然也有答案
这么多
看到了吗？
-数字很大  -是啊！
这是月费，每个月都是这个数字
你知道这事怎么运作吗？
不知道，你告诉我
我们会通知你谁要对付你
我们会帮你处理你要处理掉的人
例如你有一笔收不回来的钱
我们会介入
有八个穿制服的杀手听命于我
他们出手时，效率是很高的，反之亦然
你三不五时爆一些料给我
某个刚开始自立门户的家伙
小鱼，你懂吗？
我们喜欢蛇
我怎么知道不会有其它警察找我麻烦？
罗德岱堡警方呢？大都会警方呢？缉毒组呢？
我怎么知道还有谁会突然咬我一口？
那不关我的事，东尼，我们不会踩过界
你觉得我会想让其它人知道我们刚刚谈的事吗？
我的人有家庭，他们是正规警员
我不想看到他们难堪
如果他们难堪，他们会不好受
如果他们不好受，他们会让你也不好受
你懂我的意思吧？
谢谢你请我喝酒
还有
我快要放年假了
我打算带老婆去英国伦敦
我们从没去过那里
所以，麻烦你准备两张头等舱的来回机票
你要多笑一点，东尼，要享受人生
活着的每一天都是好日子
-哈啰  -哈啰
对，就像这样
再见，梅尔
考虑过我的提议吗？
关于小孩的事？
-你真是个疯子  -我为你疯狂
你干嘛不找个自己的妞？
-自己的妞？  -对
-我正在这么做啊  -去别的地方做，出去
可能是我最近耳背
你再这样，以后可能什么也听不到
你想怎样？
你他妈的说对了，我就是想怎样！
我命令你，滚！
命令？你命令我？
这世界上
有种才能命令人，你有吗？
有种
我们走
艾薇拉
你什么时候才会学乖？
看来不错，蜜糖，继续保持
-那个王八  -怎么了？
-他让那个混蛋伯恩斯坦来找我  -谁？罗培兹？
-你怎么知道？  -还有谁知道里本嘉？奥马尔？
他死定了
他要我知道他可以给我压力
我告诉你
记不记得我们一直计划去一趟纽约的那件事？
或许现在正是时候
等等，你去哪？
男厕
欢迎来到我的私人套房
-你的私人套房  -这是我的私人套房
我有张漂亮舒适的长椅让你坐
吉娜，你味道真棒
东尼！
-你在干嘛？  -闭嘴！
-干嘛？我们什么都没做！ -费南度，等等！
出去！
去你的！
你觉得他可爱吗？
我看到他对你上下其手
我的小妹妹跟人家进厕所
不关你的事
不关我的事？他妈的不关我的事！
-你凭什么管我！  -我就是要管你！
听好，你给我过来
下次再让我看到你在这，我会打得你没处躲
是吗？你试试看啊！我等不及了
-打给我看啊，大人物  -别逼我
-打给我看啊！  -别逼我！滚出去！
-出去  -你无耻，东尼！
你凭什么管我？
你没有权力管我，我已经不是小孩子了
我爱做什么就做什么，爱跟谁一起就跟谁一起
爱跟谁上床，就跟谁上床！
你干嘛，老兄！别这样，老兄
你他妈的想怎样？你有事吗？
别碰我
-不要  -我们该出去了
不要，我不要出去
又是巴比伦的欢乐之夜，对吧？
好，很好！
再瞌点药就更欢乐了
你胸罩里那粒是摇头丸，还是太兴奋见到我了？
总是有希望的，当然
我心情不错，今早起床时本来心情很差的
做了秋梦，现在好多了
我也会用西班牙文演劳莱与哈台
这是发扬文化，我跟你保证
我最喜欢的古巴人还是瑞奇里卡多
巴巴陆先生
他这十年的问题都一样
“露西，别去俱乐部”
他是你哥哥，他爱你才会这样做
懂吗？他关心你
对他来说，你还是他的小妹妹
问题就在这里，他还当我是小孩
我已经二十岁了
-我不是孩子了  -你已经长大了
别这样，吉娜，站在他的立场想想，好吗？
目前，你是他生命中最好的东西
唯一的好东西，很纯洁的
他当然不希望你和那些人混在一起
变得跟他一样
他当自己是你父亲一样，觉得自己有责任保护你
保护我什么？
像今晚跟你一起跳舞的混球
我喜欢费南度，他很有趣，人也很好
他也知道怎么对待女人，你懂吗？
-他知道怎么对待女人？  -对
把人家带到厕所去胡搞？
你是个很好的听众，我有个特别的奖励给你
他是我在委内瑞拉的加拉加斯
丛林里找到的，和你们以前见过的完全不同
让我们用热烈欢迎绝无仅有的奥克特维奥！
四周围看看，和一些成功的人出去玩
-有正常生活的人 -像是谁？
像是一个有正常工作的人，像是银行员
-或是…或是医生、律师…  -那你呢？
-你在说什么？  -你为什么不约我出去？
你疯了吗？
我看过你看我的眼神，马诺洛
-你以为我是瞎子吗？我看得见  -拜托
-怎样？  -看，吉娜
东尼和我就像兄弟一样，知道吗？
你是他妹妹
-那又怎样？  -就这样而已
-就只能是这样   -你怕东尼吗？
-你怕东尼的妹妹吗？  -我谁也不怕！
这不是重点！
妈的
不是找我的，别看我
-你怎么知道？  -因为我不在这里
真的？那你在哪里？
你这个怪人
-我怪吗？  -喂？
-蜜莉安？ -东尼！
-叫曼尼听电话，好吗？  -等一下
是东尼
你在干嘛？在查我吗？
穿好衣服，45分钟之后
到罗培兹汽车经销店外跟我碰头
-什么？怎么了？ -没有我们处理不了的事
好，我立刻到
你还在电话上，动作快
别紧张，好吗？
我现在就走，妈的
-尼克？  -是，东尼
我要你帮我做件事
打给罗培兹
三点整打到他的办公室给他
你跟他说
“我们搞砸了，他逃走了”
-好  -懂了吗？你该说什么？
-几点？  -三点整
这件事我们什么时候可以开始赚到钱？
说就说六个月
我不是洛克菲勒，还没
你欠我
今晚去看球赛吗？
我去不了，有事做，我会跟你说他们的事
你开玩笑，比分多少？三比二？
梅尔，猜猜怎么了
我的小联盟球队，小罗培兹们
今晚赢得分区冠军
那很好，恭喜
你怎么办到的，贿赂裁判？
老天
东尼，你怎么了？
他们想毁了我八百块一套的西装
哪个王八蛋干的？
杀手，我不知道
一定是有人请来的
我从来没见过他们
哈啰，梅尔
你知道是怎么回事吗？
-总会知道的，东尼  -一定是迪亚兄弟
他们的人在查阳光旅馆的事
你可能是对的，你知道吗？
我很高兴你没事，东尼
我们会好好报答你
我会自己搞定
这枪是干嘛，东尼？
这个？没什么
我…怎么说的？神经过敏
你要接吗，法兰克？
一定是艾薇拉，我们离开俱乐部后，她大发脾气
要我跟她说你不在吗？
不用，没关系，我跟她说
哈啰
没关系，我一个小时后回家，别担心
法兰克，你是个人渣
-你在说什么？  -你知道我在说什么
你这个他妈的鼠辈
你在说什么？听我说
你知道凯泽是什么吗，法兰克？
是只不正直的猪
你也一样，法兰克
东尼，我为什么要害你？
我带你入行的
我们意见不同，那又怎样
我给你机会开始，只有我相信你办得到
我对你忠诚
我有做私活，但我从来没有背叛你，法兰克！
从来没有！
而你
不守信用，根本是个鼠辈
梅尔，说句话，好吗？
那是你的问题，法兰克，你自己搞定
好吧，东尼，是我
给我一次机会
好吗？拜托？
再给我一次机会，我可以给你一千万元
好吗？一千万
我放在西班牙的保险库，东尼
我们过去，搭飞机过去，钱就都是你的了
好吗？全部，一千万
好吗，东尼？
拜托，东尼？
艾薇拉？你要艾薇拉？
她可以跟你，我走，我会消失
你再也不会见到我，拜托，东尼，我不想死
我从来没对别人怎样
没错，你从来没对别人怎样
你都是叫别人帮你做
东尼，我求你
-起来！起来！  -老天！不！老天！
拜托，东尼！别杀我，拜托
我不会杀你
-感谢老天  -放开我的脚
-谢谢  -马诺洛，开枪射这混蛋！
不，不！
不！
罪有应得，对吧，梅尔？
我跟他说过了
根本不合理
你帮我们做事，为什么要除掉你，但是他不听
他今晚为了女人的事大发脾气
他犯下大错
你也是，梅尔，你也错了
别太过分了，东尼
过分的不是我，梅尔，是你
干，你敢杀警察！
谁说你是警察？
等等！
你放我走，我会搞定这一切
好啊，梅尔，或许你可以给自己安排
参加最后审判的头等机票
混蛋王八蛋！狗娘养的！
-再见了，梅尔，玩得开心点  -去你妈的
-走吧  -恩尼呢？
恩尼，要一份工作吗？
-当然，东尼  -好，明天打电话给我
老兄，你被雇用了！
东尼！谢谢
东尼
老天，怎么回事？
法兰克呢？
你说呢？
把你的东西收一收
跟我走
这世界都是你的…
美国三联银行
蒙大拿管理公司
吉娜蒙大拿发廊
你有事来找我，没问题
你提出来，我们谈谈
但是我有个问题，我不能付更多钱
我现在赚的钱是以前的两倍
我们一个月有一千万，一千五百万再进来
这是很大一笔钱
你们银行要降低费用
不可能
-这太超过了，我们办不到   -真糟糕
-那我要怎么办？  -我们不是大盘商
我们是合法的银行，你给我越多现金
我越难洗
有个问题，我不懂
情况是我不能再收你的钱
除非我加你手续费
-你要加…  -非加不可
国税局有动作了…
少跟我说那些废话！我们谈谈
谈谈吧
我要降，你要加，我知道游戏规则
-商业讨论嘛  -让我解释一下
国税局打算严查南佛罗里达
《时代》杂志上的一篇报导煽风点火
现在经济衰退
我有股东，我要跟他们交代
-我们非加不可，东尼  -你要跟他学
首一千两百万元里面，二十元钞票收百分之十
十元钞票收百分之八
五元钞票收百分之六
-我们会去别家  -够了
-没有其它家了  -去你妈的！
我自己把钱运去巴哈马
一次，或许可以，之后呢？
你放心把辛苦赚来的两千万元
交给巴哈马银行里的笨蛋吗？
拜托，东尼，别傻了
你还能信任谁？
所以你会付我们这么多钱，你信任我们
你听到他说什么吗？
你该听听他说的话，你会学到东西
继续待在我们这
你是我们尊贵的顾客，我们会好好招呼你
-我必须走了  -我很安全可是很穷
-新婚生活如何？ -比你的好
帮我和尊夫人打招呼，她很美丽
-再见  -再见
王八蛋！
他妈的白烂
一副我是基佬船民似的
我告诉你，我们不需要这个笑脸王八
我们应该跟那个犹太人希多本谈谈，好吗？
他有自己的兑换所，他最多收百分之四
他关系很好
去他们的小意大利黑手党
我不信任他们
你这个月清过房子了吗？车子呢？
有啊，我跟你说过了，五千块那笔数？
-你看  -什么？
那辆有线电视的车
从什么时候开始装个电视线要三天？
什么？你已经盯它三天？
那东西已经在那里停了三天
你要我怎么做，不去看它吗？
-你觉得是警察，对不对？ -我哪知道
说不定是迪亚兄弟来找我麻烦
-说不定，我会去查查，好吗？  -你去查查看
然后我们就把那辆他妈的货车炸回哥伦比亚去
拜托，这一带又不是只有我们贩毒
是吗？记住了
那辆货车可能是任何人的
说不定是有线电视台…
你知道吗？你的态度真他妈差
你负责我的安全…
这是前门的钥匙
拿去，把钥匙给他们！
我只是想告诉你
你花太多钱在反监视系统上
我不管
占我们收入的一成二
一成二不是小数目
我才不管！
让我晚上能睡得好才是重点
-好吗？交给你来担心  -交给我来担心
我告诉你，我们越来越大意了
我们的想法，我们的态度，知道吗？
我们他妈的肚子不饿了
迈阿密在转变，你随处都看得到
新建筑，新工作机会
经由佛罗里达安全信托融资而来的成长
我们有75年的经验为您规划财务
建设更加繁荣的迈阿密
您值得信赖的明天
那是因为你他妈的骗了大家75年
有人应该出手治治这些贱货
跟我收一成的费用
他们会付出代价的，妈的，简直没王法了
-算了吧  -怎样都好
他们已经存在几千年了，连天使都收买了
你知道资本主义是什么吗？被他妈的恶整
我还没遇过真正的资本主义者
你有听到吗？
你怎么知道，小笨蛋？
你整天除了弄头发跟化妆
还做过什么事？
看看你，你吸太多粉了
没什么比过量更棒的了
-你该知道的，东尼  -我该知道什么？
我该知道什么？
你为什么总是那样跟我说话
-好像我该知道什么似的？  -我有话跟你说
-听好  -现在几点？
希多本…
六点五十五分
-好  -我遇到一个叫希多本的家伙…
与毒品有关的暴力行为充斥南佛罗里达…
这家伙很搞笑
这么少的维安经费，你如何打击
一个产值高达一千亿元的行业？
目前看来，你只能够
用手指挡住水坝缺口，祈祷不会溃堤
用手指挡住水坝缺口？
你能放手指的地方
只有水坝啊
不是让毒品非法，而是将毒品合法化并课税
有人认为这样会让组织犯罪退出
我不同意这个观点
我知道，但你知道为什么吗？
因为你的头接在屁股上，那就是为什么
那个混蛋家伙，他从没说过真话
我们华丽的城市
就是这些家伙！
那些他妈的银行家跟政客
是他们想让古柯碱非法
这样他们不但能从中赚一笔，还能赢得选票！
他们打击坏人，他们才是坏人！
他们他妈的什么人什么事都搞
你能不能不要一直说脏话？
可不可以不要一直谈钱？那很无聊，东尼
这是怎么回事？无聊？哪里无聊了？
你很无聊
“钱”我在这房子里只听得到这个字
看那些鹈鹕在飞，飞啊，鹈鹕！
-来了  -法兰克从来不谈钱
因为他很聪明
你知道你变成什么样吗？
你是小西班牙移民富豪，满口只有钱…
你叫谁“小西班牙”，你这片白面包？
别挡着电视！
去花园挖个洞，把钱埋起来，然后忘了它吧
我努力赚来的！我要你知道
有人应该送你钱，你人这么好
你知道你的问题在哪里吗，亲爱的？
我有什么问题？
你的生活太无趣了
你何不去找份工作之类的？
随便做什么都好，当护士吧
照顾盲眼小孩跟麻疯病患者那种
做什么都好过，整天等着你来睡我！
别太自大了，亲爱的，你没那么厉害
没有？法兰克比较厉害吗？
你是个王八蛋！
你去哪？回来！
艾薇！
我开玩笑的！
我只是开玩笑！
我猜有时婚姻生活并不像人家说的那么好
-你去哪里？  -我有约会
-你有约会？过来  -嗯
-什么事？  -希多本那件事
嗯，都安排好了
好，忘了这件事
别管了，我来搞定
别管？那是我的交易，我安排的
你不是个谈判家，曼尼，你知道的
你喜欢妞儿多过喜欢钱
那就是你的问题
你他妈的在说什么？我是你的合伙人耶？
如果你连这都不信任我
你还能信任谁？
小股东
狗屎
别跟我说信任，我不喜欢
你该听你老婆的，她说得对
你是个王八蛋！
过来，亲一个，过来
去你的！
是谁打下这一切的？我！是我！
我信任谁？我！
去他的，“信任”
王八蛋，竟敢叫我王八蛋
我不需要那些狗屎
我不需要他
我不需要她，去他们的，我谁也不需要
以前我在哥伦比亚拍电影的
我有演《燃烧》那部电影，你看过吗？
你有看到我跟马龙白兰度一起吗？你知道，我们是好朋友
-我是他的司机  -真的？
-白兰度  -他们在卡塔赫纳拍的
杰罗庞泰科法是导演
意大利人
-告诉我他的事  -我也认识保罗纽曼
-我和他在图森一起工作过  -没开玩笑？
你认识班尼奥华尔兹吗？
在图森，班尼奥华尔兹？
-总计  -不认识？
他是个好人
28万3107元6毛5分
你要开公司支票吗？
我的纪录是28万4600元
不可能，机器不会弄错
-再算一次  -不用了，算了
生意归生意，这里差了一千五百元
好吧，零钱你留着，好吗？我无所谓
-我会再帮你算一次  -不用了
这张支票要写给谁？
-蒙大拿地产公司  -蒙大拿什么？
蒙大拿地产公司
-共28万4000元  -28万4600元
你怎么会不认识班尼奥华尔兹？
-我跟班尼吃过午饭  -他可能认识我
你问他
现在是多少了？
七张支票，132万5623元
还有20万
-我要去小号  -不准动！
把手举起来！
靠墙上，转身
你玩真的
你被以反诈骗腐败组织集团犯罪法逮捕
你有权保持沉默
你所说的话将被当作呈堂证供
-我怎么知道你们是不是警察？ -你说什么，王八蛋？
这东西不错，你哪里拿的？
你自称是古巴人？你让真正的古巴人蒙羞！
叫你的狗放开我，希多本
-我要联络我的律师  -他帮不上你的
你看到钟里面有个镜头吗？
打个招呼吧
真可爱，你看看
希多本，你在我们面前打手枪？
我本来三点约了个妞
你真惹人厌
好了，班尼，关掉吧
你了解我给你的权利吗？
我很了解这些狗屁倒灶的事，希多本！
你省省吧
你没证据可以抓我，你知道，我也知道
我只是在换钱而已
你要浪费我的时闲？好，我叫我律师来
他是迈阿密最厉害的律师，他厉害到
明天早上你就会被调去阿拉斯加
记得穿暖一点
毒枭以五百万元天价交保
给我一张十万元的支票跟三十万元现金
我保证你的阴谋罪会被撒销
他们会再告你逃税
而且告得成
会判多久？
五年，不过三年就可以出来了
或者更短，如果我能达成协议
他妈的三年！
为了什么？
洗钱？这个他妈的国家就是靠洗钱起家的
没那么糟
-又不像古巴  -你在他妈的说什么？
-这里的监狱像旅馆一样  -你是在说笑吗？
-你药瞌多了吗？  -我会延后审讯
一年半，两年，你甚至不必…
去你的！
我绝不会再进牢里，懂吗？
绝不，我去过
好
我再给你四十万元，一共八十万元
这么多钱，你可以把最高法院也买下来
东尼，法律必须能证明超越合理的怀疑
我是提出质疑的高手，但是你有一百三十万元
没报税的钱，被录像机录下来
要说服陪审团你是在出租车上捡到，难度很高
我很高兴你这么快就赶来
真的很谢谢你
-没问题  -艾薇拉还好吗？
-很好，你太太呢？  -还有三个月就生了
-是吗？恭喜你  -你呢？
什么时候生个小东呢？
-还在努力  -你要加把劲
我介绍几个朋友给你认识
这是佩特洛坤
安第斯糖业公司的主席
-很高兴认识你  -很高兴认识你
爱德华史崔塞将军，第一军团指挥官
幸会
这是艾瑞尔布莱尔
是内政部的人，东尼蒙大拿
这是我们的朋友，来自华盛顿的查尔斯古森
-很高兴认识你  -你好，蒙大拿先生
坐这，东尼
各位先生
我想讨论一些
在座各位都感兴趣的事
东尼，你有个问题
我们也有个问题
我想合作的话，我们的问题都能获得解决
我们都知道你在你的国家有些税务上的麻烦
你可能要坐一阵子牢
我们在华盛顿有朋友
能保证将这些麻烦处理掉
你可能要补税，罚一大笔钱
但是不用坐牢
好
所以你的问题是什么，亚历克斯？
我让你看看我的问题
我听说你的政府接受玻利维亚毒品业的
金钱援助
讽刺的是这笔钱
数十亿的钱
是来自你的国家
你们是我国古柯碱产业
最大的客户
一方面，你说美国政府
花费数百万遏止毒品流入我们的街头
但同时
和我们做生意的同一个政府
让古柯碱充斥在我们的街头
让我再跟你说说几个
牵涉在这宗悲喜剧里的人
我的组织最近查到这个人买了一大批货
这个人是古坎伯将军
他是我的国家玻利维亚的国防部长
古坎伯将军几个月前
在瑞士卢塞恩湖买了一栋一千两百万元的别墅
如果古坎伯是玻利维亚的国防部长
为什么他会住在瑞士？
看钱吗？
这个人是亚历山大索沙，很有趣的一个人
他是个大地主
在英国受教育，出身良好家庭
但他是一个跨安第斯贩毒王国的
贩毒王国的主脑
他不是一般的毒枭
公开来说…
他接下来会上《六十分钟》节目
他还会上法国、英国、意大利、日本电视
全世界的人都开始听信他
这很难堪，东尼
这就是我们的问题
你记得艾伯特吧？
我怎么忘得了？
艾伯特是处理挡路者的专家
他会帮我们解决我们的问题
但是他不会说英文
他在美国人生地不熟
他需要一些协助
这是个问题吗，东尼？
没问题
好
所以玻利维亚那边有什么大秘密？
你不告诉我索沙是怎么回事吗？
全是废话，就是这样
政治
我要你在这里待一阵子
帮我打点事情
我下星期要去纽约
妈的
我不喜欢，我一点都不喜欢
你不喜欢？
是你害我惹上这个麻烦的
跟他妈的希多本，知道吗？
跟希多本？
希多本跟索沙有什么关联？
两者有何关联？
你怎么不吃东西？有什么问题？
我不饿
-你不饿？ -你知道开庭的事吗？
-那你干嘛点？ -我没胃口
你知道雪费德说可以帮你延期吗？
是吗？是这样吗？
吃，喝
干，吹…
-好了，老兄  -吸？
然后呢？
告诉我，然后呢？
你五十岁了，有大肚腩
有奶子，要穿胸罩
上面还有胸毛
你有个穿了孔的肝
你吃这种垃圾
你看起来就像个有钱的木乃伊
好了，没那么糟，没有坏到不行的程度
-就是为了这些吗？  -算了
我这么辛苦为了什么？告诉我
看看那
毒虫
我老婆是毒虫，她不吃东西
整天睡觉，还戴太阳眼镜
-吃安眠药…  -别针对她，老兄
不肯跟我上床，因为她已经昏迷了
我跟她连小孩都生不出来
她的子宫脏透了
我甚至他妈的不能跟她有孩子！
你这狗娘养的！
去你的！
-你不该这么说  -你凭什么这么跟我说话！
你以为自己比我好到哪里去？
-你在干什么？  -没事
你贩毒又杀人，真厉害，东尼
对人类历史真有贡献
-大声说啊，让大家都知道  -你想要小孩？
让全世界都知道
你会是什么样的父亲？
一早载他去上学？
谁知道你能不能活到看小孩上学？
-你不懂如何当个丈夫！  -坐下，否则…
我们有没有试过哪次出门时
身边没有一堆保镖？
我跟“小猪”尼克是朋友
这是什么样的生活？
你看不出来
我们变成什么样吗，东尼？我们是失败者
我们不是赢家，是输家
-回家，你吸太多毒了  -我没有，是你
-带她离开这里  -走吧
我不要和你回家
我不要跟任何人回家
我自己会回去
我要离开你
我再也不要这些垃圾
我送你出去，我会跟她坐出租车回家
让她走
再吃一颗安眠药，她就会再次爱上我
你看什么看？
你们全是王八蛋
知道为什么吗？
你们没胆做想做的事
你们需要像我这样的人
这样你们才可以指指点点的说
“那是个坏人”
所以你们是什么？
好人？
你们才不是好人
你们只是知道怎么掩饰
怎么说谎
我没有这种问题
我永远说真话
就算是我说谎的时候
所以跟坏蛋说晚安吧！
快点
这是你最后一次看到像这样的坏蛋
我告诉你
来吧，让路给坏蛋
坏蛋来了！
最好别挡着他！
纽约市
不，你跟雪费德说别插手
不会开庭了，我都打点好了
告诉他别管就是了！
艾薇拉呢？她有打电话来吗？
好吧
东尼，没事吧？
嗯，一切顺利
恩尼，现在几点？
-五十分  -五十分
-这家伙去哪了？  -我再打一次给曼尼
坐下
你敢告诉我怎么做！
-他出来了  -他来了
-我才不在乎  -是他
我们在联合国前动手
那是他们的要求
我不在乎你在哪里摆平他
告诉我何时，知道吗？
你只要告诉我何时就够了
我要你待在车后30公尺处
30公尺，别太远
你说一次我就听到了
一次，你只要跟我说一次
我跟你说30公尺
这个王八蛋，我告诉你
看，他来了
他要去哪里？
他为什么走那边？
他在搞什么？
这是怎么回事？过来
你说她带小孩坐另一辆车！
是啊，每天都是，我也不知道是怎么回事
他妈的不行，他妈的不行，算了！
住手！
我们只杀那家伙，不杀老婆，不杀小孩
不行，索沙要我们现在动手，我们就现在动手，走吧
这个王八蛋
跟着他
慢点，慢点
去你的，你他妈的秃鹰
好，轻松点
两个小孩在车里，真是他妈的糟
真是他妈的糟
你快跟丢了，看！你快跟丢了！
我看得到他们，好吗？我有看到！
十公尺，十公尺！
快走，快走！
闭上你的鸟嘴，好吗？
你没胆面对面杀他们
只能够在这…
闭嘴
他起身了，动手吧
让你很爽吧？
杀死妈妈跟小孩让你很爽吧？让你觉得自己很重要吧
闭上你的嘴！
-大人物啊！ -去你的！
你以为我是什么人？
你以为我会杀两个小孩跟母亲吗？
妈的！我这辈子没感觉这么糟过！
你去死吧，混蛋！
你以为我是什么人？
你以为我跟你一样下贱吗？
我告诉你了！我告诉过你了，别惹毛我！
我告诉你，不准他妈的碰小孩！
你就是不听！你这他妈的蠢猪！看看你现在什么样子！
尼克，你他妈的跑哪去了？
去送货？
曼尼人呢？
我到处在找他，他去哪了？
我不知道，东尼
他已经几天没出现了
-他什么都没说  -他走了？为什么？去哪里？
我他妈的让他掌理大局！他到底他妈的去哪了？
真的谁都信不过！
我不知道，东尼，他就这么走了
-什么都没说  -他走了？
-你还好吗？  -不，我不好！我气死了！
等我回去以后
我会踢得某人满地找牙！
-你什么时候回来？  -我今晚就回来！
他妈的王八蛋
东尼，你妈妈打过电话来，吉娜走了
-走了？去哪里？ -她要立刻见你
告诉她我今晚会打电话给她
听我说，艾薇呢？她有没有打电话来？
-没有 -没有
好，听我说
如果她打来，告诉她我爱她
知道吗？就这么跟她说
-有曼尼的消息吗？  -没有
你妈妈有打来，她要见你
索沙每隔半小时就打来一次，听起来很生气的样子
-打给他，艾薇有打来吗？  -没有
你继续找曼尼，我要那混蛋来这里
-我现在就要他来！知道吗？  -知道了
快点，去，去找他！走吧，快点！
是？妈妈，嗯，我知道
他们跟我说了
我会过来
我会过来看你，我会过来
打开扩音器
怎么一回事，东尼？
-亚历克斯，你好吗？ -怎么一回事？
遇到一点麻烦
-亚历克斯？  -东尼，到底怎么回事？
-遇到一点麻烦  -我听说了
你怎么知道的？
我们的朋友在联合国发表了一篇演说
他原本不该发表那份演说的
你的人，艾伯特是个混球
我叫他做点事，他却不听话
我取消了他的合约
我的伙伴跟我都很火大
没关系，没什么大不了的
又不是只有一个艾伯特，我们下个月再干一次
不，东尼，你不能这样做
他们找到车底下的东西
现在我们的朋友受到严密的保安戒护
我跟我伙伴很快就会受到压力
没有下一次了
-你这蠢猪！你搞砸了！  -你跟我说话小心点
我老早就告诉过你，你这他妈的蠢蛋，别搞我！
你以为你他妈的在跟谁说话？
你他妈的想…
你他妈的以为我是谁，帮你开门的小弟吗？
你想开战吗？那就开战，好啊？
亚历克斯，你还在在线吗？喂！
他挂线了，放松点，老兄
她有自己的地方，她不跟我说在哪
有一晚，我坐出租车跟踪她
她去了椰子岭的一栋大房子
-她哪来的钱？  -你！
是你给她钱的！你知道自己对她做了什么了吧？
-我没给她那么多钱  -你有！
-有一次，你给了她一千元   -有个男人和她一起吗？
我不知道
在车道上有一辆车
我知道如果我过去，她会杀了我
-她跟你一样  -这地方在哪里？在哪里？
四百多号…
橙树街
-四百多少？  -四百零九吧
你一定要和她谈谈，安东尼奥，她不听我的
她跟我说“笨蛋，闭嘴！
“管好你自己的事”
就像你对我一样
自从你回来之后，她就变成那样
-我必须走了  -为什么你要破坏每样东西？
为什么你要破坏
你身边的每样东西？
-409号橙树街  -好
-东尼，我到处都找不到曼尼  -干！
老大，我会再试试
你留在这继续找曼尼，懂吗？
东尼
我们昨天刚结婚，本来打算给你个惊喜的
老天，东尼
东尼，快离开这里，老兄，我们必须快点离开
去带吉娜
不！
吉娜，走吧，吉娜，不！
天哪！
东尼，我们不能在这，我们必须走了
我们一定要走了
快点，吉娜
走吧，没事的
-你扶好她了？  -我扶住了
不！这是东尼的地方！让我走！
我们喂她吃了药，她会没事的，东尼
她安静下来了吗？
-她会没事的，没事  -嗯
我们现在怎么办？
怎么办？
我们开战了
这就是我们的打算
我们要吃了索沙！
让那个王八蛋走投无路
东尼，放松点
好吧，恩尼，我们走，去把房子处理好
来吧
那个混蛋会毫不留情对你出手
我会杀了那些混蛋
我们要把这里整理好
干！曼尼
我为什么他妈的那么做？
我为什么他妈的那么做，曼尼？
东尼
吉娜
这就是你想要的吗，东尼？
你不能忍受其它男人碰我
所以你要我吗，东尼？
你在说什么？
是这样吗？
我就在这里，东尼
我是你的了，东尼，你看？
我全都是你的了
吉娜
你最好现在就来上我
-好啊，过来   -来上我啊
来上我啊
趁你现在还有机会
来啊，东尼
干
干，来上我啊！
死吧！
到处都是他们的人！快离开这里！
吉娜
看看你的脸，真脏
拜托跟我说话
别生我的气
拜托，吉娜，拜托
我爱曼尼，你知道吗？
我爱他
我也爱你，你知道吗？
笑一个
四面八方都是他们的人！
东尼，开门！快打开他妈的门！
拜托！东尼！
让我进去，老大！拜托！
东尼，快打开他妈的门！
你在这里等一下，好吗？我很快回来陪你
你等我，我很快回来
好，索沙，你要对付我？
你找错对象了！
你想对付我？
你这鼠辈
你要玩游戏？好，我就陪你玩
你想玩得刺激点？
跟我的小朋友打个招呼吧！
刺激吧！喜欢吗？
还要吗？
贱货！
懦夫！
想对付我？
放马过来！
来啊！
滋味如何？
你这王八蛋！
你以为你能打赢我？
你得派出一个军队才有机会赢我！
听到了吗？来啊！我会让你们全部下地狱！
你以为你是在对付谁？我可是东尼蒙大拿
你和我过不去，你找错对象了！
我还没倒下
来啊！来射我啊！
你以为你的子弹能杀得死我？
来射我啊！来啊！
这世界属于你
仅将此片向霍华霍金斯以及班赫克特致意