Armour.Of.God.II.1991.BluRay.1080p.AVC.TrueHD7.1-CHDBits
大吉利是
我看看而已,我放回这里啊
给我？
这个给我
真的？
谢谢
这个也是？OK
那个留给你自己吧
看看,水袋呀
救命用的
朋友,偷了宝石就算
你还要偷喝圣水？
这些是圣水？
你知不知道喝了圣水
会有什么后果？
不是有毒吧？
不是有毒
不过要做她的丈夫
喝一口水比偷宝石更严重？
我以前比你更健硕
你不要跑
你走了谁顶替我呀？
快点抓住他,替我抓他回来
新年快乐
拜拜
宝石在这里
你带我走
我把宝石送给你
白费心机
杰克,有新任务
看来这次的假期要完了
随便看看
日本人？
对
先生
我想请你帮我一个忙
可不可以？
可以,我帮你买一个
不是,我想去厕所
可不可以帮我看管一会儿？
好,你去吧
谢谢你,我很快就回来
小姐,随便看
木头公仔很有趣
是不是由非洲来的？
非洲？我还以为是日本的
你卖什么也不知道
那么价钱知道了吧
价钱？
一千西班牙元
什么？
五百吧
很便宜呀
他拿着那个公仔
一定有古怪
不是呀
原来那些钱有古怪
谢谢
枪钱呀？
强迫换钱
照足官价给你的
我不喜欢跟你换
这张钞票没什么特别
跟踪她
别跑
我要自己那张
赔给你吧
走
张换两张就差不多
谢谢你
我替你做了一点生意
这么多,这半张是
那个人说没有零钱
卖了多少个
卖了中间那一个
谢谢你
这些公仔从哪儿来的
是我的非洲朋友造的
我想买这一个
对不起,我有事先走
送给你
谢谢你
偷车？
停手
不准打
杰克,是伯爵派我来的
你好吗,伯爵？
欢迎,杰克
阿马逊河的风最好吗？
不错,那里的人也很友善
好人到处都受欢迎的
我们过去坐下喝杯某
伯爵,你不是这么远
请我来喝茶吧？
杰克
你对第二次世界大战
知道有多少？
我只知道不可以有第三次
在第二次世界大战后期
德国军队在非洲败退的时候
其中一个军区接到
高层一项指令
要将德军在欧洲搜刮到的
部份黄金
埋在非洲一个秘密基地
当时负责这项任务
是嘉德琳爵士
他把任务交给他的副官
他的副官率领了
十八个近身侍卫执行
不过那个副官和十八个侍卫
在执行任务之后
就全部失踪了
跟我有什么关系？
现在联合国委托我
找那些黄金
由于这些黄金
是德国人在占领区
搜刮得来的
可能会引起很多国家
争夺它的所有权
这么多微妙的原因
我觉得由亚洲人
以非官方式进行这次任务
就可以避免很多尴尬的问题
所以我请你来
我跟你们介绍
柏德上校,这位是飞鹰
幸会,幸会
班纳中校
幸会
这位是艾达
你好
艾达是保殊教授的高足
她对沙漠的环境非常熟悉
由她带你去
一定可以顺利找到目的地
你说她带我到沙漠去？
你似乎对我没有信心
我不是这个意恩
我做任何事都作最坏的打算
最好的希望
做任何事只要有充足的了解
计划准备
再加上临场的应变
根本不会有望天打卦这回事
跟一个充满信心的人合作
我真开心
你们的配合真是天衣无缝
柏德上校
请你把基地的锁匙
交给飞鹰先生看
这条基地锁匙
暂时由伯爵保管
那些黄金已经理了四十年
还会不会存在呀？
政府一直保管着那条锁匙
没有人可以进去的
放心好了
别忘记法老王的金字塔
盗墓贼进去也不用锁匙的
基地的所在是高度军事秘密
普通人是绝对找不到的
对呀,我还有一个问题
什么事？
这次的任务
虽然说是我跟飞鹰先生合作
如果大家有争执的话
应该听谁的决定呢？
你说呢？
没问题
那么由我决定了
明天早上十点钟
皇家图书馆等我
明天早上我想去
由我决定
明早十点钟
我还有事情要跟他们两位谈
我先走了
好
出发见
明天见
再见
资料我已经准备好了
间中吃一次柠檬很醒神的
我同意
你对沙漠有什么认识？
有很多沙
错,整个撒哈拉沙漠
只有四份一面积
是被沙覆盖着
沙漠的温度日间
高至摄氏六十度
夜间低至零下五度
那里几年都不下雨
平时如果不吃东西
只喝水的话
可以维持七天
但是两天不喝水
就会脱水而死
你有没有听我说呀？
是呀,我在看这张相片
这个是率领十八侍卫
执行埋藏黄金任务的副官
照这样看来
这个副官还有后人的
而且住在这里
你在干什么？
我想去看看
没用的
德国政府已经派人去查过
结果也是一无所获
今天的地理课上完了？
我先走了
别跑呀
我们还没解决水的问题
原来是她
走呀,快点走
别走
救命呀
不用怕,只要你不叫
我不会伤害你
你想怎样？我可以给钱你
我不是要钱,你放心
我这次来是…
不用怕,我帮你
你是谁？
我问你呀
我？我是来救你的
你究竟是谁？
让我先问他
你是谁？
别动,不然就开枪
我们是什么人不关你的事
我们只是要找黄金
你们从广场
追到来这里找黄金？
问她好了
原来你们就是
经常打电话骚扰我的那些人
你是那个汉斯副官的孙女
你再不说我就杀死你
不要,我坚决反对使用暴力
我现在还没有用暴力
我只是想提醒她
说出黄金埋在那里
你岂不是恐吓
人家就会更加认为
我们是恐怖份子
你明白吗
住口
我们不要在人家面前吵架
快点说,黄金在哪里？
不然我就杀死你的男朋友
他不是我的男朋友
对,我不是她的男朋友
所以不关我的事,拜拜
别动
那么你在这里干什么？
我看见楼下写着有屋出售
我就上来看看
后来我听到有人洗澡的声音
我就顺便看一看
我什么都看见了
对不起
你想不想看呀？
别动
你们的组织还有什么人？
计划怎样枪黄金？
我们不会说的
复国圣战的战士
宁死也不招供
真主与我们同在
复国圣战万岁
留待下次用吧
不要弄脏这位小姐的房子
走吧
不要再骚扰这位小姐
我们不会放弃的
正义在我们这边
你除了扯脱我的毛巾外
就没有别的方法吗？
这个有效一点嘛
早,安德逊先生
早
我朋友说你是欧洲
最老资格的锁匠
我想你替我看看这条锁匙
好,让我看看
这条锁匙分为三节
其中有些环节是绝缘的
就是说在开的时候
可能会触发导电的装置
而这个柄的设计
亦有它的作用
岂不是有机关
还要配合密码
而且密码可以在
每次关闭的时候更改
那就是要问最后锁门的人
才知道？
你开不到再来找我吧
好,谢谢你
你两个为什么
为什么跟着我？
把袋里所有的东西拿出来
快点
不是这些,锁匙呀
别碍事
是他呀
把车开走
捉住他
走开
那边呀
让开
小心碰撞
这幅画很名贵的
小心呀
这幅画明天拿去拍卖的
我的画呀
糟了,怎样交代呀？
你抢我的油漆干什么
你个该死的家伙
多拍一张
掉头,快点
在前面
我的婴儿
快点放开我
我要出去救我的婴儿
救命呀,救命呀
我的婴儿在马路中心
救命呀
救我的儿子
不要去呀
你的孩子呀
宝贝
混蛋
在这里
撞死他
截住他
我们不会放过你的
你这次的酬劳是
全部藏金的百份之一
这么少？
不少了
全部藏金有二百四十吨
百份之一都有二吨半了
不过不知道有没有命享用
现在已经摆明来抢
是不是你以前的仇家呀？
当然不是
他们说清楚是要锁匙的
你不是以为
我请你到非洲
是看狮子,老虎吧
请等一等
是不是有新资料给我？
我想过了
我决定跟你们一起进沙漠
这位是
她就是副官的孙女爱尔莎
真是漂亮的女子
你好
我很希望找出
我爷爷在沙漠失踪的真相
你让我跟你们一起去吧
好吗
绝对没问题
我觉得有点不妥
现在不是参加非洲七天游
况且这位小姐
跟那个副官的关系那么密切
我相信我爷爷
绝对不是因为想椎
那批黄金而匿藏的
我要证明给你们看
你带我一起去吧
这样好了,我负责看管她
你跟我说过
有争执就由我来决定
艾达,可能这位小姐
对我们这次的任务有帮助呢
这次由我决定
你们一起去吧
那好吧
真感谢你
我把车子留在这里
拜拜
谢谢你
祝你好运,拜拜
拜拜
真神祝福你们
感谢你们的真神
各位,今晚的食物不错吧？
不错
你们到沙漠来是不是
想找黄金呀？
我们的样子像吗？
沙漠有黄金的吗？
我们没听过
没听过？真可借
不骚扰你们了
似乎在沙漠的人
都知道黄金的事
你猜真的地图在哪里呢？
你真好奇
或者当年负责
藏金的官兵收藏了
他们失踪了这么久
可能已经死了
失踪不等于死亡
如果没有死去
为什么他们不出现？
或者他们想暗中把黄金拿走
你是说他们想暗中合作
寻回那批黄金？
我不知道,或者有些人联手
有些人各自为战
又或者有人请亲戚帮手
你的意思是说
我跟我爷爷做卧底,是吗？
我没有这样说过
我知道你第一次见我
已经很不顺眼
当我是坏人
如果你是这样想
就不好意思了
你们不要在大庭广众吵架
被人看见有什么好呢
食物不合口味？
为什么不吃呀？
你一点也没有吃过呀
我不饿,我先走了
怎么样？
请你埋单,把食物拿走吧
真的不吃？
不吃了
你不吃我不浪费了
拿去给他们
我们大家一起来
何必弄成这样子呢？
是你跟她一起来
我没有跟她一起来
我先上楼去了
杰克
干什么？
你进来
晚安
有什么不见了？
我不知道
我的录音带完了
杰克
什么事？
你看
我的房间被人搜过了
你看,翻成这个样子
幸亏锁匙由我保管
为什么这些不好好的
保管呀？
是谁干的呢？
问得好
不是你先上来的吗？
你没看见吗？
你的意思是说我做的
是你自己说的
我没有这样说过
我的行李也被人搜过呀
做贼也可以喊捉贼的
那好吧,你去搜我的行李
你当然还没找到你要的东西
不然还用在这里做戏吗？
爱尔莎
杰克
什么事？
你那边的房子太小了
你今晚过来我这里睡
不过记得带睡袋呀
我的房子不算很大
不过三个人睡也很宽动
你不是习惯一个人
睡大房的吗
我相信非洲僵尸
不搞中国女人的
你用不着为这种人离开
我去骂她就没事了
你骂她只会令大家不开心
比在乡下耕田踏水车更辛苦
不要骂她,劝她好了
行了,你把门锁好
我很快就回来
我会了
不要现在才没水呀
打死你,看你跑到哪里去
你还跑？死了没有？
原来是你
我知道你想打我很久了
盲头乌蝇,看清楚才打嘛
对,我想打你好久了
我是看清楚才打的
是你的朋友？
搜她的行李
又搜？我刚刚才收拾好
晚安
朱古力
好,谢谢你
安睡,晚安
房间服务
晚安
什么事？
朱古力,安睡
没有朱古力,不能安睡
不能安睡
走吧
避孕袋
避孕袋？
安睡
避孕袋,好
魔术
好魔术
谢谢
不骚扰你们了,晚安
晚安
有什么需要找我好了
艾达
你过来干什么？
我不想看见你
走呀,快点走呀
为什么
你总是要这样对我呢？
没原因,走呀
杰克
不要过来
杰克没有空
你不是跟她说的吗？
我没空跟她说
我们有些事要做
你先回去吧
有事做
你们两个有什么事要做呀？
这个是什么？
我穿成这样子还有什么呀
究竟什么事？
走呀,我们等不了
走呀,明白吗？
你很核突呀
走呀
快点拿出来
不要装蒜
那些东西在哪里？
什么在哪里呀？
不要打,你们不要打他
你们要什么说出来好了
布基老奇地图和锁匙
原来你们要地图和锁匙
这两样东西我都没有
不要打
最好说出来,不然杀掉他
你把他杀掉我也不会知道
不要,不要打
你们不要只是打我
打她好吗
我或者会可怜她
告诉你们也说不定
好,我告诉你
在他的内裤里
你两个相不相信呀？
你再不说
我就除下你的毛巾
你听到吗？
他说除我的毛巾呀
好呀
什么？
我想看好久了
杰克,除下来了
别动
叫你不要动呀
把口张开
安睡
别动
房间服务
进来
是什么？
是烟鸡,烟鸡
特别泡制的
烟鸡
慢用,拜拜
别动
别动,不然就开枪
好呀,真棒
我知道你一定行的
了不起,醒目女
知道要回来
我刚才的暗示你也明白
当然明白,我很醒目的
好呀,除下我的毛巾？
我开始喜欢你了
我也是开始喜欢你
干掉他
杰克,你干什么
为什么你贴上
这么多胶布？
我伯枪会掉下来
过去那边
对不起
叫你不要进来嘛
我们不想伤害任何人
不过亦不介意这样做
快点交出地图和锁匙
我真的没有呀
你们已经搜过房间
我的样子像说谎吗？
你不相信我也没办法
就算你杀光我们也没有的
不要装模作样了
我说三声
再不说就逐一把你们杀掉
杰克
为什么你只顾着看？
为什么扯掉我的毛巾？
我知道她干什么
你打我干什么？
谁叫你看我呀
他们也有看
为什么不打他们
你呀
不要再浪费时间
由她开始
我先？
一
二
说不说呀
怎么样？
三
等等,我说
你真的告诉他们？
是你叫我说的
不过告诉你们也没用
我两个兄弟来了
你们逃不掉的
真的？
你们不相信？
兄弟,可以出来了
接着
拿着
无论如何也不要放手
不要,不要动
子弹在我这里
给你
还给你
还有一颗子弹呀
艾达,你去哪里
我保护这些东西先走
那么你去哪里呀？
抢东西呀
我怎么办
打晕他
有人抢东西呀,出来帮忙
请你们截住他
他抢了我的东西
求求你们截住他
抢东西呀
你们不要只是站在
一旁观看好吗？
让开,让开
怎么样？
走开,走开
救命呀
艾达
接着
什么事呀
救命呀,有人追我呀
请帮忙截住他
救命呀,追来了
没了
锁匙在下面
我看见
什么事？
有贼呀
艾达,锁匙拾到了没有？
在下面,掉在下面,快点
你怎么样？有没有摔伤？
锁匙在那里,快拾起来
我知道
快点拾起来
那边还有一个跑过来
他们来了
我不能动呀
让我来
真笨拙
你不要下来
你扶着,让我来拾
会塌下的
你怎么样？要不要毛巾呀？
怎么样？你没事吧？
我没事
你不要走开呀
向上望呀
我知道
锁匙呢？
在那里呀
不用怕,有我
贼在哪里
在那里
就是他们两个,射他,射他
我的朋友在下面
钱,没有钱就不开枪
成交
是你的了,你开枪吧
什么？
卖给你了
不要走开
够威力吗
我们先回房间吧
好
你走去哪里呀？
我走这边,你走哪一边呀？
那边
左脚
走吧
欢迎光临,真神祝福你们
你们想要多少个房间？
昨晚这里有个中国人
带着一班人
现在去了哪里？
没有钱我没心情说话的
没钱没商量,明白吗？
我想到了
他们今早出发了
他们去了哪里？
去了沙漠
不要理他,走吧
真神会惩罚你们的
这个世界真细小
又跟她碰上了
桃子,你说到沙漠
是为了找寻死亡的意义
为什么要这样做呀？
我们拥有生命
但又必经死亡
不知道为什么
所以我到沙漠来
那也对
沙漠的确是
最接近死亡的地方
你们在说什么沙漠语言呀？
杰克
你明不明白她们在说什么
通常你不明白的东西
我不会明白的
我只知道水和生命都很重要
不要浪费
对,不单止这样
皮肤也要好好保护
我最伯皮肤被太阳晒黑
你干什么
蝎子呀
没有了,跑掉了
为什么你这样？
男人竟然害怕蝎子
蝎子在你后面呀
救命呀
糟了,有只蝎子呀
怎么办？在我的身上呀
艾达
求求你们快点找人来救我
这次糟了,替我捉了它
求求你找人来,快点
桃子,小心点,有毒的
不用伯,是我的
爬了去哪里？
跳来跳去也不能赶走它
它叫叮当,是我养的
你不骚扰它
它不会咬你的
吓到了你,不好意恩
今晚的月亮真不错
我要睡觉了
上
别动
你干什么
救命呀
停手
岂有此理,够胆打我？
拿枪来
放开我吧
别吵,不然就揍你
拿来
这只是什么蝎子？
可能是蝎子王
让我帮你补上一枪
把车开走,快点
贼人走了
你怎么样？没事吧？
没事
我的叮当呀
轻一点
你们没事吧？
没事,但是约翰就惨了
那些是什么人？
他们是沙漠的土匪
天亮你们带我一起去
不,我们不敢惹他们的
我带你去,这一带我很熟悉
不过我要先埋葬了我的叮当
好
这么多人,好像市集一样
是个市集,买卖奴隶
日落就开始
等到天黑就动手
第一次
第二次
第三次,成交
又到了今晚
拍卖高潮的时间了
这两个美女简直是
上等的货式
绳子呀
你看着啊
这个是阿利安金丝猫
这个是东方小野猫
机会难逢,不是天天有的
这个金丝猫臀部够大
好生养
这个皮光肉滑
底价是十只骆驼
十五只
出十五只了
二十只
二十只了
你会不会开车？
刚刚为到三档
三档？三档已经够了
有人呀
你们是什么人？
对不起
可不可以自己选呀？
真丑陋
为什么越丑陋的
就出越多骆驼？
六十只
六十只了
六十五只
六十五只了
他要好了
那个酋长出到六十五只了
有没有多过六十五只？
有没有？
六十五只
七十只
七十只,七十只了
那个酋长出到七十只
有没有多过七十只？
七十五
七十五了
八十
八十呀
八十五
八十五只
九十
九十呀
九十五
九十五呀
一百
一百只呀
一百零五
一百零五只了
一百一十
一百一十五
一百二十
一百二十五
一百三十
一百五十
一百五十呀
那个酋长出到一百五十了
下次请早
有没有出多过一百五十只？
那个酋长是哪一族的
这么多骆驼的
不知道
有没有？一百五十只
一百五十只
一百五十只,三,成交
酋长,请上来收货
入一档,踏油
桃子,不要怕
果然皮光肉滑,我喜欢呀
我是杰克
我是来救你的
小野猫,漂亮呀
金丝猫
这个酋长好呀,嫁他吧
不要过来,不要碰我
我喜欢呀
抢东西呀
什么事呀
有人把我的衣服抢了
谁抢你的衣服呀？
是杰克呀
就是他抢了我的衣服
这个酋长是冒充的
捉住他
来,快点下来
对不起
你没事吧
打火,入一档
别动
踏油
手掣呀
你们去看看发生什么事
是
快点,快点
不是艾达呀
救命呀
别吵呀
好呀
车在外面,走呀
我在这里,你走去哪里呀？
来,快点
这里呀
停车呀
等等我呀
很震荡呀
桃子,有没有搞错？
选择这条路走
你是不是真的为过开车的？
你的屁股压着了档根
你压死我了转弯
感谢真主把你们还给我们
带我们到布基老奇基地
停一会儿,很口渴呀
请给水我喝吧
求求你,给点水他们喝
给水他们喝好吗？
不准
傻瓜,先照顾自己吧
求求他们
放心,如果要死的话
我们一齐死
臭八婆,出怪招？
故意指我们走错地方
连太阳的方位也是相反的
你把地图掉转了
让我看清楚
被我抱一下,会好一点的
喝水吧
小心点,不要被揭穿
够了,抱够了
来,你也被我抱一下
会好一点的
我还没抱够呀
这么口渴也亲热,真受不了
让我抱一下
水呀
不用急
慢慢
原来口渴会引起性冲动
让我多抱一会
你们是不是发烧呀？
到我抱了
够了,够了
你不用这个样子
我不需要你抱
让我拥抱,你就会知道
你看
还没抱够呀
不要过来
来,让我抱吧
不要过来,求求你
我不喜欢跟人家拥抱接吻的
让我抱吧
你抱他们,不要抱我
我的裤子要掉下来了
救命呀
我抱你会好一点的
不要这样子
会被揭穿的,把脚放开
你说他们在干什么鬼？
不要,缩手缩脚
会被揭穿的
到我了,拥抱我吧
不要这样子,会被揭穿的
逐个来,当心他们发现呀
留一点给我呀
被他们看见了
拿来
如果你们再出花样
我就把你们全部杀掉
走
抢什么呢
连最后的水源也没有了
走,还坐在这里？
阿曼,根据地图指示
这里就是了
这么多沙
起码要铲它一段时间
你有没有看错呀？
不相信你自己看好了
给地图我看看
给他们看
给我
拿个罗盘来
可以转动的
明明是在这里
这一带的风沙是最厉害的
基地可能已经
披风沙淹没了
你不是要跟我说
这里就是吧
对,方位肯定在这里
地图也会有错的
这张是军事地图,很准确的
相差不会超过三公里
什么？三公里？
的士的表跳几十次了
真神,请你给我们指示
阿曼
别动
拿水给他们
不想再见你们了
谢谢
谢谢？这些水是我们的呀
走
拜拜
我们不会放过你们的
真神会惩罚你们的
不要过来
我从来没尝过这样失败的
那就尝尝吧
这些相片是你的？
是我爷爷的
以前我到过这个地方
那个部落的人跟我很稳熟
只有他们才拜这个神
我买这个公仔
就是因为它像里面的神像
杰克,你看看
照这样看
这张相片一定是在
基地附近拍的
快点带我们去
我们还没有失败
我们终于来到这个地方
你们不要去
这里已经被一些
凶恶的土人霸占了
我们没见过真正的恶人
你的嘴巴真厉害
进去吧,还要说？
谢谢
小心点
谢谢你带我们来,拜拜
拜拜
你干什么
看看是不是空心的
那边有路呀,来吧
杰克,不要走得太快
这里很黑呀
把眼镜除下
你们两个去那边看
我到那边看
小心点
杰克
你们这么快就看完了
看完了
头呀
别紧张,是牛头,不是人头
你干什么
有东西飞过来
什么飞过来？
人头呀
什么事？
走吧
那边有人呀,怎么办？
这边,这边
快点
你去哪里？
走开
一个一个来
我跌了
去那边
我们是游害
游客呀
有效呀,多拍一张
走吧
无路可走了
怎么办？
一个人一枝
干什么？
快点走
扑他不晕吧
力这么轻,当然不晕了
现在扑呀
看过没有
中国功夫
他们跳舞是想化敌为友
是呀,有些部落是这样的
来,我们跟着一起跳
先左脚
不要跳,原来这只是
叫人来帮忙的歌
现在怎么办？
随机应变
很多人头,牛头呀
跳过去
快点,快点
他们没有追来了
有钻石也不拾了,走吧
他们又找人来帮忙？
怎么会呀？这么多人
还要找人来帮忙
你干什么
救我呀
我沉下去了
杰克
杰克,你去了哪里？
你不要乱动,我们快来了
我没有动,你们要救我呀
这里是什么地方？
我也不知道
是什么？
可能是一只脚
什么？发生什么事
没事,不要吵呀
什么事？我很怕呀
你不用怕
又是什么事
是德文来的
基地内不准吸烟
什么基地？不知道
不知道
来了
给水我
拿来
这是我的
你的？
过来
照这样看来
这里好像是个军事基地
很多尘呀
是我爷爷呀
你肯定他是你的爷爷？
不要动
你爷爷是被人杀死的
你怎么知道？
你看
你呀
对不起
真的认出了
你别伤心
已经死了这么久了
我伤心是因为知道我爷爷
原来是被人杀死的
是什么呀
日记簿
你的手不要碰我
看看写什么
这日记簿原来是我爷爷的
有没有遗言留下呀？
看看有没有说是谁杀死他
今天推进了二十公里
但有四位同僚中暑
翻看另一天吧
战况似乎对我军不利
但我相信元帅会令我们
取得最后胜利
而且我们的统帅隆美尔
是举世无双的军事天才
有没有些重要的呀？
今天运来很多沉重的金属
什么金属这么重？
难道是黄金？
说到黄金了
爵士给我十八颗药丸
要我搬完黄金后给各人服食
他又说关闭基地要用密码
就用伊丽莎的生日吧
谁是伊丽莎？
她是我妈妈
你记不记得她的生日日期？
我记得
但是爷爷为什么
要这么难过呢？
继续读下去
我知道原因了
如果我没有猜错
这些就是你爷爷的侍卫
当他们完成任务之后
你爷爷就给他们吃毒药
难怪你爷爷那么伤心了
要他一次杀掉十八个同僚
奇怪,这里有十五个
加上上面两个是十七个
还欠一个
还有一个呢？
因为有一个侍卫很聪明
没有吃你爷爷的毒药
你没事吧
他是什么人？
如果我没有猜错
你叫阿道夫
你怎么会知道？
因为刀上刻有你的名字
你就是那个聪明的侍卫
你没有吃药
原来就是你杀死我爷爷
你爷爷根本不是个好人
骗我们吃毒药
我不吃,他就打断我双腿
我等了这么久
就是等待今天的来临
但是这些黄金的拥有权
是属于联合国的
只要黄金依然在这里
我就是黄金的主人
找到黄金再说吧
应该怎样去呀？
我记得是由这里出去的
你们先走
小子,别耍花样呀
其他的是什么人？
雇佣兵
他们是帮我工作的
他们只是为钱工作
走吧
不如我们出多一点钱
请他们帮我们工作
最怕到时连你的一份
也被兹
你不要挑拨离间,走吧
走呀
走吧
这边,这边
这边,快点
下去
下去,快点
马克,马克
什么事？
那边有部发电机
找人去把它开动起来
本,你去把它开动
其他人继续追
不要乱开枪
下面有很多军火,好危险的
他们在那里
到那边躲起来
快点
他们走进去了
追进去
分头找
小心呀
不要开枪
没用的,这门打不破的
再试
千万不要开灯,不要开灯
准备
找到我们了
杰克,你在哪里？
还欠一个
不要开灯呀
开了灯他逃不掉的
快行了
快点,快点
别动
动就开枪
手放在头上,站在一旁
好呀
别动
你真了不起
艾达,把所有枪丢掉
行
小心点,很危险的
丢在哪里
我拿绳绑着他们
他们动就开枪
好
别动,我会开枪的
千万别乱来
她真的会开枪的
不要动呀
你小心呀
你真笨拙呀
不要动
杰克,杰克
叫我也没有用
上
自己照顾自己呀
杰克,我很怕呀
我很忙呀
拉他下来
撞他
撞他,大力一点
由楼梯上去
怎么办？
我们和你打过
追
截住他,不要让他跑
我们再打
好
他怎么样
救我呀
拉我上来
耍花样？
打死你
中间
多给你一下
晕了没有？
差不多了
我们到那边去帮忙
出手
我们几个
乔,开门
你看看我的手有没有事？
没事
臭八婆
还没有打你就晕了
你呀,把锁匙给我
你怎么样
你想清楚
只有我才知道
怎样用这条锁匙
我爷爷用了
我妈妈的生日做密码
这里只有我才知道
妈妈的生日
只有我才知道开锁的步骤
是不是很复杂的？
可能是,看见黄金再算吧
现在怎样走？
那边有通道
去那边
飞鹰,你先走
开门,密码是什么？
锁匙分三节
每次用不同的密码
我妈妈的生日是
九月十六日
行了
我等这一天等了四十年
死小子,你骗我
你想我死呀？
我没有骗你
是呀
我所知道的全部告诉你了
我妈妈的生日真是
在九月十六日
你们有没有记漏
一些东西呀？
不用多说,你们去开
你有没有记错你妈妈的生日
没有,真的是九月十六日
农历还是公历呀？
外国人不用农历的
爷爷的日记明明写着
就用伊丽莎的生日吧
好不好呢？
好不好就是不肯定
你爷爷会不会
用你的生日呀？
那尝试我的生日吧
尝试？
是什么呀
爷爷的颈链
会不会是这个？
这边呢？
哪一个才是呀？
698？
那些子弹十个人
也可以射穿
第一个号码是六
九
你很麻烦,把手缩开
八
八呀
为什么不能开的？
是什么呀
这条锁匙柄的设计
也有它的作用
怎么样呀？
我很怕呀,我真的很怕呀
没事呀
你去帮忙
怎么这个基地这么小呀？
不是说黄金在这里的吗？
是电梯呀,蠢材
进去
看看
将帆布揭开,快点
快点,上面的帆布呀
黄金呀
真的有这么多黄金
有两吨半是我的
我们发达了
推我进去,推我进去呀
他们现在还会听你的说话吗
推我进去呀
发达了
别动
叫他们把枪丢下
不然打爆你的头
你们听到吗？把枪丢下呀
不用
蠢材,快点来救我呀
不要再叫我蠢材
快点想办法救我
现在由我作主
不要这么大声跟我讲话
什么？你背叛我？
为了240吨黄金
我们可以背叛任何人
小子
你喜欢的话就杀掉他吧！
跟我玩摊牌？
我数三声
你不把枪丢下我就开枪
一
二
三！
他赢了
你杀不杀他对我们没有分别
还有很多黄金在通道后面
只要你不杀我
我愿意带你们把全部找出来
你也耍不出什么花样
飞鹰,你跟我走
其他人搬黄金出去
帮忙
帮忙搬黄金
遵命,先生
搞什么鬼？
现在我们怎么办？
上面有个控制室
我们上去看看飞鹰
他们怎么样
请你推我上去
艾达,走吧,你还看什么
来了
他们真的在下面呀
这里黑漆漆,先开灯吧
在那边
怎么不亮的
原来不是开关
周围都是掣
哪一个才是呀？
找一个灯掣也这么困难
亮了
先关掉风扇
哪一个掣呀
是呀,这么多掣
哪个才是呢？
碰碰运气
更糟糕
艾达
会不会是那几个掣呀？
什么掣呀
好像慢了
截住他,我去开门
为什么阿道夫这么久
还不上来的？
你猜桃子一个人
能不能抬起阿道夫呢
是呀,一起去抬吧
怎么会这样的？
吸着的
糟了
你试试看
我试？好吧
怎么会这样的？
怎么办？
那一排掣还没有尝试
快点
扑呀,扑呀
不要按那些掣
我按动了
好像停了
当然停了
这个是基地的毁灭掣
基地会在三十分钟后爆炸
我们全部都会死
为什么你们不等我上来呀？
叛徒
我要你知道背叛我的下场
是怎样的
杰克
你快点想办法出来救我们
小子,如果你不阻碍我
出去后黄金两人平分
平分？不可能
你去开门
是！
我不会让你们逃掉的
快点去开门呀
还站着？快点呀
听到没有？
超人
没事,很好玩
超级香港脚
还在跳舞？快要爆炸了
用扩音器跟他说
快点上来,基地快爆炸了
爆炸？
不够二十分钟？
我是想帮你的
爱尔莎让我按的
现在怎么办？
现在没有路出去了
唯一机会是炸穿通气口
什么？在那里炸出去？
不错
那里是基地最薄的地方
利用风力
下来了
桃子帮帮忙
你要的掣呀
阿道夫不肯离开呀
我是不会离开的
我应该在四十多年前死了
我要跟我以前的朋友
在一起
我要留在这里,再见
他不走,我们走吧
好,你们把绳弄好
我去关门
时间无多了
我会把风扇开到最大
送你们出去
祝你们好运
行了没有？快点
那些不要要了
当然不行啦
爱尔莎,我不拿行不行？
好,你当作帮我拿好了
黄金呀
那些不要要了
不要要了
没事吧？
去找他们
快点走,快塌下了,走吧
全部塌下了
走吧
拾回性命还想什么,走吧
还有个安慰奖
感谢真神
又将你们带回来给我们了
这里有一块黄金
给你们吧
我们不要黄金,我们要水
水呀
如果有的话
你们把它喝光吧
原来人真的不知道
他们真正需要的是什么
如果真的有水
我们就不用走得这么辛苦了
水呀,给水我呀
我们合作一起找水吧
走哪边呀？
如果没有猜错
走到那边山头就有水了
走吧
是不是真的？
走那边是不是近一点呀？
来,听沙漠专家说吧
走了这么多个山头
还没有水的？
走多一个就会看见
是不是真的？
相信沙漠专家的说话吧
走多一个山,连游泳都可以
我说过只有四份一的沙漠
是有沙的
走吧,很近的
谢谢观赏  字幕：小西制作