--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制:小鱼  OCR校对:阳阳
后期制作:小鱼  招募Q号:76846146
我叫周定发
朋友们叫我发仔
我今年三十三岁
这张照片是我中一时拍的
很"笨"是吗
那时候我写过一篇文章 叫我的志愿
希望自己将来有六辆平治
有几幢房子收租
还有个漂亮的老婆
身材有三十六、二十二、三十六
样子好像…好像南红一样
结果那年的作文不及格了
还要留班
但我一直念念不忘那个梦中情人
直到有一晚
我的南红终于出现了
接著是天气报告
预测今晚天气
除间中有局部地区性小骤雨外
天色非常晴朗
幸好有个新的篷
怎么搞的
这个新篷像纸做似的
强记又骗我
刚刚修好才两个星期 又坏了
有计程车
朋友…劳驾 去干德道…
下班了 我要回家了
对不起
这里去干德道很近的
去我家更近
我给你两百块 你送我上去好吗?
改天再玩吧
难道我的钱是脏的
小姐 我替你开
谢谢你
不用客气
糟了
怎么这把雨伞会向上的?
你这把雨伞反了 我替你弄好它
糟了
我 我的伞
还可以用一下
有计程车 我替你叫
计程车…
好了 终于有车肯停下来
谢谢
那么大雨 你拿这把伞去用
不好意思 我弄坏了你的雨伞
请问怎样还给你?
你修好了雨伞 就打这个电话给我
好的
拜拜
幸好你没弄湿
对不起…
不要紧
拜拜
雨很大
朋友 你不是下班了吧?
不是
请你等我一下
小姐 我替你挡一下
谢谢你
你自己弄到全身都湿透 还要帮我
怎么好意思呢
不要客气 应该的
拜拜
我叫了车 这把雨伞也没用了
你拿去用吧
就这样了 拜拜
这把伞坏了 我修好了再还给你
不用了
这伞不是我的
那修好后打电话给我好了
拜拜
我就是这样认识了这两个南红
后来我知道一个南红叫祖儿
是一家时装店的老板
另外一个南红叫莎莉 是空中小姐
常常飞来飞去的
你们说我的命运以后会怎么样呢?
结婚戒指只有一只 该给谁?
我也不知道
只有走一步看一步 到时候再打算吧
一、二、三、四、五、六、七、八
你刚才别数嘛
不要哭了
如果你再哭
全餐厅的人都知道你廿八岁
不要哭了
这蛋糕漂亮吗?
给我的?
不是
讨厌 向我求婚还要古灵精怪的
你真乖
没办法 事到如今
我只好跟莎莉分手
莎莉
什么事? 发仔
我知道你想说什么 我早替你买了
喜不喜欢?
还想走?
等你很久了 这次你走不掉了
我很心软
最糟的是我不懂得怎样去拒绝别人
在这种环境之下
我只好向我的好朋友求救
我也算够聪明了吧
我跟祖儿在美国注册
接著和莎莉在巴黎结婚
这叫做两全其美
这样叫两全其美? 现在新婚期间
她们两个都在香港
我看你怎样补救
我们是做股市的
只要你每晚不要让美国
和欧洲的股市停就行了
打令
美国市不要停 欧洲市不要停
美国那边开市了
好 我回来
什么事?
美国那边的股市塌了
有几十个经纪走上了摩天大厦
说要跳下来
叫我去救他们
怎么救呢? 这是全球的股市嘛
我少睡两个小时有什么关系
你说对吗?
为什么美国的股市
每天晚上总是在这个时候塌的?
美国人守时嘛
早点休息 不然又开市
喂
美国收市了 轮到欧洲市
什么事?
巴黎股市塌了 经纪们跑到塔顶去
老公
又开市了?
是谁叫我? 怎么样? 是
好 马上回来
什么事?
我去开市…
美国收市了
我先去开市
喂 他不是已经去了吗?
我回来了
又怎样?
美国市…不是 欧洲市…也不是…
你先去搞清楚
天呀 这个是什么市?
你们两个都在真好 是时候吃饭了
今天是谁请客呢?
怎么样? 刚才说到哪里?
是…上次海陆丰那只股五元多买回来
四元多卖出去真是神经病
没理由 你是个经纪嘛
你走出去会被人家笑的 这么多钱…
她走了 继续睡吧
再这样下去我快疯了
我想到了 分三班制
早、午、晚三班
一、三、五去莎莉那里
二、四、六去祖儿那里
星期天就留给自己
年轻人 难道这样也捱不住?
老公 打令
谢谢
你这条领带我没见过的
今天是星期几?
星期三
我走错了
今天的股市不是在这边开
欧洲股市没有我不行
老公 公事包
谢谢
为什么变了白金
不够电 在这电灯泡下看会变色
真的?
现在不是一样
以后不要再用这个电灯泡了
对吗?
这个月 当莎莉去了巴黎我就很轻松
祖儿那个美国市
我就可以连续的开四天
这个不是堕机 是莎莉回来
她回来之后
我就要迫著两个市一起开
她走了之后 我又很轻松了
只开祖儿美国那个市
巴黎铁塔、自由神像
我一样可以应付自如
早 早
喂
喂 老公
你是哪位?
什么哪位 我是莎莉
是巴黎铁塔?
什么巴黎铁塔?
我刚刚从法国回来 现在在曼谷
大概七时抵达香港 有空就来接我
好的 老婆 待会儿见
祖儿时装店
老婆 我今晚没空回来睡觉
又要看著股市?
是 欧洲的股市很混乱
好吧 我都买了一点 你要替我看牢
行了 今晚早点休息 明早见
我被你弄到神经衰弱
今晚又不是叫我开市了吧
今晚你放假 莎莉回来了
什么 回来了?
待会儿祖儿打电话到我家
你要跟我统一口供
你瞒来瞒去 早晚会闯祸
你有没有看过"孽缘"
我不死已经算够运了
六时没到就天黑 难道会下冰雹
你叫我七时不用去机场接你
好 我就给你一个惊喜
本年度香港五大传播机构联合举办
最佳艺人奖 大奖得主是周润发
怎么搅的 每次都是周润发 内定的
保险杆撞胶轮 是友谊接触
很小事 不用报警吧
循例都要报警的
那些警察都不知走到哪里去了
我就是警察
你一定是职位很高的
不过 没什么事就算了
我见过这么多警察 还是你人最好
下次我请你喝茶
拜拜
郑Sir
怎么会有这种事发生?
有你在场 有什么事不会发生呢?
还不叫救护车
遵命
昏了这么久 这笨蛋一撞就不省人事
阿sir 要不要通知他家人?
搜搜他的衣服
看看有没有证件和名片
真的给你说中了 有一张名片
喂
喂 周定发是谁?
是我老公 你是哪位?
老婆
我怎么会在这里?
糟了 莎莉…
我是警察 你老公进了医院
什么? 你撞了车?
是呀 我刚刚撞了车
那现在怎么办?
太太 我是警察 不是医生
我怎么知道你老公的情况呢
这样吧 你马上来依莉莎伯医院
快点
好 我现在马上来
好 那你乖乖的等我
我很乖 疼你啊
郑sir 医生怎样说?
医生说他没事了
你通知了他家人没有?
我依照名片上的电话找到他老婆
对不起
周先生 我想要你的地址来写报告
香港渣甸山五号地下
老公 莎莉
你没事吧?
没什么 只不过撞了一下
姑娘 请问周定发在几号房间
我替你查一下
还有什么手续?
很简单 签个字就可以走了
查到了没有?
214号房
谢谢 不客气
不好了
老婆 我有点东西忘了在病房里
你先跟探长去办手续
好
对不起
周先生呢?
他忘了点东西
什么事? 对不起
请问214号房在哪里?
直走过去最后第二间就是了
谢谢你
阿发
奇怪了 怎么没有人
这里是214号房
老公 你怎么会撞成这样呢?
医生 他到底伤得怎么样?
里面好像炒乱的豉椒牛河一样
老公 你认得我吗?
太太 你不要碰他
我们很辛苦才把他合起来
老公 你不要吓我
老公 你回应我一声
快一个小时了 怎么还不小便?
对不起 姑娘 有你在它不出来
很快 我是过境的
太太 你先出来
不好意思 飞机延误了
这个伤者有爱滋病的
你是他老婆 你也要验血
他有爱滋病? 我老公是周定发
太太 周定发就是你老公?
是 有警察打电话叫我来的
那个就是我
你现在才来? 快进来看看病历表
看你老公走了没有?
朋友 我上机了 你小便吧
小便吧
不用了 你替我换床单好了
老公 找到了没有?
找到了
搞定了吗?
搞定了
走吧
看什么 升降机来了
喂…等等
对不起
干什么? 抽筋吗?
想吐?
是不是不舒服?
要不要我陪你上去看医生?
劳烦让开 我要推屏风出去
有没有搞错
别推…
未得… 跌了
小心点
谢谢…
老公 还没到 先进来吧
你怎么拿人家的花呢?
我喜欢白兰花嘛
什么?
白兰花好香的
是医院的
真麻烦
我打死你 死仔
你又干什么呢?
你的孩子很可爱
真可爱
把孩子还给人家
真可爱 你这死仔真可爱 这死仔
神经汉 把孩子还给我
还给你
医生 你是医生吗?
是的
这盆白兰花生了病 你快看看它
喂
冰淇淋
被你吓死了
情报说里面有毒贩在交易 真的吗?
这个我不确定
我只知道不会有人在别墅门口卖雪糕
那一定是罐头梅菜安排的好事
他每次都是凭空想像这些无厘头的
喂 差不多了 先试试这部对讲机
因为上次用的时候有点问题
有声音
行了
大家分头行事
你还站著做什么? 走吧
鸡虫叫郑sir 清楚吗?
你今晚要保重
上次我跟梅菜装情侣打听情报时
被她搂著不停的在我背上抓
抓得我背部全是爪痕
你现在不是跟她进别墅吗
你一定会变了干尸才出来
你太残忍了 郑sir
人家疯狂的追求你 追了十几年
你一点反应都没有 难怪人家要反脸
我没有反应
就是她没有本事令我有反应
喂 这部机收得很清楚嘛
清清楚楚 连梅菜都听得很清楚
干尸 现在最新指示
雪糕佬由小胡扮
你就扮鸡虫 陪我进别墅
我的背伤还没好呢
我才不理你的背伤
我只是想知道你怎样变干尸
快点去换衣服做鸡虫
鸡虫的衣服怎么合我身呢
他不用换衣服 Madam
他穿什么衣服都像鸡虫的
闭嘴 说得对
来吧 我们俩进别墅去
报告Madam 刚刚收到总部的消息
说今晚的情报是假的
好了 假的 放手吧
收队…想喝啤酒的跟著来
晚安 Madam
对了 郑sir
刚才我真担心你今晚会英雄盖旗
我也担心你壮烈牺牲了
就是嘛 对了 今天医院那件案件
有个女人来说是周定发的老婆来接他
没可能的
我亲眼看见他老婆来接他走的
好 你马上去查一下
马上去查? 你不是说下班?
你不去 难道要我去吗?
去你的
今晚你没时间去喝啤酒了
十五分钟之后 在戏院会合
我们假装成情侣进戏院打听情报
看完戏之后吃饭、逛街、再吃夜宵
直到打听到情报为止 要准时
你打听我的情报才是真
没人性的
喝啤酒
喝啤酒 喝猫尿吧
地上有张票 是谁丢的? 你的
一定是你的
九点半 是我丢了的
买了票看戏 就扬声嘛
我去了看戏 谁查那件案件?
老婆 今晚我们不要外出
好
我们连电话也不听
今晚早点睡觉 好不好?
好的
有人按门铃
周先生 郑sir
这么晚?
没什么 我只是想问问你
是不是有两个老婆?
什么?
因为你走了之后我的兄弟说
另外又有一个女人来医院找你
她也说是你的老婆
不是吧?
没可能 绝对不可能
你弄错了 阿sir
这个世界同名同姓的人有很多
你要查清楚一点
这张是你们的结婚照片吗?
当然 我们在巴黎拍的
这就肯定你老公没有两个老婆
当然没有
如果有…我就砍死他
我老婆很风趣的
照这样看 一定是那个女人弄错了
我到干德道去查查看
不好意思 打扰了
喂 你说什么?
那女人说住在干德道
如果这件事不是同名同姓的话
就是那个女人神经病了
阿sir 你这么快就走
不喝点东西才走?
不了 我赶著去办案 拜拜
小心开车
志雄 你搞什么鬼?
搞得这么紧张 要不停吃药
没事
天大的喜讯 终于找到你了
什么事?
说话方不方便?
方便 我跟家丽在一块嘛 什么事?
这就是不方便了
你不方便 那我们…方便吗?
你到底在哪里? 怎么电话沙沙声的
现在可以说了
你马上到祖儿家去假装成我
如果有人找我 你说你自己是周定发
但是不要告诉祖儿你是在假装是我
什么? 叫我在祖儿面前假装是你
喂 我搞不定的
你考过艺员训练班 一定搞得定的
就这样 我还要打电话到祖儿家去
喂
老婆
老公 你现在在哪里?
刚才有个警察打电话来说你进了医院
但是我到了医院又见不到你
一定是那警察弄错
你要小心有个胖子来找我
那个人有神经病的
哪一个胖子有神经病?
我有个客户炒卖黄金炒糊了
他精神病发作说要砍我
那你现在不是很危险吗?
这个你可放心
我现在在安全的地方
你等一下
喂
干什么? 老婆
有蟑螂
蟑螂也怕 出去吧
死
喂
喂 找哪位?
我在跟阿发说电话的
他替我抓蟑螂 你等一下再打来吧
你还不死?
这里的电话号码?
这里是905009
你打来这里 一定能找到他的
喂…你跟谁在说电话
你的同事嘛
我把这里的电话号码给了她
叫她等一下再打来
怎么搞的
你把这里的电话号码给她?
怎么了 不行吗
没事 我们是时候去吃饭了
快去洗澡
进去吧
蟑螂呢
搞定了
真的
进去吧
有蟑螂
蟑螂在哪里?
是电话 有蟑螂也给你吓走了
喂
阿发 怎么我刚才听到有人叫救命?
刚才我忘了告诉你 我在精神病院
我就是在这里查到
那个神经病的是从这里逃走
他随时会找上门来
你干万不要让他进屋里去
还有 他最喜欢佯装警察
你千万不要相信他
我知道了
老公 你看看我 你不是说搞定了
我怎么办?
我是警察
疯子
开门 我是警察
开门…
先生 你找哪位?
我是来找周定发
是 我就是周定发
你老婆说你撞了车 进了医院
找不到你 就去了报案
我是负责这件案件的 我姓郑
原来你是警察?
是你 志雄
志雄? 你不是叫周定发吗?
志雄是我的儿子
不过 他已经不在了
自从他去年撞车死了之后
我老婆的神经就有点问题
我去叫她开门
祖儿 开门 是我 不用怕
这位是…
请进来坐
他
放心 有我在嘛
我来介绍 这位是郑sir
你就是报失了老公的那位周太吗?
对不起 请你等等
你为什么让他进来?
这个人是疯子
看来倒也真像 不过你不用害怕
你先到厨房去拿点东西出来招呼他
否则让他知道我们怀疑他是神经的
那就麻烦了
你要小心点
我会了
郑sir 请随便
我去拿东西来招呼你
随便坐就行了 不要客气
郑sir 不要动…
你衣服后面脏了 我替你拍干净它
谢谢你
你不是说替我拍衣服吗?
看清楚才发现原来没有弄脏
糟了 拿什么好呢?
鸡吧
祖儿
吓死我了
我忘了告诉你 不要再叫我志雄
为什么?
因为他的名字有个雄字
你叫志雄 他会嫉妒的
那我怎么办?
等一下在他面前多叫几声雄仔
等他心里舒服点
你拿鸡出来干什么?
用来招呼他嘛
你真傻 傻人怕生鸡的
随便给点香蕉他吃就行了
快点 他喜欢吃香蕉的
去吧 快点
那就吃水果
你老婆真的有点问题
你怎么知道?
你说她不停的叫著志雄、志雄的
志雄都死了这么久 她还常常挂念他
你说她是不是疯到极点了
你也知道她是有点神经病
老实说 她有没有试过用刀砍人?
这个她不会
那还好
志雄…雄仔 吃水果了
这些水果很新鲜
我切给你吃
不用了
过来 雄仔
你干什么?
你们两母子不要动手
不要这样…放手…
不要…不要乱来
雄仔有枪
不要 雄仔你听妈妈的话 不要开枪
你不开枪 妈妈就没事了
你不用说了
乖乖的放下枪
你叫妈妈先放下刀
你们一人让一步吧
我走了
周先生 你这样下去不行的
你老婆整天挂念儿子
所以就发了疯的胡乱报案
神经案不关我的事 我走了
你们以为那胖子走了我就没事
不是 是恶梦才刚开始
莎莉 可以走了
我肚子很饿 快点吧
没有东西 你看看吧
快点
告诉你一个好消息
我已经向公司申请了转当地勤人员
不用再到处飞了
这样我就可以常常伴你 你开心吗?
天呀 你不要再玩弄他
好了 我准备好了 出去吃饭吧
我很饱
喂 老公 是我
哪位? 莎莉
怎么样?
老公 我买了件很漂亮的衣服
不过要修改 但是我又赶著去弄头发
一小时后 你替我去拿好吗?
好 在什么地方?
中环的祖儿时装店
喂 老公…你没事吧?
他没事? 看他怎样解决
喂 老公…喂 你干什么?
没事 是…不小心掉了电话…
喂 那间时装店在什么地方?
你等一等
我老公说不知道你这间时装店在哪里
让我来告诉他
喂 怎么称呼?
我老公姓周的
真巧 我老公也是姓周的
喂 周先生…
喂 请你说吧
我这间时装店就在太古大厦楼下
好 我知道了
等一会我会叫人来取 谢谢
志雄 这一次你不救我就死定了
志雄 你来买衣服给家丽吗?
不是 我是来帮莎莉小姐拿衣服
你认识那位小姐的老公吗? 真太巧
他老婆很漂亮的 我认识他吗?
我想你也许会见过
我见过的? 究竟是谁?
阿发
不是 不是阿发
你干什么?
你回去记得提醒阿发
今晚八点在北菲餐厅吃晚饭
叫他别忘记订位
你说话最好不要分开来说
我有心脏病的 差点被你吓死了
喂
干什么?
那位小姐还没付钱的
多少钱?
二千三
志雄 你到祖儿的时装店买衣服?
很合我穿
无缘无故送这么漂亮的衣服给我
是不是做了对不起我的事?
这件衣服不是买给你的
那是买给谁的?
我是帮发仔买的
发仔在自己老婆的时装店里买衣服
有这个可能吗?
发仔来了 你自己去问他吧
为什么那么高兴?
我想知道你为什么要去自己老婆的
时装店买衣服?
我也想知道
你为什么要去祖儿的时装店买衣服
为什么? 说吧
你忘记了吗
这衣服是你朋友叫你替他买的嘛!
喂 是哪个朋友?
我的朋友志雄认识的
是谁
你是不是要我说出来?
说什么嘛
到时候你看到谁穿著这么漂亮的衣服
就知道是谁买给她的
你还没付钱的
付了 有个傻瓜替我付了
海伦 按这个地址送去
阿发 祖儿叫我提醒你
记得今晚八点 北菲餐厅吃晚饭
知道了
周先生
周太太问你今晚去哪儿吃饭?
真是麻烦! 今晚八点在北菲餐厅
周太太 周先生说八点在北菲餐厅
八点钟 北菲餐厅 好的 拜拜
周太太 这么巧在这里碰见你
真巧 周太太
你约了人?
我约了我老公
我也约了我老公
待会儿我们一起坐吧
好的
你这件衣服穿起来真漂亮
颜色挺配你的
要是我穿 一定不及你穿那么好看
你知道 我的肩膀太窄了
这次死定了
你干嘛这么害怕?
我给你吓死了
我听志雄说你来这里吃饭
所以就来碰你
不过 我们不会做电灯泡的
拜拜
拜拜…
他为什么这么害怕?
谁知道?
你这件衣服越看越漂亮
是吗? 真的
对不起 请问哪位是祖儿小姐?
我是
有电话找你
谢谢
对不起 我去听电话
你干什么? 我要去听电话
听什么电话 是我打电话给你
走吧 公司有要事
发仔
你们认识的?
我过来了
过去再说吧
志雄 那件紫色的衣服…
不是你今天拿的那件?
她是谁?
退些问发仔吧
什么事?
你过来一下
你看到坐在那边
穿上紫色衣服的女人吗?
看见 我认识她的
她今天来我的时装店买了一条裙子
不过很奇怪 裙子是志雄来拿的
当然 她是志雄的旧女朋友嘛
究竟什么事?
这件事说出来也不会有人相信
志雄原本跟这个女孩是青梅竹马
指腹为婚
后来也不知道为了什么事情分开了
志雄跟家丽订了婚 你是知道的
我知道
这个女孩无缘无故的又回来了
今晚还碰到正著
你说我这个做朋友的是否要帮他?
当然要帮他
帮他的唯一办法
就是要冒认是穿紫色衣服的男朋友
你最聪明就是这次了
谢谢
不过待会有些亲热镜头你可不要吃醋
你以为我精神病的吗? 快点去
去吧…
不过 这种戏实在很难做
可是为了朋友 没有办法
你快点去吧 志雄要死了
您好 打令
老公
为什么现在才来?
公司有事嘛
知不知道人家等得你好心急呢
您好
发仔搂著另一个女人
发生什么事?
我也想问问发仔
你知道我为何拖那黑色衣服的女人?
她是我好朋友志雄的未婚妻
穿黄色衣服的女孩也是志雄的未婚妻
谢谢
怎么会有这种事呢?
这个故事说出来也不会有人相信
是吗? 是这样的
没理由 如果她是发仔的情妇
没理由祖儿看见也不行动
你怎么又紧张得要吃药呢?
我想我有一段日子睡不著了
你说志雄是不是很惨?
你一定要帮志雄才行
祖儿一个人那么寂寞 不如去陪她吧
过去陪她?
我和她扮演金兰姐妹会很像的 来吧
你们…你们过来干什么?
这样的 我想跟你扮演一对金兰姊妹
好 你们扮演金兰姊妹
这回不得了
你亲我吧 他们不会怀疑
亲多一点更像
我要过去看看发生什么事
有时候做人家情妇 真的很辛苦
是 大家都是女人 我都很明白
我真替你惨
不用替我惨 其实我真的很惨
我常帮那小子背黑镬 你说惨不惨?
现在很晚了 我们先走
发仔 我可以坐下吗
志雄 坐
我跟你们介绍 莎莉 家丽
志雄的未婚妻
您好
你这件紫色衣服很漂亮
志雄 是否你今天拿回公司去那件?
原来是你替我拿的 真是麻烦你了
不麻烦 不过复杂了一点
你看你多懒惰
我叫你去 你就叫人家去
什么? 你叫发仔替你去拿裙子?
对呀 老婆买衣服老公去拿是应该的
应该! 老婆买衣服老公去拿是应该的
志雄 是吗?
但老公没空 老公的朋友去拿也行
对不对 发仔?
真傻 老公的朋友没空
老公自己去拿也行
反正我不是她的老公
你说什么?
谁说你是我老公…
你太过份 我不玩了
你将这个游戏弄得这么复杂
我怎么替你补救呢?
莎莉 祖儿 我们走
太过份了
对不起 我们帮不到你了
拜拜
我也帮不到你
志雄 他们到底在帮你些什么呢?
我也不知道他帮我什么?
那你到底在玩什么游戏呢?
什么游戏?
不是我玩游戏 是游戏在玩我
你这样不对 做朋友做成这样
我已经替你背了很多次黑锅了
不要生气 现在又要多背一次
算吧 不要说他了
我先送莎莉回去 你在酒吧里等我
我一会儿就回来 你快点回来
我识错你了
走吧 拜拜
发仔做了志雄的朋友 真是太辛苦
你快些回来接祖儿
我会的
真好
什么?
Oh very nice!
大丈夫系我 Oh very nice
我爱右爱左 You very nice
两段情同样爱 两段逢源系我
系一开拖 右左都拖
两边穿梭 Oh very nice
大丈夫系你
Oh thank you you
永远在拍拖 Oh very nice
日日黎缠住我 夜夜黎擒住我
绝不失拖 右左都拖
分不清楚
Oh very nice
你对我实在系 Very nice
1 love you you love me 真不错
我爱你
mmmm…
Oh Oh 我爱你
Oh oh oh very nice
世界谐和 世界谐和
大丈夫系我 Oh very nice
永远在拍拖 Oh very nice
自由神陪住我 塔上灵魂系我
右左不分 右左都拖
你我你我 Oh very nice
你对我实在系 very nice
1 love you you love me 真不错
我爱你
Ha…
Oh 我爱你
Oh Oh Oh very nice
世界谐和 世界谐和
大丈夫是我 Oh very nice
我爱右爱左 Oh very nice
两段情同样爱 两段逢源系我
系一开拖 右左都拖
两边穿梭 oh very nice
你找死!
Oh very nice Oh very nice
Very nice
谁啊?
早
昨晚没事吧?
有什么事?
你知道吗?
我坐那么久 担心那么久
担心
就算自由神像跟巴黎铁塔撞在一起
我也未曾担心过
我是很聪明的
如果我不聪明
公司会用这么多钱聘用我吗?
这里弄头发很不错的
我介绍了很多朋友来
Philip
替我介绍一个一流的师傅
帮我朋友弄个漂亮的发型
好 请过来
可以坐过去了 谢谢
等一下 好
师傅很快就过来
莎莉
是你
家丽不是来了吧
她没有来 你不用害怕
我? 我怕什么?
依我说 凡事也要小心点
万一这件事穿了出去就很麻烦了
昨晚幸亏阿发聪明 及时补救
要不然 那就真的麻烦了
阿发跟志雄是好朋友 应该的
话是这样说 可是感情的事很难说
勉强不来
真的 外人也帮不了多少
你了解就最好
莎莉 我们大家都是女人嘛
难道还不明白是什么境况吗?
你的处境…也真是挺麻烦的
我的处境? …
小姐 请到这边来洗头
好的
莎莉 难得我们这么投缘
如果你不介意 后天是我的生日
跟你老公来我家玩吧
好 发仔跟志雄这么好朋友
一定玩到疯狂了
你疯了吗 祖儿生日
你怎可以跟莎莉一起去呢?
你不要算我份儿
又怎么?
你以为我真的很想叫你吗?
不过上次在北菲餐厅你做了男主角
今次没有你不行
到时候还不是一团糟
你以为会像上次那么走运吗?
你替我放心
人老精 鬼老灵 这次我全安排好了
明晚八点钟 我就说要外出买报纸
莎莉跟你在楼下等我 然后一起上去
到了楼上 谁会知道谁是谁的老公
那莎莉挽著你的手又怎么解释?
你真傻 到时候我说我要绑鞋带嘛
如果两个女人一起开口叫老公
那不是什么都穿崩了?
我会让她俩说话才怪呢
你一进了屋就马上装晕
接著我就有借口说送你去医院
到了街上我就叫莎莉先回去
然后你就跟著走
那我就可以再回去慢慢的开心
现在听起来是可行的
不知道明天晚上行不行呢
明天晚上一样行
老婆 我外出买报纸
不用了 我替你买好了
我要晚报
这份不是晚报吗?
谢谢
我想起了
志雄喜欢香槟 一瓶不够的
我有多买了
水果呢 他很喜欢吃榴莲
我也记得
我要外出去买一样东西 是你没买的
我没买的 是什么东西?
再见
王太太 打完牌回来?
不是 我忘了拿一些东西
拜拜
怎么志雄还没到呢? 幸好莎莉也没到
老公 你到了
你什么时候来的?
我走错了隔壁那座 上去吧
志雄去了买东西 等他一会
我们迟到了
我去打电话找找他 你不要走开
老兄 时间到了 你现在在哪里?
你以为我想吗? 我现在撞了车
那你快赔钱了事吧
如果让火星撞地球 那就不得了
那你也要先让我说好了赔偿数目
怎样 找到了志雄没有?
他还有两分钟就到了
莎莉
你来了
是呀 来了
老公
志雄还没到 现在只得我们两个
那你们先上来
好
来吧
不好了 我忘了是那一层
不如等志雄来了才一起上去
怎么搞的 刚才明明看见是八楼
周先生 你回来了?
是 哪位?
你刚才见过的那个王太太
王太太 你认识她吗?
不认识
我也不认识
我住在八楼B座…
王太太
喜欢打麻将那个王太太
很喜欢打麻将那个王太太
是呀
是她了
你认识她?
认识 她有精神病
这幢大厦有一层是中途宿舍
他见到男的都叫周先生
自己就认是王太太
老公
你先放开手 我松了鞋带 要绑回它
你这双鞋子没有鞋带的
对呀
志雄可能来了 我要下去接他
您好 莎莉
您好 祖儿
漏煤气 你的屋子漏煤气
不是吧 我闻不到
漏煤气…你一定是鼻塞了
你进去看看吧 你进去看一下
我真的闻不到
你闻清楚点 多闻一下
我闻不到有漏煤气 我也闻不到
别动 怎么你的脸那么脏?
对啊
还不快去厕所洗干净 去吧
厕所在哪里?
在那边
你怎么知道?
我是猜的 洗干净点
老公
来了
我看清楚了 没有漏煤气
那就好了
莎莉呢?
她去了厕所
老公 开门
老公?
她可能以为志雄来了
我来扮志雄的声音戏弄她一下
老婆什么事?
门坏了 我打不开
一定是锁坏了
你去房间拿后备钥匙来帮她开门
快点
老公 来了
这门怎么啦?
这是最新的防盗系统 自动跳锁嘛
老公…怎么我的房门又锁了呢
怎么她叫老公的?
一定是志雄回来了
老公
没有人?
原来我有钥匙
老婆 我很口渴
我自己开就行了
麻烦你给我倒杯水
我也真聪明 临危不乱
老公 来了
今天怎么了? 所有的锁都坏了
我也不知道为什么?
老公
一定是志雄来了 你下去接他吧
水来了
你下去接他吧 下去
他来过很多次 自己会上来
志雄怎么还没来? 已过了十分钟
是…过了十分钟
给我喝 预备…
零时十分 偷偷看门外发瘟
迷途夜雨重未见个贱人
拿著两杯冻的冰水说
Happy birthday my love one
为何现今 还未见他门外现身
堵成这样 前面一定是出了严重车祸
绵绵夜雨 我成脸汗珠
我忘了歌词 你出来应酬一下
无人夜中穿起那明艳舞衣
全走音了
呆呆独坐直至六时
拿著两杯暖的香槟说
Happy birthday to you
不好了 我看今晚是去不成了
就算我不去 发仔都能搞定吧
志雄在干嘛呢?
对呀
又要我唱歌?
不要唱了 老…
老虎也要唱
我有一首十二分十分寸的歌
不知道为什么这首歌那么…长呢?
呵…无心睡眠 呵…脑交战
六婶 三太公 大众开台面似莲蓉
又放工 打餐懵
放下愁绪…
眼镜丢了 不好意思 我再唱
放下愁绪 今朝请你多珍重
抱入怀里 深深一吻莫匆匆
红唇 烈焰 极度污秽
柔情 欲望 迷失得彻底
老公
红唇 烈焰…
什么事?
志雄
你没有一点良心没有一点真
真是仿如隔世
你唱完生日歌之后 就马上晕倒
去吧
Happy birthday to you
志雄
他晕倒了
他常常都是这样子
没事的 我送他去医院就行
我来帮你
你这么瘦 够力气吗?
莎莉 麻烦你
不客气 我在飞机上常遇到这种事
我手袋里有阿摩尼亚
给他嗅一嗅就行了
他醒了
真行
你这小子是不是想我死呢?
在这种情形之下你才醒
你以为我想你死吗?
我是不能嗅阿摩尼亚
一嗅就要吐
莎莉 不如扶他进去房间休息一下
好 这里是你家 大家这么熟
不如你替他换睡衣吧
换睡衣?
她说要我替他换睡衣 怎么办?
换睡衣 要换的…
你替志雄换睡衣 用不著问发仔
快进去换吧
我替他换?
我跟发仔没问题
这里是你的家 用不著叫发仔拿主意
我来出主意 今晚大家这么高兴
不如大家一起去切蛋糕
来
各位 快乐的时刻来了
什么事?
你真不小心 让我来吧
他一定神经衰弱
神经衰弱?
即是一天衰几次的意思
我
你还说话
让我去开门
郑sir 这么晚?
周先生在吗?
那个疯汉来了
这么晚?
怎么你们两个周定发会碰在一起呢?
快点过来
你叫周定发 他又叫周定发
名字可以一样
身份证号码没可能一样
但是你们住的那个地方
都是用同一个身份证号码登记的
你真滑稽
他在说什么?
我怎么知道他在说什么
我也想知道我在说什么
你等等
来 拿著
阿sir 你说的话很复杂
不如你进房去解释一下我听
来
这个警察干什么? 说什么两个周定发
又说什么这屋主是志雄又是阿发
对呀 这个人有神经病的
他炒卖黄金赔光了 精神出了问题
还常常扮警察
真的
事到如今 你叫我怎么解释?
只要过了胖子这一关
我什么鬼主意都要用
那你也就是说有两个家
为什么他又住这里呢?
他为什么不可以在这里住?
我就是为了他 才租了这房子
两个男人住在一起 你明白吧 郑sir
什么
两个男人住 你明白了没有?
不是明不明白 你现在简直是说明了
发仔 你…
难得郑sir这么大方 就认了吧
怕什么难为情呢?
郑sir 他很害羞的
尤其是看见陌生人 就觉得不大舒服
不要碰我 我明白 我完全明白了
你跟你老婆住在渣甸山
你跟这个家伙住在这里
你真聪明
不要碰我
这个疯婆子又是谁? 他说是他老婆
她? 她就厉害了
从前很喜欢扮女孩子 后来还…
你不是想告诉我她是男人?
以前是男人 现在百分百是女的
你不信 我带你出去…
叫你不要碰我 我自己会走
好的 来吧
郑sir 你看看他
女人身材那有这么高
还有 你看他的胸部
女人怎么会这样平坦的
还扁扁的
就是嘛
那么说这里是"男同性恋者基地"
你干万不要这样说 很难为情的
郑sir 你都清楚了 又碰我
清楚 我全清楚 现在我要走了
还不送郑sir出去?
我真不明白
你怎么可以跟三个男人在一起呢?
门开了
你们小心有爱滋病
他又说什么爱滋病、男人的?
我早就说这个男人是神经病的
算了 我们去吃东西
什么事?
这次是最后一招了
救命…
什么事?
救命 你看 他在不停的颤抖
可能是癫痫发作
有没有特效药?
没有
没有特效药 还不快送他去医院?
你抖得真好
你还站著干什么? 抬起他 抬吧
等等
我妈说的
癫痫发作要用些草堵进他口里
不要让他咬伤舌头
对…我妈也是这样说
来 堵吧…
来帮忙
张开点…
好…这些草很新鲜
堵吧…扶起他的头 堵进去
还笑? 死仔发 衰仔发 木嘴发
累得我不能陪家丽去试婚纱
都是你害的
怎么样 我设计得怎样?
很漂亮 志雄见到一定很喜欢
但他见到帐单后 一定不喜欢
要万多元那么贵 对不对?
不过结婚一生人一次 当然要最美的
这里照相很漂亮
我的结婚照也是在这里拍的
你看 多漂亮
真的很漂亮
是刘师傅替我拍的
小姐 什么事?
我的结婚照破了
我想洗一张一样大小的布纹照片
没问题
你 你
你
为什么你们…
你们两个…
你来做什么?
我的结婚照坏了 我来多印一张嘛
给我看看 你不能看…
为什么我不能看?
你能看 我不能看吗?
听我说吧 你不能看
不要嘛 为什么呢? 我想看
你不要阻止我
你不能看的
不要
你干什么? 不要抢
我只是看看漂不漂亮
你放手 过来呀…
你跟志雄的结婚照 给她看到怎办呢
谁说我跟志雄结婚?
你老公不是志雄吗?
你看
你老公是他?
当然
你看看
周定发
谁找我 谁叫我?
不要吓我
过几天就是我跟祖儿结婚周年纪念
有什么话 以后再说
为什么一定要在这间酒店过夜呢?
你忘记了
我们结婚时是在这里渡蜜月的
志雄何时到呢?
我想应该是我们比他先到
在那边
恭喜你 谢谢
喝什么?
您好
您好 莎莉这么巧
莎莉
你今晚不是去游船河吗?
三号台球 取消了嘛
有台风吗? 为什么一点风也没有?
通常暴风雨前夕都很平静的 对吗
莎莉 对
这间蜜月套房很漂亮
他们准备好
小姐 你们订的餐已经准备好了
今晚的股市塌成这样 还能救吗?
家丽在这里 我怎么救你?
快点想办法
你两个市塌定了
你一定要帮我支持著
发仔
今天是你的好日子 你还不快点
这些事 留给我跟他慢慢说吧
吃东西…
今晚是志雄跟祖儿相识周年纪念
一会儿你不要乱说话
我懂得怎样做了
那你快点过去亲她一下
真聪明
你老是这样帮志雄也不是办法
这次是最后一次 死仔
阿发 我看全世界的男人你最幸福了
一个男人同时跟两个女人在一起
还能够这么融洽
这个很难说
有些事情单看外表跟内里是不同的
家丽 其实发仔真的是个大好人
这叫做左右逢源
有时候我捏他右边的脸
我就捏他左边的脸
本来应该是很痛的
但是他一点也不生气
他还越捏越高兴呢 真该死
有时候我给他一块牛扒
有时候我就给一块鸡
他一定会吃光的 对不对?
我吃光了
有时候我脾气不好的话
我就打他一巴掌
我也打一巴掌
结果就由一巴掌变了两巴掌 对吗
祖儿 我想我要走了
我们先回房间去 不打扰你们
拜拜
晚安
拜拜…
幸亏我们的苦肉计用得好
居然瞒过了他们
好 我的脸还好呢
干什么?
他们还没走 住在801号房间
家丽随时都会回来的
你先送莎莉回去吧 这样会比较安全
你真聪明
不过我送她回去要花两个小时
不要紧
祖儿怕志雄会回头再来 叫我们先走
好的 我早就想走
走吧
老婆 你为什么在这里租了个房间
忽然之间 我很需要你
不行 我只有一个多小时的时间
为什么?
因为我要回去看美国股市
这样… 是
快点
那快点 来了…
来
水 快点热吧
老婆 是谁?
我打电话给祖儿 她说她很寂寞
所以我就叫她来我们这里了
老婆 我很需要你
不要紧嘛 我们有的是时间
老婆…看电视
你干什么?
电视今晚播"上海滩"大结局
你看
很好看的 你看
志雄
您好
祖儿 你来了 你老公呢?
在哪里? 在洗手间里
两个女人全在我房里 快来804号房
你神经病了 我现在出去
家丽一定要跟著我的
有了
你厕所有窗 马上爬过来救我吧
怎可能呢? 我怎可以进厕所这么久?
你真是太笨了
你可以告诉家丽说今早吃错了东西
现在要上厕所 不就行了
喂 干什么?
没什么
发仔说今天吃了些不洁的东西
现在肚子痛
不好了 看来我也是
那你还不快点去厕所
快点
我在这里
你这小子还到处看 还不快点爬过来
每次都要麻烦我
你说这些负气话算什么意思?
要不是我带你出去走动一下
你会这么厉害?
你会认识家丽? 你会有今天?
对了 最威的是你
我不知道前生欠了你什么
前生可能是你害过我 今生来报恩的
好了 我们兄弟又重逢了
进来再说吧
这次我看你怎样补救
你放心吧
待会莎莉进来的时候你就趁机窜出去
看见祖儿那怎么办?
你出去看到祖儿
就说我有些事 叫她先回去
然后敲三下房门做暗号
最后连你也走了
就是这么简单?
再多一点你能处理吗?
为什么要我进来?
老婆 我们来…
祖儿呢?
糟了…窗打不开
不行 我要敲三下做暗号
一定是祖儿走了 通知我们
我是家丽 开门
家丽?
谢谢你
怎么你会过来?
我忘了铁板神算说过
我不能住一号房的
所以想来跟你换房间
志雄不是跟你一起吗?
志雄本来在厕所里 现在人不见了
等等 我有一瓶安眠药放在灯脚下面
麻烦你替我放好它
好的
早点休息 拜拜
什么休息?
今晚是"上海滩"大结局
我一定不会这么早睡觉
我要亲眼看著周润发 看他怎样死
我看过了
许文强是被人乱枪射死的 晚安
老公 我去洗手间
你替家丽放好那瓶安眠药
很厉害
送东西来的
我们没有叫东西
刚才有人打电话叫的
怎么轮到我肚子不舒服呢?
难道是吃了不洁的东西?
我要上厕所了
幸好她真的吃错了东西 还不快走
求求你
现在这个环境 干万不要出来
你要多待一会儿
志雄
志雄这小子最聪明是这次了
时间无多
喂 是我
怎么样?
我留下的那瓶安眠药是消化饼
还有 我这里多了一只大闸蟹
记住 没棒没药 有棒有药
老公
打令
老公 有东西吃?
是
很香
你先吃 喝点酒
等等
你做什么?
你玩过猜纸牌游戏没有?
什么猜纸牌游戏?
很好玩的
我玩给你看吧
你不要调乱它
你看著
喂…你干嘛?
我将两杯酒换来换去
等一下你猜猜那杯是你的
猜吧
眼都花了 怎么猜?
是这杯
你有没有晕?
你不晕我怎么喝呢?
我不能喝这种酒 喝一滴也会晕
白白浪费了我的心思
早点说不能喝 我就不用花那心思了
还有时间
就是他了
兄弟 什么事?
你也真够胆
竟敢勾引我老婆开房?
你弄错了 我老婆刚刚晕过去
她是你老婆
你马上叫醒她 叫你一声老公
这可简单了
老婆 你先不要晕
起来吧 你告诉他
来 你告诉他
你跟他说 我是你老公
你说吧 不要这么贪睡嘛
你起来才对呢 你这小子也真够下贱
你不止勾引我老婆 还迷奸别个女人
揍他
不要…老兄
不要
把他当成飞机
冤枉 救命
不要太重手
知道了
我做股票的 我给你一点内幕消息
老兄 搞错了
Nancy跟那个小子在前面的房间
不是吧
是
对不起 不好意思 打错了
对不起 对不起
也算客气 打成我这样
还会说对不起
幸亏不大严重 还有时间赶第二组
喂
我的部份完了 现在轮到你了
祖儿
你做什么? 老婆…
木瓜连皮吃?
你不要阻住我
整瓶酒都喝光了
老婆
别动 你是谁?
我是你老公
你不是我老公 你是熊猫
我是熊猫 看来也真像
你去死吧
酒呢?
酒?
那瓶酒在哪里?
安眠药
我要喝酒
酒放在哪里?
对不起也要做一次
我要酒
老婆 酒
给我酒
这里有酒
我要酒…
喝吧
不是要打两下才喝吧
以前你要我喝酒 一定会哄我笑的
你醉归醉 倒醉得清醒
你不哄我 我不喝了
我哄 我尽量哄 尽量哄
说凤阳 到凤阳 凤阳本是好地方
自从出了土皇帝 十年倒有九年荒
得里咚飘一飘 得里咚飘一飘
得飘得飘飘··一朵飘…飘
不好笑 玩别的
IQ博士来了
灵感lQ称得上十分之高超
创作力量同幻想 会吓你一跳
小云同小吉都好重要
衰鬼 你唱得真衰
我已经出尽法宝 你还说我衰?
我掷死你 不要…
掷死你…
不要…不要掷…不要再掷了
我现在很高兴 我可以喝酒了
终于苦尽甘来好了
我们来喝酒来吧
我们一起来喝酒
等等 你有没有倒了些酒到我的杯里
我自己还不够 怎么会倒给你呢?
我们饮杯 饮杯
喂 morning call?
没有 我昨晚没有叫你打给我
是 不要再打来
我已经被你吓醒了
我想吐
吐 行…我抱你进厕所去吧
你慢慢的吐吧
怎么打不开呢?
老公 你到哪里去了?
我要吃早餐
老公 我不要 我要换衣服
我要换衣服去吃早餐
我替你出去去买
这件衣服很漂亮 老婆
真是马不停蹄
糟了 这是祖儿的房间
天呀 我做错了什么? 我的天呀
祖儿
难道这家酒店有鬼?
她俩在搞什么鬼呢?
喂
你们俩个在干嘛?
喂 不要玩了
不要玩了 喂…
我明白了 原来你们两个假装喝醉
我俩已经醉了一年
现在该换你清醒
不是那么严重吧
两把一起来? 一把就够了吧
喂 你是来真的 喂 不要
你做什么?
你在这里慢慢的痛苦吧
尽管伤心吧
祖儿…
祖儿 你听我说 你不要走 祖儿
老婆
莎莉 不…祖儿 祖儿…
莎莉 你不要走 听我说吧
莎莉…你在哪里?
在这里 有本事就下来跟我说
妈 不要! 妈!
会弄出人命的 不要…
我就是想弄出人命
我很怕…
树大哥 我是独子
我现在全靠你了 你不要裂开
还在裂 裂…
我知道自己倒媚
但不知道会媚成这样
阿发 你怎么? 今天还不能睡好
你发情吗 买这么多花来?
不是 是祖儿叫我送来的
你看 女人始终是心软
她知错了 知错了
我今天离开香港去纽约
以后不会再回来
不是她知错 是我知错
志雄
马上查一下今天所有去美国的航班
去吧 好
美国
周先生 有位叶小姐送花给你
有没有咭片?
没有 还好
陈姑娘 你掉了咭片
查到了 只有一班机 是五点
我们马上走
去哪里? 去机场
感情这件事是不能勉强的
莎莉 算了 不要这样伤心
不要哭了
你先走吧 好
这么巧
我今天再上飞机
不过…以后都不会再回香港了
你呢? 你要去哪里?
我姑妈本来就替我办好移民
这次我去纽约也不会再回来
那阿发…
我以为你会留下来
我也以为你会留下来
联合 联合在哪里?
联合 在哪里?
在那边
不好意思…
你干什么? …
祖儿、莎莉 不要走
不好了 他追来了
这样吧 莎莉 你就留下吧
不…还是你留下来
不要走 等等我 我很快就来了
走吧
加油
莎莉、祖儿
不要走 你还拐弯 在那边
是那边吗? 行…
他走过来了
快点
停…要撞车了
发仔 你没事吗?
没事…
没事就进去吧 进去
快点
什么事?
现在控告你们两个在机场禁区
非法赛车行不行?
不是 阿sir 我老婆在里面
在里面…
回警察局再说吧
祖儿
莎莉
我们来喝杯
你还要喝?
你回来了?
我根本就没有走
我知道祖儿去了美国
我怕你一个人留在这里会很伤心
所以 我想不如跟你一起伤心
总比分开伤心的好
你明白吗?
我明白了一半
我可能喝了太多啤酒
现在有点…有点憋 我想去厕所
好
你等我
先生 厕所在这边
阿发 祖儿?
怎么你在这里?
我知道莎莉去了法国
我知道你一定会很痛苦
而我在美国也很痛苦
所以你认为两个人一起痛苦
总比分开痛苦的好 对不对?
对
我想去厕所洗个脸
出来后我就会很清醒了 你等我
阿发
你是不是想死
你又要痛苦 又要伤心
你抵得住了吗?
谢谢
小姐 想喝点什么?
不要了 请问这里有没有后门?
如果不方便的话 后门就在那边
谢谢你
对不起 请问你那边有没有门口?
那边有人走了 走这边吧
谢谢
你有没有看见刚才跟我说话的…
痛苦是吗? 痛苦由后门走了
那个
伤心是吗? 在那边走了
谢谢
啤酒叫罐头凉茶 目标出现
知道了 通知所有手足
遵命
货都带齐了没有?
见钱见货
白猪黑狗下车交易 全部准备行动
这么巧? 我等计程车
不要过去 有警察
你们回来 很危险的
糟了
不要过去
救命…
祖儿…莎莉…
手足 包围他
你不要难为她们两个
你们已经被包围了 快点投降
你们干万不要乱来
再动我就杀死她们俩
祖儿 莎莉
周先生…你不要过去
很危险的周先生
不要过来
再走过来我就打死她们
两位大哥 你们不要乱来
你们不要难为她俩
不如 我交换她们
做你的人质好吗?
你有什么资格 你说换就换
我是九龙城警署的总督察
什么? 你是总督察?
不是 是他派我来做谈判代表
所以 我也可以作点主意的
你们干万不要开枪
我没骗你们 我的职位也很高级
搜他身
全都不要动
那两个女人被他胁持住
你们不要打我老公
什么 那个警察是你老公?
他不是警察 他是我老公
你们两个不要玩我了
究竟他是你老公还是你老公?
他是我们的老公
老婆…
不要过来 否则我就打死她们
你们只不过是想逃吧?
我可以安排一架直升机
送你们去蒲台岛
然后再送你们出公海
你们需要旅费是吗?
每人一百万美金
你们做警察的会这么好?
我可以再跟上级申请
替你们每个人办一个护照
快点 否则我要杀死她俩
你不要难为我两个老婆
阿sir 我已经跟他们谈判好了
谈判什么?
这么机密的事 我们进去再说
阿sir、Madam 我已经答应他们了
答应什么?
用一架直升机送他们去蒲台岛
你有病
给他们每人一百万美金
我还答应给他们每人一本护照
我不管你答应什么 我一定要抓他们
你真的不肯? 不
真的不肯? 不
你不肯我就死给你看
你做什么? 放下枪
要是走火怎么办 放下枪再说
冷静点…不要乱来
冷静点
白猪 这么久了 不大对劲
他不会的 不会的
我们自己看著办好了 准备随时拼火
Madam 你也是女人
你试站在这个立场想想
如果我真的"彭"一声
死在地上的话
试问那两个妇孺以后的日子怎么过呢
这是你的家事 留著回家再说吧
依我说是不能放的
什么不能放? 贼走了可以再抓
是的
如果老公死了你说怎能救得活?
我最欣赏的是这种男人
我答应你 这黑锅由我来背好了
放人
放人 谢谢
开枪
喂
你打我老公
快点来帮忙
救命…
不要开枪 他们投降了
不要动
锁起他们
老公
老公 你没事吧?
周先生 老板问你有没有事?
我没有中枪 只是一点皮外伤
谢谢
谢谢你
兄弟 收队
真可怜 连脸都擦花了
刚才真是危险 担心死我了
看见人家这么多麻烦
我想还是趁未有第三者出现之前
跟你搞定算了
什么搞定?
我是说 我想喝你这罐罐头凉茶
Madam 我们的兄弟可以收队了吗?
你们先收队吧
我跟郑sir要到凉茶铺去 走吧
喝凉茶 我看吃糖水吧
拜拜
你不是说移民去美国 不再回来吗?
你也说过不回来的
算了…别再说这些小孩子的话
都是我不好 如果我早点认识你
或者爱你多点 那就什么事都没有
但是现在 我跟那一个在一起
另外一个一定会不舒服的 对吗
除非 我们把以前的一切全抹掉
当大家都不认识 重新再开始过
如果我先认识祖儿 然后再认识你
对你来说 公不公平?
那换转是你呢?
拜拜
阿发 你干万别心软
我没眼看了
老公
计程车
来 上车
那你呢? 老公 还不上车?
干嘛? 和好如初?
那不是重头再来过? 不是更麻烦
对了 连我也上了车 就更难解决了
今天你们两个都说能容忍我
到你们不能容忍的时候 我就下贱了
你们做女人的 应该知道的
拜拜
我有一个很好的解决方法
不过 不知道女仕们…喜不喜欢
祖儿阿妈
莎莉阿妈
全部进去 非常妥当
大…丈…夫…是…我
不要吃得那么胖 吃少一些薄饼
我入了中东多妻教
本来我可以娶四个老婆
不过我有良心
不会做对不起我两个老婆的事
是不是朋友?
志雄阿星 还不叫志雄阿星
志雄阿星
你好阿星 阿星
仆人
怎么有空来看我
你看
大妈、二妈、三妈、家丽阿妈
抵你死
我比你威风
朋友 你看看 是四个
朋友 这个教派只可娶四个老婆
我可以再入第二种教派
啊! 很好
大丈夫系我 Oh very nice
我爱右爱左 You very nice
两段情同样爱 两段逢源系我
系一开拖 右左都拖
两边穿梭 Oh very nice
大丈夫系你
Oh thank you you
永远在拍拖 Oh very nice
日日黎缠住我 夜夜黎擒住我
绝不失拖 右左都拖
分不清楚 Oh very nice
大丈夫是我 Oh very nice
我爱右爱左 Oh very nice
两段情同样爱 两段逢源系我
系一开拖 右左都拖
两边穿梭 Oh very nice
Oh very nice Oh very nice
Very nice