一九七五年柬埔寨
救命呀…
妹妹…妹妹快走呀
妹妹快走呀 妹妹！
我想金边很快就会失守了
赤柬很快就会攻进城了
你带嫂嫂和小孩子跟我去泰国吧
谢了！我走之后
这些田就没有人耕种了
别傻！你去到泰国
我有很多田等着你去耕种呀
就算赤柬统治柬埔寨
每个政府也要吃饭
他们一样需要农夫去耕种
我不会有事的 你放心吧
爸爸…
什么事呀？
我很害怕呀 稻田里面有个尸体呀
在那儿？
在那边
小仁！战争期间当然有很多人死亡
但他死得很惨呀
死人是没有感觉的
只有在生的人才活受罪
阿常 是时候赶路了
阿华 大嫂 你们保重
你也要保重呀
你们两个跟常叔说再见吧
常叔再见
再见
阿常 保重呀
一路顺风呀
妈妈 快点
快关窗
爸爸…
快走呀！
很痛呀
那儿呀？
血呀…血呀
快走吧…快！
来呀
小仁 快点
小仁 你记住
无论外面发生什么事
你千万别出来 知道吗？！
知道了
千万别让你妹妹出声
- 阿华  - 别开枪！
雷哥 究竟发生了什么事？
文件呢？
什么文件呀？！
美国情报的文件呀
阿雷 你出卖兄弟 你不得好死！
文件呢？
文件在那里？
在地牢呀
去
你的一双儿女呢？
雷哥 你千万别伤害他们
我跟你拼命
我们走
妈妈
爸爸
妹妹快出来呀…妹妹 快出来呀
快烧到你了
妹妹 快出来呀…妹妹快出来呀
快烧到你了！妹妹 快出来呀
常叔…
爸爸 妈妈呢？
全都死了
妹妹呢？
二十年后泰国
控制中心 这是眼镜蛇领队
眼镜蛇领队 这是控制中心 请通话
回覆 我们在控制中心以北十五海里
飞行高度一五零 准备飞行演习
眼镜蛇领队 可以开始
眼镜蛇二号 你已离开队型
立刻归队 集中精神进行演习
回覆
眼镜蛇小队现在飞行高度150
准备飞行演习
眼镜蛇小队 你可以开始飞行演习
保持三千尺高度
眼镜蛇小队 保持三千尺高度
眼镜蛇小队 散开队型
眼镜蛇小队 全速飞行
所有队员小心
现在视野极低
到达三千尺高度 向上爬升
眼镜蛇二号 你不升反降 立刻归队
眼镜蛇领队收到眼镜蛇二号离开大队
小仁 马上爬升 这是命令
雷达有讯号吗？
报告 仍然有讯号
你知不知道如果刚才
来不及爬升的话会有什么后果？
你一定是看那份报纸看得你疯了！
我告诉你 别跟常叔说
我看过这报纸
老爸 就是这个坏蛋
今天弄到小仁疯了似的
真的！我没骗你
小仁 你想怎么样？
我等了二十年
今非昔比了！
他现在是香港的亿万富翁
只是在泰国的投资已经超过十亿
而且他跟司令部的沈煞称兄道弟
不容易杀他呀
我也知道他致富的原因
是因为贩卖军火
我们是军人呀！
即使要杀他也需要一个合法的途径
死了的是我老爸和老妈
你当然不觉得痛啊
我不痛？！
死了的是我好兄弟呀
你以为我没尝试去报仇吗？
你有大好前途
如果要报仇的话
你可能要付出很大的代价
你的兄弟只有我一个儿子
我没有其他选择
我一生人只有一个目标而已
就是为了那混蛋？！
没其他了吗？！
小仁
小仁已经长大了
你干嘛跟着我？
这是上司的命令！对不起
我一定要杀雷龙的
你喜欢告诉常叔的话 你尽管去好了
我叫你别跟着我呀
你有没有更好的？
你不用担心 这枪保证可以打死人
大旧…
他妈的
要花吗？
对不起
多少？
一圆
谢谢
不用客气
送给你的
我的司机呀
芒果多少钱呀？
五百元！
五百元？！我是本地人啊
二百五十元已经给多了
别占太多便宜
算是我请你吃的好了
场面挺不错
我准备好了
Mark
我们从小到大都一起玩枪
不可能这次没我的份儿
戴着它
别让人认出来
将军来啦
大家安静一下
大家让一让…
站后一点…站后一点才拍吧
谢谢
Ray 刚才那个女孩子是谁？
你喜欢的话 我叫她今天晚上来陪你
Ray 你的品味越来越好呀
从你那儿学的
雷先生可否说说这次的投资计划呀？
其实这次应该谢谢军方捐出这块地
我才可以兴建这间学校
希望藉此机会
培养更多人才对这社会作出贡献
什么时候可以走呀？
别吵！
现场已被我们封锁谁也不能离开
全部离开大门口 所有人退后
别吵！退后…
小姐别挡着门
我要赶着到楼上照顾我儿子
对不起…
刚才我见到那个贼人用枪指着一个女人
那女人怎么样？
她被吓得脸都…脸…
他有没有开枪呀？
那…没有
那么你有没有看到
这一边呀
为什么要救我？
你为什么为了我而不开枪？
你杀了他
我会很感谢你
你是雷龙的什么人呀？
我是他身上的一件装饰品
想不到还可以挡子弹
我担心…
如果让他们见到你救了我…
我希望不会
你伤得这么厉害
我去拿药给你
你可否帮我找我朋友
看看他有没有意外呀？
跟我一起来的那一个呀
说呀！快说！是谁呀？
幸亏有它救了我一命
拿回去做证物
拿去喝茶
拉他出来
起来 出来！
谁指使你的？
你说吧！我会给你一条生路
从这部位打下去
大不了毁了一只眼睛 死不了的
说不说？
说呀！
我说…
我说你老妈！
该名畏罪吞枪自杀的凶徒
证实是军部的人
另一枪手仍然在逃 警方希望…
你整天去了那里？
酒店里一片混乱
警察又不准许我上来
所以我到了购物中心走走
我派人到处找你 我还以为你死了
待会替我按摩！
阿狗 放聪明点嘛
这次算我命大
下一次未必这么幸运了
雷先生 你放心 不会有下一次的
去盯紧那些废物
他们只会吃我的喝我的 占我的便宜
我知道 我先出去
干嘛？！
我的身体很肮脏吗？！
今天你也算够意思 救了我一命
回到香港就买件首饰给自己吧
你不懂说话吗？
谢谢
你要马上离开泰国
他们早晚会查到这儿来
我不能让阿Mark这样就死了
雷龙的势力很大
他一定会追杀你
你现在只可以去美国投靠中央情报局
他们可以保护你
你说到什么地方去了？
有一件事情我一直没跟你说
当年你爸爸 雷龙和我
一直在柬埔寨替美国人收集情报
后来雷龙变节
被你老爸知道了 他就杀了你全家
爸爸…
门口来了很多宪兵呀
不用怕
让我下去
以我跟ClA的关系
他们一定肯收留你
况且他们一直也想消灭雷龙
你对他们是有利用价值的
我不可以连累你们
站着
如果你想帮我的话
马上离开这儿
常叔
我已经死了一个儿子
我不想再死一个
放心吧 我没事的
长官司令就今天下午发生的枪击事件
要请你协助调查
好的
请上车吧 长官
三藩市 美国
她是雷龙的独生女
叫小丽
她一个人在三藩市已五年了
五年来一直没有回过香港
父女之间
似乎有些什么问题 一向不咬弦
阿力
这个叫阿力 是她的男朋友
二人同居了一年
都是同一间艺术学院的学生
小丽
有些事情你一定有兴趣想知道的
是有关你男朋友阿力的
你别多管闲事 否则跟你翻脸呀！
你别发脾气
先看看照片吧 看！
这是谁？
所以说 很多事情你都被蒙在鼓里
这是阿力的老婆
你说什么？
这坏蛋阿力跟这个女人
三年前在Alabama已结了婚
你还当他是你的心肝宝贝
还有 这是我从大会堂
拿到他们结婚证明书的副本
你看看吧
你老爸说不管你跟外国人
印度人谈恋爱也不打紧
他最担心的就是你被人家欺骗
混蛋！全部都是混蛋
小姐 你用不着那么生气
我老爸是不是很生气？
他当然气得七穷生烟
他生气我就舒服点了
其实雷龙很疼她
我想这不关我的事
我只关心常叔
别担心 我们中央情报局会照顾他的
那种混蛋不值得你为他伤心
是吧？！
为什么我们老是要跟踪他的女儿？
要对付雷龙
先要从她那处下手
她才是关键人物
小丽 你好吗？
滚开呀你
你为着这种混蛋伤心真不值得！
你光说不做！
我被人家欺负 你干嘛还坐在这儿？
兜风吗？傻呼呼的
傻呼呼的！还不立刻行动？！
我以后不想再见到他
你永远再也见不到他
别弄出人命
行了！我办事 你放心
别跟着我！
雷龙玩弄过不少女人
怎想到报应在他女儿的身上？！
有些不对劲啊
臭小子！
小丽 走！
谁会快些？试试吧
放开我
东叔…
我们要帮个忙吗？
不 先看看情况
干嘛？
救命呀
小黑 你想怎么样？
要杀你
东叔…
救命呀…
黑虎帮终于行动了
现在是时候了
接着 我要带你去见九叔
他是谁？
他是华福堂的龙头大哥
中央情报局和华福堂像兄弟似的
你有什么需要帮忙 尽管说好了
我们计划好
他现在改了个名字叫Mandy
他是你的孙子
Mandy一直在荷兰卖白粉
我们ClA会为他制造一些犯罪纪录
在你八十岁生日那天
你要对外宣布
Mandy是华福堂的新老大
他们怎会
信服一个乳臭未干的小子呢？
有办事能力的人他们一定会信服的
我接任后第一件事
就是去砸了黑虎帮的堂口
接下来就是将雷龙的女儿抢回来
原来是要打雷龙这只大老虎
九叔
先看看我们会有什么利益吧
大家这么熟 说交情不谈利益
没有利益的话谁会跟你说交情呢？
一百万美金 否则拉倒
好 钱没问题
但你要支持Mandy
成为唐人街的黑帮红人
怎么了？
新老大上任你好像不很高兴似的！
这是九叔的意思
我们做小弟的又怎会不高兴呢？！
对的！
你知道自己在说什么吗？
我抓了你女儿呀
要不把你欠我的钱还给我
要不 她会比妓女还贱
我会叫许多黑人排队去干她！
你的货是你自己弄砸的 不关我的事
你要钱 尽管开口
别用我女儿来压我
死老鬼
你不看到她的尸体是不会流泪的
你想怎么样？
小黑！你给我听好
我不会向任何人
甚至为我女儿向任何人叩头
全不许动
别动 坐好！退后
华福小子 你们来干什么？
你这小子傻呼呼的 什么来头呀？
傻瓜！他是我们的新老大呀！
你就是小黑？
黑虎帮的老大？
有眼不识泰山
凭你就想打进唐人街？
由今天开始
华福堂将会控制整个三藩市
如果你想讨活的话
我欢迎你跟着我
你吃屎吧！
退后！
起来吧
退后
退后！
坐下
不关我的事呀
我是被人绑架的！
放我走吧
麻烦你
带走她
是
放了他们
你的老大已经被我们打垮了
快滚吧
我们快走！快！
快点！警察来啦
到底发生什么事？
别动
Mandy 有警察
救命呀
你们别动！
不然我开枪
拿车
你想怎样？
再吵我将你两个鼻孔揍成一个
干得好！
你没看见我的手下几乎受伤吗？
这种事平常得很每天都会发生的啦！
只知道玩耍不好好的看着那条牛
打死你！
别打啦…别打啦
小仁 快逃呀
别哭啦！吃一颗糖就会没事了
哥 别哭 吃一颗糖就会没事的了
臭小子
如果没有牛耕田我们就没有饭吃啦
它对我们有养育之恩
你要当自己人一样才是 知不知道
知啦！
以后要小心看牛啊
不用看啦 我都是两个鼻孔的
你占尽便宜了
一向都是这样啊
带她进去
别动呀你！
来吧！放松点！
猪猡！
Mandy
是我扔的 怎么样？
你别以为自己有很多条命？
一条就够了
你别留在这儿 出去煮东西吃吧
你别唬我！我不受这一套的
喂
等一下
雷先生
华福堂有一个叫Mandy的人找你
你就是雷龙吗？
我是
我女儿在你手上？
是
有胆子砸了黑虎帮 你该不简单
不过如果我女儿少了一根头发
我就要你全家死光
我女儿怎么了？
小丽
小丽 你怎么了？
死不了
迟些时候我可不敢保证
放心吧 你爸爸在
他们不敢对你怎么样
就是因为有你这种老爸
我才会有今天哩！
小丽
你爸以前做错了很多事
不过两父女 有今生没来世
你给爸爸一个机会吧
我会给你机会的
准备一百万美金赎回你女儿吧
多拿五万
我要吃好一点的
现在有点改变
一百零五万美金
就这样吧
你不是傻呼呼的
在外面装Cool的吗？
为什么会在这？
看不到这儿有密门吗？
把电话给我
我去拿毛巾洗澡而已
你在干什么？
装Cool呀
方圆十里也没什么人的
如果你想出去城市最低限度要走一天
没有人要走呀
我专诚走出来告诉你
里面没有密门
那回去吧
我真的要洗澡呀！
别进来呀
有车子来 不太对劲 准备一下
滚进去 叫你老大快点滚出来见我
出来呀
我还没穿衣服呀
Mandy 走呀！
先带她走呀！
走呀！
你脱衣服让我穿呀！
看什么？
先爬上去呀
在枪战呀
伏下！
你先走吧
走呀Mandy！
下来呀
不行呀！
小心呀！
来呀
他妈的！
小心点呀
小黑 你怎么了？你没事吧？
他们在那里？
他们的车子滚下山坡去了
下去 下去抓他们
下去抓他们！
别让他们走！
给我宰了他们
他们不在车上呀！
喂 你怎么了？
我在幻想吃火窝呀 这会暖和一点
你跟我一块跑吧
这会更暖呀 来
我在吃火窝呀 别吵！
来呀！
跑出去城市吧
我带你去喝泰国的冬阴功 来吧
吃鱼翅可不可以？
走吧
不行…让我休息一下
妈妈说上天喜欢用闪光灯替我们拍照
从来妈妈最爱说谎
我记得我小时候
妈妈对我说
要是你觉得痛
吃一颗糖就会没事的了
刚才拍的那一张
我闭上了眼睛呀
好久我也没尝过这种感觉了
什么感觉？
冷感
可以医治的
吃两次火窝就可以了
你看看那边
我想这一张会蛮英俊的
飞碟！飞碟呀！
这会令你舒服点
吃些阿士匹灵吧
谢谢
这地方治安不好
幸好你们没有受伤！
到城市后我会通知你们的
好好休息一会吧
谢谢你
如果老了的时候
有这么一个伴儿就好了
你看什么？
看了你这么久
我才不知道你那一个地方像你老爸
别提他
我恨死他
我妈妈跳楼
他就站在旁边
抓也不抓她一把
我来三藩市就是不想见到他
但不见他的面 心里又想他
我讨厌我自己
老是做些事情来气他
其实在这世上
有多少人可以做自己喜欢做的事？
有时候没得选择
雷先生！他到了
多少人？
只有他一个
搜身
凭什么？
不欢迎我的话！我走好了
别动
还动？
没发现呀
别动
开枪打我吧
开枪呀
开枪打我呀
你还要不要肉参呀？
阿狗
连名字都比别人讨厌！
小子！别以为在荷兰卖过些白粉
在这儿做个小霸王
就可以对付我雷龙
别跟我说那么多
钱呢？
数清楚点
长这么大了！还骗我？
你靠这么近干嘛？
拿小费吗？
走开吧
我女儿呢？
我钱收了就一定放人
拿着
你是外地来的！有很多事你都不清楚
你知不知道
整个三藩市都是我们华福堂的地盆？
如果你想跟什么人！做点什么生意
最好先告诉我
不然我的兄弟骚扰你的时候！
我可不好意思
你说话吗？
我收到消息！
说华福堂的人被黑虎帮打得可惨了
不要以耳代目
试试用眼睛看吧
谢谢
小黑
你这么迟才回来？
我老爸怎么了？
这么想他干什么？
我只是问问他死了没有
这五万元是你的
我老爸给你钱时！他生不生气？
脸都黑了
真值得庆祝呀
我勒索你老爸！怎么你这么开心？
又吃外卖？
泰国菜呀
这是什么？
牛肉
我不吃牛肉的
不吃？不要紧呀
还有更好的
什么？
家庭饭
去！
不许讲脏话
对不起
别动！
走
狗哥
走呀！
去你的！
不要打！狗哥！
你给我玩花样？
不要！不要开枪呀！
小丽！走开
爸爸！不要开枪！
爸爸！不要！不要杀他！
他是我的老公
我的女儿也敢上？
不是！他救过我！他对我很好的！
他勒索我呀！
你赚钱这么容易！
一百零五万算什么？
我也想知道
你到底有什么能耐
令我女儿这么关心我的钱
你有没有吃过她煮的饭？
我有呀
米不熟呀
有没有看清楚他呀？
反正你不要骚扰他就是了
不然！我不放过你
全听你的
不愧是华福堂的老大
可以哄得我女儿贴贴服服
不过
你要跟我合作赚钱的！不是问题
千万别玩弄我女儿
水不够呀
爸爸在外面等你
要是你真的要带他回去吃家庭饭的
想清楚！然后告诉我
怎么了？
什么？
装傻呀？
我待会出去怎对我爸爸说？
你可以告诉他
饭还没熟！要再煮一下
去！
你不觉得这样利用她是很不该的吗？
自从她妈妈死后
她的日子没一天好过
刚刚才好一丁点儿
我们又要走去害她
你没得选择
现在雷龙
计划运一批军火去柬埔寨
给叛军布波尔
我们要靠你
去接近雷龙去消灭他
这是我们最终的目标
我知道！我知道
但那关我什么事？
我只想杀雷龙！
不是想害她的女儿
你知道吗？
这是命令
你只可以选择小丽
或者叛国
香港
搅什么嘛？
拍照也不叫我们？
恭喜你呀
早点来嘛
慢慢玩呀
你不要这么生气嘛
小丽！你想把它拆了吗？
那个机器是坏的！
拉来拉去钱都不出来
行！我叫人把它弄一弄！
让你一拉就有钱跑出来
那还差不多
你快去招呼客人吧
没几个我是认识的
Mandy呢？
在赌钱吧
你慢慢玩
爸爸！快点啦！
什么事？
你耍我吗？
什么事呀？
你要在我面前
故意跟小丽那么亲热吗？
今天是我的婚礼！她是我太太
有什么不对吗？
你要杀阿Ray而已
为什么要跟她结婚这么间接？
阿仁！我不可以忍受阿Ray了
Mona！你忍受不了他
你就离开他好了
他会放过我吗？
我跟他一起那么久！
我知道他的事太多了
你会救我的！对不对？
我想！我们以前的事你别放在心上
你说什么？
我们以前的事你别放在心上
Mandy
Mona！你们聊天呀？
爸爸找你呀
一会儿再聊
我不是一个记性不好的人
你想我是不是要跟阿Ray说清楚？
随便你
有时候话说出来之后！未必有好处
待会见
爸爸找我有什么事？
小丽！
我和Mandy有事情要谈
别把我老公教坏呀
自己去玩吧
雷先生
- 雷先生  - 什么事？
林先生打了她一顿
林先生呢？
在房间里
阿林 我是阿Ray呀
对不起 在香港有钱是没用的
这种妞 要是在柬埔寨吗？
我一枪就把她打死了
这位是布特上校
柬埔寨布波尔将军的儿子
我的女婿Mandy
伯父经常在我面前称赞你
我要学习的东西多的是哩
我和将军是多年的朋友
因为身份特殊 所以很少见面
我要你多和上校联络 像兄弟一样
好的
今天是你的好日子
小小礼物 不要嫌弃啊
Mandy 上校这次来香港
是用假名字林冲
这件事除了你和我
其他人不知道他的身份
所以你一定要保守秘密
好的 有人的时候我就叫他冲哥好了
不如我今天晚上带他去玩一下吧
不用了 你陪嫂子吧
伯父今天晚上会带我去玩的
雪姑七友七个小矮人…
今天晚上这个厅是我们订了的
请你出去
狗哥 他们是政治部的人
关掉音乐
拿身份证出来
警察 全给我坐下 把身份证拿出来
雷先生 是政治部的人
这位先生 请拿身份证出来
身份证
警官
林先生吗？麻烦你跟我们回警察局
带他回去
是
请你合作点
走开！
不然我一枪杀了他！
放了他！
郑Sir
叫救伤车
叫Mandy出来
什么事？
雷先生要见你
干嘛？
没事 继续睡吧
等我一会
爸爸
什么事？
政治部要抓布特
布特拒捕 被枪杀了
为什么警察会知道他在那里？
爸爸 你怀疑我？
会不会是你喝多了 将消息泄露了？
我不是小孩子呀
你竟然不相信我？
爸爸 我是你的女婿
我将他捅出来 我有什么好处？
我一点好处也没有
我不是说你
现在布波尔的儿子死了
假如我的女儿死了
我会杀人呀
我知道 但这不关我们的事呀
我们交代一下就是了
怎交代呀？
不是我们杀的呀 怕什么？
爸爸 我陪你去找布波尔
有你在 倒不是没商量的余地的
你回去陪小丽吧
不用担心 晚安
那批军火什么时候到布波尔的手
我就什么时候去柬埔寨
最低限度少一样东西让他责难
阿Ray 亲自上阵交代 好危险呀
我也知道呀！
但如果我不去
他会派整队军队来追杀我呀
找个小的去顶罪就是了
出一队喽罗也不行啦！
我亲自去 也未必有把握呀
要是谈不拢 那怎么办？
所以我就绑子上阵 找替死鬼
未必关Mandy的事吧？
就算他不幸了！
他死总比我死好呀！
现在我用半个儿子去填命
他的气该会顺一点
顺便收回军火那笔账
布特死 那不重要
雷龙死不死也不重要
最重要是可以消灭那个叛军布波尔
维持柬埔寨的和平
那可以救回很多平民百姓
你没事吧？
你知道我和他的女儿结了婚吗？
我知道 当假结婚好了
做大事 不可以婆婆妈妈的
这是婴儿的头部
这个是身体
知道是儿子还是女儿吗？
没有这么快知道的
大约要二十八个星期左右
才知道是男还是女
又皱眉头 干什么？
没什么
现在跳动的是婴儿的心跳
对不起
喂
我出去讲个电话 不好意思
有什么在电话说好了
我和小丽在一起 不行呀
谢谢
你知道在那里吧？
我安排好了你去拿钥匙吧 就这样子
怎么了？
拿了药就可以走了
我待会没空 你自己乘计程车回去吧
我怀了孩子呀！
我帮你拿药吧
小姐 麻烦你 拿药
我订了房间的
订了房间？！贵姓？
Mandy Chan
Mandy Chan？！1804号房
你的朋友在房中等你
谢谢
不客气
有什么事重要得不能在电话中谈？
坐下来喝杯酒慢慢聊吧
不要了 究竟有什么事？
我想跟你说我跟雷龙一起
只是为了钱而已
但我却不开心
赚钱有时候是要付出代价的
我现在想要的不是钱
我要自由
但他不会放我走
他一定会杀了我
对不起 我帮不了你
明天我故意跟你们去柬埔寨
就是要看你怎么死
布特已经死了
雷龙想要你做替死鬼而已
你听清楚了没有？
我不想你死
你想杀雷龙
你现在可以下手啊
这对我和对你都有好处
我有的是钱 你杀了他之后
我们一起远走高飞吧？
你干嘛避开我呢？
你若真的要逃避我的话就不会来啊
雷龙的女人是没有人敢碰的
除了你
我不会忘记我跟你在锅炉房的那一次
喂？
陈先生
刚有位女士说是你的太太…
她在那里？
她走开了
什么事？
可能是小丽
Mona
你找谁？
Mandy是不是在里面？
你自己去看吧
对不起
你要鬼混也不该找我爸爸的女人啊！
你不能走
Mandy她走了 我们两人也会有麻烦
滚开！臭婊子！
正好了！
她死了就好啦 以后再不会缠着你
你快点死吧！
Mona 别这样！
你听我说 她不死的话我们就会死
我们可以在一起啊
不要呀…
你走呀…走呀
别再说了
我跟你说 我不想再见到你
这辈子也不想见到你
你听我说呀
开门…开门呀！
流血过多 她呼吸很微弱
血压太低了 只得八十、四十
快通知医院准备输血
让一让…让一让
让一让
吕医生 病人需要马上输血呀
刚才你提及房内的女士
我们怎能找到她呢？
对不起 哥哥不是故意的
我们怎样才能找到那位女士呢？
小丽呢？
在手术室里
怎会这样子的？
你怎么搅的？
先生 请问你是谁呢？
我是她老爸
我们到那边谈一谈吧
根据这份口供
你女婿在酒店召妓 被你女儿见到
于是两人发生争执 撞伤了头部
我们可能会起诉他
被她撞破你召妓
你也用不着下这样重手啊
先生 她刚做完大手术
不会那么快醒来的
你明天才来看她吧
替我好好的照顾她
行了 我们会了
明天去柬埔寨不能改期 你放心吧
医院会特别照顾她的
你也放心
明天我一定会到飞机场的
你先回去吧 我想在这儿陪陪她
我没时间了
你快醒来吧
我有很多事情要对你说
你老婆怎么了？
没什么了
什么事？
你明天去柬埔寨
把这个追踪器带在身上吧
布波尔一出现你就按这个钮
我们会尽快来接应你
这次的任务很危险 你自己小心点
放心吧
是生是死 我欠你的一定还给你
有什么谁欠谁的？
大家都是为了柬埔寨
我没有你那种崇高的理想
我不想去柬埔寨 但我一定要去
我不想做这个任务
但我不会拒绝你
我不想朋友为我而死
阿Mark！
我想救我妹妹
但我亲手杀了我妹妹
我现在找到…
找到可以跟我终老的女人
但我要做一件事
她是一辈子不会原谅我的！
她一辈子都不会原谅我！
我要杀她的老爸
难道我真的没得选择？
我是否真的没得选择？
我要起程了
虽然你还没醒来
但我希望你听到我这番说话
我不是泰国人
不是什么华福堂老大
我是柬埔寨人
二十年前
你爸爸杀了我的父母
我是来报仇的
但我的决定错了
我不该跟你结婚
你原谅我
今天我和你爸爸要去柬埔寨
我们两个
其中一个人才可以回来
如果我死了 你不会再见到我
如果我不死
你也不想再见到我
你怀了我的孩子
你自己保重
结婚了这么久 我还没告诉你
我不是叫Mandy
我叫韦洛仁
答应我
不要亲手杀我爸爸
柬埔寨
风景很美吗？
对呀 这地方很美呀 但人民却很穷
你以为每个人能像你一样
靠美貌就能赚钱吗？
最重要是懂得找大老板
是吗？！
可以让他们选择也选错了可真失败啊
直升机现在位于重溪西北方50公里
根据目前的路线推测
目的地可能是
叛军控制区Samrong地带
Sir 情报局最新消息
我们安排的情报中心
已经被叛军捣破了
而且搬走了所有文件
好极了！计划一切顺利进行
你猜当布波尔看到文件时
会有什么反应呢？
我只担心
Mandy这次能否逃脱而已
李上校 好久没见了
雷先生 你跟我走
你跟我走 其他人在这里等候
阿狗 机灵点
根据估计的位置
他们现在停留在这儿
离Samrong一百二十公里
我们的军队集结在这一区
空军只需要十分钟就可以抵达目的地
现在只是等布波尔的出现
如果他不出现 那怎么办？
看来你要定一个时间限制
不管红灯亮不亮时间一到 马上出发
将军 这里的风景很美呀
Ray
我儿子身经百战
多年来跟我打仗一向都平安无事
想不到我让他去香港见识一下…
布特上校的死我也十分难过
他死了就像我死了亲生儿子一样
其实这件事是我女婿一手造成的
我已经将他带来让将军你处置
去…
你来之前在我的控制区内
扫荡了一个情报中心
找到这批档案
原来这混蛋是军方的人
还有呀
将军 这张是假的 这是伪造的
雷龙
你在我面前耍花样？！
将军 不是呀！
把他们抓到台前枪毙！
是 长官
将军 如果我出卖你的话
我又怎会来送死呢？！
你忘记了自己二十年前
也是帮美国人做情报工作的吗？
一起行动！行动
搜他们
什么事
退后
举手
不许动
报告 我们失去了联络
音频讯号呢？
也中断了 Sir
他们一定发生了意外 马上出发吧！
冷静一点 先看清楚形势
来不及啦
快！快呀！
全部走 走…
手放开呀！
叛徒！原来你是替美国人工作的！
你说什么？
阿狗 替我毙了他
让他们走吧
让他们内l讧好了
将军 我跟你交易了这么多年
我出卖你对我有什么好处呢？
你把枪给我
让我打死这个叛徒来证明给你看
阿狗 让开 让我毙了他
Ray 你给他一条生路吧
你这贱人！
你们在酒店想杀死小丽
还以为我不知道吗？
来吧！心痛吗？
有政府军机呀！
原来你引我出现 想将我…
别动
各位 退后
退后！
雷先生 过来吧
走！
上车吧
雷先生快开车呀 有军队追来啦
你对我的评价会不会高一点呢？
对不起
还有多久才到泰国边境？
说呀！
一个多小时吧！
Ray 没了我你去不到泰国边境的
他们可能已在前面等你呢！
你唬我吗？！
还这么嚣张？！
是政府军飞机
到树林躲一躲吧
雷先生 前面呀
雷先生 小心呀
快把他扔下车
后面有机关枪 跟他们拼啦
给我打他们下来
我跟你无冤无仇
为什么你一定要追杀我？
二十年前
你忘了在柬埔寨杀了我父母吗？
原来你就是…
别杀我！
我求求你 别杀我
看在小丽的脸上
看在我女儿的脸上你别杀我这个老头
别杀我这个老头…
别杀死我这个老头
你把我交给军方处置吧
臭小子 记住呀
没了那头牛耕田 我们可没饭吃了
它对我们有养育之恩
你要把它当家人一样 知道吗？
知道了！
常叔 收到你寄来的照片
我见到小丽跟我的儿子 好开心
不知道什么时候才可以抱抱我的儿子
请你告诉小丽
我已经度过二十年痛苦的回忆
不希望他跟我一样
昨天 我去看过那片烧焦了的稻田
今天已经长满了绿油油的稻草
就好像我小时候的一样
我真的很希望
能够跟我的家人在一起
常叔…
这是你儿子 很可爱吧
小丽说儿子你也有份
没理由不让你见他
所以叫我把他带来 陪你两天
这是小丽给你的第一封信
Mandy对我来说已经是过去式了
韦洛仁这个名字对我来讲还是有点陌生
多给我点时间去解他
小孩如果有问题的话 可以直接跟我联络
你多保重！