西部世界
第一季 第四集
多洛蕾斯
是的
你知道你在哪儿吗
我
我在梦中
在这之前
你记得发生过什么吗
我的父母
被那些人伤害
请减弱情感干扰
之后呢
之后那些人杀了他们
再之后
我逃走了
我在乎的所有人都离我而去
这真的
很让人痛苦
如果你愿意 我可以让你这种情绪消失
我为什么要那样呢
那种痛苦
他们的逝去
是他们留给我的所有东西了
你以为悲伤会使你蜷缩内心
就好像你的心脏会自己崩溃 但是不会的
我感到内心的陡然开阔
就好像一栋大楼 充满着我从未探索过的许多房间
那句话真有文采 多洛蕾斯
我们为你编写过这句话吗
一部分
我根据谈情说爱的对话改编了它
我的想法有什么问题吗
没有
但我并不是唯一一个做决定的人
你能帮我吗
你想要什么呢
我不知道
但这个世界
我觉得这个世界
可能出了问题
仿佛有暗流涌动
不然就是
我出了什么问题
我可能疯了
有个东西我想让你试试
一个游戏
也是一个秘密
它叫作
迷宫
这是个什么样的游戏
这是个很特别的游戏 多洛蕾斯
游戏的目标就是摸索到它的中心
如果你可以做到
可能你就会自由了
我觉得
我觉得我想要自由
谢谢你
钱不是想想就会来的
你有没有过这种感觉 有些话你就要脱口而出
但你越努力想记住它 你越可能忘记
很多触及我舌尖的东西
我倒是愿意忘记
除了那个从阿比林来的牛仔
他身上的东西
确实值得怀念
我记得的只是你怂恿那个牛仔逃单
天哪 我应该给他钱的
他干起那事来
最好在他们
从赌博嫖娼进展到打砸抢之前
让他们冷静下来
你怎么了 梅芙
你眼睛里有东西
啊 你能杀了他吗
天哪
什么事耽搁了
下一轮故事上面需要她
我还没修复好她 等一下
我从她的肚子里又取出了一个子弹碎片
质检部门现在就想让她回去
那就缝补好她 把她送回
触及我舌尖的东西
我倒是愿意忘记
除了那个从阿比林来的牛仔
他身上的东西
确实值得怀念
他干起那事来
哈呀 驾
不 我不会将这个
定义为正常的招待员的行为
但你描述的好像
这个行为是在正常范围内的
它又没有伤害我们
但它的行为确实非同寻常
它用石头砸碎了它自己的脑袋
这可能表现了撒玛利亚人的本能反应
这也可能是它们在出现类似问题的时候
为避免被发现机器故障
而采取的行为措施
能找出是什么让它失灵的吗
不能 但我希望
能修复它的部分认知功能
我们尝试在过度腐蚀之前
使它的神经系统尽可能稳定
请看
有趣
有没有什么可能
我们能够从中获得什么经验教训
-我们可以试试 -不
我的团队从现在开始接管这项调查了
你的团队
你在开玩笑吗
听着 这个人不能修复这个崩坏的纸团
但如果你想要我们发现哪里出错了
我们需要被授权评估它
不会再有第二次机会了
类似事件从现在开始一律由质检部门接手
有什么问题吗 伯纳德
我们都有很多本职工作要做
如果你们想管这件事 我接受
只是我想在你们结束后要一份尸检报告
我们开始吧
我一直认为你给我这份工作
是因为我说话直爽
-确实 -那就好
如果你做的第一件事就是妥协
那我情愿你刚刚根本没有出现
他们认为我们有事瞒着他们
但我们没有啊
那里明明就摆着一种行为模式
起初是阿伯纳西 现在又是这个
我的意思是 我看到的尽是满脑子有声音
和为了观星而爬山的招待员
这已经不仅仅是一个小故障了
但是不知为何 你并不希望我告诉别人
就好像除了我 这里的所有人
都他妈有所谓的职责
怎么了
我记得初次在这里工作时
招待员看起来很逼真
于是你就会觉得他们的行为背后有深意
-别以高人一等的语气说话 -好吧
招待员没有想象的能力 但你有
而且这不是猎户座
猎户座只有三颗带纹明星 而不是四颗
嘿
你一定冷了吧
穿上吧
谢谢你
没事
我们要把她送回淡水市
你在开玩笑吗
拜托 罗根 你知道她不属于这里
如果你现在走了 那个亡命之徒
一定会逃出我们的手掌心
绝对不可能
是你把我拉到这个愚蠢的赏金追捕中的
我们最不可能的就是临阵脱逃 好吗
我们不能带她去追捕啊
如果你那么关心她是否安全
那我就一枪毙了她
之后游乐园就会来接她
嘿 停下
你就不能不去
杀或者上什么人吗
哦 哦
我明白了
什么
游乐园把她送过来
就是为了让你有所牵挂
哦对 我确信控制台的人们一定
监测到了我的心情
他们就是在做这些
拜托 你真的以为
你在淡水市唯一倾心的人
会碰巧掉到你怀里吗
这就是为什么这个公司
需要我们投股
他们会赋予你一种使命感
你说过这趟旅行是为了欢迎我成为家庭里的一员
难道这是公事吗
在我家里 威廉 所有的事都是公事
我们最好启程了 绅士们
应该就是这里了 劳伦斯
血色旱谷
许多蛇 但没有一种会下蛋
你杀了我的妻子
严重破坏了我的家族
就是为了追寻什么可恶的迷宫
不过话说回来 你究竟想找到什么
这个世界都是一个故事
除了最后一页 我都已经读过
我要找到它如何结尾
我想知道这一切的意义
看 这就是我从不学习读书的原因
为什么我们不忘了这个恶心的蛇
为什么不去荒地呢
我在那儿的朋友可以帮我们
你的朋友那儿没有什么我想要的东西
不像这个旅途
再说了
我想我们已经找到我们要的那条蛇了
为你感到羞耻
到昨天为止 你还是个有妇之夫呢
她 我才没有对她有非分之想呢
我喜欢激情一点的女人
而她唯一搞过的
就只有被插在木棍上的死人头
我们还是赶紧离开这个该死的
看来我们的马群能加餐了
很好
那些马都快饿得发狂了
刚我和我朋友还在说你的纹身很酷呢
这纹身背后是不是有什么故事呀
你的帽子不错呀
不如我留下吧
马群可以享用其余的部位
我早干嘛去了 怎么现在才遇到你
真是一大憾事啊
我能问 你这是要去哪里吗
去夺回重要的东西
你看起来好像人手不足啊
我们人手已足够了
那现在你正缺两个人呢
我们这有个招待员正严重脱离了她既定的设定
-哪个 -淡水市牧场主的女儿
多洛蕾斯啊
-她现在身边有游客吗 -不清楚
老大的新故事线打扰了以前许多的故事线
所以挺难说的
给她的行为打上标记 这样今天就能找到她了
一定要确保一切都安排妥当
早上好啊
真是个美丽的小镇啊 这里是你的家吗
你是哪里人呀
和你是一个地方
你不记得了吗
记住
这位女士
听说阿伯纳西大牧场有个小姑娘失踪了呢
你是那的人吗
我敢说 你爸爸肯定很担心你
我的爸爸已经去世了
我是不会回去的
怎么了
没什么 就是想帮帮这位迷路的旅行者
她才没有迷路呢 她是和我一起的
那可真是抱歉了
-祝你们有个愉快的早上 -谢谢
现在我们已经找到斯利姆了
如果你想你也可以待在这儿
我迟点再绕回来找你就是了
不用了 我想我还是和你一起去比较好
那好
显然 她需要搞清楚
他们在找的东西就在那个地方
她说过 如果消息准确她就会发信号给我们
我想这应该就是信号吧
我真的很抱歉给您和您的朋友带来麻烦了
噢 不 不 不 没事的
我很高兴你找我们了
我还没机会问你呢 你这是要去哪里
我现在还不知道
我想 他们应该是对你做了手脚
所以你只能在特定的范围内行动
我以前认为 每个人都有自己的路要走
但现在我才意识到 我从不知道
这条路会将我带向何方
以前 秋天的时候
我们就会把牛群赶下山
有时候 一些牛半路会走丢
这时我就会很担心
我的父亲
我的父亲就会和我说
迷失的牛会自己找到回家的路
它们也确实如此
但我从没想过
其实我们是把它们送上了绝路
那你要如何找到自己该走的路呢
我不奢求你的理解
但有时候 我感觉
某个声音在呼唤我
和我说 有个地方正等着我去
一个远离现在所有一切的地方
噢 我知道那种感觉 多洛蕾斯
我理解你
但是你真的不想再回去了吗
你还好吗
嘿 嘿
你没事吧
我只是打了个寒颤
仅此而已
那 那我们去火堆那里吧
你可能是累了
-直接去和他说了 -好吧
不好意思 先生
我无意打扰 但是我真的很想告诉你
我真的很敬仰你
你的基地拯救了我的姐姐
再说一句废话 我就割掉你的喉咙
听懂了吗
我他妈的这可是在度假啊
很显然 他们要找的东西
就在奥杰监狱
这些疯子计划从
工会装甲部队那偷一只大炮
炸出一条路来
我才没空理会这些乱七八糟的东西
我会在黎明出发
然后把你想要的东西从那个监狱里带出来
我会亲自夺回这个东西
假如你能活着回来的话
你想要什么报酬
我不要什么报酬
你只用告诉我有关你纹身的事就行了
你为什么对这个这么感兴趣
你听说过一个叫阿诺德的男人吗
他可以说是这里最早的原始居民
他创造了一个世界 在那 你可以随心所欲
但除了一件事
那就是你无法死去
也就是说 不管这个世界看起来有多么真实
但充其量不过是个游戏而已
但是后来阿诺德破坏了自己的规则
他就在这个公园里死去了
但我认为 他还有一个故事没有告诉大家
关于这些刑柱
还有这些暴力的真相
你可以说我是来致敬他所创造的世界的
但我觉得你的纹身是解开谜团的另一条线索
所以 我们要不要来打个赌
你打算单枪匹马地闯进监狱
然后带走20个男人吗
并不是单枪匹马
劳伦斯要和我一起去
我还需要一个身手不错的家伙一起
一个身手不错的家伙
一把手枪 还有一个傻瓜
我接受你的赌约了
驾
你决定一路都这么沉默下去吗
你就应该让我直接吊死算了
至少我还能死得平静点
不用听你叨逼叨个不停
啊
能借个火吗
这儿禁烟
正常情况下是的
但这可是上等的
烟草啊
堪比双手环绕异域女子丰满的大腿
也许你应该自己亲自尝尝
抉择吧 劳伦斯
你一直说服自己说 你活在我的控制下 任我摆布
因为这样你就不用自己考虑自己的事情了
但如果你真的自己做选择
你就会发现自己正面临着
自己无法理解的事实
你从未自己做过任何选择
一直以来你就只是个囚犯
如果我告诉你我现在就给你自由呢
驾
噢
快走
这些该死的偷马贼
这些天杀的傻子
竟然敢直接正面挑衅我们
要我说 我只看到了一个傻瓜
就是现在站在我眼前的这个人
副长 你羁押的这个人
正是三境的最强通缉犯
劳伦斯·佩德罗·玛丽亚·冈萨雷斯
没错
听说你挣脱了绳索
找了一位不相干的无辜男士做了替死鬼
就他这德行
他更喜欢枪决
我们很乐意为他效劳
老子总有一天要杀了你
猴年马月吧
把他和另一个男的关起来
好好享用你的雪茄吧
去你妈的
那你又是谁呢
我是你的救世主
驾 驾
我们以前应该没见过吧
没见过
你知道吗 你看上去就像
市场试验品
手持枪支 别有风味的伤疤
被锁在小牢房里
就像是娇贵的贵宾犬追着自己的尾巴
你听起来就像是一个迫不及待想
把自己内脏挖出来的男人
别生气呀
我只是很好奇你的世界观而已
你不会是信什么邪教的吧
很简单
我认为只有真正的勇士
敢于直面这个世界
并且明白
上帝 人类
所有的一切 都会以悲剧收场
没有人会幸免于难
也许我们的共同点比我想象的要多
你呢
什么样的命运转折把你带到了这儿
说来话长
我们没时间了
起码比你的朋友活的时间长点 真遗憾
我的朋友过几天才会过来
三天 通常情况下
我恐怕没时间等他们了
我们现在就走
我收到了一个关于烟火效应的请求
在洛斯迪阿波罗斯 贫矿地区 两个指令
同意
授权中
快点出发吧 赫克托
有遗言吗
快点了结吧
啊
真是个混球
一根火柴
你很有两下子
跟着我们干吧 我们需要你
恐怕不行
我们欠你一个人情
不欠 你的这位朋友
只是欠我几句话
就这些
提个建议
你所找的那个东西
是永远不会再那个保险箱里找到的
我七岁的时候他们来到了我的小镇
戴着面具和恶魔的角
他们杀了所有人
女人 孩子 甚至是动物
他们把我的妈妈开膛破肚
我不得不把她尚温的鲜血
涂在我的皮肤上来确保
他们以为我死了
我每追杀他们其中一人
就用他们的血在我的皮肤上涂抹一次
就差一个人了
蛇头
他叫什么名字
他有很多名字
最为人所知的是怀亚特
小姑娘 这 这是什么
这是什么意思
别费口舌了 女士
这是他们所谓宗教信仰的一部分
没有人会告诉你这是怎么回事
五块一小时
先冲澡的话四块
如果我们来过一次的话
后面几次会有折扣吗
我敢肯定我们能想出办法的
过来
那个高个子的 我之前见过他
他的通缉令贴在邮局的玻璃上
强盗吗
你觉得他们来这儿图什么
我想他们的兴趣可不只是在
弗兰妮的屁股上
我觉得他是和赫克托一伙儿的
就是那个他们所说的和野蛮人一起生活的人吗
就是他
这就走吗 我才刚到
你已经让我爽过了
我就是用来做这个的吗
-释放释放压力 -谁说我压力很大
显而易见
是的 伯纳德
大师一样的洞察力
明天我一定要和福特谈谈
-为什么 -他正在公园里制造混乱
董事会在任何时候都会过来
我得去争取一些时间
提些建议
最好不要让他觉得你紧张或者有戒心
我没有什么要防备的
那就不要交叉双臂
这是一种古老的本能
腹部是所有动物最脆弱的部分
被比作一头受惊的野兽真是太迷人了
啊
就这样
就是要表现出这个姿势
有时候
尽管你费尽心思
你还真挺有魅力的
有人抱怨吗
老实说 他们有些疑问
石头自己不想动
那就让我们来移吧
没准我可以来帮帮忙
你创造的故事
很显然需要大量的努力
如果你需要更多的时间 我敢肯定董事会
会乐意通过的
我敢肯定如果我无限期地把它延迟
他们会更高兴
跟我过来
你觉得我已经疯了
对吧
精神错乱
我们只是担心
你引发改变的程度
我们想去保护你的遗产
我的遗产
你不是很喜欢这个地方 对吧
这些年来我看到你们中的很多人来到这又离开
我能分辨出谁喜欢在这儿工作
谁不喜欢
我很欣赏
这里的大胆无畏
-噢 -我已经忘了它有多么美丽
当我还是个孩子时我和父母曾经来过这儿
我想我们甚至坐在这张桌子周围
或者可能 可能是那张桌子周围
当我开始在这里工作时
我意识到这个地方不是我所喜欢的
嗯
我一开始设想这个地方会是
完美和谐的
甚至和我的搭档阿诺德打赌 大概是说
我们会打造一百条有成功希望的故事线
当然 几乎没有人认可这些故事线
我输掉了赌注
阿诺德总是对人抱有悲观的看法
他更喜欢招待员
他求我不让你们这些人进来
这些有钱人
德洛斯
但是我告诉他我们不会有事的
你们不明白你们在花钱做什么
这不是商业投机 不是主题公园
而是一个完整的世界
我们设计了它的每一个细微之处
每一片草叶
在这里 我们就是造物主
而你只不过是我们的顾客
阿诺德能接受这一切吗
很遗憾 他失去了自我
他精神失常了
而我没有 这你也知道
我看事情一直
很清楚
这就是我和父母坐在一起的那张桌子
这是我坐的那把椅子
我们对我们的顾客了如指掌 不是吗
就像对我们的员工一样
我希望你小心伯纳德
他内心很敏感
对不起 女士
这些年和你一样的人有很多
但我们总是 总是可以
找到解决问题的办法
所以 我很客气地要求你
请
不要挡我的路
董事会会和我一致的
他们会派一个代表
他们已经派过了
我以为他们已经告诉你了
不必再收拾了 曼努
不用了
你和其他人回去吧
你可以告诉董事会我的故事
将会按时完成
而且它并不是怀旧之作
我知道你们都担心这一点
我不是一个多愁善感的人
霍登说这个叫斯利姆的有一帮人跟着他
所以我需要你待在这
如果你们以寡敌众 你最不应该做的
就是让别人袖手傍观
-我可以帮上忙 -不 不 不
我知道你理解不了
但是我在这不会受到伤害 但你却可以
我不想看到它发生
待在这
好吗 注意安全
-你和她吻别了吗 -闭嘴
老实说 明天你要是再不上她
我就上了
好了 听清楚
待会儿这会是一片混乱
斯利姆和他的人比我们多
最重要的是 有一家人经营这个地方
一群好人
我们得保证那个心狠手辣的婊子
-不会去 -是 是 是
高风险 高回报 我们明白
走 我们去搞死他们
那是什么
啥
-我在你眼中像一只狗吗 -不是的先生
拿这些狗粮喂他们去
你们这些王八蛋
天哪
我是不是告诉过你了
升级
真棒
平时我不会发牢骚
但是两个人对付怀亚特
这么做太鲁莽了
再说下去 我就会
不再让你骑马了 劳伦斯
上一次去寻仇的那帮人被怀亚特
消灭得一干二净
而现在我们俩就去找他了
我只是想说服你
还是不要去惹是生非了吧
我是杀不死的
你以为我看不出你和别人的区别吗
看起来怀亚特的手下丢下其中一个人
泰迪
我应该能猜到的
请了结我的痛苦
很抱歉 泰迪
看来你是罪有应得
了结我吧 该死的
悬赏要活人还是死人
当然是活人最好
我们能把他的嘴堵上吗
这个主意不错
哇
拜托
我知道你是为了钱
你才不是什么警官
你给我闭嘴
我的老大 艾尔·拉佐
如果你放我一条生路让我回去
他会付你两倍赏金的
-听我说 你个混蛋 -嘿
这些人才不是
怎么回事
别慌
你根本不知道我们有多幸运
幸运个屁 你刚刚射死了一个无辜的人
不 他是机器人 就像她和斯利姆一样
除了斯利姆为艾尔·拉佐工作
而艾尔·拉佐能带我们
去公园最好玩的地方
你的狗屎任务带我们找到了复活节彩蛋
你不能放他走
看看你
你还敢和我作对了 农场女
快点 别妨碍我
-哦 -你敢不敢
看到了吗
现在才最有趣
现在我们各有一个人
而且我也不会上我的这个
你令人作呕
后天养成的嗜好罢了
你会慢慢爱上我的 我保证
好不好
拜托
和我一起做坏蛋好不好
拜托 你要救你的姑娘
那我也得做点什么呀
你到底是怎么回事
你一离开真实世界
你就变成了一个邪恶的混球
邪恶
这他妈只是个游戏 比利
-别叫我比利 -你是不是还想着给她留个好印象啊
但我向你保证她根本一点都不在乎
你怎么玩这场游戏
是吧 多洛蕾丝
他在说什么 威廉
她会没事的
只不过是装装坏人
你也会没事的
相信我
荒地怎么走
从现在起都包在我身上了
好了 是时候进行舞台表演了
这次有一群游客和赫克托一起骑着马
给他个机会有的放矢
给一些士兵重新安排任务
如果你带着一群全副武装的手下
骑马来到我们的城镇
你必须要说明来意
引起骚乱
你好哇
我想谈谈
真是个有趣的搭讪方式
今天很有趣
现在 我可爱的朋友
你想达成什么条件
你是来夺保险箱的
你怎么知道的
当一个男人有非分之想的时候
我总是能察觉出来
我可以给你保险箱的密码
但你要回答我几个问题
你觉得我会有答案
这个时间一片混乱
我想知道这件事
我观察到有几家住在农庄上的人
改变了行程
他们进城去了
还有二十分钟左右就到了
那里正惨遭血洗
好吧
制止那些人
破坏他们的武器 派一队骑兵过去
该死
我们会关他们一晚
然后让马里波萨的一个女孩
把钥匙藏在他们的早餐里带过去
如果游客们表现完美 我们就这么收尾
这是个鬼
神圣的本土传统
他们给鬼画画
60.
那个鬼做什么
你见过吗
他到底是何物
一个在不同世界自由穿行的人
他们从地狱派来监视我们的世界
47.
这是你向我提的最后一个要求吗
我们花的时间
会比警察允许的时间长
宝贝 如果我真的对你感兴趣
花多少时间你就说了不算了
我觉得我疯了
但是我被枪击中
就在这里
没有伤口啊
没有 但是我被射中了
这个东西就站在我旁边
然后一切就好像都没发生过一样
我想要你用刀切向这里
我不习惯用刀切一个手无寸铁的女人
一个亡命之徒
梦游者说有的人能看见他们
-那是来自上帝的恩宠 -恩宠
能看到牵线木偶背后的主人
他们不知道他们在说些什么
你是想躺着死
还是站着
去死吧
继续啊
这可是第一次
我求一个男人碰我求了两次
开门 爱斯卡顿 不然我们就开枪了
这是什么意思
说明我没疯
最后一次机会 爱斯卡顿
快出来不然我们开枪了
这些都不重要了