我们一起欢迎今日美点节目主持人
林冯美美女士
OK cue林太太出来
各位朋友 今天示范的不是台湾点心
这种点心虽然很容易买得到
可是如果你自己会做的话
随时可以吃到刚出炉又新鲜的点心
这个就是旦挞
我们现在拿一块酥皮
把它按平 倒过来放在这个模子里
从中间往上面推按推按
现在可以把鸡旦水倒在酥皮里面
然后我们把这些旦挞放在烤箱里
妈咪
在家里烤要烤十五分钟
但你们也知道电视台的烤箱速度很快
好香
我叫儿子出来尝尝
威威 唯唯 来尝尝 吃
好不好吃 好好吃
各位朋友 时间到了 明天见 拜拜
拜拜
好 今天台湾美食专家林冯美美小姐
已经为我们介绍过烤旦挞的秘诀
是 下次会为大家介绍家乡味的美食
台南担仔面
朱探长 鸡饭
谢谢
这儿这么大个洞 是什么洞
我想应该是手指印
手指印 谁的手这么大
那个大师傅切伤手指肿了 缠了纱布
可能是他按下去的
你的手拿给我
干什么 看一看
干什么
我敲一敲 看看会不会肿三倍
不对 这盒你的 是我弄错了
弄错了
弄错了 这盒好像多一点
吃你的长脖子鸡饭吧
客人来了
穿这么漂亮偷收音机
你穿这副贼相 还是警察
他要打破玻璃了
你盯前面的 我盯后面那个
有警察
去你妈的
别走
搞什么鬼
快点 快点 小心点
来 这是你的 这是你的
你们忘了一件事情
快点 快点
等一等 过来 坐下
米老鼠配米老鼠
唐老鸭配唐老鸭 知道吗
妈咪 我好怕
怕什么
那棵树好像老巫婆的手
小傻瓜
行了 快点 快点上去吧 走
去年叫你抓白粉 你抓了面粉回来
叫你抓偷渡的 走错地方撞烂人家门
这次叫你抓偷收音机的小偷
人跑了不说
还危险驾驶 把人家的小摊子给撞烂
叫王太太进来
今天开始
你负责失踪人口调查组的工作
麻烦你了朱探长
我生了以后请你吃猪脚面线
乔队长
找小孩子的事应该大肚婆做对不对
这个小孩子不是普通的小孩子
他是电视艺员林冯美美的儿子
乔队长 我在这做了五年了
你怎么那么多理由
下属对上司只能说三句话
是 是 是
你明白了吗
这么说猫和狗都要找了
有猫 第二个档案
许议员的猫 帮他找回来
哪个许议员
就是什么都不懂 会上电视的那个
她的猫叫宝宝 24小时内帮她找回来
是 等一等
你说人手不够 现在多给你一个人
做了一年交警 从今天起调来侦探部
乔队长 这个人做一年交警 没经验
跟着我不是拖累我吗
你看看她的样子
好像没睡醒 嘴巴翘翘的样子
鼻子尖得像个落翅大一样
姓乔 跟你同姓
不要 我的妈
乔队长 这个女孩子长得真是蛮清秀
可能是她的妆化得浓一点
卸妆以后不一样 完全不一样了
她是我的女儿
你女儿 一点也看不出来
真是清秀得一塌糊涂
不用给我面子 该怎么做就怎么做
有错就照骂
如果做得对 就多夸这个小女孩
你过来
我要在七个探长里面升一个总探长
我没说你能升
也没说你不能升
这句话你已经说了五年
阿朱 每一年的行情不同
是的
你不要以为我偏心不重视你
你想 我会叫女儿跟聪明人学东西
还是跟个笨旦学东西
你自己想想吧
谢谢队长
朱探长
朱探长 老总怎么说
关于年底升我做总探长的问题
这是他的女儿叫娇娇 跟我学习
这个不是十八号 什么十八号
乔队长的女儿娇娇
她参加港姐入选三十名以内
她以前在九龙城分局 乱正点的
看你那副德性
一说到港姐 像看女明星拍专集
手也发抖 眼睛也直了 鼻子也歪了
办案也没那么认真
怎么了 又被老总刮了
你又换香水
这味道最吸引男人 受不了 快晕
祝你生日快乐 生日快乐 英俊的
你好 文组长
跟你说不要叫我文组长
没人在的时候叫我AppIe
今天是我生日吗 今天是几号
当然是你生日 你看漂不漂亮
漂亮
漂亮吧 我新买的
还有我买了两张水上乐园的票
这个礼拜天我们一起去玩好不好
这个礼拜天验尸官约了我
每次跟你说你都多借口
反正这个礼拜天你要陪我去玩
生日快乐 我先走了
记得来找我 拜拜
我要验尸 文组长
为什么老总会让他女儿跟你学习呢
为什么老总让他女儿跟我学习
当然 当然了 跟着你们
到处走 找猫找儿子 安全一点
人家要选港姐 少了根发你都有麻烦
你小心点
港姐保母
拿着
香港仔玫瑰又来报案 赶快由后门走
快走
朱探长 朱探长
报什么案
我家里的电视有核子幅射
这案子谁帮我做
有没有死人 没有
没有死人的核子幅射
你看到那个人没有 那短发小伙子
他是核子发电厂教授 他最懂幅射
去跟他报案吧 快去
那个小伙子最喜欢人家打他 用力打
你搞什么 真枪和玩具枪都分不出
教授
对不起
请问是不是朱探长办公室 是
我是WPC36999
十八号 娇娇 是
还有什么资料统统拿来
好漂亮 好漂亮
我这件是最流行的夏日火鸟装
我说这只狗好漂亮
狗 是 它吃得好多
一天吃四顿 比我都多
我帮你拿
这张办公桌是你的 你随便用
我的衣服可不可以挂在这里
可以 请随便
这个抽屉没有用了吧
没用
我想拿来做狗窝
它会随时尿尿
垫着
它爱尿尿 别给它喝那么多水
好热 你们冷气机坏了
你是娇娇吧 是
我是朱探长 朱探长
到我里面谈吧 好
到里面随便聊聊
我们的冷气机没坏
不过香港的天气不穿衣服都会热死人
你现在穿了几件 三件
就是 北极还可以 对不对
巧克力 那好玩呢
娇娇 学做警探最重要的是实际
你现在戴的黑眼镜我知道是流行
但是问题是如果黑漆乌乌的话
就完全看不到东西了 知道吗
看得到
你现在拿红色的给我看看
绿色呢
红黑蓝
黑蓝紫
红橙黄绿蓝
好 OK
还有 不光是眼镜
你个妆只合拍僵尸片 警探是不适合
以后记住不要化了
我爸没告诉你 今天电视台来拍花絮
拍什么花絮
阿朱 电视台来拍港姐花絮
尽量协助他们
对不起 不好意思
不好意思 让一让 对不起
阿朱 他们也希望你能上上镜
反映一下娇娇的工作情况
乔队长 这不是我的饭碗 我不行
你不行谁行 行 行
对不起 让一让
请试试音
请帮我拿眼镜
眼镜放在桌角就行了
预备
开麦拉
如果说警察是市民的褓姆的话
那么女警就应该是市民的阿姨
如果我当选之后
我会尽量参加一些社会活动
使大家对这位警察阿姨更有亲切感
Cut
衣服有点皱
动一动小狗
它睡着了 动一动它
我想它是害羞
乖 望着我 做明星知道吗
好 下面我们正式来了
好了没有 好了就正式来
预备 开麦拉
Cut 对不起
各位观众
不要紧 再来一次
准备 快 开机 开始
如果说警察是市民的褓姆的话
那么女警就应该是市民的阿姨
如果我当选了之后
我会尽量参加一些社会活动
使大家对这位警察阿姨更有亲切感
Cut 很好 很好 OK
可以吗
现在拍他们上司
请帮帮忙 准备 就位
对不起 来 你坐在这里
你拿着这个档案 然后交给他
你记住 她交东西时候 你装着很忙
来 OK 开始
我看镜头 对 看镜头
预备 开麦拉
说
市民 警察
把档案给我 没说我何时给他
给他 现在给他 继续
警察是市民的保母
女警是市民的阿姨
我是她的上司 也是市民的伯父
我就有责任去推广市民的形象
我想市民接受我们大家
市民 阿姨 姑姑等等
希望市民对我们众的阿姨伯父母
有一个好印象 我们大家像幸福家庭
谢谢大家
Cut 谢谢你
笑够了没有
笑够 三个钟头内 把小孩找回来
还有 带那个活宝出去 就当着学习
你懂了吧 老总的女儿
要是她有什么事 老总会掏死我
那我应该掏死谁
我
假如你跟她一起逛街的时候
前面有块香蕉皮 你应该怎么办
我先踩 我先踩
如果要摔跤时候不要往她那边倒
要不然会碰伤她的 懂吗
好 去吧
威威 带走唯唯的男人是什么样
长长头发
长长头发 他的眼睛怎么样
好小好小 好小好小 那有多小
这么小
这么小 他脸是怎样 他的脸
长长胡子 有长长胡子的
威威 你说清楚一点 快点告诉叔叔
要不然的话 就找不到你弟弟了
林太太 我早就告诉你们这些家长
把孩子送进学校 交给老师不会有事
我赶着做节目
糟糕了 不知道是不是被水冲走了
那个人就是这样子
是
是不是像他那个样子呀 是
那他跟唯唯是突然升上天
还是Bob一声就不见了
升上天 升上天
查得怎么样
他说跟唯唯升上天
英俊的 文组长
跟你说不要叫文组长 叫AppIe
你搞什么鬼 上次约人家去水上乐园
你又不去
你看 我等了你很久 泡得手都脱皮
那天我不是告诉你 我刚刚就是
我不管 每次约你都是这样
今天你要陪我吃饭补偿我
我也想 可是我刚刚接到那个案子
不 不 你不答应我我就不走
朱探长
我们还是等一下再来好了
旦挞 验尸官叫我们几点去看死尸
验尸官
骷髅头 刚才验过尸那个 尸体发臭
骷髅头 是 五分钟之内
我们现在一起去吧 我跟你一起去
你看完之后饭都吃不下去 傻瓜
我在警察局多年 死尸我看得多
如果你一定要去 就连照相机也带去
你知否 骷髅头切死尸时好好玩
有一次他正在吃饭
他一面吃汉堡 一面切死尸
一手拿汉堡 另只手拿着刀 一切开
血跟脂肪喷出来 他用汉堡堵住血
然后他就拔开脂肪
就把血淋淋的十二指肠捧出来
你知道 十二指肠好长好长
然后他就另外找一个人拿着这一边
另外一边 他拿着 两边就给拉直
他一只手挤 他挤什么你知道吗
找子弹 他一直挤 肠子加上血很乱
要是挤得太紧 那些脓就会爆开
一爆开叭的一声爆开 你猜像什么
就像沙律酱加上番茄酱
捏烂的肠粉豆腐那种东西一样
一挤全都给挤出来了
他找完这边找不到 又找另外一边
找到一个洞他用一个手指 插 进去
然后就这样一挑 子弹就给挑出来了
还有更好笑的 两边一拉紧以后
你知道肠子拉得太久就没有弹性
没有弹性 一拉得一拉就没有弹性
一拉就会爆
爆就满屋都是血和肠子 五彩缤纷
然后他就拿着这一边 就这样一甩
甩过去 甩完之后
就像人家耍鞭子一样
他拿起另外一边 像李小龙玩双节棍
好了 戏演完了
怎么样
找到那个小孩子没有
姨妈 姑姑 朋友我全调查过
没什么消息
不过 他哥哥说看见这个人把他带走
他说耶稣把他带走的
他说还有ET呢 开玩笑
不是开玩笑 孩子说不出来
可能有人把他抓去 也可能是绑票
下午一块到林太太家去看看吧
请问你找哪位
我是到三十四号A林太太那里的
对不起 把你证件拿出来
证件 有这个章 就不用证件了
不行 一定要证件
证件 我带来了 怎么不见了
对不起 先生 飞利浦
这次你没带证件惹了麻烦
下次不记得带证件很可能命都没了
他刚刚打过电话来了
林太太是吗 是的
请问你是谁打来的
是个男人打来 他说我儿子在他手上
他还说叫我等他的电话
他还叫我千万不要报警
请问你电话在哪里 在这里
我们先装录音机 别紧张
警察先生 什么事 婆婆
他们又没说要钱 是
你说现在怎么办才好呢
你别急 婆婆
现在装上录音机 等一下打来的时候
你们拖长时间 让我们能追踪到他
追踪到他 抓到他那小孩就找到了
我倒杯茶给你们喝 谢谢你
我要啤酒 行 行
我可不可以参观里面 可以 请
打电话的男人 你听过他声音没有
没有 没听过 没听过
妈咪 乖
叔叔 乖
林先生是不是上班
你不知道 他们已经分居七个月
对不起 林先生现在住哪里
跟一个歌星去夏威夷了
我失陪
我知 她老公留了房子和西饼店给她
怎么你对人家的事查得这么清楚
那些什么周刊连续登了七期
还有 这一期管闲事周刊独家消息
说那个歌星以前在中国城当过舞小姐
是吗 是
有没有说什么人把她包了 有没有
有 可是后来那个律师不要她了
是吗 有没有说小孩藏在什么地方
这没有说 可能下期就会登出来
你可不可以等下一期再胡说八道呢
朱探长 装好了 装什么
录音机
原来林太太有西饼店
待一会你到店里查有什么可疑人
还有 你带着那个活宝去看看
可千万记住最重要的事
有香蕉皮我先踩 对了
如果少一根毛 我们两个就没命了
我们现在只有一个希望
就是希望她赶快选上什么鬼港姐
找个有钱公子嫁了 我们两个就
甩难了 甩身了
你们经理呢 请等一等
这一份就是我们的职工登记册
你的资料呢 何经理
我已经跟林太太两年多了
我们这些高级职员不用登记的
你休假一个礼拜 今天才上班的
是
那这里晚上有没有人看店呢
晚上只有我一人住在这里 我睡阁楼
可不可以带我去看看
没什么好看的 我参观一下
师父 刚出炉的 是
试试 小心点 烫
烫到了 毛巾
口袋什么东西
没东西 没东西
真的没东西 我说了没东西
蟑螂 我帮你 我帮你
蟑螂 救命腰上 我的腰上 救命
哪里 腰 腰上
胳肢窝 胳肢窝
快点 抓住它 别让它跑了
背上 跑背上了
哪里 背上 跑背上了
行了 行了
粘上了
别怕 有水龙头 用水冲
来 来
朱探长 你说二十四小时内找回小孩
小孩子呢
我想他可能被人绑票 所以我正在查
那许议员那只猫呢
我想它可能被人绑票 所以我正在查
你的意思是说人也没有猫也没有
自己拿着
真了不起
我只有这么个女儿 如果出什么差错
我就阉了你 听到没有
是 是 是
你听过有一本全世界大全的书没有
你也可以纪录上去了 为什么
因为你是第一个吃旦挞不是烫到嘴
而是烫到背的讨厌鬼
朱探长
你以后不要自作聪明了 知不知道
在现实生活里面 长得丑的都是好人
漂亮的往往都是坏人
谁说的 你根本不知道
有没有人说史泰龙是坏人
朱探长 我来报案
报什么案
有人污辱我
去帮她录口供 知道了
我帮你
让她去
你是舞小姐
舞你的头 我是舞蹈艺员
我在动物园跳舞的时候
电视台舞蹈组还不知道在哪蹲着呢
说起跳舞 男人看到我口水流成河
然后我就被人强奸
朱探长 我看她是疯子
不会吧 你刚刚看到她那个样子
不知道她是疯子吗
他们不相信我会跳舞
好 我就跳给你们看
下来
我们一起跳 好
跳到门口去 好
你会不会跳探戈 会
你教我 我们跳探戈
门口
过那边 过那边
这边 这边
许议员 你走失的猫 会优先处理
我们全警局的兄弟已经总动员了
去哪里
乔队长 你们是总动员跳舞吧