新冠肺炎疫情暴发以来
那些奋战在抗击疫情一线的最美的“逆行者”们
那些平凡却又伟大的英雄事迹深深的打动着我们
由衷的让我们感到敬佩
今天我将以践行初心使命
致敬平凡英雄为主题
与大家一起走进英雄
从英雄们身上汲取奋进力量
以践行初心使命的实际行动
为全面打赢疫情防控阻击战作出我们应有的贡献
今天的党课主要有两个方面的内容
一致敬英雄汲取力量疫情就是命令白衣就是战袍
在这场没有硝烟的战争中
广大医务工作者们积极响应党的号召
冲在抗灾一线
为打赢疫情防控
阻击战筑起了生命的防线
劝告全体人民尽量不去武汉的钟南山教授自己却第一时间赶往武汉
身患“渐冻”绝症的张定宇院长面对自己不可逆的病症
却依然冲锋在前
我不能哭
护目镜会花最美的白衣天使朱海秀时刻牢记使命
坚守岗位的王淑文和王生坤夫妇
十多天来仅隔着玻璃墙
匆匆见上一次
还有许许多多的平凡英雄
也许他们没有气吞山河的誓言
也没有惊天动地的壮举
但他们舍小家为大家承担着自己的使命
在自己平凡的工作岗位上
默默的坚守着奉献着
有的人交上请战书
主动请缨到更危险的地方去
有的人牺牲与家人的团聚时间主动担当
有的人剪去自己的秀发
只为更好的救助病患
有的人面对亲人的离世
默默拭干眼泪
坚守一线
还有的人推迟婚期与战友们并肩作战
共抗疫情
习总书记说
一个有希望的民族不能没有英雄
一个有前途的国家
不能没有先锋
白衣卫士的生命在平凡的坚守中展现生命的绚烂
他们勇担使命
牺牲小我
追求大爱的英雄情怀
让他们在平凡中铸就成英雄
二不忘初心
勇担使命
家是最小国
国是千万家
在这场没有硝烟的战斗中
即使我们不能像白衣战士那样冲在抗疫的一线
我们也可以牵手在自己平凡的岗位上做自己的平凡英雄
坚守阵地的交警还有绝不怠慢的基层工作者
争分夺秒的建设者还有全力以赴的车间工人
以德报恩的汶川人民还有四处奔波的快递员
他们都是平凡的英雄
都是以实际行动来践行自己的初心使命
面对疫情
我们育新学校教育集团的党员教师们也有属于自己的平凡的坚守
也在为打赢疫情阻击战贡献自己的力量
我将从三个小方面来介绍
第一
小点奉献爱心
助力公益活动
疫病无情 人间有爱
我们教师虽不能成为英雄的“逆行者”
但我们加入志愿者的行列
捐款捐物
用自己的绵薄之力为防疫工作贡献一份力量
洪卓、熊军老师加入了抗议志愿者的行列
特别是洪卓老师脚伤刚好的她第一时间报名
成为南昌市第一批防疫志愿者
她在大院街道口一站就是50多天
黄海帆、万英老师积极参与省级线上教育教学课程录制志愿者活动
为全省“停课不停学”助力
袁凤梅
丁慧萍
宗婉青
王晗等老师积极参加东湖区教育科技体育局成立的东湖居家运动志愿服务队录制居家运动视频
带大家一起居家锻炼
增强体质
抵抗疫情
疫情发生以来
育新学校
教育集团上下无不密切关注着武汉动态
得知武汉疫区的同胞们医疗物资十分紧缺
老师们在学校的组织下积极捐款捐物
截止2月3日
集团共筹善款15050元整
第二轮捐款8250元整
总计：23300元整
第二
小点潜心钻研
提高专业水平
停课不停学
钻研不停歇
疫情时期
教师们虽然不用去学校为学生授课
但他们依然不会停止学习的脚步
居家学习潜心钻研
不断提高自身的业务水平
育新学校教育集团党总支部书记敖斌录制讲授了一堂生动的微党课
他勉励全体教师特别是党员教师持续学习
不断进步
勇于担当
奋发有为
为夺取战役全面胜利和促进学校全面建设发展作出应有的贡献
我们的老师们同步听课
认真收看江西省在线课堂中对应的课程
做好听课笔记
我们的老师们及时调整教学计划
制定好线上教学工作方案
我们的老师们阅读教学研究
课程改革
文学名著等方面的书籍
提升专业素养
罗华玲等老师积极参加智慧作业微课大赛
学习喀秋莎、剪接师
西沃白板5等信息化教学软件
提升信息化教学水平
第三
小点多元指导暖心关爱学生
停课不停学
关爱不停歇
特殊时期里
教师们充分利用各种网络交流工具
关注学生个性化学习的需求
克服重重困难
多元
指导学生丰富孩子们的学习生活
促进孩子们身心健康发展
在这个特殊的时期
虽然我们不能和孩子们见面
但爱的传递依然温暖
教育的初心依然不变
育新学校教育集团理事长黄俊辉身先士卒
疫情期间为全体同学录制第一堂思政课
他深情勉励同学们正确面对疫情
立长志强体魄
增学识
争当国之栋梁
育新学校教育集团副校长邹东旺带领初三教师代表曹昌华
董文娟老师录制微视频
在中考百日奋战云上誓师大会中为初三学子们加油打气
寄予他们最深情的关怀
最殷切的期盼和最真挚的祝福
江亭叶勤老师的微信小课堂为学生们解疑答惑
让线上学习更有实效
李芳老师线上为学生示范朗读英语课文
一遍遍耐心地纠正学生的发音问题
每一天
老师们都要在线上批改作业
长时间盯着电脑屏幕
眼睛干涩疼痛
李玉琳老师的眼睛不是很好
常常是一边滴着眼药水
一边改作业
每天要花上几个小时才能改完所有的作业
武曲老师是二级心理咨询师
面对部分孩子对于新冠病毒的恐惧和焦虑
他开通了心理咨询热线在线为孩子们疏导
把关爱信心传递给每一个学生
谌丹、严珍老师参与录制《战胜疫情，我们在行动》
系列微讲座引导孩子们关注自然
关注社会
关注生命
为了达到最好的录音效果
他们选择在夜深人静之时熬夜录课
疫情期间
不少同学的家长奋战在抗疫一线
他们因为工作不能照顾孩子
学校迅速启动了“润心行动”
班主任们更是利用各种方式让孩子们感受到温暖与关怀
陈娟老师班上万思妤同学
她的妈妈就是抗疫一线的白衣卫士
陈娟老师反复嘱咐思妤妈妈注意安全
同时她也心系孩子的学习情况
每天都会通过等各种形式关心孩子的学习生活
杨圆圆老师写给留守学生的三封信
把微笑和阳光任进了学生的心房
疫情期间
家长们在督促孩子学习方面有不少的困惑
老师们通过视频短信等方式与家长真诚沟通
有效指导
为了解决学生没有书籍无法正常开展线上学习的苦恼
曹昌华老师不辞辛苦的分拣
打包新学期书籍
联系快递公司
把新书送到学生的手中
为了保障初三的同学顺利复课
艾何平老师多方联系
亲自参与了校园
全面消杀工作
还多方奔走筹备防疫物资
为师生安全提供有力保障
校领导们各科室的主任干事
初三的教师们都加班加点
把复课工作安排得井然有序
育新学校教育集团的党员教师们始终牢记着发挥先锋模范作用
始终保持着冲锋的姿态
勇担职责使命
尽心尽责
干好工作
以实际行动践行自己的初心使命
让生命在平凡的岗位上闪光
新时代需要英雄
更需要千千万万的平凡英雄
让我们把平凡的英雄心融入实际行动中
勇担职责使命
尽心尽责干好工作
践行自己的初心使命
或许在不经意间
我们就会成为大家熟悉的平凡英雄
今天的微党课就讲到这里
感谢大家的聆听