开天之初，没人知道那是个起点
当你浑然不觉便已经开始
突然间，万物开展！
事情变得跟你想像中不同
原本，上帝只有12个门徒
后来我又多找到了6个
才让世界变得更美好…
这故事我得从头说起…
那时我还跟我爸妈住在一起
“超新约全书”
上帝是存在的，他就住在布鲁塞尔
布鲁塞尔
他是个混蛋，对妻女实施恐怖统治
我们听过很多关于他儿子的事迹
但对他的女儿却所知甚少
而他的女儿
就是我
这位，就是我爸
他就是上帝
在世界被创造之前，我爸感到无聊
于是…
他创造了布鲁塞尔
“创世记”
他做了些东西，“万物”的一部分
这…
可惜不太搭…
好像有点怪怪的
因此…
他创造了人类
藉由他，他就能畅所欲为…
这样好多了，好多了！
夏娃
以诺生了以拿
以拿生了米户雅利
米户雅利生了玛土撒利
玛土撒利生了拉麦，依此类推…
然后一切才算真正开始…
他让他们以他之名
互相征战对立
“为上帝而战！”
“为阿拉而战！”
“为巴力神而战！”
好了…
所以你知道现在是什么状况了吧！
这就是我
我的名字叫以阿
这里…就是我出生
以及困住我长达十年的地方
无门可进
无户可出
是间三房公寓
备有厨房
以及一间洗衣间
而我爸的办公室
我们全都禁止进入
看电视，我们只能看运动赛事
这是我妈
举世公认的悲惨阿信
从没吭过半声
不绣花的时候
她就想着她的棒球卡收藏
这样就有18个人了
全员到齐！
以阿！
在家里，要像一家人同桌吃饭
照我说的做！
这是我家！
是怎样？
我是拎北耶！
多摆一副餐具干嘛？
这样他就会回来吗？
你怎么知道不会！
别坐在我右边！
我说过这样会惹毛我
够了
跟你哥一个样…
但你连这个都不会
我不需要会
我爸住在一个很蠢的地方
成天关在里头从不离开
过着他很蠢的生活
他根本不爱他老婆
也成不了什么大事
安静！
拎北在工作啊！
他得做些事情放松一下
暂时放下这一切
所以他很爱玩弄人性
以观赏他们受苦挣扎的神情为乐
给予很多不幸，再佐上一点小确幸
好让人产生错误的期待
这些事虽然得花很多时间
但效果却出乎意料地好
我爸的技巧十分娴熟
他开始沉醉于新的发明…
“世界最恼人的定律”
嗯…
“定律第2127条：
所谓有品质的睡眠
是被叫醒之后‘再睡十分钟’”
“定律第2129条…
你只要一脱光光…
身体泡进浴缸
电话就会响起…”
喔…
“定律第2125条…
土司掉落时，总是涂果酱那面着地
不然的话
就是果酱涂错面了…”
这条我喜欢…
“定律第2126条…
盘子打破总在洗好后”
“定律第2128条…
隔壁队伍的前进速度
永远比较快”
“定律第2231条…
烦人的事
永远祸不单行”
看着我干嘛？
看别处
你对人类做的事太可恶了
怎样？
居然以伤害素昧平生的人为乐
你胆敢闯进我的办公室
谁都能比你干得好
不准你进我办公室
离我远一点！
给拎北过来！
这都是你逼我的…
根本就是讨打嘛！
这是不对的！
这是我决定反击的一刻
我不知道…或许10年是你的忍受极限
反正我很清楚自己要什么
我想做得比我爸更好
但首先
我想先伤害他
要让他受苦受难
我想毁了他的人生
就像他毁掉我的一样
你可以称之为“愤怒”
一旦这事搞定后…
我就得离开了
“出走”出埃及记
你在吗，JC
- 哈罗，小妹
- 嗨，ＪＣ
我需要你帮我离开这里
了解
那妈怎么说？
她从不敢说什么
总得有个人把她摇醒啊…
我想跟你一样
找几个门徒，助我一臂之力
找门徒这点子还不错
我有12个，但找得有点累…
12个好像不赖，跟曲棍球队一样了
但妈说要18个人才能打棒球
那我得找几个门徒？
先试试找6个吧！
加上我的就会有18个
跟妈要的数字一样了
你是怎么找门徒的？
就跟着感觉走，反正没人会问你
就从爸的档案柜里挑出6个
随便行个神蹟就搞定了
我又不会行神蹟
就随便玩个小把戏嘛
用你会的就够了
然后利用那6个门徒
写下你的“新新约诫条”
干嘛？我可不想人家成天讨论我
那就写他们的故事
新新约诫条，会是关于门徒的故事
这真是太创新了！
但我文笔不太好…
那就找人代笔啊！
你以为我都是自己写的喔？
如果要出去的话
我把洗衣机改装了一下
设定一般衣料程序，水温40
脱水设为1200转
几个小时之后，你就能出去了
谢啦，JC！你酷毙了！
喔，别忘了：
爸要是没了他的电脑
就什么都不是了
别打开
死期
生日、死期
死期，送出？
讯息已送出
“伯诺，你还有14年…
6个月又4天可活”
“罗勃，你死期到了！”
“威利，你还有54天可活”
“尚克劳，你还有12年…
9个月又5天可活”
“奥黛莉，你还有11年
6个月27天可活”
“马克，你只剩83天可活”
“佛苏瓦，你还有25年…
3个月又8天可活”
“玛汀，你还有5年…
2个月17天可活”
欸，JC
- 拿到档案了吗？
- 拿到了
我把全世界的死期都传出去了
老爸会丧失公信力的
他肯定抓狂！
干得好！
让人类知道自己的死期…
这招太猛了！
现在仍无从得知这些死期…
究竟是开玩笑或是真的…
有谁能知道自己死期呢？
这肯定是假的
我才不相信
头条：谁该为死期讯息负责？
然而，还是发生了几件
令人惊讶的巧合
比如说，有台冰箱从载货客机坠落
压死了正好在路上的受害者…
“安德蕊，你还有两分钟可活”
今天是这名清洁工最特别的一天
新闻：全球最长寿的人
他将会成为全世界最长寿的人
还能活102年耶！创纪录了！
头条：纲路讯息大爆炸
社群纲路方面，也造成了恐慌…
嗨，我是凯文，还能活62年！
62年唷，测试看看！
靠！
亲爱的！亲爱的！
细胞再生是可预期的
但寿命的长短则掌握在未知的
随机因素当中！
这是不可能被预测的
12年又4个月
你呢？
64天…
不公平！
我照顾你这么多年
你还活得比我久！
以阿？
死期被公开后，许多人就不再工作
人们最常挂嘴边的话是：
该如何度过我们的余生？
你会作什么改变？
我以不变应万变
我会跟往常一样
“罗莎莉：余生10个月又12天”
“乔治：16年11个月又21天”
妈妈？
即时新闻
现在为您播报新闻快报
在人们的死期大公开之后…
新闻：停战
世界大部分地区的战火
都已宣告停止了
靠北，这是搞什么？
纲路上的情况则是…
新闻：真人见证
我是巴特，我还有12年可活
此生我想用火柴…
拼一艘泰坦尼克号来
靠！
去你的，靠北！
亨利，我剩下6年可活
我想把余生拿来学吹低音号
真是天杀的大灾难…
见鬼了…
以阿！
立刻把电脑给我重新开机
还有把你闯的祸给我收拾好！
开门！
以阿！
给我回来！
爸爸没生气
以阿！
是鳕鱼堡害的吼？
什么？
鳕鱼堡啊
其实那都是用搁浅的鲸鱼肉做的
当鲸鱼搁浅后
肉并没有被丢弃掉
而是被卖掉了
然后做成鳕鱼堡
你会写作吗？
会一点
那你就负责记录吧
可以带我到这地址的位置吗？
我没空
没空
你干嘛跟着我？
别跟着我，滚啦！
而且我有阅读困难症
我写得不好
连自己写的都读不下去…
还是要学着写啊！
难不成要学我变成流浪汉？
你到底想写什么？
《新新约》
写这要干嘛？
你能把水变成酒吗？
不能
你能行走水面上吗？
那你差远了！
他叫维克多
他的汗水闻起来有咸味…
蒜味以及柠檬味
肌肤就像老旧的蛇皮
在荒废的酒吧里等待一杯鲜血
我希望能有一个像他一样的父亲
那是什么？
焚化炉
真美，应该要多一些
这跟我想像中的天堂不一样
天堂？
就这里啊…
倘若天堂是这副模样的话
那我不如自己来盖
天堂，是人死后要去的地方
不，人死后什么都没有
这里才是天堂
也就是亚当，还有我哥来的地方
但是他被人给杀死了
随你爱怎么说…
你哥叫什么名字？
JC耶稣
尚克劳吗？
尚克劳范达美？
他是谁啊？
他演过《龙之眼》《绝地双尊》啊
你没看过《绝地双尊》？
那《魔鬼命令》呢？
你什么都没看过
真是个怪女孩
我有更重要的事要办…
你要出去喔？
对，我得把她找回来
看我怎么修理她！
你又没去过凡间，地球是很危险的
你知道你女儿干了什么好事吗？
她把死期公开给每个人了！
我没有电脑
要怎么处理这件事？
你懂了吗？
你知道，在这之前
全世界都在我的掌握之中
他们不知道自己何时会死
就会很小心地活着
你懂吗？
现在，你看看
他们完全没在怕了
想怎么活就怎么活，懂吗？
她要跟她哥一样
找到几个混蛋
然后再耍几个移动杯子这类把戏…
你知道会有什么下场吗？
她要教他们怎么收拾自己的残局咧？
你就是不懂…
什么都不懂，不吭声因为你不懂
为什么不懂？
因为你从不思考！
只会绣花跟玩棒球卡
我恨死棒球了！
他妈的！
出发吧
帮帮我啦！
拿着
哪位？
嗨，我想聊聊你的手臂跟地铁
《奥黛莉福音》
第一个门徒名叫奥黛莉
当她得知自己剩下多少日子
她决定不改变任何事
跟往常一样过日子
奥黛莉是个美丽女子
但奇怪的是，她独居
她甜美可人、如洋娃娃般、又很辣
对这栋公寓的人来说
她有点“太辣”
她妈是荷兰人，至于爸爸…
没人知道他是谁
或许是缅甸人
拥有吹弹可破的肌肤
和一头深色秀发
总之，“混”得相当出色
然而，拥有这些优越的条件
并不足以让人成为一名美女
同时还得具备的有…
如银铃珠玉般的清脆笑声
在这幢公寓里
有7个男人深爱着奥黛莉…
其中两个年过八旬
一个未满11岁
而218号的男人也只想“上她”
几乎所有的女人
都认为她不过是个“小荡妇”
然而，奥黛莉一直维持独居
而她那渺小温柔的内心
却忧伤黑暗，宛如煤块…
我7岁时，手臂被卡本地铁车厢里
别问我这事是怎么会发生
总之我的手臂在一边
身体则在另一边…
现在取代我手臂的…
则是一块600公克的矽胶
你是谁？
我爸是上帝
但我逃家了
我得找到6个门徒，你是第一个
那他呢？
他是维克多，《新新约》撰稿者
你得告诉我你的故事
我的故事？
我也不知道…
有一次
我一个人坐在这儿
有个家伙走向我…
是那些每晚睡纸箱的流浪汉之一
他的双眼就像…
两个迷失在肉身里的红球
还有浓浓的酒精气息
腐朽、汗酸、以及尿骚味…
如同在酿酒厂里
死了只骆驼的气味…
当他走向我的时候，我还以为…
他是要来要钱，或是持刀抢劫
或是常见的遛鸟侠
但却跟我猜的完全不同
他就只是走过来
我看得出
他想告诉我什么事
我的双眼被那气味螫得发疼
但我依然对着他微笑
这是种直觉反应
然后他开口对我说话
声音听来宛若…
30个人同时敲碎核桃
他说：
“女孩啊…
人生就像个溜冰场
很多人会在上头跌跤！”
“很多人会在上头跌跤…”
“溜冰场”三个字怎么写？
是两点水？还三点水？
但他话中一文不值的哲理
却深深刻在了我脑海里
常常…
早上起床后
当我看着镜子时
就会忍不住想起这句话
你呢，你是年轻还年老？
我还年轻吧…
我自己也不知道
你妈妈呢？她年轻还年老？
她很老了
你还记得你妈妈小时候的模样吗？
不记得
为什么？
因为那时…我还没出生
那你也会变老吗？
我会早她一步死去
你在干嘛？
我在收集人类的眼泪
我不会哭，有很多事情也做不到
但我可以听到人们心中的旋律
每个人都有属于自己的旋律
你想知道你的旋律是什么吗？
是韩德尔德作曲家的乐曲
很悦耳动听
今晚，我会为你织梦
你知道你何时会死吗？
我不知道
我从没有手机
真该死！
第二个门徒
没在家里
《尚克劳福音》
过去，尚克劳曾是世界上
最伟大的冒险家
然而有一天，没来由的…
一切都停止了
他的人生变得极度渺小
这种渺小叫“现实”
简直糟透了
尚克劳的事业
是从大卖场的小助理开始，非常低阶
然后他慢慢爬升…
当了控制服务品质的成本经理
意思是我得替一切加上数字罗
尚克劳，今年58岁
单身，无子嗣
尚克劳的人生很鸟
他把人生最宝贵的时光
廉价卖给一份加班超时的鸟工作
当知晓自己生命剩多少时日
他就坐在公园长椅上
决定永远不再移动…
是说，要是没了空气…
鸟是不是就会坠地？
我不知道
鱼是怎么呼吸的？
它们有鳃
我记下来
我也可以有鳃吗？
不能
你是个小孩
小孩之后会怎么样？
他们会变成父母，有时候…
你妈妈怎么了？
她死了
为什么她会死？
因为她老了
老人之后会怎么样？
他们会死
你心中旋律是拉摩法作曲家的
《鸟儿的回忆》
它说它喜欢你
它既可以恣意翱翔
何苦滞留在公园里？
它也问了你相同的问题
他走了
门徒跑走了，没关系吗？
没关系，至少我们相遇了
不好意思…
我在找一个黑发、过动的小女孩…
很痛欸！
你干嘛啦！
真够倒楣的！
以阿！
欸，老头！
你在干嘛？
捡垃圾吃喔！
我在找一个黑头发的小女孩
翻垃圾桶很没礼貌
这垃圾又不是你家的
而且你超臭的！
我流血了…流血了！
因为我揍了你啊，混蛋！
身份不明，在街上被发现…
这样弄会痛吗？
白痴，当然会痛啊！
都扭伤了
你懂扭伤吗？
我懂，因为是我发明的
还有头痛，也是我发明的！
给我一点吗啡止痛！
吗啡不能随便给…
靠夭啦！
烦死人了，混蛋！
给我！我肚子饿
你找死啊？
《色情狂福音》
第三个门徒名叫马克
他自称“色情狂”
马克并不常想念他的父母
然而每当他想起时
总会伴随浮现出同一段记忆
我记得“伯爵夫人”款的活动房车
是我爸妈贷了10年款买下的
青少年海岸露营区
几立方公尺的空间内充满了…
肥皂、防晒油与番茄酱的味道
透过防霉的窗帘
就能听见洒在海岸边的滂沱大雨…
当时我才9岁
但我的人生却在3小时前被改变了
修长的双腿宛如蜜糖
土耳其蓝的泳装
约莫只有2句号加1逗号的大小…
她用了个奇怪的表情看着我
仿佛混杂了好奇与作呕
我想把她给吃了
我对她傻傻地笑着
她是一个德国人的女儿
当然，我还有很多其他童年回忆…
但奇怪的是
在每一段回忆之中
都带着一点悲苦
看到我紧皱的眉头了吗？
好像我在努力什么…
是没错，我是在努力什么
我努力让那些进到我脑海里的画面
不要往外喷射
溅在我爸妈整洁的客厅墙面
马克！
整整两年间，那个德国女孩…
她蜜糖般的双腿，眼神里的轻蔑
还有粗糙的土耳其蓝泳装
从未离开我的脑袋
然后，另一个女孩出现了…
是美发师的女儿…
有个怪鼻子，爱穿紧身裤
是面包师傅的女儿…
悲伤的大眼，总让人以为她刚哭过
凯西，邻居的女儿…
她害羞到每次说话时
声音都像泄了气的轮胎
他撞到了，爸！
孩子们后来都怎么了？
他们都变成了大人
那大人们会怎么样？
有的会生小孩
你也会生小孩吗？
我没时间了，日子只剩83天…
我得先找到一个女孩
看着她微笑…
除非她跟你说了悲伤的故事
第二课
如果她摸头发，你就说：
“我喜欢你的发型，很特别”
我喜欢你的发型，很特别
“你跟其他女孩不一样”
你跟其他女孩不一样
我喜欢你的发型
很特别
当他得知自己…
只剩83天可活时
他感到人生苦短
一天都不能浪费
我决定，清空我的户头
一万八千欧元
剩83天，每天花200欧元
其他就花在美食上
都在这了…
如此靠近
仿佛触手可及
却又如此遥远
但我全部都要
全部都要！
人生会像一个奇蹟
就算日子匆匆过，终领我至死亡
一切都无所谓了
我的人生将宛如我的美梦
是我从没想像过
此等的愉悦
日子充满了鲜果的香气
日子因为距离和神秘的旅程
增添了不少味道
日日尽是美味的探索
无边的美丽…
直到我花得一毛不剩
一天200欧元还是有点拮据
“美味的探索”…索该怎么写？
为何这世上的一切不能免费？
我也不知道
你内心的旋律是
普赛尔英格兰作曲家的《孤寂》
它是为有着像你一样声线的人所谱
你的声音非常好听
应该用这来赚钱才对
测试…一二三
- 很好，看到“ｈ”就开始
- 好
再来，再来！
快一点！
好爽啊！
很好，现在换带…
普鲁斯特法作家…
《追忆似水年华》
“很长一段时间，我都早早躺下…
我最爱的角色是画家斯蒂尔
永远猜不出他是否爱上了安德蕾
还是只是要让阿贝婷嫉妒…
她是他妻子的真爱吗？
什么？
因为那是一见钟情…
普鲁斯特的作品里总藏有淡淡哀伤
我也这么觉得
普鲁斯特透过他的次要角色
将自己的观点植入其中
他常常处在焦躁不安的状态
我很喜欢你说话的方式
我的法文不好，常讲到一半换话题
我喜欢你说“他妻子的真爱”，很美
为什么？
不都是这样说吗？
青少年海滩？
什么？德语
青少年海滩啊
那个露营区
在海滩上
那个小男孩，就是我！
- 真的？
- 对！德语
- 那个小男孩是你？！
我很高兴…
要一起…？
好啊
我心跳好快
我也是
晚安
1、2、3…
…13、14、15
走开！
去后面排队！
- 这排比较快
- 滚回去！
不…不…
我是上帝欸！
够了，闪边！
很美的一张脸，不觉得吗？
神韵非常平和
上帝说“爱人如己”…
我才没这样说
什么？
我说我才没这样说
我讨厌自己
我才不会这样说
我会说：
“恨人如己”
这小子讲了一堆激励人心的话
他是信口开河…
见人说人话，懂吗？
但我才是上帝！
我创造了所有令人厌烦的事物
你是个好人
有一颗善良的心
我尽量
心胸宽大嘛！
陆德维
你五岁时妈妈就死了，对吧？
当时你难过得不得了
然后你又得了小儿麻痹
小儿麻痹啊，可怜的陆德维
所以你有严重的长短脚
可怜喔…
还有美女小希，记得吗？
小希啊，真是美到爆…
你爱上她了，爱上了小希
还买了花给她，结果怎么？
她还笑你
因为她跟了另一个笨蛋
而那家伙有摩托车
你因为腿残不能骑车
这一切都是我造成的！是我！
了解了吗？
他什么都不会
唯一会做的事
就是被钉在墙上像只猫头鹰一样
我是上帝耶！
你是疯了还是怎样？
《杀手福音》
第四位门徒名叫佛苏瓦
当人们得知自己死期的那天
佛苏瓦买了把来福枪…
他要是没击中
就是那家伙今天命不该绝
万一有人被他打死了
那也不会是他的错
生死乃天注定
佛苏瓦只是行使命运之手…
他总是着迷于死亡
他热爱葬礼
佛苏瓦从不流泪
也从不悲伤
他自称为“杀手”
一个已经杀害过无数生灵的杀手
部分受害名单如下：
蚂蚁：不计其数
苍蝇：数不胜数
蝴蝶：
6只
以上为杀手自己的估计
还有他表妹的宠物鼠
两只小鹦鹉，也是表妹的
被他以盐酸毒杀
这个杀手知道自己是个杀手
自此之后，即使年纪尚幼…
他开始有了自觉
自从他知道
外面世界的存在
他同时也明白…
分隔生死的界线
也同样地存在
我知道自己注定是一名渡船夫
但我生来是为了取人性命
这是我的本性，我无力抗拒
就像发色、鼻型，基因天生决定
我注定是一名杀手
而我生存的主要目标
就是杀戮
如今，这名杀手年41岁
这时，关于这杀手最重要的信息
是他老婆名叫凯萨琳
他们还生了一个孩子
一个被取名为奎果西的男孩
至于凯萨琳…
她并不知道杀手是个杀手
她最常叫他：
亲爱的…
平常跟朋友一起时，会叫：
甜心…
有几个晚上会这样叫，或是…
佛苏瓦…
他们相处不睦或吵架时会这样叫
佛苏瓦是我爸发明的
定律第1522条的受害者之一
“倘若有一天
你爱上了
一个女人
很有可能
你不会与她共度一生”
佛苏瓦之前是卖寿险的
他很快发现自己的工作毫无意义
从这50项里
为你的余生挑一个目的地来
替自己买个…
比过往都更好的终点！
哈罗，凯文又来罗！
你干嘛射杀这些人？
他们要是死了，错也不在我
是他们今天本来就该死
如果我没射中
表示他们今天命不该绝
你的枪有上膛吗？
还没
我得跟你说
这不是你的错
一切混乱都是我造成的
我跟我爸赌气
才把死期都散播出去
我以为我是在帮助世人
现在我得找到6个门徒
而你是第4个
至于你内心的旋律是…
舒伯特的《死神与少女》
很哀伤，但很美
跟韩德尔挺搭的
你该射射看
一名棕发年轻女子
去吧
她会在6秒钟后经过…
2只羊、3只羊、4只羊…
5只羊，6只羊
你怎么办到的？
就是她，快射
射啊！
发生什么事了？
简直奇蹟！
我不爱你
我不爱你…
有点不开心？
对…
你没事吧？
只是有点累而已…
抱歉…
我爱你
我从未爱过任何人
我结婚了，我不爱我老婆
我不爱我儿子，也不爱我父母
我从未爱过任何事物，除了你
我爱你
而且会永远爱你
如果你不爱我，也没关系
我会孤老到死，并天天想着你
我的电话就写在包装纸上
她会打给你的
13、14、15…16
嗨，凯文又来了！
还有62年能活唷！
《玛汀福音》
第5个门徒名叫玛汀
当她还在孩提时期
95%的心思都纠结在…
让人感到情意绵绵的
感伤与芳香的事物上
有些事情我们无力抵抗
“玛汀，你只剩5年…
2个月又17天可活”
我今晚不回家了
你说什么？
我们要去杜塞道夫跟德国人开会…
这位太太您好
想一起喝杯咖啡吗？
我老公有回了家一趟
因为简讯通知他还有39年可活
我告诉他我只剩5年
他似乎松了一口气…
一次200，可以吗？
太太，你的头发很美
谢谢，但别再叫我太太了
你的眼睛也很美
谢谢
你叫什么名字？
我叫菲利普
对了…
别看喔
我可以听到人们内心的旋律
每个人都有属于自己的旋律
你的呢？
是马戏团音乐
它说它爱上你了
我生平第一次遇见如此美妙的事
一份真爱的凭证，让我感到欢愉
别担心，我也受不了那东西了
把这当自己家，想喝点什么？
你确定不进去屋里睡？
我只有在看得见天空的地方能入眠
维克多蹲了六个月的牢
他在不对的时间，到了不对的地方
当他出狱后
从此无法睡在有屋顶的地方
他怕自己醒来时仍被困在牢房里
17…
你如何知道你爱上我？
你根本不认识我
我用枪射了你，子弹擦到了
却没有伤到你
于是我跟踪了你
我嗅到了你的气味
宛如香菜般的香气
我恋爱了
好，你来吧
该死！
以阿！
那是谁？
我爸
上帝
跟我想像中不一样！
我运气真好！
给我回家把电脑重新开机
我才不怕你呢
你知道给我惹了多大麻烦吗？
重开机…
拜托重开电脑
别再搞怪了
我才不要回家
你喜欢待在这儿？
对，我很开心，也有很多朋友
再找一个门徒，就会凑到18个了
够了！
别再提什么18个门徒的
只有12个！跟曲棍球队一样
一直都是这样，我跟你哥说过了
你是因为你妈热爱棒球
才会说要集到18个
谁在乎棒球啊！
你一直都比较爱你妈
黑白拳？
还是…白鹤式？
这部我看过，李小龙《猛龙过江》
猛象翻转！
算了，维克多
咱们走吧
把手给我…
以阿！
别逼我跟着你！
以阿，给我回来！
以阿！
我们在运河里找到他
把他丢到乌兹别克人床垫那里晾着
《威利福音》
第6个，也是最后一个门徒
叫做威利
当威利得知自己剩下多少时日
他决定要变成一个女孩…
威利
是属于我的奇蹟
威利一直体弱多病…
有听过皮肤癌吗？
我之前有跟你说过了
该打针了
他从没生过严重到像癌症那种大病
却一直都在生病，永无停歇
只要我们一单独相处
我妈就会看着我
那眼神之奇怪，就像…
她刚打扫完屋子后
找到一盒没收好的图钉
然后告诉我，我“气色很差”
你气色好差
而我只能保持冷静…
你得保持冷静
但她却给我糟糕的一针…
只是在内心深处
我知道她和那些针都是有问题的
可以增加剂量吗？
我知道你很难受
但你已经尽力了
医生很喜欢我妈
对她说话的方式，像是…
同情一匹勤奋工作的马儿
有个体弱多病的孩子是很辛苦的
他以担忧的眼神看着我
像是觉得我怎么还会发烧
早晚还会吐胆汁
我七岁生日那天，胰脏开刀
我妈长期以来为我注射的抗生素
终于像根香肠般
整条烧焦了
然后该发生的还是发生了…
就是下周日，只剩一周
我知道，是我的错
是我把死期散播出去的
很高兴你这么做
改变了我的一切
变得更好了
你妈跟我…
决定对你坦承一切
你再过…
我们只剩…
你只剩下几周了
我们之前没告诉你，好让你可以…
有什么心愿能让你快乐？
你会想休学吗？
还是去旅行？什么都行
我们都会答应的
男生可以变成女生吗？
什么？
我想变成女生
你确定要这样？
天下父母都很混蛋
我有个朋友，爸妈一知道他快死了
就把他关在家里
但他想跟神奇宝贝的阿尔宙斯一样
他是个钢铁般的神奇宝贝…
一开始他们答应他
然而他们宁可要他在剩下的10天
听巴哈的音乐
简直让人想立马逃家
我们活在一个可悲的世界里
我懂，那是我爸的错
你爸？
我爸是上帝
但我跟他处不来，所以我逃家了
我妈也是女神
但她连一声都不敢吭
成天在家里绣花
我爸还强迫她闭嘴
但我有时候会想我妈
18！
这会改变一切
就像棒球赛一样…
你爸也有神力吗？
跟超人一样？
他只会一点皮毛
那你有神力吗？
你能变出火腿三明治？
不是每次都行，有时候…
有时候会缺火腿
我还有很多事办不到
比如哭泣
还有很多事我也没做过
我对这世界一无所知
我从没吃过苹果
从没见过大海
你内心的旋律是…
查尔特内法歌唱家的《大海》
很美的一首歌
今晚，我会为你织梦
威利，把鱼给吃了…
大海
我们看着她
沿着海湾跳舞
银光粼粼…
大海
她的反射
在雨中千变万化…
大海
在夏日的天空下
宛如洁白的羊群
跟着这些纯洁的天使…
大海
在蔚蓝中放牧着
它想回到大海
我懂它的心情
要是能带它去大海就好了
如果我下周就得死
何不死在海边呢？
你的洋装很美
非常棒！
我想该帮帮那两个孩子…
我也这样想
我们得帮帮他们
我们有一周的时间来筹备这件事
星期一
威利卖掉了他父母的家具
因为旅行是很花钱的…
星期二
奥黛莉要求杀手
别再杀生…
我不要你继续拿枪射人
我也不想了…
星期三
玛汀重组了她的人生…
啊…你提早回家啦？
这是搞什么飞机？
麻烦你离开，别再回来了
这是怎样…
你真是…
太棒了！嗯
星期四
马克跟桑妮雅头一次做爱
他们非常喜欢
而我妈决定好好利用星期四
来清洗窗子…
星期五
威利跟我决定往后的每一天
与其叫它们星期一
星期二，星期三…
我们改称这些日子为一月
二月，三月…
这样一周之后
我们就算一起生活七个月了
星期六
尚克劳终于抵达了北极圈…
上帝因为没有身份证件
被遣送到乌兹别克…
老子要天降红雨来给你洗脸！
让你们满脸长疱疹、皮癣！
去你妈的！
知不知道老子我是谁啊？
要让你们口吃、早泄！
《雅歌》
星期天，大家都来到了海边
看来不只我想死在沙滩上…
在我看来…
应该大家都这么想吧
麻烦请今天会死的人
都戴上黑色的臂带
同行陪伴者，请戴上白色臂带
他们有想过要怎么死？
现在只能静心等了
时候应该快到了
有没有可能最后死不了？
我哥告诉我
再找6个门徒凑18个
组成棒球队的人数
因为那是我妈最爱的数字
就能造成改变
但他错了
他才刚满18…
俊美地像个孩子
强壮宛如男子汉
当然，当时是夏天
我边数着，边看着他
我的秋色夜晚
很高兴认识你们
要来读一下我们的《新新约》吗？
“人生宛如溜冰场”
这句是从我这儿来的
“要是没了空气
鸟儿就会坠地”
这架飞机高度好像过低…
它朝着我们这来了！
靠夭！我们要一起死了啦
只有黑色臂带的人会死
请系好您的安全带
要重新开机吗？
请输入密码
他才刚满18…
18？
女神您好！
很高兴再次与您见面
重开机中
我没死吗？
怎么了？
倒数消失了，一切回到从前了
是谁弄的？
请选择天空设定
请选择
是我妈！
选得好啊！女神
请选择
今天，如同每一天
都只有好消息…
即使全球暖化依旧
南北极冰层却不再融化…
地心引力…
海底…
植物…
还有独眼人…
《新新约》热销签书会
你有感觉他在动吗？
有
对了，亲爱的…
你是否…
现在你…
可以替你的腿蜜蜡除毛吗？
再说吧
乌兹别克
天杀的！
别走开！看看白烂凯文怎么了？
嗨，凯文又来罗！