你...你们是谁
你...你们到底是谁
想干嘛
别动
别过来
别过来 别过来
你们是谁
想干嘛
别过来
搞什么飞机
那些亮光到底为何物
这 这是何处
什么地方
明知故问
别人家啊
大胆 这位是王世子邸下
还不快磕头认罪
虾 虾密
你们 脑子有病啊
这里是阳间还是阴间
你是人是鬼
唉呦喂 看来真的是群疯子
别闹啦 只要我大喊一声
街坊邻居都上来
你们都得玩完儿
邸下 我来除掉她
且慢
看来我们是中了这妖孽的妖术
大胆妖孽
还不快解开你的妖术
各位
请问各位从哪儿...
我的意思是 从何而来
要不我送送你们
邸下 此处不宜久留
我们得尽快回宫
先前我们还在山中被人追杀为何
似乎趁我们昏迷 被人移到了此处 邸下
大胆妖孽听命
速速开路 我们要回宫
只要你开路我可以饶你不死
回宫
王世子邸下起驾回宫
护驾 护驾
带你们到景福宫行吗
刚才你说景福宫
没错啊
景 福 宫
大胆刁民
竟敢口出狂言欺瞒世子
景福宫被烧毁还未开始修建
那里现在一片废墟
竟然说要到景福宫
哇唔 懂点儿历史啊 哦
我原本想杖责你 让你知道我的威严
但不是现在
起驾回昌德宫
邸下
青年叛逆期越发的严重啊
青年们 你们的烦恼我也知道了
差不多发泄完就乖乖的回家吧
生活就算累了点 但还是很美好的
好好活着 青年们
回归正常
加油
掰
确实是敦化门
是的 邸下
是昌德宫正门
进宫
开门
是王世子邸下
还不快速速开门
开门
那边几个 别待在这儿
拍完了赶紧走人
你们到底在干啥 在文化财产面前
快走人
快点
作秀给谁看
快走
邸下邸下
请走这边邸下
-应该是这边邸下 -快走
-往那边吧
-我说你这世子赶紧走啦
邸下 邸下
这边吗 那边吗
这群人逗谁呢
闹完了没 快走
你丫的
喂 想死啊
让开
靠
又是你们
让你们回家没听懂吗
在马路中央干啥呢
再不走逮捕你们
快走
啊 我真是
搞定
店家
给我先来点儿小吃
明一大早 等敦化门开了
我再派人送银两过来
呵
我不会白吃白喝
定会重重打赏
给我上碗面
就是方才那两位姑娘吃的
呵
呵什么呵
还不快给我上碗面
神经
放肆
快出去啦
啥啥 啥啊这 隐藏摄影机偷拍吗
怎么又是他
出来
快给我出来
看来你们没能找到食物
(咕噜噜噜)
你好啊
-你好 大叔 -朴荷来啦
-这怎么卖 -便宜
－一万吗 -一万
那我要五条好了
你好大婶
来啦
新鲜吗
山芝麻叶一箱 洋葱两箱
哎 再便宜点儿啦
给你钱
辛苦了
新鲜的吧
当然啦
这是洋葱
奶奶
来啦
早上好
阴魂不散啊真是
我不是已经放了他们吗
他们怎么会在这里
早上昌德宫门一开
没有买票就进去了
有人申报他们进入了禁止涉足的地方
马上出动 然后抓补 然后抓获了
真是搞笑啊 这些人
衣服穿得跟真的似的
说自己的名字和出生年月日
从你开始
度智善 庚午年冬至月初九
宋万宝 辛未年三月二十一日
于龙戌 戊辰年五月初五
我是王世子 就这样吧
你们如果不说出监护人联系方式
从这里面一步都迈不出去
我可没开玩笑现在
嗯 好吃吗
给我吃点儿
怎么这么贪心你
喂 那个监护人联系方式是什么东西啊
哎 真是拿他们没办法啊
好吧 好吧 那就和我当一回古人吧
联系方式为何物 联系方式就是
这个 这个
或是地址 或是电话号码
这个也可以 车牌
或是车辆段的牌号
这监护人联系方式也...
那个...那东西再给我看一下吧
随便看 随便
不在吗
姐姐
我拿来一些做菜的材料放着就走
出去的时候没带钥匙吗
天啊
啊 不是
我就是给姐姐拿来一些菜
啊 真是失礼了 对不起
姐 真对不起
我先走了 对不起咯
什么啊 怎么进来的啊
泰武君给她开的门吗
是谁啊 叫你姐姐
啊 就是认识的一个妹妹
以前帮过她 现在就是想对我好吧
在做送货的工作
所以经常送一些那样的东西过来
上班该晚了 得快一点了
啊 真是失礼了 对不起
对不起
是韩国人吗
是啊
喂 这儿有监护人联系方式了
这些人
干 干 干什么
怎么这么看着我
打扰了
您是朴荷小姐吗
嗯
您认识这些人吗
不
不认识
我不认识他们
刚才还说认识呢
他们是从你家出来的吧
是
是这样没错
但不能算从我家出来
-您听清楚 -好
不能算从我家出来的 我是说
他们不是从我家...
大叔
我明白了 辛苦你了
警察大叔 警察大叔
不能走 不能走
大叔 您听我说
大叔 我是说
大叔 大叔
我要疯了
度大人 醒醒
度大人 醒醒啊
度大人 您怎么了
不就是饿了整整两天吗
饿了整整两天 支持不住了啊
怎么不吃
不是饿了两天 都快昏倒了吗
邸下
臣等怎能与您同桌用膳
这位姑娘
我们要分开吃 再拿一张矮几过来
没有矮几
算了 不用了
今天事出紧急
就这么吃吧
真是多彩多姿啊
你们听好
吃完饭
马上回家去
再也别来这里了
我说真的
再敢来 到时别怪我发火
不过我是真的很好奇
你们这些行头到底是哪里买的
这道菜叫什么名字
蛋包饭
我来到此处
第一次感到如此欢欣
恭贺邸下
在里面吗 朴荷
在 大婶
下来一趟
我有话跟你说
好 我马上就下去 大婶
真是的
快过来
嗯
也不是什么大事
分租二楼的房客刚来
大家打个招呼
娜塔莎回国了
我和达莎住在一起 太辛苦了
您好 我是住在屋塔房的朴荷 幸会
我叫Mimi
Lady Mimi
这名字真好听
是你的本名吗
看你面相 很有男人缘啊
你周围的男人 都很出色呢
快点除掉瓶盖
邸下才能喝到水啊
真是的
翊赞 您抓紧了
我用力拔拔看
拨拨看
邸下 危险
看剑
看招
是漫画家啊
红透整个网路的那部漫画
就是您的作品吧
我啊 对创作环境要求很高
先说好了 到时拜托你们配合哦
家里很安静 很适合您创作
烹调设置完毕 烹调设置完毕
什么人 快快现身
何方妖孽 还不现身
稍后开始保温
邸下
要置办什么东西
一定要先告诉我
特别要小心防火
要是失了火
什么民事 刑事的 我一定去告你们
都没什么易燃物
哪有那么容易失火
亲爱的 我爱你
-I love you
-这妖孽 以为我们除不掉你吗
亲爱的 我爱你
-翊赞
-I love you I love you...
站住
大胆狂徒 竟敢在邸下面前乱指手指
你以为手指还能安好吗
真搞笑
既然是如此位高权重之人
吃完白食 就想擦擦嘴走人吗
嗯
把我家弄得一片狼藉焦土化废墟
就想溜之大吉吗
嗯
这就是身居高位者该做的事情吗
嗯 你倒是说呀
此乃面张牛皮
(面张牛皮：厚脸皮)
是 邸下
这可是奇耻大辱呀
我说过王世子是国之根本
身为国之根本的我
总不能被人说
毫无廉耻 铁面皮这种话吧
说吧 我到底该怎么做才能令你满意
房间整理 要用抹布好好擦
就像我教的那样
开淋浴器好好洗干净
都乖乖的等我回来
衣服我会带走
若想光着身子跑来跑去随你们的便
如果碰别的或再出事
我一定会叫警察的
昨晚去过警察局吧
记得吧
要我叫警察吗
万万不可
您好 是警局吧
我想问问您有没有这种报案
也就是说疯子
有没有四个人团体逃跑的案件呢
没有吗
全国范围...
是 知道了 您辛苦了
朴荷
这种史剧衣服打哪儿来的
大叔 干嘛把衣服拿出来呀
这些不是要洗的
想在您的仓库保管一阵子
只是保管吗
那就保管在家里呗
干嘛来我这洗衣店
这个嘛
就像是仙女与樵夫里出现的衣服
您知道没衣服就没法逃跑的故事吧
朴荷是仙女吗
唉 我是樵夫啦
使唤人像奴隶一般的
大叔 我明天拿白菜孝敬您 辛苦了
哦 谢啦 走好朴荷
不拉拉链吗
不懂拉链是吧
看清楚我怎么做 学着点
抓住这里
这里夹紧了
抓着这里 往上拉...
别用力 温柔点温柔点
这可真是...
这是卡在这地方的
像这样
谁叫你坐了
你这是为何
电视机30万 电饭锅10万 窗帘10万
暖机6万 熊宝宝5万 灭火器3万
加上各种打碎的东西 总共8万
总和72万
是大叔们要还给我的钱
既然如此
我们还得做多少活儿
才能还清这笔钱
绿叔还是可以沟通的人嘛
大叔们一天工资扣除吃饭是3万
但因为有个人白吃白喝
所以三个人就是9万
干满8天就能还清了
你把我的衣冠藏在何处
这身服饰成何体统
黄叔 接白菜的时候小心点
你到底是不是男人啊
没听到我的话吗
还不快把我的衣冠取回来
把钱还清之前是绝对别想了
我说 黄叔呀
这刁民 真想棍仗伺候
有事吗 竟然约我在公司附近吃午饭
让人瞧见可怎么办呀
你不是喜欢这家的口味吗 快吃吧
可是早上自称你妹妹的那个人
有没有跟你说什么
没有 怎么了
没能和她好好打招呼
走得太匆忙 让我感到不安
不是那么亲密的关系啦 没关系的
可是 你为什么对她如此上心呢
因为比较眼熟
可能曾经生活在同一地区
也有可能是美国留学时...
美国吗
不是的
她是地方大学毕业 一直在本地
是吗
来首尔也没多久
天底下相似的人多了去了
说的也对 快吃吧
-院长 -是
头像要爆炸开一样的痛啊
这破身子 要死就死痛快些
干嘛让人如此痛苦
痛症就是需要治疗的信号了 会长
打着点滴休息的话 会缓解痛症的
之后再进行检查吧
洪秘书
你不必常来医院 只会变得更麻烦
是 我明白了 会长
直接就这样吃吧 就这样这样
接着吃
是真的还是演戏 真叫人搞不懂
厉害
哦 姐姐
是我 晚上咱们见个面吧 有话对你说
晚上几点啊
我本想去付店铺的契约金的
是吗 你现在在哪儿
是吗 不太远 我现在有事在医院
你来这里吧
好 大概30分钟之内能到 姐姐
到了就给我打个电话
我马上就回来 给我乖乖待在这里
我已困惫
想回住处休息
做什么了 还好意思说休息
真是讨厌死了
绝对不要走开
回来时如果没看到人
我就直接开车走人
真想夹棍伺候
我就直说了
就是早上你来公寓的事情
姐姐也真是的 这种事不必说啦
又不是小孩子 都成人了
我都在美国生活过呢
姐姐 我可是个酷女人
我叫你来 并不是因为
单身女人家有个男人怕你误会
早上是送完货
逛了市场顺便买给你的
对不起啦
下次我不会妨碍你的私生活了
与你重逢已有两年了吧
我们之间是不是走得太近了些
姐姐
这段时间其实看你可怜
所以就没多说什么
其实每当人们问起你是谁的时候
会令我困扰该如何回答
这点你也应该一样吧
你与我是毫无血缘关系的姐妹呢
只是法律上承认的姐妹罢了
所以别对我妈喊妈妈妈妈的 套关系
等你出了事
肯定会向我妈伸手对不对
到时候该怎么办呢
到时候关照你也不是
丢下不管也不是
对了 你刚才说得好
就是酷一些 适当的保持距离
偶尔问好就行
不知道是否令你不愉快呢
因为拐着弯说 你就听不明白呢
懂我的意思没
姐姐 我有做错什么了吗
有做错什么的话 往后改正就行了
可我现在说的并不是这种
并不是缘份
但却硬是纠缠在一起是个问题
姐姐 你说得好过份
我说的并没有错
对你来说也不是坏话
好好考虑 别让我们互相失望
嫔...嫔宫
嫔宫
是我呀 嫔宫
邸下
怎么了又
嫔宫
-邸下 -嫔宫嫔宫
邸下
你去哪儿了 嫔宫
-退后 -邸下
烦死了
如此烦闷之心 该如何是好啊
到底该如何是好啊
臣等罪该万死 邸下
我分明看到了世子嫔
我敢肯定是嫔宫
我岂会忘记嫔宫的容貌
虽然她穿着像这里的人
但我敢肯定是嫔宫
你们以为我失性了吗
臣等罪该万死 邸下
虽然我不知道这所谓的嫔宫是哪位
以后再找吧
首先有事要做
鼻梁
你这ㄚ头
实在无法忍受了
我要把你...
红叔
因为你不说身分证号码
搞得我一个人全部承担
治疗费我一定会要回来的
先跟我走
你们三个
在这里给我一动不动地待着
先在这里等着
如果从那个门里出来个人
喊王世子先生的话
就进去做个鼻子X光
不对
肯定会说不知道什么叫X光
进去后
就里面人让你做什么就做什么
结束后在这里给我等着
明白了吗
一看就是嫔宫的样子
等等
泰瑢
是泰瑢
分明是泰瑢
往回走
泰瑢
泰...
这位奶奶 这里是不可以进去的
我们家龙泰瑢在不在里面 不在吗
您搞错了
不要冲动啊 会长
泰瑢啊
姐
孩子们都来了
所以把刚才跟我说过的话
都说出来吧
在医院看到的是不是泰瑢
也是
泰瑢一直看着我
怎么可能认不出我
泰瑢怎么可能出现在那个医院
是我身心太弱
看错了而已
我承认
因为我的固执让身边人痛苦
妈
我们家泰武说
从今以后来这里侍候您
奶奶
我要进这个家
替泰瑢伺候您
我会尽最大努力 把泰瑢的份也做到
泰武你想得太周到了
姐
这次就不要表态
按我说的做吧
洪秘书
是
明天马上找人
把泰瑢的东西收拾一下
好让泰武进来住
尽快清理下房间
快回答啊 洪秘书
怎么接受穿越了300年的世界
邸下
我认为应该尽快回到朝鲜
想回去现在不是没办法吗
毕竟
通过这个房子到了这里
回去的时候也会通过这里回去的
我也那么认为
我觉得绝对不可以离开这个房子
这个房子是回到朝鲜的通路
是这个意思吗
就是那个意思 邸下
我们是为了查出
世子嫔被毒杀的原因来到这里的
今天上午我见到世子嫔
与我们来到这里肯定有关连
我会把这房子做为住所
知道了吗
是 邸下
谨遵指令
你们这么吵是在干什么
赶紧进来睡觉
明天早上还要出去赚钱呢
快进来
你和我并不是亲姐妹
适当的保持距离
偶尔问好就行
并不是缘份
但却硬是纠缠在一起是个问题
有什么事吗
黄叔和蓝叔
打呼声那么响怎么睡
你又是为什么不睡啊
因有烦忧之事郁结于心
什么意思啊
原来没有念过书啊
就是心里闷的意思
其实戒掉了
这是什么东西
酒 奶油
红叔心里是不是闷得慌
闷的时候这个最有效了
我正好有点想酒席了
来 喝吧
真烈啊
把嘴张开
快把嘴张开
大一点 啊
挺甜的啊
吃相挺凄凉啊
再来一杯
让我来
喝完了
你的脸上着火了
本来喝一杯就会红红的
就这样静静地看着我
你在干什么
真好
那个
刚才挺冻手的
这样真暖和
又想挨打是不是
多大了还这么幼稚
比你大300岁
我们来一次真心对话吧
我不会告诉任何人的 真的
知道了吧
大叔你真的 是从朝鲜来的吗
发了
这是早上起来与睡觉之前
要刷牙用的
别喝掉
吸一下空气试试
方便完之后
要这样冲下水
红色
绿色
请跟我来
快停车
想买东西就要付钱
付钱的时候要注意纸币
因为有很多种
这是1万的
看好了
殿下
喂
哦 朴荷啊
是我
请稍等一下
在这里等着
嗯 继母
能不能用一下你的车
当然可以了
怎么了
我答应世娜帮她搬一些东西
但不是太顺利
能不能帮一下忙
世娜姐姐吗
没有其他人了吗
就因为找不到才找你啊
快帮一下吧
知道了
邸下 邸下 邸下 邸下...
快扶好
快点
哪位
是来搬东西的
谢谢
想搬东西需要一些箱子和胶布
我马上去弄过来 所以在这里等着我
知道了
动都不要动
都说知道了
你们三个跟我一起去吧
这边请
是这个房间
把这房间里的东西
全部搬出去就可以了
最后再看一眼我们泰瑢的东西
泰瑢啊
泰瑢
我的孩子
咦
红叔去哪里了
都说过不要乱跑
我们先搬吧
快下来把箱子拿上去
动作快一点
慢的像乌龟似的 快点 快点
下来
真慢
快点搬啊
姐
您好
你怎么会在这里
泰武
我们泰瑢来了
泰瑢来了
下 集 预 告
护驾
到底搞什么呢
到底是怎么回事 怎么会有这样的事情
像个喇叭似的
撕啊
不觉得这里比朝鲜好吗
你是让我做这种事吗
不摘草莓就把你赶出去