喂 过来呀
怎么啦?
你肩膀上有没有这个?
没有
没有 你想用这个厕所呀
对不起 队长
晚上看戏好不好?
你妈也去呀?好呀
她爸爸一块去行不行呀?
行
老板 怎么样? 这只眼睛是不是很痛呀?
眼睛比教有痛 有发炎啦
这家联合船厂时常有被偷东西的
依我看是伙计自己人偷的
等一会你去查查看啦
我去 我即刻就去
请你称一称
麻烦你
请上来
哗 一百一十公斤呀 看不出你倒挺重的嘛
昨晚喝了很多啤酒酒呀?
是呀 队长
我倒要看看你肚子有多大?
今天我可抓住你啦 赶快给我把他抓起来送到警察局去
别走...
让开...
什么事啊?锁门
队长 里面还有很多人呢
别开玩笑啦
大家都是混饭吃的 何必呢? 不要打了
十三
十二
你有色盲症?你分不清红黄的?
警官
有没有搞错呀?色盲
这是什么颜色色呀?
红色
这个呢?
什么颜色色?
黄色
我们警察局呢很需要你这种人材
可惜你呢矮了四寸
这里这么多摄影机 你也敢顺手牵羊呀?
老兄 我只是好玩嘛
玩?你当我是瞎子
这个钱包是我的 你的胆子倒真不小
那正好 行 到我房间我陪你玩
是应该把他给抓起来
陪你玩 好玩嘛 来 进来 陪你玩
老兄 给个机会
这里的护卫员真棒 天天都抓到贼的
是呀
快换衣服去
放手
大家都明白啦 贼是永远抓不完的
不过只要一天吓个一两次
他们就是想偷只好到隔壁去偷了 是不是?
告诉你不要打我肚子这儿嘛
不打肚子怎么像真的呢?
有的时候是他 大家轮着来
擦跌打酒酒
你也是小队长呀? 你不示范给新人看
谁示范给新人看呀?
那你为什么不做贼呢?
队长以前也受过很多的伤
是呀 队长也受了多年罪啦
下午四点童装部 你去扮贼
你不用办啦 还是他去 那你不用换衣服啦
我来帮你拿
我自己拿
怎么样呀爸爸 妈妈 这套衣服照不照得住?
像那么回事 不错
四年学费换回来这套制服太贵啦
回来帮你老头子就好啦
怎么呀爸爸 什么时候到瑞士去
我的眼睛据医生说要治得越快越好
我看下个礼拜也该去了
我说你的眼睛早就应该动手术
是呀
别说了 我们先回写字间吧
你别着急 爸爸 我的意思我不想暴露身份
先看一两个礼拜情形 看看你那班宝贝偷不偷懒
你千万别介绍我是谁
去了四年就学会了这么多怪招呀
到现在还不开 怎么这么不准时
放心好了 没那么准时的
- 早 - 早
今天好漂亮
记着晚上七点半
过去量高度
不行 回去多跳点绳 不够高
OK 明天九点上课
谢谢
下一个
有
行啦 过去量高度
下一个
邓小龙 你是不是邓小龙?
- 是呀 - 还不快过来
不行 你这么多鬼花样不如做贼 干嘛做护卫员?
话不是这么说 做这一行 最能表达一个男子汉气概嘛
有什么男子汉气概?
就拿队长你来说吧
光是这个伤疤 光是这个伤疤就知道你身经百战了
再加上您这儿还有三条杠
走起路来 简直就像查理士布朗逊一样
他的肚子好像没有我这么大吧
你走路的样子像他嘛
是嘛?明天九点上课
谢谢 谢谢
我不记得查理士布朗逊 走路是什么样子的?
像一只大螃蟹那样嘛
扩音器呢?
什么呀?
我的扩音器呢?喇叭?
没有喇叭
没有喇叭你们坐得那么远 不是把我当喇叭了吗
今天教大夏的防守
这一块是电子地毯 后面是有感应器的
我们把它放在写字楼的门口
第一件事我们要做的接上电源
然后把它慢慢的后地毯穿过来 插在电钟后面
将它插在两极这里 一条是正极 一条是负极
如果没有人踩在地毯上 当然没问题
如果有人偷偷的踩在地毯上 那就...
谁叫你踩在地毯上呀?
我不踩地毯踩那儿呀?
坐下
现在继续教防火
火警最要命的不是火 而是烟
到现场以前大家一定要带防火衣 防火罩
氧气铜 斧头 绳子等等 全部都要带齐
逃命的时候大家一定要记住 能往下走当然往下走
如果不能往下走就应该到天台上去
因为天台上新鲜空气多
上天台怎么逃呀?
用降落伞
在一七八三年第一个 法国物理学家成功的运用
降落伞后塔顶往地下跳
两百年之后 第一个运用降落伞为防火理论的
是一个中国人 他曾经做过伞兵
他的名字叫周世昌 就是大队长我
大队长做人好难呀 因为我的天份太高
一个天份高的人所说的话
会使到天份低的人笑到地上打滚
小队长 示范
在天台上面首先看清楚下面 有没有任何障碍物
然后拿出手绢 再试试一下方向
再试风向走几补 然后再试试风向 然后一 二
如果刮台风怎么办?
你有没有看过环游世界八十天呀?
准备一 二跳 三拉开 开 这样就安全下地了
你这么笑是觉得这个方法可笑呢 还是觉得它伟大
伟大 伟大
伟大那你就出来试试
好
明天
不用害怕 万一有什么事下面有个救生网
可以跟着你跳的方向接住你的
行不行呀?
理论上是应该行的
你试过没有?
不过队长说他以前试过的
现在拿出一条手绢出来试试方向
我忘了带啦
拔条头发也一样
怎么啦?怎么啦?
吹掉了
吹到那一变?
左变啦
那就是吹右变风了 现在反方向走几补
没地方走啦
那我们向左变走几补 将就你好了
好啦 现在扔个假人下来试一试
好
位置也差不多啦 现在准备 一 二跳
三拉开关 跳 跳 跳
别跳 别跳
怎么样?你没事吧?
那么高跳下来呀 有火警发生不烧死也会摔死的
很少有大夏着火的 十年也碰不上
这很难说呀 我叔叔后来都不坐飞机
第一次坐飞机就撞死啦
对啦 如果着火我们怎么知道?
这里有一排灯 那盏灯亮呢就那一层楼着火了
是不是这样呀?
是呀 这样就是五十楼着火了
五十楼着火了
糟了 灯全灭了 走楼梯上去
喂喂 穿上防火救生衣再走呀
先上去看看再说
不穿就芹菜炒鱿鱼了
怎么样?怎么啦?你没事吧?
不行啦 我的哮喘又发作啦
别怕 有氧气
这铜氧气是那年的?
一九七零年
这下我可惨啦
我来 我扶你上去
四十八秒 下次的演习还要快三秒
演习?
先生 我们这儿的侦察器 是非常敏感的
只要拿你的雪茄轻轻的一动 立刻就有反应
将来的展览会一定安全的 试试看
好的
开门就要用 我们这儿的二零零三IBM感应器
除了按号码之外 还要加上我的声音 试一试
我扮马叫的声音很像呀
将来金玉衣放在这儿 银玉衣放在那儿
对着这两件衣服有两个摄影机
上面的情形会传到下面的控制室 什么都看清楚了
先生 请走过去试一试
再走一次试试 很好玩的
好
是不是呀?
那么有苍蝇飞过也知道了
公的母的都看得出来 再到那变看看
已经开跑了
我试一枪给你看看
会不会打死那匹马的?
不会 这么小的子弹打在马身上 好像黄蜂刺一下差不多
那么我们买的连赢一定够了
怎么没有反应呀?
是呀 可能是子弹小不够力 下次用大一点
这么说我们是赢定啦 当然了
考车牌的同学 由公司训练四十个钟
三十五个钟是室内训练 最后五个钟是外面请师父教你们
好了 小队长 告诉大家
大家再看清楚秩序 倒后镜 打火
离合器 入排档 手刹车
坐好位 倒后镜 打火 离合器 吸把 手刹车
摆右手 油门 离合器
往右转 离合器 吸把 往后转 紧急刹车
你干什么?
看看有没有撞到人嘛
好 再试一次 倒后镜 打火 离合器 吸把 手刹车...
继续 摆右手 离合器 吸把 往右转 紧急刹车
早
看着 一会就轮到你们啦
好
倒后镜 打火 离合器 手刹车 入排档
你莫我大腿干什么?
真是对不起 我以为是排档棍
没打着火
糟啦 断了
考完了
你等等 我出去接上就行啦 很快的很快
你猜他会不会公报私仇呀?
我想不会吧
快点 快点
别急嘛 催什么?
快点
快点 等你好耐了
天亮了 老兄
快点 打啊...
等你半天了 老兄 十三么呀
又是你吃糊
给钱给钱
我看九成完蛋了
再加一成啦
拿着钱箱的时候 手铐一定要套在自己手上
因为这是保险条例
如果出了什么毛病的话 芹菜炒鱿鱼
贼抢钱要是有刀连手都砍掉啦
你喜欢套在脖子上也行呀
这根是雷明登鸟枪 一枪可以打三百五十粒散弹
闭着眼睛都可以打得中的
以前队长我一枪 可以打倒二十只水鸭
儿童乐园呀?
我们不是警察 我们不想打死他
只是想抓住他 最好是打他的脚趾头
每人打一枪 你先来 顶备 一 二 开枪
下一个
没有子弹的?
这么大的人打不中呀 下一个
您 预备 一 二 顶备
继续教自卫术
大队长我以前跟成龙 李小龙在一起跑的时候
跑腿呀?
有贼抢东西的时候 一定先抢你的枪
然后在后面用力的一指指着你 你怎办?
趴在地下
不对
用后脚踢他
也不对 你应该马上转身 把手指头插在枪管里头
因为压力的关系 子弹就会向后弹
把那个贼反弹在地上
你出来试试看
我相信 我相信
你...
预备 一 二
闭嘴
你准备好了没有?
行啦 行啦
你出来试试看 快快
我试得多了 快 快试 要不然炒你的鱿鱼了
快点 手伸进去 预备 一 二 开枪
完了 完了
没事呀
没事
了不起呀 不得了
小心让大螃蟹看见炒你的鱿鱼
不知道贼会不会真的砍手呀?
要砍先砍拿枪的
那我就放心了
晚上请你看邓丽君
没有空呀
干什么?
不知道是谁碰了警灯的开关了
几号窗口?
七号
我替你去看看 今儿晚上陪我
那我呢?
小心点砍手
- 香蕉呀? - 是
打劫呀
别走
快过来 过来帮忙
过来 把箱子砸他 打 打呀
快走开 别让枪对着你的肚子
老兄 别追着我
快点去追呀 快去追 快点
追什么?你又不追?
总部 总部 总部
总 总 总 开关都没开 总什么总?
总部总部 听见没有? 我叫总部 总...
再不站住我要开枪啦 站住
站住
糟啦 怎么会弄成这个样子?
有没有看见一个大个子进来?
嘻嘻 打中你啦
你的脸怎么啦?
就是为了捉这个色狼嘛
对了 那女孩子就好像她这么大 才十岁就被人家强奸了
你们说多可怕 真是连禽兽都不如
你们看我多惨 混身都是血
现场更恐怖 满地都是血
现在那个女孩已经进了医院 还不知道死活
以前我妹妹也是这样的
你们看看这就是我的妹妹 才十岁 你们看多可爱
也是遇到色狼 结果跳楼自杀了 真是惨
像他这种人呀 将来一定不得好死的
是呀 连我的裤子都给脱了
是呀 各位 现在我到隔壁去看看
如果那位看见他 马上把他交给我们 谢谢 走
这个是老太婆嘛
这就是我外婆 就是她伤心的跳楼自杀了
等一等
是不是他呀?
就是这个臭小子
各位同事 我现在想利用这个机会 跟各位宣布一件事情
因为我的眼睛得了白内障 我明天就要到瑞士动手术
以后公司的一切业务 就交给我儿子来处理
大概你们都已经认识他了 不过还没正式介绍
我就利用这个机会 跟大家正式介绍一下
阿凡
阿凡他是刚刚后英国 读了护卫学回来的
你好！
等一会你到写字楼见我
我观察了你一个礼拜 你的方法落后了起码十五年
由现在开始你算是新人 上课我自己来教
不行呀 我一向是大队长 怎么可以做新人呢?
现在不是了 想通了你就做下去
想不通呢我也不勉强你 自己炒自己鱿鱼
上次用的子弹太大了 不灵呀
下次我们用这种冰弹 一打在马身上就会溶化掉
那不是没证据了吗?
怎么会这样?
是冰箱不够冻 化了点 下次就不会的啦
这个礼拜六就有机会啦
这次可发财了
这次发了财 我什么都买了
买飞机还买游艇呀
要什么就有什么
我在这儿做了十五年 也试过出生入死呀老兄
一九七0年恒生银行的案子 是我把性命拼回来的
一九七四年宝生银行的案子 是我拿性命拼回来的
脖子上还有个大伤疤 这都是我...
这个家伙胡说八道
回来啦 回来啦
老板 我在公司里十几...
我查过你所有的记录 如果你做满下个月
刚好十五年 有五万块退休金
如果你现在就走 一分钱也没有
老板 我做了十五年了 我出生入死的...
你出生入死?你记不记得 一九七0年恒生银行那件案子
每个伙计都拼了老命 就你一个人不敢动
一九七四年宝生银行那件案子 贼还没开枪你就趴下
自己撞在垃圾桶上 弄伤了自己的脖子
我说得对不对?以后向他学习
跟谁学习呀?
他
他?
我?
你们老实讲给我听 我是不是真的落后十五年?
你们凭良心讲 我的方法是不是落后
我们同事一场 凭良心 你说老实话
你说老实话 你打心里讲出来 我是不是真的落后
你凭良心讲 你不要害怕 你老实讲 你凭良心讲
你还不止是落后 简直就令人讨厌
是呀 简直令人讨厌
你是坦白得太过份吧
明天到那儿开工呀?
到瑞兴公司去扮贼呀
把粗的给我
给我 给我
让我过过瘾嘛
喂 你看
出去看看
敢偷我的钱包?
苏丝 让我来
我开玩笑嘛
你知不知道我是什么人?
不知道 你知道我是什么人呀?
我也不知道
那最好啦
怎么啦
不用你枝棍子啦 一只手就行啦
谢谢 谢谢
你知道厕所在那儿啦?
我们山水有相逢
现在不就是嘛
碰
杠
明天晚上夜班守游艇会呀 小龙 大螃蟹
我这个手怎么能够守呀?
你麻将怎么能够打?
快把牌捡起来 捡起来 捡好
全乱了怎么捡呀?
老兄呀 我自莫小三元呀
我还大四喜呢
真的 不相信问他
我没看见
怎么样?
你自己不小心嘛
你看看
刘老板
哗 简直像大军阀一样
你马褂也不是挺帅的嘛
好漂亮 上船上船
大家上船
残废还能做护卫员?
我也是化妆的嘛
真没有礼貌
快点 顺风顺水上岸给钱 快走 快走
阿珍 快走呀
我好害怕 有没有鲨鱼的?
不用怕 到了这儿不会有鲨鱼了
这首歌送给刘先生刘夫人的 祝他们旧梦重温 白首皆老
好冷呀
老风骚呀
你干什么?你躲着干什么? 我看见你啦
老兄 我们是游水过来的 放过我们吧
老兄 放了你我们就背黑锅子
你们别动手 我自己走
那你走呀 走呀 快点走呀
其实这些人很惨的
香港就像一条小船负担太重了 多几个人就沉啦
到那变去看看
我好怕
我们肚子好饿呀
我可以带你到任何自由世界
我肚子还是好饿
先吃个鸡腿吧
真的有鸡腿吃呀?
当然啦 你坐的是头等的 你等一等呀
你以为你才会享受呀?
让弟弟先吃嘛
去拿个勺羮下来
拿来了
你什么人?你进来干什么?
这是什么人?
你们在搞什么鬼呀?
这是什么人?这是怎么一回事?
什么事情?搞什么?
你们干什么搞我的麦克风呀?
什么事呀?
刘老板 是这样的...
这个麦克风掉在地上了
是呀 是呀
是不是?
大概是
有没有搞错呀?
你约了那小妹妹呀?
没有这个人呀?你打错电话啦
找谁的?
你又不是等人电话 干嘛那么紧张呀
我没有紧张呀
你没有紧张 裤子烧焦了也不知道
糟了 一千零一条呀
喂 有什么好处可别忘了兄弟我呀
有福同享有难同当 不要重色轻友
你一个人独吞可不行呀
阿珍呀 打麻将呀? 好哇 好哇 明天见
各位听众 今天我要介绍冬瓜盅的做法
冬瓜盅有很多种 主要的材料当然是火腿
八宝冬瓜盅...
小龙哥 你脸上怎么会这样的?
你小龙哥是多才多艺 有时候经常客串大师传
一不小心 让油给烧了
是 是
原来你这么本事的
我跟着菜专家李曾超群比也差不多
你真了不起呀
马马虎虎
小龙哥 小龙哥...
怎么啦?
小龙哥...
有条壁虎在那柜里面
壁虎有什么可怕的 我看看去
壁虎是吗? 我以前在乡下抓了壁虎就炒蛋吃
加点葱加点蒜头 不知道多好吃
对了 你家里有多少鸡蛋呀?
有十几个
那恐怕不够炒吧
不够?
怎么搞的?几十岁人了 一点胆子都没有让我去看看
你刚才说家里只有十几个鸡蛋
是呀
恐怕真的不够
当然不够啦
有没有搞错呀 你们俩胆子这么小 壁虎也害怕 让我去
那最好了
在左面那个柜啦 足整尺长
打死它了 拿给你看好不好?
我不要看
是不够炒鸡蛋
不是这一条 你开错了隔壁那一个柜啦
把那条抓了就够炒蛋了
差不多 差不多
怎么样?
让它跑掉了 算了算了
不行呀 那我怎么敢回去煮菜呀?
你帮阿珍去煮菜 让她替你打牌
那我...
你又说跟电台的李曾超群差不多
不是呀 我...
是呀 刚才不是说 你客串过大师傅的吗?
是呀是呀 行啦行啦 你就将就将就
记得等会儿把蛋给炒了 别忘了多放姜 葱 蒜
听着照做就行啦
记着 煎香肠 再炒蛋
落多点盐都不怕
该阿珍打了
首先我们先把冬瓜切开一半 大小随便你
看看你家里有多少人吃而定
冬瓜的口应该切一点花变 因为这样既可以增加美观
更可以增加食欲
我们把两个三头鲍鱼放在水里
泡开了之后拿出来 切成丝 放在冬瓜盅里
这样冬瓜盅就完成了
把冬瓜炖五个小时 直到瓜肉透明为止
各位听众 冬瓜盅已经介绍完毕
下个星期我会介绍佛跳墙 请大家到时候留意收听
这个冬瓜盅做得真不错
我帮你
三位请过来 别客气
怎么啦?怎么啦?...
你不是说拿来炒蛋吗?
开什么玩笑?
进来
有什么吩咐呀老板?
今天晚上找两个人去守万寿殡仪馆
什么人死了?
李文详
就是报上登的每天吃 几千块钱高丽参的那个大阔佬
对 就是他
干嘛要人守夜?
他两年前得了肾病 在美国开刀得了两个白金肾
价值两百万美金
他老婆拿来陪葬 怕有人偷掉
走吧
你们俩守在这儿 我守外面
老兄 这儿的冷气会冷死人的 不如到外面守吧
有什么事你负责?
那是你自找苦吃 随便你们啦
我们到外面去先歇一会儿
他都冻硬了
你还怕他会起来掏你呀?
我没害怕
我去小便
我要大便
懒人多屎尿
大家都一样
怎么你用这些家伙?
大哥 你知道我是杀猪出身的 不用这些用什么?
行了没有?
行了
你吃不完这么多的
吓我一跳
怎么你的脸发青呀?
我忍了这么久 就快蹩死我啦 该我去啦
吃一粒葡萄吧 上去
你说过干活不准吃东西的
以前你肩膀上没有阶级
现在你吃什么都没有管啦
在这儿 这里呀
怎么样?行了吗?他们好像发现啦
行...行了还在这儿
大哥 还没解冻怎么砸得开呀?
快点去档着 别让他们上来
我...
我什么?去呀你...
死尸呢?
想跑?
看着他
你看着他
谢谢你
我拿去锁进保险箱
好啦
镇定点 镇定点
最紧要你镇定点
大家出来混饭吃 别玩命呀
你不也是出来混饭吃的?
我有老婆儿女的 老兄
我有老婆儿女呀
我有一个老婆三个孩子呀 老兄
我有三个老婆一个孩子
不如大家都放下来
好好 一齐放下来 一 二 起
你不要乱来呀
当心点
- 你也当心点 - 别冲动
好了 我们再放下来 一齐放
一 二 三 起
我现在出去啦 你要留心点
你不要乱来呀
你走 你走
有什么理由一点钟还没回来? 喂... 世伯...
人家那么辛苦大老远游水过来
怎么会看中你这种穷护卫员呢?
死了这条心吧 想开点 喝一杯
不喝 不喝
我看你还是多喝一杯吧
开门 开门...
走开
你很有钱吗?我没钱吗? 我没钱吗?
我就是没钱 我就是没钱
小龙哥 小龙哥 你怎么样啦? 小龙哥
小龙哥 你不要这样
先生 你冷静点
老兄 你的伙计是不是有神经病?
是这样的 过了十二点钟以后 不准带客人到房间里来
有没有搞错呀? 这样一来什么情绪都没有了
好了 算啦
- 他是公事公办 - 走开
叫她走吧
对不起 对不起
他是混饭吃公事公办
没办法没办法 对不起 走 走
快走呀 你来干什么?
妈要五万块钱 给带我们来香港的人
别以为救了她就属于你的
是呀 做人还是实际点好
实际?娶老婆呀你以为买洗衣机?
其实娶老婆跟买洗衣机也差不多
老婆好点 省电嘛
我帮你好吗?
谢谢
我觉得你...
再见
别动呀 不然就要你的命
开门呀 色迷 开门呀 色迷
别动 把枪拿过来 把枪拿过来
把枪拿过来 听见没有?
快点 快点...
别动 把钱箱拿过来 快点 快点
我数三声 一 二 两声半
快点 快 听见没有 快拿过来 听见没有?
三
别跑
贼呢没抓到 钱就少了五万块
我告诉你们 如果让我查到是谁干的
我一定亲手掏死他
你妈今天晚上好像很高兴的样子
当然啦 你给她这么多钱
对了 你的钱后那儿来的?
是我奶奶替我存下做老婆本的
老婆本?拿我们的钱去做老婆本?
别动 跟我们回去
你奶奶夸你啦 你好孙子
老婆本我可送给你啦
你帮我们的忙拿了一件金镂玉衣
这样交换也算公平吧
办不到
明天你守展览会 等到你们兄弟看不见的时候
把电视感应器推开五分钟 这样做都不行?
办不到
这样等于连累我的弟兄
反正你也连累他们一次了 也不在乎多一次
办不到
办不到?
痔疮犯啦?
是啊
为什么只拿五万钱呢?
我一直追着他 他什么时候拿的呢?
他打我的时候那箱子还没掉下地呐
是呀
又好像掉了 又没见全掉出来呀
- 一 四连赢 - 五十楼呀
再买一条五 十连赢位 买多少?
五十楼灯亮了 快上去看看去
你在这儿看着 走
四个人 四个人都有家伙
一会你打右变那个 我砍在左变那三个
喂... 帮帮忙
动手啦
你打左变那个 我砍右变那三个
你有没有搞错呀 我是队长 把刀还给我
队长不队长无所谓
- 还给我 - 不用没关系呀
你们不要乱来呀 我们有枪的
我们这儿十几个弟兄 大家都有枪的
现在大家枪都上好镗 没我的命令不能随便开枪
一三五 二四六 你们到那变去
YesSir
现在把警犬的口罩统统解开
骑兵的马这么快拉上来干什么? 先给我拉下去 快点
三四六 一齐到这变来 快点
现在开始报名 一 二 三 四 五 六
七 八 九 十 十一 十二
现在把所有的警犬拉到门口
越多越好 全给我放出来
YesSir
你们乖乖的放下武器准备投降吧
现在我们要进来了 你们不要鬼鬼祟祟的躲起来
我们会找到你们的
我们还有千军万马在下变 我们现在要冲进来了
拿斧头的两个守那变
拿刀的两个守这变
快点 快点
到底用的是什么歌呢?
大哥 我知道
不对
歌都不会唱 学人做贼?
大哥我知道了 是生日快乐歌
试试看
后冷气槽进去
他怎么没反应的 按钟 按钟
小龙按钟呀 快按钟
这小子说不定跟这些贼是同路的
那五万块钱也许就是他偷了
小子快按钟
怎么办?
来
如果这些冰弹不灵的话 我们的十万块钱就泡汤了
一定藏在上面 去
三千年前的袜子香港制造的吗?
可能是有钱人三千年前 到香港玩的时候买下来的
不念历史还学人做贼?
别动手呀 别动手呀 你没事吧?
我的脖子受伤了 脖子硬了
你只是个伙计 何必这么拼命呢?
把这件金玉衣脱下来 走出去 假装看不到
我们大家都没事 是不是?
这些玉几十万一块 不许乱打 只能打脸
我的声音哑了
你说什么?
过来 过来
这次想不用你的招都不行了
那招呀?
降落伞
真的假的?
把你手绢拿出来
要手绢干什么?
把手绢拿出来试方向呀 你怎么忘记了
没有带
这么大的风 吹下去就摔死了
我想不会吧
你想不会?你以前没有试过呀?
没有...
没有试过这么大的风跳
没有跳过降落伞
那你又说你以前当过伞兵的?
我跟伞兵洗碗的
爬上去碰碰运气比摔死好
- 小龙哥 - 你没事吧?
没事
你在这儿等警察
你干什么?你干什么?
他们掉下来啦
一号八号在领先 这条连赢位我们赢定了
七号追上来了
让我给它一粒冰弹
我们就要飘到九龙新界
是啊 你有没有带身份证
没有 车牌就有带
喂 二号追上来啦
那匹上来打那匹
好像是安东尼呀 是不是安东尼呀?
好像是
这家伙摔惯的
让开点 不然我们一块死呀
要死先死下面的一个
一号八号带头赢那么多 我们想不发财都不行啦
别踩我的肩膀呀
有风呀
现在已经到了最后直路了 一号八号就快到终于点了
我看没得跑了 赢定啦
买了一 八连赢位的朋友们 可以收钱啦
喂 下面不是沙田马场吗?
不摔死也给马踩死啦
不是呀
不用怕 抗议的银幕爆炸就会赔钱啦
赔你的头 十几万没有啦
你没事吧?
没事
走啦 还打什么招呼?
你没看见十几万喝彩吗?
- 走啦 - 谢谢！
小龙哥 小龙哥 你怎么样? 你没受伤吧?
我没事 回去再说
各位同事 今天除了谢谢两位英雄之外
顺便我想在这儿颁发 周队长十五年的公积金
五万块支票一张 恭喜
周队长将会继续在本公司任教官
希望以后大家多多向他学习
因为无论是自卫跟降落伞的理论
周队长都是对的
走
走呀
我知道 不控告他也行 不过那五万块钱谁给呀?
可以扣他的薪水呀
扣薪水?五万块钱要扣多久呀?
十五年差不多了
以前五万块钱还可以养老
现在五万块钱什么都买不到了
救他一次算了
这样就十五年了
看什么?你们看什么? 你们肩膀有阶级吗?有阶级吗?
周队长
- 恭喜 恭喜... - 谢谢
谢谢
上车
别再拼命呀
新郎保重
- 保重 - 小心点呀新郎
我欠你的债 都不知道什么时候才能还
你里面那笔债呀欠一辈子
我这笔呢十五年行啦
新郎 开慢点 你可没车牌 给你玩一次这么多
知道啦
坐好位 倒后镜 打火 离合器
吸把 手杀车 再见
- 再见... - 拜拜
老板
老板 关于我那套自卫队 防火 降落伞学车理论
最近我想出一本书
不知道是用自己的名字好呢 还是用公司的名字好呢?
惨了
糟了
你有没有搞错?你有没有车牌?
你会不会开车呀?瞎啦
我看还是用你自己的名字好