中秋特辑
剩余们的顺风车
第一回
中秋特辑
剩余们的顺风车
我们怎么就成为剩余了呢?
马德里
or
那个方向
最少费用 欧洲生存记
德累斯顿
德国
这个方向去
连交通工具也是搭便车
继续这样下去
别人的车就像自家的一样
路面就是床铺
四海皆是
我的家
不管怎样 先活下来吧
越来越敏感的剩余们
不可避免的矛盾和对立
旅行高手也想放弃的旅程
不能乞讨
超大型
挑战人类本能的项目
剩余们的顺风车
第十个学期前的暑假
电视台
说是正在准备一个聚集剩余们去海外旅行的节目
剩余
毕业之后没啥特别想做的
3抛 恋爱 结婚 抚养子女
5抛+人际关系 购房
7抛+希望 梦想
也没有找到工作…
去年大学生就业率54.8%...刚刚过半
青年失业
失业率(15-29岁)
待就业人数
今年六月
116万民
想让大家看看剩余们的生活 便接受了邀请
大学毕业所需时间
2007年
3年10个月
2014年
4年1个月
*迫于就业压力 抛弃恋爱结婚 抚养子女 人际关系以及购房等的年轻一代
甚至出现了N抛时代的说法* 即抛弃一切的一代
代表
我被莫名其妙的选为大学生代表
就这样我们5位剩余就聚到了一起
李东旭
大学生(26)
S大
出生在江原道太白市     的就职准备生
东旭
大学期间没有没做过的兼职 没有没憧憬过的未来
最高青年失业率...下半年将出现雇佣危机
但现在依然每天担心就业问题 寝食难安
‘就业冰河期’...青年失业率高达23%
青年失业率不断上升达16年来最高值
N抛世代*   20代剩余的标志
大学上了足有十个学期
到了改就业季的时候 不得不毕业了
现在我还不知道怎样生活才更幸福一些
也没有特别合适的工作
所以像剩余一般懒惰地活着
如果是10年前 就是IMF*之前
现在应该已经找到工作了
[注释：1997年，亚洲金融风暴使韩国经济陷入严重危机， 为渡难关
政府在当年11月向IMF申请了紧急救助贷款。韩国进入了一个“IMF时代”。]
所以
当然就会有居安思危的意识
孝子剩余
泰源俊(34)
东旭
畅销书
源俊哥写过一本书 跟妈妈一起游世界
在旅行界颇为有名
东旭
我还是第一次见到
陪单身妈妈世界旅行的哥哥
东旭
这样的哥哥我觉得值得依靠
洪哲
源俊 你情况好像和我们不太一样
书也非常畅销
噗哈~
源俊
所以现在不该会像我们这般担心
我现在也是非常不安的
源俊
合同工
经常到处找活儿干
也不是有固定月薪的人
ryoni(29)
剩余艺术家
职业是
街头艺术家
东旭
搜集材料
为了创作连垃圾桶都不放过
东旭
他是我们中最有“剩余”气息的人
ryoni
我从没觉得自己是剩余...
一直按照自己的方式生活
剩余
正因如此 某天起就开始被看做是
rynoi
为了不被视为剩余不断地找事做
8.5等身 身材修长的这个男人
剩余模特
宋元锡(28)
东旭
曾经
和金宇彬·李钟硕一起活动过
李钟硕
金宇彬
东旭
但现在只是无名演员
即便如此 我还是非常羡慕这位哥哥
东旭
为什么总说要去欧洲卖糖饼呢?
如此看来 这哥哥也不是一直活得那么光鲜耀眼的
洪哲
元锡 你凭什么是剩余?明明是演员嘛
哇~ 真心帅
我是剩余没错
真想屎啊
元锡
开始演戏之后 一直都承担着某种压力
作为一家之主
元锡
新人拍一部电视剧
一集一般是给30、50万
但是公司只给我们20,15万元
我连生活都负担不起
元锡
某一瞬间开始
向别人借钱生活
元锡
房子是月租…还要交房租
东旭
连名字都用“那小子”替代 反省中的这个男人
不算剩余的剩余
卢洪哲(37)
东旭
他是我们中最年长的哥哥
极其避讳被叫成老顽固(?)
与其以老顽固(?)活着 倒不如以“剩余”而死
剩余
安息
东旭
为了验证我们是否是真正的剩余
11万元
5万元
2万元
一个人18万元
90万元
捷克
葡萄牙罗卡角
东欧
西欧
捷克开始到           葡萄牙罗卡角
2742km
20天
旅行第一天
捷克
东旭
向布拉格出发
即使只有20天 也想摆脱剩余 自力更生
活得像个人样
第一回
剩余们挑战不可能
捷克布拉格2天行
剩余钱数90万元
不可能的开始<布拉格>
洪哲
20天每人18万 极其不足的经费
所以从一开始就勒紧腰带
洪哲
找了布拉格最廉价的青旅
12欧元
一人15600元，总78000元
洪哲
矿泉水对我们来说都很奢侈
这天的行程从喝布拉格的自来水正式开始
模特剩余
自来水
元锡开心的给我们递来了
源俊
旅行作家
虽然我是导游 但想听听大家想去的地方
模特剩余
元锡把想去的地方全都剪贴在小本子上
源俊
连那些地方的照片也有贴上
公开剪贴本
让人回忆起童年的手写字体和剪贴画~
整点时人们都会抬头看
小偷就会趁机行窃
小偷会频繁用镊子等工具行窃
手写字:小偷会频繁用镊子等工具行窃
连字体都充满童心的男人
东旭
元锡哥最想去的地方是?
巴塞罗那水族馆
啊~这里有!这里有!
我从小就对鱼感兴趣
家里还养过热带鱼，鲤鱼，金鱼
但是爸爸事业失败后...
想去的理由
首先 韩国63大厦里的水族馆 只有不到100种海洋生物
转一圈也就30分钟
其实我从小就对鱼感兴趣
家里还养过热带鱼，鲤鱼，金鱼
但是爸爸事业失败后2年 我们就搬家了
无奈 15年间搬了九次家
这样一来 就想拥有属于自己的家
和我同龄的朋友他们整天关心汽车 衣服
不需要全租 月租就好 想用自己的钱置办一个家
想和家人生活在一起
如果我有自己的房子 我想在墙的一面装个鱼缸 里面养很多很多鱼
巴塞罗那
想到欧洲三大水族馆去看一看
你都这样写了 咱必须得陪你去看一看
设计路线去想去的地方
德国
柏林可以见到一个叫Hunni的职业玩家
德国柏林
捷克布拉格
法国盖朗德
法国里昂
西班牙圣地亚哥
西班牙巴塞罗那
葡萄牙罗卡角
法国
里昂是个找寻单恋痕迹的地方
德国柏林
捷克布拉格
法国盖朗德
法国里昂
西班牙圣地亚哥
西班牙巴塞罗那
葡萄牙罗卡角
西班牙
圣地亚哥
是个自我反省的好去处
巴塞罗那
想去                 水族馆
葡萄牙
罗卡角
想去欧洲的尽头
德国柏林
捷克布拉格
葡萄牙罗卡角
西班牙巴塞罗那
法国里昂
法国盖朗德
西班牙圣地亚哥
计划好的路线
一人11万
3天住的宿费，
共55万元
布拉格
查理大桥
*查理大桥是布拉格人在伏尔塔瓦河上修建的第一座桥梁，距今已有650 年历史。
洪哲
以这种开销 我们应该可以撑个6~7天吧?
源俊
总12万元
在这里的话还有可能...但到柏林光交通费就够受...!
巴士费太贵
明天马上就开始搭顺风车...?
去柏林的话 源俊你是最重要的人
在旅游网站上
柏林导游服务
发个提供                        的广告
柏林
拍摄导游宣传视频时
非常有创意的摇摆
好神奇
视频认证
有了每到一个国家 就拍个视频
编辑之后
制作成长视频的想法
还不错！
不要只顾着在旁边玩
宣传视频
决定就跳这个舞
我是陪伴妈妈旅行了70多个国家的
孝子旅行作家
泰源俊
8.5等身的模特安全要员
于是
负责摇摆的安全要员
导游助理
来自S大的脑性男
脑性男也跟着一起摇摆
摄影导演 卢洪哲
导游·安全要员·脑性男
3人势必要去柏林了
在浪漫都市 布拉格...
晚上7:00
第10小时空腹中
源俊
华夫饼 华夫饼
噗噗
ryoni
真的很香的样子
但是
上面有苍蝇呢!
比我们幸福多啦
他们正敞开肚皮吃呢!
肚    子    饿
ryoni
好像是谁扔了的
吃饱了的xx
剩余们
吸引视线的一口美味
ryoni
不能捡
这才第一天而已
像自己的面包一样
自然地走过去
确认状态
虽被人踩过 但看起来仍然很好吃
洪哲
还没到这种地步X2
但是 几天之后
薯条
100%是扔了的...别人吃剩下的...
紫菜包饭抹香油
好像给                             一般精心...
吃的堂堂正正 根本不像是捡来的...
沿路再次见到口粮
还是干净的呢
毫不犹豫···
咔嚓咔嚓
刚扔掉的
你听听这声音
老城市政厅 天文钟
天文钟 每到整点上面的门便会打开
12门徒走马灯般一一出现
兴奋
出来了 出来了
源俊
门开了 12门徒旋转出现
元锡
在布拉格老城广场看到了整点表演
【手写字：看了我一直想看的钟楼】
元锡
有种完全无法表达的心动
源俊哥
作为导游 是两天后柏林观光游成功的关键···
把我们当做客人来练习
瓦茨拉夫广场
市民集会游行进行民主化活动的地标 以“布拉格之春”事件*而闻名
[布拉格之春是1968年1月5日开始的捷克斯洛伐克国内的一场政治民主化运动。
这场运动直到当年8月20日苏联及华约成员国武装入侵捷克才告终。]
旅行第一餐选择汉堡
套餐比较贵我们就选最便宜的特惠餐好了
饮料还要续杯！
开始就精打细算
可以续杯的话买一杯可以喝两杯···
50克朗
汉堡+可乐250ml
2350元
东旭
根据心情
第一天嘛就吃那个吧？
洪哲
不 不 我们现在得慎重选择
为以后的日子节省
我们现在状态好又有住处···以后会挺不住的时候的···
元锡
我的想法是今天就选
套餐
噗    哈
元锡
因为我们刚到还不太适应
东旭
好好吃一顿打起精神！
元锡
明天开始加油吧！
洪哲
ryoni你认为呢？
ryoni
我觉得只点汉堡，饮料就续杯吧
吭
首先
先确认一下能否续杯
不能续杯
呼呼！那就一人一杯可乐···？
但是
源俊的想法是？
没有可乐
5个芝士汉堡
受    挫
现实与吃个套餐的理想太过遥远
没有饮料只有5个芝士汉堡
源俊
得弄点什么喝的呀
元锡
回去就着宿舍里的自来水一起吃！
元锡爽快地接受了没有可乐的事实
东旭
自来水很凉爽呢
晚餐菜单
芝士汉堡+自来水
元锡
明天能吃顿好的么？
源俊
慌张
目前还不知道…
东旭
其实今天已经算是超奢侈了
今天真心有够奢侈···
当初无心的一句话即将成为了不起的预言...
连蜂蜜蛋糕包装纸上的残渣
也不放过
无处洗漱的露宿剩余们
溪水为仙女汤
[十二仙女汤溪谷位于内雪岳，又称汤水谷、汤水洞溪谷。
龙垈里的溪谷多有瀑布和水潭，夜里仙女从天上下凡洗澡，便称仙女汤，
这样清澈的水潭有12个，又称12仙女汤。实际上只有8个]
大地为床…
15000元
深深怀念旅馆的床
布拉格观光后用自来水解渴
小孩儿巴掌大的汉堡
洪哲
今天的忍耐日后定会换回成倍的喜悦
东旭吃着汉堡···
东旭
我的故乡在江原道太白市
在太白
矿工
爸爸做了29年的
最小
有三个姐姐 东旭
在太白度过了童年
只能通过TV接触到国外
东旭
我真的很想去那里看看
家境不宽裕
是个不可实现的梦想···
第一次到国外来 超级激动
但是在国外的第一顿饭竟是
自来水
汉堡
一丁点大的
ryoni
有为了赚钱而卖作品的经历么？
我一次都没有因为钱而卖自己的作品
洪哲
那你之前都是怎么养活自己的？
ryoni
就做一日兼职或者临时急招的那种工作
洪哲
这样看来储蓄应该不多吧
ryoni
不可能有多少啊
洪哲
不会觉得不安吗？万一生病的话
ryoni
目前为止还没有觉得特别不安
一直都是这么生活过来的
首尔弘大附近
ryoni在工作室里生活
ryoni
最近开始有点不安了
感觉每天都在拼命维持生计
每天都在坚持着…
担心有一天为了生计而无法继续自己热爱的事业
在艰苦的环境下也坚持表达
Ryoni内心的艺术世界
这次旅行
肖像画
为了生存第一次尝试
旅行第二天
布拉格之夜
乳液
进眼睛里啦
哦 好辣眼
东旭
今天一天感觉怎么样？用一句话总结一下吧
就只是 肚子饿
呵呵~
难道就只有我饿么？
我去喝点自来水 东旭啊
用自来水来填饱肚子
来自各国的小伙子们合住的寝室
元锡
我们第一次组成这样的团队做这样的事情
不觉得很有趣么？
东旭
我也觉得很有意思
ryoni哥也用一句话总结一下吧
ryoni
就是你感觉的那样！
嘎嘎嘎嘎嘎嘎