-=伊甸園美劇 http://bbs.sfileydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
大器晚成
第一季 第4集
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: shirleylu 櫻桃小超人
校對: dixon 時間軸: 賤貓
Ray Drecker教練 西雷克菲爾德的傳奇
從當初西雷克菲爾德的明星運動員
作為充滿傳奇的84級狼隊的一員
他在三項運動比賽中嶄露頭角
獲得久負盛名的棒球獎學金
進入中佛羅里達大學學習後
Ray教練決定回到西雷克菲爾德高中當一名教練
歷史老師 全面激勵我們
不光把我說得跟陀屎似的
還省略了最輝煌的部分
比如跟勇士隊的合約
還有韌帶受傷
比如我怎麼熬過來到達頂峰的
那時起 Ray教練就跟我們同甘共苦
不管境遇好壞
Drecker總是在我們需要時讓我們依靠
我對於他們來說是這樣的嗎?
給他們依靠?
他們撤退時幫他們掩護?
當大家上了大學 淡忘高中歲月時
Drecker教練還是會堅守這裡的陣地
Drecker永遠是我們的後盾
所以我們學生會選擇Ray教練
成為我們夏季捐款的獲獎人
歡迎他
好吧
教練 我們知道你家房子失火塌了
所以我們籌資給你買個橫樑
這235美元能讓你買一根半橫樑了
具體要視木頭的質量來定
接下來歲月裡
好好享用你家的新橫樑
然後他們把泡菜罈子給了我
我是Ray 失火時舊手機丟了
留下你的號碼吧
Ray 一定要回我電話 好嗎?
至少讓我知道你什麼想法
這箭在弦上了啊
帶照片了嗎?
沒有
那我怎麼挑呢?
你要相信我
我來為你挑
我非常負責的 全方面負責
我幹這個吃飯的
萬一是個怪物怎麼辦?
不可能
我可從來不僱傭怪人
我想要個安靜正常點的
不要騙子 癮君子和吸毒的
所以我這樣的服務才便捷啊Molly
我僱傭的每個人我都要親自審查的
你也知道 我不就跟你一樣啊
坐你對面的一正常人
我可不喜歡肌肉發達外表光鮮
可看上去又很娘的人騎在我身上
匿名性愛廣告很掃興
但可我有時候就是有那方面需要啊
希望這方面的生活能夠更簡單點
恩 的確是的
我知道明理的女人需要什麼
因為我就是那樣的女人啊
所以我們才被稱作性福顧問
我來給你一張我們的冰箱貼
免費的
一定要給我個帥點的啊
- 當然啦
- 而且他不會有個小...
- 懂吧...
- 恩
香腸
Lenore說她從未有過...
- 聽著...
我家裡的那口的雞巴已經夠小號的了
別給我中號的
我說真的
Molly 放鬆點
這方面我們從不輸人的
天啊
真不敢相信Lenore介紹我來做這個?
一點都不習慣
Lenore提到價格了嗎?
她說要付訂金的
還有我給Lenore朋友第一次
接受服務的半價優待
好的
什麼時候給你呢?
如果你去那邊ATM取
我可以在這等著
這台的手續費很合理
你居然沒崩潰到自殺?
面對現實咯
這周我要上根橫樑
好吧
- 感謝你讓我看這個
- 不客氣
希望這能解決問題
我也希望
我怎麼會做惡夢夢到這裡?
我的東西又沒給燒了
我的東西都不在這兒
沒錯
都是我的東西
我該走了
對了 我準備明天帶Darb飛去紐約
有點突然
帶她去看"媽媽咪呀"
明天要在我這過夜 Jess
我知道 但她心情不好 Ray
男孩方面的問題
跟老爸看露天電影會讓她高興嗎
可能會讓她高興起來的
可能她正需要這個
看看
我真有東西在這
我的胡桃夾子
不介意吧?
拿走吧
鉗你的堅果去吧(發你瘋去吧)
20年的婚姻到頭來她卻只想到胡桃夾子
她在看什麼看啊?
這叫苦力 小姐
腳踏實地
我媽說起來倒輕巧
好運自然來了
Ray
Ray!
你沒回我電話
Ray 我知道你在裡面
外面凍死了 我進來啦
你是不是要放棄啊?
別這樣 Ray 別這樣
你快害死我了
別這樣 Tanya
我現在沒法開工哎
- 你病了嗎?
- 沒有
說真的 不是我悲觀
別人就是這樣染上肺炎死掉的
我是個野營者
有需要我可以在這紮營一個冬天
那你也別不在乎自己的身體啊?
你這個年齡的男人需要溫暖
什麼叫我這個年齡的男人?
我要坦白一件事
我明天給你預約了兩個服務
都是Lenore推薦的
不是瞎說的 Ray
有個非常友好的女士叫Molly
明天下午想見你
不行
明天很忙
- 你怎麼這麼忙?
- 要上橫樑
橫...你自己?
你瘋啦?
人類幾個世紀來都是赤手建房的
一有錢給我我就行動起來
從這個泡菜毯子開始
他們可是很有錢的顧客啊Ray
很容易就成常客了
知道這意味著什麼嗎?
他們都付訂金了 現金啊
可能比泡菜裡的要多得多吧
所以要我說呢
我覺得你要延遲那個上梁計劃
Richard?
你是Richard?
你是Molly?
你很...
你人看起來不錯
謝謝
你很...
帥
很迷人
謝謝
- 你不是個私家偵探吧?
- 什麼?
我突然想 天啊
這不是我丈夫雇了個私家偵探吧
你身上沒藏相機吧?
沒有
能檢查一下嗎?
當然 行啊
聽著 你有阿司匹林嗎?
有布洛芬(止痛藥)
要嗎?
好的
Molly
我覺得頭很痛
在戶外呆多了
還好嗎?
不太好
媽的 太糟糕了
Molly我不想傳染給你
恩
媽的 現在做不來了
對不起啊
我得走了
好吧
再見
Hammer說什麼?
無關緊要
我不想跟他做愛 這是原因吧
那個混蛋說什麼啊?
他說他無所謂
然後就用一些評論來攻擊我?
你確定他不是跟你調情嗎?
媽 他在嘲笑我的大腿
你覺得那是調情嗎?
我知道啊
但 比如說 我在中學的時候
男生總是殘忍的開我臀部的玩笑
我可不是你
我知道
所以不要把我的人生跟你的作對比
我才不要聽你屁股的事呢
那個黑色不錯啊 Damon
你跟我們一起來我真高興
一點都不娘啊
很多男生都修指甲的
但不一定都是同性戀
我不是同性戀
沒錯
我愛你們
什麼叫他不操你啊?
反正Maya看見他跟個苗條的女孩在一起
我發短信問他他卻不回我
已經兩天了 我可能被甩了吧
忘了他吧 Darby
Hammer Reeks
可能是一時衝動了
別再維護他了好麼?
都結束了
我才不管他是不是病了
他收錢就要跟你做
是他必須完成的工作
- 不好意思
- 噓!
聽著 Molly 如果他不跟你做
- 肯定會退款的
- 這裡還有孩子呢
稍等 怎麼了?
你的用詞 我家孩子不能聽這些
親愛的 呆會給你打過去
對我有意見嗎?
如果你不注意用詞 我還真是有了
給 寶貝
如果你想挑件襯托身材的衣服
給我電話吧
我忘了Tanya如何勸我來她家的了
我可不是那種生病
就需要被人照顧的那種人
天啊
別看了
別想了
別想著是哪的毛
我進來了
我沒看
把馬黛茶放浴缸上了
鹽如何啊?
什麼?
浴鹽
能給你提神
不錯
我應該就吃點藥的
你要用藥來拖垮自己啊 Ray?
抗生素對雞都有害無益
能轉過來嗎 Tanya?
對著你的後背說話可真怪的
我不想侵犯你的隱私
我又不害羞
知道我的想法嗎?
我覺得這個"我病了"的事就是心理問題
Tanya 我的頭疼的厲害
Ray 別這樣
到你表現的時候 你卻病了
讓我表現沒問題的
等我好一些 要我哪晚上都行
那一晚兩次行嗎
一晚兩次 小兒科 Tanya
太棒了 因為Molly排在8點檔 另一位11點
很好
Molly
Molly怎麼了
沒什麼 只是我不知道和Molly做會不會彆扭
幹嘛彆扭
我也不清楚 只是
她不是我喜歡的類型
不是你喜歡的類型?
那什麼是你喜歡的
她不是我所想的
那你想的是什麼樣的?
我不知道
就是 看起來更有性趣的
你是指能讓你有性趣的吧
天吶 真是種侮辱
怎麼了
侮辱誰了
拜託 Tanya
你讓我都蒙在鼓裡
我也有權利的
性福顧問從不歧視
不是每位顧客都能是完美的10分
我說你幹嘛不試著擴大下你那豆大點的腦子
好好審視一下女性的內心
我們這不是在討論我的頭腦
我們沒法決定誰來光顧
總之 服務顧客就是你職責的一部分
誰要看媽媽咪呀
爸 你的口罩妨礙我看電影
你或許根本不傳染
好吧 也許你說的對
車內環境封閉
我想還是小心點
為什麼露天電影總是這麼暴力
血腥的東西在大屏幕上放映才有效果
這是B級片的優秀傳統
沒錯 一起嚎叫的家庭也能團結
我們就不這樣
拜託 Darb
我們出來玩
我們還在一起
Drecker家不會被艱難日子打到的
你要去哪兒
我去買爆米花
Darby等一下
怎麼回事
是她的前男友
什麼 那個叫Hammer的孩子
他有什麼毛病嗎
待在這 我去處理
算了吧 Darb
別理他
我們走
- 假裝你不認識他
- 把嘴閉上
你好 Hammer.
你好 Darb.
有事嗎
沒什麼
你好 我是Tracie
我們能聊一聊嗎
現在麼?
她發信息給你 你卻不回 蠢貨
- 什麼時候
- 兩天前
- Damon 別說了
- 不 你別說話 Darby
我來處理
你想知道誰得 收斂一下麼 Hammer
你
放輕鬆 要不我幹掉你 夥計
- 離我姐姐遠點 夥計
- 我會付錢的
你幹嘛 去你媽的爆米花
去你媽的 娘娘腔
分開來
嘿 怎麼回事
爸 我應付的來
對 我看得出來 Damon
- 你是Hammer
- 是的 先生
你有什麼問題嗎
傷了我女兒的心 是我兒子兩倍壯還要打他
爸爸 這不怪Hammer
Damon挑起來的
好
他不愛你 Darb
你幹嘛站在他那邊
我要是想我就和他談了
別再給我多管閒事了
你們倆都是
冷靜
等一下
太爛了
好吧 我看著他們
她知道我不會讓她和那孩子開車回家 是吧
Damester.
夥計 你在哭
沒有
那你怎麼臉都濕了
我沒哭 爸
只不過是
有時候生活要承受太多
聽著 當生活給你檸檬的時候
(生活中遇到不順時)
- 怎麼 就拿來做檸檬水?(也要一笑而過)
- 對
如果你喜歡檸檬水
我曾是一名運動員 學生們的頭
專業球員 和教育者
這真是一名男妓的材料嗎
我是Ray Drecker
記得嗎 Tanya的朋友
記得 復古車男 對吧
是的 沒錯
Tanya的朋友
對 你記得那晚嗎
哪晚
你我還有Tanya在一起的那晚
你指的是我學生 Tanya Skagle
對
你想說什麼
沒什麼
我只是認出你 覺得該打個招呼
我覺得你不該和Tanya在一起 Ray
她事業有成
你懂我的意思吧
不好意思
我只是覺得年輕的女士應該和能夠
給她啟發 帶來正面影響的人在一起
她不需要失敗者
你說失敗者是什麼意思
我不是失敗者
你都不瞭解我
你說得對 Ray
我不瞭解
所以我就繼續慢跑了
對了 復古車的生意怎麼樣了
很好
好極了
謝謝關心
遇上Floyd就像是一場噩夢
我看起來真像個失敗者嗎
Circuit City的事都處理好了嗎
天吶 非常抱歉
我今晚做得有點慢
沒跟得上進度
寶貝 我不在乎
買房梁好像成了一件象徵性的事
一步一步的來
朝正確的方向邁進
不在這 Ray
我數了 只有143塊錢
也許這還有100塊
也許在這些票子或者什麼下面
我不這麼想
那麼這些夠一半的梁錢 對吧
你到底想要買什麼梁
房梁
一個可以使用多年的房梁
我想你指的是屋脊樑木
對
143連半塊屋脊樑木都買不到
實際我們都不賣半塊 半塊梁有什麼用
做屋脊樑木要500塊 不包括木料錢
請這邊來
可惡的醃菜罈子
真的就值這麼多
那天很抱歉
我恰巧 染上了這個一日小病
我打過流感疫苗的
肯定是因為壓力之類引起的
是呀 現在到處都是流感
我丈夫也得了
我想也許是因為我
你
Molly
為什麼會覺得是你
終於鬆了一口氣
我很難過我取消了約會
我一直期待著
那麼
我們接下來要做什麼
請讓我來
你真是太
噢
怎麼了
是我的丈夫 Richard.
他沒有
他想每天早6點和我做愛
他想這樣開始每一天
他說自己那時雄性激素高漲
我們不做他就沒法開工 最後也只能背叛我
可他在這方面很爛
他不是那塊料
也沒有那塊"料"
最糟糕的是我不知道如何拒絕他
那一定
很有挑戰性
抱歉 我應付不來
你是說你什麼都不想做了
每次想到做愛我都會看到他那張臉
我覺得你該走了
我們幹嘛不放輕鬆
看看接下來會怎樣
我不能
知道嗎 你有足夠的慾望把我叫來這裡
然後又讓我來了一次
這也許是你的第一次
不過這是我的工作
我是專業人士
我的職責就是讓你忘掉你的丈夫
你也許很難拒絕他
但我保證 順從我不會有任何的困難
我不介意只看著你的傢伙
你想看它?
我想這會讓我高興點
我改變主意了
你和我丈夫一點都不一樣 對麼?
我想我們有很多共同點
第二個地方在哪 Tanya
你去了?
當然去了
我還要去
真的嗎 Ray
天吶 太棒了
你就是個神
你可不是今晚第一個這麼說的女人
我會短信給你地址
我一直坐在這 都要自殺了
想想自己將會在這堆破文件
還有這幫爛人的蠢孩子們的照片中
慢慢老去
Ray 你還在嗎
一名運動員 學生領袖
專業球員 教育者和男妓
也許一個出色的男妓
滿腔熱情 炫到家的床上猛男
----------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
----------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: shirleylu 櫻桃小超人
校對: dixon 時間軸: 賤貓