《 行 星 地 球 》
地球上只有百分之三的水是淡水
这些珍贵的淡水中
有许多令人称奇之处
陆地上所有的生命最终都要依赖淡水
《 淡 水 资 源 》
这里是委内瑞拉神奇的蒂普斯地区
灌木丛林之上
孤立的山地高原拔地而起
这里是作家柯南・道尔的小说
《失落的世界》的灵感来源
小说描绘了一个想象中的史前世界
千百万年的疾风骤雨
雕刻出了这些石塔奇观
风把大海蒸发出的湿气吹送到内陆
这些湿气遇到高山时被迫上升
同时也变冷
并凝结成云最终形成降雨
这是所有淡水的来源
这里几乎每天都会有热带暴雨
淡水的旅程就从这些高山开始
它们由涓涓细流变成滔滔大河
奔流千里最后汇入大海
天使瀑布是世界上落差最大的瀑布
它的水流不中断地降落，高度近1000米
由于高度太高
瀑布在到达魔鬼峡谷时
早就化成了雾被吹走了
在它们的上游流域
山溪蓄满源源不绝的能量
溪流汇聚形成的河川
千军万马、气势磅礴
这儿的水很凉，养份很少
可是氧的含量很高
生活在急流中的为数不多的生物
必须努力坚持得住才能生存
这里以无脊椎动物为主
角鱼蛉身体扁平
这样可以减少水的冲力
它还长有灌木一样的鳃
便于吸收水流中的氧气
蚋蝇幼虫凭借附肢上的
钩环把自己锚定在水里
即使这样坚持不住
它们还有像丝一样的安全带
在急流中生活自有它的好处
竹节虾只需等在那里
用它扇子一样的前臂过滤那些路过者
通常这些山区溪流
只能为小动物的存活提供足够的食物
不过在日本的春季融雪之中
怪物在巢穴中蠢蠢欲动
大鲵是世界上最大型的两栖动物
身长将近两公尺
它们是这片冰水中唯一的大型掠食动物
它们在夜里进行猎食
这些大型蝾螈具有特别缓慢的新陈代谢
寿命可长达80年的它们长成了巨兽
它们猎食的鱼数量不多
而且大鲵的视力不佳
不过，遍布于头部身体的感应节
可以侦测到水压中最细微的动静
没有抢食对手的大鲵，可以单独地用餐
大鲵可以捡食的食物并不多
世界上的某些高山河流
每年都会涌来大量的来访者
鲑鱼来了
这是世界上最大规模的鱼群迁徙活动
在整个北半球
鲑鱼都会经过近千公里的艰难洄游
溯流而上
从海洋返回到产卵地
上游的这些地方只有少数食肉动物
来吃它们的卵和孩子
这是一只棕熊
它看到美餐，急不可耐了
加拿大的棕熊非常特别
它学会了潜水捕食
在深水里捕捉鲑鱼
可不是一件容易的事
这些小熊还有很多本领要学
一年一度的鲑鱼产卵季节
给这些河流带来丰富的食物来源
通常情况下
这些河流很难让太多的动物生存
虽然生物相对稀少
但是这些上游河川雕琢地景的力量
是整个河川流域体系中最大的
地心引力的驱动
让它们具有世界上最强大的蚀刻力量
在过去500万年间
亚利桑那的科罗拉多河
常年不断蚀刻冲刷沙漠砂岩
创造出壮丽的峡谷
深度超过1英里
最宽的间距宽达17英里
这是大峡谷
这条河流刻凿出了
世界上最长的峡谷系
1000英里长的刻痕
从太空中清晰可见
当河流流出的千山万壑
水温缓缓上升
开始供养更多的生命
印度的河流中生活着
世界上最多的群居水獭
这些毛皮光滑的水獭结伴生活
一群的数量最多可达17只
大家互相磨擦不但会让皮毛更干净
而且能增进相互之间的关系
捕鱼的时候数量优势明显地显示出来
小水獭四个月大就开始学习捕鱼
只有成年水獭
才有捕鱼所需的速度和灵活性
成年水獭和吵嚷的
孩子们一起分享猎物
绝大部分水獭都单独生活
但在这些温暖的水域里有充足的食物
它们可以成群生活
甚至更大的食肉动物也是如此
沼泽鳄的身长可达4米
可以轻易地抓住一只水獭
但结成群体之后
这些水獭不停地围攻
这些大型爬行动物
团队的力量取得了胜利
马拉河蜿蜒流过非洲东部的平原
进入平缓地带以后河流减慢了速度
同时也失去了破坏力
此时它们夹带着大量沉积物
河水也因此变得浑浊
角马们正在匆忙赶路
每年大约有200万只动物
为追逐新鲜草场而路过塞伦盖蒂草原
对于这些干渴的动物们来说
河流一方面给它们
提供至关重要的饮用水
但同时又充满危险
这里是尼罗鳄在非洲最集中的地方
这种鳄鱼体长可达5米
尼罗鳄凭记忆知道角马快要来了
于是它们预先集中起来
鳄鱼的颌骨像钢钳一样结实
它们一旦咬住就决不放松
它花了一个多小时
把这只成年雄角马拖入水中溺死
为了突袭猎物
鳄鱼的速度必须快如闪电
此时生与死只在毫厘之间
绝大多数河流都汇入大海
但也有一些河流
在大湖里结束了它们的旅程
从全世界范围来说
湖泊中蓄积的淡水量是河流的20倍
世界最大的湖泊中
东非大裂谷地区就有三个
它们是马拉维湖
坦噶尼喀湖和维多利亚湖
马拉维湖是三个湖中最小的一个
但它的面积比威尔士（英国）还要大
这座热带湖中的鱼类
是世界所有湖泊中最多的
单是丽鱼科鱼类就有850种
它们是从成千上万年前
这里的单一祖先独立进化而来的
这个两米宽的凹坑
是鱼类们挖掘出来的
雄丽鱼精心照顾着这里
因为这是它们求爱的场所
丽鱼是对孩子充满爱心的鱼类
在嘴里孵化后代
是保护它们的最有效方法
因为湖里充满危险
天黑之后
食肉的鳅
从它们白天躲藏的岩石洞穴里钻出来
它们像鲨鱼群一样
悄悄游到正在睡觉的丽鱼身边
在黑暗中
这种带电的鱼类
在自己身体周围创造一个电场
它们通过探测电场的变化情况来捕食
任何丽鱼如果敢出来就会被抓住
马拉维湖最深处达700米，是一个深渊
在这个寂静的地方
摇蚊幼虫可以避免食肉动物的攻击
雨季到来之后
它们会浮到水面发生奇妙的变形
凌晨第一只成年摇蚊冲水而出
不久，亿万只刚孵化的摇蚊飞起来了
早期的探险者们说到
这些湖会冒烟
好像着了火一样
但是这些高达数百米的盘旋的烟柱
实际上是正在交配的摇蚊
交配完毕之后
它们会降落到湖面产卵
然后死去
马拉维湖看起来像一个内陆海
但比起世界上最大的湖
位于西伯利亚东部的贝加尔湖
它就相形见绌了
贝加尔湖长600多公里，深达1600多米
它的水量占地球全部
河湖淡水总量的五分之一
每年有五个月时间
它都被厚达一米的冰层覆盖
贝加尔湖是世界上最古老的湖
尽管环境恶劣
各种生物还是在这个
独立王国生生不息
它的物种有百分之八十
以上都是自己所独有的
其中包括地球上唯一的淡水海豹
有这些海豹
还有这些像海底世界一样的海绵森林
贝加尔湖更像一个海而不是一个湖
这里有长相类似海虾的
甲壳类巨型端足目动物
可大如老鼠一般
它们都是贝加尔湖最重要的食腐动物
这里水温太低
通常分解腐尸的细菌在这里无法生长
多数河流没有终止于湖泊
而是继续前进，往大海奔流
地球上无可争议的
超级大河是亚马逊河
它的河水流量是排名其后的
十条最大河流的流量的总和
它发源于秘鲁境内的安第斯山区
干流穿过巴西，向东流去
它的流域占南美洲面积的三分之一
它经过长达6000多公里的旅程
最终注入大西洋
亚马逊河
每年挟带的沉积物多达十亿吨
在它与它的一条重要
支流内格罗河汇合处
可以清楚地看出这些沉积物
亚马逊河河水养分异常丰富
到今天为止已知的
鱼类就达3000多种
比大西洋的鱼类还要多
正因为食物丰富
所以可以供淡水的
亚马逊海豚的生活
这种海豚体积很大，最长可达2.5米
在这条浑浊的河流里
它依赖声纳来导航和捕食
它们集体行动
把鱼群驱赶到浅水里
亚马逊海豚是高度社会化的动物
在交配季节，它们会
为争夺配偶而激烈竞争
雄海豚会用一种独特的方式求偶
它们会把石头含在嘴里
向自己中意的雌海豚炫耀
雄海豚可能是借此来
显示自己的力量和灵活性
表明自己是未来宝宝最出色的父亲
成功的表演导致了交配
即使像亚马逊河这样的大河
它流往大海的道路
也不总是畅通无阻的
位于巴西和阿根廷之间的伊瓜苏瀑布
是世界上最宽的瀑布
之一，宽达2400多米
洪水季节它的每秒
流量达到1.3万立方米
世界上所有的大瀑布
维多利亚瀑布
尼亚加拉瀑布和这座伊瓜苏瀑布
都位于河流的下游
大河在下游流域
流域会变宽
河水会缓缓流经平缓的平原
巴西每年的雨季
洪水都会漫过巴那拉河的河堤
淹没面积相当于英国大小的地区
潘塔纳尔沼泽地
是世界上面积最大的湿地
在这一片流速缓慢的水域中
水生植物繁盛昌茂
像是这里的大王莲
就能长到直径两公尺这么大
这些水下森林是鱼类很好的孵育地
有300多种物种在这里繁殖
其中包括红腹锯脂鲤（食人鱼）
还有其他的食肉动物
如眼镜凯门鳄
成熟的无花果树垂在水边
为饥饿的鱼群提供了很好的食物
鱼群的喧闹引来了被称为河中老虎的
麻哈脂鲤
它们在吃食的鱼群边游弋
寻找攻击的机会
红腹锯脂鲤（食人鱼）以逸待劳
等待拣食受伤的鱼
它们很快就进入疯狂争食状态
红腹锯脂鲤可以在
很短的时间内把一条鱼撕烂
大量的鱼类成为大群水鸟的食物来源
粉红琵鹭
只是潘塔纳尔沼泽地
已知的650种鸟类的一种
它们和黑头寰鹳的巢穴相邻
一群黑头寰鹳的数量可达数千只
眼镜凯门鳄在下面静待
等待从天空中掉下的食物
当河流最终流入大海时
它们放慢流速
释放沉积物，形成三角洲
在孟加拉
恒河和布拉马普特拉河会合之后
冲积出世界上最大的三角洲
每一年都有将近20亿吨的沉积物
来自于喜马拉雅山区
由河水送入大海
在这片三角洲河口
生长着世界上最大的红树林
这种特殊的树木
在河流与大海交汇的潮汐区生长
食蟹猴是红树林里的专家
在印度尼西亚
这种猴类有独特的两栖本领
它们可以打捞树上落下的果子
它们在天热的时候还会用水来冲凉
树下也是一刻不停的小猴们的乐园
有些小猴甚至可以潜水游泳
它们可以在水下呆30秒
不过看来这仅仅是为了好玩
但是这种在玩乐时学会的游泳本领
在日后红树林被淹时
无疑是非常有用的
在较凉爽的地区
河口淤积处生长着盐沼植物
也成为地球上最适合于生物栖居之地
40万只雪雁聚集在
美国大西洋岸边的河口
它们于长途迁徙途中
在这里休息并补充营养
这里是河流的出海口
它们一起冲破了高山
把沉积物带到了大海
一路上它们的淡水给我们的地球
带来了丰富的生命