洪榛浩 哥为啥要动脑子?
金风 动啥脑子
洪榛浩 哎 就简单出牌啊
金风 我出得很简单啊
洪榛浩 啊 真的太过分了
这次应该能赢了吧
果不其然 无胜负
洪榛浩 我不玩了
和洪榛浩的预想不同 剩下的只有卡片3!
打成平局是必然的结果
无话可说
洪榛浩 都是一样的状况
车侑兰 要玩儿吗?
洪榛浩 要来吗?
车侑兰 就比一盘吧
洪榛浩 就比一盘 那就一盘游戏
确信车侑兰能胜的洪榛浩
洪榛浩 VS 车侑兰
这次究竟?
慌张
金旼序 昌烨和我玩吧
崔昌烨 我都用完了
金旼序 那(卡片)剩下的人还有谁?
崔昌烨 似乎得快点打听出来才行吧?
突然惊慌
金旼序 九拉前辈?
金九拉 都用完了
金旼序 都?这里都是用完的人吗?
金旼序 老师也是吗?车老师也?
车敏洙 都用完了
李准硕 还剩几张啊?
金旼序现在剩余卡片
金旼序 快点玩游戏吧
现在卡片 还有剩余的人洪榛浩 李准硕 金旼序
洪榛浩 现在我取得了6胜 不是确保(第1)了嘛
洪榛浩 2胜 李准硕 0胜
结果 改变战略为洪榛浩5胜李准硕1胜
圣圭 旼序姐好像会成最后一名 好像没法丢完牌
圣圭 有一人一定会出不完嘛 应该出不完
洪榛浩 去用掉吧
金旼序 俩人要丢牌了 现在
金旼序 我被坑了
李准硕 不是你被坑了 感觉是我们被坑了吧
朴恩智 我现在起鸡皮疙瘩了
洪榛浩
2胜
李准硕
0胜
3胜
4胜
5胜
1胜
结果洪榛浩李准硕卡片用完
现在卡片剩余的人只有金旼序
朴恩智 一张?剩一张吗?
金旼序 有三张
金旼序剩余卡片
崔昌烨 不是和圣圭做了什么计划了的吗?
金旼序 圣圭背叛我了
崔正文 真的吗?圣圭哥哥吗?
圣圭背叛了?
和圣圭约定好了3胜战略的金旼序
圣圭 姐姐背叛的话怎么办
金旼序 我要和圣圭进行游戏
金旼序  圣圭
0胜
1胜
2胜
3胜
圣圭获得3胜
现在到金旼序取得3胜的顺序
然而此时!
我就到此为止吧
金旼序 那时开始我就有点打不起精神了
金旼序 就是圣圭嗖地看着我
金旼序 说不继续游戏...背叛我了
金旼序 就跟说的一样是我没做好呗 目光短浅了
因圣圭的背叛陷入危机的金旼序
朴恩智 圣圭背叛了吧?
金旼序 嗯
朴恩智 那就选他进(DeathMatch)呗
金旼序 圣圭
在DeathMatch中 打算制定背叛的圣圭的金旼序
朴恩智 他什么都不懂只是想着先把卡片全出完
金璟兰 多少胜了?
李准硕 嗯?我是个位数
金璟兰 1胜吗?
车侑兰 1胜吗?为什么?
金璟兰 怎么可能那样呢?
李准硕 我把我的3都给出去了 一开始时
圣圭 啊可以把3给别人吗?就那样?直接给?
车侑兰 (圣圭)要得第1了啊?
李准硕 得第1了吗?
6胜?
李准硕 不是 真的6胜是第1吗?
朴恩智 那圣圭是第1吗?
这样的话成为胜者的圣圭 在DeathMatch中将无法被指名!
金旼序 圣圭
金九拉 怎么了
李准硕 啊~应该直接(9胜战略)推进的
朴恩智 不是 刚刚圣圭对车敏洙老师
朴恩智 连胜了三盘
vs车敏洙3胜+vs金旼序3胜=6胜
圣圭 我其实是想的 和旼序姐姐去DeathMatch
圣圭 但是没办法了呢
因为得了第1名~
金旼序 精神崩溃了
朴恩智 现在准硕和洪指导都精神崩溃了
兴奋
崔正文 洪榛浩哥哥胜数被抬了特别多 李准硕他
朴恩智 那怎么没有6胜?
崔正文 应该有才对啊?
然而因为对9胜战略的不安 改变了战略的俩人
9胜的话就很足够!
朴恩智 首先旼序姐这样剩下的理由
朴恩智 是因为圣圭理解不足导致的偏颇
朴恩智 还是真的是圣圭苦心积虑...
崔正文 真的这样是两边...
车敏洙 圣圭在两边都作战的话
车敏洙 卡片数量不够的 不会的
究竟圣圭是如何成为第1名的呢?
圣圭 3胜 金旼序 3胜
察觉到什么的朴恩智
向金旼序告知想法
朴恩智 在推举圣圭的人中
朴恩智 选择一人使用免除权
朴恩智 姐姐得打听出推选圣圭的人
朴恩智 然后把那人拉下来
朴恩智 圣圭总之是得了第1没法指定参加DeathMatch
朴恩智 所以姐姐得在那些人中选择一人才行
金九拉 圣圭得第1是怎么回事呢
朴恩智 助推了的
金九拉 不是推举的
我是刚刚从那边听到后过来的!
争执
朴恩智 各3胜推上去的
金九拉 但是那其中肯定有什么差错
金九拉 所以他才有了6胜啊
朴恩智 刚刚在外面听了才来的
朴恩智 姐姐和我聊聊吧
哈唉...
郁闷 金九拉 都说不是了 哎咦~真的不清楚
你太搞不清楚了!
气愤 朴恩智 干嘛说我不清楚 我都知道
朴恩智 明明比他更早理解
朴恩智 绝对不是只凭圣圭的力量和靠运气的
金九拉 不用担心 在我看来那个
金九拉 朴恩智一直在挑唆
金九拉 让把推举圣圭的某些人拉下来
金九拉 可是引导圣圭的人是谁 我们是知道的
金九拉知道全部?
内部消化无法将卡片耗尽的
金九拉 金风 李尚敏 3人联盟
为了偶数联盟 需要某个人!
向车敏洙提案进行隐秘的交易
这时开始奔忙的3人联盟们
金九拉 李尚敏 金风  车敏洙 金璟兰  圣圭 金旼序
6人联盟
金旼序 不希望非得是圣圭凭单独优胜把免除权
金旼序 得到两个免除权
游戏还未结束!  金旼序
胜
金旼序 和圣圭胜数相差不多的人
金旼序 我找到他后 给他一点胜数
金旼序 我也有可能指定榛浩你嘛
不安 不安
目前第2 洪榛浩5胜
金旼序 我除了圣圭外的所有人
金旼序 我都可以指定
金旼序 但是如果我给榛浩1胜的话
金旼序 榛浩至少可以不和我去DeathMatch
感兴趣
向洪榛浩提案 给予胜数的金旼序
朴恩智 一开始时间过得好像太无聊了
朴恩智 哎咦 这是什么呀这样来着
朴恩智 啊...这不是闹着玩的呢
洪榛浩 我和圣圭不一样 真的可以相信我
金旼序 啊 无法相信 所有人
向金旼序 有话要说的朴恩智
朴恩智 真的听了这话 姐姐的想法可能会有些改变
金旼序 说吧 现在时间还多
警戒
洪榛浩 干嘛这样 和我没什么关系的
小心翼翼地带着金旼序离开了
啥呢?
朴恩智 圣圭不是靠运气赢的 知道吧?
金旼序 是啊 刚刚说过了嘛
朴恩智 3胜3胜推上去的 但是背后有谁还不知道
朴恩智 刚刚我听到后一直打算说这个的
朴恩智 九拉哥哥现在
金旼序 是九拉哥哥吗?
朴恩智 九拉哥哥现在一直阻拦着 我还没能说
朴恩智 璟兰姐姐
圣圭 旼序姐姐单独叫我过去说相互给3胜来着
圣圭 叫来吗?还是拒绝?怎么办~
金璟兰 呀 你现在是和我们一起的
圣圭 就是说啊
圣圭 是不叫了吧?
金璟兰 你要是背叛这里的话 和车老师一起
金璟兰 就不是我们仨了 是背叛了我俩
这时打算和圣圭进行游戏的金旼序
金璟兰 只出3
金旼序给了圣圭3胜
到了该收到3胜的顺序
这时!
金璟兰 不想继续的话是可以到此为此吗?
我就到此为止吧
圣圭 我对旼序姐姐那样做后特别抱歉
圣圭 (璟兰)姐姐 不可以那样 对旼序姐姐也是
圣圭 就那样我输回去 3次
圣圭 一样都拿到3胜
圣圭 那么我怎么都不会是最后一名 那样的话
金璟兰 哦?算了吧 那样我们就都完蛋了
圣圭 那要怎么办?
金璟兰 啊~真是
在此期间还仔细确认其他联盟
金璟兰 和我比 快点把卡片用完
金璟兰 那样心里会舒服点 是吧?
圣圭 你现在是因为卡片还在手里所以很苦恼
圣圭 快点跟我用掉 所以我就用掉了
最终给了金璟兰3胜的圣圭
圣圭 啊 不过真的璟兰姐姐真的太厉害了
圣圭 好可怕
圣圭的背后 有金璟兰!
朴恩智 我现在满身鸡皮疙瘩
朴恩智 太恐怖了 现在
金旼序 我才是最害怕的
洪榛浩 现在这可能是最好的选择了 在我看来
金旼序 我是这样 现在其实已经不存在相信谁了
金旼序 反正都已经过去了
朴恩智 首先现在
一瞥
犹犹  豫豫
金璟兰 我一进来突然气氛好像变得特别不好了?
金旼序 是都想向我好好表现吧 我寻思
金璟兰 等一下 我 不过旼序
金璟兰 等一下 就一会儿 我有话要说
金旼序 大家先聊聊吧
金旼序 要怎么才能讨好我
金璟兰 现在看来是旼序
金璟兰 向圣圭进行了提案 说要一起
金璟兰 但是圣圭已经和车老师和我是一个队的了
金璟兰 因为这边也说了'ok'那边也是'yes yes'
金璟兰 这位朋友就不知道该怎么办了
金璟兰 首先按照我们的规则进行吧
金璟兰 和其他人对上的时候就用3吧
金璟兰 所以我就那样说了
金璟兰 可能是我无故太过小心了
金璟兰 我真的有真心一起玩的心
金旼序 我知道了
真的 这个真的是我的真心 和这无关 也和其他的都没有关系 我真的很开心 又是同龄人 我对全部都很开心 本想一起玩来着 但因为一直挂在心上 导致那些话也没能说 结果成了我一直在拜托 成了那样我太抱歉了
金旼序 没有啦 没事的啦
金旼序 因为是节目所以当然会那样
金璟兰 节目还是什么抛开 原本就喜欢的...
金璟兰 没关系没关系 DeathMatch好好玩就行
金璟兰 我相信能做好 我相信能做好
金璟兰 对于在DeathMatch中金旼序指定我的可能性
金璟兰 考虑着会有多大的概率
金璟兰 现在脑子里很复杂
金璟兰 至少 今天的1回中那种
金璟兰 希望不要产生那种变化就好了
朴恩智 现在最害怕慌张的那些人
朴恩智 是推举圣圭的人啊
李准硕 当然不是 是我啊 看目前状况的话
崔正文 不是 这边(李准硕,洪榛浩联盟)也有点
崔正文 也有点是推举圣圭哥哥的可能
朴恩智 九拉哥哥特别牵制这两位
洪榛浩 为什么?为啥？
崔正文 因为一直都是两位一起在玩游戏
崔正文 所以旼序姐姐才没法出完卡片
不安
朴恩智 这什么 判断是由本人
朴恩智 由要去DeathMatch的那位来判断的
朴恩智 我们判断的现在和九拉哥哥判断的完全不同
金九拉主张 是因为李准硕,洪榛浩
朴恩智主张 是因为推举圣圭的人们