听说要来这里来上学
我就想不会发生了什么事情吧
越想越感觉不安
而且 也烦恼刚见面应该怎么打招呼
嗯
哟 嗒嗒
不对
嗒嗒 好久不见啦
也不是这个感觉
哟哦 嗒嗒
呃
什么啊 怎么这么可爱啊
啊啊
哎呀 走了啦
不是要去玉响喝茶吗
去啊去啊
和傲骄的`炭一起去
别叫我傲骄 `炭也是
我回来了
你好
你回来了啊
回来了啊
现在因为和室的都在用着
如果可以的话 请上楼上吧
耶
那个时候啊
从车站出来的时候
虽然觉得嗒嗒没有什么变化
但是其实还是确实变化了呢
呃 是吗
以前不像现在这样迷糊吗
不是 迷糊还是一样
我说的是嗒嗒和照相机啊
照相机?
嗯
那个照相机 是嗒嗒的爸爸的照相机
看到嗒嗒拿着这个照相机照相的样子
不知道怎么说 总觉得嗒嗒现在已经没事了吧
已经放下了爸爸的事情了
我也很清楚
嗒嗒决定来这里肯定是自己下了很大的决心的
好高兴
嘿嘿 回想起好多的事情呢
我也是 走吧
看看学校吧
嗯
我跟姐姐说
姐姐说如果嗒嗒来了的话 我们肯定要全力支持
结果完全没有问题
薰 谢谢你
喂 哭什么啊 乃理卫门
我才没哭呢
嗒嗒 你都回想起什么事情来了呢
嗯 有很多
有关于好久没有回来的这个镇子的事情
还有第一次和大家成为朋友时的事情之类的
有很多 因为真的有很多回忆
还有 当然就是关于我们展览会的回忆啦
我也是
嗒嗒 乃理惠也是啊
实际上我也是
原来大家都是一样的啊
今年好想再做啊
噢
唉 嗒嗒不想再做吗？
咦 啊 不是 想做
十分特别想再做
照片展的评价十分好呢
因为我今年是二年级 所以想更加加油
我们一起加油
哦
确实是 好奇怪啊
像以前一样总是愣神 今天愣神愣了十分钟
千寻你和她交往的时间比较长
所以我就想是不是能从你这里得到什么线索
这种症状难道是
啊 想到了什么吗
恐怕是 嗒嗒喵症候群
嗒嗒喵？
嗒嗒喵说的就是
以鬟魑模型的新角色
在做大的决断之时有发呆的倾向
大的决断？
嗯
枫喵以前的时候就是这样
在决定去竹原之前就这样
枫喵
枫喵 枫喵 枫喵　枫喵
好像脑子里全是思考的东西
原来是这样啊
所以我觉得不用担心
虽然这么说还是会担心的吧
哈哈 确实是呢
谢谢你 千寻
Ok
替我向友问好
千寻发来的短信
啊 嗒嗒喵
波特纽指的就是出生在横须贺 虽然有点迷糊
但其实是很上进的女孩
偶尔会突然说出让人吓一跳的决定
森林中朋友在为嗒嗒喵加油的过程中不知不觉收获了活力
所以无论我们分别多久距离多远 我都想支持一直努力着的嗒嗒喵
千寻酱
试一试吧
大决定吗
不愧是千寻酱
但到底要做什么决定呢
薰去问问她怎么样
这种事还是让她本人说比较好
好在意呀
等等
早上好
今天走着上学吗
因为起得早 一边拍照片一边来的
怎么了
嗒嗒你是不是有心事啊
我们的展览的时候？
是的 那时候很多人看到了不是吗
嗒嗒的照片
心情变得温暖 大家也都很开心
和魅力完全没有被挖掘出来的我的照片大不一样啊
淡定
然后呢 嗒嗒
看着照片可以和很多人进行交谈 特别的开心
能够做更多这样的事情该多好
所以一直在思考着
那个
嗯嗯
什么
我想到我上二年级后成立摄影部
摄影部
嗯
是摄影部啊 原来如此
果然是很难吧
没有 我觉得很好呢
嗯嗯 很好呢
虽然被吓了一跳 但我也认为是个好主意呢
真的吗
就觉得你过完年以后就一直发呆
原来在想这事啊
我一直都在发呆啦...
和千寻联系了吗
嗯 发短信息了呢
摄影部吗
新作 新风味烧 久等了
成立摄影部的纪念品哦
啊 看起来好好吃的
我开动了
真的好好吃呀
你联系她了啊
因为她一直担心嗒嗒　但我没想到她真的会来
在嗒嗒有喜事的时候 怎么能不来呢
虽然我很高兴 但并不是现在开始就成立呢
这样啊 成立摄影部的确部是件不简单的事呐
实际上 我在上高中时也想成立个社团来着
试着申请了 却在职员会议上被取消了
啊 真过分
还有这种事
因为大受打击所以没和任何人说过
灵异地点探索部的事
这个都不行的话 那摄影部也许也会被…
没事的
对的
什么嘛
那个时候好像只有堂乡在会议上努力了一下
堂乡?
是呢
知茂 我想吃新风味烧
好的 好的
摄影部一定会顺利成立的
嗯 部员什么的怎么办
还是得招收的
是啊
通过演说来招怎么样
那我努力吧
果然嗒嗒还是很积极啊
那是因为有大家
去年一年里大家都在不停的努力
我想我也要做点什么才行
我们的展览
我想如果没有嗒嗒 也不会做的
我明白
嗒嗒很伤心 为了让停止的难过的时光重新开始转动
所以来到这里
大家也感觉到了吧
看着一直努力克服困难的嗒嗒 大家也都知道了自己想要的是什么
所以我还是会帮助嗒嗒的
薰酱
我也是 如果没有部员的话 我来参加怎么样
我也会参加的
谢谢 大家
但是没关系的　我想自己试试
不好吗