圣心特装队  圣徒力量  疑惑的肉体  被盯上的圣女
被卑鄙的前男友掌握了身体的弱点的我……
我知道了
你要吸取教训  不要再和我说分手了
他将可疑的媚药涂抹在我的私处  每天不断的侵犯着我
在我回来之前  你就保持这种姿势吧
我八点钟会回来的           八点
还有十个小时                怎么可以
不要以为能逃掉哦  我在用这东西看着你
即便如此  我还是拖着受尽凌辱的肉体   和他展开了对决
要是没有这种东西的话  区区那种家伙
不行了  使不出力气了  明明好不容易才把他逼入了绝境
怎么了  你不是一直在找我吗  黄色力量
你快点把解毒的方法告诉我
看样子  你也被我的气体……
给我起来*2  回答我啊
拜托了  回答我
怎么可以  明明好不容易才找到他
这意味着我失去了让身体恢复原样的唯一的线索
这也是没办法的  因为那时候的我完全没办法从容的控制自己下手的轻重
我的身上要是没有这种东西的话……
太慢了  明里  不是说了我今天要带前辈过来吗
我还以为是骗人的  没想到是真的啊  你好厉害啊
你连两天都忍不住啊
拜托了  把这个给我拿掉
我已经到极限了  快点
拜托别人的时候也是有讲究的吧  明里
拜托了  把这个给我拿掉
总之  先拜托你像平时那样搞一下吧
吃下去
我不要  不要这样
你这样好吗
快点吃下去  要让前辈能清楚的看到
快点吃下去
吃下去啊
像平时那样
像平时那样吃啊
怎么了
我无法集中精神了
你在说什么呢  把前辈的也吃下去吧
可以吗                当然可以了
吃下去吧
你必须得好好的吃下去
明里  还有这边                 好好的帮我撸
看着我
还有那边
怎么了  明里
好好的吃             接下来是这边
快点吃下去
你是不是光顾着自己舒服了
好舒服
好好的把精液榨取出来哦
太棒了
我可以射精吗              当然可以了
真的吗
要射了哦
前辈  感觉怎么样啊               太棒了呢
站起来*2
脱吧  让我看看你的下面穿着什么
怎么可以
你要是不脱的话  我也没办法帮你取掉吧
怎么样啊              太牛逼了
请仔细欣赏吧
前辈  景色不错吧                  没错啊
拜托了  给我取掉
你该不会一直让她像这样保持了两天吧
差不多该给你取掉了
要是不取掉的话  我也没法干你呢
乖乖别动
就这样  对于当时的我来说  只剩下看不到尽头的凌辱的每一天
今天又要给我下任务吗  拜托了  放过我吧
你的身体在训练中饱经锻炼了吧  让我们尽情的享受到早晨吧
拜托了  今天真的不行
嘴上这么说  但是  却湿透了呢
大名鼎鼎的圣徒力量居然有如此轻浮的女人啊
不是的
身体很诚实呢  你的菊花在翕动着
这样吗
这不是都湿透了嘛                好厉害啊
前辈               好厉害
她想要了  前辈也差不多该把引以为傲的鸡巴插进去了
交给我吧
你想要了吧
今天真的不可以
我要上了哦
好紧窄啊  好像要被吸进去似得
不可以
不可以*4
果然啊  最近你变得非常敏感了呢
怎么了  这就高潮了吗                 不是的
不好  之前一直忍耐着的身体反应一口气释放了出来
和嘴上说出的否定的话语完全相反  正如他所说的  我的身体正在渴求着快感
尤其是在这一天  我不仅在和那家伙的战斗中消耗了体力  还被装上那东西整整保持了两天
吃下去
你的腰停下来了哦              还有这边
在被他叫来时  我早就已经超过了忍耐的极限
拜托了  快点结束吧
你在说什么呢  这才刚刚开始吧
你们简直灭绝人性啊
真是啰嗦的嘴巴啊  用你的丁字裤堵住吧
你要自居正义女英雄到什么时候啊  咬着那东西高潮吧
我绝对不会认输  我不可能输给区区快感
我一开始是这样想的  可是……
我被连根插入的坚硬的肉棒夺去了意识和理性
和嘴上说的完全相反  我的身体背叛了我的期待  很轻易的达到了无数次的高潮
这样一来你就明白了吧  你的工作不是动嘴  而是扭动腰部
要是明白的话  就快点给我弄干净
吃下去                好的
就这样
要上了哦
高潮了
我真是羡慕你啊  居然有这种肉便器
我愿意和前辈分享啊               有你这种后辈真是万幸啊
好烫啊
高潮了*4
高潮了*N
好舒服*N
好舒服
好舒服*3
好舒服  高潮了*N
对于落入失意的深渊的现在的我来说  根部不可能敌得过他们的粗大坚硬的肉棒
不行了  高潮了
和往常一样  我能做到的只有专心忍耐这快感地狱直到早晨
咦  今天和往常不同
难道说……
好舒服
和预想的完全相反  前男友他们的肉棒折磨逐步升级
终于  连我的菊花都被涂抹了药物  我的身体的最深处也开始被他们开发了
你已经适应这种药物了吧
我会给你的菊花也充分的涂抹上
不要碰那里
好紧啊  你彻底有感觉了吧
也差不多该开发一下你这边的洞穴了
好好忍着           那里是不可以的  不可以*2
不可以
不好  意识快要远去了
里面被摩擦着  我要沦陷了
好紧啊
你彻底有感觉了吧           有感觉了啊
好厉害啊            不可以  不要  不要用来做那种事情
你喜欢这个吧             不可以
好厉害啊               不可以
不要这样
高潮了*2
好厉害啊           你是被玩弄哪里高潮的  告诉前辈吧
是哪里呢*2
舒服到说不出话了吗              不行了  太有感觉了  我都无法呼吸了
我发不出声音了
不行了  我又要高潮了  被玩弄的高潮了  这样下去的话  真的要……
菊花被侵犯  居然这么舒服
我的身体到底是怎么了
之后过了三个月  治疗方法的开发完全没有进展
被气体侵蚀的我的身体甚至连菊花都被涂抹了媚药
我白天作为黄色力量和机械帝国战斗着
晚上则作为前男友他们的肉便器一直被侵犯到早上  这样的日子一直持续着
今天也受你关照了  黄色力量  那么  回去睡觉吧
下次邀请渡河过来三个人一起玩吧
那家伙是个禽兽  绝对会把她玩坏的
没关系的  毕竟明里是圣徒力量的成员呢
这倒也是呢