莫斯科　2004年
快速钻孔　每秒2000转
距钻石层还有10米
五　四　三　二
地震活动在增强
我警告你　维克多・亚历山德罗维奇
这是这座城市的地基
--要是破坏了的话　--那钻石就是我的了
菲利克斯　你怎么不吭声　这样下去再过一个小时城市就会坍塌
马上停下来
他在干什么　停下来
--他在干什么　--继续钻
钻速下降  每秒1800转
--1100转　--钻不动了
开动所有能量
开动所有反应堆
是 开动所有反应堆
开足马力
钻速在持续下降
完全停下来了
维克多・亚历山德罗维奇先生　用核能也没用
我们需要超级能量
它能将钻探效率提高数百万倍
苏联时期科学家曾着手研究超级能量
但最终研究被终止
超级能量被保存在了实验室中
我们得找到那个实验室
现在
这是什么地方　地图上可没有
天呐　这不是辆车吗
没错　伙计
值一万块吗
这车怎么会在这呢
我只知道你得用吊车把这车吊出去
米哈里奇让咱们把所有情况都上报
他是让咱们来找什么实验室的
瓦斯卡　钱咱们平分
好吧
黑色闪电
大家安静
评价对创新的投资主要是基于…
来了个新女孩
投入原料的比例
比例　比例
泡到这妞要花多少钱呢
虽然我们互相不太了解
但我会请她去吃饭
送她时装秀的票
再送她七支红玫瑰
然后再聊聊艺术电影
然后她就会被我征服
不可能
给我两周　我证明给你看
--你好　--你好
--我送你去俱乐部　--好啊
座椅不错　是吧
没错　爽翻了
--我想开一下　--做梦吧
去开吧
再多一点我就升入天堂
生活就是欲仙欲死
咱们去哪
哪儿都行　我到哪都会受欢迎
酷
减速
小姐怎么称呼
纳斯蒂亚
我是马克西姆　你一个人吗
你想让我搭车吗
当然　请上
欢迎
忘了介绍了
他是我司机　叫迪米特里
你好　司机先生
让他载我们去威尼斯吧　你去过威尼斯吗
那我们可以坐飞机去
现在就订票
瞧　有个…
谢谢爸爸　晚餐很好吃
爸　是你追的我妈吗
当然了
不是　你爸带着我在夜里坐电车
去图书馆
然后就…
是　过去这招很管用
大家都没有汽车　所以大家都乘电车
现在人人都有汽车了
搜索
纳斯蒂亚・斯维洛娃
二十岁　双鱼座　俄罗斯　莫斯科
只对好友开放
奔驰C级售价119万6千8百卢布
生日快乐
生日快乐　生日快乐
亲爱的　生日快乐
希望你茁壮成长
生日快乐
--生日快乐　--生日快乐
哥哥　跳舞吧
坦尼娅　只有别人邀请你　你才能跳舞的
我知道　但有辆车的话　也应该跳舞庆祝
什么车
坦尼娅说漏嘴了
去瞧瞧吧
斯默克　你没丢什么东西吧
我爸送他辆车当生日礼物
--没搞错吧　--送他辆车
当然不是新车
但重新漆一遍还是很新的
谢谢老爸
谢什么　普京有辆一模一样的呢
没忘记去学校的路吧
生日快乐　迪米卡
走吧
--你好　--你好
迪米卡
你的车真有型
什么
--咱们走吧　沃瓦　--走
年轻人　你能扶我这个老头子上车吗
提莫维茨・盖达尔是个伟大的作家
他写道　提莫和他的同志是闪亮的星星
--上去吧　--他们在老人和弱女的门上作画
哪儿　是星星
地球上所有的钻石都是你的
也是你的　但是只有一个人能得到它们
如果你不做第一个就只能是最后一个
他就是活生生的例子
抱歉　我…
有个人让我帮忙　 所以我错过了巴士
帮忙
我有个问题　谁会做相反的事
谁会为了准时到学校来听我的讲演
而不去帮助一个陌生人
好　现在转换一下情况
为了保证论文准时交而不迟到呢
好　继续
要是我给你们一人一百万
让你们不要去帮助一个素不相识的人
而来听我讲课　谁会来
谢谢
好了小伙子　投票结束了
我想问你一下
你能现在就把钱给我们吗
以后我们就不会去帮助陌生人了
做梦
可以
我遵守诺言
谢谢　下课吧
维克多・亚历山德罗维奇先生
--拿回去　我开玩笑的　--我可没开玩笑
自己看着办吧
拜托拿回去吧
你在这世上是孤单一人　没人能帮你
你也没帮到别人　这是免费的箴言
把钱拿回去吧
纳斯蒂亚　走　你说了算
百万富翁都有他们的事做
美人坐在别人的车里
你有车吗
拿这些钱去买辆车吧
这个美人就是你的了
我就是从身无分文做起的
怎么做
卖花
我需要钱　什么　我需要钱　为什么
薪水怎么算
你用那个运花吗
你们会像电影里一样心灵相通
这是金钱无法衡量的
薪水呢
你有本事的话就能赚钱
我需要钱   什么   我需要钱   为什么
--小伙子　等等　--电梯一会儿就下来
你知道　钱越多越烦恼
等等
太好了
维克多・亚历山德罗维奇先生　我都查过了
这儿就是实验室　超级能量就在这
现在怎么办　维克多・亚历山德罗维奇先生
钻石还没到手　你说怎么办
菲利克斯・派特拉维奇　你好
--维克多・亚历山德罗维奇　你好　--怎么样了
超级能量不在这　但有盛超级能量的容器
够我们用吗
不知道　应该够研究用了
这是催化剂
在车里
车呢
--什么车　--盖斯21
要你们有什么用
会找到的　维克多・亚历山德罗维奇先生
我们在空中翱翔　空中翱翔
翱翔　翱翔
空中翱翔
在云端
工作一周就发这么多吗
欲速则不达
有能力的话你就一定能成功
斯默克　等等　载我一程
--不行　爸爸　--为什么
--我要去送花　--那我们一起去
怎么了　发生什么事了
我把该带的证件都带了
还带了应用科学的课本　都带齐了
你可以检查　你在看什么
--怎么样　--不是这个
--一切正常　--出发
--怎么了　--闭嘴
如今流行怀旧
我看过介绍　1938年的宾利卖得很贵
没错　可那是宾利
他们有自己的历史　我们也有
还我包　抓小偷
爸爸　别管
救命
把包还回去
谢谢
道歉
你给我小心点
你管什么闲事　没有你世界会更好
--走吧　我要工作了　--你的工作可以先放一放
瞧　是辆伏尔加　跟上它
我要宰了你　混蛋
生活就是这样　你能改变世界吗
你做过好事吗
如果他有同伙　可没人能帮你
你会帮我吗
爸爸　你就像沿着轨道开的电车
停车
保重
要我跟着那男的吗
不行　会把伏特加跟丢的
让你别多管闲事　现在有麻烦了吧
--要右转吗　--在下个路口　堵住他
干杯
历史性的时刻来临了　维克多・亚历山德罗维奇
--飞的意思是　--就是飞
--那车会飞　--对  会飞
在天上飞吗
在天上飞
不是从马路上的洞里突然跳出来吗
真的　那车一直飞到了楼顶
能飞的汽车
超级能量真是用错地了
该死的浪漫主义
--下一步怎么办　--你可以去开探测仪了
维克多・亚历山德罗维奇　我向你保证…
怎么找到它
花　车里有很多花
该查查所有的花店
花…
1，2，3…4
拜托　不和你玩了
--你认输吗　--我绝不认输
我知道我错了
蒂玛　怎么了
爸爸　这辆车你哪弄的
--怎么了　有什么事吗　--爸爸　它会飞
不要胡编乱造　孩子
车祸无处不在
爸爸　它真的会飞
你瞧　所有的事情都很顺利
商人
他要学习还要工作　这并不容易
和他谈谈
中间值就是中间位置数据的值
统计学称它为中间分子的重要性
礼堂里的所有学生
都可以按照任何递增参数排列
比如说年龄
这样就会有人排在第一个…
你知道哪能听唱片吗
你可以去找阿布兹　他整天在酒吧待着
怎么去呢
那地方可不是人人都能去的
阿布兹　这是我的同学　帮帮他
--来吧　--上来　斯默克
罗马蒂斯维亚　万岁
伏尔加　向太空出发
我们发动了喷气机
在地球上　我们不能战胜地心引力
爱的引力　我们失败了
--由迈克・伊利扎沃演奏…　--还有保罗・皮列彼奥庚
在地球上　我们不能战胜地心引力
爱的引力　我们失败了
你的政治面貌
莫斯科共青团员
帕沙　你还在研究我们的项目
是啊　它有很长的故事
没错　很长的故事
所有的事都从这块水晶开始
这块水晶在一份月球土壤样本上被打开
结果证明这块水晶拥有--种
改良物质的化学结构的特性
我们设计了一种装置
可以将燃料的能量提升数百万倍
我们称它为超级能量
是迈克・伊利扎沃发明了超级能量
我们希望用超级能量
发明一种发动机
让所有汽车都能飞上天
可我错了　伏特加不能飞
错误的意思是什么　不可能吧
实验由我亲自指导　可结果却…
彻底失败了
没错　他们停止了这项计划
伊利扎沃也去世了
年轻人　能看看你的笔记吗
时间到了　我该走了
加什么　这辆伏特加要加什么
汽油　普通汽油
汽油流过超级能量机
就会变成超级能量
--再见　--再见
实验停止后超级能量机
怎么样了
实验停止后　那辆车变成了
超级能量的特殊存储箱
我得离开半个小时
祝你好运
--迪米特里　--什么事
我想给你一份说明书
是伊利扎沃亲自写的
说明书里提到了这辆车的一切
真不知道该怎么感谢你…
奥雅
--再见　--再见　非常感谢
我们设计了一种设备
可以将燃料能量提升数百万倍
我们称它为超级能量机
什么事　瓦哈拉姆・玛姆多维奇
2009年10月19日　迪米特里收到了马可夫送来的
4束红色郁金香
2篮白菊花
还有6篮香水月季
这些东西在哪
瓦哈拉姆・玛姆多维奇　事情是这样的
第160段
侵吞和滥用外来资产
判处2年以上6年以下监禁
这会把他们搞的很疲惫的
你是第一个
又堵车了　朋友们　寸步难行
在闹市区要步行　堵车非常严重
建议乘坐地铁出行
--什么事　瓦哈拉姆・玛姆多维奇　--客人们都在等着送花呢
我能怎么办　车堵得动不了
我不想听这些
我能怎么办　飞吗
准时送去
--知道了　我会的　--小心车里的花
别再重复这些废话了
去祖布夫斯基大道
为什么不能像鸟一样飞呢
欧洲的路况一直都是这样拥堵
使用说明书
安全带　这是为神经衰弱的人准备的
拔起У钮切换至商业模式
再把它摁倒底
强盗们 你们听好了
这机器是奔跑的羚羊
来吧
点燃助推器…
用5号杆…
右踏板控制正面发动机的能量
左踏板控制尾部能量
好的 都明白了
小菜一碟
还有些地方没搞明白
起飞时　要同时踩两个踏板
爸爸　汽车能飞吗
很抱歉　儿子　汽车不能飞
着陆　着陆…　紧急着陆
当飞行状态出现系统错误时
会自动打开应急降落伞
什么降落伞　着陆　着陆…
着陆按8号键　该死的　这个键在哪
下午好　鲜花快递
请签名
--电视不能看了吗　--是的
检查一下天线
非常感谢
--你去这吗　--不去
--那这呢　--那个…
瓦哈拉姆・玛姆多维奇　到处都堵车
什么　堵车
我们住在莫斯科　不是森林里
该死的　去死吧
给你的
你最近怎么回事　真是太猛了
我开的可不是慢吞吞的电车　瓦哈拉姆・玛姆多维奇
那是
--迪玛   你今天真帅　--你好
--你好　--你好
纳斯蒂亚　我用手机上网下了一首歌
该死　没电了
下回再听吧
我这有MV
--这是你的手机　--对
不可能
--你哪来的　--我买的
你连辆车都没有　哪来的钱啊
阿弗纳特早就过时了　我要买部沃图
阿弗纳特发短信不太方便　续航也不好
咱俩一起去那儿吧　悄无声息地
好　悄无声息地
这地方真有意思　你常来吗
我…你怎么会这么想
可以点餐了吗
我随时都可以点
您说什么
给我来两道菜
我和他一样
请您替我们安排吧
其实我也是头一回来
下诺夫哥罗德可没有这样的餐厅
你不是莫斯科人吗
不　我是寄宿在这的
了解　那你是一个人了
--没错　--我和父母一起住
那也挺好
嗯　还好吧
--干杯　--嗯
是不是快要考试了
我去帮你做饭吧　帮你减压
--这个　--不　没关系的
考完试之后呢
之后我就得回下诺夫哥罗德了
用不着　我会帮你的
咱们走吧　好吗
--还有甜点没上呢　--走吧
晚上好
--你好　--你好　维克多・亚历山德罗维奇先生
这家餐厅很不错
--我在外面等你　--好的
再见
维克多・亚历山德罗维奇先生　谢谢你对我的帮助
什么帮助
还记得当时在学校的事吗
您教会我凡事要自立自强
现在我做到了
祝贺你　明智之举
谢谢您　维克多・亚历山德罗维奇先生　再见
再见
你的花还没拿呢
花
还记得那节课吗
你也在
铃响三下　灯闪三下
快　 上　 车
你能想象我父母是怎么谈的恋爱吗
--你爸爸是开电车的　--对
等我有了车
我也带你去兜风　你去吗
再说吧
--我到家了　--真的
太可惜了
就当是补偿你的甜点吧
噢　你好
你好
好小子　学的可真快
--不止这点吧　--什么不止这点
以后我多分一份　你少分一份
瓦哈拉姆・玛姆多维奇　你就不怕竞争对手把我挖走
什么竞争对手　咱俩才是竞争对手
去他的竞争对手
开伏尔加汽车的那小子是谁呀
他送货可真是又快又多
你不会离开我的
咱们走着瞧
不好意思
全民皆工
莫斯科全境均可送花
有何见教
我来找一位在你这送花
开着伏尔加汽车的朋友
什么伏尔加汽车    没这人
你确定
绝无此人
迪米卡　是我
是这样的　我又考虑了一下
我决定给你加薪
不　怎么能现在就加　下个月开始
毫无希望　这是最后一家了
咱们可不能绝望
还记不记得上次开伏尔加的那小子
和一个老头一起的
还有个街头小混混
--那又如何　--我认识那个混混
他总在咱们的地盘上游荡
--你是不是跟纳斯蒂亚一块吃饭了　--对
痢蛤蟆别想吃天鹅肉　纳斯蒂亚是我的　明白吗
--你别想跟她套近乎　--马克斯　冷静点吧
你最近到底是怎么回事
我就是请她吃顿饭　没别的　听明白了吗
你以为就你有钱吗
纳斯蒂亚
--喂　爸爸　--你好　迪玛
咱们好好聊聊
来接我下班
我在车站等你
--好的　--路上小心
就是他
先生
你好　我们有个问题想请教你
记不记得两周前的那辆伏特加
别怕　老爹　我们要找的是那个司机
怎么了
我有急事　先走了
他一定有事瞒着我们
是他吗
不是他
怎么又不是了
不是
--有什么问题吗　--我认错了　伙计们
--我能走了吗　--不好意思
--我认错人了　--废物
老爹
--你还有事吗　--我想跟您道歉
喂　瓦哈拉姆
行倒是行　但得给我加班费
--我已经在车上了　--年轻人
--对　他们今天送来了　--年轻人
年轻人　能帮帮忙吗　有人快不行了
--不　现在不　--对不起　你能帮帮忙吗
打120去　又不花钱
爸爸　爸爸
爸爸
节哀顺便　老兄
要是能早点叫救护车的话…
迪玛　以后你要取代爸爸的位置
你要洗碗
要像他一样好
爸　爸
爸
你能帮帮忙吗
年轻人　能帮帮忙吗　有人快不行了
打120去　又不花钱
收到　211号已到达128号交易市场
341号　收到　准备援救行动
收到　341号了解　正在采取措施
我儿子在里面　我儿子在里面　求你们救救他
让我进去　我儿子还在里面
341号　我们发现有一个七岁男孩被困在七楼
妈妈
妈　你在哪
--妈　--儿子
宝贝
佩特洛维斯基大道各小组注意
追踪目标赃车
请回避　别挡道
小脸蛋真漂亮
罪犯被拘留了
--有人受伤吗      --好像有
不知道　好象是一辆车　我听见两道引擎声
有个黑色的东西一晃而过
从那个方向飞过来
可能是民间人士
想要打击犯罪势力的热心人
那太震撼了　那人正在逃跑
然后有个东西呼啸而下把他抓上了天
太不可思议了
喂　站住
站住
你这个人渣　那是什么
城市的神秘守护神　帮助救火的不明飞行物
飞翔的正义使者
黑色闪电　伪物抑或是神迹
被称为黑色闪电
黑色闪电  民族英雄
黑色闪电挽救了吊车
黑色闪电让救火员相形见绌
特大新闻
在火灾现场　一位莫斯科市民
成功拍摄到了一辆飞行的汽车
拍摄者将其命名为黑色闪电
屏幕上显示的正是这张独特的照片
从照片上判断　车中的驾驶员
是一名二十多岁的年轻人
这辆车转瞬即逝
因此关于车主身份的信息亦十分有限
这张照片并没有回答当下最受关注的问题
这名神秘的青年男子究竟是谁
尽管这辆黑色伏尔加的车主极力保持神秘
但本台通讯员仍将尽力追查这名男子的身份
佝偻的老马摇摆着
玫瑰默默伫立 随风摇动
风和炸弹　使得马背上的鬃毛
--舞动着　--迪玛
黑色闪电在那里吗
--在的　--太好了
--迪玛　--怎么了
我知道谁是黑色闪电了
--是谁啊    --是爸爸
尽管竭尽全力　但仍找不到黑色闪电其人
大家都在找他　从消防员到民兵　人们都在找他
与此同时出现了一大批竞相模仿这位
神秘来客的大军
大家已经找了很久　但没有结果
网上有博主声称
他驾驶着黑色闪电
并时刻准备着营救那些
20岁左右的男孩子
大家尽可以给他发送短信描述自身的遭遇
这份声明大大增加了公众
想揭开黑色闪电神秘面纱的浓厚兴趣
瑞斯林吗　别再找黑色闪电了
--何出此言　--她会亲自找上门来的
我亲眼看到那个男生从火里救出了那个哑人
换作谁都会这么做的
很多人说你只考虑到自己　说你虚荣
那些人都是我认识的吗
是的　很不幸
每一个罪孽都必须被宽恕
对吗
总有一些事是不可原谅的
也许是吧
您有新的消息　查看
我们在诺福克斯诺大街发现
有人盗窃警车
他在那　现在开火　把他打下来
可恶
开车
加速快点
据盗窃警车事件的目击者称
黑色闪电把警车放在了楼顶
这也许是对所有罪犯的警示
一些地方的政府部门…
维克多・亚历山德罗维奇先生　我们捉不到他
我们在地面　而他在空中
就像台风中的强风
所以你就得在空中追踪
要怎么做
车是谁造的
不　维克多・亚历山德罗维奇先生
还有一个更大的秘密
我试过测试频道
如果你不向他们显示…
找到他们　干掉
您现在收看的是大家一起聊
今天我们继续上一期的讨论　黑色闪电
已经有几天没有见诸于报端了
今天的嘉宾有爱丽娜和瓦洛佳
格雷兹　到底是怎么回事　是你主管的实验
伊利扎沃觉得他没错　是吗
一派胡言
在莫斯科旅馆上空停了一会儿　就像...
这也是乱说的吗
然后向左飞　飞到红场去了
是莫斯科共青团吗
我想知道我们的文章什么时候发表
对　我们投了文章　关于什么的
飞翔的伏尔加　都跟你们特派员说了
为什么你们没有发表
你这是发什么神经
我要去追随他
--走了　--祝你好运哦　儿子
有你好过的
--去死吧　--坏蛋
坦娅　不许说哥哥坏话
才不呢 我发誓
各位　十一个竞争对手
只有十个名额    其中之一只能出局
大家小心了
一个好猎手会把游戏本身把握在手中
伊利扎沃　罗马蒂斯维亚　皮列彼奥庚
皮列彼奥庚把实际测试结果给藏起来了
之后他们启动了保护程序　并把伊利扎沃开除了
不久之后　皮列彼奥庚就和罗马蒂斯维亚结婚了
他在明处　我们在暗处
--找到他们三个　--他们会为我们效力吗
40年后政府需要你们重开计划
上次的计划中　你们在伏尔加里装备了
超级能量机　使其成为了现在的黑色闪电
国家对你们所作的贡献
给予高度的评价
这次我们要执行新的任务
由于国家的情况很复杂  犯罪率攀升
而黑色闪电并非在编制之内
我们要造一个现代的
装备相似的黑色闪电
你们可以改装这辆车
请各位积极地投入到工作中来
钱不是问题
开始工作吧　同志们
奥加・安德列娃   你准备好大干一场了吗
我准备好了　你呢　米莎
准备好了
不幸的是　我们做不出第二个超级能量机
超级能量机要添了燃料才能启动
已经添加过了
也许我们还会碰到其他困难
很好　这就够了
别浪费时间了　开始工作
帕维尔・维迪米尔维奇
我希望这次不要再有什么事
打扰您的工作了　好吗
对了　我忘了向你介绍
这位是鲍里斯・伊万维奇　设备监督员
很高兴认识你们
我应该提醒过你们　工作期间
禁止离开工作岗位
请自觉上交你们的手机
--哪儿啊　--纳斯蒂亚快来
祝贺你
难以置信吧
恭喜啊
怎么了
我也留下来了
这得好好庆祝一下
--你知道吗　我有…　--谁没过啊
--马可夫　--不可能吧
他漏了第一题　什么也没写
连我都会第一题
考完试之后呢
之后我就得回下诺夫哥罗德了
不会的　我会帮你的
--不可能　--多可惜啊
那你不信就去看嘛
今天我们去哪玩　马克斯
迪玛
你早就知道
我知道什么
你明明备考备得最认真
只是不希望你走
喂　是送花店吗　我要7枝玫瑰
要15朵好了
怎么了
那就5朵吧
嘿　准备抢沙发咯
轮到你咯
今天由你作主
今天一定会时来运转
你觉得黑色闪电有女朋友了吗
当然有啦
会是谁呢
--你想代替她吗　--不想
如果要我说实话　我想
为什么
因为总要有人去保护他
他太孤独了　全凭他一人　没人分担
做他女朋友对我来说变得有意义了
他也能更好地帮助人们
然后你就能无忧无虑地走在大街上了
你知道　他就在附近
你们俩挺像的
你看有这么多人学他
--纳斯蒂亚　--什么事
新年和谁过啊
我还不知道
你要不要一起来
好啊
嗯　你得赶快回店里去了
回见
有个歌手想卖了他的宾利车
换一辆黑色伏尔加
大家都梦想着自己成为黑色闪电
所有新闻都跟黑色闪电有关
马克斯　你有什么话要对我说吗
--有太多要说了　--我能保密
我从来没有告诉过任何人
因为太危险了
为什么说危险　不就是说些该说的话吗
你救了我的命
却装作若无其事
--我吗　--我知道你是谁
谁
黑色闪电
千万不能跟别人说
新年你和谁过
你又得走了　是吗
去哪
那个
因为到了冬天　事情变的越来越糟
由于沿海地区海面被冰雪覆盖
所以救生船无法到达出事地点
展开救援
当然
然而　综观分析该事件
非黑色闪电的出现不能解决
来看现场发回的报导
--我得走了　--保持联络
斯默克回来了　我刚刚看到黑色闪电
我没看到网上有吗
我现在去网上看看
救了一个渔夫
妈　我约了个女生　纳斯蒂亚
新年的时候来家里一起过　您同意吗
好儿子　你已经长这么大了
把这个给纳斯蒂亚吧
真美啊
这是我们定情的时候　你爸送给我的
这里太乱了　我得继续收拾
你准备准备去吧
你好　新年快乐
我打电话来问那辆伏特加的事
我知道你们已经卖了　我想和前车主谈谈
地址是工地　哪条街
--先生你好　--这是什么地方
--你来找人吗　--是的　来找人
请让开先生　开门
斯默克　你在这干什么
你挣到100万了吗
维克多・亚历山德罗维奇　你还记得我的选择吗
帮助那些需要帮助的人
记得　记得
如果没人帮他们　他们会怎样
这是他们的问题
--如果他们因此而死去呢 --那是他们有点儿背
那如果需要帮助的是你呢
请在嘟的一声后留言
纳斯蒂亚　你好　已经两天没见到你了
咱们在学校的晚会见　然后去我家　好吗
吻你　再见
引导安装系统完成
准备安装燃料导弹
准备安装助推火箭
警告　正在引导超级能量化学反应
这些年你真的一直在等待吗
真的
我不知道　否则的话…
你就会故意消失30年　是吗
有件事菲利克斯・派特拉维奇并不明白
如果我们脚下真有钻石
那为什么没人去挖
如果想挖钻石　就必须破坏这座城市的基石
但那是不可能的
我们该怎么办
我们会使用超级能量
我明白了　这么说我们得…
你们得离开莫斯科
朋友们　这座大楼里有根巨大的钻头
库珀特索夫想破坏城市的基石
他在挖钻石
那不可能　格雷兹　他没有足够的能源
他有　就是超级能量
这么说他改装这辆奔驰车
并不是为了帮黑色闪电　而是为了摧毁它
从而得到其中的超级能量机
如果基石被破坏了　大楼就会倒塌
就会死成千上万的人　他太疯狂了
咱们必须做点什么　不要再为他工作了
必须阻止他
我会设法出去寻求帮助
为什么你去
你得和奥加在一起
超级能量安装完成
飞车已准备完毕
停下　别跑
维克多・亚历山德罗维奇
皮列彼奥庚上了屋顶
别管他　让他待在屋顶上
为什么
因为这样我们才有机会得到超级能量机
得向当局报告有人在屋顶上
通知所有媒体
--什么时候　--马上
救命啊
--爱　--对家人的爱
--对特殊的人的爱　--爱到永远
有人声称黑色闪电的发明者之一
皮列彼奥庚被困在我市最高建筑物
钻石大厦的楼顶
目击者称他们听到了有人呼喊
我们的前方记者已经赶往现场
并会随时报道事情的进展
抱歉　我得走了
小心
咱们能走了吗
我妈妈都快等急了
--迪玛　--怎么了
我不是一个人来的　我已经和马克斯在一起了
你爱他吗
你必须理解我　这不一样
他救了我的命　他帮助别人
--却从不留名　--我问你爱不爱他
迪玛
马克斯是黑色闪电
不　马克斯不是黑色闪电
他不是黑色闪电
我们的前方记者已经到达了现场　迈克　前方情况怎样
看吧　他会飞上去救人的
因为他是黑色闪电
钻石大厦楼顶的情况现在还不清楚
似乎有人在求救
他不会去的
他不会去的　打赌吗
斯默克　咱们在这坐着　却有人命在旦夕
马克斯孤身一人前去救他
安全部队长官拒绝营救
而且钻石大厦的管理人员
也不接电话
你说的对　他会去的
他必须去
迪玛　库珀特索夫
--出什么事了　保罗・皮列彼奥庚先生　--库珀特索夫
想得到超级能量机
他想摧毁整座城市　来得到钻石
前方记者称他们看到了黑色闪电
神秘英雄再次伸出援手
稍后会带来详细的报道
但今天是个不平凡的假日
符拉迪沃斯托克已经迎来了新年
真正的威胁在地下
坐下
只有你能阻止这一切　快去吧
他不再是我们的黑色闪电了
没有他的帮忙我们该怎么办呢
现在我让你们见识一下超级能量机的威力
该死的浪漫主义
开动钻头
钻吧　钻吧
快点　快点离开这
快点　快点
你是个难以捉摸的人
我会永远保守我们之间的秘密
但有件事我得告诉你
我爱上了别人
原谅我吧
喂
斯默克　你在哪
我有件很重要的事情要告诉你
我会去找你的　等我
我都等急了
回头见
如果超级能量机不工作了怎么办
车上还有备用的超级能量
能支撑30分钟
米莎　你知道我为什么没让伏尔加做飞行测试吗
--不知道　--告诉你吧
我希望你和奥加分开
我把她看的比
诺贝尔奖更重
斯默克　超级能量机在上面　关掉它
如果它落入库珀特索夫之手　城市就会被摧毁
也必须毁掉催化剂
该怎么做
将正负极联接　它就会自爆
两秒钟后就会自爆
迪玛　现在你面临一个选择
你手上有超级能量机　我抓到了你女朋友
别相信他　这是圈套
喂
--纳斯蒂亚　--怎么了
你没事吧
你在哪
天呐　那是什么
什么
纳斯蒂亚　我听不见了　喂
喂　喂　喂
喂　纳斯蒂亚　说话
新年快乐
喂　说话　纳斯蒂亚
喂　喂　怎么了　黑色闪电
继续咱们的考试　我在红场等你
别忘了带作业
大家新年快乐
迪玛
是黑色闪电
好好想想　想想
铃响三下　灯亮三下　上车
停下
你觉得黑色闪电有女朋友吗
--当然了　--会是谁呢
冲啊
你以为你在和谁斗
--喂妈妈　--你在哪　和纳斯蒂亚在一起吗
我一直在等你们　新年都到了
你也不打电话　你们什么时候回来
请原谅我们　妈妈
我们没事　一会儿就回去
你觉得
黑色闪电有女朋友吗
当然
-
-谢
-谢-
-谢-谢
-谢-谢-
-谢-谢-观
-谢-谢-观-
-谢-谢-观-赏
-谢-谢-观-赏-
-谢-谢-观-赏-（
-谢-谢-观-赏-（黑
-谢-谢-观-赏-（黑色
-谢-谢-观-赏-（黑色闪
-谢-谢-观-赏-（黑色闪电
-谢-谢-观-赏-（黑色闪电）
你会变成黑色闪电
黑色闪电伴随着大雨
尽管日子过的飞快
但我会惩治邪恶
我不相信奇迹
但是车能飞上天堂
现在我是你的超级英雄
我不相信奇迹
但车能飞上天堂
现在我是你的超级英雄
白色的雪花落在你的手上
见证我有多爱你
一月的天空只为你存在
世上的花和爱只为你拥有
我不相信奇迹
但车能飞上天堂
现在我是你的超级英雄