武世龙 Vũ Thế Long [vuthelong1211@yahoo.com  Scorpio83]
Dịch bởi dinhquangvinh198 vn-zoom[Sub - team].
武世龙 Vũ Thế Long
http://subedit.com.pl [vn-zoom.com Sub Team]
MATSCOVA 2004
Tốc độ khoan là  2000 vòng/ phút.
Sẽ chạm đến lớp kim cươngr --
Sau 10 phút.
5,4,3,2...
Những cơn địa chấn mỗi lúc một tăng.
Tôi đã cảnh báo ngài rồi,
Mr Viktor Alexandrovich.
Đây là cơ sở lớp địa chất của thành phố.
Nếu nó bị phá hủy...
- Kim cương sẽ là của ta.
Felix, Sao ông không nói gì?
Sau 1h nữa toàn bộ thị trấn sẽ sụp đổ
Ngừng khoan ngay!
ông đang làm cái gì thế? ngừng ngay!
Ông ta đang làm gì?
- Tiếp tục khoan đi!
Vận tốc mũi khoan đã giảm còn. 1800.
1100.
-Không đủ năng lượng
Sử dụng tất cả những gì ta có!
Kể cả có phản ứng.
Bao gồm tất cả các phản ứng khối
Năng lượng mức tối đa.
Tốc độ quay vẫn giảm.
Đủ rồi - Ngừng lại.
Ngài Viktor Alexandrovich
Năng lượng nguyên tử rất quan trọng.
Chúng ta cần nguồn nanokatalizator.
Có thể tăng dòng điện lên
hàng triệu lần.
Nanokatalizatora
Được sử dụng trong các nhà máy  nguyên tử thời Sô Viết.
studies were terminated.
Nhưng ngừơi  lưu trữ nó hôm nay
đã làm mất trong phòng thí nghiệm.
Đi tìm phòng thí nghiệm đó.
Nowadays
Cái gì thế này?
Trên bản đồ, Không có gì giống cả.
À ồ!
Cái xe đó, Gì thế?
Oh Nào, Anh bạn!
về 10000 họ đưa cho chúng ta
Làm thế nào mà nó đang ở đây nhỉ?
Không biết làm thế nào nó xâm nhập vào đay
Anh cần phải thoát khỏi nó với cái cần cầu
Mihalich bảo phải báo cáo tất cả.
Nhìn có gì ở đây này.
Có vài cơ quan
Vaska sẽ chia thành hai!
đúng.
BLACK LIGHTING/TIA CHỚP ĐEN
im lặng!
vậy, việc xác định giá trị đầu tư
Đổi mới dựa chủ yếu vào ...
Oa s! Chúng ta có 1 người mới.
... thành phần của tỷ lệ tới đầu vào
tài nguyên.
Đúng, những tỉ lệ, những tỉ lệ
Có bao nhiêu sự đầu tư
được đầu tư vào những tỉ lệ này?
Chúng tai sẽ không vượt qua với Contactgrill.
tôi "ngửi" thấy mình phải làm trong nhà hàng rồi.
Vỏ của  Yudashkin,
Vé cho cuộc trình diễn thời trang
Rồi 7 bông hồng.
Và tới nữa là nói về
Cine thông minh.
Và được dẫn đến
Không phải trong trường hợp này.
Tớ cần 2 tuần
và tớ sẽ chứng minh điều đó.
Oh, xin chào.
- Hi.
à à, Tớ sẽ vào câu lạc bộ chơi à ?
- Tất nhiên rồi.
Bộ ghế đẹp thật, hàa?
Đúng, đẹp thật.
ước gì.
Tớ sẽ ngồi lên đó uuu.-
Hà.
- Đi là xì khói.
Ít hơn là tớ đang ở thiên đàng
Và tớ đã làm trong cuộc đời tớ
Nào giờ chúng ta đi đâu đây?
Đừng bận tâm - đi đâu chả được
Rộng tay ra nào.
Tuyệt thật.
Thôi hạ hoả tí nào!
Người đẹp? Có thể gọi em thế nào
Nastya.
I'm Maxim.
Do you throw away?
Theo đội sẽ không giúp anh đâu
Để em lên, nhưng có thể lái ?.
Và em nói,
Trường hợp này không phải Trường hợp
Chào mừng.
Tiện đây,
Tới quên giới thiệu...
Dmitry... Tài xế của anh.
Chào, anh "lái xe".
Chỉ cần nói với anh ta tới Venince.
Em từng tới  Venice chưa?
Ở đó em sẽ "bay ".
Ngay lập tức
Để xem vé dự phòng.
Em thấy đấy, ở đó là quanh một...
Cám ơn , Bố.
Ngon tuyệt.
Bố à, Bố có bắt chước mẹ gì không đấy?
Giống như tất cả những người khác.
Không hoàn toàn. ông nội đã dạy bố
Cách đi đêm trong thành phố
Đến thư viện
và ba lần với một còi và đèn:
"Vòng quay Li Ra!
Đúng . công việc ngày xưa
Không ai có xe ô tô cả
và chúng ta phải đi tàu điện
Bây giờ chúng ta có xe rồi.
Tìm kiếm
Nastya Svetlova
20 years, zodiac sign Pisces,
Moscow, Russia
Truy cập kết bạn
Mercedes C-Class --
1196800 Rup
Chúc mừng sinh nhật!
Happy Birthday!
Chúc mừng sinh nhật!!
Nào con yêu!
Lớn và trưởng thành hơn .
Chúc mừng sinh nhật!
- Chúc mừng sinh nhật!
Xả khói, nhảy!
Tanechka,Chúc mừng anh
Có món quà dành cho anh trai
Con biết . Có một chiếc xe hơi
Vì thế phải nhảy múa.
Xe nào cơ?
Em Tanya đang chơi trò
Tìm cho điệp viên.
Cầm lấy sách hướng dẫn con trai
Smoke Cậu có để quên gì không?
- Tới đây nào.
Bố anh em, Giới thiệu cho anh em chiếc xe !
Chuyện gì thế này?
- Cho anh chiếc xe.
À, tất nhiên xe cũ ấy mà,
nhưng mà tân trang tí,
Thêm ít sơn thì có lẽ.
Cám ơn, Bố.
Cám ơn gì con trai ?
Con biết , Tổng thống Putin chỉ có 1 chiếc?
Con sẽ dễ dàng đến trường hơn?
Chúc mừng sinh nhật, Dimka!
O Nào
Xin chào!
-Này!
Nhìn , Dima...kìa..
Nhiều ô tô cổ .
Huh?
Đi thôi, Vova.
- Đi thôi.
Anh bạn trẻ, Anh giúp tôi chứ
Giúp ông già này với?
ôi thủ tướng nga.
Gaidar Đã là viết
Đã viết là" Ông và mệnh lệnh của ông
Những ngôi sao được vẽ trên cửa ra vào...
ông ơi vào đi ! Ôi trời.
-... Của những ông già và phụ nữ.
Này,Ở đâu ?
Dấu sao.
Tất cả kim cương trên hành tinh
Là bạn.
Và bạn nữa.
Nhưng một trong số các bạn sẽ đạt.
Và nếu bạn không sẵn sàng để là người đầu tiên
bạn sẽ là người cuối cùng.
Đây là bằng chứng sống.
Xin lỗi, Ngài.
Em...
Có ông lão cần giúp đỡ
Và em bị nhỡ xe
"TĐể nhường và giúp ông ta?.
Tôi có một câu hỏi.
Ai sẽ làm theo cách khác?
Ai sẽ không giúp một người mà mình không quen,
Để đến đúng giờ cho bài giảng của tôi?
Tốt.
Để thay đổi tình huống.
Cô cậu bảo vệ luận án
và chậm trễ. Rồi là cái gì?
Well. Continue on.
Tôi sẽ trả ngay 1 triệu cho người ấy
...sẽ giúp đỡ một người lạ
Để đến đúng giờ cho bài giảng của tôi.
Cám ơn.
Đủ rồi anh bạn trẻ.
Bình chọn đã kết thúc
Ko, Tôi có một câu hỏi nhờ ngài.
Ngài có thể đưa chúng em 1 triệu
Và lần sau tụi em sẽ không "ban lòng tốt" giúp đỡ ai nữa
Đang mơ.
Can.
Tôi sẽ hoàn thành lời hứa
Cậu đã lên đường rồi.
Cám ơn các bạn.
Bài giảng kết thúc.
Ngài Viktor Alexandrovich!
Xin ngày nhận lại, Tôi chỉ đùa.
-và tôi khôg đùa.
Nhưng quan trọng rằng cậu phải hiểu:
chỉ có thể dựa vào bản thân.
Take, please.
Cậu đang cô độc trong thế giới này
và không ai có thể giúp cậu.
Và cậu không giúp đỡ bất cứ ai.
03 - cuộc nói chuyện là tự do
Cầm tiền thưa ngài.
Nastya, đi thôi.
Bây giờ em là trên hết
Triệu phú có những công việc riêng của họ
và chúng tôi - chúng ta.
Người đẹp
Ngồi trên chiếc xe khác.
Có xe hơi chưa?
Cầm tiền. Mua một chiếc Mercedes
Và cô gái sẽ là của cậu.
Cho nên, để được nó.
tôi bắt đầu từ đầu..
Làm thế nào để bắt đầu từ đầu?
Đi bán hoa.
Tôi cần tiền
. - Vì điều gì?
. -Vì sao?
Tôi cần tiền
. - Vì điều gì?
. -Vì sao?
I need money. - What?
I need money.
Nhân đây ngài cho tôi biết,
Làm thế nào để kiếm tiền?
Cậu thấy
tBán hoa là vất vả?
Cậu sẽ nối những tim như trong phim điện ảnh!
Dùng tiền để mua nó không?
Và dùng tiền như thế nào
Nếu cậu có năng lực,
sẽ kiếm được
Tôi cần tiền
. - Vì điều gì?
. -Vì sao?
Tôi cần tiền
. - Vì điều gì?
. -Vì sao?
Anh bạn trẻ, đợi đã.
- Cậu Sẽ gửi thang máy sau.
Cậu biết đấy, Nhỏ Như nhiều tiền hơn
Rắc rối hơn
này, đợi đã.
Tuyệt!
Ngài Viktor Alexandrovich, Tôi đã kiểm tra tất cả
Đây là một phòng thí nghiệm.
nguồn Nanokatalizatorat ở đó.
Ngài Viktor Alexandrovich
Bây giờ chúng ta làm gì?
Làm gì - Kim cương ở trên trời
Xin chào, Felix Petrovich.
Chào ngài, Viktor Alexandrovich.
- Kết quả có gì rồi
Nanokatalizatorat không có ở đây,
nhưng có một côngtenơ nanogorivo
Có đủ không?
Tôi không biết ,thưa ngài Viktor Alexandrovich.
Chúng ta phải mang về trung tâm nghiên cứu
đây chỉ là chất xúc tác.
trong cái xe hơi này.
Và cái xe đó  đâu?
Cái xe nào cơ?
- Gas - 21.
ông đang làm gì ở chỗ này thế...
Ngài sẽ tìm thấy "cô ta" thôi,ngài Viktor Alexandrovich.
Đài phát thanh Châu Âu
Chúng ta đang ởi rất cao trên trời.
cao trên trời...
Cao nữa , cao ...
Cao trên trời...
Trên cả những đám mây...
Mọi thứ của ngài Vahram Mamedovich  sao?
Cho một tuần làm việc
Tục ngữ nói rằng:
"Chạy chậm hơnr
Cẩn thận . "
Đừng làm hỏng hoa làm phải tháo vát và năng động đấy
Smoke, đợi đã.
Cậu sẽ đi xe chứ.
Con không thể, Sao bố ?.
- Tại sao ạ?
Con phải làm đưa hoa
- Vì thế hai bố con ta đi cùng nhau.
Cái gì thế này? Có chuyện gì  với cậu thế ?
Tớ có cái sơ đồ này.
Sách kỹ thuật và mọi thứ.
Kiểm tra xem nào.
Cậu đang tìm gì ở đây ?
Chuyện gì thế này?
- Không phải là nó. Rusty E
Mọi thứ đều ổn.
- Đi thôi.
Cái gì thế này đã xảy ra rồi?
- Đóng lạii đi.
Giờ retro đang là mốt.
Bố đã xem giá bán
"Bentley" từng làm cơn sốt giá vào  năm 1938
Vâng, nhưng "Bentley".
Chúng có lịch sử của riêng chúg,
Chúng ta-  của chúng tôi.
Trả cái túi lại cho tôi!
Cướp!
Bố , Đừng ra ngoài.
Cứu tôi!
Trả lại nó ngay!
Cám ơn.
Xin lỗi đi.
Thử nhìn xem!
Tại sao bố lại dính vào việc rắc rối này?
Mọi việc có tốt hơn nếu bố không can thiệp đâu?
Đi thôi - Con phải đi làm.
- Công việc của con có thể đợi mà Con trai.
Nhìn kìa Volga.Đi theo họ.
Tao sẽ giết mày, đồ già lắm chuyện!
Cuộc sống là như vậy.
Bố có thể thay đổi thế giới.
Bố đang cố gắng gì ?
Và nếu tất cả băng cướp? Sẽ tìm bố
Và không ai giúp bố
Con sẽ giúp bố chứ?
Bố yBố vẫn như ngày xưa Xe điện--
dLái theo đường ray
Thôi dừng tại đây
Gữ gìn.
Tao có thể đánh dấu " chồng" cái xe ấy?
Không,Tao mất dấu mất Volga.
Tớ nói với cậu rồi : Đậu xa ra.
Giờ thì có vấn đề rồi.
Rẽ phải?
- Tiếp theo. Đuổi theo nó.
Nâng ly nào
Giờ là thời đại của,
Viktor Alexandrovich.
"Bay" là gì ?
-Bay".
Chiếc xe?
- Chiếc xe...
Trên không trung?
Bằng không khí ?.
Đừng có nhảy lên từ cái lỗ trên đường?
- Có thể. Nhưng còn mái nhà.
Chiếc xe bay.
Ngu ngốc
nanokatalizatoral đem sử dụng như thế.
Cái lãng mạn chết tiệt.
Và làm thế nào nó được dùng?
- Mày có thể chạy thử!
Ngài Viktor Alexandrovich,Tôi xin thề...
-Mày đã nghĩ cách tìm nó chưa?
Hoa. Trong xe có rất nhiều hoa.
Chúng ta sẽ truy tìm từ các cửa hàng hoa.
Hoa à??..
3. 3
1, 2, 3... 4.
Thôi nào.
Em sẽ ko chơi thêm với anh nữa.
Em chịu thua à?
- Em chưa chịu thua đâu.
ICon biết con đã sai?
Chào con, Dim.
Preoblechesh Tại sao không nhỉ?
Bố à, Bố lấy cái xe đó ở đau thếr?
Có Gì ko Dim  ?
- Bố ơi, Nó bay!
Hợp kim mà con...
Cẩn thận nhé con yêu
Vì , tai nạn  có xung quanh.
Bố, Nó bay thật màs.
Con thấy đấy, Mọi việc đều tốt.
"Anh chàng nhà buôn".
Thằng bé vừa học vừa làm.
Điều đó thật không dễ.
Nói với nó.
trung tuyến là giá trị của dữ liệu
mà ở giữa.
Trungtuyến trong thống kê được gọi là
tầm quan trọng của các phần tử ở giữa.
Tất cả học sinh trong hội trường này,
có thể được sắp xếp
tăng
của vài dấu hiệu.
Ví dụ, Tăng.
Và sau đó ai đó sẽ là lần đầu tiên...
Cậu biết nơi tới có thể nghe ?
Là nghề củai Arbuz.
Mỗi ngày trong câu lạc bộ.
Làm thế nào tới đó?
À, Đây là mặt điều khiểnl.
Chào, Arbuz. Nào,
Đây là một chàng sinh viên . hãy giúp anh ta, huh?
Tới đây.
- Tới đây nào Smoke.
Dành cho  Romyantseva Ole!
Để bay Tới những ngôi sao
Volga đi với
Thắp sáng tia lửa
trọng lực hút củaTrái Đất
Chúng ta không thể vượt qua,
Lực hút của tình yêu --
Chúng ta đã thua.
trọng lực hút củaTrái Đất
Chúng ta không thể vượt qua,
Lực hút của tnh yêu --
Chúng ta đã thua.
Thể hiện bởi Michael Elizarov...
- Và Paul Perepyolkin!
trọng lực hút củaTrái Đất
Chúng ta không thể vượt qua,
Lực hút của tnh yêu --
Chúng ta đã thua.
trọng lực hút củaTrái Đất
Chúng ta không thể vượt qua,
Lực hút của tnh yêu --
Chúng ta đã thua.
Gì đâyi
Bản nhạc của cậu sao?
thành viên Moscow Komsomol  ".
Pasha, Cậu vẫn  chưa thoát hết ý
dự án của chúng tôi.
Đúng, nó  rất dài và khó
Vâng.
Mọi thứ bắt đầu từ tinh thể,
Được mở nghiên cứu
Nó là Mẫu đất của mặt trăng.
Những tinh thể này quay vòng quanhl
thuộc tính bị..
Thay đổi
Thành phần hóa học của của nó.
Chúng tôi thiết kế ra một thiết bị
Có thể làm tăng năng lượng
Hàng triệu lần
Chúng tôi gọi nó là "nanokatalizator.
Michael Elizarov phát minh ra nó.
Chúng tôi hy vọng rằng  chúng tô tạo ra
nanokatalizator
sẽ tạo ra động cơ như vậy
mà mỗi xe
có thể được nhẹ hơn trong không khí
Nhưng tôi đã nhầm.
Volga không bay được.
What do you mean wandering?
Can not be.
Các xét nghiệm mà  cá nhân  tôi thực hiện,
đều kết thúc...
với sự thất bại hoàn toàn
Và họ dừng dự án.
Elizarov bỏ đi.
Anh bạn trẻ, Cậu có thể xem
tài liệu của cậu
Thầy cô biết đấy,Đã đến giờ .
Em phải đi thôi.
Cậu đã tiếp thu được gì rồi?
Được gì từ Volga?
Xăng dầu.Xăng dầu thông thường.
Em đã hiểu làm sao Gas có thể!?
Và cách sử dụng cũng như hiểu về nanokatalizatora
Trở thành một nanogorivo.
Tạm biệt em.
-Tạm biệt thầy cô.
Điều gì sẽ xảy ra ?
Nếu hết và không còn nanokatalizatora ?
Sau đó là gì thưa thầy?
Trong trường hợp này
chiếc xe đã
Có một nguồn năng lượng dự trữ đặc biệt
với nanogorivo.
30phút nữa chúng tôi phải đi.
Chúc cậu may mắn.
Dmitry.
- Vâng thưa cô.
Tôi muốn đưa cho cậu những chỉ dẫn này
Tiến sỹ Elizarov đã viết nó.
Toàn bộ tính năng cấu tạo khả năng của chiếc xe.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Em còn chưa biết làm thế nào...
Bà Olya!
Tạm biệt cậu.
-Tạm biệt cô. Cảm ơn cô rất nhiều.
Chúng tôi đã nghiên cứu và tạo ra thiết bịị,
...làm tăng nguồn năng lượng
lên hàng triệu lần.
Chúng tôi gọi nó là "nanokatalizator".
Vâng ,Thưa ngài Vahram Mamedovich?
Tháng Mười 19, 2009
Dmitri  đã giao Maykov
bốn bó hoa tulip đỏ,
hai giỏ hoa cúc trắng,
và sáu giỏ hoa hồng trà .
Tất cả đâu ?
Ngài Vahram Mamedovich,À..
Có vài chuyện xảy ra nên...
Điều 160.
Khi có sự tham ô, lạm dụng và chiếm đoạt Nếu ở nước  ngoài
Sẽ bị phạt
giam giữ
từ 2 tới  năm
Và bị buộc sa thải.
Bạn sẽ là người đầu tiên!
Đài giải trí đặc biệt Châu Âu!
Tắc đường rồi anh bạn ơi,
Như mọi khi thôi - Chịu không thể đi được nữa.
Thành phố giờ chỉ đi bộ.
Ùn tắc giao thông thật là khủng khiếp.
Hệ thống quản lý thì không thông báo
ko được sử dụng.
Vâng,thưa ngài Vahram Mamedovich?
- Khách hàng đang đợi đấy
Làm cái gì ?
Tắc đường qúa.
Tôi không cần biết!
Tôi phải làm gì bây giờ
Sao cậu không bay?
Cố gắng giao đúng giờ đấy!
Tôi sẽ cố.
- Và phải giữ gìn hoa cho tốt đấy!
Không được lặp lại lần nữa tại cửa hàng của tôi
...tới đại lộ Zubovski .
Sao mìh không bay như chim nhỉ?
Tình huống này là tất cả
Từ Đài công cộng châu Âu ".
Well, the instructions for use.
dây an toàn.
Điều này là dành cho những người có thần kinh yếu.
Chuyển sang chế độ kinh doanh
Chạm vào nút "W"
Và kéo ra để thấy được sự bất ngờ.
Chú ý tới tất cả đội.Được làm
cướp. Động cơ sử dụng khí gas Gazelle.
Nào!
Kích hoạt hệ thống khởi hành
nâng động cơ ở mức thấp...
Với cấp # 5...
9.
Khởi động động cơ phía trước
Phối hợp với nhấn bàn ga xe bên phải .
Khởi động động cơ phía sau
với nhấn bàn ga xe bên trái
Được rồi - Tất cả  đều sãn sàng.
Tiếng máy<><>!
Mình đã bỏ qua bước nào nhỉ.
Để trả về mO, Nhấn
Cả hai bàn đạp đồng thời.
Bố ơi, Xe có bay được không ?
Ko, con trai.
Rất tiếc không thể bay con à.
ZZZZZZZZ dinhquangvinh198 vn-zoom - Sub Team
Hệ thống Bay lỗi
bay
Mở hệ thống tự động
nhảy dù khẩn cấp.
Dù đâu ?
hạ cánh hạ cánh!!!..
Chuyển sang chế độ bay gầm
Cấp độ 8. Chết tiệt, Nó ở đâu thế nhỉ?
Xin chào. Những bó hoa bất ngờ đây.
Xin ký xác nhận.
Cái ti vi bị hỏng sao quý cô?
- Có lẽ thế
Cô nên kiểm tra ăng ten xem.
Cảm ơn cậu
Này, Stan. Chuẩn bị
để đầu tiên.
thời gian đã đến
YH:dinhquangvinh1982.
Hôm nay sẽ là một chuyến đi tuyệt đây.
đi đi nào.
Tiếp nào đứng dậy đi thôi .
Và khí vẫn tiếp kô dừng.
Kích nào..
Cậu ở đây?
- Ko
Ở đây ?
- À ...
Ngài Vahram Mamedovich
Lại tắc đường ở mọi nơi
Cái gì lại tắc đường?
-Thì, chúng ta đang sống ở Moskva, không phải trong rừng.
Cái đồ đáng ghét - Đi chết đi
Dịch bởi dinhquangvinh198 vn-zoom.com[sub team].
Nhanh len nhanh lên hê hê hê!
Đây là cho cậu.
Gì thế không biết - Đúng là quái vật.
Tôi không phải là cái xe điện thưa ngài Vahram Mamedovich.
Tất nhiên rồi.
Tới đây tới đây thêm khí gas nữa nào.
Dima, Cậu bảnh đấy, huh?
- Chào
Chàoi.
- Chàoi.
Nastya, Tớ vừa tải xuống một bản nhạc ayfona
Từ net này .
Lại nữa rồi.
Hết pin .
để lúc khác cậu nghe nhé.
Cậu có thể xem vài clip.
Bản ayfon của cậu thế nào rồi?
- À.
Không thể được.
Cậu lấy nó ở đâu thế ?
- Tớ đã mua nó .
Một chiếc xe cậu thậm chí còn không biết mua?
Ayfonat ơi ngày xưa rồi.
Tớ còn muốn mua cả Vertu.
Loại ayfona Không tiện để viết SMS,
Và pin cũng không bền.
Tới biến mất và đi đâu đó nhé.
Một cách bất ngờ...
Đúng biến mất một cách bất ngờ.
Một nơi thật thú vị.
Cậu thường đến đây à?
Tớ? ôi nói thế nào nhỉ...
Sẵn sàng gọi chưa?
À à...
Cho tôi - Như mọi khi.
Xin lỗi?
À trước tiên.., Sau đó là....
Và tôi cũng như vậy.
Để tôi xem thực đơn đã
Thật ra! đây là lần đầu tiên tớ vào đây.
ở Nizhny thì không có
Những nhà hang sang trọng như vậy.
Không phải cậu ở Mastcova sao?
Ko. đây là nơi tớ tạm trú thôi.
À tớ hiểu rồi.
Thực tế.
-Tớ ở cùng bố mẹ.
Không tệ.
Ừ - Một công dân bình thường
Nâng ly vi cuộc hẹn hò này.
- Ù.
Tớ đang chuẩn bị cho
Kỳ thi?
Làm cùng nhau nhé.
Tớ sẽ giúp cậu
àl..
- kO, KO dễ chút nào, Tớ sẽ giải thích
Cho cả hai nhé tiếp theo là gì nhỉ ?
Sau đó, một ai đó sẽ phải
trở về Nizhny.
À, Kô cần đâu.
Tớ sẽ giúp cậu
Nghe này, Mình ra khỏi đây chứ, huh?
món tráng miệng đã chứ?
Đi thôi.
Chúc buổi tối tốt lành.
Chào.
- Chào Ngài, Viktor Alexandrovich.
một nơi cho bữa tối Thật tuyệt.
Smoke tôi đợi cậu ở kia.
- Vâng tôi tới ngay đây thưa ngài.
Tạm biệt .
Ngài Viktor Alexandrovich,Tôi muốn cảm ơn ngài
Cảm ơn ngài vì lời khuyên
Vì điều gì thế?
Cậu nên nhớ,  khi tại giảng đường
tôi nói:
Mọi người đều tự thân vận động.
Vâng giờ tôi đã làm thế.
Chúc mừng cậu.
Thực hiện những kết luận chính xác của mình.
Cảm ơn ,Ngài Viktor Alexandrovich.
Tạm biệt.
Smoke, u...  hoa  ?
Hoa...
Thực hành ngay bài giảng nhanh
Nhớ không?
Và cậu
Rung chuông ba lần- Ba tín hiệu.
"Across-I-Ra."
Cậu có tưởng tượng được không khi
Mẹ tớ lại là người chủ động hẹn hò với bố
Cha cậu có đii tàu điện không?
- Có chứ
Khi nào cậu có một chiếc xe,
Tớ sẽ rủ cậu đi hẹn hò nhé ?.
Thật không ?
Cậu cứ đợi mà xem.
Đến nhà tớ rồi.
-Thật không?
Không tin được
Món tráng miệng.
Oh! Chào ông.
Chào cậu.
Sinh viên là như thế nào!
Mình cậu hoàn thành!
Cần phải thêm nữa.
- Thêm gì nữa cơ?
Tôi cần phải nhiều hơn nữa.
Và cậu lại ít qúa
Ông Vahram Mamedovich, ông sợ
Những cuộc cạnh tranh sẽ làm ảnh hưởng đến công việc của tôi ?
Cạnh tranh gì?
Chúng ta đang cạnh tranh sao?.
Nhổ vào cái sự cạnh tranh đấy.
Cậu sẽ tới và hỏi tôi ?:
Ai là người đã làm việc ở Volga?
Tôi là người thực hiện đơn đặt hàng nhiều nhất. Mình tôi?
Nhưng nó sẽ đến.
Ông cứ đợi xem.
Rất tiếc
Lấy quốc gia làm trọng !
gửi hoa tới Mat s co va
Và các khu vực thủ đô
Listen to you.
ông có thấy cậu bạn trẻ đang làm việc ở đây không
Cậu ta vừa ra với Volga ? Kara Hoa.
Gì cơ Volga? Không Volga.
Anh chắc không?
Chắc chắn.
Dimka? tôi đây.
Cậu xem này, Tôi vừa nghĩ ra một ý nhỏ...
Thật ra thì, Tôi sẽ tăng lương cho cậu.
Không, Không phải bây giờ?
Sang tháng tới.
Công việc nhàm chán.
Đây là địa chỉ cuối cùng rồi.
Nhìn kìa, Chúng ta sẽ không
Thất vọng.
Nhớ người đến
bằng Volga? Có mái tóc trắng.
Có một vấn đề với thằng giật đồ ở đây.
Chuyện gì ?
- Tao biết cái thằng cục mịch đó.
Đi lang thang trong địa bàn của chúng ta
Có phải cậu đi ăn tối vơi Nastya?
- Chúng tớ.
Cầm lấy cái "tàu điện của cậu đi" mỉa mai,
Nastya là của tớ
hiểu không
Cô ấy không phải đồ để cho vào túi của cậu!
-, Max,bình tĩnh đi.
Này, Cậu có biết điều gì xảy ra với cậu không?
Nó đã xảy ra .Tại nhà hàng và sau đó nữa..
Cậu thua rồi. Hiểu chưa?
Đừng nghĩ rằng chỉ cậu mới có tiền, huh?
Nastya...
Vâng, Bố.
- Chào con, Dima.
Hãy nó với bối.
Bố sẽ cùng con  .
Đến đón bố tại chỗ làm
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Bố sẽ đợi tại nhà ga
Vâng.
- Đi cẩn thận.
Đây có phải là "đàn ông".
Ông già kia !
Chào .
Bọn tôi có vài điều cần hỏi ông.
Có nhớ ai đã chở ông xuống đây ko
bằng xe khoảng 1 ,2 tuần trước?
Đừng sợ ! Bố già ,
Bọn tôi cần thằng lái xe.
Có chuyện gì sao?
Xin lỗi vì sự đường đột.
Lão đang che dấu cái gì đó.
Có phải lão không?
Không !. Không phải ông ta
Không phải?
À.
Chuyện gì thế cậu bạn trẻ?
- Tôi nhầm .
ông có thể đi, ông già?
- Xin lỗi .
Tôi nhầm ,
- Jerk!
Daddy!
Cậu muốn gì ?
- Tôi muốn nói lời xin lỗi.
Đúng thế, Vahram.
Tôi có thể, trừ phi
Thanh toán thêm
Có một cô gái
- Cậu thanh niên!
Vâng, Họ mua nó ngày hôm nay.
- Cậu thanh niên ơi!
Anh thanh niên ơi, Giúp với?
Có một ngươì cần giúp đỡ!
Không, Giờ hai...
- Xin lỗi ,Cậu hãy giúp ?
Số 03 miễn phí đấy thư bà.
Bố! Bố ơi!
Bố ơi!
Xin hãy thông cảm. Anh bạn
Nếu đội chúng tôi được gọi sớm hơn...
Dima, anh không thể thay thế bố của chúng ta được.
Dù có "rửa chén".
Giúp đỡ mọi người như bố.
Bố ơi! Bố!
Bố!
Và... cậu giúp tôi với?
Chàng trai ,Giúp với?
Có người bị nạn!
Hãy gọi sô 3 - miễn phí thưa bà.
Xin nghe:
Cấp cứu, làm ơn đến 211.  Xí nghiệp 138.
341,
Có người cần giúp đỡ.
Nhắc lại ! 341, .
Con trai của tôi còn kẹt ở đó !Con trai tôi!
Hãy cứu con tôi!
Tôi cần con trai tôi .
Con trai tôi ở trên đó!
Để tôi đi ! Con trai tôi kẹt ở đó!
341, đây - cậu bé kẹt ở tầng 7 - Cậu mới 7 tuổi
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ở đâu?
Mẹ ơi !
- Con ơi!
Ngoan nào chú bé!
Chú ý, Toàn đội
Tập trung tai đại lộ Petrovski
Băng  cướp xe .
Cảnh cáo yêu cầu dừng xe!
Tránh đường !
Oh, Cái thời tiết chó má này!
Yêu cầu.
Dừng lại ngay.
Bọn cướp đã bị ngăn cản.
Có người gạp nạn?
- Có vẻ như là nó đến.
Tôi không biết .Hình như do cái xe i. Có  2 động cơ
Cái gì đó màu đen đi rất nhanh.
Bay từ hướng đó.
Có thể nhà nước,
Cần sự giúp đỡ t...
trong cuộc chiến chống tổ chức
Tội phạm
Điều đó, các bạn biết đấy, Thật tuyệt vời.
Tôi đi đến...
Các thung lũng
Điều gì ! Tại sao ? Tôi không hiểu.
Này! Giúp tôi!
Đứng lại ! đứng lại!
Như một sinh vật
- Cái gì thế này?
Người bảo vệ bí ẩn của thành phố.
Hiện tượng lạ.
Công lý
Kỵ sỹ bóng đêm -Giả mạo
hay là bí ẩn?
Gọi là "BLACK THUNDER" Kỵ sỹ bóng đêm
BLACK THUNDER
Người hùng của đất nước
BLACK THUNDER! TIA CHỚP ĐEN
BLACK THUNDER Tiến lên phía trước   người hùng dũng cảm
chương trình với
tin tức giật gân.
Đi trên lửa, một trong trận đấu cuối
...
Bằng Chứng
duy nhất về bức ảnh của một chiếc xe có thể bay
Các nhà báo đã chứng minh được
"Black Lightning".
Chúng tôi đã
Chup được bức ảnh duy nhất về chiếc ô tô bay.
Qua bức hình
đằng sau  xe...
Là một thanh niên trẻ khoảng 20 tuổi.
Chiếc xe đột nhiên biến mất,
Và lại đột ngột xuất hiện.
Bởi vì những
Tai nạn dù là rất nhỏ.
Không đáp lại câu hỏi
Mà chỉ giơ tay :
Cậu bé bí ẩn này là ai?
Và là chủ nhân của
chiếc Volga mà đen
Tin tức này
Từ nhóm phóng viên...,
Nặc danh của chúng tôi...
.............,
lên tới chân của họ và được động đậy
dinhquangvinh198
Và Bùm...
- Dima.
Sao em?
-Kỵ sỹ bóng đêm Có ở đó không?
Có.
- Rất đẹp .
Anh Dim...
- Chuyện gì em?
Em biết ai là kỵ sỹ bóng đêm.
Là ai em gái?
- Bố của chúng ta.
Tất cả mọi nỗ lực, để tìm kiếm
Kỵ sỹ bóng đêm đều không thành công.
Tất cả đều được huy động tìm kiếm từ lính cứu hoả
dân quân.
AQuân đội đang được
Tăng cường
Những bí ẩn và hiện tượng lạ.
Mất rất nhiều thời gian ,
Nhưng đều không tìm thấy...
Một Bloger trên Net
Đã nói,
Anh ta chính là
Black Lightning
và sẵn sàng bất cứ lúc nào
Giúp đỡ mọi người.
... bất kỳ cậu bé nào 20 tuổi.
đủ rồi thông báo cho thằng đó
Trình bày ý tưởng của mày đi.
Bài phát biểu này
sẽ tăng lợi ích công cộng
để giải được bí ẩn
Về tia chớp đen - Kỵ sỹ bóng đêm.
Làm thế nào ?\Không tìm kiếm  Black Lightning.
Sao nào?
- bản thân "cô ta" sẽ tìm chúng ta.
Tôi nhìn thấy người cứu cậu bé từ đám cháy
Tôi không yên lặng nữa
Bất cứ ai cũng có thể đã có hành động như vậy.
Hầu hết chỉ nghĩ về bản thân mình
Kiêu căng.
Từ kinh nghiệm bản thân ! Tôi biết?
Đúng .Thật đáng tiếc
Những lỗi lầm , Nhưng
để có thể tha thứ, phải?
Có những lỗi lầm không thể tha thứ.
Có lẽ là quyền lợi..
Bạn có tin mới.
Đọc
Chúng tôi trong đội cớm ngầm Novokosino
Đang theo đuổi một vụ án
Có thể là vụ cướp.
Nó đang bay đến kìa.
Nào giờ chúng sẽ "chiên" nó
Chết tiệt..
Đi tiếp nhanh lên.
Nhan hơn nữa! Ấn gas đi!
Theo báo cáo của nhân chứng
chiếc xe bị đánh cắp PPP
Xuất hiện trên mái nhà
là Black Lightning.
Điều này có lẽ
Cảnh báo giới tội phạm
Đơn vị của MCHS
tại một số khu vực như...
ngài Viktor Alexandrovich
iKhông thể bắt thằng đó được.
Chúng tôi chỉ ở dưới,
còn thằng đó lại ở trên trời.
... Bão lớn di chuyển
Sẽ mang đến gió...
Vì thế ngài phải làm sao phải  được như nó
Làm thế nào ?
Ai làm ra cái máy đó?
Không ,Ngài Viktor Alexandrovich.
Phải mạnh hơn nhanh hơn.
Tôi đang kiểm tra
các chi nhánh của tôi
Nếu mày không tìm được họ ,thì...
Tìm chúng mà đánh.
Ngài xem chương trình "Let's talk .
Hôm nay chúng ta tiếp tục thảo luận
Lịch sử của vài ngày..
Không chỉ vài trang báo
mà tất cả các tờ . đều đăng Black Lightning.
Tham gia với chúng tôi
Alina and Volodya ...
Grazing, Chuyện gì đã xảy ra?
ông đã tiến hành các thử nghiệm.
Elizarov có vẻ như ông ta đúng? Đúng sao ?
Vô nghĩa
... Đén với khách sạn tại MSCOVA.
Một chút...
Một ít ?
Khi nó bay qua bên trái ,
Quảng trường đỏ.
thành viên  Moscow Komsomol ! Phải không ?
Tôi muốn làm rõ
mục báo này.
đúng, Nhân dịp khám phá phát hiện của chúng ta .
Khám phá điều gì?
Chiếc Volga đag bay. Tất cả phóng viên đã nói.
Sao bà không gửi đi?
Bà có điên không?
Tôi sẽ một mình với cậu ta
Đi.
- Được thôi.Chúc may mắn.
Chúc tốt lành!
Đến địa ngục!
-KKKKec.
Tanya không nói là của anh trai.
Yên nào con . Con đã hứa ,
Chàng trai, 11 đôi thủ khác.
Miễn phí thứ 10.
Một trong số bạn sẽ phải ngừng
Cẩn thận
Thợ săn tốt
Trò chơi sẽ là của anh ta.
Elizarov, Romantseva, Perepyolkin.
Perepyolkin đã che dấu một phần
kết quả
để Bảo vệ dự án.
Elizarov đã đốt.
Sau đó kết hôn vớii Perepyolkin
để Romantseva.
Nó trong không khí Và Chúng tôi ở đó
Tôi cần 3 ngừơi này.
- Cậu sẽ là việc với họ chứ?
Government đã về
sẽ bắt đầu sau 40 ngày.
"Volga"
được tranh bị nanokatalizator...
được sử dụng trong dự án,đặc biệt
Cái đích là - Black Lightning.
Vì thế lúc này
chuẩn bị những tài liệu
to supply your high
state award.
Nhưng hãy
thực hiện nhiệm vụ đặc biệt này
Tình hình đất nước phức tạp.
Tội phạm gia tăng.
Black Lightning không thể đối phó
một mình với bọn tội phạm.
Chúng ta cần tạo ra một phiên bản,
Giống như black lightning.
Model để tham khảo l
Chúng tôi cung cấp chiếc xe này.
Hãy tích cự
Kết nối thế giới.
Chúng tôi không bận tâm đến
mọi vấn đề tài chính.
Các đồng chí Làm việc thôi!
Olga Andreeva, bà đã sẵn sàng cho "trận đánh"?
- Tôi đã sẵn sàng. Tốt, Mischa?
Vâng.
Không may , chúng ta không thể
có lần thứ hai tạo ra nanokatalizator.
To start with let us try
use fuel
Sẵn sàng chuẩn bị tạo  nanokatalizatora.
ông không thể đi.
- chỉ ít giờ nữa sẽ đạt được.
Tốt.
Đủ rồi
Vì vậy,đừng lãng phí thời gian.
Bắt đầu công việc ngay lập tức.
Pavel Vladimirovich, Tôi hy vọng lần này
không để bất cứ điều gì xảy ra từ dự án của ông ?đồng ý ?
À ,Tôi quên giới thiệu...
Boris Ivanovic sẽ giám sát công việc nghiên cứu.
Tôi rất vui mừng.
Tôi cũng cảnh báo ông.
trong quá trình làm việc
ông bị cấm rời khỏi đây
Vị trí
Xin vui lòng gửi
điện thoại di động .
Ở đâu ?
- Nastya! Nastya!
Chúc mừng.
Không tin được
Có chuyện gì thế?
Tớ đỗ rồi - Tớ cũng vậy
Phải tổ chức ăn mừng.
Cậu có thể tưởng tượng, Tớ đã có vé cho
...
-
Maykov.
- Không thể tin được!
Bỏ qua câu hỏi .
Chẳng viết  gì
Thậm chí tớ mới biết câu đầu.
cùng nhau và sau đó là ?
người nào đó Sẽ có
quay lại Nizhny.
Sẽ không phải .
tớ sẽ giúp câu
Không thể !
- Truợt
Đây. đi, xem nếu cậu không tin.
Hôm nay chúng ta sẽ đi đâu , Max?
Smoke!
Cậu biết.
Tớ biết gì?
Cậu đã chuẩn bị tốt nhất.
Chỉ không muốn đi
Xin chào! Hoa giao hàng là
Tôi muốn đặt bông hồng số 7
Ngay cả 15
Thế nào?
Sau đó, 5.
Hey, Sãn sàng để là người đứng đầu đi
Nên giờ là thời gian của cậu
Hôm nay  bạn đã đọc luật.
hôm nay sẽ làm một sự quay sắc
Cậu thấy "Tia chớp đen" thế nào
Tớ đã có bạn gái?
Tất nhiên là thế .
Cái gì cơ?
Muốn tới nơi dấy
- Không.
Nếu tớ phải thành thật... Ù
Tại sao?
Bởi vì có ai đó phải bảo vệ nó
Anh ấy đơn độc, luôn đơn độc
Không có ai để chia sẻ
Dường như với tới rằng  anh ấy đã trở thành một cái gì đó
Và anh ấy bắt đầu giúp đỡ mọi người
Và bây giờ cậu có thể đi bộ xuống các đường phố
mà không sợ bất cứ điều gì
Cậu biết anh ta là một nơi nào đó gần đây.
Cả hai là như nhau.
Thấy không có bo nhiêu nguời theo .
Nastya?
- Sao
Ai sẽ gặp trong năm mới?
Chúng ta không biết .
Cậu có muốn mình kết bạn với tớ ?
Tớ đồng ý.
Thôi - Tớ phải vội đi đến thư viện
Tạm biệt
"Một ca sĩ muốn bán
là "Bentley"
để mua một chiếc Volga màu đen.
Trong bóng đêm den dày đặc
tia sáng vụt qua để thoát khỏi cảnh cô đơn "
Tất cả đều lên "cơn sốt" về việc này
Tia Chớp đen
Max,cậu muốn nói với tớ điều gì ?
Tớ ......
- Cậu có thể tin ở tới
Tớ định không bao giờ
Nói điều này cho bất kỳ ai.
Rất nguy hiểm.
Tại sao có thể nguy hiểm? Chỉ cần
dùng từ cần thiết.
Cậu đã cứu tớ
Mà làm như là chưa có gì xảy ra
Tớ?
-Tớ biết cậu là ai.
Ai cơ?
Tia chớp đen.
Đừng nói điều này cho bất kỳ ai.
Dự tiệc mừng năm mới với tớ nhé?
Đồng ý ! Có lẽ cần phải đi, ?
Ở đâu ?
À..
..Có thể trong.
Tình huống phức tạp
ven biển
che phủ bằng băng.
Đội cứu hộ không thể tiếp cận
từ trên không
Có tai nạn nữa rồi
Họ gọi...
Tất nhiên rồi.
Tuy nhiên,
tập hợp tại sự kiện
mọi người đang chờ đợi sự xuất hiện của TIA CHỚP ĐEN.
Đây là chương trình bản tin trong ngày.
Đi đi.
-Tớ sẽ giữ bài báo của cậu
Smoke .
Tớ vừa nhìn thấy TIA CHỚP ĐEN.
Không có gì
sau đó xem anh ấy trên Internet.
Bây giờ tớ  thấy anh ấy trên Internet
Đang cứu các thuỷ thủ
Mẹ ,Con đã hẹn họ với một cô gái...
Nastya...
Hẹn vào dịp năm mớii.
mẹ có nhớ không ?
Con trai tôi...
Đã lớn rồi.
Đây là cho Nastya.
Đẹp qúa
Bố con đã tặng mẹ ,
khi chúng ta yêu nhau
Nó sang trọng,
Nhưng bố mẹ đã gĩư cho đến bây giờ...
Bây giờ mẹ trao cho con .
Xin chào
Chúc mừng năm mới.
Gọi từ Volga.
Vâng ,.Tôi biết anh đã bán, Tôi muốn là
nói chuyện với người chủ cũ.
Nơi làm việc đượ ckhông?
Địa chỉ ở đâu ạ?
Oa.
-Cài gì thế này?
Tôi đi tìm vài người?
- Thực ra là 1 ngừơi
Xin Lùi lại.
Sau ,Cánh cửar!
Dima? Cậu làm gì ở đây thế ?
Àl, Tôi không thậm chí kiếm được một triệu?
Ngài Viktor Alexandrovich, Ngài có nhớ
Điều gì là sự lựa chọn của tôi?
To help themselves
or others.
Nhớ rồi , Nhớ rồi.
Chuyện gì nào
Cậu cần giúp đỡ sao?
À, Thực ra đây là vấn đề của họ
Nếu ông ta bị giết
- Bởi vì ông yếu.
Và nếu cậu cần sự giúp đỡ?
Để lại tin nhắn sau nhé
Nastya, Xin chào
hai ngày này tớ không thể gọi được cậu
Tớ sẽ nhìn thấy cậu ở bữa tiệc tại trường
Sau đó cậu đi chơi với tớ nhé..?
Hôn cậu .Tạm biệt.
cài đặt hệ thống. Hướng dẫn đã hoàn thành
Sẵn sàng cài đặt
Nạp nhiên liệu phản lực
Hệ thống phóng rocket đã cài đặt
Chú ý! Nạp hoá chất
kiểm tra chất nanogorivoto .
Ông thực sự đang chờ đơj thời khắc này nhiều năm qua?
Thực sự.
Tôi đã không biết. Nếu không...
Mục đích cho 30 năm ,phải không ?
Petrovich, Felix không điều này.
Nếu dưới chân của chúng tôi có kim cương
Tại sao không ai chịu thua?
điều này để xảy ra, chúng ta sẽ bẻ được lớp đã bảo vệ nền của thành phố\
Nhưng điều đó là không thể
Làm thế nào chúng ta làm được?
Chúng ta cần nguồn năng lượng nanokatalizator.
Hiểu chưa - Đó là thứ ta cần
Nhưng ông cần phải rời khỏi Mastcova khi đó
Bạn bè tôi, vẫn ở bên trong
Cái đường ống khổng lồ đó.
Kuptsov muốn phá hủy
tầng địa chất của thành phố.
Ông ta muốn tìm kim cương.
Điên rồ, điều đó là không thể
có nguồn năng lượng này.
Năng lượng của các hạt Nanokatalizator.
Đây là những gì cần cho chiếc Mercedess.
Không phải để giúp đỡ TIA CHỚP BÓNG ĐÊM
mà là tiêu diệt nó
Sau đó cướp đi nguồn năng lượng nanokatalizatora.
nếu lớp vỏ bị phá vỡ,
Toàn bộ các toà nhà lớn sẽ dần dần sụp đổ
Đe doạ cuộc sống của hàng triệu người !
ông ta điên thật rồi!
Chúng ta phài làm gì để ngăn chăn bây giờ! Trời ơi,
Tphải xem lại các khớp nối
Phải ngăn cản hắn ta
Tôi sẽ cố gắng thoát ra ngoài
Để cầu cứu.
Ông thì sao?
Ông sẽ ở lại với Olga.
Nguồn Nanokonteynerat.đã được cài đặt
Hệ thống không chiến
Đã sẵn sàng
Đứng lại!
Ngài Viktor Alexandrovich!
Hắn đang chạy lên sân thượng.
Không được lại gần
Hãy để hắn đi lên đó.
Tại sao?
Vì đó là kế hoạch thay đổ để lấy
nanokatalizatora.
Cần phải báo tin có
một người đàn ông đang ở trên đỉnh toà nhà
Phải cho lên tất cả các bản tin.
Khi nào ?
-Ngay lập tức.
Cứu!
Đáng yêu qúa!
"Ngôi nhà " tinh yêu tuyệt vời !
Tôi thích tình yêu!
- Tình yêu bất tử.
nói với chúng tôi rằng một trong những người tìm ra
Huyền thoại TIA CHỚP ĐEN
Perepyolkin Paul điểm tin tại toà nhà cao nhất\
Diamond Tower.
Họ đã nhìn chứng kiến nghe thấy
Gào thét nhờ giúp đỡ.
Phóng viên của chúng tôi đã bắt đầu
\tìm hiểu nguyên nhân.
Chuyện gì sẽ xảy ra
Chúng tôi sẽ Cập nhật liên tục thông tin
Rất tiếc .Tớ phải đi
Cẩn thận
Chào. ?
Mẹ có lẽ hết kiên nhẫn chờ đợi rồi.
Dima
- Sao thế?
Tớ không đi một mình . Tớ đi với Max.
Cậu có yêu Max không?
Cậu phải hiểu cho tớ.
Đí là điều khác.
Cậu ấy đã cứu tớ.
Giúp đỡ mọi người. Chúng ta..
Không biết gì cả .
-Mình hỏi cậu có yêu Max không?
Dim.
Max là TIA CHỚP ĐEN
Không. Max không phải TIA CHỚP ĐEN.
không phải TIA CHỚP ĐEN
Phóng viên của chúng tôi đã ở toà tháp.
Michael, Điều gì đã xảy ra?
Cậu xem đi.Giờ cậu ấy sẽ bay lên đó
Và cứu người đó.
Lý do
Đó là lý đo sao?
Trên đỉnh toà Diamond Tower
Chưa biết điều gì xảy ra.
Ông ấy ra tín hiệu cầu cứu.
TIA CHỚP ĐEN sẽ không đến chăg ?.
cá là sẽ không có ai bay lên đó ?
Smoke, chúng ta ngồi đây
và có thể người đó sẽ chết
Max ở đó không ai khác
sẽ giúp ông ta
Chỉ huy hệ thống an ninh
từ chối bất kỳ can thiệp nào gần toà tháp
Tớ biết ai là chủ toà tháp
the Diamond Tower
Không kết nối cuộc gọi
Phải , phải rồi Phải xuất hiện đi chứ
Mình phải đi cứu ông ấy
Dima, F. Kuptsov
Ngài Pavel Vladimirovich, Đã xảy ra chuyện gì ?
- Kuptsov .....
Hắn muốn Nanokatalizator .
Phá huỷ thành phố,
Để tìm kim cương!
Tin tức từ nhóm phóng viên,
TIA CHỚP ĐEN đã xuất hiện.
Một lần nữa anh hùng bí ẩn của chúng ta xuất hiện
Với sự trợ giúp Có thể chúng ta sẽ sớm giải thoát cho người đàn ông đó
Một điều chắc chắn
có vụ tai nạn..
Hôm nay Thật bất ngờ
không có gì thuận lợi cho ngày  lễ đón....
Chào đón năm mới .
Đầu thăm dò xuống
những đường hầm
Ngồi xuống!
Chỉ ông mới dừng nó được.
Khởi hành !
Không còn thời gian cho TIA CHỚP ĐEN của chúng ta.
Chúng ta làm gì Không có cậu ấy
Các qúy ông bà!
Bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy những gì
nanokatalizator.
Sự lãng mạn chết tiệt
Tiếp tục hoạt động
Phá lớp đá hoa cương.
Quay, quay .
Nào! Nhanh lên
Ra khỏi đây!
Nhan lên! Khẩn chương
Cậu  là một người không thể tin được.
Và bí mật của cậu chỉ chúng mình biết
Nhưng tớ phải nói với cậu rằng...
Tớ yêu người khác.
Tha lỗi cho tớ.
Tôi nghe ?
Smoke, Cậu ở đâu?
Tớ muốn nói một điều quan trọng với cậu.
Tớ sẽ đến bên cậu.
Đợi tớ nhé
Họ đã qúa nôn nóng.
Tới đây
Và cái gì sẽ xảy ra
nếu mât nguồn nanokatalizatora chính
Trong trường hợp này, ô tô có một bộ phận đặc biệt
nanogorivo dự phòng
Hoạt động được 30 phút.
Misha, cậu có biết vì sao Volga của chúng ta
Tôi không bao giờ bay vào các bài kiểm tra?
Tôi không có ý kiến.
- Tôi có.
Tôi muốn cậu  chia từng phần với Olga
.
Tôi chỉ nhận ra rằng một người
đắt giá hơn
Tất cả các giải NOBEL
Smoke nanokatalizatora đang lên!
Dừng nó ngay!
Nếu nó rơi vào tay Kuptsov,
Thành phố sẽ bị phá hủy.
chất xúc tác
phải được tiêu huỷ.
Làm thế nào nhỉ ?
kết nối hai cực
nó sẽ được tự hủyi.
Cần hơn hai giây
Và nó sẽ được tháo ra.
Dima, Cậu có quyền lựa chọn.
Cậu có nanokatalizator,
Và tôi có bạn gái cậu ! Chọn đi
Đơj đã .
- Đừng tin ông ta , Dima. Đó là sự lừa đảo.
Xin chào?
Nastya?
- Vâng.
Cô ổn chứ?
Cậu ở đâu ?
- Tới đây đi
Chúa ơi Cái gì thế này?
Cái gì ?
Nastya không nghe cậu đâu!
Xin chào?
Alo alo alo ?
Alo Nastya? Alo?
Chúc mừng năm mới!
Alo? Họ không nghe đâu, Nastya!
Alo? Alo?
gì đây nào, TIA CHỚP ĐEN phải không?
Kỳ thi cuối cùng nhé.
Chúng tôi đợi cậu ở quảng trường đỏ
Đừng quên bài tập học sinh của cậu.
Chúc mừng năm mới!
Dima...
Dima!
Đây là TIA CHƠP ĐEN!
Nastya Hãy nhớ lại !Nhớ nhé
còi 3 lần,
đèn 3 lần. "Cậu nhảy ra ngoài nhé"
Dừng lại!
Cậu nghĩ thế nào TIA CHỚP ĐEn
Tôi có bạn gái của cậu?
Tất nhiên là có.
- Cái gì cớ?
Đi!
Ai làm cho cậu nghĩ cậu có một công việc?
Vậng, Mẹ.
- Dim, Con đi cùng Nastya?
Con đang đợi .
Năm mới sắp đến
Con không gọi cho mẹ.?
Tha lỗi cho con , Mẹ nhé
Mọi thứ vẫn ổn.
Con sớm về thôi
Bạn nghĩ thế nào
TIA CHỚP ĐEN
Tôi đã có bạn gái?
Tất nhiên rồi.
TIA CHỚP ĐEN sẽ trở thành cậu,
Dịch bởi dinhquangvinh198 vn-zoom[Sub - team].
mọi ý kiến xin đóng góp YH: dinhquangvinh1982
vn-zoom.com