上海电影制片厂摄制(1984年)
我
要给阿Q作传
已经不止一 两年了
然而要做这篇文章
才下笔
便感到万分的困难
第一个难处是
按照立传的通例
一开头大抵是
某人
号某某
某地人也
而我
并不知道阿Q
到底姓什么
有一回
他似乎是姓赵
但第二天
便又模糊了
那是赵太爷的儿子
进了秀才的时候
捷报
七斤
什么事
啊
县里考秀才 今天发榜
捷报
赵府的赵大少爷高中了
地保老爷
一定是赵太爷的儿子 中秀才了
赵家少爷中了？   哎
我们未庄 除了赵家 还能有谁呢
当然了    对
爷 是吧
除了我们赵家 还有谁呀
你们赵家？
我们赵家 我也姓赵
大家听听
阿Q今天也姓起赵来了
我说 还真的是新鲜事儿啊
阿Q也姓赵啊
他姓赵 我们从来也没有听说过嘛
笑什么
我不姓赵 是你们儿子
告诉你们吧 排起辈份来
我比秀才还要长三辈
这可了不得呀
那么赵太爷见了他
也得叫声好听的了
原来你阿Q还是赵太爷的本家呀
那 你还不赶快去道喜去啊
对 对 对
阿Q呀 赶快到赵府道喜去
阿Q 走
走 我陪你一块儿去
去 去吧 去 去
去就去
哎 对头
哎 你别去
你又不姓赵
请留步
留步 留步 请好走 走好
阿Q说是我们本家
现在就在门口
带他进来
叫他进来
来来
太爷 阿Q叫来了
恭喜太爷
恭喜大爷
混账
这…
啊…
你说你是我本家
太爷 我…
你这混蛋
你姓赵吗
你配姓赵？
你敢姓赵？     父亲息怒
今天是大喜之日
不必跟这种人生气
还不快滚！滚！
滚
快滚
去 去
妈妈的
赵钱孙李什么不好姓
偏要姓赵
你这不是找挨打吗？
我真的是姓赵啊
骗你是你儿子
排起辈分来 我比秀才还长三辈呢
你再说     哎…
拿来
什么
规矩不懂了？
酒钱呢
老规矩啊
200文 多了不要
给
以后不许再说姓赵了
不是找挨打吗
我看 他也不会姓赵
就是真姓赵
赵老太爷在这儿 也不该说嘛
咳
真是穷疯了
穷？
我们家先前比你阔多了
这个世界 太不像话
儿子打老子
给儿子打了
手执钢鞭…
片名：阿Q正传
阿Q
没有固定职业
只给人家做短工
舂米便舂米
撑船便撑船
割稻便割稻
阿Q真能做
而且 进过几回城
见识高
在家
他在精神上 不把赵太爷父子放在眼里
他几乎是一个完人
可惜 他在体质上还有些缺点
头上颇有几处癞疮疤
因此 他很忌讳说癞子
后来 推而广之
“光”也忌讳
“亮”也忌讳
亮起来了 亮起来了
妈妈的
你也敢取笑我？
看你往哪儿逃 你
妈妈的
干什么 你
怎么回事啊
你没长眼睛 你啊
你才没长眼睛呢
什么事啊
想打架 怎么了
打架？哼！
你敢动手？
动手
君子动口不动手
老子今天就要动手
王胡 老规矩 撞头 撞头
对对对 撞头
一 二 三 四
去你的
你站住
又骂人了？
我没骂
你肚子里骂了
快说
今天不是儿子打老子
是…
是…是人打畜生
说
我是毛虫 毛虫行了吧
贱货
天下第一贱货
阿五
走
天下第一
状元就是天下第一
我阿Q 就是天下第一
你王胡算老几啊
儿子哎
大儿子哎
这小子…
阿Q并没有被打败
他就用这样的精神胜利法
使自己转败为胜
啊呀 要死了 这谁呀
阿Q
你口袋那几个钱
又痒痒啦？
痒痒？
好兆头
对 我那几个钱是要养了
要养儿子了
哎 等等 等等
阿Q
阿Q来了 阿Q来了
我打白…
哪个
白…
青龙
阿Q
早点回来
咱们走吧
开啦
开啊
开了
白虎
天门
啊 天门
开了    快
我来
天门了
赔钱 赔钱 赔钱 赔钱
老子今天发财了
怎么了
哟 回来了
输了？赢了？
阿Q
你这是怎么啦？
我…
我赢了钱了
阿Q
这回才感到有些失败的痛苦了
在阿Q认为
打人的是自己
被打的是别人
精神的胜利法 奏效了
阿Q
又转败为胜了
这小孤孀
去
Hello
赵老倌
这也是阿Q最厌恶的一个人
就是钱太爷的大儿子
他跑了一趟东洋
回来后
腿也直了 辫子也不见了
后来又装了条假辫子
阿Q叫他是 假洋鬼子
呸
Mr.赵 你好运气呀
托钱大少爷的福啊
不敢
现在朝廷停了考 办起学堂
以后秀才 举人 都不会再有了
你这个秀才 可就是稀奇货了
是啊
Mr.赵
以后 要多研究研究新学啦
好
Good bye
假的 秃驴
你说什么
我说他
哎哟
什么东西
哼
在阿Q的记忆中
这大约要算是
又一件大屈辱了
但是
忘却 这一祖传的宝贝
在阿Q身上 发生效力了
呸
妈妈的
给我来一点白纱线
怪不得我今天晦气
原来是碰上了你
快来看 哎 快来看 快来看
小尼姑下山来了
小尼姑下得山来
山前山后 山左山右
桃红柳绿 柳绿桃红
秃儿
阿Q 上啊 上 上
快回去 有人等你呢
干什么 动手动脚的
别人能动 我动不得？
阿Q哥 好
去
断子绝孙的阿Q
我可不能断子绝孙啊
死后 没人给我供饭
那还行？
女人…
女人 得有个女人
夫“不孝不三 无后为大”
阿Q要有个女人的思想
其实是合乎圣经贤传的
妈妈的
我应该有个女人…
女人…
阿Q
女人 是个女人
来来 来了来了 来了
吴妈
哎哟
我嗓子都喊哑了
老爷让我来叫你去舂米
你里头坐嘛
不了
要早点来啊
哎
这小孤孀…
阿Q
来 吃饭吧
嗳
我去给你添灯油
我自从进了他们家门
就没有过过一天的舒心日子
这个老头子
他就没有安分过
他也配娶小？
老爷
邹七嫂 你不知道
这种老不死的
这些年
他偷鸡摸狗
我一直是睁只眼 闭只眼
这个气 我真没法受了
好哇
现在居然要娶小老婆了
他有万贯家财吗？
太太呀
气归气 饭可不能不吃啊
要是饿坏了身体 那可怎么办哪
邹七嫂说得对
婆婆要保重身体
已经两天没吃饭了
怎么吃得消呢
你男人是个秀才
就该劝劝他爹听圣人的话
这圣人 也准许娶小老婆嘛
婆婆
我们这做小辈的
对公爹的这种事情
怎么好开口呢
你…
你做小辈的 就能这样顶撞我呀
好
我问你
你男人昨天晚上陪他爹去哪儿了
说呀
你说呀
媳妇我大门不出 二门不迈
我怎么知道呢
陪他老子选小老婆去了
什么买个丫头伺候我呀
好
你们小两口
也帮老不死的欺负我呀
啊呀 太太呀…
邹七嫂
给根绳子
我上吊
哟 那么多小烧饼
怪不得…
啊哟 我说太太啊
你就别跟孩子们生气了
再说
这少奶奶身上也有喜了
啊呀 我的少奶奶哎
你就少说两句吧 啊
那儿
嗳
哎
还有
门外是谁呀
是我
太太
我来打灯油
打油干什么
是老爷吩咐的
阿Q晚上还要舂米
那就少打点
嗳
少打 少舂米
我看不如多舂一会儿
更合算
我以后不吃饭了
少舂点米
太太
给这么点灯油
这家人哪
都是小气鬼
哎 你忙什么
再歇会儿嘛
你呀 真是个贱骨头
干嘛这么卖力气
我正想趁着今晚有灯 好纳鞋底
你呀
真是天下第一个蠢货
你知道吗
太太两天没吃东西了
哎哟
那怎么受得了啊
为什么
还不就为老爷要买…
要买小老婆
他有了老婆了
还要第二个
少奶奶八月里就要生孩子了
他都要抱孙子了
哼
谁知道他是孙子还是儿子
赵太爷…
他还要第二个
可我…
有钱的男人 没一个好东西
可不像我们庄稼人
吴妈
我…
和你睡觉…
什么…
我和你睡觉
你…
该死的阿Q
假正经
你反了 你
王八蛋 我打死你
王…
王八蛋
王八蛋这句话
未庄人从来不用
是官府里 和阔人专用的
这就使得阿Q格外害怕
所以这时
阿Q对于女人的那些思想
都已忘却了
似乎这件事情
已经结束
他倒反而一无牵挂了
阿Q生平最爱看热闹
他不知道
内院里又发生什么好看的热闹了
混帐 混帐
我不出去了     吴妈
你先出来
快出来 快出来
快出来
我不出去呀
我没脸见人了
活不下去了
谁不知道你是个正经人哪    就是
可千万不能寻短见哪    想开一点
我活不下去了
这小孤孀干什么呀
嗨 有趣 嗨
妈 你看
啊呀 怎么会出了这种事呢
吴妈 吴妈 你别哭了
过来
大奶奶 你要给我作主啊
都知道了
我给你作主
会给你作主
哼
上梁不正
下梁歪
有这样的主人
就有那样的短工
吴妈
你不用上吊
把绳子给我
我去死
我死了 好让他去买小老婆
你这是干什么
她又来了
您别生气 您别生气
您上前院去吧
干什么呀
这个…
妈妈的 你还在这儿
呵 这个小子 你往哪儿跑
妈妈的 王八蛋
王八蛋
呸
要早点来啊
阿Q
来 吃饭了
你呀
真是天下第一个蠢货
阿Q
来了 来了
这么晚…
阿Q呢
在里边
妈妈的
起来
什么事 什么事
好 你
连赵府上的佣人都敢调戏
你简直是要造反了
对对
地保老爷 您…
您这儿走
这儿走
给我吧
您坐
好
怎么说吧
说呀
你说怎么说吧
先拿酒钱来
老子我总不能白替你当差呀
嗳
我还给你200文
晚上加倍 400
400？
400就400
地保老爷
今晚上对不起你
让你跑腿了
什么
正事还没办呢
你调戏吴妈的事
就算完了吗
我碰也没碰她
你还想赖
听着
赵太爷吩咐了
明天一早
到赵府上去赔罪
带一封香 一对蜡烛
要一斤重的
我跟吴妈说话 关赵家什么事
你还敢这样
地保老爷 您别生气 您别生气
阿Q 你就认了吧
还有
赵太太要上吊 吴妈也要上吊
这是有吊死鬼来找替身
得请道士捉鬼
钱由你出
唉 她要上吊
是老爷要买小老婆
吴妈要上吊呢
吴妈要上吊…
她不会上吊
她假正经
胡说
吴妈要是有个三长两短
唯你是问
从此以后 不准你再登赵家的门槛
听清楚没有
拿酒钱来
我现在没钱
等我拿了赵家工钱以后 我才…
你还想拿工钱呢
我给他家舂了好几天米
活该
那我就没钱了
找找别的嘛
哟
我那件褂子忘在赵家厨房里了
拿不着了
找别的吧
别的
我只有这条裤子
可我怎么脱呀
你这是干什么
押了给酒钱
好
押给我吧
钱 我替他给
老家伙 倒会贪便宜
快点 快点
来了
您数数
明天一早到赵家去 迟了不行啊
走好 您哪
唉
阿Q被搞得倾家荡产
去到赵太爷府上赔了罪
但香烛 并未燃烧
因为太太拜佛的时候可以用
吊死鬼 也没请道士来捉
因为太太并不真想上吊
去吧
我们走了
阿Q的恋爱悲剧
就此收场了
自那以后
阿Q觉得世上有些古怪
怎么
未庄的女人们 忽然都怕起羞来
东西啊 就上去动手了
哎哟
你们看 他来了
快 快快 快
你们看看谁来了
哎呀 快进去吧
快 快
妈妈的
一个个都学起小姐模样来了
呸
阿Q这小子
他调戏吴妈
赵太爷可火了
想不到阿Q是这么个人哪
是不是
你瞧 来了
来来来
喝
喝完它
好
来来来
掌柜的 来碗酒
要给现钱
记记账嘛
你前头赅的账 还没还清呢
下次一起给
不行
不赊就不赊 还省我几个钱呢
你们家要雇短工吗
怎么
走
去 去去去
怎么的
也没有人…
再雇阿Q做短工了
可肚子要饿
这确实是一件非常“妈妈的”事情
小D…
原来是他抢了我的活
怪不得人家都不找我了
阿Q啊
什么事
畜生
干嘛
阿Q哥 别生气
我是毛虫
行了吧
你干什么 你干什么 你
我打死你 我
阿Q 还真打
打就打 打 打
直接打
打呀 你
小D 你这给我…
放手啊 你
妈妈的
你等着吧
干什么呀
快走
阿弥陀佛 阿Q
你怎么偷萝卜
我…
我什么时候偷你萝卜了
那不是？
这…
这是你的？
那你叫它
看它能答应你吗
你的…
阿弥陀佛 阿弥陀佛
去你妈的
叫 叫
你敢出来
怕你了…
阿Q决计出门求食去了
但他求的是什么东西
他自己也不知道
阿Q再回到未庄
是刚过了这年的中秋
他这次从城里回来
确乎值得惊异
也很得到敬畏
阿Q 阿Q 到底放了什么东西啊
去去去去
哟 看到啦    哟 看到啦
没什么看的
哟 看到了
拿酒来
给现钱
哎呀
阿Q
你回来了
是阿Q  是的
哼
阿Q啊
这些日子到哪儿去了
阿Q哥
到城里去了
阿Q呀 发财了吧
阿Q哥 你发财了
请我喝碗酒吧
好
请你喝酒 请你喝酒
阿Q 阿Q 别忘了
这儿还有一个呢
还有我呢 我 我
好
都请 都请
每人一…
啊呀 何必给现钱呢
记账就是了嘛
别客气了
剩下的都存在柜上
好啊
掌柜的
那不是阿Q吗
刚从城里回来
来来来
好酒
喝喝喝 大家喝
阿Q
你说说
城里头热闹吗
嗨 热闹
阿Q
问你个事
什么事
听说城里
抓了个革命党 是真的吧
已经杀了
啊 杀了
革命党要造反哪
就该杀
对对对
革命党要造反 该杀
杀的什么人呢
听说 是城里一个什么人的儿子
我不告诉你了么
就是城里那个寡妇 夏四奶奶的儿子
你们看见过杀头没有
没有 没有
没有 没看见过
好看
好看 杀革命党
好看啊
好看 好看
你亲眼看见的
妈妈的
我要不是亲眼看见 是你儿子
你别打岔嘛
来来来 让阿Q说 你说呀
不说了
哎呀 说嘛 阿Q哥 说呀
阿Q 你说呀 说呀 说呀
说说说 说
那天清早
天刚有点…
看得见
我一个人在街上走
卡嚓
一刀下去 人头落地
去去去去
别开玩笑 好不好
妈妈的
好 回去了 回去了
阿Q
你别走嘛
今天我累了 我
别走 别走 哎 阿Q 阿Q
你还没说说
城里的白举人
是怎么弄到25两赏银的呢
不对 50两赏银
是25两
50两
是25两嘛
我…
阿Q呀
你倒是说说看 那个白举人
到底是怎么回事啊
白举人？
夏四奶奶的儿子被抓去杀头
就是他告的官
说起来
还是她的亲哥哥呢
白举人这人哪
真是又刁又狠啰
白举人哪
是昧着良心赚了50两银子
还50两呢
25两
50两
20两    50两
又是你亲眼看见的？
差不多
我
在白举人家帮过忙
老爷
叫我有什么事
昨晚上
又到哪儿去了
看杀头去了
你知道杀的是什么人吗
是老爷的外甥啊
胡说
混账东西
他是革命党
该杀
我不认他这个外甥
那叫大义灭亲
懂不懂啊
还有啊
前些日子
你在外面说我了什么
说什么
你说我拿了人家50两银子
有这事吗
有 有
说了？
我说了
你给我滚
妈妈的
革命党是该杀
可白举人 也不是个东西
举人老爷到底是举人老爷
那当然了
阿Q
后来又到哪儿去了
后来…
我走了
白举人…
白举人有什么了不起啊
再来碗酒
后来在城里 你又干了些什么呢
我…
做了点小生意
啊？
还做了点小生意啊？
他呀 发财了呀
阿Q啊
再便宜一点吧
不便宜了 你这真烦
阿Q 这条裙子多少钱呢
怎么样
啊呀 能不能再便宜一点
那不行
不能再少了？
阿Q啊…
不卖给你
给你
你数数清楚啊
跟她一个价卖给我
不卖 不卖
自己挑吧 那儿好多呢
你们自己挑 这东西真的不错的
要好点颜色？
怎么样
都是便宜货
这是新的
九二串 九二串
这回你们都不怕阿Q了？
阿Q
这时在未庄人眼里的地位
虽不敢说超过赵太爷
但谓之差不多
大约也就没什么语病的了
别抢
赵太爷在等着你呢
不去了
啊呀
你怎么走了呢 你
卖完了去干什么
啊呀 你就去一趟吧
这个邹七嫂
怎么还不来呀
也许 她没说清楚
阿Q不敢来
上次不是说过
不准他再进门吗
阿Q
来了 来了 来了
进来呀
啊呀 我的太太呀
他一个劲地说没有 没有
我呀
让他自个儿当面来跟您说清楚
太爷
阿Q啊
哎
你在外边发财了
很好啊
这个…
听说你有些旧东西
拿来看看嘛
卖完了
卖完了？
价钱不会比别人出得少
你放心
你听见没有
阿Q呀
多少你总还有些吧
我只想要件皮背心
我们家孩子要件披风
是卖完了
那都是我朋友的
本来就不多
那好吧
你以后有东西 先拿来给我看看
以后？
以后…
也不会有了
阿Q 阿Q
你怎么走了呢
哼
啊呀 太太呀
算了吧
他那些东西 便宜是便宜
可就是来路有些不正啊
你说什么
我也是今天早晨才听人家讲的呀
说阿Q那些东西呀
说不定都是…
偷来的
那以后要当心他
爹
要真是这样的话
那就把他赶出未庄
我看也不必跟这些小人结仇
只要把前后门窗多注意注意
做这路生意的
是兔子不吃窝边草
本村这里倒不要紧
是
七嫂啊
哎
刚才说的话 你可不要传出去
啊哟
阿弥陀佛 您放心
我可不是那种乱嚼舌头的人哪
太太 对不对呀
哎 七嫂
你去叫地保马上来一趟
噢
我走了 啊
可惜
白费了这么多灯油
妈妈的
这时候才回来 老子我等你半天了
等我？
等我…
等我干什么
好小子
居然干起这号买卖来了
我问你
这几天卖那些东西是哪儿来的
哪儿来的？
他知道
我都跟他说了
那你也跟我说说 怎么样啊
跟你说说？
可以
是那么回事
过…过去点
那回
我打白举人那儿出来
在城里边
没事干
没事干又怎么啊
着什么急呀 你
阿Q
你要不要给你一碗水喝
地保老爷
你听我慢慢跟你说
不是…没事干吗
有几个朋友
刚认识的
他们让我…
跟他们一起走
到了一个…
很有钱的人家
他们就到里边去拿
我就在洞口外边接
可是
马上让人家知道了
就大叫大嚷起来了
我一着急呀
撒腿就跑
一口气
跑出了城
我就得了这包东西
好哇
你居然做了贼了
我不是贼
那你是小偷
我也不是小偷
地…地保老爷
他也不过是个小角色
您就…
走开 走开
其实这也没什么
阿Q
既然你干了这行嘛
就不能不懂规矩啊
来 拿酒钱来
孝敬钱呢
要钱？
好说
来
钱有啊
给
全拿过来吧
以后老实点啊
哎
怎么全拿走了
你…你…你这是怎么啦
干了那种事
你跟我说说不要紧啊
怎么能跟他说呢
往后
这未庄
你还能呆下去吗
唉
你呀…
我成了…
小偷了
阿Q这一度中兴的历史从此结束
又走向末路
因为未庄的人
又都不敢雇他做短工了
宣统3年9月14日三更4点
有一只大乌篷船
靠上赵太爷的河埠头
这给未庄带来了恐惧和不安
婆婆
这里边都是金银财富吧
爹
我看不能收
如果革命党真的进了城
查出来
我们要犯窝藏之罪啊
再说
白举人从来就看不起咱们家
他过去是不大瞧得起我
但如今既然来攀这门亲戚
我看落得做个人情
至于革命党
成不了事
万一要是成了事呢
那岂不更好啊
你找死啊
你想留下它？
还不懂啊？
万一革命党真的进了城
你们忘了
他白举人的25两银子的事了？
他还不赶快逃命
他这一逃
这些箱子…
就塞在你床底下
谁也不许说出去
不好了 不好了
革命党进城了
什么
什么时候
哎 快说说看
革命党一个个都是白盔白甲
说是替崇祯皇帝戴孝呢
你亲眼看见的
是啊
有多少人马
满城都是啊
像天兵天将一样 数都数不清啊
城里面有没有杀人放火啊    哎 七斤
七斤 七斤
城里那些财主老爷们 现在怎么样了
财主们都吓得要死
一个个都不知道逃哪儿去了
都逃了？革命党…
革命 也好
怎么了
阿Q 你…
阿Q你…
阿Q啊
我…
怎么了
怎么了 你…
我革命了
造反了
我造反了
我要什么
就是什么
我喜欢谁
就是谁
手执钢鞭将你打
锵令锵令锵
来了来了 他来了
说什么万里江山平半分
手执钢鞭将你打
老Q
阿Q
干什么
老Q啊
现在…
你发财啊
发财？
当然
要什么就是什么
老Q
请问这个革命党…
革命党
就是要造反
阿Q哥
像我这样的穷朋友 总不要紧吧
你穷？
吃得那么白白胖胖的 还穷
穷
手执钢鞭将你打
锵令锵令锵
没想到 阿Q他也加入革命党了
那以后
我们怎么办
早知道革命党昨晚就进了城
那五只箱子
就不收下了
你呀
真蠢
白举人杀过革命党
革命党进了城 他不逃走？
万一要是追查起来
岂不更糟吗
无毒不丈夫
他阿Q能当革命党
你为什么不能
你去找钱大少爷
找他？
嗯
噢
去找革命党
你我能让阿Q踩在脚底下吗
哼
这么个阿Q
也当上革命党了
阿Q
造反了
走
跟我们一块造反去
给你
Q太爷 饶了我吧
我姓赵
你也姓赵 我们是本家呀
本家？
你配姓赵？
你敢姓赵？
不敢了 不敢了
小的从今以后不敢再姓赵了
别打了 太公
什么太公 太公
你…
王八蛋
您不是比我长三辈吗
我得叫您太公啊
哦 对
那你再叫我三声
太公
哎
我的好太公
好了 好了 饶了你了
Q太爷
笑什么
滚
呸
太公 太公 太公 太公
太公
哎
好 好 好
Hello
阿Q
我有罪 我有罪
你有罪？
是的
那怎么办
如果您愿意的话
就请您打我两下 出出气吧
不过最好请您能轻一点
轻 很轻
轻一点
啊哟 啊哟
别拉 别拉
我本来就是假的
假的？
谁
出来
是我
哟 举人老爷
不敢 不敢
什么时候来了
昨天晚上 坐船来的
一个人来的？
忘了吗？
那是我有眼不识泰山
这样吧
今天呢
我赔还给你两记耳光
不过
用不着您亲自动手
我可以自己打
消气了吧？
哎 你…你那个 什么壶
给我
还有那个50两银子也得给我啊
我一定拿给你
众将官
有
阿Q 阿Q 阿Q 阿Q
你们怎么都来了
你不知道
阿Q 我们早来了
来呀
把这些家伙 都给我…
怎么办
你们说怎么办
我看
杀头
还是杀头最好看 嚓嚓嚓
对 杀头 杀了好
Q太公 饶了我吧 太公 饶命吧…
杀不杀
杀头总不好
对 打他们的屁股
对 对 打他们的屁股
来呀
拉出去 每人重打四十大板
好
我们都是革命党
走吧 你
走吧 走吧 走吧 走
慢着
脱了裤子打
是
Q太爷
小民该死
我不该抢太爷的钱哪
还给我的？
啊
来呀
是
收下
哎
地保
你怎么又想拿我的钱呢
死了？
你装死啊
妈妈的
别吵 别吵
得讲点规矩
我们都是革命党了嘛
来呀
把这儿的东西 统统给我搬到土谷祠去
是
走开 走 走外面
大叔
你年纪大了 不要搬了
去歇会 去
好 好
我现在要什么 有什么
我喜欢谁 就是谁
那有个女人哪
谁在那儿哭啊
是我
吴妈
阿Q哥
起来 起来
这脚太大了
假正经
什么
你骂我假正经
你才假正经 你才假正经
阿弥陀佛
你来干什么 那么大年纪
哟 是你呀
小尼姑
断子绝孙的阿Q
来呀
妈妈的
快开门
快点开门
快一点
开门
开门 开门
快开门
开门
快点
你们来干什么
革命了
去
叫什么
再叫打死你 打死你
去
佛门之地
没有命好革的
你敢反对革命
哼
这是尼姑庵
你们男人家闯进来干什么
哼
看
这就是龙牌
快拿过来
不能
不能啊
哎哟
去你的
宣统皇帝都完蛋了
你还敢放肆
你也太不识时务了
罪过
快拿过来
什么皇帝 万岁
来
看
大明宣德年制
这是真正的宣德炉
有四百年了
Very good
好极了
Mr.赵
进城去参加自由党吧
我来做介绍
如何？
好
好极了
城里嘛
自然要去的
不过
等两天吧
革命嘛 还舍不得这个
走吧
两位革命家
从此成了情投意合的同志
“咸于维新”
我们的阿Q
很想实现昨夜的梦境
可是
从何下手呢
在这一点上
阿Q和那两位革命家
倒是“英雄所见略同”了
阿Q
你来做什么
革命了
你不知道？
革命 革命
不是已经革过一回了吗
你还要革什么
什么
你来晚了
他们已经来革过了
谁来革的
钱大少爷
还有赵大少爷
他们怎么不叫我一声啊
你也…
他们怎么革的
怎么革的
连观音菩萨面前的宣德炉
都革去了
哎
那你拿个什么炉给我
妈妈的
你也不让我革命
老子要革命
革命
过了几天
革命…
未庄样样都照旧
人心也日见其安宁
但也不能说
就毫无改革之处
革命刚回来
干什么
你们看
和尚不像和尚 道士不像道士
像个什么玩意儿
干什么
好了 好了
七斤哪
你老婆气得要跳井了吧
去去去
这下好
打架揪不住你的辫子了
有什么好笑的
这回进城
碰上洋学堂的学生 给剪了
七斤哪
城里现在怎么样了
还是老样子
知县大老爷
还是大老爷
带兵的
还是那个老把总
就是改了个什么名
我就说不上来了
唉
反正啊
倒霉的还是老百姓
七斤啊
你剪了辫子 不也成了革命党了
嗳
人家革命党才不呢
革命党剃光头
谁剃光头了
白举人哪
什么
白举人他也投革命党了？
啊
胡说
怎么会呢
白举人他杀过革命党
是啊
我也搞不清楚
可人家上挂了这么大的银桃子
说是参加什么…
哦 柿油党
一个银桃子
就顶得上一个翰林哪
哦 对对对
怪不得前两天哪
我看见假洋鬼子这儿
也挂了这么大…
阿Q又恍然懂得了一条革命的道理
要革命
单说投降是不行
盘上辫子也不行的
还要去巴结革命党
还要有银桃子
为了革命
为了想要一个银桃子
阿Q打算去向假洋鬼子
屈尊求教了
这点小事 包在我身上
小儿承蒙提拔
老朽不胜感激之至
哪里 哪里
哦
你们知道吗
白举人如今在县里帮办民政了
什么
他也做官了
当然
“咸于维新”嘛
哦
白举人说 他有几只箱子…
哎 哎 哎 对对 是…
过两天 我亲自送进城去
对了
他还听说 你们家有个宣德炉…
他很想看一看
啊
这个…
白举人高升了
理应去祝贺嘛
那…嗯…
白举人
是否也是…
他还用说
革命军一进城
他就捐献了一大笔军饷
噢
高明
高明啊
这可算是“毁家纾难”啦
告辞 告辞
请
请留步
留步 留步
请留步 请留步
听说钱大爷你也要进城去…
高升了
谁愿意在小县城里做事啊
黎大都督来电报 要我去武昌
洋…
我还没答应
我是个急性子
过去见了老黎的面 总是催他
“洪哥 快动手吧”
他总是No No
性子太慢
否则
革命早成功了
是啊 革命早该成功了
革命…
你来干什么
滚出去
我要投…
你还想偷
不 不不不
我…我是说投…
投…
我的头怎么啦
这是革命
滚出去
对 我要投…
你想上哪儿
钱大爷叫你滚 你还不滚
滚    滚
快滚啊
滚出去
给我滚远点
妈妈的
不准我造反
只准你假洋鬼子造反
革命党算点什么
儿子才是革命党呢
阿Q
天不早了
该回去睡了
啊哟
是你呀 小D
赵…赵家让人给抢了
什么
抢…抢了
白盔白甲的革命党
不是明明到了吗
为什么不来叫我
那么多东西都搬走了
就没我的份
都是假洋鬼子坏
不准我革命
可恶
太可恶
我要告你一状
把你抓去杀头
满门抄斩
嚓 嚓
妈妈的
哼
哭什么
别人的我不管
我自己的一只箱子 也让人抢走了
你一定要给我找回来
找呀 找呀 你叫我到哪里去找
我的宣德炉都没啦
太爷 太爷
总算找到解决办法了
怎么样 见到大人了
见到了
他说这个案子就要查清楚
能找到抢劫犯
就算是被盗
不过
白举人那儿比较难办
他说一定要追赃
那五只皮箱一定要追回来
他这话说得…
很难听
他说什么了
他…
你说呀
其实他也没说什么
他怀疑我们是监守自盗
什么
哎呀
这才是偷鸡不成蚀把米呀
我早说
你不能财迷心窍啊
可你呢 偏偏要…
我怎么知道
他杀过革命党的人
也会当上革命党
还有
把总大人也答应了
他说只要能找到抢劫犯的下落
什么时候去报
他就什么时候派人去抓他
不过弟兄们要20吊钱的赏格
20吊？
我聪明一世
糊涂一时
上了这个流氓的当
婆婆
20吊钱
我认了
总算老天保佑
可有个办法了
什么办法
现在不就是要设法找到抢劫犯吗
要找到了
就可以脱掉这个干系
什么监守自盗
他栽不到我头上来
可抢劫犯上哪儿找呢
不是现成的有一个吗
谁  谁
我说
谁报奋勇
我赏一吊钱
谁勇敢
爬进去
我赏三吊钱
哼
真黑心
赵家可是出了20吊
哎哟
那…
我再加两吊
赏五吊
我们俩领赏
我们领赏
轻点
去吧
赏钱
回头领
这…这…
走
上
别开…开玩笑
快走
我走 我走
不要跑啊
君子动口不动手
等一等
县城里
是…
是有王法的地方
你…
你就放心地…去吧
哎
大叔
我会回来的
带走
走
三号 收一个
抢劫犯
阿义
什么案子
是个抢劫犯
喂
大牢里的规矩
懂吗
我们这儿可是
靠山吃山 靠水吃水啊
大牢里的弟兄们
全靠你们家里…
哼
来孝敬了
我…
我没有家
那你亲戚朋友总有吧
没有
都没有
什么
上他的班
哎呀 你们…
哎哟
去你的
干什么 干什么
造反啦
好了 好了
晚上再说
别打了
滚一边去
啊哟
你到底犯了什么法
没有
我是想造反
你呢
举人老爷
要追我爷爷欠的租
白举人？
嗯
妈妈的 最不是东西
你应该造反
在阿Q以为
人生天地之间
大约本来要抓进抓出
要坐坐大牢的
于是
也就心安理得了
开饭了 开饭了
我…我去拿
这儿比土谷祠好啊
我看
就这么写吧
我做革命党不到二十天
城里的抢劫案
就有十几件
这个案子
就快点定了吧
不行
他还不是主犯
再说
白举人一定要我追赃
找回他那五个皮箱
阿Q身上
追不出什么东西来
我的县太爷
你既然追不出赃
拿什么东西赔白举人呢
我看
先把阿Q定了罪
判了刑
先了了件案子
大家面子上
也好看一点嘛
这…
主犯还没抓到
阿Q也不能算
你真迂
主犯 从犯 不就差一个字吗
你笔头上这么一动
不就成了 啊
我的县太爷
你要是不答应
城里的治安
我就没法管啰
你…你…
你看着办吧
阿Q
过堂了
喂
啊
起来 起来
叫你过堂了
什么事
快呀
哎 站着说 不要跪
奴隶性
是和尚
你姓什么
我…
不知道
笑话
人哪能没有姓呢
我本来姓赵
赵太爷不让我姓赵
哦？
姓赵
你叫什么名字
阿Q
多大年纪了
有三十出头了
我还没娶女人
住在哪里呀
土谷祠
那你就从实招来吧
免得皮肉吃苦
你的事
我都知道了
招了
我就放你回去
我本来是要投…
那你为什么不早来投案呢
说真的
我真想造反
我去投假洋鬼子
假洋鬼子不准我造反
什么造反不造反
我问的是
你的同党在哪里
快点说   说
快说
什么呀 什么呀
就是那天晚上 去抢赵家那伙人呢
他们哪
啊
这我知道
嗯 他们…
把白举人的五个大红皮箱抬走了
把…
秀才娘子的大床
也抬走了
抬到什么地方去了
你 你说
你说
你说出来 我就放你
他们没来叫我
自己就抬走了
你是坐地分赃啰
那你分的东西呢
都卖了
裙子卖给邹七嫂
那件褂子…
卖给…
赵大爷的娘
还有…
好了
把口供拿给他自己看看
是
自己看看
我不认识字
还有什么话要说吗
没有了
拿着
画个花押
我给你说了 我不认识字
那么 便宜你
画个圆圈吧
什么
画个圆圈
圆圈
圆…
圈…
哎
圆圈
这儿
不圆啊
再重画一个
孙子才画得圆呢
我的把总大人
这阿Q不是主犯
我认识他
那你说
主犯是谁啊
主犯要你去抓呀
你是把总
我就要追赃
我要示众
杀一儆百
这是我管的事
来啊
好嘛
我这民政帮办
只好辞职不干啰
那 请便吧
贪赃枉法
拿了赵家20吊钱
你当我不知道？
我贪赃枉法？
我可没拿25两赏银
你…
你懂什么
我那叫大义灭亲
大义灭亲…
说的好听
告诉你
我要到北京
去找袁世凯
告你
去吧
老子毙了你
人生在世
怕是免不了要画画圆圈的
但画不圆却是一个污点
阿Q
正在努力要画圆
可是…
打递解了
三号阿Q
是阿Q
真快
哎
起来 起来
这叫你呢
噢
好汉
恭喜恭喜呀
哎 你快起来呀
阿Q
把东西收拾好了
快跟我走吧
哪儿去呀
你高升了 送你回家
送我回家？
啊
送你回家呀
回家…
哎 哎
回家了
回家了…
你回家呀？    哎
我留个纪念
你…
来
把带子吊吊好
这送给我了
你…
你怎么了
送我回家啦
这…
我…
走
走就走
我回家了
你叫什么名字
上回不是告诉过你了
阿Q
赵阿Q
多大年纪了
三十出头了
还有什么话要说
没有了
还要画圆圈啊？
干什么呀
不是送我回家吗
你们干什么呀
我要回家啊
赏你一碗酒
来了 来了 犯人来了
阿Q又泰然了
似乎觉得人生天地间
大约本来有时未免要游街示众
未免要杀头的吧
吴妈
阿Q看到吴妈
忽然感到羞愧
为什么不唱几句戏呢
但是
唱《小孤孀上坟》么
欠堂皇
还是唱“手执钢鞭将你打”吧
哎 唱戏文的
唱一个
哎 怎么不唱了
唱啊
唱
二十年以后
又是条好汉…
走开
快走 走 走 快走快走
阿Q知道
这是到了“嚓！嚓！”的地方和时候了
他想喊“救命”
但他终于没有喊出声来
因为他觉得
自己应该是一条好汉
预备
但可惜的是
阿Q
并没有听到
“嚓！嚓！”的声音
城里人都在说
枪毙到底没有杀头好看
阿Q直到临死
一句戏文都没唱
大家都白跟了一趟
唉
还欠我45文酒钱没给呢
阿Q他死得太窝囊了
不能这么说
他不是也喊过一句
“二十年后又是一条好汉”吗
可是到底没唱一句戏文啊
是啊
我看呢
阿Q哥还是一条好汉
阿Q死了
他虽没有女人
但并不如同小尼姑所骂的那样
断子绝孙了
因为
据考察家们考证说
阿Q还是有后代的
而且
子孙繁多
至今不绝…