[音乐]
嗨，我是 Rebecca hofstetter，欢迎来到
eflex 销售学院，今天我们谈论
的是机场 机场是通往
世界的门户，也是国际
交通的枢纽 机场也具有前瞻性
驱动的
创新，它们确实是
新的和前瞻性的驱动力
iflex 门的开发高速门是所有这些流程
的快速、安全处理的一部分，
我的同事 Claus Manlick（
eflex 销售学院负责人）和
我们的专家 Alexander fols 将为您提供有关
机场 Flex 门的更多见解，
希望您了解
对于我们今天在
机场或机场应用程序中的主题门来说很有趣 我已
请求一位真正的机场专家的支持
我们的一些观众可能已经
认识他了 他是亚历山大 FS 先生 亚历克斯是
我们的运输和交通业务专家，
也是我们的专家
在后台的机场和机场应用程序中，您
可以看到苏尔机场网络摄像头的实时视频，
为我们带来一点
机场氛围，
在机场制作视频并不容易，
因此我们尝试将 机场
像这样进入我们的陈列室，一
开始我们想了解机场
使用高速门的地方
亚历克斯请您告诉我们
在机场哪里可以找到我们的门
并且您可以在
机场的所有区域找到柔性门 当
您考虑机场的不同方面时，
您很快就会意识到，
除了机场中典型的特殊
应用程序之外，您很快就会意识到，这不仅仅是纯粹的飞行业务处理，
还有许多外围
活动可以保持机场的运行
和正常运行。 在这些区域，您还会发现许多
不同的高速门应用
Alex 哪种特殊应用对于机场来说是
典型的
它们通常用于
整个物流流程，例如
从办理登机手续一直
到行李传送带的行李处理 在
抵达机场，首先您会看到
行李托运柜台的门，然后
您会看到行李分拣
区的门，以及
喷气机 AER
在抵达机场后离开大楼前往飞机的门
目的地机场，行李
将被返回到行李传送带，
这是相同的过程，只是相反，
一般来说，完整的
物流，例如
从办理登机手续一直到
到达机场的行李传送带的行李处理，
你是对的，但请 不要忘记
机场周边高速门的许多不同应用，
例如，我在想在
美食业，充气室，
机场的完整零售业务，
但特别是对于美食业和
航空餐饮业来说，深冷冻设施
是必要的
如果我们查看
门禁控制，例如 VIP
入口或安全停车区，
其中也使用特殊安全门，
epha SST secure 是唯一经过 rc4
认证的防破坏和防盗安全门 -
可用快速门，
全球范围内的
紧急
服务建筑（如救护车或消防员）也需要高速门，
在这里您可以看到机场消防站的一个很好的例子，
因为我们已经看到机场
几乎代表了所有行业
和应用，因此是一个
很好的选择 多门应用示例
Alex 您如何看待
机场行业的实际发展 公司
改变了我们社会中的许多事物，
并在许多不同行业中带来了新的思维方式，
真正的问题
不是是否会出现这种情况，而是如何在
新的情况下出现 机场的观点和优先事项
是
当今机场业发展的基本主题，公司
改变了我们社会的许多事情，
并在许多不同的行业带来了新的思维方式，
旅客量的大幅下降和
航班起降量的大幅减少导致了巨大的
财务损失。
世界各地机场的损失 停车费
免税店和其他商业
活动的收入也
大幅下降 因此，
由于
卫生要求，
操作程序和流程需要进行
更改以满足最新
标准，因此必须使操作流程更加高效 关于新的健康和
安全要求，另一个大问题是
可持续性，航空业
在
环境友好性和
可持续性方面不断受到批评，这就是为什么根据我的理解，该行业
正在做出巨大努力来改善
其二氧化碳平衡，据我了解，
机场运营商和
相关公司如 整个
经济都面临着
提高和确保机场经济
效率和可持续性的重大任务，
我认为数字化也将
在其中发挥至关重要的作用，这是正确的，
数字化转型为机场运营商提供了许多
真正有趣的潜力，
并且可以
改进流程 在最好的情况下，甚至实现自动化，
这将带来更好的
生产力和盈利能力，
此外，自动化流程还可以提高
客户满意度，
智能流程将节省资源并
自动有助于
提高可持续性，轴也
认识到这一趋势，并
进一步推动数字化转型的发展。 电晕
阶段，我们还为特定机场应用开发了一种全新的
门，
在这里您可以看到行李
托运柜台的照片 Alex 您想
告诉我们一些关于这方面的信息吗？
当然，在与 Mata IPS 系统的密切合作下，
Flex 开发了一种
模块化自助落袋柜台的门解决方案
目标是在此类设施中在 30 秒内完成行李投放
最高水平的
操作安全性和可靠性具有
最高优先级 门
设计为每年 500,000 次打开循环，
这使得 aplex MHT 紧凑型
门是一种高速门，专为
世界市场上此类应用的最高操作周期数而设计，
它还采用了真正智能的
节省空间的设计，其中控制器
集成到框架中，它是一个
自支撑式门 设计允许
灵活且量身定制地集成
到复杂的系统中，例如
机场的行李处理系统，
模块化设计使门保持
极其紧凑，还允许
快速安装到行李
托运柜台中，从而提供了
现代简单的非常
优化您的行李处理
要求的有效解决方案
当然可以与所有其他
门实现数字集成，EA 智能连接
模块使我们的客户能够通过我们提供的 AA 智能辅助功能实现
简单的中央监控和轻松的门
维护管理
一种用于
远程问题分析和
支持的数字工具，可以帮助您
解决问题并最大限度地减少
停机时间，让我们谈谈
可持续性，负责任地处理
资源的基础是使用优质
和耐用的材料和商品来
永久取代低质量但廉价的
产品 与可持续性正好相反，
高速门对
机场的可持续性有影响，高速门的高开门关闭
速度以及高水平的
自动化可以使
人员和车辆快速安全地通过，
还应最大限度地减少能源
损失 高品质材料，
我们开发了非常有效的密封
系统，它们有助于
通过设计优化绝缘，
避免热桥，这也降低了
加热成本，并且所有 aplex 产品都
旨在提供较长的
使用寿命，它们的设计具有最高的
操作次数 考虑到循环周期，
正如您所期望的那样，它都有
专业的售后服务支持，因此即使在
安装多年后，您也可以
放心维护维修和
备件的可用性，如果我
总结所有这些，我通过以下
简历得出以下内容 优化
资源利用和减少
排放 高速门有助于
履行长期生态
责任并提高
机场基础设施的可持续性
我向丽贝卡回话 感谢
您今天加入 eflex 销售学院
我希望您下次也能加入
当我们为您提供有关 eplex 高速门的更多信息和
背景见解时，请与我们联系，
不要忘记在 Facebook 和 Linkedin 上关注我们