朋友们好 欢迎大家参加技成培训自动化学习课堂
上一讲呢我们讲了电工基础的第二章第三讲，网孔法
今天这一讲呢
我们要讲电工基础的第二章第四讲，节点电位法
这种方法我觉得挺有意思的
今天我们要讲的内容呢包括啊
也是包括两个方面，第一个是节点法的基本概念
第二个是节点电位法的练习
那么呢，我们现在开始进行第二章第四讲的节点电位法
这一章的目的与要求啊
是要使大家学会用节点电位法来求解比较复杂的电路
就是要对三节点电路啊，一般两个节点呢比较好求
我们要学会用三节点电路，用节点电位法来分析
能够，也就是能够掌握呢弥曼定理啊
弥曼定理包括在这个里面
我们呢今天要把这几个内容呢弄清楚
重点啊，重点要用节点电位法列方程
难点是某支路仅仅含有电压源Us的处理方法
这个呢和刚才网孔法有点不一致就是
网孔法是对电流源来进行处理，有点麻烦
那么对这个什么嘞，弥曼定理啊
就是用电压源来进行含有电压源的支路来处理
有一点麻烦
其实呢求解的这种方法都呢还是比较容易理解记忆啊
现在我们来进行呢这个具体内容的讲授
首先我们来进行节点电位法的概念的这种探讨学习
节点电位法的定义啊，是什么呢
是这样的，任选电路中的某一结点作为零电位参考点
我们一般用这个什么呢，用这个接地符号啊
这个接地符号来表示
其他各结点对参考点的点位，我们就称为什么呢
节点电压
节点电压的参考方向，这也要把参考方向呢列的比较清楚
节点电压的参考方向是从该节点指向参考节点
节点电位法呢是一节点电位作为未知量。列方程求解
在求出节点电位之后
然后呢应用基尔霍夫定律或者是欧姆定律
求出各支路的电流或者电压
就是先把总的这个参数值求出来
也就是节点电位
然后利用节点电位再来求支路电流或者是支路的电压
节点电位法呢它是用什么呢？它是支路数比较多
而呢节点数比较少的这个电路
这个啊
我们在应用过程中会觉得节点电位法运用起来还是相当简单
比较好用
在这个什么啊，在这个交流电路里面
也有可能要用到这个知识
刚才啊，我们讲网孔法的话是用什么啊，求网孔的回路
网孔电流呢，证明的节点的电位
那么现在看这个图啊，这个图呢大家现在来看看
在这个图里面怎么样？节点有几个
如果不求这个上面的电流啊，不求这个上面的电流的话
也不要求求这个上面的电流
这两个点就可以怎么样？看成是一个点
那就是说，这个电路中只有几个节点
只有两个节点
但是呢，它的支路是有几条
大家数一下，一条、两条、三条、四条
那么我们如果利用这个基尔霍夫电流定律、基尔霍夫电压定律
也就是支路啊，支路法来进行求解的时候
那我们就要列几个方程
列网孔啊，一个网孔、两个网孔、三个网孔
加上节点，两个节点减去一个节点
一个节点要列四个方程
或者说是有几条支路数就要列几个方程
那我们就应该列四个方程
那如果采用，这个什么呢
采用这个节点电位法来进行处理
我们发现啊，方程数会怎么样啊，大量的减少
好啦，我们现在来看看啊
这个电位的基本概念啊
在这里面现在大家来看，具体来看一下啊
这里有个节点
我们可以把其中的另外一个节点啊作为参考节点
这个啊，把这个作为参考节点的话
那我们要求出a点对b点的这个电位的话
那我们就可以怎么样，可以把这两点之间的电压求出来
这两点之间电压求出来
那么这个上面有电阻，那么这个什么啊 这个电流也就求出来了
那么电阻上面电压呢？也就求出来了
所以我们在处理这些问题的时候
应该是怎么样，一个基本原则
就是要把这个什么啊，把这个节点电位
看用什么方式，把它又快又好
使这个节点电位呢把它很快的求出来
这是我们要关注的一个比较重要的一个环节
好啦，现在呢我们往下走啊
两个节点的这个内容啊
现在大家来看看啊
这里也有两个节点
刚才啊，跟刚才这个电路嘞做了一个变形啊
这个电路有一点点不同
这里呢增加了个电源
那么呢像这个里面
这是个典型的两个节点
把这个节点呢作为什么啊，作为接地点
那么在这个里面的方程我们怎么来求呢
我们先推导一下啊
就是说以便于这个记忆
大家如果是能把这个思路建立起来，相信啊
就是说过程如果比较清楚，它的方法里面
它的这个表达式我们就很清楚的知道
它的那个表达式是什么样子才是准确的
我觉得我们在做这个什么啊，电路啊
电工基础的这一些参数的求解的时候
我觉得一个最重要的一个方面就是对这个参数啊
这个整个的这个模型里面的表达式它的基本成型
如果这一点了解的很透彻
就是说你要运用这些公式，运用这些模型
那我觉得要进行求解的时候，要你出错可能都比较难
最重要的就是什么啊
就是要对这个什么啊，它的基本东西一定要相当清楚
现在我们来看看啊
首先我们假设
b点是0伏，然后呢，节点电压是从什么啊
从a点指向b点。电压为U
你就这样子啊，这个它的方向是U，a指向U
这样来指那么呢我们用这个什么啊
基尔霍夫电流定律来进行列方程的话
那么a点的方程应该是什么啊
那就应该是I1I2IsI3
把它们全部加起来
碰到正的，不对，流进节点的可以列什么啊
取正的，流出节点的取负的
全部加起来，等于多少？等于0
所以呢我们现在可以列什么呢
I1减去I2加上Is减去I3等于0
那么呢我们应用欧姆定律求过支路的电流
大家看啊，这两点的电压如何清楚
而这电压清楚是U的话
那么呢这个支路上电流I1等于多少呢
大家应该清楚这边是上正下负
那么呢这个上面电压是不是应该等于什么啊
E1啊，也就是我们按照前面所讲的那个基尔霍夫电压定律
很多定律的时候，就是绕行一周啊，全部加起来要等于0
那就U加起来应该等于多少
U应该等于E1
因为这里面啊，电流是这么来流
它应该是什么啊 应该是
我们擦掉一点啊
那就是电流应该是这么来流
下正上负
那么呢这个之间的电压是U，那应该等于多少呢
U应该等于，就等于多少
U是不是应该等于  大家看一下
这点电压这么走下去
那是不是碰到正的写正号 碰到负的写负号
那应该是什么啊
U要等于E1减去I1乘以R1
所以呢我们用这个方式啊
我们就 可以得出什么呢U等于E1减去I1乘以R1
所以电流I1等于多少
那应该是E1减去U比上R1
那就是这个上面电压清楚
这个电压清楚 那就是这个上面电压R1不清楚
电流就应该等于这个电压减去这个节点的电压
再比上它的电阻
那么同理我们是不是可以求出这个上面的
同理求出这个上面的
是不是很清楚
所以呢我们这三个啊
三个未知量
I1  I2 I3我们如果清楚的话
那么呢这个表达式我们都可以成同样的
I1等于E1减去U比上R1
I2等于  怎么样这个
I2正号是方向是反的
这个应该是什么？负的  负的
负的E2加上U比上R2
那么在这里面呢
I3就应该是等于多少
U比上R3
注意啊，这个虽然是我们进行了公式的推导的一种训练
在这个参数求解的时候
大家要注意一个问题 什么问题呢
就是说这一些参考方向
是怎样 要互相之间要对应起来
这个呢如果在座的啊有什么疑问的话
之后呢我们可以展开进一步的探讨
那么呢我们把这一些参数啊
I1I2I3怎么样  代入到这里面去
代到里面去 代入到这里面将会怎么样呢
我们可以很容易的把它们推导出来
这里面啊 那就是
E1减去U比上R1  这个
I2应该是负的E2加上U这个什么啊比上R2
IsI3代进去
我们经过啊 这种的整理之后就可以得到什么呢
得到U的这个表达式
U等于多少呢
我们把它经过整理之后
U应该是等于E1 这里啊  这个位置
大家注意下啊
这里啊   这里
这里圈一下
那么呢我们整理出来应该是
E1比上R1加上E2比上R2加上Is
再比上R1分之1R2分之1加上R3分之1
好，这里面呢还要注意下啊
有一个电源
其实我们在这里面会发现啊
上面是什么东西呢
上面是不是全部是电流
那么呢这些电流呢
大家看 我如果把这个啊  我们进行改变一下
大家呢可以这么来记啊
把这个电压源啊 这个位置
这里的电压源
我把它  这位置是电压源 我把它变成什么啊 变成电流源
那么呢 我们就可以这么来做
这个电压源  这个位置 应该是留下一个电流源
把它全部变成并联形式
前面讲过这个问题吧
这个位置是什么啊 是它的内阻
内阻保持不变吧
这个位置啊 这个位置就应该是什么啊 一个电流源
然后呢
再来一个内阻
好 这边呢  是不是有一个电流源
直接框下来
大家现在来看看
这个位置是不是有个电阻
我画下来
现在大家来看  我们是不是可以把所有的电流源怎么样
都移到一个位置来
这个移出来 我把这个移到这个位置啊
移出来之后大家会发现什么啊
我可以变成这样子
那我可以怎么呢
变成这个样子啊
把这个位置变成这个
什么样子呢
一个电流源
两个电流源
三个电流源
还有一个电阻 两个电阻 三个电阻
我把三个电阻怎么样
放在一个位置
把三个电阻放在一个位置
好 这里还有个电阻放在一个位置
现在大家来看看
这边的电流已经清楚
在这边啊
这边电流已经清楚
是不是所有加起来
那就应该是什么啊 这个电流是多少
是不是E1 我们写出来啊
那是不是应该等于E1怎么样啊
比上多少比上R1
电流呢 电流源是不是应该是电流朝上
方向应该是保持朝上
这个位置是不是也是方向保持朝上
这个等于多少
是不是E2比上多少 E2比上R几啊 R2
这个位置呢
这个位置的Is是不是还是直接保留下来
这是Is  大家看一下
它们所有的电流是怎么样
是E1  这个应该是R1啊
E1比上R1加上E2比上R2
是不是加上Is  把这三个加起来
加起来之后这个电流怎么样
流过这三个并联电阻
这个三个并联电阻的阻值等于多少呢
大家还记不记得
三个电阻 并联电阻是不是应该R1分之1
三个倒数的倒数
R1分之1加上什么啊R2分之1加上多少
加上R3分之1
这个是不是它们倒数的倒数
这个呢 再把这个电流把它乘起来
是不是就是这两点之间的怎么样 电压
这两点之间的电压那就应该等于多少
等于是不是U
这个U呢大家应该清楚啊
是把这个三个的电源怎么样 全部加起来之后
放在分子上面
把每一条支路上面的电阻的倒数之和放在分母部分
是不是就把这个两点之间的电位差 电压求出来了
好  我们用两种方式来理解这个推导过程
为什么要讲这个推导过程呢
因为我们最难记的是一个什么问题呢
最难记的是节点电位法这个节点的电位的求解公式是怎么来的
那么呢我们在这里面啊
就可以嘞按照这一种方式
得出了这个 这个公式啊
这个公式呢希望大家记得
不管是多少条支路
我可以什么呀 把所有的电流啊等效电流
全部放到上面
这里面全部等效成一个电流
这里等效电流 这里等效电流
放到分子
分母放什么啊
放所有支路的电阻的倒数之和放到分母
这就是我们要求的这个节点电位的表达式
如果大家呢能够把这个记忆的非常到位的话
那么对于这样的电路求解
我觉得真的是比较简单
相当简单可以说
我觉得这个电工啊  这个电路啊
这个参数求解 其实有很多方式方法
我们要用合适的方法去解决不同的问题
我觉得这个时候才能让我们所求解的过程变得比较简单
同时啊  我们在电工里面应用的这个解题思路
在运用解决很多专业技术问题的时候
我觉得还是有很大的帮助
我们除开要能够处理这个什么啊  处理这个一些具体的这种计算
其实呢  电工很多时候是训练一种思维模式
所以希望大家呢能够把这种思维模式啊
能够扩展
今后呢带到很多很多处理专业问题上来
那么呢现在我们继续往下走
节点电压的这个方程就出来了
那就是什么啊 把所有的这个什么啊 电压源变成什么啊
这是个电压源变什么啊 变成电流源
电压源变成电流源
电流源保持不变 把所有的电压源变成电流源
然后呢把所有的电流源全部相加
最后比上所有的这个并联电阻的倒数之和
这个是不是挺好记的
我觉得这个啊求解过程呢
真的还是比较简单
这个思路要记得 公式就记下来啦
不然的话公式是没办法记的
我记的我前面讲那个什么啊 星三角转换的时候
也遇到这个问题  就是说
思路比较简单
就是公式一定要记得滚瓜烂熟
我们在这个解题过程中呢才会做的得心应手
其实网孔法
同样是这个原理
就是这个思路是怎么
好啦  我们现在呢  把这个解出来啦
这是 其实就是我们
在 电工或者电路里面讲的最多的一个定律
就是什么呢  定理啊
它是  就称为弥曼定理
这个是应用到什么呢
应用到只有两个节点
这个节点 这个节点
两个节点
或者称为什么呢  只有一个独立节点
因为这个节点的电流 和这个节点电流的方程
怎么样啊  是一样的
独立节点是多少
n-1个  那么呢 只有一个独立节点
采用这个表达式
我们来进行呢 这个什么啊
这个电路的求解
我觉得呢 真的 往下做是挺简单的
否则的话呢  你要用四个方程来进行求解
我觉得还是挺麻烦的
好啦 我们现在来看啊
等下子
在这里面要注意一个问题 就是什么呢
这个表达式啊
这个公式 弥曼定理
实用于两个节点的电路
第二个是什么呢
分母是各支路电导之和
也就是什么啊 分母是倒数之和
电阻的倒数之和
它呢 都是正值
不像网孔法  网孔法的互电阻只能为正
也可能怎么样  为负
分子各项中可以为正  也可以为负
这个时候要注意下啊
就是说要注意这个电压源的指向
它是把所有的电压电流加起来
指向是怎么指呢
应该是由什么啊  流进来的为正
流出去的就怎么样啊 为负
这是呢 我们在应用过程中要注意的
在这个E和Is 与节点啊
这里注意下  流进为正 流出为负
或者呢也可以这么来讲
当E和Is与节点电压的参考方向相反的时候  就呢  取正号
那也就是什么啊  这个位置啊
这个位置  这个节点电压U
它的方向应该是怎么指的啊
应该是由上往下指
这个Is怎么样啊  正好是和这个方向相反的
它是这么来指  这个地方是这么来指
相反的时候就取正
因为这个表达式是两边啊   正好是放到两边
所以呢相反就为正 相同就为负
这个时候是我们要注意的
与各支路的电流的啊 这个参考方向呢没有关系
电流你怎么去指  没有关系
我们要的是什么啊
我们要的是实际的电源它的这种情形是怎么样的
那实际电源呢  大家来看一下
有几个啊
在这里面实际电源有  我们看啊
实际电源这里有一个
这里有一个
这位置有一个
你的这个参考电流怎么去指呢
跟它没有影响
因为我们在这个整个求解过程中
要求的是实际的这两点的电压
那么呢就是要把这个什么啊
把这个电源处理出来之后才能把电压求出来
好 这一个我相信啊
做多啦自然就记下来
现在我们来进行什么呢
第二个内容 节点电位法的这种练习