朋友们，欢迎大家参加技成培训自动化学习课堂
上一讲呢，我们讲的内容是电工基础
的第2章第2讲，支路电流法
这一讲呢，将要讲述的课程是电工基础
的第2章第3讲，网孔法
今天讲的内容包括，第一点，网孔法的基本概念
第二点要讲的是网孔法的练习
下面呢，我们开始第3讲网孔法
额，这个网孔法，要学的这个目的与要求
是要使大家来学会用网孔法求解复杂电路
同时呢，要会对两网孔以及多网孔啊
这个电路列写呢网孔方程
重点呢，是要用网孔法求解复杂电路的这个步骤
难点啊，是要用网孔法呢，来进行列这一个方程
我们要了解，应掌握啊几个这样的基本概念
一个是网孔的电流，一个是自阻，一个是互阻
第二个是电路中含有电流源时候的处理方法
额，现在呢我们讲网孔法的基本概念
网孔法和网孔电流的这个定义
首先呢我们来下一下。
网孔法是什么呢
是以网孔电流作为电路的变量
来列写方程的一种方法
像这里面，我们呢
已经列出来了三个支路电流
在这里面啊
这是支路电流
这是我们前面啊学习支路电流法的时候
所遇到的这个基本概念
那么呢，今天我们讲的呢网孔法呢
应该是在这个里面啊
要试想在每一个网孔中
都有一个电流与网孔边界环流
这样呢，一个在网孔内环形的假想电流
我们就称为网孔电流
那么在这里面啊，像这样子走，绕行一周，Im1,
我们呢，就说是，这个网孔的网孔电流
那么呢，我们在第二个网孔，那也可以呢
额，假设取一个这样的电流Im2
这个网孔电流的绕行方向
我们可以呢任意确定
这没关系，但是确定好了之后怎么样
我们前面也一直讲这个概念啊
其实这也是一个，额，假设方向
那么呢，我们假设的这个方向呢
那我们应该什么啊，引申为参考方向
那我们呢我们在这个做的过程中
确定好之后，就应该是要把它呢
在解题过程中呢要固定下来
就是在呢不要呢去改变它的方向。
这是呢两个网孔里面
那么在这里面，和支路电流有什么关系呢
现在大家来看一下啊
在这个网孔里面，Im1
流经这一条线路啊，我们换一种颜色
再来看啊，在这一条支路里面
I1是产生的这个支路电流和Im1呢大家看得出来
应该怎么样，是一致的
那就应该是I1要等于多少？Im1
那，在这个I2里面会怎么样呢？
I3我们应该看得出来。I3应该是很简单
I3呢与这个网孔电流这一个啊，这个网孔电流
它有一种关系，应该是方向正好是相反的
大小呢正好是相等的
对于这个I2来讲，那么这个呢
它和两边的网孔电流都有关系
那我们应该看得出来，I2
应该是什么啊。和Im2嘞这个方向是一致的
和Im1呢方向是反的
它一定是这两个电流的叠加
所以呢，在这一个电路中，这条支路中啊
I2应该是什么啊，大家应该看得出来
那应该是Im2还要扣掉Im1这个网孔电流
那就应该是I2应该是等于Im2减去Im1
所以呢，这几个电流啊，I1应该是什么啊
和Im1应该是相等的
I2应该是什么啊，和Im2以及Im1呢这个里面的叠加
那么呢在这里面呢大家应该可以这么来理解
有一个很粗的水管里面
有若干根支路水管装在这个水管中
它假设这个样子
我画一个图出来啊，演示一下
我们可以是这么来理解，诶
一根这么粗的一个水管
另外呢里面有两根方向
有两根呢，这样的这个什么嘞
这个分支水管装在里面
这里也装一根，现在大家来看看
在这两个这一个总的水管里面它的水流会是多少呢
那就一定怎么样
一定是这两根水管的这个什么啊，这个水流的叠加
如果这个水流的方向它是呢相同的
假设方向啊，一个方向呢是朝这个方向
还有个水流方向是这个方向
在这里面大家应该清楚，怎么样
总的水流是多少
那是不是那这个朝这个方向的水流怎么样
减去朝右这个方向的水流
如果两个水流方向正好是相同的怎么样
那是不是总的水管的这个电流，水流
应该就是什么啊，是两根水管的水流之和
而电流呢应该是跟这个概念是相一致的
因为电流我们的概念是什么啊，是讲的是
电荷的定向移动，是电荷来移动的
所以呢，我们这个啊，水流和电流应该是
我们还是可以嘞联系起来这样理解
好啦，我们现在来看啊，I3应该等于多少
I3应该等于负的吧。
是不是，负的Im2，那就应该是负的Im2
好，我们呢，现在已经把这两个基本概念呢
跟大家一起来探讨
我相信啊，这个应该是比较容易理解
跟前面的基本概念应该是少多了
好，我们接着往下走
我们现在来看看啊
了解了基本概念之后，我们应该做什么啊
就应该这个网孔方程，要列方程
最终我们是要求解什么啊，求解支路电流
解每一个用电器啊
这一个电器元件上面的电压
网孔方程里面我们这么是来确定啊
要列这个网孔方程
首先第一个啊，要选取网孔的绕行方向
这个方向呢，一般来讲，我们是呢与网孔电流啊
这个是，啊这个网孔电流确定下来了
网孔的绕线方向就呢确定下来
这个呢是和网孔的绕线、和参考方向是一致的
我们前面讲了网孔电流的参考方向可以任意设定
好，在这里面呢我们呢这个绕线方向
与网孔电流的参考方向应该保持一致
这样列方程呢才会列的不会出现混乱
这是呢，第一个我们要注意的一点
那么呢，在这里面我们来看看啊
就是说我们把沿头所有的遇到的这个什么啊
这个电压全部加起来
那么在这里面呢我们可以来看一下啊
假设我们所绕的这个方向
在这个里面啊，第一个网孔，现在我们来看看
第一个网孔，这个网孔
里面情形怎么样呢，现在我们来看啊
我们是这么来处理
恩，其实呢像这个里面我们就考虑所有
的这个器件上面电压是多少
我们现在呢，先啊把它先标定一下
先标定出它们电压的电类的高低
这个已经标出来了
那么像这个电阻R1上面的电压，情形怎么样呢
电位高低啊，大家应该清楚
网孔电流是这么来流，流过这个
流过来这个R1，就一定怎么样
一定是左边是高电位，右边怎么样啊是低电位
那应该是左高右低
同理，在这个R2上面它所流过的这个电流
我们现在来看啊，R2上面呢我们有两个电流流过
一个电流呢是Im1，一个电流是Im2
那我们呢可以这么来列啊，把两个电流分别列起来
Im1呢应该是由上往下，应该是什么啊
上面是高电位，底下怎么样啊，是低电位
那么Im2在这个I2上面所产生的电流会怎么样呢
产生的这个压降应该是
那因为电流是由底下往上流，那应该是上正下负
那么呢，我们现在啊，这么来列啊
把所有的这个压降都加起来，大家应该清楚
我们首先看R1上面的压降，那么我前面讲了
用那个基尔霍夫电压定律
我们在讲回路电压定律的时候
我们讲了用一个很简单的方式是什么啊
碰到正的写正号，碰到负的写负号
所以呢R1上面的电压应该是I1
不对，应该是Im1乘以怎么样R1.
然后看
R2上面由I1作用的时候是不是应该碰到了正号
所以应该是加上Im2.
乘以多少，乘以R2.
那么呢Im2啊，这个位置是Im1啊
啊，这个是Im1
好，那么呢在这个Im2的作用下
这个应该是上面个应该碰到的是什么啊
是负号，所以应该是减去Im2
乘以多少，是不是乘以R2
好啦，现在呢我们可以把电源呢也是这样写啊
碰到正的写正的，碰到负的写负的
所以应该是加上多少，我们写上应该是碰到了正的Us2,
再呢碰到了一个负的Us1.所以呢是减去Us1
等于多少？和起来，是不是应该等于零
好啦，我们在这个网孔方程里面
为了把这个什么啊
这个模型建立的比较的容易理解和记忆
那我们就把这个什么啊，
把这个电源部分全部搬到哪儿呢
搬到了这个右边来
搬到右边的话大家应该清楚
应该是等于多少？应该是负
应该是Us1怎么样啊，减去Us2
在这里面我们会发现啊
如果是把电阻性的这个负载放在左边
把电源性的器件这个参数放到右边的话
那么呢，凡是和绕行方向，我们现在来看啊
凡是和绕行方向变压啊
它这个Us2的电压方向是朝下吧
由高电位指向低电位
Us1呢它的方向应该是朝上
由，不对，应该是朝下
由高电位指向低电位
那我们会发现啊，如果把电源放在这个右边
凡是和绕行方向一致的啊
在这里面，现在大家看啊
我们这个绕行方向是这个方向
凡是和绕行方向相一致的，我们就取什么啊，取负号
凡是和绕行方向呢相反的，我们就取呢正号
所以呢我们在这里面啊，所列举的出来的网孔电压方程
我们嘞可以什么嘞，这样子，刚才已经讲了
应该是R1乘以Im1，再乘以R2，乘以Im1
再减去这边的吧，R2乘以Im2
那么呢凡是和绕行方向是一致的
我们绕行方向是朝这一个方向
所以呢在这里面所出来的这个电源呢Us1呢
是跟绕行方向是相反的那一个就怎么样啊
取正的
Us2呢是相一致的，就应该取负的
这是我们列网孔方程时呢要注意的
那我现在问大家，在这一个，恩，第二个网孔
这个情形会怎么样，这个网孔
它的绕行方向怎么样
我们自然取的是什么啊，是这个方向
那么呢我们现在所要写的
列写的方程应该是多少呢，大家现在来看啊
我们可以从R2开始，R2啊
R2和这个什么啊，和这一个绕行方向
电流 绕行电流 ，这个网孔电流是一致的
那就应该是
R2乘多少？大家说
那就应该是乘以Im2.
那么这个Im1呢，正好和绕行方向是反的
所以应该是减去R2乘多少
乘上Im1,好，那么呢
到了这个R3那应该是加吧
加上R3乘以多少？乘以Im2
好啦，这个呢，负载已经写完啦
电源怎么写，我们刚才讲了
凡是与这个绕行方向一致的这个电源
就应该是取负号，凡是与绕行方向相反的
这个电源就应该是取正号
那么这个Us2和绕行方向正好是相反的
Us3正好是和绕行方向相同的
所以呢应该是Us2减去多少？减去Us3
所以呢，在这里面啊
我们所列的方程就应该是这样子
好，我们呢，把它处理一下啊
那就应该是R2减去R2Im1加上R3Im2
在等于Us2减去Us3
大家看这个网孔方程
是不是就按照我们全面的这种方式嘞列出来了
其实啊，这些方程，我们可以把它进行组织
把这个电流啊，进行处理一下
处理一下是什么样子呢
我们可以把它处理成，把刚才这个图
R1Im1，R2Im2啊
这里啊，处理R1Im1 R2Im2减去
R2Im2等于Us1减去Us2
好，说第二个方程
R2Im2减去R2Im1加上R3Im2等于Us2减去Us3
是刚才我们所取出来的两个方程
现在呢我们把它处理之后
整理一下啊，怎么整理呢
把Im1Im2，就是把网孔电流把它单独的提出来
那我们就得出了这个方程就应该是R1加上R2
这里有个，这一个和这个就提出来
乘以Im1减去R2Im2等于Us1减去Us2
同理我们可以把这个，第二个方程呢
也可以进行整理
那就应该是什么啊，把Im1啊，这个啊，大家看啊
把这个第一个网孔，第一个网孔都排在前面
第二个网孔，第二个网孔的这个电流排到后面
那么这样呢我们呢可呢把这个方程列到这排来
好啦。这两个方程列出来之后
其实啊，我们呢按照这一种方法对于两孔的
三孔的等等啊
我们都可以采用呢这一种形式
在这里面 ，我们可以把这个方程
进一步的写成什么样子呢
写成这个方式
把前面的这一截，把这个位置啊
R1R2把它合并起来。把R3R2R3合并起来
我们呢可以看得出来
这个这两个电阻是在自身网孔电流的支路下所产生的
所以呢，我们就把它写成R11Im1R12Im2
那么呢我们1啊
表示这个网孔的第二个E呢，是表示什么呢
表示这个网孔的电阻，在这里面的作用
那么这个R12呢表示什么呢
这个网孔的电阻，在这个另外一个网孔电流作用
那么呢，我们就可以呢，继续写完再说啊
这个啊，R21表示什么呢
表示的是第二个网孔的电阻在第一个网孔的电流的作用
那么呢，R2是第二个网孔电流作用
所以呢，我们就把这个什么啊，Re1称为是自电阻
R12或者是R21称为是互电阻
就是说你的电阻在我的电流作用下
我的电阻在你的电流作用下
R2就成为什么呢，第二个网孔的自身的电阻
好啦，我们可以把刚才所讲的这个啊
整理出来的这个表达式
写成这样子，那么呢这个电源啊
电源我们是这么来写，就是什么呢
就是这个网孔本身的电源
我们要把它全部合成起来
凡是和绕行方向相同的就写成负号
和绕行方向相反的就写成呢正号
如果大家这一点记不下来
你就把电源呢放到这个什么嘞，放到这个左边来
也可以，那就是和绕行方向相同的就写正号
和绕行方向相反的就写负号
就是碰到正号写正号，碰到负号写负号
再移到右边，这样也可以
其实它的基本原理就是通过这个什么啊
通过基尔霍夫的回路电压方程
电压定律把它推导出来的
这样呢我们就能够呢把这个公式啊，记得比较清楚
好啦，我们呢，得出来的这个啊，这个形式
这个就是我们电路中具有两个网孔的网孔方程的一般形式
其实呢这样的列方程呢来得更加快啊
比我们呢用那个支路电流法
这种呢，他因为这种结构啊来得非常鲜明
一下子呢就把它安正了套进去
我觉得凡是这样来进行处理问题的话
我觉得呢就应该是做起来比较傻瓜
不容易出问题
网孔法，我觉得最大的优点就是它以正的方式来进行排列
排列完了之后我们再进行处理的时候只要把这个参数
按照它的标准按照它的格式，往里面来填充
我们就把这个方程呢很快的就列举出来了
进行这个什么啊，进行这个加减乘除的时候
也比这个支路电流法呢可能更加的快一些
所以呢网孔法，在解决这个电路参数的时候
我觉得它的优点还是相当明显的
好啦，这是呢，我们所要列的正啊
那么刚才已经讲啦
在这个里面呢注意一个问题，什么问题呢
就是前面这一个啊
R11R12   R21R22这个呢是怎么来连
好，这个也就是我们前面刚才所提到的，这是一个自电阻
自电阻互电阻呢这个求解我觉得不难
最难的是哪一点呢，最难的是他的符号的确定
是用正号还是用负号
那么在这里面呢
我们在这里进行着重的一起来记一下
R11应该是这个电阻这个网孔里面
网孔电流所流过的所有的电阻之和
因为这个电流的方向和绕行方向是一致的
所以呢，我们这个电阻呢就全部写成什么呢，写成正号
我们把这个电阻就称为什么啊，就称为自电阻
网孔的自电阻，这个网孔的自电阻
那么呢R2是什么呢，R2也就是这个电流绕行一周啊
这个绕行方向和电流方向是一致的
大家应该现在就明白了，为什么我们要把这个什么啊
把这个网孔的绕行方向和电流的方向规定的一致呢
其实就是什么啊
列方程的时候，我们一定使方程列起来比较简便
并且呢很容易把它记忆下来
这是大家要注意的啊
那么在这里面呢我们就把第二个网孔的这个电流
绕行所经过的R2R3把它合起来称为什么？称为是自电阻
那么呢，我们在这个选取的时候大家就要注意下啊
我们这个绕行方向一定要和这个网孔电流
方向一定呢把它选取一致
我们选取的自电阻的电压与电流为关联参考方向
所以呢，自电阻怎么样，都取正号
那么在这个，两个网孔
电流都未对同一个位置的电阻起作用的时候
这个是怎么来处理呢
现在大家来看，用有负载
有电阻，两个网孔电流同时作用
那么呢这个啊，我们就称为什么呢
称为是互电阻，在这个互电阻里面
大家呢应该是还记得吧
我们说R12应该是什么啊
这个网孔的电阻在另外一个网孔电流的作用下
我们呢就称为了R12
那么呢因为这个绕行方向
和另外一个网孔的绕行方向正好是相反的
所以呢，它应该是减
那这个互电阻怎么样？就应该是负的
如果二号网孔它的电阻在一号网孔的电流作用下
那么呢我们就称为什么呢称为R21
因为一号网孔和二号网孔的这个电流方向正好是相反的
所以呢这个互电阻呢也被写成是负的。为负R2
大家应该清楚对于同一个电阻来讲
在两个不同的网孔电流作用下
他们呢阻值互电阻都是一样的
那个符号呢也是相反的
如果两个网孔电流正好在这个
电阻上流过的方向是一致的话
那这个互电阻就应该是取得正号
所以呢我们在这里面啊，要注意下
互电阻可以是正的，也可以是负的
当两个相连网孔电流，它的参考方向是一致的时候
这个时候我们所取的，互电阻应该就是什么啊？是正号
反之，则呢是负号
大家应该记得吧，自电阻怎么样？自电阻我刚讲了
自电阻如果在这个绕行方向
因为电流方向和绕行方向是一致的
那么呢自电阻一定取正号
而这个网孔电流和另外一个网孔电流流经负电阻的时候
这个方向呢就决定了互电阻是正的还是负的
这个是我们在学习网孔法里面特别要注意的这个事情
那么这一点呢大家能够掌握好
我觉得呢网孔法来进行列方程应该是相当快捷的
好，我们呢继续啊
现在我们呢再来看一下
还有一个就是什么呢，就是这个电源
我们前面不是列了这个方程吗
这方程里面大家看一下，有个Us11有个Us22
那么呢这个电源啊，大家应该是要清楚
这是电压源，而如果是电流源呢我们后面再来进行探讨
对于电压源来讲，我们应该是怎么样
这个电压源呢，这个网孔里面的电压源
应该是把所有的电压源呢，电源吧
把所有的电源的电压全部加起来
在加这个全部的电压的时候，大家注意下
因为它是放到这个方程的右边
正好呢和我们前面那个所讲的基尔霍夫定律呢那种呢
碰到正的写正号，碰到负的写负号
因为那个是把所有的这个参数都放到左边
那就是有句这样的话
那么你如果放到右边的话，是不是方向就反了
所以呢我们如果是绕行方向碰到是正号就应该写负号
如果碰到的是负号就应该写正号
所以呢在这里面啊，我们所要进行的
这个方向的处理的时候就记得这里啊
碰到正的就应该是写因为是放到右边啊那就反边写负号
碰到负号嘞就应该写正号
因为呢这个是由方向是从左边提到了右边
提到了这个边来了
所以呢方向怎么样？它应该是反过来的
这个呢大家可以在处理过程中把这点记清楚就可以了
还要强调一点啊，就是这个网孔电源的电压
把所有的电源电压全部加起来
再来决定它的正负号
这是我们在列方程，这里面三点吧，那三点
大家说，第一个，自电阻，第二个，互电阻
第三个，网孔电源的电压
好啦，我们如果遇到的是很多个这个网孔的平面电路怎么办
那我们呢就可以这么来处理啊
把所有的这个网孔的上面的电阻电压全部加起来
那么在这里面是这么来处理
这摆了个正，这个正呢大家来看下
非常有规律，什么规律呢？那应该是这样的啊
R11是什么啊？大家说，自电阻，R12呢？互电阻
R13呢互电阻，R14呢互电阻
R1m呢互电阻，R1m是谁和谁的互电阻啊
是一号网孔和M号网孔的这个互电阻
那么Im1大家应该清楚，就是这个应该很清楚了
就是11就是一号网孔的电流，12是二号网孔的电流
13是三号网孔的电流，1m呢是M号网孔的电流
所以我们在列这个啊，这个表达式的时候
我相信啊这样列出啦呢还是比较清晰明了
这边的定理R是谁呢
是一号网孔的所有的网孔电源电压之和
凡是与绕行方向是一致的，我们就写负号
和绕行方向相反的我们就列负号
有m个网孔，就列怎么样，就列m个方程
是不是挺好组的
我觉得这个网孔法确确实实啊有它的一个特别有意思的地方
按照这个正确排啊
那么这个四四方方的我们暂且称为什么啊？四方正啊
我觉得有的东西掌握到这个程度啊
应该在脑袋里留下的印象很深
随时呢可以把这个电路方程列出来
很快的，好我们呢
现在可以举一个后面的实例啊来进行探讨
这是刚才所看到的啊
那么我们现在来看看，这几个网孔
三个网孔，三个网孔就应该是这个位置到R13吧
几个方程？三个方程
那就是说，这个网孔
这个网孔，和这个网孔三个网孔
那么呢三个网孔三个方程
那么呢前面这一截的表达式有几项，那就应该是三项
后面电源呢全部照写
没有电源怎么办
没有电源那就应该是列的电压源为0了
因为没有电压啦，没有电源电压啦
好，所以呢我们在这里面啊
三个网孔就可以产生三个方程式
这个是啊
我们可以在列这个表达式的时候应该是很容易的
那我现在问一下啊
这个第一个网孔的自电阻是多少
是不是把所有的这个电压电阻呢全部加起来
那大家说现在会有几个互电阻
有几个互电阻，大家看，几个互电阻
自电阻这是一号网孔的，自电阻，好
二号网孔的自电阻那就是这个电阻
这个电阻，这个电阻是不是全加起来
三号网孔的自电阻那就是这个电阻
这个电阻，这个电阻
那这是呢三号网孔的自电阻
互电阻呢，大家现在来看
这个R6是不是一号网孔和二号网孔的互电阻
那么这个一三网孔的互电阻那就应该是二四
二三网孔的互电阻呢那就应该是二五
那就可以表达成什么啊
R23表达成R32，都可以啊
那就是我们在列这个位置的时候大家注意下
纵向的是排在前面的是一，111啊，这是第一个网孔
第二个网孔的，第三个网孔的
那么纵向标的时候大家注意下啊
那就是我们在这个就是项啊，这是第一项
第二项，第三项
等等的这些，好我们呢在后面的这个过程中
我们就来看一些具体的实例这种计算
那我们来进行第二个部分的学习探讨
网孔法的这种练习
现在我们来看啊