嘿，顺兰
我让你做的客户服务做完了吗？
哦，对不起。
就快完成了。
还没完成？
你干活真慢。
我会在你明天睡觉前完成它。
哦，好吧
晚上好
不用担心。
我认为你已经尽力了。
住木前辈
怎么样了？快完工了吗？
您需要协助吗？
啊，快好了。
没关系。
是这样吗？
那就尽力而为吧。
感谢你们的辛勤工作。
这是 FL-3 型吗？
是的。
DM-少海大人，我一直都在您的照顾之下。
真的吗？
请稍候。
我会检查的。
嘿，是你负责在东京介绍 DM 吗？
啊，是的，没错。
先到的那个职位的合约名称似乎有误。
这...
我们该怎么办？
很抱歉让您久等了。
我是三岛村的老大草之木。
这次真的很抱歉。
明天，我会把正确的合约直接交给三石村。
谢谢。
打扰一下
啊，对不起。
但是，对不起，我是一个人。
没错。
我以为草木先生和你在一起。
这样更容易把老板团结在一起。
这就是为什么我从明天起要出差一个晚上。
请准备好机票和饭店。
是的。
这次真的很抱歉。
我也很遗憾。
不，不，别这么客气。
我很抱歉大老远跑到这里来。
完全没有。
我很高兴你与我们直接签约。
谢谢。
我真的很抱歉。
你不必道歉。
我来到东京，所以要在入住饭店之前吃点好吃的。
哦，那我请你吧。
那就是拉面。
我请客，我们去吃点更好吃的吧。
哦，是的。
你说什么？
哦，好吧...
我很抱歉。
我想，如果我让两个人住进来，就能有两个房间。
那你们没有其他房间开放了，是吗？
是的。
我住在 Makitsune 胶囊旅馆。
你可以跟我住一个星期。
什么？
但是
作为交换，你可以使用沙发。
哦，好吧
我不想跟你喝酒，去便利商店买点酒吧。
你确定吗？
然后，我会要求请客。
张开嘴
好的
再见
所以你不能向你喜欢的人告白？
是的。
好吧，我想无论如何我都会被甩掉的。
你必须这么说。
女人在被逼无奈的情况下出奇地软弱。
什么？
是这样吗？
真可爱
我想也是。
那么，在你爱上她之前，你和什么样的女孩约会过？
我...
我从来没有女朋友。
真的吗？
一次也没有？
真是浪费。
你是个好人，一直在努力工作。
我来拿。
这是我的第一次，对吗？
我不讨厌它，但...
但是？
你在开玩笑吧？
不，我没有。
更加自信。
我是认真的。
把舌头伸出来
我该怎么办？
什么都没有
我只想吻你
你觉得尴尬吗？
我很抱歉。
这是你第一次碰女生吗？
你真可爱
真可爱
我无法用声音说出来。
我很抱歉。
这意味着什么？
我不知道。
这边也是。
我明白了
请躺下
好的
我很尴尬。
这是第一次见到你。
好的
这样如何？
黏糊糊的！
它在你嘴里的感觉如何？
黏糊糊的。
感觉不错吧？
你能舔那部分吗？
是的。
你的声音要出来了
是的，我的声音要出来了。
你能把屁股放进去吗？
等等，等等，等等。
我很尴尬。
我看到了
你在干什么？
你在舔什么？
因为它很可爱。
你在舔那个？
它很脏。
它很可爱。
不
怎么样？
太可怕了。
我很紧张。
感觉好些了吗？
它太可爱了。
你不该这么做
我很尴尬。
哦，不...
我再也受不了了。
我太紧张了。
我好饿
你跑得真快
我很惊讶，因为你是突然出现的。
我很抱歉。
我得把嘴洗干净。
感觉好吗？
是的。
你还好吗？
你想做得更多？
是的，我知道。
请好好照顾我。
是的。
太神奇了。
不
这很奇怪，但你不应该这么做。
善待女孩
我很抱歉。
你真可爱
你太激动了
太神奇了。
我很抱歉。
它非常柔软。
软？
是的。
你有多大
我吃饱了
我很激动。
它很大。
试着触摸它。
它是如此柔软。
好舒服
试着触摸它。
给我一个拥抱。
这是可怕的。
这太难了。
好女孩
你太好奇了。
我对一切都很好奇。
我的手...
它们都湿透了。
我开始喜欢你的胸部了
我快湿透了。
我要崩溃了。
你太灵活了。
有趣吗？
我开始喜欢你的胸部了
你太灵活了。
你真可爱
你在摸我的胸部
我想试试。
可以喝吗？
请放松一点。
请尽量使你的舌尖更用力。
再来一点
你只想喝你的胸部吗？
是的。
你不想喝你的舌头吗？
我是这么想的。
这是第一次穿女孩的内裤。
是的。
我想看到更多。
更多
我做到了
你太厉害了
这样
你可以看到外面。
太神奇了。
好极了
好吧，就这样。
它非常紧。
吸气。
像这样？
好舒服
这样可以吗？
你想见你的朋友本人吗？
是的，我知道。
我湿透了
这是你第一次接触女孩吗？
是的，这是我的第一次。
我想抚摸她
你想摸摸她吗？
那我来帮你量体温
哇，太神奇了。
你感觉如何？
感觉好吗？
哇，太神奇了。
这是阴蒂。
这是...
一......飘动？
是阴蒂。
这是阴蒂。
感觉好吗？
感觉不错，是的。
越来越难了，对吧？
这样比较舒适。
你想把它放进去吗？
我想把它放进去。
很热。
它是如此舒适和温暖。
温柔点
它是如此美好和温暖，不是吗？
是的。
太湿了
你想放两个吗？
两个？
这样可以吗？
放进去
无伤大雅。
太棒了。
感觉真好
经常移动你的手。
啊 , 好舒服
你刚把它取出来。
我很抱歉。
我感觉很好。
你想把它放进我的小穴吗？
是的，我知道。
你还好吗？
是的。
它很温暖。
啊 , 好舒服
感觉真好
你感觉如何？
我的肚子在咕咕叫。
没关系。感觉真好
哇，太神奇了
我们走吧
感觉真好
没错。
你真可爱
感觉好吗？
她离开了。
你还好吗？
这很有趣。
你想试试吗？
是的，我想。
从后面
准备好了吗？
感觉真好
现在完全不同了。
是的。
啊 , 好舒服
你想尝试搬家吗？
是的。
你能做到吗？
我要试一试。
这很困难。
你想试试吗？
是的。
现在完全不同了。
感觉真好
我要更加努力。
是的。
我要走了。
我太高兴了。
到目前为止，你一直在飞。
你太幸运了
怎么样？
太好吃了
太可爱了
再来一次
再来一次？
我不会再留在这里了。
不可能
我能看到你的内心
让我看看
这很好。
太好吃了
你现在喜欢我吗？
是的。
我要再去一次。
能涂在你脸上吗？
你太性感了
没关系。
谢谢。
你能做到的
我们走吧
你想让我清洗吗？
我在流汗。
太神奇了。
你看起来精力充沛。
怎么样？
太棒了。
感觉真好
您是否感到神清气爽？
是的，我做了。
你竟然还是个处男。
怎么了？
哦，对不起。
也许...
再来一次？
真的吗？
给我看看
我不好意思给你看。
我也要脱衣服。
让我们再来一次。
准备好了吗？
太美了
让我看看
等等。
我很抱歉。
你看起来精力充沛。
抬起双腿。
我很抱歉。
你太了不起了
你真苗条。
我很抱歉。
我有点尴尬。
我没看清楚，但这是怎么回事？
你太了不起了
看到你这么苗条，我都不好意思了。
我已经拔过三次头发了。
你可以舔它。
是啊
真可爱
感觉好吗？
是的，确实如此。
感觉真的很好。
感觉好吗？
越来越难了。
嘿。
什么事？
你想玩这个吻吗？
什么？
乳...乳...乳...乳...乳交?
是的，乳交。
你想试试吗？
开始吧
是的。
太神奇了
Wow！太软了
软？
是的。
感觉真好
你想摸摸它吗？
是的，我做了。
感觉真好
它很可爱。
它是湿的。
感觉好吗？
我要哭了。
放开我
这是第四次了。
你有很多东西。
我会清理干净的。
你真是精力充沛。
很冷。
没关系。
我想做得更多。
还有吗？
你刚刚做了吗？
我想做得更多。
你不能吗？
等等。
等等，还没完。
还没完成。
怎么了？
我想做得更多。
你洗了个澡
为什么什么都不说？
真是太好了。
你感冒了吗？
是的。
真是太好了。
太好吃了
你出了很多汗。
太热了
我知道
我要去洗个澡。
石井，你感觉好吗？
感觉好吗？
你想去吗？
我们走吧
你射了很多
你做到了
好极了
好舒服。
你在颤抖
我又要达到高潮了......
你将再次达到高潮...
你是不是射了很多精液？
很多。
我很抱歉。
我真了不起
早上好。
你能读读我的信吗？
我希望你继续读下去。
感觉好吗？
这真的很难。
我会舔你的蛋蛋
真可爱
嘿、
你想让我舔你的屁股吗？
你想舔它吗？
让我看看
这很尴尬。
感觉好吗？
是的。
是的，确实如此。
你喜欢
是，好舒服
感觉好吗？
好舒服
你的胸部真的...
它很温暖。
温暖吗？
是的，就是这样。
石村君的很温暖。
啊，感觉真好。
感觉好吗？
是的。
你想穿这个吗？
不
我想站起来。
你想站起来吗？
我想看着你
哦，真的吗？
我想让你试试。
好的。
太好吃了
感觉好吗？
只有嘴
我等不及了
能涂在你脸上吗？
我要射了，前辈。
啊，我吃饱了。
从今天早上开始，你已经射了很多次了。
感觉好吗？
什么？
怎么了？
我正在换衣服。
我会再来一次。
什么？
请。
我的时间不多了。
我也没办法。
一小时后见
是的。
吻得好吗？
我很厉害
我现在要去睡觉了。
我会摸摸你的头。
感觉好吗？
我喜欢
我也喜欢。
你呢？
我很高兴。
我要睡觉了。
感觉好吗？
还有
你已经习惯了。
就像这样
是的。
你已经学会如何让自己感觉良好。
越来越热了
很好...
高潮了
你太擅长这个了。
我很高兴你这么说。
很热。
我能舔你的乳头吗？
我会让你感觉好些的。
让我们一起努力
干得好
感觉真好
很热。
感觉好吗？
好舒服
啊 , 好舒服
感觉真好
你在干什么？
过来
哦，不
你的乳头真可爱
这是...
我想这么做。
我感觉好极了。
越来越难了。
是的。
太神奇了
我会清理干净的。
你感觉如何？
太痒了
你可以再来一次。
太好吃了
这是什么？
感觉好吗？
是的。
太好吃了
你走了
我认为这是第一次。
你太厉害了
你教会了我很多。
你是如此坚强。
你真可爱
感觉好吗？
你叫了我的名字
我感觉很好。
我化了妆
我没时间了。我得补妆
只要我做，我就能做到
我要回家了
嘿。
什么？
你又要辞职了吗？
这次是我家。