朋友们好 欢迎大家参加技成培训自动化学习课堂
上一讲课程讲授的内容是电工基础的
第二章第四讲 节点电位法
今天 我们呢 开始讲新的内容
这一讲呢 要讲的内容是电工基础的第二章第五讲叠加原理
今天讲的内容包括这几个方面
一个是叠加原理的基本概念 第二个是叠加原理的练习
我们呢把基本概念讲清楚 让大家呢了解透彻之后
我们就来运用呢这个叠加原理的这个练习
第五讲的叠加原理它的目的与要求
主要是要熟悉叠加原理的概念
为模拟电子技术奠定分析问题的基础
这一块啊  我们在那个模拟电子电路里面
大家会发现 我们在解决问题的时候
采用叠加原理的方式时使问题呢得到了很大的简化
也容易理解 并且呢它的电路 很快呢就能够把它简单化之后
把它的参数求解出来
后面我们有一个练习呢练了这方面的内容
在这个练习的时候 我们可能会把这个练习呢讲的简单一点
因为模拟电子的这些内容我们有另外的课程再来进行分析
只是讲叠加原理在模拟电子技术里面所起到的一种作用
它解题的方法  我们还学会用叠加原理
求解含多个电源的复杂电路
这一章节的重点与难点
叠加原理的节本概念应该是我们的重点
应用叠加原理的电源处理的注意事项应该是我们采用
叠加原理来解决问题的难点
现在呢我们开始讲2.5.1叠加原理的基本概念
叠加原理的定义是什么呢 我们现在首先来讲啊
叠加原理又可以称为是叠加定理
大家现在可以看这个图
有几个电源 现在呢在这个图里面有三个电源
我们呢就采用呢这三个电源来作用的时候
我们可以表述如下
在线性电路中 当有两个或两个以上的独立电源作用时
则任意支路的电流或者是电压都可以认为是电路中
各个电源单独作用 而其他电源呢不作用时
在该支路中产生的各支路的电路的分量或者是
电压的分量的代数和 什么意思呢
就是我们打个比方啊 在这个电路图中
像这个I2 那请看I2
如果我们求解I2 我们可以把三个电流共同来作用
求出I2出来
我们也可以采用另外一种方式
就是说当这个Us1单独作用 它会在这个R2上面产生电流
那么呢 这个时候我们把Us2 Us3呢都不作用 把它去掉
这个是呢求出了一个R2上面分电流
然后呢我们把Us2单独作用 把Us1 Us3去掉
把这个啊电源去掉 这个电源去掉
那么呢Us2也会在IR2上面呢产生呢分电流
同理我们可以把Us1 Us2 这个啊 把它去掉
仅仅只留下了这个Us3
这个时候它在这个R2上面所产生的分电流
现在我们就应该清楚了 三个电流 三个电流
分别作用在R2上面所产生的电流 三个分电流
我们把这三个分电流全部加起来 这等于三个电源共同作用的时候
在R2上面所产生的电流 这是我们叠加原理的一个基本定义
在这里面 大家重点要注意一个问题就是什么呢
就是在线性电路 什么是线性电路呢
讲白了啊 就是我们这个电路中的电阻是固定不变的
它的阻值不会随着外界的环境变化而产生呢阻值变化
它是个固定电阻  那么呢这上面的电压和这上面电流
应该呢是呈现呢线性关系
我们呢把这样的电路呢就称为线性线路
在电子电路中 我们呢在分析的时候会发现
电子电路的 像二极管呐或者的一直到
凡是级之间他们的片接阻值是一个非线性的
但是在他这个片接上面所加的那一段的电压的变化的
那个区域和电流变化的区域他们呢在某一段是呈现线性关系
如果只是求这一段的电流或者电压的关系
那么呢我们也可以把这一段区域里面所在的电路代到这个
电路就称为什么呢  线性电路
我们在后面啊 重点呢要关注这一个问题
好啦  我们现在来看下面的这些情形
叠加原理对于线性电路啊 任一条支路都可以
它的电流都可以可以看做是由电路中各个电源单独作用啊
刚刚已经讲啦 电压源或者电流源分别作用时
在此支路中所产生的电流的代数和它也实用于要求的电压
好啦 我们现在来看
这两个 这一个电路啊 在这个电路中
我们现在来观察啊 这个电路中呢 大家看得出来
有几个电源 两个 一个是E 还一个是Is
一个是电流源 一个是电压源
我们呢采用叠加原理的时候 我们可以怎么样
把这两个电源单独来处理我们来求I1和I2
那么呢我们可以这么来处理
看这个图啊 我们可以呢 把这个电流源去掉
仅仅剩下了一个电压源E 和 把这个电压源去掉
仅仅剩下了一个电流源Is
那么呢这两个电路 E单独作用和Is单独作用所产生的
这个支路的分电路都出来啦 在E单独作用的时候
有一个 R1上有个I1' 在Is单独作用的时候
R1上面有一个I1''
那么呢这个I1等于多少呢
I1就应该是等于I1'加上I1''
那如果要求R2上面的啊 求这个上面的电流
我们呢  同理啊 可以这么来处理
就是说E单独作用 我们可以来求出E在R2上面所产生的
分电流I2' 和Is单独作用在这个R2上面所产生的分电流I2''
那么呢大家应该清楚啦 这个时候 这两个电源共同作用啊
这个电源作用和这个电源共同作用 在这个R2上面产生的
I2等于多少呢 它就应该是等于I2'加上I2''
在这里面大家关注一个问题  什么问题嘞
就是这个电源单独作用 一个电源单独作用
另外一个电源把它去掉 怎么处理
那么是这样的 大家现在来看
我们呢对于电流源要去掉的话我们呢就 把它断路  断开
这里大家来看一下如果是电压源要去掉的话 我们就短接
我们呢用个很形象的方式 来把这个记下来
大家应该清楚啊 电压源呢是一个圈圈 圈心而过
电流源呢是一个圈圈里面把这一个短线划横
和这一个连接线是垂直的
我们呢可以把这个什么啊  把这个圈啊去掉
要去掉这个电源我们就把这个圈去掉
然后看它所留下来的状态是什么
如果我们把这个电流源 把这个圈圈去掉啊
把这个圈圈去掉 现在大家来看看
这个圈圈去掉之后是不是一个断开的状态
那么呢如果要把电压源 我要把电压源去掉
那么呢我们把这个圈圈去掉
把这个圈圈去掉之后大家应该清楚
是不是剩下了中间的那一根连接线
所以呢 我们这样就把那个什么啊
电压源和电流源去掉的时候所呈现的状态记下来
我希望大家呢在用电源的时候
最好用这个 用的最多的这一个电压源是穿心线
加一个圆圈 电流源是一个圆圈里面一段段心线 这样的
这个时候我们要去掉它呢 就很容易记下来
我觉得这是我们在学习叠加原理里面特别要注意的一个问题
我们现在来呢用 写下啊  那就是
我们在单独作用啊 当E单独作用
那就是这个原电路把电流源去掉啦
把这个电流源去掉
现在呢要求的I1'  I1'多少呢
现在大家应该清楚  这个可以采用我们前面所学的欧姆定律
也就是全电路欧姆定律 把什么呢
把这个E啊 除以这个总的电阻
那就是R1加上R2 我们呢就把这个什么啊I1求出来
大家会发现 I2'和I1'正好是一个串联关系
所以呢我们就可以写成什么啊 I1'等于I2'
又等于E比上R1加上R2
这是电压源单独作用 电流源去掉
如果当这个电流源单独作用 电流源去掉怎么样呢
那我们现在应该清楚 两个电阻是不是在进行分流
两个电流的分流公式  不知道大家记不记得啊
应该就是什么呢  在这里面大家应该清楚
还注意一个问题 注意方向问题
电流源的方向是由底下往上流
所以呢到了这个I1''那应该就反向了
所以呢I1''应该是负的
用一个分流公式 也就是什么啊
我们把R1 应该是这样子 这么来
R1并上R2 其实呢如果我们不记得分流公式
我们可以记住这一个  什么呢
就是  我们这么来处理 两个电阻R1 R2怎么样
是不是并联 所以呢我们可以写成什么呢
写成它的并联电阻 R并等于多少呢 是不是应该等于
R加上R2  分子是多少  这个大家要记得啊
前面我们就讲了这个问题
分子就等于呢R1乘以R2
这个时候这个电流源流过了这个并联的等效电阻
那么呢我们把这个什么啊
把这个电流呢乘以这个等效电阻的话
那么大家应该清楚  这个电压 两段的电压就求出来了
这两段电压出来之后 那么呢这个电压出来之后
电流等于多少 电流就应该是拿这两端的电压
U比上什么啊 U'比上R1
那就求出来R1的电流  那就应该是这样子
那么呢比上R1 大家现在来看看
是不是这个R1就被约掉了啊 这个和这个约掉了
所以呢 就是我们上面的这个表达式
或者啊 我们讲分流原理 分流的这个方式的时候
那就是什么啊 I1''等于呢负的R1加上R2分之Is
再乘上对方的那个电阻 乘上这个电阻
那也就是乘上一个R2 这个不记得啊
我觉得这个没关系 不记得的话只要把刚才所讲的
那个什么啊 先求等效电阻 再求电阻两端的电压
然后拿电压来比上这个分支电路的电阻就出来了
好  这是I1'和I1''求出来啦
那么同理我们可以求出什么啊 求出I2''
I2''呢我们可以一葫芦画瓢啊，照着上面这个啊
那就因为这Is的方向和I2''的方向是一致的
所以呢我们这个I2''应该是个正值
那就I2''等于多少 那就应该是等于正的
R1加上R2分之R1乘以Is 那就应该是这样的啊
这两个都出来啦 就是说 I1' I2'' I1'' I2'都出来啦
那么呢我们要求I1和I2就比较简单了
那应该是什么啊I1等于I1'加上I2 I1''
那就应该是这个和这一个加起来 加起来
加起来的话我们就把这个什么啊
这个求解的这个内容就求下来啦
那就是R1加上R2分之E减去R1加上R2分之R2乘以Is
同理呢我们可以求出什么啊 I2等于多少
I2应该是等于I2'加上I2''那么就要等于
R1加上R2分之E加上R1加上R2分之R1乘以Is
大家看一下 有没有别的原理呢  没有
把这个  每个分支电路的电流呢求出来了
那如果要求电压 电流出来之后 那就应该清楚比较简单
就怎么样啊 就把这个电流 我们求出来这个电流
然后去乘上来 乘上每个分支电路的电阻
也就把这个什么啊 他们在各个电源作用下的
这个电压求出来啦其实啊我们也可以求出
分支电流以及呢这个分支电压
这是呢我们在用叠加原理处理的时候 我们可以证明啊
这个方式可以证明 用什么方式证明呢
我们用基尔霍夫定律可以来列方程
他们的这个求解方式全部呢求出来
那么呢我们就会发现他们的关系怎么样啊
应该是一一对应相等的
我们呢用支路电流法来进行呢证明
I1 大家应该清楚节点 几个节点啊
我们在前面讲的时候 这有两个节点 两个节点
几个网孔呢 有两个网孔
那么呢这个其中这个Is是已知的
那么呢我们可以啊把这条支路的这个电流呢不考虑进来
我们呢在求这个方程的时候大家应该清楚
只有两个未知量 那么呢我们求解的时侯
就用两个方程就可以了
两个节点 就可以列n-1个节点电流方程
那么呢我们把这个含有电流源的这个支路把它去掉之后
所看到的是  可以看做是一个网孔
在这里面呢 我们在再列一个什么啊
回路电压方程  那么就是两个方程列出来了
两个方程两个未知量 这个电路呢一定可以求解
所以呢我们列出来啊 E加上Is
大家看一下 利用这个解啊
I1啊 I1进来的 Is进来这个节点 I2是出来
所以呢是流进来的怎么呀等于流出去的
这是呢第一个节点电流方程
这个 另外一点呢 不要你列了 因为已知的n-1个
也就是只能列一个节点电流方程
那么呢我们现在来看 绕行一圈啊
电压升与电压降 也就是说把这一个
升的等于降的我们现在来看看啊
我们首先把它们的这个电位高低把它标出来
电流由上流到下 在R2上面
那么电位一定是由高电位降到低电位
那么呢I1在R1上面是由下流到上
一定是底下是高电位 上面是低电位
我记的在前面说过这个问题 就是说电流流过任何一个电阻
那么这个电阻上面的电位怎么样
一定是由高电位流到低电位
那么呢我们现在来看看啊 我们可以这么来讲
就是绕行一圈啊 绕行一圈 这个方向可以任意定
我们可以把所有的电压全部加起来等于0
碰到负的写负号 碰到正的写正号
那么就应该是负的E应该是这个碰到正的啊
走走走 走到这个位置来
应该是加上 加上多少呢 加上I2乘以R2
碰到这边是不是还是碰到正号
所以应该也是加上I1乘以R1
等于多少 等于0
我们把这个负E移过来是不是就是正的
这个呢是这种列公式的一种方法
还有一种说法就是什么呢 用电位升和电位降这种方式来列呢
你在可以在这所有升的 电位上升的这个电压全部加起来
把所有电压下降的这样的电压全部加起来
那么呢电位升和电位降呢一定相等
那么呢列出的方程就按这种方式来列 这都可以
我觉得啊 这个记住其中的一种
我们呢要去列方程呢就比较简单
只是呢用支路法 支路电流法来证明前面的内容
我们现在再看啊 继续往下看
解方程我们可以得出什么呢
我们得出I1等于R1加上R2分之E
减去R1加上R2分之R2再乘以Is
I2等于多少呢 I2应该是等于啊 应该是等于
R1加上R2分之E加上R1加上R2分之R1乘以Is Is
那么在这里面大家应该清楚 我们前面已经求过了
I1'是等于R1加上R2分之E
I1'是等于负的R1加上R2分之R2乘以Is
那么呢 同理呢 我们能够对应出来啊
这一块 这一块 这一块是多少
这一块就是我们前面所讲的I2'
那么呢后面这一个R1加上R2分之R再乘以Is应该是I2''
这样呢我们用一个支路电流法能推出的结论
和我们前面所讲的叠加原理推出的结论
是完全对应起来的 因此这个什么啊
这个叠加原理呢 它是呢成立的
好 这是我们呢所的出来的这种结论
那么在这里面我们应该清楚啊 这个什么呢
有两个电源 两个电源 我们现在看这里啊
I1等于多少呢 等于I1'加上I1''
那么呢 我们在这个E 啊 它 每个电源都会在这个
同样一个器件上面所的这个影响一定有个系数
按比例来进行分摊
所以呢我们在这里面就写了一个
E啊 它的比例系数是KE1 那么呢Is
也要会分摊到这个R1上面
他会产生作用啊 也是呢按比例进行分摊
那就是Ks1
同理我们可以写出什么啊 I2啊
I2呢应该是等于I2'加上I2''
它呢也是来进行呢按比例分摊
这个我们也列出一个系数 就是KE2
那么呢Is也是按比例来进行分摊 那就是Ks2
所以呢在这里面啊 我们注意下
这个什么啊 这个求解的过程
是怎么样来进行转下来
那么呢我们现在来看看啊 它的注意事项
叠加原理只适用于线性电路 再强调一遍
这是第一个啊 第二个 第二个是什么呢
线性电路的电流或者电压均可用叠加原理进行计算
但是 功率P不能采用叠加原理进行计算
我们看前面的这个例子啊
叠加原理呢只适用于线性电路
我们在这一个模型里面
我们如果确定R1 R2不变的话这就是一个线性电路
但是呢 我们实际情况啊
可能不不太很清楚  大家现在看这个图啊
这个图我如果把它填完整的话
这个位置是一个电压源这是个电压源
我们把电压呢把它框起来 这是个电压源
我们说它没有内阻的一个理想的电压源
电位是上高下低
这边呢也是个电压源 这电压源是什么电压源呢
是一个交流电压源
我们呢用一个交流符号表示 是一个交流电压源
现在大家来看看啊 在这个电路图中
我们可以看得出来  这一些电阻
这个是一个负载啊 这个是我们假设啊负载电阻
是RL 在这个图中RL 呢 我们可以说这个电阻
可以说假设他不变 Rc也假设它不变
Rb也假设不变
那么呢电容它的一个特性啊是隔直通交
假设在直流的时候 我们说它是断开
两个电容C1 C2
在交流的时候它是短路的情形
那么我们就清楚  只要确定这三个电阻
假设不变 那么还有些电阻在什么位置呢
像这个位置啊几级到发射极之间啊有一个片接
这一个啊 集电极到几级和集电极到发射极之间
也有呢  一个片接  这个过程啊  有个片接
那么呢我们如果说这个几级到发射极之间的这个电阻不改变
在某个区间不改变
那么呢整个我们这个电路我们就可以看成是什么啊
看成是一个线性电路
如果你应用过程中 是在那个截止区域啊
这个放大区的话  这个片接的阻值还是发生改变的
所以呢我们要注意下
在应用电路的话 我们呢一般是用于分析
这个放大的啊 这个三极管  起放大作用的三极管
它是工作在放大区
也就是工作在它的线性区
这个呢就叠加原理在这个里面就不适用了
如果说实在截止区或者是在饱和区的话
这一个叠加原理在这里应用起来不会吃力
只是大家要注意的
我们后面啊 可以一点点和大家探讨一下