卑职花顺参见将军
私室相见 花副将不必多礼
起身叙话吧
谢将军
是不是嵩山少林寺派来的人到了
是
正要请示将军
是让他们在演武厅等候
还是先行传见
我在这花园里准备了一点小玩意儿
传他们到这里来好了
是
传北少林三位教头
花副将 你看这三个人
比现在府中南少林的三个教头如何
武功高下卑职看不出来
但似乎比较谦恭有礼
嗯
南支蒲田少林寺
本来就颇为不驯
自从和罗刹人在雅克萨一战
少林僧人虽说出了力
但朝廷总觉得少林寺武功太强
终非国家之福
所以朝廷才下令禁止民间习武
少林本也应在禁列之内
朝廷不加深究
只叫他们选派弟子
教授八旗官兵武艺
谁知道他们只是随意指派
原在广州的俗家子弟 敷衍了事
实在可恶得很
因此我才奏请朝廷
要嵩山少林选派人来
这里面我还另有用意
北少林三位教头到
请
是
这是嵩山少林寺派来的三位教头
这是我们将军
北少林弟子包山雄
徐方
杨仲飞
参见将军
嗯  三位教头远来辛苦
请坐下叙话
多谢将军
三位是嵩山少林选派出来的
一定有非凡的技艺
尚望三位悉心教导
本将军麾下的官兵才是
我们自当尽心
希望三位教头明白
少林寺习武本来有概禁例
只是朝廷宽大
当初前明兵部金之俊侍郎降清
原与朝廷有十从十不从之约
男从女不从  生从死不从
俗从僧不从
就算是俗从僧不从
三位可是俗家
军中原有三位教头
是福建蒲田少林寺选派出来的
少时我会陪三位到练武厅
与他们相见
在这以前
我还有小小不情之请
将军但请吩咐
嗯
请
少林武艺  本将军仰慕已久
可否就这三个木人
请三位略显身手
哼…好功夫…
只怕南少林的三位教头
在练武厅等久了
我们去吧
这三位是嵩山少林寺来的
也要在军中任职
南北少林一直是武林泰斗
不知道究竟是哪一方面高强
今日倒可以大开眼界了
你们比量一下如何
武学不分南北  源出一宗
无所谓谁高谁低
我看不必比了
哈…这倒奇了
常言说文无第一  武无第二
怎么不必比呢
莫非北少林的武功不堪一击吗
呃…
徐师弟可不是这个意思
哼  那倒叫本将军为难了
军中教头三正三副
武功高强者是正
如果列位不肯一较高下
职务上可不好安排
别人怎么样我可不知道
邀请我们三人来的时候
可说好是正的
要是这样 还是比一比的好
不错
哪一位赐教
我
哎  等一等
就算要比  文比也就可以了
各显功夫  判定高下
说得对
小弟杨仲飞
练的是轻功和稍子棍
轻功
打架不适用  要么逃走还差不多
哼  说的是  我逃你追
要是你能追上我  我就认输了
嗯
来呀  来  来呀  你来呀
哎  来呀
哼哼
哎  你这样更不行喽
练武首要练气
你一有怒气  气浮心燥
不动手  你已经输了
怎么连这个道理都不懂啊
嵩山少林原来不遵旨
皇上旨意要派高手来
怎么弄了个只会挨打的
这违旨之罪…
小心  我要还击了
哼
啊
花副将
在
替北少林三位教头准备上房
是
哦  三位准备…
我们学艺不精
不是南少林功夫不行
这就告辞
另外会有三个人来接替
哼  放心  南少林若有高人
自会替你们报仇
你在挑拨
对
南方蒲田  北方嵩山
两处少林寺都是朝廷的心腹大患
本将军略施小计
你…
花副将
把这三个人的尸首
明天一早送到他们师傅麦奇那里
你知道该怎么说
唉…说好了只是点到为止
再也想不到北少林来的三位教头
竟会下了杀手
这三位教头当时受了内伤
谁也没看出来
回去不到两个时辰
就呕血而亡
爹
师傅
嗨  三位教头是比武受伤而死
将军也很难过
他会亲自来致祭
这是从哪儿说起
爹  您放心
三位师弟绝不能白死
南北少林本属一家
一家  一家出手那么狠
是啊  连将军都觉得他们太狠了
麦师傅  将军还说
只要你派三个人去打赢那三位
这教头的职位仍然归南少林这边
哼  那倒不必了
要不是蒲田少林寺方丈
传来的法谕
说朝廷严令要派出弟子
传授各处官兵
老朽还不会派他们三个去做教头
现在闹成这样的结果
教头的职位是怎么都不再做
只是这三个人的仇却是非报不可
是…仇是非报不可
哼
哎…在下告辞了
有劳大驾了
风儿  代我送花副将
是
请
哎…告辞了
爹  孩儿去给三个师弟报仇
弟子愿同大师兄一起去
弟子也去
我们也去
爹  我也同哥哥去
好了  好了
就远儿和丁立、吕强三个就够了
事关本门声誉
总不能群殴以多为胜
爹  孩儿我…
要是你哥哥和吕强 、丁立
都不是人家对手
你去又有什么用
就这样了  大家分头去办事
先准备棺木成殓
远儿和丁立、吕强
再约期向那三人挑战
原来那三位教头就住在这儿
你们要是不合意
另外找地方也行
地方很好
只是有点奇怪
我们昨天也没有下重手
他们三位怎么会同时忽然暴毙呢
是啊  我们也在奇怪
这真所谓天有不测风云
人有旦夕祸福
生死由命
谁敢保人活一百年呢
反正我们练武的人也不忌讳
就住在这里好了
那我就告辞了
三位需要什么  只管吩咐
包师哥  我总觉得事情有点不对
天下哪会有那么凑巧的事啊
依你说该怎么办
我们少林子弟本来不愿为满清做事
只是朝廷以少林寺安危相胁
一定要少林派出弟子
教授驻防各处八旗官兵的武功
我们是为了师门安危
不得已而为之
南少林弟子的情形只怕也是一样
这里面清人别有阴谋也未可知啊
现在也没有别的办法
只好先留下来  慢慢侦察
弄清楚真相
嗯  也只有这样
我想南北少林本是一家
我们明天去灵前致祭
一来是重礼
同时也或者能多明白一些内情
查出三人的死因
对  拜见南少林的前辈
至少也免弄出误会
我去找人准备祭礼
哎呀
哎  哼  对不起
不要紧
三位是新来的教头
将军派我服侍三位的
刚才你一直在外边
不  我刚走过来
别怕  包师兄样子凶
人很好的
我叫秀燕
三位教头有什么吩咐  只管差遣
不敢  不敢
这位想必是麦老前辈了
哼  老朽可不敢当这样称呼
吊祭更是不敢当
三个劣徒技不如人
死而不要紧
明天老朽自会派出三个门下
到将军府向三位教头领教
麦老前辈  这事别有内情
再行比武  只怕更伤了和气
反正我们师兄弟三人
本来就不想当这个教头
谁又稀罕当什么教头
我们是要报仇
麦老前辈
好了  不要再多说
三位如果再留在这里
只怕会发生群殴之举
到时老朽也压制不住
不如暂时请回去
等明天再比武吧
这…
好  就这么办
明天我们师兄弟三人
在将军府候教
怎么样  该动手了吧
好
哎  等一等
我们今天是报仇  不是比武
你们不动手  我们也要动手
即使非较量不可  也是文比的好
对  文比也好  武比也好
上次南少林三位教头落败
这次总要再分个高下
将军亲自到场  正好做个公正
嗯
动手吧
大师兄  少林同出一脉
忍耐一点
好吧
谁来跟我对几掌
十招为限
谁退后一步  就是输了
对付擒匪
哼  嗯
啊
那个人不是大师兄的对手
他勉强支持  会受重伤
我们去把他们拆开
好
你们想干嘛
以多为胜
老兄
你没看见你那位师弟支持不住了
我们是好心  别狗咬吕洞宾哪
你才是狗…
慢着
你穿长衫跟我动手
是瞧不起我
我领教师兄几招
大家点到为止如何
肋骨全断  人没救了
咱们的仇怨又添一笔
麦师兄  我们就到此为止
吕师哥  得罪了
哼  看来少林功夫
还是北胜于南呢
哼
弟子惭愧
起来
你已尽了力
技不如人  不能怪你
嗯  是旋风腿
嗯  这是金刚掌
和弟子动手的名叫杨仲飞
用一根稍子棍
而且轻功甚好  身法灵动
弟子是被他稍头短棍
打碎肘骨
嗯  这是穿花蝴蝶棍
必须擅长轻功才能运用
和旋风腿  金刚掌
都属少林七十二绝技之一
爹  那我们…
大家留心听着
从今天起  本门暂时在此地解散
各人回家闭门谢客
谁要是在外惹事
永远逐出门墙
再不认是少林弟子
爹
师傅…
不必多说了
你们眼里要是还有我这个师傅
就照我的话做
好了  大家可以散了
吕强
爹  吕师哥留的血书
三人同去  一人独生
爹  您不打算报仇了
这样的仇怎么能不报
不过两次战败已经知道
以你们目前的功夫
绝不是人家的对手
枉送性命  于事无补
反倒弱了少林南支的名头
因此让大家解散家居
免得有人不忍一时之愤
害己误人
那么爹  您准备…
少林武功博大精深
南北两支各有所长
倒不是不能克敌制胜
只是年前我练功不慎受伤
久病缠绵  真气涣散
真力不能凝聚
以至不能指点你们更进一层
所得仅是皮毛
好在少林南支还有几位前辈名宿
虽然为避清廷迫害  隐居多年
想来功夫只有更加精进
爹对孩儿可有安排
我想过了
你杀兄仇人以旋风腿见长
你要报仇  所学要与他相反
旋风腿利远攻  你则近取
他脚法刚猛  你要以柔取胜
在少林南支武功中
咏春一门正是以柔克刚
最利近取
有一位姓梁的前辈
外号叫秀才园丁
我打算让你拜在他的门下
是
明日我写好书信
你就去投书拜师
同时通知
你何英武、朱赞成两位师兄
刻日来这里见我
三位教头辛苦了
这里是新沏的茶
看你  一头汗
哼
嗯
喽
怎么  只他有份  我就…嗯
算了  包师哥
别那么不知趣了
你跟徐师哥怎么能一样呢
一样是人  怎么就不同
哎  好了  好了
我们不如换了衣服
到街上走走
哎  走  喝酒去  啊  喝酒去
买水果  买点啊
哎…
怎么
你吃了我的水果
是啊  我是吃了
我又没说没吃
吃了就算了
吃东西要给钱的
哦  吃东西要给钱的
那么他们为什么不给钱呢
他们是清兵不讲理
只好当作喂狗
哦  我明白了  你们怕他们
喂  过来
杨教头  包教头
有什么吩咐
你看  你们怕他们  他们怕我
他们都不用给钱
我更不用给钱了  啊
哼  原来你也不是好东西
下去
是  是
哪  我不是好东西  我是好人
给钱也不是好人
怎么  给钱都不是好人
用不了这么多
这些找给你
哎  要是我不要你找
把这份银子全给你们
算不算好人呢
还是不算
还是不算  为什么
清兵叫你们教头
你们是满清一伙的
怎么会是好人
哦  原来是这样
看不出你们这样的小姑娘
倒挺有汉人的骨气
包师哥
把我们的来历跟他们说一说
他们就知道了
说
嗯
哦  原来你这位朋友也会说话
我还当他是哑巴呢
哼  他倒不是哑巴  只不过…
话都让你一个人说完了
跟他们说
不要紧
他们看我们不是好人
我倒看这两位小姑娘不是坏人
这样吧  这不是一家茶楼吗
我们进去喝茶
再慢慢地说清楚
那我跟小玲的菜、水果呢
也有办法
你们同我这位包师哥到里面去喝茶
我帮你们在这儿看摊子
这倒不错
小玲  去喝茶吧
好
哎  进去吧
哎  买了  买了啊
新鲜上市的了啊
又香又脆了  哎
嗯  啊  又怎么了
哦  不放心
我要是偷了你的东西跑了
我师哥在里边
你要他赔好了
不是不放心
是怕你一个人无聊  来陪陪你
你看这三个教头传授官兵武艺
可是认真出力
倒也不像藏私的样子
看上去很出力教授
嗯  这就是了
我的妙计已经奏功
你明白吗
明白  明白
南少林和北少林的仇是越结越深
朝廷坐收渔人之利
对  南少林已经死了好几个人
连麦奇的儿子也送了命
自然不会善罢甘休
咱们等着瞧好了
将军的神机妙算
一切都在你的掌握之中
买梨…买梨了啊…哎…买点菜啊
又香又大…来买梨…买菜…哎…买一个
啊  便宜得很啊
啊  对不起…
不甜包换
对不起
买梨了
哎  对不起
这边  哎  买梨吧
你是卖水果的
是啊  又甜又好吃  尝一尝
你不是卖水果的
谁说不是
哦…
嗯  不错  果然又甜又香
哼
哎  包袱不要了
嗯
要像你这样卖水果
我早就饿死了
英武
师傅
你遇见风儿了
是
那你都已经知道了
二师弟已经告诉了我
不过看到这些棺木
还是禁不住…
你知道我叫你回来做什么
练武  报仇
对  所以你不用难过
只要记得苦练武功  报仇雪恨
是
你是哪天跟风儿分手的
三天之前
嗯  那么算起来
他不但该找到朱赞成
也该见到秀才园丁了
请问老人家可是秀才园丁
梁老前辈
嗯  回去  回去
老人家
弟子是奉了家父之命
来拜见梁老前辈的
啊  什么前辈后辈的
你没看见我老人家没空
是  是
老人家  家父有一封信
叫弟子交给梁老前辈
快回去
哦…嘿…你果然就是梁老前辈
嗯…呃…你是麦奇的儿子
是
麦奇怎么不教你本身的功夫
要你跟我来学咏春
家父近年体弱多病
弟子本来就没学到多少功夫
而且弟子的杀兄仇人
擅长脚法  凌厉非常
家父说只有跟梁老前辈
学到咏春绝学  以柔克刚
才能报仇取胜
哼  麦奇这个老家伙自己偷懒
把儿子赖到我身上来了
你可知道我这门咏春
看似极简  却是极难
不是轻易学得成的
弟子学绝艺  报兄仇  不怕辛苦
好  我看你怕不怕
哎…啊…哼
这些菜蔬可不能生吃
不过  人可不坏
哎  这叫秀色可餐  对不对
你们白吃东西  还想干嘛
别跑啊
放手啊你们
哼
小子  想找死
啊  上
怎么回事
那个清官过来毛手毛脚
这个人是帮我们打抱不平
走…
喂  别弄错了
我师兄抓住你
是怕你追上去吃亏啊
不是帮他们
哎  这位姑娘是我师兄的好朋友
心上人
怎么会帮他们呢
啊
快走
回头他们叫了大队清兵来了
就难脱身了
好汉打不过人多
你想跟广州城里上万的清兵打架
他们杀了你  哼  没有人给你偿命的
哼哼  嗯  这位师兄好功夫
好汉子
那么高兴  捡了金子了
结识了一条好汉   自然高兴了
哎呀
这家伙连我姓什么叫什么都没有问
你也没有问他呀
呃…
师傅
嗯  跟我进来
你看到了
看到了
六位同门的灵位和灵柩
这里发生的事
风儿想必对你说了
我要你刻苦练武
报这深仇大恨
师傅  弟子一定尽力而为
好  英武留在这里跟我练功
风儿我已让他去学咏春
那是以柔克刚
赞成  你可知道少林拳法中
最刚猛的是什么
请师傅指示
少林至刚的拳法
在北支是金刚掌
在南支是螳螂
赞成  你的体质合于刚猛一路
在对方三个仇人之中
有一个是用金刚掌的
我要你去学螳螂  以刚克刚
少林南支螳螂的名家
现在有一位姓朱的前辈隐居多年
自称南山樵子
我要你去拜在他的门下
不过此老性情怪僻
只怕你要吃不少的苦头啊
报仇事大
为学本领  再苦都不怕
好  那就好
我已准备好了书信
你今天就去动身找南山樵子
拜师学艺
过来
把衣服脱了
把裤子脱了
啊
看起来材料还不错
练螳螂不是件很容易的事
螳螂虽小  力大无穷
双臂可举超过体重
百数十倍的物体
哦  你以为你的臂力不错
还差得远呢
古人说螳臂挡车  虽然是寓言
但我螳螂派始祖王郎
就是在少林寺学艺之时
被派到后山砍柴
看见螳螂以小小的两臂
力抗一只想捉食它的黄雀
才悟出螳螂一门功夫
所以螳螂这门功夫至勇至刚
不是苦练  绝不会有所成就
所以你得好好刻苦用功才行
是
这种功夫名叫穿山甲
以臂力指力为主
练成之后  运臂发指
必能穿山透石
你就照我刚才传你的方法开始练吧
嗯
再练
哦  炒蛋  不坏啊
像你白天那样
这样炒蛋有得吃了
我喜欢吃炒蛋
喜欢吃就算你运气好
呃…
少林南支各派皆由男子传袭
只有我咏春一出五枚大师
由先祖师严氏会咏春创派  乃是女子
先祖梁博俦公夫传妻艺
才由男子传袭
但是本门功夫仍重柔劲
无斗力之法
没有大开大合之招数
取胜只在劲寸之间
现在你从站桩学起
先求下盘稳固
你先上桩去
我刚才所教给你的小念头
你练给我看
是
先站好
二字钳羊马
开拳
上桩
记住
以后你在桩上站不住
要是摔下来
我就罚你给我种花
哼  朱爷爷
今晚还吃炒蛋吗
嗯  再练吧
嗯  你不是喜欢吃炒蛋吗
这是我的菜
唉…
用三个手指
用两个手指
用一个手指
啊  用一个
嗯  一个
吃了两个月的炒蛋
能不能换换口味
我只让你爱吃炒蛋
你先弄破那么多鸡蛋
不吃也得吃
要不然这些破鸡蛋怎么办
对方的稍子棍
短攻运用最为灵活
你要把这些短棍挑飞
无一落地  才算练成
噢
今天不用再吃炒蛋了吧
嗨…啊…
嗯…哼…
这是我的菜
你今天只打破了两个蛋
啊  真不用再吃炒蛋了
哼  不用了
明天该练磨盘桩了
这就是磨盘桩
对了
在这上面练的功夫叫叠骨功
螳螂所练的功夫
在北方叫做横练的功夫
未学打人先学挨打
叠骨功要练到周身的筋骨坚如铁石
对方的金刚掌便无奈你何
好  照方法练吧
嗯  好  下来吧
跟我来
是
这是品字桩
把我教你的步法练给我看
小心  你要是踩到了花  又要…
噢…
奇怪  几个月了
怎么不见少林派的人火拼呢
照说麦奇没有就此算数的道理
说的是  卑职要设法去侦察一下
嗯  不要太露痕迹
随时留意就是
还有  府里的三个教头
要时时注意他们的动静
是
徐师哥
你这阵子好忙
谁像你啊  整天往外跑
我正在查
原来少林三位教头是怎么死的
嗯  不是叫我们打死的吗
包师哥  别意气用事
好
那你查出什么来了
查出来了又有什么用
麦远总是你踢死的
丁立也是我打死
我觉得  从我们到将军府起
就跌进一个陷阱
我们正不由自主
一步步越陷越深
我已经问明白了那三个人的死因
是受了极重的内伤
当日比试  我们都没有下杀手
你是说…
将军府里
一定有一个擅长阴损内劲的高手
当日连夜暗算了他们三人
把事情推在我们的头上
好毒的计谋
嗯  我想去找麦奇
把这里面的缘故向他说明白
不必去
你杀他儿子
说什么他也不会原谅你
要是真有这样一个人
只要留心一点
总会把他找出来
我一直在留意府里的侍卫和官兵
都不可能有这样的功夫
除非是这两个人的其中之一
哪两个
花副将或者将军本人
会是这两个人
我们自问没做错事
于心无愧  什么也不怕
走吧
哎  哪里去
有两个人一定要我们带你去
看看你是什么样子
谁呀
到那儿就知道
你棍法颇有进境
连日看你勤练实是辛苦
今天休息一天
明天再继续练吧
是  师傅
这就是我徐师哥
这两位就是我刚才跟你说的
陈姑娘
小玲
哎  你不是说两位姑娘在这里…
就是为了要见你这位贵客
今天都收了摊子  不做买卖了
坐  坐
你也是教头
你看你徐师哥多斯文
哪像你们两个
哎  小玲
我们要好好地找一位
配得上徐教头的
你看是…
你们不必费心了
我徐师哥有心上人了
真的
你
你果然不是卖水果的
卖水果也可以休息一天
不做买卖  啊
我总看你不像
卖水果也不容易啊
你看你  学都学不像  哼
教头卖水果  会像才是怪事
教头  你是哪里的教头
将军府的
那么北少林的三位就是你们了
不错  就是我们
我没有看走眼
你果然不是卖水果的
好了  你到底是什么人
我是少林南支麦师傅的徒弟
那天遇到你
就是我刚奉师命召我回来
请问这位师兄尊姓大名
我叫何英武
在下名叫徐方
南北少林本是一家
何师兄  请过来同坐
我们一起喝茶谈谈
我是奉师命召回此地
可不是来喝茶攀交情
三位之中
不知道哪位是使稍子棍
巧得很  就是我
啊  在下学的是鱼尾棍
想讨教一下阁下的穿花蝴蝶棍法
可惜我没带稍子棍来
看样子你也没带鱼尾棍来
算了吧
大家的兵器都不称手
也算扯平了
真一定要比
师门深仇
既然狭路相逢
虽然我明知
三位要是联手
我绝非歧敌
笑话
对付你也用得着三人联手
杨师弟  教训他一顿
联手的事是绝不会的
依我看  你同杨师弟都不必比了
这件事本来是误会
你动不动手
哎  别以为我怕你啊
哎  好了  算比完了
哼
何师兄  请留步
我有话说
哼
回来了
是
怎么了
呃…
发生了什么事
是不是遇见了对方  动过手了
我跟一个人动过手
我相信这是师傅您说的用稍子棍那位
你不是人家的对手
是
他的棍法和我也只是不相上下
但是他的轻功胜过我
要不是他手下留情
今天只怕是吃了大亏
嗯
此人的穿花蝴蝶棍
原是要配合轻功运用
我原来就打算从明天起
要你加练轻功
是
四门绞手
嗯
四门反身捶
猴子步
嗯  好
因为你对手以脚法擅长
所以我特设一桩  让你练习
噢
借手打  转身伏手  棍手过位
摊手打  爆排掌
过位拍手  偷手过位
双拳退打  标指  插眼手  擒拿
哼  很好
你把这对铁环扣在脚上
九步推
哼…好
你已经听我说过
一气贯三关的道理
是  气吐气还在  去如复还
不错
现在我们就借这个石担来练习吧
一关
两关
三关
臂手
好  我们到那个亭子里去练标指
师傅
你要出来  就得自己打出来
你一来就学过三步健
现在要换一种练法
螳螂拳法属于硬功
要逼出你全身筋肉之力
如螳螂能举百倍于它身体的重物
故拳法招数只是外表
能否克敌制胜
还在要你看你能用出多少劲力
现在你各种拳法
都已略窥门襟
故而还要再从三步健起
锻练你的劲力
把牛筋套在双脚上
一步
两步
三步
再来
哎  吃完了
进亭子去
还要进去啊
嗯  发力远  意近懒
咏春之艺本擅短劲
要能在劲寸之间动木裂石
尤其你将来的对手长于脚法
脚法利远而不利近
你必须近身发力
方能够克敌制胜
你以为这样就行了
师傅
这样练法  你的身体…
别管我
把心思放在练功上
不…
回去  继续练
师傅
徐师哥…
什么事啊
噢  是两位姑娘
今天怎么会到这儿来了
呃…你们自己讲吧
自己讲就自己讲
又不是没长嘴巴
我们是来看…
看我
我们是来看你的那一位
她们是要来看秀燕的
看秀燕
嗯  她们说她是嫂子
将来的弟妹得先给她看过
谁说我是…
是什么  是什么
嫂子
要你帮他
好了  我帮你  坐吧
坐
哎  秀燕呢
刚才还在这儿
我去找她
秀燕…
嗯  哦  原来躲在徐师哥房间里啊
别胡说
我刚从那边过来
哎…来…
哎…你…
来了  来了
干嘛呀
有人要见你
喽  秀燕姑娘来了
在这儿呢
谁要看哪  请看
由头到脚  请看看清楚吧
别闹了
两位姑娘在这儿
杨教头该真引见引见吧
哦  这位是翠英姑娘
将来啊是你嫂子
啊
哎  这位是小玲姑娘
将来是你的弟妹
呵  六月的债  还得快啊
恭喜包教头  杨教头
和两位姑娘
不过…秀燕可配不上…
嗯  什么配得上  配不上
秀燕姑娘这样的美人
跟小徐啊正好一对
我们什么时候
喝秀燕姑娘跟徐教头的喜酒啊
嗯…
什么人
哎…是我  徐教头
哦  原来是花副将  多有得罪
嘿…没关系  没关系
只要徐教头和秀燕姑娘的喜酒
别忘了我这一份
府里有这样的喜事
我得报告将军知道
将军一定是乐于玉成其事的  嘿嘿
哼
嗯…啊…哈…
哎  将军
你吩咐我随时留意府里
三位教头的动静
今天卑职打听到一件事
哦
府里的丫头秀燕
你不是派去服侍他们三个吗
现在这丫头跟徐方搞上了
已经一本正经的讲嫁娶哦
哼  好大的胆子
哎  将军  以卑职看来
这件事情你不但不必生气
还应该高兴才对
哦  怎么
你想  那三个人之中
包山雄是个草包
杨仲飞嘛小孩子一个
最难对付的就是这徐方
他要是娶了府里的丫头
还怕他不死心塌地地
听你的吩咐吗  啊
嗯  这倒也是
将军  那个时候
就算南少林的人不来找麻烦
只要你试一下
叫他们去找南少林的人麻烦
不也是一样吗
对
是可以利用这件事
不怕他们的仇不越结越深
哎  所以卑职斗胆
已经对他们说了
将军一定玉成其事
这件事算你做对了
既然如此
索性给足徐方面子
我收秀燕做义女
由我来主持  让他们成亲
将军圣明
这样办是再好都没有了
再来
你现在可以回去看看你老头子了
花顺跟我说
将军知道小徐跟秀燕的事十分高兴
他要先收秀燕做干女儿
再以义父的身份
出面主持婚事
你们看我们该怎么办
徐师哥
那天我知道你明明看到是花顺
特地出手试他的功夫
对不对
不错
那你试出了没有
花顺是不是暗中下手的人
不是
花顺的功夫很平常
那天他要索性不还手
倒难于断他深浅
可是他出手还了一招
哼  这就很难装假了
那我就主张
我们照将军的意思做
小杨
我们都志在反清复明
这次满人以师门的安危要挟
才不得已来做这个教头
要是这样一来
徐师弟岂不成了满奴的干女婿
我的想法是这样
既然试出花顺的功夫平常
那暗中下手的人
很可能就是将军本人
但是他高高在上
怎么侦察出他的深浅
这是唯一的机会可以接近他
查出真相
我相信徐师哥是一样的想法
我也是这样的想法
就怕让秀燕为难
要是这样的话
也顾不了那许多
做大事不拘小节
只好委屈秀燕
小徐  就这么办了
嗯
朱家有后了
你练螳螂功夫
短短时间已有小成
以你的天资
日后功夫再深
朱家螳螂必可发扬光大
你来了不少日子
可以回去看看你麦师傅了
爹
师傅
啊…我总算等到你们回来了
风儿  扶我起来
爹  您身体不好
还是多休息
扶我起来
过去数一数
一共是几口棺木
弟子们都知道了
数
一  二  三  四  五  六
一共是六口棺木
风儿  赞成
你们都看清楚和数清楚了
是
你们要记得这六口棺木
都是你们同门师兄弟
他们都为本门而死
年纪都很轻
其中远儿的年纪最大
也只不过才二十七岁
我一直停尸不葬
就希望你们能把那三个仇人杀了
在此阴祭
再把他们六个棺木安葬
这一天我怕也再看不到
现在
我要你们在棺木面前立下誓言
爹
我们会去报仇的
跪下
你们立下誓言
不杀仇人  誓不罢休
风儿
赞成
不杀仇人  誓不罢休
英武
你们还要立下誓言
坚守少林气节
绝…绝不顺从清朝
绝不顺从清朝
爹…师傅…
将军  麦奇死了
哦  死了
就在今天下午死的
听说是病了很久
还拼命教徒弟练功报仇
这才病重身亡
嗯  怪不得很久没有动静
现在麦奇一死
他的徒弟儿子一定心急报仇
卑职打算明天去
以吊丧为名
再给他们来个火上浇油
这件事就更是箭在弦上
好
卑职明天去
顺便就透露你后天收干女儿
大摆宴席的消息
说明收了义女
就办跟徐方的婚事
南少林那些人一定大为愤慨
嗯
在那些叛逆的心目中看这件事
无异是他们北少林的人
认贼作父
必然气愤非常
卑职敢说  就是后天
他们便会上门寻事
好
南少林的人来的时候
我们调动军队埋伏
先让他们自相残杀  然后…
一网打尽
哈…嗯
真想不到
麦老师会突然去世
将军本来要亲自来吊祭
不敢当
不巧这两天府里特别忙
明天将军要设宴收义女
跟着要办这位干小姐
和徐教头的婚事
徐教头
就是北少林那三位教头之中的徐方
他就要跟将军新收的干女儿成婚了
哎…对不起  府里有事
告辞了
请便
哼  这个小人
何师哥
你还说那三个北少林的教头
不是坏人
他们身为少林弟子
即使被逼来做教头
为何要娶满洲将军的干女儿为妻
这不是卖身投靠清廷
师弟  这都不用说了
我总觉得事有可疑
但是在灵前已经立下誓言
为了不辜负师傅的遗志
也必须跟那三个人一拼了
对  我看不如明天我们就去
在那个满洲将军收义女的宴前
叫他们三个人还我们一个公道
拜见义父
好…起来…
这点小东西
就算干爹送给你的见面礼
多谢义父
将军  请入席
嗯
哎  坐…
去
今天只是家宴
算是我收干女儿
等秀燕和贤婿成婚
那是一定要隆重办理的
卑职恭贺将军一杯
好
再恭贺徐教头和干小姐一杯
女儿敬义父一杯
哎  徐教头也该一起敬啊
是
我敬将军一杯
哎  贤婿  怎么还叫我将军
呃…
什么人
南少林弟子何英武
朱赞成
麦风
来讨还公道
大胆
哼  你们大喜的日子
来了我们这三个不速之客
只怕有点煞风景
啊  是你
你们所作所为
哪里还能算少林弟子
今天我们不但是来报仇
也是为少林清理门户
这位想必是麦风师兄
这件事里面误会重重
且有人阴谋算计
我们要不能够心平气和
查明真相
结果必为亲者所痛
仇者所快
徐师兄
我们前次一会
有许多事我心里也有疑惑
不过我们师兄弟三人
已在灵前立下誓言
师命难违
今日这场比斗势所难免
徐师兄也不必多说了
只望日后有真相大白
雨过天晴的一日
这位朋友说得对
徐师弟  再说也没有用
反正今天这一场是打定了
喂  上次见面的这位
你还没跟我通过姓名
不过自从上次相遇
一直想和你痛饮三杯
今日有酒  正好随愿
好
在下包山雄
向在嵩山少林习技
学的是金刚掌
我姓朱  明室后代
学的是螳螂
哦  失敬
原来是朱明之后
好说
请
使旋风腿的是这位徐教头吧
我是替兄报仇
什么都不必多说
请动手吧
义父  他们…
这是男子汉的事
你们妇道人家不必多管
啊  你看…
这些人真不讲理
该我们了吧
拿我的棍来
是
你今天倒是带好了棍子
对了
大家兵器称手
正好再次讨教
不过话得说在前边
情势所迫
我一定全力以赴
请不必手下留情
啊…
哎  你们别去看  帮不上忙
只分他们的心神
反而对他们不利
四门反身捶
你的棍法果然大有进境
拿卖水果的两手来对付你
是不行的了
我早就说过
你不必手下留情
别老当是卖水果的
你给你哥哥报了仇了
我在灵前立誓
定要有这一天
现在我身受重伤  已是必死
用不着骗你  我要告诉你真相
你哥哥是在胜负已分
我俯身去捡衣服的时候
从背后偷袭我
仓促之间  只顾反击  收势不住
才把他踢死的
也许我  我爹爹
我们全错了
我去阻止他们别再打下去
我姓朱  明室后代
你刚才为什么不下手杀我
我跟你无冤无仇
为什么要伤你
可是我以为你会下手
我才…
哼  我知道
所以我只打棍不打人
错了  错了  我们都错了
小心
就是他  就是这种掌法
就是这位将军
杀害了南少林三位同门
对  正是他这种的手法
朱师弟  麦师弟
你们留心听着
我已身受重伤
你们要即刻离开此地
跟同门说明满清的挑拨阴谋
同心努力把少林功夫传下去
你们让开
让我来对付这个奸贼
快走  再迟就脱不了身了
啊
你们…
你们还不走
我两位师兄都已经为你们牺牲了
再不走
真想让满人的阴谋成功吗
快走…
看不出你平日嘻皮笑脸的
倒是一条好汉
好汉
你问问这个卖水果的
好汉多少钱一斤呢