往哪儿跑
你们起开 让我走吧
哎  哎
你想丢下新娘子留着胡掩
这可是对水莲同志不恭的表现
重新喝交杯酒
龙刚 拿酒来
快快快  来了
仁武哥 平时搞四化听你队长的
今天可得听我们指挥
来来来......... 一人一杯
快喝呀  别磨蹭了
新郎新娘一块喝呀
我真的不会喝酒
哎哎哎   这怎么行呀
这是交杯酒 颜色是红的 味道是甜的 喝下去心里是美的
哈哈哈哈……..
连燕子都在为你们家道喜了
大婶啊   新媳妇你称心吗
称心 称心
梅枝嫂子
二爷爷 你可真是个有福之人啊
两个孙子 任文是兽医 任武当队长
他们.....这叫文武双全嘛
哈哈哈…..哈哈哈….
任武先喝 对..新娘子喝….喝喝喝
哎呀 不行 把新裤子都弄脏了
哎哎 咱不能推推拉拉的 咱得文明点
小花 小山 快点来 到二婶这边来
来来 新娘子喝
行了行了  别难为她了 我替她喝
好了 好了 咱来点新式的 让新娘新郎唱个歌好吗
哎 哎  唱个甜蜜事业插曲《比蜜甜》
对 叫任芳打拍子 好不好啊
不行不行…人家结婚 你害啥臊啊
快快 来嘛..  来就来
这大橱喜欢吗 可惜你早结婚了十年 只好用那小半橱了
怪不得叫你呱呱鸟呢
一叫起来就没完没了
不在新房里陪新媳妇 怎么先回来了
媳妇娶到家了 客人伺候完了 连交杯酒我都替她喝了
你还要我去给他铺被窝 端尿盆啊
那就先歇歇吧
你还真的要走啊
兽医站里忙的一人顶俩人用   我能在家里呆的住吗
哎   一件衬衣今年穿了明年穿
你也不去买件新的
亏你还是个挣工资的医生
你每月交家里三十块钱 可人家就不管那一套
新房里又是大衣橱又是座钟
还不是从一碗水里出啊
你心里就只有你的兽医兽药
从来不把老婆孩子放在心上
哎 我说
老二结了婚 往后的日子怎么个过法得打个谱了
打什么谱啊 水莲刚过门 你得做出个嫂子样来嘛
打着灯笼也难找你这样的善人
下月发了工资 说啥也得给我买套涤纶绸裤子啊
慢一点  别太快
抢时间嘛 不快还行
那 那也得注意安全嘛
说实话 我整天为你提心吊胆的
哼 叫人担心的倒是你这个打算盘拿笔杆 整天和钱打交道的大会计
咱这是保险牌的铁算盘日清月结分毫不差
像今天光现金就收了入了一千四百二十四元零二分 早就结好账了
看你神气的 呵呵
任芳 你看这料子怎么样
涤纶绸 当然好了
我买到手啊 又后悔了
怎么
男同志穿 颜色太显眼了
你要喜欢的话 拿去做条裤子穿  既美观又大方
我们家钱妈掌管  她不点头 不能买 你尽管穿就是了
我又不是地主资本家 还能剥削人
哎 等你以后有了钱 也给我买一条不就行了
老爷爷 老爷爷 给我 给我   啊____ 拿好了 拿好了
唉 当媳妇不同于当闺女啊
缝衣做饭 喂猪垫栏 伺候老人 教育孩子 人来客去 礼亲往返 哎 真烦人呐
处理好家务事 是挺不容易的
是啊 家家有本难念的经
就说咱们家吧
爷爷老 婆婆病 那小姑子厉害的像个野小子
老老少少一大家子吃饭穿衣一大摊子 难呐
这大家庭过日子 互相谦让点 就好了
谦让 谁让谁 呵呵呵 你别傻了
爹有娘有 还不如自己有呢
以后你听我的 没有错
敢不给你带吗 看看 给筑路队加工一百套工作服 布料子都拉回来了
干得好 财神爷  像这样干下去 咱队的增产指标准超了  是呀
任武啊 任武 别说了 干吧
别玩了 叔叔 别玩了
是  哈哈哈…….
大嫂 你看  哎呀 我就是要的这个料子
你大哥这次记性不错 没忘了
不 是我的 你的  谁给你买的
是你哥 我哥 呵呵…....你笑啥
我笑你乱猜
不是你大哥 那准是咱妈给你买的
不 不是妈买的
不是 你脸红什么
那你就别问了 给做起来吧
不告诉就是不给你做
不做也不告诉你 少了你这把剪子 照样穿裤子
哎 婆婆给任芳买了条裤料子
昨天 任芳拿着布料子找我给她做裤子
我问她谁给买的 她的脸刷就红了
张口结舌说不出个一二一来
我说你不告诉我 我就不给你做 她拿起布料子就走了
她还要找你做	你也不要给她做 咱们俩一起跟婆婆闹
有她闺女的又得有咱媳妇的
其实呀 这也没啥 姑娘大了	应该穿的好点
咱们就别计较这些了 当媳妇的 也不是该死的
山呐 来
小山
哎
妈妈
山呐 别跑 小心摔着
妈妈 妈妈 妈妈….. 哈哈哈哈……..
走吧 回家洗洗脸 洗好后回家吃饭
妈妈抱抱
小山呐 咱不让妈妈抱
好孩子 听奶奶的话啊 妈妈干一头晌活 多累啊
咱不让妈妈抱 奶奶背你 好不好啊
不要 不要 我要妈妈抱 妈妈抱
你要不听奶奶的话啊 妈妈可就不亲你了
妈妈亲我吧 亲 属你最小 还能不亲 你要是闺女 就更亲了
其实啊 孩子都是娘心上的肉 俗话说啊 十指连心呐 咬咬哪个也心疼
那也不一定 十个指头还不一样长呐
哎 妈 最近供销社下了一批涤纶绸
你没给任芳扯套衣裳呐
你兄弟刚办完了喜事 哪有钱扯布料啊
别瞒我了 前天 妹妹买了六尺半涤纶绸 谁不知道啊
什么 不会 不会 她扯布料能不告诉我呀
告诉也罢 不告诉也罢 你是当家的 可得一碗水端平呐
我倒没什么 人家水莲刚进门	知道以后会怎么想
大嫂问问你有什么不好了 还犯得着生那么大的气啊
哼   她整天疑神疑鬼的
好像家里的钱都让妈偷偷给我买了衣服似的
我看到这种人就够了
哎呀 你呀 就是有股犟劲
既然妈没给你买 那你就实话告诉她嘛
不 她越问就越不告诉她  我不问你呢
不问 不问也不告诉你
不告诉我 我也知道
谁
不是妈 也不是大哥 反正呐 有那么一个人
你说 你说呀
是个 最好最好的人
你瞎说  你瞎说  根本没有的事儿
没有的事  你脸红什么
你真坏 你真坏 那是我出车补贴费买的
好好 就算出车补贴费
任芳  任芳 跟我到自留地摘点扁豆去
妈 我和妹妹一块去吧
不用了 你在家绣花吧
水莲 你跟婆婆要裤料子了
你怎么不张口呢
裤料 是妹妹用开拖拉机的补贴费买的
不管 反正有她的 就得有咱们的
算了吧 嫂子 真的为条裤子闹起来 就不好了
哎 咱俩一块给她做起来 好吗
我可没那些闲工夫
你要忙 那就用你的缝纫机 我来做
缝纫机坏了 老断线
任芳呐 你说你都二十三四的人了
说话 办事 也该动点心思了
你想想 你买裤料 你嫂子能不疑心这是我给你买的
能不说我这是偏向闺女啊
准又是大嫂背后胡嘀咕 哼
你给我回来
她这号人呐 占着便宜少了就觉得吃了亏
整天的斤斤计较 自私自利 就得好好教训教训她
任芳 为了买这条裤料 你给我添得心事就不少了
再闹腾 你
你说你还让我活不让我活了
妈
你老是这样
让让让  怕怕怕
你越怕 她越给你老虎搂着
你就不能理直气壮的硬起来
孩子
妈当这个家  难呐
给 哎
下一个
走 小花
走
咱们买玩具去 啊
买什么
我要鸭子
要鸭子 要鸭子
妈妈 妈妈
我要布娃娃
水莲
哎
开了多少啊
十五块二
真不少啊
水莲呐  你可贪了个好婆婆
又要给你买衣料了
买衣料
啊
刚才我看见她到王大叔家借了三十块钱
说是给你妯娌俩一人扯条裤料
妈
妈  你出来 有事和你商量
等会儿啊
人家都说新出的涤纶绸挺好的 又结实
我寻思着给你妯娌俩一人扯条裤料
眼下家里正缺钱
你就别买了
有钱 家里有钱呐
妈 你别瞒我了
我都知道
你看妹妹买了条裤子
怕我和嫂子不高兴
你宁可借钱 也要给我们买
你这不是把自己的儿媳妇当成外人了吗
都怪任芳这孩子不懂事
不管怎么着
当妈的 也不能让你们受了委屈
妈 我有穿的
你实在要买 就用这绣花钱
就给嫂子买一条吧
你婆婆给你买的这块裤料称心了吧
你以为我就想要条裤料子
我就是不能叫她今天给闺女扯条裤子
明天买件衣服
将来结婚   还不得把家背走啊
你可真有办法
俺那个婆婆啊
是属牙膏的
不挤不出油
哈哈哈哈……
上辈子做了孽
跟这么个冤家一个锅里摸勺子
你呀 生这闲气干什么
给她找个婆家
趁早打发走了
不就没人跟你争勺子了
哎 你给她找个主吧 越远越好
我可没那闲工夫 搭上工分 还跑破鞋子
哎 办成了 我要好好的谢你
他二婶
哎 嫂子 什么事啊
你来帮帮忙
行
帮我拽拽被单
好的
二婶 加油......妈妈 加油…..
怎么样 那裤料子好吧
我不撒谎吧
在家里也一样
不争不闹就是不行
要是我也像你那样
闭着嘴不作声
咱猴年马月也穿不上条新裤子
婆婆也有很多难处
她难 咱更难
媳妇呀 就像那拉磨的驴呀
拉的是麦子 吃的是麸子
还要挤奶喂孩子 谁可怜
以后 咱俩还得心齐
绣花和蹬缝纫机挣的钱
不要交给婆婆
什么
你今天领的绣花线 不要交给婆婆
我已经交给婆婆了
什么 你 哎呀  你可真会
死东西 嘎嘎嘎的
看把你们自在的
再叫你张牙舞爪称霸道
再叫你这小狐狸精耍心眼
你
一窝子狐狸不嫌骚
又挤鼻子又弄眼的
明天就跟你们分开窝
看你们还闹腾不闹腾
大嫂 你骂谁
骂兔子 骂猪 骂畜生
你心惊什么
有意见你公开提
指桑骂槐我不爱听
任芳 你给我住嘴
你不爱听 揪一把驴毛堵着耳朵好了
我自己的嘴 愿意说就说 愿意骂就骂
谁也挡不住
他大嫂 别和你妹妹一般见识
快洗洗手吃饭吧
叫老实人惯得你
要骂你出去骂
任芳 你给我回屋去
妹妹 走吧
快回去吃饭
下午还要出车
妈
你吃了猪肝想猪心
花了白银想黄金
你想的倒怪美
哼 你撵我走 妄想
这是我的家
三间房子我挣下了
泼妇
任芳 都少说两句吧
有话慢慢说
有理坐下来讲嘛
你泼妇	你疯狗
都来欺负我
瞎了眼
嫂子 队有队规 家有家法
怎么连爷爷的话都不听了
行了 老二
你没结婚的时候
穿的戴的都找我
嫂子成了香油壶
如今娶上媳妇
就敢用脚往外踢了
你 你胡咧咧什么
哈哈哈…..哈哈哈.......
去去去去去
有什么好看的
吵起来了
你大哥不在家
我拉着孩子矮三辈儿了
你看着处置吧
我可没法过啦…
嫂子 有话还是屋里说吧
你看你在这又哭又闹的
叫外人听见了
多不好啊
我不怕丢  我没有脸
我不会像你那样
刀切豆腐两面光
里里外外装好人
嫂子 我总想咱妯娌俩能和和气气处的像亲姐妹一样
我有不对的地方 你可以
好了 好了
别他娘的猪鼻子插大葱装象了
你没来的时候 家里根本没有这么多烂七八遭的事
这像个什么家
不过了
不要这个家 没这个家
任武 任武
果园虫子来势很凶 队里农药眼看就不够用了
你马上找任芳 开拖拉机去拉
金田大叔
你等一等 到了公社以后 直接到仓库去拉
我在电话里已经和他们讲好了
任文不在家 全家人都欺负俺娘们
我一天也过不下去了
只有分家这条路了
记得给我取回来啊
大叔 你是大队长
俺家的事您不能甩手不管呐
啊呀 也不看看是什么时候啊
就是要分家 也要等任文回来
把全家人找齐了 坐下来慢慢商议嘛
那好吧 我叫任文马上回家
哎  强英 强英
没儿吧   想儿  儿子大了又愁媳妇
有了媳妇可就更愁了
这不 任芳和她大嫂吵了一架
一家九口  汤水没沾嘴
是呀 俗话说 闺女大了不可留
留来留去是冤愁嘛
这话呀一点也不假
你想想 闺女跟媳妇能抱成一个团吗
你看看 咱村里 哪家不是这样
我说你呀 早该给俺任芳妹妹找个婆家了
四十里铺我杨家的侄子 长得又精明又漂亮
在社办工厂做工
属猴的 和俺任芳妹妹同岁
叫我看呐 两人倒是挺般配的
眼下哪有心思顾这些
等抽空再和她说吧
大婶 及早不及晚呐
来
小陈 电话
叫他等一会
喂 他正忙着呢
请你等会
等 不行
你跟他说
他老婆快死了
啊   唉
任文
电话里说你老婆病的很厉害 都快要…..
喂 你是谁呀
我是你老婆
你赶快给我回家
什么 你
现在工作太忙
实在离不开呀
我要分家   啊
站长 家里让我马上回去分家
分家 不是说你老婆生病了吗
胖大嫂 你怎么又迟到了
我有点家务事 脱不开身
哼 就你事多
前天和你三叔吵架
昨天帮你小姑子相亲
又是修鸡窝又是给猪打针的
都像你这样 今年指望什么增产
哪辈子实现四个现代化
任武哥 啊
快回去看看吧
啥事啊
你家大嫂子闹翻天了
非要分家不可
哎 清官难断家务事啊
能当好队长 县长 也不一定能当好家长喽
哼 刚才还说我呢
现在轮到自己头上了吧
提起分家 我心里很难过
爷爷年纪大了 爹去世早
我是大哥 家庭闹矛盾
我有责任呐
别吞吞吐吐的
到底同意不同意分
直说吧
最好 不分
可是 不分也 难呐
老二呢
分
水莲也说说
就是要分家 我是有些顾虑
总觉得自己刚过门几天就要分家
人家外人会怎么说呢
那么看家里现在这个样子
不分吧 也挺难凑合在一块的
再说 分家也不是什么丢人的事
现在我也想通了
不过家有千口主事一人
到底分不分 还是由爷爷做主吧
树大了分杈 孩子大了分家
早晚得分
趁早分了吧
省的耽误个人过日子
好 现在就研究怎么个分发
大叔啊
你和嫂子不是商议个谱吗
先说出来大伙儿听听啊
这不
一共六间房子
你兄弟俩一个人三间
两头猪 一家一头
鸡呀 鹅的 都平半分
粮食呢 按人摊
自己屋里的东西归自己
你爷爷和我
一家养一个
任芳呢 她还小
还得靠她两个哥哥拉拔着
反正她自己能干活挣工分了
看她愿意跟着谁过就跟谁过
就这些
还有哪些没说到的你们再说吧
两位老人想很周到啊
你们还有什么意见
我先说两句
我来到陈家门里十年了
才来的时候
任芳刚满十三
任武不满十五
爷爷年纪大
妈有病
任文在外边工作
里外我一个人挡着
吃穿我自己忙活
这十年当中
我没有功劳也有苦劳吧
如今任芳长大了
任武成家了
在老人身上啊也得要他们多费点心了
哼 什么多费心
干脆说分家以后你不想养活老人了
你
不养老人天理不通
任武 你干嘛发这么大的火呢
你嫂子也没说不养嘛
我不养老人
这十年怎么过来的
这十年里是你养活了老人还是老人养活了你
可不能卷了舌头说话
喂猪喂鸭做饭洗衣都是谁干的
两个孩子谁带大的
任芳
咱们今天只说分家 啊
不提那些陈芝麻烂谷子
哎 说的好听
哼 倒时候找个婆家一走
就啥事没有了
你
妈
大叔 别争了
让爷爷和妈跟我们一块过吧
好 可别说话不算数
我不同意
这太不公平了
大家都冷静点 啊
强英
你给念念婚姻法十五条
看看是怎么讲的
我看不清
那我来念吧
第十五条
父母对子女有抚养教育的义务
子女对父母有赡养扶助的义务
听见了吧
养儿育女 抚养老人
这在法律上可有明文规定
不但要养 还必须养好才行
还是爸说的办吧
谁还有什么话要说啊
我结婚做的是小半橱
老二结婚做的是大衣橱
一样的儿子一样的媳妇
没有前后不能两样
分家得给我做个大衣橱
这 胡搅蛮缠
这家不分了
好 我来说两句
分开过的目的
是为了抚养好老人
教育好后代
好好过日子
积极搞生产
不论是谁都不能提无理的要求 啊
我的意见 今天先不分
根据老人意见和个人的要求
另外回去再合计合计
两个老人到底归谁养
家产怎么处理最合适
明天清早
碰头定盘子 啊
进你们陈家门以后
俺重活抢着干
吃穿不计较
每天取着自己的心
去团结她 迁就她
可我怎么也没想到
会好心不得好报
落了一身不是啊
我真没见过这样不讲理的人
也没见过这样复杂的家庭
水莲 你别说了好不好
我就愿意这样吗
你不愿我说 我偏说
早知这样我宁愿一辈子不嫁
也不进你们陈家门
水莲 你受的委屈我心里都清楚
为了我 就再委屈这回吧
这时候可不能回娘家
谁说我要回娘家
你这不是
任武 别让爷爷和妈再为难了
把这大衣橱 让给她吧
啊	你原来是给人家倒大衣橱
水莲 你 你可真能委曲求全呐
都怪我没能耐 没把孩子教育好
惹得你老人也跟着生气
要是他爹还活着那该多好啊
唉  别想那么多了
你有病生不得气
我琢磨水莲呢人厚道也懂道理
你就跟他们过吧 啊
不 爹你年纪大了
还是你跟着水莲过吧
衣裳都放到橱子里了
时候不早了
你歇着吧爹
你也早点睡吧
我看 就照我说的那么办吧
到底养哪个你快说话啊
你说就是了
依照我啊 一个也不养
养你妈吧 她身体不好
大事干不了 小事穷嘟囔
真讨厌
养你爷爷吧
他七八十岁了
万一有个病灾
躺下就起不来了
哎 你妈能刷锅
能喂猪 能看孩子
对  还是养你妈好点啊
你听见没有
问你呢
你睡着了
我能睡得着吗
挑肥拣瘦的
我这当大哥的怎么说得出口
明天由我出面说
你闭上嘴装哑巴就行了 啊
跟上你这号人算倒霉
十辈子扎不出血来
跟你妈一样的窝囊废
妈病的这个样子怎么办呢
哎呀 你别忙了
我看 还是养你爷爷吧啊
妈
妈有点感冒
不要紧的
你们忙吧
别耽误了分家
妈 你
分开吧
妈管不了你们一辈子
分开  个人好好过日子
我  我对不起你们
任文呐
爷爷
我跟你妈都商量好了
我跟着你们过 啊
行了 快点收拾收拾搬吧
我先陪妈去看病
不 大哥
你和任武把大衣橱抬过来
我和妹妹送妈到医院去
嗨 我那是随便说说
你们倒
那好吧
把咱们家小半橱倒出来 搬过去
小花
哎 姑姑
把鸡蛋给姑姑好吗
不给
为什么
咱们不是一家人了
那给医院的奶奶呢 给不给
小花 回来
根不正苗歪
好孩子也教坏了 哼
我来吧
待会去办出院手续吧
好的
妈
来 吃个葡萄
压压嘴里的苦味
我好了 别再花钱买东西了
我病的这些日子
你日夜陪着我
都累坏了
还耽误了挣工分
不要紧的
只要把您的病治好了
比什么都好
大嫂  你这闺女可真孝顺呐
听说任芳真咱们队上的小会计龙刚瓜葛上了
真的  啊
怎么说四十里铺那头就吹了
你见嫂子我办过那种二五眼的蠢事吗
你想咋办
咱们呐 得抢在他头里
你看 我把订婚的衣服都拿来了
毛料的上衣 三合一的裤子 羊毛围巾
一律都是上海货  先拿来给你过过目
这不成了吗
强英呐  为了你
我可跑破了三双胶鞋咯
嫂子你放心好了
少不了你的
呦 怎么这么多鸡蛋呀
我家的鸡光抱窝不下蛋
借十个给我吧
今天要来客
你
哟 刚才还说有我的呢
十个鸡蛋就疼出声了
哈哈哈.......哈哈哈....
强英啊  你把任芳撵走了
去了你的死对头
你就成了这院子里的皇后了
哈哈哈....哈哈哈.......
嗯哼
爷爷你回来了
杨梅枝干什么来了
她 来求我做条裤子
强英啊 任芳的婚事让她自己做主
咱们就别操那闲心了 啊
有那些闲心干啥
又不关我的事儿
地里正忙着收秋
你帮我把分的苞米截子背回来
别一天到晚东扯胡西扯条的
好 倒出空来就去
大婶
哎
大婶呀你可回来啦
回来了
嫂子 你好了
好了
快进屋坐吧
你进了医院呐可把我的心都给揪去了
今天听说你要回来
我特意在这等着你呢
还让你惦记着
快坐吧
哎
大婶啊 这些给你补补身子
嗨 还花这些钱干什么
花什么钱呐
自己的鸡下的
回来了
回来了 爹
这回好利索了
好了 你也挺壮实吧
我没病没灾的
爷爷 这是妈给您捎的点心
还买点心干什么
又吃又喝的
早晚垫吧垫吧
好 你们坐吧
我把分的苞米截背回来了
那么重的话就你一个人呐
嗨 你嫂子没空
我和你一块去
龙刚兄弟
交货了
好好 你去放炕上吧
再从那边拿回料子去做
嫂子
哎
这批货任务紧
五天要赶出来
超期一天罚款五元
哦
龙刚兄弟
什么事喜的这样
是有对象了吧
对象
咱是独身主义
我呀 一辈子不娶
算了吧
别装蒜了
嘴上犟着
心里望着
没见俺家任芳
过去谁给她介绍对象
就把头一摆 我是独身主义
一辈子不嫁
听起来比谁都坚决
可现在怎么样
现在怎么样
很快就不是咱们陈家庄的人了
啊
你还不知道啊
是呱呱鸟的媒人
介绍给四十里铺的社办厂工人
秋后就结婚
真的
今天上午
呱呱鸟把订婚的衣服都送来了
毛料上衣 三合一的裤子
还有一条羊毛围巾
哎 龙刚兄弟
俺家的事
你是知道的
为一句话也许闹翻天
既然任芳对自己的婚事保密
你们可千万不要开她的玩笑啊
哎呀
你没完没了的唠叨个啥呀
妈 饭好了吗
我饿死了
好了 在锅里呢
哎
看看手
去洗洗再吃
我说你这孩子
我病的这些日子不在家
你看看你邋遢成什么样了
浑身上下都是油
回家来也不知道换件新的
换新的
我可不敢
上次为那条裤子
你差点没把我吃了
死丫头
妈那个时候不是当家难嘛
任芳 来
看这是什么
哪来的
刚捎来的
给我的
准是二嫂给我买的
先别管谁买的
穿穿试试
嗯
分开过就是好
喜欢吗
喜欢
妈
不大不小
不肥不瘦
颜色鲜艳
样子大方
再合适也没有了
这么一打扮
看像个什么
啊呀 妈
你看你
任芳呐
俗话说 男大当婚 女大当嫁
你也不小了
自己的事
也该上点心思
跟妈说实话
想过没有啊
依我看呐
有好的就订下来
结了婚 妈就了了心事了
要是妈看了好呢 那就
好孩子 你算跟妈想到一块去了
妈给你相好了一个
和你同岁  也是团员
人品也好
谁呀
看把你急的
你梅枝嫂子
想把你说给四十里铺她娘家侄儿
别说了 别说了
你听我说完呐
那可是通情达理的好人家
这套衣裳啊就是人家给送来的
啊
你怎么不早说呢
哎呀
任芳
好了
龙刚 来帮帮忙
怎么了
你聋了
哎
抢完场到车部去 有话跟你说
你回来了
妈出院了 我请假回来看看她
哎 我说
这是给妈买的
妈
你怎么有功夫回来了
我请了个假
回来看看你
我好了
妈  您吃糖吧
给孩子们吃吧
不   他们有
爷爷 我来吧
你回去吃饭吧
你先回去吃饭吧
吃完还得来看场
妈 妈妈
我饿了
等会吃饺子啊
我不 我现在就吃嘛
爸爸给你买桃酥  给
妈 我也饿了
你是眼馋
不 是肚子饿了
给
山呐
来 妈妈尝尝
好孩子 妈妈舍不得吃
让爸爸尝尝去
爸爸
妈妈 爸爸不吃
你吃吧
你快点啦
锅开了好煮饺子
等爷爷回来再煮吧
教你拉你就快拉
你没看孩子们都饿了
我问你 为什么三番五次的叫你都不搭理
好像谁欠了你二百块钱似的
哎 听见没有
你是聋了还是哑了
我要是聋子 瞎子才好呢
你说些什么呢
人家有事和你商量
哼 商量是五八
不商量是四十
想从我这得到同情和原谅
不可能
你
哭什么
眼泪只能欺骗那些愚昧无知的傻瓜
住嘴  不许你侮辱我的人格
侮辱你人格的是你自己
我现在郑重宣布
从今以后
不许你再提我的名字
咱俩的关系 一刀两断
就此完结
完结
好 完结
完结就完结
哎 快吃吧
怎么又抽起烟来了
等一会吧
爷爷回来一块吃
等什么
你先趁热吃吧
肉丸的还有大虾米
不快吃还愣着干什么
跑那么远的路还能不饿
你谁也不用管
全家人就你一人挣钱
养不好身体怎么去上班
小花 打开收音机让爸爸听听吕剧
快吃啊
谁呀
我
哦   爷爷回来了
就来了
你
这么晚您才回来
抢完了场 我又替任武看了会场院
爷爷   哎
爷爷
老二也是 天下着雨 忍心把您一个人扔在场院挨饿
自己倒回家吃饭
不 是我让他回来吃的
老爷爷 窝头好吃吗
好吃   给
老爷爷  哎
饺子比窝窝头好吃
哎 别耽误你老爷吃饭
哎 别吐别吐
不好吃
哎 好吃
上炕睡觉去吧  小山
忙什么   还早呢
让他玩会儿吧
不信 你问你爸爸去
从前 我带他要饭的时候 人家给的块窝头
他三口两口就吞下去了  把嘴儿一抹
对我说 爷爷呀
什么时候咱们能吃饱一顿窝头就好了
唉  现在日子好过了
这窝窝头吃起来就不那么香了
老爷爷 你不喜欢吃饺子吗
哈哈哈哈哈哈
小傻瓜 好东西谁不喜欢吃啊
小山 来 妈抱你睡觉吧啊
老爷爷 给你饺子
任文 给我出来
爷爷
任文呐
你爷爷我今年七十六了
过了大半辈子吃糠咽菜的苦日子
如今 日子好过了
我孙子孙女一大群 我知足啊
我不争你这几个饺子吃
你这是念了十二年书啊
是个识文算字的国家干部
你这样对待老的
你那良心上过得去吗
情理上通吗
国法能容吗   啊
这饺子  你  你咽的下去吗
你抬头看看
你这也是有儿有女的人了   啊
你就不怕他们照你样学吗
任文呐   任文
你  你都不如个五岁的孩子
爷爷 爷爷你不能走  爷爷
爷爷   爷爷   爷―
快进屋来 别叫雨水叮着身子
哎呀
让他走吧 走了更利索  啊
爷爷 下这么大的雨你怎么又回来了
天下雨啊不放心  来跟你呀做个伴
你把铺盖也抱来干吗
你快  收拾睡觉吧
明天还干活呢
家里出事了
没有
是嫂子她
任武
哎呀 有点热
准是昨天叫雨淋的
哎 快起来
别怄气了  给孩子吃药吧
好家伙 超你妈耍起威风来了
哼  有能耐回家使
一个女人家
叫男的打了耳光   真丢死人了
算了   你要赶集  快点走吧
别心烦她了   要她安安稳稳睡一会吧
没你的事 少插嘴
强英啊 强英  你这软面骨头
还想顶天立地的过日子
这回让男的打了个下马威
这辈子别想占上风
今天 你就找任文算账去
弄不出个子丑寅卯  不能算完
老站长  哎
咱公社畜牧统计表准备好了吗
等一会社长开会作报告要用
任文同志正在统计
一会儿就送来了吧   哎
你来干什么
干什么  你还不知道啊
我要到公社送材料
没工夫跟你嚷嚷
走  没那么容易
你闪开    妈妈
结婚十年了
我好饭没吃过一口
好布没穿过一个丝儿啊
一年三百六十五天我没白没黑的为你拉扯孩子
做饭  喂猪 喂鸡
你倒清闲自在
风吹不着   雨淋不着
高兴了回家睡一宿
不如意了耳光朝我脸上贴
陈仁文    今天非叫你打够了不可
打死我你好再娶个大闺女啊
喂    站长吗
你任文吗
我是任文呐
赶快把表送来  大会总结急等着用
我    我这就
就什么
不把话讲清楚  你别想走
啊   喂  喂
任文   你在干什么呐
马上把统计表送来呀
你听见没有
什么什么   什么死活的
你在搞什么名堂啊     啊
老站长  统计表送来了吗
哎   我马上自己去拿
妈妈   爸爸
爸爸  别打了  别打了   爸爸
爸爸  别打了
这是怎么回事
住手
妈妈  爸爸
你
哎  别打了
哎  眼镜
我的眼镜
我叫你    我叫你打
你打死我好了
你打死我吧
要打回家打去
这是兽医站
把统计表给我   快
你
老站长   老站长
你可得为我做主啊
妈妈  妈妈
我叫陈仁文打死了
我非离婚不可了
离婚离婚
兽医站是为牲口治病的 不管分家闹离婚
任文  到礼堂开会去
站住  我再也不进你们陈家的门了
妈妈   妈妈
你把孩子也带走
妈妈
强英  你带上孩子啊     强英
咦  真不害臊
年纪轻轻的小伙子
大白天躺着睡觉
也不怕捂坏了眼珠子
哎 起来    你
起―  咦
怎么  生病了
跟谁闹意见了
妹妹  这几天我就见你脸色不好看
是不有什么心事啊
有什么难处说出来
咱们一块合计合计
别闷在肚子里容易聚病的啊
二嫂  你说一个人一辈子非得找对象吗
这  让我怎么说呢
恐怕绝大多数 是要找的吧
反正 当女的最倒霉
那不一定
咋不一定
男人的心黑得像锅底
开始谈恋爱的时候
他整天围的你团团转  说的天花乱坠
实际上  你对他一片诚心
他却对你虚心假意
你需要他帮助体贴
他却不理睬你
水莲啊   哎
早点吃饭啊  晚上看电影
哎 你先别进来啊  在外面等一会
说了半天  那个他是谁呀
龙刚
伙计 脑子不清醒账越算越糊涂
走走走走走
看看电影 清醒清醒大脑
不去
还有人等着你呢
谁
我妹妹
不会
我什么时候骗过你
她特意让我来请你的
她呀 心里早就没我喽
你呀  平时算账办事挺细心的
今天怎么学上我的毛病 粗鲁起来了
不是我粗鲁
是人家变心了
哎  胡来台嘛
听谁说的
你大嫂亲口对我说的
这个娘们儿 好事不干坏事成堆
这回得好好整她一顿
哦 刚才铁矿又来电话  啊
催问工作服的事
人家再三强调超期一定要罚款
就她一人没交货了
你马上打电话
叫她回来
回去  回去你就输了
沉住气  别心软
男人呐  都这样
你软他就硬 你硬他就软
越在这个节骨眼上 越得 咬紧牙才行啊
可老不回去啊  家里养的那鸡 猪啊的
还不都得饿死了
你懂什么
方强英在家吗
陈家庄来电话
让她马上回去
是小山的爸爸打来的吧
不 是队里会计来的
他们队给铁矿加工的工作服到期了
电话里还说  耽误了合同要罚款
不能拿着当儿戏啊
麻烦你了
没事儿
哎  上哪儿
回家看看
哎呀  你发傻了
该回家的时候你不回
不该回家 又往家跑
依着妈 非逼任文上门来请你回家
请一趟还不行 最少得让他跑三趟
哎呀  我的加工活还没做完呢
耽误一天罚五块呀
是呀 两天就是十块呀
老不回去  那么多加工活可都耽误了
对  你去给她拿回来在这做
啊  我去拿
我可没脸去见亲家
眼下 哪还有心思顾这些啊
你看你爷爷吧
一个人孤单单的住在场院屋里
怎么劝也不搬回来
你大哥吧  闹得家也没个家样
唉  真叫人揪心啊
妈  您别犯愁
等会儿给爷爷送饭的时候 再好好劝劝爷爷
还是让爷爷搬回来住吧
我抽空去把嫂子接回来
让她给爷爷陪个不是  和大哥和好就成了
妈 妹妹的事 你就依了她吧   啊
要说龙刚这孩子啊
倒是挺好的  就是
一个村里结亲 针鼻大的事儿都透气
万一要是出点事
闹得亲戚也不亲了
叫人家村里人笑话
妈  亲戚亲不亲不在路远近呐
我看龙刚兄弟品行好
俺妹妹心眼好 脾气直 保证不会惹您生气的
嗯 我再跟你爷爷商量商量
哎
那你梅枝嫂子她娘家侄儿那头
不要紧  我去跟她讲
去吧    去呀
任芳  今晚放.... 放电影 我们一块去看吧
任芳    你别生气了
都  都是我不好
我不该对你怀疑  我不该对你冷淡
我更不该对你使性子  发脾气
使你痛苦当中再添痛苦
任芳 你别哭了
原谅我吧  饶恕我吧
从今以后咱俩永远团结
谁和你团结
给我做个纪念吧
以后我看见它就会使我想起犯下的罪
任芳―任芳―任芳―等等我
哈哈哈哈.................
嫂子  听说你把咱村的一个姑娘说给四十里铺你娘家侄子了   是谁呀
你看看  就是你们家任芳嘛
我还想找你帮帮忙呢
俺妹妹她和龙刚挺好的
嗨  那只不过是干热乎
我侄子啊比龙刚可强多了
再说 我也是为你好啊
你看任芳那厉害劲
你还是离她远点好啊
站住  你整天走东家串西家
贫嘴寡舌  还要不要脸
你  你太可恶了
任芳妹妹  龙刚兄弟
走吧 走吧 走吧
这个 这礼
嫂子  你要真心给任芳介绍对象那是好事
可你明明知道任芳和龙刚挺好的
你还硬要把任芳介绍给你娘家侄子
你说他们能不气吗
这全是你大嫂的主意嘛   呵呵
你们都不是好东西
还有 围巾
哈哈哈哈...........
爸爸 我要起来了
来    给
爸爸 我要撒尿 憋不住了
来 孩子 尿尿吧
爸爸  疼  爸爸 嘴疼  疼死了
小山 自己端着
我给你姐姐拿要吃
花  吃药吧
我不要吃药 我要吃饭
还有脸哭
哎   任文  九点了
一个哭   一个病
弄得我又是一宿没睡觉
这 这可又是怎么办呢
唉 真哪是兽医站呐
这简直成托儿所了
我知道 你惦记着孩子
挂念着家里的加工货
可舍不得孩子打不着狼
豁不出肉疼治不好疮
等着吧   过不了几天
任文准来给你下跪
哎 来了
快  屋里去   别理他
走   走    走
跟我到公社去
臭美  还想到公社给你拉孩子
哼 你有本事带着他们过吧
我不管了
不用你管 我要你到公社去离婚
啊   好  打离婚就打离婚
谁要说话不算数  谁是孬种
走
哎 我说 小山他爹
有话在家说嘛
两口子拌嘴 何必到公社去丢人现眼的呢
小山他爹 你看着我的份上你可别去你听我的
爹  别拦他 去就去
走
小山他爹 你听我在家说嘛
别拦他   别拦他
别出去让人家笑话呀
你看看这事儿多不好呀
小山他爹 你何必
走   没那么容易
你一巴掌把强英打回家
不声不响就走了
要离婚  先得打回来
小山他爹  别走你  你看你
妈  你可得为我做主啊
你们不知道啊
他把我闺女不当人
要打就打  要骂就骂
前天夜里  他打了强英冒着大雨跑回家
你说 你打没打
打来
大家都听见了吧
他也承认打了
可也问问她我为什么打她
你  你是封建脑袋 欺压我们妇女
不 她 她欺负我妈   虐待我爷爷 我才打她的
虐待老人  打耳光 这算是轻的 严重的要逮捕法办的
这老太婆呀可厉害了  他们家事儿啊咱们别去管它
她不禁不向爷爷认错 还带着孩子到兽医站去闹腾
弄得整个单位都办不成功
最后把孩子退给我 连小花的门牙都磕掉两个呀
你们说  对这种女人  我
陈任文 你太欺负人了
这是王家匡 不是你陈家庄
不准你在这胡诌八扯的 败坏我们王家门风
滚  滚出去
我和强英离婚 没你的事儿
走
你放开  你放开呀
你要打就打死我吧
哈哈哈.....你看真没德行  老太太坐地上
这是怎么了
哼 打官司告状我顶着
就是陈家庄的人都发来 我也不怕
你们这是怎么了
大婶儿 快起来吧啊
靠后吧 大伯子的事儿用不着你弟媳妇来瞎掺乎
大哥  这到底是怎么回事
我  我要离婚
大哥 你怎么能说这样绝情的话 惹大婶生气呢
是呀 他来到这又是吵又是闹
他成心想要气死我这老婆子
大婶快起来吧 别气出毛病来啊
他今天要是不认错啊 我就跟他没完
哼
大婶 这是俺妈给你捎的几包点心
您别闲少 收下吧
就是你爷爷送的也不稀罕
肺都气炸了 还他娘的点心
咱们都是自己亲戚  你就收下吧
呵呵  哥  你忙去吧
大婶 这
大叔 你先拿回屋去吧
这  又让你妈破费了
大婶  你 你想留大哥在这住两天呐
还是想让他回去呢  啊
我看着他 喘气都不顺当
哈哈.....哈哈......笑什么 走  走
丈母娘管女婿有什么好笑的
去去去
嫂子 你看 别哭了
孩子有病 队里又催加工活了
咱们还是一块回去吧 啊
是啊  早就该 回去了
离婚就离婚
跟他这种男人结婚算倒霉了
你快别说气话了 嫂子
要说大哥不管是论品行 人才还是学问
那可都是百里挑一啊
你要真的离了婚 不疼出神经病喽那才怪呢
呵呵呵呵
行了 强英倒了霉也用不着龇的哈哈笑啊
强英跟他妈一样 天生的直肠子 心眼少
不像你 嘴甜手巧 心眼灵
会当媳妇  会做人
大婶儿 你
你说错了 我的手不如大婶巧 心也不如大嫂灵
我压根就不会见了别人遭难 我自己高兴啊
天下父母都一样 吃苦受累
牵肠挂肚的把孩子拉扯大了  很不容易
当媳妇的应该拿着公婆和自己的亲生父母一样孝敬
我也没虐待老人
嫂子 在爷爷身上
你是有错的
爷爷是一个有度量有志气的老人
他自己没有对不起孩子们的地方
也容不下孩子们对他的不尊不敬啊
嫂子 你想过没有
如果将来 我们都老了
小辈儿也是这样对待咱
我们心里会是什么滋味呢
欠债还钱 杀人偿命
自己做事自己当  用不着别人管
嫂子 你实在不想回去
就在这儿安心住两天吧
家里的事  你不用牵挂
他二婶儿
嗯哼    啊
妈妈      小花
妈妈    妈妈
我的好孩子
把孩子还给我吧啊
这不是你的孩子
看在夫妻的面上
把孩子还给我吧
你不是我们陈家的人了
啊―
你虐待老人还有脸进门吗
好妹妹
让我进去吧啊
滚
啊―  小花 小山 救我救我
哎哎哎 你听  强英怎么了
哎哎 强英啊 黑灯瞎火的
你可不能走啊
哎 你听妈说 你听妈说啊
快 给我撵回来
让她去吧  都  都怪你
啊
奶奶 你也来睡呀
来睡吧  奶奶
奶奶不困  你先睡吧啊
好孩子
奶奶 没有牙上学老师要吗
叫爸爸给你镶上两个大金牙  好吗
不要  坏蛋才装大金牙呢
花儿呀   不要紧的
等长大了  还能长出新的来呢
啊   嫂子
水莲
你到底回来了
老爷爷  老爷爷
哎
老爷爷 妈妈来了
爷爷
哎  回来了
头两天分老玉米了
你不在家  我把它放在这儿了
等吃了饭 叫任武帮你抬回去 啊
爷爷   你还是骂我一顿吧
行啦   过去的事儿不提了
刚才 水莲都跟我说了
现在地里正忙着
赶快回去收拾一下 把孩子交我 下地干活吧
哎
妈妈   妈妈给  妈妈给
老爷爷  回家吧
回家   回家
签字吧
马上到公社办离婚手续
啊
我一个人拉着孩子自己过
挨冻受热我认了
走  走
妈妈  妈妈
爷爷
任文
咱们再也不能受这娘们儿的窝囊气了
走
你给我坐下
张口闭口离婚
怎么   光彩呀
哼  也不想想
俩孩子那么大 嗯
怎么还是那么不懂事
这前些年   乱哄哄的瞎闹腾
虐到老人嘛不算个罪
两口子离婚嘛不丢人
你怎么也挨上这几个臭毛病了
爷爷   她
她有错  你的毛病也不小
平常耳朵软  总是迁就忍耐
日子长了 可不就到了这个地步了呗
过去的事  谁也不许再提了
她终归还是个孩子嘛 改了就好
这当老的不能抓着孩子把柄进棺材吧
唉    你们年轻人呐
什么时候能让老的放心就好了
来  水莲嫂嫂
哎
加工活好了没有
就缺那一份了
快点 别耽误开车
哎 知道了
嫂子她早做好了
嫂子 你快去拿来交上吧
你 哎 你自己去嘛
兄弟   妹妹
都怪大嫂我不好
差点误了你们的事
吆 怪不得龙刚兄弟老往下看呢
原来穿上新裤子了
谁给你买的
哎 今天嫂子请客吃饺子
你们两个吃了再走吧  啊
好
来 来呀  来吧
再见