我们一起动手吧
我先动手
我用枪 你用刀 我比你快
我的刀 是日本第一名刀
村就用这把刀 杀了他的师父
他是争强好胜 我是为了天下
天下
对
我不再随他姓李了
他不是我亲爹
哎
那你姓什么
我姓朱
哎
高人指点 我找回了血脉
真的吗
我不是原来的我了
一个都不放过
记住啊 一个活口都不能留
天然啊 我今儿啊
就把你师姐许配给你做媳妇
中吗 中
磕头啊
中
俺三十岁生日的时候
你师娘给俺生了你师姐
三十八岁生日的时候
在北新把你捡着了
现在 我四十八岁
你算算 你多大了
十三
好算术
今儿个
是咱们三个都过生日 你师姐十八
你十三
你师娘就长我五岁
你师姐呢 也长你五岁
这便是讲究
这狗咋没叫啊
师父 徒儿给您拜寿来了
没叫你来啊
您不叫我 我也得来啊
别跪着了
我不是你师父
一日为师 终生为父
师父 这是我日本的兄弟 根本一郎
我三岁那年的今天 您把我抱回来
您不认我 我得认您
每年过生日 我都给您送礼
今年这份礼更大
我就是把我这个山庄给烧了
我也不给日本人种鸦片
师父哎 咱们的武术 斗不过人家的枪
要是现在给 大银百万两
您跟师娘想去哪儿去哪儿
想怎么活怎么活
去北海道 再建一座山庄
北海道是哪儿
日本哪
师娘说得对
这日本人…咋不在北海道种鸦片呀
人家讲文明 不在… 滚
好
您…不签
滚
真棒
听您的
老畜生
闭嘴
师弟 你不该在这儿
别怪我
怎么搞的
枪给我
干得好
不杀了这小子 以后会很麻烦
一 二 三
孙子 你丫怎么开车呢 没长眼啊
兄弟 快跟我走
长官要见你
布鲁斯 你的申请我批准了
我能回北京了
北平 是北平 北平
“京” 指的是首都
现在南京是首都
北京降级成北平
中日迟早要开战
我看第一枪得在北平打响
所以我派你回老家
够突然的
十多年了 我终于盼到这一天
我喜欢突然
出其不意嘛
你得马上出发
是 长官
北平比南京重要
将介石就是个买卖人
他的政府都是兼并收购来的
股东们各怀鬼胎
将政府的中枢神经都坏损了
而中国的死敌日本
像只耗子 又奸又贼
已经钻进将政府的脑子
要吸干它的脑髓
这个千疮百孔的国家
等你回去效力
我要为将介石效力
不
你要为日本的敌人效力
我就是日本的敌人
我知道你的敌人是
根本一郎和朱潜龙
我终于能报仇了
你必须报仇 孩子
但别忘了
任务在先
是 长官
还等什么呢
愣干嘛
这是暗号
还等什么呢
下句怎么接
C'est la vie.
对准暗号 才能行动
是 长官
听明白就大点声
爸 我在这儿
是我
你回来了
我就不该来接你
别这样 爸 你不想我
你不想见我
这是个惊喜
这不是惊喜
是他妈的惊吓
北平怎么下这么大雪
北平不下这么大雪
哪儿他妈下这么大雪
我看你是成心
纯粹管丈母娘叫大嫂一一没话找话
你说 为什么到了天津才给我打电报
我要是提前给您打电报
您肯定不让我回来
朱潜龙是现在北平警察局的局长
副的吧
副的也是局长
那个日本人 那个 根本一郎
是日本特务的头子 手下杀手有好几百
你回来就是送死
我不是回来送死的 我是回来接生的
我是一名产科大夫
哎 对了 我被协和医院录取了
咱俩现在是同事
什么
我刚准备搬回纽约
那我只好接替您了
你变了 五年没见你变了
你变得会骗我了
对 我变了 从一个懦夫变成了一个战士
找死啦你
爸 车不应该让人吗
这是北平
怎么着 爸
你才变了
洋人到了北平 怎么都变得这么跋扈
哎哟 您倒是学文明了
那你干嘛还要回来杀人呢
爸 您看您看 这皇城墙怎么给拆了
有人买 就有人卖 有人卖 就有人拆呗
你别打岔好不好
说 为什么非要回来送死
复仇
当年师父一家人死在我面前
我什么都没做
我不能原谅我自己
你那时候只是个孩子
我救你 送你去美国学医
就是想要你活得好
爸 您放心 我有任务在身
完成任务之前 我不会动手
您真把自己当间谍啦
我是真把自个儿当大夫
嘿嘿 两位
我敢保 这位少爷
他必是亨大夫的公子
我姓蓝 咱俩虽未谋面 可是
久闻大名 可算是久仰 久仰啊
蓝先生 不敢 不敢
你这到底是干嘛
我呀 打瓶儿醋
打醋
嗯
走反啦
在东边 南小街二店五店都有
那不是我吃的醋
您这醋还真够讲究的
那可不
这么说吧
就是为了这点儿醋 我才包的这顿饺子
改天请你们吃饺子啊
叮叮当
爸 叮叮当
这位爷是谁呀 铃儿响叮当
不是说了么 打醋的
保姆啊 住咱们家
是咱们住人家家
房东啊
啊
就这宅子 北京 他有十二座
洪武一十二年
百位画师为太爷造像 太爷看了之后
一怒之下 斩了九十五位
只留下这五幅 此乃其中之一张
为何要斩 画得不够好吗
不可谓不好 只是他们
只顾了俊美 而不像了太爷
该 斩得好
若不是太爷英明 留下这幅真容
老朱 你这股血脉恐怕早就断了
断不了 老朱家有我
太爷在上 骨肉亲孙潜龙 叩拜您老
哎呀 太像了 一看就是亲孙子
拿相机
成事之前 我跟我家老爷子照张相
老朱 看我
不看
太爷看哪儿我看哪儿
嘿 看着我 看着我
你是谁
我是你儿子
你叫什么名字
李天然
你是布鲁斯・ 亨德勒医生
好吧 布鲁斯・ 亨德勒医生 我可没开玩笑
你的妈妈不是北平人
她是美洲印第安人
好吧
不要再跟我说你是什么战士
可笑
你不如当个胆小鬼
我不是胆小鬼
我是个战士 你想暗杀那两个人
你的可能性是零
哎 西姐
您刚刚那个 那个青椒炒皮蛋特别好吃
是吗 我自创的
还有那个臭豆腐抹热饼 哎哟 好吃
别打岔了 没人偷听你们爷儿俩说啥
爸 干杯
不加冰 单一麦芽威士忌不加冰
酒多少钱 冰多少钱
这是钱的事儿吗 59度
喝多了就胡来 醒了还不记得
让你爸少喝两口
遵命 夫人 我不是马达姆 我是保姆
我不是暗杀
我是把他们俩凑在一块儿 面对面
我要让他们知道 罪有应得
罪有应得 是要依靠法律
好吧 那我应该去报警
去帽儿胡同警察局
去朱…朱局长的办公室报案说
朱局长 您杀了您师父全家
您应该枪毙了你自己 对吧
警察局在东棉花胡同3 9号
你连地方都搞不清楚 小子
哪家局长给你每天在那儿坐办公室
那他在哪儿 他无处不在
来 我亲手包的
好
先吃七个 再煮七个 趁热 好
蓝兄 太爷这画你从哪儿弄的
溥仪那儿
坑了你不少钱吧
不计较不计较
蓝兄 你帮我这么大一忙
我必须回报一下
让我给你做一件小事儿
不聊这个 一件小事儿 一件小事儿
你帮我杀个人
这事儿对我太简单了 杀几个
一个 一个 你把名字告诉我
根本一郎
你杀他干什么呀
这人我正用着呢 你换一个
兄弟 你真指望日本人 帮你成事啊
日本人这方面比较有经验
不是把溥仪给弄上去了吗
我得提醒你啊
他们利用了溥仪 现在要利用你
这里都是局
你可不能让他们把你给害了啊
日本人靠不住 我靠谁啊 老将
更靠不住 一个写日记的人
正经人谁写日记啊
是啊 你写日记吗
我不写 你写日记吗
谁能把心里话写日记里
写出来的那能叫心里话
下贱
日本人靠不住 老将也靠不住
那我能靠谁啊
我
我们
你们确实是有势力
当年在辛亥 武昌那地方
他们就开了一枪而已
满清是你们给亲手推翻的
我们老哥儿几个 “卡” 一下
推翻了 是
哥儿几个还都在 散落在各地而已
老西子在山西
南方的小诸葛 我都打点好了
就等你 “卡” 把义旗举起来
蓝兄 跟你聊天 心里边敞亮
你知道为什么亮吗 咱心里干净
心里就没自己
只有反清复明
大事业
得勒
根本这事儿我答应你了 好
什么条件
还有条件哪
你要是不谈点儿条件 弄得跟假的似的
你心里能踏实吗 有道理有道理
你看我啊 大本事没有
帮不了你的大忙
我呢 就…帮你除个小心病
我有心病
此人啊 让你寝食难安 念念不忘
谁呀
姓李
李天然 你要记住
不 我是布鲁斯・ 亨德勒 很好 亨德勒
你要记住
你是协和医院妇产科的美国医生
李天然十五年前被烧死了 他不存在了
李天然
对喽
哎哟
这个人太坏了 坏吧
十恶不赦 死有余辜 对吧
我成事前 一定要除掉这块心病
所以 你把根本给我 我把他给你
不是…这跟杀根本有什么关系
兄弟 你怎么还不明白啊
你不能靠日本人哪
非但不能靠日本人
你得跟我们老哥儿几个一块儿 抗抗日吧
爸爸 朱叔叔的人找他
说吧 什么事
死了几个你也不能耽误我吃饺子吧
我蓝兄亲手包的饺子
美国人…
蓝兄 我先走一步啊 理解理解
蓝兄 你这个地方 我得常来啊
你得常来 我告诉你啊
你别看这屋这么小
曹雪芹写《红楼梦》就在这儿写的
闺女在哪儿上学 辅仁大学
换个更好点儿的 哪儿好啊
北大 清华 我给办
辅仁挺好 中午能回家吃饭
女子无才便是德嘛
蓝先生 谁呀
哟 亨大夫
您那顿饺子吃完啦
我这位贵客
有要事要走… 嗨 我是布鲁斯
嘿 你疯了吗 布鲁斯・ 亨德勒
你刚解剖完尸体
怎么能随便跟人握手
把手给我
他爸说呀 儿子的手刚刚解剖过尸体
怕有细菌把你给毒死
现在我就要去看尸体 美国人 潘美拉
就在狐狸塔下
心被掏走了 肝被掏走了
肠子也被掏走了
所以说你们美国人晚上不要出门
很危险
大门在这边
他们怎么往那边走
这座宅子 门多着呢
这里曾是道光皇帝的六公主府
后门走车 直通本司胡同
你刚才听到了
这里非常危险
爸 你那么说更危险
谁会相信我在家解剖尸体
我说在家了吗
我说的是医院
李天然 我要见活的
根本 我要死的
你先好好睡一觉
你这间屋子是曹雪芹当时
写《红楼梦》的时候在这儿住过
喔
您怎么知道
蓝先生告诉我的
蓝先生认识的人可真够多的
那个人真的不是朱潜龙
你想得美
你叫李天然回来干什么
我可以不问 我也可以不管
但你怎么能让他跟朱潜龙见面呢
你在生气 我在生气
你很生气 我很生气
请坐
谁也不想让他们俩那么见面
那是个意外
你有权利把李天然叫回来
但我有权利把他带走
因为我是他的合法养父
你呢 只是他的隐形上级
亨大夫 你不会给我捣这么大的乱吧
走着瞧
就这么走了
你刚才说 养兵千日 用兵一时
李天然这个兵你养了十五年
你养我二十多年
难道我他妈也是你的兵吗
亨大夫
你怎么了
我们是兄弟
我们是 异父异母的亲兄弟啊
我的两个儿子 管你叫爸
他妈的
师兄 我今天没追上你的车
迟早我要把你跟根本绑在一块儿
看着我的眼睛 一起干掉
本人谨敬宣誓
以我能力与判断力所及
遵守此约
凡授我艺者敬之如父母
作为终身同世伴侣
我如违誓
天地鬼神共殛之
亨德勒医生 你的履历十分出色
非常感谢 欢迎 欢迎
一定全力以赴
谢谢各位
跟大家讲几句话吧
好啊
能与各位一起工作 深感荣幸
只是我不明白
为什么要对着一颗肾宣誓
这颗肾的主人 是一位北平名士
它很健康
却因误诊被切除了
真正有病的肾仍然留在体内
就那样就那样
直到这位先生过世
那台手术是谁做的
是…是…我
对不起 院长
没关系 没关系
知耻近乎勇 亨大夫 亨大夫
警察到了 尸体也准备好了
您得马上过去
颅骨断裂
脑浆部分流失
左眼眶遭撞击
左眼丢失
检查一下肋骨
左侧第三 第四 第五根肋骨向外折
心脏完全丢失
右肾完全丢失
子宫百分之八十丢失
膀胱 盲肠…
膀胱
对 膀胱
膀胱怎么了
朱局长 你为什么在这里
你得赶紧离开
这里是感染区
我们在工作
非常危险 快走
我上个月不是来过一次了吗
是 但是我没有见过像这样的尸体
这个尸体有毒很特殊的一种毒
你会死的
尸毒
大家都走 快
快快快 马上离开
亨德勒大夫
我是
不 你不是亨德勒
他是我爸爸
我能为您做什么
你爸爸不在
你帮我打针
去 左上角
好
永远年轻 不老针
您不老啊
就是打这个针打的呀
一周一次
七十岁了 不像吧
真不像 顶多六十九
六十九
想想就刺激…
我不喜欢麻烦别人 衣服挂在那儿了
好极了
好孩子
谢谢
我先去东大桥 枪毙几个鸦片贩子
晚点儿来找你 不许找我
刚解剖了尸体 又杀人
我不会洗啊
你再帮我消消毒好吗
没问题
两个日本人 三个高丽人
剩下都是中国人
都在东大桥刑场候好了
记者到了吗 到了
够国际吗
不太国际
找去
明白
你比你爸爸手重
下次我会轻一些
不
我就喜欢手重
谢谢
名片
还是小费
随你
小费
真聪明 再见
你忘穿内裤了
看
日本人交给领事馆 让他们自己处理
是
高丽人给我带回警局
狠狠地揍一顿
是
就这么几个啊
来 给我
朱局长好
局长大英雄
老少爷们儿 还是那句话
邪不压正 邪不压正
他还邪不压正
天下还有比他更邪的吗
我才是正 大家不知道吗
别人知道他是个好警察 他是个英雄
他才是好徒弟
我宰了他 才叫邪不压正
你把好警察杀了 你把英雄杀了
人家到时候枪毙你
我不信
不信 那好 我给你带一个地方看看
我不会改变主意 十五年来
我每天做梦梦见他们 开枪杀人
我一动不能动 你学医十年
你应该知道 这是创伤应激障碍
所有动物 人 包括狮子都会有这种反应
今天早上
我梦见他们俩 拿枪顶着我脑门儿
我像块石头一样 定在那里不能动
枪响了 彭卡…
彭卡…彭卡…
滚开 混蛋
冷静 我是美国医生
你们的长官是谁
到底什么情况
你们的长官在哪里
我就是长官
哦 原来是寿司长官
生鱼片
你们的驴 让路
否则我开枪了
你闯进我们的军事禁区
破坏我们的演习
还敢挡我的坦克
挡你的坦克
这是驴走的路
坦克走哪儿不行
我喜欢这条路 支那佬
我也喜欢这条路
我的驴也喜欢
我可要开枪了
我现在就开枪 支那佬
这是我的护照
知道你要枪毙的是谁吗
你敢用你的护照威胁我
我就要用我的护照威胁你
有种就开枪吧
我们走
你这个毛屁股
你们老老实实跟着我的驴
你的驴没有护照吧
我打死你的驴
大日本国的皇军
只敢对驴下手
小日本 小坦克
我们的坦克要开进华盛顿
有志气
开进白宫 有志气
我没空搭理你
但我会派我的驴去白宫门口等你
后会有期
混蛋 走好
前进
我们的护照不过是张纸
却可以阻挡军队
因为我们有更大的坦克 更强的军队
日本兵太不懂文明
因为他们没被疼过
哪天他们被打疼了 就懂了
这是朱潜龙替师父塑的像
每到忌日 漫山遍野跪满了人
什么人
朱潜龙和他的手下
朱潜龙长跪不起 哭声凄惨
连记者跟百姓都随之流泪
因此朱潜龙大得人心
是他杀了师父
他还来哭师父
在大家眼里 杀师父的不是朱潜龙
那是谁
是你
你不但成了杀师父的罪人
你还被变成一条狗 跪在这里
师父
我回来了
我要给你报仇
你怎么把我们家猪尿泡弄坏了
挺贵的 赔钱
对不起 赶紧赔钱 赔钱
尿泡一响 大户捧场
少爷 您来半扇猪
对不起 我不买肉
不买肉 你捅猪尿泡干嘛
钱我已经赔给你们家人了 谁呀
又高又瘦那位 我们家我最瘦
上当啦 那是烟鬼 追去
钱还我
钱已经付给人家了
钱包给你
救人一命胜造七级浮屠
兄弟 我谢谢你 上个月的钱我还清了
下个月的我也付了
今生咱们有缘相聚
来生咱们还是朋友
一边打针 一边学日语
一边打针 一边学习
太好了…太好了…
把钱还给我 把钱还给我
欢迎光临 我不打针
把钱还给我 那是我的钱
我不打针
钱不能退 这样吧 每天给你打一针
你们敢给我打针
好 我早晚狠狠收拾你们
这么体面的小伙子
可惜是个烟鬼
这么体面的大姑娘
可惜是个瘸子
车主姓潘
错
这分明是溥仪的家庭教师
庄士敦的爱车
庄士敦把爱车赠予爱徒 怎么会错
著录有序
此地必是
华北首席影评人 潘悦然之府邸
又错
这明明是关大娘巧红的裁缝铺
能否赐碗水喝
少爷 咱里面请
您先自个儿搂搂
吾给您沏壶茶去
啊 溥仪的字
老朋友 老东家
摩托车
您这儿还做京剧的行头啊
那不是唱戏用的 是巴黎时装周用的
我说呢 不是没皇上了嘛
皇上糊涂 随日本兵去了满洲
可怜吾庄士敦先生一片痴心
到如今在岛上 还自己挂着黄龙旗呢
这洋服的料子和手艺还真讲究
我到底在哪儿
我没来错地方吧
地方你来对了 衣服你摸错了
唐小姐 这洋服今儿您能拿走
这龙袍啊 得改天送您府上去
哦 谢谢
这龙袍还有这男装都是您的
对啊 我喜欢穿男装
上次打针的时候 我穿的就是男装啊
太刺激了…不记得了吗
并不是吧
名片 放这儿了
哟 能下楼啦 见好啊
衣服我拿走了 你的手艺太好了
您客气
认识吗 北平第一裁缝
关巧红
关大娘
原来我要找的人就是您 巧红
我是关大娘
关大娘
失敬失敬 刚才对不住
我见过你吗
见过 我不该说你瘸
我是瘸
不不 你只是需要康复
所以我来找你 我是大夫
您哪路大夫
妇产科
老潘 送客
少爷 您挪个地方
我真的是大夫 协和医院大夫
亨德勒大夫是我爸爸
药劲儿够大啊
把自己都当美国儿子了
我这儿啊 不伺候烟鬼
我真的是个大夫
您挪步 您挪个地方 大爷 大爷
别叫吾大爷
误会了
哎 吾说 吾都不轻易上去
巧红
关大娘
这儿呢
你什么时候下去的
我就没上去过
我刚刚怎么没看见你
我一直在这儿啊
是吗
你这是干嘛
我爸很佩服你
他说你是北平第一个
做手术把小脚放大的人
他说你想跑
但这个办法不但跑不起来 走也走不了
还不如小脚呢 小脚走起路来很美的
瘸了 瘸子走路…
你先过来喝杯茶吧 就惨啦
再跳一会儿 你也瘸了
哎 有杯子
对不起 对不起
手术不难 难在康复
你把脚交给我 您放心
天上怎么会掉钱啊
我这药劲儿够大的
你长得真像我师姐
今天你看到谁都觉得像你师姐吧
记住了 天上不会掉钱的
这是茶钱跟衣服钱
那人呢
飞啦
这结帐方式有意思
北平第一裁缝
你可不可以也帮我做件衣服
好啊 什么样的
很简单 就是穿了以后 看不见我
你看看那件衣服 是不是你想要的
哎
没错 就是它
原来你已经帮我准备好了
北平不想让人看见的人 不止你一个
但我干的可不是 见不得人的事儿
你这么体面的人 要是不碰大烟就好了
我没抽大烟
我不是烟鬼
你不知道我有多恨鸦片
多恨种鸦片的人
尤其是种鸦片的日本人
早晚有一天
我会把他们全部收拾掉
小亨大夫
男人不要说大话
我说的是心里话
城墙底下禄米仓
那儿都是日本人的鸦片仓库
有本事 你烧了去
好 我这就去
你还等什么呢
还等什么呢
等你烧鸦片啊
你不像一个裁缝
你也不像个大夫
近之则不逊
远之则怨
孔子说
唯女子与小人为难养也
近之则不逊
远之则怨
女子是谁 小人是谁
孔子说的女子是他的小老婆
小人是他的仆人
他难养 那是他的问题
我就不觉得难养
因为我连老婆都没有
无生一
一生二 二生三
三生万物
我有一万个老婆
吾未见
好德如好色者也
年四十
而见恶焉
其终也已
吾未见…
爸 我回来了
爸 我…回来了
男人 应该有几套体面的衣服
唐小姐
料子不够我再给你送过来
不用不用不用 那个小裁缝不给我做衣服
北平别的没有 好裁缝可多的是
谢谢 不许跟我客气
我还有求于你
你爸老去派对
从今往后 我就找你打针了
什么派对
香山天体营
恶心吧
你没去过吗
没有没有…
太冷了
为什么西方男人总喜欢胡搞
而中国男人都想成大事呢
不是因为他身边的女人 都想成大事吧
你看我能成事吗
你得问你的男人才对
我才不在乎当什么呢
问题是我男人要光复大业
按照他家的规矩
他要死了 只有正房不陪葬
也就是大老婆
天哪
你必须让他娶你当大老婆
你看你看
我第一次见你
就觉得你是知己
你会帮我
不如这样
我可以用科学的方式 帮你测试一下
我相信科学
更尊重科学
可是感情的事 能用科学测试吗
当然
科学可以测谎对吧
是啊
那科学也可以测情 是不是 有道理
所以我就在想 这个针我打下去
我可以加点成分在里面
打完这个针之后呢 你的身体会分泌
大量的多巴胺和血清素
接着就会产生大量的催产素
当你的身体 有了大量的催产素之后呢
你就会激发你的配偶
产生超常量的雄性催产素
催产素
没错 我在剑桥学过
听起来 真科学
来 说干就干
快啊
我怎么睡着了
副作用 我睡了多久
怎么都黄昏了
您来的时候就是黄昏
你侮辱了我
没有没有
西姐刚走 她一直照顾您
我躺在你床上睡着了 你居然没碰我
这是对我最大的侮辱
对不起
记住
一周之内 不许洗澡
这是谁给你拔的火罐
这么不匀
还是方的
根本…还之宝
你他妈让谁盖的
你先娶我 我才告诉你
你先娶我
出去 你给我出去
唐小姐
出去
出去 是说我吗
不是跟你说
唐小姐
你的不老针还在我这儿
我要回美国了
你能否来… 亨大夫
哟
朱局长
要走啊
临时 临时
儿子也去美国吗
他不走 他不走 他不走…
哟 那我得请你吃顿饭啊
不必破费 别客气
明天晚上 六国饭店
还有老蓝
咱们不见不散
见鬼
怎么了
我的直觉是 你现在已经暴露了
明天晚上他们请我吃饭 然后就枪毙了你
如果他们想枪毙我
我就能先枪毙了他们
五百米开外你就消失啦
我能近在咫尺 却他俩发现不了我
说正事
我的一个病人 那是什么
他的公司正在试航 从美国飞中国
后天就有一班 你给我回纽约
摩西摩西
你先别摩西摩西
你把你的印盖在我老婆屁股上
什么意思 我的印被人偷了
谁偷的
燕子李三
燕子李三 早就被他妈老子给毙了
我的刀 也丢了
你的刀丢了
你的印 盖在我老婆屁股上
这是他妈冲我来的意思
是根本阁下吗
蓝先生吗
是
你一个人吗
是啊
你呢
我也是
有人偷了我的刀 我的印
把我名字印在女人屁股上
他和他儿子 挡住了皇军的坦克
破坏了我们的演习
这样的人还能活着 他是你的房客
根本先生
现在杀一个美国人 很危险啊
你开个条件吧
我可以告诉你
我们的战略意图 我们要打哪个城市
没有用 老将打不过你们
我给你一个 绝密名单
投降日本的重要人物
好 这个好
现在就给我
你先杀美国人
哎 告诉你的兄弟们
盯死每个坐车的日本人
要不这样
您一句话 我把那几个人全给做了
杀人不是你的事儿
盯梢才是你的事儿
看 这是什么
自行车
错
这是我为你发明的康复机器
你不是妇产科大夫吗
没错
所以我知道 你的小脚要拉长放大
比生孩子还痛苦
你看到没有 这个 法式木屐
你把脚踩进去
你的脚在里面是完全舒展的
蹬 开始蹬 使劲蹬
这样 你的筋骨就还会正确地复位
咬牙坚持一个钟头 每天三次
保证你行走如飞
保证你不会瘸
你那么怕我瘸吗
怕啊
为什么
因为我第一次见你的时候
说过你瘸 万一不幸…
亨德勒大夫从没跟我提起过
有你这么个儿子
他啊
他巴不得永远没有人知道有我
他不想让我回北平
他还让我马上回纽约呢
你觉得我该不该回去
我觉得…
你应该听你爸的
哦
那我就走了
还有三个婴儿等着我接生呢
我得马上赶去协和
哎 等等
你的帽子
帽子留给你的
起车的时候戴
把手举起来
放平
转过去
送你件大褂
有时间来取
不能白要你的自行车啊
你给我们家凤仪打不老针的时候
是打左臀呢还是右臀
唐小姐来医院打针 一周一次
上周是左边 这周就应该是右边
那最近的一次是哪边
我还真忘了
是你打的针吗
太不注意细节了吧
可能是…
左边 随你便
没准儿是中间
蓝先生
对不住 对不住
我一直以为你是体面人呢
针可以打
那为什么你把根本先生的印
盖在我们凤仪的臀上呢
什么
凤仪 亨大夫忘了
你把裤子脱了 给亨大夫看看
勾起点儿他的回忆
你他妈疯了 有完没完
说点儿正经的事
哎哎 裤子别脱 脱了我们也不敢看
我是有点儿没明白啊
臀…刚才怎么了
怎么怎么谁的名字
有人偷了我的刀和印
把印盖在唐小姐的屁股上
这事儿 很简单啊
唐小姐自己应该知道
我自己做的
你看
我在这儿跟大家说清楚
根本的章是我刻的
屁股上的印是我盖的
噢 感谢上帝
昨天我都跟你说了为什么盖
你确定是亨大夫打的吗
不是小亨大夫
亨大夫有儿子吗
我怎么没见过 有有 我见过
上回就握了一个手 也没机会再聚聚
那得聚聚 他今天晚班
他不走 我走
蓝先生
我拜托你的事…
没问题 放心吧
我说什么东西呢 硌得我生疼
亨大夫
你把 “根本之宝” 印在 我们家凤仪的身上
你觉得你能走吗
我怎么不知道你在说什么
我的意思是 你不能走
也走不了
我要是走了呢
你想怎么样
亨大夫
你要是走了 就没人给我当太医了
我观察你很久了
等我成事以后
我准备让你当我的太国医
我说你走不了吧
酒冻好了
我跟我几个生死兄弟 说点儿重要的话
你插了四次嘴
请你出去
法国人
我们这里不欢迎打女人的人
而且 老板是比利时人
我打我自己的女人
跟他有什么关系吗
他打他自己的女人
跟你有什么关系吗
再不出去 就叫警察了
嘘 我就是警察
他说他就是警察
这里是租界
那是清政府租给你们的
我他妈不认这事儿
昨天怎么说的 不是娶我吗
还说到这里 又说到我的臀
这回公平了吧
你们都疯了 等着吧
你这几下把我给抽醒了
我刚才说到哪儿了
臀
不对 不对 前两句
娶我
不对 再往前 酒
就是这句
香槟
上酒
干杯
我现在是越来越能 理解我家太爷了
难的时候呢
我就看看我太爷…
你们这帮穿着燕尾服的难民
这个饭店是我的
出去 滚出去
想看看蛋吗
让你们开开眼
告诉你们吧…
滚下去
闭嘴
六国饭店属于美国人
不要吵了 不要吵了…不要吵了
听我说 嘘
都是我的错啊
我的这个朋友呢 他喝醉了
他明天就要离开这儿
但是他很痛苦
我们喝完这个 我们就走
两分钟就滚
一分钟 一分钟就够啦
再见 再见了
香槟 上香槟
你把李天然叫回来又瞒着我
我知道你
你是要用他的私仇 在这里替你杀人
你干嘛不自己杀
养兵千日 用在一时
谁是你的兵啊
你的兵要跟我走了
他不会跟你走的
稿子照片我都准备好了
发给了报社 一个电话
明天所有北平都会知道
小亨德勒大夫
就是回来复仇的李天然
他不走 也得跟我走
亨大夫
你这样 是要害死他的 不会
美国的海军陆战队
会直接从领事馆送我们上飞机
我们回美国 去纽约
我是为了李天然 才找了你这么个爹
我是为了 给他找亨德勒这么个名字
我养了你十五年
我买了你 你是我的
嘿 中国佬
你以为用钱能买下我跟李天然
在我眼里
日本人和你们
就是一群穿衣服的猴子
我告诉你 亨大夫
李天然是我发现的
我不会放弃他 我会帮助他
帮助他
记得你那俩儿子吗
都被你帮死了
一个在广州被军阀打死了
一个跟日本人死在了上海
我还记得
你说话呀
亨大夫
我的儿子为国牺牲了
我警告你 永远 不要羞辱他们
死人为上 我不羞辱他们 我尊重他们
我羞辱的是你
你害了两个儿子
你现在又要害了李天然
你干嘛要让他回来杀人
我不是让他回来杀人 有人替他杀人
我会让朱潜龙替他把根本杀掉
然后他杀了朱潜龙
不
我会把他交给朱潜龙
什么
因为朱潜龙对我们更有用
你比我想像的还要可恶
我会把这些告诉李天然
我告诉他 我同意他杀人
因为他第一个要杀掉的就是你
朋友 你再说一遍
他第一个要杀的就是你
对不起
对不起 对不起
亲爱的朋友们 还有朱局长
说的就是我
我承认我的罪行
我杀了潘美拉
他说他杀了潘美拉
我拉开了她的肚子
肝 肾 肺和子宫 心脏 我煎着吃了
为了转移朱局长的视线
我以打针为名
把根本一郎的印
狠狠地盖在了唐小姐的屁股上
我太丑恶了
忘了我吧
我死有余辜
华莱士・ 亨德勒
当天
他没有偷过东西
他也没有把印章
盖在别的女人的屁股上
他也没有杀死潘美拉
他都是为了救你 他承担了所有的罪名
对不起 是我错了
是我错了
是我害死他了
是我
是我害死了他
是我 是我
是我杀死了他
是我亲手杀死的他
亲爱的布鲁斯
我多么希望
你永远不会听到下面这段录音
但你的作为和眼下局势
逼我不得不吐露实情
蓝先生才是你真正的上级
也是你的养父
从现在起
你要无条件服从他的命令
十五年前
在你十三岁生日那天晚上
亨德勒先生喝醉了
是蓝先生把你救出火海
是蓝先生亲自把你送到医院
是蓝先生让亨德勒收养了你
送你去了美国
也是他出钱
让你接受最好的教育
现在 走到蓝先生面前
看着他的双眼 叫他一声 “爸爸”
爸爸 您告诉我
我现在该怎么做
为什么 你把根本的印
盖在朱潜龙女人的身上
我失去了理智
我偷刀 我偷章
我把章盖在屁股上
全部都是我干的
你丧失一回理智
就会失掉一个父亲
你如果再丧失一次
下一个为你牺牲的 就是我
是 我永远都听您的话 爸爸
好 闭上眼睛
蓝兰
我怎么在这儿
你呀 就得在这儿
此地海拔1 08米
我的脚离地3 8米
好算术
从今天开始 你每天在这儿敲钟
让我知道你还活着
但是记住
只能我来找你 你不能去找我
重复一遍
只能您来找我 不能我去找您
对喽
这是我的飞奴
来 把它打开
紧十八 慢十八
不紧不慢又十八
钟谱
两个时辰敲一组
明白了吗
明白了
当年
有人送过我爷爷一瓶酒
我爷爷喝了四分之一 就传给了我爸
我爸爸又喝了四分之一 传给了我
我又喝了四分之一
本来想传给我的两个亲儿子
爸 我就是您的亲儿子
对喽
他们说 这个酒有一百年了
剩下这四分之一
你每天喝这么一小杯
正好喝两个月
两个月以后我来接你
要是我不来接你
那就说明战争爆发了
那个时候
你可以大开杀戒
有多少根本就杀多少根本
我一直以为只要杀了根本
就能阻挡战争
你要现在把根本杀了
战争马上就会爆发
而且错误全在我们一方
老蓝
朱叔叔好
跟爸爸学开车呢
快进去睡觉
散了 散了
是
老蓝
你他妈胆儿够大的
信是你写的
上面有你的指纹
你是第二杀人嫌疑犯
第一杀人嫌疑犯他儿子
现在是这样啊
亨德勒死了 你也看见了
我呢 就等着根本这颗脑袋了
谁要是挡着这件事
甭管他是谁 坚决铲除
你是在威胁我吗
您这是在威胁我呀
把李天然给我
把根本的脑袋给我
边吃边聊
吃
哎 老兄眼睛好点没有
我看得清你
你先杀根本
我再给你李天然
果然是他
朱兄啊
我想提醒你一句
要是再碰上他 再让他弹一回
可不一定就弹眼睛喽
赃物在此
赶紧交人吧
我是特别想让他来
可是你不想让他来
我怎么不想让他来啊
你看啊 平常吧
我叫他来这儿 可谓随叫随到
现在不行了
为什么 工具没了
什么工具啊
信鸽
信鸽呢
在这儿
老蓝
我爸爸不是自杀的
他也不可能杀死潘美拉
他一定是被人害死的
如果你不替他报仇
你就给我滚
我不想看见一个
流着眼泪的胆小鬼
我不是胆小鬼
那你是什么
你要不敢报仇
你应该立刻杀死自己 向他谢罪
你到底是谁啊
怎么那么残忍
不残忍怎么报仇
你不敢 是吧
我替他报
就因为他帮你治好你的脚
就因为他把我的脚治好
是他让我重新相信我自己
是他让我跑起来
我只有跑起来
才能痛快而残忍地报仇
臀上的印到底是谁盖的
我自己呀
那就只能公事公办了
哥儿几个
给她腾个地儿
明白
我招我招
是小亨德勒大夫
他出的主意 他亲手给我盖的章
他说这是科学的办法
可以试出你对我的真心
我害怕极了 我怕你不要我
这不是你回家的路
我不回家
你是不敢回家吗
我不能回家
难道有人不让你回家
别老跟着我
你有没有想过 那个不让你回家的人
现在在干什么
牌楼你过不去
他为什么不让你回家
你不会是畏罪潜逃吧
回去吧
潘公公
吾不看这个电影
吾就不能说它不好吗
吾非得看了才能说它不好吗
螺丝刀
吾就不看 就说它不好
吾都不看 这电影能好吗
你再说他那人 他用心爱过吗
吾爱过 吾疼过 吾舍弃过
中国缺螺丝刀吗
中国缺的是电影
女人就是这样
你给她一颗精子
她还给你一个孩子
你给她一个房子
她还给你一个家
你给她一个微笑
她还给你一颗心
你给我个 “根本之宝”
我还给你一千个 “凤仪之宝”
你试过你的男人了吗
试过了
朱潜龙是个混蛋
我放弃他了 我要拯救你
我在马尔代夫最南端买了两个岛
剑桥的同学们说
新的冰川期就要来临
海平面不断地下降
那两个岛会越来越大
能够连在澳洲
那个时候
南半球就是属于咱们两个的
咱们可以每天晒着太阳
每天生着娃
活生生地生出个国家来
亨德勒帝国
对不起 我真的不能走
为了那个小裁缝吗
为了我的仇人 杀我全家的仇人
我帮你报仇
你帮不了我
还有什么我帮不了的
跟姐说
他杀了我师父 师母 师姐
他是我大师兄
他叫朱潜龙
钱跟吾有什么关系
你要是觉得钱跟吾有关系
那证明你跟吾没有关系
你也不要拿钱来打扰吾
吾老师庄士敦跟吾说过
有三样东西你不能玷污
第一 是电影
第二 是电影
人呢 什么人啊
第三 是电影 明白吗 人呢
人家催着稿子呢 挂了
你干什么呀 你骂吾都听见了
以后谁还找吾写影评 吾怎么混啊
吾是你爸的朋友
吾为一件大事在这儿
吾不能再惹事
可你 你找妇科大夫治脚
脚有那么治的吗
吾什么听不见啊 吾为你不好意思
吾为你爸难过 吾为自己感到痛心
要这么着 大家还忙活什么
过来
站这儿
能不胡闹了吗
吾不就写点儿影评吗
吾碍着谁事儿了
你看电影吗 认识几个字啊
假装影评人
吾每篇影评才五个字
吾能耽误什么事啊
你会写第六个字吗
打人不打脸
这大铁棍扔在家门口
这衣服扔这儿 你的摩托车还翻了
回来
小亨德勒大夫来过没有
来过 人呢
出去了 那他出去干什么了
找螺丝刀去了
完了 出事了
全北平都知道
杀人灭门的是他十三岁的师弟
他的师弟叫李天然
现在还跪在他师父的铜像下
而你却叫布鲁斯・ 亨德勒
师弟就是我 我姓李
那你应该叫布鲁斯・ 李
也许吧
既然你不能帮我报仇
那能不能给件衣服
等等
你刚刚给我打了什么药
我打的是你打给我的
人呢
布鲁斯
布鲁斯・ 李…
螺丝刀呢
上哪儿找螺丝刀去了
我被人绑架了
是女人吧
你怎么知道
全身都是臭味儿
这是香水
得多臭的人才喷这么多香水
我有话对你说
把老潘的短裤穿上
老潘
你光着屁股呢
哦 对不起
东四牌楼那儿等我
我去找你
我等了你一个钟头
你不是说 每次都要骑一个钟头吗
啊 你刚…
好吧 那我带你过去
不用 你先过去
来吧 我带你吧
不用
行
来 往我这儿跳
你别动
我有童子功
三岁开始裹小脚
脚就这么小 都能开摩托车
现在 你爸把我的脚 打开这么大
得稳当多少倍
什么样的牌楼我过不去
你在这儿 这钟是你敲的吗
对啊
紧十八 慢十八
不紧不慢又十八
你听出来啦
谁能数这么清楚
我啊 我一下都没少
你准备敲到什么时候
我再敲一个多月
如果我爸没来接我
代表战争爆发了
我就可以大开杀戒
你喝酒吗 我有一瓶
太爷爷留给我的… 你吃什么 住哪儿
我每天只喝四分之一 你吃什么 住哪儿
啊 什么
进来
这儿
对
进去
把脚给我 踩这儿
双手抓紧
看 北平之夜 尽收眼底
油腔滑调
这都在美国学的吧
这么大的钟 还不把人震死
二十多年了 每个月都得震死几个
你为什么住这里啊
这是我蓝爸爸避暑的地方
当年曹雪芹 就在这儿写的 《红楼梦》
你亨德勒爸爸刚死
你玩得这么高兴
把他都忘了吧
我没忘
你姓李
叫李天然 对吗
我是
长城脚下跪着那条狗
就是你吧
你果然不只是个裁缝
你也不只是个大夫
还是个杀人凶手
别动
我不是… 转过去
蓝府已经成了警察局
蓝青峰已经被潜龙囚禁
朱潜龙正在通缉你
是你 是你杀死了亨德勒
他才是杀人犯
他杀了我师父 师娘 师姐
亨德勒也可能是他杀的
你说是他杀的
他说是你杀的
你有什么证据
你看 我背上的伤是他烧的
枪眼也是他打的
你穿着女人的衣服 还 “凤仪之宝”
我凭什么相信你
你要是不信 你可以马上开枪打死我
我有一百个理由可以打死你
我也有一个理由不打死你
我师父全家被 我都没敢动手
我是个从小到大 都改变不了的胆小鬼
你还等什么呢
动手吧
开枪打死我
打死我这个胆小鬼
我死有余辜
如果要死
我宁可死在你手里
开枪吧
你怎么来这儿了
我来救您
你简直是胡闹 乱弹琴
是那个小裁缝让你来的吧
我不能见死不救啊
你救不了我
我是正常人
我不会飞檐走壁
来吧 老蓝先生 吃饭啦
今儿这菜好
兄弟 我问你个问题
您说
你们为什么关着我啊
因为您手里有李天然啊
李天然长什么样
我没见过李天然
但是通缉令上有他的照片啊
你看看这位是谁
哎 李天然
把他拖这儿来 快
快快快 扶住 扶住 扶住
爸爸 那我现在怎么办
菜都不错 别浪费 带走
记着 你在外边闹的动静越大
我越安全
走
老蓝 别胡来 别胡来
你看看这个
让特务洗出来
多亏你给我捎了讯息
我去了内务部街
要不然就耽误大事了
这是你的枪 还给你
这是根本的刀
帮我收着
那天我让你烧鸦片 你偷了把刀回来
我说过的事都会办到
我看到寻刀启事了
先是给钱还刀
接着是比武还刀 就因为你不应战
现在所有的中国人都跟着挨骂
那就骂吧 到时候新仇旧恨一起算帐
你把所有的事都告诉我
不怕我告发你吗
有九成 你是不会出卖我的
坏事儿 就往往坏在那一成上
哟 闭眼睛了
得 俩都闭上了
人呢
他就在这院里
一直瞄着你
我就知道 你百分之百
你百分之百不会出卖我
朱潜龙为什么要杀你师父
朱潜龙是我大师兄
他跟根本 想要太行山庄的地种鸦片
我师父不给
那个时候你在做什么
嘿 真香啊
你饿了吧
特地为你准备的
特地为我准备的
对啊 抢的吧
是啊
那你太爷的酒呢
就知道你要来
这酒 一百多年了
每一次我都只能喝一点 一点
酒你帮我温着 那里有炉子
等我回来
白兰地有温着喝的
好酒配大菜
你是谁
你在干什么
喂 你个混蛋
一 二 三 四
妈的
鸦片
还冒充巧克力
这动静闹得够大吧
越来越大
得谢谢你
谢我做什么
没有你就没有这把火
要是你没去蓝先生家
就不知道他被
我去救他 他走不了
让我闹动静
动静越大
他就越安全 你觉得
这动静够大吗
够大了 能让他安全好几天
我这叫作一火两烧
为了蓝先生 也为了我自己
他们烧了我师父家种鸦片
我就烧了他们的鸦片仓库
你应该把他们杀了 报仇
等日本人进了城
你就没有机会了
我在等待时机
男子汉 不能光说不做
要行动
我让你帮我温的酒呢
温了
酒呢
喝了
本来我想传给我儿子的
那你应该先给你儿子找个妈
你需要丈夫吗
我有儿子
你还是没告诉我
不打死我的理由是什么
我的脚还没治好呢
我现在就帮你治
不用 治治
不用
治治 真的不用
治治
不用
混蛋 站起来
当下 正值皇军大举进攻
需要大量军费 一仓库的鸦片
你知道值多少钱吗
司令官
此次鸦片被烧 不一定是件坏事
混蛋
司令息怒
鸦片之香气遍布北平
所到之处 人人喜闻乐见
两月之内 烟民必将大幅增
鸦片销量将要翻番
四番
是 四番
准备
装弹
瞄准
发射
再重要的事也可以在这儿谈
有什么不能说的呢
我想带他出去谈
出去干嘛呀
外面那么乱
我要带你出去
在这儿谈不行吗
蓝先生
重要的事
在这儿 还是出去
出去
你杀美国人
我给你名单
就是这里 法国餐厅
机密
对 机密
这 也叫名单
对
只有一个人名
朱潜龙是不是汉奸
我用你告诉我吗
传说归传说
这是皇军的官方认证
我们日本人 说到做到
你们日本人 厉害
厉害 厉害
两位
根本老师
我听过您讲的论语课
呵 就是孔丘活着… 滚
得 您慢用 您慢用
名单上的人 必要的话
我们可以帮你们杀掉
你留着吧
你们不是想让他当汉奸吗
他没用啦
皇军马上进城
你要想取代他
我们可以帮你
谁也别帮我 我是个没用的人
但张将军有用
他要抗日
你可以把张将军给我
我不认识姓张的
情报上说
张将军在你的手上
我的手上
你 你看看我手上啥都没有
再说了 就算有
我也不能给你呀
为什么
我不能当汉奸
听说 北平的洋车夫都是你的特务
是吧
我听不懂你说的中国话
梢冈 立即执行
洋车 人力车
射击
根本阁下 任务已经执行
另外有何指示 干得好 稍作休息
明白 谢谢您 咱们走
快
三个可耻的汉奸 让我们锄奸队给枪毙了
两位教授 麻烦把名字记一下
郑士龙 龙虎的龙
段昊辰 星辰的辰 快
陆诚 诚实的诚
明天南京登报
根本阁下 我枪毙了三名汉奸
辛苦
我可以让你当英雄
也可以让你当汉奸
该动手了
对 我早就想动手了
可是蓝爸爸叫我别轻举妄动
否则 战争会提前爆发 战争已经爆发
日本人都打到广安门了
我是想大开杀戒
时机已到 还等什么呢
你扪心自问
你真的清楚你应该做什么吗
我一定要把他们俩弄在一起
他们怎么杀了我师父一家
我就怎么杀了他们
你可以先杀一个
再杀一个
那样报仇只报一半 不够痛快
一半 总比等着好
我爹是个军人
他被敌人俘虏了
他们就把他的头砍下来
挂在城墙上 一挂就是三天
我为这三天
准备了十年
你都做了些什么
我的仇人是个军阀
他手底下有很多兵
我觉得我一个人不行
需要有人来帮我
所以 我就遇见了我第一个丈夫
然后呢
他说 要等待时机
后来 我有了两个孩子
他说
你不要报仇了
你的仇人不用你杀
老天爷会惩罚他们的
他说得有道理
是的
你怎么说
我说
你滚
他滚了吗
滚了
从那时候起
我明白了
报仇 只能靠我自己
一个人 一把枪 足矣
所以
你自己就开了一间裁缝铺
全北平有身份的人
都到我这家店里来做衣服
我相信 总有一天 他会出现在这家店里
他出现了吗
还没有
所以 你既然知道你的仇人在哪
你就不能找任何藉口
你应该马上去做
皇军八号就进城
你有五天的时间把人给交出来
五天之后 你可就没用了
五天啊五天
老蓝 你可以后悔啊
后悔我就把墙给拆了
后悔呀后悔
再不说后悔可来不及了 老蓝
后悔呀 快后悔
现在来不及了
再见了 老蓝
再见
这么黑
我哪儿知道 哪天是哪天啊
那天你在哪儿
哪天
你师父全家被的那天
你问过我了
对 你拿着一片肘子说 “嘿 真香 ”
你老爱问…
这儿也会掉钱啊
关大娘
我在哪儿 钱在哪儿
西红柿黄瓜熟了
谢谢
到底是什么人啊
那是他们付的茶钱
关大娘
超子 去摘黄瓜吧
这些人你都认识
认识啊
都能叫得出名字
那天 你到底干什么了
我亲眼看见朱潜龙和根本杀人
那他们为什么没有杀死你
朱潜龙拿枪顶着我的脑门
他一开枪 就被我闪过了
你能躲开子弹
对
跟你的话比起来
朱潜龙的话更可信
他怎么说的
他说 你背着你师父
糟蹋你师姐
你师父发怒了
你就杀死了你师父全家
他真是一个好徒弟
他杀了我师父
还给我师父立像
让我跪在我师父脚下
把我变成了一条狗
就算你真能躲开子弹
然后呢
然后我跑
我就跑 他们就追着我
往我背后开枪 我倒下
他们就一路拖 一路拖
把我拖回来 把汽油浇在我们身上
把我们烧死
你没看到我背上的伤疤和枪眼吗
枪对着你脑门 你都能躲得开
你跑起来就躲不开了
是这样 我怎么能让别人相信
复仇 不需要让别人相信
你一直在给自己设置各种障碍
因为你不敢
对 你说对了 我不敢
我就是个胆小鬼
我该死
我十五年前就该被朱潜龙的枪给打死
这样你满意了
这和我有什么关系
是你问我的
这是你和你师兄的事
跟我没关系
对 跟你没关系
我走
我永远走
我走了就不回来了
地图
地图 地图
只说李天然的事儿
说别的 打死你
地图 啊
地图 什么
地图
作战的三大要素
时间 地点 人物
天时 地利 人和
缺一不可
那么我要问 人是谁
李天然
对喽 那么李天然是谁
李天然是个杀人犯
不能强攻 只能智取
况且 李天然还不是一个人
多少人
一支队伍
只有一个办法
我假装帮他报仇 把他约出来
说你们俩在一个地方吃饭
这样诱敌深入
你可以一枪击毙
对对对
因此这个地点呢 就显得格外重要
李天然会飞檐走壁
我考虑再三
把见面地点选在北海的琼岛
这个地方 四面环水 无檐可飞
他插翅难逃
想得周到
现在的问题是 李天然哪 深仇大恨
疑心病很重 绝不能让他生疑
东单 东四 西单 西四
这块地区 绝不能有你们的人
明白
人和 地利都有了
只差天时
时不我待 朝夕必争
今天午时 琼岛交人
老蓝 好方案啊
那就走吧 时间不等人哪
走…
看着我
走
蓝先生 拿着
以防万一
你哪儿来的子弹啊
这些年收拾屋子攒下来的
那个人我找着了
一会儿给你带回来
谁啊
就是那个
骚扰你屁股那人
十二点半 钟楼下见
唐小姐
进来坐啊
李天然要死了
你得去救他
好 人呢
今天午时三刻
他们约在北海琼岛见面
这不会是个圈套吧
就是圈套
他们要抓住李天然 或者枪毙了他
我说的是你
我为什么要设圈套啊
人我没看见
我也没绑架他
我怎么救他
瞧瞧
吃醋的应该是我
他可是为了你
才拒绝跟我私奔的
要不是我为你们保密
朱局长早把你们抓起来了
好了 我得走了
爸爸 你怎么逃出来的
朱潜龙放我出来的
他怎么会放你出来
因为我答应他 把你送到北海琼岛
为什么去那儿
因为他和根本在那儿等着你
这是我报仇的机会吗
也可能是他们杀死你的机会
怎么讲
因为在你和朱潜龙之间
还隔着很多想杀死你的人
什么人 朱潜龙的人
多少人 不会很多 也不会很少
二十九军已经出去了 日本人还没进来
朱潜龙的人还得把守四九城
剩下的人 才是对付你的人
现在该怎么办
从这儿到琼岛 五里半
开车十分钟
穷途末路 穷途末路啊
给你 这个我有
拿着
你要是觉得你爸爸该死
你随时可以打死我
爸爸 你知道你想要干什么吗
儿子 你知道你要干什么吗
我很知道我要干什么
知道吗 知道
你真的知道吗 我真的知
特别好
爸爸下了一盘二十年来的大棋
突然穷途末路了
大不了鱼死网破 哭什么
鱼死网破 那不是我的安排
你是怎么安排的
我的安排是让他们狗咬狗
让朱潜龙杀了根本 拿你当诱饵
换句话说
什么时候他把根本的人头给我
我就什么时候把你给朱潜龙
所以是你阻止我报仇 对吗
儿子
咱们这辈子 一共见了几回啊
一共五回
我怎么觉得是六回啊
算上我第一次救你那回
你知道吗 对于你和我来说
咱们见面太多了
见面太多了
知道我为什么要杀朱潜龙吗
因为我最痛恨背叛
他居然为了自己的利益
杀死养育他的师父
你也要背叛我了吗
我第一秒就背叛了你
我看见你第一眼
我就知道 你是我要找的人
你天赐大恨 是棵好苗子
正是可以为我所用的人
这十五年来
我一直要杀的是根本和朱潜龙
怎么变成了是你啊 爸爸
这就是命 我不认命
我一定要达到我的目的
我他妈也不认命
所以我用出卖你的方法来见你
看看能不能把穷途末路
变成起死回生
不要再哭了 再哭就要到了
我压着速度呢
你没有背叛我
你是背叛了你自己
既然这盘大棋你下不了
我来帮你下吧
好啊
我忘了告诉你
你可以大开杀戒
反正日本人已经开炮了
北海南门已经过了
您这要去哪儿啊
我看有辆车一直跟着咱们
看样子不像朱潜龙的车
在那儿 看见了吗
这儿 这儿
看见了吗
爸 您真会安排
虽然不是最好的安排
可也不是最坏的安排
你看她又回来了 又回来了
这辆车我好像认得 认得吗
认得 走啊儿子 跟着走
那您怎么办
咱俩分开才有活路
快走
老蓝
你来了
你哭什么呀 没哭啊
李天然在车里 不在
人呢 放走了
你这就没意思了吧 老蓝
我觉得有意思
我要是俩都给你
我们俩都得死
我放走一个还能活俩
我他妈现在一枪就打死你
来
打
咱俩先躲躲
不躲
别扔了
为什么要来救我
你干嘛要来救我
你怎么知道我在哪儿
你要把我带哪儿去啊
你敢这样对待蓝先生
你知道他是谁吗
你知道我是谁吗
她不知道我会功夫吗
平时她就这么勇敢吗
走走走
我回答你第一个问题
我说过我能找到你的
第二个问题 这是根本一郎家
我带你来找他报仇
你在这儿等我
根本一郎在家吗
他什么时候回来
大妈 能借您的针用一下吗
您认识几个汉字
你写的都认识
厉害啊
大妈
您看
支那 刀
刀 刀的给我
给的没有 来取就有
明白吗 麻烦您转告根本 让他来取刀
好
九点
日坛
对 如果你不杀他们 他们就会杀你
他们不但杀你
还要杀很多人
还会杀了我
我不会让他们杀了你
十五年来 我每天都没有忘记报仇
我读书 受训 学会各种本事
但当我真的回到北平
我真的亲眼看见他们
我开始害怕
你怕死
我不怕死
我怕我又像十五年前一样
定住不动
你想打死我
看来那不是幻觉
你真能躲开子弹
老潘
那把日本刀在哪儿
日本刀
说话呀
潘公公
谁说他会功夫
拉起来
门口有警察的车
开去日坛
杀了根本
那你怎么办
快去
会不会打啊
打到他说为止
日本人真讲究 说好一对一
果然没带人来
不是一位女侠吗
你不配
现在杀你的人是我
李天然 是个小偷
对 刀是我偷的
为了公平 我就让你白砍三刀
你的武器呢
我自己就是武器
你侮辱我
你不值得我侮辱
你只敢杀女人 杀手无寸铁的女人
来
杀我啊
你胆子不小
那就让你死个痛快
第一刀
第二刀
我在干什么
第三刀
最后一次机会 来吧
梢冈 快来救我
快来支援我
你玩儿阴的
我比你更阴
巧红
快走
我去哪儿找你
我能找到你
把东西收拾干净
放心
我是协和医院的医生
根本先生被车撞了
您能带我进去吗
老蓝 你怎么还没死啊
我不能死啊
把李天然给我吧
我不知道他在哪儿
少他妈废话
你他妈是个活畜生啊
畜生
我今天不干点儿畜生的事 我对不起你
把他的牙给我拔了
三十二颗 一颗不许剩
都给我拔光了
拔到他交出李天然
接根本先生
摩西摩西
我是朱潜龙 你能听见吗
是我 我是朱潜龙
摩西摩西
请不要再说摩西摩西了
请你不要再摩西摩西了
你们给我接着拔
我去找根本
根本 为什么不接我电话
皇军都已经进…
梢冈
我的后援部队呢
摩西摩西
是你呀
一枪打死你太便宜你了
字是你写的
改名字了
下面四个点儿呢
全在你脸上呢
我脸上只有三道啊
还有一个点儿呢
打死你 再补齐
师弟 和为贵
咱们诉诸于法律好不好
现在 我就是你的法
我等了十五年了 就为了这一天
本来皇军的入城仪式
还等着我去筹备呢
既然这样…
果然
带着枪呢
你那把枪没开保险 我这把可是开着的
别呀 咱们不能用枪啊
咱们得用师父教的本事啊
师弟 咱把枪扔了
好啊
一
二
三
师兄
你那点人性我太了解你了
不愧是我师弟
知兄莫如弟
这回咱们不玩虚的
真扔了
好啊
一
二
三
师弟
有意思吗
有意思
我现在又多了三次机会
可以开枪打死你
但我不想马上打死你
我要把这十五年的恐惧
全部还给你
师弟
把枪扔了吧
好
一
二
三
梢冈…
梢冈…梢冈…
梢冈
根本
梢冈 你来了
师弟 就这么着吧
都是一个师父教的
破不了招啊
咱们就用师父以外的招
那行吧
没把你摔死吧
应该很疼吧
你活不了了
你活不了了 你活不了了
你才活不了了
给我出血
好 打得好
你为什么要杀师父
你杀了师父
我替师父报仇
我打死你
是你杀了师父
是你
我亲眼看见的 我亲眼看见的
我亲眼看见是你杀了师父
是你跟根本杀的
我不承认
是你杀了师父
是你杀了师父 是你杀的
我不承认
你上房干嘛
我上房找枪
地上有五把你不拿
我忘了
知道我为什么上房了吧 师弟
死扣 谁也解不开
你说你在美国 待得好好的
你回来干嘛啊
后悔了吧
八秒以后 你就 活不了了
八 七
五
三 二
我叫你掉脑袋
为什么 我要好好想想
好 加油来
怎么回事
喔 刀拿反了
来
朱潜龙
混蛋
师弟 冷静 冷静
我有实话跟你说
放心 你们怎么杀的师父
我就怎么杀了你们
师兄 今儿你试试 你能躲开我的子弹吗
害怕了吧
恐惧了吧
你太傻了
你被蓝青峰给利用了
你就是他的一颗棋子儿
我不在乎
亨德勒也是他杀的
你还说师父是我杀的
你他妈的
把我变成一条狗跪了十五年
我能相信你吗
就算你杀了我
师父能活过来吗
活不过来
对啊 这样做有用吗
没用
但是
我要亲手 把你送去给他们道歉
不对吧
师父是你杀的呀 我道什么歉呢
师兄 我问你
如果师父答应把地给你拿去种鸦片
你还会杀他吗
那我当然不杀他
老蓝 一会儿就完了
爸爸
是你杀死我的亨德勒爸爸
朱潜龙告诉你的吧
对
朱潜龙杀了你师父
还说是你杀的 你怎么能信他的话呢
那我该相信谁啊
相信你爸爸我呀
还挺准的
我怎么相信你啊 爸爸
你只能相信我啊
为什么
因为
还等什么呢
C'est la vie.
天皇黑尬班在
莫理斯大夫 莫理斯大夫
保罗・ 莫理斯大夫
他快不行了
莫理斯大夫
保罗
他在这边 快快快
你不能进去
莫理斯大夫
你们可以离开了 救救他
我就剩这么一个爹了
恐怕情况不太好
不太好
拜托了保罗 你一定要救他
他是我爸爸
爸爸
我救了你一命
你救了我一命
我不是你爸爸了
那谁是我爸爸
你该找个自个儿的儿子了
救救他 莫理斯大夫
给我拍照
巧红
看 我找到你了吧
你家着火了
我送走了老潘
潘公公
快
把日本褂子脱了 换上那件新大褂儿
早做好了 一直没空给你
谢谢你帮我报仇
我该谢谢你
其实 我拿你做了个实验
我和你有一样的噩梦 一样的恐惧
放脚 练枪 开裁缝铺
都是为了回避 我最应该做的事
现在 实验成功了
你都能做到 我也一定会做到
真是个体面的小伙子
你才是大夫
我是你的小白鼠
谢谢你帮我治好我的心病
我能帮你找到你的仇家
我的仇家不用你找
其实
他已经出现在我的店里了
可我愣在那儿
跟你一样
一动都动不了
像个石头
他很老 很慈祥的样子
满头白发
手里还拉着个小姑娘
这 这你没跟我说过
对不起 上次
没跟你说实话
我可以原谅你
跟我走吧
我不需要原谅
我也不会跟谁走
你看我
一个体面的小伙子
难道你不愿意 和我远走天涯吗
你看的爱情电影太多了吧
那我跟你走也行
我能帮上你
你能 但你应该多杀鬼子
我的事 还是自已了断
等等
我去哪儿找你
我说过
我能找到你
等等
你冲着我开枪
就不怕打死我
不怕
你不爱我
傻瓜
那子弹是假的
巧红 巧红 巧红
巧红