打妖怪
哎哎
那是什么啊 那是
打妖怪
什么呀
不会是妖精吧
你去问问他
你去
你去你去
你能耐大得都敢瞪老天爷
去去去
打妖怪
哎哟
快回来吧
到了
乖儿子 来
来过来
拔草
拨
哎哟不行了
累死了
歇歇脚歇歇脚
你这一天要歇几回啊你
驴累了还得让歇歇脚呢
那驴还能推磨呢
我也能推磨呀
他娘的
又是个穷村
这位大哥请了
我们是庆阳卫的猎户
打猎至此
想讨一碗水喝
啊
渴了
喝水
哦喝水啊
罗娘
倒两碗水出来啊
你们是打猎的猎户啊
正是正是
在下薛十三
这位是陈六
在下马七
马七大哥
讨扰了讨扰了
来喝水喝水
喝呀
你的娃
没爹没娘傻的
这么大了还不会说话呢
可怜啊
也冻不着饿不着
都养活着他呢
长寿
起来啦
马七大哥
还要水啊
我问您点事
说
您这家里
有金银财宝没有
啊
就是有钱没有
有啊
给我
给你
给你干什么
您这还不明白啊
我是强盗
呵呵
醒了
你不是猎户么
不是
那他是猎户
他也不是
那谁是猎户呢
长寿
自己玩去
找瞎奶奶去
你们打猎
根辛苦吧
也不太辛苦
赶上好人家
就捞着了
慢点跑别摔着
我们走后
不许追赶
不许报官
否则
许人家了吗
唉
也不知道谁家的野小子
占了这么大的便宜
本村的赵四郎
十三
官军
几个
三个
自行躲闪
起来起来
快快
小娘子
你家里人呢
回答军爷问话
家里人呢
家里没人啊
没有  走
家里
还有什么亲人呀
还有我爹
你爹
他跑哪儿去了
啊
一时半会儿回不来吧
放开我
别碰我
阿爹
救我啊
放开我
罗娘啊
贼匹夫
庆阳卫的府军你也敢杀
十三 十三
射 射
射呀
来不及了
他娘的
又是个穷鬼
马七
发财了
门口那两匹马归你了
拉到远处给它卖了去
这些乡亲
是找马七的吧
我看是
马七跟他闺女
都在屋里呢
哎哎别挤了
我们还得赶路呢
他们
他们杀了官军啦
杀官军
我们杀官军那还不是
还不是为你闺女不受欺负啊
你咋能这么说话呢你
你们 你们是强盗
你们抢了我家的钱呐
我才抢你几个钱啊
哎你看
你看那架子上拴的是什么
那是马 两匹马呐
那得值多少钱
你那点钱值多少钱
呸  呸
里正爷来了
大唐律法
抢财夺物杖二十
击杀府军
死罪
你给我老实点
本里正
授命管理苦竹林以来
为非作歹之徒
以你二人为甚
鹦哥
把鹦哥给我找来去
是 里正爷
哎哎哎
睁开你们的狗眼看看
遥想当年
本里正的先祖
曾经追随过诸葛孔明
四处征战
本里正
乃三国时常山赵子龙之后
鹦哥来啦
看见了  看见了
我村随便一个女屠户
就如此
伟岸
里正爷您看啊
我们是为了救马七
马七那闺女
罗娘
啥
罗娘啊
为救罗娘
挥刀杀人
又杀一人
连杀两人
本里正我
岂能不顾大唐律法
里正爷
您说这法大呢
还是情大
法大
那情大
情大
对嘛
我们为了罗娘是被迫才杀人的
此情可谓是感天动地啊
您里正爷
本应该奖赏我们才对
怎么反倒
不对
你们说
法大情大
还不是里正爷一句话
我爹说了就能算
对嘛
还不是里正爷您说了算
我
听见了听见了
您老想
怎么发落我们呀
本里正我秉公执法
执什么法啊
秉公执法
怎么个秉公执法啊
看押一夜明早送官
有一个当官的
被升了职了
高高兴兴回家找他夫人去了
瞧我现在的官
可比以前变大了
夫人就说了
光你的官变大了
“那个”大了么
哪个
这个
哦这个
那当官的说
我这个自然也变大了
说完之后俩人
立刻上了炕
哟呵哟呵
完事之后
这夫人不高兴了
说老爷您骗人
您那个根本没变大
我这个当然变大了
你看啊
我现在的官职变大了
跟以前已经不一样了
夫人您
还能跟以前一样喽
我这个变大了
您那个
一样也变大了
后来呢
去去去
没后来了
哎哟哎呀哎呀
你咋了你
憋了泡尿
你看看你
不绑着你的时候你不去
绑着你的时候你想去
你怎么跟驴似的你
不行快憋不住了
憋不住了哎哟
你就别哎哟了
这几个小哥哥不会让你去的
你就尿裤挡里头吧
我就这一条裤子
要不去吧
去吧去吧
快快快不行了快
多给几个小哥哥添麻烦啊
跑了强盗跑了
没有关系
他跑不了
这方圆百里之内
竹海茫茫
陷阱遍布
两个强人
路径不熟
必然迷途
明天一早
上山寻找
找到最好
那要找不到呢
报官再找
你老瞪着我干什么
只知道低头狂奔
就不知道抬头看路
现在怎么办 怎么办
你着什么急啊
我不是也掉进来了么
就是因为咱俩都掉进来了
我才着急的嘛
你别嚷嚷 让我好好想想
想什么想啊你
想了半天咱也上不去
哎
你那个还在吗
在呢
不是这个
干粮
在呢
拿出来
干嘛
我尝尝坏没坏
你先别尝
你先想想怎么出去
我乃本村里正
军爷军爷
不可  不可拖拽
伙长
里正在此
这位
是伙长爷吧
说句托大的话
本人先祖乃是三国时常山
里正爷
人呢
想必伙长爷问的是那两个强盗
啊 两个强人
昨夜逃遁
我等村民
正在缉拿
跑了
我等村民
正在缉拿
是你们把他们放跑了
非本里正放跑
乃是
趁夜逃遁
伙长爷不可妄自猜度
要知道本人乃是三国时常山
放你娘的屁
你本人是常山赵子龙也没用
你少他娘的攀亲拉戚
找不到便罢
要是让我找到了
看我如何手刃这两个匹夫
那个陈六
我一看就不是什么好东西
樟头鼠目
非贼即盗
四郎
我倒觉得那陈六
比你长得周正些
啥
你说啥
你睁开你的狗眼好好看看
我赵四即可是常山赵云赵子龙
哎
这么仔细一看
还是咱四郎长得周正
我先尝尝
老爷啊我这个玩意儿
它也变大了
里正爷里正爷
爷这是您的
别动
鹦哥
过来
正等着呢
就是她
你勾结强盗
可是死罪呀
阿爹
哎呀里正爷您说句话啊
在这儿呢
在这儿呢 在这儿呢
人在这儿呢在这儿呢
都怪你
三更半夜的
非要在竹林里钻来钻去
哎呀你这个贼匹夫
你个贼匹夫
我要不回来救你
你早被官府拿去了
他娘的把你的猪头割下来
当下酒菜吃了
下酒也得是你的猪头
我已经跑了
你跑哪儿去啊
那口大缸
你敢敢
贼匹夫
哎小兄弟
我给你讲个笑话
你讲吧我在这听着呢
离得太远你听不请的
别讲别讲
你一听他笑话
他就跑了
小哥哥
你看我干啥
哎小王八
回来
给我擦了
他娘的
你是谁呀
回来
前年
庆阳府王家十三口的灭门案
是你们做的
伙伙长老爷
还有他呢
日前
击杀我府军的
也是你们
我说
要杀要剐
来个痛快的吧
有一个当官的
升了官
他的大了
就是这个
都明白吧
他还有个老婆
他对他老婆说
你的也大了
哎哎
还没到这儿呢
啊怎么没到这啊
他对他老婆说我的大了
你的自然就大了嘛
不是
怎么不是
是他老婆先问他
是啊
你那个东西也大了
就是啊
他老婆跟他说
你的大了
那自然
我的也就大了嘛
可笑吧
爹
怎么办
官军要把罗娘带走了
我跟他们拚命了我
你疯了
你不要命了
你拿啥拼啊
回家去 回家去
跟着男人瞎裹裹
你们听着
拒交税粮
勾结强盗
击杀府军
你们他娘的
是活得够够的了
快走
围住他们
作死作死作死
你听我说 你听我说
小子砍砍
砍  砍呀
你们怕是疯了
连府军都敢杀呀
那还不是被您伙长爷给逼的
丫头
你个野人
连伙长爷也敢踹啊
伙长爷赶紧走
这两强盗厉害着呢
你
果然勾结强盗
哎哟 这可没有啊
爷
你看看呐
这俩强人
多狠毒啊
我奉命管理苦竹林村
三十多年以来
没碰过这么狠毒
老家伙
不想活了吧
救命啊
饶命啊
别杀了
一家老小啊
砍了
来
里正爷请
你们又杀了人了
我们杀人还不是为了帮你啊
你不是也被他们使唤得
连个屁也不敢放么
我那是
忍字当头
我看你是他妈怕字当头
娘的
帮你还帮出不是了
谁请你们帮忙了
我问你
谁磕头作揖的请你们帮过忙啊
我又没有跪在地上说
请两位大侠帮忙杀个人吧
快帮忙把府军给杀了
带我们村的老百姓
上山当强盗去
帮帮忙
我没有这样吧
两位壮土
想必知晓
击杀府军
按律当斩
伙长没了
还有队长
队长不来
还有团长
好酒
是么
难道是旱稻酿的
我问问去
旱稻酿酒
实属不易
佳酿难得呀
这酒确实如壮士所说
是旱稻所酿的
这旱稻酿造啊
它有“四个不易“之说
里正爷
您是想把我俩
一块绑了去送官呢
还是想在这酒里下点毒
像药死条狗一样
把我们俩一块药死
一呀
原料不易得
这旱稻必须得在高山之巅种植
要不然就趁我俩大醉
把脑袋砍下来邀功请赏去
每种十亩旱稻
能有一亩收成就算侥幸
二
酿造不易成
必须等每年六月份
苦竹的嫩叶加入之后
九蒸九煮
去苦留香
三
饮而不易醉
能喝上十碗八碗
而毫无醉意
反而加倍快活
四
醉而不易醒
虽说此酒不易醉人
一旦过量
沉睡三天方可醒来
果然好酒
醒来之后
大有重生之感慨
你们都是什么人呐
大唐律法
殴击不论大小官员
杖五十  流刑
流放蛮夷之地
我兄弟呢
你猜
他在架子上呢
马七
哎呀我在里头呢
我在里头呢
阿爹
这怎么搞得这是
你爹没事
没皮没脸呐
没羞没躁
猪狗不如
人心不古啊
别说话
我日你全村的娘
哎呀十三我累了
你骂两句吧
你还没骂够一个时辰呢
我没词了你让我骂什么呀
哎哟累死我了
胖哥哥
接着骂
等大车套好了
就送你们
上庆阳府吃皇粮去
陈六 时至今日
我只好把咱俩的秘密说出来了
你敢你敢
哎呀你敢
胖兄弟
你不能说啊
你疯了你啊
兄弟啊
如果现在不说的话
这些财宝再也
见不着天日了
胖兄弟
只要你今天把我给放了
这缸里的财宝啊
我就分给你们大家伙儿
你说话算数
我这么大男人都给你跪下了
你要知道
男儿膝下值千金啊
你早就白占大便宜了你
哎呀疯了疯了
别急别急
你咋这么不要脸呢
你看你
说啥呢   谁不要脸了
呸
你看 有啥呸的呀
你把你爹 你娘你奶奶的脸
都给丢尽了你
哎四郎
奶奶
奶奶呀
老东西老东西
让你坏
打劫
把你的女人交出来
没有没有
没女人
怎么能没有女人呢你
哎呀匹夫
你作孽啊
爹爹回屋去
我剁了你个王八
放开我
你听我说听我说
滚
你听我说
听我说
没女人没女人
你给我
滚出去滚
匹夫
狗日下的
爷您看
几十年了
都是里正爷安诽
您不让他说话
我们都不知道该干啥了
你说
打猪草去
家里没猪
谁家有猎
我家有猎
帮他家打猪草
放牛去
他们家没牛
管你有没有牛呢放去
还不快走
回去干活去
走走回去干活去
干什么去了
啊
哎怎么了
哟
使这么大劲儿呢
壮士爷爷
干不该万不该
不该把里正爷
吊在架子啊
这一天的活计
没人安安排了
没人安排了
做反了你
十三十三
快快
轻点轻点脚低点
头高头高
快开门去快开门
快快快轻点爷
您没事吧慢点慢点
爷你的鞋
行了行了
打我啊你
十三
六啊
走走吧
狗日的
我跟你拼啦
哎呀马七大哥
得罪得罪
这是哪里
阿爹
你们是淮
里正爷
您老
不认识我们啦
好像认识
又好像不认识
怎么样
走吧
走
动啊
你又来了
我让你不吱声
走不走走不走
爷 我问你
我们是谁啊
爷我问你
我们都是谁啊
阿爹阿爹
阿爹
完了
那两个王八
又跑了
那赶紧追啊
干啥
做反是不是
嗯
你们跑啥呀
我们走了
回家种地了
杀了人就跑
是不是汉子
你再说一句
再说一句又如何
十三骂他们
你们呐
真是不知好歹
呸
我们帮你们击退了府军
我们背的是杀头的大罪
是啊
你们还
恩将仇报
心都让狗吃了
谁把府军招来的 啊
你们
谁把罗娘从府军手里救出来的
我们
好好摸摸你们自己的胸口
你们的良心都到哪里去了
没啦全让狗给吃啦
好你们有良心
你们跑吧
跑得远远的
那又如何
如何
陈六
要么留下等着府军捉走你
要么就跟你大哥逃的远远的
没意思在这儿杀人
罗娘
这两个贼人凶悍得很
你小心点
姑娘
可不能这么说话
我们这不叫逃跑你怎么就
你咋就不明白呢
就算我们逃
也是正大光明地逃
我们这不是逃跑
你把金子拿出来
再说逃不逃的事儿
啥金子
哎
你说的金子你倒给忘了
你把金子事跟他们说了
我说的
你说的
不可能
别跟他说话
你说啥他说啥
喂
来来来吃药啦
我这个药啊
长得不好看
别说了  吃
喝
爹爹
别动
喝
爹
这事要有耐心
其实你看
别人家的姑娘也挺不错的
你看那谁他们家的纯娘
也特别好
陈六爷
喝碗水吧
哎呀  谢谢娘子
许人家了么
一干农活
我这心里就敞快
罗娘回来啦
爹爹
马七大哥
你家的罗娘回来了
来爹
给我一碗
爹爹
别让罗娘乱跑了
天快黑了
这位老伯请了
啊
小生游历到此
想讨一碗水喝
啊
渴啦 喝水
又是一个讨水喝的
有酒
你不是强盗吧
道长食尽
苦口焦唇
今日醉饱
乐过千春
你从哪里来啊
说话还很雅致
听都听不懂
您这是要去哪儿啊
我思仙人乃在碧海之东隅
我要上东海找神仙去
哦
这是喝多了啊
今晚月色真好
我要吟诗一首
童儿
我说你记
床前明月光
疑是地上霜
是啊
举头望明月
低头思故乡
是啊
先生
啊  再来一碗
我打问打问
你们这些诗人
靠什么活着啊
你们也不种地
也不经商
也不当兵
也不打劫
我们
卖诗为生
卖身太辛苦了
就是啊
不是卖身
是卖诗为生
你看啊
我刚刚写下的这首诗歌
我叫它作
《静夜思》
我把它拿到长安城去
长安城那些喜欢诗歌的
达官贵人们一看
很是喜欢
他们就把那些金银财宝都给我
让我多写一些这样的诗歌
你们呢
靠什么维生啊
打猎
我明天跟你们一块去打猎吧
您呐还是离开这吧
这个村子您呆不住啊
月色正好
我要上路了
童儿
我们上路了
再会
海客乘天风
将船远行役
譬如云中鸟
一去无踪迹
杀你比杀猪还容易
你这裤扣
怎么打开
陈六爷都要留下了
爹
兄弟
跟我走吧
咱门还当强盗去
外面
一天下的女人跟财宝
十三
你
你留下吧
你把鹦哥娶了
生个儿子再养几头牛
我告诉你
你要留下
罗娘就得死
罗娘死
我就死
好
我这就让你死
我从来没离开过这儿
外头
是什么样的
我说不请楚
一定
很有意思
姑娘
要不然
随我们离开这
我不走
姑娘
我让你看一个好玩的
十三  十三
没事吧
别碰我
再碰我
死给你看
十三
别杀罗娘了
我跟你走
你站这儿干啥
上面写的啥意思呀
我不认得
那你跟真神似的站在门口
我还以为你知道呢
我知道意思
啥意思啊
我不能说
呸
四郎  四郎来了
他认得他认得
来来来
小哥
这上写的啥意思啊
本衬里正
啥(罹)伤患病
闭门休养
不理村政
三日之后
再理村政
他老人家病了
得休息几天
你们这些傻东西
别去打扰他了
那是那是
罗娘
你到底怎么了
你别哭啊罗娘
罗娘
个老东西
上面写的啥
乡亲们
你们赶紧投亲奔戚去吧
赵六思这个老东西
他跑去报官了
府军马上就到
他们一来
你们全都得遭殃啊
里正爷没报官
里正爷上茅房了
府军来了也是抓你们
我们跑个鸟毛
十三
哪儿来的
常山赵子龙的
快跑
四郎
罗娘
罗娘  罗娘
官军来了快跑
哎这边这边
凡我村民
都别出门
府军指挥
捉拿强盗
凡我村民
都别出门
官军来啦快跑
孙子
你在不在啊
我在呢
我听见谁叫唤呢
里正爷叫唤呢
你别说话了
小娘皮跑哪儿去了
这
嘘
过来
孙子
你翻箱倒柜的
找什么呢啊
奶奶
别动啊
村里
进了野猪了
那你得把长寿看好了
那孩子疯跑啊
哎
不是说两个强盗吗
到底几个
是 是两个啊
你不老实
你跟强盗一党
哎哟 指挥爷呀
可不敢说笑啊
嘘
指挥爷
这大屋可有五百多年
杀
村民和强盗一党
杀光男人
听我说
逃出这个村子
跑得越远越好
快跑
那你呢
长寿
别乱跑成么
吃吧
香呢
你还没死呢
哎呀
没呢
你呢
我也没死
哎
鹦哥救我
你杀人啦
我杀人了
你呢
我把他们当猪
他娘的
竟敢羞辱我
阿爹 阿爹
四郎
罗娘
嫁给我
什么
你嫁给我
几百年
上千年的一个村
没了
官兵不来
我们也就走了
你们要不来的话
我也不会招官军
你非要跟这
陈六这个匹夫
一起是不是
我已经 已经
已经是我的人了
我走之后
别再报官了  啊
可是  大唐律法
我不是让你跑么
跑得远远的
你瞧瞧你
十三
你别说
你听说我
你别说话了
我告诉你啊
别说话了
别说话
六
陈六
不要杀他
我跟你走
不敢杀啦
这个村已经没有人啦
不许打架
都乖乖的坐着
长寿
十三
你把东西弄哪儿去啦
啊
你不是说藏得好好的吗
你跟我说一声啊
我什么事都听你的
你咋还骗我
啊
你他娘的是啥玩意儿啊
呸
长寿
快过来
别在雨里淋着
长寿啊
我困了
要睡觉了
乖儿子
给十三叔叔磕头
咱们就回家啦
快过来
十三呐
我找你来啦
“稻子正好可以酿美酒”
“稻子正好可以煮粥喝”
“种稻子啊忙着收获”
“收获时节定在七月”
“七月流火正是凉快”
“我家小儿长了一岁”
“我家娘子梳头抹脸”
“脸上擦的是鹅黄粉啊”