故事的开头很俗套
男生遇见了女生
男生向女生求婚
男生在公寓里看见了George Michael
男生被确诊患有不宜手术的脑动脉瘤
这点你想不到吧
等等 转机出现了
男生认识了一个针灸师
说他是21世纪的摩西
但男生既未劈开大海 又未摔碎诫牌
而是必须解读和遵从产生幻象
通过一起起法律案件拯救世界
不必说 他生活中的一切
肯定承受了一点点压力
尤其是男生的爱情
所以我要把戒指退了
悲惨吧
您有收据吗 先生?
我跟你说了 找不到了
我没想到会退了未婚妻的订婚戒指
你就不能查查记录吗
不管怎么样 购买凭证是必须的
这件事教育你千万不要拿零售价
你真的不要戒指?
呃目前不要 等需要的时候
我肯定会保存好收据的
Nate 我很想念Taylor
你五分钟前才说过
这五分钟内没变心 很好
也许我做错了 不该跟她分手
请允许我澄清一下
你的确做错了 混蛋
如果我不跟她断了 她的结局会很惨
跟一个疯子绑在一起
还是个呆子 但那是她自己的决定
把她追回来吧 免得你变得比现在更可悲
你什么意思?
Eli 你几乎是最失败的单身汉了
你从不去勾搭前女友
当然 本来就没几个
反而还转了微波炉爆米花
整晚躺在床上看WE电视台重播电影
我没躺在床上
可见你一点也不明白
听着 我要睡了
不到六小时又要上班了
帮帮我 Stone
你说什么?
没什么
晚安 弟弟
帮帮我 Stone
哦 不
哦 不不不不
不不不
帮帮我 Stone
帮我 St...
不 回电视里去
帮我
帮帮我 拜托 Stone
帮帮我
他从电视里跑出来了
就跟"午夜凶铃"里鬼祟的小妞一样?
哦 他其实不是爬出来的
一开始 他在电视里
后来出现在我的公寓里
伙计 人人都去你的公寓
George Michael 男孩唱诗班
怎么不邀请我 有点伤自尊了
我没有邀请他们
我根本不认识他
脸熟吗
不
素未谋面的人怎么帮啊
难道在报纸上登寻人启事
刑事模拟画像?
显而易见 这是W&S型幻象
等着瞧
你还给幻象分类?
伙计 看看我的药材柜
我有一点标签强迫症
闪人吧
我要进入角色迎接9:00的病人
- 但是
- 等着瞧
Eli是一个有为青年
我以为我俩十几年
就不用拘泥于客套话了 Mason
他的确搞砸了订婚派对
Taylor对男人的品味总是
有那么一点超出我的理解范围
让我开导你一下
她这么爱Eli是因为
他身上有你的影子
你的精神 你的智慧
你敏锐的法律头脑
要不是我这么了解你
我肯定以为你为了什么拍我马屁
是这样的
我们律师行碰到一起法律问题
由于公平就业机会委员会支持诉讼
所以我不能为自己辩护
公平就业机会委员会?
什么诉讼?
歧视雇佣
原告是我们面试但最终未录用的
年轻律师
我最终未录用
所以这姑娘提出歧视诉讼
其实是小子
那他是同性恋?
据我所知 不是
那我不懂了
那他告你什么?
种族歧视
他诉称 因为他是黑人
所以我没雇佣他
走开 我这周心烦着呢
也许我能帮上忙
我很空
因为没人想跟你合作
别这样嘛 你在忙什么?
好吧 我要申请限制令
你知道怎么起草吗
当然
双方当事人是谁?
我要申请私人临时禁令
真的?限制谁?
一个叫Maggie Dekker的家伙
是两个k
早上好
多美好的一天啊
哦 天啊 有人告诉你了
我听人力资源部的Denise说的
又和技术部的Larry核实了
我怕是做梦
连技术部的Larry也知道我和Taylor分手了?
那Jordan知道吗
不确定 不过我很乐意亲口告诉他
让我拨他的分机
Patti 我跟Taylor分手是因为那颗动脉瘤
- 哦 原来生病不全是坏事啊
- 如果你告诉Jordan
是对我在本公司继续任职的致命一击
你是唯一一个能甩老板女儿的
却担心因为其他问题被解雇
你一定要打听出Taylor跟Jordan怎么说的
找她助理
反正你在例会上也会遇见Jordan
不如你...自己打听吧
Stone先生
早上好 先生 好吧
我是说 我很好 先生
你好吗
不是很好
新案子 Mason Andrews雇佣我们了
那个Mason Andrews?
我只认识一个
我需要一个助手
Stone先生 你不自愿吗
我不确定 呃
我觉得目前的情况下
我相信你的口才一定能
为Andrews先生排忧解难
Stone先生?
又怎么了?
伙计 我下次一定要
带摄影机来参加例会
我寿司吃坏了
现在是早上10:00
失陪一会儿
你一定要帮帮我
我有病人 Eli
我也是病人
现在不是
快给我开一张处方 要有安眠药
抗焦虑药
去求Taylor原谅吧 明早再打电话给我
Jake 真是抱歉
嗨 呃 忽略他好了 Jake
这是我弟弟
从我三岁起 就跟着我屁股后头转
每次一拉开 又粘回来
没关系
见到你很高兴
我是Jake McCann
Eli
Eli Stone
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入
神奇律师 第一季第4集
-=风软FRM字幕组=-
翻译:雨潇 Conysmile
校对:Jeanne
时间轴:FRS@小福
怎么回事
你这么关心干什么?
他只不过从昏迷中醒来了而已
从昏迷中醒...
Jake McCann是植物人
你在治疗植物人
陈医生说得对
我在"Kimmel脱口秀"里见过他 还有...
还有"早安 美国"
陈医生是谁?
这不重要
听着 你一定要问问他...
不不 他不需要律师 Eli
他昏迷了很久
昏迷不一定都是意外造成的
这个病例就是
明白吗
他清理檐槽时
不小心从屋顶摔下来了
问问他有没有法律问题就好
如果没有 我就不烦你们了
如果害我被他起诉执业不当
你就死定了 呆子
你的代表律师呢 Bennett先生?
我自己代表自己
我在法学院呆了三年
可不是为了花钱请人
干我自己能免费干的活
那又算什么 壮观地输一场?
你就是Matt Dowd吧
你是不是刚输了一桩5百万的案子
给你们事务所的另一名律师?
讨论开庭日期吧
我们认为还是不要闹上法庭了
对你不是最有利的
我还没见过哪个律师
会关心对方的利益呢
我只是想节约你的时间
联邦民事诉讼规则第11条限制无意义的索偿
公平就业机会委员会力挺我
所以不算是无意义吧
就算这样
这种案子会让你在本市身败名裂
赢了就不会
你赢不了
你想怎么样
证明Mason Andrews对非裔美国人有偏见
对自己有偏见?
不是他自己 也不是在他现有生活圈中的人
他不能忍受的是我这种黑人
开庭日期定了告诉我
他看起来人不错
想象不出为什么他老是找不到工作
什么叫你不明白?
宝贝 如果你还没搞清楚
说明你打听得还不够卖力
是Taylor的助理吗
是不是我每次打给她
你都要这样?
烦人吧?
烦到不行
很好 只要查出Taylor
怎么跟Jordan说的 我就停止
自己问
她就在你身后
Taylor
你来这儿干什么
和爸爸吃午餐
你好吗 Patti?
好得不能再好了
好吧
我可以解释
你紧张我跟爸爸怎么说的
所以指使你的助理
骚扰我的助理 打听消息
看来我不用解释了
听着 我过来是和你说一声
周四我会去你公寓拿回我的东西
钥匙还在我这儿
所以你不必等在那儿了
Taylor?
不管怎么样 我感觉很糟
糟得不可思议
是你甩了我
可见我的感受会怎么样
你打得真不是时候 Nate
关于那个植物人
真不敢相信我会这么说 原来他
他真的需要律师
McCann先生 这是我的同事Maggie Dekker
很高兴见到你 植物人 植物人先生
是McCann McCann先生
别理她
她有发声性抽动障碍
不不 没关系
自从"Kimmel"播出以后
无论走到哪里都有人这么叫我
讽刺的是 我昏迷时
根本不知道Kimmel是谁
你太太一定很难过
是啊 不过她勾搭上我最好的朋友
兼生意合伙人 来寻求安慰了
开始明白你为什么要请律师了
其实我已经有一位律师了
他说我应该接受Brooke和Adam
支付的一千万 然后走人
等等 一千万美元?
我从屋顶上滑下来后
Adam把刚起步的公司上市了
价值原来三倍
一千万美元是很多钱
我不在乎钱
我在乎我一手创建的公司
我要把它讨回来
我估计她是通过离婚获得的
这笔买卖不错
Brooke得到了我的公司
而Adam得到了我太太
你怎么可能不是地球上最悲惨的人?
谁说我不是了?
所以我又找了两位律师
其实是一个半
问题是 如果是离婚使Brooke获得公司的
那要撤消是很困难
但我当时昏迷着
没用的
加州实行无过错离婚
所以如果Brooke想离婚
就能离婚
即使我们可以异议
也很难做到
因为你们的婚姻关系已废止 所以...
哦 天啊
他这种表情是好兆头
如果你想撤消离婚
最好的方法是质疑婚姻无效的判决
那我们岂不是...
是的
我们得起诉教会
我这么理解没错吧 Stone先生
你的当事人想要重获公司大权
而你却争议婚姻是否无效?
法官大人 听过我的解释
就不会这么荒唐了
恐怕不是吧
McCann先生和Stone先生是在请求法庭
插手教会事务
其实是推翻判决
不过很高兴你认真听了
因为我一直在等你说
政教分离
难道还在一起吗
布什政府的想法真是搞不懂
很好笑 不过想说服我不反对
光演一出喜剧是不行的 Stone先生
法官大人 第一修正案没有授权
宗教与民事案件绝缘
鉴于近期大量神职人员
渎职案件的发生
Jake McCann有权质疑婚姻无效的判决
基于什么理由呢?
我的当事人从未被指控
有诈骗 行为不检
或其他渎职行为
那看你如何定义渎职了 Halston小姐
教会及加州法律都要求
告知双方宣布婚姻无效的诉讼程序
我的当事人却不知道
他昏迷了
哦 谢谢你提醒我
我的当事人不仅未被告知
而且无法辩驳
而这是教会法赋予他的权利
就算McCann完全清醒
也没有理由相信
教会不会宣判他们婚姻无效
所以要进行审理
查出什么发生了 什么将发生
我不会因为你这么几句
就完全启动诉讼程序
但我也不打算同意被告的请求驳回此案
- 法官大人
- 我想听听神父怎么说
是他宣布婚姻无效的
明天2:00听证 休庭
一切都很顺利
两周内 我顺利通过了层层筛选
合伙人 高级律师都给我面试了
只差收发室的员工了
然后我和Mason Andrews一起吃午餐
我诚惶诚恐
他是我的英雄
但一跟他握手
我就知道那是我一厢情愿
臆断开始了
这不是臆断
这是经验
我们坐下时 Mason Andrews脸上的表情
我见过几百万次了
似乎在说 我低人一等
法官大人 我们没有想到
Andrews先生给他"低人一等"的表情
根本就是跳过审理 直接判决原告胜诉
Dowd先生 我知道你急于
给老板留下好印象
但请让Bennett先生完成陈述
他开了一个玩笑
有关给我出身相同的人辩护
他问我理这个发型
是不是为了让刑事案当事人产生亲和感
然后他说要出庭 提前离开了
根本没有
我查了审理日程表
我没被录用的唯一原因
也是他提前离开的原因
像Mason Andrews那样的黑人
不喜欢我这样的黑人
Andrews先生有没有说
他为什么对黑人律师不满?
他从来没有公然把偏见说出口
那他有没有告诉你
为什么你没被录用?
没有
这么说你没有Mason Andrews口中
或者他的朋友同事那获得任何证据
证明他因为肤色问题不录用你?
我已经回答过了
Bennett先生 你为什么
不来我的事务所求职?
我们的甄选标准和Andrews一样
我只是觉得可能不合适
这么说你会选择什么事务所合适你
而现在却控告Mason Andrews事务所
在用人问题上做出同样的选择
不是同样的选择
恕不同意
也许我该起诉你歧视
我上了12年教会学校
3年法学院 不是为了起诉上帝
不是起诉上帝
是起诉天主教会
有什么区别
我肯定会在地狱之火里煎熬的
别耸人听闻了
我是认真的 Eli
别让我刚强的外表蒙蔽了你
这副强硬外表下是一颗柔弱的少女心
她还相信上帝 相信祈祷
相信白头偕老
Eli Rivera夫妇来了但没有预约
也没有律师随行
你们的律师呢?
Patti 请你帮我挡开非法单方面对话
这要求很过分吗
对我们来说这和法律无关 Stone先生
这起诉讼对我们的生活
造成严重破坏
这种情形对Jake也不利
Jake是我最好的朋友
曾经是
世界上再也找不到谁
比我们更关心他了
哇啊 Jake真惨
那我们该怎么做?
整整三年了 每一个医生都说
他永远不会醒来了
我们无法预见未来 这也有罪吗 Stone先生
Jake想要回他过去的生活 这也有罪吗
他的生活?
他要的不是他的生活 Stone先生
而是我们的
Jake可不同意 所以要上法庭
所以我们不能继续谈话了
请离开吧
Patti 你应该是我的门卫
你要控告上帝
还给我立规矩?
不是控告上帝
说到高层次的人
Jordan让你去他办公室 现在
控告上帝了 是吗 Eli?
不是全能的上帝 先生
只是他的教会
其实也不是整个教会 只是一位神父
最近正流行
跟买混合动力车一样
我叫你来不是谈这事儿
坐吧
Taylor告诉我你取消婚约了
别担心 我没有生气
我不担心
我...
用"恐慌"更准确
但愿我没有影响你的决定
她是这么...
具体细节她没说
她很迷人 先生
我们没有在一起 很遗憾
但是呃
纯粹是
个人原因
如果没其他事了...
没事了 你走吧
Jake?
* 我不舒服 *
* 我问家庭医生怎么了 *
哦 又来了
* 我说 医生医生 *
* 医生先生 *
* 医生 你能告诉我 告诉我 *
* 告诉我 什么病痛在折磨我 *
* 医生他说 耶耶耶 *
* 耶耶耶耶 *
* 耶耶耶耶 哦 是的 *
* 你需要的 只是爱 *
* 给我爱爱爱 *
* 我只要爱 *
* 你的爱 都给我 *
* 爱 *
* 我需要的 只是爱 *
* 我想要的 只是爱 *
* 炽热的爱 真挚的爱 *
* 夜晚你需要的 只是爱 *
* 爱爱爱 真挚的爱 *
* 爱爱爱爱 *
* 真挚的爱 *
我以全班第一的成绩毕业于哈佛法学院
第一次面试以后 我偷听到
刚刚给我面试的两个人开玩笑说
"黑人进哈佛 简直是对牛弹琴"
这才是因为肤色不被录用
所以你开办了自己的事务所?
是的 而且我能自豪的说
我雇佣的律师
是全国最多样化的
这些就是你雇佣的律师?
这只是一部分
还有一些今天下午有更重要的事要做
没空来为我辩护
没其他问题了 法官大人
那天的午餐你还记得多少 Andrews先生?
都记得
那你记得聊到我的头发吗
记得 因为看上去很邋遢
你留过非洲爆炸头吗
脏辫儿?
那玉米头呢
反对 Andrews对发型的选择与本案无关
我就是因为发型
才没有得到这份工作
反对无效
你是否认为你要改变外面
才能进入你现在统治的法律世界?
那是当然 这不是种族主义
是常识
但你确不相信我已经改变了
作为老板 我有权决定
雇佣谁 不雇佣谁
那是受法律保护的权利
前提是你不歧视别人
请后排那位兄弟站起来一下 好吗
这位先生与我的区别
是什么?
首先 他没有起诉我
嗯 很幽默
还有其他区别吗
他的经历和简历更适合我的事务所
你指的是这点吧
如果我传唤他法学院的成绩单
我是否会发现他也是全国顶尖法学院的
优秀毕业生?
即你的母校?
Bennett先生 毫无疑问 你是个聪明的人
否则也不会有机会和我共进午餐
那么我和这个黑人之间
没有其他区别了?
你瞎了吗
我们哪一个更黑?
反对
我们的衣着呢?
- 他这是骚扰证人
- 他跟你很像
Bennett先生 请冷静
否则我判你藐视法庭
区别就是他不会用肤色
为自己不上进找借口
您能解释一下吗 先生?
非常乐意 你那天餐厅的态度
我在其他黑人身上见多了
用自己的肤色作为借口
其实根本就是狂妄自大
似乎他们不用遵守世俗法规似的
如果我对什么有偏见的话
就是这种狂妄
这么说那天午餐时
和你吃饭的不是一名
强力推荐的哈佛毕业生
或一个有着5局3胜记录的公设辩护人
而是一个年轻狂妄
梳着邋遢爆炸头的黑人
怪不得你早走了
Hewson神父 您能告诉法庭
天主教会眼里 婚姻是如何定义的吗
神圣的誓言
两个人在上帝面前许下一生的连结
但是这里有两个人还好好活着
在教会眼里却不再连结在一起了
那就是婚姻无效
这么说这个一生的连结
一瞬间就能解开?
程序不是这么简单的
当然不是
比如
有些配偶反对另一方提出的离婚请求
是的 的确有一些
难道Jake McCann
就不该享有这个机会吗
我咨询了McCann先生的医生
每个人都告诉我 他不可能醒来了
那你的意思是
Jake康复是个奇迹
是的
真是遗憾啊 所有人中 竟然是神父
对这种奇迹不抱希望了
你认为上帝拯救McCann的生命是一种预兆
希望他履行对妻子永恒的婚姻义务吗
我不敢冒昧质疑上帝
对他的信徒作出的安排
是的 你只是抹去了他们的誓言
你为什么要这么做?
我等了你很久 Jake
整整三年
头两年我几乎寸步不离
"无论病痛健康"
这是誓言啊 Brooke
说得容易
你睡着了
我却孤身一人
我需要有人爱
那现在呢?
你现在还需要他?
Jake 我
我不相信你会像爱我一样爱他
对不起
那天午餐你怎么想的 Mason?
我怎么想?
他身披廉价五扣套装 脚穿破鞋
而我们坐的是餐厅最好的位子
他跟服务生打招呼就象
跟街角的亲戚一样
你能想象让他会见法人客户会是什么样吗
如果他们想赢官司的话就不会介意
我做了牺牲
所以他才能去哈佛念大学
所以他该是公司一把手而不是个清洁工
所以在行动举止和穿着上都要特别注意
现在我很抱歉如果这妨碍了他展现真实自我
但我们不能接受这个样子的员工
也不是你们能接受的 除非
当然了
如果你最近调整过你的雇佣准则的话
我会赢这个官司 Mason
因为这是我会为我的客户所做的事
如果你想和解
我会帮你算出一个数字
只是要确认这不是因为心虚
才要庭外和解
我不心虚
我要看法庭怎么判
那我们明天早上见
但是我们会赢
是的 法官很可能会撤消那个婚姻无效的判决 但...
但我不觉得我们赢了
因为你想赢来的那个东西 Jake
不是通过诉讼能得到的
我以为你说过我这样
可以把公司要回来
你的公司 是的
但Brooke不是
那个 我已经不再关心我的爱情了
我不觉得那是真的
她爱他  Jake
她和他在一起很开心
你希望她开心的 是吗
你看...
我知道来日不多的那种感觉
而且你已经失去了你生命中的5年
别把余下的时间花在法庭上
我失去她两次了 你知道吗
一次是我陷入昏迷的时候
一次是我醒来的时候
我理解你为什么生气
我只是不觉得你该对Brooke生气
好吧 和解吧
那个 来日不多了 是什么意思
没什么
没什么吗
Maggie 一切都很好
以为你不会来的
以为你觉得我自己整理比较好
我知道你没跟你爸爸说
那个动脉瘤的事
谢谢
我爱你Eli
你还没想明白吗
我说是的时候是认真的
我问的时候也是认真的
像是很久以前了
三个月
我 呃 想把这个退回去
但他们不接受
没有收据
看来钻石真的恒久远 呃
说明你买了那么贵重的东西
都没有拿收据
我没想到会退回去
真可笑
我还以为那是个征兆
那是什么意思
你那么肯定
分手是正确的选择
我今天辩护的客户昏迷了5年
我们现在开始谈工作了吗
他们告诉他妻子 他永远不会醒
所以她离开了他
这不应该怪她
这个是场意外
他们结婚的时候
她并不知道他会陷入昏迷
他们的生活会变得一团糟
但你知道我会发生什么...
而你仍然想要留下
我一直这么告诉你的
我毁了我们的订婚派对
你父亲恨我
为什么你觉得这两件事
对我的影响比对你的影响更大呢
这是什么意思
我不知道
Taylor
看来我们昨晚该谈谈
帮帮我
我是在帮你
我今天早上就能把这个案子给结了
我发誓
没必要躺在我地板上
帮帮我 Stone
他一定有问题
对 对 你没错
这个人昏迷了5年才醒的
他违反自然规律
不 医学上的问题
我想你应该再给他检查一下
那你推荐什么测试呢 Stone医生
我在想核磁共振也许可以
我开玩笑的
好了 他几乎每天都做核磁共振
更不用提定期的监控
还有我数都数不清的药物
相信我 如果会发生什么
我们现在就已经知道了
过去那几天 我跟他非常非常亲密
他实际上还跟我回家了
呃 对阿 对阿 你当然会觉得跟他亲近
没错 这是同情心转移
你有个神经学上的问题
他遭受了神经损伤
不是那样的
我跟你说
我知道他有很严重的问题 Nate
怎么样 Eli
你怎么知道的
我就是知道
你说服他上庭就已经够糟的了
现在你想让他进行更多的测试
这不但浪费他的时间
还浪费了数千美元
仅仅基于直觉?
我不会这么做的 Eli
晚点再跟你说
我还有个病人
我在公设辩护队的第一个星期
要传讯一个嫌犯
我在等待的时候
一个助理检察官走向我
告诉我说 我坐着的这个走廊
是给律师预备的
不是为被告准备的
没错
当我告诉他我是一名律师的时候
他摆出这副... 这副表情...
在他脸上
这跟我第一见到Mason Andrews
是同样的表情
只是那个助理检察官是白人
Mason Andrews是黑人
但是他们的态度和假设
一模一样
我想你们很多人一定都在想
黑人对黑人的偏见吗
这是很可笑的
这是不可能的
不久以前他们不是对
不同种族通婚和废除种族歧视
说过同样的话吗?
也许我们到现在做出最大的进步是
今天 黑人的地位已经上升到
能够真正地实践...
歧视...
即使对方也是个黑人
Mason Andrews
在上哈佛法学院的时候
经受过种族隔离的挑战...
成为当地美国黑人社会的重要支持者
还是一位著名的公民权利提倡者
这听上去像一个种族主义者吗
女士们 先生们
歧视和决定权...
是有区别的
Mason Andrews所作的
不过是他的合法权利
不雇佣一个他不愿意雇佣的人
正像我们所见到的那样
Mason Andrews并不喜欢Bennett先生的
是较真他们共同的种族特征
我甚至还可以承认
Andrews先生对这位年轻人
Keith Bennett有些讨厌
但讨厌并不代表种族歧视
如果你们还有任何怀疑
问问你们自己
如果这两个人都是白人...
他们今天会在这里吗
嘿
Adam在那里
他不想来这里
Jake同意了和解条件
你和Adam将能继续
保有公司的控制权
我这里有 呃
执行草案
全签了
我想 呃...
我想这里结束了
谢谢
不用谢
不管你是否相信...
我很高兴你和Adam能在一起
我希望你过得幸福
我想要你过得幸福
Jake
这才是我爱的那个男人
Jake 打911
帮帮我 Stone
你还好吗
怎么回事
我以为他没什么问题的
他以前是没什么问题 他...
他...
他得了急性的心肌梗塞...
心脏病发作
他的心脏可能因为
昏迷已经有问题了...
但没有任何迹象
这...
这就像...
它就这么停止了
你还好吗
我是说 就像你说的
没有任何迹象阿
你没有任何可以...
那个...
出去
好吧
陪审团是否达成一致意见了
是的 法官大人
在Bennett诉Andrews一案中
我们陪审团根据
平等雇佣委员会的现行指导原则
认为没有任何种族歧视的证明
因此 我们裁定被告Mason Andrews胜诉
由于被告没有提起反诉
该案将不进行损害评估
法庭现在休庭
谢谢
Mason...
恭喜你
呃 谢谢
我想你是对的
没让我去和解
下周在俱乐部午餐吗
我打给你
Bennett先生
恭喜你赢了
法律并不在你这边
是的 但是事实在
一些事实 但不是证据
我前面说没有公司会雇你
是我错了
什么 你想找个黑人律师吗
不是
我需要更多好的律师
我真不敢相信你跟Eli谈过了
你答应过你不插手我的事情的
他为我工作 Taylor
我答应过不插手
我可没答应不跟他说话
我是个律师
我找得到漏洞
但你不能...
我们的关系还...
还很复杂 好吗
你不能就这么走过去
恐吓他留在我身边
我没有这么做 也不打算这么做
除非我觉得需要这么做
这是什么意思
我觉得Eli还是对他的这个决定
比较矛盾的
任何一个健全的男人都会这样
我也这么想
但是 Taylor
同样很明显
他现在很困惑
我不希望看到你受伤害
你教我要为自己关心的事情战斗
我关心Eli
我知道我要干什么
你是不是Eli Stone...
一个卑鄙的律师
你喝了多少
我... 我不确定
但是如果酒吧招待要求你留下车钥匙
你就该知道那不是个好迹象
或者也能是个好迹象 取决于...
我打车过去的
你还好吧
尽管Jake不是我第一个过世的病人
但是这不能让我少难受点
你什么都做不了的 Nate
你看不到未来
我知道我不能
那你是怎么看到的
我到你那去的原因
让你给Jake检查是因为...
我知道他快死了
你是说 你看到了将来吗
你确定你不是喝醉的那个吗
你知道我最近看到一些事情
那个 我开始认为
它们不仅仅是我的动脉瘤引起的
我想他们应该有更重要的意义
Eli 听着 你不想接受
- 自己的诊断这很自然
- 不 Nathan
有些事发生在我身上...
这也就是我怎么会知道
Jake需要医疗救助
他开始唱 Good Loving
(Rascals的歌 )
你知道他的歌词吗
我感觉如此糟糕
我问我的家庭医生我得了什么病
那是你
这就是为什么我每次看到他
他都穿着病员服
我本应该让你去帮助他的
哦 我的天啊
我知道你不相信我
我肯定不会
但是 呃...
我必须要跟人说说
跟我亲近的人说
Eli...
父亲死的时候 我...
我在他棺材里放了一盒磁带
那是一首他 呃 他一直在唱的歌
当他带我去北方钓鱼的时候...
他...
他不停的在唱那首歌
我讨厌钓鱼
而他是世界上最糟的歌手了
但是 呃 那次旅行...
对我来说真得很特殊
磁带里的歌是Good Loving
Rascals唱的
这个没其他人知道
很疯狂 呃
是啊 有一点
我要喝一点
再来点... 酒
好啊 不过我波旁酒没有了
你喝的够多的了 兄弟
但是 呃
我还是有些微波炉爆米花
好吧
还有
现在女性频道又在放 上班女郎了
兄弟 你真应该把Taylor找回来
-==http://www.1000fr.com==-
风软三周年 陪你度过每一天
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入