晚安
要去什么好地方吗
今天周末
你知道我的 安格斯
派对狂
- 周日见
- 再见
敲门声
你们怎么进来的？
弗兰克让我进来的
离我交班还有一个小时啊
我知道 我希望你能早点离开
我还有两栋新楼要巡察
弗兰克说他会替你的
嗨
是吗 弗兰克
我是来弄那些疑犯照片的复印件
晚点干也没关系
- 你确定 ？
- 是 你走吧 玩地高兴点
谢了 弗兰克
我会还你这个情的
看见那破狗了么
报告一下
别 这样不好
那是什么
拉拉看
我儿子给我的
恩?
噢  天哪  噢 ...
对不起 我来了
有点快 对不起
你呢
恩 很早就来了
我没感觉出来
王子 ！
现在  ！
- 两星期后见 好吗
- 恩
他们来了
来，过来
你也来了
你看起来真漂亮
杰克莉 这是若博
若博  这是我嫂子
杰克莉
很高兴见到你
很高兴你能来 杰克莉
想就去吧
去跳舞吧
我舞跳地很烂
胡扯！你婚礼那天你跳了一整晚
是的 是跳了一晚 但跳的不好
等会吧
你去我就去
我有骨质疏松症
你想我变成两半吗
- 你喝点什么吗
- 雪莉酒 ？
去吧 如果你要我就要
反正我也一把老骨头了
你好 阿尔弗莱德
杰克莉
你好吗
你看起来有点不一样
你剪短了头发 ?
已经好几年了
长头发比较好看
对不起 我从没留过长发
我们第一次见面时你的头发到你的腰间了
那天他很高兴
比起我最后一次见他
他把孩子带出去
是想让你歇会
我正准备去帮凯特婶婶拿点酒
用我帮您带点什么吗
不用了 谢谢
阿尔弗莱德
我的啤酒要凉了
杰克莉
你不会是打算离开吧 ？
我本来打算去说声再见 可你在跳舞
是因为爸爸吗
不 我明天还有工作要做
你知道什么在折磨他 不是吗
我知道
如果他们去世了
他看起来很好 你的若博
那么再见吧
好了 好了 来吧
今天可真冷
来吧 回家吧 还得吃点药才行
来吧 好孩子
来
到这来
她就在Barmulloch那仓库那 排头商店那里
我不知道
20岁左右?
我会一直盯着她到你过去为止
她不能在那呆一夜
好
你好 这里是城市之眼控制室
E 区
我在仓库后面发现一点情况
等一下
对不起 没事了 误报
- 安格斯 有烟么
- 你不是戒了么
是戒了
嗨 安格斯 是我
是的 行
红色之路公寓
这里住着许多刑满释放的人？
不 我只是好奇
好 谢了
喂？
恩 收到我的短讯了吗
是的 我确定我看见他了 但这不可能的
那时候他不可能在那
好
如果你有时间的话
谢谢
杰克莉 我是斯达特 尼西德
我为你查事情的
没什么新消息了
你查的那个人因为服刑期间表现好被提前释放了
十分抱歉  这是事实
放心 如果他再犯事的话
我们再把他弄进来
有事再给我电话  再见
弗兰克 能帮我个忙吗
杰克莉 你说吧
看见这个人了吗
他住在红色之路那栋房子里
他现在老了 这是六年前的照片
如果你见到他做什么可疑的事 能告诉我吗
- 知道了 我不会问的
- 对不起 弗兰克  谢谢你
亲爱的
请问是 24小时锁匠吗？
你们有一个叫克莱德 亨德森的吗
是你们让警察查他么
别管我是谁
妈的
天哪
你好 这里是城市之眼控制室
需要派救护车
科克兰公路
紧急 请尽快
看起来是刺伤了
一个年轻女孩
那些行凶的女孩正跑过公寓
就在科克兰公路的后面
有好几个  白人 大约14岁
她们应该是匹特雪尔学校的
好 我在这盯着
你听到什么了吗
那个女孩失血很多
刀差点就捅到她的心脏
我的天
- 但她会没事的
- 真的吗
- 他们说的
- 你确定 ？
她很走运
没什么走运的
录像带已经提供出去了
真希望他们抓准那群小混蛋
安格斯 我不会去警局辨认那些
女孩子的
这可不像你
对不起  我当时正注意看其他人了
没有注意到这件事
常有的事
不可能每次都看到的
- 他妈的5块也没有吗
- 有借无回 所以就没有
- 去你妈的 混蛋
- 去你妈的
你就是他妈一混蛋
5块钱你也不借
对不起 劳驾
对不起 女士们
你们有20分的零钱吗
用来洗衣服的
把钱投进去然后按按扭 就像其他人那样做
谢谢 美女 谢了
您需要点什么
请给我一杯茶
- 加牛奶吗
- 加 谢谢
- 糖 ？
- 不 谢谢
- 50 分 谢谢
- 谢谢
谢谢
别说我不管你了
我看起来不帅吗
不够帅
那你下次再看吧
来根烟
- 星期六怎么了
- 屁事没有
酒吧里的基姆说星期六你和一群人在附近
是吗 她怎么知道的
你就是他妈一畜生
基姆他爸一定会揍你一顿
嗨
我在找一个人
我不知道他住哪一层
他叫克莱德 亨德森
我不能告诉你
- 有规定
- 好
你去那个派对吗
是
谁邀请的你 ？
我认识克莱德
这的女的那都认识他 就他那烂货
你喜欢它吗
瞧这他妈的狗
我干不了这个
上帝啊  你会把它头都削掉的
- 是你男朋友吗
- 史蒂夫 ?
怎么 你喜欢他吗
没
那狗是他给你的吗
是的 他人挺好的
你挺漂亮啊
你从哪来
伦敦
来苏格兰做什么
见一个人
但没见到
男朋友吗
不
它跑了
- 在找厕所吗
- 是
- 厨房旁边
- 谢谢
我们见过吗
我在咖啡馆里见过你
恩 是
咖啡馆 我记得  是
到这来
- 我得走了
- 去哪 ？
- 回家
- 你才刚来
等一下
汤姆 我在跟一个去斯普林山的人
告我他长什么样 我帮你找
我想自己来可以吗
好 没问题
阿尔弗莱德?
我本来要去医院的
在半路上
进来么?
不了
布伦达不知道我在半路上停了
我没告诉她
以前从来没来过这?
你刚搬进来的时候
来过几次
我们一块坐在花园里
布伦达还给你带了棵李子树呢
你还说过
李子树在格拉斯哥没发生长
如果我没记错的话
这太潮了
我不记得说过
就在...
- 那门有点紧，使点劲
- 没问题我能开开
听着
我不是要人同情我
绝对不是
我长了个肿瘤
可能没什么，如果我不说
你永远也不会知道
你不能再不认我们了
我们有权利和他说声再见
别无其他了
阿尔弗莱德，能听我说两句么?
我希望他们在这跟我在一块
如果让他们去别的地方
我觉得不太舒服
你已经有布伦达了
能明白这种感觉么?
你刚搬进来的时候
这花园很漂亮
它也需要人照顾阿
看来你一直也没管它
谁?
克莱德?
他不在.
是史蒂夫么?
你是谁?
克莱德什么时候回来?
鬼知道，你是谁?
我能给他留点东西么?
什么东西?
威士忌酒
那天的聚会，还记得吧
你就是那个让克莱德
神魂颠倒的人吧
- 来点喝的么？
- 进来吧
艾普尔，亲爱的
想要喝点什么么?
进去待会吧
艾普尔
懒蛋
醒醒吧
- 随便坐
- 怎么了？
你不用回伦敦么？
不用
克莱德出去了
我知道
那我等会他吧
我去把牛仔裤穿上
有点冷
我们正想怎么混过今晚上呢
身上一分钱也没了
想想办法吧
谢
窗外景色还不错啊
窗外还有点看头啊
还行吧
克莱德去哪了啊？
鬼知道他跑哪去了，可能找工作去了吧
他以为把电话号码写在货车上
别人就会给他打电话介绍工作
三个礼拜有过一个电话
还是打错了的
坐吧
谢谢 你不坐？
不坐了
你怎么认识他的?
我们就
在马路上认识的
在这房子外边马路上？
在酒吧
他对那些放荡女
很有魅力阿
他确实有两下子
没错
他没用他那些惯用手段
让我挺意外的
什么手段?
就他那点骗人的陈词滥调
你叫什么?
谁他妈的愿意雇一个
在监狱里待过的锁匠
这威士忌酒怎么回事
是拥来弥补什么的么
弥补?
你走后他都疯了
恩
想吹吹风么
什么?
在这吹风爽歪了
艾普尔 过来 宝贝
包放这
过来
来 我告你怎么弄
过来一下
过来 宝贝
就这 对着这窗户 对
你得对准这窗户
好了么
- 爽吧
- 够高的这
天啊
把她放下来
没事吧
艾普尔 胆太小了吧
他妈的有你这样的么
你吓着她了
你什么意思
我像是要把她扔下去么
- 你还是走吧
- 恩
我怎么跟克莱德说?
不用了 我回来给他打电话吧
我就跟他说
那个屁股很翘的那个女的来找他
他这么叫你的
艾普尔
过来
不好意思 我钱包找不到了
他妈的
小偷
嗨 安格斯
是我 杰克莉
不好意思
我有点不舒服
能找个人来替我么
好
拜拜
你迷路了?
没 没
- 一杯白酒
- 好
不要别的了?
- 不要了 谢了
- 一共$1.75
找你25分
谢谢光临
您慢喝
听说你来找过我
- 是
- 好啊
我一直在想你
真的?
我一直有种直觉 觉得以前见过你
是么?
但我又想不起来
看着我
扭过来看着我
让我想想
你住在这附近么?
你住哪?
Maryhill（地名）
那你来这干什么?
见个朋友
那她在哪?
谁说我朋友是女的?
那是男朋友?
不是 普通朋友
你朋友在哪?
不知道 可能还没来
你在这等着也是等着
咱俩可以了解一下对方
我也一直在想别的事
想知道我一直想什么么?
问我就告诉你
你在想什么?
想你的小妹妹是什么味道的
意外么?
不意外 没什么意外的
你喜欢我这样么?
我也一直在想关于你的一些事
哦
你生活挺有意思的
谁告你的?
史蒂夫
他丫的屁也不知道啊
你有你自己的一套
平时做点事
生活不安稳
是么?
我看着像这样的人么?
你觉得呢?
克莱德!
你最近跑哪去了?
小翘屁股
在这等着我
你还没长那胆打我
别他妈打了
你丫敢打我
放松点
没事吧?
那小妮子是你的妞?
你给我离她滚远点
找我来
你他妈说什么? 史蒂夫!
你没事吧?
滚 你个婊子
滚
离我远点
他妈的滚 滚
史蒂夫 冷静点
听我解释一下
你这点破事到哪都缠着我
这到底怎么回事?
那是他爸爸
什么?
那是你爸么?
是么?
过来 过来
别紧张
没事了
我们能回家了么?
太对不起你了
顺着那条路走就行了
你没事吧?
没事吧?
再喝一杯么?
不 我得走了
别啊 别因为这点烂事坏了兴致
来根烟么?
拿着
点上
再去喝一杯么 我请客
我跟你说过我年轻时想做消防员么?
好像没跟你说过?
走 跟我走
放我下来
快放我下来!
走吧
- 让我下来!
- 我扛着你走吧
别乱走
艾普尔...
- 恩?
- 对不起刚才打了一架
没关系
别太在意了
晚上过得好么?
恩
出去转转的感觉真好
- 真的么?
- 恩
真希望我们一直都有钱花啊
艾普尔...
恩?
你爱我么?
爱
晚安
- 你不和我们一块喝点什么了?
- 不了
我想去洗洗
然后就睡了
从这走吧
让她好好睡吧
我去拿点喝的
这是我女儿
布朗恩
13岁了
她看着不怎么像你啊
头发不像 可是鼻子挺像的 看出来了么
没觉得
无所谓了
你们关系不好么?
没
我们都不认识对方
她妈妈告诉她我死了
我上礼拜去了趟他们学校
她不认识我
我正在努力改善我们的关系
挺难的
把这事搞定
有很多办法
你现在就在做这个?
搞定这事?
我在努力
这样感觉好多了
人生的一大享受 脱鞋
来
把脚给我
这样感觉好多了吧
不知道你穿那种鞋怎么走路的
抱歉
我的手比较粗 雕刻雕的
你想把那个雕成什么样子?
还没想好
再说
每块木头都是与众不同的
你应该...
应该让它有自己发挥的空间
听
听到了么?
狐狸
这周围有很多狐狸
那声音很奇怪
把这脱了吧?
你胸部真漂亮
你真是个想让人干的家伙
你想干我么?
从我第一眼看见你就想
把那句话说出来
- 我想干你
- 再说一遍
我想干你
如果我不同意呢?
那我就硬上
那你现在还等什么?
感觉好么?
我刚就那么进去
没弄疼你吧?
我得回家了
回家?
已经深夜了啊
这周围不安全
我不能让你走
可你也留不住我
怎么了啊
你结婚了? 还是...
结了
那我给你叫辆出租吧
我有号码 甭管了
你就是想爽一把就完是吧?
大概是吧
走吧你
谁他妈在乎
靠
喂?
请让警察接电话
你怎么样
没事
我给你带了点衣服过来 还有点别的东西
希望你用得着
谢谢
需要我给谁打电话通知一声么?
不用了，谢谢
好吧 你准备好了
我叫辆车送你去诊所
看完他们会送你回家 好吧?
衣服放在椅子上了 还有钥匙
别乱动 听着
你要是再挣扎 我打死你
看着我 听我说
ok?
你他妈跟警察说了多少克莱德的事?
你知道他们就想整他么?
就他那纪录 他连保释都保不了
你他妈搞什么鬼?
说!
- 他强迫我跟他上床
- 不可能
- 确实是
- 别在这骗我了
要是的话怎么没听见你的喊叫声
- 你喝多了
- 可艾普尔没喝多
她一点声音都没听见
我跟他在一个号子里待了一年
一天23个小时都在一块
你知道你自己有多饥渴么?
如果是你说的那样 他早就拿我爽了
但他没
你丫就是在这给我编
你不了解内情
他杀的那个小女孩是我女儿
他杀了我女儿
- 他没杀过任何人的女儿
- 你看看我的钱包
你偷了我钱包 看看里面 看啊
看看我钱包里 有一张相片
有一张相片
他从来没提过这事
可怜的孩子
嗨 你来晚了
你脸上怎么了?
怎么了你?
遇上倒霉事了?
离我远点 艾弗瑞 回家看孩子去吧
日
对不起
托兰德侦探么?
我是杰克莉 莫里森
- 嗨 杰克莉
- 恩 我很好 谢谢
这事有点难
我想撤销对克莱德 亨德森的指控
是 我知道
不 不 不是因为那些
对 好吧
好 我没事的
嗨!
别装看不见我
- 我抽你啊
- 你?抽我?
- 你杀死了我全家 为什么?
- 不是我的错
是你在开车 当时脑子里进屎了啊
- 我想你告诉我这到底怎么回事
- 真不敢相信我才刚认识你
你在法庭上都没看过我 一眼都没有
轰他们出去是我不对 可我就想清静一下
她走之前我还骂了她一顿呢
我让她滚得远远的
这是我和她说的最后一句话
求你了
在拐角处车失控了
车就冲向公交车站了
他们看见了么?
那男的看见了 孩子没看见
他想把那孩子拉开的 不过...
我想要他们活过来
他们当场就死了 肯定的
滚
那你想怎样?
对不起
我还能说什么?
这事没完
这种烂事每天都有 这就是生活
我丈夫叫约翰
我女儿叫索察
她死那天你还骂她
至少有人爱她
有些人就没人爱
算了吧
克莱德
你女儿...
是布莱恩?
恩
她给你拿打电话 她一直在红色之路找你
你怎么知道我女儿的?
你告诉我的
杰克莉
- 不好意思 我应该先打个电话的
- 没事 进来吧 没关系
- 我去给你弄点茶
- 谢谢
阿尔弗莱德在看电视 跟平时一样
估计不会理你 别管他了
- 杰克莉
- 布伦达正在泡茶
你真够幸运的 平时周日我们都不在家
哦
看那鸟
他认生
讨厌女的
上礼拜差点把凯斯的手指咬下来
- 新弄的?
- 噢 不是
养好几年了
纯粹难养的“鸟奸”
谢谢
谢了
还记得约翰和我带着索察到Loch Lomond（地名）野营么?
你觉得约翰喜欢去那地方么?
约翰非常喜欢Loch Lomond
他小时候我们每个夏天都带他去那
对不起
宝贝
别难过
那起事故确实太可怕了
嗨
- 公的还是母的?
- 母的
- 可爱的家伙
- 谢谢
走吧