佳家高清，國內最新最全近300餘T高清影視資源庫！
請加QQ：1073737340獲取最新高清影視目錄，謝謝！
翻譯: aaying
我明天就要退休了.
在過去的幾個星期, 很多人問我...
..."Mumbai警察局局長Prakash Rathod先生,...
...在您的警界生涯中, 有哪個案件是最富有挑戰性
和最耐人尋味的."
我每一次都逃避了這個問題.
但每一次我都想起了這個案件.
這個案件沒有被記錄在任何檔案裡.
任何地方都沒有它的記錄, 但它在我的腦海裡...
...在那些猝不防被捲入這個案件的人的腦海裡.
那個雜種.
那個雜種他竟有勇氣走進我們的生活並把它搗得一塌糊塗.
那個是一個星期三.
喂! 你要上哪?
去報案室報案.
向右走, 3號室.
誰打你?
- 我老婆.
我要來報案.
- 那有什麼不好意思的?
怎樣打?
- 用一個鍋.
我要來報案.
等一會兒, 我會叫你. 先坐一下.
她為什麼打你?
是因為... 那個...
快點說. 有人在等.
我只是跟她說菜要放多點鹽.
她就突然發飆.
有個鍋在她右邊.
她就拿起它打我的左邊.
警察先生, 請...警告一下她. 她一直這樣打我.
你應該再也不要跟你老婆說這種話.
回家, 跟你老婆說對不起.
否則不知道下回她會用什麼來代替鹽放進你的菜裡.
你明白了嗎?
不要太認真了. 走吧.
長官, 但至少你要備一下案...
- 快滾!
你好, 先生, 喂...
J&K的那位先生, 請過來.
什麼事?
- 我的錢包丟了.
怎麼樣?
- 怎麼樣是什麼意思? 是指怎樣丟失的是嗎?
我的意思是在哪裡丟失的?
- 我想不起來了.
當我想用它的時候, 它不見了.
它裡面有什麼?
一張我妻子的照片, 駕駛執照, 身份證.
慢點, 慢點.
- 不好意思.
身份證, 銀行卡和信用卡.
有一張火車月票. 一點現金. 我妻子的照片.
你已經說過了.
- 什麼?
你已經跟我說過有你妻子的照片.
有多少現金?
- 大概300到350盧比.
洗手間在哪裡?
- 你的姓名, 還有地址?
Rajesh Kumar Sharma.
Manasarovar區, 301號.
S.V. 路, Borivali (西).
你的電話號碼?
- 9832465784.
拿著這個. 明天打電話來問一下.
洗手間在那邊向右.
謝謝.
局長先生, 我手機上的號碼顯示電話總是從Karachi打來的.
最初, 他通常用兄弟, 先生或老闆來稱呼我.
他說他的名字叫lmtiaz.
他說他看過很多我的電影...
...是我的一個忠實影迷.
然而他今天打電話給我, 向我要兩千五百萬盧比.
說是十分緊急.
Arjun Khanna先生, 他的原話是怎樣說的?
你好!
白癡, 你為什麼不簽Desai的電影?
他是我一個特別好的朋友. 如果我在今天中午之前得不到好消息...
我會讓你永遠在電影裡消失.
手上準備好兩千五百萬盧比.
我晚一點再打給你, 告訴你錢給誰
兩千五百萬盧比!
還有你為什麼這麼久才接電話?
你下次必須要在兩聲鈴響內接電話.
你好?
- 只是檢查一下, 掛線吧.
Jai在哪裡?
你知道我不喜歡你帶著孩子去坐火車.
如果我坐汽車去的話我要明天才到.
為什麼你去你媽媽家去得那麼頻繁?
這是她出生後我第一次去.
但是她上個星期才來過我們家.
- 那又怎樣?
她再上一個星期也來過了.
不應該再這樣子...否則你媽媽那裡的副督察...
...都快要成為我的好朋友了.
為什麼你那麼害怕我媽媽?
不是害怕. 只是嫉妒她...
...她跟你們倆在一起的時間比我多得多.
行了, 我會抽多點時間陪你.
再見. 自己小心. 再見.
打電話給我.
- 好的, 我到那裡就給你打電話.
行了, 再見.
- 再見.
自己小心.
只有20盧比! 你的環保標貼在哪?
你的駕駛執照在哪? 瞧, 你都沒有駕駛執照.
快點, 給我500盧比.
快點, 先生. 快拿出來.
您好, 長官.
你在幹什麼?
長官, 我沒有向他們要, 是他們自己主動要給我的.
問他... 我不是跟你說什麼都不要給我了嗎?
長官, 如果他們這麼熱情非要給我, 那我可以怎麼辦?
這麼多這樣的熱情已經使你肚滿腸肥了.
但你還想要更多.
- 對不起, 長官.
你收了多少?
- 20盧比!
還回去!
- 拿著.
多給他20.
- 什麼?
你也應該跟別人分享一下你的熱情.
- 好的, 長官.
你純粹是給我錢嗎?
爸爸是對的, 我錯了.
時代改變了, 現在是新時代.
- 行啦, 走吧.
這裡沒問題! 這裡沒問題!
準備拍攝!
三! 二! 一! 開始!
謝謝, Deepak.
這是一根和其它電線桿沒有什麼區別的電線桿...
...一個男人被粘在上面15分鐘, 但依然安然無恙.
是的. Shambu先生昨晚下班回來的時候...
...掉進了這個坑裡.
因為這電線是通著電的, 所以他被粘在這電線桿上.
但不可思議的是他被如此高壓的電流
...連續不斷地通過身體15分鐘
...但他依然活著.
那讓我們跟經歷這事的Shambu聊一聊.
Shambu先生, 你感覺怎麼樣?
我感覺很好.
告訴我們的電視觀眾你感覺怎麼樣...
...當這麼高壓的電流通過你的身體的時候?
有十秒鐘的技術故障.
Naina, 再問一次問題.
告訴我們你感覺怎麼樣...
...當這麼高壓的電流通過你的身體的時候?
太棒了! 我感覺非常好.
現在人們叫你'電人'.
對這稱呼感覺怎麼樣?
非常好.
- 停!
怎麼樣, 現在?
我們在5分鐘後再做一次!
給些東西讓他說, 他好像什麼都說"好".
他喝醉了, 掉了下去.
有一天我們一起喝醉了...
...一起掉進了這個坑裡, 但都沒有人理.
現在看看他, 他倒是出名了.
讓我離開這裡.
他們每天都打我.
昨天兩個傢伙來到我的倉, 把我痛打了一頓.
你說如果我變成污點證人我就會沒事的.
但看看發生了什麼?
我就在這裡被慢慢折磨至死, 你就被調到ATS去.
Arif, 要不讓我離開這裡, 要不殺了我.
但不要把我留在這裡.
我的家人每天都被恐嚇.
那個原本派去保護我家人的警官卻去騷擾我的妹妹.
我聽說你將會被調到別的地方去, 是嗎?
我也聽說了.
如果上面都不關心你, 那它有什麼理由會去關心我?
我可以要杯茶嗎?
- 馬上來, 長官.
你想去醫院嗎?
- 真的.
在那裡呆幾天, 其他的事我來處理.
你相信我, 不是嗎?
- 我只有你可以相信.
謝謝, 兄弟.
你的倉是由誰負責?
- 編號1275.
局長先生, 我覺得我正成為目標...
...因為我屬於少數群體.
少數! Ajay Khanna先生, 你怎麼可能是屬於少數群體?
Khan氏在我們電影業才是多數群體.
只有Amitabh, Abhishek先生和我是在另一派.
那是真的.
是的, 局長先生.
Khanna先生, 這是副督察Jai Singh.
他會負責你的案件. 放心, 我們會很快破案的.
長官, 我只是希望我不會有事.
你是個英雄.
在我們的電影裡, 我們的英雄會出事嗎?
有時也有.
只是說萬一你有事的話...
...我向你保證我們不會放過他們的.
局長先生, 你在說...?
放鬆! 回去工作, 你什麼事都不會有的.
謝謝您, 局長先生. 非常感謝您.
- 行了.
我的弟兄. 我的弟兄.
謝謝你! 謝謝你!
謝謝您, 長官.
- 不用客氣.
這些就是我們的英雄, 一個電話就把他嚇得胃痛.
幾個在Shanti Nagar的小孩子在搞惡作劇捉弄他.
Patwardhan知道他們.
叫他去阻止他們, 否則他將會繼續浪費我們的時間.
是, 長官.
Shambu, 誰要對這事件負責呢?
我覺得他們做了一件好事豎起了這根電線桿.
但他們不應該挖這個坑.
政府在開挖之前應該三思...
...一個像我這樣的普通人可能會掉進這個坑裡.
看看四周! 今天到處都是坑坑窪窪.
我的意思是很多坑坑窪窪在我們的城市裡,
還是我們的城市在坑坑窪窪裡?
我們的政府應該對這些坑坑窪窪負責.
那麼你有什麼感覺? 為什麼政府會做這種事?
政府喜歡亂挖.
這就是把死神嚇了一跳...
...被稱為'電人'的Shambu先生.
這是UTV新聞的Naina Roy和攝影Raj.
長官... 長官, 你為什麼打我?
長官, 你為什麼打我?
是我, 說吧!
不要覺得煩, 我剛才發現做飯團的一些材料沒有了.
你很清楚Ishaan非常喜歡吃飯團.
你回家的時候帶些杏仁, 葡萄乾...
好的, 我會把那些東西都買回來.
不要忘了去買番茄.
- 我不會忘記的.
對不起. 你生我的氣嗎?
有一點. 但我可以向整個城市發洩.
你什麼時候回來?
- 大概7點鐘.
回來, 我們好好聊聊.
- 好的.
政府在開挖之前應該三思...
那麼你有什麼感覺? 為什麼政府會做這種事?
政府喜歡亂挖.
...一個像我這樣的普通人可能會掉進這個坑裡.
看看四周! 今天到處都是坑坑窪窪.
我的意思是很多坑坑窪窪在我們的城市裡
還是我們的城市在坑坑窪窪裡?
我們的政府應該對這些坑坑窪窪負責.
長官, 請原諒我.
喂.
- 是警察局長Prakash Rathod嗎?
你是誰?
Rathod先生, 不要打斷我, 聽就行了.
我在這個城市的5個不同的地方放了炸彈.
所有這些炸彈都會在今天下午6:30爆炸.
但這事是可以避免的.
我會在30分鐘後再給你打電話...
...告訴你我的要求, 我只跟一個人談.
到時候你確定那個人選.
喂!
查一下剛才誰打我的手機.
Jai, 邦長在哪?
喂.
- 是Naina Roy小姐嗎?
是的, 你是誰?
這不重要, 我只是想問你...
...你對一些嚴肅的新聞感不感興趣.
什麼? 是些什麼類型...
- 只要回答我的問題就行, Naina.
這是大新聞. 你有興趣嗎?
有, 還是沒有?
有.
- 那麼帶著你的攝影師來Mumbai警察總部.
這將會是你人生中最重要的一天.
我會再打電話給你.
Raj!
我知道這是一個不明來電.
繼續查, 我要在5分鐘之內知道那個號碼.
還有叫Khatri立刻監聽我的手機.
是的, Tiwari. 我正要把電話給他. 馬上.
長官, 這是Tiwari.
Tiwari先生!
- 我是, Prakash先生, 請說.
邦長在哪裡?
他在Bandra, 去出席一個重要的會議.
把電話給Patil先生.
Patil先生也在開會.
告訴我, 什麼事?
這是件很小的事, 我就不打擾你了.
把電話給Patil先生.
先生, 我希望你理解.
先生, 他要親自跟您說.
不好意思.
- 隨便.
喂, Prakash先生.
我不知道用什麼辦法, 但請在15分鐘之內來到我的辦公室.
但是... - 15分鐘之內.
情況十分緊急.
Jai, 告訴Chouhan, Ramesh和Aakash到作戰室去.
是的, 長官.
長官, 這是個預付款的手機號碼.
它的手機登記是一個叫Jignesh Sheth的人.
他住在Malad. 我已經通知了Malad的警察局.
現在這個號碼打不通了.
- 好的.
各位注意!
這件事不能傳出這個房間.
你們當中有誰想打電話給某人或者給某人通風報信的嗎?
沒有, 長官!
我們只剩下4個小時.
Chouhan, 去情報科問一下Abbas, 看看他們掌握些什麼信息.
告訴他們你需要這些信息來查證一點事情.
是, 長官!
Vatkar, 查一下我們的資料...
...有沒有任何恐怖組織在進行任何活動.
給我所有爆炸品進出這個城市的情況.
繼續跟你的線人保持聯繫.
是, 長官.
Aakash, 下一次打來的時候, 我們要跟蹤那個電話.
讓最好的人去做這件事.
是, 長官!
Rathod先生, 你怎麼樣?
- 我很好. 你呢?
挺好的. 說吧.
十來分鐘前我收到一個手機來電.
一個男人...
天呀! 不好意思.
這可能也是一個惡作劇的電話.
我們不能放過任何可能. 邦長在哪裡?
他在路上.
喂!
喂, Rathod先生. 誰會跟我談?
Roy先生. 他很快就會到這裡.
在這之前你可以跟我談.
我只跟有權作決定的那個人談.
我會在5分鐘後再給你打電話.
順便我想提醒你, 你們正在浪費你們自己的時間.
聽我的忠告. 你們不應該用這個來爭取時間.
太短了, 跟蹤不到. 但是這跟前一個電話不是同一個號碼.
不好意思, 長官.
Malad警察局打來電話.
沒有一個叫Jignesh Sheth的人住在那個地址.
去做一件事, 告訴Solanki去通知所有的警察局提高警戒.
長官, 邦長的電話.
下午好, 邦長先生.
- 下午好.
這個Roy是誰?
- 誰都不是.
我們這邊誰在跟他談判?
邦長先生, 將會是您. 我們會把他的電話從這裡轉接給您.
為什麼?
- 因為您有權, 而且您知道怎樣去跟他談.
發表演說跟談判是兩回事.
這不是一個政治集會.
Patil或者Tiwari怎麼樣?
天呀!
Prakash, 我從來沒有見過你逃避責任.
這是因為...
如果這個人說的是真的, 那麼我們就要阻止他...
...我們需要一個有無限權力的人.
他不受任何權力或協議的限制.
他擁有絕對和完全的權力自由.
他做任何事都毋庸置疑.
我知道對我來說這是不可能的, 這就是為什麼...
...我要逃避這個責任, 邦長先生.
Patil, 這次行動將會由Prakash Rathod來指揮.
我不想聽到他的任何投訴. 你明白了嗎?
我很快就到那裡.
是, 邦長. 我們要通知中央嗎?
這是我們自己的問題, 我們得自己解決.
- 好的, 邦長.
來吧各位, 回到你們自己的崗位上.
不好意思.
喂.
- Rathod先生?
Roy先生還沒到, 我會代替他來跟你談.
如果他都不存在, 他怎麼可能來呢?
你想要什麼?
Lbrahim Khan, lqlak Ahmed,
Mohammed Zaheer和Khursheed Lala.
這些人是誰?
你們自己捉了兩個, ATS捉了另外兩個.
我希望這對你來說一點都不難.
為什麼這會一點都不難? 難道我們習慣了.
當初我們冒著生命危險把他們捉回來...
...然後一個電話我們就把他們放回去.
你們今天會照樣做同樣的事.
他們現在都被關在不同的地方. 我會在一個小時後給你打電話.
在這之前, 你的任務是把他們集中在一個地方.
你是在為誰做這事?
你們組織的名字叫什麼?
你懷疑這是一個惡作劇的電話嗎?
是的.
Rathod先生, 你現在肯定知道...
...Jignesh Sheth在上一次的爆炸中已經死了.
下一個號碼屬於Sanjay Singh...
...他在三個月之前死了.
現在的號碼你會查到是屬於...
...Shabbir Ahmed, 他在很久以前也已經死了.
隨便一個Tom, Dick和Harry都可以做這事.
是的, 我同意. 但隨便一個Tom, Dick和Harry...
...不可以把警察局炸飛...
...在你的警察總部對面的那個.
你是什麼意思?
這意思是我也在你的警察總部對面的警察局
放了一個炸彈...
...我只是想證明我是認真的, 你是無助的.
你有20分鐘去找它, 那麼快點去找吧.
否則我可能不得不跟另外一個人談了.
Prakash先生, 我們可以出去半個小時嗎?
Jai!
- 在, 長官!
你害怕嗎?
- 不, 長官.
你結婚了嗎?
- 兩年前結了.
你有孩子嗎?
- 我有一個3個月大的女兒.
如果你死了會怎麼樣?
- 我不在乎.
我要在10分鐘內找到那個炸彈.
- 我會做到的, 長官.
把你的對講機給我.
Naina Roy, 有人在警察總部對面的警察局...
...放了一個炸彈.
我想你會感興趣的.
- 天呀!
大家不要緊張! 這個人想要我們去找那個炸彈.
他想要我們認真對待他, 所以他會讓我們找到那個炸彈的.
我們只有一個小時, 我不想再跟這個人談了.
長官, Chouhan的電話.
Chouhan, 說吧.
長官, 情報科沒有任何關於這事的情報.
也是這樣.
Chouhan, 加強機場, 火車站和公共汽車站等公共場所的保安.
搜查每一個人和每一件物品.
最好把人員分成4組以應對複雜的情況.
我要你搜查盡可能多的地方.
如果有人問, 你就告訴他們這只是一個安保演習...
...或者告訴他們這是邦長的命令. 現在馬上執行!
各單位注意.
Deshmukh, 我們的炸彈組在哪裡?
Aakash, 打電話給Arif, 要他馬上到這裡來.
還有我要lbrahim Khan, lqlak Ahmed...
...Mohammad Zaheer和Khursheed Lala的情況.
你有10分鐘去完成.
- 是, 長官.
那麼叫他們來這裡!
炸彈組! 到這裡來! 炸彈組! 到這裡來!
(Jai, 請回話)
有人看到Baburao了嗎? Mhatre, 是我.
(炸彈拆除了)
收到.
是什麼?
- 長官, 是RDx.
過來! 一個炸彈就放在你們的眼皮底下!
你們這班該死的究竟在幹些什麼? 誰負責你們這個班?
長官, 半個小時之前正好是交班.
我什麼都不知道.
在5分鐘之內把他找來見我.
- 是, 長官.
長官! 我們找到那個炸彈了. 是RDx.
他計劃用一個手提電話來引爆.
做得好.
長官, 請到這邊來, 我有可靠的消息.
從黑道上收到消息.
幾天前有人賣了6公斤RDx.
不過那個人還沒有開口招供.
我們嚇他, 他就說他今天早上剛吃了止痛藥.
那是一個新手.
長官, 我什麼都不知道!
我有問你東西嗎? 我有問你東西嗎?
沒有人確認這個消息...
...但警察局突然間有許多行動.
在這裡你可以看到炸彈組和偵探犬.
他們剛出來.
可是我們卻被封鎖了消息.
我們想再一次告訴我們的觀眾...
...我們收到了一個電話說...
...警察局被放了一個炸彈.
現在好像炸彈已經被找到和拆除了.
這消息我們仍然沒有得到確認.
但我們會繼續努力.
這是UTV新聞的Naina Roy和攝影Raj在Mumbai的報道.
- 結束.
我要這事的詳細報告, 馬上送到作戰室去.
長官!
謝謝.
Mhatre, 請回話.
長官, 那個瘋子來了. 今天有人的小命不保了.
喂.
- 你在忙嗎?
是的. 有點忙.
我們已經安全的到了這裡.
媽媽怎麼樣?
- 她很好.
把它給我.
有什麼事? 你是在擔心什麼嗎?
不是.
- 我走之前會打電話給你.
好的. 小心. 再見.
我們之間沒有直接聯繫.
我只負責傳遞.
我收到一個信息, 把東西交給Rafiq.
他是Rafiq的客戶. 我問Rafiq他是誰.
他說不關我的事, 叫我閉嘴.
我在哪裡可以找到Rafiq?
長官, 我不知道, 如果我知道, 我會告訴你的.
相信我. 長官, 我會...
Bohri市場, 第4巷.
這些日子你在哪?
我在ATS, 你把我調去的.
是的. Arif, 我要那個人所知道的全部情況.
Vatkar會告訴你在哪裡能找到他, 不要傷了他的性命.
我只想要情報.
是, 長官.
怎樣.
- 長官, 炸彈已經拆除了.
是誰負責的?
- Prashant.
叫他滾回家. 他明天會收到解雇信.
告訴Kailash, 由他來接管.
有媒體在這裡, 是UTV新聞.
帶他們到樓上來.
- 是, 長官.
Ibrahim Khan. 他屬於恐怖組織Al-Qaeda.
從92年起, 他就是該組織在印度的行動總指揮.
這是他在他們的網站上的稱呼.
他在全國開了45間伊斯蘭學校...
...在那裡孩子們從小就接受聖戰的教育.
他的被捕使他們的力量被削弱...
...如果他被釋放, 那麼他們很快就會完全恢復.
這是他們第二次試圖去營救他.
他是一個極度危險的人物.
Lqlak Ahmed. 也屬於Al-Qaeda.
lbrahim Khan的左右手.
他從前是一個ISI代理商.
有一種推測說...
...當我們去捉他的時候, 其實是他自己想被捉.
以便容易把lbrahim Khan弄出來.
他直接或間接參與了在這三年裡...
...所有發生在印度的恐怖襲擊.
他是個同等危險的人物.
Mohammad Zaheer. 他是恐怖組織Laskar在印度的第二號人物.
他以前也是一個ISI代理商, 也同樣是Al-Qaeda的成員.
他是一個軟件工程師.
由於要接受系統性的洗腦, 他去了巴基斯坦.
從那裡他去了阿富汗.
他在那裡接受了培訓.
他為他們設計了很多網站.
其中一個網站叫www.destroyindia.com(摧毀印度).
十分簡單, 但十分有效.
它登載了每回發動襲擊的次數.
他從上個星期起就住在C區醫院.
他抱怨說他的胸口痛.
Khursheed Lala. 他是一個軍火中間商.
他不僅僅是聯繫一個組織而是跟他們所有的組織都有聯繫.
如果你需要武器和爆炸品, 那麼你找對人了.
無論你要多少, 他都會供應給你.
不管是1993, 還是2006, Lala是被關在牢裡, 還是自由的.
他都沒有留一點蹤跡.
長官, 您可能記得當您逮捕他的時候...
...我們在他身上只發現了...
...一張Mumbai的城市藍圖和一支左輪手槍.
很快他就會被保釋出去.
長官, 這是一個投機行為.
看看現在, 我們不知道他的名字, 但他無處不在.
他成功地躲藏在我們的視線之外.
我們的情報機關沒有一點關於他的消息.
有的只是謠傳.
一些人說他是他們的總指揮, 另一些人說他是他們的總策劃.
長官, 他是人海中的一員.
甚至連他的老婆也不知道他真正做什麼.
這個人絕對可以躲過這次的搜捕.
他可能屬於Laskar, Al-Qaeda或者是別的什麼組織.
我們不知道他是在國內還是在國外.
在這次行動中, 他必定還有同夥.
他們已經瞄準了股票交易市場...
...公共汽車和市內火車.
我懷疑這一次他們會走得更遠.
他們來到如此靠近警察總部的地方...
...策劃了一連串行動.
Aakash, 這個人是在市內, 我們必須捉住他.
長官, 這4個人我們要怎樣處置?
我們通常暗地裡還有兩步, 如果放了他們...
讓他們去他們要去的地方.
非常不合理的是為什麼現在救Lala...
...他本來就要被放出去.
經過這一次, Lala會被正式認定為恐怖份子.
可能他們現在需要Lala.
或者是.
叔叔! 三杯茶.
喂, 給錢給我.
你在什麼時候收到第一次電話?
好的, 你和你的攝影師會被拘留...
...直到你們說出真相.
他大概在2點鐘打電話給, 叫我來這裡.
他還說這會是我人生中最重要的一天.
他正在利用你.
他用電視直播來監視著我們的情況和我們的恐慌.
你成了他那雙血腥的眼睛.
長官, 他大概50歲,  高個子, 戴一副眼鏡.
他看上去像一個文職人員.
有一幢還沒有完工的大廈...
...在Malad的西面, 在Pritamnagar Om大廈的後面.
我把貨運到13樓.
Vatkar!
- 是, 長官. - 把他帶走.
您好, 長官. 我是Arif.
是的, 我問到了.
在Malad的一幢沒有完工的大廈裡.
Vatkar正在帶Rafiq回總部.
我要派Jai去嗎?
- 沒必要.
我會把他捉回來, 讓他跟您說.
再問你一次, 叫什麼名字?
Naina.
Naina, 我想你幫我一個忙.
長官, 如果您什麼都不告訴我, 那我什麼都幫不了您.
好的. 來這裡.
這件事只能就我們倆知道.
三, 二, 一, 開始.
我們剛收到消息, 4個恐怖份子...
...lbrahim Khan, lqlak Ahmed, Mohammad Zaheer
和Khursheed Lala...
...正被轉移到某一地方.
警方說這是因為保安的原因.
現在我們讓高級督察Jai Singh...
...就這個事件給我們作全面的回應.
轉移這4個恐怖份子到別的地方背後有什麼原因?
這是因為某種保安的原因, 我們收到命令要這樣做.
可是為什麼會有這種命令?
我們只是收到了命令要這樣做.
你可以告訴我們是不是有收到威脅? 是誰發出的?
這是因為某種保安的原因....
...我們收到命令把他們轉移.
就像你們看到的, 警方沒有給我們進一步的消息.
他們在逃避我們的問題...
...聲稱這只是因為保安的原因.
這是UTV新聞的Naina Roy和攝影Raj在Mumbai的報道.
停!
長官, 請不要再這樣做, 我的妻子看這個新聞頻道.
幹得不錯, Jai.
謝謝Naina.
再一次印度通過美國去處理關於巴基斯坦的問題.
政府正花費大量的金錢去挽救...
...但因為法律的原故, 他們...
現在, 最新的消息讓我們來看一下我們的記者Naina Roy...
轉移這4個恐怖份子到別的地方背後有什麼原因?
這是因為某種保安的原因. 我們收到命令要這樣做.
可是為什麼會有這種命令?
我們只是收到了命令要這樣做.
Arif, 說吧.
長官, 這裡沒有人. 但他想要引我們到這裡來.
這裡有'請勿打擾'的標籤.
回來吧.
- 是, 長官.
Jai
- 在, 長官.
我們不得不把這4個恐怖份子轉移到一個單獨的地方.
開始行動.
- 是, 長官.
Rathod先生, 時間在一分一秒的過去.
我們打算對公眾隱瞞這事多久?
我們可以告訴公眾什麼?
我們沒有別的選擇, 只有捉住他.
他正通過Naina Roy來監視我們的一舉一動.
如果我們發出警報, 那他就會知道...
你好, Rathod先生.
- 說吧.
先生, 我叫Sapna是HDFC銀行信用卡部的.
我們正為您免費辦理一片信用卡.
我們有一個新的方案會使您的個人貸款, 住房貸款有更多優惠...
我不感興趣, 不要再打給我了.
如果您不需要的話, 說出來就可以了.
為什麼您這麼無禮呢? 先生...
你好.
- 非常感謝你.
沒什麼. 你還有什麼需要?
錢! 私人飛機! 別的什麼?
不用了, 謝謝. 那些東西我自己安排.
只要把這4個人送上車帶給我就行.
在Juhu航空基地的四號跑道上有一新的備用跑道.
現在還沒有啟用.
我要這4個人準時5點正被帶到那裡.
只可以有2個警察跟著他們.
他倆都要帶上有喇叭裝置的手提電話.
因為我要確認他們是否安好.
我還要告訴你們這個地方已經被動了手腳...
...所以請不要有狙擊手, 不要有突擊隊和不要有意外出現.
不要搞小動作.
我想知道個問題.
隨便問吧.
你和你的組織有什麼誤解嗎?
你們總是躲著警察.
為什麼你們不公開站出來, 一次過搞掂所有的事呢?
Rathod先生, 我們是膽小鬼. 你現在滿意了嗎?
不要浪費你的時間去嘗試激怒我.
每個聲音背後都有一張臉.
我不擁有這張臉.
那是你的想法.
- 不! 我很清楚.
那有什麼能保證你會告訴炸彈的地點?
保證! 你是認為我在給你推銷產品嗎?
不是. 如果我有這樣想那我就不會問你這個問題.
千百條生命正面臨威脅.
除了相信我, 你還有什麼更好的選擇嗎?
我會在5點鐘再打電話給你.
Aakash, 說吧.
我們跟蹤到了多個地方.
Mulund, Santacruz, Karachi,
Singapore和South Africa.
非常特別, 這電話在沒有斷線的情況下...
...能自由轉換為不同地方的不同電話卡.
號碼每到一分鐘就轉換到另一個號碼.
這只有一個可能, 就是這電話是通過一個系統發出的.
只有精通這方面的人才能做到這事.
因此你跟蹤不到他嗎?
長官, 做這事我們需要另一種專家.
例如.
- 我們需要一個電腦黑客.
那就找一個來. 查一下Juhu航空基地的預訂名單.
看一下哪一班私人飛機被預訂了, 和是誰訂的.
長官, 有一個副督察在外面.
他見過那個人.
長官, 我記得十分清楚,  他身邊帶著一個黑色袋子.
他來報案說他的錢包丟了.
那你當時在幹什麼?
長官, 已經有那麼嚴密的保安, 我還能做些什麼?
這是他的電話號碼和地址.
我打過那個號碼了, 只得到一個'號碼不存在'的回復.
我已經叫Borivali的警察局去求證那個地址.
這不是他的地址, 他不是一個這麼傻的笨蛋.
帶他去繪圖室, 繪出那個人的頭像.
Rafiq在哪裡?
- 他在12號室.
把繪出來的圖給Rafiq看, 讓他認一下.
- 是, 長官.
我要你準時5點鐘去到Juhu航空基地的大門口.
我不去.
不好意思! 我沒有聽見你說什麼.
你正在利用我.
如果你不感趣的話, 那你應該一早就告訴我.
這裡不缺像你這樣的人.
我正間接地幫了你, 我變成了和你一夥...
快點! 來吧! 不要太自以為是, Naina.
如果在一場印度和巴基斯坦的板球賽中...
...印度輸了, 不會有人會去譴責體育頻道的.
這不是一個板球比賽!
去還是不去!
我有大把的電話號碼.
外面有大把的人在到處找新聞.
去還是不去!
我去.
好. 準時5點去到Juhu航空基地的大門口.
Prakash, 有什麼行動計劃?
大家在行動. 但到最後我們也沒能找到突破...
...我們只好按他說的做.
太荒唐了! 法律和命令都變成了純粹的旁觀者.
Prakash, 為什麼我們就不能做點什麼?
我們有如此強大的力量, 我們有情報局...
...我們有RAW和ATS.
為什麼我們總是變得如此無助?
我們不能發出警報或者讓媒體知道.
我簡直不能相信, 我們變得如此無能.
閣下, 我們正在盡我們的最大努力.
可是你們的最大努力還不夠.
我認為我們應該召集我們的軍隊和...
他們幫不了什麼.
閣下!
- 說吧.
我知道那人. 我認為Prakash先生做的是對的.
我們最好還是去幫他, 而不是質疑他的決定
他有能力去處理這次危機.
哪兩個警官將會去押解他們?
Arif Khan和Jai Singh.
Prakash, 你是一個非常有經驗的指揮官...
你有Solanki...
- 請相信我.
Prakash, 今天不可以有任何炸彈在Mumbai爆炸.
不會有炸彈爆炸的.
我不想把這4人乖乖地交給他.
我會努力的.
不好意思. 說吧.
好的.
長官, Borivali的地址是找不到的.
那裡沒有一幢大廈叫這個名字.
Arif在哪裡?
- 他在軍械庫.
當你早上醒來的時候, 第一張見到的臉是誰的?
我自己的.
我一點都不感到意外.
你準備好了嗎?
- 是的, 長官!
你直接從這裡去到TS Mills.
那4個人會在那裡交給你們.
特種部隊正把他們從各自關押的地方送到那裡去.
這是交接文件.
Ibrahim Khan.
- 我們走.
他會開一個電話會議.
這電話有擴音喇叭功能.
你們可以聽見我們的對話.
去Juhu航空基地有三條路線.
你們從最快的路線也就是從高速公路去.
會有司機把你們全部送到那裡.
- 是, 長官!
我不認為他們會去營救他們.
也不認為他們會冒公開交火的危險.
做這個, 他們會有生命危險的.
這是一個沒有事先計劃好的行動. 隨機應變!
那麼, 小伙子們, 一定要保持冷靜. 一切順利.
晚上來我家, 我們一起喝個酒.
是, 長官!
- 好的.
Jai!
- 是.
所有的事都幹完後可能你得...
...做件事... 是對Arif的.
你知道我是什麼意思.
明白, 長官.
這小子是誰?
長官, 他的名字叫Anuj. 他是一個黑客.
他常常幫我們破那些網絡犯罪的案件.
他夠資格嗎?
他是一名大學輟學生, 但是...
- Anuj!
你會弄這些設備和設置什麼的嗎?
不會, 長官. 所有這些設備都過時了.
你們還在用NCC 3423型號...
...S系列在3個月前就已經發佈了.
我需要一點時間.
你能搞掂嗎?
寶貝! 我有事做, 要晚一點才到!
過半個小時我就會去接你!
好的. 我愛你. 呆會兒見.
女人! 對不起, 你們說什麼?
你能搞掂這工作嗎?
準確地說, 是我選擇了輟學.
沒有問題, 長官.
是, 長官.
跟Chouhan保持聯繫.
把這個繪出來的圖...
...用傳真或者電郵傳給所有的警察局和所有的安全部門.
先查一下我們的記錄.
然後再跟國際刑警和FBI聯繫.
任何關於這個人的資料我都要.
是, 長官.
- Babu, 呆在這裡等待作鑒定.
長官.
- 情況怎麼樣?
一切按計劃進行.
有什麼問題嗎?
- 什麼問題都沒有, 長官.
去到那裡就打電話給我.
- 是, 長官.
你叫什麼名字?
- 我沒有必要告訴你.
你這樣做是對的.
我的朋友!
- 什麼?
你覺得什麼事情會發生在我們身上?
Lbrahim 兄弟, 看一下他們恐懼的臉...
...我覺得我們會被釋放.
我也認為...
憤怒! 它使我想起了我小時候的事.
我也像你, 人太頑固了, 所以不怕死.
當我六歲的時候, 我爸爸得罪了一些人.
這些人在學校裡把我綁架了.
他們要求用贖金來換我的命.
我爸爸給了贖金, 但他們仍然不解恨.
他們打我, 差點把我打死了.
當他們累了, 他們就用繩子綁住我的腳把我吊在一顆樹上.
我大聲地喊他們, 他們其中的一個回過頭來.
我尖叫如果你們非得這樣那麼至少把我吊在一顆芒果樹上.
他笑了. 他把我放下來...
...拍了拍我的頭, 然後把我送回家.
我活下來了.
四年後, 我把他們吊死在同一顆樹上.
現在我們可以殺了這傢伙嗎?
是我!
我們在回家路上.
- 你在哪裡?
在火車站, 快要上火車了.
我不知道為什麼, 但是車站裡到處都要檢查.
這只是演習. Kajal怎麼樣?
Kajal睡了. 你在哪裡?
- 我在外面.
我們會比你先到家.
我要掛線了.
Anu...
- 我也愛你.
回到家後, 我會打電話給你, 好嗎? 再見.
再見.
快點!
Arif...
- 是的, 長官.
長官, 我們到那裡了.
原地不動. 我會再打電話給你.
站好一點.
喂.
- Rathod先生.
他們到了嗎?
到了.
我想跟他們說話.
你們負責的警官叫什麼名字?
- Arif Khan.
有什麼問題?
- 沒什麼問題.
Arif, 打開電話的喇叭, 有人想跟你通話.
是, 長官.
Arif在電話裡, 跟他說吧.
Arif, 我想跟我的朋友們說話.
他們正在聽, 說吧.
你好, Khan先生.
- 你好.
你安全嗎?
- 我安全.
我收到命令要確認你們這些傢伙是本人, 而不是冒牌貨.
還要確定警察沒有耍什麼陰謀去欺騙咱們.
這就是為什麼你們要逐個告訴我你們的名字和代號.
不需要說詳細的, 簡單說一下就行.
Ibrahim Khan. Mumbai 93. 我引以為豪.
Lqlak Ahmed. Gujarat 2002. 我引以為豪.
Mohammad Zaheer. Mumbai 2006. 我引以為豪.
Khursheed Lala. 92 to 2006. 我引以為豪.
你們的代號確實有意思.
Arif, 關掉喇叭, 把電話給Khan.
Khan, 他們有給你注射什麼或者吃什麼東西嗎?
沒有. 只是把我們戴上手銬.
他們很快就會給你們開鎖. 把電話給回那警察.
快說.
- Arif, 在你們的前面有兩張工作台.
你把他們4人放在那裡.
把他們的手銬打開...
...你和你的同伴離開這裡, 不要回頭望.
你們坐回你們的車, 回到警察局去.
你們只有10分鐘, 現在快開始吧.
我不得不提醒你, 如果你做什麼蠢事...
...那麼千百條生命將會在瞬間消失.
Rathod先生, 我會在Arif離開後再給你打電話...
...告訴你炸彈的準確位置.
按他說的做.
是, 長官.
FBI, 國際刑警和我們的情報局.
他們沒有一點有關於這個人的資料.
我們沒有任何選擇. 我們可以在別的時候再殺了這些傢伙.
Prakash, 我們可以怎樣為他們的消失辯護?
在保安方面出了些意外, 所以他們逃跑了.
你可以為這事讓我暫時停職.
Prakash, 你是...
- 不好意思, 長官. 這是一個本地電話.
如果他下次打來, 我可以找到他的準確位置.
你確定嗎?
- 準確地說. 他是不錯, 但不是最好的.
好的.
Arif, 摘掉他們的手銬.
這樣做是不正確的.
如果他們逃跑了, 他們不告訴我們炸彈的位置, 那麼...
Arif, 這是Rathod先生的命令.
不, Jai. 放了其他3個. 讓他跟著咱們.
我們在知道炸彈的準確位置後, 才放他.
我會打電話給Rathod先生.
就算局長命令我, 我也不會放他.
Arif, 你瘋了嗎? 可能有人正在監視著咱們.
當他看見我們走的時候, 他會打電話給我們.
Arif!
- 不要爭了! 我們走吧!
- 你在闖禍.
你在說什麼?
- 你在闖一個非常大的禍.
我喜歡闖禍.
快點!
- 放我走.
他們會對lbrahim兄弟做什麼?
沒什麼. 我們遲一點會把他救出來.
Khursheed兄弟, 我們下一步該做些什麼?
我們要等. 有人會來帶我們離開這裡.
Arif!
- 什麼事?
我聽到了電話響.
看一下.
接電話.
放我走! 放我走!
放開我! 等一下!
帶上他.
現在告訴我炸彈的準確位置.
首先打個電話給Arif, 告訴我他的情況.
我想聽聽他的匯報.
捉住他. 喂.
Arif, 進展怎麼樣?
長官, 我很困惑. 這裡發生了一些別的事情.
什麼意思?
- 他們的計劃不是要救他們, 而是要殺他們.
那個地方被放了一個炸彈.
我們一離開那裡, 炸彈就爆炸了.
兩張工作台都被作了手腳.
那意思是4個人都...
不是. 我只是把Zaheer, lqlak和Lala留在那裡.
為了確保炸彈信息的可靠性, 我把lbrahim留在我身邊.
他現在跟我們在一起. 他還活著.
發生什麼事?
Arif是對的, Rathod先生!
Arif, 打開電話的喇叭.
我想讓lbrahim聽見我要說的話.
我不是要救lbrahim Khan, lqlak Ahmed...
...Mohammad Zaheer和Khursheed Lala...
...而是要殺了他們.
實際上你們會完成我的工作, 在今天, 馬上.
對不起, 我不明白你的意思.
Rathod先生, 如果一隻蟑螂走進你的屋裡你會怎樣做?
你不會把它當寵物, 你只會殺了它.
這些害蟲正在破壞我的屋子, 現在我要把它們清理掉.
你是誰?
我是一個在最近這些日子害怕去坐公共汽車
或者火車的人.
我是一個儘管實際上我只是去工作...
...但我的妻子會認為我是去作鬥爭的人.
她害怕我再也不會回來.
她每兩個小時打一次電話給我看我喝了茶沒有.
看我吃了中午飯沒有.
實際上她是想看我是不是還活著.
我是一個不時被暴雨或者爆炸欺騙的人.
我是一個被人懷疑身上帶有念珠的人.
我也是一個害怕長鬍子和戴帽子的人.
如果我買一間商店, 我害怕所選的店名...
...會讓它在暴亂中被燒燬.
不管哪兩個政黨在鬥爭...
...我是第一個被犧牲的.
你肯定見過人群. 要從人群裡選一個人.
我就是那個人.
我只是一個想要清理自己屋子的愚蠢的普通人.
那這個愚蠢的普通人怎麼會突然醒來?
還帶著6公斤RDx?
現在那些東西使你煩惱嗎?
你想要我因為它而在無時無刻的死亡威脅中生活下去嗎?
Rathod先生, 所有這些都不是突然間就發生的!
我只是沒有時間去做而已.
在我為口奔忙的過程中, 這個工作被忽略了.
但是晚點做總比不做好.
剩下的那只蟑螂也會在今天死去.
為什麼只是這4個? 其他的人就沒事.
我用彩票抽獎的方法, 抽到了這4個人的名字.
你會打算說如果我們不殺掉lbrahim...
...那你就會殺死成千上萬條無辜的生命嗎?
遲早他們都會死的.
象lbrahim這樣的人會殺死他們.
上一次他們在火車上被殺, 這一次會在別的什麼地方.
他們會繼續殺戮直到我們學會給他們一個強硬的回應.
你是誰?
- 你什麼意思?
我的意思是你是一個印度教徒還是一個穆斯林?
這和我的宗教信仰無關.
那是...
我告訴過你, 我只是一個愚蠢的普通人.
愚蠢的普通人!
- 是的.
你是害怕被捉或被殺是嗎?
可能.
準確點. 是還是不是?
- 是.
請記著這種恐懼. 不要以為...
...裝作愚蠢的普通人就可以逃脫法律的制裁.
這件事你想要證明...
- 我不是想要證明任何東西.
我只是想要提醒你們, 人民非常憤怒!
請不要再測試他們的耐性.
我們的堅韌是出於力量, 而不是出於選擇.
只花了我4個星期的時間, 就把你們的無助暴露了出來.
你們認為那些殺我們的人比我們更聰明嗎?
在任何互聯網的搜索引擎上打'bomb'...
...你會發現有成千上萬個網站會教你怎樣做炸彈.
所有這些信息都很容易得到, 而且是免費的.
你知道一塊洗滌用的肥皂也是一個潛在的炸彈嗎?
我覺得對普通人來說沒有什麼產品比這更適合的了.
我們的問題是我們已經習慣了所有這些.
假如同一類似的事件發生, 我們通過各個方面去監視它...
...我們通過各種渠道去通知大家, 我們發信息, 我們打電話.
我們很高興, 我們安全了...
...我們不用再和現實作鬥爭了, 而是要適應它.
但我們有我們的難處, 先生. 我們得養家餬口.
那就是我們為什麼委任政府去管理國家.
你們所有這些部門. 政府, 警察, 情報局...
...是有能力做這種害蟲防治的.
但是你們沒有這樣做. 反而你們是在幫助他們...
...因為你們什麼都沒有認真去做.
為什麼你們不把它們扼殺在萌芽中?
你們花十年去提高一個人的素質.
你不認為這是對你們能力打的問號嗎?
所有這些都應該結束. 這整個系統太有問題了.
如果你們不去清理掉這些髒東西...
...那我們只好去做些事來清理它.
我知道這會有不公平出現在我們的文明社會.
可是我們可以怎麼樣?
Rathod先生, 我認為火車炸彈爆炸...
...不僅僅是一次恐怖襲擊, 也是一個問題.
問題是, 我們打算繼續去殺你們...
...你們可以怎麼做? 是的!
他們已經問了我們這個問題.
第一次在星期五, 然後在星期二又做一次.
我只是在星期三再做一次.
你們的這種以暴易暴的方法, 是完全錯誤的.
這不是正確的方法.
我知道. 可是現在我們關心的不是方法, 而是結果.
你是不是有什麼人死在這些爆炸中?
為什麼? 難道我該等到我身邊認識的人死在如此殘忍的襲擊中嗎?
只有那樣你才會覺得這一步是正當的, 是嗎?
如果你想要知道, 那你就聽著.
在火車上有一個我認識的人.
一個小伙子... 大約21歲左右.
我不知道他的名字.
我每天都會在第一節車廂見到他.
當我走進車廂的時候, 他總會跟我說一聲'hello'...
...我也會禮貌地回應他一聲'hello'.
有很多這樣的人.
我們不知道彼此的名字...
...只是通過一聲'hello'而彼此認識!
剛前一天他一臉幸福地給我看的訂婚戒指.
那天他十分高興.
第二天我錯過了那趟火車, 同樣也錯過了死亡.
但他卻沒有.
自此以後, 當我去坐火車的時候...
...車上再也沒有一個是我認識的人.
車廂裡擠滿了陌生人.
所以你是為了那些死去的人們來做這事.
不是. 我不是那種多愁善感, 容易激動的人.
我很明白失去是什麼, 我曾親歷過親人的離世.
但這事是不能接受的.
沒有一個雜...請原諒我的語言...
但是沒有一個雜種可以決定我該在什麼時候死去.
他們為92, 93和2006而自豪.
他們為Gujarat, Mumbai, Delhi和Malegoan而自豪.
我為我殺了這些人而為自己自豪.
我不是救世主.
我不是為別人做這事, 而是為我自己.
我只是想當我的孩子出門的時候, 他應該平平安安...
...不會在公共汽車, 火車上或者別的什麼地方遇到危險.
我不明白你.
那是因為我的理由和要求有點奇怪?
可能.
- 準確點, 是還是不是?
是.
他們殺我們200個人就可以...
...但我殺他們4個人就奇怪嗎?
這不是你的錯.
這就是一個普通人所期望的.
像一個普通人一樣活著, 容忍, 死亡.
用你作個例子, 在你不知道我是誰之前...
...你怕我, 所以你認真的對待我.
現在, 我告訴了你我是一個普通人...
...你的聲音恢復不少自信.
你肯定在想這不是個恐怖份子, 只是個普通人.
我會很容易就捉到他.
- 不, 不是那樣的.
最好不要那樣想, 因為所有的炸彈還放在那裡.
Rathod先生. Arif.
現在, 這是不是我的最後一次來電...
...所有的事就看你們倆.
10分鐘後Naina Roy會帶著她的攝影師到達那裡.
同時會有一個醫生和一輛救護車跟著他們.
我要在電視上看到確認Lbrahim Khan已經死了的消息.
如果看到了我會馬上打電話給你, 告訴你炸彈的位置.
但如果看不到的話, 後面發生的事責任由你來負.
Arif, 我會再打電話給你.
- 是, 長官.
現在你會怎樣做?
首先我要清理一下我的耳朵.
我發現它很難聽清楚東西.
閣下, 我想要你來作這個決定.
我們有比按他說的做更好的選擇嗎?
沒有, 閣下.
但這是不對的.
- 是不對.
我還可以怎麼做?
我們什麼都做不了.
所有這些算是什麼?
孩子, 什麼是2 + 2?
什麼?
從現在算起, 10分鐘後你會去到4號跑道, 報道一件非常大的新聞.
我不是向你承諾今天會是你人生中最重要的一天嗎?
自己去看吧.
你剛才是用孩子來稱呼我嗎?
你沒聽錯. 再見.
他是一叛逆者! 他什麼都不知道.
這事是關於我們的民族. 你和我的.
這是關於我們的兄弟, 姐妹和我們的家.
這是關於我們的權利! 如果我們團結在一起, 沒有人能傷害我們.
我們不是給美國和英國一個很好的教訓了嗎?
沒有人可以阻止我們.
但你來印度是犯了一個大錯.
你惹一個普通人不高興了, 現在...
...他不單只是阻止你, 他還要殺了你.
我不怕死...
我對死亡一點也不恐懼. 為什麼我會活著?
為了一個原因.
為了那個原因我願意犧牲我自己.
那就是我得活著去發動這場鬥爭.
為了我的兄弟, 姐妹和民族...
你為什麼笑?
我看到了你對死亡的恐懼.
這是一個意外.
- 是的, 閣下, 這是一個意外.
我一定要在明天早上收到關於這個意外的詳細報告.
親自.
你一定會收到.
長官!
- 行動!
是的, 長官.
你應該先告訴我一聲.
我們沒有時間了. 看那邊.
你追蹤到那電話了嗎?
- 我正在追蹤.
長官, 讓我走吧. 我錯了.
他不單只是不錯,  他是最好的.
長官, 我不是很確定是這個人.
他有多少分相似? - 我...
- 他至少有1%相似是嗎?
長官...
Deepak, 現在我身處Juhu航空基地...
...4名恐怖份子在企圖逃跑時被殺.
這些恐怖份子的名字是Khursheed Lala...
...lqlak Ahmed, Mohammad
Zaheer和lbrahim Khan.
Naina Roy...
Rathod先生!
- 快告訴我.
我沒有放其它的炸彈.
我知道.
- 很高興和你通電話.
在這次行動中一位警方的督察受了重傷.
他的名字叫Arif Khan.
你們可以看見他正被送上救護車.
現在我身邊的是Jai Singh督察...
...他會告訴我們這次事件的所有情況.
警官先生, 告訴我們這事是怎樣發生的?
根據例行程序, 我們正把這4個恐怖份子轉移到另一個地方.
不好意思!
- 什麼事.
現在是什麼時間? 我的手錶壞了.
五點三十分
你的袋子看上去很重.
不好意思.
什麼事, 說吧.
你走了沒有?
我剛走, 碰到了一個人.
是誰? 你的一個朋友?
我還沒認識.
請快點回家. 天開始晚了.
- 我在回家路上了.
不好意思. 你說什麼?
我是說你的袋子看起來很重.
我可以載你一程嗎? 那是我的車.
那輛警察吉普車嗎?
是的.
- 不用了, 謝謝. 我就住在附近.
真的不用?
- 是的.
Prakash Rathod.
我叫...
他告訴了我他的名字...
...但我不能把他的名字告訴任何人...
一個憑名字就能知道其宗教信仰的男人.
我們大家都知道一個普通人會為這些事感到不安.
但從沒有想到一個普通人竟能上演如此的一幕.
一個普通人竟有這種勇氣.
這件事, 這個案件沒有被記錄在任何檔案裡.
任何地方都沒有它的記錄, 但它在我的腦海裡...
...在那些猝不防被捲入這個案件的人的腦海裡.
我不知道這是對還是錯...
...但以我個人來說, 不管怎麼樣, 這是好的.
佳家高清，國內最新最全近300餘T高清影視資源庫！
請加QQ：1073737340獲取最新高清影視目錄，謝謝！