《  甜  蜜  人  生  》
春天里晴朗的一天...
徒弟看着
树枝在风中摇曳
就问他的师傅...
"师傅，树枝在移动还是因为风? "
师傅甚至没有看一眼
他的徒弟所指的地方...
师傅笑着说...
"这种运动既不是风也不是树枝..."
"是你的思想和心灵"
实长，你应该下楼一会儿
为什么?
有一些麻烦事
好的，我马上去
对不起，营业时间已经结束了
请起来马上离开
我数到三。一
二
三
坐下，笨蛋！
敏基，锁上门
你这个狗娘养的
再见
- 再见
- 好的
是的，老板
早上我把钱转给你
好的，那我把店关了
那么，昨天的事处理好了吗?
是的，先生
很好，总是你最辛苦
白会长有个儿子
好像很淘气
是的，不像是白会长自己做的
白会长儿子过去是贷款行家...
我听说他在
这个生意中收益颇大
鲍鱼，先生
有传言说他开始插手东南亚
那是什么?
他的生意现在用的是
菲律宾人，而不是俄国女孩儿
他妈的。有其父必有其子
是我...
文星
不该把我的车带来...
我想没有打扰到吧
哦，没关系
那是什么? 鲍鱼?
再给我一个
是的，先生
嘿，昨天的事，真对不起
真不敢相信发生那种事
我只不过暂时离开了一下
你在楼上一定很忙
昨天的那些人只是本地人
没什么可担心的，老板
你到底干什么?来吃饭的?
什么?
你就是这么做生意的吗?
- 只是...
- 马上出去
出去等我！
你们看着办吧
现在是你们最好的时期
但是没这么简单
你做一百件事
一个错误可以毁掉一切
好的，我会记住的
我去跟白会长摆平这件事
不过，今天叫你来的原因是...
明天中午我要去上海出差...
在我离开之前
我拜托你一件事
哪个....
给我倒一杯
哦，是的，对不起
事实我...
我有一个年轻的女朋友
我很在乎的一个人
不像你我这样
是一个很一般的人
怎么，一点反应都没有？
啊...恭喜你
算了,恭什么喜
问题是，我发现他好像有别的男人
好像是个年轻小子
这个让我很抓狂
也不能告诉其它人
你知道的，你是我唯一
可以说起这件事情的人
其它人都不知道
这件事让我有多苦恼
所以，我只想让你监视她三天
监视她?
说是监视 是要去照顾她
看看她是不是真的有男人了
或许是那个男的在骚扰她
看看是不是
给了她的全部
你知道年轻人很容易冲动...
然后拉手，然后接吻
然后...
你知道的...
一想到他们搞在一起
我就受不了哪个鸟气
很傻，不是吗?
不是的
很傻
所以...我想让你
找出她和谁在约会
还有他们做了些什么
什么时候见面
只有3天
这是她的地址和电话
我希望不会发生那种事
不过如果是真的...
如果看起来像在一起...
马上打电话给我
或者你看着处理吧
什么?
受什么惊讶
你知道我不能忍受被欺骗
如果被欺骗
那么爱也就不是爱了
你可以马上...
在上海联系到我
晚安
你有女朋友吗?
没有
曾经谈过恋爱吗?
你还没有
这就是我委托你的原因
也是我喜欢你的原因
好了，我要出发了
再见！
老板让我把这个亲自交给你
对不起? 什么?
那是什么?
哇，这个看起来好幼稚
看来真的是大叔送的
很可爱
你不这样认为吗?
喂，还没有
好了吗? 等等马上就好
老板还吩咐让我送你回家
噢，我不需要搭车
你可以自己走，没事的
- 他说我应该带你走
- 我告诉他就可以了
那么，再见
如果需要什么
请联系我
好的，现在不需要
无所谓，给我好了
拜拜
贺苏，贺苏
他们应该在一起...
或许因为他们都很年轻?
怎么还不下车呢?
嗨，木恩苏
一切都正常?
什么?
哪个叫白老板的，那个畜牲...
他不停的打电话骚扰我
问问我们怎能那么对他
他说因为你而丢脸
他想见你
我说不行
应该怪他的人
但是他坚持要见你
他每10分钟打一次电话
我觉得你应该...
现在谁在找我?
看见了吗? 又打过来了
我已经烦死了
你自己解决吧
你好，我是金实长
如果你有什么话要说
亲自过来这里告诉我
我要挂电话了
我来处理这个
喂，喂
喂，喂，喂...
你妈的，挂我电话
真是个不礼貌的畜牲，喂?
能让我...?
走开
笑什么? 你觉得很搞笑?
很好笑是吗?
你笑的像个白痴一样
这就是为什么你被别人打
看着我，你这个畜牲
你妈的，看着我
好笑?
对不起 老板
你觉得这很好笑?
好笑，好笑?
好笑?
你妈的！
你到底在想什么?
你把事情搞的更糟了！
喂，这是你的工作
你不在这里的时候我来解决
这种事情是你的工作
你应该解决的
他们只想和我们做生意...
在开始交易之前打倒我们
还不明白吗?
你在教导我吗?
喂，把电话拿过来
好的，老板
给你
真是个白痴
什么? 这个是声控拨号?
你不觉得我们要按数字键?
我用嘴巴拨号?
你他妈个笨蛋
打电话给文星
是,老板
你没有接电话
我就留了这条讯息
如果你有空
我需要你帮个小忙
只需要到下午3点
然后就没事了
如果你收到讯息...
是的，我是金实长
是的，什么时候? 现在...
最晚半个小时后到
我马上出发
老板说你是一个可怕的人
什么?
他真的说过?
是的...
你是黑帮的吧？
我给过你名片了
我在酒店工作
这么说你是酒店的围事?
我不是那种人
和你谈话真无聊
我能问你些事情吗?
当然
你和老板是怎么认识的?
- 等等
- 好的
这个红灯多少钱?
280块
280块?
- 好的，拜拜
- 拜拜
我们走
你刚说什么?
你问我,老板和我是怎么认识的?
是的
你为什么想知道?
只是...你不必回答
- 你好
东西给我吧
对不起
为什么?
因为问你问题
没关系的
谢谢你今天能来
我不想一个人吃饭
如果你想看看
可以进到那扇门里
你怎么回家?
这里很容易搭到车
你们准备好了吗?
- 是的，好了
- 好的
我们继续
嗨，敏基
今早有人来找过你
谁?
文星，你认识他吗?
他是一个看起来很糟糕的人
文星? 我不认识
还有什么?
文星现在找你
你想现在和他谈谈?
不，敏基
不要转接过来
我马上去酒店
厄...厄...厄...
干杯
有人来了
嗨，文星
过来这里
金实长
嗨
过来这里
来这儿
为什么不来这里一下?
你让坐，这里是实长的位子
来
坐下
为什么你做事总是神神秘秘的?
发生什么事了?
喝一杯
女孩子们，都出去
你想干什么?
不要弄坏气氛嘛
放轻松点
啊!对了
我来介绍一下
柏科桑管理公司的老板
嗨，那天我们有点无礼
真是对不起了
- 我想我们有点误会
- 这是你来这里的原因吗?
是的，还有...
没有什么误会
你觉得我们是谁?
- 喂，金实长
- 你闭嘴
不要让你的人再来捣乱
金实长！
他今天算是我的客人
他妈的，你怎么能这么对我?
因为是你，我才这么做
金善宇，你以为
这里是你的世界吗?
不要做让你会后悔的事
还不走?
- 你先走
- 再见
贺苏
嗨
今晚约会怎么样?
不要开玩笑了
你说今晚在哪儿睡?
谢谢
我们怎么做?
我明天打电话给你
只打电话...
是的，敏基
那个畜牲怎么开车的
不是对你说的
不是对你说的话
文实长怎样了?
你去看了吗?
好的
谁?
晟恩，不要！
晟恩！
住手！
你这个畜牲！
你知道我打电话给谁，知道吧?
有什么遗言吗?
你自己解决他们
好了，这是我要做的
我给你个机会
听着，你们两个
永远不要再见面
今天的事情决不会
再发生，包括我自己...
这一刻再也不存在了
全都忘掉
不仅仅从你的记忆中忘掉
更要从你的习惯中忘却
不要说太难了...
能够比你们任何一个
能想象的情景更加严重
不要再想了...
你，快点，穿好衣服离开
晟恩，不要
- 晟恩！
- 贺苏，贺苏
贺苏
- 别管我！
- 听我说！
放开我！
你真的觉得我们可以
忘掉今晚这里发生的一切吗?
- 这...
- 你真的...这么想?
我只是寻找最好的解决办法
好了，你可以走了
贺苏
我没有别的话说了
你理解我不能说别的，是吗?
你救了我，我是不是
应该感谢你还是怎么样?
请马上离开
我照着你说的做
贺苏
本来不是这样的
你知道不可能忘掉的
喂，打开窗户
喂
他妈的那个畜牲
那个人怎么了?
喂！
畜牲！
谁在那儿?
出来
你他妈不是东西！
出来，现在
你一个人吗?
那么我们单挑
我是柏科桑管理公司澳木桑
不管你他妈是谁
尽管放马过来就是了
我讨厌说话
冷静点
我只是来给你一个讯息
白老板让你来的?
告诉我
道歉
什么事都不会发生
三个字，"我错了"
如果你说了这三个字
就不会发生什么严重的事情
"我错了"，就只有三个字
滚开，你个白痴
好好想想吧
不要说废话
你他妈的滚出去
每个人都要生活
你不去接电话吗?
还好啦，不是很重要
想要一杯咖啡吗?
不了，我马上就走了
过来这里
你看起来很不爽
怎么了?
不，我很好
大叔！
我马上搬出去住了
这个房子要卖掉
你知道我为什么喜欢你吗?
因为你不关心其它人怎么想
很有趣
我以前觉得你很年轻
我仍然会过来看你，就像今天一样
你让我很期待你
这就是为什么我喜欢你
你觉得这是什么?
年轻也就是福
等到你年纪大的时候
就会失去耐心
大婶...大婶...
喂，金实长
天下的金实长
你这是什么摸样啊
噢，我的老天
你真坏，不是吗?
你知道你在做什么吗?
你他妈的
不要浪费时间
把他解决掉就好了
这样真的很粗俗
那个自大的金先生现在在哪儿?
微笑，专业一点
我们永远不会忘掉这个
你不知道发生了什么事
你他妈把头低下，白痴！
你为什么那么做?
为什么不打电话给我?
这不像你
为什么呢?
不想说吗?
想这样结束吗?
干这行的不就是这样的吗？
不要责怪任何人
世界是很有趣的
你知道什么?
其实做人没什么了不起的
谁都不知道接下来会发生什么
你打算怎么做?
放松，坐稳了
文实长
是的，老板，好的
老板再给你一个机会
你为什么不告诉我?
你怎么会犯那样的错误?
如果那两个再不见面...
继续
如果他们可以遵守诺言
我觉得这是最好的办法
不...不是那样的事
告诉我真实的理由
老实说
是因为她吗?
什么?
你不能说?
换文实长
是的，老板，好的
是的
好的，老板
抓住他的胳膊
喂，你在干什么?
- 放开我，白痴
- 带过来
你在干什么?
放开我
喂！喂，文实长
不要这样做，不要
- 不要这样做
- 把他抓紧了
喂，文实长！！
喂！文实长，啊，文实长
文实长，不要这样
你...
那个洞太浅了?
恭喜你活过来
袋子里有给你的礼物
打开看看吧
不要拿别人的姓名来开玩笑
哈哈，你这个白痴
你要保持很酷到结束，是吗?
这样很酷吗?
按照我说的话做，笨蛋
他说你还有15分钟
想好了该说什么
就马上打电话给他
还记得大屁股
回来会发生什么吗?
是你告诉他这类事情的吧...
"没机会回头了，接受就好"
你切断了他的手腕
非常好
好好利用这15分钟
不要让老板失望
你欠他一条命
他们可能挖三倍深的洞
这里
是的，我明白了
你乞求宽恕吗?
那么这样就结束了
你真是个幸运的白痴
拿过来
这是什么?
没有电池了
退后
不要挖了
我们被耍了
这一团糟
好像还没有完成
他们比我们还要糟糕
看起来你有很多客人
是的
他又想跑了...
不管怎样，我听到了这个消息
这个是怎么发生的?
说来话长...
你应该从一开始就留给我们
对不起，我有点无礼了
不，大部分是我的错
如果锤子太轻
钉子就会弹起来
我们直说吧
你想要我们为你做什么?
很多年前，一个
很聪明的年轻人为我工作
一天，我让他做一件很简单的事
我想他觉得没什么大不了的
但事实上犯了一个大错误
现在想想
也不是什么大错
我应该告诉他
然后让他离开
但是他有点陌生
他不承认是他的错
他说他没有做错任何事
他也许是对的
或许是我的错
组织是什么? 家庭是什么？
如果老板说你错了
那么你就是错了
...即使你没怎么做
就这样，没什么好说的！
那个人失去了他的手
一个有前途的人
就这样终结了
这次，一只手不够了
喂? 等等
敏基！
是我，喂
是的，我知道了
是的，王经理
你不觉得这已经够了吗?
你还好吗?
我看起来还好吗?
他以前有个好名声，不是吗?
你呢?
你的名气适合你吗?
你为什么要这么做?
我觉得我对他判断错了
你打算怎么做?
不知道
原因不再重要了
我不知道...
我觉得我应该把这件事了结了
我要看到结果...
谁?
先看看钱
这样好吗?
看看是不是黑钱
等等，让我看看
他是什么样的人
你要用它来干什么?
我要告诉你全部吗?
如果我们不肯定
就不能把它给你
不管你付多少钱
不想做生意了?
我们该怎么做?
我不了解这个人
如果他是警方的卧底怎么办?
你确定他不是卧底?
他妈的，不要在我的耳边吵
等等...
让我想想
告诉他明天4点前来
带上钱
迈海尔，如果我是你
你会再来吗?
他妈的！
为什么你叫我的名字?
我们说过不再用名字，笨蛋！
如果我说你的名字是玛雅古
你会喜欢吗?
你会喜欢吗，笨蛋?
什么? 笨蛋?
是的，笨蛋
我说你是个笨蛋！
你他妈的
过来到这里来
你想怎么样?
试试看，你个白痴
啊，好，好
白痴，滚回你的国家去！
这么没用...
明天4点前来
你必须一个人来
有人可以担保你吗?
除非我们了解你
否则不会给你任何东西
明天之前找个担保人
好的，明天见
他妈的...
喂，小心点！
你闭嘴
这是什么?
我记不得这个号码了
喂，玛雅古，玛雅古！
喂！
这是一个新面孔！
谁介绍你来的?
韩老板介绍了我
韩老板?
哪个韩老板?
他说从高扬三来的韩老板
阿哈，韩桑实...
你和他什么关系?
他给我们提供俄国跳舞的人
夜总会，是吗?
是的
我知道了，但是
你为什么需要我们的商品?
我只是奉命行事
我也不知道细节
你的脸怎么了?
你以前用过这个东西吗?
是的
在哪儿?
我以前是个保镖
你是个新手
我不是那个用这个的人，所以...
你知道如何把枪拆开
然后再组装起来?
我以前做过
喂
喂，把枪拿过来
你以前...
你以前见过类似的货吗?
这是...
或许和你用过的不同
俄国最好的枪
斯特奇金自动手枪
KGB男孩以前用过的
钱带来了吗?
等等
我觉得需要先检查你一下
我告诉过你的
那是你所说的，不过...
我想听韩桑实说的话
喂，给韩先生打个电话...
你回去的时候
带上冲锋枪
只要很短的时间
我们等着的时候
要我教你怎么用吗?
好的，现在看着我
我做什么你就做什么
要想教别人怎么用
你自己必须要能够做到
好了，看着
看到了吗?
快点，快点，快点
好好看着
首先...
松开这里...
然后把这个推上去卡住
很简单，是吗? 接着...
插上 在盖上...
然后...
很简单，不是吗?
在这里再试一次
好了，我们看看你学的怎么样
他们说马上打电话回来
好的，好的，马上
喂，看这个
我们同时开始，好吗?
喂，没有子弹
准备好了吗?
1，2，3
他妈的
喂? 你是谁?
啊，韩老板
你派人来了?
你知道的，你的手下
什么?
他怎么了? 又喝醉了?
兄弟！
你为什么不回话?
你不在周围?
我刚刚到
我带来了你要的商品
我在一小时内到达
再见
不要看着我
打电话给你们老大
我没有太多时间
你在干什么?
快点，哥们
溜冰场，对吗?
我在这里一直等着
收到这条讯息马上打电话给我
他妈的，这里真冷
干嘛这么吃惊?
觉得不会再见到我了? 笑一笑
嗨，我们专业点
我想过这个，很多人
都有不好的回忆，是吗?
不管怎么样
记忆都不可能消失
至少你可以忘记轨迹...
我是说，形成这些记忆的人
你在说什么?
生活充满了各种垃圾
你为什么总是像个小孩子?
我是说你就是一些垃圾回忆
还有我...
噢，没关系
让我问你一件事
你为什么要对我做那些?
因为他妈的什么原因...
喂，桑武...
你这个畜牲
他妈的，你就是人渣！
你这个白痴！
你认为我是业余的?
那是什么表情?
你觉得不公平? 不公平?
你还不知道现在的一切吧?
你一直在看着错误的地方
你也不应该来找我
生活就是要受煎熬
你不知道这个吗?
喂，你，站起来
我给你上一课
站直了
不...不 不要，等等
他妈的
啊，我靠
那是什么?
噢，喂，你怎么样?
你听到什么声音吗?
生活不顺的声音
什么? 噢，还好
这段日子有点不顺
每个人都有不顺的日子
有点冷了
冬天来了
太他妈难生存了
我在想那些政治家们
对我们做了些什么
因为新的公共汽车道
开往城里面更加困难了
先生，请带我去城里吧
噢，好的
你搞错人了，自己注意一点
他妈的
解开绳子
给我一个电话
什么?
给我一个电话，你这个笨蛋
我来把它简化点
你见过善宇，对吗?
你是说金实长?
是的，金实长
最近没看到他
他在哪?
我怎么会知道?
嗨，美爱
我在路上了
好的
[1未接来电：金善宇]
出去，快点！
喂！快点！
我在楼下
有事发生马上通知我
那人留下这个，马上就走了
怎么到这个程度的?
很好
文实长
是谁?
你不能来这 先生
不要大惊小怪
这是我的最后一站
我没地方可去
你来真的?
为什么对我那样?
告诉我
为什么对我那样？
你侮辱了我
没有，不是那么回事
告诉我真正的原因
告诉我
我想了很多，还是不明白
告诉我，我们为什么要这样?
怎么会发生这种事?
你真的要杀了我?
是真的吗?
足足7年在你底下做了一条狗的我
说点什么啊
什么都可以，说啊
什么闯入了你的生活?
是因为她吗?
不要这样做
在怎么也不能挽回的
喂?
这样太残忍了...
秋天的一个深夜
那个徒弟醒来大哭
然后师傅问他...
- "做噩梦了吗?"
- "没有"
"有不开心的梦?"
徒弟说 "没有"
"我做了一个很甜美的梦"
那你为什么还哭得这么伤心?
徒弟一边擦着眼泪
一边轻轻的回答说...
"因为这个梦没办法实现"