主演：西蒙·西格诺雷特
主演：维拉·克鲁佐
导演：亨利·乔治·克鲁佐
片名：《浴室情杀案/恶魔》
【Les Diaboliques】
一幅画会很圣洁
当它被赋予悲剧色彩
或者描绘神圣色彩的时候
巴贝·道勒维
（德拉萨尔寄宿学校）
德拉萨尔先生
是的
是该你吹号角的时候了
好的，我会把东西从车里拿出来
你的色拉都臭了
你用不着付帐
排好队，安静
哦！多痛苦呀
可爱的孩子们
忍耐不住要逃离了
出去
你的眼睛受伤了吗，亲爱的同志
起来的时候，我伤到自己了
你起来的太早了昨天晚上
我翻来覆去睡不着
早晨四点的时候
我听到你房间里有尖叫声
贞洁的女人喜欢在黎明沉思，不是吗
你和耶稣教士待的时间太久了
德里安先生
谁都不能被踢出学校体系
残忍
给你，夫人
谢谢，亲爱的！
哦！真是太好了
我们都需要假期
我们的身体需要消除毒素
小姐，明天我会全课，而你...
你打算怎么过这个长周末
我会回家，尼奥特·塞夫勒，听说过吗
缅因辖区，布鲁塞尔辖区，巴大拿辖区
要呼吸点新鲜空气吗
我的心都焐暖了，德里安先生
还有乡村的味道
不错的东西，可是在雨中...
我喜欢我的老雨伞
在我们那里
不用你那么难看的雨伞...
你应该带个宽边帽，还有...
在吊床上休息一下
把这样的东西给教育家，可真是轻佻
你的老师真的那样想吗，宙斯
是的，先生他经常骑马到学校
我永远不会习惯那样
我告诉过他，那是让他开心的马
那只是一头骡子
去玩吧，宙斯
怎么了，看
米歇尔？
当然，米歇尔，还会有谁
你们又大家了吗
他凌晨三点回来的
你怎么能忍受他这么久
他不总是那样
最初，他真的让我很开心
那是为了你的钱
你为什么要这么让人讨厌
你不认为...
我们的生活已经够艰难了吗
我也许该反抗...
可这真的很让人惊骇
合法的妻子安慰情人
不！不！不！
你们两个在这里干什么
没什么
没什么像孩子一样没什么
过来吻我一下
你看我了吗，你还生气吗
你呢，小家伙，你不要吻你的丈夫吗？
我们看看...
今天你不是休息吗
我告诉过她，留下来
你没有看到她的神色吗
是的，她需要空气
还有她的鞋子你看到了，她的鞋底吗
我总是让她买童鞋，真正的鞋子
生病的人是不会在意自己的外貌的
我没有生病，她很脆弱，你知道
脆弱是的，当她从加拉加斯来的时候
现在，她已经有点被毁坏了
她没有冒险，废墟再也不会被毁坏
她会将我们全部埋葬
不是吗，我的小毁坏
够了，你们两个都出去玩吧
是的，一个黑色的小瓶子
她闻起来就是那样，不是香水
我可以告诉你，她们喝酒
那就是她们经常在一起的原因
瓶子里是什么？
威士忌，傻瓜！
我不想再听到那些了
巴塔德，如果你想在这里度假...
就要一直画画
巴塔德先生，你听到了吗
你不要再度假了
怎么了
我不想惩罚他的
那么别吓坏了他
巴塔德的英语测验很好
那不是允许他丢脸的原因
我不会有任何遗憾
不我不能，我不能
我都不能离婚就是这样
你还爱着他吗，当然不爱
你不明白，我傻吗
离婚是有罪的，必定的
你拿了一个月的刀是干什么的...
那不是致命的罪过吗
我很嫉妒，我疯了
可是要这样做...不
随你不过你要考虑
我们再也找不到更好的机会了
我们只有三天
大家都知道我回尼奥特，你可以来休息
你相信地狱吗
十一岁开始我就不相信了
我相信
又是鱼，不要再吃鱼了
和昨天晚上的鱼一样
给我两个煎蛋
你不会开始的，是吗
我放了一公斤的醋和一公斤的洋葱
我不会说它不好的
可是你能闻出来是鱼
都臭了
是的，是的，等等
不，谢谢
自己来
我不饿
你最好做个榜样
我的肝脏不容许我太胖
德拉萨尔先生，我可以喝杯红酒吗
你已经喝了两杯了
只一杯，只一杯
嗯
酒会制造小小的愉快
什么？骨头吗？
我告诉过你我不饿
我让你吃
吞下去
我不行，不行
美味的鱼，是吗？
莱蒙德先生，很好，很好
似乎相当有营养
这些先生们需要的是艰苦的岁月
安静，否则这个周末
我让你们都留在这里，吞下去
大家都在看着你，吞下去
很讨厌
对不起
有些东西很难吞下去
我不是在说鱼
德里安先生，把这些小流氓赶出去
这又怎么了
你要吃你的鱼，闭嘴
我告诉你了，把他们赶出去
是，先生
莱蒙德先生，帮帮你的同志
所有人都出去这是什么
出去，小心点
对于成长中的男孩子来说
这是什么晚餐呀
一片腊肠，两勺马铃薯泥
他们应该吃的好些
在军队里...
你不是副官
可是个商人
我不能花三千法郎去买黑鳕
你宁愿让他们虚弱
作为孩子，我们习惯去买牙鳕
黑鳕太贵了
他们需要贵一些的鱼
我要买，可是...
我买不起
买削价的东西是错误的
鱼贩可不像我们那样蠢他知道
这是不是他的钱，是我的钱
我支付这里的一切
我给看门人付工资，还有德里安先生
我甚至还给杰曼，萨宾，特里萨付工资
我也给你付工资
尼古尔，我接受
可是孩子们被卷入之后
我很难过，我...
我无法忍受
冷静，这样对你不好
我宁愿死掉，再也不要看到他
死吧，亲爱的
死，赶快
我们会为你举办很好的葬礼
我终于可以甩掉你了
学校不会再受苦难
我也会觉得更好
孩子们，会过的开心
我必须早起，我要收拾东西离开
那么...我要在早晨七点钟走
假期愉快，亲爱的
假期愉快
三天的蜜月
哦！不
尼古尔
我在上面，我就要下来了
你在干什么
小心，向后退
要坐车的举手
你姐姐会在浴室吗
如果我们在十点之前到
你就会看到我已经挖了一个洞
把我的东西给我
你会看到我姐姐洗澡的
这值一包烟，不，把烟还给我
你是我们中的一员吗
不我们要公用计程车我们四个
钱都从你们的口袋中溢出来了
你没有手提箱吗，贾斯格
司机会提的我已经付钱了
我们的司机无法做正确的事情
亲爱的朋友
假期愉快，先生
你也是，谢谢你
普朗提沃，夫人下来了吗
她们出门的时候我拉了铃了
我开了门，她们两个
德拉萨尔夫人和霍恩小姐
我以为你知道
我当然知道
我只是忘记了
没什么问题
特别是对这些先生来说
你们中的一个必须留下来
照看在这里的孩子
回到尼奥特，你会觉得很有趣吧
为什么
高中的时候
你就是在那里遇到麻烦的
麻烦...
我辞职了，就是这样
你父母还在吗，不
一楼住了几个老师
什么？房子里有人
我想过了
我考虑了一切，我们一点也不用冒险
你累了，要我来开车吗
你不会开车
我永远买不起车
这样，我无法思考
好，一直开车吧
留到明天再紧张
我们永远也不会有那样的勇气
你不了解我
不，我非常了解你
你可以希望任何人死，可是谋杀...
你一定希望我死，是吗
我没有，可是他这样想
他会对我说...
别担心，以她的心脏条件
不会活多久的
她一死，我们就分享学校
真可怕，你不相信我吗
你怎么回答的
要我说实话吗？
你会吗？
我并不是十分了解你...
别说了
我不想知道
小心路
霍恩小姐，真意外
别麻烦了
这么大的箱子
赫伯先生总是很不高兴，只要我...
多拿一个箱子
晚上好
赫伯夫人，语法老师
德拉萨尔夫人，我的领导
很高兴见到你，你好
别忘了我的租金，请检查一下
别折磨我了，我很尴尬
我本想明天或者后天给你的
可是学校还没有把考试费给我们
我们要依靠那笔钱，不过别担心...
今晚我会来
不用，明天我会在的
今晚我们有点累了
是的，她看上去很虚弱
在这里随意点
家，温馨的家
把灯关了
那是浪费
准备好了
我们现在就做，忘了一切吧
喂，接线员，给我接通圣克劳德
号码是2745，谢谢
我喜欢放松我的脚冷的时候...
冷的时候我就穿上滑雪袜，而不是拖鞋
你还在等什么
你知道，它不会咬人，也不会打人
喂！是谁？
看在上帝的份上，赶快说话吧
是你
在尼奥特，我要问候你
你认为我有钱把你从普瓦图送走吗
汽油呢？你在说什么？
我告诉你，我们要分开
是的，我要离婚
你年轻，你强壮
你可以活的很好
学校是我嫁妆的一部分
所以我要收回
假期一结束我们就办理手续
什么不要那样对我我就来
明天上午我会坐火车去
我会去尼古尔家里见你
怎么样，他会坐车，明天晚上到
杰曼
真傻，你会着凉的
我不冷，我很憋闷
你已经发烧了
不，我只是很热
我以为你永远不会回来了
他会在你之前到这里
并不是总能如你所愿
这就是生活一切都已经注定
你买了桌布吗
是的，一个尼龙防水的
太大了
对他来说不大
猜猜这个多少钱，2500法郎
这就是他们赚钱的方法，来打开吧
这样看起来就不会奇怪了
不要浪费
来一杯，会让你振作的，不
你该尝尝，一点都不坏
我以前也是不喝的
你要把水加在里面，那样会浪费的
把小瓶子给我
他什么都不会发现吗
什么都不会
他会像园木一样睡着
会留下痕迹吗
什么都不会
这是镇静剂他会消化的
我确定他不会来的
是他，是他的火车
放在那边
住手，请住手
这很讨厌
我们必须把它注满
我不能这样做
我不能这样做，今天不行
必须做，你和我一样清楚
要不然今天，要不然永远不
那就永远不
忘了吧，我无法处理
随你，可是我必须警告你
如果你错过自己的机会
他可不会错过他的机会
在你打了这个电话之后
我不知道
我只是什么都不知道了
尼古尔，请帮帮我
为什么？那已经超过了你的力量
我应该永远都不要相信你
我也卷了进来，可是你放弃了我
是的，你说的对我毫无价值
我只是个毁坏，小毁坏
就像他说的，可是...
小毁坏也会报复我会的
尽管她会崩溃
我唯一的遗憾是...
他永远不会知道是我杀了他
来吧，在你放弃之前，现在你很兴奋
你需要的是放松
放松你必须保持冷静
我会的，我发誓我会的
我必须上楼去看看
你不能和我在一起吗
如果赫伯夫妇向窗外看，而且...
看见他进来...
你就会马上来，是吗
我保证会尽快的
勇敢点，半小时之后一切都会结束
我要给她找个老公，我要挽救自己
她年轻，她会有钱，会幸福
我没想到你今晚会来
德拉萨尔小姐在休息，我不累
我可以进来吗
好的，进来吧
我们在听收音，我们已经吃完饭了
戏剧结束了
几秒钟后，扎比马克斯就要上场了
亲爱的听众们，你们会听到...
阿弗莱德的永远不要嘲笑爱情
天哪
晚上好，米歇尔
晚上好
进来
你为自己而骄傲吗
别这么大声音，有邻居
别担心，我不想引起注意
一个男人来追老婆，已经很奇怪了
我像个小偷一样离开了学校
我不能被普朗提沃发现
要躲开我自己的看门人
真羞辱
我不能告诉他我去哪里
你强迫我来的，你在等什么
什么，收拾你的行李
不
什么
我要留下
你拒绝回家吗
我以为已经很清楚了
我们离婚之后我会回去
你已经决定要离婚了吗
是的
你的宗教信仰呢
我不会再婚的，就是这样
可是离婚和结婚一样...
必须双方同意
我的律师不这样认为
你见过律师了
波特律师，打赢过六十四场官司
波特律师
你可以查看电话本
今天上午我去见了他
他保证我会很快得到合法的离婚
他那样对你说了
有趣的律师
当然，我告诉了他...
你告诉了他...
我们所有的秘密...
包括我们的私生活
你把一切都告诉了一个陌生人
一个喜欢这些话的动物
你，这个曾经的修女
我告诉你，这很讨厌
你没有把我们的事情
告诉过你的情人们吗
我们还有秘密吗
还有什么？尼古尔，不知道的吗
她你相信她两句话三个谎
她不可能发明细节
她什么都能编造
上帝知道她和律师说了什么
我要去见他，把一切都说明白
不
不要拦我
不，等等，明天吧
现在，他一定正在吃晚饭
我还没有吃晚饭
他不会接待你的
看着吧
如果我告诉他我从巴黎来...
不，我没有见律师
我是骗你的
你也是，这会传染的
那么离婚呢，也是骗我吗
不，我真的想离婚
这是唯一的方法
也是为了你，米歇尔
那样对我们两个都好
来吧，小家伙
你不是认真的
你知道离婚的代价吗
那些流言呢
什么流言
我要找个律师来为我陈护
律师从来不会停止讲话
父母不会把孩子们委托给你
他们会把孩子们从我这里带走
是的
你会破产的，我不在意
如果由我决定
很早以前我就将它卖掉了
我会带着你的钱和我的合同去经商
我们会过的很舒服
可是你想要这个孩子的商业
我放弃了
这很安全，是大买卖
我们可以把大车换成小的
我放弃了我的训练
我用我的旧衣服
我们有钱，却过的像穷人
你知道我为旅行花了多少钱吗
我卖了我的字典，大字典
我这样做是为了你
相信我，我根本不后悔
可是如果你要将我扔出去...
我会难过的，小家伙
我会很难过的
可是不管怎样，你让我很痛苦
我们习惯了打架，和其他夫妻一样
姑娘们，这个怎么样
等等，别说谎，现在别说谎了
你让我很不开心
也许你没有注意到，可这是事实
问问尼古尔，请不要说...
那个婊子，她让你和我对立
她说了你虚弱的事实，她很聪明
是的，她有知识、有品味...
品味？
也许，可是她不聪明
就是这样不管怎样我都要解雇她
我们找个男老师
来代替她好的，诚实的老男人
米歇尔
我的天哪！我的王子礼服
你这个傻瓜，去拿条手绢来，一条毛巾
会弄脏的，我身上还会有酒臭
去
这里还有这里
不应该对你这么好
我该打你，姑娘
你还在等什么
拿点热水来
我们现在就走，明天就会到家
你开了多久的车
十个十二个小时
回答我
你不会说话吗
女人，再来一杯
我不知道...我有点晕
你无法衡量了
够了
颜色很好
别用你愚蠢的双眼看着我
谁会付钱那个公主吗
对了，她在哪里？
她害怕了吗？藏起来了吗？
她到楼上去看租客了
小姐，有租客
她可从来没有告诉过我
我累了，是火车的原因
躺下吧
这是谁的床，她的还是你的
我们两个的
是尖叫
鞋，把我的鞋子脱了
今晚我是怎么了
我不想睡，我不想睡
我们必须离开
你在干什么
睡吧
你为什么把灯关了
我太累了
怎么了
没什么，睡吧
你怎么进来的
我从这扇门进来的
他喝了多少，三杯
他很好
他在做梦
好了我们搬走他
把他的鞋穿上
她在干什么，她在洗澡
晚上十点有趣的习惯
哦！妈的
告诉我，先生，莫桑比克峡谷在哪里
在马达加斯加岛和非洲之间
精确的说来
是位于马达加斯加岛...
和非洲海岸之间
好极了，先生
三万两千法郎
现在我要问你：你想做什么
停止还是继续，继续
当然，我会继续
我已经赢了三万两千法郎
可是现在什么都听不到了
可怜的孩子
婊子婊子，狗娘养的婊子
我连问题都没有听到
午夜的沐浴罗马的衰落
这是娱乐的问题
我有权利给她一封挂号信
我不是说我做不到
十七日晚上，十点零五分
你在找什么
他回来的火车票
这里
还有餐馆帐单
烧掉
来吧，你抬脚，这样轻一点
一起
铜像...
壁炉架上的铜像
把它给我
还有，桌布
桌布
结束了
他很痛苦吗
他什么都没有感觉到
我们马上离开，今晚把他带回去
我们的犯罪现场呢
他们发现他的时候，我们会证明...
他死的时候我们在这里
这就是我要利用楼上那些傻瓜的原因
她还没有把浴缸弄空
那怎么了
我无法入睡
她开始排水的时候，又会有噪音
那不会流到你的床上去
在尼加拉瓜瀑布下面，我无法入睡
你要熬一整个晚上吗
我要坐着
要一直到午夜
她们就是这样，真会利用时间
十二点我经过咖啡店的时候...
她们已经在那里了
她们一定知道那要花多少钱
如果你是房东，我是校长...
当然
我们也吃的起好东西
我要睡觉了
我们来了，洪水
怎么了
他真难看
我受够了，她们不能再这样了
你们这么快离开我们，真是太难过了
有伴就是好...
你知道，学校明天就开学了
我们和你们都一样
我只是来吃饭的
太重了
等等你有绳子吗
绳子没有
等等这个可能帮的上忙
我会试试的，是的
我来吧对你来说会容易点
这不行，你的箱子装的太满了
拿出一些东西吧
不，不
是的我会给你们旧的马口铁箱子
这很结实，可以通过的
把篮子弄空吧
不，这样很好
我们已经晚了，不是吗
尼古尔，我跟他们说过了
不管怎样，现在很好，我们可以装货
注意让开
听我的命令，一二
现在好多了屁股上踢一下
我要发动引擎了
就这样，照你说的
赫伯先生，感谢你的帮助
没关系，同样也...
这里，这是路上吃的
谢谢你，夫人
小心开车，路上很危险
他们已经动用了一千五百个警察
每个十字路口都会有一个
再见，夫人再次感谢你
旅途愉快，再见
不该是这个时候
稍微早点或者晚点...
好了
只有一个可能的结局
我们是魔鬼
我不喜欢魔鬼
如果只是他，我会感觉好点
因为...
细沙从上帝的手中流出...
我会留到周日的课上
别听
是时间的问题
所有的油站都是空的
别惊讶，今天真是疯了
等等，下面总会剩下些的
963法郎
我只有一张5000法郎的支票
跟我来，我会换些零钱
你要去突尔斯吗
不，我不去
能让我搭车吗
汽车司机不愿意带我
他和我一样，是个反军国主义者
我们已经有两个人了
你没看到没地方了吗
我不会占位置的，一个二等士兵
如果我不报到，他们会把我送进监狱
可怜可怜一个士兵吧
放开我，你喝醉了
我，你
我很有礼貌，如果这样...
我只是要上你的车
我不让你上，你没听到吗
尼古尔，你能出来吗
怎么了，别担心
他喝醉了，我认识他，他是个坏家伙
你该为自己羞愧，罗伯特
滚出来，否则我亲自把你拉出来
那头猪他做了什么
车板是湿的，我会清理的
不，不需要我们很急
谢谢你
开车，尼龙桌布上有个洞
你听到了吗
听起来像老板的车
他决定回来了
是时候了
现在是花天酒地的时候吗
如果我们只是按喇叭
普朗提沃是不会开门的
三声短音，是米歇尔的信号
普朗提沃睡的很沉
我会自己把他叫醒
快点，普朗提沃，是你
我以为是德拉萨尔先生呢
什么，他不在这里吗
你看到他的时候问一下
我怎么知道
你看起来很累
你觉得奇怪吗
开车
对不起，吵醒了你，晚安
晚安
熄灯，我们的号码...
我们不需要聚光灯
也不需要音乐
哦！现在别这样
是浴室的灯
是巴斯卡尔
每天晚上我都听到他起来
他也许会向窗外看
我们从这里可以看到他吗
不能
是水太脏了，或者是我们离的太远了
我告诉你，我们什么都看不到
在这里有什么用
我们不要等待尸体被发现
关上窗，很冷
闭嘴，这里很臭
好消息，校长没有回来
他在发情
他已经有两只小鸡了
还不够吗
当然不够，我长大了，会有很多的
看看拿破仑和路易十三
所有的大人物都有很多情人
你以为你是拿破仑吗
我是鹰眼王
穆瓦尼先生，别表现的像个傻子了
我不是傻子我是印度人
那你可以写我可笑的评论
激起了...
我朋友的欢闹，写二十遍
我听到了什么
校长失踪了
这是第三次了，亲爱的朋友...
我要喝红酒，很纯净的
他在哪里前天我还看到他了呢...
大概八点左右
十二点的时候他就不见踪影了
然后再也没有出现吗
那可不像他
可怜的德拉萨尔夫人
她的麻烦已经够多了
如果她不想我这么担心
那他可以不回来
可是相信我，他很快就会回来的
我们会再次喝糟糕的酒
你注意到了吗，今天下午...
他似乎假装没有看到尸体
尸体在游泳池底
你觉得那会浮上来吗
必须浮上来
什么时候
我怎么知道
今晚明天早晨
这让我很紧张
我们不能让他们把游泳池弄干，你明白
如果水脏了，很自然就要把水弄干
我们在里面发现的东西，可不会很自然
我会为此负责
为了负责，你必须做个成熟的人
你的想法像个孩子
你什么也做不了
你怎么评作业
错误的，我会写上
完全是废话
擦掉吧
我没有橡皮
如果明天尸体还不浮上来...
我会想办法把游泳池弄干
我希望我们不会为此后悔
别咬你自己的尾巴
我不在游戏之中
看！我一直期待这样
别去关心那个
我告诉你不要看了
做点什么吧
我的心都要跳出来了
昨天你答应了
把钥匙给我
我们来加快一下速度
真聪明
去找个竿子来
我我我
苏迪，我们来测试一下你的一百米吧
对于你，你需要做些短跑训练
你很幸运，这里有个冠军潜水者
苏迪，我不允许你让他去
他是冠军
怎么了，他下去很久了
他也许淹死了
你看到那个水泡吗
你捞到了吗
说什么呢
我找到它了它
它看起来就像德拉萨尔先生的打火机
难道你没看到...
钥匙
它是巧克力汤色的在池底
去穿衣服，别感冒了，我们会处理的
我想我们得把池子抽干了
你说得对
叫普朗提沃来做
你们还在等什么
普朗提沃...
你站的地方很深
是的，我会游泳的
那又怎样
许多会游泳的人都淹死
而那些不会的
人总是远远站在岸边
我想你把池子抽干
现在
我没穿工作服，我打算去理发呢
现在就做，普朗提沃，很急
算为我做好吧
孩子们等着用
光抽干池子就要一个小时
她心情不好，安静点
你们为什么盯着我
有什么问题吗
六角形的表面...
与圆的半径相关
好，我等你算
我在等...
6AB乘以112OH
谢谢，做的好
回你的座位吧
拿出你们的笔记本
等一会，我就回来
普朗提沃先生
她怎么了
不是真的，不可能
我没看清楚
你看的很清楚
他不再在那了
是，不在了
进来，谁
是医生，小姐
我想是因为这空地，空水池
她有恐旷症，所以和昏倒
有可能，本能憎恶空旷
一个空池子
还不如一瓶酒，普朗提沃
她好点了吗，亲爱的朋友
路易斯医生在照看她
你要去自修室帮她照看她的学生
雷蒙得先生
你，排水的先生
去我教室照看几分钟
德拉萨尔也许还需要我
当然，你们注意到没有
她现在发布命令了
怎样，医生
那是我们应该所期望的
需要用时就用她丈夫在哪
他应该马上就来
同时，别让她激动，烦恼
让她安静
不需要请专家吗
如果你认为需要
我打电话叫布里多...
他60多了，但在巴黎很有名气
他还是个最好的美食家
对他而言一餐就是一餐
另外，给她一些洋地黄
医生说...
我不管，把百叶窗关上，出去
不，太容易了，太容易了
一具尸体消失了，对你是易事吗？
对我可不是
如果不在池子里，那一定有人弄走了
我问过普朗提沃，是否他让人进来过
他说没有他为什么撒谎
如果没人出去...
尸体应该在附近我到处找过
阁楼、地下室、花园，什么也没有
没泥土，没脚印，什么也没有
我的头要炸了要疯了
从一开始就疯了
这不是小孩的游戏
你的一句话吹响了
送葬的号声，还有那空水池...
你从它开始计划一场谋杀
在现实生活中，这种事情是不存在的
我们放满浴缸，空着游泳池
那是疯了，而我也疯了，听你的话
进来
有人带来先生的西服
他最近穿的那套
威尔士亲王
谁带来的
干洗店员
什么干洗店员
不知道他骑自行车来的
他看街名...
再问一下地址是否送错
一个非常尽责的小男孩
说点正经的
他说是德拉萨尔先生的
因此我问他：
你看见德拉萨尔先生了吗
他在哪
他说：我没看见他
但他要求我把衣服送回家，而且很急
我应该把它挂在壁橱里吗
不，就放在那
是他的
这简直是有鬼
等等
云街路，圣·费丁纳得
早上好
打扰了
你们今早送衣服去云街了吗
什么名字
嗯！德拉萨尔
有问题吗
没有，我只是想知道是谁...
带这套衣服给你，我们经常碰到
要是我没记错的话
是一个高高瘦瘦的男人，黑头发
拿着竹做的雪茄烟杆
这里有个标记，那孩子忘记了什么
是他的口袋
伊顿酒店，9号房间
你丈夫的生活好像还挺不错的
如果需要，我可以叫孩子把钥匙拿来
你知道这个酒店吗
是个公寓旅馆，非常温馨
走
右边第一街，27号
我要去
如果他们问起你呢
他们在这里是不会问的
别去，是个陷阱
有人想敲诈我们
至少我们知道是些什么人
你在这里干什么
找德拉萨尔先生
从来没看到过他
他什么时候回来
谁也不知道他会不会回来
他的床总是很整洁
什么东西都没有
什么都没有，应该是怪人
你见过他吗
连守门的人都没看到过
在我走之后
别人接班之前他肯定会来的
你问这些干什么
他是我丈夫，我是德拉萨尔太太
可怜的女人，你不是来这里找他的
相信我，他的生活不在这里
疯了，我们是怎么了
我不知道，谁也不知道
讲不过去
8万法郎，修理热水器，两年了
这次我是闻到了法律的味道
给他们一半就不错了
他已经死了，是吗
只有你知道
怎么这么说
你杀了他，不是吗
我，这一切都是你计划的
对不起，是我们计划的
是你打的电话
是你用桌布裹住他
用药迷住他
我是做不到
是你让他喝的
撒谎，我没想那样
你知道我不想
你可以用威士忌把他灌醉
而不是把他拖到浴盆里去
谁放的水谁把他按到水里
谁在壁炉架上拿来的铜像
太容易了
你看法院会把责任归咎于谁
你看！法院吓不到我
我们会得到应有的报应的
去起诉你自己，去报警，去啊
我想过
把一切都归咎于我
我不会让这种事情发生的，我先报警
报啊，不过我警告你
我会把一切都告诉他们
我什么都不会隐瞒
你妒忌，所以你杀了他
我帮你是因为对你的同情
你妒忌，是因为
你们两个之间彻底完了
你杀了他，你知道
那你，还等什么
有我的报纸吗
有
别弄脏了，墨还没干呢
克里斯蒂娜
我没话跟你说
你去哪里
去自首，介意吗
如果不去自首，你就不会得到赦免吗
所以我要去自首
那我呢
我不能再保留了
放心，都过去了
他们找到了他的尸体，你看看
塞纳河里的裸尸
怎么在塞纳河里
重要的是他们找到他了
都能对应上，你看这描述...
离布伦桥非常近的地方...
一具死了三天的尸体
我们的罪行有证据了
他们把他弄到太平间去了
我看了这个，我觉得是我丈夫
身份证
可以描述一下德拉萨尔先生吗
黑头发，黑眼睛，瘦瘦的个子
这些都是报纸上写了的，太容易了
我要细节
你想知道什么
我不知道，你告诉我
如果你说他做了阑尾手术...
这就是细节，他做过手术
多少个牙齿
都在
补了几个
一两个吧
一个还是两个
两个
有什么胎记吗
有
哪里
肩膀上
干吗不说他戴了手镯
他从来不戴手镯
是吗
那他的右大腿上有什么
什么都没有
想一想，膝盖上面
我什么都没看到
那可能是弄错了
带4702号出来
你说对了
没有手镯，膝盖上面什么也没有
请跟我到鉴别室来
不是他
你肯定吗
对
对不起，太太
这种事情发生得很少的
出租车，到圣克劳德
圣克劳德，现在你疯了
我还不想坐在旋转木马上吃晚餐
对不起...
我们走
感觉不舒服吗
也许是有点感情波动
看了总会有反应的
看到不是他，你应该感觉舒服多了
开车
好些了吗
我介绍一下自己
阿尔弗雷德费希特，退休警察专员
但我没请求警察的帮助啊
你没通知警察吗
那就是搞错了
这是他们的事
我还没想过，我会的
我自己来吧，别讲那么多原则
别对正常警察期望太高
警察很忙
如果你愿意的话
我们一起去找你丈夫
40年的工作经历不能忽视
现在我有足够的时间
不，真的没必要
你怕冒险吗
如果我找不到结果一分钱也不要
如果找到了...你自己说
没有更公平的了
你结婚...
8年了
我不知道...
让我来，我知道
刚才说8年
开了，老师
你觉得几分钟会开
5分钟
我怎么知道，他自己有钥匙
他可以进出，他是老板
再说也是休假
他情绪不高吗
他不是这样的
他喜欢复杂的生活
也许是病了
不会
他身体很强壮
年轻的时候，还是网球冠军呢
他星期天收到电话了吗
有时打电话
人总是接到电话就走的
这我就没法告诉你，先生
这星期我带妻子去公园...
学校也关门了，我们就抓住这个机会
这也有意外的可能
德拉萨尔，先生开车很快吗
他没车，都是女人带他去尼奥罗的
好的，你觉得他会溺水吗
溺水，他是条鱼
他会游泳
我知道，谢谢了
阿尔卑斯山脉在东南部
分开了意大利和法国
阿尔卑斯山脉是一座很高的山峰
欧洲最高的山峰是蒙特布兰科山
至少是侏罗纪...
现在很确定了
我觉得你担心得太早了点
星期天你丈夫都还在这里
只有5天你就到太平间去找他
是报纸上的文章让我担心
30岁的男人
170公分的个子...
太太，巴黎有10万人符合...
这个描述，还不包括游客
你猜你在想自杀的可能
对...我不知道
到塞纳河自杀，也没必要脱光衣服
我的假设没这么悲惨
我的假设是...
女人，对，你说得对
真不好意思麻烦你
你拿着
不，我不会敲诈你的钱
还记得我们的约定吗
如果我找不到结果，一分钱也不要
但是，你放心，我会找出来的
好久没来学校了
那时还是个地方小学，夏罗尼
没这么好，差多了
完全不同
你把池子都放干了
你也想到了
不是的，为什么不是
我把钥匙丢进去了
为了捡会钥匙...
什么时候的事
昨天
费希特专员，我是迈尔霍纳
我们最敬业的同事
你好
这完全是个巧合
钥匙在池里，丈夫在太平间里...
你在这个房子里经常梦到水
我可以看看他的信吗
你找不到的
你怎么知道
他有个打字机
对，记帐用的
对，德拉萨尔
先生不是搞文学的
也许他不相信自己的字
可以吗
我真不敢相信他那么绝望
我们认真点
我们刚才说的是：
德拉萨尔·迈克尔
34岁...
170公分
对，我知道
黑头发，眼睛棕色
普通的鼻子
耳朵...向里卷
怎么去找这样的人
我们会找到的，那些家伙很厉害
他消失的那天穿的是什么
那天我们不在家，先生
当然，我真傻
我们要做的是
看看他的衣橱
看什么东西不在了
1，2，3，4，5，6
第7双是什么样的
棕色羊皮的
领带
红色，白条纹
你眼睛好厉害
他至少有25条领带
那么衣服呢
衣服
你更了解他的领带
威尔士亲王，灰色
就这样的
对
等一下
什么不对吗
德拉萨尔
太太有点心脏问题
让他们休息吧
该早告诉我的
没那么急，我有很多事做的
自己保重
我到市区去看看
那里还有一些朋友
放心，我还会回来的
普朗提沃说他是个侦探
私人侦探
每个人都要到行刑队去
赫伯格
如果你做完了
我就再给你点别的事做
首先是拉丁，中世纪什么都没了
他们还认识拉丁教堂是知道的
上一个村牧师就认识拉丁
我觉得那个普通的牧师
没那么聪明
不是他的工作
穆瓦尼先生，你在这里干什么
不去学习干吗
校长惩罚我
谁
校长
你在说什么
是真的
你做错什么了
打破了窗户
可能是校长回来了
别乱扯了，给我说真话
谁罚你
校长
你撒谎
我没撒谎
我来处理，你吓倒他了
再把你的事跟我说说
如果你全告诉我，我就不罚你了
你怎么打破窗户的
用弹弓
然后呢
然后校长打开门...
就叫我去睡觉
不要捡树叶
不可能是他，不可能的
你知道他不在这里
你不记得这孩子得了撒谎的病
上个星期，他跟他的朋友说
他在市场里和一只狮子打架
他有病，我刚问过其他孩子
没人看到校长
但走廊里确实有窗户破了
他惩罚自己是想编造故事
谁知道，很明显...
这是自我诱导的幻觉
这孩子打破了窗户
在他的潜意识里...
就产生一个惩罚的想法
去对应校长的
邪恶的思想
你真的这么想吗
不，这孩子
看到自己受到了语言的惩罚
我觉得他是
在跟我们开语言性的玩笑
把弹弓给我
校长拿走了
你不觉得越来越离谱吗
我有点累了，我去睡觉
好好休息，晚安
晚安，休息去
穆瓦尼先生，我们的忍耐是有限的
如果你要继续固执
那就到那角落里去
说了真话你就出来
我们看看谁先累
我看到他了
穆瓦尼肯定没带弹弓
当然没有
那是谁干的
谁都可能
巧合
费希特在太平间，是个巧合
衣服，旅馆，现在还有学生
是不是每次巧合都更接近呢
你冷静点，我也紧张
慢慢都清晰了
生活中是没有奇迹的
不幸
每次我合上眼睛
都好像要看到他
别说，他肯定是那样的了
对，如果他是死了
我看过死人
相信我，迈克尔真的死了
躺下来，什么都不要想
脑子里这么乱七八糟的
如果你不睡，3天都支持不了
罗伊斯医生很担心你
他叫布里多教授每天过来
好了
现在怎么办，我完了
住手，把珠子还给我
我没拿，是你拿了
我知道
我扭断你的脖子
滚开
把珠子还给他
走开
我没拿，快点
你们可以打架，但不要大叫
德拉萨尔，太太病了
穆瓦尼，你的惩罚到时间了
去照相
谢谢
没有校长的照片
算什么学校合影
明年再说，孩子们
要把凳子放在窗户前面吗
为什么不放在门口，你车子旁边呢
楼上有个大学里的教授
我得走了，这是工作
我带教授出去，再打电话给你
够了
你真的要好好休息
可以起来吗
以后再说吧
你会好的
我可以出去院子里吗
是不是说得太多了
只有医生说可以
你才可以动
开始了
看着我的手
别动
1，2，谢谢
等一下，再来一张
你可以过去
带她去我诊所就是太贵了
我们两个人之间，不谈价钱
我知道，但是死在诊所里
把灵车停在我门口，我不喜欢
病人也不喜欢
我看看！
小心点孩子们，还没干
不错，没人动
我拍得不错
这是我第一次有个这么尊贵的样子
看到这照片，他们会以为我是校长
窗户后面是什么
好像是老板
你疯了，等等
让我戴上眼睛看看
给我看看！
老师，走开
我没看到什么
你没看到什么
就是一点瑕疵
要不就是云，或者是窗户上的反光
这样让我们想到了校长的身影
也许是他
他不会打扰我们
或者根本就是开玩笑
我没看到德拉萨尔，跟我们玩捉迷藏
但你也没看到啊
我看着你们，我要保证看到每个人
我们可以确定一下，穆瓦尼
你一向很会看的，有看到校长吗
我在角落里站了6个小时了，已经够了
这不就是了，什么人都没有
谢谢你们，我听到别人说
有人从这里进出
我都不知道
那就是对我这个守门人的攻击
我好怕
我也是
我们要走
来，穿衣服
医生不让我动，我们该去哪里
去我那里
尼奥罗，你以为他就不和去那里吗
他在这里的可能比别的地方大
那我们就去旅行，随便去哪里
不可能，没有意义
我不能在留在这里了
那就走
你呢我不能把你留在这里
没事的，你会习惯没有我的
再说，我也不想再见到你了
为了一切将要发生的事
为了一切终究要发生的事
我最好还是一个人
不，求你
你讨厌我，是吗
没有
我给你的那个小红袋子在哪里
在地上，衣橱旁边
你真的觉得我们该离别了
对，这样更好
我以为你能够完全忘了
再见，克里斯蒂娜
颤抖，她告诉我一个女孩值得我去爱
残忍的上帝比你强大
我同情你掉进这个可怕的手掌
你在这里干什么
只是看着你而已
我来报告，这是我的工作
但你睡得这么香
走开，我病了，病得很厉害
你马上就会好的
一切都会好的
你同情一下我，让我一个人安静的死
你是不是觉得我死得太慢了
你怎么了
现在不是死的时候
我找到他了，他马上就可以来了
你知道你错了
你知道他不会回来的
为什么，因为我杀了他
今天下午，5天前
5天...那我们讲的就是同一天
5天前在尼奥罗
你去了太平间
他的尸体消失了
从尼奥罗
不，从这里，我们用篮子把他带回来了
用一个柳条篮子
到这里之后，我们就把他丢进了池子里
但你在尼奥罗不是一个人
你和老师...
霍纳
霍纳，对，她不知道吗
她是他的情妇
她帮的我
我知道
她是太的情妇...
她帮了你
她说了什么
她害怕了，然后就走了
很明显
没用了，是迈克尔的
在水里浸了一天了
好，好
你不抓我吗
你别神经了
多吃点镇静药
晚安
要关灯吗
明天早上起来，你就没罪了
他失踪了，她缺乏证据
而且，尼克尔也跑了
这不会让你想起点什么吗
登记失业
我很怕，警察来了
我在跳板下面发现的
这里有柳条篮子吗
有，先生
在车库上面
我们去看看
开始出问题了
不知道德拉萨尔有没有发生什么事
你可以作证我什么都不知道
我也是，亲爱的同事
对，让他一个人去办
我不知道为什么，但是...
你觉得我们搞糊涂了
我也是
巴斯卡
穆瓦尼
晚安，先生
晚安
谁在那里
现在好了
她很固执
那三八总说自己有心脏病
我亲爱的，你全身都湿透了
去换衣服
在洗手间里，我...
花了一个多小时
从浴盆里爬起来，而不出声
在篮子里你也一定很苦吧
半夜把你抛在池子里怎么样
她把我们的生活搞得很惨
我不止四次被吓倒了
值得吗
现在我们富有了
卖掉学校，我们可以得到很多...
15年到20年的监狱生活
那要取决于法官
穆瓦尼
等等
又是你，穆瓦尼，你还好意思啊
今天是我们关闭学校的日子
谁给你的弹弓
德拉萨尔太太
谁？
德拉萨尔太太，她打开门
就把弹弓还给我了
她说：这是你的，穆瓦尼
玩去
不可能，你知道她已经死了
她的尸体今天都运走了
她没死，她又回来
穆瓦尼先生，到角落里去
我看到她了，真的看到她了
别再这么邪了，别毁了...
你朋友在这胶卷里的兴趣
别告诉他们你看到什么了
为他们感谢你