人间蒸发 前情提要
Jeffery回来了
以后再也别打到这儿来了
在一眨眼之间
Collins夫人 有您的电话
美国一位议员的妻子
失踪了
她有什么敌人吗
她只是个小学二年级老师
你有什么敌人吗
但在他们找到她之前
她以前也失踪过
12年前
不止Sara失踪 这段事实也失踪了
他们要先弄清楚她的身份
她的名字叫Nicki Johnson
12年前我曾向她求婚 但再也没见过她
谜团一个个被解开
这是Jessica
你的前妻?
我不明白 她俩从没见过面
参议员的前妻Jessica Navins
已引起警方的注意
(爸爸知道你在市里了
明天还按计划见面吗 妈妈)
警方目前正在调查她的行踪
爸爸 出什么事了?
你想告诉我什么
这是Amanda McNeal
她是前任亚特兰大市市长
Curtis McNeal的妻子
她被杀死了
然后尸体被冰冻到现在
是一张代祷卡
24小时前 参议员Jeffery Collins的妻子
Sara Collins 人间蒸发了
-==http://www1000frcom==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Jo
校对:雨潇
我现在在参议员Jeffrey Collins家门前
对您进行现场直播
Jeffery Collins
将首次对他妻子的失踪事件
发表公开声明
我很担心Judy Nash
还有她那些关于你们婚姻危机的言论
她只是在挖新闻
但从某种意义上来说
你等会儿应该提到这个
JT
你还好吧 爸爸
不太好
我做完了就来看你
有你姐姐的消息了吗
她还是老样子
呃 别担心 好吗
好的
参议员先生 听着
我知道你的感受
但这样做是个错误的决定
你不明白我的感受
Sara现在行踪不明
我甚至不知道她现在是否还活着
你在绑架者提出要求之前
就主动提供奖金
我们会失去优势的
什么优势
她失踪了 还怀有身孕
你没找到我的前妻
我女儿也失踪了
你女儿没有失踪
她只是不想来这儿
你知道 我夜不能寐 茶饭不思
而我无能为力
我们要在11点的新闻节目中发表声明
现在就要走了
我现在只在乎我的妻子
如果你要阻止我的话
你还是掏出枪杀了我吧
参议员先生
如果你一定要发表声明的话
那就做得好一点 正视着镜头
凶手很有可能在看电视
如果他真在的话
他会在享受着你的痛苦的
别让他得逞
如果我们幸运的话就能揪出他
好吧
好了
好
他来了
就要开始了
今晚 我将悬赏2百万元
征集有助于我太太安全归来的线索
镜头拉近
如果谁有消息的话
请拨打FBI提供的800免费电话
我会
呃
看在我家人的份上
看在Sara家人的份上
求求你
把她还给我吧
以上是参议员Jeffrey Collins
在其宅邸发表的声明
他妻子Sara的失踪
在全国范围内引起广泛关注
Judy FBI在这次调查中有线索了吗
Jeff 我们所知道的是
参议员Collins的前妻Jessica Nevins
已成为本案中一个重要人物
警方称她在Collins夫人
失踪的那天晚上
在Biltmore酒店
-登记入住
-妈妈
-警方希望有线索的人
-我要见你 Max
能立即拨打Sara Collins热线
谢谢 Jeff
好的 谢谢你 Judy
Judy Nash在现场为您报道
船长 别想了 那不是她
Judy会向我们报道事情的最新动态的
全国各地的人都打电话来
提供线索或表示支持和关心
Sara Collins已失踪了快48个小时了
Sara Collins热线
我有关于这位失踪女士的线索
你线索是何种种类的
我认识她
或者说是曾经认识她
但是她当时是用的另一个名字
Nicky Johnson
-先生 请问是什么时候的事?
-12年前
你确信那个女人就是Sara Collins?
是的
先生 请问你的名字是?
Peter Manning
M-A-N-N-I-N-G
姓名 Peter Manning
地点 马萨诸塞州格洛斯特市
信息 宣称Sara Collins曾叫Nicky Johnson
时间 大约于1994年
优先级 低
片名 人间蒸发
27个小时了
局长打了两个电话来了
国会山上那些人逼得他很紧
是吗
如果他们想做些什么的话
那就给他们一个警章让他们来帮忙啊
我会把这条放进意见箱的
Jessica Nevins宾馆房间里
发现的头发的DNA检测结果出来了
是Sara的头发
连根拔起
对Nevins小姐的通缉发出了吗
没有 但我们在监视她的信用卡帐号
还有所有她的熟人
只要她一露面
-我们就会抓住她
-还有Amanda McNeal呢
初步检测结果如何?
尸体还是冰冻的
解冻之前法医不能进行解剖
嘿 Dockery找到了点东西
Sara失踪后四分钟
Biltmore停车场的监视摄像头拍下的
这就是那辆Taurus
那是Valera
Sara可能被绑在了后座
或后备箱
好 我要亚特兰大市区所有室外
监视录像
安全监视摄像头 交通监视摄像头 天气摄像头
便利店摄像头 ATM机摄像头
如果有必要的话
把市里所有法官都叫醒
Wilson Cath 出发吧
Christo
是
拿到录像带之后 与大地图核对
-运气好的话 可以追踪到Velara的路线
-是
这是九百个街区里
所有空气测量仪器的监控录像
谢谢
你能想象到整个亚特兰大市
有多少监视录像吗
8200个吧
好极了
我需要这个 你一定要做好
我会下载存储区域网络 然后弄好的
Graham
Max Collins说
他不知道他妈妈在城里 是吗?
实验室刚检测了
Jessica宾馆房间里的指纹
有新的发现
Max 这是你的指纹
不是你想象的那样的
你在你妈妈的宾馆房间干什么
-她想谈谈
-谈什么?
关于Sara的事情
还有你们是不是还是像以前那样
总是很恩爱?
你们俩从什么时候关系那么好了?
爸爸 你要我怎么说呢
她是个坏妈妈 但至少
这六个月以来 她一直想补偿
她想成为我生活的一部分
-你知道她现在在哪里吗
-不
我发誓 我真的不知道
我来跟他谈
如果他喜欢Sara
他为什么对我们撒谎说没见他妈妈呢
他没对我们撒谎 是对他爸爸
嗯
你父母没有离婚所以你不能理解
好了 Jessica很恼怒
所以操纵了她的儿子
你觉得她会做出更过火的事吗
一个恼怒的前妻
才不会把他们上个受害者冰冻了
和一张代祈卡一起放在现场呢
这位恼怒的前妻可能有同伙啊
你好
你一个人吗
是啊 怎么了
-我说了不要保护 爸是不是还叫人跟踪我?
-我不知道 有可能
你和Ben在一起吗
没有
我睡车里了
你在说什么啊
我好害怕
听着 不管发生什么事 你先回家
我不能回家
现在还不能
FBI想和你谈谈
他们知道你和Sara当时吵架了
他们怎么知道的?
我告诉他们的
你没告诉他们我们为什么吵架吧
没有 我发誓我没告诉任何人
Max 情况不妙
我要挂了
我能要杯柠檬汁吗
当然
(现在不方便见面 妈妈)
你到底了解你男朋友多少?
你还好吧
不好
为什么不让我安排人保护你
我不需要保姆
你一定是有所求 不然也不会来
我想知道这是不是Sara的血迹
哪来的?
如果查出是Sara的血迹的话
我就告诉你
要多长时间?
你可以用我的电话打给你爸爸
现在不想
他急得都快病了 Marcy
你应该好好想想
(Ben的短信 你在哪)
Rainer法官打电话来了
-他想过来看看
-不行
参议员先生 他不是想来谈批准的事
他想以朋友的身份来看看
你觉得我现在
还会在乎Wallace Rainer吗
Jeffrey 听证会后天就举行了
如果你还有什么没告诉我的
好吧 安排他今天下午来
只谈十分钟
好 这是那辆Taurus
从Biltmore车库里开出
在50码外的商业银行的摄像头里
我们找到了它
Valera向西开了
我们在这个十字路口找到了它
还有图书馆的天气摄像头里
那块布里的DNA检测出来了
血型是AB阴性
Sara是O阳性
这不是她的血迹
那是谁的血迹呢?
在联合DNA检索系统里查查
我们把这段录像放大了看
好 这就是Valera的起点
开始放录像吧
这里摄像机没拍到
正经过中心商业区 但是继续看
他好像向20号公路开去
这条公路向西通往阿拉巴马州
倒过来看
天气录像带显示
他在斜坡上的时间是7:22
再倒过来看
但这个交通监视录像显示
他在隧道的时间是7:18
为什么他上斜坡要这么久的时间呢
交通似乎不是个问题
放大到全屏看
你们看着这辆SUV
停住
Taurus是紧接着这辆SUV进入隧道的
SUV现在出来了 那Taurus呢
Taurus应该在隧道里停车了
这应该就是转移的地点
两辆车之间的转移
并不会影响交通
让我们比较一下
进去的是谁 出来的又是谁?
除了Valera和那辆Taurus
没别的车了
好的 Sara可能还在那隧道里
McNamara 去拿隧道结构图
Mei 让战略组准备好
我们走
队长 请确保安全
我是队长 已经各就各位了
Valera在北面的某个口停下了
南向和北向的隧道由一个三岔口连接
这 这 和这儿
这进口竖井
通向三条岔口
用来通风和维修的
那这个呢
排放管 错综复杂
就像个迷宫
掩藏人质的绝佳地点
不管是死的还是活的
好了 大家听着
Sara Collins可能还活着 在隧道的内部
放下武器 注意搜寻
-我们开始行动
-确保安全空间
小心四周
透过这墙能探测到什么吗
什么都没有
Kelton 我们找到点东西了
这绝对是血 新鲜的
这是个指纹
清晰而完整
就好像是有人故意留下的
检测一下
Valera有很多地方可以停靠
3码开外应该有一个交叉口
注意隧道走向
嘿
这是Sara的指纹
发现热源
热源的位置是在哪儿
这不在结构图上
分开行动
走吧
好 我们这儿有所发现
竖井五米之下
不要动
Lin的队伍三分钟后
会从竖井背面过来
Alpha分队报告
我听不清你说什么
我们这就进去了
这就是我们的热源
这好像是她裙子上扯下来的
她来过这里
看看这个
趴下
你能听到我吗
Kelton 回答我 妈的
Monroe
Kelton在哪儿?
我们找不到他 太多碎片了
我们过不去 屋顶倒塌了
重复 我们过不去
好 叫搜救队过来
Kelton 你能听见我吗
你能听见我吗 Kelton  回答我啊
Kelton 回答我
快啊
我是Alpha 我没事
搜救队马上就到了
Monroe
这里是Alpha
呼叫分部指挥
你找找有没有个井口盖
号码是
12岁男孩在交付赎金时不幸丧生 FBI惨败
Nathan事件不是一个巧合
犯人知道我会接受这个案件
你觉得这是个人恩怨吗
我不知道
我把Nathan这个词
和929这个数字比较了很久
圣经历代记第9章29句
提到了先知Nathan
Nathan通道 Nathan代祈卡
我不知道这些有何关系
-犯人可能是个宗教狂人
-犯罪心理剖绘怎么认为?
他对目标选择的标准很是一致
Sara和Amanda都是漂亮的
热心公益的政治家的妻子
很高调 容易遭袭
嗯
他们当时很仔细的调查了
Amanda的丈夫Curtis McNeal吗
调查得滴水不漏
即便他当时还是市长
有传言说他有婚外情
他受到了当地媒体的抨击
但是没有确凿证据
好吧 我们再请他来一趟
你还没开始解剖吗
你解冻过一只鸡吗 Kelton探员
这可需要时间的
我可以告诉你
她身上的冻伤很少
最合理的解释是
他被保存在一个真空工业冷冻箱里
知道死因吗
这要等解剖了才知道
从这些血斑来看
她可能是窒息而死
没有绷带的痕迹
所以 可能是溺死的
死亡时间呢
发根是灰色的
-有一英寸的样子
-头发以每月半英寸的速度生长
所以说她在去美发店之后
两个月后被杀了
她是在失踪前一天去的美发店
两个月
凶手可折磨了她很久啊
嘿 Joe
-小心点儿
-对不起 船长
装好吧
嘿
你在吃我的三明治
但我发现的就归我了啊
我很饿
你不是本地人吧
是的
好吧 那你慢慢吃
我想找份工作
酒吧在招服务员
工资很低 但是有免费三明治
我可以在你的船上工作啊
我的船 啊
如果我有自己的船的话
一定是条很漂亮的船
如果别人看到我的船 一定俯首称臣
我告诉你这些干吗
因为
你想我还给你留半块三明治啊
我叫Peter
我叫Nicky
Wallace来了
在这种情况下 还是很高兴见到你
当然 请坐吧
Pam想让你知道
如果有什么她能帮得上忙的
我很感激
我们俩都备受打击啊
所以我很难开口求你
那你就别开口了
我也希望我不用求你
但我现在情况很糟
Jeff 是你把我弄成这样的
我觉得你欠我一个表态
表态?
你就是想要这个?
我认识你和Pam多久了
读法学院的时候就认识了
半辈子了呢
但你还是
不支持对我的任命
我想等听证会的结果
你想知道什么?
我想让你少受些羞辱
给你个台阶下
你在说什么啊?
你怎么可以觉得
和未成年少女发生关系是对的呢
我不知道你从哪儿听来的
你的意思是我妻子撒谎了吗
你心知肚明
Wallace 我是在给你个台阶下
好好把握吧
先生 我必须按规矩办事
这是你妻子Amanda McNeal吗
-我要离开这儿
-我理解
你他妈什么都不知道
先生 Amanda尸体被发现
可能和Sara Colins的失踪案有关
所以我想知道星期二晚上你在哪里
我在我的果园里修理灌溉设备
有人和你在一起吗
有啊 桃子 那算吗
我没有时间证人
这就是你想听到的吗
不 不是这样的
我失去了我的妻子
我失去了我的朋友
我失去了这座城市
听着 Kelton探员 你要干吗干吗
我已经受够了
从管理一个城市到管理一个果园
一定是个不小的转变吧
你在收获桃子之后要运输吗
怎么了?
我只是想知道
你名下是不是有个冷冻系统?
你给我听着
我没有杀我的妻子
你要想知道
谁绑架了sara collins
别浪费时间来问我了
去问参议员他自己吧
我为什么要这么做呢
因为他最清楚自己做了什么
你以为你什么都知道
其实你所知道的
连冰山一角都不算
听着 你妻子
在失踪之后两个月才被杀
他们要不就是想
从她那儿得到什么
要不就是从你这儿
威胁一个男人最好的办法
就是通过他爱的女人
这就是他们控制你的方式
谁?
你知道她怎么死的吗
-溺死的
-哪里?
哦 天哪
这都是我的错
这不会结束的
你替我告诉Jeff Collins
他会下十八层地狱的
不
这次证人谈话真是糟透了
我根本想不到会这样
Graham 你也无能为力啊
-我把他逼成那样的
-你不可能在两分钟内
逼死任何人
如果你在自责的话
你就不能再办这个案子了
我还是想问一句
你知道你说了什么让他爆发了吗
-内疚
他们绑架了Amanda
是因为想从他这儿得到什么
如果他不给 他们就杀了她
他没告诉任何人
你认为参议院会犯同样的错误吗
不 我不会让他这么做的
但是他没对我有所隐瞒 我想知道为什么
听说你今天过得很糟
现在不是你采访的时候
你别乱想 我很喜欢McNeal
他是我第一个采访的政客
也是最后一个清白的人
很好啊 你留着这些在他的讣告里面说吧
可能吧 你要告诉我
他在你面前自杀的原因
这是个不错的问题
你干吗不自己编个原因
然后打电话告诉我一声
说到电话 你来解释一下这个吧
妈妈 我是Sara 我想和你谈谈
关于Jeffrey的事情
很重要 给我回电 越快越好
你这是从哪儿弄来的
我们都见过了Sara的父母
我猜他们更喜欢我一些
他们马上会不喜欢的
参议员和Sara
他们的婚姻
并不像大家想象的那样完美 是吗?
不记录在案
记录在案
世上没有完美的婚姻
制冰器准备好了 船长
你呢
伙计们 这是最后的啤酒
以后三个星期你们
除了旗鱼就谁都见不到了
是啊 她真火辣
但你一点也不了解她啊
-我很了解她呢
-是吗 她是哪儿来的
别处
她为什么离开
谁在乎啊
她以后就跟我过日子了
哦 Petey 自从那女孩而来镇上后
你就失去理智了
整天做白日梦
-爸爸 你知道吗
-怎么
你说对了
Petey
我爱你 Nicky Johnson
嫁给我吧
Marcy来见过我了 她很好
我知道你会想知道这个的
为什么你不带她回家?
她十八岁了
但她还是我的小女儿 Kelton探员
我很抱歉 但我也无能为力
我们现在要谈谈Curtis McNeal
是啊 我刚听说了
真可怕
参议员先生 你还有什么没告诉我的吗
-什么
-我处理过很多绑架案
但这次很不同
他们是针对你来的
也是针对我来的
为什么
我不知道
为什么Curtis McNeal认为
你知道谁杀了他的妻子?
还有谁绑架了你的妻子?
我从见过他
这可是他的死前留言
法庭会很看重这种话的
他是自杀的
很显然 他精神不稳定
你儿子撒谎 你女儿跑了
你现在还在回避我
如果你和你家人不跟我合作的话
Sara的结局就会跟McNeal的妻子一样
或许 你根本就不在乎
如果我知道任何
可以帮助你找到Sara的线索
我会告诉你的
含糊其辞或许在华盛顿的官场能行得通
但在案件调查中不会有任何用处
妈妈
我说了要你别来
你要我离开吗
不 过来吧
你为什么用假名在这儿登记入住?
-你没告诉任何人吧
-没有
我想知道怎么了?
为什么FBI在找你?
Max Max 坐下
FBI可能就是想和我谈谈 因为
那你就跟他们谈啊 这不就行了
这没有你说得那么简单
Sara失踪了 爸爸都快疯了
如果你知道什么 就告诉我
你知道吗 离婚最令我痛心的
不是失去你爸爸
而是失去了你和Marcy
-妈妈
-听着
你要相信我 好吗
一切都会好起来的
嘿 你好
我是Judy 你是谁?
Becca
你是电视里面那个女士
呆在这里 我们马上回来
我把你的电话还给你
你还没有在电视上播出这段电话录音
我会的 我已经拷下来了
Jerome夫人
我还要再问你一次
12年前你女儿失踪时
她去哪儿了?
我已经告诉你了 我不知道
这可能很重要
我告诉你什么很重要
每个人都认为Jeffrey是个受害者
我觉得他们应该听听我女儿怎么说
听着 我已经打了五次热线了
为什么都没人回电话?
你知道吗 算了
再见了 小子 我爱你
我很快就会回来的
我很快就会见到你的
再见了
嘿 你看见Nicky了吗
她会出现的 别担心
过来吧 Peter 我们要走啦
你到底来不来啊
解开船头绳索
我们准备走了
明天一大早
Joe 你好好开我的船 别出事儿了
我就不去了
你跟城市规划局的设计师谈了吗
是啊
她说高架桥
是在老铁路上修建的
以前那是跟街面相平的
现在已经是地下鬼城了
Valera和他的同伙肯定以前是把
Sara藏在那里 在我们翻开障碍物之前
转移她很容易
是啊 我们可能辨认出了他的一个同伙
你发现的这个蓝牙耳机
它的单位都是由48位元代码组成的
这是用在手机上的
你查到电话号码了?
比这还好 我查到名字了
Marcy的男朋友
Ben Wilson
-Ben
-嘿
我想知道到底是什么回事
你在说什么啊
你的衣服上怎么会有血
你拿走了那件衣服 对吗
Ben 我想知道事情真相
你不知道对你更好
别想保护我
我受不了
好吧
有人付钱给我让我送那笔钱
谁啊
我觉得没什么 但运送途中出事了
一个同伙受伤了
但这和Sara没关系 和我也没关系
-为什么
-Marcy 不
别这样
一个男的闯进了我的车里
他警告了我关于你的事
我不知道该相信谁
相信我
你不是一直想摆脱你的父亲吗
不是用这种方式
这是为了我们 Marcy
问题是
我必须把钱还回去
钱在哪儿
那个人
他拿走了
我收到你的紧急信息了
怎么了
制冷设备被关掉了
肯定是因为短路了
胡说八道
无论是什么造成的
这加速了尸体的腐烂
然后融化了她的器官
我们没机会
知道死因了
这绝不是一次意外
这里是Judy Nash在Buckhead的
Collins住宅外向你发回的现场报道
昨晚 FBI向Quarry隧道
进行了一次战术袭击
尽管原因我们还不知道
但是内部结构坍塌后
FBI宣称他们已经找出了
绑架Sara的嫌犯之一
就是Mark Valera
他在两天前被发现
死在自己车的后备箱里
任何有关于Valera线索的人
请拨打热线
FBI仍在继续
对Jessica Nevins的搜查
离婚后
Nevins小姐
和很多华盛顿政治掮客关系密切
FBI正全力搜查她的位置
同时 Sara的父母向WCN电视台
提供了一份Sara惊恐的电话录音
这使Collins的婚姻
变的疑云重重
妈妈 我是Sara
我要和你谈谈
关于Jeffrey的事情 很重要
给我回电 越快越好
Collins参议员还未对此发表评论
这里是Judy Nash
在Sara Collins失踪两天后
为您发回的报道
我赌十块钱参议员最终会接受采访
是啊 我的独家采访
最棒的是
谁要提及那份录音 就要提及你
-这还不够
-永远不够
小心
你疯了吗
Judy Nash
嘿 嘿 嘿
你想来个独家专访吗
Sara Collins
并不是她自己所说的那样一个人
我有证据
风软FRM字幕组作品
-==http://www1000frcom==-
欢迎加入