2007年的假期和重要日期
在这起控诉中 我们了解了
艾弗里先生的为人
我认为就艾弗里先生对
特里萨哈尔巴赫所做的事情
足以看出他是一个什么样的人
这正是我为马尼托瓦克县…
2007年3月18日
史蒂文的判决日
公民高兴的原因
因为他们再也不需要担心
艾弗里先生出现在他们的街上
NETFLIX 纪录片连续剧
威斯康辛州马尼托瓦克县
备案于1985年11月12日
2009年 判决后两年
马尼托瓦克
在潘妮彼恩特森一案中
史蒂文艾弗里含冤入狱
当时所有人都认为他就是凶手
心与家园
看哪 嘿…
马尼托瓦克
WCUB广播新闻记者
这证据无疑证明他不是凶手
但在今日的哈尔巴赫案中
调查技术
和审讯手段比那时更加完善
天网恢恢 史蒂文艾弗里
终是恶有恶报
逃不过法律的制裁
其余生将葬送在狱中
他们毁了我们
毁了我们的生意
我一直以为艾弗里是个好名字
而他们将这名字贬得不值一文
史蒂文的父亲
这次的情况比上次还糟
从此再无一个完整的家庭
史蒂文的母亲
我不会再跟任何人说话
我想我们都不会了
要想恢复原样 除非他能出狱
自2007年宣判以后
史蒂文被送往威斯康辛州
最安全的监狱 博斯科贝尔
离艾弗里废车场350公里
我从没想过我这辈子
还有再次被捕的一天
就在突然之间 天翻地覆
我竭尽全力…来保持心智不乱
我须像第一桩案件一样
自证清白
一旦证明我的清白 就可扫除
我和布兰登及整个家的阴霾
请勿入内
2009年9月28日
史蒂文的定罪后动议听证会
来点儿摇滚？
当你要上诉
当你没有钱
他们就会给你配备上诉律师
上诉律师
就会找出他们不合法的漏洞
现在是被告定罪后动议
马尼托瓦克县巡回法庭法官
为准确起见 我将记录下
被告…
我想知道的是他…这两次入狱
对他宣判的法官竟是同一人
这让我大为震惊
我们所能做的就是抱着
乐观的心态
但我有一种预感
这案子最终会进行上述
那是我的…
我希望自己是错的
妈妈非常希望能重新审判
今天法庭上坐满了哈尔巴赫家
和艾弗里家的亲朋好友们
今天的听证会主要是请求
主持审判的法官改变主意
艾弗里的判后请求 案情摘要：
10月30日 答辩：11月13日
威利斯法官希望在
12月1日之前做出书面决定
布兰登达赛被判有罪
艾弗里的外甥布兰登达赛
也提交了一些判后请求
他将于1月15日进行
跟他舅舅开始时类似的听证会
我来的时候他们总是
为我准备好了一切
这监狱非常小
停车场也非常小
史蒂文的女朋友
他们看到我的车开过来
就把一切都准备好了
一切都准备就绪
我的徽章也在
一切都准备好了
简直要笑 这…
在监狱里那么出名
并不是什么好事
声明
观看审判之后我开始
给史蒂文写信
我认为他们不可能
宣告这个男人有罪
而当判决结果出来时
我只想让他知道
我是支持他的
我一点也不相信他是凶手
就像我相信你是无辜的那样
如果你是无辜的
亲爱的史蒂文
我们并不太了解彼此
我在电话里跟她聊过几次…
不要放弃希望！
然后她就想来博斯科贝尔看我
因此我就在访客名单上
写上了她的名字
代表基督之爱 桑迪格林曼
我过去那里本是想祝福他
可没想到竟然变成了
他在祝福我
我丈夫患了病
他使我宽慰许多
我丈夫患有老年痴呆症
和帕金森氏症
是史蒂文帮我熬过难关
他常告诉我
车到山前必有路
我们彼此鼓励
那时我们之间只是友谊
但桑迪一直守护在我身边
她相信我
我爱上了这样的一切
我爱上了她
在我丈夫去世几个月后
我朋友对我说
我和史蒂文之间变得更暧昧了
虽然我并不想承认
我记得当我去看史蒂文的时候
我说：“有人对我说 我们
之间的关系已没那么简单了”
而他则说：“难道这么长
时间以来你都没有察觉吗？”
这是他的原话
而我答道：“没有”
威斯康辛州惩治局
她爱我所爱的一切
桑迪是我生命中重要的人
也许 在我的未来也如此
2010年 判决后3年
在1985年 他们无缘无故…
带走了我的哥哥
布兰登的母亲
其实他们知道他是清白的
而现在…
他们带走了我的哥哥
和我的儿子
如果确实是史蒂文所为
我想到现在他早已经认罪了
如果他真的是凶手的话
而他根本没有认过罪
在18年前的第一个案子中
当他被带走时 也是这样
我相信他这次仍然是清白的
我知道我的儿子也是清白的
布兰登达赛现在已经19岁了
可他却要把自己最后的
青少年时光
荒废在波蒂奇哥伦比亚监狱
达赛的新律师说
他应该进行一次新审判
有很多证据陪审团没有听过…
达赛请求重新审判 达赛的律师
史蒂夫德里辛在通话中
布兰登为何认了一桩
他并没有涉事的犯罪
伊利诺斯州芝加哥
西北大学法学院
从一开始我就听说了这个案子
史蒂文艾弗里被捕并被指控为
杀害特里萨哈尔巴赫的凶手
这在误判界可是一条重大新闻
DNA证据曾使他重获自由
现在又卷入了新的案子
布兰登一被逮捕 我的雷达网
马上就出现了相关内容
青少年误判中心创始人
布兰登的判后律师
因为这是威斯康辛州的
首次录像审问之一
使最高法院同意
审问过程必须录像的诉讼中
我也是参与者之一
史蒂夫德里辛这一生
都在致力于虚假招供的研究…
这样一位在认罪方面
有大量资源…
误判中心
布兰登的判后律师
经验和信誉的人接管这个案子
让我特别高兴
不容小觑
在那时我非常愿意介入…
就为了看他工作
在一边看他们工作
并使自己融入其中
我们在判后动议中
提出的论点是
布兰登的初审律师
伦恩卡臣斯基
违反了他对布兰登的忠诚义务
青少年误判中心
布兰登的判后律师
该国的每一位律师
都有对客户忠诚的义务
这是宪法中律师帮助权
规定的一部分
而在本案中 卡臣斯基律师
采取了强迫布兰登认罪的措施
我们认为 绝对不能容忍
卡臣斯基律师的行为
威斯康辛州的所有法庭
都不会准许这样的行为
应该对布兰登进行
一次新的审判
2010年1月15日 布兰登的
判后动议听证会第一天
马尼托瓦克县巡回法庭法官
您是在3月7日还是3月8日
被任命为布兰登的律师的？
-3月7日
-3月7日 好的
布兰登的初审律师
3月7日那天
您跟布兰登交谈过吗？
-应该没有
-好的
可是您却跟媒体交谈过
我说的对吗？
没错 在我任命后不久
就有媒体打电话到办公室
是的
我想让您看一下
26频道的一则新闻报道
布兰登的母亲
报道称：“这位16岁的少年
背负着道德和法律责任
却深受一位恶魔般的人影响”
是不是这么说的？
上面说是我说的
但其实并不是
好的
那么这样的陈述
有没有困扰到你？
说这位16岁的少年
要背负道德和法律责任
实际就是承认了他有罪
这样的话你是坚决不能说的
法官大人 我郑重声明
卡臣斯基先生表示
他未作过这些评论
而呈上的这个弹劾证据
证明卡臣斯基先生
曾经作过这些评论
法庭将会收到
伦恩卡臣斯基律师立即
猛烈抨击了史蒂文艾弗里
伦恩卡臣斯基通话中
这位16岁的少年
背负道德和法律责任
却深受一位如恶魔般的人影响
而在次日 你是这么说的：
“如果招供有效
并可被纳为证据
那么被定罪几乎
就是板上钉钉了”
-对吗？
-对
好的 你仍然没有检阅
布兰登的供词 对吧？
-是的
-第一份供词？
-好的 你第一次去见他
似乎是在3月10日 对吗？
-好像没错
-好的
等你开完会出来的时候
媒体已经在那里等你了
对吗？
-我到那里时 他们就在等着了
-好的
-是的
-好
下面来看看美国全国广播公司
26频道对你的采访
采访称：“卡臣斯基说
他现在还没有在本案中排除
达成认罪协议”对吗？
-没错
-好的
而这又是如何推进
布兰登一案的？
因为我知道布兰登的家人
会收看这些新闻
布兰登有可能会受到法律的
审判 这是他们不想看到的
而我说的这句话正是想
让他们适应这一点
收看这些新闻的人 有一部分
是布兰登达赛的家人
-是的…
-还有布兰登自己
他跟外界的接触仅限于
拜访自己的父母
和收看电视
是的 那么…
布兰登的最佳利益就是证明
他有自己的道德标准
布兰登的初审律师
他并不是艾弗里家的棋子
他可以在种种情况下
作出自己判断是非的道德决策
而这个决策可能就是认罪
承认杀死了特里萨哈尔巴赫
在那天会见布兰登的时候
他跟你说自己不是凶手 对吗？
是的
他还告诉你 他之前所说的
以及对他进行控诉的内容
并不是真的 对吗？
-他是这么说的
-好的
他那时还告诉你
他想接受测谎测试
-来证明清白 对吗？
-噢 没错
好 这么说布兰登
认为自己是无辜的
-是的
-当他跟你交流的时候
你站在布兰登的角度思考一下
假如你是一位16岁的少年
面临可能被控诉的最严重罪行
你的智力有限 可能并不理解
自己到底犯了何事
你甚至可能都分不清
你的律师和警察有什么区别
想象一下 你的律师应该
在整个威斯康辛州面前
为你辩护 可尽管你告诉他
你是清白的
他却认为你有罪
2010年1月21日 布兰登
判后动议听证会第四天
德沃夏克先生 要继续吗？
-我们继续 法官大人
-请吧
我想请迈克尔欧克利上台
欧克利先生 到这里来
请进行宣誓 然后请坐
是 法官大人
迈克尔欧克利调查员
是被伦克卡臣斯基请来
给布兰登进行测谎测试的
但欧克利先生的角色
变得越来越重要
使我认为这显示出了
卡臣斯基先生对布兰登
所说的内容并不感兴趣
他只对让布兰登认罪有兴趣
这样布兰登才能在他舅舅的
起诉案中变得有价值
有时你会出去开始收集证据
对吗？
伦恩的前调查员
-是的
-好
让我们看看64号证物
这是你发给
伦恩卡臣斯基的邮件吗？
-是的
-时间是4月27日？
-没错
-好的
看这一段：“我并不关心”
“我并不关心找到布兰登
在犯罪现场的相关证据
因为布兰登会成为
州里的主要证人
这将会支持起诉
布兰登的真实证词
有可能是个突破口
这将更一致地
坚定他们的案子”
因此你的目的并不仅仅是
让布兰登认罪
同时 还要出去收集证据
在起诉中帮助州里
-对吗？
-没错
尽管证据也会连累布兰登
-我…是 没错
-好的
你此时是效劳于
卡臣斯基先生的 对吗？
是的
而你同样也是效劳于
布兰登达赛的 对吗？
-对 布兰登是我的客户
-好
你在这里所说的内容
将作为史蒂文艾弗里
起诉案中的证据
你提到了布兰登的证词
是的
这种被告调查员
和控方之间的合作
真是闻所未闻
-你都问完了吗？
-是的 非常感谢
在某种意义上
他们是为控方效劳的
他们为警察和克拉茨先生效劳
来构建针对
史蒂文艾弗里的案件
同时破坏掉布兰登的机会
5月12日 周五晚上
这是一个关键时刻
2006年5月12日 周五
法庭一裁定禁止
布兰登的动议…
2006年5月12日 周五
裁定禁止动议
伦恩和欧克利就决定
去拜访布兰登
如果布兰登的动议被禁止
那么认罪就会成为证据
而布兰登的案子将会更难打赢
在这个案子中
那是最重要的决定之一
当布兰登得知认罪被采纳
就会身处谷底
而他们知道这一点
2006年5月12日 周五
福克斯法官裁决后几个小时
好的 在这停一下
这张照片里 树上挂着一条丝带
不错
我认为背景是特里萨的教堂
-好 那…
-天啊 对不起
好吧
你在布兰登进屋之前就事先
把这些东西设放置好了 是吧？
-是的
-好的
获取布兰登的供词
是你计划的一部分 对吗？
-为了让他认罪？没错
-是的
下面看一下你5月9日写给
卡臣斯基先生的邮件
你可以读一下第三段吗？
“布兰登需要独处
当他本周五见到我的时候
我会让他得到安慰
他需要相信我 我会让他
一步步踏入设计好的方向
我们需要抽掉他的幻想
带他看到我们所见到的现实”
以上这些都是按卡臣斯基
先生的指示做的吗？
当然是
迈克尔欧克利
会见布兰登的录像
里面第一个镜头
你看到这张桌子
他对特里萨哈尔巴赫照了相…
以及教堂和丝带
多好的作品啊 我的天
看看他强迫认罪的…
程度和水平
太让人震惊了
这是你们聊的全部内容
用尽一切方法来得到
一个不可靠的认罪
很明显 这就是他的心思
5月9号 你是怎么开始给
卡臣斯基先生写那封邮件的
“我了解艾弗里的家族历史
了解他们家的每个成员
他们都是不法之徒
他们家有成员乱伦
跟侄女、外甥、表兄妹和姻亲
客户和他们的亲戚都不知不觉
成为他们性幻想的对象
这样的恶魔太逍遥自在了”
我只是在想那条蓝丝带
很抱歉
“他们家全都不是好人
这是一群恶魔
我的一位朋友对我说：
‘这是一棵家族树的一枝
要想把这棵树砍倒
我们就要在这里结束基因库’”
我们在法庭上见到了
史无前例的事情
我想不出还有其他什么案子中
被告律师和他的调查员
密谋给他们的客户施压
使其认罪…
而这位客户明明已经自诩清白
那个录像非常令人不安
而更令人不安的是 迈克尔
欧克利是一位老练的调查员
我认为他对布兰登达赛所做的
事情深深地伤害了他
第一个问题你必须要问你自己
你是否愿意被终身监禁？
是还是否？
-我听不清你说什么
-否
好的
你是否想有朝一日能够出狱
获得一个家庭？
那你就必须要跟我合作了
并帮助我的工作
欧克利就是用这些方法
将布兰登打倒
让他再次认罪
他最终成功了
你把那张床的样子画下来
还有她是怎么样被绑着的
不过要画大一点
这样我们才能看见
而他所做的第一件事就是
拿起电话打给伦恩卡臣斯基
嗨 伦恩？
伦恩 你好 我是迈克尔欧克利
我现在跟布兰登在一起
噢 非常好 他正在做详细陈述
接着他们安排布兰登
第二天再次接受录像审问
而审问人还是之前
操纵他的同样的警察
而伦恩卡臣斯基并不在场
你的律师对我们说
你想要再跟我们聊一聊…
所以在5月13日 这些调查员
他们以为自己如获至宝
以为布兰登会对他们招供
而那将会改变整个局面
他们幻想着会得到更多细节
得到更多信息
此刻布兰登就是
他们的主要证人
而他们实际得到了什么？
一堆废话
你是什么时候把她的手机
相机和钱包等物
丢进火里的？
-我没做过
-好吧 那是谁做的？
-可能是史蒂文
-不 别说“可能” 是谁做的？
如果你知道 你就得告诉我
你当时在那里
-史蒂文做的
-你亲眼看见是他做的吗？
-嗯
-不 老老实实说 是还是不是
你看见他那么做了吗？
不要说谎 你看见也好
没看见也罢
你究竟有没有看到？
没有
这个人很显然不知道
自己要说什么
青少年误判中心
布兰登的判后律师
很明显 他回答的是他认为
警官们和他的辩护律师
想让他说的内容
而故事内容跟他在3月1日
所说的版本大相径庭
他所做的陈述越来越自我矛盾
而这些使得州里的案情
越来越云里雾里
因此他们想出一个办法
他们计划说服布兰登
当天晚上给他的妈妈打电话
并告诉她 他在犯罪中的角色
你打算什么时候跟妈妈讲？
可能下次见到她的时候吧
因为你对她撒了
这么大的谎 对吗？
你应该给她打电话
告诉她的
-嗯
-你打算什么时候打？
今晚吧
她从你口中听到这事比
从我口中是不是更好一些？
-所以你来做这件事？
-嗯
-打算什么时候呢？
-今晚
也许在我们告诉她之前
这是一个好办法
你建议布兰登给他妈妈
打电话的时候…
卡鲁美特县警察局
侦探兼首席调查员
你应该知道从监狱打出的
电话都有记录的 不是吗？
-是的
-好
你想让布兰登给他妈妈打电话
好让他重复他曾告诉你的事情
布兰登的判后律师
布鲁姆法律事务所董事
-这么说对吗？
-对 不过还有几个不同的原因
原因之一就是 如果他那么做了
谈话内容会被用到法庭上
针对他 对吗？
不 我们当时并没有那么想
我们当时想的是
跟芭芭拉直接交涉
她会站在我们这一边
帮助我们
然后她会生我们的气
就是这样
我们想要芭芭拉跟我们合作
这都是当时的目的
如果这就是你的目的
你有没有建议布兰登
邀他妈妈来狱中
直接跟她当面讲？
-我有这么要求过布兰登吗？
-是的
-不
-你在此所表达的基本就是
除非他当晚给她打电话
你才会告诉她
-这么说对吗？
-是的
而布兰登也照做了
他回到自己的牢房 用监狱里的
可记录电话拨通了妈妈的电话
他对她说：
“妈妈 迈克尔欧克利
和马克维盖尔特认为我在撒谎
他们跟我说 如果我认罪了
就不会被判终身监禁
我甚至可能会出狱
获得一个家庭”
这些事并不是警察说的
而是迈克尔欧克利告诉他的
因此布兰登向母亲解释
“我的被告团队告诉我
我应该认罪”
这是他对其母亲说的原话
他说：“妈妈 我确实参与了”
她说：“布兰登
你怎么可能做过那些事呢？
10月31日 下午5点钟
我看见你在家里呀
你根本没有去史蒂文那儿
你在家里”
他说：“在我看见你之后
我回去史蒂文家了”
陪审团后来听到其母亲
就哈尔巴赫一事责骂达赛
那很重要 因为州里在审判时
利用了5月13日的电话记录
针对布兰登
而卡臣斯基律师从未
做出过任何行动来还击
他们不应该使用这样的供词
有一个君子协定
这是一个失落的周末
因为伦恩卡臣斯基允许布兰登
在没有律师的陪同下被审问
但是他们利用了他们
他们贪婪无度
他们利用他们得到了一个
在陪审团面前非常有力
和有说服力的证据 而这个证据
几乎可以确保布兰登将被判罪
当他5:00回来时…
他本可以告诉自己的母亲
2007年布兰登的审判
检方结案陈词
正如我们在电话里获知的
她正确地指出：“我本可以
让你待在车里然后我们离开”
但他回去了
我们知道他回去了 是因为
十周以后他给妈妈打电话说的
他在5月13日和5月15日
打电话说他回去了 他在那里
他们出卖了布兰登
谁为布兰登作主呢？
他只身无援
这就是为何他应该
被重新审判的主要原因
因为他自己的律师及调查员
所采取的行动
大大破坏了他赢得本案的机会
他需要重新来过
威利斯法官根本没有
站在我这一边
在2010年1月25日
布兰登的听证会结束后三天
威利斯法官拒绝了史蒂文
要求重新审判的动议
我知道我在他那里
并没有发挥的余地
他还是认为我有罪
我只是在等待下一步
上诉通知书
卡鲁美特县法院特别检察官
肯尼斯R克拉茨
在布兰登的判后听证会
八个月之后
美联社记者赖安福利
约谈了肯恩克拉茨
我有以下短信的副本
我不会发表评论
这似乎非常不合适
她有没有说我在道德上
做错了？
嗯 她认为这是性骚扰
-你拍照有什么原因吗？
-对 这是一个新闻事件
不 赖安 这不是事件
这是一个与新闻无关的故事
对吗？
假如这个故事没有内幕
你为何会担心它泄露出去呢？
当然担心 这关乎到我的声誉
假如真相昭然于天下
单是这一指控就可以
毁掉一位检察官
这对你意味着什么呢
福利先生？
有什么吗？当然没有
这不是你 不是你的家庭
不是你的名誉
这些短信是不是你发出去的？
我不回答这个问题
第二天 赖安福利的文章
被发表了
短短几天之内这个故事
成了全国新闻
检察官承认
他给自己负责案件中的…
地方检察官被控在职期间
给妇女发送色情短信
家暴受害者发送过
超过30条性暗示短信后
威斯康辛州州长要求
州检察官辞职
在美联社上周公布
短信内容之前
这桩丑闻一直保密
“我是律师”他写道
“我有价值35万美元的豪宅
我有一份六位数薪资的工作
你可能是高挑年轻的火辣女神
但我是你的战利品
你这样的女孩儿愿意跟我
这样一位年长的已婚检察官
秘密接触吗 越危险越刺激？
我听说过肯恩克拉茨
和他的色情短信 我想
“肯恩克拉茨
这就是他的道德标准”
卡鲁美特县地方检察官
我打算继续担任
卡鲁美特县地方检察官…
斯蒂芬妮万格罗尔
就其骚扰报了警
警察将此案移交给
威斯康辛州司法部处理
他们并没有拿他怎么样
短信丑闻今晚将会
曝出更新的细节
我们知道克拉茨已经采取措施
试图阻止此事曝光
在此事披露前一年
克拉茨跟威斯康辛州司法部
互通了邮件
寄件人：肯恩克拉茨
你应该知道我在起诉界
拥有25年的名望
你没有注意到这个事实
和我为维护刑事被害人的
权益所做的贡献
这很令人不安
再说 假如我继续协助司法部
介入史蒂文艾弗里
和布兰登达赛的判后动议
你们可能会太过“尴尬”…
我也想听你要求我
回避这些职责
我们看不到任何刑事犯罪
我想司法部门在信息披露的
一年前就已经知道了
真是令人心寒
他们一味维护自己的人
从未想过要公开一切
威斯康辛州司法部
检察官办公室
州长 为什么一年之后
此事才公布于众呢？
至少有五位妇女举报过
律师责任办公室草草了事
他们什么都没做
威斯康辛州州长吉姆道尔
威斯康辛州司法部怎么回事？
据新闻报道
至少有另外四名妇女举报
有关色情短信
以及他利用官职进行性敲诈
我已经从一个最受尊敬的
检察官
沦落到被贬低被憎恶
和被遗忘的人了
肯恩克拉茨因处方药物依赖
和性上瘾寻医
在2010年10月 他辞官了
不再介入史蒂文
和布兰登的案子
2010年12月13日 福克斯法官
拒绝了布兰登请求重审的动议
这里有一个巨大的脱节
法官调离了卡臣斯基…
2006年8月
布兰登审判前八个月
因为他允许布兰登
在没有自己在场的情况下
跟警察交流
但如果他这样做了
就应该一并撤回那些
指控布兰登的供词
一方面意识到律师
没有发挥作用
而另一方面又纵容那种
不起作用的结果
被运用到另一个招供中
这是一个问题
这是个严重的问题
青少年误判中心将会把
布兰登一案交给
威斯康辛州上诉法院
2011年 判决4年后
布兰登正在格林湾管教所服刑
史蒂文因为1985年的误判
曾经在这里服了18年中的8年刑
布兰登跟我说他们待他还好
布兰登的母亲
他跟其他的狱友一起玩游戏
仍然进行学校的教育
他努力取得高中文凭
我昨天还看他来着
他挺好的
我们玩了61场乌诺牌游戏
我想他想念我们大家了
我们聊到看孩子
他想念做那件事
我们聊到玩他的任天堂
他们应该离开那里
他们不属于监狱
应该把真凶抓进去
而不是无辜的人
他们警察们应该在里面
待一段日子 比如说50年
让他们看看自己会作何感受
他们的家人作何感受
我们仍然爱着他们
是的
一直都是
上诉法院的决定
定于及备案于2011年8月24日
在2011年8月
威斯康辛州上诉法院
赞成威利斯法官关于拒绝
史蒂文重新审判的决定
我一直觉得他们
又将我推入了深渊
你可能只有一秒的时间
意识到自己又输了
然后就要进行下一步
那就是最高法院
心里又开始燃起了浓烈的希望
2011年12月 四个月以后
威斯康辛州最高法院
拒绝审理史蒂文一案
最高法院
他们应该做过什么
他们应该了解一下
因为此案有蹊跷
法院系统总是让人大失所望
随着他的州上诉被用尽
史蒂文不再享有
委任律师的权利
他现在一个律师也没有了
我认识他这么多年以来
这次是他最艰难的时候了
他似乎感到了绝望
情绪低迷
我想他可能再也无法应对了
博斯科贝尔是一所
收纳暴力罪犯的监狱
史蒂文在狱中从未施过暴
所以他们能做的就是将他调离
离开他现在待的地方
我认为这就是他目前想要的
当然还包括最终走出狱门
威斯康辛州麦迪逊
应导演的要求
史蒂文的前律师前来讨论了
史蒂文剩下的法律选择
先不论他还有什么
程序上的机会
他仍有一些实质性的机会…
史蒂文的判后律师
1994年-1997年
-在座各位可有这样认为的？
-当然 如果我们今天能做个…
史蒂文的辩护律师
2006年-2007年
可被科学接受和有效的测试
能够证明在那些血迹中存在
乙二胺四乙酸
-那将会是新发现的证据
-没错
这将是进行重新审判的方法
有趣的是 这与史蒂夫的
第一个案子有相似之处
-没错
-最终使他重获自由的
就是新发现的证据…
史蒂文的判后律师
1994年-1997年
技术先进到一定阶段
便可以测试DNA
在本案中 我们一直
在寻找这样的技术
告诉大家原审中的证据
所代表的事情原委
并非州里认为的那样
也并非陪审团所认为的那样
或许还有其他一些
新发现的证据
还有其他的人知道真相
有可能是陪审团里的某个人
有可能是知道发生在
陪审员身上的一些事的某个人
我仍然心存怀疑…
在审议期间是否发生过
其他不当的事情
我会还大家一个真相
如果完全坦诚来讲…
史蒂文的辩护律师
2006年-2007年
我也很希望史蒂文艾弗里
是此案的凶手
因为一想到他是无辜的
却又再次
因为没有犯过的罪坐了牢…
而现在他的余生
连假释的可能都没有…
我无法接受
而对于布兰登达赛…
他们从这个心智极易
动摇的孩子身上
得到了明显不真实的招供
真是令我心惊肉跳
我不知道其他陪审员
是怎么想的 不过…
退出的艾弗里陪审员
我知道我感到很艰难
对我来说非常困难
尽管最后判决并不是我作的
因为我不在场
可我仍然觉得难过
我不断思考这个审判
我感觉很难过…
我很难受…
特里萨去世了
一个生命就此夭折
但另一方面 我难过是因为…
史蒂文和布兰登的生命
可以说是被他们带走了
大家都叫我别太介怀
事情都过去了
但我认为事情永远
没有过去 因为…
我不知道 我认为…
在我内心深处 我知道
这么多证据…
而害死特里萨的真凶
还在逍遥法外
2012年-2014年
我常常想艾弗里的感受
他是多么的受伤
可我始终是局外人
没有身陷囹圄
所以无法体会他的痛苦
他恐怕就是这么想的
我一直支持史蒂文
也一直支持布兰登
我为史蒂文选了这栋房子
就等他出狱
这样他就有地方可以住了
看起来真是一栋美丽的房子
院里还种着果树
他的半生时光已经逝去
而此时他却要因为那些…
不曾做过的事情
在狱中度过后半生
致律师苏珊娜哈格皮安
玛莎阿斯金斯
我现在想要我的全部案卷
我要求所有的案卷
我一直努力争取新的审判
但我这次这么做是因为
这关系到我的生命和自由
我现在正设法在法律图书馆
查阅案件和法律
我自己审理自己的案子
他没有受过良好的教育
却不得不进去法律图书馆
努力查阅他能查到的所有书
来找出他可以在自己案子中
运用上的一些案例
这些是史蒂文所有的
记录和卷宗
满满24箱
12月6日-7月7日 艾弗里信函
陪审团调查问卷
史蒂文的妈妈从监狱带出这些
他有所有东西的复印件
一点一点吃透他的案子
我的牢房中放着几箱
其他的箱子都放在…
一个房间中
我完成了几箱之后
就把它们放回去
再拿其他几箱出来
这就是为何应对这么大
一个案子要这么困难
当你需要的时候根本无从下手
有时我会在深夜突然想到
什么 我就必须要去查阅
可能你会说…简直是疯了
但有些事着实让你困惑
你必须得这么做
必须得起来去做
我给无罪项目写过信…
希望无罪项目能再次帮我
我写了好几次…
我们收到了你的来信
但很遗憾我们无法帮助您
但他们没有接我的案子
然后还有那个血迹
希望我能证明
它们来自于法庭
血液试管
我写信请求获得一个
好的实验室来做实验
北卡罗来纳州实验室公司
史蒂文研究、写下并提交了
一份38页的判后伸冤动议
伸冤动议 编号974,06
依据威斯康辛州
我提交了我的974,06文件
我现在努力让法官
给我配备一位律师…
这样我就不会搞砸了
案情和事实陈述
我还在学习中
所以我并不知道一切
史蒂文艾弗里恭呈
我对他做所的事情大为赞扬
希望并祝他取得成功
不如说我包办了一切
甘蓝
生的很好吃
切薄片 再放一点点盐巴
水萝卜、洋葱、生菜
那有生菜
我知道你喜欢生菜
什么都喜欢
西红柿、辣椒、胡萝卜
芦笋、黄瓜
卷心菜
我现在的梦想就是出狱…
给自己买很多土地
住在森林里
再置办一块鱼塘 没事钓钓鱼
浇灌我的菜园子
养着我的动物们
我都不需要进城去买菜
我在这里自力更生
我猜桑迪会想要结婚
所以我会结婚
我有妻子、母亲和父亲
我想好好照顾他们
其他什么都不再需要
在2013年1月30日
威斯康辛州上诉法院
赞成福克斯法官拒绝布兰登
重新审判的决定
布兰登的律师请求威斯康辛州
最高法院审查此案
后续7个文件
2013年8月1日
今日州最高法院
将对威斯康辛州臭名昭著的
谋杀者做出判决
是的 马尼托瓦克县男人
请求重新审判被拒
布兰登达赛因2005年杀害
特里萨哈尔巴赫
被判无期徒刑
此次凶杀案引起了特别关注
因布兰登的舅舅史蒂文艾弗里
同样在此案中被判有罪
上诉法院维持原判以后
最高法院将不再受理此案
马尼托瓦克县高级法院
不受理达赛一案
最高法院
判后法院和上诉法院的职责
就是确保该机制按照
被期望的方向进行
布兰登的判后律师
遭遇失败的时候…
他们总会采取一些措施
我一直认为在威斯康辛州
法院系统下…
青少年误判中心创始人
布兰登的判后律师
布兰登将很难再翻案
这件案子太过炙手
我们最近提交了一份
联邦人身保护令的请愿书…
威斯康辛州密尔沃基
美国联邦地区法院
试着撤回对他的判决
根据美国宪法 每个人都享有
拥有一位忠诚律师的权利
青少年误判中心
布兰登的判后律师
根据美国宪法
每个人都有权利
不受强迫招供
美国联邦法院联邦大楼
因为这些是美国联邦宪法
规定的权利
我们请求联邦审查这些主张
我们希望能在联邦法院
得到一个更好的处理
战斗已经打响了
威斯康辛州少年管教所
格林湾管教所
布兰登向大家宣读他写的信：
“亲爱的人们
我叫布兰登达赛
我想让大家知道
关于特里萨哈尔巴赫性侵
和遇害一案 我是无辜的
我16岁的时候
受到警察的审问
调查员一遍又一遍地告诉我
他们知道我是涉案者
他们还告诉我
只要我说出自己是涉案者
他们就会帮助我
不会让我遇到麻烦
我相信了他们
那天我告诉了他们
很多假的事情
我想之后我就可以回学校了
但他们逮捕了我
从那天开始到现在
我还没有重获自由
我已经错过了高中、毕业
和谈恋爱找工作的机会
我的兄弟们都已经结婚了
还有了孩子
我希望我有一天
也能拥有一个家庭
特里萨哈尔巴赫性侵
和遇害一案 我是清白的
如果可以 请帮帮我吧
真诚的 布兰登达赛”
按理说史蒂文应该在周三
晚上打来 而他没有
而周四时 电话接线员对我说
“瓦乌本管教所打来的电话”
我当时想：“我根本
不认识瓦乌本的人啊
是谁在瓦乌本监狱
给我打的电话？”
然后我恍然大悟
他们又把他调走了
瓦乌本管教所是一所
最高安全级别的监狱
离艾弗里废车场
不到160公里
他希望我们等待
他的妈妈爸爸和我自己
几周之后再来拜访
因为他想更加适应这个机构
了解那里的日程安排
因此我们只好等待
现在时间到了
这是我第一次接触访问他
从我认识他开始
算起来有七年了
我还从来没有碰过他…
拥抱他 握着他的手
而令人兴奋的是 他的父母
可以拥抱自己的儿子
他其实是在桌子边
而不是隔着玻璃墙
跟我们说话…
我口干舌燥 我想我很紧张
有点焦虑 就是…这种感觉
瓦乌本
好了 在…
噢 不 我已经见过了
甚至连45分钟都不到
我们把车停在哪里？
-这是什么鬼地方
-就是
-真糟糕
-好 转到这边调头吧
我在这里转不了 不是吗？
不行
我们之前可以的！
-可现在不能了
-为什么？
好了 你现在停在这里
太近了
你在这儿找到了什么
厨房洗涤池？
类似的东西
拿出你的驾驶证
等等 我拿错了
拿成西尔斯百货卡了
这也派不上用场 不是吗？
是啊 派不上用场
当我们离开的时候
我只是紧紧地握住他的手
我只是…感觉非常好
能够碰到他了
我们问他在这里做什么工作
其实这是一所工作监狱
他回答道：
“有太多事要做了”
他整天泡在法律图书馆
研究自己的案子
除非有大事发生 除非完成了
一些事情 否则他不会放下
我盼着有一天他获释出狱
他最终得以正名
而他的父母还健在
对他的父母来说 在离世之前
能看到他出狱便是莫大的安慰
除非这样的事情发生在你身上
或者你的儿女和你爱的人身上
否则这个系统中存在的…
所有问题很容易被忽视
但我可以向你保证 这样的事
一旦发生到你爱的人身上
或你自己身上
这问题就很清晰了
每个人似乎一直
用传统保守的正常方式
对待此事…
那就是只要该系统
有合适的律师
只要该律师做份内之事
史蒂文艾弗里将会获得正义
而…
人们开始质疑这整个架构
是在什么时候？
我希望观看过该审判的人们
看到了州里有哪些证据
没有哪些证据的人们
我希望这些人不要放弃
史蒂文艾弗里
因为纠正这个错误可能
还需要一段时间
上一次耗时18年
我当然希望不要再耗去
另一个18年
2015年 判决8年后
现年26岁的布兰登
仍在格林湾管教所
他在2048年才有资格被早释
那时他58岁
史蒂文还在瓦乌本管教所
53岁的他已经被囚禁了28年
终身不得早释
他们认为我不会再做
任何努力了 此事将被遗忘
这是他们的想法
但我想要真相昭然
我想要我的人生
但他们坚持要带走它
因此我要坚持行进
即使这是错误的
我也不会放弃的
如果你知道自己是清白的
你就会继续下去
真相迟早会大白于天下