维克特范多就喜欢替自己 造这种9公尺高的塑像
显然这是针对初次来此的访客...
使他们感到渺小和无能
幸好这伎俩完全没用
李德，我们来这里干嘛？ 他这人虚浮无实
你可别忘记，这里不是我们的第一站
何况，维克特也没那么糟 他只是气势摄人罢了
我的研究显示 暴露在由太阳风生成的...
高能量宇宙流中 可能导致早期地球生命的进化
六周之内 另一团拥有同样组成元素的云团...
将经过地球的运行轨道
在太空内研究 可以从基础提升我们的知识...
获得有关人类基因结构 治疗无数疾病...
延续人类生命，让孩童们有机会 活得更久、更强壮、更健康的...
请关掉
我的提案还没全部说完呢
你已说完了
你还是跟从前一样 总想往外太空探索...
不想想自身担负的沉重包袱
但梦想不会替你付帐，对吧？
《连线杂志》- 李德礼查斯- 破产
你记得我们还在念书时 曾经谈过要一起工作
我正想说说这件事
宇宙流很危险
但你基地控制室的防护罩...
却能保护里面的人
所以你要的不只是我的钱
还要我的设备
你说，如果连航太总署都不信任你 我为什么要信任你？
我的工作就是要掌握讯息
知道别人不知道的事
我受不了他
班，这是公事，只要工作就好
班，他说得没错，只是公事
我想你们都认识我的基因研究指导 苏珊史朵姆吧
他又占了上风
- 嗨，小苏 - 嗨
真高兴见到你，黛比还好吗？
- 很好 - 很好
- 你近来好吗？ - 好得不得了
这不成问题吧？
- 不 - 当然不
很好
那么你来得正巧 可听听伟大的李德礼查斯...
在求我帮忙呢
你让很多麻省理工学院的人 觉得像在参加高中科展
所以我要去品味这个时刻 你会原谅我吧？
如果你支持这个任务 我就转让给你所有利润的...
百分之七十五
包括应用和专利权
- 要不要连他的孩子也拿走？ - 班...
拜托
十亿的百分之二十五 已经够应付基本支出了吧？
搞不好还能让你还清 拜可斯特大楼的第四笔房贷呢
成交？
那就祝福我们的未来吧
一起来！
事情的转变真奇妙，对吧？
有趣极了
他知道航太总署的事 或许是他从中搅局的
班，想想如果此事成功 我们能帮助多少人
听着，我们得到想要的 这样就够了
能在太空里待几天实在太棒了 会发生什么最坏的情况？
如果李德所说无误 这趟小旅程能让我们的股价上涨两倍
- 如果他错了... - 李德向来是对的
幸亏他并非每次都知道自己的份量
李德，你该知道那些太阳风 速度已经增加了
我有把此变数算进座标里
对，当然了，可惜那是理论
等你到了外面情况就不同了
- 我可以保证，我... - 我们何时出发？
我要安排升空...
你可以明早打电话给我 询问配备和组员的事
- 我想我记得电话号码 - 已经换了
至于组员 我想要班当此次任务的驾驶
我们已有固定的驾驶 但欢迎他当副手
记得我哥强尼吧？
做不到，就是做不到
外部火箭发射器、轨道系统引擎 就跟你以前开过的太空船一样啊
不！我不要当那个蠢小子的副手
- 别这样嘛，班 - 那个疯子被航太总署踢掉...
因为他偷偷让两位想当 内衣模特儿的女生进模拟驾驶舱
年轻洋溢的精神啊
他们撞上墙了 模拟驾驶舱耶
我什么时候请求过你 去做...
你坚称做不到的事？
五次
- 我算只有四次 - 加这次就五次了
所有人员注意
六小时后开始升空程序
我已经开始想你了，黛比
机长请上驾驶台！
数位相机254美金，记忆卡59美金
当顽固的前指挥官发现...
自己成了你属下时的脸部表情...
无价
谢谢，你人真好
我可以搞定这艘船
我甚至可以搞定金发爱现男
但我不知道自己究竟该飞翔 还是该穿这套衣服跳天鹅湖
- 我是说，这东西是谁想出来的啊？ - 是维克特
合成质料就像第二层皮肤 能适应各人的身体需要
这表示它能让热者恒热...
冷者恒冷
哗，太棒了
用自我调节不稳定分子做的材质
我一直在研究这东西的分子式
英雄所见略同
- 班，这是你的 - 谢谢，甜心
李德
与初始空锁压力处理台接合
预估遭遇宇宙流时间：9小时
如果你表现良好 下次老爸就让你驾驶
你再继续说 就根本不会有下次
荷顿天文馆跟这里 感觉很不一样吧？
对，对，没错
我们可以监控云团的接近 从这里观察测试
安全吗？
控制台的防护罩应该可以保护我们
应该？
怎么回事，班？ 得了老年焦虑症吗？
我们开始装这些样品吧 班，准备穿制服
原来你还在练举重啊
或许你该留在实验室 实地任务向来不适合你
他负责解说，我负责实践 懂了吗？
那就去实践吧，班
事实上，我得借用苏珊一会儿 希望你们能谅解
当然
请告诉我你的伙伴 不会再试着跟我姐复合
当然不会，这只是公事
噢，他的眼神可不这么说耶
上次两个人都心碎了 或许她也还没想开呢
哇，菲尔博士，好深奥唷 让我们来想想吧
一边是维克特 超级富有，本年度最佳男主角
另一边是李德，全世界最蠢的聪明人 比一枚邮票还不值钱
真为难啊
别让你的小脑袋太辛苦了
别乱走喔，小子
关闭空锁室
我答应了李德的提案 你很惊讶吗？
我了解业务需要
展望未来的时候...
若能对过去做结 未尝不是好事
苏珊，每个男人都梦想遇见一个女人 并为她奉献一切
从我的例子来看，这并非只是比喻
开启观景台防护罩
有问题
距离宇宙流事件临界点为 9分47秒
不可能，应该是7小时
我们已经交往两年了
维克特，这两年很愉快 公司有蓬勃的发展
对，当然了，公司
不过呢，我也了解到 世上所有的成就...
如果无人分享 就变得毫无意义
我这辈子从不畏惧做重大决定
现在该是做最大决定的时刻了
- 维克特 - 如果有用的话，就当成是升迁吧
- 维克特，我... - 我要说四个字
四个将永远改变我俩生命的字
云团加速了
我们再过几分钟就要撞上了 不是几小时
维克特，宇宙流会致命 我们得中止任务
镇静点，李德 我们不能因为这点小状况就全盘放弃
关防护罩就好
- 班还在外面 - 叫他快回来
但我们是来此办事的 所以快点办好
维克特，李德说得不错 我们只剩不到6分钟！
- 班，你现在就得回来 - 怎么了？
我还没放好你的花呢，蛋头
班，转头看！
各位，我来不及了
班，跳过来，只剩这个办法！
- 你在做什么？ - 关闭防护罩
- 你不能把他们隔在外面 - 你等着看
- 你也帮不了多少忙 - 至少我会去试
防护罩控制
过来，班，你办得到！
好，强尼，准备去关闭入口
醒醒，班
大男孩，神清气爽唷，感觉怎样？
我在哪？
回到地球啦，我们在检疫室里 维克特的医务所
李德？苏？
他们没事，大家都没事
我怎么了？
我对你发誓，班 他们已经尽了所有力量
世上最好的整形外科医生都来过
你有最好的待遇
- 那面镜子给我 - 这样不太好吧
- 他们说光是震惊... - 我叫你把镜子给我！
好，班，坚强点
不幸地是，医生没办法整好你的脸
- 嗨 - 嘿
发型不错，我开始喜欢 老公公的样子了
什么？
- 她还好吧？ - 很稳定，脉搏跳得很有力
验血无辐射反应，很好
- 你要加快医疗程序... - 每隔四小时，知道
我们知道自己在做什么
再观察一天你就没事了
失礼 范多先生又送花来了
她对兰花过敏
把向日葵放在她床头 她最喜欢向日葵了
维克特...
银行想祝贺你...
以自大萧条时期以来 最急剧的价格下跌
你的股票我们连送都没人要
奈德，你知道我能挽回
你必须挽回，维克特 否则我们就要撤资了
你有一个星期
你很高兴看到这样是吧？奈德？
一星期
你要去哪里呀？
不知你是否注意到...
但阿尔卑斯山最险峻的一段 就在这窗外
对，我注意到了 但这里是有规定的
- 你不能离开，除非... - 除非先做完检查
我知道，我从不遵守规定 你告诉我检查结果就好
- 你要帮我拉拉链吗？ - 这里可不是滑雪渡假村
还不是，幸好奶奶还会寄 必备物资包裹来
你知道，一个80岁高龄的女人 居然能够...
- 你是大麻烦 - 麻烦是我的专长
你很烫！
哦，谢谢，你也很辣喔 而且我也不怕哭
不，我是说你有点发烧
我这辈子没有感觉比现在好了 天哪，你好香
对了，你何时下班？
- 四点，但我... - 告诉你吧
你4点零1分跟我在山顶碰面
我给你一分钟换衣打扮 这个给你，那是我的
护士！
我昏迷多久了？
嘿
三天，老天，我还真担心你
- 你感觉如何？ - 很好
- 不过那可真惊险，对吧？ - 对
- 到底是怎么回事？ - 我不知道
我真的不知道
那些数字我检查过一遍又一遍 全部都正确
我就是不懂 或许我是该中止...
李德，这是大自然的诡秘 你不可能预测到的
别想啦
经历了这件事...
的确会让你珍惜 生命中最适合你的女人
- 对，你和黛比是最甜蜜的一对 - 我不是在说黛比
什么？拜托
她跟维克特的关系很好
他聪明、有权力、又成功...
哦，那你应该跟他约会
班，她是跟最适合的男人在一起
这样对大家都好
什么事情都得我自己来吗？
好吧，我想你该待在右边
左边可能有点麻烦
- 我们该在3公尺处跳下 - 好
最后下来的人要付房间服务费！
那是我未来的老婆
你要输罗！
好，不玩简单的把戏了
看我的
你着火了！
谢谢！你也很漂亮喔
不，你身上着火了，看！
要一起来吗？
我只能留下来喝一杯 因为我得去见维克特
最好别让维克特等太久
李德，你在这里干嘛？
我以为...
太好了！或许你可以一起来
公开发股如何？
下跌中，我们大概会跌到20出头
还算不错，如果考量到...
李德制造的灾难？
让我上晨间节目 《赖瑞金》主持的《报导》杂志封面
我得想办法消掉这个疤
只能让他们从我左边拍照
其实有疤对你有利
大家似乎认为疤让你看来更仁慈
那算好事吗？
或许你该休息一下
晚点吧
我还有公事没办完
一个需要结案的交易
我一直想知道，为什么是苏？
你可以拥有世上任何其他女人
正是如此 正因为我可以拥有世上任何其他女人
- 不，让我来说故事 - 不，让他来说故事
- 你没事吧？ - 没事，大概是虾子不新鲜
我最好去躺一躺
失陪了
噢，天哪！
你觉得好些了吗？
对，谢谢
很好
那样很好
你的表达能力还是那么好
啊！我该走了，因为...
我得去见维克特
我真高兴你跟维克特在一起
你真对我跟维克特在一起感到高兴？
看得出来你们很享受 我们关系里最好的那部分
- 哪部分？ - 热情...
对科学的热情
李德，你真是不知变通
你从来不懂...
- 也永远不会懂... - 我说错了什么？
除非我用量子物理学解释给你听
我只想告诉你，我...
已经两年了 你就只会说你很高兴...
我跟另一个男人在一起？
维克特或许有缺点
但至少他不怕争取想要的东西
李德，他让我感到被重视
被看见、被听见
看着我
看不到
什么叫看不到？ 看着我！
苏，看看你的手！
嗨，两位！
你们不会相信刚刚发生了什么事！
什么？
这我可以解释
一定是云团 云团完全改变了我们的染色体
别骤下结论
我们做此假设前 需要大量证据
你们看！
想像一下，我身上到处都可以这样
到处都可以
怎样？
云团彻底改变了我们的染色体
- 酷啊！你们知道吗？ - 我们得找班
我觉得我飞起来了
我叫你停止，强尼
我快能掌握诀窍了
- 班，我是李德 - 停止
- 行 - 行吗？
- 好啦 - 天哪！
- 天？ - 你到底怎么了？
- 怎样？ - 苏，你知道密码吗？
我试试
异常
班，开门
没事吧，班？
谁有门的钥匙？
谁有钥匙？
把玻璃打破，不可能有多厚
再给我几秒，我快搞定了
真恶心
班？
看
那是什么东西？
怎么回事？
这里出了什么事？
维克特，你身体都好吗？
我很好，只有一点擦伤
这是班弄的
他因为暴露在云团里 身体起了一些反应
我们都有不同的症状
症状？
- 维克特，我真该... - 去找他
谁知道大个子到哪去了？
他回家了
男饰- 高大牌- 多种选择
开什么玩笑
小按钮
接线生吗？
欢迎回家
- 喂？ - 黛比？
- 是我 - 班？
你没事吗？你听起来有点奇怪
- 我要你到前门外头 - 前门外头？
宝贝，你在附近？
对
我要给你一个惊喜
对，我也要给你一个小惊喜
班？
你在哪？
我在这里
暂时别再靠近了，好吗？
会有点吓人
亲爱的，怎么回事？
黛比...
记不记得我们曾说过...
无论如何都要永远在一起？
记得
呃...
宝贝，你别吓我
噢，天哪
黛比，是我，我还是我
发生了意外，你听我解释
- 不！别碰我！ - 黛比！
我要叫警察了
大家都没事吗？
我看到他了，就是那边那个人！
好，昨晚他去了那里
黛比会在桥的另一端跟我们会合
对，班
能在太空里待几天实在太棒了
“会发生什么最坏的情况？”
危险- 高压电
嗨，小朋友
你不怕我吧？
太好了
谢谢哦
喂！
你以为你有麻烦？ 好好看看我吧，朋友
还能有多糟，是吧？
我认为你不...
好了，老兄，镇静点 不，别过去
喂，我叫你停步，你这蠢蛋！
不，过来点
那样是过去，过来啊
我叫你停步！不！
过来
好，冷静点
你想被吓？
- 好！ - 不！
大家退后！
回到车上去 我们会指示何时通行
- 我们现在要怎么做？ - 我们无法穿过这些人群
但你可以
抱歉弄坏你的货车，老兄 下来吧
让我帮你忙如何？ 你把安全带扣打开吧？
卡住了
苏，你的衣服，快脱掉
对
这样好怪
- 哇，你有健身嘛 - 闭嘴！
好
别动！
现在...
把椅子上那人放下来
快点！
还有没有好点子？
你何不脱光光 让一百个人瞪着你看？
- 苏 - 干嘛？
我需要做心理咨询
来，我们走吧
对不起，借过
好啦，现在离他远点
我要你把双手放在头上...
954快到现场
真不敢相信你居然叫我那么做
我们穿过人群了不是吗？去找班
班！
妈
留在这里，好吗？
我来了
撑着点
撑住！
抓住你了
趴到地上
立刻趴到地上
班
我对你发誓...
我会尽我所有能力...
直到成功为止
你会恢复成班的
我说过我没事了
你的耳朵呢？
外面有些人想跟你说话
这件事我们不能告诉群众
我们是科学家，不是明星
已经太迟了，小子
你看
纽约消防队云梯车...
看到没？
成为悲剧之一
但拯救过程本身并不是重点
四位其中之一延伸到惊人的长度...
他们现在都用 “惊奇四超人” 称呼你们
- 酷啊 - 不，等等！你要去哪？
我要去跟他们说话
不，我们应该考虑清楚
太好了，脑力激荡
你给我立刻回来，强尼！
冷静点
你们相信吗？
你们哪位是队长？
是我
不，我说真的
好，你上电视了
日前在前往范多太空站的任务中...
我们暴露于某种不明的辐射能下
- 桥上刚才怎么回事？ - 你怎么能伸展？
- 你真的着火了？ - 你真的会飞？
对，我还在努力 其实还满困难的
不，真的 目前我们所知并不比各位多
先生，赖瑞金取消访问了
显然有个更大的新闻
特异功能英雄
事实上他们出现了 各位要亲见才会相信
- 这个人... - 所谓的 “惊奇四超人” ...
我们要直接回实验室 去诊断这些症状
症状？这是某种疾病吗？
不，这不是疾病
如果拥有特异功能算疾病的话 那没错，我们病得可重了
抱歉，那东西看来可不怎么美观
班葛姆是真正的美国英雄
他的意思是 每个团队都要有吉祥物嘛
新的时代来临了 “惊奇四超人” 的时代
各位！
我们到了太空 寻找一个了解染色体...
治疗疾病、拯救生命的方法
现在却是我们自己的染色体 身体和生命受到了威胁
谢谢，没有问题了
这就是你所谓的转机吗？
这些在头版新闻上的怪人？ 你的公司快上讣告版了
我计划利用这些宣传
董事会一致同意 银行的损失已经够多了
- 等一下 - 太迟了，维克特
你可知道我在这公司投资了多少钱？
维克特，别说了
这不是谈判，是通知
我们要撤资
纽约警局- 警察
礼查斯博士 那些人都是冲着你来的？
恐怕是
拜托，班，笑一个 他们想要喜欢你，班，打招呼嘛
警察
别吸毒
礼查斯博士，欢迎回到拜可斯特大楼
这些老信件是你的
真高兴你回来了
谢谢，威利
过期- 最后通知
我们过得很拮据
对，已经连续九年了
这电梯不是移动得超快 就是根本没动
超过最大载重
我走楼梯好了
为什么班不能像我们一样 收发自如？
我们就是要找出原因
我是说，如果他是那样...
怎么？你的意思是 我们也无法恢复正常？
那可省时间啦
你不想要下半辈子 都带着火到处走动吧？
- 这是脑筋急转弯吗？ - 长大吧
拜托，难道我是唯一 觉得这样超酷的人吗？
我们待在这里 直到能够定义身体变化的程度...
并找出恢复的办法
但我得警告你 有些地方很拥挤
你们觉得如何？
不知道耶，李德 你好像把工作带回家里了
拜托，让我带你们去看要睡哪里
大忙人
范多先生，您对公开发股的失败 有何评语？
公司被收购的谣传呢？
纪念册
本地学生荣获科学奖第一名
青少年赢得国际科学奖
麻省理工学院
天，我好担心你
维克特，对不起我没机会打电话给你
别说了
别道歉
我已安排把你的东西搬到 我的公寓里
你会有全天候照顾
谢谢，你真热心
但我该跟我弟一起留在这里...
直到能够控制情况为止
苏珊，我想你该让我的医生检查一下
维克特，你来这里干嘛？
我也开始感到好奇呢
你对发生在自己身上的事 知道了多少？
不多
我们要做些检测 才知道伤害有多大
有需要帮忙的地方就通知我 我们要同心协力
维克特，等等
我只想说对不起 这趟任务没有照计划发展
没照计划发展？简直是糟透了
你毁了四个人的生活
恕我冒犯，我们两个都有错 我有叫你中止
中止？
我把我的公司、名誉 几百亿美金砸下去
我绝不让你这样耍我
维克特，若我们能了解...
我不要了解！ 这可不是你的什么科学专案！
我要把问题解决，愈快愈好！
有问题吗？
没
没有问题，班
快交电费，并找出治疗办法
他从体内开始发热
他的身体器官完全正常
如果要辨识变异的原因...
必须隔离重组的染色体...
才能启动特定基因组
我们得做体检才知道哪里出问题
你干嘛不直接说啊？
他体内的器官完全正常
有多糟？
我以前会抽烟
就此而论，你并非透明
你应该能让光绕着其它物体 甚至是人折射...
如果你能好好控制情绪的话
什么？
如果你的自制力再多一点 就可以掌握隐身诀窍了
你记不记得在桥上时 你的情绪究竟为何？
生气
狂怒
绝望
好，有没有办法产生同样的感觉？
某些记忆或...
我一定能想出什么来的
- 有感觉吗？ - 没
好
比我预期的还热
- 好了，强尼，降低热度 - 还可以更热喔！
强尼，降低热度
- 强尼，立刻降低热度！ - 强尼！
真泄气！你们不让我冲上最高点
强尼，你刚才有摄氏3727度
再热一点你就要变成超级新星了
- 炫哪！ - 不，不是炫！
那是太阳的温度
你不只会让自己丧生...
也会燃烧地球大气层...
毁掉全人类的生命
了解了，超级新星是坏事
隐身得如何？
- 对不起，你没事吧？ - 对，没事
- 确定？ - 对
我...
你大概以为那是某种潜在的敌意
我怎么可能会有那种念头？
是你提出分手的！
- 你在开玩笑吗？ - 没有
我清楚记得 你走出我家大门，因此...
我已准备好跨出下一步，你却没有 因此，我离开了
我认为事实比你说的更复杂
我只是想合住一栋公寓 这样哪叫复杂？
- 有很多变数要考虑 - 不，没有
只有你和我 没有变数，不需算计
那其实是世界上最容易的事
李德，但你一如往常 让理智控制一切
- 不，才没有 - 那到底为什么？
我离开时你有什么感觉吗？
你现在有什么感觉呢？
嗨，两位
我想我们有个大麻烦
预后状况如何？
你的组织、器官和 整个生理构造都在改变
所有系统却都仍正常运作
会改变成什么？
我并不清楚
某种有机体和金属的合成...
比钛或碳化钢还坚固 比钻石还硬
像李德所说 能够保护我们的防护罩那样
还有多久？
照这种速度来看 二、三周内就会传染完毕
你说完毕是什么意思？
就连我也搞不清楚
我不能假装知道 我们正在处理的状况
我得通知病控中心
- 什么？ - 疾病控制中心
我知道
如果这会传染 我们的麻烦就大了
这可是疫病耶
看着我
我有我的生活
我是大公司的负责人
这件事我们必须保密
维克特，这个病会变严重 会让人退化，我必须通知...
真是坏消息
但我要听听其他人的意见
分析：分子不稳定
我们的制服跟我们一样 也暴露在宇宙流下
所以能跟我们一起变化
能变隐形、随心意改变尺寸 或不受火眼影响
你们好像80年代的摇滚乐团
班，这个质料会伸缩
我一定有办法让你穿得下
我宁死也不要穿那个
我很喜欢这服装，但好像少了点什么 需要多些点缀
这不是道具服
强尼，你不能在公共场合用超能力
- 你们比航太总署还严格 - 你会伤到人的！
或许少了条工具皮带
给你，这是找的钱
老兄，我能帮忙吗？
- 噢，天哪 - 是苏史朵姆，那个隐身女郎！
苏史朵姆，是你 我的孩子们好迷你喔！
真不敢相信我又要隐身了
李德，我们不能出门
我们上了各杂志的头条 像《群众杂志》...
好了，我来了，快点把事情做完吧 我今天得去好多地方呢
噢，等等，我哪里也不能去
强尼，短期内我们必须待在屋里
我知道，但你上次这样说的时候 我记得听到的是 “一个星期”
强尼，你在公共场合出现太危险了
你已经说了好几年了
我担心的是 我们的能力还在进化
对啊！
我真的快飞起来了，我感觉得出来
- 你不能飞 - 但快了
强尼，你把餐巾上的火熄掉好不好？
糟了！
李德，到底怎么样？ 你要怎么治好我们？
我要建造一台机器 重新产生那个宇宙流
宇宙射线会从这架产生器 传到这个小舱
没有立体模型吗？
- 如果我能反转电磁波信号... - 就能让我们恢复正常
对，但有何风险？
就连小小的计算错误 都可能使我们的症状呈指数进化...
甚至可能让我们丧生
死亡是坏事，对吧？
就让一切顺其自然最好
那还要多久这个新玩意才可弄好？
- 我不知道，很难说 - 李德，多久？
- 我不知道 - 你不知道？
- 你不希望情况再变糟吧 - 还有比那样更糟的？
喂，我们要在这里待上一阵子 所以大家该试着和睦相处
- 你可以先敲门啊！ - 对不起！
强尼！
范多企业今天又传出坏消息 奈德西瑟宣布...
他的投资小组会尝试掌控...
维克特范多的无数科技公司
稍早，在预期开盘价 不断下跌的情况下...
股票公开上市已遭撤销
范多企业将从此一蹶不振...
真有趣
是谁？
维克特？
灯光怎么啦？
股票公开上市的事 你不会不高兴吧？
这不是针对你
你总是可以回到拉特凡利亚去
重新开始
或许那个老国度才是适合你的地方
奈德，这也不是针对你
但我哪里也不会去
打败了本季所有的竞争者
真是令人惊异 场上群众为之疯狂
说真的，如果哪里有人 能像他们这样...
我们就请你上场表演 看看这个大鹰展翅的动作...
空手、背对座位 空中转身、降落...
我要到那里去
火炬
嘿，漂亮男孩，敢不敢跟我比？
你的火辣姐妹呢？
开始！
好
请各位用力鼓掌 欢迎一位特别来宾
“惊奇四超人” 之一的 强尼史朵姆先生！
看看那个空翻！
实在太精彩了！
不过强尼，那些是老把戏了
给我们看点新的
新的
没问题
加油，强尼加油！
他在飞吗？
等等，不！
真危险
我没事，我很好
他没事！他很好！
各位先生女士，强尼史朵姆！
我一定要恭喜你，强尼！ 你真够呛的！
- 不会是他吧 - 噢，绝对是他
- 火焰男孩从不听话 - 他的衣服怎么了？
强尼，这件衣服怎么不会烧呢？
这是亚曼尼遇上太空人的结果
你的超人名字是什么？
他们叫我人类火炬 女士们都叫我火炬
那其他队员呢？
- 那是隐身女娃 - 女娃？
那你们的队长李德礼查斯呢？ 听说你都叫他惊奇先生
- 搞不好会更糟 - 或许吧
听说他身上任何部位都可以延伸 这是真的吗？
不过我总嫌他有点萎靡
那个呢？你都怎么称呼这东西？
就是这样，东西
对，你们以为这样叫丑 你们该看看以前的他
够了，我要去宰了他
X游戏- ESPN
他在那里
火炬
- 强尼！ - 我们待会再谈好不好？
- 不，我们不能待会再谈 - 回家再说
- 你在搞什么啊？ - 我的车呢？
你以为这很好玩吗？岩人？
- 强尼！ - 干嘛？
你替我们取名字？根本没用脑想
现在你成了惊奇四超人的代表？
就快被打烂的代表！
强尼，这不是永久的
在我们恢复正常前 应该要小心点
要是我不想恢复正常呢？ 我又没变成怪物！
班！
刚才是你...
强尼，别这样
- 够了，叮当！ - 不，班！
你想飞吗？那就飞吧！
等一下！班，别这样！
看看我们能不能从岩石里榨出血来
等着瞧吧，烧光算了！
你们两个该住手了！
跟死脑筋的人说啊 是他先开始的
我不管，强尼，看你搞的！
班，等等！
干嘛？
你需要控制自己 三思而后行
对，但那正是你的问题 你总是思考，从来不行动
要是我们注定会得到超能力呢？ 要是这是神的旨意呢？
神的旨意？ 你说像把马子和赚钱吗？
还有更神圣的吗？
李德，你知道吗？ 这就是我们
接受吧
或者，享受吧
等一下，班，慢点 他不是故意的
你也了解强尼 他就是这么冲动
不是他，是他们！
我无法这样生活
再给李德一点时间 你也知道他的工作方式
总要把每个小步骤都分析过 才肯跨出一步
- 你对他当然有耐心啦 - 不，不是的
我以为我已经等李德够久了 但是...
- 班，我们要同心协力 - 同心协力？
小苏，看着我 你根本不知道我有多希望...
能变隐形
范多
谢谢各位
我只想来拿点东西...
给一些朋友
MK457- 感热追踪
警告- 急速冷却设备
太好了
一点也不好笑
这是班葛姆
布鲁克林区首位登上太空的平民
大家应该尊敬他
给我来杯跟平常一样的 喝完我就走
好
- 来双份 - 来三份吧
- 钱算在我帐上，尔尼 - 没问题，甜心
谢谢你
没问题
没关系的
如果有神，k一定恨我
k才不会恨人呢
如果你看得见我 就不会这么说了
那就让我看看你
可以吗？
- 小心 - 没关系
真叫人难过
你可知道，与众不同不见得是坏事
相信我，你这样并不算糟
只要你接受自己
- 好，尔尼，我要走了 - 我带你出去
小班，待会见了
对了，我叫艾莉西亚
谢谢，尔尼
献给维克特范多
褒扬其慈善捐献
拉特凡利亚人民敬赠
李德得到了他要的
所有他想要的...
都从我身边夺去
现在是要回来的时候了
但首先我得先解决他的保镖
有人坐吗？
你在这里干嘛？
我担心你啊
你担心我？真好心哪
拜托，让我请你吃一顿吧
看来你需要人陪伴
李德？
- 我只是想让眼睛休息一下 - 原来如此
新的资料看来很有成功希望
还不够
什么时候要做其它测试？
我快没有点子了
所以我想或许...
我可以拿自己实验
不，这样太快了
- 李德？ - 我得回去工作了
- 你需要休息 - 苏，现在不行，拜托
快点，我们走吧
记得这是我们第一次约会的地方？
当时我好紧张
你知道，我贿赂投影师 请他延长营业时间
真的？我也给了他20元
- 骗人 - 真的
- 不可能 - 真的
我不希望那个夜晚结束
你说得对，事情不是那么复杂
我只是还没准备好...
你总是说你欣赏...
能够大胆向你表白的男人
能够不惧后果，告诉你 他心中期望的男人
我是说过
但我要你成为那个男人
那你为何不早说呢？
我现在说出来了
抱歉
我知道这不容易
生命对李德、苏或强尼来说 并没有多大改变
至少他们还能到公共场合去 但你...
如果你是想鼓励我 那你干得实在有够烂
你懂我意思吗？疤痕脸？
我了解失去所爱的感觉...
眼睁睁看着它溜走 再也不回来
听着
李德会让我复原的
看在你的份上，希望你没说错
他这人非常聪明
我们都应该相信 他正尽己所能地努力
你是他最好的朋友
他有何理由慢慢来？
除了多花时间跟苏在一起外
- 哇，我一直不知道 - 是真的
对
我对人有这种影响
班
现在你又记得我的名字啦？
你是否也记得曾经对我发誓...
要尽你所能地努力？
我们是非常尽力地在做啊
对喔，看得出来
- 维克特果然没说错 - 维克特？
班，我不确定这机器会让我们复原 还是变得更糟
你要有耐心，再稍微等一等
李德，看看我！
我在看，正因如此我才不能出差错
我必须要做对而现在还不是时候！ 我们需要测试！
我花了一辈子时间保护你 所为何来？
好让你有时间跟女朋友上床...
而坐视我当选本周大怪人吗？
班，别说了！
- 你别管这件事，小苏！ - 别吵了，否则我要动手了
放开我，橡皮男！
你们两个住手
冷静点！
幸好你的弹性够 可以保护你自己
因为我再也不保护你了
你们两个好自为之吧
看看那些行销人士给我的东西
看一下嘛，你听我说 你会喜欢的
痛击时间！
名称很响亮吧？
很棒对不对？
那是原模型耶
- 强尼，有没有看到班？ - 有，阳光男孩刚走
苏，很抱歉，我实在不喜欢 这场怪胎才艺表演
- 我得回到真实世界去 - 你把那个叫做真实世界？
苏，住口，你又不是老妈 别用对小孩子的口气跟我说话
如果你表现成熟点 我就不会这样了
你怎么不听听自己在说什么？ 你以为你是谁啊？
为什么大家都要惹我？ 如果你们在忌妒，那没关系
但没想到连你也这样对我
你真以为外面那些人在乎你？
你对他们不过是场流行！
来玩点新的吧 你过你的生活，我过我的生活
怎么样？
至少他们是真的喜欢我！
宇宙流模拟- 启动
能源调整
转换- 启动
噢，天哪，李德
噢，天，李德，你做了什么？
- 机器可以运作 - 不！
我只需要更多能源来控制宇宙流
更多能源？
- 你要看医生，跟我来 - 苏
- 再试一次 - 你需要休息
里欧，带班葛姆到拜可斯特大楼去
斑，进来吧
怎么回事？李德呢？
你想呢？当然是跟苏在一起
这里我来就行了，里欧
是，先生
你要做什么，维克特？
我要帮你
机器已经好了
但李德说还没...
他也说我们该避开太空里的宇宙流...
但我们都知道后来怎样了
他没有足够的能源 让机器达到关键作用点
惊奇先生犯的另一个错误
- 但你有办法？ - 对
告诉我...
你想不想恢复成班葛姆？
封锁- 错误
谢谢
维克特？
维克特，成功了
每个人都以为我在保护罩里就很安全
噢，天哪
机器让我恢复了 你也可以试试！
没错，班，机器完全成功了
- 你安排好的 - 我总想要更多力量
现在我有无限的能量了
再也没 “东西” 来阻止你
好好看看我吧，班
当你接受自己的命运 就会有这样的结果
解决了一个，还剩三个
维克特？
来得正是时候
班？
- 你做了什么？ - 就跟我说的一样
我建了一个更好、更强壮的东西
超越了伟大的李德礼查斯
如果你让自己暴露于宇宙流下 会有生命危险的
- 你需要帮忙 - 你什么都最清楚
那就告诉我 如果你变成超级热的橡皮会怎样？
不！
范多先生，你还好吗？
再好不过了，吉米
干嘛臭着一张脸？我们到我公司谈吧
班
苏！
强尼，机器成功了！
帮我忙，快点
扶着他手臂
班，你没事吧？把他放在楼梯上
大个子，出了什么事？ 我们才离开你一会儿...
那台机器
维克特用在自己身上了 他也跟我们一样受到宇宙流影响
- 李德呢？ - 维克特一定把他带走了
礼查斯博士，请让我开始你的课程
初级化学
橡皮被迅速冷却会怎么样？
放弃了吗？
这可不像你啊，李德
毕竟，我们都是博士啊
很痛吧？
你根本不了解那个字的意义
再加一点防御协约上的武器
我们来看看其他人怎样了，如何？
噢，不
等等！我有办法了！
- 你想都别想 - 从没想过
你在做什么？强尼，不！
快点，着火！
我们得去帮李德
你现在去太危险了 你留在这里
我做了什么？
快，快想！
解决了两个，还有两个
苏
- 他对你做了什么？ - 真浪漫啊
维克特，拜托你
叫我末日吧
机器可以用，已经让班复原了 也可以让你复原
你真认为命运会让我们成为超人 然后再要我们摒弃这些天赋吗？
维克特，你总把自己当成神 该清醒了
苏珊，我们别门气吧
不，门就门
苏珊，你被开除了！
放牛...
吃草
你有没有跟你弟强尼说再见啊？
该是结束的时候了！
不，维克特，是痛击时间
唉呀，我一直想那么做
小苏，你没事吧？
还说维克特没那么坏
“他只是气势摄人罢了” ，是吧？
或许下次你会多听听我的意见...
班！
- 抱歉，女士们 - 停车！
靠边停，踩刹车！
这是警方
把手放在头上 从那辆车下来！
射击他！
女士，我需要借用你们的车
- 排挡卡住了 - 不成问题
我不能让你这么做！
李德？
待会再来解决你
哈罗，苏珊
你们三个真可悲
你没打中我
你又变回来啦？
- 欢迎回来 - 这下可好玩了
我撑不住了！
强尼，超级新星！
我还以为那是坏事
快点！
- 班！ - 抓到你啦
苏！你能包住大家吗？
着火吧，小子
你们就只能这样？ 这么一点点热度？
该你上课了，初级化学
急速冷却炽热的金属会怎么样？
班！
干得好，小子
走吧
苏，你没事吧？
对
哈！我爱死这个工作了
工作？
我们都穿了制服
谢谢惊奇四超人
女士们，饮料来了
- 我认为不该再喝了 - 再一杯
谢谢，非常谢谢你，干杯！
我要你们的名字和烈酒
酒保！
这些是特制的，36特特特特大号
对了，我在电脑上算过
若我能重新研究能源设定...
算了吧，蛋头 我现在很好
好得不能再好了
你只需要动作轻一点
我喜欢你这么说喔
- 我能跟你谈谈吗？ - 当然
谢谢
我在太空里找到破碎的衬垫
衬垫？
- 李德，拜托，我们在派对里耶 - 如果我们其中一人要戴...
不再多想
没有变数
苏史朵姆...
愿意嫁给我吗？
苏，你得有回应
愿意
那是我的鼻子，天才 这才是我的嘴唇
她在吻他
好甜蜜
也该是时候啦
不准你再嘲笑我的模样
不会啦，我是好好先生
好了，大肚公要通过 大家快让路，他胖得很喔
- 给我过来，好好先生 - 着火
爱现！
需要多久？
大概要12天
拉特凡利亚