（公元前6世纪…）
（人们相信亡灵会通过活人的腹部说话）
（于是依据拉丁语中的…）
（「腹部」和「说话」两个词）
（人们组成了新词「腹语者」）
死　城
（制作完美人偶）
修好了吗？
再等几分钟就好
一小时前你就这么说
我保证过会为你做晚饭的，不是吗？
是啊
我正要为你做大餐呢
相信我，好事多磨
算了吧
嗯？
还是叫外卖吧
噢…
我就知道会这样
只要你拨这七个小小的号码
我就会好兴奋
你真会讲话
是啊
哇，你来得真快
（杰米·阿申）
谁啊？
不知道
我都不知道是从哪儿寄来的
总有办法知道的
杰米，你为我们收养了个小宝宝
小宝宝？你看到这东西了吗？
谁会给你寄玩偶啊？
我真不知道
没卡片也没便条
他眼睛看起来好逼真啊
我不知道你怎么想，莉莎想吃中餐了
我想我老婆是疯了
天哪，这让我想起我们小时候的那首诗了
什么诗？
你记得的，好好想想
那个古老的鬼故事，一个拥有所有玩偶的女人
当心玛莉·萧的凝视
她没有小孩，只有玩偶…
还有一些…一些恐怖的东西
一些…一些…
我想你玩得有点点过头了，莉莎
宝贝，我不会让这恐怖的假人伤害你的
谢谢，很感谢
你要能吓着杰米
我保证送你去天堂…见我的芭比娃娃如何？
好的，莉莎
天啊，我可真变态
好孩子
杰米？
宝贝，我回来了
莉莎，你在干嘛？想把房子烧掉吗？
莉
莉莎
我在这儿呢
又来床上晚宴
莉莎
怎么？杰米
这儿怎么了？
我要给你个惊喜，杰米
莉莎，这一点也不好玩
奇怪的是她身上没任何的抵抗伤痕
如果现在有人要把我的脸变成支万圣节灯笼
我肯定会反抗的
是啊，你总是这么有魄力
有被捆绑过的痕迹吗？
没有
会不会是…吸毒了？
你真是天才，我想说的话从你嘴里冒出来了
初步化验结果显示没有
但想要最终化验结果至少得等48小时
我觉得只有吸过头的人才会杀死自己的妻子
而且还把她摆成个人体模特儿
但最奇怪的是她的脸
我从没见过这样的事
你知道你错在哪儿吗？
就是那玫瑰花
是的，孩子，我得告诉你
如果有人送给他妻子一支玫瑰
而那天又恰巧…你知道…
感觉就像个借口
借口？
我没听到，你说什么？
我为什么需要借口？
我肯定你的律师不这么认为
我的律师？
是啊
我是说起诉的时候，他们有你的指纹
你的住所又没有强行闯入的痕迹
而你又是最后一个见到你妻子的人
我是说你要应付的东西太多了
你认为是我杀了我妻子？
什么？
不，不，我没这么认为
我只是在帮你的律师分析
我是说他需要些更具体的证据
至少得去除对你的嫌疑
嫌疑？如果你要谈嫌疑
为何不先检查那个放在我家门口的包裹？
啊，是的，那包裹，没错
让我瞧瞧，你收到了一个未署名的包裹
就在莉莎遇害之前
对，一个装着口技木偶的包裹
口技木偶，是啊
好吧，神秘玩具组在楼下大厅那儿
这里是凶杀组
除非你能告诉我…木偶怎么能…
和你妻子的死扯上关系，我可是看不出来
在我出生的那个小镇
口技木偶是种不祥的征兆
这是种当地的传说
一些人相信木偶会带去死亡
很好
好吧，杰米
我以前从没在谋杀案中逮捕过木偶
但我逮捕过几个老公
这包裹就在莉莎遇害前不久送到
你不觉得蹊跷吗？
不，我来告诉你什么最蹊跷吧
你说就在你发现她的尸体前…
她还和你说话了，是吧？
对啊，对啊，可她根本没舌头
事实上，据你所说，她已经死了
可对我而言，这很蹊跷
那你要怎么样？逮捕我？
还不会
看，你可以走了，安森
你暂时是自由的
很好
这让我有时间去做本该由你们做的事
（玛丽·肖和比利在瑞文斯菲尔）
（欢迎来瑞文斯菲尔，一个宁静的家园）
杰米
对你妻子的过世我很遗憾
可我很高兴你能回家
我的小主人，你肯定觉得我很无礼吧
我们甚至还没介绍自己呢
我叫埃拉
我是…
我猜我是你的继母
他在吗？
是的，他在
请进
谢谢
有些关于你父亲的事你需要了解一下
我知道一切我需要知道的事
埃拉，你和谁在下面？
你父亲不会打你的，杰米
他不打人了，再也不了
那说明你还没和我爸结婚
埃拉
我能听到你
该死的椅子被卡住了
爱德华，我来帮你
我儿子，真是个大惊喜啊
你怎么了？
你父亲两个月前中风了
为什么没人告诉我？
你从不回我电话
那是因为我从不知道该和你说什么
我知道过去我是个不易相处的人
可我变了　　　真的吗？
是的，一次打击能改变一个人
听着，我对你妻子的过世很遗憾
我听说你把她遗体带来了
是的　　　别，当心
我会叫亨利沃克去处理的
不，不用这样，我能打理好
杰米，作为你的父亲，这是我力所能及的事
我这辈子你都在做你力所能及的事
现在发慈悲已经晚了
这就是你来这儿的原因？
来提醒我曾是个多坏的父亲？
看看所发生的一切吧，我希望我们能鄙弃前嫌
我不是来提成年旧事的，我…
我是来问你些事的
你还记得我小时候…妈总念给我听的那首诗吗？
你记得那是首什么诗吗？
什么诗？
当心玛莉·萧的凝视
她没有小孩，只有玩偶
如你在睡梦中见到她
请千万不要尖叫
你知道这个？
这是首家长用来吓唬小孩…让他们守规矩的诗
不，这不止是个鬼故事，成年人也相信它
我们住在小镇里，杰米
狭窄的眼光造成了封建的迷信
就是这样，再没什么好说的了
没什么？
爱德华
你儿子经历得够多了
为什么不为他腾出个房间呢？
不，不用了，我不会久留的
我还得去筹备个葬礼
杰米
杰米，请等一下
你今晚不在这儿留宿吗？
认识你很高兴，埃拉
你父亲真的变了，不再是你印象中那样了
真的吗？
看见了吗？
我妈原本一直在这画里的，直到他逼她自杀
他的第二任妻子则在这儿
但她很聪明的离开了他
所以他比你先死是件好事，女士
那样就没人把你涂掉了
（沃克殡仪馆）
还要什么？
你还想从我这儿要什么？
啄，啄，啄
听到这消息我真的很难过
如果需要，我陪你去挑选我们现有的各种棺木
或者晚点去也行
好的，我们…我们现在就去吧
好的，我不知道你喜欢什么样的
你和她家人谈过吗？
谈过一次，可我们没谈选棺木的事
她的遗体什么时候送到？
今晚
只要警察一放行，我们就去取尸体
对了，你有空的话，请把这些表格填一下
杰米
不，这怎么可能
玛丽安？
玛丽安，是你吗？
玛丽安，我说了叫你别下来的
寂静的时候到了
快出来回床上去
她在这儿
我知道
玛丽安
我可没时间和你玩游戏
我躲在这儿她就发现不了我了
玛丽安，别再磨蹭了
出来吧，快
现在别说话了
寂静的时候到了
去吧
回楼上去，我待会儿就上来
你看到她了吗？
当她杀你妻子的时候，你看到她下手了吗？
杀我妻子？你在说什么？
“当心玛莉·萧的凝视
她没有小孩，只有玩偶
如你在睡梦中见到她…
玛丽安
她就在这儿，大家处境危险
处境危险　　　走了，玛丽安
玛丽安，别打扰他了　　　处境危险
现在不是时候，她在说什么？
对不起，杰米，她不知道自己在说什么
她就在这里
走吧，我们回家，我们走吧，走吧
你必须得把那木偶埋了，把它埋了
别打扰他，走吧
玛丽安，回家吧
（玛莉·萧　1869-1941）
（瑞文斯菲尔汽车旅馆）
比利
（瑞文斯菲尔公墓）
谁把你挖出来的？
我说过让你别离开城里的
我过来让我妻子入土为安，这也有错？
没错
问题是，她不是唯一一个你带过来埋的人
你一直在跟踪我吗？
知道吗，杰米，你让我不得不用
「不知所措」这个词来形容你最近糟糕的处境
能告诉我…这鬼东西到底是什么吗？
好吧，如果你不想回答我的问题
也许你会回答他
为什么要把我埋了？杰米
因为我是一桩谋杀案的证物吗？
一桩你是疑凶的谋杀案
明白我在说什么吗？
我告诉过你了
莉莎被害那晚，有人把它寄给我
就放在我们家门口
可你为什么要埋它呢？
它是从坟里出来的，我只是把它放回去
从坟里？
这里有个古老的鬼故事
是关于一个叫玛莉·萧的女人的
她和她所收藏的玩偶一起被埋葬
那故事说「如果你见到她，千万不要尖叫」
不然怎样？
不然就得被割掉舌头
我猜你妻子没听过这故事，是吧？
你他妈…
嘿
冷静点，杰米
别又给自己添上条袭警的罪名
你想告诉我是鬼魂杀了你妻子？
我不知道
那你知道什么？
我只知道寄给我木偶的那人…
能找到是谁杀了我妻子，或就是他杀了我妻子
推理得不错
我得走了
希望你不介意我带走我们的小朋友
他可是个证据
很好
晚安，邻居
邻居
愿你睡得安心
知道吗，我发现你的皮肤很光滑
你的秘诀是什么？
哦
可那对我不起作用
是你朋友吗？
你说是玛莉·萧杀了我妻子
你为什么那么说？
玛丽安
玛丽安，拜托你
是的，我知道…
你知道玛莉·萧的什么事？
我什么都没说，我…
你…你不该拿着这个
你从那儿弄到的？
也许你能告诉我
这是属于她的
谁？玛莉·萧？
我们从不在这儿叫她的名字的
你从不说她名字，可你为什么不试试呢？
这也许能帮我找到杀我妻子的凶手
有些事你会记得，而有些事你无法忘记
就像那位已故妇人的面孔
她的名字叫玛莉·萧，一个失声的口技演员
在我小的时候，拉文斯镇还很繁华
镇里后来造了座大剧院
就是失落湖边的木偶剧院
我只去过那儿一次
女士们、先生们，准备惊叹吧
准备愕然吧
准备见证玛莉·萧带给木偶生命吧
比利在哪儿？
比利
你在哪儿？比利
你找不到我的，妈妈
我知道你躲在那儿
你
你能帮我检查一下你的座位下面吗？
他在这儿
你能把他抱给我吗？
好孩子
说谢谢
谢谢你，亨利
是吗？年轻人
你是叫亨利吗？
我想我的比利是看上你了
你为什么要逃啊？比利
我对你不够好吗？
不啊，你是我心目中的模范妈妈
只是那盒子里太多灰了
让我想…
想干嘛？想…
想…
噢，比利
你喷嚏都打到我鞋上了
对不起，妈妈，我忍不住了
我看到你嘴唇在动了
怎么了？
谁说的？
我说的，我能看见
她的嘴唇在动
你怎么想？比利
小麦克觉得你不是个真人
这是什么意思？妈妈
他认为你是个木偶
你的声音是我嘴里发出来的
这怎么可能
这么好的台词怎么可能是你给我的
别和他计较了，比利
总是有疑神疑鬼的人
我可得较量一下，妈妈
我想我们该让这孩子看看我有多真
我和他一样是真的
不
恐怕我们得继续我们的表演了
不，我和你一样是真人，不信你瞧
别管他了，比利
我会让他知道是怎么回事的，妈妈
听我说，够了
我和你一样是真人
别再说了　　　把他带上来
你说谁是木偶啊？
几周后，那个真的男孩失踪了
失踪得连一点迹象都没有
可我总觉得这事儿和玛莉·萧有关
而不久之后，她就被人谋杀了
是谁杀了她？
没人知道是谁
在她的遗嘱里，玛莉·萧提出…
要把她的玩偶和她一同下葬
她把它们当做自己的孩子
一共有101个
她的尸体被送到了我父亲的太平间
这样他就能开始帮她满足另一个遗愿
她不仅要求和她的玩偶葬在一起
她还要求把她自己变成个玩偶
亨利，你还好吧？
她下葬以后，拉文斯镇就开始噩耗不断
一些家庭被灭门
他们的尸体全都没有舌头
被摆成肖像画中的姿势
你妻子是最近的一个
你为什么要拍这些东西？
你误会了，我必须拍照，这是我的工作
谁会把那玩偶挖出来寄给我？
我不知道
这镇子里没人敢提玛莉·萧的名字
也没人敢靠近她的墓穴
他们知道没听到尖叫声…她是不会收手的
你说她住在老剧院那边，是吗？
就在失落湖旁边？
杰米
杰米，拜托你
请你一定要小心
去那里寻找答案，你可能会碰见他们
我正要去会会他们呢
早安，玛莉·萧
我想来看看孩子们
妈妈
（制造一个完美的玩偶）
（富家公子失踪）
（男孩失踪）
（麦克·安森，失踪）
你想从他身上得到什么？到底是什么？
你想要什么？我们为你做你要的东西
我们让你一家人在那里团圆
你为什么不能不纠缠我们呢？
你为什么不呢？
我什么也没做
不，你做了，你说了
我没说，没有
我什么也没说，我没有
嘿
说话啊
怎么不说话了？
我要把你放回去，永远
他和我说话了，闭嘴
真的，他真的和我说话了
玛丽安？
玛丽安，抱歉对你大喊大叫了
玛丽安
别再躲着了
这一切马上会结束的
玛丽安？
玛丽安，你快出来
玛…
玛丽安？
玛丽安，快开门
玛丽安，快点，别玩了，玛丽安
快开门
玛丽安，快把门打开，拜托你，玛丽安
你好，亨利
噢，天啊
你的声音属于我了，亨利
杰米，你正好赶上吃晚饭了
我不饿
喝点汤
也很可口的，和我一样可口吧
我保证一样
我不是来吃饭的，我有正经事要谈
是和玛莉·萧有关的
你骗了我
不，我没有
坐下吧　　　不，我想要真相
迈克尔·安森…
还有我们家和玛莉·萧有什么关系？
好吧
当你的姑爷，迈克尔·安森
还是个孩子的时候，他就离奇的失踪了
对于我们家来说，只有一个值得怀疑的对象
就是玛莉·萧
所以他们自做主张
强迫她尖叫
割掉了她的舌头
是我们家的人杀了她？
和拉文斯镇的其它人一起
可她并没有死
她回来开始了她的报复
参与过的人一个接一个的死去
他们也被割掉了舌头
同样的事情…之后又发生在他们妻子身上
然后是他们的孩子
他们孩子的孩子
这些年你一直恨我把你赶出家门
可我这么做是为了你远离那诅咒
远离？
可它找到了莉莎
莉莎的死让我意识到…
我们背离不了自己的命运
恶灵的怨气深重
她终究会找到我们的
那我现在是在为父辈还债了
杰米，对不起
我所做的一切都是为了保护你
即使换来的是你的怨恨
我不知道，但不管怎样
我都要阻止这件事
请等等，孩子
嘿，你在这儿
我在想你能不能帮我查个失踪案
等等
我在找一名男子，褐色头发，他就住这附近
他有时会把手放在屁股上
实际上，他的兄弟姐妹也都刚刚失踪
你在说什么？
有人把他们挖了出来
总共100个
我想知道是谁干的，他为什么要这么做
我也想知道
别给我再扯什么鬼故事了
因为这镇子里没人听说过玛莉·萧
和你那童话故事
他们在撒谎
他们是害怕
害怕什么？
怕鬼？
还是怕和一个调查你妻子被杀案的警察谈话？
他们没理由要保护我
可他们都相信玛莉·萧
所以他们才不会回答你的蠢问题
不，是你不回答我的问题，杰米
所以我要以盗窃证据的罪名逮捕你
然后让你坐下和你…
你到底想要我告诉你什么？
比鬼故事浅显些的事情，走吧
杰米，你还好吧？
你的电话，他们说有急事
去接吧
喂　　　杰米
你是谁？
杰米
亨利？
我能证明
亨利，我听不见你，好大的杂音
我能…你没有杀她
剧院里有一个通道
来失落湖边的剧院见我
是的，我知道剧院的位置
现在就来，杰米
亨利，等等，你找到什么了？
亨利
是殡仪馆的亨利沃克
他说他能证明我的清白
他打得真是及时，我们走
等等，我要去剧院见他
我得去那儿
不，你得跟我走
我先跟你约的
你要答案，我这就带你去找
野营结束了，我也听够了你的鬼故事，跟我走
这可和我妻子有关
帮我们俩一个忙，杰米
别让我在你妈面前把你铐上
杰米
你不会想让我追捕你吧
我的车可没加满油
杰米
亨利
有人吗？
你在哪儿？
亨利
快来，杰米，我在上面
我来了，杰米
杰米
我知道你在那儿
我在这儿
亨利？
再猜一次
他就在这儿
没人在这儿，我们的船是这里仅有的两条
听着，我告诉你他在这儿
我也要告诉你
他不在这儿
不，他在
如果那声音是你发出来的，我就毙了你
你到底在哪儿？
帮我拿一下
你去哪儿？
记住，不管发生什么
都别尖叫
杰米，杰米？
杰米？
杰米
你跟着我
好吧，长官
好了，杰米，他在哪儿？
知道吗，如果再让我看见个这东西…
他们全在这儿
是啊
全都回家了
有人把他们带回这里了
除了一个
什么？
那是什么？
是个玩偶吗？
这不是玩偶
是个男孩
你是说它曾经是个男孩
是我　　　好了，我知道了
我想我们刚破获了一桩70年前的失踪案
他是谁？
我一个亲戚
就是这样开始的
发生了什么事？杰米
杰米
这是…
玛莉·萧？
聪明
谁在那儿
快出来
出来
你想要什么？
让那些使我安静下来的人全都安静下来
所以你杀了迈克尔·安森？
做一个完美的玩偶
真是太难了
有些环节会很刺激
我爱你，妈妈
为什么要杀莉莎？
为什么把她从我身边夺走？
走近些，我告诉你
别过去，别
行了，快别过去
走近些
我悄悄说给你听
你不是最后一个安森家族成员
最后一个在她肚子里
别叫
那玩偶
这里到底发生了什么事？杰米
发生了什么事？
她活在玩偶里
什么？
把玩偶都毁掉
我正在毁
所有的玩偶
杰米，快跑
快点
还有一个
亨利
拜托你
说话啊
该死
玛丽安，听我说，那玩偶在哪儿？
他拿走了　　　谁拿走了？
谁拿走了？
安森先生
安森…
玛丽安，我父亲坐着轮椅
他从不出门的
他进屋拿走了玩偶
是他
为什么要把我埋了？杰米
我在这儿
爸爸？
我知道过去我是个不易相处的人
可我变了
杰米
喝点汤，也很可口的
我保证一样
杰米，我能证明你的清白
杰米，很高兴你能回家
（完美设计）
（制作完美人偶）
你说谁是木偶啊？
不
当心玛莉·萧的凝视
她没有小孩，只有玩偶
如你在睡梦中见到她
请千万不要尖叫