小心右边
小心左边
Phon叔会好的吧
医生说他很严重
疟疾已经感染到脑部了
可能要带他回船坞的医疗室
你告诉过我 有仇不报非君子
我是个很有品味的人
我会挑有意思的来报仇 尝尝甜头
不见得每次都成功吧
没那么容易就可以尝到甜头
说到甜 不管你多么小心地保存
蚂蚁总会偷到的
我的人可能已经把船拉走了
我得走回船坞了
我还是得走了 还有工作要做完
Bua和Phon运气好 遇上了茉莉花先生
他们是运气好 茉莉花先生不是记仇的人
日本男人还是挺宽宏大量的
他差点被那两个人给杀了
看人家做的 特意救他们 真是大度又好心
Ang 茉莉花先生和医生都好点了
他们还是忙忙碌碌
就跟什么事都发生过似的
他们命大着呢
我觉得他做的对
人应该有规矩 不守规矩的人就要受罚
但别人有困难 能帮就要帮
难怪说 要管人 就得恩威并施
那时候 要是茉莉花先生没罚Bua和Phon
可就开了个坏头  就没人会守规矩了
你注意到没有 现在没有偷抢东西的了
那些事都没影了
你说的对 妈
炸香蕉 我只有椰糖 没有蔗糖
不知做出来怎么样
以前市场上充足的东西 现在经常断货
过几天就过年了
过什么年啊 Orn你是不是记性不好
妈 是您啦
现在过年是1月1号了
从41年开始就改了  改了2年了
是啊 Vanut是40年初去的英国
年底的时候 政府宣布
41年1月1日是我们第一个公历新年了
Vanut还寄了张贺年卡呢
到41年底 日本人就来了
那以后 我们没有Vanut的消息了
英国北部 登比营
我要冻死了  鞋都冻住了 脚趾头都冻僵了
耳朵 我的耳朵要掉下来了
你啊 还耳朵要掉了
我的肚子咕咕叫 饥寒交迫啊
这些外国人都是疯子
晚上8点了还要集训
什么时候给我们饭吃啊
其他人都怎么样了 他们去哪儿了
还是他们的屁股在雪地里冻住了
怎么了
怎么这么静 不正常啊
歌曲：平安夜
圣诞快乐
我们在登比营的训练就要结束了
还有一个月
我们能回泰国了吗
别着急 朋友
我们先去印度 基地在那里
以后的事 谁知道呢
Angsumalin 我最爱的人 今天是圣诞
除了训练 我们还小小地庆祝了一下
你也许会问 是什么训练
你可能永远也想不到
我会和英军在一起训练
很快我就能回家了
可以从轴心国手中解救我们的国家
不知这封信是否能送到你手上
我没有家里的任何消息
也没有父母的信儿
但我希望你一切都好
你还如你承诺的那样等待着我
业障消除 离苦得乐
菩萨保佑
这家人一直都好命的  从来不生病
她们有好药  日本药
这是善念  日本是我们的邻居
他们人很好 也慷慨  你应该随喜他们
是
村长 听说你要修一个永久性的地堡
是啊 怎么样  2天之后 就是3号下午
在寺院的前厅集合  讨论一下这事
Grae Mian 很快咱们这里也会被炸的
他们为什么要炸咱们这里  这里什么也没有
就是些树林和果园
谁知道 说不定是要炸了咱们的椰子园
还有香蕉 甘蔗 柑橘 芒果 山竹子 龙眼
这些怎么办啊   他们可能要把这些都毁了
让我们饿死
小堀 Ang小姐
Kobori又来了  人家已经说闲话了
妈 他们往这边来了
看起来很有意思 放生小鸟  它们可以回家了
是啊 能回家不好吗  你不想回家吗
想 不过没可能
真可怜 你家人一定很惦念你
我们也很惦念我们那些回不了家的人
村长就很想他的儿子
医生你呢  你想家人吗  想回家吗
我们都想家 特别是新年的时候
如果在家 我们和家人也会去寺庙
去神社拜拜和祈福
不管是哪国人  特别是在新年
都会想家 想家人
我们想一起去寺庙  想一起吃饭
给僧人的食物 我要放在哪里
Ang你带他们去寺里的前厅吧
师傅们会在那里吃  他们可以去那里供
让他们自己去不行吗  前厅就在那边
Ang 他们不知道该怎么做
桌子在那边  自己去问他们  我要走了
Ang 工程师先生 来供养师傅啊
我们给师傅带了些东西
Angsumalin小姐告诉我们怎么走
把东西放这里吧
跟我来
要我们帮什么忙吗
按日本的传统 全套(年节菜)可不止这么点
我们把能找到的都带来了
希望泰国老百姓能喜欢吃
这是年越荞面 长长的面条代表长寿
炸小干鱼 表示身体健康强壮
锦卵 用煮蛋裹在一起做的
黄白两色象征好运
黑豆和芋头
那个煮黑豆和芋头
那是甜点 用kuri(栗子)
栗子面加糖煮的
是用红薯和栗子面做的  叔叔
这就是我们带的了
如果没别的事 我就告辞了
叔叔 大年初三聚会时再见了
再见
他病了也有段时间了 怎么还不见好
我告诉过你的
你以为小日本真的会帮我们
Takeda医生让你去船坞拿药  你去了吗
我去了
我不敢进去 所以就在门外等
他给了我一大罐子药
说一天三次 饭后吃
Phon叔吃了要还没好吗
他吃药之前起来吃了点饭
之后就没再起来
Phon叔 你今天吃药了吗
没吃
没吃 不想吃 妈啊
叔叔 这是什么
这不是药吗
Phon 你把药都吐了 是不是
将军 这是小堀 我的侄子
他被泰国人袭击了
警察到现在还没有抓到人
上尉 你好
你好
是怎么回事
袭击我的人是些穷人 他们想抢东西而已
不是大家说的那样 是地下组织的人做的
他们已经不住在那个地区了
我的伤也已经好了
我不相信这些鬼话 泰国人很狡猾
泰国政府也一样
当面什么都好
实际上 背后有内鬼偷偷的给盟军通风报信
告诉他们日军战略要地的位置
所以西方人才能准确轰炸我们的重要设施
我们很多要地都遭到破坏
他们还切断了我们的交通运输线
你们以为我们是傻子吗
我们怎么会是伪君子呢
如果你们战胜了 就意味着我们也胜利了
你们输我们也输
轰炸给泰国也造成了巨大损失
我们跟你们一样 对西方人的行径感到愤慨
自由泰的人还企图跟外界取得联系
别让我抓到
被我抓到了 我会要求军事法庭严惩不贷
我们会让这些人生不如死
谢谢您
外婆 那家伙来干嘛
为什么他一见到我就走
你吃了呛药 还是怎么了
外婆