天将雄师 成龙2015  3D
詹姆斯说我们一旦我到骊靬古城
公司就能藉此马上上市
之后我们想去哪儿考古都行
这本手册记录了霍将军
创办西域都护府的大量事蹟
那他和骊靬到底有什么关系呢
这座古城又为何被命名为骊靬呢
那正是我们要去考察的
克里斯提
前面有个三岔道
我们该走哪条路才对
我们分三路
保持联系
大家都小心点
它是存在的
骊靬
快
快把原貌扫描出来
好的
都准备好了吗
好了
别忘了配音乐
- 等等 - 我知道柴可夫斯基
不 这样的情景必须是莫札特
- 柔版 - 莫札特 很好
不 我改变主意了
歌剧
不许再改了
肯定是霍去病的盔甲
快扫描出来
趴下
他们是哪一族?
不知道
快查
白衣服的人是白戎
酋长阿里斯羌
对 对
黑衣服的是南匈安人
铁邪单于
南匈安其实长期住在南方
为什么大老远跑来生事
南方这二年干旱
可能来这边抢地盘吧
来
老方法
好 快
我问你最后一句
你们到底还不还?
你们白戎不要不服气
我们就按草原规矩比武
让老天决定我们谁对谁错
快
你已输了
滚回去
你这狗养的
西域都护府
不要打了
兄弟们不要打了
跟他们拼了
让我们都护府来处理
兄弟们别打了
算我求你们了
匈安的兄弟 我们都护府没有敌意
都护府
关你们什么事啊
我们都护府希望大家
化敌为友 不分种族
维和共存
草原上有任何事情
我们都护府都有责任相助
弱肉强食 这就是我们草原上的真理
就凭你们这么一小帮人
就妄想斡旋这草原上的三十六国
而且他已经输了
还骂我狗养的
姑娘 成败不在人多
就看你有多坚持
放手
匈安的...
姑娘
姑娘 这是个意外
拔刀
我们按草原规矩
我们都护府 守王法
不打架
过来
我不过来
姑娘
冷月姑娘
其实我不是故意摘你面纱的
是你自己撞掉的
我知道
这是天意
其实我来是想要...
喝掉
我准备好了
我是来把面纱还给你
我什么也没看见
我们什么也没发生过
别笑了
好久没回家了 快
孩子们 你们看
谁回来了
叔叔
来
不要抢 每个都有份
现在边关物价都涨了
望太尉
可以调整一下 同袍们的俸禄
按每月多加
二十石
四十石
我自己几个月的俸禄
都给了受伤的兄弟
我知道
你对你的手下好
你不用担心的
我知道你一直被人家取笑
- 嫁了个胡人 我一直...  - 又来了
我就是喜欢你和我一样
我们有不分种族的信念
你在丝路上劝不同种族的人和平
我也在小书斋 向各族的孩子们宣扬和平
我们一定会成功的
都护
殷破
我们都护府出事了
今天 直接监管我们的太守府军队
在西门外石窟中 搜到了四箱异国金币
里面有...
进关文牒
谁发的
我们都护府
都护
都尉
我们的人所犯何罪
为何全部上锁
你有何权力 把我们都护府的人想锁就锁
你都护府本来就在我太守府的管辖之下
别动
这件事与他们无关
我跟你们走
太守令
霍安 连同都护分队私运黄金
明天一早 押他们一队人去雁门关修城
太守这招真狠
把我们送到边关
金币这笔账全算在我们头上
我们一定要查
查什么查
你看
我们都已经被充军了
雁门关已变成各族死囚劳役的地方
进去就别想出来了
我们多年的努力
到头来得到什么
别问得到什么
要问我们能再做些什么
他们这样对特我们太不公平了
不公平又能怎么样
- 你看  - 兄弟们
我知道大家都受委屈了
这个世界上是有真理的
我们大家都是霍将军从雁门关捡回来的
就当回去拜祭他 不是很好吗
金币之事...
不是这么简单
殷破一有消息
我会想办法
快 跟上
后面的跟上
走 下一个
将军
回去
你有勇气杀人
那你有没有勇气...
去帮助一些...
真正需要帮助的人
快 救人
都护 你没事吧
我没事
快救人啊
就是他们坏的事 揍他们
不要打
过来 那边出事了
干什么
不要打了
你是谁
都护府
闪开
不要打
不要再打了
住手 干什么你们
都给我住手了
全部给我干活去
还不住手
你们都护府的全都跟我过来
我管他妈你们什么都护府
这里是雁门关
我是这里的头
我们都叫他雁头
你是霍安吗
听说你的刀快
我就不信你比我的快
霍安
你别以为你的功夫好 你了不得
你信不信十招之内我就把你撂倒
五招就够了吧
你敢试试吗
你敢吗
来啊
来
试试
你有病吧
知道为什么叫他们进来吗
太守有令
要我们两个人尽快修好城池
你们这班该死的玩意儿赶紧给我
你干吗去
你回来我还没说完呢
停
停下
将军接下来怎办
我们所剩军力如何?
军士不到八百
弓和弩只剩下三千
所有战马已缺水乏力
明白
若要攻城 必须迅速
卢魁斯
嗯 我在这儿
花高说你会攻打城池
是的
你放心他们的将军很差劲 看上去笨头笨脑
很快就能攻下
喝点水吧
我在这里等你的好消息
我们很快就有个地方 让大家安顿了
有外敌
霍安
见过吗
敌我未分 千万不能乱动
渡河未半 击其中流
雁门关兄弟
在
放箭
不可
撤退
乌合之众
兄弟们
给我冲下去 杀他个片甲不留
万万不可
他们退而有序
是在诱你们开城
你懂兵法还是我懂兵法
走
完了
别动
我们军队这么少怎么办
现在谁负责?
- 我...  - 没人负责我负责
想活命的都听我的
这边
把城拿下
打鼓
停
他们怕了
反攻
我是卢魁斯将军
隶属罗马帝国
黑鹰军团
霍安
将军
可否不再开战
把人还给我
你们走
不
我们要进城
不行
卢将军今天简直就像是一个剑神
我觉得那笨蛋不会是卢将军的对手
好
霍安 弄死他
你看
沙尘暴
雁头 我们怎么办
我他妈的怎么办
卢将军
你听我说...
停
为什么
听着
沙尘暴来了
不要再打下去了
你们交出武器
我让你们进城
否则...
大家都会被埋了
包括那个孩子
我的士兵需要食物和水
我的小孩需要药物
我需要一个地方让我思考
卢魁斯
- 卢魁斯  - 在
我在这
刚才和中国武士的比武你赢了么?
他赢了
我就知道你一定会赢的
你说过那中国将军武功差劲
而且笨头笨脑
我告诉你 霍安...
我这次给你面子
你翻译给他们听听
明天
滚蛋
昨天
喝酒吗
当然
你见过不喝酒的士兵吗
很烈的酒
是
味道不错
你们明天准备去哪儿
这是我最近一直在思考的问题
在罗马...
我们从小就被训练成...
言听计从
当你终矜可以选择要走的路时
你才发现自己无路可走
你们中国士兵是这样吗
不 我们不一样
为什么
你们被训练去杀人
我们被训练去救人
我负责维持丝路上的和平
和平只是个梦想
我们活在一个对死人比对活人好的世界
我从没见过中国剑 只是想看一下
挺重的
汉语“报复”怎么说
什么
如果有人伤害了你和你的家人
你想杀了他
报复
复仇是...
报复 报仇
报仇
为什么你想报仇
这不关你的事
任何在丝路上发生的事
都关我的事
报仇只会增加仇限
今天你我相识
我们已成朋友
我很希望能帮你
我们明天就要离关了
我们极可能不会再见了
今天你交了个朋友 明天就会失去
值得吗
霍安
完啦 死啦这回
我刚接到太守命令
他要我们十五天之内把整个雁门关修好
否则的话全部处斩呐
就算我雁门关所有的人加起来 日夜赶工
还要得半年才能完成啊
你不是跟三十六国的人都熟吗
你帮忙招点人
这个人整天愁眉苦脸
我们保证十五天内可以把城修好
他们说十五天之内可以把城修好
十五天大石头开不了几块
还得运上城楼
有很多大石头 很难吊 吊上城楼
城外你有很多碎石啊
什么
小石头
碎石
你明白吗
他说城外面发现很多小的石头
你小石头怎么可能垒得起来呢
霍安听我说
这事真不能听他们的
他相信你
谢谢
但你必须答应为我们做件事
我带我的副将去安息国
你们都听我说
我们现在在这儿
安息国在这
你们想干什么
别 慢一点
你们轻点 干什么
十五天
可能吗
兄弟 停
停
好 推
推
你看 容易很多
一个一个 不要抢
拿完就走
一切都在计划之中
没吃饭啊
死胖子 没力气就别干活了
拉
下下一点好
告诉我这是一个什么样的城市
从我们这里远看
可以看到整条举世闻名的丝绸之路
它是连接着西方和东方大国
通商和文化的命脉
日落的时候
整条丝绸之路
甚至城墙都会被照耀得非常温暖
我想摸一下城墙
我看到了
我全都看到了
我更看到我们的罗马城
及你教我击剑的地方
我还听到我们练剑时
我母亲为我们弹奏竖琴
你想念她吗
走
练功
怎么了
快去看都护府的人练功
他妈我练功你不看
我们过去
预备
我雁头做庄押罗马
押都护府的以小赢大
赢了就把我的酒搬走啊
都护府
加油
- 小心 别伤人  - 知道
这招漂亮
搬酒了
你没长眼睛啊你
这罗马兵打得真好
多谢你和我比武
这场比赛很难得啊
这里再检查一次
喂 人倒了
快来救人
快帮忙
没事吧
没事
我能干活
没事了
我霍去病对天起誓
我要看到西域三十六国旗帜
共存在这
雁门关之中
丝路的兄弟们
我们画一面自己的旗吧
好
你画什么
小主人写得真好
斋字怎么写?
赶快把旗拉好
等会就升旗礼了
来啊
把我的酒分给所有兄弟
喝
你喜欢这音乐吗
我也想唱歌
（我向天地立誓）
（为我祖国效忠一世）
（育我的祖国大地）
（我誓保你永远光辉）
（有着至强条之勇气）
（永恒罗马 我永远的家）
（无论敌船多强）
（我们从不害怕）
（请别作无望的索取）
（收起谎言与诡诈）
（别再作痴心妄想）
（因圣战之号角）
（随即会为我们响起）
（为我们的祖国大地）
（为我们再唱凯歌）
（在我祖国大地）
（凯歌永远响起）
（为我们永恒的罗马）
（我感到喜悦与骄傲）
我是战神克拉苏手下的将军
他秘密地把部队全派遣到安息国
并和安息女皇结成联盟
安息女皇是克拉苏夫人的妹妹
克拉苏的大儿子
提比斯为人凶险野心极大
克拉苏准备任命他小儿子
普理斯主公为他的继承人
他托付我誓死要保护好他的幼子
年轻的普理斯主公忽然眼睛生疾
安息国女皇好心馈赠眼药救他
提比斯趁机在药中掺了毒药
亲手毒瞎了他的弟弟 以绝普理斯继位
然后他更谋杀了自己的父亲
我走投无路
只得带着我的军队保护小主公
到处逃亡
直到那天我们抵达雁门关
我已是一个失去国家的人
生不如死
我派去安息国的副将
是要取回那份和平协议
希望藉此证明提比斯的大逆不道
我是匈安族的
一名孤儿
我父母被异族所杀
我带着妹妹到处逃亡
因她不停地哭
我只好用手拼命地捂着她的嘴
她就这样死了
霍去病将军救了我
他说战争是祸的根源
只有和平才能挽救丝路
我们都不容易
卢将军
去安息国的兄弟回来了
我想提比斯已经知道了我们的一切
卢魁斯
我母亲说无论夕阳多美
它总会变黑的
我知道我的夕阳就快完结了
不用为我难过
反正我已是失明的人
至于我哥哥
还是让我自己去面对吧
你非常勇敢
我们一起去会他
是 将军
卢魁斯 不能去
霍安
如果你帮忙 他们就会迁怒于你
我们共建的城只是个梦
一个十五天的美梦
我欠你的已经够多了
仔细想想
如果提比斯想抓你
他哪里需要十万大军?
十万兵马足以占领整条丝路 甚至危害中国
我想提比斯和太守一定有勾结
都护府有责任维护丝路的安危
我可以向都护府同袍殷破借兵
一定能阻止他们
霍都护
花高
小主人
我代表罗马帝国
封你为...
罗马军团首长
我深感荣幸
阿格里
你到底有何心事
也许我们走得太远了
离罗马太远?
离我一直教你遵循的一切
你教我能否成为一个君主是命中注定的
我从没教你谋杀你的父亲
这是命中注定
我从小就梦想
把他杀掉
在他临死前我和他
分享了我的梦
卢将军 霍安的救兵到了
卢将军
霍安在哪
卢魁斯
将军
- 抓活的  - 是
卢魁斯
卢魁斯 不要管我
走啊
走 走啊
走
我命令你走
走啊
卢魁斯走啊
我到底所犯何罪
霍安通敌卖国 三族皆斩 走
你们怎么能打小孩子
闭嘴
放开我 放开
我们走
你们不要逼我
带孩子
- 孩子们 快走  - 快
巴图 快走
走
多谢姑娘相救
请问你是?
我叫冷月
是霍安的妻子
不是这样子...
趴下
趴下 不要动
快 带孩子们上二楼
不用怕 快点上二楼
快上二楼
快
送孩子下来
快啊
- 来 不要怕  - 书
我的书 我的书
快过来
帮忙 一起帮忙
快 走
快走啊
好
孩子们 快走
不行
这边走 快
这边 快
追
快
上
- 带学生们先走  - 我会的
听老师话
知道了
红日
谢谢
我是来救我妹的
快走
我的书
危险
秀清
老师
阿里江 不要怕
快走
兄弟走好
红日 快过来这边
快走
红日
走
答应我...
照顾好我们的孩子
照顾好你自己
我们在一起不容易
分开 也不容易
欢迎回家
我期待这会面很久了
罗马上下...
包括我的父亲
都说你是第一勇士
不
在我眼中你只是一枚棋子
你细想一下 卢魁斯
若我不是故意放你们走
故意地
你和普理斯能逃这么远吗
就因你逃 我就有理由追
所以我...
要谢谢你
带军至此的藉口 是你给我的
我早跟人计划好 他就是霍安手下殷破
只要我大军一到 他就会把边防帅印
兵符全部给我
丝路一带即全归我罗马所有
而所付出的只是给他一个小小的职位
太守
扔块骨头 就得到条狗
这生意太划得来了
放了你亲弟吧
他绝不会对你造成任何威胁的
求你可怜他
我告诉你...
弄瞎自己的弟弟
没有人会比我自己更难受
我恳求你
放了他吧
他没有罪
他当然有罪
他的罪
就是比我更得你们的心
你永远都不能再伤害我的小主人了
让花高带你回家吧
不用怕
没事的
弟弟死了
我和你之间也就没有冲突了
我跟你说一个秘密
最近
当我对着镜子时...
我看见的是你
我同意
若凡事都在意料之中
的确会变得枯燥
都护
我们中了殷破的诡计
对不起
说吧
都护
今早你们回来之前
这雁城发生了一件奇事
我罗马国统领提比斯即将准备重整丝路各国
我要他归顺我
他说不
如今丝路上的三十六国已全部归附
而雁门关是...
最后一站
我要你们做一件事
到底他们要你们做什么
他们要我们...
把都护交出来
你说什么
霍安
本来也不关我们事
为什么要连累我们
霍都护
我没你那么伟大
我们现在连自己都管不了
能管得了这里的安危吗
罗马人说得对
我们都有家庭
我们拿了金子就可以回家了
霍安 如果你不跟我们走
我们都会死在这里
我们一辈子被人呼来喝去
这次我们应有权利抉择一次
跟他们走
霍安
你为了这些人
值吗
我们走
他们没有一刻比现在更需要我
我不走
你不走?
谢谢你一直对我这么好
喜欢我
先了解我
小时候我带着妹妹在丝路
逃避战乱
我为了救她
反而把她杀了
我一直在问自己
为什么是她
为什么是我
霍去病将军说...
过去是不可以改变的
但未来就在我们的手中
他说每个人都有不幸
应该把痛苦 好好存起来作为动力
只懂哀悼过去的是懦夫
勇敢改变未来的就是英雄
他说英雄不怕死
我得承认丝路的福与祸
单靠我们都护府是不可能实现的
但我非常感谢
我感谢你们所有人
一起为我修建这个破城
证明了不分种族
互相扶持是可成的
这个宝贵的回忆
就像一个初生的婴儿
他的生命
太短暂了
可惜我看不到他成长
各位丝路上的朋友
我霍安已经尽力了
真理往往不能满足人
用我一命就能满足你们
我霍安死而无憾
但我有一个最后请求
请把我们一起做的那面旗子
帮我升起来
让我看看我们的婴儿最后一眼
我霍安 感激不尽
这份人情 我下辈子一定偿还
我大漠老鼠是个英雄
这几个臭金币够我买棺材吗
谁敢动雁门关我跟他拼了
跟他拼了
拼了
我查到提比斯十万大军 全部都驻扎楼兰古城
负责给他们送粮食的是我朋友
他说古城的囚室戒备特别森严
任何人都不能靠近
卢魁斯
霍安
不知道为什么
我一直都特别喜欢恨我的人
因为仇恨能让我们...
显现出最真宝的自己
面对死亡时...
人都会现宝 这就是人的本性
现在 霍安...
你效忠于我
我就免你一死
你简直是有眼无珠
还敢在我面前讲真理
丝路是我霍安辛辛苦苦经营起来的
我才应该是太守 你干什么
你回来
你怎么能把这重位交给殷破?
你觉得他会为了太守之位
把丝路交给你?
你是说殷破有问题吗
将军
殷破很快就到
他带了多少人
最少一万将士
有带武器吗
全副武装
都护
帅印
马闯
都护会不会出事啊
准备
右边 钥匙看见了吗
看见了 我现在去偷
你快进去吧
进去
钥匙到手了
你放心吧 他们没发现
黄金
给我们
回家
你怎么不讲信用啊
退后
钥匙偷到了
你都也被抓了 怎么下去救人
现在怎么办
先帮我把锁打开
提比斯将军
殷破
你吩咐的事我都已经办妥了
只要你把丝路太守的公函给我
我会遵守承诺 把边关印鉴给你
你跟霍安熟吗
明白吗
大家都明白了吗
动手
停
走
嘿 霍安
给我钥匙
接住
快点 他们来了
大家小心
不要动
冲 杀了他们
放箭
谁放的箭?
带上装备
是的 大人
击鼓还击
杀啊
我们没有理由开战的
把殷破杀了
太守之位就是你的
马闯
扔得好
将军
监狱出乱子了
霍安
那还不派人增援
打开闸门
霍安
是你吗
是啊
霍安
是你
这是我们罗马的家事
你为什么要管闲事
这是我的职责
听我说...
霍安
听我说 听我的
我们一起建的这座城
是一个没有...
恐惧
迫害
羞辱的城市
若被他们摧毁...
那城市
答应我把它重建
所有和我守护这城的人
永远都会是我的朋友
霍安
军团首长
我把我的军队都交给你了
快走
你再不走我军队就要陪葬了
快
霍安
让我回家
我们会再见的
他们来了
备战
箭手
石头
扔石头
快搬
我们上
冲
走
离开这里
大家快离关
快走
他们来了 大家备战
备战
往右退
防守
连队止步
斯塔斯
我们都是罗马人
投降吧
一个真正的罗马战士
是不会投降的
攻击
列阵
用盾牌
- 上石头  - 好
上石头
推
这边走
走
上山玻
将军
霍安
敌军那么多
我们逃不出去了
兄弟们 我们死也要死在一起
死在一起
杀
弟兄们跟他们拼了
冷月你去救霍安
醒来啊
作战
冲啊
给我杀
跟他们拼了
向后转
下山
快走
你来干什么
快走啊
快走
我要跟你死在一起
进攻
雁头
红日
安息国
退兵
提比斯
杀害克拉苏弄瞎普理斯的
就是提比斯
荒谬
简直是阴谋
克拉苏统领和我签了互助协议
以确保你弟弟安全
因为你父亲早就料到你内心充满了邪恶的计划
我想替你父亲和弟弟问你一句
当你谋害他们时...
你心里是怎么想
投降吧 我们仍可回头
把剑给我
一个真正的英雄...
至死不回
没错
是我做的
我们今天来个了断
如果这盘棋有什么失策的话
那就是低估了你
不
你是低估了人性
为什么这么焦急要看自己的结局
不是为了我
是为我朋友
卢魁斯
好一个忠诚朋友
但这是我们罗马帝国的事
汉人没有资格桃战我
普理斯主公 已封霍安为我们罗马的武士
卢魁斯将军已将我们交托给霍安
他已是我们罗马的一份子
我们来个了断吧
就我跟你
好啊
我一定给你一个罗马葬礼
霍安
谁让你带着一条死人的发带
这就是不祥之预兆
长生天会保佑我们
霍安
表演要结束了
放心
你很快就会和他在一起了
霍安
权力最终会...
暴露我们最大的弱点
一个真正的英雄
至死...
不回
（育我的祖国大地）
（我誓保你永远光辉）
（有着至强之勇气）
（永恒罗马 我永远的家）
（无论敌船多强）
（我们从不害怕）
（请别作无望的索取）
敬礼
军团首长
今天你交了个朋友 明天就会失去
值得吗
谢谢
很高兴你能陪我一起见证这段珍贵的历史
太幸运了
它深深感染了我
克里斯提
我们找遍了也我不到那古城
你们有任何发现吗
我们暂时也没有任何发现
我早跟你说过那军事手册是虚构的
不...
那是一个让人向往的童话
纵使人性充满贪婪和野心
和平和信念定能战胜一切
千万不能让这古城被文明污染
那就是说...
这战甲又能在丝路上飞翔二千年了
天将雄师 成龙2015  3D