对不起
今天这里不营业
为什么 今天过节啊
场子被我们包了
明白吗
连唐生明将军都到南京
跟汪主席合作了
还有齐燮元
何行健
李长齐
目前重庆方面是节节败退
蒋介石四面投降是迟早的事
汪主席非常敬仰您
特别交代下来
要我今天一定请您老到观礼台就坐
哪怕就一分钟
您的出面具有非常意义
和平政府需要像您这样的
大家出来执掌局面
去吧
这里的粉蒸鸡可是纯正的重庆味儿
您隐居在北方难得一尝
范老先生
您好歹给我一个交代
真香啊
这是一种香料
从斯里兰卡来的
八妞最喜欢
说吧 早晚都得说
你们的情报是从哪来的
八妞
上
武田长
您一定就是六爷
久仰
不敢不敢不敢
太君的中国话说的真是太好啦
那女的很硬
用尽了一切手段
都不肯开口
那请六爷就对了
一切拜托了
摧毁暗杀组织的事情
交给汪政府的剿匪司令部就行了
你马上就要被遣送回本土了
还搀和这做什么
报告挂尾中将
这一系列暗杀行动
是反日组织领导人老枪策划的
老枪一直神出鬼没
从未泄露过真面目
我有强烈直觉
我们的内部有老枪的卧底
直觉是女人的擅长
武田君什么时候也开始靠直觉打仗了
我即将退出战场
这是我的最后一次机会
我不能饮败而归 致家族蒙羞
那女的招了
她的确是老枪的部下
他们每次行动之前
都会有人在城隍庙前的告示栏
分别给他们贴发指令
指令都写在彩票广告上
这符合他们的一贯做法
这是从她家搜出来的
她遇见过贴指令的人吗
撞见过一次
是个瘸子
处长 我认识那个瘸子
他是我们司令部的清洁工
撤 是
行动取消
你放他走是对的
要当场逮人
线索就永远断了
贴告示的那个人既然是
我们司令部的清洁工
可以合理判断
给他情报的人
也潜伏在司令部里
不错
线报显示这个卧底代号叫老鬼
我来下个套吧
队长
嗯
喂
知道了
处长你好 嗯
独守空房呢
噢 请等一下
好 好
走
现在啊 走
这他妈什么地方啊
一塌糊涂
裘盛怀的别业
这里被日本人收啦
改成行宫
只接待高级军官
看来今晚这会议非同小可啊
说不定
会要了谁的命
为什么
看不见特务处王处长来了吗
老王
大家好
各位先回房休息
半小时以后会议室见
回什么房啊
开完会就回去
什么都没带
顾小姐稍安勿躁
先回房
请
走
白长官
那边
金处长
这边
吴大队
哪个我们的呀
我还想吐
鬼谷子泄天机
白鸽票必胜诀
三陆肆肆伍陆零两
什么乱七八糟的
不懂
这是今天下午
皇军拦截到的一份密码
乍看是彩票广告
但实际上
是地下恐怖组织在传递消息
跟他们新一波的暗杀活动有关
请诸位来
就是要破解这份密电
防患于未然
滑稽了
在场除了李组长
都不是专业译电人员
来干吗
凑牌局呢
白副官
命令由日本驻屯军军部直接下达
还希望各位都能够全力配合
这件事情咱们军部知道吗
不知道
司令去南京出差了
后天才回呢
这都是数字啊这 啊
别看我
电码我不懂
您说呢
我对这事儿不感兴趣
要说二八杠 推牌九
那我是专家
小李
这你的专业啊
你意见呢
没用
解不出来的
这一看
就是加了密的电码
全长一共十八个字
要想破译 就得找出母本
否则
就是坐在这想死了也想不出来
听见了吗
跟日本人说去
这么弄怎么可能有结果
我要回家
后天老子要去清乡剿匪
没空跟这耗着
武田长
谁啊
皇军特务机关长
久仰
不愧是专业
这是母本
可以开始了吧
拐捌拐幺
刚写完
老金 嗯
她们那忙什么呢
她们那个就是 嗨
别哼啊嗨的 说啊你
听说过莫尔斯电码吗
嗦
莫斯码啊
是一种国际通用的电码
用到咱们中文上面就是
每四个数字代表一个汉字
您比如说这封密电啊
就是原来的这个电码顺序
已经被这个发文者彻底地给弄乱了
小李呢
就是试图找出这个规律
才能译出这电码的原意
幺洞
什么幺洞
怎么会
怎么了
(十月卅一挂尾等齐聚百草堂
请同志袭杀之)
怎么样
有人打算刺杀挂尾中将
我们发出了一份假集会通知
司令部里的内鬼信以为真
就发出了行动的情报
百草堂的集会通知
只有你们五个人经手
也就是说
潜伏在司令部
窃取情报的老鬼
就在你们之中
不管是谁
请自首吧
我保证你会受人道待遇
对不起
职责所在
鬼不显身
没有人能走出这栋楼
写信给谁呢
鬼丫头
哎呀 写信有什么用啊
等过两天我们出去了
我就亲自去找刘先生
好好惩治他
你还真以为过两天能出去啊
对啊 想也知道谁是鬼啊
给
衣服开线了
左边
我来帮你补
你脱下来
这么大的口子
有针线吗
应该有吧
有 还真有
我帮你
好了
你不是跟我说
你妈一直要把你培养成个大家闺秀吗
对啊
这还是第一次看你做女红啊
玉姐
不知道为什么
我就是看你特别亲
特别是今天
怎么了
刘林宗已经好几天不见了
论阴阳如反掌 保定乾坤
刚刚唱的什么调啊
唐山皮影戏
空城计
再来一段
那得
赏支红圈抽
接着
先帝爷下南阳御驾三请
联东吴灭曹魏
原来吴大队长也是唐山乐亭人
咋的
你也是
小时候常听我三爷爷唱这个来着
这可真是太巧了
司令部忒大
单位多人也多
也没什么机会聊天
没想到在这儿认个老乡
缘分还真奇怪
司令部唐山人很多啊
乐亭的不多
好像就我们两个人
对
过两天出去了
我请大家喝大酒
李宁玉那边有什么动静
还恋着那个话剧演员吧
心神不定的
顾晓梦说
她知道谁是鬼
她有点洒吧
啊
是有点娇气
家里背景硬
还有白副官
也是仗着有靠山
之前就听说白小年和张司令
关系匪浅
来了 小白
等你呢
看看 吃点什么
这么丰盛
吃的上路饭吗
你呀 就爱说笑
老唱青衣可惜了
可以试试花旦
我整不了这个
我哪干得了间谍啊
我连杀鸡都不敢
我有胆子当共产党
老王
你知道我
我这个军机处长
说穿了就是个屁 裙带关系呗
是吧
我们家里的跟司令夫人那不是堂姐妹嘛
哎
会不会是搞错了
从来没听说过什么老鬼
哎
搞不好是他们日本人被渗透了 对吧
再明白不过了
你就朝金生火下手
肯定能问出点蹊跷
凭什么这么说
他有个侄子
十五岁就投了共军
听说在延安干参谋长了都
像老金这种骑墙派 肯定暗中有联系
他其实早就包养了小妾
用的是走私军火的黑钱
我像开玩笑吗
我那儿谁的黑底都有 包括你的
大哥真辛苦啊
一个人啊
这不都下楼支援去了吗
支援
跟真的一样啊
我想打个电话 就说两句
这事不行
就打回家
就说两句 最多三句
喂
要不你挨着我听啊
我不是跟你说了吗
不行就是不行
算了 不为难你了
这是我家的电话
我就需要点东西
要不你打给他们
让他们给我送过来
求你了
哎哟
顾小姐
有请顾小姐
不知道
不清楚
没法确定
那你让我说什么
害人啊
不不不
绝不能害人
电文是你经手的
再仔细想想
看哪个环节上不对劲
所有步骤都是按程序走的
没什么疑点
你刚才想说什么
没什么
有件事过了你的脑子
吴大队长看过电文
接着说
那天我给金处长传文上去
吴大队长也在
照理说
这样的密电
不是业务主管是不能看的 对吧
可是那天
我给金处长呈文的时候
吴大队长不但没有回避
还上前看了一眼
照理说 他不该犯这种错误
但是说穿了也没什么啊
本人追随汪主席这些年
流了多少血汗
光受枪伤就有三回
倒是像你这样的人得了势
朝秦暮楚的
谁知道你靠哪边
明白了
没抓到老鬼以前
大家都还是同事
您官又比我高一阶
我敬您三分
是给彼此留点余地
希望你平安走出这里
您尽管问
但我就一句话
我什么都不知道
查过了
是顾家的电话
我是说这份清单
有什么蹊跷
别往她家打电话
她要的东西派人买给她
如果其它人也要求比照办
别人没这个胆
你说顾晓梦家做什么的
爷爷在许世昌手下干过部长
到她父亲那才开始搞实业的
纺织厂
水泥厂 货运行
样样都有
说是汪主席的把兄弟
去年给咱航运队捐了一架JU-52
捐飞机
真是有钱啊
晚饭前
把他们对彼此的说法通通放出去
包括顾晓梦说她知道谁是鬼
吃啊 想什么呢
妖就是妖
它不是人
修行千年它也成不了人
金处长
骂谁呢
兔儿爷
全不干人事儿
吃饭呢 吵什么呀
嘿 我操你大爷的
处长 处长
别拦着 让他打啊 孬货
不信你硬得起来
你说什么呢
我不揍死你 都是自己人
你给 你你别拦着
这是干什么呀
都是自己人 别
自己人顶个庞
造谣生非 含血喷人的都是自己人
我
只是陈述事实
事实
我让你看看什么是事实
去年底打岳阳 老子身中两枪
一步没退
硬是拔了敌人的碉堡
你在什么地方
上班看报纸喝茶
下班寻欢作乐
吴大队长
会打仗并不代表你干什么都对
高团长怎么着
少了一只胳膊 立功无数
还不是说投共就投共嘛
你说什么
你再说一遍
谁投共
我只是举个例子
你不用急着穿鞋
哎哎 老吴 吴队长
干什么 你干什么
你给我闪开点
你闪开点 这儿没你事
你动手
看你多英雄
有力气打女人
不去和日本人较劲
吴大队
请您吃完再走
这一屋子的人都是死人啊
眼看着个大男人打女人
都是自己人嘛
怎么弄成这样
实在抱歉
这几天委屈各位长官了
武田长交代下来
一旦揪出鬼
各位都会因协助办案
受到奖励
麻烦把历年的考绩 职等
以及薪饷的级数写好
等侦讯结束之后
作为论功行赏的依据
哎 你们干什么你们
够了你们
怎么回事儿
放开我 放开我
谁啊
不是我
真不是我
那请你解释一下
为什么你的笔迹和老鬼的笔迹这么像
为什么
有人想栽赃我
肯定是的 肯定的
扒了他的裤子
请留步
司令
我管教我的狗
你笑什么
您的单位里有奸细
什么奸细
挂尾中将已经委托我全权负责此事
他对您的信任
因为这件事 打了很大的折扣
有证据吗
去把笔迹档拿过来
快去
若是别人也就罢了
偏偏是白小年 您的机要
您最好先自清
司令
救 救我
我不是鬼
请李组长穿好衣服 跟我走
去哪儿
一分钟 你只有一分钟的准备时间
请稍等
请
报告
监察员发现
发现吴志国 闯进了顾晓梦的房间
什么情况
啊
看不到
把声音打开
我向你道歉
请你出去
我不需要你道歉
为什么我们不能把话说清楚呢
你要干什么
我叫士兵啦
我是他们的长官
他们怎么可能请得动我呢
你要干什么
你坐下
走啊 你干什么 走啊
怎么回事儿
信号不好
我既是你的…
你男朋友是话剧演员刘林宗
你们是不是差不多一周没有见面了
是
他在宪兵队
他在宪兵队干什么
宪兵队是干什么的
处长好
怎么不拦住他
我想拦没敢拦
去敲门
请吴大队长到会客室
说我有事找他
去 是
什么事
报告王处长 不是不是 报告大队长
王处长说找你有事
在会客室里等你
说我睡了
(人体解剖学)
我第一次见你
就注意到你
前额骨窄
颧骨突高
鼻骨细狭
眼窝深大
面部水平线较突出
这种面相的女人
心机很深
但表面总做出一副不可侵犯的样子
你一直在演戏
你们有什么证据抓刘林宗
司令部这种单位不容丝毫含糊
如果你的枕边人有问题
你也脱不了关系
顾小姐
睡了吗 顾小姐
有事吗
路过
怎么了
我没事
给你带了点吃的
有事就叫我
我都在
他该死
如果能证明你不是老鬼
也就间接证明刘林宗的清白
我认为 你给单位的生平数据
是假的
今天王处长的审问
你态度傲慢
只是说明你心虚
听说你是一个密码天才
但是你知不知道
我们身体的所有部位都是密码
只要你能过这一关
你和刘林宗都平安
人的器官
四肢的长短比例
都在传达信息
都在揭穿我们的真实身份
要让你显露真面目
首先要摧毁你的意志
而摧毁意志的方法
就是让你发现
你的身体并不属于自己
你的身体属于敌人
坦白吧
把你自己完全交出来
为何在她散着金粉的眼皮之下
用那双金色的眸子 看着我
所以白上尉是在审问过程中
意外死亡的
是这样吧 司令
小白临死前还说
他是被陷害的
我错怪小白了
我替皇军做牛做马
你们就这样对待自己人
白副官还说什么
他说字迹算个屁啊
金生火是书法高手
谁的字他不能仿
辛苦了
送司令回去休息吧
司令慢走
我们被算计了
老鬼还在这儿
剩下两天时间
不容许任何差错
武田君
你有什么意见
恕在下直言
您的进攻计划并不可取
在战场上
急功近利的代价非常惨痛
对你的看法
我不意外
当年你爷爷 在沙河前线作战
受不了压力 自裁身亡
怯战早成为你武田家的传统
有状况
那个老头出现了
那个贴告示的清洁工
我跟行政处对过了
这里的泔水是归他管
但他不该今天来
说是过两天有事
跟同事调了班
老鬼不见了
他们急了
老鬼现在最急迫的问题是
怎么发出消息
取消百草堂的暗杀行动
我们应该引老鬼现身
跟各位报告
经过三天审讯
可以说是有重大斩获
几乎可以断定
白小年就是鬼
慰劳大伙辛苦
中午武田长特别加菜
请各位准时入席
辛苦了
老陆
去把桌子收拾收拾 把骨碟换回来
我李宁玉
堂堂美国宾夕法尼亚大学的高材生
我不是妓女
我不是
我斗不过你
但我不怕你
玉姐
混蛋
把她拉回去
放开我
走
好了 好了
放开我
我们回去啊
我不怕你
他妈的 这帮王八蛋
干脆
全部动大刑
我倒是无所谓
就怕你王处长今后不好办
已经不明不白死了一个
要是再闹出人命
却找不到鬼
你怎么向张司令交代
我们不妨再推敲一遍
李宁玉应该可以排除
我仔细地查过她
她想的都是刘林宗
老鬼不可能这么随性
这么脆弱
老金呢
他递盘子的时候
瞪了那老头一眼
你得反过来想
金生火心中无鬼
有人上前收盘子
彼此眼神交汇
这只是说明
有陌生人靠近时 他自然会有所反应
如果不反应
反倒是刻意回避
闪躲对方的目光
吴志国和顾晓梦
从头到尾就没看那老头一眼
老鬼就在他们两人之间
所有人统统出来
到西楼集合
白副官为洗脱嫌疑
不惜以死明志
死前再三强调
他是被奸人陷害
白副官和司令的关系非比寻常
都不免落到这个下场
请各位扪心自问
你们的背景
有他硬
阿弥陀佛 到底是谁呀
我求求你
别殃及无辜好嘛
宁可错杀
不能错放
老鬼想要离开这里
除非死
唉 唉 哎呀 干嘛 唉
还有王法吗
别急啊 吴大队
一个一个来
老王 老 老王
滚开
滚开 滚开
不要乱来呦 老金
我知道你的手段
是生不如死啊
我赏自己一个痛快吧我
又少了一个
干什么 干什么
放开我 放开我
放开我
玉姐
放开我 玉姐
放开我
回房间去
别说话
回去
怎么一点儿动静都没有啊
你中午掉了根烟
你他妈说什么呢
那根烟上有暗号
疯了吧你
还想害死多少人
顾晓梦
我什么地方得罪过你
你老跟我过意不去
我不是针对你个人
我只看证据
狗屁证据
那根烟就是证据
我必须把它交上去
顾晓梦
没必要为你一个人 死那么多人
我现在就杀了你
快去
是
你也去
反锁了
闪开
松开
放手
臭娘们
去你的
早说不没事了吗
白挨这一顿
把东西给我
昨天吃中午饭的时候
吴大队长掏烟
掉了一根在地上
我觉得不对劲
所以就踩住了
莫斯电码
对
在莫斯电码里面
这些就代表一个字
撤
整栋楼有几个人抽烟
惟独你抽三炮台
还想赖
念在大家同事一场
再给你一次机会
那娘们偷我烟诬陷我
我哪懂莫斯码
你他妈瞎了狗眼
是非不分
说吧
只要你肯说
武田长说了
可以戴罪立功
吴大队长身子骨硬
不怕电
来 把吴大队长放下
晓梦
昨天真是有惊无险呐
破口已经缝好了
可就没车边
有点不
不规整
你被锁定了
你们俩被锁定了
吴志国不甘心
一直反咬我
我知道不是吴大队长
放心
我绝不会揭发你
试一下衣服
你什么时候知道的
现在
我刚是瞎猜的
六爷 您请
好久不见啊
吴大队长
六爷的手段你也知道
你现在赶紧说还来得及
我操你祖宗
下辈子
老子剁碎了你
咱们都是自己人
以前 常受您照顾
下手会有分寸的
轻松啊
呼一口气
轻松啊 大队长
说
老枪人在哪儿
补肾水啊这瓶
林宗 也是你们的人
刘林宗
一直都在利用我
为什么找上我
我的业务层级太低
你才是信息的关键
太可怕了
你们到底什么是真的
我真的把你当姐姐
把我当姐姐
我今天要是被查获
我还有命活吗
刘林宗已经被抓获了
你知不知道
你去哪儿
揭发你
我去揭发你
非常好
我要是能死在你手上
无话可说
你简直是个魔鬼
我只是在执行任务
我也不想走到这一步
老枪 老枪在哪儿
就在这
你已经过关啦
他们现在认定是吴志国
错误情报是我提供的
我必须把消息传出去
现在只有一个办法 就是你去举报我
我怎么可能去举报你呢
都什么时候了
情报比你的命还重要吗
比命重要吗
晓梦
别人怎么样我不管
我要你活着
好不容易以真面目相对
我真想和你聊上几天几夜
说说心里话
可是现在没有时间了
你知道吗 没有了
我求你
向他们举报我吧
一般人三针下去
认罪的认罪 画押的画押
这吴大队长
不是凡人
还有什么别的
门路
开门
让我进去
在晓梦被子里发现的
吴大队长是被栽赃的
快
把他翻过来
我本是卧龙岗上
散淡的人
论阴阳如反掌
保定乾坤
先帝爷下南阳
你抽的是骆驼
可被窝里掖的是三炮台
这可太明显了
我是真的想帮助你
快
我们没有时间了
那不是我的烟
上
停
她什么都不肯说
你好 老鬼先生
总算见面了
你在单位里潜伏了多久
是直属老枪指挥吗
只要你合作
我担保你的人身安全
不止是你
还有你的家人
我通通可以担保
武田长说大话了吧
军部高参会议你暴行犯上
重伤长官
自己都快被贬回本土了
你跟我保证什么呀
我说过
我有能力保护你和你的家人
我的意思是
我也有能力
伤害你
和你的家人
喂
路上耽搁了
比预计时间晚了二十分钟
南河沿六号
是你家的地址吧
我的事儿 你别扯我父母
接个电话
妈
在你家
也同样有把枪顶着你妈的脑袋
就看你怎么处理了
这不必是生死离别
只要你肯放自己一马
好了
告诉老太太
晓梦很快就可以回去
你看
很简单
我是老鬼
我直接受上线老枪的领导
吴志国确实没有看文件
是我赖他的
还有白小年 是我模仿他
谈谈老枪吧
他现在人在哪里
可以啊
可我不希望有人在
我不可能知道他在哪儿
我从来没见过他本人
那你总要跟他联系吧
否则情报如何传递
还是城隍庙的布告栏啊
他自己去贴的吗
你说呢
你会自己去吗
你说这些等于没有说
那对不起了
我对你了解比较多
对老枪一无所知
司令好
武田呢
武田去哪儿了
你还想说什么
想说的有很多啊
你的出身 你的家庭
还有你内心的懦弱
维新后你祖父当了陆军中将
你父亲也跟着沾了光
当上了海军中佐
你知道吗
你的确是一个很出色的特务
日俄战争打到一半
你祖父突然在前线自杀了
你一直觉得同僚在用异样的眼光看你
你耍我
别开枪 别开枪
她 就是想死
我们都中计了
你根本没有获得授权
挂尾中将当场否决了你的请求
你这次行动完全是假传圣旨
我有没有得到授权
还重要吗
抓到老枪
消灭反日恐怖组织
才是我这场战役的目的
我不能以待罪之身回国
你冒着假造军令的危险审问囚犯
这里死了两个军职人员
一个上校大队长半死不活
消息传出去
你我都难逃军法处置
必须找人顶罪
二位长官
我和武田长有事要谈
你先下去吧
是
我操你大爷的
我操你大爷
武田长
我对你一直
你清楚的啊
你让他
起码老鬼没有离开这儿
今晚按原定计划
百草堂设伏
抓住老枪
是我们唯一的生路
你们从哪里来
台湾
西贡
不是西贡
爱和丸号不走那条航线
现在增兵有何意义
这场仗看来要提早结束了
我是罪犯
可我有一点比你强
我要回家了
我来送你上路
李宁玉
有人找你
像我这种
战时在伪政府有工作经历的
现在这下场
已经算好的了
这还要多谢
你当时帮我写的陈情
我只是可怜林宗
日本人原本要枪毙他的
差三天执行死刑的时候
日本投降了
捡回条命来
可人也废了
你来不是来听我诉苦的吧
我来
是想跟你借那件旗袍看看
旗袍
就是晓梦亲手给你缝补的那件
我和晓梦
都是共产党地下抗日组织的
但即使潜伏在同一个单位
她也不知道我的身份
直到被关进裘庄的当晚
我在阳台上唱起那段《空城计》
她才知道我是自己人
这段唱腔是抗日地下组织的秘密口令
凡是能够听出其中蹊跷的
就是同志
别老绷着脸
那天我态度不好
我来向你道歉
请你出去
我不需要你道歉
你要干什么 坐下
我叫士兵啦
放手啊 你要干什么
你这是人身威胁
我是他们的长官
他们怎么可能请得动我呢
你要干什么
你怕什么 我们坐下来谈一谈
放手 坐下
我们既是同事又是老乡 放手
我怎么可能伤害你呢 放手啊
你放手 别碰我
你坐下 坐下
我已清楚你的身份
现在情况危急
作为同志 我建议你
这个情况由我来顶
你设法传递信息
错误消息是我发出去的
应该由我负责
你顶不住的
我只受老枪指挥
无可奉命
那晓梦当时
为什么先咬你啊
这是一种默契
如果两个人同时被捕
为了确保不被一网打尽
就必须站在对立面
起码保一个人出去
放开我
你中午掉了根烟
你他妈说什么呢
那根烟上有暗号
疯了吧你
我当时并没有明白
晓梦其实早就决定牺牲自己
好让我把讯息传出去
我那首《空城计》
随着曲调唱词的变化
它还可以传递情报
保定乾坤
先帝爷下南阳
晓梦让你举报她
就是要保我出去
可要是你在医院昏迷不醒
或者没有接应的人
那晓梦不是白白牺牲了吗
晓梦实际上
把取消行动的情报
同时缝在了自己的内衣上
作为另一种途径
因为只有死人才能离开裘庄
晓梦
也用自己的身体把情报传了出去
晓梦让我转告
她给你的话
都留在这旗袍里面了
这个你比我懂
全是莫斯码
我身在炼狱留下这份记录
是希望家人和玉姐原谅我此刻的决定
但我坚信
你们终会明白我的心情
我亲爱的人
我对你们如此无情
只因民族已到存亡之际
我辈只能奋不顾身
挽救于万一
我的肉体即将陨灭
灵魂却将与你们同在
敌人不会了解
老鬼 老枪 不是个人
而是一种精神
一种信仰