4K电影 https://4K-m.com 提供
我费了好大的功夫
这是炸甜蕉
来尝尝吧
太好吃了
好了各位先安静一下
祖母有话想要对大家说
都先安静一下
每当我看着这优秀的一家人
我都会感觉到特别骄傲
要是我的儿子
你们的父亲还活着他也肯定会骄傲
我知道你们这一路走来很不容易
还遇到了很多不公
但还是走到了今天
克服了重重困难
做出了非常伟大的成就
你们所做出的成就将流芳百世
谁也夺不走
无论是现在
还是未来
对
为家人干杯
干杯干杯干杯
永远是一家人干杯干杯
哎我今天穿了新鞋哦
别玩了－别这样罗恩
特工局让你指挥
不是你说让我开车吗
其实我真正需要的是你的头脑
罗曼皮尔斯头一回说这种话
嗯
再跟我说一遍
说详细一点－好
特工局收到了有关
被窃军事硬件的消息
一辆载有下一代计算机芯片的车
明天会出现在罗马
我们负责偷芯片
我查过罗曼的情报了没问题
当然没问题毕竟那是罗马
罗
马
这次的任务
简单的就像抢劫自家后院一样
你唯一知道的
不过是罗马两个字怎么写
有件事你还没有跟我们解释清楚
为什么需要无线电遥控车
黄金兰博基尼还有12罐笑气-好了
我参加
你确实需要有脑子的人来帮你
净出馊主意
哎罗曼－别跟我说话
别跟我说话
好吧－都听好了
你们以后都给我放尊重点尊重
你们你们都听明白了吗
我在练习怎么说话听起来像老大
我懂你什么意思特尔佳
你别以为自己很聪明
不是吧来探我的底
你怎么装了个古董不带燃油喷射
我以为按你的水平
会装的规格更高的呢
我和小布在一起组装这辆车
化油器这玩意能让他乖乖听我话
话说回来现在没人愿意听话了
那你得小心了
等他长到12岁
他的改装水平肯定超过我们所有人
所以我才要培养他
传承下去
下一代会比我们更强
没错
这才是父亲
因为他们知道
每天都可能是自己的末日
你选择了一条孤独的路
亲爱的没人能陪你走下去
用天眼系统
遵命启动中
找到托雷多一伙的准确位置
要精确到毫米
长官出问题了
天眼跟踪硬件被移除了
是泰丝
看来她来这不光是为了找我
帮我一个忙
一旦发现他的位置就追踪他的行踪
至于其他人我们已经掌握了嫌犯范围
托雷多有个妹妹有个儿子
在找到他之前
先找他家人
哦
哈哈哈哈
你又赢了
哇
你这是跟你最爱的姑姑耍小聪明吗
不管赢了一寸还是一米赢了就是赢了
这话听着有点耳熟啊
跑快跑
全面搜索
是－要抓活的
趴地上别动
不米娅放开她
跑
字幕翻译：
telegram @btzhi
你好吗－雅各布叔叔
你爸叫我来的
稍等一
会
别动我让你别动
小布在你那吗
小布
还好吗－还好
你还好吗
小布
快来快来
那些人是谁派来的
特工局罗马是个陷阱
我们被算计了
我得去找布莱恩和其他人
多姆让我带走他
记得世界末日时要去的地方吗
多姆让我们去那集合
好好了
听着小布
你跟雅各布叔叔走好吗
乖乖听他的话
乖－我带你去找爸爸
如果你没意见的话
你要不惜生命保护他
我爱你雅各布
我也爱你米娅
出发吧
天呐不会吧
呦不是那辆
是这辆
好车
不会吧
嗯
那不勒斯
我想找个人
各位喝杯酒开心一下
我来请客怎么样啊
我没骗你们
我能请你们喝光这家店所有的酒
你要是来这找人就没法活着出去了臭女人
来一杯还是来一枪
啤酒要两杯
行
我只是想尽力保护好所有我爱的人
知道为什么决斗士总是孤身一人
无名氏说过他有个女儿
是吗
如今他不知去向
所以我来接他的班了
你爸爸掌权时没人敢惹事
现在好像牛鬼蛇神都跑出来了
这个世界没有规则
就没有安全可言
说的对特工局已经违背了
它的原则和初衷
新任长官埃尔斯正在动用一切资源搜捕你
我在帮你拖延时间
而且
还借用了他们的追踪小工具
眼熟吗
天眼嗯我把它放保险柜里了
保险柜会被从墙里拽出来
还是放我这安全
我从他们看漏的交通录像里
截了一张图
导入了天眼
显示人在里约
你在那不会刚好有敌人吧
雷耶斯
埃尔南・雷耶斯已经死透了
但是他有个儿子但丁
那你得送我去里约
这是你的第二个愿望
还剩一个
莱蒂
她被关在秘密监狱里地图上都找不到
那就救她出来
没人能做到
无名氏就能
啊我真的很抱歉
但是这个愿望根本没办法实现
一切皆有可能
只要相信你自己
把我藏在装满须后水的集装箱里
运出罗马真是个馊主义罗曼
等等
我好像闻不到味道了
这哪是须后水啊
这是催泪瓦斯
各位我没觉得有多难闻呢
嗯
我现在好香啊
我要顺手捎走一瓶
变成这样都要怪你你清楚吧
别闹了你们只要乖乖
听我这个领队的话就行了
懂吗我天生就是做领队的料
我们在哪
带你回家了拉姆齐
这里的监控摄像头是全世界最多的
这可真安全
我爸知道你开这种车吗
当然我开着和他赛过车
但顺便告诉你
在90年代
能开5.0升引擎的车是很了不起的
这车可是福特野马
所以稍微尊重点
这样吧
听点旅行音乐
我13岁得到的这辆车
自己重新上了漆还改造了发动机
哎对车的热爱有时是按捺不住的
我们现在到底要去哪里
是我的一个地盘
去找你爸
他还好吗
会没事的
我想要看你汗流如瀑布
他以前是个内衣模特
什么－没错
跟我一起来身体动起来
跟上律动跟上节奏一起来
来啊哈哈哈哈
扭的不错
这才像话
这才叫享受节奏
这歌能量满满真过瘾
享受节奏享受享受
你就永远不会迷路
字幕翻译:telegram@btzhi
你会比我厉害的多
你在看什么
你
孩子睡了
你怎么能越来越漂亮
有宝宝了吗
没有
怀宝宝要看时机
今天我和小布练车的时候
小家伙说
爸爸你什么都不怕
但其实
我会害怕失去儿子
失去妻子
那种事不会再发生了
你可以一直紧紧盯着后视镜看
只要你想
但这样会错过
什么
当下的
无限美好
我和你现在一样惊讶
我想过上千次怎么杀死你
上一次我们隔着15厘米的强化玻璃
有持枪的保镖围着你
不－我当时没法杀了你
但现在可以
你不如先听听我的遗言啊
那你在杀了埃琳娜之前
听过她的遗言吗
那你不觉得
我是真的有很重要的事情才来找你吗
可能是对你来说唯一重要的东西
小布
快醒醒宝贝
有人来找麻烦了
按之前说的做
你到底想干什么
回答她
我今晚遇见了魔鬼
我一直以为我才是魔鬼
我也感觉挺失落的
他直接找到了我
就这么闯了进去
据说人在快死的时候
眼前会闪过人生的走马灯
是这样吗
先告诉我你是谁
很多人到死也不知道自己是谁
给你3秒钟回答
趁你还没在沙发上把血流干
告诉我你为什么来这
我来这
就是因为
我敌人的敌人
就是你
我这人无名也无姓
当初在多米尼家偷油罐车的小贼
竟然走到了现在
谁能想到啊
那时候可真不容易啊
那时候也很幸福
你们你们俩在开会吗
对不起我我我没想打扰你们
啊我们该走了
罗曼想要指挥这次任务
我怎么能拒绝
但得有你陪他们去我才放心
当一辈子飞车大盗－当一辈子飞车大盗
你给他争光了
把我们牢牢记在心里
你从哪弄的
为什么
比利时啤酒
可以进了长官
高档外套亮晶晶的耳环
这鞋穿着很疼吧
你是特工局的重要人物吧
我不是代表他们来的
这可能是你没收的
你左腕那条伤疤是认识多姆的第一晚留下的
他说当时在炫耀
我在收音器上安了超声波干扰器
但摄像头还是能拍到我们
听着我会带你离开这儿
但我需要些时间－但我没时间等了
我得赶快回到多姆身边
我在牢里什么忙也帮不上
我有预感你肯定是做好了准备才来的
强者能看透彼此
一旦我开了弓就没有回头箭了
听着合我心意
好吧首先我带你离开牢房会有点疼
配合一下
把门打开
封锁牢房
守卫守卫救命
放开她
你来真的
没什么身份
我来是为了我们共同的敌人
多米尼克・托雷多
你想杀多姆
想杀他的人多了
不不不折磨远比杀死对方要更加残忍
我需要你的帮助
你的工具和技术
所有的手下
如果不当我的盟友
就只能当敌人
我和别人一向合不来
那你只能看着你最爱的人死了
你面前就是我最爱的人
你竟然妄想用我的招数来对付我
我没在和你说话
我这是在和这个
埃米尔
还有凯文的爸爸
是谁打来的
真可爱
他们都有在乎的人
除了这个可怜虫
连只猫都没有
各位可以做出选择
选我还是
你想要掌控世界
而我想惩罚世界
我会记住今天的
顺便说一句一
特尔佳小弟的脑子可比你灵光
后方已成盲区－兄弟们过马路走快点
小心闪瞎眼
进来了我在开车
我们被锁里面了
方向盘正在被远程操控
我们被锁住了
吓我一跳
怎么回事
炸药放多了对吧看好了
哈哈哈
场面火爆啊
抱歉
那辆卡车被控制了
还把我们关在了里面
刚收到报告
布罗马广场发生了两起爆炸
是他们
好戏哎呀
等等听见了吗
那是什么声音
我也不知道
车里有个巨型炸弹
什么
炸弹
你不是说这辆车运送的是超级电脑芯片吗
那不是芯片
是炸弹
万一它爆炸了怎么办
什么叫它万一爆炸了怎么办
罗马七丘会被炸成两半城市会化作废墟
无数人丧命
你知道炸弹是干什么用的吗
我们去找你们
好了呆子们接下来炸什么
什么炸梵蒂冈哇
好吧那就炸它
你们就等着下地狱
是那辆卡车
谢天谢地多姆来了
哦看看谁来了
来的正好多米尼克
断开加密无线电
拉姆齐－卡车被远程操控了
车上有一个炸弹
那是一枚DM79型深海高档量冲刺地雷
啊找到了
可以用特工局的紧急关键装置拆除它
但需要我直接上手操作
必须拦下那辆卡车
抱歉美国队长我可不答应
要抓紧了
卡车越来越快了
我们必须拦住它
我要开到车前面去
拉姆齐特尔佳坐稳
继续开我被堵住了
多米尼克
让一让
该死的真快
什么晾衣绳
既然运不走那就干脆滚出来吧
情况不妙
马上要撞到斜坡了
我们必须得撞上去
你说什么
亲爱的小金库我对不起你
停不下来啊
炸弹滚出来了
你们离炸弹远点
我来处理
不是我们来处理
莱蒂
他们变成恐怖分子了吧
已经把他们的照片传给当局了
干得好鲍勃
我要去干掉那些想拆炸弹的混蛋
总有麻烦要处理
你们家人还在我手里别想乱跑
人都去哪了
早上好罗马
是谁的声音
哎嘿嘿是你呀
风云人物罗曼・皮尔斯大队长
我要来找麻烦了
哈哈
哦莱蒂
我能走到这儿多亏了你
车不错嘛
或者赛车
你赢了就送我坐牢你输了
最好别输
聚到这的人都是为了看赛车
放马过来
穿黑衣服开黑车真酷
我知道你在好奇什么
没错我全身的毛都是一个颜色讨厌
我竟然要和伟大的多米尼克・托雷多赛车了
人家好激动啊
你真是太厉害了
赢了那么多比赛
赢得了所有人的爱
还救了那么多条命
了不起
你就像
大圣人
多米尼克大圣人
我一直在研究你
在观察你
但我猜不出来
你会
你会怎么选择
你会选择去救谁
这里是里约宝贝
各就各位
出发！
我马上就要赢了
你太心急了－这个感觉才够劲
别开那么快了
该我了－多米尼克
你要救谁呢
多姆
是救那女的
还是救你兄弟
太刺激了
老子赢定了
点兵点将点到谁
你在干什么
看来你选好了
胜利属于我
别走迪奥戈
刚刚是陷阱题他们都得死123
耶
我赢了比赛
哈哈
再见多米尼克
以后的好戏还多着呢
坚持住
早上好亲爱的
倒霉
那男的被炸飞了
炸的渣都不剩
那女的纳闷坏了但最后我来了
结果我成了世界第一的赛车手
别碰指甲
等它晾干
啊
你们看着气色不错
我知道黑色比较显瘦看起来
有威慑力但现在其实流行浅色系
浅色能弱化一点阳刚之气
五大三粗的男人太多了
你知道吗
认真听你知道吗
在法律意义上我当时死了2分钟
2分钟
别走神猜我看到了什么空白
完全一片空白
但我确实感觉在他撞裂我的脑壳后我想开了很多
意义深刻对吧
你说的很对鲍勃
该继续干正事了
真是个工作狂
好了
我想想
把他们的钱都划走怎么样
我说你你个小坏蛋
谢谢两位叮嘱
把这里当自己家
晾干指甲油喝完鸡尾酒
然后很快就会有人来安葬你们的
我要去洗我的秀发了
好了
哇好酷这是什么
这是一个技术工具包
别担心
都是一些你永远用不着的炫酷工具
好了
睁大眼睛别乱动
别笑这么夸张怪吓人的
搞定
你现在叫切斯特
切斯特吗
你在划船旅行
和你帅气的罗杰叔叔一起
好了
现在该给你找身新衣服穿了
比睡衣稍微时髦点的衣服好吗
在加油站买吗
就在加油站买
我真的想不明白
为什么我们为特工局做了那么多事
他们还要背叛我们
那个疯子把黑锅甩给了我们
把我们变成了头号公敌
多姆会在集合点和我们会合
但与此同时我们不能暴露行踪
做好开战的准备
所以我们要搞到枪支大炮坦克
真棒
但是怎么搞我们现在一分钱都没有
什么－我们被黑了
看看每个账户里
我们这20几年辛辛苦苦挣的钱
全都没了
全都被划走了
我们东西没抢成还被洗劫一空
赶快破译区块链破译区块链我正弄呢
这样就能找到交易散列
就等到收款方的ID地址
没错－说人话
我们在追踪钱的去向
看看对方把钱转到哪去了
破解难度很大
我没见过这么复杂的编码
需要性能更好的电脑
我们已经破产了还怎么买
什么叫我们破产了
难道你藏了私房钱
怪不得你一点都不紧张哥们
不然还能是什么情况啊
都听我的
转过身去转过身去
什么什么就转过身去
我已经是个成年人了
你要干什么－罗曼住手
你现在没穿紧身内裤吧
不是紧身内裤
是金身套装
放心吧哥们我来帮忙
哈哈
好不好
给这沓给你
这沓给你
我想想啊韩
你可是个非常靠得住的人
因为你永远都有借有还对吧
哈哈哈
借用你们花的每一分钱都要开收据
让我开收据
我先收拾你
去哪买东西才能不被发现呢
我知道一个
请各位旅客携带好自己的贵重物品
等等特工局在追踪我们
我们这样不会暴露吗
要的就是这样
特工守则第一条
先要被找到才能够甩掉
不好意思我走
等等这样吧我干脆
我们先站在这你们先过去吧过去吧
长官追踪到了男孩和他叔叔的定位
其他同伙还在欧洲
我们正和当地政府取得联系
别费劲了
那伙人从学车开始
就知道怎么甩开警察了
告诉替我们干过活的小偷走私犯
杀手和黑客
有钱能使鬼推磨
秘密地A的警报被触发
泰丝刚刚探访了莱蒂・奥尔蒂斯
聊的愉快吗
‘
看来不愉快
给我回放一遍
暂停放大
回查她的航班信息
找出她是从哪来的
多姆肯定在那
巴西
里约热内卢
你早就知道我是谁了对吧
我看到你第一眼就知道
你姐姐笑起来很温柔
为人善良
你很像她
我们俩完全不像姐姐她心地善良
永远有先考虑别人
她做的事情永远是正确的
有的时候我就在想
为什么那个死掉的人
是善良的她
而不是我
不是这样的
你想一想
你姐姐希望听到这种话吗
从前有一个警察
和一个街道赛车手
从相识开始他们一路追逐
经历了一切才明白彼此很相似
相信我
我都懂
她并没有止步于此
她还在帮助别人
她在帮助我们
你知道艾琳娜
她其实非常了解雷耶斯家族
在她的丈夫被杀死后
她耗尽一生只为讨回公道
我这里应该还有她的文件
等等
在伦敦市中心可以找到军用设备吗
你不是说想躲开监控吗
等一下我们刚刚是穿越了吗
如果是你你会在这里进行黑市交易吗
哦零食兄弟可别忘了开收据啊
我要怎么
才能让自动售卖机给我开收据
你就不能想办法让它开吗
交易记录税收抵免
真是够了
你好吗鲍伊420
我的天啊弗雷迪・墨克
嗯怎么了
认识我之前我也有自己的生活
经营着一家最为臭名远扬的网上黑市
你要什么他有什么
我以为你不喜欢我送你的东西
好吧非常时期
马芬蛋糕是什么口味
哦那是迷幻马芬蛋糕
吃下4个以后
你就会穿着内裤看《幻想曲》了
你们来就是为了吃马芬蛋糕
要开马芬蛋糕派对
我们需要交通工具武器车子
各种东西
秘密行动
很好那你秒付我现金好吧
可别给我加密币之类的
黑人版杰夫・贝索斯不会赖账
黑人版贝索斯是吧
他甚至还上过天呢－哇
既然要我掏腰包
我希望花钱之前至少通知我一声
懂我意思吧
说吧要多少
兄弟价钱肯定公道合理
这些够吗
哈哈哈
这都不够
买马芬蛋糕的－这个家伙认真的啊
简直疯了
拜托老兄你可是宇航员哎
那这些呢
你把钱都留太空了吗
老哥都给他吧
谢谢你动真格的
你知道所有钱都得我付对吧
本来就该你付这笔钱
都怪你的罗马任务
我们才会沦落到这般境地
是你的情报引导我们去的罗马
说真的那个陷阱确实很难识破
不我受够了他只会说大话
大家都得拼命执行任务也包括你在内
你说什么特尔佳
你知道我在说什么
伙计们这里的氛围很和谐
搞什么你来真的
你认真的
伙计们－想怎么样兄弟
两位先生别闹
伙计们
别碰到自动售货机
不要伙计们
你们这样我要损失几千美元的
我们要阻止他们吗
不让他们擦出火花
嘿这电脑可是1998年的
搞什么兄弟
好吧好吧
藏肚兜子里的钱都被你翻出来了
好了可以了
好几年前我就该打醒你
他打复印机用力过猛结果修好了它
你这是在干什么
就像一名犹太魔术师
你懂我在做什么
我打败了你－你打败了我
打败我－你俩能别闹了吗
拜托我们没时间胡闹你快干正事
我需要做的就是黑进黑市
很快就能搞定
不
你在干什么
鲍伊你刚才做了什么
哎抱歉
你们的照片已经传遍了整个暗网
奖金实在是太诱人了
哇我们必须走了特工局很快就会到
听着我不是针对你们哎
迷幻马芬蛋糕记我账上吧－什么走吧
啊啊我活该
你还好吧
还好谢谢你老哥
啊
哈哈哈哈哈哈
好了现在该去哪呢
监狱吗－我知道一个地方
一个我很不想去的地方
字幕翻译:telegram@btzhi
和我站在一边感觉如何
特工局喜欢先修好东西再破坏掉
这地方让人恶心莱蒂
不用谢－你做了什么
我修改了麻醉气体的输送通道
输送到了他们的空调里
再过几分钟那些摄像头就会恢复正常
他们就会发现
这里已经变成了睡眠研究所
你是要继续生闷气
还是想要离开这里呢
他们可不会永远睡着
你不想回到你宝贵的家人身边吗
看起来你都搞定了
你要我帮你做什么
我有个计划
但需要2个人才能完成
很简单吧
我们有多少时间
大概4分钟吧
那应该够了
我要是你就不会站起来
那你还得再加把劲
你会后悔这么说的
但丁雷耶斯
出生于葡萄牙
母亲出生于太平洋诸岛
孩提时代他就展现了反社会倾向
很快他从少管所到了监狱
再到了精神病院
每一次他父亲都会来保释他
他父亲去世后他就消失了
十年前
父亲愿意为儿子做任何事
你的母亲不会理解这一点
你母亲把你看做一个怪物而我看到了你无限的潜力
当恶霸要抢走你的钱你弄瞎他的眼睛
当他们骂你疯子你就割掉他们的舌头
我今天带你来这
是因为慷慨吗是因为爱吗
不是
是为了让我创办的一切不会付之东流
让我的遗志得以传承
这就是父亲与儿子的传承
我的事业只允许我相信一个人
就是你
我最尖锐的部队看守着我的金库
他们却让多米尼克・托雷多烧掉了属于我的东西
我会杀了多米尼克・托雷多
我会把他们全杀光
全杀光
那岂不是便宜了他们
不孩子
他们欠下的债绝不是以死就能偿还的
要让托雷多受尽折磨
里约热内卢
警察局
现在开始干活
字幕翻译：
telegram@btzhi
我们开始吧
发生什么事了
有人要抢金库
有人要抢金库－什么
抢金库
跟紧他们
在桥上他们跑不过我们
他们人太多我们跑不掉了
我们是跑不掉了
但你可以
我不能丢下你
要按照计划来
这就是我的计划
他们跑不掉了
他要干什么
干掉他
速度与激情10
洛杉矶
你学会了
我根本没学会
没有人一生下来就会开车
要对此有信心
记住今天的经验
找准线
感受车
飞速疾驰
害怕也没关系
有时候恐惧就是最好的老师
我没害怕
谁都有害怕的时候
你没有你从来没害怕过
我们该走了
曾祖母坐飞机来了
她要做拿手菜炸甜蕉
得在罗曼叔叔吃光前赶回去
你现在知道害怕了吧
你已经死过一回了
该焕发活力了
我早说过了我不需要给你资料填好了
不用客气一般等上个三四天就好
没人会这么快撩你
什么情况
配对成功
让我再看看你的头像
他肯定是开滤镜了
在看什么－我们在打游戏－打什么游戏
不行不行不行
别看了
我能坐你旁边吗
好
你会漂移了吗
会了
你在就好了
我刚才可厉害了
哎
听我说
孩子们快过来
哎呀我快饿死了
快来
我想和你们所有的人好好拥抱一下
哦好久不见了
雷耶斯生前拥有的一切不动产
如今都被出售或者收回了
除了这一个
警察
局
已经荒废了很多年了
你猜产权证上是谁的名字
但丁・雷耶斯
我会在那找到答案的
我要跟你一起去
我不希望你再出任何事
我本可以赢下那场比赛的
你想重赛
我要求必须重赛
那好那就稍后见
瞧瞧
疯子被困在市中心贫民窟了
伙计们最好别这么做
他要一块新手表
警官－听着手表是别人送我的
但我的护裆里有16克拉未切割的钻石
你们想看吗
这下你是需要换换新的了
真该死
小布你没事吧
来口香糖会好受点
我一点也不喜欢坐飞机
如果是因为恐高那确实是个问题
知道吗我曾经很怕车
我父亲死后
我常常责备自己
当时很难受
患过惊恐发作之类的
我当时只敢坐公交
对我当时很担心自己会犯错
怕我不会像我哥哥一样优秀
你呢
拜托你知道你爸爸什么样吗
我时常活在他的阴影下
啊好些了吗
很好我也是
哦
这是您点的饮料先生
你认识她
是啊人都得有点高端朋友
数到3
我们站起来去厕所准备
那些人是谁呀
特工局的
他们发现我们了
我们得甩掉他们
我勒个去－打住
只有在歌词里
或者磕到脚趾的时候才可以骂脏话啊
算了集中注意力
这里太高了我们没法滑翔
只能俯冲
也就是说
呃燃烧也就是说
氧气
燃料
酒精
那是桃红葡萄酒没用
很难解释但想法不错
我很高兴你不恐高
享受下降之旅吧小布
鲍伊标记了我们的位置
特工局正在追赶我们
我们必须找到装备
尽快到集合点那里
就在这
你们原地待命
这里就交给我吧
不不不不这可不是好主意
跟罗马任务一样差劲
什么
你在说什么呀你－你听到我说的话
听着兄弟你用不着这么做
我是你的后盾
我们都是你的后盾
我必须独自完成
我有些事情想和你谈谈
死人会出现在我门前只有一个原因
复仇
你不该活过来
我可以我能进去
我不喜欢重复自己的话
你糟蹋了我的零食
都排队等着抱抱呢
哦太好了
大家都会记住的
我发现幕后黑手了
干杯
亏你告诉我你在这
扭起来扭起来
特工局秘密基地
地点保密
真没想到啊
你看看
欢迎回家
很高兴见到你哥们儿－迪奥戈我也很高兴
对了我听说你被盯上了
没有我是来找人的
有什么能帮你的
老大他来了
你已经帮上忙了
好吧
你们好
是你吗？
别让我哭鼻子让一让
下一个是谁？
给你介绍个人
他是个人物活着的传奇
我知道他是谁
很难不知道呢
你今晚肯定稳操胜券了
我看你在车上安装了RB26引擎对吧
2.4升的承受不住这么强的升压
我的兄弟们也会认可的
我不在乎别人认不认可
你先别急着否认看看你的周围
大家或多或少都在寻求认可
你要和我赛车吗
我劝你最好别和他起冲突
我今晚来不是为了赢别人的车的
真可惜
我当场就能击败他
这里的人都这么想
看看这堆奖金吧
谁打败了我就能赢得一百万美元
迪奥戈拿着
真乖
伊莎贝尔
恭喜你
谢谢
今晚有场比赛对吧
拜托啦－求求你嘛
多米尼克・托雷托
我就知道你会来找我
很遗憾当时没有在罗马见面
我们俩太忙了
我是但丁
你好呀
你当时真是战神下凡
英勇无畏帅呆了
他拯救了梵蒂冈
还有谁能办到
教皇
还是上帝
对了你看到那场好戏了吗
其实是在还原我们家保险箱的遭遇
还加了火焰特效
你还记得我爸吗
埃尔南・雷耶斯－是的
他以为自己能一手遮天称霸一方
但你猜怎么着
我打败了他
我们别当着大家的面吵架
你说的一点也没错
我爸爸是个大恶人
失败的父亲
但我还挺喜欢他的
可你不仅抢了我们的钱
还害了我没了爸
让我每天活在痛苦里
我来这就是为了这个
帮你从痛苦里解脱
哦还有我没抢你们家钱
我烧了
好吧巴西是我说了算
这里是我的地盘
哦
你以为有钱就什么都能买到
但你买不来尊重
我们与多姆在一起
这下就尴尬了
不如我们同时开枪朝对方乱射
看谁死谁活
有人能帮我操作这个东西吗
呆子们
跟我走好了
要还想见到家人知道该怎么做吧
拜拜喽
杀了她
该死
你们以为我会信任你们吗
这年头想找到靠谱的帮手真难啊
字幕翻译:telegram@btzhi
大战一触即发
是时候选择阵营了
你爱的每个人都会被毁掉
她失血2.8升
一般1.9升就致命了
正在把她送往秘密基地
有可能挺不过去
她说的都是真的吗
市中心确实发生过枪击
她的工具都不见了
拿走它们的人
等于拥有一个电子武器库
你提醒你的人了吗
米亚和布莱恩都很安全
我试过联系诺曼特尔
贾拉姆齐还有韩
但联系不上
他们在哪你知道吗
在罗马
为你办事
但我们没发过罗马的任务
这是个陷阱
该死
我们去罗马
跟我来
孩子
我会给你上完这套驾驶课的
我向你保证
我一向是一个信守承诺的人
上楼去
罗马
有没有人能跟我解释一下
在我没法开车的情况下
怎么才能开车抢劫
我们越快闯进卡车里
偷走芯片你就越快能够过上甜蜜生活
懂吗
罗马护送车队快到指定地点了
你在哪你不是负责给我们打掩护吗
罗马大人闪亮登场
都给我小心点可别给我闪瞎了眼
都好好听我指挥
我们当然知道这次是你来指挥
因为除了你没有人会让韩
开那辆古董小轿车
要不是罗曼非要开个带轮子的金库
我们现在早就到了
知道引擎盖底下是什么吗
这辆车超级炫
哈哈哈哈
这辆老古董虽然马力不行
但开起来还挺灵活的
说的没错
虽然兰博基尼装有
威驰引擎和三阶段双涡轮增压套件
但你开的古董
在这种环境中绝对有优势
怎么了哦对了我现在也懂车了
嗯你愿意嫁给我吗
啊就这么简单
特工局的设备也无法联系上罗曼吗
电话电子邮件
短信全都没办法联系上韩
我甚至在他的约会软件上勾搭他了
下达虚假任务的人准备的很周全
让我们没法提醒他们
接着跑他们就在附近
好了朋友们露一手吧
开始行动
就位让特尔佳小弟登场
等会
特尔佳小弟是什么东西
哈哈哈
都瞧好了火力闪开
我可没同意要这么出场
你不是说你想要开车吗
嘿莱蒂你是大猪头
我来对付他
加油泵要爆炸了
字幕翻译
lelegram @btzhi
小无名氏准备起飞吧
我现在就－我先走喽
哈哈哈
赶快下车要爆炸了
快跑快
我们得让他的引爆器失灵
知道了知道了
莱蒂你跟紧他
我们可以锁定你的位置
然后通过你的手机传送干扰信号
应该能让引爆器失灵
先争取点时间
莱蒂
真棒
现在有点麻烦
我马上就要跟不上那个人了
拉姆齐那条河有多深
台伯河吗
啊大约18米深
河水能一定程度上缓冲爆炸
大概能弱化炸弹10成的威力
警察别动把手举起来
哈哈哈差点就能抓到我了莱蒂
哈哈哈
我跟丢了让他跑了
可恶他跑出范围了
没法再干扰他的引爆器了
很遗憾多姆还需要继续
你还剩30秒来拯救罗马
多姆他一旦引爆炸弹你也会被炸进河里
还剩15秒钟
多姆
听我说梵蒂刚在炸弹的爆炸范围里
快离开你已经尽力了
还有办法
我们造了什么孽
只有让你生不如死
我才能完成我的使命
来找我吧
你的痛苦才刚开始
会有期多姆
后
据报道
意大利首都罗马发生了大规模爆炸
意大利首都中心发生了一起可怕的爆炸事件
为致命炸弹发生爆炸
为巨型军事物
此次爆炸波及到了梵蒂冈宫殿
梵蒂冈的部分建筑遭到了破坏
爆炸原因尚不清楚
目前没有造成人员死亡
此次爆炸规模前所未有
有关部门已查明
涉案恐怖分子为以下5人
这5名恐怖分子是
警方称这5名恐怖分子均有该男子
多米尼克・托雷多
执法部门正与多国相关部门合作
开展有史以来规模最大的跨国逮捕行动
很抱歉长官我不知道她是怎么进来的
我知道我偷了你的证件
现在用完了谢谢
这不是呃
说实话我不知道怎么称呼你
叫你无名氏小姐吧
直接叫我的名字怎么样
之前听说泰丝
你正在大马士革执行任务
你以为就凭你爸是特工传奇
就能这里想来就来吗
我来这里是为了帮被告说两句公道话
在罗马发生的爆炸事件
无疑是一场灾难
虽然伤亡被降到了最小
但却影响了世界
你觉得他们去罗马都干了什么
哦我猜是看了风景吃了意大利面
还偷了一枚2万吨的炸弹
得了吧你很清楚这是胡扯－注意措辞
现在小无名氏不能参与任务
你爸又不知所踪
现在就你开
哈哈哈－你笑什么别笑了
我才是这里的新老大
看看吧
洛杉矶2001年
出身卑微土生土长
从街头赛车手变成抢劫犯
接着成为飞车走私犯
驾车越狱抢劫火车
凡是能开车干的勾当他们都干过
凡是违背常理和地球重力的
他们屡犯不止
这台词是你写的
第一次注意到他们是2011年在里约
他们抢劫了一个毒枭埃尔奈勒耶斯
让他死在了一座桥上
我的前辈
无名氏先生看到了他们的潜力
于是把他们纳为了编外人员
他们帮我们在阿布扎比东京伦敦纽约
蒂比利斯执行过任务
要我说
好几年前就该和他们撇清关系了
但总有人支持他们
他们用惯用伎俩笼络执法机构
布莱恩奥康纳海丽娜娜威斯诺克
他们变成了一家人
就像一帮爱车的极端分子
甚至你爸也成了一份子
所以我们离堕落就差这一场
烧烤派对吗
你想说什么
我想说他们是罪犯
罗马出事并非偶然
他们已经偷走了几亿美元
还有至少一艘核潜艇
我们怎么能放任他们猖狂这么久
他们一家
帮我们干了不少上不得台面的活
曾经替特工局上过刀山下过火海
罗马爆炸案有问题很蹊跷
一点也不蹊跷
这不是特工局该有的水平
不该这么容易上当
我们应该支持多姆和他的家人
最起码要相信他们
我们不采取行动就会被波及
他们后果会非常严重
请授予我全面行动权限
动用一切手段杀掉和逮捕托托雷多一伙
爱慕斯你在干什么
看来多数人赞成
作为你的直属上司
我一点也不在乎对方心地善不善良
而且我讨厌烧烤
你知道我强硬起来什么都做的出来
所以劝你别挡我的道
好吧
我走我的道
罗马一沦陷
世界都乱了
不像《罗马假日》那么美好
你也不是电影男主角
我的家人呢
我把他们藏起来暂时安全
但莱蒂被抓住了
谁干的
特工局你现在是全世界特工组织最想抓捕的目标
陷害你的人想借此
切断你和特工局的联系
还想让你和家人分离
如果你联系家人通话一定会被追踪
替我给无名氏先生捎一句话
那你得找个灵媒或者魔术师帮忙
他正在玩失踪
把话传出去就好
告诉他我要去喝比利时啤酒
他就明白了
我说句心里话孩子
如今战火四处蔓延
你要是不顾自己
一个劲的往火海里冲去拯救别人
你早晚会被大火吞噬
我并不怕死
冷静我不想和你打
那就速战速决
你带了一堆人来杀我
他们也想杀掉我
看来还有更多的朋友在找我们
你还会开车吗－你说呢
嗯
再给我点时间
别动
字幕翻译：
telegram @btzhi
放下笔记本电脑
伙计们我进去了
别开枪
现在我们扯平了
你还好吧
啊
听着这些我都能理解
但刚才那是怎么回事
你刚被吓到了
我才没被吓到兄弟
没错他被吓傻了
有人来找麻烦了
我的家人暂时很安全
你从来没害怕过
我并不怕死
我只是想尽力保护好所有我爱的人
把我们牢牢记在心里
你就永远不会迷路
恐惧就是最好的老师
你从来没害怕过
喜欢我那个地方吗
可惜我不在那里没法带你逛逛
一想到你看到了我就有点尴尬
哈哈但至少你知道了
为了此时此刻我有多努力
我只知道你死定了
我可是复活过的人
我要感谢你
要不是你开车拽走那个保险箱
我永远不会变成今天这样
你的生活是如此的美好
佳人相伴充满爱意
对我来说遥不可及
意外混乱死亡会使你变成一个传奇
而我会让你青史留名
要知道有一点你没有搞清楚
你本可以拥有美好的生活
可你却选择像畜生一样活着
一个畜生是得不到尊重的
没有尊重
你也得不到家人的爱
失去所有家人
将一无所有
因为你我才一无所有
我的未来我的家人都被你偷走了
现在我要一点一点的毁掉你的家庭
你少说废话
有本事站出来
你喜欢惊喜吗多姆
哈哈我非常喜欢
游戏还没结束
很多人还等着我去伤害
我会抓到你的
你戴着手铐可不好抓我
好了再见多姆
不你先挂很好
站那别动
托雷多别动
该面对现实了
不
警官你这么做就让他得逞了
远离交通工具
1组准备集合
封锁周边范围
任务已完成各组成员准备撤退
太好了
很冷吧
你的计划还是很差劲
不过至少你会暖和一点
谢谢你西佩尔
谢谢
哇哦这个地方真有货啊
这下我们不用愁装备了
我没说会信任你我也没把你当做自己人
我要事先说清楚
东西可不是白拿的
你可千万别忘了找他要收据
我想看看你怎么要
你不要忘了要收据
我也不是百无一用
我能用他的硬盘驱动器
追踪被但丁转走的款项
截止目前他让所有人都进了坑
他一个人是怎么办到的
哎这可不太妙
我们的钱被转去了全世界各地的账户
看看这些账户都在谁的名下
他们是雇佣兵杀手团的人一群真正的人渣
他用我们的钱收买了一支军队
这家伙不仅想干掉我们
还想让我们彻底消失
他想让我们内斗
正是因为这样
我们才需要去集合点和多姆会合
你来看看这个
他们不仅会追杀我们
还会追杀帮助过我们的所有人
交通工具包在我身上
那那你要去哪里
我要送他们进坟墓
无名氏的得力手下
还没抵抗就乖乖就犯
这太无趣了
这就像大老远跑去珠穆朗玛峰
去选择坐电梯
哈哈哈－你最好系紧安全带
我知道你为特工局做了不少好事
我猜你觉得自己
能因此被宽大处理
可时代不同了
话说回来现在都没人愿意听话了
你该少花点时间研究车子
多花点时间为即将到来的事做准备
间谍已被人造卫星替代
战斗机飞行员被无人机替代
情报局被算法替代
坐在方向盘后面就能改变世界的日子
已经结束了
多姆
应该说
这年头谁坐在方向盘后面都不能改变
哈哈哈
你在干什么
做好准备要出事了
好吧
就在前面交给我
多米尼克
我带你回到了我们初见的地方
我为你准备了一个惊喜
多姆
我现在听你的
多米尼克多米尼克
你能别再伤害我的新朋友了吗
我来这只是为了伤害你
哦哦
和你说实话吧
你刚才做的车子特技真是太厉害了
对不对
开的好酷
你要不停手我就割她身上的肉
每一个地方使劲割
啊她在这里呀
故意晚登场
我输了
哎呦
过去吧
哈哈哈
家人
能从我的车上下来吗
真是太羞辱人了
你话可真多
停下停下
知不知道你的力气有多大
啊啊
你混蛋
等等
你喜欢芭蕾吗
我喜欢
天鹅湖
我感觉你像是会喜欢《胡桃夹子》的人哎
哈哈哈哈
好戏来了
哦不她有危险
你会怎么做呢
你知道你的问题是什么吗
家人
你拯救不了所有人
快点哦2
你不喜欢芭蕾
我能感觉到
能把天眼给我吗
别做梦了－不行吗
求求你了哦
长大了哦
到手
交易愉快
车送你了
哎多姆
我跟你说过
能让你生不如死
能让你青史留名的不是金钱和权利
也不是组建的家庭和人生的过往
而是你生命的延续
父子之情
高于一切
你在这座桥上杀了我父亲
现在我知道去哪里找你儿子了
幸会
你不会有事的泰丝
伤口被贯穿了
有点疼
你父亲会以你为荣的
是
定要阻止他
相信自己
她需要去医院
不会有事的
把她交给我
去救你的儿子
我的外甥
我不会向你道歉
但我会帮你的大忙
去接你儿子吧
葡萄牙
这里原来是座老矿山
他们在大山深处炸出了隧道
所以我就
重新利用了这个地方
你必须相信自己能变废为宝
而且当然还要有足够的空闲时间
你说过我们会在这里见到他
哎
你了解你爸
他会安全过来的
等等就来了
我爱你雅各布叔叔
那是什么
那个嘛啊
是我一直在忙的一个项目
你不会感兴趣的
我们正在进入葡萄牙领空
雅各布已经到了
多姆有消息吗
嘿
你怎么这么安静哑巴了
我正坐在这思考呢兄弟
怪不得我闻到了一股浆糊味
特尔佳那是我的任务
都在听我指挥
但我把所有事情搞得一塌糊涂
我感觉
我根本就不适合带领你们做事
你用集装箱把我们运到了伦敦
你花掉了你的积蓄
那可是你的私房钱
现在闻着就像廉价的古龙香水
此刻你还坐在这里
独自担下全责
其实我们所有人都有责任
我知道我这话听着挺蠢的
不过一点也不蠢
你猜我听完这话想到了什么
也就领队会说这话
行了兄弟快站起来吧兄弟
我爱你哥们－我爱你老弟
有时候我们必须要道歉
对不起兄弟我不该打你
其实我不是有意的
整件事情
你怎么了
没事吧－你的蠢话害我过敏了
去你的哈哈哈
哎敲慢点小心敲坏了
你还好吧
天眼刚刚派了几十个雇佣兵追杀
多姆的儿子
我创造的东西
正在毁掉我爱的一切
本想要它来帮忙的
它的危害远大于但丁
它的能量远大于我们
我们必须马上
阻止这个怪物
周围出现大批不明车辆
我们得走了
请尽快撤离此地
快点
抓紧了
我看到肌肉叔叔和那个孩子了
好了各位重申一下计划先抓再绑
谢谢
不行不准用枪
这小子必须活着
起码现在不能死
准备好了吗
好了
我了个大…草
没事说吧
都可以说唱歌词磕到脚趾
还有开加侬炮车的时候
开始吧
卡住了卡住了
人手众多
多姆你的队员离那不远
准备降落了
我不能在这里降落
西边7千米处有个机场
好我们在那里汇合
打开后舱门
多姆真的没地方可以降落
谁说让你降落
瞧
我这就过去儿子
搞什么
爸爸
哎儿子
很高兴见到你
大哥－很高兴见到你们
跟着我到飞机那边去
我们跟着你
这次别想跑
埃姆斯我们在路上了
多姆我会在西边5千米处降落
但他们还在你后面
卡住了
小布你要做什么
小心点
有没有搞错
小布
雅格布叔叔我修好了
拜拜喽
救命
住嘴
点刺激的
多姆我跟丢了
但丁抓走了小布
嘿多米尼克
欢迎来到决战环节
比赛接近尾声了
瞧瞧我的副驾驶
爸爸
谁能料到会是这样
我想你懂除了我之外
该死我的燃油管好像坏了
我追不上他多姆
雅各布你跟着我
我要出局了
只能靠你了
嗨多姆为你准备了个小惊喜
你养了个好儿子多姆
我该从你的阴影里走出来了
谢谢你点亮了我的人生－雅各布
我会为你铲除障碍
去夺回你儿子
雅各布不要
不要
雅各布叔叔
看来你的壮汉叔叔
没法参加下次的烧烤派对了哈哈哈
嗯
我是说他死的真光荣
距离5公里
你驶入辅路能一路开到机场
怎么在街头赛打败你爸爸
把他带离赛道
太棒了
没事的没事的
该我了
厉害你爸真厉害
多姆还有1.6公里
儿子我说过我是信守承诺的人
一起来上完那趟驾驶课
感受车找准线
飞速疾驰
跳
现在走辅路
我已经降落了－正在前往的路上
你的人已经在路上了
我们在机场汇合
你还好吗
我没事了吧
我为你骄傲儿子
哈哈哈
哦小多姆
真高兴再次见到你
你刚才是用直升飞机打我了吗
嗯哈哈好疼啊
你这个
比
我懂你在儿子面前炫技呢
但说真的
你以为我那么容易就会被干掉吗
和我计划的一样
你到达了指定地点
没错
等着吧给你准备的惊喜
我们到了交给我吧多姆
罗曼
快离开
这是圈套
他们打过来了
这就是家人太多的问题所在
没法保护所有人
哦哦多米尼克
那是你的新朋友吗
哦
你太有预见性了
你以为所有人都会成为你的朋友吗
问题是艾姆斯首先是我的家人
如果你们两个能够好好的配合对方
我们的家族
将有望从此掌握大权
好了我们开始吧
看起来我们的合作关系
刚开始就很精彩
知道吗努力想成为真圣人
你必须能创造奇迹或者殉道而死
你要怎么选择呢
远程操控
我夺走了你的自由
我还要夺走你的家人
现在你小命不保
你的儿子也要一起死了
爸爸
相信自己
你犯了个错误
你没夺走我的车
折磨已经结束了多姆
是时候杀掉你了
不可能
还认为我的计划差劲吗
字幕翻译:telegram@btzhi
未知来电
嘿伙计你喜欢惊喜吗？
你做了一些令人发指的事情警长
你带走了我生命中最珍贵的东西
多姆在开车
一但是你…－救救我
……你扣动了扳机
现在我要开始折磨你了
魔鬼要来找你了……警长先生
我很好找的
混蛋