你有在听吗？
很好
如果你没有仔细听
你会错过一些事情
一些很重要的事情
我不会停顿
也不会再说第二遍
你也不能打断我
你以为是你你坐在对面
而我坐在这里
以及对即将发生的事
都在你的掌控之中
你错了
是我在掌控
因为我知道你
不知道的事
曼彻斯特警察局
请稍候
我的窗户被打破
房子被洗劫一空
能派个警察来吗？
我现在需要的是你的
一个承诺
你会仔细听
直到在我说完之前
你不会对我施加评论
如果你不能承诺这个
那请离开这个房间
进来
但是如果你选择留下
记住这是你自己的选择
从这一刻开始
无论发生什么都不是我的责任
是你的
请注意听
这些都是什么？
图灵 艾伦
剑桥的教授
似乎是入室抢劫
哦？丢了什么？
嗯 好像什么也没丢 真的
他在曼彻斯特做什么？
做一些与机器有关的事
一个国家物理实验室的项目
我问了
但他不肯具体说是什么
图灵教授？
努克警察
曼彻斯特警察局
中士史泰利告诉我
你家昨晚被盗
图灵教授？
退后一步
不要大力呼吸
呼吸？
未稀释的氰化物
它…它只要
少量就能杀了你
啊
真是令人失望
什么？
我希望的不一样
中士史泰利 难道只是我觉得
或者你也感觉到
我们被侮辱了？
昨晚 你被盗了
你的邻居 史普林博先生
打电话报告了噪音
他说有不少的骚动
可是你说什么也没丢
很奇怪 所以不如你告诉我们
发生什么事了
我们会找出是谁做的
先生们
我不认为
你们能找出是谁做的
除非 嗯
他走向你对你的脸吐口水
我现在需要的
不是警察
而是一个好的清洁女工
除非你的车里有
一条围裙 我建议
带上你的文件报告离开别烦我
就像你说的 图灵教授
祝你的氰化物好运
我会给你一磅
如果你能给出
比这更加难以忍受的家伙的名字
似乎有点勉强 不过 不是吗？
不知道你在说什么
嗯 如果你不想一对警察
挖掘你的私事
这是一个主要的方式
来确保他们不这样做
告诉我 你不认为这很可疑吗
我不认为这很可疑
一个神秘的教授为什么不承认
有人已经从他家里偷了东西？
我认为艾伦图灵
隐藏了些什么
战争爆发了
80万个孩子撤离
德国正在进攻
卖报了
新鲜出炉的新闻
战争爆发了
80万个孩子撤离
德国随时进攻
今天上午
英国驻柏林大使
交给德国政府
最后警示
除非我们到11:00前得到
他们的回复
不然就承认战争状态
存在我们两国之间
我现在要告诉你
目前还没有收到任何回复
因此
这个英国与德国正处于
战争状态
在我们大多数人的生活
这是我们
第二次…
处于战争之中
…去寻找
一个和平的出路…
请出示证件
你在这里做什么？
哦 嗯 那位女士告诉我等着
在我的办公室？
她有没有告诉你可以
边等边喝茶？
嗯 不 她没有
她显然没有告诉你
这是个笑话不是吗?
她应该说吗？
你是谁？
艾伦图灵
啊 图灵
那位数学家
是的
我是怎么猜到的呢？
嗯 你没猜出来
你只是读了那张纸
皇家学院 剑桥
好吧 这里说你是个天才
在数学系
我不确定我能评价这个 先生…
你多大了 图灵先生？
嗯 27
你几岁时在剑桥成为一个研究员？
当你发表这篇我不太懂的
题目的文章时
你多大？
嗯 23
你不觉得
你有资格作为一个公认的天才？
嗯 牛顿22岁时发现了二项式定理
爱因斯坦写了四篇论文
改变了世界
在他26岁的时候
据我所知
我
我勉强不能相提并论
天啊 你真严肃
难道你喜欢我开玩笑？
哦 我想你不知道那是什么
如果这是在工作的要求
这太不公平了 你是？
丹尼斯顿指挥官 皇家海军
好的 图灵先生
我引起了我的兴趣
你为什么要为国王陛下的政府工作？
哦 我不想 真的
你是一个该死的和平主义者？
我是…关于暴力的不可知论者
好的 你知道
距离伦敦600英里远
有个讨厌的混蛋叫希特勒
想对欧洲实行专制？
政治不是我的专长
真的？
好吧
我相信你刚刚在英国军事史
创下一个最短的
面试纪录
哦 嗯…
妈妈说由于作为一个
在世界上最好的数学家
有时我会令人讨厌
在这个世界上？
哦 是的
你知道我为这计划
已经拒绝了有多少人？
不知道
嗯 没错
因为这是一个绝密计划
但我要告诉你
只是因为我们是朋友
就在上星期
我拒绝了
我们国家的一个顶级的语言学家
比贝托尔特 布莱希特德语还要好
我不说德语
什么？
我不
说德语
那么 你是怎么解密
德国通讯如果你不…
我不知道 说德语吗？
嗯 我真的很擅长填字游戏
玛格丽特
德国的代码是一个谜
是一个游戏
就像任何其它的游戏
玛格丽特 你在哪里？
我真的很擅长游戏
嗯 谜
这是世界上最难的谜
玛格丽特
看在上帝的份上
显然这是一个笑话
恐怕我不知道那是什么
丹尼斯顿指挥官
祝你回到剑桥的旅程愉快 教授
英格玛
你叫我？
这就是你在这里做的事
在布莱奇利的绝密计划
你试图破解德国的英格玛密码机
你为什么这么觉得？
这是历史上最伟大的加密装置
德国所有的主要通信都用它
如果盟军破解了英格玛
那么
这会变成一个很短的战争
显然的
当然这是你的工作
但你还没得到任何头绪
如果你有 你就不会从
大学招聘解密者
你需要我比我更需要你
我喜欢解决问题
指挥官
而英格玛是世界上最难的问题
不 英格玛并不难
是不可破解的
美军 俄军 法军
德军 每个都认为英格玛
是牢不可破的
好的
让我试试
我们会知道答案的
不是吗？
英格玛欢迎你
所有突然袭击的细节
所有秘密护航的任务
所有在大西洋的深海潜艇的
都输入在里面
然后吐出无意义数据
它很漂亮
这是死亡的狡猾操作手
皇家女子海军
每天拦截无线电信息成千上万
对于这些可爱的年轻女士
这都是胡说八道
只有当你把这些返回到英格玛
他们才使它有意义
但我们只有一个英格玛密码机
没错 波兰情报局
从柏林偷的
有什么问题吗？
把截获的消息
返回到英格玛就可以…
没想象中那么简单不是吗？
只有一个英格玛密码机
是不能帮你译码信息的
很好 图灵先生
译码信息
你需要知道这个机器的设定
现在 德国会在每天早上
变换设定
我们通常拦截的
第一个信息在早上6:00
在它变化之前
会给你每天18小时
破解密码
不然你得重新开始
五个转子
十个插接电缆
一百万…
几十亿…
不 不 这是
嗯 我知道了
这是万亿
这显然是几百万
这是超过150百万亿种
可能的设定
非常好
如果你想确切的说 1-5-9
背后有18个零
的可能性
每一天
先生们 休 亚历山大
我亲自选择了他
管理这个团队
你是不是…
亚历山大先生赢得了
英国的全国象棋锦标赛
两次
你不是这里唯一一个
擅长游戏的 图灵
我们今后要一起工作吗？
我喜欢有自己的办公室
你们是一个团队
而你是其中一份子
我不想花时间解释我自己的思路
我怕这些人
会拖累我
如果你不能
与我们一起
那恐怕我们不能让你参加
这是史图尔特 孟席斯 军情六处
只有五个师的军事情报
没有军情六处
没错
那是官方解释
图灵先生
你知道有多少英国军人
因为英格玛死了？
嗯 不 我不知道
三个…
当我们进行
这段对话时
哦 看 又有一个
我希望他没有家庭
指挥官丹尼斯顿谈论的这场战争
我们没有赢
破解密码
至少使我们有一个机会去赢
我们让孩子玩玩独自
他们的新玩具？
嗯
好了 先生们…
我们开始吧
游戏很简单
每一个德国情报 每一个突袭
每一个轰炸
每一个即将到来的潜艇攻击…
他们都在空中传播
通过无线电信号…
好吧
任何一个学生只要有无线电
都可以拦截
诀窍是加密的信息
有159百万亿的可能性
的英格玛设定
我们要做的就是尝试
每一种可能性
但是如果我们有十人
检查一个设定要一分钟
每天24小时 每周七天
你认为它会多少天呢
嗯 去检查
每个设置？
那不是以天计的
是以年计
早安
这将花掉2千万年
去阻止即将到来的攻击
谢谢
我们必须将这2千万的时间
精确到
在2O分钟内
我饿了
吃午饭吗？
天哪 那些戴小帽子的
女人是做什么的？
兄弟 我们去吃午饭
艾伦？
嗯哼？
我说我们去吃午饭
艾伦？
怎么了？
你有听见我说话吗？
有啊
我说我们要去吃午…
这开始有点死循环了
什么？
我问你
要不要跟我们一起吃午餐
嗯 没有 你没有
你说你要去吃午饭
我哪里得罪你了？
你怎么会这么想？
你要跟我们一起吃午餐吗？
什么时间吃午饭？
天啊 艾伦
就是一个该死的三明治
拿来干嘛？
当午餐
哦 我不喜欢三明治
算了
你知道
要战胜这套天才的加密程序
采取的方式也得是天才式的 艾伦
而我们
已经有了进展 不是吗？
哦 是吗？
是的 我们有
我们已经解密的一些德国的消息
通过对字母的分布频率
哦 即使是一个坏掉时钟
一天也有两次正确的时候
那不是进步 那只是运气
我正在设计的机器
可以让我们每天实时
破解每条情报
谁饿了？
我们走吧
我饿了―
什么？
彼得问谁饿了
可以给我带些汤吗？
你什么意思 “保密”？
不 我知道保密这个词的字面意义
我问的是为什么一个数学教授
他的军事记录需要保密？
嗯 好吧 我会冷静
对不起 我想看一些n
如果我可以的话
图灵先生服役记录
艾伦
外交部交给我的
这是不可接受的
如果你想讨论投诉
我建议你预约一下
亚历山…
投诉？
不 不 休 亚历山大
已经否绝我申请配件
和设备
我需要建设我所设计的机器
你的同事拒绝与你的工作
他们提出正式投诉
它的灵感来自一个古老的波兰码机
只有这个是极大的进步
如果你不响应投诉
我不得不把他们带回内政部
把文件放在我的桌上
好的
我的回答是他们都是白痴
解雇他们用剩下的钱
来资助我的机器
我只需要大约十万英磅
十万英磅…
你为什么要造一个机器？
这是高科技 你不会明白的
我建议你还是试着说清楚
英格玛是…
一个非常精心设计的机器
我们的问题是
我们只能用人尝试去击败它
不 如果有一台机器
能击败另一台机器呢？
嗯 也不是很高科技
休 亚历山大才是
你的主管
他说不 那就是不
我只是没时间了
你有没有赢过一场战争 图灵？
我有
你知道如何做？
秩序 纪律
严格服从
你不再是在大学
你是一个非常大系统
的一个非常小的齿轮
你要服从你上级的命令
好的
谁是你们的指挥官？
温斯顿丘吉尔
唐宁街10号
伦敦 邮编SW1
我的决定有什么问题
你可以去找他
孟席斯先生
你会去伦敦吗？
可能会
你能为我送一封信？
看 我很抱歉
但是 你在开玩笑吗？
丘吉尔让艾伦主管？
这是一个可怕的决定
不 不 不 不 不行
所以我可以给这些人下命令？
我恨这样说 不过是的
太好了 基思和查尔斯
你们被解雇了
你说什么？
什么？
你是平庸的语言学家
可怜的解密者
艾伦 你不能开除基思和查尔斯
嗯 他刚刚说我可以
不 我没有这样说
但丘吉尔这样说了
见鬼去吧
嗯
这是不人道的
即使是你
在学校受欢迎 是吗？
问题出现 当然
从胡萝卜开始
胡萝卜是橙色的
豌豆
是绿色的
他们不能混在一起
我来
你知道人们为什么
喜欢暴力吗？
这是因为让人感觉…
很好
人类发现暴力
能带来强烈的满足感
但除了满足感
这些行为变得…
异常空虚
图灵？
拜托
别像个犹太人一样
让他该死的在这腐烂吧
我没有靠我自己学会这个
当然
有人帮助
克里斯托弗会帮我
艾伦 你还好吗？
这不是我的错
胡萝卜跟豌豆和混在一起…
我很抱歉
我不会让他们再这样做了
他们越来越狠了
他们打我
因为我比他们更聪明
不 他们打你因为你不同
妈妈说 我只是一个怪胎
她是对的
但你知道吗 艾伦
有时候正是人们意想不到之人
做出了人们意想不到之事
那 我们现在做什么？
我们人手不够
那 我们 嗯 就去找
更多的人来
你打算怎么做？
嗯 艾伦图灵
来见史图尔特孟席斯
好的 先生
他们都是谁？
哦 各种各样 真的
有老师 工程师
少数学生
你认为他们有资格
为布莱奇利工作
是因为他们擅长拼字游戏吗？
嗯 他们说他们很擅长
现在我们就来测试一下
不是吗？
为了帮助你们
这里 你的右手边
一个绿色的刮卡书
你可以在上面做笔记
先生们
你们有六分钟的时间
完成填字 在这一点上
我将…
对不起 夫人
这个房间不能随便进入
哦 不好意思我迟到了
我坐的巴士爆胎了
嗯 我可以继续吗？
谢谢你
你不能待在这 夫人
哦 但我只迟到了几分钟
你可以去找楼上的秘书
这个房间只对候选人开放
我现在可以继续吗？
我是一个候选人
什么职位？
信中没有说具体
是啊 所以先上楼去找秘书
他说这是最高机密
到底是怎么回事？
我解开了
报纸上的一个填字游戏
然后收到这封信时说
我被选为某个神秘工作的候选人
我的名字是琼 克拉克
小姐
你真的是自己解开这个难题吗？
是什么让你认为
我不能自己解开？
我真的很擅长…
夫人
我要问你…
克拉克小姐
我想迟到
在任何情况下
嗯 都是不可接受的
请坐 我们继续
谢谢
现在 嗯
正如我说的 你有六分钟
去 嗯 去解开你桌上的填字
嗯 先生们和夫人
可以开始了
六分钟
这可能吗？
不可能 我花了八分钟
这不是填字游戏
这是关于一个 嗯
解决一个不可能的问题的方法
你解决是一次性全部解决还是
分成不同小部分…
你完成了？
是的
5分34秒
你说要在六分钟内
祝贺你
我热烈的欢迎你们为陛下服务
如果你说一个字关于我要给你说的
你将会以叛国罪被处决
你要欺骗你的朋友
你的家人和你遇到的每个人
关于你真正做的是什么
那我们真正在做的是什么?
我们要破解一个
牢不可破的纳粹代码
来赢得战争
哦
你正在看什么书？
关于加密技术的
比如秘密信息？
不是秘密
这便是高明之处
任何人都可以看到的消息
但是没有人知道他们是什么意思
除非你有钥匙
和交谈有什么不同吗？
交谈？
当人们彼此交谈
他们从不说他们的真实想法
他们说的是别的
但是他们希望你能理解
他们要表达的是什么意思
只有我不懂
那么 有什么不一样？
艾伦 我有一个很奇怪的感觉
你会很擅长这个
晚安 艾伦
晚安
等等 玛丽恩 我来了
通过这个小的设置
然后沿路线返回…
回到这里…
嗯 小心点 好吗？
嗯 这不是一个玩具
有趣
这看起来就像个玩具
这就是那该死的
要花十万英镑的东西
你的新宠物的到了
杰克 古德 我们见…
嗯 克拉克小姐在哪里？
很可爱 不是吗？
这不只是个单调乏味的生产厂
我的意思是
嗯 就像我说的
这是一个非常重要的
嗯 无线电厂
它不是 事实上
嗯 嗯 嗯
是辐射方面的
嗯…无线电工厂
这是一个非常特别…
你为什么不在布莱奇利？
非常…感谢你的拜访 图灵先生
你旅途愉快吗？
收拾你的东西然后我们离开这里
对不起 我无法接受你的提议
我们认为这样一个职位
不是很适合我
你获得了双第一在数学上
但遗憾的是没有获得机会
成为一个研究员
你属于布莱奇利
我很抱歉
为了我的这个职位
我需要…
离家很远去无线电厂
和你手下的男人生活、工作
嗯…
那将…
有失体统
那在这个世界还有什么意义？
我们有一组
嗯 年轻的女士
负责我们所有的
文书工作：助理 翻译
嗯 他们住在一起 嗯 在城里
这…这…这会是一个更
嗯 合适的环境？
嗯 所以我会在这些妇女中工作？
是的
都是优秀的女士们
嗯 他们甚至还组织社会活动
在圣马丁教堂下的路上
嗯 真的 整个事情是非常
嗯…
怎么说…
端庄
现在 你不会有不适当的安全检查
当然 因此
嗯 我们将不得不凑合一些事情
你为什么要帮我？
因为现在在这整个世界
只有一件东西是重要的…你明白吗？
就是破解英格玛
但是 图灵先生…
你为什么要帮我？
哦 嗯…
因为有时候正是人们意想不到之人
做出了人们意想不到之事
先生
这是什么？
艾伦图灵的机密军事档
这是空的
没错
这是一个空的信封
是的
嗯 你不是已经破案了吗？
艾伦图灵的战争记录的不仅是机密
他们是不存在的
那代表着有人销毁了他们
抹去档案 烧点一切
是那个闯进他家
什么也没有偷的人干的？
盖伊伯吉斯和唐纳德麦克莱恩
怎么 写文章的间谍？
苏联间谍
但首先他们是教授 不是吗？
在剑桥很激进
然后他们加入了共产党
对外办公 在战争期间泄露信息
给斯大林…现在
你能想到我们所知道的人
谁在剑桥过
而且在战争爆发时
泄露了一些黑暗和绝密的信息？
你认为这个艾伦
可能是一个苏联间谍？
我认为…
将要有很严重的事情发生
就在我们的鼻子底下
难道你不想找出它是什么？
欢迎 女士们
请跟我来
有些人认为我们与德国
打战…是不正确的
我们分分秒秒都在战争中
英国简直快饿死了
美国人每星期会送
十万吨的食物过来
是的 每星期
然后德国人
会把我们迫切需要的面包
炸到海底
我们失败都会在午夜时刻知晓
这声音萦绕着我们悲伤的梦想
滴…
答…
滴
真该死
怎么了？
到午夜了…
我们所做的一切都是徒劳无功
哦 别担心
我们还有几个小时
在明天的消息开始泛滥…
和我们重新开始之前
从零开始
我讨厌这样
花了四小时重装他的插板矩阵
昨天花了三小时
在他的转子的位置上
不要去那边
听着 约翰 不
如果之前没人说
这个工作无法完成
该死的现在就是
休 不要
该死的你和你那没用的机器
我的机器是我们获胜的关键
是吗？
这台机器吗？嗯？
你是说这该死的机器？
休 休 休 不要
休 休 住手
你这个傲慢的混蛋
你本可以帮助我们
你可以让运算更快
但是你没有
松手
他是对的 艾伦
在外面有…
有真正的战士在保家卫国
我的兄弟
在海军的护卫食品车队里
我的表兄弟在皇家空军巡逻
我所有的朋友
他们都在改变
而我们只是…虚度光阴
做无用功
这一切都因为你
我的机器…
会有用的
走吧 彼得
你可以走了
琼？
哦
嗯 你能不能…
你可不可以
再大声点？我怕我的
房东没被吵醒
哦 不好意思
噢 嗯 听着
我想这是尽最大努力能做的了
天黑之后不允许有男性访客
那么…
你给我带来什么？
开始吧
给你
你知道其它男人会送花吧
这些都是真正的英格玛信息
直接从纳粹截获的
最高命令
“0600个小时
“今天白天天气晴朗
“晚上有雨
希特勒万岁”
嗯 很明显 这个重要的信息
会帮助我们赢得战争
我感兴趣的正是加密
和解密的信息
我们可以找找线索
好构建到克里斯托弗中去？
谁是克里斯托弗？
哦 他 嗯 他是我的机器
你给他命名了？
名字很糟糕吗？
不
不是 不管它了
你是想建立你的通用机器？
我读过你的文章
在大学
已经开这门课了？
不 没有 我只是提前看看
所以…
你的理论上说有一个机器
能解决任何问题
它不仅会做一件事
而是什么都会
不仅仅是可程序设计的
而且还能可重复程序设计
嗯
克里斯托弗背后
就是你的这个理论吧？
嗯 人类的大脑
可以很快计算大量的数据…
即使是休都能做到…
但我想克里斯托弗更聪明
做一个计算 然后 嗯…
来决定下一步该做什么
就像一个真正的人那样做
想想看
电子大脑
数字计算机
嗯
怎么了？
发生什么事了？
不 不 不 不 别碰那个
退后
这是我的桌子
谢天谢地
我不想我们找了半天
却都是错误的
你在做什么？倒底发生什么事了？
有一个间谍
在布莱奇利园
海军认为我们中的一个
是苏联双重间谍 艾伦
嗯…为什么？
我们在它被送往莫斯科途中
截获了这个
看起来眼熟吗？
这是比尔密码
加密来自一本书中
的一个短语或一首诗或…
你不会认为这是我做的吧？
双面间谍是个混蛋
孤立者
没有朋友或家人
傲慢
认识这样的人吗？
我知道你不喜欢我
但这并不代表我是
苏联间谍
没找到什么 先生
是嘛
嗯 好吧
虽然内政部现在可以保护你
但迟早
你会犯错
我不必费心解雇你
他们会以叛国罪绞死你
嗨
我知道今天的事了
这是三组女孩唯一可以谈论的事
我有个主意可以让你振作起来
因为没有字母
可以自身编码 已经有少数
设定打一开始就被拒绝
那是你的团队？
是的
我们要打招呼吗？
不要
嗨
我说过不要打招呼
艾伦
嗯 休 嗨
我不知道你会喝酒
他不喝
他只是喝一点泡沫
好吧 我告诉你个小秘密
小姐…
叫我克拉克
克拉克小姐
请讲
泡沫也是我最喜欢的部分
这是真的吗？
来和我们一起喝一杯吧？
我们等一下就过来
克拉克小姐
嗯 他喜欢你
是的
你…
故意让他喜欢你
是的
为什么？
因为我做的是男人们的工作
而且我有没有
可以引以为傲的本事
艾伦…
不管你有多聪明
英格玛永远比你聪明
如果你真的
要解决你的难题
那么你要利用你可以得到的
所有帮助 他们是不会
来帮助你
如果他们不喜欢你的话
那是什么？
苹果
不会吧
哦 还真是
嗯 我…嗯 克拉克小姐
我叫她琼 嗯…
她说这样会
很不错
嗯 如果我给你们带些东西的话
所以我就这么做了
我…
谢谢
我喜欢苹果
替我向克拉克小姐问好
嗯 树林中的两个人
嗯 他们碰到一只熊
第一个人跪下祈祷
第二个人开始绑紧他的鞋带
第一个人问第二个人
我亲爱的朋友 你在做什么？
你…你…你跑不过熊的”
嗯 第二个人说
“我不需要跑过熊
我只需跑过你就行”
我会在克里斯托弗那
如果有人需要我的话
如果我们假设2的平方根
是个有理数 那么可以说
2的平方根
是A/B
其中A和B
是整数 B不能为零
图灵先生 你在传纸条吗？
没有 先生
只有图灵会传写着胡言乱语的纸条
好了 先生们
假期别忘了你们的代数
假期愉快 当你们回来的
时候我们开始讲无理数
嗯
用欧拉定理就可以直接算出答案
嗯…
给你 你看下这个
如果你运行的电线
穿过插板矩阵的对角
这将使转子位置
的消除速度达到500倍
这个 嗯…
其实不完全是一个糟糕的主意
我想艾伦是在说“谢谢”
嗯 那是我的三明治
你不喜欢三明治
你紧张吗？
现在它在干嘛？
它应该能算出英格玛的设定
需要多久？
胜利万岁 胜利万岁
德国军队已经遍布欧洲
从波兰到塞尔维亚 立陶宛到丹麦
挪威到法国
纳粹国旗已插在二十多个
国家的首都
他们来势凶猛
想使自由的欧洲崩溃
哦 它还在运行中
早安 先生
早安 玛格丽特
齿轮一直转
转子也一直在动
没有停过
还不能看出什么结果吗？
不能
哇
图灵
打开这该死的门
哦 不
不开
开门不然我们就强行进入了
我不能让你进来
我…我不能让你干涉
踹开它
把那东西关掉
不 不要 求你了 别这样
不要 求求你
不
别 别关
不要!
嗯 那么 看来你伟大的大型
贵重机器没什么用处啊
有用
很好
也就是说你破解了英格玛了？
只是…
还在运算中
这是我在内政部的同事
你知道 十万英镑
可不是什么小钱
他过来看是想知道有什么结果
你…永远都不会懂
我在这所做的事情的重要性
你有解密德国的任何消息吗？
哪怕一条也行？
你能说说你完成了什么吗？
嗯 你的资金用完了
我们的耐心是有限度的
真是开心
能说出这句话
艾伦图灵 你被解雇了
请送图灵先生离开这里
不可以
你说什么？
如果你解雇艾伦…
那 把我也解雇了吧
你知道你在说什么吗？
相信我没有人比我跟
不想承认我所说的
但是…
他是对的
艾伦是对的
他的机器可以运作
它可能是
我们所拥有的最好的机会
天啊 真是难以置信
如果你解雇他们…
那你也得解雇我
还有我
我们是英国最好的解密学家
你要解雇我们所有人吗？
指挥官 至少给我们一些时间
六个月 如果机器不产生
任何我们需要的结果
然后我们就重新
使用以前的方法…怎么样？
一个月
如果你们都走的话
那可不得了
哦 放开他
谢谢你
不用客气
哦 艾伦 你的机器…
…最好该死的有用
休
我发誓…
我不是间谍
哦 天啊
你当然不是一个该死的间谍
什么？
丹尼斯顿给我比尔密码
你猜怎么着？
我破解了它
求 就会给予汝
寻 就能寻见
马太福音第七章第七段
这就是关键所在
对像你这样的人来说太简单了
可怜的丹尼斯顿不同意
进来
先生
我觉得我发现图灵的证据了
我昨晚跟踪他
到一个酒吧
在那里他遇到了一个家伙
他们交换了一个信封
所以我跟着这个家伙
抓了他
好好的审问了下
他说他是一个同性恋
他承认一切
什么？
他说他叫阿诺德莫里
在酒吧附近闲逛
等男人买他一夜春宵
图灵就是其中一个
这个莫里先生
在事后和他的朋友
想到一个聪明的主意
一同去打劫图灵的房子
这就是图灵所隐藏的秘密
好吧 他是个同性恋
不是间谍
不
怎么了？
我们可以控告一个大学教授
猥亵
不 这简直…
没有任何意义
图灵企图做一些更重要的事情…
他犯了罪
并且做了违法的事
和男人上床 天啊
这真让人恶心
这不是
我正在进行调查的事情
把他带来
等下
让我来审问他
给我单独半个小时就行
我发誓 下个月
你给我的任何烂案子我都接
好吧 现在 谁给我弄个抓
艾伦 图灵逮捕令
艾伦？
克里斯托弗实在太慢了
我们应该谈谈
即使有快捷方式
他还是不能快速消除设定
我们需要他让…
我要走了
但你才刚来
不
不是的 是离开布莱奇利
怎么了？
是我的父母
我25岁 未婚 独自生活
他们想让我回家
这太荒谬了
这就是我的父母
你… 你不能离开…
我不会让你走的
“我会想你的”
这是一个平常人
在这种情况下都会说的话
我不关心平常不平常
我该做
些什么 艾伦？
我…我是不会…
抛弃我的父母的
你…你在这里有机会
去实现你的自身价值
然后你一样的下场？不 谢谢
我为你的孤独感到难过
英格玛也救不了你
你能破解它吗？
你个脆弱的自恋狂
还是你想让我去找你的
宝贝克里斯托弗来帮忙？
我很抱歉
嗯…
我想你…我想你留下来
因为我喜欢你
我喜欢和你…说话
我也喜欢和你说话 艾伦
如果你不再是一个人？
如果你有一个丈夫呢？
你有理想的人选吗？
我有
休？
休很有魅力 我承认
但他不是我想结婚的那种
不 我没有在想休
那就是彼得
彼得太安静了
哦 我的天啊
但是这是合乎情理的
你是在向我求婚吗？
嗯 这是顺理成章的事
这太荒谬了
这是你的父母想要的
我…我不信…
居然就这么发生了
嗯 琼…
你的中间名是卡罗琳
还是凯瑟琳？
伊丽莎白
嗯 琼 伊丽莎白…
克拉克 嗯…
…你愿意嫁给我吗？
太漂亮了
嗯 我知道这不常见 不过…
喜欢常见的呢？
她把它捧在手上…
然后她抬头看着我说
“我应该把它放进我的嘴里吗？”
我说 “是的 你知道的 像法国人那样”
然后她把它放进嘴里
把它含住
并开始哼唱那该死的马赛曲
我们跳舞吧
不 不 不
你可以在任何时间
和你的未婚夫跳舞
现在 这一刻…
轮到我了
怎么了？
要是…
要是我不喜欢…
和琼那样怎么办？
因为你是同性恋？
我怀疑过
嗯 我该不该告诉她
我和
男人发生过关系？
你知道 以我…
有限的经验看来
女人…往往是有点敏感关于
不小心嫁给同性恋
也许不要把这个消息传开
对你来说最好
我在乎她
真的 我…
我…我只是不知道
我是否可以
嗯 继续装下去
你不能告诉任何人 艾伦
这是违法的
丹尼斯顿可以找任何借口
把你带走
我知道
保守这个秘密
来吧 轮到你了
啊 好的
要茶吗？
不 谢谢
图灵先生
我可以告诉你一个秘密吗？
秘密我很在行
我是来帮你的
哦 显而易见
机器能思考吗？
哦 所以你看过我的作品？
你为什么这么说？
嗯 因为我坐在警察局
被指控要求一个年轻男子摸我的阴茎
而你只是问我机器能思考吗？
那么 它们能吗？
机器能像人类一样思考吗？
大多数人说不能
你不是大多数人
嗯 问题在于你…
问了个傻问题
是吗？
机器当然…
不能像人类一样思考
机器和人是不同的
因此 他们思考的方式也不同
有趣的是 仅仅因为某些 嗯
思考方式与你不同
是不是就代表着
他们没有思考能力？
嗯 我们人类之间就有
这样的不同
你喜欢吃草莓 我恨滑冰
你…会为悲伤的电影哭泣
我…我对花粉过敏
不同口味的不同点是什么
不同的…
偏好的不同点又是什么
如果不是说
我们的大脑工作方式不同
我们怎会想的不一样呢？
如果我们可以这样认为
人的思考方式
那为什么不能这么认为由
铜和电缆构成的大脑
也有思考能力？
这就是…
你写的文章？
名字叫什么
“模仿游戏”
好的 那…
那它是关于什么的？
你想玩吗？
玩？
这是一个游戏
一种测试
用于确定某物是…
机器还是人
怎么玩？
嗯 有一个法官和一个测试对象
嗯…
法官问问题
根据测试对象给出的答案
来判断法官是在和谁…
或者和某物说话…
你所需要做的是问我一个问题
战争期间你在做什么？
我在一个无线电工厂工作
在战争期间
你真正在做的是什么？
你有注意听我说话吗？
该死的
我们快没时间了 就一个月
所以就这样了 是吗？
哦 问题是
不管我们如何改善它
机器还是不可能解决
159百万亿的可能性
没希望了
它在搜寻 只是…
不知道它在搜寻什么
如果我们知道这个消息
要表达的是什么…
要表达的是什么
我们就不需要破解它
艾伦的那个朋友是谁？
休 他其实有点下流
很好 是我的类型
好吧 我给你介绍一下
不要
他会过来的
你确定？
确定
我15分钟前对他笑了一下
然后就没看其它地方了
琼旁边的是谁？
嗯？
嗯 海伦 她的同事
她真漂亮
她希望我过去
什么？你怎么知道？
她对我笑了笑
然后就没看其它地方了
他上钩了
现在 这是为什么
当我是单身时
我发现这很无聊
但现在我订婚了
我却觉得这很有趣
宾戈 她上钩了
艾伦 给我们引介一下
什么？为什么是我？
因为没有什么能像一个朋友的订婚
让一个女人想要跟朋友的未婚夫帅气朋友
做点她事后会后悔的事
我们过去
半克朗赌艾伦会搞砸
不赌
艾伦图灵有个理论
他有很多
他认为禁止男人与女人
一起工作的规定是正确的
因为这样的接近必然导致情愫
什么？
不 我没有 我…
然而…
我不同意
是吗？
是的
我想如果我整天和一个女人一起工作
不用和她上床
就能欣赏她的能力和智慧很好
对不起 我们见过吗？
我不记得
但我觉得我们没有
海伦 史图尔特
休 亚历山大
那你赞成谁的
艾伦还是我的？
当然是艾伦的
我很高兴 真的
但我不认为…
胡说
我每天都和男人
一起工作 我控制不住
不让自己对他产生点感觉
嗯 这个人是谁？
我要揍他一顿
好的 不用担心…
只是想想而已
我们甚至都没见过
他是个德国人
现在我真想杀了他
你说德国人一起工作是什么意思？
嗯 我们每个人都从一个特定的
德国广播塔拦截信息
所以我们在另一边有个同行
再打这些信息
每个人都有不同的节奏
所以你会开始了解你的同行的节奏
有种奇怪的亲密感
我觉得我很了解他
可惜他有女朋友
这就是为什么我不同意你的观点
亚历山大先生
因为我爱上了一个同事
我们甚至都没见过面
好的 请允许我给你买一杯酒
然后我会告诉你为什么你错了
好的
太好了
谢谢
啤酒 你们有松子酒吗？
以防你不知道那行为就是调情
海伦…
真的没有香烟吗？
艾伦…
怎么了艾伦？
为什么你认为
你的德国同行有一个女朋友？
只是一个愚蠢的笑话 别在意
不 不 不 不行 告诉我
嗯 他的每一个信息
都用相同的五个字母开头：
所以我猜想希里可能就是他
女友的名字
但那是不可能的
德国人指示使用五个随机字母
为每一个信息的开头
好吧 这小子不是
我认为爱情会使人做奇怪的事
那在这种情况下
德国将输给爱情一场战争
哦1
走 彼得
不好意思
艾伦 艾伦1
喔 喔 喔 喔!嘿 等下
艾伦
我只是….
休 亚历山大
约翰 凯恩克罗斯
彼得该死的希尔顿
艾伦？怎…怎么了？
如果
如果克里斯托弗
不用搜寻所有的设定
如果他只需要检查几个词
在情报里我们已经知道的
是什么？
重复可以预见的词
没错
看 看 比如这个
“0600小时 今天白天天气晴朗
“晚上有雨 希特勒万岁”
这就是了
没错
他们每天六点发一份天气预报
所以我…我们已经知道
在每天六点的情报中有
“天气”这个词 绝对的
还有…
该死的希特勒万岁
这是今天早上六点的信息
休 嗯
坐标字母轮子设定它为
我知道 我知道
“天气”和“希特勒”
彼得 约翰 运行电子扰频器给
这些字母通电压
所以我们用线圈是吗？
是的 琼
早上六点最后的情报是什么？
完成
快点
快点 快点 克里斯托弗
哦 天啊
怎么了？
有用吗？
艾伦？
艾伦 艾伦
我需要一份新信息
最新的情报密码
谢谢
好了吗？
可以了
“KMS捷豹被指示去
“北纬五十三度二十四分
西边一度的…海域
希特勒万岁
原来是你唯一需要知道的是
一个德国单词
就能破解英格玛
太棒了
哦
天啊!你做到了
你只用了猜字游戏就赢了纳粹
这世界上只有五个人
知道所有在大西洋的潜艇的位置
他们都在
这个房间里
我的天啊
哦 我认为上帝都做不到我们
所做到的
不是
这将会有一个对英国客船
护航的突袭
在这里
天啊 你是对的
所有潜艇距离只有
二、三十分钟的时间
普通百姓
成千上百的普通百姓
我们可以救他们
我们可以给丹尼斯顿办公室打电话
这样他就可以提醒下海军部
你觉得
有足够的时间救他们吗
应该有吧
如果我们能及时接通
指挥官丹尼斯顿的办公室的话
请快点 这是紧急的
不
你到底在干什么
你不能打给丹尼斯顿
你
你不能告诉他关于突袭的事
你在说什么？
我们可以
在十分钟之能给护航空中支持
让潜艇…
打沉护航
听着 我们知道
你工作了很久 …也许你…
我们没有时间…
不
哦!休 休 可以了
你够了
住手 休
约翰 这个突袭在分秒之间
不用 我没事 我很好
我没事
你知道为什么人们喜欢暴力吗？休
因为它使人感觉很好
有时我们不能做什么的感觉很好的事
我们要做的是理智的事
什么理智的事？
最难的欺骗是
当他们有防备被骗的时候
哦 天啊
怎么了？
当有人正在等待着一个谎言时
你不能 嗯 给他们一个
该死的 艾伦是对的
什么？
如果我们摧毁了他们的潜艇
德军会怎么想？
还能怎么想 他们都死了
不
不 你不可能是对的
我们的护航队伍
突然偏离路线…
一群空军轰炸机
奇迹般地降落在德国潜艇的坐标上…
德军会怎么想？
德军会知道
我们破解了英格玛
他们会在中午
停止一切无线电通信
在这个周末改变英格玛的
设定
没错
两年的工作
我们所做的这一切
都将白费
在那艘护航上有五百个普通百姓
女人…
孩子
我们是在送他们去死
我们的工作不是
去就一艘护航船 而是去赢得
战争
我们的工作是破解英格玛
我们做到了了
现在是最困难的部分
保守秘密
卡莱尔
什么？
这个你说的护航船…
它 嗯
是皇家公务船中的其中一艘
叫卡莱尔
我们不会对每一份情报都做出响应
好吧 我们不会
但这一份
彼得 你怎么了？
我的哥哥…
那个 他在卡莱尔上
他是海军射击少尉
我很…
我很抱歉
你觉得你自己是什么人？
那…那是我的哥哥
他是我的大哥
没事 你还有
几分钟的时间可以救他
我们不能
他是对的
艾伦
琼
休
约翰
求你们了 我…
德军他们不会因为
这一起袭击起疑心的
没有人会知道的
我求你们了…
以你们朋友的身份
救救他吧
我很抱歉
你不是上帝
艾伦…你没有权利决定
谁生谁死
不 我们可以
为什么？
因为再也没有其它人可以
你为什么告诉我这个？
我们需要你帮忙通过
英国海军、空军、陆军
来隐藏这个秘密
嗯 谁也不能知道
我们破解了英格玛
即使是丹尼斯顿也不能
他正在考虑解雇你
你可以处理好那个
虽然我们开发了一个系统来确定
哪些情报中的
袭击…去阻止它发生
哪些需要放弃
完全的统计分析
希望用最少的攻击
来赢得战争
在德军起疑心之前
做出最多的攻击
所以你要相信
这些资料统计是吗？
对数学？
对的
然后军情六处要想出一个谎言
来告诉其它人
你需要一个可靠的情报来源
使它可以用在所有的情报上
一个我们能够解释
我们的如何得到信息的虚假的故事
而不是通过英格玛
然后你可以把这些故事泄漏给
嗯 德军
然后是我们自己的军队
对最高级别的政府
散布一个阴谋谎言
听起来很对我胃口
艾伦 我很少会这样说
你正是我一直希望的那个人
他们代号命名为“最强者”
它为英国收集了最多的军事情报
在 嗯…世界历史上
就像在海因里希 希姆莱的对讲机里
装了窃听器
保密成为首要关注的问题
因为某些原因
他们…他们信任我
彼得…你有 嗯
那个630电译文…
…是比尔密码
加密来自一本书中的一句短语或…
求 就会给予汝
寻 就能寻见
马太福音第七章第七段
这就是关键所在
彼得总有一天会回心转意的
杰克
能让我和艾伦单独待一下吗？
苏联和美国
是我们站在同一边
我所做的事会帮助英国
我要告诉丹尼斯顿
不 你不会的
因为如果你告诉他我的秘密…
我会告诉他你的
你知道他们会对同性恋怎么做吗？
你永远不能再工作
永远不能教书
你宝贵的机器…
我怀疑你会再也见不到他
你好 我可以…可以
嗯
和史图尔特孟席斯通话吗？
这是紧急的
请稍候
你好 孟席斯
关于保守秘密的一些建议
就是尽量不发现他们的存在
他们有在偷看我的信
窃听我的电话
或跟踪我紧张的步伐吗？
你知道 我…
我从来没有发现
琼？
这是…
嗯…
琼在哪里？
军事监狱
你做了什么？
一堆破译了的英格玛信息
我在床边的
桌子上发现的
不 不 那些是我在
一年前给她的当时
我还在试图找出
这之间的关系…
我相信你
丹尼斯顿一直在寻找一个苏联间谍
他认为在八组内部
我知道谁是间谍
不是琼 是…
凯恩 克罗斯
我发现比尔密码的线索
就是圣经
天啊 我希望你是一个间谍
你会比他强多了
你知道是他？
我当然知道
他来 布莱奇利之前我就知道了
你认为我为什么把他放在这里？
但我们只有一个英格玛密码机
是的 波兰情报局…
你安排了
一个苏联间谍在布莱奇利园？
能够给斯大林透露我们想要
透露的信息真是太好了
丘吉尔太多疑了
他是不会透露一点关于
苏联的情报
即使是能说明
他们对付德国的信息也不肯透露
这有…
太多的秘密了
凯恩克罗斯不知道我们知道
肯定的
他不是什么聪明人
这就是为什么我需要你的?明
我想知道是什么泄漏给了约翰
苏联以及英国
得到了什么信息
我…我不是间谍
我…我只是一个数学家
我认识很多间谍 艾伦
你有比他们更好的秘密
你…你要答应我
你会释放琼
她会在一小时后回来
之前我撒了谎
这些我带走了
如果有人发现了他们
她可能真的要进监狱了
哦 艾伦…
我们将会合作得很愉快
我要你离开这里
什么？
孟席斯 我不信任他
这里不安全
你认为还有哪里
比这更安全？
你需要离开
你需要远离我
艾伦 发生什么事了？
我们不能订婚了
你…你的父母要你回去
你会在那里找到你的丈夫的
你怎么了？
我有一件事
嗯 嗯 要告诉你
我…
我是一个同性恋
好吧
不 我喜欢男人 琼…
嗯 不是女人
那又怎样？
嗯
我刚刚告诉你了
我说那又怎样？
我有我的疑虑
我总是那样
但我们不像其它人
我们以我们自己的方式相爱者着
只要我们想就可以生活在一起
你…你…你不会是完美的丈夫
好吧 我可以告诉你
我也没想成为一个完美的妻子
我不会…整天等你
下班回家
我要工作
你也要工作
但我们拥有彼此的陪伴
和彼此的心灵
这听起来不像一个
最美好的婚姻
但我在乎你
你在乎我
我们可以比别人…
更多的了解彼此
我没有
什么？
在乎你
我从来没有
我只需要你破解英格玛
现在我已经完成了
所以…所以你可以走了
我哪也不去
我已经花了我太多的生命去
担心你是怎么看我的
我父母是怎么看我
或者是八组的男生
和三组的女生是怎么看我的
你知道吗？
我受够了
这是我能做的最重要的工作
没有人能阻止我
即便是你
你知道吗
他们是对的
休 彼得 约翰
你真的是个混蛋
这场战争又持续了…
两年…
我们每天都进行
我们该死的演算
每一天我们都决定究竟谁死谁活
我们每一天…
都在帮助盟国打胜战
但没有人知道
斯大林格勒
阿登教授
诺曼底登陆
所有的胜利
如果我们提供得情报
都是不可能发生的
人们…
会谈论这场战争 这场 嗯…
文明…
自由与专制
民主与纳粹的史诗般的战斗
数百万人的军队
血流成河
船舰沉入海底
飞机从空中投下炸弹
就像乌云一般遮挡住了太阳…
但是战场对我们来说
不是那样的
对我们来说 战场是…
…七八个填字游戏爱好者
住在英国南部一个的小村庄里
这是…
你的胜利
胜利…
是属于每一片争取
自由的土地
这是一个庄严而光荣的时刻
我希望罗斯福总统
能活着看到这一天
我是上帝吗？
不 因为…
上帝没有赢得战争
我们做到了
所以 现在怎么办？
难道…让我们都回到大学？
是的 差不多
但是你们剩下最后一件事情要
给你的政府服务
服务
是什么？
烧掉一切
烧掉?为什么？
在你们开始的时候
说过这是一个绝密计划…
你认为我们在开玩笑吗？
但是战争已经结束
只是这场而已
但还会有其它战争的
而且我们知道如何破译
大家都认为牢不可破的密码
正是如此
尘归尘 土归土
忘掉该忘的
你从来没有见过
你从来没有听说过英格玛这个词
回家一路顺风
另外 运气好的话
你永远不会
在你的余生见到我
或者是其它人
难以置信
现在 警探
你来判断
告诉我…
我是什么？
嗯 我是…
机器？
还是人类？
我是一个战争英雄？
还是一个罪犯？
我无法判断
好吧 那么…
…你一点也没有帮到我
进来
你要见我吗 先生？
图灵 请坐
发生什么事了吗？
听说你和克里斯托弗莫科姆走得很近
我不好说
嗯 你的数学老师
说你们两个形影不离
我们班里最好的学生
那天他抓住你们传纸条了
密码学 用来打发时间的
那节课太简单了
你和你的朋友在数学课堂
用数学来解决问题
是因为数学课太无聊了？
他不是我的朋友
好吧 我听说他是你唯一的朋友
谁说的？
关于莫科姆发生了一些事
我为什么在这里？
克里斯托弗去世了
我不明白
他的母亲今天早上
派人送来的消息
他们一家人在度假
你知道的
我不理解
嗯 他有牛结核病
我相信他告诉过你
所以一切不是那么突然
但是…
仍然 同样的
我很抱歉
你搞错了
他没告诉你吗？
嗯 他已经病了很长时间
他知道这是必然的
但他还咬是坚持来上课
真是个好孩子
你没事吧 图灵？
是的 当然
就像我说的
我不是很了解他
啊 我知道了
那好吧
我可以走了吗 校长？
恭喜你 长官
对不起
我会出庭的
我会帮你作证
那你要说些什么 我 嗯…
我不是同性恋
艾伦…这是很严重的事
他们会送你去监狱的
该死的
你的手在抽搐
不不 我没有
艾伦
嗯…
是药物治疗
药物治疗？
嗯 嗯 法官给了我
嗯 一个选择…
嗯 是…是要两年监禁
还是…荷…荷尔蒙治疗
哦 我的天啊
是的 是的 没错
化学阉割
嗯 用来 嗯 用来治愈我的
嗯…
同性恋的嗜好
嗯 我当然选择这个
我的意思是 我…无法…
在监狱里工作 而且 嗯…
好吧
现在 我要去找你的医生谈谈
还有你的律师
我没事
请让我来帮助你
不 我 嗯 不需要你的?明
谢谢
艾伦 你不必独自一人去承受
我不是一个人
从来不是
克里斯托弗将会变得更加智慧
如果我不持续的治疗
然后他们会 嗯…
…他们会把他从我身边带走
你…
你不能让他们这么做
你不能
你…你不能让他们把他带走
我不…我不想一个人
我不想一个人
没…没事的 都会没事的
都会好起来的
一切都会好起来的 过来坐下
过来休息下
一切都会没事的
哦 嗯 这个…
这个是个漂亮的戒指
比我给你的那个好多了
是的 他的名字是杰克
他是个军人
如果你能相信的话
我们在一起工作
我们为什么不做填字游戏呢
它只会花费我们五分钟
或者 以你的要求 六分钟
给你
嗯…
嗯 也…也许以后吧
好的 当然
你得到了你想要的
不是吗？
工作 一个丈夫
平凡的生活
没有一个平凡人能做到那样
你知道吗 今天早上…
我在火车上
经过一个城市
如果不是因为你
它将是不存在的
我从一个男人那买了一张票
如果不是因为你
他可能已经死了
我所
工作的…
整个科学探索领域
只因你而存在
现在 如果你真的希望
你可以变得平凡…
我可以向你保证我没有
这个世界是无限美好的地方
正是因为你的不平凡
你…
你真的这么认为？
我认为…
有时候正是人们
意想不到之人
做出了人们
意想不到之事