在北欧仙宫之神奥丁的地上代理人希露达跟前
穿起传说中神斗衣的七名神斗士
再一次聚集起来
现在他们以推翻圣域为目标
于是一场激烈的战斗即将揭开序幕了
为了守护企图拯救这世上的危机
而站立于严寒冰之海上的沙织小姐
星矢他们必须在日落之前
将七名神斗士全部打败
收集他们手上所拥有的七颗奥丁蓝宝石
尽全力赶往希露达所在的瓦尔哈拉神殿的星矢他们
经过一番苦战
终于击败了天玑星神斗士杜鲁
玉衡星神斗士菲利路
以及天璇星神斗士哈根
再加上重新归队的一辉的帮助
好不容易把第四个神斗士摇光星米伊美击倒了
最后剩下三名神斗士
不过星矢他们斗志高昂
誓言要击败所有的敌人
魔鬼紫水晶！圣斗士的坟场
阿鲁贝利西，你说什么？
要是只为了立功而意气用事的话
我想到了最后也只是步米伊美他们的后尘罢了
你太嚣张了
想要战胜别人单凭实力跟忠心不见得有用
有的时候反而会弄巧成拙也说不定
那么，是你你会怎么样呢？
就是为了得到胜利必须不择手段
而且必须彻底摆脱私情
就让我阿鲁贝利西
把圣斗士们一网打尽给你们看好了
怎么了？
捷克弗列德
听说连摇光星米伊美也被击倒了
是真的吗？
是
没想到雅典娜的圣斗士竟然还有一点本事
不，那是因为到目前为止
那些家伙的运气比较好罢了
接下来绝对不会
希露达女王
什么事？阿鲁贝利西
有关那群圣斗士的问题
我阿鲁贝利西
有办法可以将他们那些人一网打尽
现在正准备出发呢
那我就放心多了
我们阿鲁贝利西家族
世世代代侍奉奥丁
替我们的神守护着捍卫其荣耀的人民
我现在要以家族的声誉
还有以我身为仙宫第一智者的名誉
无论如何我都会为您
把雅典娜的圣斗士全部打倒
是吗？阿鲁贝利西
那么我就把这一切问题交给你的优秀头脑去处理
你想怎么样就尽管去做吧
是，感激不尽
我一定不会辜负希露达女王的期望
走运的小子们
我要让你们知道我的厉害
阿鲁贝利西
可恶
时间毫无留情一分一秒地过去
难道就不能暂时等一下吗？
冰河他们也已经拿到了奥丁蓝宝石吗？
沙织小姐，请你再等一下
星矢他们已经到达瓦尔哈拉神殿了吗？
沙织小姐
我要用哥哥拼了命战胜回来的这颗奥丁蓝宝石
拯救沙织小姐
糟了
应该还来得及
我得尽快
带着这颗奥丁蓝宝石赶过去才行
星矢，你等我
我一定…一定会追上去的
以前希露达女王那么讨厌我现在却变了
阿鲁贝利西
难得我们的神奥丁
赐予你那么优秀的头脑
如果你只用来满足个人欲望的话
奥丁一定会很悲伤的
你应该为了这世上人们的幸福
为了这个世界的和平运用你的头脑
你明白吗？
如果你做不到这一点
就糟蹋了那样的头脑
再留在这个瓦尔哈拉神殿里也没有意义
我希望你马上从我面前消失
阿鲁贝利西…
阿鲁贝利西
虽然我姐姐
对你总是特别严格
可是你要相信她
对你绝对没有任何恶意
她对仙宫第一智者的你
有着更高更大的期望
不
我知道希露达女王讨厌我的头脑
阿鲁贝利西
没想到
希露达女王现在却好像变了个人似的
开始对我信赖有加
我一定要把被圣斗士夺走的奥丁蓝宝石
全部抢回来留在我的手上
我绝对不会让捷克弗列德一个人出尽风头
到底是什么人？
你逃不掉的
竟敢潜入神圣的奥丁庭院
真是太愚蠢了
我不会让你活着回去的
什么人？是圣斗士吗？
站住，你逃不掉的
站住
这里是我们的神，奥丁的庭院
不许再前进了
你也是圣斗士吗？
至少先报上名来吧
我的名字不重要不足挂齿
原来是个女人
对了
女性圣斗士
一定要用面具遮住自己的真面目才行对吧？
你怎么知道？
不好意思因为我是仙宫
公认拥有最优秀头脑的第一智者
δ星天权星神斗士阿鲁贝利西
看来你们圣域也培育了身手还不错的间谍嘛
你偷偷潜入仙宫
到底有什么企图？
算了，你有什么目的不重要
因为任何碰上我的圣斗士
都只有死路一条
你最好不要小看星矢他们
因为雅典娜的圣斗士全都是身经百战的
你一定会成为第五个被圣斗士击倒的神斗士
我本来是想看过你的真面目之后
再慢慢折磨你到死
可是既然你这么想死
你的性命也只能到此为止了
为了保护星矢他们
我一开始就准备好随时牺牲这条性命
可是，我不会白白浪费一条命
是吗？你看看那边
那是紫水晶
也就是魔鬼的紫水晶
这还是我第一次让女性变成骷髅
虽然是个女流之辈身手却不凡
你太卑鄙了，阿鲁贝利西
我的字典里没有卑鄙这两个字
有的只有胜利这两个字
为了战胜敌人，我会不择手段
接招吧
星矢
这股小宇宙…难道是魔铃姐姐
想不到你的命这么硬
我说过了，我不会白白浪费了一条命
神鹰爪！
太愚蠢了
你以为用同一个招式对神斗士会有用吗？
差不多到作个了断的时候
你就在紫水晶里
好好尝一尝人间炼狱的滋味吧
什么？紫水晶？
紫水晶封印！
花了我这么大的工夫
魔铃姐姐的小宇宙消失了
怎么会呢？
魔铃姐姐…
来吧，雅典娜的圣斗士
这里将会成为你们的坟墓
雅典娜将在日落的时候离开这个世界
接下来只剩下希露达女王还有…
魔铃姐姐…
是神斗士
我一直在等你，雅典娜的圣斗士
你是谁？
我是δ星天权星阿鲁贝利西
我是天马座圣斗士星矢
星矢
你打算用你那副德性的身体
跟我决斗是吗？
魔铃姐姐在哪里？
魔铃？
你是指我刚才解决的那个女人吗？
你说什么？
星矢
你很想要我身上的奥丁蓝宝石吗？
可是凭你现在的身体状况
你想打倒我阿鲁贝利西
简直是痴人说梦话
是这样吗？
圣斗士就是要实现不可能的梦想
才算得上是圣斗士
紫水晶封印！
什么？
天马流星拳！
他的身手只有这样的程度吗？
如果是这样
这个家伙的奥丁蓝宝石
我一定可以拿到
天马回旋碎击拳！
阿鲁贝利西
你的奥丁蓝宝石已经是我的了
别说得太早
什么？
你看看那里，星矢
魔…魔铃姐姐
阿鲁贝利西，你这个家伙
我要拿魔铃跟你当作人质
把其他圣斗士引来这里
然后再一次把你们全部杀光
你就在那个紫水晶里慢慢享受一下吧
享受人间炼狱得滋味
星矢…
你不要管我
快点赶去瓦尔哈拉神殿吧
魔铃姐姐
快点去啊，星矢
我一定会救你出来的
你再忍耐一下
你做得到吗？
那些紫水晶
可是具有吸取人类生气的魔力紫水晶
不知道魔铃能支持到什么时候
其实我也很想知道
你说什么？
可恶，去死吧
等等星矢
你要是敢杀我的话就试试看
如果我死了的话
魔铃就永远无法从那个紫水晶里出来了
什么？
如果你不在乎的话
就尽量攻过来
要是你想救魔铃的话
就立刻乖乖的对我下跪
发誓效忠于我
星矢
不要管…我
你先把你手上的
杜鲁的奥丁蓝宝石交出来
快，还不快交出来
难道你忍心看到魔铃变成骷髅的样子？
被阿鲁贝利西困在紫水晶里的魔铃姐姐
一步步走向死路
占了上风的阿鲁贝利西
利用魔铃姐姐要挟我屈服于他
魔铃姐姐…魔铃姐姐你应该了解我才对
阿鲁贝利西
我们圣斗士为了守护雅典娜
随时都乐于牺牲自己的性命
圣斗士星矢
【炎之剑　可怕的野心】
你感受到小宇宙了吗