翻译&校对｜头卡门缝里　jilljammm
字幕转制｜天外生物
感谢原字幕制作者
妮琪·卡罗 电影
杰西卡·查斯坦 主演
动物园长的夫人
- 你好 杰契克  - 早上好 夫人
多美好的一天
早上好
- 你好 欢迎  - 早上好
早上好 祝你玩得开心
早上好
过来 亚当 晨跑时间到
你好 我亲爱的们
早上好 宝贝
早上好
我们姑娘今天怎么样
没问题 夫人
你好 卡西雅
好的 谭波
看你多漂亮
早上好
- 早上好 亲爱的  - 早上好 普尼亚
你来帮忙吗
导演 妮琪·卡罗
[一九三九年夏 波兰华沙]
[根据真实故事改编]
手电筒的光就在我眼前
我的身后能听见发狂的动物呼吸的声音
是在半夜 如黑炭般的黑
伸手不见五指
但是我能感觉到她的呼吸吹在我脖子上
滚烫而厚重
我打扰了她 所以她生我气了
她迈了两步
我以为我完了
我拿出来复枪 举起来
这时她冲了过来
我别无选择 只能毙了她
这是完美的一幕
一个精致的物种
于我的亵渎神物
但是我必须要提一下 她的幼崽们存活下来了
他们在我的动物园里茁壮成长 干杯
海克先生从他父亲手里接管了柏林动物园
他的哥哥在管理慕尼黑动物园
来点小饼干吗 海克先生
看起来很美味 不过不用了 谢谢
这是玛格达·格罗斯 一位雕刻家 也许你知道她
当然 知道
她做了…噢
不好意思
那你都在做什么呢 亲爱的
我的意思是 当你丈夫都在和猴子们打交道时
我帮助他
噢 多贴心呀
贴心只能算冰山一角
安东妮娜是个魔术家
谢谢 我来吧
我们五 六年前见过面 对吧 札宾斯基夫人
你的发型好像变了
是的
过去这些年来 你越来越漂亮了
要我说 就像谷仓里的流浪猫一样
你们知道吗 在所有物种中流浪猫有着最敏锐感知能力
机敏与精致程度超过我希望能遇见的任何人类
你弹钢琴吗 札宾斯基夫人
一点点
为我们弹一曲吧
我觉得这是最完美的时机
安抚一下凶猛的野兽
也许她应该弹一曲德国华尔兹
[鹅步与纳粹礼一样 为二战时期的纳粹象征]
说不定不到一年我们就该学习鹅步走了
- 斯特凡 够了  - 难道不是吗 海克先生
现在不是时候 别说了 斯特凡
希特勒想占领波兰
大家都这么说
我像你保证 我什么都不知道
我是名动物学家 不是政客
妈妈 杰契克找你 卡西雅出事了
失陪了 各位
小声点 别吓着她
来 站在这儿 帮我把灯拿稳
她无法呼吸
我来了 卡西雅
我在这儿
你好 谭波
我给你拿工作服来 夫人 我能找其它人
没时间了 她要窒息了
让我来帮你 卡西雅
拜托了 让我来帮你 我的宝贝
让我来帮忙 亲爱的
我没带来复枪 夫人 你走吧
嘘 别说了
别这样
她被噎住了
别这样 让我帮你
我在帮她 卡西雅 我在尽力帮她 亲爱的
等一等
- 你们应该离开 你们该走了  - 为什么那人没拿武器？
别闹了 谭波
- 他叫什么  - 谭波
谭波 乖乖乖
她快不行了 杰契克 帮帮我
用力压 杰契克
用力压
来来来 去吧
她能呼吸了
她在呼吸
美妙的小家伙
她太美了
太棒了
真是够折磨人的 是吧
没事了 没事了 宝贝
你真是…
你太神奇了 普尼亚 你就像花园中的夏娃
时间不早了 我们回家吧
早上好
走吧 我们出发啦
妈妈 这些人在做什么 看着像骡子一样
我们今天在纳刘基街
他们把犹太人当动物一样圈起来
我觉得你明天该带着赖斯离开华沙
但我们去哪呢
可以去泽尔西住在我表亲那儿
这里变化太大
我们应该及时把赖斯送出城
但学校马上开学了
他有了新笔新鞋 可兴奋了 杨
你认真听我说 我在告诉你严肃的事情
我感觉现在是非常危险的时期了
那你怎么办
我必须为动物们留下来
我会尽早的去找你们
希特勒与斯大林签订了条约 普尼亚
波兰就夹在俄德两国中间
人们都在逃难
我们能在泽尔西呆一段时间
但如果战争来临 我们必须想办法逃出波兰
我不想逃走
我不想带着赖斯四处逃难 像只被吓坏的猫
这儿是他的家
对不起 普尼亚 过来
面对未知时 人们总是想逃跑
这是他们的第一本能 永远在跑
- 过来  - 这对孩子不好
我跟你说 这样不好 杨
我不想赖斯过着那样的人生
我想留下来 求你了
留在华沙
好吧
[一九三九年九月一日]
赖斯！
看这些飞机
我们回屋去
- 爸爸在哪  - 他在普伦斯克
我们会在泽尔西见到他的
潘乔怎么办
快 收拾你的行李
- 别 赖斯 别管他了  - 可我不想
- 我们会打开门  - 他害怕了
他会跑去安全的地方 我们走
妈妈
立即撤离动物园
这里是波兰军方 野兽从动物园里跑出来了
紧急 紧急
立刻撤离
带好孩子 夫人 快离开
不 别杀他 别杀他
不
不要 妈妈
对不起 请问去泽尔西的火车在哪里
今日火车不运行
今日没有火车 请立即离开火车站
爸爸
安东妮娜！
赖斯 快过来
爸爸
我以为你们走丢了
快过来
不敢相信你找到了我们
我们回家去
嘿 想玩飞飞吗 来
走吧 普尼亚
潘乔！
没事了
妈妈 他很好
可怜的小东西 你肯定吓坏了
德国政府接管了波兰人民
我们相信华沙人民
会安静 淡定 有尊严的接受德军的到来
他们来了 妈妈
我们走
他们拿我们的地盘当做军械库
整个国家都被占领了
我和这些人一起长大
犹太人 异教徒
种族对我的家庭来说从来没有区别 于我也一样
[德语]你们好 先生们
海克先生
谢谢 杰契克
你好
这太可怕了 札宾斯基夫人
是啊
我们没想到你要来
很对不起 我丈夫不在 所以…
能借一步说话吗
可以 当然了 请
很遗憾的告诉你 你的动物园被清算了
我不明白你的意思
动物园得为战争服务
肉食 木材
- 香皂  - 不要
不 这不是真的
动物们
他们所有
我知道 又一个噩耗
但是我的朋友 我有一个办法
这正是我来的原因
你得仔细听我说 你得相信我
当下 我能把你们珍贵的动物带到德国 作为借用
我们会为动物提供避难所
你能相信我的话
等战争结束后 我会归还给你们
那要是战争打到德国去怎么办
那是个可怕的想法 并且对我自己来说是场噩梦
但我必须告诉你 敌军联盟非常弱
我预计战争会很快结束
我想拯救你最珍贵的动物
我能给予他们一个未来 无论将来发生什么
我们一起就能做到 札宾斯基夫人
我们能一起拯救你的动物们
你怎么想
好的
当然了 我们必须这么做
我会尽快让货车过来
我向你保证 你的动物会平安无事
真不知道该怎么感谢你
我们都是热爱动物的人 不是吗
你是什么意思
卢兹·海克要带走所有的动物吗
不 只是珍贵的物种 为了保护他们
但那是我们的动物 普尼亚
他们是让这个动物园还能运营下去的原因
为什么你不先跟我商量再做决定
他说他没有时间
杨 他想帮忙
所以 我给了他我们的准许
他并不需要我们的批准 普尼亚
不还不明白吗 他是希特勒的首席动物学家
卢兹·海克控制了我们的动物园
我的天啊
- 太美了  - 杰契克 请等一下
保重 我美丽的宝贝们
把他放在海克先生的车上
来
谢谢 杨
再见 札宾斯基夫人
镇上富有的鞋匠
在他放满漂亮鞋子的玻璃鞋柜前 为她的小脚量尺寸
她坐下来 做了一双小…
大概是爸爸回家了 或者是新年夜的响声
新年快乐 先生们
一定得这样吗
是
住手 你们在做什么
这些动物活不过冬天
这是上面的指令 我也无能为力
不 住手
妈妈 谁在开枪
妈妈 他们在开枪 谁在开枪？
让他们停下来
- 园长在哪  - 他不在
你能告诉夫人我想跟她谈谈吗
他们去度假了
我好像看见她了 大概是看错了
装上车带走
[一九四〇年十月]
跟着走 孩子们
- 科萨克博士  - 继续走 不远了
不远了
他们逼迫犹太人离开家园
他们要赶我们所有人去犹太人隔离区
他们拽着莫里西像是他犯了什么罪
如此友善 才华横溢的人 像是突然一文不值
我们只能去他们让我们去的地方 就这样
等战争结束了
我们就回家来
我们从小就认识 杨
说吧 西蒙 你需要我什么帮助
我想把我的昆虫标本交给你保管
我不能带着它们
我希望它们安全 这是我一生的心血 你知道的
当然了 西蒙 我们可以把标本放在地下室
那儿很干燥 像个地牢 没人会发现
谢谢 杨 谢谢你
我们有多的房间
楼上有贮藏室
我们可以把玛格达藏在那儿
安东妮娜
我们说的可是个大活人
是个犹太人躲在我们房子里
我们连杯水都不能给她
你明白吗
一杯水能要了我们的命
难道我们就当做没看见 让她走吗
她是我们最亲近的朋友
我们必须要想清楚
认真考虑 因为…
我们必须确保一切
早上不能有任何声音
一点声音都不能有 你明白吗
- 厨师一点离开  - 她白天可以睡觉
巡逻队午夜离开 你就能出来了
我能呆多久
我没有其它地方可以去
你在这儿呆到战争结束
完了
他们把犹太人赶进纳刘基区的墙背后
并且食物非常少
- 天呐  - 并且没有木材 没有任何东西抵御寒冬
莫里西有什么消息吗
他在一个店面做律师 我只知道这么多
我无法通过大门 玛格达
没有通行证 谁也无法进入隔离区
听着
我知道一些人
一些想要帮忙的人
他们有货车 有枪支
他们想把动物园当做转移站
什么意思
把犹太人藏在这儿 直到为他们找到安全的房子
这可和藏朋友不一样 一个朋友
但超过一个人就危险了 杨 你自己也这样说过
他们在挨饿 安东妮娜
仅两公里的距离外
他们被困住了 像牢房里的老鼠一样饥饿
多少人
不好说
呆多长时间
在找到避难所前 他们就是我们的客人
一个关人的动物园
我们必须让动物园保持运营 不然这事儿办不成
但无论是什么 无论我们做任何事
都必须在纳粹的眼皮底下小心行事
我们明白动物园必须得关闭
这是战争带来的不幸后果 我很抱歉
当然 我们想要保住动物园 如果可以的话
我们花了很多年修建它
相信你能明白
我理解
你想说什么 札宾斯基夫人
养猪场 海克先生
养猪场
- 这是在开玩笑嘛  - 不
你们的士兵在挨饿
你们的长官需要肉食
而我们需要动物园恢复运营 卢兹
我们在猪圈里养猪 为你们提供食物
同时也保住我们的动物园
猪 倒是容易养 但你们准备如何喂养
我们能去隔离区收集垃圾
当然 得先获得你的允许
我能看出你们的意图
你们的动物园很有价值 这没错
你们的野牛很精致 是非常完美的物种 也会变成巨大的损失
我跟赫尔曼·戈林谈过
并且很开心他同意我的想法
这个夏天我准备开始繁殖计划
你要培育野牛？
不 这样的做法没有远见 没有野心
我准备通过野牛来培育原始的欧洲野牛
欧洲野牛 但是…
它们已经灭绝了三百年之久 卢兹
如今仅存在在故事书里
这正是我要这么做的原因 我想能把它们重新带到世上
这不可能
没想到你这么小看我 札宾斯基博博士
我一生的精力都致力于研究遗传学
并且在动物育种方面很有研究
我是这方面的专家
我想我比任何人都清楚
甚至是你
戈林先生想必非常尊重你
是的 相信他很尊重我
好吧 我觉得养猪行得通
戈林会喜欢这个主意的
多么讽刺的事 用犹太人垃圾养成的食物
正正端在他们鼻子底下
干杯
你好 卢兹 这是在干什么
把它们赶进猪圈 关好门
小心点 它们在闹脾气
你要在这儿培育它们
它们需要自然栖息地
我们想到了你的动物园 但我们必须得跟战争事务所争取
然后你们就来敲我的门
像是知道我在想什么一样
把养猪当做理由
多么绝妙的主意 幸运的是我们
我来跟他打交道
现在野牛在这里 我们能把他盯紧了
他相信你 这是明摆着的
你对付他很有一套
我不知道如何开口让你做这些
那就不要开口
我会这么做的 就这样
猪饲料准备好了 我得走了
一会儿见 亲爱的
停车
是华沙的养猪场啊
抬起来
看起来很好
没问题
札宾斯基
稍等一下
是猪肉 藏起来
所以玛格达怎么样 她还好吗
很好 她很担心你
我能怎么办 我别无选择
没办法藏住这张脸
这比我想象的还要糟糕
刚来的路上有一个年轻的姑娘
还是个孩子
有两个士兵围着她
没人是安全的
我不知道会发生什么
不知道他们想把我们怎么样 杨
谢谢
别闹了 孩子们
我们需要土豆皮来熬汤
- 科萨克博士  - 对不起 我们没有其它可以吃的了
不不 我早该想到的 能私下跟你谈谈吗
- 我也许能帮助你  - 好的 当然
这是猪肉 有机会我会多带点来
我能让你出去
人们知道你写的书 他们会照顾好你
你应该和我一起离开 科萨克博士
这些孩子怎么办呢
他们怎么办 札宾斯基博博士
我也希望离开
我不该在这里 他们不该在这里
你也不该在这里
走走走
遮盖好
我能帮助你 但你必须保持安静
非常的安静
来 进去
趴下
好姑娘
过去
停车
别动 听着
我们会带你们进隧道
你们就在那儿过夜
德国巡逻队黎明过后不久就离开
但你们要更早醒来
被带出华沙
明白吗
走 把头低下
快走 穿过那个隧道
穿过隧道
你好
每天早上会有厨师过来
你不能发出一点声音 好吗
能告诉我你的名字吗
我叫安东妮娜
新的避难所是会让人陌生
但是我向你保证 你会没事的
你想的话 我会在这儿陪着你
我就在这儿
现在
干得好 杨
- 军队在罗门查等着他们  - 好运
如果你告诉我你姓什么
我们可以帮忙寻找他们
也许能把他们带到这儿来
你都遭受了多少苦难啊
我的父亲去世了
他在圣彼得堡被击毙
我那时…
我那时差不多就是你的年纪
我们有时跟着朋友住
或者跟陌生人
四处流亡了很久
没人知道这一切有多艰苦
一生都在逃跑
永远不知道敌人会是谁
该信任谁
也许这也是为什么我如此爱动物的原因
你看着它们的眼睛
就能知道它们的内心
它们不同于人类
我们住在动物园里
就是你现在的位置
一个动物园里
因为炸弹袭击 大多数动物都跑了
但这个小家伙
留了下来
安静
这边走
女人和孩子呆在地下室里
直到为你们找到安全的住所
我们现在就像负鼠一样
早上厨师来的时候 我们睡觉
过了午夜我会弹奏钢琴
你们就可以安全的出来了
但如果在白天听到钢琴声 必须躲起来
今天真冷
能麻烦你做两炉汤吗
我们会在这个夏天给他们进行交配
她很快就到发情期了
- 是 顶多再过一天  - 没错
这些谈话一定让你很疲惫了
没有的事 我很享受你的陪伴
是吗
不过我还是该走了
再见 安东妮娜
我们没有多少时间 亚瑟夫人
你的朋友在洛兹等你
赖斯 带她上楼去
再见 表姐 日后再来拜访
我一直很想画画
但我一直画不好
希望有一天你可以教我
我们能看看小兔子吗
他叫什么名字
我管他叫佩奥特
这是我哥哥的名字
那你叫什么名字
他们管我叫乌苏拉
乌苏拉的意思是“母熊”
你知道吗
是的
我父亲曾经说过
- 晚上好  - 你们好
今天几乎算是能忍受下去的日子
海克先生来了 夫人
真是吃惊 没想到你今天会来
希望是个惊喜
当然了 一直是惊喜
我有另一个惊喜给你
我们姑娘准备好了 来吧
拿住绳子 让她保持镇静
稳住
过来 过来
这就对了
就这样
你的鞋呢
我一定是丢在牛圈那边了
快去穿上 你又不是小孩
上楼去
快去
什么事
- 札宾斯基博博士吗  - 是的
我是齐格勒博士 犹太隔离区劳动局局长
我来看看虫子
西蒙死了
西蒙和我经常去捕猎
我自己也算是个昆虫爱好者
可以说是一个业余的昆虫学家
真棒
多么无与伦比的收藏
西蒙死于溃疡
已经蔓延到他的腹部 无法挽救了
我感到悲痛
他是我非常敬仰的人
西蒙跟我说过你
他…
说过一些
有趣的事
听我说
犹太区隔离墙就贴着我们劳动局大楼
我们有两扇门
一扇门通往城市自由的区域
另一扇 通往犹太隔离区
一扇进 一扇出 你懂我的意思吗
是的
我会给你自由进出两扇门的通行证
札宾斯基博博士 欢迎来到劳务处
你能带劳工出去
我会确保他们后台登记的记录
这是札宾斯基博博士 他为我办事
他有通行证 可以随时能自由出
看着 这是札宾斯基博博士 他能随时自由进出
开门
我很期待与你共事
带他们出来 能带多少带多少
走
来
谢谢 走
右边 右边
当心
再见 希望很快能再见面
这是谁
什么意思 他为我工作 我是杨·札宾斯基博士
是 但他是谁 我从来没见过他
他是克莱恩豪瑟博士
他为我工作
你想让我跑去劳动局吗
你想让我浪费齐格勒博士宝贵的时间
让他大老远跑过来告诉你
他是和我一起的吗
你到底想怎样
对不起札宾斯基博博士
抱歉 克莱恩豪瑟博士
一直往前走
玛格达！
你愿意收留我
你们会很危险的
不来睡觉吗
我睡不着
没事的
我们躺在一起就好
就躺一会
他今天在这吗
嗯
母牛很坚强 她会在春天产崽
他有没有…
他有没有替你清洗 普尼亚 他给你洗手了吗
不是
杨
我们今天差点被抓了
安东妮娜 怎么了
对不起
别犯傻 你有什么需要道歉的
我想做正确的事
我的心中满溢着这样的想法 但也充满厌恶之情
我不知道该怎么做
世界变了 安东妮娜
我们的生活都颠倒了
我们中又有谁知道该做什么呢
夫人 我找不到豆子或者…
你必须继续用药膏 札宾斯基夫人 来治疗你的手
按我指导的做 现在我要检查你的脉搏了
谢谢您 医生
- 佩特莎 你介意吗  - 不 不
对不起 医生 我没看见您进来
你知道的 我们不得不让大部分饲养员离开
现在是困难时期
不是你的错
夫人 您一直对我很好 您和您丈夫
现在是我回报的时候了
一定小心
请注意 请注意
犹太隔离区的疏散工作将于明天开始
收拾好你的物品 为重新安置做好准备
[一九四二年八月五日]
现在 听我说一个老故事
我为你们写的 这是一个童话
科萨克博士
他们要把你带去哪里
我们要去一个叫“罗”的地方
去拜访一个伟大的魔术师
他的名字叫芝 他是我的好朋友
是的
科萨克博士 我的车停在大门外
就在门口
不可能的
我需要你的帮助 否则恐惧会变得无法控制
上帝保佑你 札宾斯基博博士
暂时再见了
为我们祈祷吧
这是什么情况
看看谁来了
华沙的养猪农
养猪农现在会干什么呢 我很好奇
谁知道呢 海克先生
有人可能会很惊讶
他想来时就来
想怎么碰你就怎么碰你
你想让我怎么做 我不能把他赶走
我们必须和他合作 我们答应了的
这是唯一的办法
我从没有同意 从来没有
没同意什么
你和他跳的这支舞
你们玩的这个小游戏
你甚至都感觉不到 他让我害怕
我在这 与一屋子绝望的人在一起
他每次来这 都让我害怕
而你不在
我什么也做不了 你不在这
人们在死去 安东妮娜
成千上万的人在死去
而你在这 躲在这 安然无恙
你什么也不知道
祖父母 女人 小孩
那么小的孩子
我尽我所能去帮助他们 但他们仍在我手中死去
而你不知道
你不知道那是什么感觉
而你在这
愚弄那个男人
杨 你看不出来吗
他拥有我们
他拥有我们了
安东妮娜
[一九四三年四月]
- 安东妮娜夫人？ - 是的
还有你的母亲
出来
来这 跪下
跪下 跪下
是她头发的原因吗
是发色的原因吗
不是当然不是
寄宿公寓里一定有谁告发了他们
今天 一九四三年四月十九日
在阿道夫·希特勒生日前夜
党卫队全国领袖海因里希·希姆莱宣布了
华沙犹太隔离区的最终灭绝
起身吧 华沙公民
与兄弟姐妹一同投身战斗
在这一天 隔离区将被清除
华沙犹太隔离区将不再存在
今天是四月十九日 逾越节今晚开始
我们可以办逾越节家宴吗
安东妮娜？
我对这个烂熟于心
下雪了
那是什么
妈妈
他们在烧隔离区
这是现金和文件 我们要把马泽尔夫人转移到勃拉姆基
他们要把波兹南斯卡夫人带到佛克萨尔街去
- 杨…  - 嗯 好的
你怎么到这来的
我跟着你来的
你哪都不让我去
往前开
- 放开我  - 安静点
把这烧了
你妈妈在哪
她在医生那
嗯…
你父亲呢
他在泽尔西 我猜是
泽尔西？
我想那一定很冷
他在那呆了多久了
一周 不 我是说一个月
一个月 那很久啊
我感觉我前几天刚看见过他
不 我和你说了 他在泽尔西
好吧 我很喜欢泽尔西
我喜欢在湖里游泳 那里很美
我敢肯定你也很想去游泳
这也是为什么你那天在祖拉维亚街上冲你父亲发脾气
不
那你为什么要大喊
我不应该离开动物园
我想和你父母谈谈
告诉他们我来过
好的
但我爸爸在泽尔西
我忘了
你爸爸在泽尔西
真是个好男孩 还记得提醒我
你父母一定很为你骄傲
告诉他们 他们应该为你骄傲
- 万岁 希特勒  - 万岁 希特勒
[德语]希特勒完蛋了
退下
我们有了个女孩 爸爸
我给她取名特蕾莎 和那个圣人一样
哦 是个好名字 很美的名字
你好 特蕾莎
- 你还好吗  - 嗯
我感觉好极了
这里是华沙 这里是华沙
一九四四年八月一日
这里是华沙
波兰本土军正在奋起反抗纳粹帝国
我们呼吁所有伟大的华沙公民
共同解放我们的城市与国家
德国军队必不能存
跟着我
这里是华沙，这里是华沙
上
瞄准
射击
走
上上上
我听说他脖子中枪了
德国人把他关进战俘集中营了
但没人知道他到底在哪
夫人 对不起
这里是华沙 这里是华沙
华沙公民们 请立即离开
这座城市已经不再安全
重复一遍 这座城市已经不再安全
请只带上能携带的东西
立即离开
这里是华沙
本土军已被控制
俄罗斯已经开始反击
德国军队将会溃败
你们并不安全 这里是华沙
海克先生在把野牛运出华沙
夫人 你不能离开动物园
我必须知道杨怎么了
- 夫人  - 我必须知道
[一九四五年一月]
你收拾好你的东西了
战局有变 我被命令回柏林了
我们运气真不好
很遗憾你要走
我来这是想请问你 我的朋友
我在寻找我的丈夫
他被德国军队抓走了
他是在动物园被抓走的
不 是从老城
地下军在老城打仗
杨在那做什么
为野牛买草饲料
你说什么
杨在买草饲料 然后被抓了
你到底为什么来这 安东妮娜
我希望你也许可以帮我找到他
作为我们友谊的赠礼
他可能死了
可能
我不知道 我什么也不知道
那作为回报 我能得到什么礼物
我很好奇
杨是否一直在瞒着我什么？
没有 当然没有
你在对我撒谎吗 安东妮娜
没有
我只想知道我丈夫怎么了
如果他死了 我想埋葬他
“希特勒完蛋了” 我都听到你儿子说这句话
他是个孩子 卢兹
那对他来说什么意义都没有 只是个游戏
他只是听到些什么就重复而已
他在哪听到的
呃…
我不知道
- 人们总是来来去去  - 谁来来去去
士兵 警卫 还有…
相信我 这对他而已没有任何意义
他是从他父亲那听到的吗 是吗
不是
不是的
你在骗我 安东妮娜
我可以从你眼睛中看出来
不
不要 卢兹 不要
看着我
你让我恶心
所以这才是事实
你隐藏得真好
但是我很好奇
你还背着我藏了其它什么
你在忙活什么 札宾斯基夫人
在你的小动物园里
对不起 请让一下
杰契克！
我们得把他们弄出来 海克先生马上来了
炸弹空隙快来了
海克先生要你们撤离
所有人
收拾好东西 他们要来了 快点 他们要来了
去 快去
去货车上
快去 去货车上
请快点，必须加快速度！
战争结束后一定要回来 答应我好吗
她跟我们一起走 孩子们 快点
- 赖斯 上车去  - 不 我不去
- 赖斯  - 不
带上特蕾莎 我们会赶来的
你答应会马上赶来
是的 请走吧 我会找到你们 快点
躲楼下去 别发出一点声音
全面搜索
嘿
站住
- 站住  - 卢兹
放下武器
我说 放下武器 立刻
求求你
别
多少人
你藏了多少人
我不知道具体数字
把她锁起来 锁起来！
照着做 赖斯
照着他说的做 他说什么就做什么
快点
什么样的人才会朝一个无辜的孩子开枪
你根本不清楚我是什么样的人
但我知道
我知道 卢兹
你是个正直的人
你是个才华横溢 会科研育种的人
不是会朝一个孩子开枪的人
妈妈
不 卢兹 不要
不
赖斯
妈妈
妈妈 不哭了 妈妈
不哭了
我在这儿
我觉得我走不动了 能帮帮我吗 宝贝
[一九四五年九月 华沙]
[一年后]
- 嘿  - 杰契克
你在这儿啊
这是我的家 孩子 我还能去哪儿呢
回家了
赖斯 看
看 是草莓
杨
杨！
被德国占领期间
近300位“客人”藏在华沙动物园和札宾斯基的家里
一些人呆了几年，一些人仅呆了几晚
仅有两位客人，罗莎安泽·萝娜和她的母亲
在搬进寄宿之家后不幸被杀
其余所有人皆幸存下来
二十年后，安东妮娜和杨·札宾斯基
被以色列犹太大屠杀纪念馆赋予“国际人道主义”奖章
以感谢他们在战争期间为保护犹太人所作出的斗争
卢兹·海克返回了柏林，他的动物园被盟军毁坏
他想要复活灭绝的欧洲野牛的计划失败了
华沙市被德军及俄罗斯军队摧毁
仅有少于百分之六的人口存活了下来
但札宾斯基一家仍旧重建了他们的动物园
华沙动物园至今仍在营业