高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
“于是上帝创造了大海的伟大生灵
“每一个生活的感动，
“与水倒出，
“各从其类。
神看着是
好，“创世纪1:20。
换言之，创作发生
因为神说，这应该发生。
甚至是什么样子，我们的眼睛，
是一个盲目的，非制导过程
真的是神控制，从开始到结束。
是不是有任何人你想要
有在这里与你为这个？
没有，有没有人。
[慢鼓掌]
谎言，谎言，和更多的谎言。
这很容易解雇你不明白是什么
或者你不想要什么了解。
（丽笙教授）
在那里，它就是圣经 - 桑普的默认设置。
“如果只有你会打开圣经，读，
那么你会明白“。
所以说，勇敢的年轻新生。
“因为你是明智的，并与你，所有的智慧必死。”
作业12，第2节。
还有什么没有职业，告诉我们什么？
“对于男人谁是天生的女人是几天，
“多有患难。
“他提出来像一个影子，并且不会继续。
“因此，人躺下，而且不涨
'直到天
没有更多的。“
好吧，至少他得到的那部分权利。
你怎么了？
当一个12岁的手表
他的母亲死于癌症，
它只是自然乞求上帝为她的生活。
他会承诺什么
他虚构的
爷爷在天上，
包括爱和崇拜他而去，
如果只有他会饶了她。
有时候，答案是否定的。
告诉我你失去你爱的人的一天。
她死了相信谎言。
她死了以为有人在那里爱她
甚至在他被扼杀她的死亡。
上帝谁将使认为不值得相信英寸
这就是为什么，惠顿，你会发现
最坚定的无神论者曾经基督徒，
但我们采取了眼罩了。
我们看到了世界的东西它确实是。
你看，莎士比亚说得对。
生活真的跟一名白痴的故事，
充满喧哗和骚动，并没有任何意义。
Ayisha！
“他是一个神
谁没有造物主“。
再说吧！
我命令你说了吧！
不，巴巴。
耶稣是我的救主和
他死救我脱离我的罪。
不！
[特里西娅布洛克唱“我知道什么”]
坚持下去，继续
我知道是你，我的神，是真正的
不管我怎么觉得，你从来没让我走
而我所知道的是永远不会有一天
你不只是一个呼吸
并通过这一切我必须保持我所知
会坚持我所知道的
我所知道的
（艾米）
对不起，张贴在我的采访的延迟。
[哭]
新的岗位。
我得了癌症。
艾米就要死了。
[抽泣]
不！
杰弗里，我需要和你谈谈。
你知道我的感觉有关。
在校园里，我是丽笙教授，好吗？
所以，后来他声称，道金斯
是一个谁是错误的，
仿佛道金斯认为 -
杰弗里，我要离开你了。
对不起/打扰一下。
什么？
你在说什么？
我要离开你。
你不能这样做。
我是不会接受的。
对不起。
（丽笙教授）
我说我不接受。
我不会允许它。
我知道，我听说你，但它不是你的选择。
再见，杰弗里。
多久了，她一直躲在她的信心？
大约一年。
我什至不能想象她一定会觉得。
你打听到在战壕里，大卫。
我做了什么，牧师戴维？
我已经失去了一切。
如果我犯了一个错误？
Ayisha，你已经显示了数量惊人的勇气
站起来为你的信仰。
上帝知道你已经采取了，他会兑现的风险。
我不认为我可以做到这一点。
我们在这里为你，Ayisha。
你 - 你读过使徒保罗？
他说，“我知道它是有一点，
“我知道它是什么有很多。
“LN任何情况，
“我已经学会了这个秘密
被精心喂养
“而饿，
的“有大量的需要是和。
我可以做所有的事情 - “
“借着基督
谁给我力量。“
右。
你并不孤单，Ayisha。
你会没事的。
我犯了一个错误和你在一起，
让你在我的课堂上面前说
同时喷出的宣传。
但今天，我们要去改变了一点东西。
毕竟，生存的邪恶引出了一个问题，
“如果上帝是全善
上帝是全能的，
怎么会允许
罪恶存在？“
在其核心的答案是
非常简单：自由意志。
上帝允许，因为自由意志的邪恶存在。
从基督教的角度来看，
神容忍罪恶在这个世界上
在临时基础上，这样有一天，
那些谁选择爱他自由
将与他住在天上的，
摆脱邪恶的影响，
但在机智他们的自由意志。
换句话说，上帝的关于邪恶的意图
就是有一天摧毁它。
（丽笙教授）
那么，如何方便。
“有一天，我将摆脱在世界上所有的罪恶。
“但在那之前，你只需要处理所有的战争，
“和大屠杀，海啸，贫困，饥饿，艾滋病。
有一个很好的生活。“
接下来，他会在道德的绝对性来讲课我们。
但是，为什么不呢？
丽笙教授，谁是显然是一个无神论者，
不相信道德的绝对性，
但他的核心教学大纲说，他计划给我们的考试
在最后一周。
现在，我打赌，如果我设法得到一个“A”
在考试中作弊，
他会突然开始听起来像一个基督徒，
坚持这是错误的欺骗，
我应该知道。
然而，他有什么依据？
如果我的行为是刻意帮我出头，
那么，为什么我不应该执行呢？
对于基督徒来说，道德的固定点，
什么是对与错，
是一条直线，导致直接回过了神。
（丽笙教授）
哦，所以你说，我们需要一个上帝是道德的，
一个道德的无神论者是不可能的。
不，但没有神，没有真正的理由是道德的。
我的意思是，感觉不到一丝的标准
什么样的道德行为。
对于基督徒来说，
说谎，欺骗，偷窃 -
在我的例子，偷
一年级，我也赚不到 -
被禁止的。
它是盗窃的一种形式。
但是，如果上帝不存在，
作为著名的陀思妥耶夫斯基指出，
“如果上帝不存在，
那么一切都是允许的。“
而且不仅是允许的，但毫无意义。
若丽笙教授是正确的，那么这一切，
我们所有的奋斗，我们的辩论，
无论我们在这里决定是毫无意义的。
我的意思是，我们的生活和我们的最终死亡人数
没有比这金鱼更后果。
这是荒谬的。
所以，毕竟你的谈话，
你说，这一切都归结为选择：
相信或不相信。
这是正确的，那就是所有的。
这是所有有以往任何时候都。
您的位置和我的位置之间的唯一区别
就是你拿走他们的选择。
您的需求就是他们选择的
盒标，“我不相信。”
（丽笙教授）
是的，因为我想释放他们。
因为宗教
就像是一个 -
它就像父母已经通过了一记病毒
下到他们的孩子，
而基督教是最糟糕的病毒。
它慢慢地悄悄走进我们的生活
当我们软弱或生病或无奈。
因此，宗教是像一种疾病？
（丽笙教授）
是。是的，它感染了一切。
这是理性的敌人。
原因是什么？
教授，你是很久以前留下的理由。
你在这儿上课不是哲学。
它甚至不是无神论了。
什么你教的是无神论。
这是不够的，你不相信。
您需要我们所有的人不相信你。
（丽笙教授）
你为什么不承认事实？
你只是想陷害他们
在您的原始的迷信。
我要的是让他们做出自己的选择。
这是上帝想要什么。
你不知道多少我要去享受你失败。
是的，但谁是你真正寻找失败，教授？
我还是神？
你恨上帝？
这甚至不是一个问题。
好了，你为什么恨上帝？
这是荒谬的。
你为什么恨上帝？
回答这个问题。
你已经看到了科学的论据。
科学支持他的存在。
你知道事情的真相。
那么，你为什么恨他？
为什么呢？！
这是一个很简单的问题，教授。
你为什么恨上帝？
因为他把一切都离我而去。
是的，我恨上帝。
所有我对他是恨。
你怎么能恨一个人，如果他们不存在？
你已经证明什么。
也许不是。
他们能选择。
是上帝死了吗？
上帝并没有死。
上帝没有死。
上帝没有死。上帝没有死。上帝没有死。
[学生同意齐声]
（马丁）
乔希！
乔希。乔希！
你的决定来证明上帝是不是死了
极大地影响了我。
我很高兴。
是的，它已经改变了一切。
我已经决定要跟随耶稣。
这是伟大的，马丁。
嘿，你知道吗？
你得看看这个。
- 好。
- 来吧。
为什么我必须把我的手提箱呢？
不把它会显示一个缺乏信心。
哦，仁慈的上帝，请让这款车开始。
阿门。
就是这样？
为什么，你有一个更好的“主啊，请让我的车跑”
祝福你知道吗？
号
那么，让我们给它一个尝试。
好。
不，不，不，不。
把我们的行李在后备箱第一。
大卫，我们用我们的整个生活在谈论信仰。
现在，我在问你，以显示信心。
好。
[发动机起动]
- 难以置信。
- 第信仰。
- 上帝是好的。
- 所有的时间。
- 而所有的时间？
- 上帝是好的。
我什至不知道我在做什么在这里。
我的意思是，它不是像你甚至不知道我是谁。
你祈祷并相信
你的整个生活，
从来没有做错任何事，
在这里你。
你是最好的人，我知道，我是最卑鄙的。
你有老年痴呆症，我的生活是完美的。
解释给我。
有时，魔鬼让人们
自由生活的烦恼生活
因为他不希望他们转向神。
你的罪是像牢房，
除了这一切都很好，舒适，
而且似乎没有任何必要离开。
大门的敞开
'直到有一天，时间耗尽，
和小区门口抨击关
突然...
为时已晚。
谁，你说你是？
我不能相信这一点。
这款车真正开始
现在我们正在
由信徒进行登记。
我认为这是美丽的。
请，智慧没有更多的话。
但我很高兴看到
所有这些人去唱耶稣。
[响着喇叭]
移动！
你好，先生们。
我可以帮你吗？
我是艾美。
我写的“新左派”。
迈克尔・泰特。
你好吗？
难道我们安排这个？
不，其实我发现，
最好的面试是脱稿。
因此，在几分钟内，你们是要去那里
而你要唱关于上帝和耶稣
好了，对我们来说，他们是为真实的。
由于事实上，更是如此。
我的意思是，我们存在于此时此地。
他们已经存在了无限久。
想想这一点。
是啊，你知道，在太初有道。
该道与神同在，道就是神。
[艾米笑着]
于是，我明白了。
因此，当你按下，
你引用了一堆古潦草的说，
“不用担心，
这一切都在那里。“
那么，他们可能是古老的，但他们不是潦草。
我的意思是，我们相信上帝给了我们一个说明书，
它就是我们汲取力量
而且，我们找到了我们的希望。
所以，你在哪里找到你的希望吗？
我要死了。
（邓肯菲利普斯）
嘿艾米，你不在这里垃圾桶我们，是吗？
我认为这就是你可能已经做了，
但是我觉得你在这里还挺纳闷，
还挺希望这东西是真实的，不是吗？
你怎么知道的？
（邓肯菲利普斯）
我只是觉得，这就是上帝在说，
他只是想让你知道。
佼佼者 - 我不能 -
（乔迪・戴维斯）
是的，他只是鼓手。
[避风港唱“追逐太阳”]
我们从来没有真正做了什么，我们被告知
我们会说我们是哑巴，而且独自一人
但我们仍然追着太阳
我们会说我们是年轻的，充满希望
我们从来没有真正做了什么，我们被告知
我们会说我们是哑巴，而且独自一人
但我们仍然追着太阳
有一天，我们会褪色
但我们永远不会忘记 -
（女配音）
“我最亲爱的儿子，
“言语无法表达我的爱对你
“或者我的心脏的悲哀
“知道我将永远无法看到你长大
“并履行神对你生命的计划。
“我的心脏是在离开你的思想打破。
“我知道神在掌管。
“他的方式比我们高的方法
“和他的思想比我们的想法较高。
“珍爱生命发挥到淋漓尽致，并
留在主的喜乐。
“你会永远在我的心脏。
我爱你。
妈妈。“
（米娜）
嘿，这是米娜。
对不起，我接到你的电话。
留言。
米娜，这是杰弗里。
请给我打电话。
（男）
嘿，伙计们，我们是一家，去表演。
嘿史蒂夫，给我们一分钟，哥们。
这是有点非常重要的。
- 谢谢你们。
- 谢谢。
我们可以为你祈祷真正的快？
你介意吗？
凉爽。
亲爱的上帝，我们不知道你的计划的艾米，主啊，
但我们要求你会救她，今晚的主。
改变她，洁净她，给她一个全新的开始，主。
让她知道，她的爱，更重要的是，
她是你的，宇宙的主人的喜爱。
给她力量的道路要走，主啊，
让她知道在她的心脏，神，和她说话，
那你会跟她在一起的每一步。
我们祈祷，耶稣，在你的圣名。
阿门。
是啊。
（邓肯菲利普斯）
嘿，伙计们，我们得翻滚。
酷，你没事吧，艾米？
你好吗？
制作方式
制作方法为王
国王来了
空心中填满了
恶行都来撤消
众目期待为你
城市的灯光被燃烧掉
Freedom的歌曲响亮
死人醒来的你的声音
和所有我们的心能唱
所有我们的心能唱
制作方式
制作方法为王
国王来了
所以，做一个途径
制作方式
制作方法为王
你怎么能称之为慈悲？
因为这车有可能立刻杀了你。
我敢肯定，现在你可能希望它做，
但我在这里告诉你，这是一个礼物
“导致上帝，你不相信
给你一次机会，
另一次机会改变你的最终答案。
我并不想死，但我很害怕。
如果它的任何安慰，所以是耶稣。
他很害怕，他流汗血。
邪恶的。
现在，它已经表示，恶
是无神论的最有力的武器
对基督教信仰，它是。
毕竟，生存的邪恶引出了一个问题，
“如果上帝是全善
上帝是全能的，
怎么会允许
罪恶存在？“
在其核心的答案是
非常简单：自由意志。
上帝允许，因为自由意志的邪恶存在。
从基督教的角度来看，
神容忍罪恶在这个世界上
在临时基础上，这样有一天，
那些谁选择爱他自由
将与他住在天上的，
摆脱邪恶的影响，
但在机智他们的自由意志。
换句话说，上帝的关于邪恶的意图
就是有一天摧毁它。
（丽笙教授）
那么，如何方便。
“有一天，我将摆脱在世界上所有的罪恶。
“但在那之前，你只需要处理所有的战争，
“和大屠杀，海啸，贫困，饥饿，艾滋病。
有一个很好的生活。“
接下来，他会在道德的绝对性来讲课我们。
但是，为什么不呢？
丽笙教授，谁是显然是一个无神论者，
不相信道德的绝对性，
但他的核心教学大纲说，他计划给我们的考试
在最后一周。
现在，我打赌，如果我设法得到一个“A”
在考试中作弊，
他会突然开始听起来像一个基督徒，
坚持这是错误的欺骗，
我应该知道。
然而，他有什么依据？
如果我的行为是刻意帮我出头，
那么，为什么我不应该执行呢？
对于基督徒来说，道德的固定点，
什么是对与错，
是一条直线，导致直接回过了神。
（丽笙教授）
哦，所以你说，我们需要一个上帝是道德的，
一个道德的无神论者是不可能的。
不，但没有神，没有真正的理由是道德的。
我的意思是，感觉不到一丝的标准
什么样的道德行为。
对于基督徒来说，
说谎，欺骗，偷窃 -
在我的例子，偷
一年级，我也赚不到 -
被禁止的。
它是盗窃的一种形式。
但是，如果上帝不存在，
作为著名的陀思妥耶夫斯基指出，
“如果上帝不存在，
那么一切都是允许的。“
而且不仅是允许的，但毫无意义。
若丽笙教授是正确的，那么这一切，
我们所有的奋斗，我们的辩论，
无论我们在这里决定是毫无意义的。
我的意思是，我们的生活和我们的最终死亡人数
没有比这金鱼更后果。
这是荒谬的。
所以，毕竟你的谈话，
你说，这一切都归结为选择：
相信或不相信。
这是正确的，那就是所有的。
这是所有有以往任何时候都。
您的位置和我的位置之间的唯一区别
就是你拿走他们的选择。
您的需求就是他们选择的
盒标，“我不相信。”
（丽笙教授）
是的，因为我想释放他们。
因为宗教
就像是一个 -
它就像父母已经通过了一记病毒
下到他们的孩子，
你是最好的人，我知道，我是最卑鄙的。
你有老年痴呆症，我的生活是完美的。
解释给我。
有时，魔鬼让人们
自由生活的烦恼生活
因为他不希望他们转向神。
你的罪是像牢房，
除了这一切都很好，舒适，
而且似乎没有任何必要离开。
大门的敞开
'直到有一天，时间耗尽，
和小区门口抨击关
突然...
为时已晚。
谁，你说你是？
我不能相信这一点。
这款车真正开始
现在我们正在
由信徒进行登记。
我认为这是美丽的。
请，智慧没有更多的话。
但我很高兴看到
所有这些人去唱耶稣。
[响着喇叭]
移动！
你好，先生们。
我可以帮你吗？
我是艾美。
我写的“新左派”。
迈克尔・泰特。
你好吗？
难道我们安排这个？
不，其实我发现，
最好的面试是脱稿。
因此，在几分钟内，你们是要去那里
而你要唱关于上帝和耶稣
好了，对我们来说，他们是为真实的。
由于事实上，更是如此。
我的意思是，我们存在于此时此地。
他们已经存在了无限久。
想想这一点。
是啊，你知道，在太初有道。
该道与神同在，道就是神。
[艾米笑着]
于是，我明白了。
因此，当你按下，
你引用了一堆古潦草的说，
“不用担心，
这一切都在那里。“
那么，他们可能是古老的，但他们不是潦草。
我的意思是，我们相信上帝给了我们一个说明书，
它就是我们汲取力量
而且，我们找到了我们的希望。
所以，你在哪里找到你的希望吗？
我要死了。
（邓肯菲利普斯）
嘿艾米，你不在这里垃圾桶我们，是吗？
我认为这就是你可能已经做了，
但是我觉得你在这里还挺纳闷，
还挺希望这东西是真实的，不是吗？
你怎么知道的？
（邓肯菲利普斯）
我只是觉得，这就是上帝在说，
他只是想让你知道。
佼佼者 - 我不能 -
（乔迪・戴维斯）
是的，他只是鼓手。
[避风港唱“追逐太阳”]
我们从来没有真正做了什么，我们被告知
我们会说我们是哑巴，而且独自一人
但我们仍然追着太阳
我们会说我们是年轻的，充满希望
我们从来没有真正做了什么，我们被告知
我们会说我们是哑巴，而且独自一人
但我们仍然追着太阳
有一天，我们会褪色
但我们永远不会忘记 -
（女配音）
“我最亲爱的儿子，
“言语无法表达我的爱对你
“或者我的心脏的悲哀
“知道我将永远无法看到你长大
“并履行神对你生命的计划。
“我的心脏是在离开你的思想打破。
“我知道神在掌管。
“他的方式比我们高的方法
“和他的思想比我们的想法较高。
“珍爱生命发挥到淋漓尽致，并
留在主的喜乐。
“你会永远在我的心脏。
我爱你。
妈妈。“
（米娜）
嘿，这是米娜。
对不起，我接到你的电话。
留言。
米娜，这是杰弗里。
请给我打电话。
（男）
嘿，伙计们，我们是一家，去表演。
嘿史蒂夫，给我们一分钟，哥们。
这是有点非常重要的。
- 谢谢你们。
- 谢谢。
我们可以为你祈祷真正的快？
你介意吗？
凉爽。
亲爱的上帝，我们不知道你的计划的艾米，主啊，
但我们要求你会救她，今晚的主。
改变她，洁净她，给她一个全新的开始，主。
让她知道，她的爱，更重要的是，
她是你的，宇宙的主人的喜爱。
给她力量的道路要走，主啊，
让她知道在她的心脏，神，和她说话，
那你会跟她在一起的每一步。
我们祈祷，耶稣，在你的圣名。
阿门。
是啊。
（邓肯菲利普斯）
嘿，伙计们，我们得翻滚。
酷，你没事吧，艾米？
你好吗？
制作方式
制作方法为王
国王来了
空心中填满了
恶行都来撤消
众目期待为你
城市的灯光被燃烧掉
Freedom的歌曲响亮
死人醒来的你的声音
和所有我们的心能唱
所有我们的心能唱
制作方式
制作方法为王
国王来了
所以，做一个途径
制作方式
制作方法为王
[雷声隆隆]
哦，那是完美的。
这么多的阳光和晴朗的天空。
[轮胎尖叫]
叫救护车！
不要动。
他的肋骨被压碎。
他的肺部被填充了鲜血。
他没有长。
你确定吗？
是啊。
不要动。
我不能死。
我还没准备好。
你知道耶稣吗？
我是一个无神论者。
我相信这是上帝的怜悯是把我带到这里，现在。
我要死了。
你怎么能称之为慈悲？
因为这车有可能立刻杀了你。
我敢肯定，现在你可能希望它做，
但我在这里告诉你，这是一个礼物
“导致上帝，你不相信
给你一次机会，
另一次机会改变你的最终答案。
我并不想死，但我很害怕。
但答案是否定的。
他说，没有了很多。
（牧师戴维）
他给我们，我们会问的答案
如果我们知道他知道什么。
“”对于天怎样高过地，
“照样我的道路比你高的方法，
和我的想法是高于
您的想法，“这是耶和华说”。
没错。
所以，问题是 -
留在我身边。
你是否愿意把你对耶稣基督的信心？
你是否愿意抓住这个机会？
是。
神愿意赦免你的罪，所有的人的你，
如果你接受了他的儿子，请他进入你的生活。
这就是所有你需要做的只是接受他的儿子。
接受他的爱和接受他的赦免现在。
你接受他为救主？
是的，我接受。
（牧师戴维）
这是正常的。
在几分钟内，你会
更多地了解上帝比我好，
或其他人在这里呢。
没关系，没关系。
（迈克尔・泰特）
如果你检查出的画面在我后面，
我们从一个非常好的朋友一个非常特殊的消息。
（威利）
嘿，我是威利・罗伯逊，
代表罗伯逊家庭。
我和帮会想让你知道
我们听到的消息
那有过一点点
在校园里争吵出现了下滑。
您的一个教授坚持认为，上帝死了。
[雷声隆隆]
哦，那是完美的。
这么多的阳光和晴朗的天空。
[轮胎尖叫]
叫救护车！
不要动。
他的肋骨被压碎。
他的肺部被填充了鲜血。
他没有长。
你确定吗？
是啊。
不要动。
我不能死。
我还没准备好。
你知道耶稣吗？
我是一个无神论者。
我相信这是上帝的怜悯是把我带到这里，现在。
我要死了。
而基督教是最糟糕的病毒。
它慢慢地悄悄走进我们的生活
当我们软弱或生病或无奈。
因此，宗教是像一种疾病？
（丽笙教授）
是。是的，它感染了一切。
这是理性的敌人。
原因是什么？
教授，你是很久以前留下的理由。
你在这儿上课不是哲学。
它甚至不是无神论了。
什么你教的是无神论。
这是不够的，你不相信。
您需要我们所有的人不相信你。
（丽笙教授）
你为什么不承认事实？
你只是想陷害他们
在您的原始的迷信。
我要的是让他们做出自己的选择。
这是上帝想要什么。
你不知道多少我要去享受你失败。
是的，但谁是你真正寻找失败，教授？
我还是神？
你恨上帝？
这甚至不是一个问题。
好了，你为什么恨上帝？
这是荒谬的。
你为什么恨上帝？
回答这个问题。
你已经看到了科学的论据。
科学支持他的存在。
你知道事情的真相。
那么，你为什么恨他？
为什么呢？！
这是一个很简单的问题，教授。
你为什么恨上帝？
因为他把一切都离我而去。
是的，我恨上帝。
所有我对他是恨。
你怎么能恨一个人，如果他们不存在？
你已经证明什么。
也许不是。
他们能选择。
是上帝死了吗？
上帝并没有死。
上帝没有死。
上帝没有死。上帝没有死。上帝没有死。
[学生同意齐声]
（马丁）
乔希！
嗯，我很高兴地宣布
上帝之死的报道
被大大夸大了。
现在，让我问你一个问题。
你有你的手机上吗？
好。
好了，现在虽然这下播放歌曲时，
我希望每个人都去他们的交往
并单击每个人都知道
和文本他们三个简单的字：
“上帝没有死。”
并有10,000你在那里，
每个人都知道约100人。
这是一个万条信息就在那里。
一百万次我们要去告诉耶稣，我们爱他
在接下来的3分钟。
而对于年轻人谁拿起了战书
捍卫神的荣耀，你知道你是谁，
我只能想象你把神的脸上的笑容。
这一次出去给你。
这是你的，不是吗？
谁捍卫神的人？
是啊。
你怎么知道的？
我听说你在食堂谈话。
只有真正的风险考验的信仰素质，对不对？
让爱发生爆炸，并把死者的生命
一个爱如此大胆地看到一个莫名其妙的革命
现在我失去了你的自由
而这个世界，我会克服
我的上帝没有死，他肯定还活着
他居住在里面，像咆哮的狮子
咆哮，他的咆哮，咆哮像狮子
让希望出现，使黑暗隐藏
我的信心是死的
我需要一个莫名其妙复活
现在我失去了你的自由
而这个世界，我会克服
我的上帝没有死，他肯定还活着
他居住在里面，像咆哮的狮子
咆哮，他的咆哮，咆哮像狮子
他的咆哮，他的咆哮
让天上的轰鸣声和消防秋天
配备了复兴的声音撼地
这里发生了什么，今晚是值得庆祝的事情。
疼痛，是的，对于短短的几分钟，但现在，
想想在天堂的喜悦。
我的上帝没有死，他肯定还活着
他居住在里面，像咆哮的狮子
上帝没有死，他肯定还活着
咆哮，他的咆哮，咆哮像狮子
他的咆哮，他的咆哮，咆哮像狮子
咆哮像狮子
我们的神是活的
[Superchick唱“这是时间”]
这是你的生活，电影主演你的故事
什么是下一个场景已经为你做什么？
离开菜下沉，留下你的恐惧也有
生活，你会为你写的故事
我说，嘿，嘿，唤醒你的心脏
和中断，中断，掰开
这让你从被你的墙壁
走，走走向光明
也不要停止，直到你住你的生活
就像有人为你死
这是一次尝试
刚刚走出，你的生命在等待
而当你跌倒，你会发现，你能飞
这是一次尝试
刚刚走出，你的生命在等待
而当你跌倒，你会发现，你能飞
你可以找到一个万字，以建立一个墙的恐惧
安全那堵墙后面，这里囚禁
今天采取的步骤有一天谁给你的意思是
并把你的梦想计划，以便你能呼吸
我说，嘿，嘿，唤醒你的心脏
和中断，中断，掰开
这让你从被你的墙壁
走，走走向光明
也不要停止，直到你住你的生活
就像有人为你死
这是一次尝试
刚刚走出，你的生命在等待
而当你跌倒，你会发现，你能飞
询问任何人的时间到了
他们想给什么你有什么
以及他们如何会住你的生活
活得像你的生活为之牺牲的
你只是走出监狱大门
你就会知道如何度过你的一生
这是一次尝试
刚刚走出，你的生命在等待
而当你跌倒，你会发现，你能飞
这是一次尝试
刚刚走出，你的生命在等待
而当你跌倒，你会发现，你能飞
这是一次尝试
刚刚走出，你的生命在等待
而当你跌倒，你会发现，你能飞
如果它的任何安慰，所以是耶稣。
他很害怕，他流汗血。
什么是它给我吗？
（女）
你在开玩笑吧？
你是认真的。
好了，好了，我对我的方式来伏击采访
鸭司令威利・罗伯逊，
而且我要崩溃了党
按住他的脚火。
和昨天的离散网上点击已超过32,000，
这意味着我的步伐
这个月过万的意见
和我 -
[在一起]
- 自己的广告客户。
这是我的女孩！
不只是一个漂亮的脸蛋。
（女＃2）
雪莱小姐，我有一些特别的东西你今天。
想你会喜欢它。
噢，我的鸡！
我不知道什么时候是我最后一次有鸡。
（女＃2）
这将是昨日，在午餐和晚餐。
你是认真的？
我不认为她应该
有同样的事情每 -
你想别的要让她幸福吗？
是不是好，如果我帮忙吗？
哦，好吧，好吧。
你是新来的，不是吗？
是我，妈妈。
米娜，你的女儿。
[笑着]
对不起，我鸵鸟政策 -
没关系，没关系。
我没有看到一个戒指。
情况很复杂。
我是丽笙教授，这是哲学150，
介绍了哲学思考。
如果任这些事实是新闻给你，
那么现在是轮到你离开。
我了解一些你在这里
以满足您的文科选修要求。
如果你正在寻找一种简单的等级没有太多的工作，
好了，那么现在是轮到你离开。
你看，你现在就读于一所大学。
你会预计将产生
校级工作。
的pfft，我走了。
总有之一。
米歇尔・福柯，伯特兰・罗素，
路德维希・费尔巴哈，布莱希特，
尼采，安兰德，乔治・桑塔亚那，
德谟克利特，狄德罗，大卫・休谟，
约翰・斯图亚特・穆勒，加缪，理查德・道金斯，
西格蒙德・弗洛伊德，诺姆・乔姆斯基。
这样的例子不胜枚举。
哲学家，诗人，科学家，作家，
高耸的知识分子，所有这些。
但他们都有共同点？
是吗？
他们都死了。
（丽笙教授）
嗯，这是不正确的。
道金斯先生和乔姆斯基先生
仍然非常活跃，先生 -
G-狗杰拉德TRIGGA。
G-狗。
其他人？
没有人？
那么，他们是，
或者是...无神论者。
基于16世纪
法国“athéisme，”
从希腊“狄奥”，意思是“上帝”
和从前缀“一”，
也就是说，因为它总是
确实在希腊，“没有。”
总之，每一个我命名的思想家
采取了强势地位，有没有神，
作为反对不可知论的弱势地位。
又一次，带有前缀“a”的意思是不知道的，
或者更准确地说，怀疑
存在一个至高无上的存在的。
这学期，我建议大家拒绝
浪费我们有限的时间在一起辩论的存在
的大个子在天空中，一个仁慈的神话，
叱咤风云，
超自然的存在。
- 嘿！
- 你的航班怎样？
- 美味的。
- 美味？
这就像
30个小时的飞行。
三十六。
很高兴看到你。
很高兴见到你。
达喀尔飞往苏黎世，苏黎世到法兰克福，
8小时短暂中断，
并直接向卡特国际。
唉，那怎么翻译为妙？
我很高兴，我很安全，现在我在这里，因为上帝是好的。
所有的时间。
和所有的时间？
上帝是好的。
（丽笙教授）
上帝死了。
这是，当然，一个比喻，
但说明性的一个意义
不是说上帝已经死了不知何故，
而是说他根本不存在摆在首位，
比我们的祖先们的想像力深处等。
他是一个非常有用童话中过去了年龄，
当他火热的愤怒被用来解释了瘟疫
和农作物歉收，疾病和灾害，
我们现在所归诸于细菌和病毒，
染色体疾病，和板块构造。
总之，科学和理性所取代迷信，
我们都是好它。
我想绕过这种毫无意义的辩论都在一起
并跳转到结论
：其中每一个大二学生已经知道的
没有神。
所有我需要从你们每个人
是您填写在我刚刚给你的文件
有三个小字：
“上帝死了”
随着你的签名。
我们越快达成一致共识，
我预期我们将
我将不遗余力的繁琐职责
通过干燥，尘土飞扬的论点苦读，
你会绕过该课程的部分
在学生接受传统
他们的最低等级的学期。
而当你完成后，请把你的论文的权利。
谢谢。
呵呵，一个小写的“g”。
也许这一个应该得到额外的信贷。
谢谢。
对不起，先生 -
惠顿。
约什 - 惠顿。
惠顿先生，
是什么问题？
是啊，我不能。
我不能做你想做的。
我是一个基督徒。
呵呵，别担心。
你仍然可以回到你的宿舍里
和汇到你的膝盖
并祈求你的床边，如果你愿意的话。
你在你的个人生活做的是你的业务，
但你在课堂上做什么是我的。
我不能。
好吧，惠顿先生。
请允许我解释了选择。
如果你不能把你自己承认，上帝死了
这个类的目的，
那么你将需要保卫的对立面
上帝并没有死。
而你需要做的是在这个类的前面
从讲台。
如果你失败了，你不得，你就会失败本节
而失去你的期末成绩的30％了蝙蝠的权利。
你准备好接受吗？
你会怎么建议？
那么，怎么样呢？
嗯，这是有趣的，
但为什么我会想，使他们？
好了，你已经赢了他们。
我的意思是，我不得不打消他们，
让他们承认他们错了。
好吧，惠顿先生。
您将获得3届，
最后20分钟每下3类，
让您的案件。
我保证我的干扰降到最低。
你可以采取任何问题，你想从类，
但我不会增加你分配的时间。
当它慢慢崩溃，你拥有了一切
这是不够的
不，这还不够
他们会告诉你这是不值得的价格
所以就随它去吧
但你知道你不能
你知道你不会
这并不容易，不，发现说的话
当你感到失落，你会发现你的方式
这个世界是如此的破坏，有时它离开你冷
在夜间，你感觉不到火来指导你回家
恶魔会伤害你，去抢你所知道的
但天使，他们给你带来了
并且他们会耽误你了
他们会耽误你了
他们看到的恐惧在你的眼睛
汇心脏就像一块石头
'当你害怕的原因，它的重量在你的灵魂
如果时机合适，不知为何，你就会知道
当没有人站，站在自己的
这并不容易，不，发现说的话
当你感到失落，你会发现你的方式
这个世界是如此的破坏，有时它离开你冷
在夜间，你感觉不到火来指导你回家
恶魔会伤害你，去抢你所知道的
但天使，他们给你带来了
并且他们会耽误你了
他们会耽误你了
- 名称？
- 惠顿。约什 - 惠顿。
你有你的
预登记表？
是啊。
所有的核心要求是在这里。
什么是你的人文选修课？
哲学150。
雷迪森，11:00周一，
周三和周五。
您可能要考虑不同的教练。
因为？
远的不说，你游荡到蛇坑。
我建议你帕特尔也许穆勒。
来吧，伙计。
它不能说不好。
想想古罗马斗兽场，狮子，
人们欢呼你的死亡。
是的，但我不得不重新安排我的整个计划。
我不认为
我真的可以 -
这是你的葬礼。
最后一滴日期是22日。
你可能要记住这一点。
就大功告成了。
- 谢谢。
- 是啊，有一个很好的学期。
- 嗨。
- 马丁业。
什么
P.R.C.代表什么？
中华人民共和国。
呵呵。真的吗？
（马丁）
哦，是的，总是严重。
（注册商）
好。
[手机铃声]
你得在开玩笑吧！
（接待员）
白色和沃尔夫，我该怎么帮你？
是的，请稍等。
白色和沃尔夫。
嗯，嗯，我会让他们知道
你叫。
谢谢你，再见。
（商人）
购买尽可能多的枥木重工
你可以在利润率。
我们已经得到了一个合并的风
而日本并不十分关心内幕交易。
你会感谢我这一个，我保证。
您是在与马克。
嘿，我需要你给我方向。
你在开玩笑吧？
不，有人偷了我的GPS
和我的手机已经决定，
它是旋转的螺旋桨时间。
（马克）
不能做到这一点。日经指数刚刚开业
并有一个巨大的
抛售回事。
哦，顺便说一下，我做了保留，我们星期五
在香格里拉左岸。
等一下，你会带我去拉左岸
但你不会花时间给我的方向？
当然，你要负责
所有其他课堂作业。
但是，你知道，你可以改变你的想法
而在我们隔壁班带给您签署的声明，
我们将勇往直前，好像没有这个不断发生。
我们其余的人，已经免除
与原始的迷信，
会变成我们的重点在现实中存在的问题。
对于我们下一堂课，
请看过大卫・休谟的“归纳的问题”
和Renee笛卡尔的“话语的方法，”
阁下可能添加伯特兰・罗素
“为什么我不是基督徒”
在准备
对于惠顿先生的演讲
在感谢他的失败，以帮助我们实现
一致共识。
（Josh的女友）
你不想拒绝你的信仰，我明白了。
所以，答案很简单：
降班。
是的，但我不知道我能做到这一点。
我觉得自己像上帝希望有人为他辩护。
别傻了。
我不知道，我只是不停的思考
该C.S.路易斯线，
“只有一个真正的风险可能
测试一个信念的现实。“
（Josh的女友）
所以，你要去的风险我们的未来在你的年鉴报价？
乔希，我为什么在这里？
你好，地球乔希。
我为什么，我们的毕业班毕业时致词，
在这里我
第三选择学校？
对不起，我有在未来50年
我们生活的计划了。
这只是我是谁。
我不知道，卡拉，
它只是 -
（Josh的女友）
乔希，我爱你，但是我绝对不许你
去反对这位教授在自己的教室。
我们有太多的利害攸关。
整个事情的操纵，使你看起来像一个白痴，
如果你想进入法学院，
你不能以不及格这个类。
甚至一个“C”可能是灾难性的。
我不知道你为什么穿高跟鞋者。
有什么问题他们吗？
你太高。
你比我高。
你是男人，足以应付它。
我只是说，我不希望
是短的家伙在舞会。
罗伯逊先生！
嗨，或者我应该叫你威利？
你可以叫我威利。
艾美，
我在博客“新左派”。
我可以问你几个问题吗？
是的，当然，离火。
这是我的妻子 -
（艾米）
晓青，我知道了。
实际上，我惊讶地看到你在这里。
我以为你会回家，赤脚怀孕。
我没有赤脚
孕妇在很长一段时间。
我还挺怀念那些日子，是吧？
是啊，你要开始
再次？大家可以试试。
号
（艾米）
你已经赚了一笔销售设备
那些旨在吸引水鸟到他们的死亡。
哦，我当你说想“你”
你指的是我的家人全团，
这将是“你们”。
你可以只
将其更改为“你们”。
这会是一个更简单的表达，
这样，它会得到大家在那里。
所以，你们都已经发了财，是不是啊？
我们正在做的很好。
我们可以在我们的车肯定是买大轮胎
和四两轮车
走出与泥，
所以生活是美好的。
是什么让你觉得你有道义上的权利
四处残害和杀害无辜的动物？
嘿，看看，让我们弄清楚一件事。
我是不是残害什么。
无论我看到和我瞄准，我拍。
当我拍它，我杀了它，然后我吃了。
所以，你就杀了那些鸭子？
（威利）
当然，我这样做。我该怎么办，
煮'时间，而他们还在走动？
这将是残酷的。
（晓青）
这会是坏的。
所以，这是不是一种行为？你
实际上骄傲你做什么的？
当然，我。我为什么要
这样做，如果我不感到自豪？
和你的一切，他说一起去？
我们已经结婚20年。
我不跟他说的一切走，
但说事，是对的事情，
我同意全心全意为人民服务。
那么，你怎么说的人
谁是你的表演冒犯，
因为狩猎的不只是，
但因为你公然祈求耶稣在每一个情节？
嘿，我们不是想冒犯任何人，好吗？
如果他们不想看
示，它们可以打开通道。
至于我的祈祷耶稣，
我的生活和我的整个永恒属于上帝。
所有这些东西是暂时的：
金钱，名利，成功。
暂时的。
即使生活是暂时的。
耶稣，那是永恒的。
耶稣说的：
“谁承认我在人前，”
他将天上的父面前承认。
“谁不认我的，
我会不认他的父亲。“
现在，这些话都写在红色所以他们很重要。
就是这样？
就是这样。
这就是我们要去用。
很简单，不是吗？
感谢您的时间。
来吧，让我们做一些确认。
欢迎你加入我们的行列。
（艾米）
不，谢谢，我很好。
你很厉害？
好吧。
那是谁的夫人？
你非常美。
我希望你没有做到这一点。
这是我的父亲。
他是非常传统的。
[喇叭鸣喇叭]
[讲外语]
你是谁说话？
没有人。
Ayisha，我知道这很难活在自己的世界
并且是除了它，
一个世界里，你可以看到，但不能碰。
我知道他们似乎高兴，
但要知道，当你观察一下周围所有的人，
有没有人谁崇拜上帝，
不是他应有的方式和要求被崇拜。
我们决不能忘记是谁和我们是什么。
这是最重要的事情。
是的，爸爸。
我只坚持这一点，因为我爱你。
你知道的，不是吗？
我爱你？
当然，巴巴。
我可以帮你吗？
你在等人？
是的，你可以这么说。
它看起来像他出去了。
（牧师）
好吧，也许这就是为什么他送我。
[恒星卡丁车唱“一和零”]
我们是1和0
美丽不完整
[手机铃声]
我们是未来的英雄
丰富多彩的交响乐
我们是那些
我可以放下类，跑开，
假装什么都没有发生，
这就是我的女朋友想要的。
我可以签署的文件说一些我不相信。
或者我犯的学术自杀的现场观众面前
通过试图证明上帝的存在。
有多少人在这门课吗？
八十也许。
又有多少人，你认为
会永远踩脚在这里，
或任何其他教会的事？
好吧，也许没有。
所以，你接受这个挑战，
如果你决定接受它，
可能是唯一有意义的接触到上帝和耶稣
他们将永远不会有。
是啊。
是的，我想是这样。
查看
马太福音10:32-33。
什么，这就是它？
就这样？
是啊。
只是圣经的引用？
如果你还是之后，一个犹豫不决，
看路12:48。
它不可能是这么简单。
（牧师）
当然可以。
你在这里你内心，因为这还小的声音
不开心的选择
每个人都想要你做。
就个人而言，我认为这是圣灵和你说话。
这就是他跟我们互动，如果我们让他去。
所有您需要做的是决定
是否愿意听。
这并不容易，但它的简单。
“所以大家谁承认我在人前，
“我也将收到确认
我的父亲是谁在天堂，
“凡在人面前不认我的，
我也将收到拒绝
我的父亲是谁在天堂。“
“每个人都接受了许多被给了，
他“多须，
“从他的人，他们委托得多，
他们会要求更多的“。
[短信提示音]
（艾米）
对不起，我迟到了。
我不得不搬到一吨的东西只是左右到这里。
这是正常的。
请，去有座位
莱恩女士。
[短信提示音]
哦，对不起，我第二次。
我们已经得到了回你的结果
从测试的最后一周。
[短信提示音]
好吧，我是说 -
[手机铃声]
我很抱歉。
我得把这个调用。
艾米。
结果回来了正面。
你有癌症。
我没有时间为癌症。
我太忙了。
（医生）
听着，它已经成长到周围组织。
您的淋巴结都参与
和你的血液标记指示
远处转移证据的。
现在，我已经定你了核磁共振检查。
我们需要确定它的程度。
我知道你很重要
和世界都无法相处没有你，
但它是我的工作，让你知道
它可能准备做到这点，
它当然会，除非
你立即开始治疗。
你明白吗？
嘿，宝贝。
宝贝，你去哪里了？
你把你的手机关机？
更像我忘了把我的手机上。
你知道今天是什么日子？
周四？
还要别的吗？
第13？
周年快乐。
六年前，你的青春组相撞矿。
你还记得。
嗯，嗯，和
我们要庆祝一下。
你还记得我们是怎么认识？
报童。
他们会在镇下周五。
（卡拉）
你是惊人的，这就是为什么我爱你。
你看，我知道我昨天来过大概的方式太强大了。
你知道，我只是 -
我得到关注外，当
事情开始我们之间的未来。
你得到的，不是吗？
- 当然。
- 对不起？
来吧。
我只是需要 -
哇！
嗯，这不可能都成为统计。
乔希，请告诉我，你没有被消费
所有的时间在这一理念的东西。
不是所有的。
好了，利用它。
乔希，这不好笑。
好吧，这真的不是。
瞧，这是我想做的事，好吗？
我不明白它是如何来到我们中间。
乔希，你所做的一切是关于我们。
好吧，我们是一个团队。
我的意思是，我们在做什么，6岁回事永远的，对不对？
这意味着你的成绩，你的整个的未来，
我是其中的一部分。
我不明白这是如何促进我们的未来。
是啊，也没有我的父母
或任何人在我的生活。
我应该告诉您
如果每个人的爱你
是说完全一样的东西？
乔希，我让你现在知道自己的好，
这个实验已经结束。
你需要优先考虑和决定
谁是你生命中最重要的人，
我还是丽笙教授？
如果有什么是神？
上帝要你和我在一起，所以它的相同的答案。
返回书还给图书馆，签署愚蠢的纸，
并继续前进。
一年之后，我们回头看这个笑。
我们不是在高中了。
你现在作出的决定能有真正的后果。
乔希，这是严重的。
我知道。
你知道。
我不能相信我正在做一个12小时的车程到佛罗里达
做的事情，似乎已是老生常谈，当我12岁。
（外的小镇牧师）
大卫，我答应过我的母亲我的老鼠耳朵的图片
站在童话城堡前。
鼠标耳朵对我来说，图片是她。
对你来说，这是旧帽子，但对我来说，
这是一个一生的梦想成真。
你可以不理解吗？
然后我们就去海底乘坐潜艇。
其实，我觉得他们像20年前关闭的车程。
然后我们将乘坐世界上最大的过山车。
第十六最大。
在我的脑海里，当我尖叫，因为我们下降，
这将是世界上最大的
我会很高兴，这不是高度大于。
[引擎溅射]
这听起来并不好。
也许电池 -
[引擎溅射]
或起动。
无论哪种方式，我们不会去任何地方现在。
我会打电话并安排汽车租赁。
但是，如何将我们得到的租车？
他们会提供给我们。
你是认真的？
是的，绝对。
他们会救我们的车，我们开车吗？
是啊。
喂？
太神奇了。
（丽笙教授）
但也有一些平板earthers在那里
谁仍然认为一个至高无上的神的存在
为有必要的，
或不言自明的，或两者。
有了这样的，正如先前所宣布，
我将目光转向讲台
切换到惠顿先生，
谁将会提出他的案胜诉
一个至高无上的天体独裁者，
否则称为神。
惠顿先生，
你准备好了吗？
讲台是你的。
无神论者说，没有人能证明上帝的存在，
和好了，他们是对的。
但我说没有人能反驳上帝的存在。
但辩论这个问题的唯一途径
是看现有的证据，
这就是我们要做的。
我们打算把神的审判，
与丽笙教授担任检察官，
而我作为辩护律师，
而你作为评委。
大多数宇宙学家都同意
宇宙开始
有的13.7十亿年前
在被称为宇宙大爆炸的事件。
那么，让我们来看看理论物理学家
和诺贝尔文学奖得主史蒂芬温伯格的描述
什么样的大爆炸会的样子。
而且因为他是一个无神论者，
在开始的时候，有一个爆炸，
并在3分钟内，98％的事项有
或将要被生产。
我们有一个宇宙。
2500年来，
大多数科学家亚里士多德的想法一致
，的稳态宇宙
宇宙一直存在
没有开始也没有结束，但圣经不同意。
在20世纪20年代，比利时天文学家
乔治Lematre，一个有神论者，
谁是居然还 -
（女学生）
什么是有神论者？
有神论者是谁的人在神的存在相信。
他说，整个宇宙跳进存在
在第二个的一万亿分之一的一万亿分之一，
出虚无，
在一个难以想像的强光闪光灯
是他怎么会想到宇宙回应
如果上帝是真正说出
在创世记1:3的命令，
“要有光。”
换句话说，宇宙的起源展开
究竟如何能指望读创世纪后，
和2500年间，
圣经有它正确的和科学有它错了。
所以，最早可以在这里买到5？
好吧，我们会等待。
等等，它有空调，对不对？
好的，谢谢。
嗯，看来我们不会到达那里，直到今晚晚。
对不起，我想你会
错过了整整一天在公园。
这没关系，大卫。
我敢肯定，我们可以好好利用我们的时间今天。
当然可以。
我们能够满足唱诗班指挥，
谈歌的选择为即将到来的演唱会。
或者我们能满足女性的俱乐部
有关详细信息下一个手艺集市。
很多重要的东西。
（秘书）
而且，由于你没有离开，
你将有时间来满足米娜吃午饭。
对了，我能满足米娜吃午饭。
（外的小镇牧师）
听起来你需要这个假期比我还多。
不，我只是需要做一些有意义的工作
这样我可以有东西去度假的。
（外的小镇牧师）
你知道，有些我们做的最重要的工作
看似无意义的给我们。
这从传教士到来
谁字面上是在战壕里，
获奖每天心中的上帝。
大卫，神你到底在那里，他要你。
他是谁忠实于一个很小的事情
也是忠实的钱。
神知道你正在做的工作。
这是所有他的宏伟设计的一部分。
所有这些都指向一个上帝创造了它。
你看，在现实世界中，我们从来没有看到的东西
跳进存在了虚无，
但无神论者希望做一个
小例外，
即，在它的宇宙和一切。
（女学生＃2）
但在他的著作“上帝错觉”
理查德・道金斯说：
，“如果你告诉我吧，上帝创造了宇宙，
那么我有权利
问你谁创造了上帝。“
道金斯的问题才有意义
在谁已经创造了一个神的条款。
这是没有意义的非受造的神而言，
这是一种神的基督徒信仰。
甚至离开神的方程，
然后我有一个右转
道金斯先生自己的问题
左右回来他问，
“如果宇宙创造了你，
那么谁创造了宇宙？“。
你看，无论是有神论者和无神论者都背负
与回答同样的问题
如何做事情开始。
什么我希望你会拿起这一切
是，你没有犯知识产权自杀
相信在创作背后的创造者。
并给你不允许神的程度，
你会很捉襟见肘
发现一个令人难以置信
另一种解释为事物如何走过来的。
（丽笙教授）
好吧，我想你很高兴自己。
我看到你小心避免
事实上，霍金，
世界上最有名的科学家，
谁不是一个有神论者，
最近问世赞成
的自我设计的宇宙。
我没有回避它，
我只是没有 -
你只是不知道这件事。
嗯..好吧，让我们来看看霍金教授，
物理学在剑桥大学卢卡斯数学教授，
谁占据了教学椅
一旦由艾萨克・牛顿爵士持有，
有说关于宇宙的起源。
我引述：“因为有一个规律，如重力，
“宇宙能够而且将会从虚无中创造本身。
“自发创作的原因
“有些事情，而不是什么都没有。
“这就是为什么宇宙存在，为何我们存在。
“LT是没有必要援引神
引述完毕。
所以，你可能从来没有碰到过他的意见，
但他的观点依然存在。
你怎么回答？
我不知道。
（丽笙教授）
你不知道？
我刺你的整个论证的气球
与单个引脚，你不知道吗？
呵呵。
嗯，我的意思是，我想告诉
你我有完美的答案，
但它不会动摇我的基本信念。
（丽笙教授）
好了，最伟大的科学头脑中所有的历史说
上帝是没有必要的，但
第一学期的大一学生说，
“哦，是的，他是。”
哇，你知道，那会是一个非常艰难的选择。
好吧，我期待着下周的讲座。
类被驳回。
你觉得你比我聪明，惠顿？
你认为有任何参数可以使
我不会有一个答案？
我从来没有说过我是聪明。
这是第一个智能的事情你已经说过了。
现在，我想明确这一点。
在这种课堂上，有一个神，
和是的，我是他的。
我也是一个忌邪的神，所以不要试图羞辱我
在我的学生面前。
你知道，我还检查了你的宣大。
法律预科？
究竟是法律预科？
我们不授予学位的那个。
不要打扰应答，但知道这一点，
如果你真的觉得有必要继续进行夏利，
我会让它我个人的任务，消灭任何希望
在你未来的一个法律学位。
祝你今天愉快。
- 你做到了，不是吗？
- 什么？
你知道我在说什么。
你去了，做了你的说法，不是吗？
是的，是我做到了。
什么是你想证明什么？
我什至不知道有句话来形容
我的感觉现在。
对不起乔希，但它在我们之间。
就是这样？
这只是 - 它已经结束了？
（卡拉）
一切都结束了，乔什。
如果你打算做一些这种愚蠢和自私
之后，我已经告诉你了
会发生什么 -
是的，但是这是排序了点，不是吗？
这一点是很重要的我，对吧，
但因为它是对你并不重要，
你做了一个make它，
或打破它，事情对我们。
你没问我，你告诉我。
这不是一个我们做出的决定，
这是一个，你为我们作出的两个决定。
好了，必须有人来。
好。
就是这样？ “好”？
这不是我想要的。
老实说，我仍然希望你会改变你的想法，对吧，
但我必须做这个事情。
我觉得它的东西，上帝要我做的。
我不能只是把远离它，尤其是现在不行，
现在，我已经开始了。
我的母亲是如此吧你。
我只希望我有听感。
[狂躁驱动唱“救人一命”]
呵呵图片吧，一个小女孩，
只是一个美丽的8岁
试图通过这辈子生活在一个疯狂的世界
嘿，Fahid。
她发现自己作为一个十几岁
和她在废墟生活 -
[视频游戏哔]
表明女孩她的意义和目的的生活
也许避免下滑
你会告诉她真相还是让她生活在一个谎言？
这一切都似乎只是改变
当你看到它
作为一个生命来拯救 -
（说教）
哥林多前书说你得救了，
和基督照圣经死为我们的罪，
他被埋葬，那他提出的第三天
根据圣经。
如果您认为这在你的心脏，
如果你凭信心接受这一点，
你看，上帝会原谅你的，他会洁净你，
他会叫你们得以自由。
[视频游戏哔]
[视频游戏关机]
给我！
你千万不要告诉爸爸。
对我发誓你永远不会说什么。
发誓！
（马克）
瓶水晶的，我的表。
是的，雪莱先生。
我有一些消息。
我也是。
好吧，但我先。
我刚刚被任命为合伙人。
我想我得了癌症。
你听到了吗？
你听到我刚才说什么？
我得了癌症。
这不能等到明天？
什么？
你怎么可以这样说我？
我想你是爱我的。
我这样做，但你改变我们的约定，
你打破了我们的交易。
你让这听起来像一个合同谈判。
嗯，那你觉得这是？
我认为这是爱情。
长大了，艾米。
爱是最被滥用的词在英语语言。
这就是我们说的时候，我们想要的东西，
当我们需要的东西，
和你一样有罪它作为任何人。
我们获得了乐趣。
你是我的热，年轻的女友与别致的工作。
我是你的向上移动，
迷人的，成功的男友。
和我们在一起，因为我们每个人得到的东西
出了我们想要的关系，
，这是很好的。
这是 -
实际上，这是伟大的。
但现在它已经结束了。
我怎么没有看到这一点吗？
因为你看到你想要的。
你明白，我可能会死吗？
我感到很抱歉。
嘿，你在我的哲学课。
马丁，对不对？
正确，
而你乔希先生。
是啊。
是啊，这就是我，
乔希先生。
嘿，那是我们的阅读清单上？
号
我可以问你一个问题吗？
是的，当然。
你为什么这样做你正在做什么？
大家都觉得我疯了。
我的女友 -
前女友给我留下了它。
我的父母不希望我去冒这个险。
在这一切结束时，
我要去有工作像狗
本学期的其余部分
正好赶上我的其他类。
你所描述的困难，
但你还没有回答我的问题，为什么。
我不知道。
我只是 - 我认为耶稣
因为我的朋友。
（马丁）
那么，你觉得耶稣是神？
是啊，是神的儿子。
我不想让他失望，
即使每个人都认为我应该。
见，对我来说，他不是死了。
他还活着。
我不想相信他的人得到了交谈
只是因为一些教授认为他们应该。
看到你身边，马丁。
再见。
日hiya，汤姆・布兰查德，新城汽配城。
这里是你的钥匙。
- 谢谢。
- 满意度得到了保证。
我是否需要签什么？
当然可以。
我给你一辆车。
在这里签字，
然后多一个就在那里，还有一个在那里。
如果你可以只初步有，有，有。
谢谢。
当你回来给我们打电话。
你有它的周末。
我们就来接你。
谢谢。
[引擎溅射]
你在开玩笑吧。
你做了什么？
你打破它？
什么？
检查，看看它是否仍然在齿轮。
不，这是在公园。
我不明白。
它工作10分钟前。
好了，好了，现在不是。
你们多久才可以把我们另一辆车？
（汤姆）
嗯，不是在今晚。
它已经是下午5:30后。
每个人都回家了
而我已经有点晚了试音。
试镜？
是啊，那帮我正在做“推销员之死”
和它的种类的晚宴剧场的事情。
发生了什么事，以保证满意？
这是正常的，大卫。
我们可以明天离开。
你想使这个驱动器并错过半天？
也许是会下雨呢。
预测明日
82，阳光明媚的上午9点
有时候，你赚太多。
请记住，上帝是好的。
所有的时间。
和所有的时间？
上帝是好的。
你将签署这个说你拒绝的车？
[手机铃声]
您是在与马克。
是我，白痴，你的妹妹。
（米娜）
哦，这是什么？
你真的应该去看看妈妈。
她做得还不够好。
她还没有做好多年。
这就是为什么他们称之为老年痴呆症。
（米娜）
不过，你应该去看看她。
克莱尔说你还没有去过那里的一段时间。
（马克）
喜欢它的事项？
此外，我刚刚买了一台新电视。
你看，我会让你成为一个交易。
你去，你问她什么3 +3等于。
如果她给你正确的答案，我会参观。
这不公平。
（马克）
生活是不公平的。我得走了。
不，那已经结束了。
你做了什么？
未解决个人问题。
她得到了一些东西，她经历的得工作。
我很遗憾听到这个消息。
嗯，这是不言而喻的方式。
好了，准备好这开始了吗？
[嘲笑]
说真的，你必须获得一个生命。
是啊，告诉我一下吧。
嘿，亲爱的。
哦，对不起，门是开着的。
我只是让自己进来
- 嗨。
嘿，你拿起一瓶葡萄酒，我想？
我做到了。
我在车上离开它。
它是在车上。
你有很多你的盘子上。
所以，你知道，只是 -
感谢您帮助建立我们的晚宴。
好了，除非我错了，
所有的客人都是从哲学系？
这不是真的。
薇薇安是一个社会学家。
你证明我的观点。
你看，我不能帮助它。
看，我的理性严谨散花
我在你身边得到的时刻。
真的吗？
你可以愚弄我。
我第一次走进教室，
你所有的血液和雷声。
这是一个表现，上演很大程度上为了你的利益。
在此同时，我一直试图让我的眼睛离开你
并希望有一个大脑漂亮的脑袋里。
（米娜）
为什么呢？
嗯，因为，如果没有，那么，你知道，
没有办法，我可以做我自己跟你出去。
你看，因为它是，我一直等到你一杆进洞的中期。
这是一个A减。
足够接近。
来吧，她在哪儿？
咦？
谁？
那无忧无虑，
自由奔放的女孩
谁逼我就断定，她几乎冒我的职业生涯。
你知道，谁引述狄金森和雪莱之一，
和海绵宝宝
以同样的自信。
我的意思是，什么都发生在老米娜？
因为我想念她。
她有一个妈妈谁的失败，
她的感应时间匆匆而过，
并且她开始怀疑她同负一轭。
好吧，你已经阅读一遍，是不是？
阅读，听力，思考。
你很难把这种思想。
由于事实上，它的思想相反。
你知道我是一个基督徒。
你知道，当你第一次开始看到我。
是的，你知道，我不是。
是啊，我知道，
我知道有很多东西
你不想谈，
所以我们不谈论他们。
是啊，除了不说话开始变得响亮
高涨，很快就会被震耳欲聋，
我不知道我是否可以忍受的。
- 我知道。
- 你呢？
因为我们必须清楚这一点。
这里只有房间在这种关系中有两个，
这意味着我没有得到一个情妇
而你没有得到拖动
2,000岁的木匠死
转身巡回拉比走进我们的生活。
你看，我要去梳洗。
这是同一辆车？
哦，不，先生。
不，先生。
同一型号，不同的颜色。
另一种是赤霞珠。
这更是一个梅洛。
你知道，说谎是不好的。
骗来按立的牧师
是平了不好。
你知道的，对吧？
（汤姆）
主席先生，我向你保证，这是一个不同的汽车。
在这里，试试吧。
你怎么你去试镜？
呵呵，还不错。
我为比夫的作用，
所以 - 谢谢你的邀请。
[引擎溅射]
你们要去哪里？
怎么样了找你与系主任的位置？
我为回顾
学期中。
院长鲍威尔向我保证这是一个扣篮。
（女同事）
好了，恭喜杰弗里。
什么都在你的盘子？
并不是的。
（女同事＃2）
感觉像共享？
我有这样的学生在我的
入门级本学期
名人录 - 好，
他采取了挑战
为了证明神的存在。
在您的课堂上？
- 是的。
- 傻小子。
- 新生？
- 哦耶。
似乎不很公平的给我。
那么，怎么样？
（米娜）
他是缺乏经验的在一个房间的前面，
而你希望他跟你竞争
在自己的专业领域。
（丽笙教授）
来吧，米娜。这是有趣的我。
我不能帮助它如果一个男生想使自己出丑
并提交学术自杀。
你看，我试图阻止他。
我给了他一个出来，但是不，不，不，
他想证明上帝是不是死了。
[同事笑着]
你看，我知道我在这里少数民族，
但事实上，我相信上帝。
不错，不错，不错，她就是 -
她是一个进展中的工作。
[同事笑]
所以，亲爱的，我认为这是最好的，我们只是换个话题。
（米娜）
但我只是说 -
米娜，我礼貌地问，好吗？
好。
该COQ太子港VIN几乎完成。
（丽笙教授）
优秀的。
饭厅。
（丽笙教授）
一点也不像一个漂亮的梅洛采取边关闭。
欢呼声，大家好。
米娜，这酒是可怕的。
它已经煮熟。
它的味道就像是晒在发霉的地下室。
谈谈你
“愤怒的葡萄”。
[同事笑]
我买它之前，我去了一天购物。
我在后备箱锁上了
而当我回到家我忘了。
嗯，我想这顿晚餐作为一个宝贵的教训。
正如苏格拉底所说两千多年前，
“Gnothi seauton。”
看起来它是希腊给她。
（丽笙教授）
哦，这是“知己知彼，”亲爱的，认识你自己。
我建议意味着知道自己的局限性。
你知道，如果你将所有的原谅，
它的时间的帮助离开。
甜心 -
（女化验员）
无起搏器？
没有其他的穿孔，对不对？
号
（女化验员）
我知道这听起来很疯狂，但我不得不问。
如果有任何铁金属的任何地方你的身体里面，
磁场会放出来，并强行。
在我们的最后一堂课，我被问了一个问题
我不能回答。
作为丽笙教授指出，
斯蒂芬・霍金是一个无神论者。
他还写了一本书叫“大设计”
他在其中说以下内容：
“因为是有规律的，如重力，
宇宙可以和意志
从一无所有创造本身。“
而说实话，我不知道该如何反驳这一点。
我的意思是，毕竟，霍金显然是一个天才。
但是，约翰・伦诺克斯教授，
谁教数学和哲学
已经证明，有不是一个，甚至2，
但逻辑的三个误区载
在那一个简单的句子，
而这一切都归结为循环论证。
霍金基本上是说，宇宙的存在
因为宇宙需要存在，
并且因为宇宙需要存在，
因此，它创造了自己。
是这样的。
如果我告诉你，我可以证明
垃圾邮件是最好的品酒
那是曾经存在过的食物
因为在所有的历史，没有食物已经吃过好，
你可能会看着我奇怪
并说我还没有证明任何东西。
而你是对的，
所有我所做的就是重申我原先的索赔。
但是，当霍金声称，宇宙本身创造
因为它需要自己创建的，
并提供了作为解释
如何以及为什么它被创造了，
我们不立即承认
他在做同样的事情。
但他，促使伦诺克斯作进一步评论，
“废话依然废话，
“即使是由著名科学家讲
“即使一般市民
假定它们是
科学的陈述“。
这是傲慢的高度。
你告诉我，你，一大一，
是说斯蒂芬・霍金是错误的？
不，我的意思是，约翰・蓝妮克丝，
数学和哲学教授，
发现霍金教授的推理是错误的，
我同意他的逻辑。
但是，如果你不能忍受不同意
与霍金的思想，
那么我建议你把他的书的第五页，
在那里，他坚持的理念是死了。
如果你这么肯定
，霍金教授的犯错误
和哲学真的是死了，
那么好了，真的没有必要为这个类。
（米娜）
这就像我是一个方便的给他，
除了当我的信心上来的，
然后他就变成恶语中伤。
我猜他是光明的。
辉煌。
帅气。
是。
和他的注意力，使你感到特别，
为您提供完整的感觉。
你有没有看我的日记？
心理学家称之为灰姑娘情结。
这不是我的名字吧，所以不要生气我。
人是有能力的同样的事情。
这只是他们没有为它命名。
乔希。乔希！
你的决定来证明上帝是不是死了
极大地影响了我。
我很高兴。
是的，它已经改变了一切。
我已经决定要跟随耶稣。
这是伟大的，马丁。
嘿，你知道吗？
你得看看这个。
- 好。
- 来吧。
为什么我必须把我的手提箱呢？
不把它会显示一个缺乏信心。
哦，仁慈的上帝，请让这款车开始。
阿门。
就是这样？
为什么，你有一个更好的“主啊，请让我的车跑”
祝福你知道吗？
号
那么，让我们给它一个尝试。
好。
不，不，不，不。
把我们的行李在后备箱第一。
大卫，我们用我们的整个生活在谈论信仰。
现在，我在问你，以显示信心。
好。
[发动机起动]
- 难以置信。
- 第信仰。
- 上帝是好的。
- 所有的时间。
- 而所有的时间？
- 上帝是好的。
我什至不知道我在做什么在这里。
我的意思是，它不是像你甚至不知道我是谁。
你祈祷并相信
你的整个生活，
从来没有做错任何事，
在这里你。
但在本质上，你要找他的批准
给你
自我价值感
而不是在内部生成它。
不要大多数人这样做呢？
是啊，有很多人做的，肯定的。
但是，用浪漫
以支撑自我形象
是一种不稳定的基础。
你相信神的能力
的错误，偏见或错误的判断？
号
所以，如果他不能出错，
他在他的肖像和形象做你，
然后它遵循他在乎你，对不对？
右。
到这种地步，上帝的独生子
会心甘情愿地被你再次钉在十字架上，只是你，
如果这就是是必要的。
好吧，如果他爱你那么多，
谁在乎你的男友认为？
错了人，你永远不会有任何价值。
但是到了合适的人，你会意味着一切。
女士们，先生们的陪审团，
在过去的150年间，达尔文主义一直在说
上帝是不需要解释人的存在
并且进化取代上帝，
但进化只是告诉你发生了什么
一旦你的生活。
因此，如果没有那东西是活着从何而来？
嗯，达尔文从来没有真正解决它。
他认为也许有些闪电击中一池死水
充分的权利种类化学品的
和宾果游戏，一个活生生的东西。
但它只是没有那么简单。
你看，达尔文声称，
所有生物的祖先
来自那一个单一的，简单的生物体
再现并慢慢地修改过时间
成复杂的生命形式，我们今天看到。
这就是为什么，考虑自己的理论后，
达尔文说出了他的名言，
“的Natura非FACIT saltum，”
这意味着，
“自然不会往下跳。”
那么，作为著名作家李斯特罗贝尔指出，
如果你能想象
整个3.8十亿years
科学家说，生活一直围绕
为一个24小时的一天，
在仅仅90秒左右的空间中，
最重大动物群突然出现
在其目前持有的形式。
不是缓慢而稳定地为Darein预测，
但在进化过程中，几乎瞬间。
所以，“自然不跳”变成
“性质使
一个巨大的飞跃。“
那么，如何有神论者解释这突如其来的爆发
新的生物信息？
“神说：”水要多多滋生有生命的物
“”要有雀鸟飞在地面以上
跨越宽阔
的天空“。