快追!
别光站在那, 阻止他们!
有人报警了吗?
在今晨10点,
韩国银行Suwon分行
50亿现金被盗
在实行追捕后
一名嫌犯被捕
但其他同伙在逃
妈的
朴新阳
白云思 廉晶雅
千虎珍 李莫思
深蓝高清  → 高清播放机 高清影片 联系电话；13632545858-QQ；308107674
在我身后的这个烧着的车里
找到了嫌犯常赫
的尸体
他在一年半前曾以诈骗罪被拘留
在被释放后仅一个月
他再次犯罪
警察怀疑
在韩国银行的这次劫案中
有5人涉案
警察正在追捕
其余的三名嫌犯
你给常赫家里打电话了吗?
他有个哥哥
我给移民局打电话了
他们说他现在在俄国
导演 蔡东宪
"汉城大劫案"
"一个月后"
喂?
有人在家吗?
终于有人了
我能帮你吗?
- 蔡常虎, 对吧? - 是的
我们是警察
上个月, 蔡常赫...
没人告诉过你?
什么事?
你告诉他
妈的
蔡常赫死了
你核实一下
你最后一次见他是什么时候?
大概两个月前吧
那就对了 他刚被释放
你怎么在那种书店工作
卖参考书给学生?
你看过一只快饿死的狮子吃草吗?
我正在策划一起
完美的计划
如果成功的话, 还记得我们都看好的那块地吗?
我们可以全买了
我已经受够了你的所作所为了
好吧, 好吧
不要再装了, 好吗?
我没食欲了 回见
常赫
你有钱吗?
没有, 所以我才要去弄钱
你们看什么?
嘿, 小费放在这了
给小费是欧洲人的习惯 不是我们的
再见 以后打电话给你
之后你们只电话联系?
是的
他提过韩国银行吗?
没有
你哥存了些保险金
那是妈妈的保险金
但是如果妈妈四年前去世
就没用了
现在正好是四年零三个月
受益人是你
总额有五亿圆
现在五亿不算什么
你经常去俄国吗?
要知道现在俄国有很多好书
我现在在写书
在俄国也写
写书? 什么类型的?
你出版过书吗?
"一个叫'她'的女人"
妈的
看到了吗?
"一个叫'她'的女人"
我是这书的超级fans
这个人喜欢上了他弟弟的女朋友
然后兄弟俩开始明争暗斗
这种事在生活中是会发生的
你设计的情节太妙了
太不可思议了
等等
她叫什么来着? 对了, 郑任淑
哥哥对郑任淑说
"因为我爱你, 所以我不得不去占有你"
"虽然占有不等于爱"
真是难以置信
- 就像Audrey Hepburn说的 - 队长
走开, 我忙着呢
- 这引述太美了 - 队长, 先停停好吗
探长
- 想让你听听这个 - 我不需要
真是太好了
我也写过诗, 我也热爱写作
等等, 我们到哪了?
但这书写的并不是很好
我喜欢就行, 没事
我们结束了
见到你太荣幸了
但是你走之前
能在封面给我签个名吗?
你本人看起来更帅
太荣幸了
徐任晶小姐 过来!
我给你泡杯咖啡
请稍等
嘿, 任晶
你能不那么看着他吗?
你知道蔡常赫吧?
那是他哥哥
我就不喝咖啡了
好吧, 很抱歉打扰你
那我们下次再聊
再见
徐任晶
两起化名为Sharon Stone的诈骗案?
你喜欢卖弄吗 你两腿间有什么?
你在想什么?
请对我尊重点
我也是个纳税的公民
公民?
一次诈骗
就意为着你已经不是了
怎么?
你把我叫来
就是为了谈论我的过去?
告诉我, 金先生在哪?
那人是个作家?
别动
你是他妻子, 你应该知道的!
但我们没登记
你给我好好听着!
如果你再打岔, 我就给你扔到粪堆里!
如果你随地吐痰
我也会让你进监狱!
劳驾
我们能谈谈吗?
常赫说我什么了?
他说他跟了一个美女拍拖
我们没相处太久
你哥哥死了你一定很悲伤
人们说有生就有死
我是这样想的
我不喜欢快乐的事
更不喜欢悲伤的事
我只想过着
平静的生活
对了, 常赫的包在我那
要点餐吗?
我马上就走
你想要他的包吗?
你没事吧?
没事
想喝点咖啡吗?
常赫在他被释放后
就来这了吗?
在那之前, 一个叫汽油的人来...
警察提到金先生了, 是吧?
汽油把
常赫介绍给了金先生
所以我提到了你
他说他有个50亿的计划
他什么时候释放的?
刚刚5天
蔡常赫, 啊?
他是个什么样的人?
他是个天才
他的外号是"舌头"
他很会说谎 长的很帅
他也喜欢赌博
喜欢赌博的人
通常有个好心肠
像我一样
让他来吧
汽油和金先生
谈完话后
常赫就来了
那时他刚被释放
金先生在吗?
你是谁?
你一定是他女儿吧
这没有金先生
等等
等等!
蔡常赫吗?
是的, 我也很有名的
他现在不在
他会回来的
他让我这个大忙人过来
他倒不见了?
这地方不错
金先生干的不错
吃完这个苹果
我肚子有点不舒服
有喝的吗?
贵点的?
自己选吧
你爱喝葡萄酒吧?
葡萄酒!
我当然爱喝葡萄酒了
这没有智利的酒
你喜欢喝智利酒?
那倒不是 我只是不喜欢法国酒
你知道那些德国佬
在二战中是怎么收拾法国的
死了好多人
那些酒厂也同样被毁了
原产的葡萄都被烧毁了
他们又重新播种
但已经不是原味了
但智利还有原始的葡萄
不了解的人
还仍然喜欢法国葡萄酒
你这酒真多
不是我买的
只有傻子
才像这样摆酒
这样不行吗
看这些灯
这太热了
它们会坏掉的
会吗?
你看你干了些什么?
葡萄酒的温度是至关重要的
就像人一样
这很冷, 对吧?
这很冷
这能暖点, 是吧?
还有这 就不用多说了吧
你叫什么?
你这个骗子!
金先生为什么还不回来?
海湾战争以后
联合国批准对伊拉克进行经济制裁
任何用伊拉克货币进行的国际贸易
都是完全禁止的
但是
在韩国黑市里有这样的谣传
当制裁停止时
这张纸
将价值一百万圆
传看一下
诱人吧?
商人们
以每张3,600圆买进
然后以22,000圆的价钱卖出
我打赌
我们韩国银行
一定有大量的储备
然后呢?
当制裁结束时
美国人就会
改变利率
买了这货币的人
就傻眼了
这是个骗局
聪明反被聪明误
你们还能在哪学到这些?
你要认真的跑
向前看 35度角
呼进, 呼出
呼进, 呼出, 很好
阿贝贝就是这样跑的
然后就获得了马拉松冠军
这是预防胸膜炎最好的方法
呼进, 呼出
噢, 金先生!
你是谁?
面对你这样的名人
我不知道说什么了
蔡先生
汽油先生没告诉过你 我生活很检点吗?
我们每个人都试着过着检点的生活
你说有50个亿?
你需要几个帮手?
五个主要的
技术上的活就由汽油先生负责
智商不重要, 我需要情商高的人
喝杯水, 然后你就可以走了
你以为弄到50个亿那么容易吗?
你还没问我从哪弄呢? 从韩国银行弄
这是我计划的要点
这可是高度机密
你知道银行保险箱里有什么吧?
现金, 股票, 债券
可谈价的保证金
钞票, 甚至是金砖
我看这是不可能的
你一定感冒了
问别人吧
如果我想问别人
我来这干什么?
你以为我是来看水表的吗?
是因为四年前那份工作吗?
什么?
谣传说四年前的那份活
把你的球冻上了
谣传?
大公司同样会得到那些钱
然后用在它们自己身上
你想那样吗?
我的球被冻上了?
哪个混蛋说的?
我就住在路口的旅馆里
如果你想干的话 就去找我
如果不想的话 也可以去
呼进, 呼出
我们今晚烧烤野餐吧
会有五个客人
明天是常赫的葬礼
我明天很忙
但是出于礼节, 我们...
我已经厌倦了那些警察
你会来接我吗?
当然
再见
金队长
队长
今早他恢复知觉了
知道了
你好, 队长
这些天你一定
做了许多事
没关系 这是我的工作
作为他的父亲...
李先生 感觉怎样?
你以为我感觉如何?
我儿子成了骗子 真是不争气
- 你要米酒吗 - 我在工作
如果你饿的话 我可以为你买点狗肉
我在工作
你这是同意了?
好吧, 好吧
大嘴, 其他人呢?
你没电话吗? 打给他们啊
- 小心你的嘴 - 很烫的!
- 你干什么? - 你个混蛋
以为我们是来看你的吗?
我真想碾碎你
我已经残疾了
胫骨这的关节断裂了
腿骨这的关节也是一样
我残废了
我反驳都不行吗?
还要打多少次你才能清醒?
想我这样吗
- 混蛋 - 抱歉
你那样对待你父亲 我真想杀了你
对不起
够了, 冷静
嘿, 他很专业的
所以我们也要专业的方法来对付他
对付专业人士的方法对付他
他不是专业的
他是性侵犯者, 吸毒者
骗子, 还是个无能的人
嘿, 说对了
李景福
在韩国银行那起案子前
你骗了5百万圆, 是吧?
我只是要弄钱过日子
好, 你只是为了过日子
但你不应该扰乱社会秩序
是的, 不应该
你个混蛋
从头告诉我
不要尝试说谎, 听到了吗?
从开始讲!
我走到一个 刚刚提取5百万现金的女士身边
小姐
小姐!
你刚刚提取了5百万现金吧?
我们刚疏忽了, 少给你20万
- 请到3号窗口 - 好的
它又倒了
出什么问题了?
旅行证件应该更容易被人接受
人们怎么不为自己的利益考虑
他们应该去办健康证书
对不起
妈的
警官!
等等, 警官
我破产了, 所以才干的
你有权申辩
但是已经没意义了
警官, 我给你2百万
去买件好衣服
2百万对我来说买不到好衣服!
会的!
别胡说了!
蔡警官, 把他带去警局
金先生!
你是谁?
快上车!
你快把我吓死了
你自找的 我是蔡常赫
- 叫我大嘴好了 - 大嘴
金先生, 有多久了?
有四年了吧?
快干活
但你的左右手都没了
我找医生安回去了
苹果只能从苹果树上掉下来
这次多少?
50个数
50亿?
最近很忙吗?
听说你赚了很多钱
没有
我只是造假车牌
每个牌子能赚2,500万
这只是业余工作
这里借我用一个月
一个月, 两个月, 多久都行
6点去我那, 别晚了
- 快! - 该我了
常赫
再见, 金先生!
贤思, 别着急
噢, 你这个动物
等等, 有人来了
谁?
你找谁?
你好
这有个180左右的男人吗?
噢, 申先生!
你怎么来了?
我正好路过
你妻子?
亲爱的, 跟我朋友问好
我汉城大学的同学
- 你好 - 他在银行工作
- 很高兴见到你 - 这是我的荣幸
我能帮你什么吗?
记得金教授吗?
我听说他四年前退休了
他过来看你了
亲爱的, 我马上就回来
妈的
我说过我要做你的德国的同学
行了, 混蛋
金先生
你正好在我忙的时候来打扰我
我想给你点事忙
听起来不错
嘿, 给我只烟
嘿, 她挺靓的
当然了
对于酒吧女郎来说 她一点味道都没有
你咳嗽很厉害
你确定你戒毒了?
你这个笨蛋一点常识都不懂
如果我没戒 我才不会咳嗽呢
从医学上说 我咳嗽说明我戒毒了
傻瓜
闭上你的嘴吧
那个人是谁?
他和我们一起的
跟他问好
他是蔡警官
等等, 我不和陌生人共事
那你就别干了, 不和你干了
我们另找人吧
大嘴, 开车
- 下车 - 等等!
我好像在哪见到过你
谁管? 下车
我真的见过你
别废话了, 下车!
别这样
今晚到我那去
汽油也会来, 今晚我们烧烤野餐
那混蛋也去?
燕子, 你的储钱罐来了
好极了!
先生, 我们今晚见
下次, 你要像现在这样老实
再见
别这样, 别这样
我是真喜欢你的那段表演
我服了你了
你什么时候学的转盘子?
我小时候
你一定是单独做事的吧
因为我刚被放出来
我需要些专业的帮助
你真谦虚
你名字是?
知道我存在就行了
不用管叫什么名字
嘿, 朋友
知道我和那个酒吧女郎的事吗?
看起来很值得一听
你说对了
我打开了雷达
然后我发现
她原来是个这样的女人
他有的是钱 但她很孤独
现在为止还没什么 下一步就重要了
你说你是汉城大学的毕业生
然后就搞定了
没错, 然后就搞定了
是的, 三星人寿保险
朴贤思经理?
你好, 我是朴贤思
去酒吧的女人都一样
我们喝了一杯
- 马提尼酒 - 说对了
我喜欢马提尼酒
是吗
据说邱吉尔
喜欢喝马提尼酒
真的吗?
为了报答你的好意 我应该请你吃饭
然后她就被我吸引住了
你脸色看起来不是很好
所以我为你买了些蘑菇
我太感动了
煮开了
就可以喝了 据说对女人很好
我通常很喜欢这种东西
这对那些体温低的女人
效果很好
- 真的? - 试试这个
那你为什么去乌兹别克斯坦?
抱歉?
等等
乌兹别克斯坦在哪?
可能离哈萨克斯坦很近吧
这个不守时的人来了
常赫
怎么了, 汽油?
金先生, 我来了
你又晚了
如果来晚了, 你应该跟我问好
为什么要向你问好?
蔡先生
我们开始吧
好的, 先生
你认为蔡先生的主意怎么样?
我用听诊器诊断了一下
非常完美
我加入
如果金先生做的话
那我就做
我参加
我要考虑一下
你别考虑了 我来帮你考虑
这就是民主的缺点
我通常单独行动的
我去转盘子是因为我最近手头紧
我参加!
为了胜利!
噢, 为了胜利!
好的
- 你手动了 - 让我来看看
- 来一杯 - 我不想喝
什么都看不到
拍立得照片要等一会的
好吧, 我喝雪碧
你以为这是在野餐喝苏打水吗?
再来个鸡蛋?
喝酒会使我想起毒品
就喝一杯
嘿, 别让他喝酒了
蔡先生, 祝贺你得到工作
谢谢, 我们会有个完美的复出的!
- 祝贺你 - 祝贺你
我有点好奇
如果我们被捕, 会判几年?
大家, 吐
然后漱口
你的电话号码多少?
你要它干什么?
我想约你出去
然后为你买些蘑菇
- 真的? - 是的!
买蘑菇做什么?
离我们远点!
有毒品吗?
毒品?
你怎么不早说
他又来了, 让开
冷静!
好的, 好的
那个婊子没有钱
事办的也不好
嘿, 你想想
嘿!
金先生, 等等
我告诉过你不要暴力吧?
不是你想的那样
你打女人?
金先生, 别
对不起
睁开眼睛
她怎么样了?
怎么了?
靠, 快报警!
别让这些混蛋离开!
你, 过来
干什么?
我是警察
叫经理来!
对不起, 长官
走吧
蔡先生, 带燕子走
汽油, 把这女的抬走
大嘴
我没事
擦干血迹
别担心
如果有什么可以帮忙的 往我办公室打电话
洪先生
是, 长官
我是喜欢回报别人的人
对吧, 洪先生?
实际上, 长官是从农村来的
为了贫困的老年人, 他...
我们走
怎么了?
当金先生和我们在一起的时候
不! 不!
醒醒!
快按铃!
队长
他怎么了?
大嘴, 那个混蛋
他发生痉挛了 呼吸困难
医生说他毒瘾发作
药物治疗已经不好用了
所以?
他说明早来处理
真他妈的
但他仍然能讲话吧?
因为他正发作
他也只会胡说
那又怎样?
我们今天不能和他谈话了
我告诉你, 他们会跑出国的
捉住他们 不然就别来上班了
我们根本没碰过他
妈的, 瘾君子
你在干什么?
看看有没有人
污染河水是违法的
违法?
噢, 不 有人来了
天啊...
救我!
你有Hana银行的账户吗?
没有
那你就要办一个了
钱将被保存10天
除去税后共是五亿两千八百万
请在这签字
你自己有买保险吗?
不, 没有
看看这个
因为利息的下降
人们不再喜欢买保险
我在圣彼得堡买到的这些书
它们花了我4万卢布
但有一本丢了
所以我还没作决定
你认识lvan吧?
他在Almata买了书
是的
我今天把你搞的很累吧?
老实说, 我喜欢常赫
在那次烧烤野餐时
常赫在屋顶吸烟
他看起来太帅了
他有那么帅吗?
我忘不了他
他的笑容, 他的步伐 他吸烟的样子
今天下午 我感觉有些疲倦
知道吗 我在下午会感到疲劳
就像小猫一样
进来 这是我的书店
有电话
对
喂, 能帮忙吗?
常虎, 你看起来很忙啊
那我就不打扰了
你自己来点咖啡吧?
我以后再来
我叫你常虎没事吧?
没事
"郑任淑用无辜的眼神看着他"
"对不起"
"随着她裙子的移动
他感觉好像
永远也不会忘记她"
这家伙真是浪漫
他喜欢他弟弟的情人
这太无聊了
可能是日期 或是电话号码
一共有10个, 对吧?
队长, 你听了吗?
听什么?
噢
我还以为是音乐磁带呢
你知道为了抓住金先生
我用了多少年
甚至四年前都让他跑了
四年前发生什么了?
他以一个假的娱乐公司
设了个投资骗局
受害人是两个老师
数学老师自杀了
他花了他学生的学费
语文老师失踪了
这里有什么?
金先生盗窃韩国银行前两天
我们接到了一个匿名电话
是个女的
她说金先生两天后会有所行动
我不知道该不该相信她
所以我找手下帮我了个忙
你窃听他 这是非法的
我把这事交给你了
你结婚时
我给了你一百万
在那时这可不是小数目
是呀
但你给了新娘, 笨蛋
知道吗
汽油一分钱都没给我
我那时在牢里
那也要给的
妈的!
可你最终还是离婚了
他太太一顶嘴
他就会扁她一顿
在我们女权主义者看来 这是错误的
女权主义?
我说要修了她时
他哥哥带了些人来
要打死我
如果大嘴不去阻止
他会把我砸扁的
5?
大嘴, 那个混蛋
嘿, 当他没吸毒时
身材好极了
那时是我的黄金年代
现在还有劲吗?
我不用劲的
我用脑子
把桌子抬起来
以前我就抬不起这桌子
怎么了?
但是现在让我抬起它 那是不可能的
别耍了 快打牌!
我不要了
我下十万
加三十万
我也加三十万
看那些支票是不是真的
再加五十万
这是我最后一次了
加一千三百万
某人梅花牌很好啊
叫牌
- 这个足够大了吧 - 四个一样
看这是什么
等等, 大嘴有过一张A
别动!
不要动, 妈的
我是有承受力的
但不是输在出老千上
嘿!
别破坏气氛
汽油, 用我的钱玩
嘿, 得到那个的几率是0.1936%
你真有意思
金先生
不是因为钱
洗牌 继续玩!
金先生 不是因为钱
汽油
那个常赫不懂得尊重别人
再给我点
嘿, 你想和我合作吗?
- 合作? - 是的
我们怎能欺骗金先生呢
我们是一家
一家? 笨蛋
我们只是一群骗子
一群骗子?
- 你的计划是什么? - 我的计划?
拿到钱就跑!
这个女人会是谁呢?
徐任晶?
朴警探在跟踪她, 是吗?
他们下午见面后
她又带着她的东西回来了
我怎么知道她为什么会来?
房产经纪人告诉我
金先生卖了房子
新房主明天就搬进去
谢谢
那你怎么办?
我不能去Suwon找我的朋友
住旅店我又害怕
那太糟了
一个非常性感的女大学生 曾经住在隔壁
当我给她写信的时候
常赫踢开了门
为了她要跟我打
我问他是不是疯了
原来他也喜欢那个女孩
你们一定都喜欢性感类型的女孩
那谁赢了?
当然是我
那时我跆拳道很强的
但两天后
他们却成双成对了
女人真是奇怪
为什么
她们都喜欢那种庸俗类型的吗?
常赫那种男人 让我怎么说...
能使女人紧张, 心神不定
同时也兴奋
他会使你想一直跟着他
我认识他只是巧合
好像是在公园里
他正在读报纸
先生, 你知道这水有多脏?
政府说它是干净的
但那都是谎话
你看报纸了吗?
喝了它你会死的
呼进, 呼出!
真是个巧合!
为什么来这?
我正在看报
然后突然想跑步了
等等!
屋顶不会塌下来的 过来坐着
我就想站着
由于金先生的原因 我就要回去了
你还是孩子吗?
金先生会打你吗?
他会杀了我
你以为我是那种到处跑步的傻瓜吗?
过来坐着
你想给我看什么?
你太没礼貌了
如果你坐下来
那就不会发生了
过来坐吧
在跑步时我脖子好像伤了
来躺一会
不!
我只是想简单的告诉你
我未来的计划
来躺一会吧
那是什么?
如果你躺下 就能看清楚了
我对我弟弟发了个誓
我要买下那块地 在那建一个度假旅馆
经过一星期的工作
人们会想要休息
他们可以去那放松
我就能赚到大把的钱了
那不够吗?
足够我们去占便宜了
你为什么这样生活?
哪样?
你做饭 为他做一切家务
那是种沉闷的生活方式
有什么不好?
别动
这个角度很美
跑步时要这个姿势
这并不好笑
别动
不可思议
你皮肤太好了
谁?
是我
什么风把你吹来了?
你和女人在一起吗?
怎么会!
你过来开门的时间
刚好够一个女人躲起来
我们现在这种情况 我哪有时间找女人?
等等
想喝酒吗?
好的
这是我偷支票的计划
你看看
真是个好主意
当然了 我出的主意吗
那是什么?
那个啊?
当我完成这次行动
我就会躲在那里
开一个度假旅馆
一个度假旅馆?
你现在还没有吗?
在我的年龄 你只需要三样东西
钱, 啤酒肚 和骄傲
卫生间在这吗?
蔡先生 明早到我那去
我们一起吃早饭
没问题
金先生
你的宝贝在这躲着呢
混蛋, 你讨厌!
那天我安全的躲过了
不然就糟了
徐小姐
干什么?
你呆在这我不介意
但你能不能不谈关于常赫的事?
你可以在这睡
你是AB血型的吧?
是的, 没错
厨房的东西你随便吃
灯的开关在这
如果你呆的闷了 你可以到阳台去
呼吸些新鲜空气
你生日什么时候?
2月5日
那常赫的呢
很抱歉
我不是有意提他的
没关系
他是12月23号生的
好好休息
你也是!
妈的
这究竟是怎么了?
好了 行动开始
游戏结束
你们全都死吧
我有的是时间
你和燕子合作了
但你不知道他在哪?
队长, 我对卡夫卡有所了解
卡夫卡?
他是谁?
荒谬
我和燕子是朋友
但我不知道他住哪
你真行
金警探
那个和燕子约会的女的叫什么?
曹晶楠
去找到她
队长, 你觉得
他会和他骗来的女人在一起吗?
什么事都有可能发生的
- 去找她! - 是
路上小心点
大嘴
你什么时候开始吸毒的?
我没告诉过你生命是荒谬的吗?
戒掉很简单
我已经戒了有100次了
但当常赫问我
哪里能弄到毒品时 我说
嘿!
嘿, 听着!
我对常赫说
任何能使你上瘾的东西
都可以害死你
快克 麻将
大麻 可卡因
赌马
知道了, 贱人
什么, 贱人?
你把所有能上瘾的都说了
你叫谁贱人?
等等, 就是他们吧?
等等
我以为你戒了
我只想给常赫买一只
但他们不单卖了
一只多少钱?
我们五个一组卖
那么如果常赫拿一个
还会剩几个呢?
你在教我数学?
不好意思  还剩四只
生活就是这样
荒谬
好吧, 我们走
你怎么了?
- 发生什么了? - 开始行动!
转过身去
都别动!
别动
我说过别动
不许动
都别动!
以为这是开玩笑吗, 白痴?
以为我们在玩游戏吗?
打开保险箱!
- 打开保险箱! - 里面什么都没有!
你开的枪, 啊?
不是
虽然我一直被殴打
我还是保护住了保险箱
多亏了我们训练有素的员工
他们一点错都没犯
先生
银行保安组在等你
我为他们感到骄傲
感谢你们来到这里
你还好吧?
你伤到了吗?
银行保险箱永远是第一位的
在我们银行...
对了
我们只调查这些
既然什么都没丢
就没什么可担心的了
非常感谢
"存款支票"
在你诈骗的时候
如果被识破
一切就完了
问题是
怎样才能不被识破
但那还不是全部
我的工作是非常重要的
是吗, 混蛋?
好好听着
如果你只打印四次
会有斑点存在
这在显微镜下是可见的
所以要用行式打印机
打印11次
还要用不同的颜色
11次可不简单
首先分析原版
然后在11张胶片上工作
你眼睛会瞪出来的
我要戳穿你的眼睛
我说过要你闭嘴
我们走
你输了多少?
不知道!
嘿! 嘿!
先左转
然后直奔住宅区
欢迎
在车里装上警察的无线电
我们进入韩国银行
你出示存款支票后
工作人员会
带你通过两道门 然后进入大厅
保险箱就在那
好的
今天别喝酒 早点睡
那混蛋以为他什么都知道
明天有大事要办
这足以以假乱真
"紧急处理车"
银行都有自己的储量
知道是多少吗?
那是常识
告诉我
法律是这样说的
如果客户想取钱
银行不能没有吧?
所以, 银行必须有
10%到15%的现金
就是这样
没错
如果银行现金不够了
韩国银行就会提供给他们
都明白了?
- 明白 - 明白
所以韩国银行
向每个银行提供
存款支票 好让他们提取现金
不论你在何时出示这支票
他们都会给你现金
账户在年底结算
我们伪造的就是 那些特别的支票
去取回我们的钱吧
我需要检查一下
听说你们最近重新改组了
真的吗?
这个月信用利率
可能会有所调整
如果这样的话 我们就要为此工作了
希望改组能顺利完成
全都没有问题
最后还要打电话给银行确认一下
是的, 当然
喂?
这是韩国银行的发行部
是你们要取款50亿吗?
50亿, 没错
20亿现金 30亿债券
再见
拿两个手推车过来
你好
万能钥匙密码是多少?
541, 先生
541?
把车推进来
装上20亿
先生们, 请进
- 请确认 - 好的
谁签收?
李先生, 你来吧
你来?
是的
给你
好的
走吧?
一次两个!
好的, 一次两个
好极了!
是的 发行部
那时
有一通电话
我没告诉你吗?
你在银行的时候
他们接到一个匿名电话
是谁?
一个女的
女的?
- 杨小姐 - 什么事?
请你去处理他们的账目
跟我来
喂?
我想我们遇到S7了 请赶快上来
我们这有一个S7
前门, 收到?
有一起S7紧急事件
怎么了?
两个去发行部 那前门呢?
汽油, 快走!
大嘴怎么办?
快走!
- 请跟我们来一下 - 去哪?
就几分钟
等等 我要喘口气
- 怎么回事? - 你病了吗?
怎么了?
封锁前门 收到没有?
所以我们在过马路前 一定要先查看一下
对了 那个打电话的婊子
是任晶吧, 老板?
为什么说我是你老板?
- 老板, 电话 - 去小便吧
有收获吗?
那个被燕子骗的女人 曹晶楠
他去年开了家店
但她最近很少露面
那她可能在家呆着呢
工人说她妈在釜山
那你最好去釜山看看
实际上 我正往那赶呢
好吧 小心驾驶
别担心, 长官
是我
今晚我不能回家了
看好孩子 别忘了锁门
出租车!
带我去Gajwa区
你身体好像不太好啊
我没事
你在哪?
我正载乘客去Gajwa区呢
赚的多吗?
会来几组人马?
今晚会来三组
你可真不简单
抓鱼要用诱饵的
有耐心就会成功
小心驾驶
你找到曹晶楠了吗?
她说什么?
她要和管事的说话?
我就是管事的, 笨蛋
赶快开车过来
大家都在了吗?
都准备好了?
把手从兜里拿出来
汽油, 金先生呢?
你这个小混蛋!
没事, 继续玩
我要杀了你
警察, 都别动
探照灯
靠左边站好
你真有胆量
你疯了吗?
过来!
放手, 笨蛋!
你们尽管跑吧
要是让我抓到 我会砸扁你们的
朴警探 汽油在哪?
汽油不在这
什么?
笨蛋
照亮温室
汽油, 不许动!
杂种!
狗杂种, 告诉我金先生在哪?
现在?
是的, 混蛋!
燕子和我离开了银行
大嘴没有回话
什么? 那常赫呢?
- 事情有些不对头 - 妈的
车出问题了
去查查轮胎
去查查, 混蛋!
你叫谁混蛋?
我踢!
走了!
你个杂种
你! 你!
告诉我真相
那次大嘴给了你一张A, 对吧?
给了还是没给?
给了还是没给? 给了还是没给?
给了, 混蛋
他给了?
你个杂种
你们胆敢欺骗我?
不是我
看着我的眼睛
你去日本避避风吧
你不是会讲日语吗?
金先生, 你去哪?
去找燕子
告诉我, 从那之后你见过他吗?
他可能已经出国了 他有很多护照
我告诉过你他会逃走的
对了, 你是怎么伪造那些支票的?
噢 那并不难
实际上, 在我国只有三个
十分出色的造假者
釜山一个 Choongchung省一个
还有我
不要再炫耀了!
队长, 曹晶楠来了
她来了?
好吧, 我们走
曹小姐 别害怕
金铁秀在哪?
他说他是朴贤思
我不管他叫什么
你们结婚了 所以你应该知道他在哪
婚礼上他并没有出现
有个女人打来过电话
她说他知道他在哪
一个女人?
你认识她吗?
不认识
她说她也被骗了 她还给了我他的地址
她说我能在那找到他的
那个混蛋竟敢打我脸
贤思
快进来
发生什么事了?
事情很复杂
我正打算给你打电话
贤思!
我知道你不是坏人!
我知道你知道
贤思 我还是爱你的
我花了你信用卡里的一千二百万圆
我就欠你这些, 对吧?
你这个混蛋!
并不是因为钱!
那是因为什么?
你骗我说你在三星人寿保险工作
你现在和哪个女人住在一起?
你没跟我说过一句实话!
你已经32岁了 有点32岁的样
当你说你爱我时 你没撒谎吧?
我干你的时候你看过我睁眼吗?
好吧
我知道你在骗我
但我们可以重新开始
重新开始什么?
开始什么?
仔细听好了
我不是朴贤思! 我是金铁秀
妈的!
你呆在那别动
我一会还你的钱
你, 你, 你...
死去吧, 混蛋
- 我知道, 但是我... - 死吧
去死! 去死!
死!
为什么骗我? 那么多人, 你为什么骗我?
- 我的20亿 - 别讲话, 笨蛋
该死的
你自作自受 混蛋
你在等什么? 快开窗!
金先生
他知道我讨厌这个
狗杂种!
放开我, 妈的!
你先放手, 放手
好吧, 妈的
不应该这样的!
在清晨阳光的照射下
我感到羞耻
朴警探
调查的怎么样了?
你知道钱已经不在了 燕子也死了是吧?
他们认为你拿了钱
并逃出国外了
我没拿那些钱
你调查了吗?
医院没有尸体丢失
但有一则消息称
在安山有一具尸体被挖出来了
我真的不能再帮你了
你这个杂种
嘿, 混蛋
在你事业上我帮了你多少?
该死的混蛋
你孩子怎么样了?
很好, 还是那样
你个混蛋
真是个没用的警察
他先进了隧道
然后在警察之后冲了出来
嘭!
两对脚印?
如果一个是常赫的
对了, 他还有个弟弟
蔡常虎?
小说家
''一个叫'她'的女人''?
4年前 Yoohan娱乐公司
先生
我们今天有个新投资者
高中数学老师
非常感谢
我应该感谢你才对
我们的语文老师也很感兴趣 所以他也来了
这样啊
好极了
我们语文老师出了本新书
是吗?
''一个叫'她'的女人''
嘿, 大嘴
我开始担心了
你担心什么?
如果他们发现常赫还活着
警察会被气疯的
别担心
他现在很安全
你真的去跑了5公里?
当然了 5公里算什么
常虎
买过彩票吗?
没有
每个人都有自己的幸运号码
为我写一些
我们说不好能赢呢
祝你好运!
晚安
不起作用啊
本以为会很简单的
- 我要走了 - 好的
小心
别担心
那个混蛋是谁?
朴警探, 是我
帮我个忙
我现在不方便说话
很紧急 写下来
''仁川 31, Gu 8691''
查查他住哪, 他的工作
关于他的事 什么都行
蔡常虎, 你个混蛋
你还没问你从哪弄呢? 从韩国银行弄
如果你想干的话, 就去找我 如果不想的话, 也可以去
是我的老家
我想在那建个度假旅馆
度假旅馆?
我没见过他
抱歉
彩票中了没有?
噢, 彩票啊?
让我给丢了
我就知道
需要帮忙吗?
不用了, 我自己来吧
- 我有的是劲 - 不用了
- 对不起 - 没关系, 我来吧
这很脏, 我来吧
把领子放开
想到外面吃饭吗?
好的
炸鸡怎么样?
- 那的萝卜很... - 抱歉
徐任晶 队长要见你
好, 我先换件衣服
为什么要我读这个?
我让你读你就读
别抱怨!
曹晶楠, 你认识朴贤思吗?
你病了吗? 大点声!
你要嫁的那个人
我不能告诉你我是谁 但我能告诉你他在哪
曹晶楠, 是她吗?
不是
不是她的声音
探长
不是
你为什么总叫我来这?
你喜欢我吗, 队长?
你为什么和蔡常虎在一起?
你想得到他的保险金吗!
他是个好人
你给我仔细听着!
记住 不论你做什么
都不会成功的!
你!
你去哪?
过来, 杂种
你认识我, 对吧? 你是汉城大学的毕业生?
不, 只是中学毕业生
我的后背!
我管你后背呢!
曹晶楠
曹晶楠小姐 足够了
我们走, 混蛋!
李警探
- 你吓着我了! - 你吓着我了!
你真的吓着我了
我能问问那个女人的事吗?
哪个女人?
在高中离开你的那个女人
怎么想起这事了?
你们为什么分手?
别问了
不是很久以前的事吧?
哪有? 已经有四年了
在8月15日, 独立日
那天下着很大的雨
8月15日就是0815
那天我们看了''Madison County''
那是一个悲剧电影
她叫什么来着?
郑什么
郑任淑在吗?
在, 你是谁?
警察
噢
听说你和常赫拍拖过
你怎么喜欢提死人的名字?
这是常赫的家乡
但没人听说过他
因为老人都搬走了
你为什么不搬走?
我外出旅行, 年初才回来
常赫在哪?
有人见过常赫
谁见过他?
谁?
他弟弟, 常虎
你不是警察吧?
常赫在哪?
你不应该那样说
常虎四年前就死了 他怎么可能见到常赫?
在我叫真警察前 请你离开
常虎死了?
你干什么?
告诉我四年前发生了什么?
四年前都发生什么了?
他自杀了
为什么?
因为他被骗了
他把学生学费弄没了
在他的数学老师朋友自杀后
常虎也自杀了
这地方不错啊
我们还是应该吃炸鸡
但我觉得这的氛围能好点
这的其它方面也不错
但服务不是太周到
你真坏
我去一下洗手间
快点回来
- 你没事吧? - 没事
对不起
对不起就行了吗?
走吧
妈的
要和她结婚?
和她结婚吧
他救了你一命
我认识一个卖报纸的人
他让我买报纸
他说里面有篇关于 一个人一天骗了500个人的文章
所以我买了一张
但我找不到那篇文章
所以我抓住他 想要扁他一顿
读一下这个
知道他说什么吗?
现在有501个人被骗了
妈的
- 骗人就是这么简单 - 曹晶楠...
我永远就变成这样了吗?
只要你愿意 我随时都能把你变回去
曹晶楠, 我知道朴贤思在哪
四年前
我把这故事讲给了
死去的数学老师的父母
他们感动得要死
同样是整形手术
我原以为整形手术 能使人变得更好看
好看, 妈的
妈的
徐任晶一点都认不出我
来吧
你安静点
我的"Sharon Stone"
我想你喜欢我吧
不, 是你喜欢我
这就是我们的生活方式
一点差错, 爱就能变成恨
你干什么?
等等, 你这有东西吧
别动
- 别动 - 别乱摸
我选中了一个珠宝店
是个好计划 我们一起干吧
我发誓, 这次行动之后 你我都会不一样的
别动
我说过别动
好吧, 好吧!
很冷的! 别!
停下来!
过来!
妈的, 真冷
警察到底在干什么?
他们租了我一个月的车 却一分钱都没付
政府给房产经纪人施压
使股票市场上扬
富人需要房产而不要股票
政府使我们的生活更难了
- 该死政府使我们的生活更难了 - 徐先生
什么事?
我被人耍了
感觉就像被人做了大脑手术
小偷偷了一个小偷的家?
谁敢这样对你?
我认识吗?
你不认识那个混蛋
把它当成一起意外事故吧
他也受了致命伤
我要去摘了他的氧气罩
那我能帮你干什么呢?
我唯一能做的就是倒卖地产
这正是我所需要的
差不多8,000平方码
大概值7亿左右
开一个办公室 买下它
带上一个假的生意人
告诉他们你先付一半
明白吗?
当然 你想在付另一半之前结束游戏吗
用30亿卖给他 能办到吗?
没问题
你确定他会买吗?
当然了
如果他不买的话 我们可就完了
我的直觉不会错的
我是金先生吗
把钥匙给我
好的
我好累啊
任晶
干什么?
请别开灯
为什么?
你觉得我怎么样?
我很喜欢你
那我呢?
你真的喜欢我吗?
真的
对不起
我想我要走了
常虎, 你真的喜欢我吗?
- 对不起 - 你喜欢我?
那你为什么到现在才表现出来?
我不知道你是否喜欢我
笨蛋
我知道你是个好人
没错吧?
目前为止我见过许多坏人
你一定要一直都对我好
答应我
好的
你睡的好吗?
很好
来点咖啡?
好的
你为什么起的这么早?
我只是在想...
想什么?
常虎
你是常赫的弟弟
所以我觉得
我呆在这很尴尬
你觉得呢?
对于我没有关系
没有吗?
那我也没关系了
你在看什么?
没见过女人抽烟吗?
没有, 那又怎样?
妈的
熄掉它
熄掉你的吧, 老女人
老女人?
你这个瞎子, 杂种
你没去日本?
我遇上点麻烦
你就这样到处乱走?
我在办正事
正事?
你和那个混蛋呆在一起 是为了他的5亿圆吧?
离远点 那是我的
你没办法自己完成的
滚开!
那混蛋是常赫
你不知道吗?
我永远也不会猜到的
所以你永远都是第三档次的
他在玩你
你和他睡觉了吗?
如果睡了 我就会发现的
你变得越来越差了, Sharon Stone
那你想我做什么?
他告没告诉过你他要买这块地?
告诉过
他什么时候能得到保险金?
一个礼拜之内
这样啊
你想让我促使他买这块地?
如果成功了, 我分你20%
30%
是你我才给20%
为了我们的旧情去洗个澡吧?
停下来
好吧, 工作优先
去找他
妈的
常虎, 你真要买那块地吗?
为什么问我这个?
你为什么不在汉城买?
我和我哥哥有个许诺
我必须要买
如果我是常赫 我是不会买的
如果我是常赫 我一定会买的
来点桔子
它对皮肤非常好
我的皮肤已经很好了
你什么时候会去买?
几天之内就买
把沙发放那
嘿, 桌子应该放在那里
你真是笨得可以
来喝一杯
这个小镇马上就值钱了
那时你就要请我了
没问题
李先生, 这是韩国水泥公司的经理
这里需要帮手了
进展顺利?
从这的气氛你还看不出来吗?
他什么时候来?
两天后
两天?
那时游戏就结束了
来点寿司怎么样?
好极了
徐先生, 鱼上钩了
我们应该可以庆祝了
表现自然点, 像平常那样
别担心, 我会的
欢迎光临!
我想买一块地
没问题, 请坐
这为什么没有别的房产机构?
噢, 我负责买卖这所有的地
喂?
我五分钟后给你打电话?
好的, 可以
好, 十分感谢 再见
十分抱歉 来杯咖啡?
好的
好
不是很贵的 这块地很抢手
这将变成一个旅游地区 最近会建三座大桥
汉城那总有人打电话来询问
许多大企业想要开发这里
你想开一个度假旅馆吧?
这里就再好不过了
不用多久你就会暴富的
你钱包会炸开的 相信我
喂?
你好, 太太 你已经听说了?
那块地值30亿圆
电话里不方便?
那我们就面谈吧 好的, 再见
你想要再考虑一下吗?
如果它能使我钱包炸开 那我们现在就签合同吧
你抢了一个年轻女士的买卖
当你进来的时候
我就发现你满脸红光
好吧, 我看看
先交3亿保证金吧
我需要现在给你吗?
现在银行已经关门了 明天怎么样?
怎么样?
明早九点, 游戏就结束了
没问题
再找些托来 以确保他会买
当然了, 我们有地
他一签合同
我就告诉你我们有什么
好吧
不要以为我们没有钱
我生意可不小 看看报纸
徐先生对金钱有敏锐的嗅觉
敏锐的嗅觉? 所以他是个骗子
你们还要再练几遍?
谁带她来的? 她胡说些什么
宝贝, 对不起
那个年轻人来的时候 给我好好表现
真是对不起, 宝贝
妈的 我不是你的宝贝
喂?
我正在等你呢
你一定是等的不耐烦了吧
你什么意思?
我不想买了 太贵了
它绝对值30亿
嘿, 那些钱足够买好几所公寓了
但我听说你十分想买那块地
是吗?
谁告诉你的?
你虽然没说...
再见
你好, 医生
那块地?
我没告诉你吗? 我刚把它给卖了
噢, 我卖给个白痴了
我的脸?
用这张脸我泡不到马子
你什么时候能帮我恢复?
金先生
那不适合你
当你老了的时候就无所谓了
常虎
我替你报仇了
你高兴了吧?
我尝试过好好对他们
但他们自以为很了不起
所以我就修理了他们
常虎, 你就需要知道这些了
这花味道不错 再见
地卖出去了?
常赫呢? 他会回来的吧?
你说他还能去哪?
有些奇怪呀 你和那杂种睡过觉
不关你的事
- 感觉怎样? - 放开我
放手!
呆在这, 直到那个混蛋回来
好久不见了...
你是谁?
不要在专业面骗子前装了
如果你拿着这个 就说明你输了
那是猎人 不是骗子
嘿
现在我知道怎么回事了
化解的误会, 治愈的创伤 可以消除怨恨
但金钱一旦介入就不同了
你知道吗
我知道你对某人
的怨恨
还有
你应该返还燕子盗走的那20亿
因为那块地 我损失了不少
这和我有什么关系?
还有那30亿没注册的债券
如果我不给你会怎么做?
你试试就知道了
50亿圆
那保险金可不止5个亿
金先生没说吗?
我打赌他向你许诺了30%
我会给你全部的
为什么? 因为你喜欢我?
因为你对我有用
杂种
他妈的 混蛋
好言将他们劝走, 明白吗?
别担心 我是专业的
蔡先生
你眼睛不好 怎么不小心点
蔡常虎
哪位?
任晶? 嘿, 蔡先生在哪?
他喝了杯酒就睡了, 干什么?
把他叫醒好吗
我不能在夜里把他叫醒
想和我同归于尽吗?
正好相反
钱在哪?
他可真不可靠
他说他有话对我说
他怎么能先睡了呢
把他叫醒!
你们想干什么?
你们不能这么晚还进来
离开这
注意你的语调
好吧, 李警探 我们走
妈的, 我们需要张搜查证
他以为他是谁就叫我们过来
任晶, 你这个婊子
你竟敢骗我?
你这个骗子
李警探, 其他人呢?
朴警探在房后
我守在前门
金警探呢?
我在追他
嘿, 我们现在去哪?
我们走过了 因为你一直在推我
钱在哪?
在那
朴警探, 你在哪?
我在山上
收到
你他妈的在干什么? 快点!
嘿, 别说脏话好吗
我已经尽我所能了
我们现在有两把枪
你的那份实际上是10%
然后你就可以退休了 我们就各不相欠
我们本可以好好谈判的
只有一只枪是真的
把钱给我 混蛋
好吧
是你自己把它弄丢的
限你在明天两点前把钱给我
好吧, 我会把它放在白色信封里
好的
别动
朴警探, 就当你什么没看见 离开这吧
照我说的做, 混蛋!
嘿, 朴警探
发生什么事了?
朴警探
谁射中你了?
回答我, 朴警探
我是金队长
谁射中你了?
除了报告之外
我们还需要一份目击证人的口供
我们可以见面谈谈吗
好的, 我就来
队长! 完成了 这件案子解决了
是吗?
已经验过尸了
干的好
嘿, 朴警探
为什么情绪这么低落? 没事的
别担心, 我会处理的
案子解决了 都结束了
嘿, 蔡先生 这是你的银行存折
你经历了这么多麻烦
什么时候有时间 我们一起喝几杯
聊聊书的话题
好的
你这有好多有价值的书
这本, 这本 像这本书
这是本很好的书
韩国人都应该博览群书
这本书很贵吗?
这本书就作为礼物送给你了
我可以收下吗
太感谢了
等等
我也应该接受你的感激吧?
下次小心点
我们撤吧 快
这只是紧急包扎
我们走
去医院我们还要重新包扎
嘿, 911!
不需要担架
常虎, 快出来!
你在干什么? 快出来
没有雨伞?
快走
如果我向警察揭发你
结果会怎样呢?
你不会那么做的
我不是开玩笑
我说过我会给你5个亿的保险
在那呢
这就是打发我走了吧?
好吧, 我会走的
我以为你真喜欢我呢
只要一点差错
你的爱人就可能变成你的敌人
安山一具尸体被盗
你做了整形手术
有股臭味
你身上臭 你为什么向金先生开枪?
是毒药吗?
我带毒药来干什么?
喝了它, 毒不死的
我们最好不要再见面了
鸽子的血很稀少 所以价钱就...
比钻石还高 大概1亿圆
价钱不是问题
但是, 先生
你身体不是很好吧?
把你舌头伸出来好吗?
你有点阴虚
你肝脏不是很好吧?
但你是整形科医生
念韩国大学时我室友学的是中医
你是韩国大学的? 我也是
是吗? 我是1988届的
你是我学长
很高兴能见到校友
还记得校门前的鸡脚吗?
当然了
我知道附近有好吃的日本餐馆
想和你吃晚餐可以吗?
在十字路口向左转
见到Jeil保险大厦后
就能看到麦当劳
前行30米就是Mi诊所了
怎么这么早就来了?
我应该来的比你早
一会再打给你
医生, 你去哪?
你吃过了吗?
还没
那是什么?
红色米饼
我告诉过你不要吃那种东西
我知道
面食对你不好
对不起
你好, Mi 诊所
他回来我会告诉他的
付现金的话可以给你降到1亿4千万
在这付钱可以吗?
可以
方便的话我们现在就去吧
好的 等我穿上大衣
请
25号我要去开研讨会
我在和一个重要人物谈话
我父亲要我去三楼
- 我马上就回来 - 好的
我想让我父亲看看
没问题
他中计了
这人比我想像的还笨
我们遇见过各式各样的人
贪婪的, 愚蠢的甚至是精明的
诈骗中,  懂得运用头脑是最重要的 而不是技巧
你一旦发现他 需要什么或是担心什么
游戏就结束了
“汉城大劫案”  -=结束=-