比利‧林恩的中场战事
封装：大白look
（2004年10月23日）
撑下去，班长
今天，美国英雄中增加了一张新面孔
一位年轻的陆军士兵
冒着枪林弹雨，奋力解救他受伤的长官
这个画面被在伊拉克迪亚拉省
阿尔安萨卡的随军记者
遭到反联军伏击时丢弃的摄影机所拍到
现在已是家喻户晓
19岁的专业下士威廉林恩
被授予银星勋章
他和这八人组成的B班
在过去两周进行的全国巡回中
接受国家的感谢
达拉斯将是他们最后一站
他们会在周四的中场表演中
与天命真女一起登台
德州，达拉斯 2004年感恩节
芒果
喂？
嘿！比利老兄，你头痛不痛？
干嘛？
你昨晚好睡吗？
对，昨晚那些脱衣舞娘
真的很哈你
你在胡扯什么呢？
还记得我们要参加中场表演吗？
挫屎
还要和天命真女同台？
还不快来，笨蛋！
这正是为什么大家会喜欢这个故事
他们带来希望
给我们理由不要绝望，对
迟到了六分钟40秒
你敢放我鸽子，林恩？
不敢，班长
我只是梦到啦啦队而已
我知道这场战争惹人嫌
我了解现在媒体的风向
但是B班的故事可以帮美国
重新找回自我良好的感觉
你有多久没这种感觉了？告诉我
嘿！她真的很喜欢我
她免费送我一支舞
赛克斯，少在那边瞎掰
我们昨晚都喝挂了
我什么毛都不记得
你肯定也什么毛都不记得
我只知道她送我一支贴身舞
我们全都有份
脱衣舞娘也是很爱国的
我的意思是我们俩之间有火花
你懂吗？
有他妈的感情
这是她的工作，傻屌
让你觉得她们喜欢你
女服务生、女优、脱衣舞娘和妓女
去死吧你
在老百姓面前，你们少说点垃圾话
都给我听好
因为上帝的恩典和媒体的炒作
我们代表的可是美军
所以你们都给我规矩些
清楚吗？
清楚！
天啊，我们会出糗的
还用你说
班长，这个全国巡回就像当媒体的小丑
那些只是地方新闻台
这次中场表演，我们面对的
可是收看全国联播的四千万观众
如果我们这次表演成了他妈的大灾难
那就得怪烂情报了
好激励哦，班长
不对，他们不是精锐部队
不，他们只是一群孩子
被丢在不怎么受欢迎的战争中
他们能怎样？
他们以爱和兄弟之情团结在一起
这就是他们所做的，你编都编不出来
你们是B班的吗？
你怎么看出来的？
我是大卫戴姆上士
这些人是第二小队的
也就是媒体所称的“B班”
我叫贾许，球队的公关
今天需要什么尽管告诉我
会帮你们搞定的，好吗？
赛克斯想找回自尊
快克需要闭嘴打飞机
这位是亚伯特瑞特纳，了不起的制片
军队把我们安排给他
你看过《午夜神拳》系列电影吗？
没有
太可惜了
他今天全程跟我们
大家都到了吗？
全员到齐
等一下，麦少校呢？
我们的公关人员还没来
他来了，班长
麦克劳林少校，我是贾许
我负责…
他听不到
麦克劳林少校在服役的第一天
就遭受土制炸弹波及
而且是两次，他再也听不见了
抱歉！
抱歉
这是接你们去体育场的车
是欧格斯比先生派的，那就请…
诺姆欧格斯比派的车吗？
是的，先生
诺姆欧格斯比是他妈哪位？
这样才像话嘛，班长，我就喝一杯
不行！
但是，班长，这是…
赛克斯，少废话
这片田园充满了宁静祥和
除了无线电所发出的精确信号
（两天之前）
可曾有人直视过逝者的双眼？
有人活着，是指望在未来获得宽恕？
我对诗歌没什么兴趣
但这是施洛姆上士…
是蘑菇最喜欢的诗句
我还记得他在兵营周围巡视时
边走边大声朗诵这些词句
“和大家分享智慧箴言”
当我要他闭嘴时，他这么说
也许蘑菇讲得有道理
但我真的觉得他是在用自己的声音
吸引叛军的迫击炮
因为蘑菇就是这样的人
总是为其他人着想
二等兵贝克维斯
到，班长！
哈勒戴中士！
专业下士科赫
到，班长！
专业下士杨
专业下士林恩
到，班长！
二等兵赛克斯
专业下士蒙托亚
到，班长！
施洛姆上士！
维吉尔施洛姆上士！
维吉尔杰利米施洛姆上士！
仪队！立正！
预备！
瞄准！
射击！
预备！
瞄准！射击！
（欢迎回家，比利）
（德州，史多沃）
玛丽阿姨说她在电视上几乎认不出你了
你真是壮了好多
部队都喂你吃什么啊？
我们大多订必胜客，比自己做饭容易
那边才没有必胜客，是吧？
是啊，得勋章就加送起司，对吧，比利？
凯瑟琳
镇上每个人都在问你的事情
我们好像名人一样
邻居们都在说他们有多骄傲
多感激呢
比利，你是在家又不是在值勤
所以赶快坐下来好好歇着
遵命，老妈
帮我把炖锅拿下来
我要做你最爱吃的：烤鸡义大利面
只是我用火鸡代替鸡肉
因为你感恩节时不在这里
火鸡一样好吃，对吗？
一样的，老妈
我在冰箱里塞满了可乐和沙士
还有冰茶，都是你喜欢的
或者我们可以溜到后面去喝点啤酒
凯瑟琳
凯瑟琳，过来帮我，让你弟弟歇会儿
先换衣服
你要是穿这样吃饭
我就去穿我的毕业舞会礼服
还真想看
小不点，你好吗？
你快要长得跟你爸一样又高又壮了
彼得呢？
在加班，他要我替他跟你问好
比利
我们一直都为你祷告
我们真的为你骄傲
他也是
用他自己的方式
在周六拂晓之际
布朗队长的队伍和伊拉克军队并肩作战
一些戴面具的人
对警察局进行了攻击
爸
在搜寻工作进行了24小时之后
部队除了几把枪之外并无其他收获
当地人说叛军已经转移了
比赛日竟然不能喝酒？
不，丹尼，我也很兴奋，没错
跟你的客户讲讲，我做我该做的
多谢，再见
嘿！各位，好消息
嘿！有一位大明星对我们有兴趣
麦特戴蒙？
不是
狄卡皮欧？
麦特戴蒙
我刚刚说了麦特戴蒙
不是你们马上就能猜到的明星
但是先听我说
希拉蕊史旺
什么？
她因为演《男孩别哭》中的男孩
而得了奥斯卡奖
应该说演一个扮成男生的女孩
我们知道她是谁，她是女的
她为什么对我们有兴趣？
因为她想演他
喔，妈呀！
现在我懂了，专业下士琳恩小姐
嘘拉蕊
虽然这不是最理想的选择
但是我跟你们说
如果她凑进来
其他明星知道了，也会开始打探
接下来说不定是马克华伯格
演大炮王迪哥的那位，赞啦
等一下，她如果演他的话
是女生出场，还是女生反串？
如果希拉蕊史旺参与
这部电影就有戏了
你们也能赚一笔
多少钱？
如果能请到一线明星
我只是猜的，先别当真
每个人也许能分到十万美金
去你的，有这么多？
太爽了吧！
这表示我得努力拍这出戏
大家才能赚一笔
但是还有很多事要做
嘿！各位
十万不是小数目
你们想怎么花掉？
不知道
我可能会帮我姊付一部分医药费
对啊，说得好，家人第一
我跟我妈说过
我要买辆新车给她
去他的家人
我要给我自己买一把顶级德国狩猎步枪
几支古董飞蝇钓竿
接下来几年都待在蒙大拿狩猎和钓鱼
赛克斯，你搞屁啊！
让他坐下来
坐下，小子！
嘿！你们都还好吧？
挺好的
对
嘿！贾许，发型不错
是啊，样子时髦又有型
你发型师是谁啊？
嘿！贾许，能不能跟我们说说
中场表演的事情？
碧昂丝什么时候给我跳贴身舞？
嘿！贾许，你跟诺姆私下有交情吗？
你整天只会胡扯
看在老天的份上
贾许，我只是想知道我们到时候要干嘛
好，我还不知道细节
但是据我对欧格斯比先生的了解
肯定是大场面
这辆悍马车上有头痛药吗？
抱歉，应该没有
但是等我们到了我马上找给你
音乐剧？你在跟我开玩笑吗？赖瑞
比利，如果你不回去呢？
有很多办法可以被送回来
或者至少不用当现役军人
你是受勋英雄，比利
你已经尽了你的职责了
赖瑞，这帮大兵过两天就重返战场
之后要再约就难了
除非你的律师想被空投到战区
快搞定吧
班长，想停这里吗？
耶！
他在跟你问好
让我猜猜，从卡车上掉下来的？
他说是一位男孩带来给他们的
不知道是哪里来的
先生…
朋友！你想看大片子吗？
你们有什么片子？
先生，你好！
嘿！快克，居然有《海底总动员》
我爱死了
多少钱？
赛克斯！
看这种片子是不是幼稚了点？
不是的，班长，是给我女儿买的
战地生活啊
好了，各位，你们就坐这边吧
这是场内最棒的座位了
是欧格斯比先生的保留席位
需要什么，尽管跟我说
我觉得她喜欢你
你他妈别唬我
给我老实点，不然我让你们俩
绕着体育场跑几圈
看看这些人
你觉得他们在想什么？
沉重的事
上帝
哲学
人生的意义
（2004年感恩节）
就是这儿
你气色很好
你真的很不会说谎
不过还是谢了
嘿！医生说
我引用一下他的原话
我的脸已经“康复了百分之八十七”
瞧瞧这里
还有两次手术
就可以和科学怪人小姐说再见了
你怎么样？
有“转大人”了吗？
不关你的事
对，那就是没有
你为国家英勇杀敌，自己却还是个小处男
如果这还说明不了有多荒谬…
你这边情况如何？
别给我换话题
你最好赶紧开苞，小子
你呢？
你说呢？
有些夜晚我会想
随便吧，也许我可以去钓个高中生
然后跟他说：
“嘿！少年仔，过来跟老娘乐一下
你要是尝过疤面女的…”
这里的情形到底怎么样？
我好担心你
我没办法不担心你，我感觉非常自责
喔，是啊
都是你的错
多谢你害我喇猪屎，凯
你知道我的意思
比利，你他妈在干嘛？
看看这玩意儿有多厉害
我会因为你被罚的
如果军队里都是我们这些德州牛仔开车
就没必要戴反光带和强调安全规章了
就算你是在卡车里受孕的
也不必死在里面吧
看好了，有一天这招会救你一命的
干！
挫屎！
二等兵林恩，你就是个瘪三！
没有藉口，班长
没有错，二等兵林恩
你愚蠢的行为毫无藉口可言
你肯定前科累累，是吧？
我们都听说过你在德州的狗屁行为
但是比利，你已经不在德州了
大声点说出来啊
施洛姆上士，戴姆上士，我只是想
努力争取，为大家争光
你凭什么相信自己可以加入步兵团？
你知道军队也收玩笛吹箫的
我想要保卫祖国，班长
胡扯，继续跑
打倒恐怖份子
如果找到他们跟我们说一声
为伊拉克带来民主
林恩，你这死老百姓蠢到我都受不了
去单杠那边
二等兵，我说过可以休息吗？
我是为了我姊
好了，下来吧
你姊？
继续说，二等兵林恩
我姊姊凯瑟琳
在读大二的时候
有一次从打工的地方开车回家
下着大雨
一辆宾士打滑拦腰撞上她
车完全报废了
腿断了，骨盆碎了
脖子以下缝了一百七十针
脖子以上六十三针
凯瑟琳曾经像天使一般
你吓到我了，林恩
我知道你们这些德州小子跟姊姊有多亲
讲重点，二等兵
我姊姊差一点就死了
而她那个孬种未婚夫居然甩了她？
还是在医院？
那你做了什么？
我就去砸了他的车
看来二等兵林恩好像跟车子过不去
什么样的车？
全新绅宝敞篷轿车，石墨合金轮圈
然后我还拿着铁撬追他
我只是想看他被吓跑
我爸让他撤告
条件是我第二天得去募兵办公室
我不后悔，班长
看啊，是你！
女士先生们
美国的体育盛会很荣幸
能请到美国的英雄们出席
欢迎阿尔安萨卡运河来的英雄
大卫戴姆上士
安东尼奥哈勒戴中士
专业下士威廉林恩
专业下士马切里诺蒙托亚
专业下士希欧多尔杨
专业下士劳勃厄尔寇克
二等兵罗迪斯贝克维斯
二等兵肯尼斯赛克斯
如果你有勃起功能障碍
可能是由于血液流量不足
不意外
班长，请求准许换座位
不准，专业下士林恩
为了团队，你要坐那里
吸引火力
遵命
嗨
我在电视上看到你
就像电影一样，我非常骄傲
你们是最棒的，我全力支持你们
不是去伊拉克去支持…
我表哥女朋友的哥哥也在伊拉克服役
你让我想起了我过世的老公佛莱德
虽然我也穿制服，但…
你的影片我看了有…
然后我们可以大肆轰炸费卢杰
你们这些孩子才是真正的英雄
最崇高的奉献
会把你放在我心里
就像《诗篇》第89篇讲的一样
上天堂享用72位处女，为何是72呢？
谢谢
做得好！
做得好，各位
酷
谢谢你们为国服务
嘿！贾许
我快饿死了
能不能吃点披萨，热狗什么的？
抱歉，老兄，我们得去达阵区
去录点影片
录什么影片？
没人跟你们说吗？
你们会在球队正式祝福的影片中入镜
美国加油！
那中场表演呢，贾许？
我还在等总部的情报
情报？总部？听起来像军事用语
但是，说真的，贾许
你不会把我们丢下不管吧？
我们不想在电视上耍白痴
你是军人，芒果，准备好就是了
没错，但是要准备什么才是我想知道的事
为任何事准备好
你在伊拉克没学到这点吗？
在伊拉克，人们只是想宰了你
而不是让你看起来像笨蛋
够了，别瞎操心
在我看来你永远是笨蛋
没关系的，各位，没事的，等一下
麦少校去哪里了？
糟糕
洛迪斯，赛克斯去找麦少校
然后把他带到达阵区
贾许，我的头痛药呢？
噢，该死，抱歉，好的
我马上拿给你
好了，各位，你们就在这里等就好
我会跟他们说我们准备好了
麦少校在那里
真是惊奇不断
让我搞清楚
你要拍枪战和爆炸镜头
但不要脏话和抽烟的画面？
那家伙停不下来吗？
随他去吧
这老兄在帮我们谈生意呢
最好是，如果我没买车给我妈
她一定会气疯的
嘿，比利！长传！
专业下士林恩在紧要关头接住了球！
对，史蒂芬打来，我再回电给你
好，再见
嘿！来玩吧
预备，瞄准，射击！
滚出我的球场！
快走开！
嘿
离开球场
走开！
离开他的球场！
让他们玩
快走吧！
快走！说的就是你！
恭喜你啊
把球给我放下
给我离开球场！
我正把越共扛出场外
你们最好小心点
那位先生很宝贝他的球场
嘿！游戏结束了，各位
快点集合
嘿！那家伙根本不在乎我们的奉献
让他远离大规模杀伤性武器的威胁
公正点，他维护场地的工作做得还不错
嘿！芒果
这么一大片草地会不会让你忍不住
想开除草机修剪一下呢？
这是人工草皮，低能
稍息，别吵了
很抱歉，先生，我们之间讲话就这样
我也是会欣赏好的垃圾话
虽然算不上神回覆，也很不错了
谢谢你，先生
我说啊，只要是“墨逊哥”
都不会放弃…
（来自：凯瑟琳
老弟，拜托你一定要这么做！）
全体，向前看
重要目标，11点钟方向，20公尺远
我的妈呀！
我看到了未来的芒果太太就在那边
（一定要在比赛结束之前！）
坏消息吗？
不是的，先生
你是…？
是的
你一定是专业下士威廉林恩，对吧？
专业下士林恩，我一直很期待和你见面
很荣幸见到你，先生
是我的荣幸
你现在已经是国民英雄了
就像奥迪墨菲一样，知道他吧？
阿拉莫战役的大英雄们
我想你肯定听说过他们吧
大家都知道德州向来出最好的战士
我从未认为自己如此伟大
而且很谦虚，我很欣赏这一点
你来自于史多沃，对吧？
是的，先生
那地方我知道
我在斯威特沃特附近长大的
我第一家地产公司也是在那里成立的
打扰一下，欧格斯比先生
一切录影准备都就绪了
女孩，你真迷人，好耶
我要你直接到前面来，小甜甜布兰妮
（寄给：凯瑟琳
再聊，好吗？）
（讯息已发送）
好，把你们的球像这样抱住
笑得灿烂一点，姑娘们！
大家都准备好了？
开拍！
B班全体成员祝你和你的家人
感恩节快乐
也致我们所有在战场上的兄弟姊妹们…
圣战士不冲浪
卡！这个不在…
B班全体成员祝你和你的家人
卡！大家…
感恩节快乐
球队加油！
《达拉斯队》去吃屎吧！
美国大兵强又好
技术高超最可靠
保卫国家功劳大
凶神恶煞全拿下
干得好，美利坚！干得好，美利坚！
美利坚！
干得好！
美利坚
如果你们想谈谈能穿上军服
体面亮相的人
就在眼前
国家最优秀的军人
我得说，我从未…
我从未如此骄傲自己是美国人
在我看到B班的战斗实况录影之前
这是我对于反恐战争的感想
这场战争也许只是最单纯的善与恶之争
如果海珊掌权，世界会变得更美好吗？
我敢打赌就这个问题
巴格达心存感激的普通百姓
肯定对反战分子有话要说
我最近去见过总统
他向我保证我们一定会赢得这场战争
不会错的
正如只要我们盯住球，就能得胜
这位先生
欢迎来到德州
对于期待的中场表演你们有何感想？
感想这种事，我们不在行
我的兄弟们准备好做任何事
别让我们跳舞就行
这位女士
回国后有没有任何睡眠问题
或者重新适应普通生活的苦恼？
没有，女士
我睡得还不错
我没问题
后面那位男士
你们最难的任务是什么？
我们失去施洛姆上士那次
我们在那边是否有具体作为？
那是当然的，先生
美国在那边每天都制造更多的反抗分子
我们在那边是否有具体作为？
我觉得有，是的，我们肯定有一番作为
你们闲下来时做什么消遣？
打手枪啊！
打手枪，自慰
打手枪，到处乱射
你们闲下来时做什么消遣？
大部分时候，我们一天执勤12到14个小时
偶尔有空闲的时候…
各位？
我喜欢举重
我打电玩
我有一堆桌游
我的女儿寄给我们一套幼幼滑梯桌游
让我们随时准备好战斗
我喜欢杀敌
然后听他们的寡妇哀嚎
这是电影《王者之剑》中的台词
我一直想找机会说出来
后面那位先生
是什么驱使B班在阿尔安萨卡
那致命的一天
做你们所做的事情？
专业下士林恩是那天
第一位发觉到状况的人
他也是第一位采取行动的人
我想让他来回答这个问题比较合适
说实话，先生
我其实不是记得非常清楚
我看到蘑菇，也就是施洛姆上士被拖走
于是我想救他回来
我想那只是我受训时的反射动作
根据你的银星勋章所介绍
你曾与一名叛军近身格斗，是吗？
我基本上是用枪还击敌人
并且为施洛姆上士提供帮助
对，但你也和敌人有近身交战过
不是很多士兵能获得这样的体验
“获得”
我根本不想要
那个人突然攻击我，然后我们就…
是怎样的感觉？
什么是怎样的感觉，先生？
和敌人如此接近
我们当时并没有时间互相了解
一切都发生得很快，好吗？
我只是…
我不觉得这种事值得骄傲
但我只是做了我该做的
美利坚！
对，印度人还挺睿智的，比利
我们的命运被他们称作“因果报应”
战士的宿命
很抱歉，我这战士当得很烂
你继续问个不停才算是烂
譬如：“在巡逻时为何总是
让我去占据射击点”
或者“为什么我一定要杀人？”
总是想要个答案
这就是欲望，兄弟
欲望这东西会让你深受束缚
相信我，你不会想陷入那种心态
尤其是在战场上
那么，如果我的欲望是不要被杀掉呢？
担心这种事情是浪费时间
如果子弹注定要击中你
那一枪早开了
别担心
有什么建议吗？
“只需要以超然的态度履行你的职责”
“所有的行动都听命于我”
这是当阿诸那在大战前夜犹豫不决时
奎师那对他所说的
奎师那，是那个蓝皮肤的人，对吧？
毗湿奴的化身，至上神明
在我们德州可不信这套
听着，比利
不一定非要是上帝或国家
只要找到一个超越你自己的东西就行
有些人宁可相信他们已经死了
鲍伯，很高兴你问我这个问题
因为这给了我机会来澄清一些误会
糟糕
还好吗？
还好
我只是有点累
听起来挺奔波的
你指的是伊拉克还是美国？
我猜两边都是吧
我叫斐森
叫什么？
斐森
斐济的斐；森林的森
我知道你是谁
来自史多沃的比利林恩
我的曾祖母在1937年被选为
史多沃小姐，巧吧？
大家都说她有机会赢得
那年的德州小姐
是吗？她得第几？
只得了第三名，大家都说她应该赢的
但有潜规则
你知道选美比赛的幕后潜规则
是，我知道
其实，我不知道
我完全没概念
选美比赛幕后是什么样的
其实我什么都不太懂，真的
我还真被你骗了
我已经习惯了告诉别人他们想听的东西
不会，你很直率
很勇敢
和敌人如此近身博斗
你朋友的逝去
你一直陪在他身边
和一屋子陌生人
讲这种事情肯定很不容易
感觉很怪，有人来表扬你这辈子最糟的一天
就好像…
算了
那么，当啦啦队员感觉如何？
你真的想知道？
是的，我真的想知道
真的
很棒
人们在电视上看到我们
他们看到的只是场上的表演
我们在跳舞玩乐
但是社区服务才是这份工作
最主要的部分
去医院探望，帮助穷苦孩子
诸如此类的事
对我来讲，这才是当啦啦队员
最有满足感的事情
为他人服务
我比较看重精神层面的东西
比利
你是基督徒吗？
我还在摸索
你祷告吗？
我实在应该多祷告的
我上教堂时没什么感觉
但是在伊拉克那次和敌军交战时
我的朋友蘑菇
施洛姆上士
被击中
他当时就…
躺着，不停地流血
当我去帮他时
突然间，在我人生中第一次
真切的感受到比自己生命…
不知道怎么说
更浩大的东西
当蘑菇死的时候
我感觉有什么东西穿透了我的身体
好像
就好像是他的灵魂，或者
我也不知道
噢，比利
大部分人都是这样经历过来的
人生有时如此黑暗
我们以为所有的光都熄灭了
但是光明就在那里等着你
我们只要把门打开一个缝
阳光就会照进来
你有发现到我们总是四目相接吧？
我觉得上帝想让我们在今天相识
我们都被召唤而来，成为祂在世上的光
我深信我们…
如果你办不到
干嘛跟大伙说能拿到多少钱？
现在他们以为回家后都买得起
按摩浴缸那些东西了
我跟他们说了还有很多事要做
现在洛杉矶的人都在过感恩节
我只是需要多些时间
我们没有时间，亚伯特
我知道
天啊，你怎么回事？
没有啊
你怎么看起来像刚打完炮？
大家都过来吧，球队有礼物送你们
回答我
这些可是真正的比赛用球
上面签上名字是不是更棒？
是啊
谢谢
给你
谢谢，先生
谢谢
小意思
嘿！我问一下
你们在那边用什么武器？
大部分时候我们用的都是M4
标准的半自动冲锋枪
我用过几次五○机枪
我们把它架在军用悍马车上
那种武器属于重型机枪
每分钟能打出550发子弹
如果用的是燃烧弹的话
可以直接射穿透一英吋的钢板
M4
打到人会是什么样子？
很凄惨
会直接要人命吗？
我比较关心人体杀伤力
打到身体应该死不了
所以我们都瞄准脸部射击
那五○机枪呢，我在《枪支弹药》杂志上
读过关于它的一篇文章
自1920年开始，每场战争都少不了它
那会是什么样子？
如果你用五○机枪射到人的话
会把人打烂…
就好像红色的沙尘暴一样
你杀过人吗？
“一枪毙命”那种
然后看着他们死掉？
有过
感觉如何？
没什么感觉，尤其是在战场上时
拜托，老兄
你可以告诉我们
快点
当你撞上对方时是什么感觉？
就是那种真正撞击的感觉
瞧瞧他们用来保护自己的装备
你们有他们的一半周全吗？
没有
拿个装备包来，把一些带回去
嘿！比利
找到他们把类固醇藏哪儿了吗？
罗伊
你还记得我太太妮姬吧，蒂芬妮，抱歉
你好，你能来我很高兴
（2007年宝力罗巨蛋）
（德州美式足球的未来）
大家都过来
谢谢你
在开始前，我一般都会感谢上帝
因为我们受到的祝福
和我们赢得的比赛
但是这次感恩节我要感谢我的特别嘉宾
一群被称为“B班”的大兵
他们的存在提醒了我们
我们不能只是感恩我们所得到的
还要做好防卫
在我们受到重大威胁时
一定要进行猛烈的进攻
才能让美国继续稳拿世界最强国的奖杯
查看门两边
左右门已查看
赛克斯！阿福把他们叫醒
起床了！快点！
都别动！
都别动
都待着别动
待在那里
好的
待着！
查看一下后面
好的
安全
房间里安全
检查一下厨房
你有没有任何武器？
没有
他什么都没有
他说告诉你这里什么都没有
你为反联军势力效力吗？
他说自己只是个普通人
他只是在照顾他的家人，他不是敌人
你有没有把任何人或任何东西藏起来？
没，他没有藏…
看这个
拜托，你刚刚才说过你没有武器
这是私人使用的枪
为了保护家人用的
现在这里无政府、无法律
你觉得我能用手枪和美国作对吗？
嘿！
那这些文件呢？
他曾经是陆军上校
这些是他个人的东西，只是个纪念
我们还得去其他房子搜查，班长
他说什么？
翻译啊！
抱歉，他很生气，他不是…
嘿！班长，看看这个
别碰我，你这个混蛋
够了…
把他绑起来，押到车上去
你不怕我吗？
我说真的，把手给我放开！
放轻松…老兄
慢慢来
他说他知道，一旦被带走
他就回不来了
告诉他我们只是确认一下他们的身分
完事后他们会被带回到家人身边的
我们给他们来一个德州式的
热烈欢迎吧
给你
谢谢
嘿！你想喝什么？
柳橙汁如何
来杯加拿大威士忌
多谢
兄弟
是啊
一切都会水到渠成，只是需要点时间
你要怎么为这部电影筹钱？
好莱坞有很多人感兴趣
问题就在这，亚伯特
我是这么看的B班现在人在这里
而好莱坞遥不可及
讲实话，我觉得电影公司那帮人
没有足够的道德观
去了解B班故事的真谛
诺姆，我觉得你讲得很有道理
你说你没有不同意是什么意思？
如果你同意那就出钱，不同意就别出
因为，当你说你没有不同意时
我的感觉是你没有任何想法
别担心，女士
只要离他们的嘴远点，你就不会受伤的
我就是这个意思，你一直在跳针
比利，跟我们讲讲那边的情形
爸，把那玩意儿关了好吗？
这里很吵，比利又不需要政治宣传
凯瑟琳
它会削弱经济，迫使隔离变得普遍化
从而导致疾病与死亡
情况怎么样？
感觉很怪
我们除掉了他们的独裁者
而现在他们不但对我们开战
还互相对打
我们给他们安装下水道、盖学校
而他们连教科书都没有
我们只是大兵，哪会懂这种事？
你们肯定已经尽了力
我们在一开始就不应该介入
这种非法的战争
那我们一直听说的那些
大规模杀伤性武器呢？
你见到了吗？
给那个国家带来的民主呢？成功了吗？
凯瑟琳，餐桌上不要谈政治
我们都知道那场战争是为了什么？
是啊，石油吗？
好像你什么都知道，凯
难道你比华盛顿的官员还懂？
没错，如果他们这么想打仗的话
应该自己上
再赔上任何一条美国人命都不值得
尤其是我弟弟
凯瑟琳
你儿子的命
够了
怎么了，亚伯特？不喜欢蛋糕吗？
所有洛杉矶的人都在吃火鸡
我最讨厌等
你知道我在伊拉克如何打发时间吗？
我不敢问
我会想像我的小孩
就在脑子里，和他一起玩
这会让我冷静下来
你在那边做什么？你有什么专长？
通讯
亚伯特，告诉你吧
等我退役后，我可以找份
坐办公室的资讯科技工作
你有一技之长呢，我要是也有就好了
你们好
诺姆招待得还不错吧？
很棒，先生，体育场的蛋糕
好吃到不行
很好，我只是想过来
表达一下我的感激之情
算了，我敢说你们听恭维的话
把耳朵都听出茧了吧
没这回事，这样我们才能壮大
这些恭维之词是…
我们面对敌人强烈仇恨时的精神支柱
幽默感也不失为很强有力的武器呢
我的名字叫韦恩菲斯特
菲斯特石油和天然气公司
百分之百的家族企业
我们深度挖掘新的能量来源
就在德州当地
用水力压裂的方式从页岩中提取石油
我有些朋友的孩子们也跟你们一样
在那边服役
所以我个人特别有感触
减少我们对外国石油的依赖
我就想，我把工作做得越好
就越能早点把年轻人带回来
太好了，先生，我们真的非常感谢
就从你们的角度来看
你觉得我们在那边做得怎么样？
我们做得怎么样？
就从我们的角度来看？
只怕我完全没有资格对大局
发表什么意见，先生
我唯一有自信跟你说的是
以取人性命为目标而以武力相向
是个足以把你整个人扭曲的体验
先生
我只能想像要面对那种程度的暴力
对你们来讲有多困难
噢，不
我们喜欢杀戮
我们拿了纳税人的钱
不就是要干这种事吗？
不就是该和美国的敌人好好打一场
把他们直接送进地狱去吗？
如果我们不喜欢杀人，那当军人干嘛？
不如把和平部队送去打就好了
你真是让我哑口无言了
先生，你看到这些小子了吗？
我不知道他们入伍之前是什么样子
不过只要你给他们武器
再加上两罐蛮牛
只要是会动的东西，他们都会轰掉
对不对，B班？
是的，班长！
懂我的意思了吧？他们是杀手
而且杀得很爽
所以如果你的公司想要把页岩榨干
也无所谓
那是你自己的权利，可别说是为了我们
你有你该做的事，我们也一样
所以你请继续挖，我们就继续杀
好的
我该走了
大卫啊，哪天你退伍了
真该考虑去当演员
戴姆没在演，他只是喜欢弄别人
你以为表演是什么？
真该死，比利
我干嘛伤害那位和善的大叔呢
不好说，班长
也许我就是个混蛋
也许你真的是，班长
好小子，比利，保持机警
嘿！芒果
怎么了，兄弟？
我在记者招待会上遇到一位女孩
她是啦啦队员
别傻了，比利
我跟你说，我跟那个女孩心有灵犀
而且，我们还亲热了
什么？然后你还上了她
老兄，我是认真的
我想再见她，深入了解她一下
虽然我很不想扫你兴，比利
但是你要追就得趁早
谢谢你们为国服务
谢谢
等我们退伍回来了
她早就跟某个威猛的中后卫上床了
她会娇喘连连：
“好爽啊…哪个比利？好爽”
去你的，混蛋
我说真的，快打电话给她
你不会没跟她要电话吧？
比利…
你好啊，老兄？
你好，最近怎么样
瞎混…
我朋友比利压力有点大
感情问题
你好，比利，我叫海克特
我刚好有个好东西能帮你舒压
我们去外面吧
好吧
这是什么地方？
哪里都不是，一个不存在的地方
哈根草爽一下的好地方
我们可以吗？
被抓到又怎样，比利？
把我们发配到伊拉克吗？
那是干嘛用的？
诺姆新建的超级体育场
真够大
他的队伍已经好几年没打进季后赛了
无所谓啊，有些人会付好几万呢
来订位子吗？
只是为了买订位子的资格
天啊
有钱人
搞不懂他们
他们也搞不懂你，比利
谢谢你的分享，老兄，感激不尽
嘿！要支持军队啊
对啦
知道吗，我在考虑入伍
真的？
是的
我有个孩子和他妈要养
我也想好好照顾他们
但是在这边上班
我根本赚不够
进了部队就不用担心保险问题
另外，他们还会给我六千美金入伍奖金
他们召我入伍时，啥屁都没给
只说：“在这里签字蒙托亚先生”
我就：“是的，先生，没问题”
“签好了，给你”
我不知道我们在笑什么
这挺惨的
惨到家了
是吗？
是的
在伊拉克那边
我一直觉得我受够了军旅生活
然后我想…
好吧，等我退伍了之后
回来这边又有什么像样的事业
等着我做呢？
去汉堡王打工吗？去他妈的
我记得这就是我入伍的最初原因
没错
我在这里的薪水福利都烂透了
所以我还不如干脆入伍算了
还能怎么样？
礼毕！
两周前我们与蘑菇的遗体一起
搭飞机回国
有一些
一起搭飞机的平民临时工
一群在非战区给
高官做饭的厨子
这些人在巴格达赚翻了，他们都在庆祝
还请我们一起
喝香槟抽雪茄
而蘑菇就在后面
在盖着国旗的棺木中
躺着
你知道吗？
你还好吗？
我们在那边
只想努力活下来
我看过一个心理医生，他曾在退伍军人
健康管理局工作过，给很多士兵做过辅导
凯，我没事
你没事？
怎么会没事？
比利，如果你不回去呢？
好像我有选择的余地
你有啊
有很多办法可以被送回来
或者至少不用当现役军人
你是受勋英雄，比利
你已经尽了你的职责了
一点都不丢脸，我都研究过了
我有过承诺
承诺什么？
你我都知道你为何会入伍
我必须回去，凯瑟琳
如果你发生了什么事，我会自杀的
你干嘛要做这种傻事？
因为你是这个家唯一像样的人
拜托，瞧瞧我们
那真的是一团糟
的确是
你觉得这主意怎么样？
我要回去，凯瑟琳
我一定要
撞他啊！
拦住那个混蛋…！
这样才对嘛！
加油防守！
加油啊
防守线都被攻破了！
已经两季没见到强森堵住那个缺口了
阿福，你也三年没堵过什么缺口了
废物，逊毙了
老兄，能放尊重点吗？
我没看你上场帮忙啊
坐下吧，小杀手，没关系
喂，比利，我是保罗沙滕医生
你姊姊凯瑟琳要我…
天啊，美式足球好无聊
你说什么？
美式足球比任何运动都还屌
每打5秒钟的球
就要在那边站个10分钟商量
“还好吗？”
那是因为他们在研究打法
你知道打美式足球要花多少心思吗？
嗨，刚才断线了
我是保罗沙滕医生，我知道你在听
比利，你姊姊跟我谈过，她很担心你
我相信有相当有说服力的理由
可以让你不用再继续当现役军人
凯瑟琳会在比赛之后开车接你到
退伍军人健康管理局
我可以请求延迟你的重新调配
直到你收到
荣誉退役听证会的审理结果为止
我知道下这种决定很困难
但没有什么不光彩的
很多退伍军人都患有创伤后精神紧张性
障碍症候群，却没有被诊断出来
越多像你这样勇敢的人站出来
我们就越能帮助更多人
比利？
考虑看看，好吗？
如果有任何问题，请打电话给我
再见，比利
老兄，你是亚洲人
没有亚洲人或拉丁人在打美式足球
看一下比赛可以吧
好的，我看，对不起
我去一下厕所，很快回来
加油啊！
二等兵林恩，你在伊拉克战区的
这段日子感觉怎么样？
很难回答
说来听听？
好的
这地方真烂
本地人恨透了我们，一切都很没道理
我想回家
回家？
在德州，你不过是个彻头彻尾的混小子
对，差不多
我知道这不是什么…
挥洒青春的好地方
但是我开始感觉
你也许天生就是当军人的料
我一直在观察你，比利
我们遇上混乱时，你总是能保持清醒
和这些阿猫阿狗并肩作战
没你这样的人还真不行
你属于这里
蘑菇八成跟你唠叨过那些
什么因果报应之类的胡扯
什么一切发生的事都是天注定
所以或许你在这里是有原因的
想想吧，比利
各位，瞧瞧我的兄弟海克特送的礼物
嘿！把这玩意儿藏好
嘿！菜鸟们，让位！
各位，起立！
帮亚伯特挪出座位
你们好啊…？
我们的钜额支票呢，兄弟？
什么支票？
我还在努力谈
嘿！亚伯特老兄
嘿
我们都想知道拍电影的事怎么样了
我们可是快回伊拉克吃子弹去了
有电影公司要拍吗？
还没有，而希拉蕊撤了
但还是有一堆人感兴趣
哪一个是她？
左边数来第三个，20码线附近
恭喜你啊，比利，真是个正妹
叫什么名字？
斐森
斐森，够呛
你这小子真是黑矸仔装酱油
看不出来喔
你是怎么对人甜言蜜语的…
大部分时候，我都在听她讲
聪明
我觉得你这辈子应该能睡到不少女人
比利
多谢夸奖，班长
问题是，我不想失去她
什么？
天啊，比利，失去什么？
你跟她在一起多久，10分钟吗？
你是个英雄，她只是在慰劳军队而已
我们今晚十点就要回到基地
我真不知道你下次见她
会是什么时候
你有什么不爽的吗？
没有，班长
我们就要回到伊拉克了，比利
回到敌人的枪口下
如果你的小枪挡着大枪
你就会第一个中弹
现在我要你尽快把心
从啦啦队那儿收回来
每根老二的智商都一样
比利
比你的老二聪明点，听懂了吗
专业下士林恩？
遵命，班长
好
这样吧，跟她要伊妹儿，回伊拉克后
你们俩就可以网交电干
好好享受比赛
亚伯特，跟我换个位置
传统好莱坞桥段
什么？
好莱坞老电影情节
一群男人在一起亲密无间地工作
直到一个女人出现搅乱一切
哪有女人
总是有女人
没有爱情因素，就没有故事可言
这个嘛，戴姆已经念过我了
听着，袍泽之情固然可贵
但所有这些人都想看你
挽着女孩奔向夕阳式的浪漫结尾
没有女人，就什么屁都没有，比利
这就是为什么我已婚
你得先搞清楚轻重缓急
听着，别担心，我们肯定会把电影拍好
去他的
去谁的？
电影公司啊，你们继续努力保护美国
我就继续努力卖片子
你们才是真英雄，老兄
你们的事蹟真的该被拍出来
我会努力的，没问题，别担心
（寄给：凯瑟琳）
（医生跟我谈过了）
（我在考虑他所说的）
抱歉打扰，你们得准备中场表演了
都到齐了吗？好的
首先，你们要穿什么？
就这身啊，女士，我们穿的是军礼服
不行，我们已经太多军礼服了
我需要你们突出一点，知道吗？
请拿出那种“放马过来”的态度
你们可是要在台上与天命真女一起演出
抱歉，女士，演什么？
我们什么都没准备
等换好衣服后再告诉你们
现在比较棘手的是服装问题
你们还有什么衣服？
就只有沙漠迷彩服了
是我们在沙漠作战时穿的
你说迷彩服吗？太棒了！
贾许，让这些大兵为中场表演
尽快进入战备状态
没问题的
“战备状态”？
拜托，肯定会很棒的，来吧
上吧，各位
发光发热的时候到了
B2-2班，这里是B2-6A班
请讲，B2-6班
在阿尔安萨卡附近的村庄
我们的民政小组正与敌人冲突
看起来他们想要绑架人质
迅速向东入口前进并且掩护
直到准将4队到达
是否收到？完毕
收到，B2-6班，完毕
准备迎接后续任务
保持警觉，B2-2班，B2-6班结束通话
我们刚刚在阿尔安萨卡建了一所学校
这正是青少年们一直朝我们开枪的原因
我们不知那边的情况如何，车先停这边
我们过去后再跟你们通话
中尉命令我们在准将4队到达时
为医疗救援做好这里的安保工作
靠墙站
快点
有敌人？
我猜就是上周袭击C连的那帮人
班长，真的要开战了吗？
没事的，专心点
女士们，圣战士就要帮你破处了
他们可不会先请你吃晚餐
他们是斗士
这是他们的家园，你们一定要保持敬畏
现在，战士们
勇敢面对你们的恐惧
按照你们平时训练的来做
准备好了吗？
好的
注意查看屋顶，小心藏在角落的敌人
我爱你，林恩
收到，班长
我爱你，赛克斯
我爱你，洛迪斯
知道，班长
我爱你，快克
我爱你
我爱你，芒果
遵命，班长
我爱你，阿福
我爱你，班长
好了，快去打败敌人
让中学以我们的名字命名！
他们又想要挟持人质
蹲下！
靠，他们从左边偷偷过来了
移动到那个墙边
阿呆，待在左边
盯住那幢两层的建筑物
戴姆，盯住右边
准将4队会从那边过来
我开第一枪，各位准备好行动
十，九
八，七，六，五，四
比利，我对这不在行
没问题的，赛克斯
把这体育场当成战场，跟着我就好
我做什么你就做什么，好吗？
女士先生们，来自伊拉克
他们是阿尔安萨卡战役的英雄
美国的骄傲
就如同待宰的羔羊，我早知道会这样
B班英勇无畏的年轻士兵们！
女士先生们
让我们热烈欢迎凯莉、蜜雪儿和碧昂丝
热门歌坛神话天命真女！
去后台，快，快走
喔
继续走！
继续走，快点！
嘿…
赛克斯，站住！
别碰我！
抱歉，我只是想帮忙
只是烟火而已，没事的
天啊，全都乱七八糟的
十二点钟方向，你看到什么？
碧昂丝，天命真女啊，就在你前面
别管其他东西，看着美女就好，好吗？
走吧！
别挡路，拜托别挡路
快一点！
怎么回事？快，我们得站在一起！
赛克斯，你没事吧？
我没事，班长
你们在这儿啊！刚才虽有点小波折
但你们还是成功了
当这个大荧幕升起时
我要你们齐步走下楼梯
你还得注意另一个提示
你听过《战士》吧？
那首歌《战士》
在第一段时，当她们唱到：
“他们想花在我身上”时
就是你要走到舞台前方一个
特殊标记点的地方
最重要的是…
当你走到那个标记点后
你要保持完全不动，直到表演结束
无论你周围发生什么，你可以做到吗？
好的，大家站成一排，整齐一点
排成直线
各就各位
快
她刚刚到底在说什么？
闪远点
前方攻来！
大家快反击啊！
不要乱打…！
蹲下！
不要乱打…
不要乱打！
火箭炮！
该死
靠！
停火…！
报告射击目标！
炮口火舌位置，二楼！
他要从后面逃走！
快向那幢房子开火！
向二楼的窗户位置开火！
小心楼梯！
赞啦！
我在装弹
击退他们了，我们得逼近他们！
哈勒戴，把五○机枪弄来掩护我们！
行动！
B班，听我指示！
发射烟雾弹掩护！
芒果，赛克斯，提供火力压制
烟雾弹！
该死
我们准备好行动
好的，行动
从那堆土石一直攻到门前
A队，等我们移动时，改变火力目标
林恩，阿福，等我们到了土石堆那边
全部火力集中在那个门上
戴姆，你和快克想办法处理伤兵
芒果
在
准备行动
什么？
我要过去了
该死！
该死，从哪里开的枪？
两点钟方向的楼房
阿福，准备好AT4火箭！
把那里炸平！
遵命，班长
该死，赛克斯，趴下
他被困在那里了
对那楼房开火！
他被击中了！
蘑菇中弹了！
快向那群混蛋开火，快
炸死他们！
后面净空！
快点…
后面净空
去你的，好耶！算我帐上，混蛋！
快克，蹲下！
B班，听我的！
我们向前推进，清除敌人
芒果，赛克斯，掩护我们
准备好去救施洛姆，等我信号
该死，林恩，掩护他
撑下去，班长
医疗兵
比利
嘿！比利
中场表演已经结束了
老兄，我们终于看见碧昂丝了
对，我们是不是真他妈的特别啊
班长，我觉得很糟糕，真是烂透了
比利，只不过是美国寻常的一天
我们得在九分钟内把这个舞台拆掉
你们得走人了
滚一边去
嘿！我说了，离开我的舞台
别碰我
没人可以指使我们去哪里
我才不管你去哪儿，就是不能待在这儿
下半场比赛还有九分钟就开始了
好吧，老大，这样吧
如果你帮我吹一下，我们马上就走
怎么样？
搞什么？
嘿！别打了
怎么回事？
这帮混蛋赖着不走
我们还有工作要做呢！
我建议你快回去工作吧
你是怎么了？
我们没事
说实话，我真的不敢相信
看到我们的军人是如此的行径
先生！
抱歉，先生，我们不能这么对待客人
他们是美国英雄
是诺姆欧格斯比先生亲自邀请来的
接下来就交给我们吧，谢谢
走吧，各位
干得好，老兄
嗨
很抱歉
嘿！各位
你是我的麻吉
嗨
喔，嗨
我真不敢相信
他们就这样把你们晾在那里
你那身帅气的军装哪里去了？
舞台经理说我们在中场表演中
得看起来有“战备状态”才行
其实你穿哪件都很帅
真的吗？
你也不错啊
你刚才的舞步真曼妙
他怎么了？
赛克斯是一个很感性的人
他只是想念老婆和孩子
真是的
你们所作出的牺牲
有时候我甚至不晓得
我们是否值得你们这么做
在我遇到你之前
我还在担心各种小事情
譬如车引擎的声音怪怪的
或者我室友的猫抓破我的沙发之类的
但是你们在世界的另一端
冒着被敌人射杀的危险
而那些人还一心想把我们都炸上西天
是的，小姐
这就是我们要避免发生的事情
比利，让你进入我的生命，就像是…
姐妹们，五分钟后上场！
该死，下半场比赛开始了
听着，我们保持联系吧
好的，我的意思是…
是的，我们当然要保持联系
好，电话拿出来，我给你联络方式
然后你打给我，留讯息给我
这样我就有你的联络方式了
因为，老实讲，我不想失去你
你姓什么？
索恩
我知道，大家都觉得好笑
这个词在德语中是“生气”的意思
了解
有位叫凯瑟琳的打给你
是我姊姊
好的，我记下来了
索恩
按照字母顺序
总是排在大家通讯录的最后
我会把你的名字改成“生气”
这样你就排到第一个了
你好贴心
斐森快点
我得走了
各位，真是抱歉，这完全是我的错
我不知道发生了什么事，真的很抱歉
我们没做好工作
因为他们本来应该马上带你们过来
我等了20分钟，不知道发生了什么事
贾许，你听说我们打架了吗？
和搬运工
等一下，打什么架，各位？
贾许，没事的，放轻松，好吗？
嘿
天啊，比利，我一直在找你
我知道，抱歉
你知道我的
忙着和那帮啦啦队员亲热
才怪
听着，我在高速公路上
我这就去接你
沙滕医生安排会面了吗？
他留了言
听着，凯瑟琳，你真的觉得这件事…？
不，我非常了解，相信我
我绝不会让那些混蛋把我弟弟带走
你在笑什么？
你啊
我应该带你一起走，痛扁那帮圣战士
听着，你将要做的是正确的事
比利，听好，是正确的事
告诉我球赛后能在哪里找到你
我会开过去的，好吗？
好的
开去黄色卸货区
有一辆黑色的加长悍马礼车
加长悍马
噢，天啊
对，那是我们的车
但是，凯瑟琳，我不知道...
离开我的战友们会很难受
乖乖等着我，好吗？我很快就到
爱你
站起来，大声赞美！
我们必须让全世界知道
我们会坚持下去
赞美主
一群废物
来吧！
（寄给斐森：比赛后见面？）
老兄，你的眼睛怎么了？
老兄，你的脸怎么了？
嘿！崔维斯，别惹这些人
他们是B班的弟兄
是什么？
噢对，我听说过你们
天啊，你们真夯，是吗？
告诉我，B班
你们对军队里的同性恋什么看法？
至少他们有种入伍
老兄，我懂，为国服役之类的
非常酷
但是有人会在散兵坑中互吹吗？
让我感觉怪怪的
也许我们在伊拉克一败涂地
就跟这个有点关系
比利，这家伙真的该闭嘴
是啊
我这么跟你说吧
你何不入伍
跟我一起进散兵坑，看看会发生什么事
嘿！老兄
跟你开玩笑的，好吗？
我非常支持“不问不说”政策
我才不在乎你们是同性
双性，还是变性
你们是真正的美国英雄
不击个掌吗？
随便，都没关系
我还是支持我们的军队
加油达拉斯！
加油啊！
加油，达拉斯
哇
这样感觉如何，宝贝？
不爽吗？
瞧瞧这个动作
这是我们在互吹之余
训练的最基本动作，对
没事，放松
这样做就可以阻绝流向大脑的血液
感觉如何？
他没事，他只是在开玩笑而已
舒服吗？小子
嘿！我只是跟这个“不问不说”小子
乐一乐
想点办法
手放下
坐下
拜托，他不能呼吸了
崔维斯
混蛋
崔维斯…嘿
嘿！崔维斯，醒醒
你能不能醒过来给我一个吻呢，小子？
快醒过来，崔维斯，快
随时奉陪
崔维斯，醒醒
崔维斯，亲爱的
崔维斯，醒醒，站起来，快点
班长来了
任何时候都行
闭嘴
发生了什么我需要知道的事吗？
这人嘴巴不干净
快克给他来了点矫正训练
来喝点东西吧！
你们都要保持警觉
遵命
我听到直升机来了
它们在头顶上盘旋
他喝茫了，班长
等他回基地就没事了
我担心的是我们其他人
向前推进啊，达拉斯！
班长，如果你得选的话
你会回去吗？我是说伊拉克
我没得选，对吗？
所以你的问题没意义
如果你有的话
但我没得选
但如果你有呢？
但是我没有
我只是问问
闭嘴
你希望我们有得选吗？
你是在问这个吗？
这个嘛
我们没得选，班长！
没错，专业下士林恩，我们没得选
我们深陷其中，我们只拥有彼此
这就是为什么我们要保持警觉
注意…
最好给我点好消息，亚伯特
因为我们时间不多了
是吗？
嗯
好
你有时间去开个会吗？
我什么？
好啊，什么时候？
现在，和诺姆会面
亚伯特说诺姆想拍我们的电影
太棒了
亚伯特在紧要关头抓住机会
喷了一堆狗屁之后
这家伙终于说话算话
我还是希望希拉蕊史旺来演
闭嘴，走吧，比利
我们这就去
我听到直升机来了
它们在头顶上盘旋
你能否跟欧格斯比先生
说一声他们来了？多谢
我会的
好的，各位，是这么回事
我一直在跟诺姆聊，他深受启发
他对B班佩服的不得了
他想拍部电影
拍了也好，他的球队烂透了
他想把电影拍好
只不过在我们所提议的价位上
有点问题
八个人各拿十万，这可是不少钱
你听到了吗，比利？
什么，班长？
听起来我们被耍了
大卫，有点信心
听着，诺姆又不是圣诞老人
我们都知道
实际上，他们的想法是
只让你们俩演出，不管其他人
不行
对，我就是这么说的
我说B班的兄弟们最讲道义
绝不会丢下任何一人
放尊重点，亚伯特
我可是尊重得很啊，大卫
我站在你们这边，好吗？放轻松
我挺放松的
比利也很放松，对吗，比利？
非常放松，班长
他非常放松
再坚持一下，各位
我会帮你们谈成目标，好吗？
现在呢，他们给出的条件是…
你们会先收到预付金
等成本收回后再分红
多少钱？
一开始没多少
根据利润，五千五百块美金
只有他妈的五千五啊？
你说过预付金会有十万
我说的是“有可能”
你们刚到时很红
但是两周之后？
这在好莱坞相当于过了两年
虽然这么说我很心痛
但是人们总是往前看
人们总是往前看
大家都支持军队
“是啊”
“我们都很为我们的军队感到骄傲”
但是一关系到钱
突然之间
所有人的预算就缩水了
说大话都很容易，我懂
说大话都很容易
但有钱最大声
这就是我们的国家，各位
我为此感到心寒
我觉得我们都应该感到心寒
我深有同感，大卫
真的
才怪
你的意思是这是我们最好的价码
我的意思是，这是我们唯一的价码
我得打给我的兄弟们
哈勒戴
你能不能问问兄弟们
觉得每人五千五百块怎么样？
每人他妈的五千五，怎么样？
去死吧！
去他的吧
你觉得呢，比利？
你想我们应该怎么办？
听着，大卫
如果你觉得能争取到更多钱
你自己谈，来吧
欧格斯比先生
防守有漏洞，他那样跑位是怎么回事？
他们可是双重防守
我们得用494B战术跑位
用494B战术
先生们，欢迎来到作战室
很抱歉，今天球队没能全力发挥
我痛恨输球
我宁可切掉小指头也不愿输球
也许我们会在第四节反败为胜呢
亚伯特，你跟我们的朋友们讲了
关于电影的事情了吗？
讲了啊
老实说吧
很多人觉得这场仗打得很泄气
他们忘记了有些事情值得拼命，请坐
我认为B班的故事
从长远的角度来看能够再激起
大众对这场战争的决心
我没兴趣拍好片
我要拍的是杰作
你凭什么觉得你能办得到？
你说什么？
你办得到吗，先生？
你想花五千五百元买我们的故事
听起来像零头一样
我奶奶去一趟提款机
都能领出这点钱来
恕我直言，欧格斯比先生
你要用行动证明你是认真的
让我们看到你是个玩家
看看你的四周，年轻人
然后想一想
映入你眼帘的一切
好好看一看
然后你再告诉我
我是不是玩家？
我们需要在合作方式上尽量灵活一点
才能拍出这部电影
你的风险不会比任何一位投资人大
包括我在内
我能坦白说句话吗，先生？
有话直说啊
我们是士兵，先生
我们觉得人生已经承受够多的风险了
我知道十万元也许是过于乐观
但是以我的兄弟们的经历
他们不应该被压榨得如此过分
如果你有点良心
戴姆班长，我的条件不会变的
数字或许不如你们原本预期的那么多
但是据我听说
这是你们接到的唯一开价
我想多数人都会觉得有总比没有好
有一点当然好
有一点简直棒极了
只是…
我不知道，先生
真的很悲哀
我们以为你喜欢我们
我是真的喜欢啊
我的确喜欢你们
我爱死你们这些年轻人了
瞧瞧，比利…
他的确喜欢我们
他喜欢到想直接把我们给吃了
嘿
班长跟我得聊一聊
你不用离开，比利
让戴姆班长冷静一下
能让我们独处一下吗？
戴姆很直爽，我欣赏这样的人
虽然他口气有点重
我就跟你直说了，好吗？
这是个自由国家
没错，世界上最自由的国家
而这个自由会带来责任
你在阿尔安萨卡的英勇举动
被摄影机拍到了，比利
很多人看到这个画面
才意识到战争的真实性
但是对我们来讲，这场战争一直是
真实的，我们不需要摄影机来告诉我们
当然啦
我从未有过你这种经历，比利
年纪轻轻就受到战争的洗链
我没打过越战
有一些你所经历的事情
是我们这些人永远无法了解的
那种同袍情谊
那种体验敌人…
在你的刀下蹬腿时的死亡气息
不管怎样
我的意思是
我没办法体会你亲身经历的
谢谢你这么讲，先生
被人们尊称为英雄
这对一个年轻人来说未免太沉重了
让我感觉没办法表达自己的主见
先生
我深表同情
但是你得了解，比利
你的故事已经不再只属于你的了
而是全美国的故事
是这个国家的根
想想看伟大的德州
家畜、土地、石油
这些东西让我们富裕起来
但是真正让我们成为德州人的
是那些在阿拉莫战役中
英勇抗争的德州男子汉的故事
这场战争也是一样，比利
重要的是观念
你们的战斗预示着美国
终将战胜恐怖势力
B班兄弟就是我们
这正是为何你要说服
你的战友们同意我的条件
很高兴你回来了，戴姆班长
比利跟我刚才进行了一场男人之间的对话
他错了，班长
谁错了？
你错了，欧格斯比先生
我所做的，我们所做的
不是什么故事或者观念
是我们每天的真实生活
你对这里面的含义完全不懂
你想把它转变成另一回事
就算你不是个吝啬鬼
我们也不想和你这种人谈条件
我想，圣战士都比你对我们有敬意
有时候，没有还好过有
还有，关于阿拉莫战役
墨西哥人可是把德州人打爆了
请恕我直言，先生
先生，B班已经答覆完毕
我们走吧，比利
看来我们在这儿没戏了
我们会在卸货区集合
我会告诉司机的，嘿！比利
谢谢
不客气
嘿！比利
我想尿遁一下
可以让诺姆清静一点
我得跟你说，比利
你刚才面对那自大的混蛋时的样子
才是这电影剧情中的高潮
也许我就是在瞎掰而已
但是事实上对于大部分人来讲
的确有总比没有好
不，你得做你认为正确的事
而他那样根本大错特错
比利，你们所经历的事情
对我们来讲很难了解
但是我们都需要去了解
这个国家也需要去了解
对
很抱歉我搞砸了你的生意
我知道你为了我们的电影尽心尽力
不，要找人投资已经够难了
更难的是要做出决定
而那个决定是你要做的
我们一定会拍成电影的，而且要拍对
我只是需要跳出框架
如果需要，让我去中国都行
你们在那边一定要保重
我们回头聊，我会努力，没问题的
抱歉，各位
没关系，我们知道你会替我们把关
为了团队牺牲自己
你才是大人物，比利林恩
（发自：斐森
好啊，你在哪儿呢？）
（在黄色卸货区）
你还好吗，比利？
是的，挺好的
去他的，好在电影没拍出来
因为B班的出色表现
人们会更热衷战争
我们就会一直被送回伊拉克，知道吗？
等一下，班长，麦少校又不见了
他会出现的
又是那群没用的混蛋
嘿！各位
算了吧
你们都退后
走吧，他们不值得我们动气
你还好吧？大家都没事吧？
嘿！贾许，你的行军包呢？
哇，你什么意思
你跟B班一起走吧，老兄
对啊，加入我们，去伊拉克
我还挺喜欢你的，那就我扛你走吧
别闹，别弄我的后门
贾许，你得学会如何打架
你今天要去剃头了
嘿！你在哪里？
在黄色卸货区附近
我马上就到了，等一下
我看到你了…
天啊，为什么你一定要走？
任何牺牲在所不惜，职责第一
天啊，真不敢相信我居然说了这句话
我需要你，比利林恩
那我就是你的了，不管任何时候
我很乐意
能争取到的每一分钟，我都想和你在一起
哇
我差一点就要带着你跑掉了
跑掉？
但是你们还要重返战场呢
你是受勋的英雄
没错
当然了
我开玩笑的
我还有很长的一段路要走
我想我该走了
我会为你祈祷的
闭嘴
比利，我们还以为把你丢了呢
没有吗？
去吃屎吧！
你们这群混蛋
我要杀了你，你这个混蛋
我要去了
去你的！从我身上下来
都住手！
全部都给我住手！
班长
班长？
把他们消灭
用火力封住那幢楼房
该死！林恩！
他死了，上士
靠
拜托，蘑菇！老兄，醒醒！
天啊
我就知道会是你！我早知道
我真为你骄傲
嘿！比利
你还跟我们来吗？
是的，班长
我不会放你鸽子的
很好，我会需要你的，比利
你得帮我一起
保住这群呆瓜的小命，好吗？
来吧
好的，第二班，我们出发了
好了，各位，你们的背包和
美式足球都放车里了，和你们相处很愉快
我马上回来
嘿
看起来我可能到死都是处男之身了
那真是笑死人了，比利
我要回去了，凯瑟琳
好啊，回去吧
践踏另一个国家很容易
坚持自己的立场
才是真正的英雄
凯瑟琳，这样很不公平
是不公平
没有什么是公平的
我不是英雄，凯瑟琳
我只是个军人
这是蘑菇教给我的
那是我的归属
我不是说这样是对或错
就是这样
我真希望有什么方法
能让你为我感到骄傲
我一直都为你感到骄傲
我爱你
所以你回来了，比利
是的
我猜我一直没离开
这两周以来我一直在思考
以为自己了解一些
老百姓不懂的事情
但是你知道吗？
他们才是真正的主角
我虽然活在战场
但那仍是他们的战争，对吧？
他们的电影
我们是一国的子民，比利
我们得离乡背井才能成长
有时就此死去
你挺身而出的时候到了
要记得
那一枪已经发射了
是的
我准备好了，上士
我爱你
我爱你，老兄
你要我说什么呢？
我也爱你
全员到齐了，出发吧
没错
赶紧带我们离开这里吧
对啊，免得被他们宰了
把我们带到安全一点的地方
带我们回到战场
带我们回家
扣上安全带，姑娘们