在公开大会的时候
跟了很多的一期教官
练了...
200个的弹踢
那真的是非常难忘的
有时候部长和主任的出现
还有他们给我们的安慰什么的
我觉得在这个时候
是能够受到蛮大的鼓舞的
是晓敏打招呼的方式
在路上碰到晓敏
一般来说
认出晓敏，抬手、打招呼、点头
这个过程是只有一秒钟就完成的了
我还是在政工部当副部的时候
工作快要进展的时候
出现了一些问题
当时比较紧急
所以嘉湖就连夜10点多的时候
给我打了个电话
然后跟我说了一下
想跟我去讨论这个事情
然后他就特别辛苦的
从华山一直跑过来启林北
只要有奇业师兄在的训练
就算我是在六一的训练场里站军姿
我也不会被蚊子咬
因为他，人呀，长的又好看又厉害
所以蚊子都喜欢往他身上粘
记得那时踢足球
我跟铁锹（周毅）一队
然后铁锹呢
他在我们这群人里面
算是球技比较好的一个
一般而言
要罚球都是给他罚，给他踢
但是我说我想试一下
OK
他就给我试了
但是这一脚下去呢
大脚成功
但是一踢飞得老远
直接飞到了
围墙外
阳光开朗
积极向上
责任与担当
铁血与热情
是...敬佩
觉得一期教官
是一群勇猛的开拓者
积极，调动学员的情绪和斗志
保持整个队伍的强大战斗力
我们在教官团的成长和进步
都离不开这些一期教官的
栽培
和付出
教官团从零到一的先行者
开拓者
没有他们就没有现在的教官团
也就没有未来教官团
能够蓬勃发展的可能
祝你们前程似锦
相信以你们的实力
一定能够在自己的工作岗位上
取得辉煌的成绩
我想在这里祝晓敏
也祝各位师兄师姐们
毕业快乐
前程似锦
各位一期的师兄师姐们
祝你们毕业快乐
不管你们是参加工作
还是考研继续学习
都希望你们可以顺顺利利
天天开心
教官团永远是我们每个人的家
也希望你们可以常回家看看
爱你们噢
祝毕业的师兄师姐们
毕业快乐
前程似锦
感谢你们英勇潇洒的
一路坚持，开天辟地
才能够让今天的我们
站在巨人的肩膀上
续写教官团的未来
谢谢你们
让我看到了大学里最真挚的情谊
和最纯粹的付出
这是随着我们一年年长大
又慢慢被消耗的东西
最后
祝福你们可以打得过宿命
不染于世俗
永远记得那个
身着迷彩
英姿飒爽的自己
教官团一大队
祝一期毕业教官
前程辉煌，一路康庄
教官团二大队
祝一期毕业教官
毕业快乐，工作顺利，万事如意
教官团三大队
祝一期毕业教官
前程似锦
一往无前
冲冲冲
教官团四大队
祝一期毕业教官们
前程浩浩荡荡，永远发光发亮
教官团五大队
祝一期毕业教官
毕业快乐
前程似锦
每每想起教官团
第一期的发展历程
都感到十分的坎坷、心酸
当然更多的是感激和感动
当年有很多
相关学校领导老师大力支持我们
特别是戴处、王教授、敬科
全程关心指导我们
他们用实际行动
以身作则
教育我们
让我十分感激
在一期的发展过程中
一期的教官，你们的付出也是最多的
谢谢你们对教官团的包容
谢谢你们对教官团的信任
谢谢你们对教官团的执着
在教官团的功劳簿上面
一定会记你们一功的
我相信你们到任何一个地方
都能发扬教官团的
优良传统
狭路相逢勇者胜
你们，去战斗吧
我们一期的教官
今年6月份
就要毕业离开学校
我们2017年
华南农业大学军训教官团成立
我们一期的教官
跟着华南农业大学军训教官团
一起成长、壮大
应该说这三年时间
我们是做了很多的工作
完成了17级、18级、19级
三年新生的军训任务
特别是去年
我们还完成了
广东省的军训自训现场会
这些成绩的取得
都是跟大家的辛勤付出
是分不开的
所以说，我在这里
要给大家点赞
你们马上就要毕业离开学校
有些到地方工作
有些继续学习深造
在这里我代表教官团全体工作人员
祝大家毕业以后，工作顺利
前程似锦
教官团一期的同学们
马上就要毕业了
说实话我是很舍不得你们啊
在咱们教官团的建设过程中
你们为咱们学校的教官团
从无到有
从小到大
打下了坚实的基础
作为你们的家长
我说一句
真心话
你们辛苦了
谢谢你们
那么对于咱们教官团的
几位核心人物
我也要对你们说几句话
奇业同学
你是最棒的
尤其是在去年的3月29号
在现场会过程中
你带着咱们教官团的同学
展示了咱们的分队动作
这是一个非常大的亮点
那么你作为咱们教官团的学生副团长
应该说付出也是最多的
谢谢你
那么焕霖同学，嘉湖同学
你们两个，虽然个子不高
但是给大家留下的印象
还是非常深刻的
文武双全
焕霖负责办公室
嘉湖呢外围训练
但是嘉湖很有才
还会说相声
不错
剑伟同学
大家都知道是才子了
而且他这个爱好
在传媒方面
应该说水平很高
那么咱们的黄泽旋同学
小巧，小巧玲珑
大家都知道
非常不错
给你点赞
那么麦怿昊同学
任伟（伟任）同学
锐帆同学都表现得非常优秀
这都是咱们的骨干力量
谢谢你们
同学们
马上也就毕业了
在这我祝你们，到了新的工作岗位
前程似锦
结出丰硕的成果
再见
（歌词）就不惧怕前方风雨
（歌词）一个人抵挡
（歌词）这片海留下太多
（歌词）我们青春的张扬
（歌词）就让你的祝福，陪我去闯
（歌词）乘风破浪
（歌词）因为爱让梦想，在心中绽放
（歌词）就不惧怕前方风雨
（歌词）一个人抵挡
（歌词）这片海留下太多
（歌词）我们青春的张扬
（歌词）就让你的祝福，陪我去闯
（歌词）乘风破浪
谢谢你们
华南农业大学教官团第一期教官