劉公公到
奴才參見太后
劉公公免禮
奴才在御醫口中聽聞
太后的鳳體欠佳
奴才非常擔心
不知道太后的身體現在怎麼樣
只是偶染風寒，一點小毛病
太后時常為皇上擔憂
操勞過度才會被病魔所侵
奴才聽聞在十里坡外有一座梅花庵
在庵內所供奉的是白衣觀音娘娘
如果在十五之夜可以去上香的話
太后就會萬事順利，百病消除
真的這麼靈驗？
所有善信都是這麼說
好，我就依你所奏
本月十五親自前去進香
唐將軍
你在拜祭誰？是你的弟弟常勝嗎？
今天是老夫長子的忌辰
可惜現在人在他鄉
唯有草草拜祭
這塊…
是犬兒的遺物
可惜他英年早逝
老夫無以為念
唯有時時刻刻把它帶在身邊
是嗎？看來你挺重親情
可惜…上天偏要我嚐盡
骨肉分離之苦
我曾經跟你說過
我還有一個小兒子
這就是當時他佩戴的玉鎖
可惜他離開的時候並沒有帶在身邊
可能他現在還在怪我
你常常把它帶在身邊嗎？
這十多年來
老夫唯一的心願
就是可以把這塊玉鎖親手交給他
求他原諒我
你早知今日
當初為什麼要這樣對他？
沒錯，當時是我疏忽
但現在這個錯已經無從補救
其實這十多年來
我曾經多次尋找他
但是人海茫茫，我始終找不到他
所以唯有在內疚之中度日
我記得，你曾經跟我說過
或許他尚在人間
你沒必要這麼快灰心
即使他在生，也可能不會原諒我
因為我實在太對不起他們母子倆
他以前這樣對待我們
這筆帳一定要算清楚
但是他一直都很內疚
如果我現在跟他相認
你會原諒我嗎？
你想我原諒你嗎？
你一個人在這裡做什麼？
為什麼你的眼睛通紅？
是嗎？　　　你怎麼了？
今早我就這樣，有病嗎？你看看
我不知道
剛才你聽到我說的話嗎？
不知道，不過我聽到有人
在嘮嘮叨叨地說什麼原諒我
你究竟在跟誰說話？
你看到了吧？這裡附近沒有人
我跟誰說話？
我也知道沒有人
你喜歡跟天空說話嗎？
沒人跟我說話，所以我跟天空說話
難道跟你說嗎？
你可以跟我說
我也可以聆聽別人的心事
我知道你可以聆聽別人的心事
但是我不可以把我的心事告訴你
為什麼？
因為你愛打聽
我不愛打聽，你告訴我吧
你不愛打聽，但你很煩人
我不煩人，我不會告訴別人，說吧
好，我告訴你吧
我想向一個人表白心事
但不知道該怎麼跟她說
你說的那個人是經常跟你見面的嗎
如果你跟她表白了
會讓另一個人難過嗎？
對，你怎麼知道？
我有什麼不知道？
你說的人是憶蘭嗎？
你真聰明，猜對了
你不是說她嗎？　　　不是
但是，你的個性這麼爽朗
如果是男人的話，我立即跟你結拜
想也不用想
誰跟你結拜？
即使不結拜，你也不用這麼生氣
我沒空生你的氣
母后去了梅花庵上香
我去找她而已
你想清楚，這條路很僻靜
萬一遇到那些…
很危險，對吧？
的確很危險，你陪我去吧
走吧　　　你當我沒說過
你說話不算話嗎？走吧
等一下…先放開我的手…
我走了　　　別走…
是誰？
別追了
這封信是給你的
「閣下愛子唐容現為我所尋得」
「欲親手交回閣下」
「今晚三更」
「請隻身往城郊十里坡一敘」
「勿誤」　　　什麼？
容兒在他們手上？
且慢，深夜留柬
沒有留下姓名，可能是陷阱
即使這是火山油鍋，我也要去一次
老夫現在只有這個兒子
萬一他有何不測
我怎麼對得起唐門的歷代祖先？
但這件事疑點太多
你想想，令郎失蹤多年
對方怎會知道他的下落？
即使讓你看到兒子，你也認不出來
如果對方真的是光明磊落
絕不會約你半夜三更見面
我看其中一定有詐
這一點，老夫也想到
但是容兒是我唯一的希望
我不可以一錯再錯
這樣吧，如果你真的想去
待小子回來先商量一下吧
說好在三更見面
唐將軍，凡事謹慎一點比較好
行了，我自己想想
侯爺，這麼晚還不睡？
小子，你怎麼現在才回來？
郡主無緣無故逼我去
十里外的梅花庵
說太后今晚在那邊上香
十里外？那不是很靠近十里坡嗎？
對，怎麼了？
剛才有人飛刀留言
約唐將軍在十里坡
跟他失散的兒子相認
不可能，這一定是陰謀
跪下
說，你是唐容嗎？　　　不是
你和唐百川有什麼關係？
沒有
你不用說謊了，你雖然改名換姓
但我的手下已查得一清二楚
你就是唐百川的兒子，唐容
我沒有這樣的爹
他不配當我爹
有你在我手上
以後金銀財帛都唾手可得了
放開他
容兒
大膽刺客
你竟敢行刺太后？
太后在這裡？
明知故問
發生什麼事？
太后？
唐將軍？你在做什麼？
你想對我不敬嗎？
臣不敢
太后，他夜闖梅花庵
一定是意圖不軌
不會的，唐將軍不是這樣的人
唐將軍，你沒事吧？
郡主
劉瑾，是你設計陷害我
你太狡猾了
他分明想行刺太后
應該把他拉出去處斬
太后，這才能夠以正國法
不能斬他
參見太后
徐卿家？平身
謝太后
徐卿家，你怎麼也來了？
啟稟太后
唐將軍是誤中奸人的圈套
他以為他的親生兒子來了這裡
所以才會誤闖梅花庵冒犯太后
太后，這只是片面之詞
微臣這裡有一封信
是奸賊留給唐將軍的
請太后過目
沒錯　　　太后，信也可以是假的
國有國法
如果不把兇徒處以極刑
恐怕難正綱紀
老烏龜，你在說什麼？
太后
微臣根本不知道太后你在這裡
怎會有心冒犯？
對，母后，我也相信唐將軍
即使要追究，也先醫治唐將軍吧
好，唐將軍一向忠心耿耿
我也相信他是無辜的
太后
劉公公，你這次出手未免太重了
不過念在你護駕心切，這次就算了
謝太后
你們快點送唐將軍回府醫理吧
微臣遵命
謝太后
小兄弟，我已經不行了
你不必損耗你的真元
你住口
廷封，小子平常對唐堡主很冷淡
這次他好像特別關心唐堡主
對了，爹，唐堡主不會有事吧？
暫時還不知道
希望他吉人天相
劉瑾這一招真陰毒
竟然設局陷害唐堡主
唐將軍在江湖閱歷這麼深
沒理由會中他的圈套
由於唐將軍愛子心切
所以這麼容易上當
小子，你沒事吧？
不用管我，我沒事
無論如何我也要救他
你休息一下吧，否則你也會有危險
唐堡主傷得這麼重
不是光用內力就可以醫治好
讓我試試吧
對了，你聽她的話吧
麻煩你們了　　　好的
你休息一下吧
小心，走吧
小心
我真沒用…我沒用　　　小子…
小子　　　為什麼我這麼沒用？
唐將軍不會有事
如果他有什麼事
我一定不會放過劉瑾
你平常不是很討厭唐將軍的嗎？
為什麼現在卻…
你一定有事瞞著我
我還記得唐將軍設壽宴那晚
你躲在柴房裡哭
別再說了
我求你別再說了
你跟唐將軍有不尋常的關係嗎？
沒有，我說了沒有就沒有
小子　　　雲大俠、唐姑娘
你們回來就好了
我爹怎麼樣？他的傷勢如何？
他傷得很重，你快去看他吧
爹…
爹，是女兒
寧兒，爹終於等到你回來
見你最後一面
爹，你別這麼說
我們唐門的藥任何傷都能醫治好
對吧？爹
唐堡主的傷勢很重
我怕他過不了今晚
爹…你們救救他吧
爹
雲大俠，謝謝你相救
不過這次你幫不了我
我會盡力而為
不用了
寧兒，你不用難過
人生總有一死
今後唐門的重擔就交給你
你要重振唐門的聲威
扶持皇上，剷除奸黨
我會的，爹
我會盡我所能協助唐姑娘
你們…
我會一生一世照顧唐姑娘
好…
真想不到我臨死前
可以了卻一件心事
雲大俠，小女就交託給你
我知道
爹…
但是我還有一件心事覺得遺憾
是什麼事？爹，你告訴我吧
就是我在臨死前沒辦法跟容兒見面
爹，即使走遍天涯海角
我也會幫你找到他
我實在太對不起他們母子倆
我欠他們太多了
即使我死也沒辦法彌補這個罪過
這與你無關，爹，別這樣
寧兒，無論如何你一定要找到他
你要好好對待他
我會的
還有，你要把這玉鎖交給他
跟他說爹對不起他
爹永遠都想念他
你不用再找，你要找的人就是我
小兄弟，心領了
你不用在我臨死前給我一個假希望
我娘親的乳名是淑貞
我是庚子年三月初三酉時出生
我六歲那年
我和娘親被大娘趕走
你真的是容兒
容兒…　　　爹…
爹
我這麼討厭你是因為我對你有偏見
我不肯認姓唐，改名為小子
我討厭姓唐的人
他們害死我娘親
你憎恨我，我不會怪你
是我先對不起你們母子倆
爹，你別這麼說
我知道你為了我們母子倆的事
已經內疚了很多年
容兒　　　爹
容兒　　　爹…
爹…　　　你別怪我
我這麼晚才跟你相認是我不對
上天對我唐百川實在太好了
在我臨死前
還可以再看到自己的親生兒子
爹…
容兒，你的玉鎖，我交還給你
以後你和姐姐要好好掌管唐門
知道了
爹
爹…
我現在才跟你相認是我不孝
爹
爹，孩兒真不孝
我從來沒有好好服侍你
我只記住以前自己的痛苦
沒想過你的感受，我枉為人子
三弟，你別自責
爹在臨死前已經原諒你
我們應該重振唐門
完成爹的遺志
我會的，姐姐
有客到
唐堡主
我來遲一步不能見你最後一面
我艾小飛在你的靈前發誓
我一定要手刃劉瑾為你報仇
司禮監劉公公到
唐將軍，我不是故意的
各位節哀順變
劉瑾，你這個奸賊還敢來？
我和唐將軍份屬同僚
應該來拜祭他
你改姓唐了嗎？
劉瑾，你別貓哭老鼠假慈悲
這裡不歡迎你
世侄女，我畢竟是你的長輩
你怎麼能在先人面前
如此不尊重長輩？
別跟他說這麼多，先殺死他吧
大家別衝動
在靈堂動武會打擾唐將軍在天之靈
沒錯
我們犯不著跟他在這裡爭執
沒錯，像雲大俠、侯爺就識大體
那晚唐將軍的死
我也應該負上責任
如果那晚我不是護駕心切的話
我就不用出手這麼重
我要殺死你
皇上駕到
叩見皇上…
平身
謝皇上…
雲大俠，剛才你也看到劉瑾的氣燄
朕身邊有這個奸賊
大明江山真的是岌岌可危
雲兄，希望你可以拔刀相助
剷除劉瑾，這麼做不僅能幫助皇上
也能造福天下老百姓
雲某只是一介草民
從來不問國事
皇上和侯爺所託
恐怕雲某做不到
但朕真的很需要你的幫忙
雲兄，即使你不幫助皇上
也念在唐將軍份上吧
如果你認為唐堡主是枉死
皇上，你大可以下一道聖旨
降罪於劉瑾
劉瑾擁權坐大
並不是下一道聖旨就可以把他降服
以皇上之力也不能剷除這奸臣
單憑雲某一個又怎能做到？
雲兄，你真是…
徐兄，其他人或許不了解我
但是你很了解我的脾性
你操勞了很久，早點休息吧
對了，皇上今天找你有什麼事？
他們想我幫忙剷除劉瑾
那你…
我已經推辭了
由來官場黑暗，奸臣宦官互相爭權
大家都打著仁義之師做旗幟
到最後不免殘殺收場
我真的不懂分辨誰是忠、誰是奸
我只知道在鬥爭之後
受苦的是老百姓
我也明白你的心情
但是爹一直希望唐門可以扶持皇上
唐堡主忠君愛國卻落得如此收場
你不覺得可惜嗎？
爹深受皇上恩典
即使歸隱多年
他一直無忘社稷大任
這是他一直以來的志願
為了國事
他可以赴湯蹈火，在所不辭
你日後有何打算？
我會先跟阿容回去重建唐家
而且阿容跟皇上親如兄弟
有阿容在皇上身邊
即使爹在黃泉之下也會安心
好
待你把族務交妥後
我們就浪跡天涯
逍遙快樂地過日子
謝謝你來拜祭我爹
別難過了
郡主把你的事全都告訴我了
師父真想不到
原來你是川東唐門的三少爺
當初我撿你回來的時候
還以為你是普通的小乞丐
想不到你挺能守秘密
騙了師父這麼多年
我跟爹相認又如何？
他已經被劉瑾害死了
爹，今天我一定要為你報仇
你千萬別亂來，你打得過劉瑾嗎？
加上你一定打得過
加上師父只有送死
你報仇要多找一些人才行
報仇怎麼能假手於人？
你是我師父，你說一聲去還是不去
這個…　　　你不用說了
你做什麼？
劉瑾，出來
怎麼了？
劉瑾
住手
靖南侯？你膽子真大
抓住他　　　是…
太后，靖南侯要殺我
禁宮之內，豈容你胡作非為？
把他拉出去斬
要斬就斬，不用說這麼多
老烏龜，若我今天不死
我一定會回來找你報仇
拉出去　　　是
且慢
參見皇上
叩見皇上　　　免
兒臣參見母后…
母后，小統領這次只是一時衝動
希望母后你饒恕他
對，他的爹被劉瑾殺死
才會這麼衝動來報仇
他的爹是誰？
我爹就是唐百川
是唐將軍？
就是這個老烏龜設計害死我爹
太后，當時奴才護主心切
一時打傷唐將軍
但是他現在藉此機會想殺害奴才
你說謊
小統領　　　小子
小統領報仇心切是值得原諒
不過也不應該蔑視宮中的禮法
兒臣懇請母后網開一面
母后
皇上，奴才對小子也很內疚
但宮中的禮節不可偏廢
一定要嚴格執行
這裡什麼時候輪到你開口？
是，郡主
請母后把小統領交由朕處理
好，那你就秉公辦理
兒臣一定會，謝母后　　　謝母后
你說朕這次怎麼向母后交代？
難道我報仇也不對嗎？
沒錯，仇一定要報
但你今天實在太魯莽了　　　我…
對，如果不是你師父通知我
你早就死了　　　你住口
你知道今晚已經打草驚蛇嗎？
劉瑾一定會加緊防範
你破壞了我的全盤大計
你有什麼大計？
說出來聽聽，什麼時候動手？
當然要等時機成熟才能動手
什麼是時機成熟？
對付劉瑾這種人最好一拳打死他
小子，你別跟皇兄吵架，好嗎？
你當然不會明白，那個不是你爹
而是我爹
你再這麼衝動，早晚會送死
對，我爹就是為了你而死
大膽　　　比你膽小好
放肆
皇兄，你別怪他
小子，你快跟皇兄道歉　　　走開
你不能這樣跟皇兄說話
道歉？
我知道，我是爛泥，你是皇帝
我不配跟你站在一起
大不了離開這裡
小子　　　站住
怎麼樣？要把我斬首嗎？
你回答我，好嗎？
你別煩我，行嗎？
你跟著我很久了
我答應了皇兄要帶你回去
你答應了你皇兄是你的事
我說了不回去就不回去
你不回去，我不走
好，大家一起站著吧
好，你有本事就跟著我來
你慢慢喝吧
我已經包下整間酒家
你喝三天三夜也沒人會理會你
怎麼樣？你還生皇兄的氣嗎？
我最討厭別人說一套做一套
說的時候天花龍鳳
做的時候卻畏首畏尾
船頭驚鬼，船尾驚賊
你們是結拜兄弟
結拜兄弟？
這種結拜兄弟？
你在這裡多喝幾杯消氣後
就什麼事也沒有
到時候再跟我回去商量大計吧
我發覺你說話越來越像一種人
什麼人？
陪人喝酒的姑娘
你說什麼？
現在不是嗎？你是郡主
為什麼要這樣低聲下氣？
誰叫我答應了皇兄？
我不管
你不跟我回去，我就繼續糾纏你
好吧，我看你能跟著我多久
我大哥怎麼樣？
他已經兩天沒回家
現在他姐姐也很擔心他
其實那晚大家都是一時意氣
想不到他真的就這樣走了
小子是性情中人
脾氣難免火爆
不過他不在也有好處
至少你對太后可以有所交代
話雖如此，但朕在這時候
最需要他來牽制劉瑾
他真的一點也不懂為大局著想
皇上，其實你還可以考慮一個人
誰？
阿容這麼久還不回來
他自小浪跡江湖，不用擔心他
他會自己照顧自己
他生皇上的氣而已
難道他也生我的氣？
我想他只是一時之氣
雲兄、唐姑娘　　　徐兄
參見皇上…　　　免禮
雲兄，皇上今天駕臨
是有一件事想跟你商量
我先行迴避
皇上，請上座
皇上到訪不知有何事？
朕這次來是想重提舊事
希望雲大俠可以出手相助
剷除劉瑾這個奸賊
但是上次雲某已向皇上表明心跡
雲兄，皇上的意思
是希望你可以再考慮一下
請皇上恕罪
雲某生性不羈，只希望浪跡天涯
笑傲江湖，終此一生
好一句「浪跡天涯，笑傲江湖」
敢問雲大俠
以後還打算行俠仗義嗎？
我是一個練武之人，只要力之所及
路見不平又怎會坐視不理？
言則雲大俠卻能坐視天下蒼生
於危難之中嗎？
皇上的意思是…
劉瑾這奸賊倒行逆施，禍國殃民
此人一日不除，大明江山岌岌可危
黎民百姓必然處於水深火熱之中
天下的事單憑雲某就能改變嗎？
只要團結所有有志之士
又何愁大事不成？
雲某只願獨善其身
難道山河變色，風雨飄搖
雲大俠可以置身事外嗎？
雲大俠，朝廷正需要你這種人才
希望你別拒朕於千里之外
叔父，你的傷勢康復了嗎？
小小傷勢，過兩天就會康復
劉公公如果沒事，下官就放心了
如果不是太后正好出現
我早就把他殺死
公公，你何須擔心？
我看他逃不出你的手掌心
叔父，這幾天小子都沒入宮見皇帝
看來他們真的反目了
有這回事？
而且我還派人調查過
他這幾天也沒有回去安樂侯府
天助我也
那個狗皇帝的走狗
一隻死了，一隻走了
不成氣候，我要看看
那個姓徐的走狗怎麼跟我作對
既然如此，我們是否應該…
趁早篡皇位？
啟稟母后，兒臣已把小子責罰
把他趕出皇宮
像小子這種人，罔顧禮法
如果不加以懲戒
宮中的體面就蕩然無存
皇兒，如果你日後要任用人才
就應該徹查清楚他的底細
我不希望再看到
這種市井無賴在宮中走動
是，母后
兒臣一定會以先帝為榜樣
以後會任用一些
像劉公公那樣的忠義之士
謝謝皇上誇獎
我相信沒有了小子
我們的耳根都清靜不少
昨晚欽天監向兒臣提及
西北方出現了一顆掃把星
會為宮中帶來災劫
那應該如何防備？
兒臣準備去西山之巔向上天祈福
希望把一切災劫消滅
把一切瘟神消除
江彬　　　微臣在
朕現在問你一句說話
你要老實作答
皇上，請說
你對朕是否忠心？
微臣對皇上忠心耿耿
碧血丹心，千載不變…
夠了…
先起來　　　謝皇上
朕現在有一個很秘密
很重大的任務想交託給你
微臣甘願赴湯蹈火，萬死不辭
朕憑什麼相信你？
微臣可以發誓
如果我江彬膽敢把皇上今晚說的話
泄漏半句出去的話
就保佑我江彬不得好死
好，朕相信你　　　謝皇上
你聽好了
朕要你在西山祭天之日
誅殺劉瑾
為什麼不說話？還不快說？
回稟公公，卑職真的什麼都不知道
不知道？
那個狗皇帝這麼晚召你去御書房
到底跟你說了什麼？
說吧
回稟公公，皇上召見卑職是
吩咐卑職準備兵馬儀杖到西山祭天
還有其他呢？
沒有了
卑職一向對公公你忠心耿耿
又怎會…　　　夠了，退下
卑職遵命
那個狗皇帝到西山準備對付我
真是自尋死路
劉公公，不過這次的兵馬儀杖
是由江彬負責的
這個人不足為患
你明天帶同心腹錦衣衛
我們就不用害怕
是
叔父，那個狗皇帝既然想先發制人
我們不可以再留下他
當然
天賜良機
這個大明江山是屬於我的
曹元　　　在
明天帶同兵符，召集所有將領
準備起義　　　遵命
教主　　　天尊，你來得正好
劉公公送來了一封密函
密函的內容是什麼？
他希望我們後天可以配合他的行動
去西山行刺狗皇帝
如果這次我們成功的話
看來就要改朝換代了
劉公公多年的心血總算沒有白費
所以這次我們的行動不容有失
天尊，你快去挑選一群精銳的弟子
上山埋伏
到時候即使這狗皇帝
有三頭六臂也逃不掉