让我来，让我来
好厉害
让我来，别伸个头出来呀
想要我的命呀
你要顾住我才行啊
你想要命、要命吗？
要命呀，你想
喂，为什么不走了啊？
别再钉了
不走就钉死你啊
快点起来啦，起来，别躲了
继续，快点
走吧，去捧他
我不干了
什么，你不干，你不干他们怎么练呢？
是呀，我们怎么练习啊？
我现在不是说不做
但一直钉我很疼的，我也是娘生的啊
不是说你没娘生，而是说你没爹养
如果不是，你就不用跟你娘姓了
是啊，不是说自 己很厉害吗，野种
什么野种呀，你别乱说，我打你
说什么打我们，教训他
教训他
你们想做什么，你们想做什么
君子动口不动手
打他，打他，打他
你们在这里做什么
二师兄
二师兄没事的，都是云飞扬在捣乱
二师兄，不关我的事
又是你
就是他，什么不关你的事啊
别说这么多了，带他回去见执法长老
不关我的事，不关我的事
二师兄你别太高兴，看我的车吃你的炮
糟了，快点拿开
你的车何时走到河边来了
车肯定是在河边的啊
这样的话，我就这里不吃炮啦
是你自己说过的，举手不悔
举 对啦
别动，又第二步了
将军车将
车将
你的车在哪里啊
直线车，直线车啊
不对，你的车是在这儿的
千万别这么说，我已经走到这儿来了
不对，是在这儿的
不，这儿
这儿
我向你发誓
谁呀？
姚峰有事求见执法长老
进来
进去，走
什么事，什么事，什么事啊？
参见师叔
什么事
云飞扬
又是你，今天他犯了什么错？
师叔，云飞扬今天不听指示，破坏练功
破坏练功
是啊，我们都练不了功
别吵，岂有此理，你敢破坏练功是不对
不是的，师叔，他们用暗器钉我
用暗器钉你
那就是你们不对了
是你们不对
师叔，你有所不知
今天应该轮到云飞扬当活靶子
你当活靶子
众师兄当然要拿你当目标钉啦，不出奇
不是师叔，他们都不是打靶
他们故意往我身上钉
是这样的，虽然有的暗器有时会钉到他
但是众师兄弟并不是故意的
是啊，师叔，我们的功夫还不到家
当然会偶尔失手了
是，如果我们每镖都射钉得准就不用练了
而且他还有护身，就算钉到也不会受伤
这么硬，哪会受伤
是
啊
别吵
也对，他有护身
云飞扬，有护身怎么会钉杀你呢
但有时会钉到这、钉到这，痛死了
钉到肉就肯定不行了
算了，你们别吵
谢平 师叔
你是二师兄，你对这件事情有什么看法
以我看，众师兄弟虽然有点顽皮
但不是故意的
不是故意
云飞扬这人倒没什么
但有时候，没好处的事他就不做
吃亏的事他一定不干
不肯吃亏啊
云飞扬我告诉你，你经常惹事生非
以前我罚你罚得太轻了
罚，罚重点
我要重罚你
养猪的陈伯有事回乡下去了
我罚你代替陈伯养猪五天
小飞，你在这儿干什么，想偷学功夫吗
不是啊，师妹
好，我告诉师父去
婉儿，婉儿不要呀，我没有偷看你
我只不过是放猪经过这里，不信你看
有没有撞到你呀？
没有，你别让猪跑了，不然又被师父骂
我知道了
我平时就告诉过你，凡事要忍耐
我已经尽量忍了
不过，他们都不把我当作人
我知道他们就仗着人多
那如果人少又怎么样呢？
要人少我就跟他们打，你以为我会怕吗
你这种人被人打死都不值得帮，太嚣张
干什么
你有没有东西不见了
没有啊
还给我
还给我啦
好
真讨厌，老是会掉
很美呀
什么美呀
我是说那个香囊很美
婉儿，其实你人更美
油嘴滑舌
什么事呀？
有人闯山
武当山上不得无礼
我倒想看看武当山上谁能拦住我
石字辈都不过如此，你们怎么能拦住我
住手
又是石字辈的子弟
武当白石，请问施主是
会孙弘
原来是无敌门白虎堂堂主
独孤无敌的大弟子
没错
请问施主这次来有何贵干
家师有件礼物要我送上武当
亲手交给青松
人家送礼来，为什么你们这样无礼？
师兄你有所不知
他一定要携带武器，我怎能让他上山呢
那就是施主你的不对了
解剑岩，解剑岩前放下武器是武当规矩
武当自从张三丰祖师开派至今
就已经订下这条规矩了
我知道
入乡随俗，入境问禁
我还是希望施主放下武器吧
我十二岁起就凭著这件武器
纵横江湖十七年
从来没有人敢让我放下武器
我知道你的武功和武器都一样厉害
我这次来是代表天下第一的无敌门
我所带的任何一样东西
都代表了无敌门的威信和尊严
但我们武当派也有武当派的威信和尊严
如果我一定要带武器上山呢
那你就等于跟整个武当派作对
请恕师命难违
礼物我一定要送到青松手上
武器我是不会放下的
如果施主一意孤行，贫道也无话可说
那么就请施主你闯上去吧
布阵
这个就是武当的北斗七星阵吗
没错，施主请小心
住手
传我口谕，外人上山不得阻拦
施主，请
可惜啊，真可借
我有机会再来领教下北斗七星阵
请
无敌门使者白虎堂堂主会孙弘求见掌门
请 请
请
无敌门会孙弘拜见掌门
不必多礼
我奉家师之命出使武当
将这两件礼物亲手交到掌门手上
独孤帮主真是太客气了
师父说，这两件礼物你只能选一件
这个盒装的是一封战书
这一件是女人穿的红肚兜
令师这样做是什么意思？
二十年前你败在家师手上
十年前你再败一次，现在已经够十年了
无敌门同武当派世代成仇
十年一战已成惯例
所以这一次的一战是在所难免
不过，不知你老人家苟安了十年
还敢不敢应战？
放肆 大胆
你再说下去
说
所以家师命我拿两件礼物来
如果你敢应战的话，就接下这封战书
如果不是，就收下这件红肚兜
让所有武林朋友都知道
武当派只是妇人女子
诸葛孔明的激将计虽然是很妙
但是司马懿并没有上当
这么说，你就是要收下红肚兜罗
九月初九，卯辰未时，泰山玉皇顶
九月初九是重阳节的好日子
很好
你敢去
我一定去
好，我就带这句话回去，告辞
你等等 等一下
还有什么事
你今天上山，没有放下武器
就是藐视我们武当派
你身为使者，态度傲慢，口出狂言
有失你的身份，也有失你师父的面子
好吧，今天就让贫道
代你师父将你好好的管教一下
不知掌门想怎么管教我呢
放下你的武器
要放在解剑岩就已经放了，不用在这里
就凭你现在这点功夫，由不得你不肯
拿回去
你可以下山了
我的风火轮已落入他人之手
我会孙弘也没有面子带它下山了
只有等我武功长进了，再来跟你讨回
师叔
进来
什么事
无敌门今天向我们下战书
要来的总是会来的，什么时候
九月初九，玉皇顶
你有信心一战吗
你的变化六绝练到什么程度了
师叔，你看这一次的胜负如何呢？
夏侯六松这个人，你听说过没有
他是无敌门第四代的传人
没错，这个人绝顶聪明
十四岁就把无敌门所有的武艺都学完了
十九岁就已经把灭绝神功练到了第六重
二十岁到二十五岁的时候
他打败了很多高手
不过，在他八十四岁他死的时候
他依然只是练到第六重
独孤无敌又怎么样呢？
他到四十岁才练到第六重
师叔，你的意思是
我的意思是说
现在你的变化六绝已经有九成功力以上
如果他无法冲破到第七重
你一定可以对付他
不知为何
这段时间我的心里总有一种不祥的惑觉
也许是因为你曾两次败在他手下的缘故
也许是吧
万念纷纭，实为心魔
唯精唯一，稳则决终
高手对敌
功力、招式、天时、地利、信心
都可以影响胜负
现在你还没有打就怕了
心理上，就已经输了一成
如果你打败了，那我们武当派怎么办？
现在的问题
不是在你的功力，而是在你的心魔那儿
你一定要树立信心，驱除心魔
然后才能克敌制胜
青松，你明白吗？
多谢师叔教悔
师父
大师兄找我们有什么事啊？
师叔 两位师叔
两位师叔
师兄
大师兄，你找我们有什么事呢？
大师兄，到底找我们有什么事呢？
是啊，有什么事吗，大师兄？
过两天我就要起程了
我看起码要一个月才能回来
所以我想找你们商量一下
我走后，山上的事务应该怎么分配好呢
大师兄，依我说你既然有事外出
关于我们山上的大小事务呢
应该找个代掌门人来处理才行
没错没错，因为山上不可一日无掌门人
一定要找个代掌门人处理大小事务才行
两位师弟说得没错，选哪个比较适合呢
大师兄，这个职责嘛
第一要论辈份，其次论年龄
我认为呢，应该找个年纪大的人才好
大师兄，我认为就不是这样
因为山上的大小事务太多了
一定要找个够精神、有魅力的人来才行
掌门人可不能和其他人相比
我认为要找个年纪最大的人才好
不对，有魄力的才重要
年老的重要 有魄力的重要
年老的重要 有魄力的
两位师兄不用争了
老成固然重要
但做事有魄力也固然重要
我认为白石为人年少老成，做事有魄力
这个位子很适合他来坐
师父
两位师弟，你们意下如何？
白石
白石虽然年纪轻
但你们两们师叔帮忙，我想都不成问题
大师兄，不过
不必再说了，就这样决定吧
你们跟我来
师兄 你不必说了
你想不到，我却想到了
岂有此理，他们真是老奸巨滑
一早就内定好了
还装模作样叫我们出来商量，商什么鬼
其实全怪你，不跟我争就什么事都没有
又怎么会搞出个白石来呢？
你什么都怪我，要怪你自己才对
在里面下棋，你就飞象过河骗我
哪一天你没骗过我呀，岂有此理
刚才还每一句话都反驳我，不理你了
可以吃饭啦
吃饭，吃饭啦，决点，来啦
等了好久，这么晚才来你搞什么呀
好像是饿鬼投胎一样
吃饭了
师兄，你吃饭吃得这么开心
师父就要和独孤无敌比武了
放心吧，赢定了
快点，做梦啊
我也认为师父赢的机会很高，吃饭吧
对，你不知师父的六绝已经练得很高了
我知道，但独孤无敌也没偷懒啊
而且听说师父曾经输给他两次
我知道啊，他的灭绝神功也很厉害
他如果不是很有信心，怎么会来下战书
如果师父这次真的输了，那我们怎么办
如果无敌门杀上山，那不是就糟了
我还没有成亲呢，会死不旗目的
那个野种在瞪你
云飞扬，我说得不对吗
说得不对吗
理都不理人，这么嚣张，去教训下他
云飞扬，站住
你拿著个桶想干什么
拿去洗而已呀
跟我说话都这么没规矩
还敢对我丢个桶
我 我、我什么呀，还不把桶检起来
你现在想做什么呀？
他不服气啊，教训下他吧
打他，打呀，打他
有威力
看不出你都有点牛力，打他呀
打他，打，打，打
别让他跑，别让你跑了，拦住他
别跑，别跑，拦住他
喂，你们干什么
师妹，师妹
师妹
你们在干什么
云飞扬他，是他不对啦
是啊，是他在搞事，他好坏的
他欺负你们，他不会武功怎么欺负你们
好，我去告诉师父
师妹，师妹不要啊，我们只不过是玩玩
何况师父的心情又不太好
我劝你还是别惊动他老人家了
你没事吧
…
你去哪里，还不回去吃饭
我去找主持
算啦
不行，我已经忍了很久了
我一定要找主持问个清楚
小飞
喂，小个子
云飞扬，你在这里干什么
你不是在食堂吃饭吗
我有点事想找一下主持
那是什么啊？
是面条，主持说他没胃口
就叫肥九煮碗面给他吃
不如让我替你拿进去吧
不行，这些事该是我做的
如果主持问起来，我怎么交待啊
怕什么，就算要骂也只会骂我
我俩可是兄弟，给个机会给我吧
来吧
进来
主持
怎么是你？
是呀，小个子病了，我来替他的
病了？他刚刚还好好的
你是不是有话想跟我说？
没有，没事的
没事，那你就出去吧
你骗不了我的
究竟有什么事
你是不是做错了事，又被人罚了
你究竟做错了什么事，为什么会挨罚呢
主持，你不知道
他们罚我不是我做错了事
跟我一起上山的人每个都做了武当弟子
所以他们就只能欺负我了
你也知道，这是门规的问题
你跟你妈的事
到现在你都不知道谁是你的爹
你要入武当是没那么容易的
主持，这个问题你早就知道了
那你还带我上来
你忍耐一下，将来也许会有机会的
我已经忍了好久，这样的日子很难挨呀
恕我大胆说一句，主持你平时太忙了
很多小事情你就管不上了
其实他们有很多事都不对的
好像苍山长老一样
以为我不知道啊，他就是有意罚我的
因为他们给厨房买的那些伙食
我要秉公对待，全部都要称过
全部都只有十四两而已
放肆
你怎么可以胡乱批评长老呢
尊卑不分
主持
你别再说了
你自幼为人就是轻佻浮燥
经过几年的磨炼，我以为你会变好一些
哪知你还是一样，你真是让我太失望了
你回去好好的反省一下
主持，是我不对，您别生气了
你把面吃了吧，明天你还要赶路
千万不要饿坏了身休，我、我错了
你很聪明
而且你的心地也很好
不过可借
你出去吧
是，主持
主持，您明天一早就要赶路
您早点休息吧，我回去了
你今晚怎么了，为何会练成这个样子
你有心事吗
打架了
你是不是打架了
别打了，师父，我没打架
我警告过你别露武功，为什么你不听话
我没有啊
不过那个方展鹏硬把我的头往饭桶上撞
我才还他了一掌
但那些人不知道我会武功，以为我力大
我警告过你，在未你学成之前
绝对不能够让人知道你会武功
我以后不会再教你了
师父，师父呀，师父，我以后都不敢了
给我一次机会吧，师父
好，我给你一次机会
我问你，那个姓方的为何要找你麻烦呢
因为独孤无敌今天派人上来向主持挑战
在吃饭的时候，那些师兄弟们说起这事
说如果主持输了，会连累他们
我不服气，就跟他们吵起来了
师父
究竟独孤无敌的武功是不是真的很厉害
难道连你对主持都没有信心
不是的，不过整天都在想这件事
所以练武的时候就集中不了精神
你这个人心浮气燥，练武时杂念太多
这样对你武功的进步必然有一定阻碍
跟我来
站在瀑布下面
师父，水这么大，很容易把我冲走的
站过去
师父
师父，水势好大呀
胡说，你有没有看到瀑布下面那块石头
被水冲了那么久，动也没动过
那可是石头啊
我就是要你好像石头一样坚定，快去
快去
继续爬上去
你是不是觉得水的冲力很大
这就是因为你害怕被水冲走的缘故
你心里面一定不能有杂念
要觉得自己站在那里是一件很自然的事
就好像石头上的松树一样
和脚下的大石结合成为一体
水从你的两边流过，对你并没有压力
只会让你觉得更加舒服
慢慢的，你就会忘记这个急流的存在
天地万物与你合一
那还有什么可以动摇你、毁灭你呢？
祝师父遏安除基，荣归武当
你们照顾好自己
师兄保重
师父保重 师父保重
主持
主持啊，主持