"日本京都大学"
日本属于我们人民的
不是属于天皇 更不属于军队
人民万岁!
黑龙会来了 黑龙会来了.快走快走
把中国猪赶回去
好
现在我来解释一下油箱跟内燃机的关系
内燃机在设计上呢
首先汽油会从汽油泵部抽到化油器
然后混合空气之后呢
就会进入内燃机里面的燃烧室进行燃烧
大家把他记下来噢
你们要干什么？
中国猪 滚出去！
你们凭什么在这里胡闹！
日本的学校 不是让猪读的
你给我滚出去!
你们这些人太过份了
滚开
有没有受伤？
你们这样算什么？
就只知道在这边欺负人
你是什么人 敢这样跟我说话
你不要以为我怕你
我就是不把你看在眼里的山田光子
咦...
你好 我现在不管你是什么人
马上给我消失
我数到三 你就给我滚
一!
二!
三!
师傅… 师傅…
船越师傅…
他是船越文夫 就是黑龙会的总教头
哟！你们这么快就打完了呀
我不是说过武力不能解决问题的
现在还有没有人怀疑呀？
度边教授 我代表他们向你道歉
还要感谢人家手下留情
要不然你就变残废了
你是跟谁打的？
跟我打
噢！你是什么人？
功夫不错
我是黑龙会的船越文夫
你是？
你…　光子 你怎么也会在这里呀？
船越叔叔
我的这支钢笔被你的徒弟给弄断了
你一定要赔支新的给我
光子 你又不是不知道你船越叔叔
是个有名的穷光蛋
你们谁身上有钱啊？
嘻嘻
这个够你买新钢笔的
你这个小丫头
一天到晚就知道给你船越叔叔捣蛋
将来长大了一定嫁不出去
才不要你管
我只要有陈真就行了
陈真?
你好 我就是精武门的陈真
上海的精武门？
是
那霍元甲先生
霍元甲是我师傅
是吗?
你不相信？
不是
我刚刚接到一封电报,是从中国上海打来的
电报里说霍元甲先生
在一场比武当中被人打死
对手是我们黑龙会红口道场
名字叫介川龙一
这不可能！
很抱歉
我说的都是事实
对不起,我先告辞了
没有机会跟你较量一下 真是可惜！
陈真
你要去那里？
中华会馆
我要查明师傅是不是真的死了
你师傅不可能是日本人杀的 绝对不会的
人民万岁  人民万岁
我告诉你 如果这次你去很久才会回来的话
我绝对不会等你
陈真！
你会不会回来？
等他们离开中国 回到日本的时候
我就会回来找你
可是 日本人到青岛打的是德国人
你要搞清楚
青岛也是中国的领土
日本人跟德国人都是侵略者
陈真
你真的那么恨日本人
我不知道
光子 生长在这个时代
你我都无法选择
请保重
陈真！
"日英同盟租界"
"空手道大师芥川龙一挑战霍元甲"
"上海"
先生！给点钱！给点钱！
我没有钱.
给点钱！给点钱！
没有 我没有零钱
没有啦 我真的没有零钱啦
我说了我没有零钱
走开 走开
[日语] 早上好
我不是日本人
先生原来你不是日本人
那太好了
请坐！
先生到哪去？
我去精武门
精武门？你去学功夫啊
大叔 我是去学功夫 请你快点
学功夫 我劝你不要去精武门
在上海滩 每个人都知道
精武门过去是第一
现在是这个
你拉不拉？你不拉我换别的车了
拉 拉 拉.
你给钱 大爷说去哪就去哪
坐好了啊
走喽！
"精武门"
连霍元甲都死了
精武门没有前途了
你考虑一下 我介绍别的武馆给你
在这里没有前途啦！
五师兄
五师兄真的是你呀
让我帮你.
阿彪　我帮你拿
你是？
陈真　精武门
精武门一定有前途 你等著看吧
怎么？你还等什么？
五师兄！
倪师傅 这里是先父的灵堂
要切磋武艺 请到外面去
师傅！师傅！你没事吧？
倪师傅
承让！承让！
霍兄弟 是我技不如人
是我胜之不武
你远道而来 舟车劳累
如果下次有机会切磋的话
不如我到贵馆拜访
你书念完啦？
不管怎么样 回来就好
农大叔
我本来不想耽误你的学业
所以叫他们不要通知你
你怎么知道吗?
我在日本看到报纸才晓得
那些日本人现在一定很得意
陈真 先去给父亲磕个头吧
来
这是干什么？
陈真不是霍家的人,怎么可以披麻戴孝呢？
农大叔 陈真从小跟著父亲
由父亲把他养大他跟霍家的人没什么分别
父亲没去比武以前
哮喘病已经很严重
我劝了他好几次 他就是不听
忍
磕头吧
你干什么你？
这个忍字是你师傅亲手写的
农大叔
陈真做得对
外国人在我们中国土地上横行霸道
就是因为我们忍得太久了
我说过
今后有我霍廷恩在精武门
就不会再忍下去
我去找介川
陈真 照规矩要先下挑战书
我现在就去 管他什么规矩
陈真 陈真
红口道场是日本人的地方
巡捕房对他们都没办法
万一你出了什么事 精武门怎么办？
连你爸爸都不是他们的对手
农大叔
你爸爸把你交给我
我就有责任照顾你
阿伦 阿强
你们带几个兄弟跟著陈真
发生什么事马上回来通知我
是
三万,手气这么好.
牌真漂亮！
出去 出去！
老总 电话
什么人这时候打电话来
喂 有什么事请说
农敬孙啊
事情闹这么大
好 我马上来
跟我到红口道场
二!
三!四!
干什么？用力点！
休息一下
你是什么人 怎么可以到这里来
精武门 陈真
我要找介川龙一
中国猪不可以进红口道场 出去！
这是中国人的地方
是中国人就可以进来
混蛋！
我不想和你斗
叫你们馆主出来
我跟陈真做一次公平的比武
如果有什么后果 双方绝对不可以追究
我师傅用的是霍家拳
我也用霍家拳跟你打
我现在才看请楚
你根本不是我师傅的对手
师傅！师傅！怎么样？
我已经告诉过你 红口道场除了日本人
没有上级指示是不能进去的
是是是
你们到底看请楚没有
他有没有进去啊
我亲眼看到五师兄进道场的
对啊我们都看见了
你看 五师兄出来了
你不是日本人啊？
不是
敬礼!
有什么事？
没事 没事
腾田先生 领事先生 没事 真的没事
最好不要闹事！
是！
第一小队 收队
五师兄怎么样？
打赢了
太好了
你们去通知廷恩跟农大叔
到师傅坟前来找我
我们走
霍大爷的墓还没有弄好　那最好
用力 用力
医生 麻烦你
我是医生 不是验尸官
让我来,要取什么部位？
你要验毒 就把肝拿出来
你们在干什么？
医生在这里干什么？
开棺验尸啊
你为什么不阻止他呢？
龙老哥 陈真是精武门的人
我没权利阻止他
可是 你…
陈真 父亲的尸体你怎么可以随便动
我跟介川交过手
他根本不是师傅的对手
我怀疑师傅被人下毒
谢元奎你该不会怀疑霍老四是中毒的吧？
霍元甲被介川打得吐血
当时很多人都看到了
就是嘛
你还以为我们每个人都瞎了眼吗？
这？
农大叔 我宁愿背上对师傅不敬不孝之罪
也一定要查明真相
如果你要阻止我就先把我杀了
廷恩
是有毒 我肯定他是中毒死的
到底什么人下的毒？
这个问题就交给你了
来 大家来帮忙
把师傅再安葬下去
是
我是不是说过
师傅不会那么容易被小日本打死的
就是啊 看那小日本以后敢不敢神气
对啊 还好五师兄回来的是时候
要不是他 我们到现在还不知道
怎么想都想不通
师傅怎么会中毒？
师傅在外面那么多应酬
被人下毒也是很容易的事
你还记不记得
师傅为了和介川比武
花了一个月的时间静养
他根本没有出去应酬
没错啊
下毒的一定是精武门的内奸
什么?
小惠
师傅平时的饮食起居是不是你负责的？
是啊 什么事啊？
农大叔
你该不会是怀疑小惠？
不是！
我的意思是除了小惠之外
还有谁会经手你爸爸的饮食
就是我！
精武门上上下下所吃的东西都经过我
你是在怀疑我喽？
阿祥 你到厨房看看,
有没有什么毒药 老鼠药的,快去看看
根叔别发那么大脾气
这不关你的事
你快去啊！
到我厨房看看
有什么可以毒死人的东西没有
快去 去啊
根叔 别这么冲动
不查我会死不螟目的
什么事啊 大师兄
农大叔在查 谁是害死爹的凶手
根叔认为我们怀疑他
哎 哎 我也没有说怀疑他啊
这样也好
以后我煮的饭 炒的菜 你们都不要吃
我在这这么多年
霍爷都是吃我的饭长大的
农敬孙你竟然说我下了毒
你说我毒死霍爷
好了 根叔 大家吃饭吧
陈真 这饭菜里面下了毒哦
师傅都是跟我们在一起吃饭
如果你煮的菜毒死了师傅 大家都被毒死了
分析得有道理
农敬孙听到了没有啊
怀疑我！
坐啊！根叔吃饭
对了 那些日本人说不定会来找我们麻烦
大家吃快一点！
大家吃饭！大家快吃饭！
师兄 我要到史密斯那里一趟
他会告诉我化验的结果
看师傅中的什么毒
化验
是啊 化学检验
"精武门"
有没有看过这样练啊
没有…
好厉害！
好棒哦！
你能做到吗？
没办法
五师兄 以前没看过你这样练功
你还教不教我们打拳,
教,来我们来练
来
走
动作太花俏 不一定有效
学功夫不能死练
搏击只有一个目的就是击倒对方
所以我一定会要求反应速度跟力量
还有最简单的攻击也就最直接有效
如果你们要打人的话首先要学会挨打
不是吧 五师兄
在对方没出手之前先把对方打倒
可是如果力量不够的话你打人家十拳
对方没事
人家打你一拳
你就倒了 挨不住了
师姐这两个人要来学功夫
请问一下 是不是陈真师傅教我们功夫啊？
是啊 我们要跟陈师傅学功夫
精武门的馆主是霍廷恩
是不是陈真教不敢保证
不想学就回去吧
这什么马步啊？
四平马
四平马？
我看是死马
踢一脚我看看
这样踢那有力啊！我告诉你
日本武术里 有一种侧踢,
虽然很简单
可是速度很快 威力也很强
五师兄 踢给我们看看嘛
对啊 快点
好
来,站好
站好了
哇
这么厉害!
你没事吧？
要借助全身的力量
顺势踢出去
"小红"
干什么？
不要走嘛
太晚了
我要你留下来
我现在是馆主所以一定要回去
以前是你爸爸在 你不敢在外面过夜
现在你是馆主了 还有什么好怕的
万一被人看见了 将来会有人不服我
我不相信你
有那个敢不服我的廷恩
好嘛？留下来啦！
嗯？
天亮以前我一定要走
我要知道这些人的一举一动
为什么要监视日本人？
这个世界上总有些不识实物的蠢材
对不起
我来晚了
介川先生 你被陈真吓傻了
连门都不会敲
我想让你多休息
没准备让你参加这会议
我只想问你一件事情
我们的军事参谋长有没有听到
霍元甲验尸的事情
你们几个先出去
是
怎么样？
有什么事情不能公开说的
下毒的事 是不是你叫人去干的
大日本帝国到了今天
无论经济、科技、工业以及军事力量
都大大的超越中国
原本希望你们这些学武的人
能将中国的武术神话打破
可惜你们偏偏不争气
我们要插手也是逼不得已
卑鄙！
所谓兵不厌诈
这一句话只适用于你们军人
不适合用在我们练武的人
我跟霍元甲比武 原本是堂堂正正的
就是被你们这帮鹰犬弄得这样的卑劣
你不配谈武士道精神
让我告诉你什么是武士道精神
就是把对错都忘记 为了向天皇效命
即使做一个历史的罪人
也再所不惜
这不对,我示范给你看五师兄他是这样踢的
农大叔
史密斯医生检验的结论说师傅应该是
给一种慢性的毒药破坏了他的肺功能
他在跟介川打斗的时候
根本受不了他的重击
我们精武门里一定有内奸
陈真 你到底回来干什么？
农大叔 你为什么这样问我？
你回来这两天
所有的师兄弟都把你当成是崇拜的对象
但是你有没有想过 廷恩心里多难受
怎么可能？
从你第一天回来开始
你做的任何事情都是自作主张
你有没有问过廷恩
你没有把他放在眼里
你是很能干
但是你也要记住
廷恩他才是我们精武门的唯一馆主
时候不早了 早点休息吧
五师兄 这么早起来跑步啊？
嗯
真下工夫
陈师傅
陈师傅啊 那么早起来跑步啊
你看 我们全部兄弟都来了
他们要跟你学功夫啊
陈师傅
你教教我们学功夫吧
你们不要这样跟著我
陈师傅...
你刚刚学什么功夫
杀人者天理不容
师傅死了
师傅
陈真
等一下
不要去 不能用暴力解决
长官
走
大师兄　早！
昨天你去那里？整晚都没有回来
陈真呢？
他出去跑步了
等他回来告诉我
我先回房了
不得了了 小日本来踢馆了
大家快出来呀！
大师兄
小日本来了 镇定一点
我看会出事 快去找巡捕！
有什么事啊？
陈真人在哪里？
陈真？我不知道
可能去打日本人了吧
我这个师弟脾气很怪
一天不打日本人浑身都不舒服
等等！
中国人好卑鄙
暗杀我们介川馆主
日本人就是日本人
只会恶人先告状
少说废话
你们今天不把陈真交给我
我是不会走的
你们这次有备而来
我量你们也不会走
关门
护住师傅灵位
快!
打日本鬼子
我们是来劝架的
收刀
好了 你们可以离开了
你说什么？
就这样放他们走？
大家都有损伤 我看就这样算了
我们不会走
把陈真交出来
度边兄给我个面子嘛
我不懂什么叫面子
陈真
全部不许动
老鬼 我不信你敢开枪打我
我是不敢开枪
可是 这把枪不晓得会不会走火哦
谁动我就开枪打谁
把陈真带走
走  等一等
为什么要带走陈真？
介川昨天被人杀了
我要带他回去调查
我没有杀人 我没有啊
带他走!
走开 走开 不要再闹了
你们在不走开我就要开枪了
来 来 大家坐下啊
坐下 坐下 坐
你们放心
谢老弟负责这件案子他说没事的
你怎么这样子穿啊？
真是对不起 农老兄 我现在自身难保
这件案子不是我负责
什么？那陈真怎么办
看运气了
看运气 哎 哎
开庭
刑捕头你说有证人？
你有几个证人?
是.我们巡捕房里有四个证人
他们都可以证明看到陈真杀人
真是奇怪了
这四个证人他们是从哪里找来的
我亲眼看到是陈真 我们全部都认识他
我看到他一刀一刀把那日本人砍死
就是他
我亲眼看到
他用斧头砍死那个日本人
我真的认得出是他
请问 我这里有几个手指头？
两根
不对 不对
四根
干脆 你走近点让我看请楚
不用了
根本是乱说嘛
人都是他们找的
我没有杀人
我当时一直在精武门
我的师兄弟可以替我作证
法官大人
我认为精武门的人跟陈真是同门师兄弟
所以他们没有资格做证人
你胡说八道你不要乱说话啊
法官大人 我有一位最有利的证人
法官大人我认为中国人的口供不足采信
我的证人是日本人
日本人吗?
好吧
小姐 请先表明你的身份
我的名字叫山田光子
现在的教育部长山田光南是我的父亲
根据陈真所说他整个晚上都呆在精武门
山田小姐你能不能证明这一点
陈真他说谎
那天晚上他和我在旅馆房间里头
一直都没有出去
整个晚上吗?
是的
如果陈真乘你熟睡的之后
再偷偷溜出去的话
你不会知道
可是他根本没有机会出去
那天晚上我们两个在床上一直没有睡觉
既然没有睡觉那你们在干什么？
我们两个在床上没有睡
你说能干什么？
哎！她说什么?
不知道 你呢？
那个日本女人说她和五师兄上床
真的？不要脸！
这个案子太荒唐了
我现在宣布这个案子终结 被告无罪
恭喜你
什么民族英雄 不过是好色之徒
你怎么会在这?
我现在已经抛弃一切
你要养我一辈子哦
叫我做饭给她吃 门都没有！
你死了这条心吧
陈真 你师傅生前送你到日本
他是要你在日本学新科技
知己知彼 对付那些日本人
不要为了一个日本女人
把师傅交代的事都忘了
我们精武门
不想让人误会我们和日本人有任何勾搭
陈真你是我们精武门的人
就不应该跟这个日本女人有来往
陈真 是不是我到这里来给你添了很多麻烦
没那回事
陈真
大丈夫何患无妻
一旦儿女情长 就英雄气短了
难道你真为了一个女人毁了你一生啊
农大叔 光子她抛弃一切到这里来找我
况且她今天在法院讲过的事
我不能不照顾她
说不定日本女人就是这么随便
在我们精武门
绝对不允许有日本人留在这里
你自己选择
一是你跟这个日本女人分手
一就是你离开精武门
大师兄你这摆明要赶走五师兄嘛
怎么了 刘振生
你现在站在日本人那边啊
你不要冤枉 我冤枉你什么？
你越来越象萝卜头了
你再说一次我对你不客气
说就说你以为我怕你
大家不要吵了！
陈真 再这样下去
精武门很快就会垮了
我不想看到精武门内哄
事到如今 我们唯一的办法
就是你跟我看谁先当精武门的馆主
我根本就没想过要当馆主
我不管你有没有想过
事实上 精武门里面
有很多人就服你不服我
我要跟你比一次
我输了 你就是精武门的馆主
如果你输了就立刻离开这里
大师兄 打他
打死他
我们精武门不需要日本狗
大师兄把他赶出精武门
大师兄 大师兄
大师兄 你还好吧？
没事吧？
我输了
现在你是馆主
大师兄 大师兄
我不要当馆主
我也不会离开光子
如果要我选择的话
我只有离开精武门
光子 在这等我一下
老板 有没有房间
有 有房间 请跟我来
有房间啊 来
日本人
日本人就没有房间了
她是我太太 你就通融一下
那个不是陈真吗？
精武门的陈真啊
原来他是个好色的大汉奸
大汉奸 滚出去
快去!我们不想你留下来.
你们还是赶快走吧
你不要影响我做生意 快走吧你们
陈真 我们还是走吧
"霍元甲之墓"
老鼠 有老鼠
在里面 在里面
有老鼠？
在哪里啊？
刚才在这里 真的有老鼠
可能跑掉了吧
这种地方一定会有老鼠的
那个老鼠好可怕 它在骚扰我
是老鼠先住进来的
其实呢 是我们骚扰了它
我觉得你说得没错
我真是对不起你 竟然要你住这种地方
我觉得这地方很好啊
你看光泽好漂亮
其实住这里此住旅馆舒服多了
你真这么想啊？
我带你去另外一个地方.
你真的要放弃精武门？
是精武门放弃了我
这样没有了包袱 反而轻松多了
可是这不像是你
为什么?
你是在骗自己
没有精武门你会觉得空虚
又怎么会觉得轻松？
光子现在知道
陈真是在骗自己
你真知道？ 嗯！
农大叔 请喝茶
哦 谢谢啊 你怎么不吃饭？
我没有胃口
廷恩他还没有回来过？
唉！这也难怪
廷恩从小没受过什么挫折
比武输给了陈真
是很难接受
大师兄的脾气很倔我是怕他不肯回来做馆主
他不来做馆主 谁来做馆主啊？
霍家的迷踪拳向来是不外传的
如果他不做馆主
迷踪拳由谁传下去呢
对了 这几天谁教功夫啊？
阿祥跟阿彪
如果这几天有人来踢馆 那就好看了
我母亲写信告诉我
说精武门得罪了日本人
叫我不要再留在这
那怎么办？你真的要走？
我也不知道该怎么办
不要担心 怎么说这里还是英租界
日本人还是会有点顾忌 对不对
你们中国人真是浪费
一桌的人吃两桌的菜
什么事啊？
我要见你们精武门的馆主
馆主是你想见就见的吗
有什么事跟我说
我们黑龙会第一高手船越先生
要向你们馆主挑战
那怎么办啊？
找大师兄回来
没有用的 还是找五师兄
我知道他在哪里
你找他回来还是打萝卜头啊
你不要再这里胡说八道
难道还不是啊
好了 不要吵了
你们这样吵也不能解决问题啊
快去把你们大师兄给找回来
去呀 快去
根叔 根叔！
阿祥 过来
大师兄到底到哪去了？
我怎么知道啊！
走啊！到底什么事 根叔
你不要装糊涂啊！我儿子怎么了？
根叔 有事晚上再说嘛
你不说我下了药就放我儿子的吗？
根叔 你儿子在山东犯了杀人罪
你说放就放啊！
是你自己答应我的
我哪有答应你 是那萝卜头答应你的
我媳妇告诉我
说我儿子再牢里面给萝卜头杀死了
我可告诉你了 你说不做都已经做了
再说你没白做啊
那些大洋你也收了
你收钱的时候总不会心软
那些日本人既然答应你
你儿子就一定不会有事
你不要再乱说话了
你们说过那些药不会害死霍爷的
早知道这样
我宁肯我儿子死也不要霍爷死
"精武门"
救命啊！
根叔他上吊了？
快叫人帮忙 快点啊
抬高点 快把根叔放下来 快啊
我们在根叔尸体下面找到这个东西
这是什么东西？
这是田根到南洋托人买回来的鳄鱼肉干
这是治哮喘病的
过来一下
对了 精武门里面只有霍老四吃这个东西啊
啊 是啊？
照这么看来 他是用鳄鱼肉毒死了霍元甲
然后现在内疚自杀了
他人已经死了 不要把这话传出去
让人知道精武门里面有内奸
总是不好啊
你们精武门里面有没有内奸都要解散了
陈真离开了
廷恩又不知道到哪个地方去了
我看啊 你要赶快找个人来接精武门的馆主
精武门弄成这样
我真不知道怎么跟死去的霍老四交代
老总 现在该怎么办呢？
今天是你带队 你问我？
你就帮帮忙吧 老总
带点鳄鱼肉回去化验一下 是
我们回去了 收队
现在的事 是帮我把廷恩找回来
我知道 你放心好了
姑娘 请问你找哪位？
请问你农敬孙农大叔在不在这里
农大叔在里面 请跟我来
农大叔 这位姑娘找您
请问你是哪位？
农大叔 廷恩现在在我那里
我劝他好几次他都不肯回来
我想现在也只有你有办法劝他了
你住那里 方不方便带我去啊？
醉心楼
那是妓院！
你认识廷恩多久了？
两年
他一定在你身上花了不少钱
放心好了 我会离开他
农大叔你不要误会
廷恩不像你想象中的那么坏
其实他一直都希望重振精武门
他还告诉我
要做得此他的父亲还要好
是真的
农大叔你一定要帮他的忙
你们让我打 放开我 放开我
大师兄
阿胜 阿彪我们回去了 是
你们全都在这里
是不是精武门出事了
红口道场向精武门挑战
我们找你回去商量
那陈真呢？
叫陈真去人家不服啊！
你现在是精武门的馆主
好了 好了 算了 我们走吧
等一等
我跟你们回去
你有把握赢？
就算打输了
我也不能让精武门让人家看不起
等一下
这位姑娘怎么办？
难道说 你还要把人家留在这里呀？
你太对不起人家了
阿胜 叫老鸨来  是
我要给这位姑娘赎身
晓红啊你以后是不是
都不穿那些漂亮衣服了
能跟你们一样
你不晓得我有多开心
这件衣服好象有点窄
我明天再换另外一件给你
我已经查过了船越文夫
他是黑龙会的第一高手
也是全日本第一高手
不过你不用怕 他的年纪已经不小了
农大叔！农大叔！农大叔！
这不是挺好吗
对了 你以后就用你的本名 素兰好了
好
如果你们能对光子那么开明
那就好了
那不一样啊 光子是日本人
廷恩啊 还有十天就要比武了
你要多下点工夫
谢谢！　阿彪 过来
好
你对廷恩真的好好哦
我对待每一个人都一样
廷恩在精武门
是不是武功最好的一个啊？
是啊
那么 陈真呢？
他们两个差不多 武功都很好
大师兄 你没事吧？
有没有怎么样没事？没事
来 我们再练
大师兄怎么了？
好像魂不守舍的样子
"黑龙会"
船越先生
我已经替你向精武门下挑战书了
你要搞清楚一件事
我船越文夫 想跟什么人切磋武艺
做些什么事情不需要陆军部担心
我要提醒你
黑龙会在中国的经费
全部都是由我们陆军部支付的
没关系
你们可以立即停止和黑龙会的合作关系
我看你们头山满会长一定不会同意的
我告诉你 不要拿会长的名义来压我
我只是个教头.
不是走狗
"挑战书"
这么早就起来了！
早！
是船越先生
你好吗？
光子 你怎么住得这么远？
早知道我就坐人力车来了
是我父亲叫你来的？
你父亲很忙
我跟他也很久没见面了
那你来干嘛？
还不是为了他！
陈真！
你们结婚了没有？
没有
你们不是住在一起吗？
我们是想结婚
可是中国人跟日本人都不会赞成的
还好你们没有结婚
万一他死了 你也不会变成寡妇
你说什么？
如果你死了 我也会把你的骨灰送回日本
你那么有自信
什么 你们要比武？
陈真你为什么不先告诉我？
男人有很多事情不会告诉女人
陈真 来吧
年轻人 告诉我最强的拳是什么拳？
把全身的力量
集中在一点爆发出来就是最强的拳
唉哟 打得蛮好看的
可是我就从来没见过石头会打人
你要知道我们的对手
是会动的人
说得很有道理 为什么不跟我打
那最强的防守又是什么？
是进攻
与其尽力防守 不如全力的进攻
在最短的时间击倒对手
那么说你们霍家拳跟唐手一样
是至刚的拳法
你到底懂不懂拳法
刚缺柔是浪费力气
柔缺刚是攻而不克
缺一不可
老师傅 你怎么教徒弟的
格斗是最忌心浮气燥一定要气定神闲
你师傅应该教过你这些基本道理
我师傅没那么多废话
你到底打不打？
等等
我老人家先要热身
这是什么拳？
少废话 能打赢你就是好拳
你眼睛没事吧？
没问题
我不会占你便宜的
不要打啦
陈真？
年轻人有这样的功夫很难得啊
老人家有这样的体力也很难得
你不要客气了
中国有句俗话 “拳怕少壮”
是至理名言 般越先生你先穿上
你要好好记住
我刚刚用的是你的拳法
中国人的武功是强调个人的修为
而不注重实战
你今天有这样的表现 可以说是一种突破
竞技的目标是讲究其道非疲乏.
你完全错了
年轻人我告诉你
要击倒对方最好的方法就是用手枪
练武的目标是要将人的体能推到最高极限
如果你想达到这种境界
就必需要了解宇宙苍生
好了 我走了
你不是要决斗吗？
不用比啦 我们已经决斗过了
是个平手
但是我不代表所有的日本人
在日本此我武功高的人还有很多
船越先生 你不是日本第一高手吗？
船越先生的武功第一
是他的武功修为
而不是他的杀人伎俩
霍元甲我输啦
我没有想到你有这么好的一个徒弟
现在在红口道场的第一高手
是被称为机器人的腾田刚
年轻人 好好保重啊
嘿
这一下 你输定了
没想到你的棋艺进步了这么多啊
只可惜 人生不像棋局一样那么容易掌握啊
记得几年前
孙逸先先生还是我们黑龙会最好的朋友
今天的黑龙会也变质了
就跟军队一样
他们想占领中国！
想占领中国？
那帮军部的蠢材只是在做白日梦
不是在做白日梦
目前日本在中国的驻军
已经超过一半日本的军力
你说这些我都知道
但是现在日本的情况
就像一只强壮的蚂蚁
想要吃掉一只在熟睡中的大象
大象不醒的时候 那只蚂蚁似乎有可能有点甜头
但是万一大象突醒的话
就算是再强壮的蚂蚁也绝对没有赢的可能
但是我觉得
中国这只大笨象还没有醒过来
而且想吃他的蚂蚁还不止一只
他终究会醒的
不错 很可惜
现在大部分的日本人都不会相信你
这十几年来
日本每次的战争结果
都能获得很大的利益
日本想成为一个大帝国
像腾田这样的人物
日本实在太多了
照这种情况看起来
这场战是无可避免
你回来啦！
你好！
陈真在吗？ 他还没回来
你请坐
请喝茶
谢谢
你中文跟谁学的？
跟陈真
说得很好
陈真 你回来啦
霍先生来找你耶！
最近怎么样？在忙什么？
我在电信局找到一份工作
你真放弃精武门？
无所谓放不放弃
不在精武门
我做的工作一样很有意义
精武门还是需要你回来
我也把晓红带回来了
醉心楼那个？
你还没见过她
恭喜你！
你也可以把光子带回精武门
他们可以接受晓红 不会接受光子
因为她是日本人
光子能这样为你牺牲 她是个好女孩
不知道其它人会怎么想？
她留在精武门一定会影响精武门的名誉
我不能这么自私
我最近学会一套拳
什么拳？
我来教你
这套拳很像霍家拳
对 是霍家的迷踪拳
但师傅说过 迷踪拳是不传外姓的
迷踪拳也不过是套拳法
差别只是由我父亲所创
陈真 请你答应我
明天我要到红口道场决斗
如果我有什么不测,你就将这套拳法传下去
越多人学会越好
对不起
我终于还是决定要走
人生有些事比爱情重要
没有我在你身边你能做的事更多了
遵守你的诺言
在日本的军队回到日本的时候
我会在京都等你
我跟阿伦去就可以了
廷恩我怕会有事
要不要多找几个人去帮你的忙
不会有事的
人去多了 日本人还以为我们怕他们呢
是啊,等我回来
小惠 麻烦你照顾晓红 我走了
廷恩
我懂日文 我陪你去
走！
他们两个一去啊
一定不会有事
船越文夫今天一大早就离开了上海
食骨不化的老家伙！
他不肯跟皇军合作 就是皇军的敌人
把消息传给东京
是！
长官 要跟精武门比武的事情
是不是要取消？
不用 不是每件事都要靠黑龙会
这一次 由我自己解决
是
两个人一起来
太好了
霍先生 我有好消息要告诉你
我已经找到杀你父亲的凶手
出来！
这个人被人收买
把霍先生买回来的鳄鱼肉下了毒
他背叛师门
不用紧张 抬他出去
没有我的命令不准进来
是
全部出去
东亚病夫
如果你输了我就送这块匾额给你
这是我亲手写的
送给你！
你可以走吗？可以！
站住！
长官 腾田死了
不要动 哪个动我就打死哪个
不要乱来
你没事吧？
没事
搞清楚 你们是英租界的巡捕
不可以在这里执法
我现在不是什么巡捕
我告诉你 我是中国人
不管怎么样 陈真 和霍廷恩我一定要带走
别做梦
你以为你们可以安全的离开这里
我看
等下你们怎么死的都不知道
住手
停  大家不准开枪
我觉得这件事情一定要用和平的方式解决
腾田死了
不值得再为这个人牺牲更多的性命
东卫   有
带著你的部队马上离开这里
长官
东卫 我现在是这里的最高长官
难道你们真的敢抗命吗？
是
注意！退出去！
谢先生
现在死的是一个日本军人
我要凶手 好向政府交代 如果没有
日本军部一定不会罢休的
你是说 如果我没死
军部就会利用这次的机会开战
好 那就牺牲我一个人
果然不错是个男子汉
让开 让开
告诉我们发生什么事!
这个人看起来像陈真
他们真的杀死陈真了吗?
"上海市公共租界工部局查封令"
"上海市公共租界工部局"
这英国人怎么会对日本人让步呢？
笨蛋 这不是让步
这日本人跟英国人
根本就是蛇鼠一窝
他们联手起来欺负中国人
中国人真是太可怜了
陈真啊真是个大英雄
呵！三拳两脚
就把红口道场打得落花流水
真是了不起啊 了不起
唉！可惜就是死得太早了!  就是
大叔什么事啊？
没事没事我们继续聊
真是没想到 阿祥居然是内奸
我们以前还对他那么好
他这一次做了五师兄的替死鬼
也算做了件好事
五师兄 我们现在要去哪里呢
你说我们中国什么地方日本人最多
东三省啊 那好
我们就去东三省
打个痛快