我找到强盗了 快跟我来
这边
就是他 他就是那个犯人
快 快把他抓起来
你 跟我们走一趟
那是一个星期之前的夜里
我听到有声音就醒了过来
屋里很暗 但我觉得有什么人在
我怕极了 就打开床头的灯
然后看到这家伙正在翻我的包
我刚要喊叫 他就用刀指着我
他说 你要是叫 我就杀死你
你弄错了吧 你认错人了
我认错人了
你抢了我从银行取出来的20万块钱
拿了我的钻戒
还不算 还侮辱了我
你这畜生
认错人了 亏你还说得出口
姓名 住址
不想在这儿说
什么
叫你们长官来 我要见矢村警长
本厅的矢村警长来了
特意地把你请来 非常感谢
这人非要让警长来
他到底是什么人
把情况讲给我听听
是的 先问他的名字吧
把事情的经过告诉我
这位水泽惠子女士 住在西大久保公寓
她说10月3日凌晨2点左右
在自己的房间内被抢走20万元现金 及钻石戒指
而且还被强奸了
那个女人呢
录了口供就回去了
她情绪非常激动
回去了
10月3日凌晨2点 你在干什么
你不相信我
我谁也不相信
你在干什么
10月3日凌晨2点 我在家里睡觉
这样啊 有证人吗
没有
我一个人住 也没人来电话
是吗
那就是说没有不在场证明
他来了
带上来
站起来
进来吧 进来
你是不是报案的寺田俊明先生
是的
10月3日凌晨一点多
你回到公寓
看到一个男的从你的屋里偷了照相机逃出去
是这样的吗
是 是这样的
那天夜里你看见的那个盗窃犯
是不是在这儿
就是这个人
绝对没错
是他 就是这个人
那好吧 麻烦你了
矢村警长 请把这个人的来历说一说
先关一晚上
哼 好一副警长老爷的架子
你说 你是什么人
就是他
就是这个人
两个人都认错人了
难道有个人跟我长得这么像
哪有这种事
哪有像得让两个人都认错的
这是怎么回事
为什么
7号出来
真相大白了吧
瞧你干的蠢事 杜丘
检察厅里还没有过这种事
你可是个检察官啊
我什么也没有干过
一个现任检察官
就算是因为有抢劫 强奸的嫌疑而被捕
媒体肯定也会大肆宣扬
我是无罪的
如果你是无罪的 那就要尽快证明这一点
你的办公室已经检查过了
发现什么了吗
没有
现在要到你的住处去搜查
你也一块去
是为了证实我确实无罪吧
如果证明你没有嫌疑
才能向新宿警察署公开你的身份
再对水泽和寺田进行调查
这是讨论的决议
快穿上鞋
矢村君 出了事我负责
可以把手铐打开吗
我 向来不主张让别人负责
矢村君 就算我求你啦
这个样子太惹人注意了
佳能EF 编号是多少
不错 是寺田被盗的
这不是我的
昨天 我房间里还没有这个东西
细江 去旁边房间
是
检察长 这是有人设的圈套
我什么也没干过 请相信我
检察长
白金钻戒 0.05克拉
不错 是水泽惠子的
警长 有发现
检察长 钞票号码
圈套 纯粹是圈套
杜丘 为什么
为什么要 干这种蠢事
检察长 我
你别说了
你的话 我再也不能相信了 我要向法务省报告实情
尽快考虑对你的处分
怎么了
想吐 想去厕所
危险品只有这个
我不会自杀
开着门
是
检察官 开门 快开门
开门 快一点
诸位 杜丘冬人的犯罪嫌疑
还没有得到最后的核实
但是杜丘的行为是
属于刑法第99条的潜逃罪
因此 讨论决定
决定 免去杜丘在
东京检察厅 检察官的职位
可这是没有先例啊 搜查住宅 还带着嫌疑犯
并且除了新宿检查署长之外
谁也不知道杜丘的来历
这是什么原因
掩盖真相 你们是不是想蒙混过关
不 我们没有这个意思
让杜丘逃跑 责任究竟归于谁呢
这样处理 经过考虑了吗 与普通嫌疑人差别对待
这种事以前在检察厅的确没发生过
为了维护检察厅的威信
我们要尽快逮捕杜丘
彻底查明事情的真相
现任检察官竟然是强盗强奸犯
现任检察官穷凶极恶的犯罪
凶犯检察官潜逃
强盗
强奸犯检察官
逃亡中
是管理员吗
你是谁呀
我就是被控告来这儿抢劫过的检察官杜丘
请进来吧
水泽惠子 今天早上走了
搬走啦
我告诉你 警察每隔30分钟就来一趟
到这儿来
来啦
老麻烦你
没什么
有情况吗
没有
水泽惠子没有消息吗
没有啊
好吧 谢谢
辛苦了
我也成了共犯啦
给您添麻烦了
哪儿啊
我觉得你要比水泽惠子可靠啊
她有什么可疑的地方吗
那个女人10月1号搬到这儿来的
今年的10月1号
她说夫妻吵架想分开住一阵子 要租间房子
那就是说 她10月1号搬到这儿
3号就被抢劫了 10号抓到犯人
第二天她就搬走了 是这样吗
我怕给水泽惠子找麻烦
所以我对警察和新闻记者都没说
什么事
她走的时候拿着个包
上面的地址是在能登半岛上的一个地方
叫什么能登金刚生神
能登金刚的生神
杜丘检察官强奸 强盗 偷窃案件特别搜查组
为了检察厅和警察厅的名誉
必须尽快逮捕杜丘
希望各位尽最大的努力
这次行动由警视厅的矢村警长指挥
矢村警长
我是矢村
昨天下午
杜丘从银行用信用卡取走50万
可能是用来作逃亡的资金
我们不能听之任之
逮捕杜丘唯一的难题就是时间紧迫
我们要抓紧时间 就这样
有人吗
这个女子是水泽惠子么
这个新娘子是手V民雄家的闺女 她叫加代
加代 她不是叫水泽惠子吗
不是 5年前她就出嫁了
她丈夫姓什么来着
听说是东京的一个出租车司机
那么这位加代住在东京么
昨天在汽车站见到她了 大概是回来了
那个手V的家在什么地方
有人吗
就是他
就是这个人
杜丘杀害证人
西似站
真不相信
杜丘他竟然会杀人
就算你不相信
可现场确定留下了杜丘的指纹 这是事实
可是为什么要杀水泽惠子
不 是横路加代
不明白 不过
不过什么
这个案子疑点太多了
为什么横路加代要用水泽惠子这个名字呢
为什么要隐藏行踪呢
为什么杜丘要去连我们也不知道的加代的住所去呢
为什么又杀了她呢
一定要尽快抓住杜丘
如果他继续犯罪
不仅检查部要负责任
而且还会引发政治问题
给在野党以口实
我这个人不管政治
我只知道追捕嫌疑犯
警长
石川检查署把横路加代丈夫的照片寄来了
请你看看
怎么 这不是寺田俊明吗
就是他 在新宿检查署见过他
可为什么 夫妇二人化名控告杜丘
他现在在哪
据加代娘家说 他已经回北海道老家去了
在似郡的海边
请问 横路先生住在哪
那边
对不起 请问
杜丘 站住
站住 站住
快 别让他跑了
站住 快追 追
再不站住就开枪了 站住
杜丘 站住 再不站住 真的开枪了
杜丘逃跑了
他冲出了警戒线 可能逃到日高山去了
现在正在搜山
还有证人横路敬二 在这之前也失踪了
关于10月3号 杜丘在新宿抢劫和强奸这一案件
如果寺田俊明和水泽惠子是横路夫妇的化名
那 他们夫妇的报案可能就是个假案
就是说他们陷害了杜丘
但是 就横路加代被杀的案件
从几个证据来看 是杜丘作的案
所以他成了杀人嫌疑犯
不过问题是横路夫妇为什么要陷害杜丘呢
细江
是
把横路家的情况说一下
横路敬二和加代是昭和45年六月结的婚
在案件发生之前住在大晋田的公寓里
横路是出租汽车的司机
4年以前
他从事饲养豚鼠 兔子 晰鼠
另外还有 还有昆虫什么的
养这些干什么
做解剖还有药物实验
供实验室用
医院和制药厂所属的一些研究室
和杜丘什么关系
没有什么关系
反覆调查也查不出杜丘和横路有什么关系
好 明白了
我到北海道去一趟
你们再把杜丘和横路的关系彻底地查一查
另外横路很有可能潜回东京
发现后 立即逮捕
关键是这个家伙
让他跑了 他妈的
要是让搜山队知道就麻烦了 先撤吧
不仅陷害我 还想杀死我
到底是什么人 为什么盯着我不放
如果是 为了断送我的前程来陷害我
那就只有那件事
检察厅 杜丘
议员出了事 连检察官都出场了
辛苦了
情况怎么样
是自杀 根本就不能立案
是从7楼的餐厅跳下来的 目击者很多
昭仓议员打电话来说 有事情要和我商量
商量的是什么事可以告诉我吗
什么商量不商量的
还没说什么啊 他突然啪的一下站起来
边叫边往那边跑过去啦
真吓死人啦
如果只从现象上看 昭仓像是自杀
可他既没有自杀的理由 也没有动机
难道是长冈用了催眠术 让他跳下去的
长冈了介是政界的幕后人
可能是因为他掌握了昭仓的什么秘密
对他进行威胁
长冈威胁昭仓议员 有什么证据吗
这是我的推测
警视厅以自杀了结了这个案件
只凭你的推测 不会再重新进行调查的
这你不会不懂
我一个人开始调查
那个星期我到昭仓小老婆 在新宿开的小饭馆去打听
知道我在新宿的 只有和那个小饭馆有关系的人
难道是她告诉了横路加代
就是他
就是这个人
是横路敬二 他知道事情的真相
一定得找到他
救命啊 来人呀
救救我
来人啊
救命
欢迎回来
给带广的家畜振兴会打个电话
是
告诉他们我参加7号的评审会 就这样
您回来了
你的救命恩人 他怎么样啦
早上醒过一次 吃过饭又睡啦
请安彤先生看过了
说他是太疲劳了
不过 他在山上干什么呢
他说是迷了路啦
幸亏他迷了路 我才捡了条命
说的倒也是
等他醒了 就说我要向他道谢
逃亡的检察官逃入了日高山一带
爸爸 可以进来吗
请进来
请吧
非常感谢 多亏您在我女儿遇险时救了她
真不知道怎么感谢您
不
按说是应该我向您道谢 倒是我给您添麻烦啦
哪的话
请坐吧
请坐
谢谢
爸爸的衣服虽然旧了点 请他穿上了
不好意思
没什么 挺合身的
真由美 请教过尊姓吗
忘了问了
我姓前田
真由美 我和前田先生喝一杯
去给我们拿点下酒的东西来
是
我去拿爸爸最得意的奶酪来
能喝一点吗
白兰地怎么样
好的
请
谢谢
杜丘先生
你不打算去投案吗
我为了当选下届北海道知事候选人 正在到处奔波
明天要去扎幌市去
你想一块去吗
有些原因 使我暂时不能投案
真由美是我40岁时生的独生女儿
她母亲一生下她来 就死了
按照一般的说法
真由美可以说是我的命根子
这孩子似乎对你有好感
我不会给您添麻烦的
对不起 像是赶你走
什么事
老板 您的电话
失陪啦
你怎么干出这种事
我是考虑到您要竞选知事
他们报警了吗
杜丘先生
快上马 有人告密了
来了300人的机动队 地上都被封锁了
快 快上马
你为什么要救我
为什么 为什么
因为我喜欢你
远波先生让秘书打电话的时候 他跳窗户逃走了
牧场正在搜查 还没有线索
如果他再跑到山里的话 那就麻烦了
就是2 300人搜山也是不可能找到的
你是一个老滑头 远波先生
您是
警视厅矢村
你呀 嘴上说协助警察
可是你早就打算把他放跑了
对不对
你太没礼貌了
老板是下一界知事的候选人
怎么会做出这种事情
你闭嘴
你说什么
中山
是
你们这儿 不是说有50多个工人吗
完全可以抓住杜丘
为什么不抓他
他从昨天起就住在这儿
我们完全知道 你不用装糊涂
你说话啊
现在就可以逮捕你
因为你包庇了一个罪犯
你们弄错了
爸爸什么也不知道
你要逮捕就逮捕我吧
小姐
从一开始 我就没打算报告警察
因为他是我的救命恩人
你的什么救命恩人
请你告诉我 杜丘他在哪
我不知道
你不会不知道
就算我知道 我也不会告诉你
你要逮捕就快逮捕吧
真由美
好一匹野马 没调教好啊
全体撤回 白费时间
杜丘先生
警察撤走了 我把吃的拿来了
麻烦你了
警视厅来了个警长
装腔作势 还戴了个墨镜 让人讨厌
是矢村
矢村
小姐 这儿不能呆了 快走
为什么
这家伙不会轻易走的 你被跟踪了 快走
我以杀人嫌疑罪逮捕你
不对 他是
你别说了
跟她没关系 放了她吧
那好吧 不过你别乱动
你要是反抗 会给许多人带来麻烦
请你走一趟吧
怎么啦
熊
杜丘先生 杜丘先生
不要紧吧
不要紧
等等
怎么啦
矢村 醒醒
朝前走
真由美 帮我按住他
好
矢村 不想死就熬一会儿 明白吗
真由美 帮我找块布
真由美 真由美
帮我找块布
杜丘 你这是为什么
即使你救了我 我也不会放过你
矢村
横路在哪 告诉我地址
那是我的枪吧
还给我 我就告诉你
你先告诉我 横路在哪
不说我就开枪了
好吧
横路敬二
在我们抓他之前
他就已经飞到了东京 我没骗你
把枪给我
不许动
小姐 你把他捆起来 快
卑鄙
对不起 请你快一点
不然我就开枪了 快
忘恩负义
不许动
矢村
子弹卸掉了
在这儿 这儿有个山洞
我常来这个地方玩
找到了
等一下
给我打火机
谢谢了 真由美 让我自己来吧
你快回家去吧
天快黑了 你想让熊把我吃了
你以后怎么办
对我也保密吗
去东京
为了证实我无罪 非要找到横路不可
我也去
你父亲要担心的 快回去吧
我爸爸出卖了你
我是被警察追捕的人
我是你的同谋
我喜欢你
小姐
真由美
昨天晚上矢村警长又来过了
他说你跟杜丘一起逃走的
所以我 一整夜都没有合上眼
回答我 真由美 我是你父亲
你不是
把女儿的救命恩人出卖给警察
你不是我的父亲
真由美
真是太卑鄙了
中山给警察打电话 你也就默认了
我也是罪犯 是我帮助他逃跑的
你快去报告警察吧
你别这样 小姐
你在偷听
躲开
老板就要参加知事竞选
小姐现在和那个杀人犯有联系的话
真由美
太好了
谢谢
有地图吗
在这儿
我把家里的东西都搜来了
果然在这儿
您来干什么
你是不是准备越过日高山到带广 杜丘先生
没用的 警察都封锁了
不仅是带广
还有机场 港口都有警察埋伏的人
你不是还有没办完的事吗
你一定要去东京 是吗
是的
那只有一个办法
你会不会开飞机
这飞机很好 操作比汽车还简单
飞到东京是没什么问题的
真有点舍不得 可还是送给你吧
可是
不过你还要有胆量 不怕死才能够把它开到东京
你是说让我开这飞机
要离开北海道 没有别的办法了
这太危险啦
当然 要是我带着你飞 那就省事多了
不 我自己来
上去吧
关键是保持平衡
要看镜子里的这条线
与水平线平行 这就可以了
机头要是向下 就把操纵杆向里拉
机头要是向上 操纵杆向外推
喂 警察署吗
剩下的就看你的胆量啦
一定要细心 胆怯就会失败
怕吗
总会有办法
能这样冷静就好 我相信你能成功
请允许我逼您拿出飞行图 抢夺您的飞机
这样还会增加你几年徒刑
不行 别这样 这是去送死
真由美
男子汉 有时候是需要面对死亡去飞行的
杜丘君现在要放手一搏
是的
如果不这样 活着就没意义了
快 杜丘先生
真由美
把风门开足
调整风门 臂力放松
冷静下来 不能就这样死
警长 你回来了
不要紧吧
杜丘怎么样
把杜丘围在北海道了
他要是想离开 那就会立刻落网
简直胡闹 他在北海道潜伏下来怎么办
他一定会出来活动的
为什么 你有什么根据
他不是那种满足于潜逃的人
他一定会继续追踪横路
难道他还要杀横路
警视厅
什么 杜丘抢了架飞机逃跑了
我是矢村警长
是的
11点30分左右 飞过襟裳岬上空
现在向南 通过津轻海峡 飞向本州
好好 明白啦
好 再联系
谢谢 再见
不会是误报吧
为什么是误报
杜丘他不会开飞机
这样啊
当检察官委屈他了
是大间岬
好的
这里是三泽指挥塔
航行中的塞斯纳JA3611听见了吗
请回答
JA3611 现在为你指挥航线 请回答
杜丘 危险 前方是恐山
这里是三泽指挥塔 请停止非法飞行 立即着陆
JA3611 请立即着陆
你不回答 我们将采取紧急措施
采取紧急措施 听见了吗
JA3611
JA3611 这里是自卫队 请听从指示
JA3611请回答
杜丘 停止无谓的抵抗
杜丘 听到了吗
停下来 杜丘
你要飞进大海里去了 停下来 听到了吗
从雷达上消失了
我知道了
三泽自卫队飞机命令他立即着陆
他拒绝了 海面低空飞行
超低空飞行 雷达是探测不到的
这太遗憾了
这里交给我吧
是
拜托了
矢村君
啊
杜丘的飞机
也许掉到海里去了
根据情况判断
这个可能性也很大啊
现在最好就是杜丘死了
什么也不剩
那就帮了我们大忙了
是啊 自杀的可能性是存在的
就算要到本州 你认为他要怎么着陆呢
这件事我刚才请教了专家
只要有在水上降落的装置 降落在海里也是可以的
而他的飞机正好有这种装置
发现了杜丘的衣物 地点呢
在夏海海岸
在水户市附近 大洗町一带
知道了 谢谢
好 好 跟我们想的一样
那么 他会走国铁的路线吧
水户 经石冈 土浦进入东京
还是从鹿岛经佐原 成田到达东京呢
或者是弄一辆汽车
从51号国道上京叶公路 然后潜入东京市
逃亡中检察官的飞机降落在鹿岛滩 有可能潜入东京
下一条新闻 被通缉的 杀害横路加代的嫌疑犯
原东京地方检察厅的检察官杜丘冬人
现年36岁
在北海道抢夺了一架飞机
今天晚上在茨城县 鹿岛滩夏海海岸附近的海面上
奇迹般地降落了
估计他已经登陆
在夏海海岸有不少的遗留物 估计是杜丘的东西
根据茨城县警察本部公布的消息
在北茨城 那珂二市最后目击到这架飞机
直到发现这些遗留物品
仅相差一个小时
据估计 杜丘正在这附近潜逃中
进来
您还没睡呀
看来杜丘安全降落了
怎么样 可以睡个好觉了吧
我不参加竞选了
想想之前还那么热衷于竞选
觉得自己真可笑
我还有些善后工作走不开
你能不能替我去一趟东京呢
东京
有七匹三岁马交给正冈马房
马用牵引车送去 你坐飞机去
旅馆嘛 订好了 还是老地方
行吗
小心
刚才发出了一个通告
杜丘可能带着武器
一旦发现他 可以开枪
这就是说
我们今后可以开枪打死杜丘
这是会议的决定吗
检察厅 警视厅的老爷们
矢村
你看看这个
潜逃的检察官 戏剧性的逃出北海道
潜逃的警察官 愚弄了侦缉人员
要是在我们的眼皮底下 他把横路给杀了
你说这会怎么样呢
那我们检察厅 还会有什么威信呢
还有 不仅如此
国民要丧失了对法律的信赖 那又会怎么样呢
这将关系到 我们社会的问题
为了警告大家 就要杀死杜丘 对不对
你为什么不明说
警长
怎么 找到杜丘啦
不
有关昭仓议员的案子
有什么线索
他在自杀的前一天 接受了东南药厂的政治资金
东南药厂
还有横路 豚鼠的买主也是东南药厂
矢村君 别管这些了赶紧去找杜丘
检察长 负责搜查的是我
这个人确实来过
大概三天前吧
知道他是来找谁的吗
大概是找酒井专务
酒井专务
是的
我就是酒井
你好 我是搜查一科的矢村
请坐
谢谢
请问您为什么到我这儿来
有点事想问你一下
横路敬二和你的关系
横路和我
对
横路到你这来过对吧
你为什么不向警察报告
横路敬二跟我是老相识了
为了买卖上的事 他经常到我这儿来
我对他多少有点照顾
虽然详情我不清楚
但知道不能再把事情闹大了
还劝他早一点到警察署说明情况
就谈了这些吗
他让我借点钱给他 我借给他五万块
当然了 这是我自己的钱
他没有跟你说他要到什么地方去吗
没有 没说
反正我跟他说 应该赶紧去警察署说明情况
好 明白了 非常感谢
哪里 不客气
如果以后横路敬二说了什么
我会立刻跟您联系
还有一件事
关于昭仓议员自杀的事
在他的住宅里发现了大量的政治资金
这是事实
本来以为那个昭仓议员将来一定会成为优秀的政治家
就是说你不知道昭仓的本来面目
我也是事后才知道的 高层会议上还提了这事
但政治捐款可不是违法的
还有什么疑问吗
不 没有啦
我告辞了
不会错的 酒井被昭仓抓住了什么把柄
被敲诈吗
还说是什么政治捐款
只有杜丘一个人坚持昭仓的死是他杀
所以要陷害他吧
对了 横路开的出租车是黄色的
后两位号码好像是3和6
很好
明天去出租车公司查查看
必须要找到这个人
狡猾的家伙
出什么事了吗
身体不舒服吗
不
我没事
等一等
你是杜丘吧
不是 你认错人了
站住 你站住
你认错人了
你怎么了 你怎么了
我是矢村
什么 发现了杜丘的行踪
好 是的 是的
知道啦
谢谢
妈的
在什么地方
在这儿
奥多摩啊
护林员在山梨县附近遇到了杜丘
认错人了吧 方位整个是相反的
他选择的路线跟我们想的完全相反
从白河到郡山 再到新县
然后再迂回到长野 乘当地的车
到盐山或大月下车
沿着山走的
横穿整个列岛啊
在甲州街和青梅街严加戒备
这男人杀了很可惜哦
这个嘛
你见过这个人吗
没有啊
看来没见过
巡警走了 快跑吧
你怎么了
你没事吧
发烧很严重 来吧
谢谢
喂 振作点
振作点啊
喂 京子
你好啊 一块去玩吧
算了吧
你起来了啊
给你添麻烦了
是啊 是添了大麻烦呢
你的烧已经退了
我马上给你弄早餐 你再睡会儿
不 我已经给你添了很多麻烦了
外面有不少巡警哦
晚上才安全点 杜丘先生
你知道还要帮助我
你走不动了 不帮怎么办
但你就成从犯了
从犯是什么意思
就是如果你帮助罪犯的话 也会成为罪犯
不愧是个检察官
如果我不帮助病人 那不也是犯法吗
反正啊
我这样的人才不管什么法律
这话不应该对检察官说吧
我已经不是检察官了
为了生存下去 我多次破坏了法律
检察官违法是什么心情
对一直以来只靠法律条文
制裁着别人的自己 感到无法原谅
别说这么难懂的话了
你愿意的话可以在这里住几天
非常感谢 但我现在有必须要做的事
就算犯法也要做吗
就算犯法也要做
重要证人下落不明
查了驾驶记录 不会错的
10天前横路去了东南药厂
对 在三多摩地区的工人食宿区
应该是建筑公司的工人宿舍
这个人已经不在这儿了
十天前左右 没人介绍是他自己找上门来的
他用的假名 这我当时我就看出来了
但是 这种事是常有的
那么他后来到哪去了
脑子有毛病 到疯人院去了
疯了 精神病院
让两位久等了 我是这里的院长堂塔
啊 打扰了
我们来找你是想了解一些情况
这个人在这儿住院吧
这个人是3天前强制送进医院的 叫铃木武
他叫铃木武
稍等一下
听着 把铃木武的病历送来
他的狂暴性症状很严重 我们也感到很为难
这位患者进院前伤害过人吗
进来
谢谢
请坐
好的
典型的妄想狂 是精神分裂症
被迫害的妄想特别强烈
很危险 得让他住一个时期
他会不会是装的
你是说他装疯
可是这个患者没有那种病态的说谎倾向
做过脑电波的实验 我看没有误诊的可能
能见见他吗
那可不行
为了重复脑电波实验 目前正在吃镇静药
刺激患者恐怕会
只要5分钟就行了
我很想满足你的要求
但是医生有保护患者的义务
妈的 就这样回去了
警长
有新情况 杜丘在新宿出现了
杜丘
是的 有人报警看到他出现 布置了警戒线
但还没有抓住他
杜丘被包围了
这一次他不能再用飞机逃跑了
劳驾 请您过目
好 手续全了
合同也交换了
怎么样小姐 为了祝贺去干一杯吧
可我今天晚上
对不起 是真由美小姐吗
有您的电话 在那边 请吧
对不起
喂 我是真由美
是我
你爸爸说你在东京 并且告诉了我你的电话
是吗
现在你在哪
我在新宿
不 去不了 警戒非常严密
估计只能撑半小时了
是吗 你别泄气
我来想办法
过半小时在车站西口 好吗
听见了吗 在车站西口 你等着我
是杜丘
抓杜丘 站住
抓住他 杜丘 站住
快 让开
杜丘
站住 抓住他
杜丘 站住 抓住他
站住
再不站住 就开枪了
抓住他
马冲过来了 马冲过来了
马 马怎么啦
杜丘骑上了马 他逃走了
杜丘骑马逃走了 街上很混乱
听着 拦住他 别让他跑了
要冲过去了
谁呀
警察
你有什么事吗
杜丘在哪
就我一个人
这么无礼 我要喊人了
你请喊吧 我要到洗澡间看看
我正要去洗澡
你要一起进去吗
喂 杜丘 快出来吧
别出来
骑着远波的马逃走 还能不暴露吗
接着查旅馆就行了
这不是搜查记录的复印件吗
横路的下落有线索了
这么说在绿丘精神病院
我去了 可是不让见面
在大东建筑公司宿舍
说他疯了 被强迫住院
疯了
这家公司 跟长冈了介有关系
长冈了介
他就是幕后人
医院的地址 你在国立站一问就知道了
对不起 让你这样做
警察也不是笨蛋 5分钟后就会赶到的
你干什么去了
心里烦闷 喝酒去了
把杜丘放跑了 真遗憾 没办法
检察长 你也早点回去休息吧
新宿署的警察
刚才到真由美住的旅馆去过了
可是去晚了一步
她跟杜丘一起逃跑了
不仅如此
据旅馆里的人说 在他离开之前你去过他那
是不是你在那和杜丘有过什么接触
怎么回事 矢村
真是笑话
跟我说真话
看来你不准备承认了
当然
那好吧
我要求警视厅对你进行审查
如果你们的接触是事实
那就是对我们的背叛
作为警官来说 那要判五年徒刑
一定要去吗
别胡闹 太危险了
如果医院和陷害你的人是一伙的
那不等于自己送上门吗
这是最后的机会
找到横路 才能证明我是无罪的
也能弄清楚是谁陷害我
究竟什么时候才能结束
你的逃亡之旅
到哪才是终点呢
当心点
你希望他住院吗
是
床位倒是有空
太太 您先生他自己同意吗
他本来不愿意 后来
请放心 津山先生 这儿和普通的医院完全一样
请您多关照
您先生的症状怎么样
是这样
他一个人睡觉或者散步的时候
虽然旁边一个人都没有
他还是说有人在他耳边说话
虽然表情很淡漠
但老是觉得有人在说自己的坏话
也许我不该问 您受过您丈夫的粗暴对待吗
曾经被打过两三次
就是这间屋子 津山先生
喏 就是这张床
把包放在那吧
饭一会就送来
杜丘先生 用不着再演戏啦
其实 从一开始就可以让你住到这儿来
说实话我一直在怀疑
目前警视厅正在通缉你
没想到你会主动送上门来
背后操纵你的人是谁
堂塔先生
你把横路藏在哪儿啦
你那么想见横路 这会儿就可以让你见到他
起来
横路
横路敬二吗
还记得我吗
横路
真是幸福的人啊
过去 看见或听见的事
人的欲望野心和反抗心理全忘记了
正在欢渡他的余生
好了 回屋去吧
你对他做了什么
脑白质切除吗
外科手术嘛 我是不喜欢的
这是我发明的一种
最新结构的中枢神经阻断药
神经阻断
使人的大脑丧失正常思考功能
杜丘先生 你好像也很兴奋
吃了这个药好好睡一觉吧
也把我弄成那样吗
在我的病历上清楚的写着津山康夫 患精神分裂症
必须按时给他吃药
立刻给他吃
希望您能理解太太
您丈夫病情恶化 处于病危状态
现在不能出院
说什么也要让他出院
医院根本不能无视妻子的要求
患者处于病危状态 医院有义务要求他住院
我不相信你的话 他的病不可能恶化到这种程度
如果你不相信我的诊断
您可以去申请鉴定医生
请向东京都申请好了
太太 今天就请回去吧
走以前让我见见我的丈夫
我不是一再跟您说了还是不见的好吗
不见到我的丈夫我绝不离开这里
真是没有办法
是我 把津山康夫带到这来
注意一点
把话说在前面
看到您丈夫的病情不要吃惊
吃惊
为了防止狂暴行为
现在正在给他服用大量的镇静剂
见了面 他是不是能把您认出来 还很难说呢
进来
老公 你这是怎么啦
怎么啦 老公
这是怎么啦
真的认不出我了
行了 回病房去
我不是说过嘛 最好不要见面
我走了
喂 特搜组
找矢村警长
矢村不在
到哪去了
这不方便说
真是胡闹 这是警察宿舍
你怎么能够把警察四处寻找的人带到这来呢
可你正在反省是不能出去的
对不起
请化验一下
这是他在医院给我的
他说了什么没有
没有
百忙之中大驾光临 请进
我们给他服了三个月的中枢神经阻断药 AX
其结果就像您看到的
让他做事 不让他停 他就一直的干下去
他自己 已经没有那种想要停下来的意识了
就像是一个活的机器人
对
把活停下来
向手上扎
AX的效果好像不错啊
给他包扎一下
真不敢相信 他过去是暴力斗争的领袖
对那些企图用暴力破坏 颠覆日本的人
用AX改造是最好的办法
对吧 堂塔先生
是
今后还要继续把这种家伙送到你这儿来
你用AX给他们彻底洗脑子
我知道了
不仅如此
要让那些忘掉日本三千年的历史和传统
妄图将日本社会主义化的
不轨之徒
都来试试这药的厉害
命令他面向墙壁坐着
他就从早上9点一直这样坐着
转过身来
鞠个恭
怎么样 杜丘
你想知道昭仓议员自杀的真相吗
为什么
你不是为了这个
才去北海道偷了一架飞机飞到东京来的吗
不感兴趣
一个意志那么坚强的人
竟会变成这个样子
他是不是真的丧失了自己的意志
是
跟机器人一样
让他这样活在世上也没问题了
只是那个自称是他妻子的女人 让人不放心
你考虑一个决定性的措施
怎么啦 杜丘
疲倦了吗
不要紧 照我说的写好了
写到哪儿啦
我杜丘冬人 根据本人的意志 供诉犯罪行为如下
1 在横路加代家抢劫 强奸
2 在横路敬二家盗窃
3 杀死横路加代
作为检察官 犯下如此罪行 我追悔莫及
好 很好
接下去写
我杜丘冬人 决定就此结束我的生命
决定就此结束我的生命
杜丘 你看
多么蓝的天啊
走过去
你就可以融化在蓝天里
一直走不要朝两边看 明白吗 杜丘
快 去吧
怎么啦 杜丘
快 快走啊
昭仓议员被害的真相我清楚了
把AX当维生素
给昭仓吃下去
药性一发作 长冈就命令他从餐厅跳下去
就像刚才你对我那样
推下去
扔他下去 快
细江 逮捕他
已经死了
这是美钞
这是护照
飞机座位已经订好了
一小时以后起飞
很好
不像话 你们要干什么
堂塔自杀了
酒井也死了
也许他们是被杀的
你说这事跟我有什么关系
你命令堂塔制造一种
能夺取人意志的药物 AX
对不对
AX不是那样的药
它是神经镇静剂
厚生省的审查也通过了
根据堂塔的研究记录
研究AX是用人体实验 死亡11人
残废的有22人
你不觉得你也有责任吗
看来堂塔是个不成熟的医生
人体实验失败后 昭仓议员以此讹诈东南制药厂
你就给他吃AX
逼着他自杀
你有证据吗 给我看一看
我对昭仓的死因表示怀疑 你就陷害我
让酒井去收买横路夫妇 做假证
你把这个证据也给我看一看
横路对你们没用了 你就用AX把他弄残废
你还命令
这两个人杀死横路加代
你们两个人干过这种事情吗
就是他们俩 在北海道还想杀死我
这两个人在我身边一直没有离开过
哪有时间去什么北海道呢
你别再给我做戏了 不像话
细江 把他给我铐起来
是杀人和杀人未遂现行犯
走吧
给警察先生一点面子 最迟明天就可以出来
没事了吧
那我就不奉陪了
我有要事要去韩国
我要
你这是在干什么
从这儿跳下去
昭仓不是跳下去了吗
堂塔也跳下去了
所以请你也跳下去
你倒是跳啊
好
这下有决心了吧
怎么了 你害怕了吗
你的腿怎么发抖了
去死吧
矢村
闪开
我打死他是正当防卫
警长
不要慌 长冈是我打死的
正当防卫
杜丘是证人
矢村 我不是证人
是共犯
会议结果应该出来了
杀死长冈了介 是属于正当防卫
杜丘君
你是查清AX这件事
揭发了长冈了介和东南制药厂犯罪事实的功臣
我知道 但我犯了欺诈罪
我还违反了枪支管理法
还抢了飞机
违反了航空法 还有
这些都是为了躲避对你的冤枉
属于紧急避险
可酌情处理
但是对检察厅来说 还是要追究的
检察长 我在逃亡时想明白了
有的罪不能光从法律的角度去评判
还有的罪是无法靠法律去制裁的
我现在
就算会陷入不利局面
也不想再做一名追捕者了
如果下了逮捕令 请随时来找我
真是那样的话 我还会去抓你的
反正你肯定又会到处跑
完了吗
不
哪有个完呀
我能跟你一起吗