出事了！出事了！
快点来停车场帮忙
突发新闻报导
警方出动大量警力封锁九龙城广场
你放心
一定干得漂漂亮亮
封锁现场
-别让人进来 -收到
喂 你们什么人
这里不能进来
-跟你说话… -走开啦
警官！
恭喜你！刚刚学堂毕业？
看得出来吗
看得出
英明神武 有型有款
知道上面发生什么事吗？
上面有事发生？
对啊 没告诉你什么事吗？
没有…没人告诉过我
上面有个嫩模被人挟持
嫩模？
哈 我已经看见明天的头条新闻
英俊非凡
气宇轩昂
勇警救大胸嫩模
英俊非凡
气宇轩昂
还要勇警救嫩模？
你都看到了吧？
看到
你去做你的事情
我做我的事情
收到
解散
是！
警官…
-你没事吗？ -没…没事？
流鼻血了
-需要叫救护车吗？ -不用 我没事
-秋！ -那是什么？
阿秋！
完全明白
任何通道都不准人进入
你是什么人？
这里警察办事 不准外人进入
但我是要进去救人
救人那边 那边才是医院
你扫街的 救什么人！
不是呀…里面很危险
连你们警察都救不了人
我说了警察办事 你走开
你是谁？你怎么救人？
我是谁？
等我慢慢告诉你
大家好 我叫张春天
记得小时候同学给我改了个花名
叫我做“垃圾桶”
可能我全家都跟垃圾有关吧
阿龙…
这个就是我阿嬷
附近的街坊个个都知道她
西环垃圾魔女
你来的正好 我生命有危险
不是…妳怎么在纸皮箱里？妳先出来吧
还不让我捉到妳
妳这个傻婆 抢我纸皮！
你别以为我好欺负！
阿龙！阿龙！
从小到大我看着她不是跟人抢垃圾
就是跟别人抢纸皮
爷爷 我找到我的球了
华女
记住长大后别像他
沦落到跟叔叔抢纸皮
知道吗？
真没用
连个纸箱都抢不到
-阿嬷我… -阿龙…
我阿嬷口中的阿龙
其实是我过世的老爸
可是阿嬷整天把我认作是他
就因为你这样 媳妇才走的
嫲嫲 嫲嫲
我根本还没谈恋爱
哪来的媳妇
听说我爸和我妈
他们也是扫垃圾的时候认识
就是说…没有垃圾
就没有我
好…我现在马上去找
要不这样 现在你妳起来
地上不干净
我马上帮妳找
妳现在先回家 好吗？
难道…我这辈子
就是一件最大的垃圾？
什么事？
对不起 我…
我不是骂妳
对不起…
妳告诉哥哥
怎么了？
告诉我 好吗？
华女
听哥哥说
现在马上跑回家
经过看见警察叔叔的时候
让他们马上过来这里
-知道吗？ -知道
走
喂
哇！什么东西？
阿嬷 先别扫地
过来吃饭吧 餸菜凉了
没关系 你们先吃
你们难得上来 我要扫干净点
阿龙 你起来了？
过来吃东西
阿秋和聪叔买的
世侄 吃饭吧
不用客气
这孩子也真是的
居然会在后巷摔倒
幸好碰见你们
阿嬷 你不是说有东西要给我吗？
对呀 话梅
秋
别搞他了 都说他没事
行啦
世侄
不用害怕
你很想知道昨晚在后巷发生什么事吧
明天来找我
阿嬷 我们走了
Sivi：你已经到达大和街213号
谢谢
Sivi：好荣幸可以帮到你
是不是来找聪叔？
不好意思 呃…
呃什么 在那边
哦 谢谢
不好意思…
「食环署特别行动组特区」
有劳了
世侄
叔叔
看见你真好
我也是
阿嬷要我带给你们的
对不起 我们公务员不可以收礼
不会吧
-你先拿着 -不要吧
由古至今
殭尸已经存在
香港开埠以来
一直有殭尸出没
殭…殭尸？
对呀 像这样伸直手一跳一跳那种
最初香港政府会请茅山师傅
去解决殭尸
久而久之 就组织了我们这个秘密部门
做同样的事情
叔叔
这里…
我不懂英文 叫我聪叔
不好意思 聪叔
这里就是我们的总部
食环署特别行动组
你刚才又说不懂英文？
懂一点
当一个人死的时候
有冤气
遇着阴时阴地
就会变成一只殭尸
那边
姜师傅
是现在香港
唯一的茅山传人
他正在写符作法
超渡这只殭尸
大旧驹 这是阿天
这位大旧驹师傅
专职生产武器
以及后勤工作
也就是收拾烂摊子
又来了
这架老机器
早晚报废
这个焚化炉 是用来火化殭尸的
阿天
要吃面吗
不用了
-Uncle -聪叔
-对不起… -聪叔我呢
就是这里的总监
负责技术支援
以及火化殭尸
好啊…其实我真想问问
聪叔 我昨晚发生什么事呢？
昨晚你被殭尸咬过
可是你什么事都没有
-我被殭尸咬？ -是啊
所以你就很适合加入我们这个部门
谁说要请人！
上面减了预算
我哪有钱请新人
阿头 妳锁定点
对呀 你先听聪叔说
我们不请这些年轻人
将来这群老家伙死光了怎么办
不行
万一他出事
你心里过得去吗
你检查过他屁股
他被殭尸咬了也没事
这么多位置不咬 偏偏咬屁股
别吵！
阿天？阿龙个仔？
到底怎么一回事
各位大侠
谢谢你们这么关心我
我很感动
但我有没有事 关大家什么事呢？
我不是来见工的
也根本不相信什么殭尸
我不管昨晚发生什么事了
那些VCD、DVD、Blu-ray
我不理了
还有
嫲嫲送给大家的
求求大家
收下它
别要我带回去 拜托
出口在哪里？
啊…那边！谢谢！
哇 真的是殭尸
世侄
怕完了吗？
怕完就跟我过来
聪叔啊
阿天
你听着
我们这个部门是绝对保密的
不可以告诉任何人
甚至乎是你最亲的人
那为什么要告诉我？
慢慢你会明白的
这间屋
也是时候还给你了
其实你的爸妈
以前是我们的同事
而且是我们的上司
有一次他俩出任务
不幸被殭尸咬了
你妈妈临终前生下你
可能因为这样
你就有了抗拒殭尸毒的功能
阿天
我当然很希望你加入我们这部门
但假如你不想的话
喝过这杯定惊茶
你就会忘记今天发生过的事
叫媳妇回来吃饭
闭天门 开鬼路
关人门 开鬼户
转化再生
礼成
你真的觉得那小子肯加入？
既不能打又不耐看
我什么时候会看错人？
你这人
说一套 心里一套
什么呀
大家好 我是张春天
今天第一天来报到
哇
怎么回事
扫干净点
还不铲起来？
铲起来之后就拿去倒掉 蠢材！
扫扫扫…都不知道扫到什么时候？
秋叔 差不多了
是不是可以开始正式训练？
再扫吧
特别新闻报导
红月亮天文现象 将于今晚出现
在中国传统里
红月亮被认为是大凶之兆
会带来不祥的阴气
但科学家解释这种说法并没有根据
红月亮形成的科学原因
是因为月全蚀后
较长的红光线会因为折射
照到月亮上面
爽 好吃
大旧驹
我的孙女
在加拿大s-ki-ing
s-ki-ing？什么来的？
s-ki-ing就是滑雪
你不懂英文吗
你知道我一向都不懂英文的
很漂亮吧
聪叔 说起来她不像你孙女
你这么年轻 似是你女儿
阿天
这本治尸录 有不同殭尸的资料
还有各种符咒的画法
你要全部看完
老姜上来吃东西 等你呢
来来来
记住跟着符咒来画
哦
阿天 还有画完符之后
记得把我们的制服洗干净
哦
还有
卷好墨斗线
哦
做…
乱成一盘菜一样
抄…
抄什么 照相就好啦
西贡那边有动静
赶快收拾工具
出发
真扫兴啊
还没吃呢
阿秋呢
在这
想学习是吧
今晚出发
嗯
应该是这里了
喂 Josephine
爷爷碰见了个朋友 很忙啊
之后再打给你
世侄
别害怕 有我在
吓？
一会儿站我们后面
不要逞英雄
当…当然
聪叔怎么这副表情
阴气很重
很厉害
喂
不要摸手摸脚
五行之中
殭尸属土
土克水
但这只东西居然从水里走出来
肯定来者不善
还要一来就来两只
拿符来
我…来不及抄
我照了相 传给你好吗
我顶！
你留在这里
我过去看看
聪 走吧
剩下我一个！
大旧
马上过来湖边陪阿天
阿秋
秋叔不好意思 我的对讲机丢了
有什么传短信给我吧 谢谢
有没有搞错 我不管你怎样
给我把对讲机找回来
现在不就是在找吗
秋叔
我已经在找对讲机
不过这里我觉得有点不对劲
不如我们一起找好吗？麻烦你
谢谢
不用了 已经有人还给我 谢谢
不要啊
就说了 碍手碍脚
叫你不要请那小子
说过了
我们加起来快两百岁
由不得你不认老
你才是 聪伯
回来…！
真好运
我顶
很不对劲啊
秋叔 有殭尸呀
快来…救命呀
别追了 阿天出事了
秋叔 救命啊
救命啊
不要过来呀
做什么呀…？
做什么呀？
什么东西呀？为什么会飘过来的？
不要过来呀
不要再咬我了 求你了
天 有没有事？
不对了 朱警官
其实所谓殭尸
只不过是死尸
感染了稀有的病毒
令它们有活动的能力
明白了
-那你用心去找样本 -好的
只要让我找到这些感染了病毒的样本
我就可以研发出疫苗
对付它们
大旧驹
你刚才不听对讲机
差点害死阿天了
唉 这次麻烦了
等我来
怎么样 朱sir
这次有什么可以帮你的
又是你们这帮人
你们行动前先通知一下我们好吗？
通不通知都是这么工作的
但你们是公务员
可不可以跟规矩做事
刚才有村民报警
一会儿记者来到 你教我怎交待？
不就是更好吗？你又可以领功
看
我上司就打来了
现在就要我交待
现在
你做什么
交待嘛
我跟你说 你不要太嚣张
我们的研发部门在做一些科学研究
将来有指令下来
可以取缔你们整个部门
你去领功 我要开工
Steven给我去现场采点样本回来
没问题
对 那边
朱警官
有村民报警说
看见有怪人在山里出没
一个人怪不怪
社会上会有多方面的讨论
但警方会征询律政司的意见…
对 搜一下那边
朱警官
有发现
奕小夏 生于一八二零庚辰年
卒于一八四一年
小夏
闭天门 开地府
闭人门 开鬼路
转化再生
看来起码一百年前
牛尾村
什么地方啊
几百年前
香港还是属于番禺宝安县的时候
这个湖 当时是陆地
牛尾村就应该在那里
再看看棺材与陪葬品
那只殭尸应该是当时的地主
而这女殭尸相信是陪葬品之一
根据棺材的爪痕推断
它应该是被活埋的
这小女孩过了百年才能逃脱地主的魔爪
真的好可怜
根据盗墓者的死状
那只地主殭尸是处于旱魃状态
当他吸饱鲜血之后
就会传播尸毒
我估计 这只女殭尸
和那只地主殭尸有密切关系
好了
我现在最担心
就是它会把那只殭尸引出来
现在唯一方法就是尽快把它火化
免得把地主殭尸引出市区
-世侄 -啊
拿块布帮它把泥擦掉
体面点送它上路
你不是近视要戴眼镜吗
我忘记了
聪…聪叔 她哭了
什么？
她…她哭了 有眼泪呀你看
哭？
你看
哎 冷气滴下来的水啊
有动静
秋叔 我是不是要去…
你还是留在这里吧 不要碍手碍脚
世侄
待会焚化炉的钟响起
你就把尸体推进去
我…我推？
对不起
是有点热
你忍一下 别哭了
不好意思
喂…
不好意思…我想拿回…
我想拿回电话而已
不关我事 不要啊
你回去吧
进…进去
对了对了 过来
对了
过来…
躺在这里
进去
躺在这里 进去
躺 进去
躺在这里
进去
自己躺上来
自己进去吧 再见
别再跟着我
别过来
怎么了
该死
下来
你搞什么！快下来
让人看见就糟了
下来啊
小夏
跳下来
跳…跳下来
小夏 小…小夏
跳下来 跳下来
-小夏… -不好意思
你们在我的车上做什么
快点 小夏
小夏
-不好意思 -不好意思
她在我的车顶做什么
不好意思 我女朋友喝醉了
不好意思
喝醉了还能上车顶？
不好意思 她醉了还能下来呢 对吧
不好意思 我是不是妨碍你们
不好意思 我妨碍你了才对
我们走了好吗 跟人家说再见吧
-不好意思 -不好意思
不好意思
小夏
小夏 小夏
不好意思 老爸
暂时借这屋来放点东西
来…开啦
你做什么？
根据棺材的爪痕去推断
它应该是被活埋的
老爷 她陪你上路了
对…对不起
出来吧
坐下
那你看电视吧
我出去一下
等会回来
坐定定 别动啊
白殭
尸体体内的血液流失
本命尸气渐生
尸体呈白色状
行动迟缓 容易对付
诈殭
萌生灵智
会用骗诈方法引来猎物
旱魃
集天地怨气而生 力量无边
会吸干猎物体内血液
人灵殭
遭逢突变的殭尸
有机会恢复人的特性
记录不详
百年难得一遇
《殭尸防守班》
对付殭尸来说
一定要防大于攻
若然被殭尸一咬 到时死了
就说什么都没用了
这些
全是我们拿来捉殭尸的法宝
还有
就是这件背心
美观实用
没殭尸的时候
无伤大雅
有殭尸的时候
掩人耳目
《殭尸理论班》
朱砂是天地纯阳之气所结
所以黄符
要用朱砂画才有最大法力
我现在画给你们看
继续扫吧
铲起来
铲起来就倒掉
倒完就继续扫
当殭尸袭击你的时候
通常你都没有时间去拿武器
在这个情况…别笑
在这个情况之下
你会怎么做？
肘击
那就来啊
痛！
就只有这招 还有别的招式吗？
-踩你的脚 -那就来啊
好痛！
不要再咬
对付殭尸唯一的方法
就是第一时间
托住它的下巴
不要让它张大嘴巴
继续扫吧
秋叔 小心脚
铲起来
倒掉
搞定
重新再扫
黄符会分几大类
控尸符 锁尸符
灭尸符
-听到吗？ -听到
灭尸符不能随便乱用
不然那只殭尸
就会永不超生
还睡
他累就让他多睡一会吧
不行
我怎么可以让他偷懒
起来啦
不用干活啊？
做吧
做…
其实我扫完了
不要
现在有东西扫了
-秋叔 -不用说了
我叫你扫就扫
扫…
咿咿呀呀说什么
我想学捉殭尸
整天叫我扫地扫地
我回家扫就可以了
扫地…
你要捉殭尸吗
我教你
来啊 扫呀
你不是说扫吗？
扫
我扫就是了
再扫
沉肘
前臂用力
扎好马步
再来
扫
来来…来
-铲 -吓？铲？
千万不要轻敌
捉殭尸要专注
倒
千万不要让殭尸在你背后
再来
记住
殭尸
一只都不要放过
如果你不杀它们
它们就会杀你
杀我？
怎么会
做什么
猪红粥你也喜欢？
想吃吗
先坐下
喂…
不要这样
要用勺子吃的
你看你
笑不是这样笑的
你要这样
还要有声音
呵呵
请问有什么可以帮你
你叫什么名字？
我叫sivi 很高兴认识你
你不是叫小夏吗？
好吧 如果你坚持
嗯 小夏
你究竟是什么？
我不就是你的朋友吗？
我帅吗？
帅到爆
对…对不起
以后不敢…
-对…对不起 -不要紧
加把劲 继续努力
加油 你一定可以的
还不让我捉到你？
-你看上面 -怎么了
喂…
慢慢吃
套殭尸呢
最重要是速度
最重要是快
做得好
两位满意吗
点这个 叫做Sky-pe·
哇 这么清晰
对啊 你快跟她打招呼
可以吗 秋叔
勉强吧
不过打殭尸最重要就是反应
快
秋叔你暗算我？
可不可以安静点
老姜
还有其他方法对待他们吗
生老病死
是命
人有人命 尸有尸命
殭尸滞留在人间久了就会害人
它们又没法轮回转世
很可怜的
我们帮它们超渡投胎
对它们来说也是一件好事
真的没其他的路吗
你既不是人也不是尸
就看你能不能走出自己的路吧
拉下来
把左手也伸进去
可以吗
秋叔
白天也要开工
有殭尸吗
华女 小心下车
-秋哥 -嗯
有心了 秋哥
对了
顺便给妹妹买雪糕吧
纸皮阿伯经常说
最想看到的就是孙女长大后乖巧懂事
有谁想到会这样
放心吧秋哥 我会搞得体体面面的
谢谢
我先回去工作
-是上次那个老伯？ -嗯
我以前一直以为捉殭尸
可以帮人
挺好的
你这样想也没错
有时我也不知道…是不是真的帮了他们
甚至连朋友
-走啊！秋！ -或者自己
都未必帮得到
我真的不知道下次的行动
会不会是我的最后一次
小玲
阿天
做我们这行就是这样的
阿嬷年纪大了
如果阿嬷有什么心愿
你就尽量满足她吧
你明白我的意思吗
小夏 等会你扮是我女朋友
不论阿嬷说什么你就…
微笑
点头
还有 如果我说
给
你就将这袋东西给阿嬷
可以吗
我在做什么
我真的疯了
阿龙
媳妇
你回来太好了 我们吃饭了
真的好久没见你了 媳妇
媳妇
你吃很少东西啊
是啊
她不舒服
想吐
-想吐？ -对 想吐
你想吐？
媳妇
不是我啰嗦
其实我们张家
就只有阿龙
一个男丁
你明白我的意思吧
你们有做爱吧？
太好了
肯定没戴套吧？
-不要再点头 -太好了
我呢
说真的
我很喜欢第一胎是男孩
不是
你猜他是男孩还是女孩啊？
不要这么搓她的肚子
Sivi：现在还不可以回答你
我明白
小器啊
我连我孙的名字都想好了
就叫作
张…春…天
我不就是张春天吗
阿嬷很久没这么开心过了
喂 你去哪里？
行…别着急 慢慢来
行…有位置马上进去
马上来
-我们一起的 -好…
小姐 不好意思
排队好吗 我给你个号码
-老板 -我们这里每个人都要排队
那个谁
阿天啊
阿…那个谁
随便吧 怎么这么多人
没什么
前两天我本来说要停业的
谁知道电视台 杂志就要来访问
说要保持什么…特色小店
我想过了
以后我每天说自己停业
-我肯定发财了 -老板啊
想吃吗？
你想学走路？
我教你
我们一步一步
向前走
慢慢学
把脚提高
向前
走一步
二
一
小心！
走
喂…
不好意思
雷焰藏真火 紫电杀生机
百煞潜藏
水火不侵！
来吧 别害羞
吉时很快要过了
待会考试
能不能加入我们
就看这次了
老实说
其实我不想你加入这部门
不管怎样说…你爸也是因我而死
帮我好好照顾他
抓紧这扫把
自己的工具
珍惜点用
师父
阿天
这次的目标 就是要杀这只殭尸
杀…杀殭尸？
阿天
拔剑
各位
我想证明给你们看
殭尸不一定要杀
阿天
杀了它
师父
不准帮
不要啊
人命要紧啊 秋
师父
小夏有人性的
-小夏 -你还好吗？怎么样？
你疯了 它是殭尸 你还帮它
小夏吸了我的血越来越像人
那又怎样 把你的血全给殭尸吗
师父啊
不要啊
有动静 你们两个出去看看
老姜 你处理这只女殭尸
我送你去医院
-小夏 -站住
收拾东西跟我出去
老姜
我求你
不要杀小夏
我知道怎么做
师父
你听我说吧
我不是你师父
你疯了
你爸是被殭尸害死的
我当初不希望你进特别行动组
就是不希望你有危险
更不想对不起你老爸
你刚才做什么？
不杀那只殭尸
还私藏那只女殭尸
殭尸真的不一定要杀
还有小夏
她有人性的
你试试和她相处
-就会知道她不一样 -不要解释
不要解释
-把剑还给我 -师父啊
我们部门不需要你这种耻辱
他现在正火上头
你先回去吧
驹 上车
上床
乖乖的啊
哇
连符都不怕
真的什么都有可能
井栏树这么大 去哪里找？
出事！
别拍了 快走
网上流传的「西贡人食人」片段
引发起市民大量讨论
有专家认为片中疑犯的行为
极有可能是由严重精神病
或吸食毒品所致
而警方回应他们
已成立特别行动小组去处理此事
驹 快收拾现场
警察很快就到
行动
-什么事？ -自己看吧
你的部门正式解散由警察接管
…封锁现场并处理中
HK Broadcast TV记者 叶小倩报导
走
不要带走它
会把地主殭尸引出来的
突发新闻报导
警方出动大量警力封锁九龙城广场
相信同西贡有利士多人食人事件有关
就现场所见
警方将一副棺材搬进商场
现场亦未有人作出任何回应
有进一步消息我们会再向大家报导
阿嬷
我的背包呢？
在长凳上
闽南语：没有工作说在工作
闽南语：没有女朋友说有爱人
闽南语：没有近视却戴眼镜
闽南语：都是假的
对不起阿嬷 我完全听不懂你说什么
我现在赶时间 回来再说
阿天
我说了我不是…
你叫我什么？
阿嬷
回来再扫好吗
摘掉眼镜
看清楚
你看到这个世界是什么
这个世界就是什么
你怎看这个世界
你自己决定
你想这个世界变成什么样
你就努力啊
阿天
努力一点
把媳妇找回来
加入部门
早有心理准备
想出发不算上我？
各位传媒朋友 对于事态的发展
警方暂时无可奉告
PC28210呼叫总台
九龙城广场
有大麻烦
世侄
喝一口定惊茶 你会舒服点
对吧？
谢谢…
PC28210 请问发生什么事情？
没事啊 一切正常
警官 那你现在知道我是谁了吧
我当然不知道了
你说这么久我都不知道你在说什么
我只知道我真的很累
你可不可以
重新再说一次
究竟你是谁
你累了还要我再说一次？
你说的不清楚嘛
李警官是吧
什么事
谁是你的阿头
你有阿头 我有阿头
我的阿头比你的阿头大
你的阿头肯定没我阿头大
明白吗
那么真的不明白
你的头是你的头 我的头是我的头
你的头怎么会比我的头大
我的头看上去…你的头又裹着
是你的头归你的头 我的头归我的头
我怎么明白啊兄弟 他也…
调…调虎离山
你…你和他…同…
我顶…
来 精神点积极点
没错 把枪握紧
绑紧它 等会那殭尸出来格杀勿论
对了 那边补个人
你们居高临下随机应变
终于人齐了
我们快把那只殭尸找出来
分头行事
哦
二楼那些 居高临下要自己随机应变
还有个人呢？
我啊…
我来救你的 你等我一下
那个谁 过来一下
对 就是你
过来一下
没错呀就是你 过来
我忘了带口罩 借来先应付着
快点…
我收到上面的指示说
高级督察是不需要口罩
-要的…给我 -还有
如果你见记者但戴着口罩不好看
到时候我自会脱掉
我不是要这个 我要口罩
你不就是倒垃圾的那个小子？
我认得你
-哇… -什么？
装模作样
我跟你说 你现在非法闯入商场
-我随时可以报警 -你听我说
跟我走好吗？上面很危险 我保护你
-用不着你保护 -来 我们走吧
你现在非法闯入…
连血浆你都准备了？
走
-射它 射 -不要射他呀
射！射！
真没用
-等我来 -不要
哎呀
走了…
哇
不行…很痛…
-帮…帮帮忙 -快走
师父
我麻痹了 是麻醉枪
定…
这次…真的有符都没用
你的剑
还等什么
等你而已
挑
扫
手印
阿天
聪叔
日出了
你们把它拉高 我去放光进来
阿秋 接镖
驹 接墨斗线
阿天
老姜
师父
拉
不要管我 拉啊
小夏 放手啊
小夏
没事
没事的
不…不要
小夏
你咬…咬我的手
你咬我的手
我给你传阳气
小夏
Sivi：加油 你一定可以的
你们问她 问她
请问为什么里面会有殭尸？
究竟发生了什么事情？
里面有人死了吗？
-殭尸是真是假？ -行 大家别着急
你们的问题 我会逐一解答
殭尸有很多不同的种类
白殭 诈殭 铁殭
还有旱魃
每一只殭尸 攻击力不同
特性也不同
-当你看见他的时候… -我想请问
殭尸有分好或坏吗？
你问得好
殭尸和人一样 也有好或坏
你会问这问题 已证明你与别不同
其实每个人的路都是自己创造出来
好或坏
就看你怎么走
阿天 别说这么多
-赶快开始训练 -知道
-秋大侠 -好 我们练习扫铲倒
当初要不是我叫阿天加入
你已经死了
是那小子救我的 又不是你
就是有他 才有他的血
才有这个疫苗嘛
对不对
扫！
手要再直点
铲！
倒！
对不起…警官…
你叫什么名字？
陈冬冬 冬天的冬
一级警报
荃湾有殭尸出没
A队B队连同洗街车垃圾车马上出发
阿天
出发
哦
加油
一定可以的
好
出发