字幕制作：TWbasa
片名  危墙
女孩们，我说给我笑一点
加莉雅，他们会杀了我们两个
他们会杀了我们，我知道的，我不想死啊
不要让他们知道你很恐惧
他们会杀了我们，我不想死
冷静，冷静一点
等等，等一下
在哪里？
这是我的！这是我的！
安静！安静！
不，不要
不要！
还给我，那是我的！
你以为你在干嘛？
我为你付出那么多，这就是你用来回报我的？
嗯？
你也想像妮娜那种下场吗？
他们把她埋在里雄海滩，地底下三公尺的地方
他们也想那样埋了你
你不听我的话了吗？
把你那他妈的脸洗一洗，换一套衣服
然后回到场子里，没有时间了
我浑身都痛
加莉雅，你不听我的话了吗？
我不会回到那里去的
他们会一把火烧了你
烧的连一点灰烬都不剩
放我走吧
听着，臭婊子
你她妈的以为你是谁
轮的到你来跟我说你要不要？
你以为你谁啊？
你这个贱货！
你抛弃小孩
你该感激我给你一个谋生的机会
臭婊子，你还活着是因为我说了算
你想要离开是吧？
要不要我帮你一把？
那你也帮帮我，天下没有白吃的午餐
东西给我
从现在起这个是你的了
现在下车，到那边去
杀了那个守卫
还有那两个胖子，清楚吗？
你想离开场子对吧？
这就是让你离开最快的方法
还是你要我打电话叫那些家伙
去多布兰斯基37号的6号公寓？
是6号公寓对吧？
6号公寓三楼
没问题，如果你想要这样的话
看看他们传些什么给我
来看看他们刚刚传了什么给我
现在的技术真的是让人难以置信啊
某个人在地球的另一端拍张照
下一秒它就出现在这了
杰克这真是太神奇了！
冷静点，冷静点
省点力吧你
放轻松，他们不会杀她的
你疯了吗，我们又不是禽兽
真是可惜啊
她长的这么漂亮
他们会把她变的跟你一样
多可惜啊，她将要步上你的后尘
如果你现在不去杀他们的话
那她就得为你所做的付出代价
你想要这样吗？
是吗？
我要我的护照还有钱
喔，好样的
这才是我想听的话
真是个聪明的女孩
这就是为什么我喜欢你啊
东西学的真快
护照和钱
闭嘴，我听到了，我又不是聋子
照我说的做，自然就会给你
去吧，在我后悔之前
喜欢吗？
去买点东西，买套适合你的衣服
顺便把这地方修缮一下
待会儿见
就这样？剩下的钱和我的护照呢？
我8点会回来
你好？
请问你哪位？
你好，你好，请问你哪位？
是我，加莉雅
你过的怎样？
你想要什么？
我想讲话，拜托请让我跟她讲话
我就要回家了
回来干嘛？
我想要见她
不要回来
我跟她说你已经死了
爸爸？
爸爸，我们午餐吃什么？
莉娜，小声点，我在讲电话
拜托让我跟她说说话
你是我最得力的手下
这是最后一项工作了
要是我说这不是呢？
可是你答应过我的
我以为我们会开瓶伏特加来好好庆祝的
但是你一点耐心也没有
拿去
两周后
虽然不是头等舱，但也是个靠窗的位子
剩下的钱呢？
去干你的活吧，两天后来拿剩下的钱和护照
我受够了你那张苦瓜脸
我也受够你的脸了
乌克兰航空238号班机
特拉维夫 飞往 基辅
音乐开太大声了
请把音乐关掉
把音乐关掉不然我叫警察来
进去！
不要再跟着我
离我远一点
我不需要你的帮忙
总共19.90元
给你
谢谢
总共85元
我欠你一瓶矿泉水
还有面纸
什么？
我没有面纸
但我这有超柔软厕所用卫生纸
这是我能找到的最像面纸的了
你在煮东西？
这面看起来很好吃
我也喜欢吃
只是你要知道，煮的时候要…嗯
轻轻的搅伴，还要怎样的把面上下晃动
你是知道的
还有调制美味的酱料
我照上面的烹调方法下去煮的
对，但像这种的烹调方式都不是很好
这个烹调方式是用俄语写的
他快回来了
如果我不在家的话，他就会生气
你知道，如果他发现我在这里的话…
那你走吧
这是你画的？
看起来真像伊拉特
伊拉特？
对
是南方的一个城市
一个漂亮的地方
听着
我老公他…
他不是都这样子的，你知道
他只是有时候会…
你知道的
对，我懂
有时候不喜欢你煮的饭
有时候他工作不顺利
有时候账单太贵，有时候天气不好
是的，我都知道
所以，我们就是这样…
这又不是你的错
你在以色列住很久了吗？
两年
真的吗？你会说希伯来话吗？
一点点
“怎么了？”
“真该死”
“干你妈的”
不错
我大概打扰到你了
你正忙着煮东西还有忙着其他事
我该走了
你拿去吧
什么？不，不用了
不，我不能，我得…
这样不好吧，我们又不熟…
不会，拿去吧
那个比较好，这个不怎么样
这个，对，这个有优惠
你知道吧？就是特价
买一送一，懂吗？
你拿的这种没有优惠
除非你想吃这个，至少你不用多花钱
有优惠的比较好，来
这你从哪里拿的？
牛奶千万千万不要拿第一排的
都要从最里面拿
看到了吗？日期比较新鲜
你来这边两年了难道都不知道这些吗？
来吧，我帮你直接结帐
不好意思，借过一下
现在是怎样？！
没怎样，没事好吗？
我在这里工作，放轻松，深呼吸
一切完好
亲爱的，54元算在我的帐上，好吗？
没问题
你在这等一下，我把这里收一收
陪我一起回家吧
这是我欠你的
我请客，收回去
这里全部？
我得付钱
你看，喜欢吗？
我不太会搭颜色，但穿起来蛮舒服的
我喜欢这种的
你还没告诉我你的名字
加莉雅
我认识一个叫加莉雅的
我以前在军队里也有一个人叫加莉雅
一个很好的女孩，长的很漂亮
可是我讨厌她
我叫艾莉诺
像那首歌的名字一样
# 艾莉诺 #
# 你像天使般美丽 #
你认识佐哈尔吗？
什么佐哈尔？
世界上最棒的歌手
你没听过这个歌手吗？
你都没听说过国王吗？
国王不是艾维斯吗？
在这里佐哈尔才是国王
我花园里的花朵，我独自漫步
这些歌你没听过吗？
姐妹啊，你在以色列都两年了
连这种稍微古典的以色列音乐都没听过？
你要学的还多着呢
“我”
“不是”
“蠢蛋”
完全正确
当某个人对你说一些你不喜欢听的话
当某人想把你当白痴看的时候
你就盯着他们看并且说
“喂！我不是蠢蛋”
这样的话他们就会知道
你跟那些白痴不一样
懂了吗，我的姐妹？
“喂！我不是蠢蛋”
棒极了
真的?
真的
看到那边那个家伙了吗？
那个卷毛的高个儿
下车
走到侧门
你会看到我们的人
他会悄悄地让你进去
进到里面，在人群中找到他们
到那个穿红色衣服的芭比那边
朝她额头开一枪
这一枪是罗尼要的
让那些废物们知道
杀了他的婊子，去吧
拿去
找别人吧，我不做这个
又来了，我不想跟你吵
去完成你该做的事，这是最后一票了
你会拿到你的护照还有文件
然后你就可以走了
去吧
跳舞吗？
想跟我跳支舞吗？
来根烟？
不要杀我
拜托，不要杀我
下不为例啊
我说的够清楚了吧？
再见，米希卡
再见
回头再跟你算帐
我看你是不想跟我分手了是吧
你办那什么鸟事
芭比还活着
我做了我该做的部份了
我现在要搭飞机回家了
我不欠你们这些人什么东西了
不，你欠很大呢
对，你还欠我呢
你还有件事要完成
把事情解决的干净利落
这就是你欠我的
我要我的护照，还有我的钱，我要…
“我要”，“我要”
为什么你像个吵着要糖吃的小孩
我跟你说的多少次罗尼和麦克
是这里的当家
他们不像我，他们的看法不同
为什么跟你讲不听呢？
他们不信任你
当个好女孩，照他们说的去做
证明你是可信赖的，就这样
芭比现在在伊齐洛夫医院里
去那里把她干掉
你的东西在我这里
等一下
要不要我拿茶让你放在…
放个茶包在眼睛那边
效果不错
对，那个我知道，但是对我没有用
一张差不多20元的票
要不要陪我签一张？
票？
足球的
运动彩券
这礼拜的彩金是一千六百万
要吗？
比尔舒华队还是彼达提克瓦队？你觉得呢？
我赌比尔舒华队会赢，很简单啊
比尔舒华队在这个球季表现的相当不错，你知道吗？
换你了
你知道怎么用吧？
要我帮你把每一场比赛列出来吗？
球队那些的我又不懂
你不知道也比较好，反正都是靠运气
这就是我来这里的原因
这里很安静，在这里你可以集中精神
说不定连上帝都能帮你一把呢
真的有用吗？上帝？
有一次我猜对了七个，赢了二十元
但是对我来说最有用的地方
并不是我能从那里赢得任何东西
而是我能感觉到某些实质上的联系
就在浸礼池里面
哪里？
浸礼池
那是个所有女信徒们会去那边受洗的地方
就像个大型的宗教游泳池
而且每一次我从那里面出来的时候
我就感觉好像
我中了一百万元那样
就像我拥有那种力量般似的
而当我从那里回来的时候他也不从打我
从来也不
它让你的生命感到洁净
非常特别
而且在水里，你可以跟上帝沟通
你大概不会相信吧
那这些钱你要怎么用？
不知道
我要离家出走
重新开始生活
像你一样
换个新环境并不容易
会有一大堆的问题
问题？
我的问题你知道的
曾经他是那么的爱我
他关心我，待我很好
他让我觉得我就像是个女人一样
如今我却是和一个禽兽住在一起
那你的亲人呢？她们没有帮你吗？
亲人
他们说这都是我的错
说我应该要对他好一点，要了解他
我了解
我知道我必须要离开
任何能够逃离
他拳头的地方
我不能让我的宝宝在这里受苦
你有告诉他你怀孕吗？
没有
他不应该知道
这一次我一定要想办法
不然的话，要么他杀了我
不然就是我杀了他
那你呢？你也得帮你的头发想想办法吧
什么？我很喜欢我的头发啊
你的画看起来很特别
真像伊拉特
那个地方我去过几次
我就是在那里结婚的
真是个很美丽的地方
伊拉特？
嗯
你想要去吗？
就你和我两个人
每个小时有一班直达公车
我们可以一起去
我不能
我有工作
我只是…嗯…你知道的，我只是随便说说
我去伊拉特要干嘛？我又没在那边丢东西
等等，或许…
到浴室里面去
你在干嘛？
弄我的头发
你自己一个？
你好
艾莉诺这个…
给你介绍一下，这位是米希卡
米希卡，他是…嗯…
叔叔，加莉雅的叔叔
米希卡
艾莉诺，很高兴认识你
我是加莉雅的邻居
嗯…
艾莉诺正在帮我做头发
看起来很好，很像我在乌克兰养的一匹马
你是说你母亲吗？
你是在结交新朋友？
她不是朋友，只是个邻居而已
你们两个在讲些什么？
她一点事情也都不知道，放轻松
向日葵种子
这是很好吃的种子，请吃吃看
我教了她一些句子，她喜欢文学
谢谢
你喜欢吗？
她看起来很辣，对吧？
嗯哼…对
就像米其・海默维琪一样
对
对了…嗯
你们大概有事要谈或是其他什么的
我也有别的事要忙，所以我们等会儿再聊
你没在干活而是在做这些事？
我厌倦了这些狗屁工作
你疯了是不是，我说了去完成你的任务
我已经完成了，我要我的钱和护照！
去伊齐洛夫医院把芭比给杀了
你自己去，我是不会杀女人的
滚出去！
你还有48个小时
之后就靠你自己了
滚出去！
我工作上的一个女性朋友
她给我看了一张超声波照片
我觉得很惊奇
我很高兴你陪我一起来
是去伊齐洛夫医院对吧？
对啊，我都跟你说三次了
是在伊齐洛夫医院
我上一下洗手间
好的
你看看
你可以看到心脏在跳动
你说说看，嗯？
我现在看的到肚子了
下个月我看起来就会像个蕃薯一样
对，你会像个蕃薯一样
不过你会感觉像个大象一样
去你的！
你最好不要把我画成那样
让我看
让我看看嘛
我想要你带我去上次你说的那个地方
女人可以感觉自己变干净的地方
什么？浸礼池吗？
他们不会让你进去的
只有结了婚的女人，还有…
像我，我现在怀孕了而且我身上的这些伤疤
他们也不会让我进去的
带我去
我想要像其他女人一样感受洗净的样子
再一个月你就会变很重了
如果你敢再说一次大象，我发誓…
我之前怀孕差不多这么大
喔
背部很疼
我不知道
是的，有小孩的时候背部会很痛
我不知道你还有个小孩
一个女孩
真的吗？
对，真的，干嘛骗你
没，就只是不知道而已
你的女儿也在俄罗斯吗？
在乌克兰
你来这里是为了工作，赚钱养她？
你真是个好母亲
换作是我的话我也会，你知道的
不要碰，离它远一点
你为什么有这个？
不关你的事
不要跟我胡扯，老实跟我说
放回去
教我怎么用，我是认真的
怀孕的女人不要碰！快给我，很危险
这东西拿起来很重
你还没回答我
为什么你有这个？
这么大的雷雨，没有人会听见的
你欠我一台21嫉牡缡踊褂幸？仄
你欠我一个答案，加莉雅
不要问那种你不需要知道答案的问题
如果你不想说的话没关系
至少你教我，我想知道要怎么用
这不是一个怀孕的女人该学的
他就快回家了
如果你教我怎样变的跟你一样强的话
说不定他就会停手了
这只是在浪费时间，一点帮助也没有
等等，加莉雅，教我吧！我想学
一个怀孕的女人需要懂得怎么保护自己
二，三，四
听着，打中目标并不是最重要的
首先你必须学会不要害怕
把枪拿稳
拿稳！
好
二，三，四
不要怕，不要怕
枪要举直好吗？
拿稳，把枪拿稳！
我已经有拿稳了
不，你枪拿的跟小女孩一样
像女人拿枪一样
是你要控制枪，不是让枪来控制你的手
二，三，四
现在教我怎么瞄准
你在跟谁讲电话
兹波拉
代我向你姐姐问好
姐姐，她向你问安
我的酒呢？
等一下
你一个小时前就说等一下了
你准备好了吗？
好了
你有照我跟你说的那样算吗？
我上次经期是在一个礼拜前了
对啊，他们就像…那里的女人都很龟毛
拿一点你上次买的冰淇淋来
好的
我们可以出发了吗？
快了
你在拿了没？
那只大猩猩刚睡醒，我得挂电话了
愿你带给你母亲更多的快乐，听到了吗？
和许多孙子
谢谢你
再见
愿主保佑你，虔诚的女人
你来到这里真好
你还好吗？
感谢主，我只是…
我的头撞到墙壁了
让我看看
我想我这样不能进去了吧
还不算太糟
我陪朋友一起来的
你结婚了吗？
她订婚了
我没有看到戒指，但没关系，准新娘恭喜了
什么时候结婚？
再两天
你们有把七天的清洁算在里面吗？
是的，我们算好了
新娘，你叫什么名字？
加莉雅
加莉雅・莱斯姆
玛佐
拿一块蛋糕来，我们还有另一位新娘
或许这不是个好主意
把手给我，当然这是好主意
我没有资格来接受这个洗礼
不要担心，没问题的
就像在游泳池里脱光衣服而已
你没这样做过吗？
但不是在上帝看着我的时候
我不进去了
你疯了吗，她们正在等你
每个人都应该被洗礼
那是好人才有的资格
但你是个好人啊
k会看着我而且立刻发现我是多么的肮脏
不要乱说了，加莉雅
我做了很多坏事
在乌克兰的时候
在这里也是
但我做的最糟糕的事
是我…
我抛弃了我的小孩和丈夫
我的女儿一岁的时候
我就离开她了
她叫什么名字？
妮娜
她现在五岁了
你为什么要离开她？
她…
她出生的时候不正常
嘿
这些事情在所难免，加莉雅
那不是你的错
事情都发生了
医生说她脑部缺氧
她以后不会像正常人那样
一切都是因为我
不，不是的
是我的错
我知道，我感觉的到
嘿
而且我抛弃了她
我真是禽兽不如
加莉雅，嘿
我知道你爱你的女儿
我可以感觉的到你深爱着你的女儿
叫她们吧
我准备好了
加莉雅，亲爱的，把你的手放到身体两边
脚张开一点
手指头伸展开来
亲爱的，把你的手张开不要碰触到身体
把你自己全身浸到水中三次，你将得到心灵净化
合适
你已受到祝福，主啊，万物之王
将您的神圣诫律与我们一同净化
并洗涤我们的心灵
加莉雅？
怎样啊？
你先回家
那个人是谁？
工作上的人，你先回家
我说，回家！
米希卡说要给你护照和钱
你过来拿
你下车再拿给我
你昨晚没有回家
你说每个小时有一班公车对吧？
我们现在就走
什么，就现在？现在是中午呢？
好了，走吧
如果我走了，我就不能回来了
一个礼拜后也不能回来
像个傻瓜一样，因为他…
我会照顾你的
怎么照顾？
用你那把枪？
我已经跟他说了
我跟他说我有宝宝的事了
他也跟我保证他会改
小宝宝也需要爸爸的
我想给他一个机会
做什么？
他跟我承诺了
你看看你的脸，你的伤口
这些你都可以让它痊愈
但是宝宝就不一样了
他跟我承诺了
男人们总是满嘴的承诺
那里天气很热，非常热
我想这些炎热的天气
还有太阳对宝宝的健康都不好
你知道吗？
我甚至不知道那边有没有医院
我也不知道在那边什么是好的什么是不好的
忘了他吧，好吗？
远离他你就会安全
他会找到我的
我感觉的到
他会找到我而且把我杀了，我知道的
我不能去
你错了，不会改变的，他不会改的
你要面对这个事实，你不能害怕
你一定要逃走
不，我不想
你想跑的话你自己走，我要留下来
你现在回去只是把你自己和宝宝置身在危险之中
我知道我自己在做什么，加莉雅
你跟我一起走
不要，放开我！你又不是我的母亲
我要回家
你跟我走，我会帮你
你这不是在帮我，你是在害我
我这么做都是为你好
你以为你是谁？你现在所做的只是在逃避
你逃离你的家乡，你的家庭，还有你的小孩
我不需要逃，懂吗？
我可以照顾好我自己
我要我的钱和护照
我要我的钱和我…
“我的钱和我的护照”
自信满满的啊？
我拿了属于我的东西后我就走
什么是你的，嗯？
什么东西是你的？
没有什么东西是你的
你属于我的
我的钱和护照
你以为你是谁啊，婊子！
你的率俏业
你的灵魂是我的
所有跟你有关的东西，都属于我的
现在，当个乖巧的小女孩吧
这三个月好好的把你的事做好
然后…或许，我们再来谈
现在
他妈的给我滚
我只想拿回属于我的
你真是浪费钱
浪费我的钱
现在，带着你的咪咪
他妈的给我滚出去
我的钱和我的护照
马上
拿10万和护照来
15万
我不是蠢蛋
放地上，把门关上
放轻松，小子们
没事
把枪丢掉
萨奇，想都别想，都别开枪
开门！
把枪丢掉！
把你们的枪放下
快啊
你好，是前往基辅吗？
是的
一小时后登机
我们会广播登机的时间，祝您飞行愉快
谢谢
你好，沙洛姆
艾莉诺吗？
是我，加莉雅
你还好吗？
我想道歉
上次带你离开是我的错
那是你自己的决定
无论如何
我只是想在我离开前跟你说声再见
感谢你为我做的一切，艾莉诺，再见
你是对的
他又打我了
带我离开这里
拜托，带我离开这里
我想我杀死他了
你想跟它一起玩吗？
它需要某个乖巧的人陪它一起玩
一个会照顾他的好人
它的名字叫做波奇
企鹅波奇
它想要你紧紧地抱着他
你还好吗？受伤了吗？
我很好
他在哪里？
他死了吗？
没有，只是昏过去而已
去拿你的行李，装你需要用的东西就好
我去拿绷带
不，加莉雅
我不要单独跟他留这这里
不要担心，我很快就回来
别让任何人打扰我
我该怎样解决你呢，嗯？
我该怎样解决你呢？
你要知道，我在你身上花了很多钱
很多钱
把你从米希卡那个婊子养的手上买来
你知道吗？
打的好
你以为你是谁？
嗯，你这个妓女
怎样，妓女？
你这个婊子
没有人可以拿枪指着我罗尼的脸
没有人
嘿 嘿
没有人可以拿枪指着我罗尼的脸
知道吗，嗯？
杀了你真是可惜啊
哥们，里面怎么了？
喂！罗尼
你是杀了她了还是怎样？
罗尼，里面没事吧？
你这个婊子
你这个臭婊子
你老大挂了
你被解雇了
滚
滚出去
滚出去！
是
好
好的
她在哪里？
跟着她，我这就来
不用担心，把她留给我，我已经受够她了
我今天就杀了她，把她埋了
你现在是我手下了
两张到伊拉特的车票，谢谢
票给你，晚安
谢谢
怎么了？
没事，继续走
在那里！
艾莉诺，你必须要下车
我不要离开你
这些人不会放过我的
我不要离开你，加莉雅
要走的话我们一起走
加莉雅
不要
字幕制作：TWbasa