大家好我是布布 今天的故事是从这间萌贵坊开始的
一位外卖小哥接到一份奇怪的订单 送到这间人去楼空的萌贵坊
送餐途中突然遭遇红衣恶鬼偷袭 外卖小哥吓得屁滚尿流惊慌逃跑
从此之后萌贵坊闹鬼的传闻就扩散开来 再也没有人敢靠近这座鬼楼
在萌贵坊的内部也是人心惶惶 气氛恐怖又诡异
原来萌贵坊是一间坐落在豪华CBD中的一幢破旧居民楼
无良地产商徐大富一心想要争夺萌贵坊的产权
但萌贵坊内仍存四户怪咖不愿搬出
徐大富就派手下狗腿赵天炮和张勇敢扮鬼来吓唬不愿搬走的众人
王保健 职业中医 中年丧偶 但他总觉得他老婆的鬼魂会回来找他
所以无论怎么吓他都吓不走
阿萍是个网络主播 偏色情的那种 吓她的效果最好
现在直播见鬼成了她的热播节目 结果她火了
金三和李菊花是一对夫妻发明家 考虑到他们是受过教育的
所以吓他们的方法用的全是高科技
阿明和阿仁是两个过气的香港古惑仔 两个在逃犯
阿明是个傻子 但他总以为自己是个警察
阿仁就更恶劣一些了 他是个变态
对于变态 两人也是没有办法赶走他们
老板的傻儿子徐天宇对两人只吓走一个送外卖的结果很不满意 在电话里大发雷霆
让他们再赶不走众人就自己去见鬼
此时一众留守怪咖也聚在一起讨论解决见鬼的办法
在阿萍的提议下他们找来了江湖上人称万能大师的玲姐帮他们化解危难
在玲姐的带领下众人成功赶走了两只恶鬼
很快玲姐发现了两只恶鬼是赵天炮和张勇敢两人假扮的 争执之下玲姐被推下楼
两人以为自己杀了人 惊慌失措地逃出了萌贵坊 但是被自己的老板徐天宇拦截
徐天宇认为二人办事不利 决定自己亲自上阵吓走这些怪咖
此时的玲姐不仅没死 还将无良地产商的阴谋告诉了众人
大家决定以还施彼身的方法对付他们
徐天宇被吓破了胆 独自逃出萌贵坊
他们举杯庆祝自己的胜利 玲姐也在劝大家拿钱离开过自己想要的生活
原来不仅是钱的问题 每个人都有自己不愿离开的苦衷
众人决定团结成一家人 共同对抗无良地产商 保护自己的家
但是好景不长 很快萌贵坊遭遇到大批不明来源的丧尸围攻
众人联合起来要一起冲出丧尸的包围
他们搭起人梯想要逃到对面 无奈阿明跌落下楼 玲姐也被丧尸团团包围
就在众人陷入绝境时 大批的丧尸又再一次出现
原来是无良地产大老板徐大富亲自出马 来搞定这些不愿搬走的怪咖
众人精疲力尽 也不想再和无良地产商争斗 决定拿钱走人
然而徐大富此时却翻脸不拿钱 想把他们直接赶走
更让大家不能接受的是一直帮助他们的玲姐原来也是徐大富一伙的
众人心灰意冷 一起离开了萌贵坊
然而玲姐并不是和无良地产商一样黑心
她让众人离开也只是想让他们拿了钱过上自己想要的生活
然而她自己也被徐大富所骗
当她得知大家并没有拿到钱后 就联合众人一起对抗无良地产商
大家精心计划 终于在徐大富拉屎的时候抓到了他
他们设计了一场阴曹地府牛头马面的大戏给徐大富父子
不料徐大富老奸巨猾 一下就拆穿了玲姐的诡计
但是傻儿子徐天宇却交代了徐大富所有的罪行
徐氏父子终于受到了应有的惩罚
然而萌贵坊还是没有逃过被拆除的命运
不过世事难料 新来的开发商不仅在原地盖了个酒店 还给每个人提供了工作
故事到这里就结束了
这部妖铃铃一上映就褒贬不一
有人认为它融合港式无厘头和内地喜剧风格 并以拆迁钉子户为角度
以僵尸鬼怪为线索 烹饪了一锅喜剧杂烩
但也有人认为它糟糕的故事节奏网络过时老梗不自然的剪辑和奇怪的煽情
妥妥的烂片
那么你是怎么看的呢 请留言告诉我吧