有什么发现吗
这里从潜艇向总部汇报 情况很糟
丹吉洛 马克斯 你们听得到吗
我们正在向声呐室前进 目前只救到九个人
这里一团糟 我这辈子还没遇到过比这还惨的情况
救我
快帮帮我
谁在那儿
又发现一名幸存者 正在带往救援船
马克斯  丹吉洛 刚才那个震动怎么回事
我也不知道
听
乔纳斯 潜艇上还有别的什么东西 就在外面
兄弟 你还好吧
-我的天哪  -有个怪物想撞进来 赶紧撤离这里
我们就在跟着你们
把他拉上来.
马克斯 丹吉洛 我们到了 你们在哪儿
-乔纳斯 听我说 我们被困住了  -什么
-被困在头舱了  -我去找你们
潜艇被压垮了
乔纳斯 你赶紧走吧 要不然来不及了
开始漏水了
这里已经快被水淹没了
马克斯 我们必须把舱门打开
-乔纳斯 你在哪儿  -我做不到
-快啊 再加把力  -就差一点了
别抛下我们
你们在哪儿
我们就在这里 你们在哪里
你疯了吗
冷静点 如果我们回去 所有人都得死
你到底做了什么
中国上海 五年后
神力一号研究站 距中国海岸322英里
我们是不是在做梦
欢迎来到神力一号 莫里斯先生
别跟我这么客套
你这是在干什么 来 抱一个 这样才对嘛
再次见到你真是太高兴了 莫里斯 这边走
你身上总是这么香 那是什么 檀香吗
-不得不说 这里真不错  -她俩来了
-你还记得我的女儿苏茵吗 现在是我们的首席海洋生物学家  -你好
很搞...信件...到泥
他的口音好奇怪啊
-抱歉 你说什么 我没听懂  -呃
-她说你的帽子很帅气  -是啊
-咱们走吧  -还等什么 走吧
你外孙女真活泼
好吧 来看看我们有什么
这里可以说是
很寒酸了
我知道我们还没到面面俱到的程度
不过我还是觉得世界级的研究机构
怎么也得有个高端大气的入口啊
对 我完全同意
到达O层
欢迎来到第O层
不错不错
这里是我们的中心枢纽
一旦完工 研究人员就可以从这里前往五大实验室
哇 快瞧瞧啊
这种景象可不常见
难不成这些鲸鱼是你请来的
也许是我用鲸鱼之歌引来的
这是露西和她的女儿格蕾西
不可思议
到达潜水层
我们到了 快跟上 希望我们还赶得上
进来吧
我给你介绍一下 这是我们的设计师杰克斯
-博士 你好  -你好
-这是海勒医生 医疗主管  -很高兴见到你
你和《星际迷航》里的老骨头有点儿像啊
这是DJ 负责遥控探测器
-你好啊  -这可是我第一次见亿万富翁
-还有这位 马克 我们的站长  -Morris先生 来的刚好
-又听到了这句话  -把这个戴上
这是要做什么
早啊 Morris先生
Lori Taylor 我们的领航员
Morris先生 欢迎上船 很高兴你能来
嗨 水下情况怎么样
你在哪学的开潜艇
我在一个鲸鱼保护组织待了十年
不过出于法律原因更多的我不能多说
对 问问她 是不是用自制鱼雷炸过捕鲸船
不是吧
请她算请对了
-两分钟后到达11000米  -现在水温6摄氏度.
马克 我们即将穿过温跃层 即将下潜至11000米
距离海底还有100米
我觉得
差不多是这个距离
差不多？他这是什么意思
看看这个
1875以来 人们一直以为马里亚纳海沟是地球上最深的地方
但我认为 之前我们以为的海底可能只是一层硫化氢
在那层云状物和冰冷的温跃层的下方 存在着一个全新的世界
起源号会验证我父亲的猜想是否正确
如果在下面有温水 那我们就是第一个发现它的人
那如果你错了呢
那你的13亿美金就打水漂了
你开玩笑呢吧
-他开玩笑呢吧  -收到
啥
还有十米到达边界
-悬停在五米的位置 完全停止  -再最后检查一遍
-Jaxx  -没问题
-博士  -船员准备好了
-DJ  -潜艇和漫游者没问题
起源号船员们 准备进入温跃层
准备插入
-你脑子里有没有点别的  -性 美食 权力 还有钱
准备好了吗
潜水控制室 我们已经准备好进入了
我们到了 我们进来了
-它是云状物 确实不是海底  -洛莉 小心
我们不知道它有多深 可能下面就是海床
明白 马克 我们有准备的
同志们 我们穿过去了
我探测到多个声呐信号
下面有生命体 恭喜大家
投放照明灯
投放完成 准备变向
-哇哦  -太壮观了  -我的天呐
马克 你们看到了吗
我们都看到了 洛莉 都在傻笑
DJ 我们可以在那里投放漫游者
收到
可以发射了
漫游者
出动
收到
水温已低于3度
这怎么可能
这个生态系统完全被冰冷的温跃层从海洋中隔离了
我们肯定会发现不少新物种
看起来这钱没白花
洛莉 我探测到信号 位置在0-8-0
-很大  -噢 是非常大
而且移动速度很快
DJ 漫游者拍到它了吗
没拍到
我试着把灯调亮点儿
漫游者1号 信号受到干扰
喔 遥测信号没了
-搞什么鬼  -起源号 马上右拐到3-5-0 这可能是海底滑坡
据我所知滑坡不会90度转弯的
它冲我们来了 冲我们来了
到底怎么回事
-洛莉 下面出什么事了  -你们
-怎么了  -过来看看
-谁把漫游者搞成这样的  -我可不想知道
它回来了
-快走 快排水  -我在试 但是启动不了
-马克 救命  -整个系统都垮了
天呐 天呐 DJ 马克 下面确实有东西 乔纳斯说的没错 乔纳斯说的没错
连接中断
听到没 起源号 请回复
起源号 听得到吗 洛莉 说话
-快点回应  -洛莉说话啊
肉盾 听得见我说话吗
阿俊
大家集合
-有办法吗  -情况不妙
不 他们还活着 还能探测到他们的生命体征
-他们还能撑多久  -或许18小时吧
排水阀故障了 所以它没法上潜
如果我们尝试把它吊起来 很可能就会爆炸
也会破坏船舱
-能不能舱口接舱口  -没戏
-外部摄像头拍到舱口严重损坏  -怎么也得试一下
他们在6英里深处 从来没有尝试过在这个深度实施救援
不对 其实也不是没人
不 不行
-我们可以做到的  -11000米你们不行
我们试过5千米营救 8千米营救 某种意义上只不过是数字而已
还有个数字呢 3
曾经有3个人深入水下10000米展开过救援
只有一个人还活着
这个人就是 乔纳斯・泰勒
看看上次下到这个深度的时候都发生了什么事
他救了11个人 包括你 海勒 这是事实
他扔下我们的朋友等死 就因为水压把他脑子压出病了
得了吧 海勒 那是你的诊断而已 乔纳斯说有东西袭击他们
这东西大得足以摧毁一艘核潜艇
-他就是一个酒鬼 成天就在泰国的海滩上混日子  -你有没有听我讲
-你听到洛莉说什么了吗  -我听见了  -够了
我们都听见洛莉最后说的话了
我们必须考虑起源号遇到的和乔纳斯・泰勒之前所说的是一种东西的可能性
那个他成功逃离的魔爪
爸 别说了
发动直升机 我们得去一趟泰国
泰国 北榄府
你的船简直烂透了
一号引擎齿轮脱齿 液压系统还漏油
-我今晚会检查的啦  -你昨晚也这么说
还有前晚和大前晚都这么说
-我这不是要修了吗  -你酒喝多了吧
你这么说 只不过是看我现在手里拿着啤酒
你这个人酒不离手
你知道为什么吗
因为我嗜酒如命
看来我美好的周二夜晚要被毁了
我这个人就喜欢闪亮登场
得了吧 五年不见 你不管怎么出场都能让我眼前一亮
你竟然住在小酒吧楼上 不是吧
我要是不住酒吧楼上你也不会来拜访我
-乔纳斯 这位是...  -很荣幸见到您 张博士
我一直很敬仰您的工作
-你太客气了 泰勒先生  -我没有说客套话 你是个好人
你们要不要喝一瓶啤酒 我得先喝一瓶再说
我们找你有正事 乔纳斯
原来你开直升机过来不是特地来看我的啊
你太让我伤心了 麦克
-我们遇到了一些  -麻烦？
猜到了
但你得知道
我不潜水了
我不想再把人命担我身上了 泰勒先生 请不要见怪 张博士
这个世界上也就只有你们两个人
可以劝我回水里了
但你们做不到
你会先说是什么麻烦 然后我会说没门儿
然后你要高价请我 我还是会说没门儿
你还会试图唤醒我内心的良知 我也不会同意
因为我没良心
怎么样 我们不如在你们离开前坐下聊聊天喝喝酒
乔纳斯
这是今早发生的事
-我们得赶紧离开这 排空水舱  -我试过了 根本不管用
我的天哪 这下面真的有东西 乔纳斯说得对 你们听见了吗...
那是洛瑞
你的前妻和她的团队被困在了11000米深的海底
我担心他们遇见了你当初见到的海洋生物
我有几个经验不那么丰富的潜水员要去营救
但我觉得我应该让他们得到最好的救援
求你了
洛瑞 把扳手递给我
谢谢
好了好了 如果让这个防火墙短路 我也许能重启电脑
好了 试试看
辅助电源恢复了
加热器连上了 但引擎我们肯定无法启动了
不过或许可以重新启动压载舱
你干嘛呢 记笔记吗
给我老婆写遗书
以防万一嘛
嘿 我们会没事的 慢慢来
来 我们做一个加油手势
瞧见没 每次都奏效
-不行  -怎么了
我们得把灯都关掉
快关灯
-海里面有不明生物  -你怎么知道 船舱连窗户都没有
不管那是什么东西 它把核潜艇的右侧舷都撞变形了
-我不是凭空想象  -所以你就关了舱门逃生吗
-你听着 我可是把11个人都平安的带回来了  -但你扔下了8个人等死 因为你怕了
如果不是我关上了舱门 我们早就被那家伙一锅端了
-根本就没有那个家伙 你空口无凭  -因为它在爆炸中被炸死了 海勒
听着 当时情况紧急 我只能自作主张了
但因为你的懦弱 你害我们的朋友葬身海底
你认为海底发生了什么
他疯了 而我们现在还要让他面临同样的状况
抱歉打断你们 苏茵 但情况紧急 你得过来一趟
-怎么了 杰克斯  -他们的氧气正在泄露
只够撑两三个小时 甚至更少
-我下去看看  -不行  -你要干什么
我开滑翔潜艇下去 抓住起源号 把它拖回来
等等 如果起源号的压载水舱爆炸 你也会死的
我们总得试一下
妈妈
梅英
你在这儿啊
我们有些朋友在海底下 被困在那里了 妈妈要下去救他们
危险吗 我能和你一起去吗
等你长大了 妈妈知道 你是妈妈最勇敢的孩子 对吗
妈妈爱你
我也爱你
准备就绪
-可以下水了  -苏茵 你可以准备出发了
启动自动下潜程序
-嗨 梅英  -嗨
-博士 我们又有麻烦了  -是你的女儿
-她开着滑翔潜艇去救人了  -你们怎么能让她去
相信我 没人让她下去
我以为你们会用一切办法去救那些海底的船员 而不是让他们在那里等死
他是谁
我是这个项目的老板
瞧瞧 他像个硬汉 走路也有气势 可看上去态度消极
我们还有多少时间 没多少了
-你是谁  -这儿的一切都是我设计的
那么我的命也在你手里咯
差不多吧 有问题吗
没有 看起来你知道自己在做什么
到达潜水控制层
不好意思 马克 让海勒到医疗舱跟我们会合
-海勒  -我没跟你说过吗
混蛋
-他身体状态很好  -跟上次你给我检查的时候一样
苏茵15分钟前开潜艇走了 她打算把起源号拖回来
-带我上潜艇  -这儿还没完事呢
不 完事了 洛莉快没氧气了 而我们正在公海上
从法律上讲 我就算把你打得满地找牙 也没人管得了我
是这样的 我意思是从法律角度来讲
还好他不记仇
乔纳斯 你要知道 这艘潜艇最多只能下潜到12000米
跟海底漏气的那艘一样吗
问得好
-没问题吧  -没有
如果撤掉保险装置 采用全手动模式
你就爱这么做 但系统不允许
它可能无法适应压力变化
-注意耳压平衡 兄弟  -谢了 哥们儿
你好船长
-你就是那个疯子吧  -谁给我取的那个外号
我妈妈 还有海勒医生
我可不是疯子
只是见了其他人没见过的东西
疯子不就是这样的人吗
备用电源 备用电源呢
你爸妈去哪儿了
我妈妈的朋友被困在海底 所以她就下去救他们了
我爸爸在台北 找了个普拉提教练
外公劝我妈妈尽快振作起来
但我妈妈说她还需要点儿时间 毕竟她嫁了个混球
你妈妈说得很有道理
你懂的不少啊
我八岁了 什么都懂了
不介意我试试吧
再见了
嘿 疯子
我妈妈不会死吧
我会尽快把泡泡船长和你妈妈带回来的 我保证
谢谢你 艾玛
进化号潜艇将在15秒后发射
DJ 好了吗
杰克斯 好了吗
医生呢
进化号 可以下潜了
很好
系统就绪 即将下潜
哥们儿 可以出发了
-乔纳斯  -系统就绪 即将下潜
进化号成功发射
进化号已下潜到1000米
警告 进化号辅助系统已经离线
他为什么下潜得这么快
他似乎把能量和生命保障这些非必要的因素都转移到发动机上了
他会昏迷的
血压值在下降
-乔纳斯  -告诉海勒 我不会减速的
苏茵 进化号在路上了 我要求你尽快返回神力一号
不行 他在返航中护送我们就行了
告诉她别碍手碍脚的 马克
人越多风险越大
你已经告诉她了 乔纳斯
什么
对讲装置上有个绿色小按钮
好极了
正在进入温跃层
好的 马克 我穿过来了
警告 压力负载值已接近110兆帕
这个速度我得把加速器的动力转移 关掉可能冻结的装备
完成任务后再联系
-这里有无线吗  -很好
行了 继续 继续压着就行
-阿俊 它还在外面吗  -这个不好说 我现在什么都看不到
我找到了 我发现起源号了 能看到大部分和船体
好的 他们还活着
我马上准备牵引
距离牵引目标 6米
4米
目标锁定
准备发射磁力挂钩
三 二
苏茵 你还好吗 怎么回事儿
海底出现了不明生物 它袭击了我的潜艇
-怎么回事 苏茵  -是一头巨型乌贼 它吸住了潜艇
压力警报
马克 它快把我压扁了 潜艇估计要承受不住了
潜艇快撑不住了
苏茵 赶快接通压力补偿器
压力补偿器无法接通
船舱将于十秒后损坏
船舱将于五秒后损坏
是一条大鲨鱼
有20米 甚至25米长
-是巨齿鲨  -不可能吧
终于证明我不是疯子了
苏茵 切断光源 它是被光吸引来的
关掉所有装置 别留亮光
-30秒后关闭装置 -除了对讲什么都关掉
它又转回来了 苏茵
25秒后关闭装置
苏茵 没有时间了 快把灯关掉
20秒后关闭装置
全部关掉 就现在
-15秒后关闭装置  -马克 系统失灵了
-快点  -10 9 8 7...
6 5...
-就是现在 排空压载水舱  -不 我可以帮你们营救他们
你的潜艇受损了 你什么都做不了
快排空压载水舱
该死
张博士 你女儿脱险了
我现在去找起源号
距离牵引目标：3米
抽水已完成
振作点 姑娘
这时候就该说一句 我早就告诉过你
你大老远跑过来就是为了和我说这个？
还真是
把手给我
你的情况看起来不妙 大家准备 1 2 3
它又来了 我们动起来
如果那家伙就在这时候发动攻击
那咱们都死定了
快来 我拉你
它快到了 快点儿 快点儿 走
我们要来不及了
快点儿 阿俊
阿俊 不要
抱歉
进化号 请回答
乔纳斯 快回话
你们都没事吧
海勒医生检测到了洛莉和肉盾的生命体征 但是没有阿俊的
阿俊没事儿吧
乔纳斯 阿俊没事儿吧
-小心一点  -明白
别动她脖子 很好
搭把手 她得救了
你没把阿俊带回来
-为什么  -他关上了舱门
是他救了我们
是你把他丢下了
你丢下了他 因为你就是这种人
一有危险就会丢下同伴
下到那种深度本来就是在玩命
是你选择让他们下水的
所以我才不干这行了 麦克
她怎么样了
幸好钢刺没有刺破肝脏 只是失血过多
不过她情况稳定
抱歉 我错了
等你救好洛莉
咱们就算扯平了
我想为之前的事道歉
当时我在气头上 控制不住脾气 还有你也救了我一命
你没穿衣服
我知道你已经竭尽全力了 所以 谢谢你
没事 不用谢
我知道有时候就算幸存也不好受
我要走了 你还是先穿上衣服吧
-我知道 本来就要穿的  -好吧 那你继续
-嘿 我只是  -没关系
乔纳斯和洛莉的婚姻挺失败的
他们连一年之痒都没熬过
我什么都没问啊
我知道
这就是袭击我们的家伙 巨齿鲨
这家伙块头有多大啊？
身长70到90英尺 也就是21到27米
巨齿鲨曾是世界上存在的体型最大的鲨鱼
它什么都不怕 也没有任何天敌
它的下颔力量比其他所有动物都强得多
巨齿鲨能将鲸鱼咬成两半 连骨头都能咬碎
我们完全不了解它 在这之前 人们一直认为
巨齿鲨在两百多万年前就已经灭绝了
-然而并没有   -真是活化石啊
就是这个活化石吃了我的朋友
真的是说不出的难受 阿俊就这么死了
但这是一个终生难遇的发现 是阿俊为之奋斗的目标
也是我们所有人的目标 所以我们的工作一定要循序渐进
对 但这一套对我行不通
神力一号是干什么的
这个研究站？
对 它做了什么
嗯 就现在
答案是
什么也没做
2000万美元的漫游者被毁了 3000万美元的潜艇被毁了
你们现在正在参加人类历史上最贵的水下海洋生物日间夏令营
嘿 疯子
既然我们好不容易有了惊人的发现
我们就不能再继续慢吞吞地工作
-谢谢你把我妈妈带回来   -不用客气
你们会因为死了个宇航员就放弃登月计划么
你们只能再接再厉 不然别人就会捷足先登
其他人可都等着抢占先机呢 不管你们感不感兴趣
你似乎挺感兴趣
-你说什么   -我说你很感兴趣
不好意思 他是我们的人吗
-你小子说对了 他是我们的人   -好吧
你就没想过大自然自有其安排么
那里会出现温跃层难道没一点儿缘故么
你想去一探究竟 好啊 我不拦你
不过你要是再派人下水的话 别指望我来收拾你那烂摊子
因为你根本不知道海底发生了什么
人类一旦遇上巨齿鲨
就只有死路一条
到达O层
你们发现的东西堪比金矿
-价值比当初想象的还大  -我们根本没有应对巨齿鲨这种史前生物的办法
我明白 但我们可以做好准备 我说的是长期的规划
这个也是一个替代方案
这是什么动静
我女儿
乔纳斯 你看见梅英了吗
梅英
我们去那边
妈妈
孩子 你没事儿吧
有个怪物 它在盯着我们看
没事儿 鲸鱼而已
等等 露西呢
那头母鲸鱼呢
研究站没事儿吧 现在什么情况
没有泄漏 没有明显的损坏
好了各位 现在马上启动应急预案 任何人不得靠近那片海域
全听你的
关闭所有水下照明设备 命令船员不得擅自走动
你说过那家伙不可能上得来
-按理说不可能   -伙计们 过来看看
滑翔潜艇上来时温跃层完好无损
-所以那时的温度是1摄氏度 对吧   -对
但一分钟后进化号冲出温跃层 水温一下子就上升了25摄氏度
鲨鱼正好可以穿过去
20条鲨鱼都没问题
巨齿鲨撞上起源号时 撞出了一道排热口
那里每分钟会释放数百万加仑的水
释放的热量在冷水层打开了一条通道
你是说我们给巨鲨开了条高速公路
不完全是 看起来这是暂时的
水温后来恢复正常 缺口也闭合了
对 但在史前杀人巨兽决定跳出来跟我们打招呼前可没关好
我们在浪费时间 那东西就在那里
-我们必须找到它把它杀了  -不行
不行 我们先要想想有什么不用杀死它的方法
顾它还是顾我们
收到紧急求救信号
在西南20英里
-那是什么意思  -意思是有条船沉了
三条船
那是巨齿鲨 我们得赶去那里 现在 马上
马克 我发现了一些东西
这些鲨鱼没有鳍
它们是被偷猎的人杀死的
偷猎者割了鳍 将鲨鱼扔回去等死
-就为了一碗鱼翅羹  -巨齿鲨为它们报仇了
一条鱼干了这一切
你自己去问它吧
我们船上有鲨鱼笼和捕鱼标枪
如果我们能够射中巨齿鲨身上柔软的地方 比方说嘴或鳃
我们就可以给它注射一些致命的药物
哇哦 哇哦 哇哦 准备笼子需要至少20分钟
-可它两分钟后就会没影了  -你们干嘛不放个跟踪器在它身上
你们没看过《鲨鱼周》吗
可以用那些GPS跟踪器 标签之类的东西
盯着鲨鱼直到笼子准备好
我们可以在它的背鳍上放个追踪器
不客气
是可以 但我们得把船开得离巨齿鲨近些
不 不行 事实证明它对船有攻击性
-最安全的方法是接近它 但不用船  -等等 你是说人游过去
给它送上门去吃吗
事实上一个人游过去不会引起鲨鱼攻击的欲望
好 谁游过去呢
我们抽签吧
我不会游泳
-对不起 是我的求胜欲让我这么说的  -你确定吗
不太确定
要是我被吃了 你会有多伤心呢
这标枪射程是100英尺
-100英尺  -你得靠得足够近时再用
行吧
如果你想让我去 我会去的
-我能搞定 马克  -那就好 我就是客气客气
-当心  -谢了哥们
我希望你是对的
我也希望
我真是白痴
我正在追着一条巨型食人鲨游
收到 乔纳斯
鲨鱼会被你的惊慌失措吸引
所以要尽量顺畅地小心移动
会没事的
游啊游 游啊游
呃 它潜下去了
他成功了
马克 跟踪器开始工作了
真棒 DJ 把他拖回来
停下 快停下
别引起震动
该死 我摊上大事儿了
-乔纳斯 它朝你过来了  -我知道 我又没瞎
快开船！快开船！
把他拉回来
快呀 快点儿U加油 快点儿
你虽然不是什么好东西
但你的确不是个懦夫 做得好
我准备在鱼枪里注入一些埃托啡
10毫升就能让一头虎鲸昏迷 20毫升就能致死 你觉得要怎么做
我觉得我们需要用上一整瓶
再跟我解释一次 为什么这行得通 - 怎么 这可是防鲨笼
塑胶制的防鲨笼
你这句话就当我没听见吧
这笼子是聚碳酸酯做的U专门设计订制的
撞不坏 也咬不破 只会变形
但照这笼子的厚度砜 它能承受每英寸20000磅的力
鲨鱼要咬坏它的话 也得有八九十万磅的力量
我不喜欢这个笼子
我也不喜欢
我死也不会进去里面的
再来一点儿
可以了
-嘿 -你爸说什么了
他说 小心点儿 他从不会直白地说我爱你
你老爸对你挺放心的啊
浅水捕鲨我已经干了几百次了
这次可不一样
的确
但我了解鲨鱼的身体结构
也知道如何使用它 来射穿鲨鱼的皮肤
苏茵, 我替你去吧
不用为我担心 让我去做我擅长的事
上面都准备好了吗
就差撒把鱼饵
这样你尝起来才好吃
我真感激你这么关照我
谢谢 再见 祝你好运
下面出了什么事了 你还好吗？
]事 我没事
只是碰到几条小只的幼鲨而已
咱们开始吧
它注意到我们了 -苏茵,它就要来了
还有五十米
三十米
还有十米
好了 我打算射它的眼睛U试试
该死
欢迎光临乐汀私人影院
希望您度过一段美好的时光
实时为您更新最前沿电影
本店有2000部电影供您选择
小心
行了 毒素注入了
好的, 苏茵, 坚持一下
我被困住了 我在它嘴里呢U那笼子咬不破的
麻烦就在这 笼子快被它吞下去了U他也真胆大
又来这一套 我的天 开玩笑吧
又有麻烦了 我的面罩破了 氧气快没了
救命
快啊, 杰克斯
谢谢 -不用客气
不 乔纳斯  快回到船上去
你这样做太危险了
乔纳斯 快回去
乔纳斯
乔纳斯 起重机掉到水里了
苏茵会被拖到海底的 快点儿
把二号起重机转过来
我们要设个陷阱 伙计们 拿些鱼饵过来
快点儿
在这边
在这里 扔绳子过来
她没呼吸了
轻点儿 你刚才差点就死了
医生
是你救了我
差一点就没救成
我能跟乔纳斯单独说两句吗
当然
你又救了我 第二次
我不想让你死
有样东西给你看
看看这是谁来了
-感觉怎么样?  -好多了 谢谢
乔纳斯 给我和这头恶心的怪兽来张合照
等下 好了
如果想拍得好看点就把你的头伸进去
再进去点
-再进去?  -伸进去就完事儿了
-你都拍下来了吧 乔纳斯  -都拍下来了 DJ
-这一点都不好笑  -这简直爆笑 我笑给你看
我们的肉盾掉水里了
苏茵
你看这张合照
还记得O层的牙印吗
你觉得怎么样 那可是人与自然的激烈交锋
还好结果不错
根本谈不上好
对阿俊来说不是
对科学来说也不是
我们只是做了人类一直在做的事
一边探索 一边毁灭
我要宰了你
-除非你用它当你交友网站的头像  -一条腿也行 对吧
哦 耶 小水母
两条 竟然有两条
没人告诉我有两条啊
怎么会有两条
救我 拉我上去 来个人帮帮我
-你怎么回事  -我不会游泳
-你在开玩笑吧 真的吗  -别来种族歧视那一套
拜托 老兄 我没别的意思
你可是天天在海上工作
他们招人的时候可没说要会游泳
也没说会摊上这堆破事 他们什么也没说
爸 人呢
爸
-现在真的需要叫救援了  -是的 赶紧叫救援吧
我不干了
马克 帮我一把
我需要你确定我的位置
追踪我的手机 这儿还有条巨齿鲨
是的 两条
我怎么知道 赶紧过来救我们就完事了
谢谢你 乔纳斯 谢谢
放松 你爸情况不太妙 需要马上送医院
我先去找医生 海勒医生呢
杰克斯 杰克斯 你没事儿吧
我还好
杰克斯 振作起来
慢慢往船那里游
慢慢地游
它来了
我们躲不过了
你会没事的 杰克斯 你是个好人
-你说什么  -别回头看
-不 -你要干嘛 海勒  -嘿 这边
快到了
好了抓住你了
没事了杰克斯 你不会有事的
谢谢 海勒
这他妈是怎么回事儿
放轻松 DJ
不 我们就不该离开研究站 好吗 也不该来捕鲨鱼
结果你们下水了 还把他惹毛了
现在他回来了 还要把我们都吃了
我们现在怎么办 从一开始我就不该跟着你们 现在就在这游泳
一条鲨鱼吃掉一条 鬼才知道会不会再来一条
嘿 伙计
他已经吃了海勒 吃了肉盾 还有阿俊
都是我的朋友 伙计
恐怕我得插一句嘴 这个船骸正在下沉
-我们怎么办  -马克在哪儿
-你头发怎么弄的  -你的呢
我竟无言以对
伙计们
那家伙就是个恶魔
都跟了十几公里了 还在跟
听到了吗？
我在海上
把他扔下去的话 鲨鱼会慢点儿吗
你还是先照顾好自己吧
好消息 报仇的时候到了
耶 干得漂亮
你真觉得那枪能伤的了鲨鱼吗
我管不了了那么多了 我只是想让他离我们远点儿
干得好 莫里斯
爸爸对不起你
你说什么呢 爸
爸爸对你严厉 对你要求这么高
是因为爸爸知道你的能力
一直想成为你 想像你一样优秀
但是我还是没能做到
爸爸心里你是最勇敢的女儿
你是爸爸这辈子最大的骄傲
爸爸做梦都想着 梅英
长大了能像你一样
别说话了 爸 我懂
妈妈
妈妈 欢迎回来
进来吧
梅英怎么样了
她很伤心
心里很乱
你呢
我真不愿意接受这个事实
有时候有些事儿能改变你的一生
可是这个地球还在转
你以为他会为你停一秒
可惜并不会
-你是怎么过来的  -我也接受不了
我丢下两个好朋友等死
我一直在想这个事儿 每一天 每一秒
但我还能怎么办呢
重要的不是那些你失去的人
而是那些你拼命救下的人
你能来看我我很开心
我通知了中国政府关于巨齿鲨的事儿
还有其他国家政府 比如 泰国 越南 印度尼西亚还有澳大利亚
中国会派两艘驱逐舰来捕杀巨齿鲨
所以这件事 应该已经和我们没什么关系了
我会关闭神力一号直到消灭巨齿鲨
明早会有船只过来疏散所有工作人员
这样做才对
最后我想说一句
我很抱歉 那些没能活下来的的
你们的朋友
我原本是来和你们一起庆祝
而我现在和你们一起默哀
谢谢你救了我们的命
你拿了什么给我
这些是塞姆汀塑胶炸药 破坏性极强
我设计延时引爆 沉下水后才会爆炸
本质上这就是深水炸弹
那就好
我不确定这是个明智的决定
每一个被那东西伤害或杀掉的人
都可能让我惹上官司
放松点 兄弟 没事的
- 我看到你的牌啦  - 看看你们两个小坏蛋
- 嘿  - 你感觉怎么样  - 我想总比你们这些劫难后的人强些
- 唔  -你那有什么牌
- 三个K  - 什么
拜托 每次都这样
- 你还欠我一瓶汽水  - 好吧
- 等你回来我们再来  - 好 好 好 好 好。。。
我想让她散散心
我敢肯定她比我坚强
- 抱歉我之前不相信你  - 至少你没说我是疯子
我也没说你是正常人
我几乎是没听到过正常这个词
那你打算怎么办
- 不知道 我想可能回泰国吧  - 马克告诉了我你和苏茵的事
- 我们什么都没有  - 这事可说不准
你和马克才难以置信
你不如尝试一下新事物
那样你就不用痛苦孤独地度过你下半辈子
我觉得这个主意很不错
是吧
八岁真的什么都懂
乔纳斯 我妈妈也喜欢你
这可能是我这辈子最尴尬的时候
我们正在接近目标 打开确认装置
我再跟大家说清楚
在飞机把那怪物炸死之前 我们至少要离他1.5公里
我们已经发现目标
停船 马上停船
正在投放深水炸弹
我们杀掉它了
再炸一次
- 先生 这已经不能再  -再炸一次
目标已死亡 重复 目标已死亡
你百分百确定吗
我可不想被这条该死的大鱼吃掉
确认 先生
已炸得血肉横飞
血肉模糊 那是个好征兆
好了 带我们过去
跳下去给我拿几颗牙齿 要大的 我可以放我桌上
你自己也留一颗
真好
你看看这
不可思议
真是恶心
奇怪
哇 伙计 别再吓唬我了行吗
- 这家伙根本没有牙齿  - 什么
- 我想我们杀的是鲸鱼
它就在我们下面
赶紧离开这里
等等 你们这帮白痴 等等 我在这里 等等 噢不
好的 我明白了 我明白 谢谢
让我猜猜 莫里斯没有打给任何人
他没通知任何人 没有人知道海里有巨鲨 没有人
没有人知道关于鲨鱼的事情 甚至澳大利亚 中国 都不知道 根本就没人知道
他究竟在想什么啊
他只想神不知鬼不觉地把这条鲨鱼杀掉
马克 必须让所有人都知道这件事情
-杰克斯 你找到它吗  -等一下 为什么你问她
这件事情上 你不应该问她吧
你想让我不择手段地黑入莫里斯的卫星追踪系统来找到那只史前鲨鱼吧
行吧
我们先用一个追踪器来找到这条巨鲨 然后把它杀掉
我们真的要这么做吗
我们不这样做的话 将会有更多人因此而死
-算我一个  -我也是
那就开始吧
你觉得用那条救生船怎么样
我觉得
这是个钓鱼的好天气
那就用尽一切去把它干掉吧 工业炸药 滑翔潜艇 所有东西
这是因为我们要撤退对吧 撤出这里
就是离开这危机重重的地方 像个正常人一样去安全的地方
杰克斯 你有什么发现吗
是的 这里是莫克斯袭击那条鲨鱼的地方
不过这里才是它要去的地方
三亚湾 那里有什么
除了人山人海的沙滩什么都没有
政府那边有什么好消息吗
没有
一条史前巨鲨对他们来说就像个恶作剧一样U我们不能指望他们了
那条鲨鱼还要多久到海滩
-二十分钟  -我们能比它先到达吗
-那很难说  -不 我们必须比它先到达那里
如果我们没有一个计划的话就算先到达那里也是没用啊
我们或者已经有个计划了
我们将会在这个浅水区动手 用潜水滑艇跟着他
那我们怎么把它引到来这里 那边可有那么多人给它吃
那我们就邀请它出来吃顿晚餐
那个 你打算怎么动手
你这是在征求我的意见吗
不
我只是想 让你知道我们要怎么动手之前 礼貌性地打个招呼
这样能让你心里好受点
谢谢你的好意
有什么问题吗
没什么
准备就绪了
很漂亮
你在干嘛呀
你们把我的婚礼都搞砸了
皮皮 皮皮 皮皮 回来
-妈妈 我要去游泳  -不可以
-为什么  -太危险了
我就要去 我就要去 我就要去
好好好 要去游泳要注意安全 好吗
好吧 去游泳
-要注意安全 去吧  -谢谢妈妈
我的妈呀
-美女 过来一起玩  -这地方大 来呀
差不多了 把船停下吧
-杰克斯 DJ 把那个东西吊进水里吧  -好的 马上
鲨鱼 鲨鱼
妈妈
去哪了 有人看见了吗
看不见了
拉我上岸
别离开我
-它走了  -没事了
妈妈
你还有什么要嘱咐的吗
没死就算好的了
我们终于达成共识了 可别养成习惯了
苏茵 快离开哪里
该死 那是什么
我不能开炮 我离船太近了
真该死
-乔纳斯 他在你后面  -马克
-怎么了 乔纳斯  -我正在努力躲开他的血喷大口
见鬼
-你那里怎样了 苏茵 我就要过去了  -我已经就位了
鲨鱼越来越近了 我需要一点空间
-我准备好开火了  -打它
闪开 闪开
看那边是什么 去那边
有人看到鲨鱼吗
我没有看到鲨鱼 不过天上可热闹了
好了 我已经吸引到它了
-把它引到我这里来  -我们过来了
快躲开 苏茵
尝尝这个吧 王八蛋
不不不
快躲开
-DJ在哪里  -我不知道
-那梅英在哪里  -我不知道
我看不到他们
-乔纳斯 对不起  -去吧 救梅英要紧
乔纳斯
我没事 我把鲨鱼引开
别再拍水了 你身上还有一个救生圈
-一个救生圈  -是的
是啊 我有一个救生圈 我能
嘘 怪物在这里
怪物在这里 不要怕 我在你身边
好了 别说话
-梅英  -妈妈 是你啊
太好了
等我一会 等我一会儿
快上来
妈妈 你没事吧
我没事
我也没事
快点上来
小心点
它在这呢 我的天哪
我们要被它吞了 乔纳斯
妈妈 它过来了
-能听到吗 乔纳斯  -梅英 快点
苏茵 我们得赶快离开这里
乔纳斯 我们已经无计可施了
那可不一定
-你要怎么杀了他  -弱肉强食
让我给它放点血
你说的对 苏茵
重要的不仅是你失去的人
还有那些你救下的
这就够了
就现在
流血的滋味怎么样
快点儿 快点儿 快点儿
婚礼被你毁了 是你害了皮皮
谢谢你
-哔哔 疯子 我来啦  -看看谁来了
各位 敬我们死里逃生
还有我们死去的朋友
干杯
不知道你是怎么想的 不过我最近想度个假
要不要带上我妈妈