今天小编给大家带来的是影片《V字仇杀队》
影片讲述的故事发生在虚拟的未来世界
那时的英国变成了一个
由独裁者萨特勒所统治的法西斯极权主义国家
人民生活在残暴的统治下
疾病、饥荒、灰暗，且秘密警察无处不在
在这里  外国人、同性恋者和反对人士
都会被抓入集中营处死
片中女主艾维是生活在这个国度的一个柔弱的少女
在一次宵禁她不幸落入了政府爪牙的魔爪
就在生死危急的关头  一个头带一张微笑的面具
身披斗蓬的神秘怪人将她拯救了出来
临走时这个神秘怪人告诉艾维他叫作“V”
“v”的出现引起了当局的注意  马上派人搜查
这时“v”出现在了电视台
播放了不惜用恐怖主义也要推行
所谓“暴力革命”的演讲   此时  有人追查到艾维的单位
即这个电视台
“v”在逃走过程中得到了艾维的帮助得以逃脱
艾维自己却受伤昏迷
“v”把艾维带到他的家  在他家里  “v”告诉艾维
自己是一个用极端暴力和恐怖主义手段
对抗政府的所谓“斗士”
目前正在策划一个计划
他准备效仿1605年的盖伊·福克斯
在11月5日炸毁国会大厦
而他所带的面具就是英国人一眼就能认出了盖伊·福克斯
艾维想离开那里  所以答应“v”
协助他去暗杀一位色魔主教
在色魔主教被干掉的过程中
艾维逃到了她的同事戈登的家里
在那里  戈登表现得很崇拜“v”
戈登拍的讽刺首相的节目
令他被秘密警察要了命
艾维在逃跑的时候被抓了  她的头发被剃光了
她受尽各种折磨  最后她被放出来了  结果她发现
抓她的和折磨她的都是“v”
而“v”的目的只是让艾维战胜恐惧
艾维还是离开了那里  在外面的所见所闻
（政府的暴政、人们对政府的痛恨、人们对“v”的崇拜）
和对那里的留恋  让艾维再次回到那里
“v”赠送她一件礼物
一列装满炸药准备炸掉国会大厦的地铁
“v”去和克里蒂作交易  杀了首相  但是也身受重伤
“v”告诉艾维爱上了她
但是最后还是死在了艾维的怀里
艾维把“v”安放在地铁上  这时侦探先生赶到
不过最后艾维还是在11月5日的钟声敲响后启动了地铁
象征独裁的国会大厦倒下了
美丽的焰火给暴政下的人们带来了希望
让他们永远记住了11月5日这个特殊的日子
“v”认为他所做的一切不光是为了自己的复仇
也为了国家和人民
而这一点在对恐怖主义
极为敏感的西方国家引起极大的争议
为此  影片不得不推迟上映整整一年时间
并且首映改在了德国
好了  今天的内容就到此结束了
我们下期再见