【海天PT 网络爆破组】
http://pt.sdust.net.cn 荣誉出品
本作品仅供学习交流，严禁用于商业途径
压制人：夜空守望者 ――【dolphin】
kk@ykswz.com
起床了
看看你儿的作业本!
再不管就成流氓了
睡…你只晓得睡觉
你的儿，你还管不管了?
才是个小痞儿，就越来越不学好
那一天，我把我父亲…
买的水果糖给了罗四妹吃
我就看了罗四妹
我发现我和罗四妹长得非常不一样
－有哪样不对
－你往下看，简直就是小流氓
男生和女生太不一样了
这是我一生中最难忘的事情
这是你写的？不错
我说…
马冬…
神经病!
－妈!
－马山!
拿出来!快，敢做敢当　我不生气.快，拿出来
还有哪样东西
没有…没得你的东西　妈!
你不要打我娃!神经病!你这个神经病
大清早发神经!你打我娃儿为哪样？
你算哪样样的男人?我就喊你教育教育他，你咋个能打他
你就是粗野!没知识!没得水平!
只晓得打人!
你只知道打我…
算了，不要哭了.你到底哪样的东西丢了
讲话
所长…
我的枪…
不见了
我说我的枪…
枪不见了
所长…
我…的枪不见了!
所长
我…一定把它找回来!
爸!
昨天晚上你的东西是不是掉在姑妈的婚礼上了?
婚礼?
哥…喝酒…
昨天婚礼上来了好多人
晓不晓得?
不晓得
反正有五十几个人我跟青山都认不到
那么…
哪个和我坐在一起的?
－所长、镇长
－那个我晓得
我是说我醉了以后，哪个和我坐在一起的?
晓不晓得?
不晓得
那么是哪个送我回家的?
到底晓不晓得吗?
是我…
谢谢…
快乐…
好…谢谢…
好…
晓不晓得
不晓得
那么是哪个最后走的
到底晓不晓得
不晓得
－喂?
－青山，不要接电话了
找你的
哪个？
对…
谢谢，对，样子大小都对
我问你，晓不晓得昨天晚上
我哥喝醉了以后哪个送他回去的
我哥哥…昨天晚上他喝醉了
我哥，马山他喝醉了
挂起…
算了，我走了
－哥，到底出哪样事了
你讲，我可以帮你
我的忙你们帮不上
－哭哪样?
－我哪样都不晓得
昨天晚上来了好多人，我也不晓得
你挨着哪个坐我也不晓得
不晓得就不晓得
哪个送你回去的我也不晓得
最后哪个走的也不晓得
不要哭了
不要哭了!
好，想起来告诉我
哥，想起哪样?告诉哪样?
哥!
这个…是陈军搞的
你看可不可以帮上你
好
羊肉粉…
羊…
马探长，羊肉粉？
你咋个是卖羊肉粉的?
你不是瓦匠的吗?
我卖羊肉粉的
我们家公公就是卖羊肉粉的
－那你的爹是瓦匠？
－对!
他是瓦匠
－你姓刘?
－刘结巴
－你咋个不结巴呢?
－结…结巴
天天都结巴
－我其…
－其实你是个结巴
羊肉粉…
想一下
努力想一下
昨天晚上我到底在哪个位置
昨天晚上你到底在哪个位置
记不到了，喝醉了
不像…
凭我的直觉，你不是醉…是兴奋
快点…!
我到底在哪个位置？
你咋个丝毫印象都没得?
就算是真的喝醉了，你也不可能丝毫都记不到
我确实记不到了
下去，快
告诉我，到底在哪个位置
我们两个当中…
就是那个主桌
你是以新娘家长的身份…
坐在那个最醒目的位置上
你左手是镇长…
右手是所长
但是酒席开始之后…
你就没得在位子上坐过
兴奋
特别兴奋
好多人都来敬你酒
从来没见过你喝过那么多酒
真正有凶气
真的
然后呢？
然后你就喝醉了
然后就送你回家了
那…然后呢？
然后不晓得了
你到底咋个回事情?
说!我帮你分析
哪个送我回的家?
老蒋
你居然怀疑我?老子在战场上救了你的命
我又救了你一次
我现在怀疑所有的人
你是警察，随你的便
老树精…
你根本不想问我丢了哪样东西
那就是说，你已经晓得我丢了哪样东西，是不是?
枪丢了
你是咋个晓得的?
我是哪一个
我一看就晓得你把枪丢了
把枪拿来
拿来，把枪拿来
还给我
你真的把枪丢了？
啥子时候?
昨天晚上
喝喜酒你带枪搞哪样?
－通缉一个在逃犯
－走…你也别在我这吃饭了
－赶紧去找周小刚
－周小刚?
昨天晚上你是坐周小刚的车回家
是不是掉在车上了，快去…
你晓不晓得啥子地方?
哪地方?
白宫
马山
咋会是你
我是小萌
我回来了
你认不到我了？
你是不是来找周小刚的?
他不在家
这间房子是他借给我住
我还没打扫完，我就不请你进来了
你爱人好不好吗？
小芸是个好老婆
我那个时候就晓得
所以我就嫁人了
后来我又嫁到广州去了
我现在下岗了
是我老公喊我下岗
我又回来了…
你是不是来找周小刚的吗?
他不在家
好
那我走
马山
周小刚!
马山兄弟!
－你拿了我的东西
－哪样?
拿来!
我拿你哪样东西?
吃烟…来…
东西拿来!
－我啥时拿你的东西?
－昨天晚上
昨天晚上？
昨天晚上吃马鹃喜酒的
你喝多了，我也喝多了
老树精开车送我们回家的，你肯定记不到了
所以你乘机拿了我的东西
我晓得…
其实我是帮人家的忙
人家一个单身女人不容易
也没地方住的，我绝不是乘人之危
两厢情愿的事情
其实我拿的不是你的东西
我晓得你们原来关系不错
这样吧…
我锁匙给你
你有空，你过来，我不反对
有忙大家帮，是不是?
意大利…!
意大利西服!
把车门打开
有你的东西?
有没得你的东西?
有没有你的东西…
到底有没得？
你身上有啥东西好拿
这个BP机还是公家给你的
有事情帮忙找我
你又做哪样?
你在做哪样?
马探长!又看到你了
你不是在那个城门口卖羊肉粉吗
是…
领导要吃羊肉粉，我送饭
－哪个领导吃你的羊肉粉?
－县领导
县领导怕搞腐败　要吃最简单的工作餐
羊肉粉最简单
你咋个又不结巴了?
结巴，结…巴
我其实是结巴
说起来怪，我一看到你就不结巴了
病都好了，再见
羊肉粉
马山
拿回去给马冬吃
谢谢所长
－他就是马山?
－对，他就是马山
下午开你的会，不要迟到
你们不要尽想着发钱
要珍惜这两个奖杯和奖状
这是党和政府给我们的荣誉
是对我们工作上的肯定
其实我们警察为国家出生入死，是应该的
－得不得奖无所谓
－对…
也许今天你拿到两千块钱…
明天就牺牲了
所以奖金对我们来讲有哪样用？
有用…
－真的有用？
－有用!
陈英，继续发　快发钱…
我们干工作不是为了奖励
也不是为了钱.全城有好多派出所，有多少民警
就我们派出所才有奖金发
－你找什么?
－好多人都来敬你酒
－马山兄弟
－姑妈的婚礼上
－样样都不晓得
－枪丢了
－哪样东西丢了?
－特别兴奋
－喝多了
－爸
－我不晓得
－你居然怀疑我
－特别兴奋…
－马山…
马山…
得了个先进个人
所以两份奖金
一共五千块钱
马山，你咋的不吭气?
搞不好他把枪丢了
你神头鬼脑地，是不是真的把枪搞丢了?
所长…
我…我一定把它找回来!
你真的把枪搞丢了？
不是丢，是不见了
不见就是丢了!
枪里有三颗子弹?
－是，三颗子弹
－一颗没打过…
一颗都没打过
－最后什么时候看到手枪的?
－婚礼以前
我问你好多个小时?
－二十个小时…
－二十个小时?
坐汽车都到省城了
坐火车到北京了
坐飞机都到美国了
美国的事情我不管
枪要是流到了北京…
你给党和国家带来多大的危害
我错了，局长
错了?你犯罪!
我们国家是禁枪的
一般老百姓根本不晓得枪应该怎么用
说白了就是枪放在他面前他也不晓得怎么用
敢偷枪的人一定是想拿这个枪干坏事
搞不好要出命案!
排查所有参加婚礼的人
警力不够从刑警队调人
马山明里找，你们暗里查
枪里面还有三颗子弹，就是三条人命
如果遇到职业杀手一枪两个…
就是六条人命
六条人命!
－晓不晓得?
－晓得
你和你老婆关系怎么样?
还可以
－吵过架没有?
－吵过
－有小孩吗？
－有
－在闹离婚吗?
－没得
他老婆干什么的?
老师，小学老师
星期五这个时候，一定要把枪放到我办公桌上来
是!
马山可以走了，其他人留下
等等!
把他的警服收了!
凭什么不准我看电视?你没权力
复习功课!背英语!
－写检查!　－我凭什么写检查?
就是凭你写那样下流的作文
就是因为你看电视剧看的，晓得不？
烦死了!大家都在看电视
大家都在看电视，你也不许看
－马冬…你到哪里去?
－看电视
马山，马冬跑出去了
你管不管?
他写那样下流的作文你到底管不管?
好，有本事你永远不要讲话
你对马冬的影响实在是太坏了
有其父必有其子
马山，你太不要睑了
堂堂一名警察　儿子都八岁了…
还轻轻呼唤着别个女人的名字
你太不知道羞耻了
不是…
哪样不是?我听的清清楚楚
喊了好几遍＂李小萌，李小萌，李小萌＂
我出了件事
本来要对你说，就是怕你难过
你要想晓得　我可以告诉你真相
你不要说了，我不想听真相
你假装早出晚归，实际上就是为了这个女人
我晓得你们俩以前关系不错
我就是想回忆一下，李小萌在不在婚礼上
在，你妹妹婚礼她能不在
你喝醉了…
还是人家心痛，亲手把你送回了家
哪样?李小萌送我回的家?
怎么没人告诉我呢?
我要出去一趟
马山!
我晓得，我的工作太多了
我可能不是一个好丈夫…
不是一个好父亲
但是我没做过对不起你的事
从来没做过
辣妹子辣…
停了
这句唱得不好，接着唱
这句唱不好下面都别唱
三个字，辣妹子辣，唱!
那样事?
李小萌在镇上你晓不晓得?
晓得
李小萌在婚礼上你晓不晓得?
那李小萌送我回家你晓不晓得?
晓得
你为哪样不告诉我?你为哪样骗我?
我好久骗你?你问我?
－我现在就问!
－我现在不是给你说了吗?
你又为哪样把李小萌的名字从礼单上面涂掉呢
这问题我不想说
再说，你问我，我就要跟你说?
你是哪个?你是警察?
你穿起警服是个警察
你警服一脱，你哪样都不是
我…是不穿警服的警察
今天上午你来找我，你心里头就有事，对不对?
你还不说
你脑壳不好用
你告诉我，我帮你分析一下
说吧，哪样事?
说，不要不好意思，说…
我的手枪不见了
－哪样?
－我的手枪不见了!
怎么不早说?
你是不是看到了？
我没看到
我要枪做哪样?
我用的是脑壳，不是枪
我给你记一下，手枪不见了
昨天晚上，现…
你不要乱来!我手枪里有三颗子弹，你晓不晓得
要是落到罪犯手里，三颗子弹就是三条人命
要是职业杀手　一枪打两个…
就是六条人命
要是一枪打三个就是九条人命…
你晓不晓得!
做啥子名堂?
辣妹子辣…
辣妹子不该拿的东西就不拿
出事了，非常大的事情
昨天婚礼上哪个捡到了东西
拿出来，拾金不昧，我奖励
捡到东西不交的，马探长马上铐起走
看见没得？
你不要再问了
这个陈军为啥子涂李小萌的名宇
我心里头清楚的很
你以后就不要去问他，你就直接来问我
－李小萌，对不对？
－是
不要说涂掉她　要是换了我，我全部都涂掉!
为哪样?
原因不是重要的，问也没得用
这个李小萌，她就是李小萌
你马山就是马山
我老树精就是老树精
－我晓得
－这个李小萌
她就是你不喜欢她　她又非要你喜欢她
你要是喜欢她了，她又跟人家跑了，她又喜欢别个去了
所以说…
这个事情你最清楚，所以说
我们现在就不说李小萌了，我们就说枪
所以说昨天晚上这个李小萌，她就在那个车上
我晓得李小萌在车上
但是她不可能拿你的枪
她并没有坐在你的旁边
因为她坐在你的后头
哪个坐在你旁边呢?我
我也不可能偷你的枪，我在开车
结果，我发现一个最重要的事情
是我的两只眼睛同时看到的
这下子你该清楚涂掉李小萌名字的动机了吧
我想晓得偷枪的动机
偷枪的动机?
每个人都有
喝喜酒的人都有动机
要不然国家还禁枪搞哪样？
就是你也有动机
我为哪样偷自己枪呢？
你就不会监守自盗?
我要是你们局长，我首先就怀疑你!
枪丢了二十四个小时
我说，你这个事要想解决…
凭我的经验，只有一个宇
－哪个字？
－找!
青山，你想搞哪样?
屙屎
是我
哥，咋个是你？
不要说话!我们是来执行任务的
你在搞哪样
我是来帮忙的，头一次…
真的头一次
听我说，现在到处都是我们的人
你要配合
要不然枪一响…
枪？配合…绝对配合…
洞里人有没有枪?
枪?没得看过
可能没枪
你不要说谎!有没有枪？
我真的，我真的不晓得
我可能上当了
我只晓得这个假酒厂是周小刚办的
那周小刚有没有枪?
他要枪搞哪样?可能没得
去
搞清楚，洞里人到底有没有枪
好，咋个搞？
－晓不晓得？
－晓得…
去!
青山，你狗屎一泡拉到美国去啦?
来了…!
不好了…出事了…
出哪样事?
我听到好多脚步声　还有拉枪栓的声音
可能要出事
会不会是王小平他们?
可能…
上子弹…
上哪样子弹?
枪呢，你枪呢？
我撞你妈的鬼
老子好久有枪？
你没枪?
别慌，先去抵挡一下
快去!
哥…
抓小偷…
继续跑…
你要搞哪样吗
跑，咋不跑了?
大哥，你要搞哪样?
继续跑
大哥，你放了我好不好
你不要追了，你也追到了
继续跑!
大哥，我把包包给你可不可以
你帮我先拿着
大哥给你
帮我先拿着
大哥，你到底要搞哪样吗
累不累?
累，快累死了
大哥!
你还偷过哪样东西
没得，真的没得　包包都是第一次偷
偷过枪没得
枪
－你咋个知道我有枪?
－这是我的枪
哪样?
这是我的枪
这不是你的枪
这个就是我的枪
这不是你的枪，这是…我偷的枪!
你狗日偷老子枪
你神经病，你
滚…滚开…
－把枪给我!
－站住!
我杀过人的!我真的杀人了!
你不要逼我!我是歹徒!
你不要逼我…
给老子枪!
大哥，没有路了
你…你不要逼我!
我…我真的杀人
我真的开枪了!
我真的要开枪了…!一!
二!
三!
咋个是假枪呢?
咋个是假枪呢!
像
太像了!确确实实是像
大哥，我有个问题
问
你咋个不累?
我以前专门练过单车，一般的人绝对追不上我
听到我的歌没得?
听到了
歌一唱，我就不累了
你的意思，我要是唱起歌跑，你就追不上我了
我那个歌你不会唱，你那个歌不给情绪，没用
那你唱得歌是咋个唱的吗
搞哪样?你还想继续跑
我不敢了
我就是想晓得你到底咋个不累吗
因为你偷了包包　我没偷包包
我以前偷包包的时候咋个不累
我就晓得!你是个惯犯
走
我把马冬抱到上面去睡了
你在下面睡，好吗?
咋搞起的，对不起…
我实在对不起…
－你有问题
－我没问题
－你就是有问题
－我没有问题
我心里晓得你对我早就没得爱情了
那个根本不是爱情的问题
我枪不见了
胡扯，刚刚还看到的
那个是假枪
我那个真枪不见了
啊？
－出事了？
－是
－几时丢的?
－就是不晓得
会不会处分你?工作还保得住吗?
没事…
你不要担心
我正在想办法
你先睡
先睡　就算…我又欠你一次
我帮你洗睑
不用了
那我等你一下
不用，你先去睡
内裤是穿好的　有轻微搏斗痕迹
双臂有环状抓痕
胸口有贯穿伤
看来可能是枪伤　身体上没有死斑
马山…
咋会是你了
我是小萌
我回来了…
马山…
昨天晚上你哪里去了？
我在家
你真的没出去？你能肯定?
我好像没出去
马山，你被拘留了
李小萌是被五四手枪子弹打死的
你的嫌疑最大
这是陈军叔叔让我带给你的
不要说话，我已经全晓得了，正在想办法
全镇的人都晓得，就是枪丢了
不是丢，是不见了
不要慌张
我们正在帮你找　已经有点线索了
我提醒你一句，利用这个时间
把这本书好好学一下，对你将来有帮助
但我有个条件
说
出来以后，再也不准打我
永远不准，听到没
听见了
我同意
走
你帮我想一下
昨天晚上我有没有出去过
昨天晚上…
当时你确实有一阵时间不在床上
你到哪里去了?
我没有，我没有杀她!
我没杀李小萌，我要是杀了她　我就不会来找你们了
你们不相信我?
我真的没有杀她!
我没有杀人
我没有杀她!
我要杀了李小萌，天打五雷轰
今年雨好大
雨好大…
今年的雨好大
她看我的眼神有点怪
好像在看我身后哪样东西
然后我就听到她说
是咋个是两个人来了
没有，我一个人来的
她就笑了
望着我后背笑
你好憨，明明是两个人
他举起枪朝我们走过来
我根本就认不到他，从来没有见过这个人
他端起枪对着我们
不晓得他要打哪一个
来擦一下
开枪那个人的长相，你看清楚没有?
睑我没看清楚，但是人我肯定认得出来
－肯定？
－肯定!
好!
是不是他？
是他，就是他!
到底是不是他？
这是马山兄弟
不是他…
那人比他瘦，也比他矮
马山我还认得出来
你先回来
周小刚，李小萌到底咋个死的?
那个人打死的
那个人不是来杀李小萌的，那个人是来杀你的，对不对?
不是…那个人我根本就认不到
他是来杀李小萌的
李小萌这几年在外头，哪个晓得她得罪了哪些人
她这个人…
－放你的屁
－不要!
－要干嘛事!马山，不要乱来　－
那个人是不是这样开枪?
是…
－是不是这个距离?
－是…就这么近
他一开枪李小萌就把子弹挡了
放你妈的狗屁
周小刚，你在讲假话
我所说的都是老实话　没得假话，你要是不相信…
验尸报告和弹道实验证明…
李小萌是这样的角度
枪口顶在身体上射杀的
弹头贯穿身体以四十五度角…
射入地板三公分
五四手枪三米内水平射击…
你晓不晓得意味着哪样
意味什么
意味着这颗子弹在你的身体里面
不是在地板中!
你早就死了
对不起…
我受了点刘激　我有点记不清楚了
你们说得对，她不是在我面前
－是我…是她自己扑上去的…
－我的小萌
周小刚…
李小萌是替你死的
不是…
李小萌是你害死的
不是的
李小萌的手臂上有两条抓痕
是你把李小萌推向那个人
用李小萌的身体挡住那颗本来要打死你的子弹
是不是这样？
带走
走
所长，我有个建议
你说
周小刚不能离开本镇
为哪样
他在，枪就在
今天我专门停了业给你压惊
这几天我们一直没休息过
我和陈军，还有你的儿子马冬，我们一直在明查暗访
所有参加婚礼的人我们都查过了，没得线索
现在可以肯定的是，那颗子弹是从你的枪里打出来的
但是枪不是你开的
所以说你是清白的
－原本是想要杀…
－李小萌的
周小刚
对…是周小刚
杀她的凶手可能有本地的 有外地的，
弄不好还有国外的
战场上那个炮弹一响，我马上就趴在他们身上
我要是不救你　你今天就当经理
没得线索，现在可以肯定的是…
所以说你是清白的
子弹是你的枪里打出来的
我都救过他们的命
你好久救过那么多的人的命？
这个战场上炮弹一响，我就及时扑在你们身上…
马山兄弟…你终于出来了
我晓得你是冤枉的　我也是冤枉的
我们俩个都是冤枉的
我搞了个安全措施，你看一下
马山兄弟，我家兄弟就是跟你上战场死了呢
你总不能看我，见死不救
你家兄弟是个烈士　你是个败类
马山兄弟，太可怕了!
下一个就是我了!
你是警察　你总不能不管我吗
你总要救我吗，我反正跟了你了
你是让李小萌给你挡了子弹
你又想让我给你挡子弹
马山兄弟!
兄弟…
兄弟…你先尿…
不要耽误你的事情
我跟着你，兄弟
马山兄弟
等一下…
我给你也买了一件，你穿一下
你试一下，保证安全
马山兄弟…等一下
你看，有我一份就有你一份，马山兄弟
马山兄弟…你等一下
你看，我专门给你买了个防弹衣
马山兄弟
我兄弟死了　你就是我的亲兄弟
人生一世，友情最重要
马山兄弟…你试一下
这个衣服专门给你买的防弹衣
马山兄弟，你走慢点　我跟不上
马山兄弟，你等一下
穿着防弹衣
放下来
走!
放手…
周小刚，你真不是个东西
李小萌都替你死了
你还想让马山替你挡子弹，是不是?
不是我…我是清白的
我，马山，老树精　还有你兄弟是啥子关系
我兄弟在战场上跟你们一起死了
放屁，你的兄弟的命我救过，马山的命也救过
不要动砖头…
马山兄弟，你喊他们赶快放手…
周小刚你必须交待，你要是不交待
我们救不了你的命
－交待哪样？
你是不是有个假酒厂?
你敢开假酒厂，说
假酒厂…我没得假酒厂
马山，你走你的!没你的事
马山兄弟…你别走
队长，到头了
周小刚，这就是你的假酒厂?
－是
马山，是不是这儿？
－应该是
－咋个是空的？
是…我也在想，是哪个把假酒厂搬走了
太可怕了…
周小刚，你在耍我们!
没得…我敢发誓，我说的都是老实话
我真的不晓得是哪个把假酒厂搬走了
我是半点风声都没有透出去
你们要不相信…
我要有半点假话，枪里头还有子弹，就把我打死
周小刚，你要搞清楚，你不把你参与了哪样事情…
和哪些人干的都讲清楚，我们就找不到你的仇人
找不到你的仇人就找不到那把枪
找不到枪，枪里面子弹迟早还是要进你身体的
我假酒厂我都交代了
你光交代有哪样用，这是空的
我们要的是证据
没有证据，我们就不能随便给你定罪
我们是讲政策的
周小刚
你要晓得我们是为你好
这个事事关生死，你自己想清楚
马山兄弟，这事情我都说出来，是不是麻烦更大?
你要是不讲，危险就更大
枪还在那个人手里，枪里还有子弹
兄弟，那我今晚上到你家去讲一下
你们俩说哪样?
你不要怕
我只想问你一件事
问吧
李小萌死了　你是不是很难过?
是
对不起，我不该吃你和李小萌的醋
现在枪里还有没得子弹?
还有两颗子弹
那还会出事吗?
绝不能再出事了
不要以为你们破获了周小刚的假酒厂案
我会表扬你们
你们的任务是找枪，可是枪呢?
到现在连个线索都没有
一个警察把枪丢了，算个什么东西
谢所长，我告诉你
枪找不到　所先进集体拿掉
所长职务拿掉
这个周小刚放在这里，放长线钓大鱼，明白吗?
局长吃饭了
我不吃饭!
我告诉你，我是来工作的，我不是来吃饭的
枪找不到，我永远不吃饭!
我告诉你们，明天这个时候把枪放到我办公桌上来
如果明天我再见不到枪，你们他妈都不要吃饭!
马山，你不要太大压力
不要太大的压力
－马探长，你好
－你好
马冬现在哪个教室？
马冬，一直在那个教室
－那个给马冬
－马冬
还有那个…
－那个给韩老师
－给韩老师
－你要出差…
－啊?
－你要出差啊？
－嗯，出差
再见…
马山兄弟回来了
从这边走到那边，从那边走到这边
晓不晓得?
－晓得
－走!
－好了吗?
－再走!
还走不?
坐
你可以走了
走?我不走
我脚还在痛
我住你家里头
－你可以去外地
－去外地?
－真的？
－真的啊？
真的
好久走？
现在!
现在？
马山兄弟，谢谢了…
早就该走了
买一张去大关冲的车票
枪里头还剩下一颗子弹
对，我枪里头还有一颗子弹的
我要拿它打死周小刚，我要打死他
你们跟他换了位置，他在你家
－我要去打死他
－把我的枪还来
－不还!
－枪还来…
－把枪还给我
－不还给你!
－把我的枪还来
不给就是不给!一定不给
不还…
不还…肯定不还
马山呢？
马山，马山把我衣服抢了，跑了
我绝对不还，我要拿它打死周小刚
周小刚肯定在你家，我现在就去打死他
百分之一万，百分之两万
百分之五万都要打死他
你跟他换了位置，他在你家
枪还来!
我为民除害，我就是要打死他
你是个好人，我不打你
但是他周小刚太坏了
回来，把我的枪还来
站住!
还来
咋个还有枪呢…
我马上就还枪给你，我马上就回来
我要打死他，现在就去打
二十分钟…我就回来还枪给你
－我要开枪了
－不要!我一定要打死周小刚，一定打死
二十分钟我马上就回来，我回来把枪还给你!
回来!
你的枪没子弹了
把你的枪给我，把你的枪拿来
把枪拿来!枪拿来
你把枪给我…
你把枪…
假的，咋是假枪？
－结巴刘
－你有锁匙没得?
没有锁匙
马山，你坏了我的大事
我要打周小刚!
周小刚!
我杀了他!
我二辈子杀你!我二辈子来杀你!
周小刚!
你哪个时候偷了我的枪?
我没偷!你喝醉了
你喝的烂醉　我捡的枪
我就不想打死李小萌
我是打周小刚，我咋个会打李小萌?
所长…枪和犯人我都抓到了
喝假酒晓不晓得？喝假酒…
周小刚做假酒，你不晓得吃死我们家里人!
喝死了好多人
你们要找证据，我不要，周小刚!