阿明......我真的很爱你
你为什么哭了,亲爱的？
因为每次我离开你
我的心就像死掉了一样
不管怎么样 明天我都会等着你的
你以为我傻？
是...
但不改变
我什么都不想改变
我很荣幸有这次机会
来给他颁奖
不仅因为他工作上表现出色
也为他的高尚品德
代表以色列社会...
阿明...
司海姆,我不能谈论现在 以后我会打电话给你
...本・埃利泽医学奖得主,
医生阿明・贾法里
非常感谢大家
我非常荣幸地被选为今年本・埃利泽奖
的奖项得主
这是...
我们愉快的工作的一部分
并与以前的大奖得主一样
我刚刚得知 自从建立该奖,41年来,
首次由阿拉伯人获此殊荣
但这都不是问题,
因为每一个犹太人都多少有点阿拉伯血统
而且没有阿拉伯人能否认
自己也有点犹太人血统
人们经常问我说感觉这个国家怎么样
我不会骗你
那一瞬间我感到愤怒和敌意
然后有一天,你收到一封信
说你已经被授予大奖
你所在的工作单位
是最好的医疗机构之一,
也是一个家
你曾经认为是你的敌人
现在躺在你的手术台上
是个很好的机会来重新审视下
自己以前的价值观了
所以当我被问到 对这个国家感觉怎么样的时候
我说:
我的信念让我期待未来的20年能更好
对不起,我错过了昨天的颁奖仪式
没关系的...
- 有什么新的消息吗？  - 有个比较棘手的问题
一名巴勒斯坦人想要在清真寺做祈祷
一位警察的告诉他 如果他想进去 他必须要抽支烟
这家伙拒绝了 因为是斋月
他们就打起来了 那家伙刺伤了警察
现在,他在监狱里
这种事情将永远不会结束
阿明......这是奥里特拿来的 给你的
司海姆会很高兴
感谢您照顾我的母亲
拉维德...
跟她问好
"恶魔"来了
昨天的演讲很不错啊  - 谢谢
在正确的时间 说出正确的话
我应该向你学习
你是个好医生 这是最重要的
你还在寻找一个可以度假的屋子么？
那要看去哪里度假了  - 塞萨尔
有个漂亮的别墅 里面要什么有什么
所有的都有
或者去卡塔尔？
我听说在阿拉伯要发生一件大事儿
真的吗？ 我怎么不知道
与所有你所做的投资 你能负担得起
艾微,你在楼上吗？
是的,我听到了些声音
怎么了？
我不知道,这听起来像是从伊本葛维拉传过来的
心脏骤停！
给我来个脉冲
还是不行
可以跳动了
李,请和我们呆在一起
我儿子在哪？
你不能进来,先生,请出去！
关闭它
我去看看那面怎么回事
现在,我们还没有更多的信息
没有任何组织声称对此事负责
警方已通知我们,到目前为止,还不清楚
不知道是恐怖分子引爆了身上的炸弹
还是放置炸弹后离开
不要碰我！
我要其他的医生！
别紧张
我想另一个医生
我想另一位医生,我告诉你！
你想要另一位医生？ 好的  好的  我给你去喊其他的医生
我不会碰你
这很正常
驾驶证
司海姆...
阿德尔...你好吗？
晚上好,阿明叔叔
你去哪儿了？我只从司海姆那里听说了你一点消息
我一直在忙
进来
喝点什么？ - 什么也不用
司海姆酿了些节瓜酒 你会喜欢的
谢谢 我不能待太久
你瘦了啊
也许吧 工作太累
还记得那位在荷兹利亚卖汽车的吗？
你还有兴趣吗？
我已经不做这行了
那你做什么？
手机
不错
上次我睡在这里,
我想我可能落下了一些东西 我可以去房间里看看吗？
当然
找到了吗？
只是一些衣服
那也没有什么用啊
什么？
你有没有听说袭击事件？
是的,我听说了
人们到底都怎么了？
袭击导致17人死掉 包括11个孩子
我必须回纳布卢斯去
不,不,你才刚到这里
在这睡吧  - 不行的
你不能走,今晚军队宵禁
我会没事的
到底有什么事？
没有 为什么这么问呢？
你需要钱吗？
我没事
这里就是你的家 你可以随时过来
- 你好  - 这是拉维德 我从医院打来的
你妈妈出什么问题了吗？
没有,但我们现在需要你
等你过来我我再给你解释
今天不是第二队值班吗？ - 不是值班的事儿
很抱歉,但你必须得马上来
如果不能,我会让人去找你
不,不用了
阿明... - 好的
不要开太快,我们已经争取到了大量的时间
我不太明白,如果不着急...
我等着你
我去换个衣服 马上回来  - 不用了
那个病人死了？
没有病人
到底怎么了？
司海姆回家了吗？
什么意思？ - 只要告诉我她有没有回去？
她还在拿撒勒(以色列城市名)
你确定吗？
她仍然在她爷爷那面
该死,这到底是怎么回事？
我们这有一具尸体
而且现在我们得给她写上姓名
我认为可能是司海姆
我们需要您来鉴定一下
阿明...
你能听到吗？是我
给你这个,安眠药
我们不能给你任何东西
我做了一个可怕的噩梦
请赶紧喝了吧
告诉我 这只是个梦 很快就会结束的
他们会过来看你 不要让他们看到你这样
我等会再过来看你
你一定要坚强
摩西
我很了解他
让我来帮你
我们有搜查令,贾法里医生
我们要搜查你家
为什么搜查我家？
我们的调查表明,你妻子的伤
是典型的自杀式炸弹造成的
什么？
不是安放在某处的炸弹,这是自杀式袭击
这是什么？
这是什么,拉维德？
一切都表明 你的妻子发动了自杀式袭击 我们走吧
真是疯了 拉维德 说点什么
你没有阻止她吗？
什么？
你早就知道会有这个袭击,不是吗？
你在说什么？  - 关于你的妻子,医生
关于她昨天犯了罪
不是她做的
不可能是她
是你训练的穆斯林他们？
没有
你老婆有遵守斋月吗？
很能装嘛
表面隐藏的很好啊
你在工作的表面下 在进行着见不得人的勾当
我妻子是基督徒
真的是很好的隐藏方式 她必须证明自己不是穆斯林 不是吗？
你是个白痴
她没有参与那天的慈善事业吗？
没有
完美的不在场证明
但在背后 高利润的交易还在继续吧
聪明的人总是能做一些障眼法 把白痴的人给耍的团团转
有信仰的女人在天堂又能怎么样呢？
我对那些人一无所知
审问你 是我的工作
她跟阿克萨旅关系很近,不是吗？
对我来说,所有这些蛀虫都是一样的
阿克萨,哈马斯,伊斯兰圣战组织,
这些该死的天天都在计划着搞些事儿
我妻子与那些人没有任何关系
她从来没有见过任何人,没有说过任何人
你没感觉到她有什么异状吗？ - 这是一个天大的错误
你没感觉到她有什么异状吗？
跟那些蛀虫的所有亲戚说的完全一样,
表现的好像很吃惊愤怒一样
你们错了
赶紧告诉我
昨天你去上班前  她有什么表现
她两天前就离开了 去拿撒勒拜访她祖父
你意思你你又两天没见她了？ - 是的
期间也没有打过电话吗？ - 她把手机忘在家里了
你为什么不尝联系她祖父呢？ - 天太晚了 不方便打电话
她祖父叫什么名字？
穆尼尔・舍达德
你开车送她到拿撒勒的？ - 不是
我周五的时候把她送到车站那里的
你有没有看到她上车？  - 是的,8:15的车次
她为什么去那个餐馆？ - 要去吃点东西 跟大家一样
司海姆不喜欢在旅途后做饭
我告诉你,
我的妻子是无辜的
你怎么能这么肯定？
我跟她生活了15年
如果她有难言之隐,我肯定会知道的
我也娶了一个美丽的女人
我花了5年时间追求她 结果发现她欺骗我
我的妻子不会有外遇的
你觉得她会跟你直说吗？  - 我们之间没有秘密
这种秘密不是可以随便告诉别人的  - 她没有理由骗我
你知道吗,贾法里医生,
生活就像一坨大便
只有一个办法对付它,
要准备好面对最坏的打算
你老婆没有去那个餐厅用点心
她去那里搞炸弹袭击了   - 滚出我的房子
我说,滚出我的房子！
你知道那些混蛋在炸了世贸中心之前做了什么吗？
他们到处滥交  就像兔子一样
我妻子像其他人一样去吃饭,
而且和其他人一样是受害者
把手拿开！滚出我的房子！
放开他
我妻子被炸的是最严重的 因为她都要被炸碎了
炸弹可能是在她的桌子下面
等着看电视吧
袭击者总是声称对事件负责
是的
你妻子的确上了去拿撒勒的车了
8:15发的车
司机确认了这点
然后她要求下车 她说有点急事
然后他看到她上了个轿车
奔驰 老型号的 奶油色 你知道吗？
我妻子没有理由要下车 你们的司机胡说八道
她为什么经常去那个区域呢？
她在那做一项关于媒体报道的类似冲突的研究
研究？
由特拉维夫大学资助的一个项目
攻击前三天,
你们的账户中有钱转出
你注意到这一点了吗？她有告诉你吗？
我妻子取钱并不需要经过我的允许
那为什么全部要现金呢？购物？
你说你妻子去拿撒勒,是不是？
于是,我们派人去那里
你猜他祖父怎么说的？
他有9个月没见她了
不可能  - 她的表哥杰瑞斯也是这样说的
所以如果她不是在拿撒勒,在哪儿？
回答我！
肯定会有个合理的解释 但不是你说的那样
所有的证据都指出 你妻子根本就没离开特拉维夫,
周五没离开过 哪一天都没离开过
肯定不是这样的
告诉我,医生,
你妻子会告诉你她要去拿撒勒,
然后你一转身 她就返回特拉维夫了
难道不是吗？
你在说谎 这是不可能的
事件前一天晚上你接到了一个电话  - 我接到很多电话
晚上8点27分,
你在你的颁奖典礼上
你坐在第三排16座
你正要发言时  手机就响了
你接了 总共说了8秒
是谁？
你接听了  - 是的
是不是你妻子？
我那会儿不能讲电话 她打电话说她为我高兴
从一个加密的手机打过来的？
如此隐秘的号码只是为了向你表示祝贺
那个手机是谁的？
你看着办吧
我告诉你,我妻子没做那事,根本就没有！
她为什么不跟你一起参加颁奖典礼？
你一辈子都在等这个奖项 医疗界的奥斯卡,
她能不跟你一起
很奇怪,不是吗？
你知道 我并不认为她有外遇
因为如果她真的有的话 她会跟你一起在这
这就是正常人的生活
所以她在做什么?
在你的职业生涯中最重要的一天
她没有跟你在一起
奇怪啊,医生...
真是奇怪
对你肯定有伤害吧
一位目击者看到一名孕妇进入餐厅
他在照片中认出了她
你妻子怀孕了吗？
为什么她的肚子这么大呢？ 还是说她肚子有什么问题？
她的衣服下面到底藏着什么,是杀死了17个人的炸弹......
而不是孕育着一个孩子？
把视频拿来我看看  - 我没有该死的视频
没有狗屁视频！
告诉我,贾法里医生
怎么可能一个美丽聪明的女人,
天天处在被其丈夫娇生惯养的环境中
并且还有很多犹太人朋友 然后某天起床后 就去餐厅
杀死17个正在吃饭的人？
求求你 我3天没睡觉了
你老婆不只是犯下大规模屠杀错误,
她还摧毁了以色列公民对阿拉伯人信任
所以 我不会让你走 直到我了解如何发生以及为什么
甚至我要关你一辈子
如果你需要一个律师,
以色列这个文明国度甚至会给你们这些该死的提供律师的
扶他起来
我从马上摔下来
你是哪里人？
我来自“三角洲”
我喜欢你家
你看到刺了吗？
如果被刺伤,它会释放一种物质到血液中...
然后你就成为一个神仙了
什么？
得到任何你想要的东西
你为什么这样做呢？
因为是你说的
你疯了,我是在开玩笑
你的愿望是什么？
雨还没停
我们在这里多长时间了？
我没数
这感觉有点儿...
感觉是很不错的
有时候某种感觉也会让人变得兴奋
真的吗？
我想成为一名纳瓦霍战士...
但我所做的就是像原地转圈,
像一个被宠坏的孩子
你有什么梦想？
很简单
街道地址...
一张邮票,一个身份证...
一个护照
我相信我们在有生之年能够看到它
我有信心
嫁给我吧
我路过你家三次了
你是怎么找到我的？ - 我叫拉维德
他通过信用卡追踪你的行踪
对不起,我们有点担心
你想喝点什么吗？ - 好的,来点水
没关系
我会给你找张床的
没有太多隐私
谢尔盖离开后,我把所有的墙壁都拆了
你需要什么东西吗？ - 不用了
我们倾向于认为 自杀式爆炸袭击肯定会有些原因
但对精神病理行为研究表明其实并非总是如此
例如瓦法・伊德里斯...   - 瓦法・伊德里斯是第一位
发动自杀式袭击的 在2002年
她丈夫与她离婚 因为她的不育
她不能再婚 因为在他们的文化里 这是大忌
一个女人怀孕了 有了非婚生子女
有个哥哥告密了
对于他们来说 保持他们家族的荣誉的唯一方法是让她成为烈士
但是 司海姆・加法里的情况并不是这样
她出身于一个富裕家庭
她们家并没有普通阿拉伯那么严 她嫁给了一个杰出的外科医生
那么 为什么恐怖组织总是以发展妇女为目标？
因为女性自杀式炸弹袭击者会得到更多媒体的关注...
他们想剥夺你的国籍
我并不感到惊讶
他们总是把你和司海姆归类在一起
他们非常偏执
也许你也应该签署请愿书 为了你自己好
他们会来找你
因为我们的友谊
他们会说有罪什么的 说内部的叛徒之类的
你在说什么？
我敢肯定 每个人都知道你收留我了
是的,我告诉他们了
你不应该说的
你认为我会害怕他们吗？ - 我不知道我对你的看法
其实,我不知道你为什么这样做
我们都很孤独 我父亲常这样说
我在这附近,看到金的车,我就过来看看了
这又不违法
是我有问题还是你有问题？
他是凑巧看到你的车？
他经常会碰到我 毕竟这是一个小镇
才不会呢 他现在应该在值班
你为什么不告诉他？ - 因为我不在乎
他也是想保护你的 相信我
我不需要同情
伟大的犹太人保护可怜的小阿拉伯人
你无法想象我有多懊恼 我受不了了
不要让你的悲伤破坏你冷静的头脑
我们请求宽恕司海姆的灵魂
赦免她的罪,
自愿和非自愿
以圣父,圣子和圣灵之名 阿门
愿她的灵魂安息
最近好像都没什么事了
阿明,你要不要再来点？
不用了,谢谢
欢迎你和我们待在一起
我们和你一起应对
我觉得阿明现在状态还不错
谁想喝点酒？
告诉我,拉维德...
什么,阿明
那个视频你找到了吗？
什么视频？
那次袭击的
你有没有查出是谁做的？
阿明...
我想知道,仅此而已
没有视频
既然他们放了我......
这意味着他们知道我妻子是无辜的
让我们谈点别的吧
不,我想知道 他们是怎么发现的？
那次袭击跟你没有半点关系  - 只有我吗？
是的  - 那么司海姆呢？
法医已经鉴定了 改不了了
你相信他们的废话？ - 那有什么可以解释这一切么
他们为什么要编造谎言呢？
为什么呢？为什么你也觉得是那样呢？
辛贝特又不能决定一个人的道德
这样的话 我就没法给你再聊下去了
司海姆不是一名自杀式袭击者 也不是儿童杀手
或任何你们强加给她的......
尽量记住这一点
这对我很重要
儿童杀手
我希望你能给我生个女儿
我希望她能有你一样的眼睛
当她微笑时 她会提醒我想起你
不要相信他们说的
当然不会
他们撒谎,他们都撒谎
你还爱我吗,阿明？
我等着你
“如果我们的幸福不能分享给其他人 那又有什么用呢 阿明 我的爱？
我的每个快乐的瞬间你都不在 你都在忙工作
你想要孩子 我也这么认为
但是如果一个孩子没有国籍的话  始终都会处于危险当中
不要恨我
司海姆“
你还好吗？
我看不懂阿拉伯语
这是她的
就是她做的
我什么之前我都没有发现任何蛛丝马迹？
也许她不想让你知道
也许她跟你在一起的时候就像换了一个人
你认为她是在演戏？
我永远无法通过司海姆看到这些
她告诉我 你们俩是怎么认识的
她来到了医院 因为她弄伤了自己
她摔倒了
她不是这么跟我说的
没骗你
她告诉我她不是意外摔倒
她故意把自己弄伤的
就是为了能见到你
她怎么能这么做！ 我给了她一切！
不止一次 不止一次我达不到她的要求
她的死是她应得的
威士忌 不加冰
威士忌 加冰
给我来杯红酒
你在抽烟？
是的,我喜欢它
奥里特还好吗？ - 她很好
你还是在想你女儿嫁给机修工的事？
这是她的选择
你认为这样对她很好？
有些事情  你自己想是没用的  你得祈祷
你说得对
婚姻是一个骗人的机构
现在查的怎么样了？
我们不要争论  - 我不是争论 我知道这是她做的
你是什么意思？ - 这次袭击时她干的
真的吗？你什么时候知道的？
这是审讯吗？ - 当然不是
那么告诉我这事查的如何了
我们这面已经完结了  - 梅赛德斯怎么样了？
我的继父也有辆同样的
用的都是你们的技术,你还不知道？
司海姆做的很到位,她没有留下任何痕迹
我们依然会碰到同样的僵局
我们需要的是一个直接的证据......
你有这样的线索吗？
没有
至少你知道她是恐怖分子
这已经是向前迈进了一步
告诉我,拉维德...
你研究过很多精神病患者
很多
一个人怎么才能身上带着很多炸药
然后还能若无其事的走进一家餐厅？
我能告诉你什么？我又不是恐怖分子
只能告诉你大概的情况
有些东西使他们大脑短路了 他们就做出这样的事了
任何人都可能会做出这事
随机的就像是有个花盆掉下来砸到你一样
或者是像生长在你体内的蠕虫病毒
那么,你看这个世界的方式相同
你只是在等待某个时刻
去越过那道门槛
她似乎很高兴
你为什么不告诉他这封信？
我不知道
明天见
我要去纳布卢斯
为什么去纳布卢斯？
司海姆的信是从那里寄出的
我想知道她在那里做什么
我不理解 你没有理由要去那里啊
我姐姐住在那里 她也许知道些什么
也许司海姆后面有一整个犯罪网络
那又怎样？
所以我想见见那些人
你确定吗？
我们谈论的是恐怖分子 他们是世界上最坏的人
如果你想知道发生了什么事 把这封信交给拉维德
这是个人的事   - 17人丧生
不是什么个人的问题
这封信可能是个非常重要的 警方正在找这种线索呢
我想去纳布卢斯 我想知道是谁给我妻子洗脑的
绑架她然后把她送到她餐馆
如果你找到那些人 接下来做什么？ 揪他们的耳朵？ 要求赔偿？
他们不会理你的  - 他们杀了我妻子
她自杀的
她知道她在做什么 这是不一样的
你......是的,就是你
滚出车来
怎么了？
留在车内 走 去那边
我告诉你留在车上
驾驶证
你来这里做什么？
站在车旁边不要动
你是他的兄弟吗？回家去
滚 赶紧滚
欢迎来到纳布卢斯
你不是本地人？
不是
来探亲还是出差？
都是
你从很远的地方来？
你不太喜欢说话
我一向这样
如果我不说话,我就会爆炸
你有没有听说过谢赫・马尔万？
你落了些东西,兄弟
致我们最亲爱的信众
在耶路撒冷和阿克萨的穆斯林 阿拉伯人和巴勒斯坦人
我们再次申明
非穆斯林没有任何权利,
甚至都不如耶路撒冷和阿克萨的一块岩石,
尤其是犹太人 你没有权利 甚至连一颗沙粒都不如
我很想念你
我都不记得上次见到你是什么时候了
91年 我们的父亲去世的时候
是的,真是一个漫长的时间
亚西尔怎么样了？ - 他很好
他在夜里回家
加点糖吗 像往常一样？
阿明,你怎么样？
你感觉呢？
自从袭击后  我想了很多关于你的事
我能说什么呢？ 你一定很艰难
我知道...  - 莱拉,我想告诉你我为什么来这里
我不知道的司海姆的计划
我来看看她为什么来到这里
我不知道
袭击的前一天 她在纳布卢斯
我知道 但我没有看到她 我跟你表妹泽娜在一起
还记得她吗？
那是她的孙子的割礼
我第二天从电台听到了关于袭击的事
你知不知道她跟谁在一起做这事的
当然不知道 她不常来这里
我们吃点东西怎么样？ - 不,我不吃了
我去做点米饭去  - 不,谢谢
她死前几个星期 她去了杰宁
我记得 阿德尔开车送她去那里 但我那天没看到她
谁都没看到她吗？ - 我父亲看到了
你还好吗,阿明叔叔？
我要去我父亲那 我可以带你过去
好的
谁的奔驰？ - 阿德尔
他在哪里？ - 在贝鲁特或者安曼
你打算待在纳布卢斯多长时间？
直到搞清楚来龙去脉
你要是不是因为这件事来的就好了 总之我很高兴你来了
阿德尔老是会聊起你
我觉得我已经了解你了
今年我就毕业了 我会离开这里
你想去哪儿？  - 就算去地狱,我都不在乎
只要不待在这里
这里干什么都要许可证！
你死了都得要许可证
我可能会先去安曼！
一定会感受到跟现在不一样的生活
赛义德！
你还好吧？
怎么最近都没看到你啊？
我给你点东西
好好照顾自己
我们敬爱的医生 好大的一个惊喜啊！
把这些都放到萨利姆那面 剩下的我明天再拿过去
你什么时候到的？ - 刚到
怎么不告诉我们？我让人去接你啊
没有计划的 直接来的
抽烟吗？ 看起来老多了
让我们回家吧 莱拉会很高兴见到你
我知道司海姆在袭击的前一天晚上
跟你们在一起
谁告诉你的？ - 司海姆说的
是的,她来了 她来打个招呼
但她连一杯茶都没喝
她看起来状态怎么样？ - 很正常
"正常"是什么意思？ - 就是普通正常人一样
平静,自然
阿德尔跟她一起吗？ - 不,她自己一个人
你确定？ - 确定什么？
司海姆告诉我 阿德尔开车送她的
听着,阿明...
我不知道 可能是的,是的
但我有一段时间没看到我儿子了
她没有说需要什么吗?
据我所知 她来是打算参加星期五的祈祷
她坐在那里写了一封信,
然后让我帮她邮寄
当我回来时 她已经走了
第二天,
当我们在报纸上看到她照片的时候 我就明白了
我们很为她骄傲  - 骄傲她死掉吗？
还是骄傲她把自己给炸碎了？ - 我不喜欢这样说
让我们回家 然后好好聊聊这个事
我来这里是要弄清楚
她袭击前为什么要来这里呢?
我认为她来纳布卢斯不是专门为了看我们的
谢赫・马尔万上周五在大清真寺发表了演讲
你老婆来见他的  - 你怎么知道的？
每个人都知道这一点 她成为了纳布卢斯的标志
有人说,他们吻了她的额头
也有人说,谢赫・马尔万那天给她祈福了
其他你不知道的 我也不知道
如果我知道了 我还会让她做吗？
阿明,我向你保证,
我向上帝发誓,我不知道她的意图,
或者说,她这么做是因为她有能力
你说你骄傲她这么做？
好吧 我是说了 我还能说什么呢？
我对这个根本就无能为力！
两块钱！两块钱！先生只要两块钱
谢谢  - 看...
谢赫・亚辛  谢赫・马尔万 哈桑・纳斯鲁拉
阿拉法特？你想要阿拉法特吗？ - 我说不要
阿拉法特只要3块钱
来一个吧 谢谢  - 我不用 谢谢
买一送一
你从哪儿弄来的照片？ - 我不知道
你从哪里得到的？
我不知道,到处都是
那儿...
你看到了吗？
在那边
那面也有
所以,你想要吗？
请问
在哪里可以找到谢赫・马尔万？ - 我不知道
请问,谢赫・马尔万在这里吗？
兄弟,怎么了
我可以帮你吗？
我是医生阿明・贾法里
欢迎
谢谢
我在听
你不知道我的名字？ - 我不太清楚
我是司海姆贾法里的丈夫
阿明兄弟
原谅我 我没认出来你  - 没关系
我想见谢赫・马尔万
当然 他会很高兴见到你
请在这里等候 我去告诉他
阿明兄弟,对不起......
谢赫・马尔万不在这里 我也不知道他去哪儿了
他会回来做祷告吗？ - 可能不是一时半会的
没问题
他天黑前不会回来  - 我会在这里等他
对不起,这里不欢迎你  - 我在等谢赫
他生病了,这些天都不会来了
告诉他 我是阿明・贾法里
好了 现在回家去
见到他之前我哪也不去
等他病好了 我们会通知你的
你到底想干什么？ - 你很清楚
你不知道你这样意味着什么 来吧,过来
我们告诉你,回家
有什么问题吗？
你给这个镇子带来了些问题！
你们是谁？
医生 你不知道你在纳布卢斯可能会带来些问题
以色列人可能会让你袭击我们这个地方
而且你被以色列玩了 我们对你的妻子什么都没做
我的妻子在这里见了谢赫・马尔万  - 这不是真的,这是谣言
你老婆是烈士,我们将永远感激她
但是 这并不是说就可以让你待在这里 让我们每个人都处于危险中
赶紧找个车 回到特拉维夫吧
我们不害怕他们的梅卡瓦(以色列的坦克) 或阿帕奇(武装直升机)
或任何他们用来攻击我们的武器
我们将解放这里的每一寸土地
他们吓不倒我们 我们将解放这片土地
我们将解放这片土地
你不接电话吗？
我在听呢
这一天对我来说意味着很多 重要的是 你来了
我一生都在等着这一刻
难道你不关心我获奖了？
我做不到  - 怎么了？你知道我问的是什么吗？
我告诉你了,我做不到
就这样？ - 我还没有准备好...
你知道我问什么吗？ 那你过来,站我旁边
在我的生命中最重要的一天  - 冷静下来
我不想平静下来 你知道我问的是什么吗？
你疯了
我真的做不到
什么都做不到
每次都是你说什么就是什么
但这次我不会跟你走
你会恨我吗？
那天晚上你想告诉我什么？
你为什么不回答？
进来
我没有听说过阿德尔的近况 他好像是消失了？
他有时候回来 有时出门工作,
就是这样
还记得这些吗？
你在哪里找到的？
妈妈把这些给我们的
她说,这些是你的
她给保存的很好
阿德尔和我读了这些至少100次
我们一直在寻找续集,
但没有书店卖这个
他们把布鲁斯・韦恩这个名字翻译成阿拉伯语真有趣
纳比勒法齐  - 不,那是克拉克・肯特
布鲁斯・韦恩翻译成苏比先生  - 这是对的
蝙蝠侠,不是吗？
她还告诉我们 当你还是个孩子的时候,
你想成为蝙蝠侠
你把你的背部绑上毛巾,想从屋顶往下跳
我们的邻居萨米哈抓住了我,
她大叫:“傻瓜,你想跌断你的腿吗?”
所有的邻居都在那里,我父亲大叫:
“跳啊” 他跟邻居们在下面把毯子给拉的很紧
我不想跳,他拿来了一个梯子,让我赶紧下来
我的母亲掴了我
莱拉也哭了
我们有这么多的乐趣
我母亲非常在乎你
但她的心被伤了
除了你 她没有亲人了 但是你也离开她了
我在忙我自己的事
那段时间过的很不安稳
谢赫！
这里不欢迎你 难道你不明白吗？
你欠我一些答案
什么答案？ - 关于我的妻子
她死了
她的牺牲并不会让你在我们心目中也很高大
这个混蛋 他爸又不是李刚
你已经忘了你的根在哪了 现在滚出纳布卢斯
你以为你是先知？
没有得到我要的答案之前  我是不会离开纳布卢斯的
你以为你是谁
滚吧
今天有三个人来找我
有传闻说是你最近在找辛贝特组织的麻烦
你怎么知道的辛贝特没有在监视你？
你是他们唯一的反对者
可能有人正在监视这所房子  - 随他们去
我们理解你的悲伤 但是当这事结束后
你回家去了 我们就陷入麻烦了
我们不想有麻烦
永远都不想
阿明 不要误解我们
我想我可能已经给你们带来足够多的麻烦了
谁把这辆车盖起来的？ - 我不知道
车自己不会盖上吧
我不知道 怎么了？
上次阿德尔开它是什么时候？
我不记得了 有什么问题？
为什么没有车牌？
他总是换牌子 一个在本地开 一个在以色列开
在这些事上 阿德尔总是比较聪明
阿德尔在哪儿？ - 你打错了
听着,混蛋...
告诉他,我是他叔叔,我找到了他的奔驰,
我看到他不会离开纳布卢斯
袭击当晚阿德尔去我家了
他来收拾他的东西  - 所以呢？
我的家庭肯定有人知道发生了什么事情
你哥哥阿德尔肯定知道
你一定要告诉我他在哪里
阿明医生？ - 你是谁？
我们马上过来找你 在那里别走
辛贝特派你来挑战我们吗？你想报复吗？
没人送我来,我来找阿德尔
你还什么都不知道呢
阿明兄弟,
你能来我们感到很荣幸
我们对你的经历感觉很痛心
那些时刻都很艰难
我不会试图证明任何东西给你看
如果你踏上这片土地之后 仍然有不明白的问题
这意味着你可能永远也不会明白了
最后,每个人都不了了之了
我从心底为你感到同情
我与你感同身受
你也经历过？
经历过痛苦？
我也失去了亲人
你带我来这里 让我跟你一起哭吗？
不是的
我不是来这里进行礼节性拜访的
我知道 我能为你做点什么吗？
我的妻子 在她死之前 来这里见过她的导师
我一直都没想通
你跟她说什么了？
你是怎样把一个连只苍蝇都不会伤害的女人
给变成一头怪物的？
我明白了  - 你明白个屁！
注意你的言辞,阿明
我为你感到悲伤  - 你去悲伤别人吧！
请你别说了 我会受不了的
特别是一个著名的外科医生
既然我同意接收你 那我可以告诉你,
这里没有你想要的
但我明白为什么你会困扰
这一刻 你做为丈夫应该感到骄傲
当你的伤口愈合后 你会看得更清楚
事实上你老婆没跟你说什么
并不意味着她背叛了你
她根本就没有什么可以告诉你的
我希望你能翻开新的一页
我已经受够了你的说教
我想知道这是为什么  - 什么为什么？
这是她的选择
我是她丈夫  - 她知道
她对你有点小秘密自然有她的理由
废话！
她有义务跟我坦白 我从来没有委屈过她
她丢掉了自己的命 还有我和其他11个家庭的幸福
然后你告诉我 这是她的选择？
我想知道为什么,所有的一切！
究竟想知道什么？
知道真相,神父
哪个真相？
她的还是你的？
真相就是一个女人知道自己的使命
或者说一个阿拉伯人认为他是安全的 仅仅是因为他是个阿拉伯裔的以色列人？
或一个阿拉伯人被那些想展现他们的仁慈和宽恕的人
邀请去信仰其他的教派
还给他洗礼和奖品？
真相是你想寻找的还是你想逃避的？
你生活在什么星球上？
我们的领土日夜被侵占 我们的城镇被坦克摧毁
我们的孩子连学校是什么都不记得了,而你,
只是因为你在特拉维夫吃饱穿暖,
你认为你能来这里,
来教训我们什么是好,什么是坏
你老婆的死是为了给你救赎,医生
我不明白你到处宣扬仁慈宽恕 却如此的偏执
当妇女和儿童躲在自己藏身处的时候 你却让她们去送死
你能顺便说一下 你是如何选择你的猎物的吗？
你招募那些比较脆弱的人 因为它们更容易操纵？
我被我刚才听到的惊得目瞪口呆,阿明
它让我心碎
我们可以为此成年累月的争辩
我们永远不会同意彼此
你有你的生活,我们有我们的
你有你的看法,我们有我们的
我们永远达不成一致
这就是你要的为什么
反正我同意你来这里,原因很简单,
向你解释情况 而且这里没有你想要的
你想见我 现在见完了
现在就忘掉这事 回到特拉维夫去
但你要知道 我从来没有见过你的妻子
我想我做到了
我们不是伊斯兰主义,或基督教狂热分子
我们只是为了不再遭受蹂躏 为了我们的尊严而战斗的一群人
就是这样
当我在特拉维夫的时候 我告诉你这是生意
但事实并非如此
我在那里向当地同胞提供支持
你的地位让我们不会被怀疑
有一天 司海姆在床下面发现一个公文包 里面有文件和手枪
我当时肯定她会报警
我甚至想要杀害她
但她拿着一叠钱来到我的房间
她说:“这是给你的”
我们花了很长一段时间才信任她
我们测试了她 她说服了我们
你的房子成了我们在特拉维夫集会的主要场所
司海姆帮助我们收集和转移资金
不少的钱...
她甚至把她的银行账户公开给我们
她成了我们在特拉维夫的主要联系人
她怎么什么都没告诉我？
她不希望任何人干扰她
我求过她很多次不要做了,
但她不明白为什么其他人就是不想让她继续做
我告诉她 她活着比死去对我们更有价值
但她就是不听
我又能怎么办呢？
我不想让她去搞袭击
你是我侄子 你为什么不告诉我？
她让我发誓不会多嘴 尤其是对你
她什么时候过来的？
她去杰宁的那天
她的头脑被什么东西占据了
她看到的大屠杀是难以形容的
她从来没有见过这样的事情
就是这些东西把她推向了极端
这是给你的
我知道你在寻找它
如果司海姆知道这件事 她会让我不要给你
但她不知道
我真的很抱歉
我3周没有剪指甲了
只是因为你告诉我她是这样做的
你的家族都知道吗？ - 只有我一人知道
那么你去那面有见到任何恐怖分子吗？
我已经不在意这些事了  - 那你了解他们吗？
你的家族有人参与吗？
我不太明白你,阿明,我真的不理解
17人死亡,8人终身残废
他们中的一些人还上过你的手术台  - 你为什么这样问？
如果你知道什么,你应该告诉警察
你有道德义务帮助那些受害者 他们有权知道
这不是我的工作 好吗
他们肯定设法说服你了
我不会去告诉警察,或其他任何人
为什么不呢？
因为我那样做的话他们会加强镇压力度的
那些人比我们要辛苦的多
你要保护那些人吗？  - 我没有
你在我们这是很受欢迎的
你在这里生活的很好
如果我在哪里生活的好 那是用我的双手创造的
那是因为我们接受了你
我不知道,阿明,
在我看来,你过去说的一切......
是假的？ - 也许是吧
我不认为你可以住在一个地方,
享受这个地方给你提供的最好的东西
然后还拒绝保护这个地方
你在说什么？
以后又是因为有人引爆了身上的炸弹
然后你在手术室给他们做手术
你要问自己 你真正想救的是谁
司海姆,哈利勒有跟你解释这一切吗？
是的,这很简单
让我们再来一遍  - 没有必要的
你能告诉我怎么停掉开关？
为什么？
以防万一
我们以前做过的 不会有事
你知道要去哪儿吗？ - 是的
会有人在特拉维夫接你 然后你自己决定
我们为你准备了阅读的文件 想再读一遍？
文件？
为什么呢？
每个这样做的人都留下信息
让人们能够理解你们
我们希望你面对摄像头读一下
我不想留下消息
我做不到
你还想说些别的吗？
说什么？
什么都行 最后一句话
我可以打个电话吗？
你要跟谁打电话？
我想跟我丈夫说几句
这太冒险了 他们会追踪到电话号码的
我们到时候会有麻烦
求你了 我需要打这个电话
阿明...
司海姆,我现在不能接电话 等会我打给你
你为什么哭？我的爱
是因为每次你离开的时候,
我的一部分就像死掉了一样