高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
各位 好久不見了
依然還有很多人
記得我遇見的她吧
我真的沒少挨打
當時她把我的腦子打壞了
我連自家的電話號碼都想不出來
你還記得我和她的經歷嗎?
可突然有一天
她說 都是命運的安排
她放棄一切
尋找自己的新生活
她走了 我愛的人走了
做好了
我來我來 你拿著吧
被女朋友甩了
謝謝
色即是空
呃 空
這是什么意思?
這世上所有事物 都是假像
那什么意思?
我根本不想知道那什么意思
與她的關系停擺
像作夢一樣觸礁了
我的新野蠻女友
你們已經先開始了啊 那我的份呢?
你才剛到啊?
你還有話說?
他忙著工作 干嘛呢
生活就應該要工作 戀愛
而你們知道些什么
我們不是不想要工作 反而呢?
就不是帥哥 還追啥呢?
嘿 哥們,女人 工作
這全都 全都...
這個 免費贈送
謝謝
什么毛病... 至今 你還把這個給我?
這算什么 算什么...
喂
喔 好冷
你好
哎 混蛋
老媽
好樣, 老媽在醫院了, 干嘛
你是沒聽到風聲嗎, 你在做什么啊?
我也就只有你了
你還想讓你老媽擔心嗎?
你在做什么啊
老媽 我在旅行
買炸雞
老媽訂貨交錢了嗎
因為你正巧在外面, 快買來啊
兒子
牽牛 快打招呼
哪像什么屁演員啊?
你智商真有160嗎?
看你的樣子呢
不像是讓女人倒追的樣
牽牛 放進冰箱去
吃都還沒吃完啊
這就夠了 哪來的就往哪去, 哪...
既然是我兒子買來的
干嘛都給你們吃了啊?
好啊 那我吃飯不找你了
- 快出去 出去
- 你干嘛這樣啊?
還想著吃呢
都出去, 還忙呢
喂
你 過來
我嗎?
幫我撓撓
中國人?
很癢啊
背
好好
上 上上上 上
- 我開始橈了... - 上
左 左左左 往左 左
右 右 右右右...
- 右右右...? - 右
弄完了, 對嗎? 那我過去了
謝了 小男生
什么小娃兒?
這是什么? 這感覺就像命運...
等等
"請勿 觸碰"
你好奇那個女孩是誰嗎?
從我的過去 那女孩
你是小男生 對嗎?
我的初戀
你說會找的 對不對?
好熟悉的感覺啊
你在做什么啊? 還忙呢
快下來
早安
牽牛 快點問安啊
你是同級生, 對嗎?
她是從中國來的侄女 請多幫幫她
你比她大, 這樣的話
你就是她的歐巴了
她不跟其他人玩
她總是獨自看著天空
牽牛 我幫忙抬這個
全都不重 好嗎
小娃兒 小娃兒
從那以后, 女孩們
管我的名字叫小娃兒
水
小娃兒
父母不在了, 她就要被移交
孤兒院, 由她叔叔扶養
唉 小可憐, 肯定獨自一人的寂寞
牽牛 你和她同校, 得照顧好她吧?
但為什么他都叫你小娃兒?
那是因為她來自中國
在中國小娃兒是指小男生
喔, 我看也是
那些人欺負我小娃兒
當然也不會放過她
你父母是誰 在哪啊?
他們, 在非常遠的地方
遠 遠在哪啊?
秘密
看哪, 她心虛 不敢說
丑八怪
你說什么?
不正常
你說什么? 再說試試
你說什么? 你在開玩笑嗎?
唉 你們還不住手
歐巴
呀 快跑 著火了...啊
[碰觸勿請]
"請勿 觸碰"
因此 我們倆 心心相印 請勿碰觸
想跟你談談一個秘密 好嗎?
當時著火 頭發看起來很閃, 對吧?
眼睛也是很閃很亮, 對吧?
很閃很亮
那是因為我父母在天上守護我
因此我也會去那里
怪不得
但如果你在那里, 我們怎么見面呢?
小娃兒 你喜歡我嗎?
好像是這樣
我也是
走吧 跟我去我父母那里
我也能嗎?
我先走 然后
你來找我, 你明白嗎?
滿天繁星, 我怎么找你?
我永遠不會忘記你
你是我的新郎
但小娃兒不是什么好詞
叫歐巴正好吧
那好 小男生 歐巴
我愛你
我愛你?
這是什么意思?
就是 歐巴的昵稱
答應好了你要找我的
那好, 我肯定會因此而找你的
我愛你
一閃一閃亮晶晶 滿天都是小星星...
雖然我們的初戀如此美好
不過還是無疾而終
歐巴
歐巴 不要忘了我
來找我
不要忘記我愛你
我愛你
當她走的那一天
天知道我有多累
不知道她在哪里生活
有時 若你正看著
夜晚的星空, 我想的就是她
她來韓國并顧好她的工作
看她賣力工作 是不是很酷?
再次見到她, 我的心
又跳了一拍
你實在太酷了
你來韓國是因為你的工作吧?
是的, 但實際上我結婚之前就來了
歐巴 你是做什么的呢?
我的工作很多
失業吧?
你在哪里學到這么說的?
這是不好的
沒辦法 難以回答啊
閑著正好, 因此你
有的是時間吧
你能帶我開車旅游嗎?
我想韓國各地走走
旅游?
好吧，我會是最好的導游 相信我
失業沒錢
怎么旅游啊?
沒其他出路了
免費VIP貴賓旅游...
請享受論山八景...
而因為父母疲累 疼痛的腳...
我們將會看到的景點
從總線單獨
看出去
在這里我們可以看到
綠色稻田的回饋
在那里, 旁邊可以看到
小孩子 遼闊的山野風景...
我不知道韓國這么好
我真的很感動, 歐巴
謝謝, 謝謝
這被認為是種藥物
治療疼痛已有13年了
請記得帶走保健藥品
讓我們開始盡情歡唱吧
我還沒有看到...
單獨跟我過來
我們坐的巴士呢?
如果我們繼續坐著巴士
可就糟了
我們得自個到首爾 跟我過來
歐巴 為什么我們越走越往樹林里啊?
久一點的路程
絕對會看到一條大路
這里一望無際是在哪了
你真的?
歐巴 真是這條路嗎?
相信我
我是個領航員
好新鮮
沒妖怪, 沒魔鬼
歐巴 你做什么啊?
歐巴 餓了嗎?
肚子還叫著呢
那我們自個吃飯吧
不是壞的吧, 歐巴 你全吃了吧
歐巴 你病了嗎?
怎病成這樣? 你出汗了
沒事 沒事
但看來不妙啊
我沒事啊
歐巴 這是怎么了?
歐巴 你怎么了 真的很不舒服嗎?
沒事 沒事
每日喝1瓶
效果是偉哥的十倍
你在做什么?
不要這樣嚇人
我沒事, 不要緊 我沒事
干嘛, 你抓什么? 你想死啊?
閉嘴, 等一下
好
- 開心嗎? - 是啊
天空如平毯
草原如床墊
這里當溫泉
我們好比在野外舒眠
看那 有飛機
我在這里
對不起, 可我想給你 好的回憶
怎么說? 我玩得很開心
第一和你的旅游時光
彼此相愛的人想做的事, 契合的
不是那個, 我想藉此身心愉快
然后呢, 我們到現在, 要怎樣身心愉快?
沒錯, 可是現在呢?
實際點 現在...
歐巴 已經登陸了
歐巴
若是這樣 怎么和我結婚啊?
剛才我聽到什么了?
是結婚嗎?
怎么了? 你是想跟我開玩笑嗎?
不是, 小男生 歐巴 是我唯一的新郎
你忘記了嗎?
哈羅, 我馬上...
老媽 看來 我要結婚了
神經病, 基本上沒有工作的人
誰愿意嫁給你?
少胡扯了
真像是我媽說的,
但我不會放棄我
理所當然的初戀
這一次，我是男人
為我心愛的女孩
因此, 我將尋找
最好的方式, 設法找到一份工作
這是因為...
你這眼睛上是什么東西啊?
- 這是嘉欣... - 哪個人告訴你
讓你特地弄眼睛的啊?
沒事, 沒事
你不明白 你不懂啦
若僅僅只是面試
就不止是像這樣
現在有更多的人
進行面部手術
- 整容？ - 觀點是在這個眼睛
這是什么?
歐巴 為什么新婚得先找工作?
我們可以優先結婚
再找新工作啊
不是啦, 這樣我才能正常結婚啊
這么想的嗎
你 不是回避
結婚 對吧?
相反, 我是真心實意的
這是什么?
每一次 你學習或通過
面試時 我就親你
"照證件照"
"親臉蛋"
"自我介紹"
"親額頭"
"托業考試"
"親眼球"
"合格錄取"
"親嘴巴"
歐巴 這邊再來點
- 這里 - 不是這里
這是什么意思?
喂 MTJ 嗎? 牽牛,
看來是你發錯訊息了
我沒交申請書,但卻
收到了錄用通知
我錄取 MTJ 確定嗎?
親愛的 我錄取 MTJ 了
我錄取了, 而我沒申請
卻錄用了
我傳給他們申請單了
我說過你行的, 好嗎?
謝謝, 真的謝謝你呀
我們結婚吧
能看到你的笑容
是我最幸福的時刻
我想住在一起
那每天都能看到你的微笑
我會嘻笑一輩子
小男生
現在的工作 已足夠定下婚約
沒理由再出狀況, 對嗎?
真是 我老媽干嘛呢?
老媽
你知道我是怎么養大的嗎?
老媽 我當然明白
太目中無人了
我知道歐巴有個好頭腦
卻不會善用腦子
現在我們來看看能力吧
我都讓他大學畢業了
說這些有用嗎
老媽, 寫錯了啦
你就別跟她在一起了
她傻什么會喜歡你
你傻才會想嫁你的啊?
老媽 你說我不傻的
那你笨啊
你跟她離得很遠 遙不可及啊
老媽 我負責解出這個答案
可能
單身尚未結束
仍舊還有個過程
我得面臨最后的回覆
這么舊的相機 你干嘛還拍啊?
我喜歡這樣
我們再照也沒啥看頭, 不論
好壞都沒法刪掉啊
哪有不夠看就刪掉的
哪能刪掉啊
所有事物都該保留
我累得像在地獄
真的很累啊
有村子 村子
如果我們到那, 我們能
看到你爺爺了?
對啊, 爺爺在那里
來吧, 來吧, 來吧
我是承受不住了 我餓了
等等啊
爺爺
我想死你啦
歡迎歡迎啊
這位是她口中的爺爺
爺爺都叫她星星
就是天上的星星
爺爺 他就是我小時候跟你說過的新郎
你好
這個玻璃瓶子 瓶口比較狹窄
但是呢 你往下看 里邊比較寬敞
這從前哪
我拾到過一個失去母親的小鳥兒
就放在這個瓶子里把它養大
后來 我想把這個小鳥拿出來
可是它已經長大了
你怎么 在保證不打碎瓶子
不傷害小鳥的前提下
把這個小鳥拿出來?
待會呢 從那個方向
就到了我的一個朋友的村莊
這一路上啊, 得仔細的琢磨琢磨
小伙子呀
你答對了
我給你們兩個舉行婚禮
親愛的 我在村里等你
這個就是你的答案了
說說看
不管我怎么努力想,
我還是不知道答案
但我認為小鳥兒 它在
瓶子里 一定非常孤單
所以我放入這小鳥兒 讓他們不寂寞
從我看過的這個圖形
這個是這個村莊 村民用的文字
你能看懂多少?
看不懂
這是愛 愛啊
愛 愛啊...
好極了 你做到了
多拿點 謝謝
我的丈夫好看嗎?
好看
婚禮
恭喜 結婚 恭喜啊
謝謝
你們是怎樣的呢
像這樣的結婚派對嗎?
這就是我們的結婚派對
爺爺
你是擔心我們嗎?
他說得 不是真的答案吧?
答案沒有固定啊
他選擇得是正確的答案
- 是嗎? - 嗯
但是星星啊
我想鼓勵你一句
在人生的道路上
需要你們兩個人都死心地
光靠你一個人 偏向對方 那不太好
你明白?
- 我會的 - 好
不是還有爺爺嘛
哇 好多星星
那個銀河
那是我爸媽 記得嗎?
我們做個協議
好
只要我們在一起,
無論討厭, 無論吵架
都不分開
哪有可能這樣? 不會發生
無論如何, 反正
從一數到十
在十之前
必須回頭
好啊, 約定
打勾 蓋章 影印
嚇死我了
現在是我們的星空了
我們由工作的氣氛中創造
并洋溢著一種親切感
來看看這個
MTJ的精神標語是什么呢?
你們沒人知道嗎?
家 甜蜜的家 就是說..
引導的領隊小姐,
洋子 行業中出名的正妹
卻沒有哪位男性 能獲得她的青睞
可就沒有人征服過她
而我應該能征服
金專務 您來了?
這些是新來的?
金專務 好
因為我希望你們能
待到最后 留在這里
我想給你們來個測試
我國有五千萬人口,
舉例出 上市的三只手機中
試想就只有一個人擁有手機,
也可能是才兩個人擁有
我們是漏掉了什么
不是應該 每個人都有?
這是不應該 漏掉的
我們必須持續的推廣
產品到各市場上
- 確實是 - 是的
那么漏掉的市場
你是指哪里呢?
那就是韓國的潛在市場
我們輔助那些 天真無邪的
就我們給小孩子應用
我們給予超越生活的營養
有什么好笑的?
就是 電磁波會傷害大腦的
傷害那些...
那是不可能的
他所屬的組別在哪?
牛津組
牛津組?
若要個別輔導
你先告訴他吧?
對未來的擴大使用
研究第一
牛津
請...
別投訴
大發...
幸存者 開始工作吧
你收到你的獎品了吧?
試試留張照片吧
在你的獎品前面^^
留照片啊
才第一天你就出名了
沒錯, 就是那樣
不全然久婚吧?
新婚一周
真好
那我呢 也是
真的嗎?
真的
我還沒回復體型
不過結婚, 在公司的區分中
生存率長啊
但為何我們在牛津組?
你知道這牛津組代表什么?
笨嘴巴 牛津
雖然累個半死
當一回家, 迎風清爽
沒來由的幸福
為誰等待
你愛我嗎?
我也不知道
已經無藥可救了
我是 壞男人
今晚和我一起玩
我先生不會用說的
那要怎么做?
你來誘惑我啊
你不記得了嗎?
你在開玩笑嗎? 如果你
不是, 那別作夢了
她媽媽崩了 回娘家去了
明明背好了
真不是開玩笑
如果開場就做不好
連手指也不給碰
好啊
來 我們開始吧
嘿 漂亮的女孩
你比太陽還亮
跟我一起走
我愛你, 我再也忍不住了
我愛你, 太愛了
我想和你永遠在一起
非常好
明天的主題 日本
就是你嗎?
沒腦子嗎?
你聽不懂韓語? 快整理
馬上整理
我早知道 你一直希望
那個人 會來找你
洋子, 早安
- 我能問些事嗎? - 好
這話代表什么?
我早就知道
你一直希望 那個人 會來找你
你是說真的嗎
啊
那什么...
沒什么事 牽牛
那是 怎么 回事
你好嗎
我元氣滿滿喔
今天主題不是日本
不是日本菜呢?
還不簡單, 無國籍
換回自己的調調啊
我得趕快換衣服了
今天 我們趕快開始吧
老媽
老媽 為什么在這里?
不孝兒 渾球, 渾球
怎么扮成這樣
你老爸的忌日啊
今天是老爸的忌日?
真是
老媽, 停下來啊
以后的忌日 我來顧好公公的份
好了, 從一開始我就知道
你比牽牛還要好啊
我, 我說好要跟差去中國了
已說好保障職務了?
明天的研討會他們需要我
少了我就沒辦法運行啊
我總盼著能給你收拾行李呢
倒是她 到哪去了?
你還能在哪看到歌舞啊
我老婆那模樣 我好愛啊
親愛老公 加油
小男生歐巴 加油
牽牛牽牛 加油
我出發了
加油
歐巴 加油 快點回來
研討會將開始1小時
所以請各位在他們來之前就準備好
如果你是這么工作的
那能在時間之前完成什么?
快做事啊
- 來聚會嗎? - 好
- 你能喝嗎? - 一點點
- 那我們能一起喝吧 - 好
今晚有聚餐喔
我的老婆, 你在做什么?
我說過不要太想我了, 對吧
你會內傷的 (你何時回家?) 不保證
你在穿什么?
你在干嘛? 我早說過你
我每次通話你在穿熱什么
如果你喜歡大放厥詞
掛斷, 我要睡了
好了好了, 那表示很愛你啊?
我也愛你
沒有我別太孤單了
親愛的~ 你在做什么? 我想你!
我也是,我也是
那能看到大海嗎?!!!
沒錯沒錯. 我已
來到酒店, 好房間!
商務房真得很好.
我看的到海
啊. 我也想看到海.
也想歐巴.
我都孤單成什么樣了?
那里需要什么幫忙嗎?
不用!!! 事事盡善盡美~完美!!
你不需要來
我本就不想要
在這期間當個搬紙箱的
不想要讓她看見這些
明早在海邊 秀出你的愛 看你是有多么的愛我~~
假如這樣呢!?? 你就傳送給我你的圖片吧~~~!
那是怎樣?
我就是想看看
你有多么的愛我! 明白嗎?
來吧, 我們來盡情享受溫暖的夜晚
我累了
明天還有很多事
必須得做完
直到通宵達旦 這才是我們該做的
你自個去吧
我們走吧
你說你不想去 對嗎?
嗨 今天晚上夜店里的氣氛非常好
在座的每位朋友 都是今晚的主人公
接下來 我要送給大家一份驚喜
羅密歐 你出師了
小男生 我來了
歐巴
你在干嘛?
牽牛歐巴在哪?
牽牛在哪嗎?
你是誰? 誰啊?
歐巴
真是
唉呀 我都有幻聽了
小男生, 我來了
謝謝
你怎么來了?
我們一起來照張相吧
快照喔
那個我愛你是怎樣?
為什么? 你不喜歡嗎?
我以為會寫得很多很大
因為我愛你來到這里了
你在說什么?
你不記得了? 大半夜和你
問了我愛你是來找我啊
因此我才會在這里寫上它
那是真的嗎?
這是因為我很尷尬
我就那樣告訴你了
那么, 歐巴你真心實意的 我來這里?
當然
好死相啊你
這是什么 怎么會...
怎樣怎樣? 刺激吧?
為什么你...全都輸入了嗎?
抱歉很抱歉 洋子
沒事
喔對了 當老婆看到...沒什么吧?
你認為還會好嗎? (沒事吧) 什么心態啊你?
洋子 為什么...?
快移除啊...
親愛的, 親愛的在哪里?
這些天有祭祀嗎?
但是 是誰啊?
先喝杯酒吧
好
行了
誰 祭祀誰嗎?
你自己
當犯錯時 永遠不要道歉
在你道歉后就會被質問
為什么道歉? 你要怎么道歉?
無窮無盡
道歉 得從我們的人生中 移除
- 移除 - 移除
你該回家了
弟妹
你好你好 給您請安了
歡迎
我們又見面了
你哪時見面的?
我秀小褲褲了她
我叫勇憲 我希望
你們過得很幸福
我把這些新鮮的野菜 交給
我們牽牛的嬌妻
進去吧你
歐巴來
熱啊, 請解開我的襯衫
請搓搓我的腳
為什么這樣? 不是澡堂
不該像是在這里
不該是這里
不是 勇憲啊
不好意思
你是想擦擦我嗎?
然后勇憲 這也是
這是在...唉
過頭了點吧
如果下面開口
就失禮了
你真的非比尋常啊
這應該是我們之間單獨
我想 還是自個喝吧
這個新名詞
和濕布擦擦, 懂了嗎?
干嘛呢
親愛的
敢說熱
勇憲 別走 勇憲...
勇憲...
- 勇憲 - 是
雖然不夠完美 請享用吧
謝謝
這是勇憲的, 這是你的
快開動啊
除了這個, 沒什么醒酒湯嗎?
醒酒湯?
我想要新增個醒酒湯
就想像著吃吧,
她很努力做這些了
好吧 等一下,
我做個醒酒湯
看吧 說好了
這什么? 是燒酒
為什么? 那不是最好的飲料嗎?
我是好老婆, 對吧?
隔天一早 就備好飯 做醒酒湯
我讓你很感動 對吧?
不趕快喝嗎?
牽牛, 你點
中午想吃什么?
我們吃風
風? 沒別處 迪夢拉
美食風, 想去那里嗎?
你干嘛都別管我
直到午餐結束好嗎?
專務找你們了
為什么你們在牛津組?
這看來像是你們還不知道
為什么你們組是那個名字?
當所有申請書
從各地陸續進來
都是因為
我們招收普通大學生
有多少申請書 五萬份
太大量了 不足以考核
并沒有看到
任何領導做出決定
我們保留交給牛津
你們知道牛津是什么嗎?
它是只領頭犬
選就對了
我們公司讓他們去做任何工作
我們節省了大量的時間
就是如此
來 干杯
那就是你們的受理方式
你們認定后該怎么做
把他們的文件, 還有咖啡在哪, 咖啡
快 快 快
抱歉
這就是你們的申請書
你們自己翻翻看吧
汪汪
大發 狗選的
恭喜你 勇憲
恭喜 你也是
狗選的啊
汪 汪 汪
你一開始 就知道是怎樣錄取的?
任由隨意的對待我 這樣嗎?
從一開始 就看我
有趣, 能被羞辱
不是
但是 那樣入選
這樣的選擇方式
居心不良啊
那么 你有什么打算
停止上工嗎?
不, 我會努力工作 生存下來
我是怎么努力 來到這里
然后 所有相對的
我不希望我的老婆為此失望
振作點 牽牛
是啊 我會精神抖擻
生日快樂 歐巴
我們一鼓作氣
祈愿, 祈愿
雖然在外累如狗或如嗷叫
我都希望能作為 她口中的好丈夫
趕快吃吧
振作點 牽牛, 以求得
上述妻子的幸福
還望我能助其所愿
- 干嘛還跟他們生氣
- 人家跟你說句"稍等一下"呢你還能聽到別的
談不上了, 最后還不也是得被解雇
我還得給那勇憲容易的工作
就當他沒用了
還在這里繼續撐
快點拿走 拿走
啊 這還不趕快拆下來
這是我的單位
這單位
壓根就不存在
寬敞多了
怎么了
勇憲, 通通都移掉了
若說等待著牽牛的工作
作為一個私人助理呢?
思考一下并決定吧
如有異議 就請辭吧
真好吃
歐巴, 你的臉看起來好陰沉
今天是怎么回事?
今天我被移交給更好的單位
那是真的嗎?
- 祝賀你 - 開心嗎?
從現在起 一帆風順
現在就挺好的
勇憲如何?
勇憲他也轉調嗎?
勇憲嗎? 當然
轉調更好的
擺脫的好
是的老婆, 我有
代駕司機了
孩子如何?
我明白了
我在黎明前回家, 有個游戲我要你
去那里排隊弄好來
好的 專務
爸爸 媽媽 你們在嗎?
我該怎么辦才好?
還是要再等等看嗎?
等到 他自己找到方向的時候
用只狗選擇員工...
我尋求公平...
要求MTJ...
前進MTJ電信...
我正在嘗試著理解和明白...
你知道牛津多老嗎?
干嘛問它的年紀?
勇憲, 這是什么? 上什么電視?
嗨, 大家好
曾氏
你渴成這樣, 請吃這個 我響應
今天 可不是燒酒湯
盛情難卻
那多吃點
你還沒做完啊?
我作答很快完事的
趕緊, 快點啊
是的 專務
現在, 我在球場上
跟你的兒子...
現在? 好的
別想了
你怎么不處理好呢?
電視臺和網際網路連結
等一下
他抗議?
沒事就好, 我們建立
牛津組 那沒什么可說的
真的? 這人還真不知道羞恥
勇憲還邀請了其他員工
勇憲 只是不喜歡那方式...
什么? 你的朋友
告知牛津組的選擇
盡快取消電視節目
或發表聲明
發表聲明
告訴你的朋友去, 去啊
歐巴
沒人愿意的話
你什么都能對我談的?
談話? 沒那種事
如果有的講, 我會聽他的
我很善于傾聽的
就是沒有
歐巴 你還記得那時候?
當媽媽抱住了我
我啊 很高興呢
我覺得一個擁抱 媽媽接受我
當我意識到
家庭收到的所有
像人們擁抱了我們
是的 專務, 星期五
下午? 好 我明白
沒什么 我明白 好好好
金專務 金專務
金專務 我是勇憲
金專務
干什么啊...喂 干什么
出來面對... 金專務
把你手拿開
- 牽牛 - 勇憲 你為什么會在這里？
我都知道了
什么?
我告訴他 直接跟專務對話
沒有人聽勇憲的啊
你瘋了嗎? 你為什么要干涉
金專務
你想干嘛?
喂
站住
給我一個機會 更多的時間
跟勇憲 道個歉
你瘋了 你在干嘛?
你們都在干什么?
踢走這女人
老婆...
金專務
水...
金專務 你還好嗎?
讓開 快披上衣服,
你還好嗎?
你沒事吧?
你以為這是哪里?
你來搗亂
牽牛 冷靜點
你想做什么啊?
歐巴 為什么你不說?
勇憲被炒了
如果你不知道
任何事都不會變
不是那樣
為何不從一開始就說呢
什么?
牛津?
真是的, 我能在公司
這是因為由一只狗選的
進入公司 甚至
我不敢夢想, 全都是由只狗...
這就結了, 好吧?
你現在滿意了?
歐巴 我不能忍受
羞辱, 威嚇
為什么不能忍?
我選擇并這樣做起來
每個人都活得像它
不是那里 也有更好的活路
還能怎樣?
這就是為何我不告訴你
因為你會弄得更糟
就像這樣
看吧, 我沒編故事,
你都做了什么?
歐巴 現在你說的是氣話
我都明白
氣話?
這是我的真心話
每天我笑得像個傻瓜,
這正是它沒有誠意?
我一直在等待
歐巴 我等著
直到你那故事的最初
你是應該等待
說到底 你就是不信任我
并不是那樣 歐巴...歐巴
現在對我來說 我很難
讓你微笑的扮相了
歐巴
它似乎就像歐巴 我握著你的手
而造成你的痛苦,
現在你可以走, 我會放你走
你會好起來 對嗎?
對
我擔心全部, 如果
有其他缺失的...
沒事的
老婆 雷厲風行 很酷啊
不管別人怎么看 他是我心中唯一的英雄
你不要再傷害他
拜托
她剛說什么
笨家伙
"再見" 牽牛
祝你幸福
現在這是我們的星空
我會嘻笑一輩子
鵝 鵝 鵝 曲項向天歌
白茅浮綠水 紅掌撥清波
我看的到海
我在小海中游泳
我先走 然后你來找我
你明白嗎?
我怎么找你?
小男生 我永遠不會忘記你
你是我的新郎
我愛你, 這是
答應好了你要找我的
那好 我肯定會因此
而找你的, 我愛你
這路是和她第一次走的路
現在得自己通行了
雖然很累 無話可說
因為她獨自一人滿是驚恐的找我
你不知道這個嗎?
對不起
我總是留你一個人
我很沒用, 也許
因為怕你嫌棄我
你不要忘記我, 不要
忘記來找我
然而我卻沒有做任何事
謝謝你 還有對不起
我永遠不會讓你走
即使你走得太遠
我的生活 即使
你感到失望, 或是悲傷
但無論你走到哪
而后我都會找到你
我告訴過你
因為我愛你
歐巴你
當我遇到麻煩, 你來幫我
你來就夠了
你知道為什么嗎?
你是我爸媽給我的一顆星
我心中唯一的英雄
我喜歡歐巴這樣
如果你能保持這個狀態
就現在 我心存感激
為了找我來到這里 謝謝你
下次我會殺了你
肯定會
我原諒你 為了我沒有數到十
懂嗎?
也許有一天 我會再次迷失
也許發現未知的道路
如果不走運可能遇見不好的
如果走運能找到泉水
但沒問題
我的星光回照, 和她
不會有問題
就算會再次迷失方向
我還有這些照亮我的星星 一直陪伴著我
只要我心里的星星是閃亮的
無論何時何地 我都不會逃避
我會勇敢的起身 去尋找那正確的方向
阿爸 你的電話
一個阿姨, 她說
她下山了
什么?
什么? 阿姨?
謝謝收看