《福尔摩斯：演绎法》前情提要
乔恩・华生  来见见加莱斯・雷斯垂德
我和雷斯垂德的关系
一开始只是互相利用
因为我喜欢匿名工作
我破案的功劳都归到了他身上
日积月累  他已经习惯了受人瞩目
他开始渴求名声
你也许会说是我让他上瘾了
感谢你没有在这件案子里
用我的见解邀功
一直以来我都知道劳伦斯・彭德里
加莱斯・雷斯垂德
伦敦警察厅督查
是有罪的  而且谋杀了他的妻子
你被他骗了
不好意思  我好像有电话
慢着  不是我的  是你的电话响吗
我回来了
昨晚我出去办了个小案子
我知道  我刚去过酒吧
伊纳西奥说你帮他
查出了他儿子手头大笔现金的来源
是来自于斗鸡
我当然必须出手制止
真是野蛮的行径
所以你决定带一只鸡回家吗
其实  一场斗鸡赛需要两只鸡
我可以让动物管理局来处理
但我突然想到
这是一个机会
一直以来都有争议
这些曾被主人训练到变态的生物
能否改变好斗的习性
就目前而言  其过程冗长乏味
糟糕透顶  我相信有很大的改善空间
我相信  几天后的此时
罗马神话中的双生子
罗慕路斯和雷穆斯将会其乐融融
两"鸡"和睦共处
好吧  祝你好运
别指望我会喂它们
你好像不太高兴  你讨厌"鸡"吗
我不讨厌这个物种  我只是
讨厌特定的这两只...
知道吗
我才不是十二岁小孩  我不会那么叫它们
喂你的公鸡去吧
是格雷森警监发的
他想立刻见我们
格里芬酒店
财政部和劳工部的代表
特地从华盛顿来这
他们准备说服大型银行
接受总统的最新预算方案
但却有人引爆了炸弹
导致六人死亡
什么样的炸弹
防爆组还不确定
显然是私造的  但制作水平很高
政府公务员是在这里
和银行家会面吗
炸弹安置在桌子下面
是有针对性的攻击他们吗
我们是这么认为的
还有一件事
维布鲁克-巴斯尔银行的
两位副总裁被杀
就是理查德・巴斯尔当总裁的那家
显然  他聘请了一位安保之神
专门负责处理公司的安全威胁
-安保之神  真的假的  -对
巴斯尔背后有市长撑腰
所以我们得让他雇的人
来参与调查
抱歉  我原则上拒绝与任何
把自己称为"神"的人共事
其实你认识他
你们在苏格兰场共事过
夏洛克・福尔摩斯
这真是太好了
雷斯垂德
从你公开夺走
我的工作成果后
我就没见过你了
那只是你的看法
是正确的看法
那是谁来评判正确还是错误呢
我
或者华生  如果你喜欢的话
我总能在半途中
就发现真相
你好  华生小姐
很高兴再见到你
叫我乔恩就行
你看起来很不错
对  我确实很好
我很不喜欢穿这些东西
但除了这个  我很好  而且非常高兴
见到你俩
怎么样  福尔摩斯
准备好较量一下了吗
福尔摩斯：演绎法
第二季  第十六集
为什么这么说
新鲜椰子汁
-雷斯垂德先生  -谢了  亲爱的
健康饮品
为身体补充水分
那是我的助手  楚佩妮小姐
她也想成为顾问侦探
她每天都给我写信
求我面试她
我心软了
我记得  你不太看好
我出去另起炉灶
怎么  你认为
没有你我就成不了事业吗
我可没这么说
反正吧
劳伦斯・彭德里那事以后
伦敦报界都还挺喜欢我的
我工作很多  要上访谈节目
他们甚至请我上道格访谈
说说演绎法
道格访谈
-你从没听说过道格访谈吗  -没有
差不多是传播理念的会议吧
总之  理查德・巴斯尔
维布鲁克-巴斯尔那个
注意到了我  并与我取得了联系
他说他在搞人才招聘
然后拉我入伙了
这工作你肯定很满意
是我在圣比德医院的朋友
两名幸存者
都被诊断为外伤
可以去找他们谈话了
我要给巴斯尔先生打个电话
让他派架直升机来
就离这儿八个街区
是的  喂  喂  对
你从没听说过道格访谈吗
我当然听说过
我只是不想
给那人自负的火焰再加把柴
福雷斯特女士  你为劳工部工作  对吧
不好意思  我还在耳鸣
没关系  很感谢你愿意跟我们谈谈
你为劳工部工作吗
我是
国会事务办公室的执行助理秘书
炸弹爆炸时你坐在桌子的另一头
执行助理秘书就是坐在那儿的
你注意到什么可疑的事了吗
没有  只是午餐而已
每个季度都是这样
不好意思
你刚说  "执行助理秘书就是坐在那儿的"
座位都是事先安排好的吗
能帮我们把安排写下来吗
座位安排
无意冒犯  伙计  但我觉得我们也许
可以把目标定高一点  是吧
福雷斯特小姐
你说没觉得有何不妥
但以我的经验
记忆其实有些难以捉摸
有时在我向潜在目击者问话时
我会让他们去做我所谓的"深潜"
这样可以摆脱记忆中
一些不准确的想法
你愿意跟我一起深潜吗
好
太好了
把手给我
现在闭上眼睛
我和华生
去找餐厅经理问话
福雷斯特小姐  等你浮上水面时
请帮我们把座位图写一下
闭上眼睛
深呼吸  别这么...
我不认为是有人闯进餐厅装了炸弹
就算有  我也没注意到
今早一切正常吗
是的
约翰请了病假
-但那之后  一切如常  -约翰
是的  约翰・鲍登  他是我们的服务生
他上了二十分钟左右的班  然后说胃疼
他对工作满意吗
他做事挺勤快  但是人很麻烦
他之前想成立洗碗工工会
他一直在说受不了客人
我知道那听起来有点不吉利
但他真的很烦人
他不是恐怖分子
如果他回去那儿就打给我们  好吗
鲍登再也没有出现在他的公寓
他的室友们也不知道他在哪儿
好的  跟我来
夏洛克
单个座位  搞定
你好吗
一位带有激进倾向的侍应生
今早来上班
待了十分钟后离开了
他的名字是约翰・鲍登
警监
城里每一家发行量超过五万份的报社
都刚得到一份宣称对发生在
饭店的爆炸案负责的声明
我要考考你的学识了
我读给你声明开始的几行
"很快  你就会化成尘埃
"或者骨骸  最多也只是一个卑名
"即使这些也不过是响声  一段回声
我们在世时的一切欲望都是虚无
腐木  微不足道的
这些出自于一本叫做《冥想》的书
是的  我们知道  声明没有签名
但它听起来很像被媒体们称作奥里利乌斯的
家伙每次引爆炸弹时的留言
你知道他  对吧
十年制造了三起爆炸案
和大学炸弹客是同类
当然  奥里利乌斯利用对斯多葛哲学的
奥里利乌斯也是一位斯多葛派哲学家的名字
曲解来为他的罪行开脱
我现在把声明的全文邮件给你
有人刚刚声明对爆炸案负责
当然了  是奥里利乌斯
所以我们有大案子办了  是吧
这案子一定有大鱼[原意是水里有大白鲨]
-是说哪个  -你说什么
我们是去打猎呢  还是去捕食鲨鱼呢
因为鱼和熊掌不可兼得  打比方说
像其它艺术形式一样
推理和分析的科学
需要成年累月的艰苦学习
所以一辈子的时间是掌握不了的
但也要去尝试  所以应该从哪儿入手呢
如果让我来说  我建议你直接了当
外卖在楼下
从简单问题入手
但你可能忙的顾不上吃饭
令人作呕  不是吗
我的名字是加莱斯・雷斯垂德  我去了
一屋子习惯于他们自己
浮夸和自负的人
他们再也注意不到恶臭了
雷斯垂德对你那么糟糕  抢走你的功劳
在访谈里用你说过的话
如果这使你困扰  你应该跟他讲
讲了又怎样
他已经选择了虚荣和名利
我说什么也改变不了
不是为了改变他
是为了不再让这事干扰
以便你可以专心寻找奥里利乌斯
而不是看着雷斯垂德废话
当我们第一次遇见他时  你说过
希望他能自生自灭
是你说的吗
我没想太多
对  当然是我讲的
所以你是生气他仍然在抢你的功劳
还是厌烦嫌疑人成功跳脱呢
我所做的并不是行动
我也没在找寻奥里利乌斯
因为我不再认为
找到这个人可以帮助我们
解决这起爆炸案
什么  你觉得那个留言是假的
我不能确定
在奥里利乌斯的以前案子里出现的留言
是混乱的  但它们在斯多葛派哲学的
解释里是连续的
最新的这个读起来像
作者只花了五分钟的时间来研究哲学
而且  真正的奥里利乌斯总不直接引用
《冥想》里的话
那个侍应生也不是嫌疑人
我读过他的博客  只是涉猎了激进思想
可能只是因为在维布鲁克-巴斯尔工作了十年
我十分确定有人想让我们
白费力气
真正的爆炸者潜伏在别处
也许他在道格对话的观众中
我猜我该庆幸
它们没有打鸣
早上好  华生
请无视罗穆卢斯和瑞摩斯
我在惩罚它们的激进行为
只要它们冷静下来就给它们喂食
如果奥里利乌斯的留言是假的
我们可以认为
那次爆炸不是出于意识形态的原因
如果是一时兴起
为什么要把功劳给别人呢
我根据米歇尔・福雷斯特给我们的座次表
重现了当时午餐的情形
我研究了那个装置的爆炸半径
以及死者的伤口
似乎炸弹并不是放在桌子的中央位置
而是在桌子的一头
坐在那的是劳伦斯・伊凡和克里斯汀・丹诺夫
都是维布鲁克-巴斯尔的执行副总裁  还有
沃恩・安东内利
另一位劳工部的代表
他们的伤口是最严重的
这也很合理  因为他们坐在
弹片的有效散射范围内
所以你觉得引爆炸弹的人
是想袭击他们三个中的某个或某几个人
沃恩・安东内利是个很官僚的人
他是联邦政府的代表
但是只有一点小权力
克里斯汀・丹诺夫是劳伦斯・伊凡
在维布鲁克-巴斯尔的下属
伊凡先生的故事比较有趣
在银行圈里  他被认为是即将成功的人
大家都认为他有一天会当上首席执行官的
雅克・圣・提顿是谁
不知道
格里芬酒店跟那家餐厅是相连的
所以他们提供了爆炸前一晚
入住顾客的名单
这样我们就能判断袭击者
是不是利用酒店做掩护
雅克・圣・提顿是唯一一个值得注意的人
很明显是个假名字
根本就没有圣・提顿这个姓
我是夏洛克・福尔摩斯
加莱斯・雷斯垂德找你
好的  如果你能
福尔摩斯  你好  是我
我想知道那个服务生  约翰・鲍登的情况
直觉告诉我  他跟奥里利乌斯有某种联系
我们觉得奥里利乌斯跟这次袭击
没关系了  我现在集中精力调查
劳伦斯・伊凡是不是袭击目标
什么  伊凡
维布鲁克-巴斯尔的那个伊凡
是的  我们马上就要去那
跟他们的总裁见个面
不  福尔摩斯  你不能就这么大摇大摆地
走进迪克・巴斯尔的办公室
-我们肯定会有办法的  -福尔摩斯
很高兴再次见到你
祝你能找到那个服务生
我们的第一站就是去找雷斯垂德的老板
谁会比他更了解维布鲁克-巴斯尔的事呢
你确定你这么做不是想
惹雷斯垂德生气吗
楚佩妮小姐  你不是应该去找奥里利乌斯吗
雷斯垂德先生正在跟巴斯尔先生谈话
等他们谈完了就会见你
很高兴在这见到你
你进去之后别惹事  福尔摩斯
我向你保证  我只是想抓到那个袭击者
并不想砸了你的饭碗
对不起
助手要在外面等
没错
纽约警局的顾问
很厉害嘛
我很敬佩那些在政府部分工作的人
加莱斯说你们认为
奥里利乌斯的事只是一个障眼法
我说了  迪克  我们在调查这种可能性
我们认为你的一个副总裁才是袭击目标
劳伦斯・伊凡在公司里表现怎样
拉里
他很优秀
在达拉斯分部很出众
他通过交易不良债券为我们的客户赚了很多钱
五年前来到总部
从那以后一直负责商品期货
他在公司里有什么敌人吗
有吧
我们都有
拉里跟为他的下属说
要么杀死别人吃肉  要么你就饿死
有些人能应付
这种压力  有些人就畏缩了
不好意思  你在干嘛
这是你的书吗
是的  没错
我在大提顿国家公园
提顿
理查德・巴斯尔 著
当了两年的火情观察员
怎么了
抱歉  我能跟你出去聊一下吗
你的老板在爆炸前夜
用笔名出现在格里芬酒店
什么
"雅克・圣・提顿"听起来耳熟吗
如果不耳熟  那我自己问他
别这么干
楚佩妮  去叫保安
-这就去  -你要把我们赶出去吗
劳伦斯・伊凡是个潜在的首席执行官
而你老板是现任首席执行官
你很明白他可能会感到地位受到威胁
我明白了  你无法忍受我自己
有所建树的事实  对吗
那里面是个伟大的人
不会因为你对我有一些奇怪的牢骚
就让你去骚扰他
先生们  请
圣・提顿先生七点之后入住  那晚
我没当值  我看看能不能找到录像
找到了
雷斯垂德就是雅克・圣・提顿吗
要么他就在为他的老板办理入住
不管如何  他现在可不只是有点烦人了
他已经卷进来了
那我问清楚
你不会是认为你的前搭档
帮忙策划了一次大谋杀吧
不是有意的  他也许是被骗
租下那间房  而不知道背后的阴谋
也许  也可能这跟谋杀
没有任何关系
这间房是不是放炸弹的
好地方呢  当然是
但这个人是华尔街的首席执行官
如果他想除掉某个人
会有更简单的方式
我们可以让巴斯尔看看录像  看他怎么说
我们已经给过他坦白的机会了
我能进来吗
我欠你一个道歉
你有你的破案方法  我有我的
我们应该互相适应
我现在明白了
我防范心太强
我错了  我很抱歉
我接受你的道歉
那你今天发现什么有趣的事了吗
没有
很不幸  雅克・圣・提顿入住酒店的录像
已经被覆盖了
我来为大家节省一点时间吧
我之前说过理查德・巴斯尔
是个伟大的人  但是很不幸
伟人并不一定总是好人
他总是对他的妻子不忠
给他自己订了一间房
知道事情发生之后我们才知道
谢谢你说明这一点
是的  这很重要
省的我们力使不到一块
知道吗  你也许是对的
奥里利乌斯的留言可能是伪造的
但那个侍者  约翰・鲍登
他在爆炸前十分钟离开
然后就人间蒸发了
他很可能是自己做的
我们找到他之前不能排除这种可能
同意
为了新的合作精神  福尔摩斯
我本想建议喝一杯
但我们没有椰子汁了
我想这就是晚安的意思了
啊  是的
非凡之人
知道吗  你很幸运
什么
对  我知道
当然  他也会对你做出同样的评价
-谢谢你  -我是说  楚佩妮小姐
她很努力  但你也知道俗话说的
"好帮手难寻"
好的搭档也一样难寻
是的  我一想到付给她的那些钱
私企的钱可不好拿
想想我们这些步兵之前的待遇吧
所以  如果你想跟我更深入地讨论任何事
需要任何信息  请不要犹豫
给我打电话吧
谢谢你  我会记住的
我想雷斯垂德刚才是想雇我
"加莱斯・雷斯垂德  顾问侦探
当你已经排除了不可能"
也许我们能够把这个变成我们的优势
你跟他说什么了
我跟他说我也许会给他打电话的
我还偷了他的电话
如果你想知道他的打算  可以从这开始
我以为你曾很坚信那个炸弹与
开酒店房间有关
我没有  雷斯垂德清楚知道
巴斯尔开了那间房  是他去登记入住的
他对我们撒了谎  我想知道原因
闻起来不错
怎么了
你只会在需要冷静的时候做这东西
昨晚我花了几分钟
试图破解雷斯垂德的手机密码
生日
托特纳姆最后一次赢得足总杯的那一年
很久之前的事了
不管怎样  昨晚剩下的时间就用来
检查手机内容上了
防火墙行动
这个蠢称号指的
是巴斯尔交给雷斯垂德的一个项目
都是关于劳伦斯・伊凡的
显然巴斯尔确实把这位当成了竞争对手
他在手机上做了手脚
监控着他发送的每一封邮件
并且有个很好的理由
伊凡正在和理事会的成员合作
试图将巴斯尔赶下总裁的位置
就是说他在谋划政变
而巴斯尔也知道了
我明白你和雷斯垂德之前合作过很久
但是现在很难不将他
当做嫌疑犯了
约克郡便是如此
夏洛克・福尔摩斯
加莱斯・雷斯垂德想找你
请讲
福尔摩斯
我找到约翰・鲍登了
他的祖母有一所公寓
还注册在她的名下
可是她三年前就已经死了
所以我让格雷森警监
派那小伙子去看了看
约翰・鲍登正好藏在那里
他们现在正往局里去呢
到那里见
去趟警局  帮我编个借口
我去查查雷斯垂德
别
我是来见他的
他需要在面对嫌犯前清静一段时间
我看到你做的事了  知道吗
你在说什么
你这种大摇大摆的样子
想要给他留下印象
那不会起作用的  这是我的工作
福尔摩斯呢
他说不用等他了
你昨晚把这个落在我们那里了
我没用放置炸弹
我离开餐厅真的是因为觉得
自己身体不适
我回家的中途去健身房按摩了一下
当做完的时候
那炸弹的消息就上新闻了
是啊  真是典型的胡扯
如果说你什么都没做  那躲起来干什么
当奥里利乌斯宣布负责的时候我吓坏了
你看  我经常上一个网站  好吗
是一群发起抗议的人
但是每个人都有点
对改革有点激进
激进分子
我曾说过关于政府官员和银行人士
来餐厅的一些事情
你知道  就是些愤青的东西
有这么个人  他在网站上叫自己卡西乌斯
他总来问我那些午餐定的是什么时间
卡西乌斯曾是
马尔库斯・奥列里乌斯手下的一名将军
我那时候没想那么多
我以为他只是想策划个抗议游行什么的
所以我就告诉他了
然后炸弹爆炸了
奥里利乌斯宣布负责  我发现了联系
我藏起来是因为  我不知道
是我告诉他他们要来的
我不知道会不会把我当从犯还是什么
-约翰  说这些就够了  -你是谁
你父亲雇的我
你们可以去搜我的电脑  随便什么
我不知道怎么制造炸弹
够了
别再回答了
你看这孩子像杀手吗
你好
你怎么进来的
我觉得你渐渐让自己堕落成了傻瓜
但尽管如此
我还是无法相信你会更进一步
让自己卷入谋杀案里
是啊  所以呢...
所以你就撬开了我的保险箱  是吧
我有你破坏格里芬酒店
安保摄像头的录像
我还有邮件
能证明你知道
劳伦斯・伊凡要在维布鲁克-巴斯尔策划变革
我明白了
所以我的手机
不是不小心掉在你家的吧
是你偷来的
华生偷的
顺便说一句  我觉得她不会去为你工作
不管怎样...
现在  在你的酒店房间里
我发现了你秘密监视伊凡的证据
有关他出入的详细记录
如果我把这些都交给警察
我想他们肯定会把你当成
谋杀的嫌疑犯
你是吗
不是
得了吧  夏洛克
看在老天的份儿上  你了解我的
我认识的雷斯垂德不会
为走八个街区就叫直升机
这个...我可能是想炫耀一下
但这也不意味着我会去炸餐馆  是不是
巴斯尔...
他很多疑  所有的首席执行官都是
但他的确应该担心伊凡
他让我找点跟伊凡有关的事
方便他解雇他
就这样
但你为什么要在爆炸前夜
在格里芬酒店开一间房呢
我想如果你足够富有
你的欲望...
就会随着你的持股数而增加
我听说...
巴斯尔也是这样
同事的妻子...
不  我们说过这个了  如果他有外遇的话
你不需要撒谎的
我还没怎么说呢
不管怎样  从那里
发展到了应召女
最终  这远在我开始
为他工作之前
他也厌倦了她们
他觉得他理所应当
得到没人能得到的
现在  我的老板...
他经常寻找跟他上床的人
不管她们是谁
已婚妇女...
甚至老女人
他每发现一个
就做点小分析
她们喜欢什么  她们需要什么
然后他弄好一个提议
钱啊  权限啊
好处啊
能改变人生的东西
所以他把他见到的所有人都看成潜在妓女
但奇怪的事实是...
他正确的次数比别人想象的要多很多
每一次都是
经过她们同意的
所以严格来说  并不犯法
但你能想象如果传出去会成为怎样的丑闻吗
他就完了
真有点恶心
为什么这么保密
我也不是那种会向媒体爆料
别人秘密的人
我不是在保护他
我是在保护自己
他并不亲自接触她们
那太不体面了
是我去
我向她们提出来
我去酒店登记  就没人会看到迪克的脸
我没有计划谋杀
我是一个富人的皮条客
你为什么不告诉我
那你也会做这种事吗
不  当然不
但让我知道
总比让我把你当成什么阴谋的一部分要好吧
听着  我很尴尬  夏洛克
你就那么难想明白吗
不  我只想让你看到
我有能力自己活得很好
但我没想着为爆炸案做掩护
我是说  你以前一直觉得我
很白痴
你现在又怎么看我呢
奥里利乌斯案证据
那么雷斯垂德的老板不是炸弹狂
看样子不像
那么他是什么  桃色交易人
这也有好的一面
至少雷斯垂德是想招募你做侦探工作
而不是别的什么交易
多谢你提醒我这点
那么他怎么样了
承认这种事情  他一定很不好受
如果他现在没气晕过去
那就是在生闷气吧
雷斯垂德的隐瞒让我们浪费了不少时间
我们还有凶手要抓
我看了你们审问约翰・鲍登的录像
我发现他承认自己不小心把信息泄露给
奥里利乌斯这件事非常有趣
我认为奥里利乌斯的信是伪造的
读起来不像他的风格
当然也可能是因为他那天状态不佳
无论如何  我打算直接和他沟通
所以我让警局把所有
有关奥里利乌斯的案件都送过来
联邦调查局有一支专门的行动小组
这几年里一直在搜查他的下落
所以你打算看完纽约警局的所有案件资料
然后找到他  是吗
你当然是这么打算的
为什么罗穆卢斯在我房门外
那是瑞摩斯
我不管这只公鸡[阴茎]叫什么
我只想知道它怎么到我房间门口的
好吧  恭喜你
你还是让我说了那个词
我不知道你是否决定好墓志铭写什么
但我觉得那放在墓碑上一定很好看
为什么这只鸡会在我门口
当然是为了叫醒你
我昨晚做了个实验
我联系了国家航空航天局的一个线人
她几年前的名声不太好听
因为我告诉了她冥王星是一个外海王星体
而不是行星的原因
她非常乐意地
给了我纽约的热普地图
这些是纽约的热度扫描
由卫星拍摄的
奥里利乌斯袭击案前一周的图像
2006年  一枚炸弹
在某对冲基金办公室外爆炸
四年前  一起发生在某经济智库的
爆炸案造成两人死亡
这是餐厅爆炸案发生一周前的照片
在每一起案子中  都有一个微小
但肉眼可察觉的热峰值
出现在案件发生一周前的皇后区
每一个热峰值都代表了某种物质
燃烧时的几千度高温
现在  当我们仔细观察这些热峰值时
我们能发现这些都来自皇后区伍德赛德街
就在这座房子
后面
奥里利乌斯一般用镁带引爆炸弹
燃烧热度为五千度
你觉得他在测试引线
一个叫梅森・考德威尔的人住在这里
他申请过两次失业补助
两次都是被工程公司
解雇的
你找到了奥里利乌斯
你忘了叫我
快点
希望你是一时疏忽
格雷森  他告诉了我事情的大概
早上好  华生小姐
早上好
所以  你决定去找奥里利乌斯
我们就来这儿了
我得提醒你这是件好事
我追踪的这个理论
是你提出的  我可能加工了一下
现在我们很可能有重大收获
你甚至能称之为某种通力合作
说得真好  夏洛克
我又不傻
我告诉华生这件事的时候  她就很高兴
别把我扯进去
这就是你和她的区别
你花时间怨恨我的能力
她花时间提升自己的能力
如果你也这么做
你很可能已经有让你自己骄傲的事迹了
没人应门
但他门前有几个装着化学物品的邮包
我们把包裹的照片
和温度标记发给了一位法官
他正在签发搜查令
我们要进去了
梅森・考德威尔
我们是纽约警局的
后门
安全
据我们所知  他做的炸弹
应该会在爆炸后释放出氯气
在他用混合物做实验的时候
出了一些问题
他吸入了一些气体
然后倒在了还在燃烧的镁带上
这说不通啊
饭店的炸弹里有榴霰弹  没有气体
那是因为梅森・考德威尔的
攻击目标不是饭店
他打算把这颗炸弹送到一家生物科技公司
他已经死了至少一周了
这意味着不是奥里利乌斯
把炸弹放在饭店的
你准备...
你准备接电话还是...
来电
雷斯垂德
我发誓  跟那个人共事
绝对会拖我们的后腿
不然怎么解释我们一直没结果这件事
我们确实找到了奥里利乌斯
这只是调查的意外收获
你把我手机上雷斯垂德的铃声改了
我决定再考虑一下坐在弹片的有效射程内的
那三个人是潜在攻击目标的
这个想法
那位劳工部的官员婚姻美满
据说非常温和友善
维布鲁克-巴斯尔的副总裁...
维布鲁克-巴斯尔的副总裁是白痴反社会者
他们让全世界都认为
玩"三牌猜一"是个令人尊敬的职业
但不光只有他们这么认为  对吧
我们不接电话是因为我们在工作
你都告诉谁了  福尔摩斯
我告诉谁什么了
巴斯尔的事  关于他在空闲时间里干的事
除了华生  没别人了
-那你告诉谁了  -没人
我只告诉你了  一定有人说出去了
我得找出是谁  否则我就要被解雇了
你在说什么啊
这个  几个小时前
有人给巴斯尔发了勒索信息
声称他们知道他所有的战利品
日期  姓名  次数  所有事情
干这事儿的人不是想要钱
不完全是
不  他们想让巴斯尔安排一周里的
数百笔交易  从这周五开始
一些股票  一些债券  一些美国通货
为了隐瞒事实  他们想要这些交易
遍布各个部门
为什么
我不知道
这里面一定有钱赚
恐吓信里特别说从这周五开始
巴斯尔会怪我走漏消息的
抱歉
我刚刚告诉你我可能要失业了
-你觉得那很好笑吗  -一点都不
我只是发现下周五是政府工作报告的
截止日
等等  所以呢
我很确定这封恐吓信
跟饭店的爆炸案有关
我还能肯定地说出
谁该对这两件案子负责
我们知道谁在勒索你
其实就是那个炸掉饭店的人
什么  他们来这儿干嘛
我会让他告诉你的
是他破了案子
他实际上是位很出色的侦探
也许我应该雇他
沃恩・安东内利是爆炸案的受害人之一
他也是劳工部利益审查委员会的主席
这不是什么非常高的职位
但却有一个很大的便利之处
主席  他是能提前看到劳工部的
月工作报告的几个人之一
我确定你是知道的
市场可以根据报告的结果
而起伏波动
对  所以呢
所以下一次报告下周五会出来
勒索你的人是想
根据报告里的内容进行一些交易
你要在所有人之前看到报告才行
所以
这人是劳工部里的
你知道由谁来接替沃恩・安东内利的职位吗
一个名叫
米歇尔・福雷斯特的女人
她之前的职位还无法接触到工作报告
现在就可以了
是她在勒索我
炸弹爆炸的时候她也在桌上啊
她的座位很巧妙地
安排在了爆炸范围以外
如果你知道座位安排
而你又是安放炸弹的人
你便可以让所受伤害降到最低
而她也正是这么做的
只要除掉安东内利
福雷斯特就能获得他的职位并能看到工作报告
一切就绪
她就能实行勒索了
可她还需要知道我的事情
真棒  这名字  这照片
都没让你想起什么吗
福雷斯特小姐大学毕业后来到这里
在维布鲁克-巴斯尔开始实习
实习结束后  她搬进了
乔治城一间付清全款的全新公寓
并进入劳工部任职
实在是平步青云  不觉得吗
你们俩也有过性交易  对吧
她需要知道你最近的一些新欢
并付她们钱来获得信息  这是当然
但我想她提供的条件很诱人
所以你们到底来干嘛
想让我告诉警察
我曾经给她钱让她跟我上床吗
这样会有助于我们破案
我们还需要你列出在你雇佣雷斯垂德之前及期间
你的性伴侣的详细名单
这能帮助我们明确
米歇尔收买过哪些人
但她被捕以后
我的所作所为都将被公之于众
我们来假设一下
如果她不被捕
我们就不能满足她的所有条件吗
不  你跟他们俩提这些
是找错人了  他们不接受贿赂
你的惯用伎俩
行不通了
你可以帮我们抓到杀人犯
以保住你的百万身家
否则
我就向媒体曝光
你就不想想你的工作  加莱斯
你也会被毁掉的
但我绝不允许杀人犯逍遥法外
这也许是我唯一不会妥协的事情
况且要知道我以前
也被毁过
再经历一次也坏不到哪去
抱歉你要用轮椅
这是出院的规定
你要的车就在楼下
你很快就能到机场了
非常感谢  吉列尔莫
米歇尔・福雷斯特
你不能离开纽约
现在不能
你真觉得它们准备好了吗
这种事情不需要很长时间来适应
好...
再过一会儿  要么世上会
多一种治愈斗鸡的有效方法
要么我们就有鸡肉晚餐的新鲜食材了
我可不想看这个
劳烦你让他别这么大动静
现在是很微妙的时刻
不好意思
我只是手头有点紧
公司不再支付我的酒店费用了
还取消了我的回程飞机票
现在我要等他给我支票结清薪水好重新买票
你可以待在这里  但请闭嘴
天呐
真的成功了
那现在是怎样
我们要养鸡了是吧
我可不喂它们