你打算干什么 罗森
把我们叫到这种地方
到底有什么事
红叶 幸好你来了
我有个big news要告诉你
Big news
我终于把和TA-29与TA-23配对的战舰完成了呢
虽然对你们是保密的  但是我也在打造另外两艘战舰
一般来说 和NESS的正式战是各自处4艘战舰来进行的
另外两艘战舰的名字是
TA-27和
TA-25
诶 为什么你们会知道
因为那两艘战舰
就停在我们的战舰旁边啊
然后 我有事要拜托你们
拜托我们
本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：Might
太陽の下で神樣にもらったブレゼント
在太阳底下从神明大人那得到礼物
舞い落ちて来た  message
飞舞着落下来的信息
本当に探してるモノは
真正寻找的东西是
自分で見つけてチョーダイ
自己找到的板牙
OH MY GOD!!
OH MY GOD
そんな時はねきっと あせらずにそっと
在那个时候一定 不要着急地悄悄的
羽根休めをしてもいいんじゃない
稍微休息一下也无所谓吧
たくさんの天使達にほんの少し
大量的天使们稍微
心のドア knock on 開けば jump
敲击心门跳进去
加速つけて次のステッブヘ
并在下一步加速的话
今より もっとアタシ好きになるために
一定比现在更加喜欢你
愛しいAngels
心爱的天使
白凤院流道场
嗯 干的漂亮 绫乃
技术越来越成熟了啊
多谢夸奖 爷爷
怎么样 要不要参加下个月的大赛看看
对 对不起
我 我还
是吗 恢复的时间还不够吗
振翅吧 新生羽翼
早上好 洋子
早上好
你在看什么
全国《格斗战舰》
选手权大赛 关东地区预选赛
是一个叫做《格斗战舰》的新游戏的比赛啦
《格斗战舰》
游戏的名字好奇怪呢
洋子要出场吗
嗯 绫乃你也要啊
申请书我已经替你填好交上去了
那 那个 为什么我也要
请希望参加的人2人1组申请
2人1组吗
是组队赛啦
所以呢 拜托你咯
但是洋子 我对大赛 比赛什么的有点
啊 洋子 早上好啊
早上好
那个游戏大赛 我决定和绫乃一起参加了
是吗
加油啊 绫乃
我也会在远处给你们加油的哦
哈 那个 洋子 什么时候和松明屋同学变成好朋友了
诶 发生了很多事嘛 对吧
那个 之前的事真是对不起
突然把你摔了出去 当时以为你是妖怪呢 所以一不小心
妖 哈哈 没事啦没事啦 我完全没介意啦
还有别叫我松明屋同学了 直接叫我红叶吧
样子的朋友也就是我的朋友嘛
请多关照啦
我叫白凤院 绫乃 伊丽莎白 请多关照
伊 伊丽莎白
怎么了吗
不 没什么
走吧
山本洋子 你的秘密我一定会揭穿的
话虽这么说 找不到任何线索呢
好耀眼
吵死了
第三储藏室
真是的 罗森那家伙
磨磨蹭蹭的天都黑了啊
放学时间到了
还在校内的同学请尽快离校
绫乃是不是还在等我呢
一年三的山本洋子吗
能不能稍微打扰一下
哎 等 等一下 山本同学
不好意思 我和对女生的交往没兴趣
不是那个意思
有点事想问你
我现在很忙
以后再说吧
气死我了
竟敢无视我御堂圆
事到如今只能靠武力来解决啦
总之 首先是这个吗
然后是软件
专用手柄
数据线
记忆卡
变压器
还有这个 能识别声音用的麦克风
洋子 这是
格斗战舰的整套器材啊
为了让绫乃在家里也能联系 专门给你借来的
真不好意思
总之 先练习到能大致通过哦
绫乃 既然已经决定出场了 目标就是优胜
好吗
嗯
但是洋子 我对大赛 比赛类的还是
而且得不到爷爷的批准的话
批准
好久不见
一段时间不见长大了啊 洋子
怎么了 这么郑重
今天有件与绫乃有关的事想要拜托你 所以专门到府上拜访
绫乃的事
爷爷 其实
好吵
每次关键时刻竹筒就会这么来一下 听不清啊
他们在干什么呢
原来如此
想和洋子一起去参加游戏大赛对吧
是的 爷爷
因此 想请您允许
不是挺好的嘛 绫乃
朋友一定要好好珍惜哦
朋友能引导自己 成为自己的力量 并且是能令自己领悟的无可替代的人
是 爷爷
气死我了
我说罗森 这到底是怎么回事
什么时候开始 Estanatresh舰队变成三艘一组了
正确来说是4艘哦 里昂提督
这样我们的队伍也达到规定的四艘了
不用再为组队而担心了
这种事怎样都无所谓的
我想问的是为什么明天的比赛按3艘登录了
请不用担心
TA-27已经通过了虚拟AI的测试
机体已经足够参加实战了
关键的驾驶员又该怎么办呢
已经拜托洋子和红叶去找了
候补也找到了
嘛 确实20世纪的人的能力相当令人吃惊
但时间上来说育成计划赶不上啊
没事
熟能生巧嘛
20世纪好像有这么一句名言
这样就行了吗
真是的 洋子真会强迫人
说不定会成为一个很好的契机呢
我有点怪呢 在期待着
洋子又像从前那样
把勇气 向前迈出一步的勇气给了我
全系统 启动
模拟战 开始
真不走运
接下来的对手居然是连战连胜的Estanatresh舰队啊
哼 我们这些破烂飞船 怎么可能TERRA的新造舰队啊
别开玩笑了 上层的那些混蛋
看来是因为我们上次违规输掉比赛所以来刁难我们的吧
正好
正好可以向他们和TERRA那群混蛋们展示一下
Gainici舰队真正的可怕之处
山本洋子
还是不行啊
无论如何都过不了最后一关
明天就要比赛了啊
比赛
绫乃
我来看看你进行的怎么样了
状态怎么样
绫乃
好像还是不行
怎么了
果然还是不行
让我参加比赛什么的 还是不行啊
我说 洋子
什么
绫乃发生过什么吗
说没办法参战什么的
绫乃她有比赛恐惧症啦
比赛恐惧症 那是什么啊
白凤院流是被称为柔道中最强的 相当有名的流派
正因如此 想打败白凤院来提高自己名声的人也有很多
在绫乃留学的地方和她比试的对手 听说也是其一
当然比赛是绫乃赢了
但那个对手其实是连受身都不会的菜鸟
莫名其妙的摔倒后受了重伤
绫乃好像因此受了不小的打击
自那以来一直没有参加任何比赛
那就是比赛恐惧症
绫乃他也很辛苦呐
因为她是个温柔的孩子啊
既然这样为什么还让她参加游戏大赛
而且现在不敢参赛的绫乃 还让她去做宇宙战舰的驾驶员 太过分了吧
啊 难道说 洋子你
什么啊
是吗是吗
洋子最喜欢绫乃了嘛
你在说什么啊
这样的话 就让我松明屋红叶来助你们一臂之力吧
红叶
绫乃 我来给你加油了哦
TA-27的驾驶员还没找到吗
宇宙战舰可不是外行人一乘上去就能操纵的东西啊
哎呀 真是让人头疼呢
洋子他们在干什么呢
总之至少把出发的准备做好
还好战斗区域很近
虽说是TA-27的初阵 没办法期待它的活跃表现呢
不 要是能通过我留下的条件——那个模拟战的话
素质可就是在洋子之上的
很值得期待的
要是迟到的话可就没意义了
也对啊
真可惜
还差一点啊
没事的 时间还多呢
嗯
但是为什么又在练习游戏了呢
明明都说了不能参加比赛了
谢谢你
我不想让洋子的温柔白白浪费掉
洋子一定会用一种让我大吃一惊的 某种想都没法想象的方式
来让我重新振作起来的
洋子从以前开始就是这样的呢
我一直只是从她那得到勇气
是吗
绫乃也是知道洋子的心情的啊
好美的月亮啊
嗯 真的是
啊 真可惜 还差一点 只差0.0001秒了啊
是 我再试一次
太好了 终于通关了
恭喜你啊 绫乃
谢谢你
洋子
走吧 要比赛了
Super Struggle TA-27  白凤院绫乃·伊丽莎白
行动！
Super Storm TA-23  松明屋红叶
行动
Super Strike TA-29  山本洋子
准备！出发！
对不起啊 骗你说是参加什么游戏大赛
没关系 我会加油的
发现敌舰
敌人由我和红叶来迎击
援助就拜托绫乃了
好
上了哦
开始了呢
能见识第三名驾驶员的实力了 不过
敌人是臭名昭著的Gainici舰队
我有种不好的预感
是啊
虽然我不觉得洋子她们会输
第三储藏室
果然 解开所有谜团的关键 就在这个房间
30世纪的宇宙 在这里
TERRA和NESS两个集团 为了行星领地权和资源所有权彼此对立
为了解决各种各样的问题
这两个国家竟然派出代表在进行战争哦
虽说是战争 在这个年代只要有传送器就算坠机也能瞬间逃出
所以你完全可以认为这是个非常安全的游戏哦
我和红叶就是为了在这个游戏中获胜而被找来
通过罗森制造的时间机器来到了这个时代
就是这么回事
游戏 比赛
好厉害啊
给我适可而止啊
打算就这么一直逃到宇宙尽头吗
可别以为我的TA-23只是一艘空母而小看它哦
好奇怪 他们再怎么逃也是赢不了洋子她们的
但是他们简直不打算赢啊
难道说 剩下的一艘
这可是实打实的比赛
红叶
绫乃
太乱来了吧
从那开会的话 自己人也会被击坠的哦
想靠苦肉计击垮TA-23吗
怎么这样 就这样牺牲了队友
再见了 小姐
重力锚一号 二号  发射
白凤院流强力大车轮
无法躲避 强制脱出
让我来告诉你 你在找谁的麻烦
主炮 永暗加农
发射
绫乃 赢了哦
比赛
嗯
谢谢 绫乃 帮了大忙呢
不 没什么大不了的啦
那个 洋子
谢谢
你让我有了踏出一步的勇气
今后也请大家多多关照
我们才是请多关照了 绫乃
这样一来终于有三个驾驶员了啊
还差一个人
终于被我找出你的秘密了啊 山本洋子同学
诶
いつになく心ユラリ
不知什么时候心轻轻摇动
頬を包む細い指先
被脸颊包裹住的细小的手指
不器用なやさしさは
笨拙的温柔
意地悪とうらはら
与坏心眼相反的
ルルル
噜噜噜
耳をすませて　息をひそめれば
侧耳倾听 如果屏住呼吸的话
闻こえるかすかなメロディー
就能听到那隐约的旋律
いつも近くにいようね
总是在附近呢
見守っていてね一緒に歌おうよ
守护着你一起歌唱吧