我要带你们感受成都
来 奶奶
我们在后面帮你伴舞
张紫宁真的是
紫宁 张紫宁太讨厌了
玩浪漫还是张紫宁强
我要给大家一个惊喜
把眼睛闭上
如果用一个词形容你的成长
你会用哪一个词
音乐
还有呢
没有了
欢迎大家来到我的家乡
四川成都
成都
火锅
现在就要告诉大家
我现在要做的事情
我的第一件事情
是看最牛的表演
我想带你们去看我心目中
最牛的表演
难道不是我们吗
对
跟你们一样的
还有一个最牛的表演
在成都
那第二件事情
是体验最酷的表演
都是表演
第三件事是不是跟表演有关
第三件叫感受成都
这个没有表演了
但是
第三件事情对我来说
还是意义比较不一样的
一件事情
对 然后这是我要带你们
在成都做的三件事情
好
我真的 我真的想要
谢谢紫宁跟段奥娟
因为我奶奶是四川人
然后我特别想来四川
那你之前没来过吗
没有 这是我第一次
好好感受
对 带你好好感受一下
谢谢
成都可好逛了
而且很多吃的
什么蛋烘糕 铺盖面
很多街边小吃
我知道
我有特别一个想吃的
那个冰的凉凉的
冰粉
我喜欢吃那个
我也喜欢
安排
我要吃那个
带她们能来到我的家乡
我其实也蛮自豪的
就是因为她们
在我心目中很重要
然后带自己很重要的人
来到对自己意义不同的
一个城市
我的家乡
就我看到她们开心
我就会很开心
成都 这里的音乐牛人
比火锅还多
而究竟谁才是最牛的乐队
我有自己的答案
等一下我要带大家
去做的第一件事情
就是看最牛的表演
朋友们 位置已经安排好
川菜
终于到了川菜的这一站
我们先来个开胃的好不好
这是什么
这个好可爱 这个
这是谁
好小
这个好可爱
你几岁的时候拍的
应该就是两三岁左右
你两三岁就去歌唱比赛了
你好厉害的
对
张紫宁小时候
是这样子拍照的
紫宁小的时候
就这样拍照了
现在也这样拍
咋了
怎么了
吓到我了
吓“死”了
真的被吓到了
我真的被吓到了
我以为房子塌了
我也吓坏了
我以为放鞭炮
“地震了”
我达到了我的效果
那你们先休息一下
好的
我去给你们安排座位了
爱教会我们成长
就算只有一点点光
我们搞个暗号之类的东西
就比如说我咳嗽三声
我说
然后里面鼓就开始起
然后幕布老师这个时候
就可以帮我们把布给搞下来
和你们在成都的街道走一走
叔叔
看着可爱的你们已经长大了
你爸唱歌好好听
我爸很爱唱歌
我是成都DJ张
她从来不会喊累
都是到天亮才睡
为了成为101的队员不负疲惫
这是你家的谁
我弟弟
为了自己
为了明天赋予了心跳
来吧
和我在成都走一走
今天是特别的高兴和激动
因为是
火箭少女来到了成都
厉害
我第一次听到我爸唱说唱
她们是
最红
最火的人气女团
我惊了
燃烧我的卡路里最红
用最热烈的方式
欢迎火箭少女
火箭少女101
一家子
好厉害
我先介绍一下吧
首先这个节目
我真的第一次
我真的第一次看
我不知道我爸
这么会唱说唱
我第一次学
比我唱的好太多了
这是我的爸爸
“爸爸”好
欢迎火箭少女101
来到成都
叔叔好
然后这是我们的吉他手
吉他弹得比我好的吉他手
我的三叔
三叔
这是我的弟弟 对
表弟
对
这是我的大娘
四川话就是会讲大娘
大娘好
这是我的姨妈 小姨
姨妈好
她是火箭少女101的
忠实粉丝
我刚才看到
她们都在后面这样
对 她超喜欢火箭少女101
然后这是我的妈妈
欢迎你们
妈妈好漂亮
妈妈好年轻
然后这是我的姑姑
然后这是我的姨爹
大家好
我的妹妹 对
比我小四岁
这是我的爷爷奶奶
大家好
这是我从小
艺术氛围最浓郁的两位
就是我奶奶跳舞跳得非常好
就是民族舞
就是以前在舞团
领舞的那种
他们也是十一个人
对 刚好十一个
这是张家101
一家的音乐细胞
下一个节目是有点特别
因为这个表演者
她非常非常地
喜欢火箭少女101们
下面请紫宁的奶奶
给大家带来一首歌
《爱我中华》
好 我们来当伴舞
我们在后面帮你伴舞
五十六个星座
五十六枝花
五十六族兄弟姐妹是一家
五十六种语言汇成一句话
一
爱我中华
中华雄姿英发
五十六族兄弟姐妹
五十六种语言汇成一句话
爱我中华
谢谢
过年过节的时候
什么元宵节
然后端午节
然后像比如说
我奶奶过生日这种
就家人都会聚到奶奶家去
就想说搞点活动
大家热闹热闹
就打开那种
家庭KTV的那种感觉
好棒
特别棒
谢谢你们
因为我奶奶是一个
还是挺热情的那种
可能老人家也会觉得很开心
就是让你们真的是感受到了
我每次过年回家的
真的过年回家是这种感觉
然后什么瓜子花生
摆一桌零食
然后家庭KTV就开始了
你知道吗
对 就很嗨
下个节目是咱们
火箭少女101们
都熟悉的一首歌
《卡路里》吗
《卡路里》
有请火箭少女101紫宁
给我们带来这首
《一点点光》
请大家欣赏
怪不得今天穿得这么闪耀
对
原来有演出
张家101给火箭少女101
带来的一点点光
青春像糖
愿与你一起分享
那最真实的每一天
不用彩色包装
每张贺卡 都在记忆里存档
若能留住 最纯真的模样
用微笑做印章
这三叔好专业
跟她爸爸
太厉害了 她们家
都会弹
这样子的家庭好羡慕
好幸福
太幸福了吧
幸福感爆棚
氛围真的好好
来一起
受了伤也不怕
爱教会我们勇敢
谁不是用飞翔
来展示着翅膀
一边走一边唱
爱教会我们成长
就算只有一点点光
也能把内心照亮
你们这个乐队可以好吗
是不是好羡慕
我也好羡慕
就是看到这样的氛围
我都好感慨
紫宁 刚才爷爷特别可爱
爷爷刚才在那边一直
对 就是很
特别可爱
害羞了
现在紫宁的妈妈
和紫宁留下来
真的 爸爸好有主持风范
爸爸有种来到我的主场
听我的那种感觉
导演 给我们放一下PPT
这是什么
那是什么
这张是紫宁十六岁的时候
在学校参加的
那个迎春的汇演
她那会儿她那个梳头发
她喜欢上面梳个鬏鬏
是不是特别像蛋
然后她们那个同学
就很亲切的叫她“蛋姐”
那会儿她在学校
已经小有名气
她只要一上台
下面同学就会
蛋姐
主要是唱民舞
就是一定要抹的很精光
就是要精气神
要给提起来那种感觉
下一张
这是啥
好小这个时候
劈叉吗
对 这个时候
她是四岁的时候
在奶奶家
奶奶过生日
家族里面
每个人都会表演各自的节目
她也表演了
那还有个视频 想看吗
想
要
手一直做 表情是
冷漠
你看都没有动作可以做了
对 你在想动作
你在想
你一贯就是这样
在想动作
抠脚
还抠脚
我小时候真的
好爱做这个动作
你现在也喜欢
我知道张紫宁的套路了
左手
来反一下
右手反一下
她是老师教的
眼跟着手走 这样的
老师教的 对
现在还会做吗
来一个
先劈个叉
来了
开始了
表情冷漠
还记得
怎么来
翻手
你要看手
眼睛要跟着手走
我来了
我知道这
紫宁
演唱会的时候表演这个
这张是那个紫宁
这是第一次登台参加比赛
这个是十岁的时候
当时是参加的一个代言的选拔
当时唱的这首《木叶歌》
我不记得这首歌怎么唱
在高高的树梢挂着
你们都没听过我唱民歌
没听过你唱民歌
我有个特别喜欢
今天就唱吧
来
小小荷包双丝双带飘
妹绣荷包么挂在郎腰
好
我妈跟我一样很感性
唱得真好
因为她妈妈一直希望
她是唱民歌的
后来紫宁改唱流行歌
因为她毕竟她是去
做自己最喜欢做的事
但是我也很支持她
我也是很久没听她唱民歌了
我听着好激动
我从小就在学这个
所以当时我决定要不学这个
去站上舞台去唱通俗的时候
其实我当时也是说服家里人
也是想了很久我要怎么去说
其实我心里也没有底
其实我的妈妈
是真的给我启蒙的一个人
然后是一直带领我
在走这条路
甚至于到后来
想说我要不要真的离开成都
去到北京去
真的去看一下外面的
关于音乐的世界是什么样子的
才有了这样的想法 对
我很开心就是
我家人很支持我
他们就说的最多就是
你要是想好了你就去吧
勇敢的做一次疯狂的决定
他们每次都会为我打歌
这首歌真的超好打
我们都是好姐妹
现在请火箭少女们
品尝一下我们成都的美食
我们为了这一刻等了太久了
我想吃一下兔兔
我一直没有吃过
那个超好吃的 那个
兔丁 二姐
二姐兔丁 这个是
兔肉吗
成都比较有名的
二姐兔丁
好辣
好好吃
太辣了
这个是紫宁
最喜欢吃的一道菜
糖醋排骨
糖醋排骨真的很好吃
我要拿麻婆豆腐
超辣这个
不辣
就是我有个政治老师
她是成都人
然后她说话非常夸张
她有一次讲课的时候
讲到了麻婆豆腐
她就这么说
麻婆豆腐
正宗的麻婆豆腐
你们一定要到成都
其他地方的麻婆豆腐
都不正宗
就成都的麻婆豆腐最正宗的
你们都听得懂四川方言吗
听得懂
都听得懂吗
因为我外婆讲话也这样
那我说一个吧
闷得
笨蛋
脑门
没头脑
憨
对
抵拢倒拐
奇奇怪怪
唧唧喳喳
胡说八道
直走左转
差不多就这个意思
“倒拐子”
打棒子
脑瓜子
我知道 胳膊肘
对
为什么你会知道
猜的 硬蒙的
我妈是贵州人
我都说了
其实我也就是
挺羡慕紫宁的吧
因为就是小的时候
爸爸妈妈帮她记录了
那么多精彩的瞬间
就是我小的时候
可能拍照比较少
所以觉得还有点遗憾吧
我其实也很感谢我妈
就是因为我小时候不爱拍照
那我妈就是逼着我去拍照
所以现在才能留下来这些东西
我妈妈特别喜欢给我打扮
以前她小的时候也是
你知道我小时候不是唱歌吗
就得去老师的家里上课
上小课
然后每一次
都是我妈骑着电瓶车
然后就风雨无阻就到处跑
但很幸福
妈妈 我突然很好奇
就是紫宁这个名字
就是有没有别的什么
有没有什么故事
或者起这种（名字）
有 这个有
她的宁是我的那个宁
她的那个名字倒过来
我的小名就是
宁子
对
好浪漫
我要给大家一个惊喜
什么
什么惊喜
我有份吗
有
每个人都有
成都的特色
不是
我想让你们把眼睛闭上
好
天黑请闭眼
阿姨好浪漫
我妈啥时候
对我也这么浪漫浪漫
配 杨超越
我都想我妈了
小七（赖美云）
谢谢
啥
应援色
好可爱
你们都没有
我有小彩虹
因为你的那个颜色
跟紫宁的颜色相同
所以说为了区别
为了区别开
我妈真的没有
跟我说过这个
因为
谢谢爸爸 好贴心
自己做的吗
自己织的
妈妈你织的吗
我织的
谢谢妈妈
织了多久
织了两个月
好可爱
我第一次拥有应援色的手套
紫宁
别这样
来 朋友
没有 因为我不知道
我妈给大家准备了这个
就是因为我从小跟朋友
待在一起的时间特别少
就基本上就是
没有过朋友之间的活动
所以我每次一有什么
交到新朋友
我第一个时间会告诉我妈
火箭少女101刚开始
成团的时候
我妈就说你们相处的怎么样
因为她很担心
就是说我不会跟朋友相处
然后我也不太会表达自己
她就很担心相处不好
所以就是她就是可能会
知道你们要来的时候
就想帮我
我感觉是这个样子
所以刚才那一瞬间我就挺
因为紫宁她是
她的性格是
你跟她如果没认识之前
感觉她就是说
不容易接近的那种
她其实内心是很柔软的
其实我真的就是像刚开始
我也很 我很想跟你们
先主动去
但是我不知道怎么去
就是不会
因为我很容易沉浸在
自己的世界里面
因为就是这一次
到我家的时候
她说了一句话
你知道我从来
我不知道 我说不出口
我这一次去你家
让你完成这个任务
所以我就跟她讲说
那这一次就是
如果能来到成都
能遇见叔叔阿姨的话
我希望能有一个机会
让她表达一下她对爸妈的爱
给你机会了
紫宁
我刚刚看你亲爷爷奶奶了
不是 就是
因为我跟我妈妈的相处模式
可能从小就是一到
就是比如说
要肉麻的那种时候
可能我就不是说
靠言语去说的那种
我对我妈表达爱意
就是我每次发工资
我第一时间转给她
因为有事我不跟你们说是
就是因为怕你们担心
但是你不说我们更担心
爸爸妈妈 爱你们
亲亲
抱抱
举高高
亲亲抱抱举高高
抱抱
亲一口
我都想哭了
亲亲
人总要有个出口
去表达自己
而我的出口就是音乐
从小到大一直被音乐熏陶
让我从家庭的舞台
走到外面更大的舞台
家人一直是我前进的动力
看着紫宁一家人的表演
感慨一家人基因强大的同时
也感受到家庭给紫宁
营造出一个音乐的土壤
紫宁就像埋在
音乐土壤里的种子
一点点长出自己的骄傲
以前成都是一座
属于我的音乐回忆的城市
而这一次
我要留下属于我们的音乐回忆
我要宣布我的第二件事情了
好
所以就定了这里
因为成都有一个
很流行的气氛
就是大家会经常
在LiveHouse（音乐现场）
去演出
所以既然这次来了成都
我就想带你们去体验一次
在成都的
LiveHouse（音乐现场）
唱歌的感觉
因为其实这个
LiveHouse（音乐现场）
它在成都很有名
然后我也憧憬了很久
就是一直想去
成员这次很难得可以来到成都
就想说带她们去看一点
成都比较有代表性的东西
就去这个
LiveHouse（音乐现场）
带她们一起去感受一下
我觉得是蛮好的
所以就定了这里
我去LiveHouse（音乐现场）
看过演出
都没有演出过
所以这次我就想说
准备三首歌
第一首就是我们成团后的
第一首歌《Rocket Girls》
然后第二首歌就是
《风》
我们来成都了
那当然是唱《风》了
准备了歌词
但是我们就是要商量一下
要怎么去分
就是形式可以我们自己
完全我们自己来定
这是什么歌
这个是我目前想的
第三首歌
我一直想跟姐妹一起
唱一首关于姐妹的歌
谁知道后来的关系
所以我就想了这一个
紫宁 你记得我们
在撒哈拉沙漠的时候
你跟我一起唱过这首歌吗
我记得
也是你弹的
对 所以我才觉得
这一次有个十一个人的版本
这首歌太能勾起
我们在撒哈拉的（回忆）
你知道我们两个
当时就是大家都走了
我们就留在最后
就是差点没赶上你们
你知道吧
但是那个阳光真的很好看
有个问题
有谁不会唱
《一个像夏天一个像秋天》
我没怎么听过
我听过 但是
明明《Rocket Girls》
跟那个《风》
我们其实都之前有分过的词
方便的话我们就按原来的
然后新的这首
我们可以重点想一下怎么分
再一起唱
来一场新的
对
因为有人不会
给每个人十分钟
然后去听这首歌
然后我们再玩一个游戏就是
我爱记歌词
我唱前两句
对
那我们就十分钟
来熟悉这首歌
然后一会儿玩一个小游戏
好
来吧
MIMI（李紫婷）疯狂标注
MIMI（李紫婷）
要不我帮你写拼音
你可以看吗
有些看得懂
就标那些看不懂的
你不明白的你问我
一起唱一下那个段落好不好
你了解我所有得意的东西
我离不开Darling
更离不开你
啥
你了解我所有
得意的东西
还常泼我冷水怕我忘形
我背你逃出一次梦的断裂
好一点
带我离开一场爱的风雪
我背你一坨
如果不是你我不会相信
朋友比情人更死心塌地
初恋的那种感觉
有点点危险
你不要
想要爱你
就算我忙恋爱
把你冷冻结冰
初恋的那种感觉
如果不是你
我不会相信
你怎么有点阿杜的感觉
朋友比恋人更懂得珍惜
我不应该在这里
我应该在车底
第一次见你
看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
这个版本也挺好听
可以
她是主旋高八低八来回切
有点厉害
试麦一次
来
第一次见面看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
我们一个像夏天
一个像秋天
却总能把冬天变成了春天
这个是这不是
副歌的旋律吗
你知道超越的和弦是准的
只不过不是这首歌
但她的和弦是连着的
对
你太厉害了
你可以写新歌
在女团委屈你了
创作奇才
你去作曲吧
灵感“噌噌噌”
那高八和低八是合理的吗
合理的
Yamy 可以吗
如果不是你我不会相信
你拖我离开一场爱的风雪
我背你逃出一次梦的断裂
遇见一个人然后生命全改变
原来不是恋爱才有的情节
不 我更想听Yamy唱歌
我想好怎么分了
就是副歌的话咱们一起唱
然后前面的话两句
可以
一个人
剩下最后一段就是两句话
后面你来结束
好
那我们现在玩游戏
可以吗
好
这个好像就是
明天的老师弹的
真的吗
马上开始了我给你们数
你帮我一下
哪里
等一会儿接的时候
你真是太信我了
第一次见面看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
我们一个像夏天一个像秋天
却总能把冬天变成了春天
彩虹（徐梦洁）准备
你拖我离开一场爱的风雪
好甜 彩虹（徐梦洁）真的
小七（赖美云）
一个像夏天
让什么什么才有的情节
要唱了
如果不是你我不会相信
朋友比情人还死心塌地
就算我忙恋爱
把你冷冻结冰
你也不会恨我
只是骂我几句
我不
大家都不会唱歌了感觉
朋友比情人还死心塌地
我的弦外之音
我的有口无心
等一下 超越
我离不开Darling
更离不开你
对了
Sunnee
怕你忘记
你知道我所有丢脸的事情
却为我的美好形象保密
如果不是你我不会相信
朋友比情人还死心塌地
就算我忙恋爱把你冷冻结冰
你也不会恨我只是骂我几句
我其实特别想问大家
有没有那种
在追求音乐这条道路上
觉得对自己影响特别大的人
昨天刚好在合唱团
就是你们见到的那个胡老师
很想让我去上课
她想让我进合唱团
所以如果没有胡老师
我可能也不会走这条路
走这么久
我跟你其实差不多
我们那个音乐老师
当时也是选合唱团
然后当时挑了我之后
她其实就算一个是
发现我的启蒙老师
第二个重要的人就是我妈
如果没有她的话
可能我就是不会把这个
当成我的事业来做
最支持我的人是我奶奶
然后其实我亲戚有很多人
都不太希望我走这一条路
可是我奶奶就说
就去
然后我爸妈也说就喜欢
就去做
然后在我奶奶要走之前
她就跟我说
不管走多远
都一定要听爸妈的话
对
好 我是因为真正的
进入到高中之后
我才能选择
做我喜欢的事情
所以这个人是我的班主任
也是因为她
我踏上了艺术的路
我的一位声乐老师
教我怎么唱歌
跟她学了六七年吧
挺久
很久了
我的也正好是个老师
都是老师发现
对 只不过我的老师
是一个舞蹈老师
他不是音乐老师
就是因为他
我才能到这个圈子里来
然后才能去学音乐
我记得小时候
我哥是做那个音响生意的
他每天都会拿
不一样的碟回来我们家放
然后我哥就喜欢听
迈克尔杰克逊
特别是放那种
大型的演唱会DVD
我就
那个舞台那么多人看
还有那么多尖叫
那是我第一次对那个舞台
有了渴望和憧憬
我小学的时候
那个时候不是有金鹰节
像看到就是一些人
穿得很漂亮
站在台上唱歌什么的
就小的时候有会有
那么一个特别小小的梦想
想要站上舞台
自己某一天去买了一张
蔡依林的那个演唱会的专辑
然后我就说
那个舞台其实挺好看的
如果要是有机会
能成功的话
那我就会继续去
追求这个舞台
所以其实是蔡依林
给了你一些灵感
就是你知道吗
就是唱歌跳舞
就是我小时候
看别人的时候
就觉得站在台上真厉害
因为我从来没有去表演过
我从小到大都没有表演过
我小时候唱歌的时候
都是我的同学告诉我
我走调了
但我听不出来
那时候就是他们老笑我
说我唱歌跑调
然后让我不要唱
然后我就回家唱
回家唱
我不知道我是不是
发音有问题
我唱到自己缺氧
在这种打击下
就是我妈妈也说
求你不要唱歌了
你唱歌真的太难听了
没有表弟唱得好
但是自从我遇到了你们
我觉得一切都很好
爱你们
就是我其实是小的时候
我有一次在家
那个时候大概三年级吧
我在家
有一次我妈叫我扫地
我就扫 扫
然后我突然说
这地上怎么有一张内存卡呢
然后我就捡起来了
捡起来之后
我就插到我当时的
“棒棒机”里面
然后我就开始听
我说这都什么音乐
好像之前没听过
就全是英文
我一听
好好听
那就是凯蒂佩里的歌
从那个时候开始追星
你听得懂吗
我当时听不懂
我就觉得好好听
然后还有
还有爱莉安娜·格兰德的歌
然后还有艾薇儿的歌
然后还有贾斯汀比伯的歌
然后还有碧昂丝的歌
就很多
然后后面我就觉得
从那个时候开始
我就开始喜欢
听很多欧美流行的歌
然后我就觉得好像开辟了
自己一个新的听歌的渠道
对 然后后面就会
有两个方向
一个是国内的
然后一个是
欧美那边的歌
然后就听
我觉得这可能就奠定了
一个我喜欢的曲风的基础
对
我第一首接触的英文歌
是后街男孩
我知道
我哥也经常让我听
对 就是这首
很好学英文听的歌
我小时候也是听
这是什么歌
这已经很专业了
我都有点不敢上台
老师好
辛苦了
我唱嗨了
我有点想站着唱
那可以
就站着 没有必要一直坐着
我们唱这首歌的时候
可以每一个人找一个角度
就靠着 有站着有靠着
刚刚在下面看 好好看
好
真的 不要挨这么拢
一起不要大家都挨着
我没有试过
在LiveHouse（音乐现场）
演出过
虽然我一直有这个愿望
就希望可以顺利一点
我真的很紧张
我演唱会都没有那么紧张过
就演唱会平时的演出
我们都唱过很多次了
但是这一次因为是为了紫宁
所以就特别紧张
其实还蛮紧张的
就可能第一个
也是因为我带她们来的这里
就希望她们能有一个
还是很好的一个感受
还有就是因为这三首歌
也是临时排的
因为每一次登台
我都希望是呈现的是
最好的一个表演
火箭少女101 雄起
你们好
大家好
我们是火箭少女101
我是张紫宁
我是孟美岐
我是宣仪
我是杨超越
段奥娟
我是郭颖
小七 赖美云
杨芸晴
李紫婷
我是傅菁
小彩虹 徐梦洁
今天我们第一个要唱的歌
叫《Rocket Girls》
这首歌是我们成团的第一首歌
它讲的就是
女生很勇敢的一个故事
所以想说从这首歌里面
可以给到大家一些能量
一些动力
去勇敢地去做自己
那接下来
勇敢做一次疯狂的决定
坚强
爱“死”你们了
所以我们第一首歌
《Rocket Girls》
想送给你们
希望你们能够喜欢
喜欢
Rocket Girls（火箭少女）
嗨起来
我们的
Rocket Girls（火箭少女）
火箭少女101
欢迎来到成都