之前在《19号车站》...
- 你爸爸回来了？
- 你以为我是来利用你的吗？
我遇到了点小麻烦，
我知道我靠借来的时间生活。
他在工作之外非常不同。
晚上好好休息吧，酋长。
主教，很高兴看到
你的中尉申请通过了。
期待我们的采访。
我想就是这个了。
这只是一个小小的休息。
当你住在这艘船上时，
听听这位船长的话。
我想拥有
我的船员的尊重。
你我应该坐下。
喝咖啡还是……？那可以工作。
当你和某人一起生活时，
你不重新布置家具。
杰克总是在奇怪的时间起床，
他在做很多奇怪的事情。
这可能很危险。
把你的窗户装起来。
存身。
找到你的手电筒。
蹲下。
这就是你听到的建议
当暴风雨来临时。
进来。这是Aid 19。
我们可以运输了吗？
否定，援助 19。
通往格雷斯隆的所有道路
纪念被封锁。
还有别的医院吗？
我们可以到达的地方？复制？
还是没有服务。
派遣，这是援助 19。
你抄？！
这东西在动？
所以当地平线变暗...
谢谢你。
......当云层形成时......
开始了。
谢谢。
谢谢你让我挑选你的大脑。
你想，呃，
在某个地方找个长凳，或者……
哦，不，这里没问题。
哦，好的。呃...
然后，嗯，我想，选择离开。
我想感受...
更多...与团队同步。
你知道，现在，我不是……完全是。
好吧，我想如果你想要的话
感觉更同步，
你应该打开更多。
嗯，我喜欢保持
我的个人生活个人。
是的，我们想感受
好像我们不仅仅是资产。
你是。更多的。当然。
走着瞧？比如说。用行动。
从你的办公室出来
时不时。
加入我们一起用餐。
你爸爸也说过同样的话。
我们很像，
我爸爸和我，我不知道
有时我对此有何感受。
T-那里。
我-我分享了一些私人的东西
关于我自己。
看看这有多容易？
但我们不需要你倾倒
你的心或任何东西。
给我们一些东西，你知道吗？
你为什么回西雅图？
你当初为什么要离开？
谁是你的家人，你的……你的人？
我的……我的人？
是的。
当然。
谢谢你的时间，埃雷拉。
我，呃……其实我应该走了。
下班见。
当风起时
并让你重新站起来......
不要冒险。
在安全的地方安顿下来...
等待。
这就是我们被教导要做的...
如果我们想度过难关。
好吧……本？
抱歉吵醒你了
但我，呃，我不知道规则
关于使用我的钥匙
在我们分离期间。
我们没有分开。
我们分开时间
这样我就可以集中注意力
减轻我的压力。
这是一个休假。
是的，我知道你叫它什么。
而且即使
我不睡在这房子里，
我还想要人民
住在这里是为了安全。
风暴要来了它是
应该变得很丑。
我，呃...我要登机了
我换班前的窗户...
哦。
……如果你没问题的话。
当然是。
尽量不要叫醒塔克。
我会把钉子钉进
板尽可能安静。
我会最后做塔克的窗户。
哦。
由 -robtor- 同步和更正
www.addic7ed.com
这东西不适合
进入另一件事。
你是什​​么，梦游？
好吧，让我看看。
只是昏昏沉沉的。我需要咖啡来...
……煮咖啡。
- 风暴来了。
- 确切地。
以太多人的形式
来到我的地方。
无论如何，沃伦在哪里？
我只同意这样做
为他，因为他一直
从那以后的悲伤表情
贝利博士把他踢了出去。
那些是用来吃的。
我正在吃它们。
之后。
哇！嘿！
希望你不要介意，我带来了格兰特。
餐厅决定继续关闭
因为暴风雨，所以...
你是个厨师。你知道厨师的事吗？
我愿意。
这条路。
- 朋友节快乐！
- 嘿。
走在码头上，我差点被吹倒。
我们确定这是最好的吗
等待风暴结束的地方......
在有很多窗户的水上房子里？
有风暴百叶窗。
这是沃伦的交易。
我只想安静地做我的饮料。
这甚至不是感恩节。
因为是朋友聚会，
哪个更好。
这一切都很有趣
没有所有的压力。
呼！啊!
希望你不要介意
我带了格雷格。
- 欢迎。
- 谢谢。
到我家。
和迪恩，呃，沃伦。
格雷格和我在一起
他康复的几天。
我带着礼物来了。
Ry 告诉我你做了某种
传说中的玛格丽塔酒？
呃……是的！
是的。 T-坦纳。
你爸爸随时欢迎。
对不起，我必须接受这个。
嘿，我呢？我是不是，
呃……随时欢迎？
是的先生。
你在水面上。
有时你有男人
过来欣赏美景。
我是男的我喜欢风景。
哇。我不喜欢那里。
拜托，你……你有吗？
也有人来？
不，我为什么要带人？
- 别奇怪。
- 嘿。
第一批是什么时候
那些准备好了吗？
这是一个非常微妙的
和精确的过程。
你不能......你不能急于“丽塔”。
嘿。很确定派对不在这儿。
这是联邦逮捕令
发给整个西雅图警察局。
联邦调查局从佛罗里达追踪他。
联邦调查局参与了？
盗窃、赌博、电汇欺诈。
只是这一次，
他是跨越州界做到的。
他还知道吗？
不。
今天将是我们的第一次
“假期”在一起……很久了。
现在我必须逮捕他？
我的意思是，我该怎么做？
我该怎么做，你知道吗？
对不起，坦纳……
我什么也听不见
你刚才说。
风暴的声音很大。
覆盖面参差不齐。
你不值班，所以我知道
你不想谈论商店。
你什么都没告诉我，
你什么都没看到
你不能根据手令行事
你一无所知。
埃雷拉先生，他必须……
他现在哪儿也不去。
加入派对。
来过一个“有点”的假期吧。
哦。嘿。
你爸在吗？
把他一个人留在家里似乎很奇怪。
他说的是实话
他是怎么受伤的，你知道的。
好的。
当然。
关于其他的东西
你听到我对他说...
我现在不想谈这个。
我需要砍。
我能切什么？
唔。
- 芹菜对你做了什么？
- 没有什么。一切。
瑞安真是太令人沮丧了，
还有沙利文……呃……你
今天早上应该见到他的。
- 今天早上？
- 是的，在喝咖啡。
我以为可能是
一个富有成效的早晨，
- 我还以为我...
- 等等，等等。
- 你和沙利文喝过咖啡吗？
- 所以？
我是说，人有生命
车站外。
她没有违反任何法律。
显然，这是一个坏主意，
我很高兴和你在一起
而根本不在沙利文周围。
是沙利文。
天气变坏了
和 B 班搁浅。
毕竟，看来我们必须进来。
嗯！
好吧，我们有一些规则要过一遍。
船长，我们知道风暴协议。
快速回顾从来没有坏处。
大风意味着火灾可以点燃
并以指数级的速度传播
比正常情况下。
我们已经收到多份报告
倒下的树木和电线。
您的首要任务是确保自己的安全。
收拾额外的装备，额外的坦克，
额外的一切。
这将是一个很长的时间。
风暴才刚刚开始。
先生，您整天都在我们身边吗？
暂时，是的。
我正在办理登机手续
在今天的所有高呼叫区域。
- 我简直不敢相信里普利在这里。
- 是的，我也没有。
我这周要采访他
- 中尉职位。
- 所以今天是一个绝佳的机会
向他展示你的第一手资料。
救援车...
请求医疗回应
霍桑街 844 号。
主教，吉布森，就是你。
事实上，我会接受这个。
我是船长。
我应该是第一个出来的。
你应该留在这里，靠近里普利。
给他留下深刻印象。我接到你了。
嘿，呃，酋长，我可以为 Bishop 代言吗？
我都可以。沙利文，
你喜欢和 Herrera 一起骑吗？
没问题。
安全气囊爆了！
好像被别的车撞了！
没有其他车辆的迹象！
- 打就跑？
- 是的，可能。
那么我们的受害者呢？
那是她的车。
离开我的妻子……我的妻子！
不好了...
我的天啊！
10次​​洪水，5个区域灯......
手电筒备货充足。
你知道，我两者都是
很高兴来到这里
并且因为暴风雨而生气
今天正在发生。
我们擅长裤子和派克大衣？
所有高能见度雨具
占了。
我们可以再做一次Friendsgiving。
我知道，我本来可以
真的用过，你知道吗？
哦，我们会过来的
在下一次休息时庆祝，
或者之后的那个，
- 或者之后的那个，或者那个……
- 等等，现在怎么办？
- 嘿。
你们在这里做什么？
哦，等一下，你有没有...
决定拯救 Friendsgiving？
你决定拯救 Friendsgiving 了吗？
事实上，他做到了。
- 所以，我们在这里做？
- 是的。
- 不在船屋？
- 不。
- 这里？
- 是的。
是的！喔喔喔喔！
嗯，这是个好主意，
还有坦纳，真的，你的……
你爸没事
哇，这不是什么大事。
你们太努力了，这将是一个
犯罪不享受美食。
还有，嘿...
我知道。
来，救命……让我来帮你
把那东西拿起来。
火鸡没有变干，是吗？
还有馅？
哦，哦，我们必须确保我们
炒洋葱和芹菜
先用黄油，
- 因为如果你不这样做，那么，他们只是......
- 本，放松。
- 我知道我在做什么。
- 他真的做到了。
他已经有了三个
投资者陷入困境
为他的新韩国快闪店。
真的吗？这可不是小事。
你们结婚多久了？
打扰一下？
不，不，不，不，不。我们没有结婚。
- 不。
- 对不起，我只是...
我看到了戒指，我-我假设。
哦！是的，是的……这是，嗯……
这是……这是……有些……
别的东西。
承诺戒指？
- 嗯...
- 就这样吧。
老套。哈，我喜欢。
我试图摆脱
到一边的路，
然后我觉得我的腿，就像，折断了。
你能告诉我们你的名字吗？
我是……我是香农。
香农，你知道今天是什么日子吗？
是的。有史以来最糟糕的生日。
- 哦！
- 是你你的生日，嗯？
是的。
你能告诉我们什么痛吗？
我的脸，然后是我的腿。
它很疼，很疼。
我看到有些变色。
我和我男朋友一起吃早午餐。
- 为了你的生日？
- 我的意思是，我就是这么想的。
然后我意识到他是关于
和我分手，
所以我就上了我的车，开走了。
- 为此。
- 它开始膨胀。
周围血流不足
胫骨和小腿。
然后那辆车就像，
不知从何而来
就像，起飞了。
- 哦！
- 车道太窄，
没有警告......已经很多年了。
这是不负责任的。
这条街是一个死亡陷阱。
让我们照顾你的腿，好吗？
我希望你知道，我今天 19 岁
因为位置。
它是如此的中心，并且与
暴风雨，我只是……我……
我不想让你认为我选择了 19
作为见你的借口。
天哪，那将是可怕的。
不是我不想见你。
只是...
你知道，我们在上班。
不，我明白了。我们在上班。
让我们成为……专业的，
工作......当我们在工作时。
休斯，我们储备了haligans，
还是我们需要更多？
- 首席。
- 吉布森。
好吧，我会让你回到过去。
谢谢。
A-我们很酷吗？
是的，只要那些
haligans 有库存...
不，我的意思是，我们很酷
关于……那个，刚才。
是的。我的意思是，我是，
呃……我对你很好……
我觉得我们需要给他
代号，什么的。
- 撕裂？涟漪。
- 好的，所以你自己保密？
撕裂潮汐？
因为你看起来有点
刚才很奇怪，而且……
是的，但我不是！
你让它变得很奇怪。
- 你...
- 你知道吗？对不起。
没关系。
香农，我们认为
你有闭合性骨折。
我们需要用夹板固定你的腿
把你送上救护车，好吗？
是的，我们得先给她夹上夹板
否则我们将与风作斗争。
所以，在我糟糕的一天到来之前
更好，它会变得更糟。
是的，恐怕是这样，
但我们会尽量快点。
一，二，走。
我们需要把它包起来，好吗？
- 嗯。
- 对不起，香农。
还有一件事。
啊!有 Kerlix。
我们这里太暴露了！
我们乘坐救援车会更安全。快点。
准备好？一二三。
- 哇，哇，哇！
- 哦！
哦！哇，哇，哇！
抓住她！抓住她！
- 啊。
- 情况越来越糟！
天啊！
沃伦，你和吉布森住在一起。
他的一切都好吗？
定义你的“好的”版本。
我的意思是，这家伙喝酒
泡菜汁，比如罐子里的。
他听一些奇怪的音乐。
我不知道……他好像
在边缘什么的。
我的意思是，这家伙几乎不睡觉。
为什么？发生了什么事吗？
2124 Silkwood Lane 车棚倒塌。
沃伦……你在梯子上
与米勒。
让我和你一起上引擎？
呃，实际上，没有。我要留下
在这里按住堡垒。
里普利说我必须这样做，所以……
那我和谁一起骑？
队长，我只想说多少钱
我很欣赏你的领导风格。
你和我们一起在战壕里。
- 令人钦佩。
- 谢谢你，主教。
是的，我同意，谢谢
和我们一起骑，酋长。
尤其是我们。超级意外。
如果我要求我的团队
弄脏他们的手，
我也应该。
你知道，这是我希望的风格
效仿中尉，
事实上，我已经尝试过。
- 对吧，休斯？
- 肮脏的。是的。嗯。
- 等等，什么？
- 什么？
- 嘿嘿！
- 小心！树倒在前面。
不，不，我听到了，但我的全体船员
已经在通话中。
好的，然后重新路由呼叫
到其他车站。
当然。
是的，让我知道。
一切都好？
我讨厌我被困在这里
而我也无能为力了。
你知道，里普利离开了你
他不在的时候负责。
我知道这不一样
在野外，但是...
我不喜欢被困住的感觉。
新鲜蔓越莓，迈耶柠檬。
不过，没有抖动。
这是不自然的。
罐头是不自然的。
没有冒犯或任何...
我只是有点怀旧
对于抖动。
放点咖啡。
吉布森，你为什么不坐一下？
不，我需要看新闻和
等待来自 Dispatch 的更新。
好吧，船员们正在工作。
车辆都出来了。
现在没什么可做的，只能等待。
这风暴没什么。
普鲁伊特，你还记得 93 年的风暴吗？
是的，我记得我有
把你的窗户装上。
是的，我记得你有
被叫去工作，
我必须清除所有该死的
人行道上的树枝。
我们以不同的方式记住事情。
你知道我们过去是如何解决问题的...
可能是一件好事
我们不关心天气，
对吧，坦纳？
可能是。我猜。
好的。
处理我们。
但不是那个甲板。
我们要完成这件事，
然后让你上路，好吗？
好的。等等，等等，等等。
在我们走之前，是……有什么办法……
我……我……我有这个
项链，它是...
它在我车里的包里，
它……是我奶奶的。
如果我……如果我失去了那个
在其他一切之上，
我不知道我会做什么。
我……我不……哇！
我需要那条项链！
好吧好吧好吧
好的，好的。嘘。嘘。
我去拿。
好的，请。
- 好的？
- 好的。
我马上就回来。
我的天啊。
没关系，宝贝。
她是我的妻子，卢克。
船长，我这里需要帮助！
这天气太疯狂了！
我几乎看不到任何东西。
别急。
快速到达那里并不像
重要的是刚刚到达那里。
嘿，让我问你一件事
关于之前与格兰特。
他是多么坚决地坚持
那你们两个还没结婚？
他又塞了大约 12 个“不”
在那里强调。
哦，不，不，不，不。
不，不，不，不，不，不，不。
是的，但你甚至想结婚吗？
我不。
这还为时过早
所以没关系。
我的意思是，我还戴着迈克尔的戒指，
而格兰特从来没有说过一句话。
所以我不在乎他是否固执
显然，他自己并不想要戒指。
你不能结婚也不能
同时结婚。
嗯，其实，呃...
这件事绕不开！
- 我们被困住了！
- 没时间浪费。
我会打破后备箱。
主教，领导一个团队
步行到达受害者。
在上面，先生。蒙哥马利、米勒、沃伦、
整装待发，开始奔跑。
- 我得到了跳袋。
- 伙计，我想电锯！
是的，每个人都想电锯，米勒！
下次吧！
所以，让我们这样做。
保持专业。
绝对地。
专业的。
没有卡车？
你们省油吗？
说来话长。
你在里面好吗？
也是一个很长的故事。
出来，上了我的车，
在我的车里呆了一会儿，
然后风把那根杆子吹倒了。
其实我猜
这是一个小故事。
哦，求求你把他赶出去
尽快。
他没受伤吧？
我告诉过你，玛丽，我很好。
哦好的。
很好，亲爱的，我很高兴。
那你快点把他救出来好吗？
所以我可以确保他没事
在我自己伤害他之前。
你是来跑的
两个小时前到商店。
我-我不敢相信你甚至从未离开过。
是的，我看到一些未成年人
擦伤，但他很幸运，
假设我们可以保留这个东西
以免进一步崩溃。
这将需要一些
巧妙地让他离开那里。
我们应该从杆子开始。
你知道他被困了
在这里呆了两个小时，
他甚至没有呼救？
急什么？
我确定这些人有
更重要的事情
今天来处理。
另外，它太安静了
在这里和平。
如果这风是你对和平的想法......
呵呵，多花几个
和家人在一起的几分钟，
- 你会明白的。
- 你答应过我
你会得到我做馅饼所需的东西。
制作四个需要时间
从头开始制作不同的馅饼。
老实说，露丝，你
可能只需要制作一个。
我是说，我们三个人，
两个婴儿...
我们并不是每个人都需要自己的馅饼。
吉米，请向你妻子解释
这是多么传统。
就在这里，露丝。
- 哦！
- 好的！
如果你们两个不介意搬走
从摇摇欲坠的倾斜
现在的结构...
一路。
谢谢你。
在你出去之前不要感谢我们。
我不能这样做。他想打扑克。
我-我在扑克游戏中击败了他
就在几周前。
告诉我如何提供帮助。
我不知道。
一世...
我真的没有。
嘿，伙计们，来吧！浪费时间。
卡都凉了！
快到了。
腿肿了，摸起来冰凉。
T-皮肤紧绷。
我担心这是隔室综合症。
真的，真的很痛。
哦。
无远端脉搏，更痛
比标准休息。
你说得对。
她的腿充满了血。
Dispatch，这是救护车19。
我们需要一个目的地
隔室综合症受害者。
你抄吗？
该死的。我打不通
派遣已下。
道路被封锁。
最后我们听到，
格雷-斯隆无法访问。
如果……如果我们不能得到怎么办
她及时去医院了吗？
及时？
为了什么？
香农，你腿骨折
导致血液快速流动
在你的四肢内积水，
还有你的皮肤...
不能伸展得足够快，所以...
- 所以...所以这意味着...
- 它的意思是
我们可能不得不削减
你的腿现在张开……
- 哦...
- ...减轻一些压力。
嗯，好吧，嗯，所以
如果你不这样做会怎样？
你可能会失去你的腿。
我不想失去我的腿。
我不想失去我的腿！
我们也不希望这种情况发生。
推另一轮吗啡。
天啊。
继续为我呼吸，香农。
好的。
利多卡因。
- 该死的！
- 呼吸，香农。
好的。
好的，现在稳定了。
我接到你了。
你准备好了吗？
哦！
哦！！
好的，结构稳定
越多越好
在这些条件下。
越来越接近。我认为。
我应该早点打 911。
我只需要一分钟
房子里面的一切。
这是你的玛格丽塔酒站。我得到它。
嘿。只是要清楚，
我-我没有酒后驾车。
看。我的家庭也很复杂。
这就是为什么我自己承担
每个感恩节
设立玛格丽塔酒站。
我把所有的原料...
新鲜酸橙，龙舌兰，三种
岩盐。
你会惊讶于需要多少时间
混合适当的玛格丽塔酒。
所以，基本上，你……你放弃了
你的家人，喜欢，整天？
不，我让自己脱离了争吵。
每个人都对这个人很满意
谁给他们带来了他们的“丽塔”。
我很高兴没有被
在休息的中间。
小姐，真的不安全
给你你要出去。
嗯。这里。
你妈妈坚持
我给你带来一个小吃盘
如果你饿了
因为，显然，她认为我的工作
是喂养和溺爱
家里的其他人。
包括她。
包括你。
你是个成年人了，吉米。
你可以自己买零食。
我的意思是，目前没有。
你告诉你妈妈她可以搬进来吗？
什么？不。
我-我的意思是，她，呃，提到
如果她愿意，
你知道，我们想要，但是...
暂时帮忙带娃。
但她不帮助孩子。
她只是想指出
我做的所有事情
她不喜欢和婴儿在一起。
而已。电池没电了
但你也对她这样做了。
他们不是她的孩子！
吉米，我爱你。
即使你被困住了
在一个该死的车棚里，我爱你。
但我发誓，如果你让她搬进来，
她会松开她的下巴
把我整个吞下去。
哦，你在这儿。
等等。
好的。
她现在就在里面。
接我们的孩子。撤消
我们所有的睡眠训练...
不！他们应该哭出来！
我们可以哭出来吗？
该死的，露丝！
啊!
快点。准备好？
我知道这是严格的
现在的专业工作，
但我喜欢拥有
电锯力量在我手中！
热爱这份工作并没有错。
专业。
我准备好专业
踢这棵树的屁股。
我想我准备好了
专业地和你一起踢。
准备好了吗？
- 地狱，是的。
- 是的。
不挂断。你闻到了吗？
那种烟味？
- 等等，停下。
- 快点。我们快到了。
不，你闻到了吗？
这不好。
嘿，怎么了？
好吧，我是最快的。
我会跑回卡车，抓住 BAs，
瓶子和软管……
我可以携带的任何东西。
呃……我们还有一个问题。
把那些人赶出那个房子。
还有，米勒，找吉米
离开那该死的车。
哦。
她都包扎好了。
药物已经开始了。她正在休息。
这是援助 19。
你抄吗？
那么我们该怎么办？
好吧，格雷-斯隆是关于
20分钟从这里，
除非道路被封锁。
雷尼尔第一医院更远，
但我们应该等待一切都清楚。
不要判断。
我应该得到Friendsgiving。
一整天没吃东西
所以如果我们在等待
为了一个清晰的...
呵呵。
“啊，啥？
只是……看起来有点像我们
现在一起吃饭。
我知道你认为我，呃......封闭了。
你是对。我是。
我并不总是。
发生了什么变化？
我身上发生了一些不好的事情。
给我的“人”。
或者，我的……我的人，我猜。
就在这条街上。
她也没有那么好
就像香农回到那里一样。
我以为时间已经过去了。
我不知道回来
去西雅图会...
打我这么狠。
进来。这是Aid 19。
我们可以运输了吗？
否定，援助 19。
通往格雷斯隆的所有道路
纪念被封锁。
还有别的医院吗？
我们可以到达的地方？
复制？
还是没有服务。
派遣，这是援助 19。
你抄？！
这东西在动？
好吧，我们在这里不会安全太久。
你怎么看，中尉？
我-我认为螺丝调度。
- 我们得离开这里。
- 同意。
我们走吧。
这是援助 19。
如果有人能听到我们，
我们要转移到
雷尼尔第一医院。
超过。
当有人问为什么山药蜜饯
没有棉花糖，
你们中的一个正在解释。
我要涨
有什么更新，吉布森？
没有什么。和之前一样。
现在风速为每小时 87 英里。
整个城市的线路都在下降。
全部断电，
我什么也没听到
从我们那里的任何人那里。
因为大家都知道
他们在做什么。
如果他们需要什么，他们会打电话给你。
你肯定很安静。
只是在玩游戏。
是的，我不这么认为。
我认得那眼神。
这是你小时候的脸
当我发现你偷了我的信用卡
- 买机票。
- 真的？
是的，你应该进去
这么麻烦，
但我想我没有
真的有心。
我有点自豪。
我的意思是，你这样做是为了爱。
我们真的不需要说话
关于这个。
他在这方面也很聪明。
他先让我分心。
然后，他拿走了我的钱包，信用卡……
听起来瑞安没有
想谈谈这个。
不，你必须听到这个。
听着，他是为安迪做的。
那票是用来...
带她去纽约
塔倒塌后。
她就是这样过来的？
我不知道你这样做了。
让我们继续玩什么的。
一个男人可以吹嘘自己的孩子，
他不能，一点点吗？
他是个警察。
你知道，你一直在提
这个关于他如何违法的故事。
他很清楚没有
想谈谈它。
- 我只是在开玩笑。
- 嘿！
- 对不起。
- 不，操你！
- 嘿，嘿，嘿，等等...
- 哇，嘿！
嘿，吉布森，够了！
玛丽？！露丝？！
你在哪里？
我们需要立即疏散你！
玛丽！
玛丽，加油！我们要走了！
- 不！双胞胎！
- 我们要走了！
双胞胎！
他们在哪？我会得到他们。
和露丝在楼上的托儿所。
- 请！
- 快点！
- 不！天啊！
露丝！
- 露丝！！
- 在这里！
露丝！
你能站起来吗？
带小孩子。我会没事儿的。
我-我-我试图让他们下楼。
我需要你跟着我。
跟着我，好吗？
- 我会把你们都弄出来的。
- 继续。带娃。
我会跟上。
我就在你身后。
好的，吉米。再一拉，
我想我们出去了。
嘿，特拉夫。沃伦在哪里？
如果他在 20 秒内没有回来
我要回去了。
蒙哥马利！
我的天啊！我的天啊！我的天啊！
哪里……露丝呢？
她还在里面。
她让我把孩子们带出来，但是……
我得回到那里。
Bishop 带着瓶子回来了。
不要在没有空气的情况下回到那里......
- 没时间了！
- 沃伦，不！
沃伦！
沃伦！！
这是沃伦。
我被困在屋子里。
二楼前卧室，
一名女性受害者。
我没有出口。
重复，我没有出口。
你就待在那里。
好的。
沃伦，坚持住！
我们到了。我们有瓶子。
浅呼吸。保护您的空气。
如果我们能坚持下去...
- 这里！
- 我的天啊！
露丝，你……还好​​吗？她还好吗？
- 露丝！呼吸到这个！
- 你还好。
- 婴儿？
- 他们很安全。
他们很好，露丝。谢谢你。
你确保他们出去了。
妈妈！
- 妈，你没事吧？
- 不，她当然不好。
她有严重的烟雾吸入。
这是一个非常严重的情况。
她需要空气和空间。
你不要去激怒她。
她处于非常脆弱的状态。
好了，我们的工作还没有完成！
蒙哥马利，得到我们的胜利
进入我们的车辆避难。
米勒，休斯，让我们把火扑灭。
沃伦，那里干得不错。
派遣。这是里普利局长。
情况已经升级。
如果您在车站内，请留在那里。
如果你出去了，带走你的受害者
并立即将他们送到收容所。
西雅图FD正式
停飞直至另行通知。
我很高兴见到你。
嘿！感谢上帝，你没事。
哦...
- 外面发生了什么？
- 好...
我们救了一个家庭。这是很多，
这里闻起来很香。
嗯，我一直在准备压力
基本上这整个时间。
好消息是这可能是
我的杰作餐。
- 我去收拾。
- 好的。
嘿，呃，当格雷格这么说的时候
之前关于我的戒指的事情，
你觉得我还穿着它吗？
不，我明白。
——这对我来说不是一回事。
- 好的。
从未将自己视为一个人
谁会真正得到
结婚了，一切都好。
你好，有两种
填充物，顺便说一下……
玉米面包和米脆饼。
赶快。食物快准备好了。
嗯，我不会撒谎。
你看起来不错
挥舞着电锯。
你也是。
想锁门？
不管多少
我愿意，我不能。
我会利用...
- 不，你真的不会。
- 我是酋长。
你是……你是你。
利用意味着
缺乏我的同意。
我是一个成熟的女人
站在这里表示同意。
我是同意的定义。
你今天很热。
我-我...我很热。
不要站在那里试着告诉我
你的感觉并不完全一样。
我现在就做专业了。
而且我认为你也是。
把门锁上。
你需要安顿下来。
- 不我没事。
- 不你不是。
- 我很好。
- 停止移动一分钟。
这是什么时候开始的？
就在摩天大楼之后？
我想我只是累了。
我只需要躺下
什么的，好吗？
吉布森，我已经待了很长时间了。
我以前看过这个版本。
- 你不安全...
- 让我睡吧！
你不能忽视它。
- 桌子都准备好了。
- 你要来吃东西吗？
你不能逃避它。
你好吗？
有件事你需要知道。
他们找到了我，不是吗？
今早已发出通缉令。
我想那可能是什么
你整天坐在那里。
我知道这是某事。
在我看来，我有两个选择。
要么我现在带你进去
我今天早上应该...
- 要么？
- ...要么...
我让你走出前线
门，没有问。
我们再也没有和对方说话。
那么，你要做什么？
嘿，呃，对不起
我没有更热情
关于你今天的Friendsgiving。
这不是关于你。
我只是不记得家庭聚会
我没有做玛格丽塔酒的地方。
现在我爸不回我电话
所以这很奇怪
知道他们会有
今年与...的聚会
没有玛格丽塔酒。
- 我听到了。
- 是的。
仍然不明白玛格丽塔酒如何
搭配火鸡，不过。
哦，它配对。
这看起来很棒，格兰特。
我们应该等待每个人还是......？
不，不。准备好了就马上吃吧。
- 伟大的。
- 是的！
是的！
希望你不介意我加入。
- 哦耶！
- 不，当然！
其实我有更喜欢的东西
不再瞒着你。
你肯定无法控制风暴
如果它来了...
还没正式，
但是，呃……毕竟
我们今天一起做了...
……感觉有点不对劲
不要利用这个机会
宣布……
玛雅主教将被提升
很快给中尉。
- 嘿嘿！
- 好的！
好的！好的！
23 号车站有空位。
我已经输入了这个词
为转移。
恭喜你，主教。
……但你可以很聪明。
嘿，是安迪。
- 我现在不能接你的电话。
- 不好了！
哦，语音信箱。
安迪，我需要和你谈谈。
你的“怪诞星期五”
交换位置的东西奏效了，
嗯，也许太好了，
现在我有一些消息是...
……惊人的……
...绝对不。
而且，呃...
我不敢相信你是
现在与沙利文
我有这个要告诉你。
你在哪里？
打给我。
你可以准备，你可以保持准备......
……希望上希望……
……这场风暴……
......不会是你的最后一次。
由 -robtor- 同步和更正
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net