http://
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》 南油高守 编译
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》 QQ#73549
二十世纪初期
大英帝国国力鼎盛
统治面积达全球三分之二
在其殖民地中最为动荡不安者
为与其本土最为接近之爱尔兰
在英国七百年来的统治之下
爱尔兰人民不断群起抗争革命
历经无数失败仍前仆后继
一九一六年一起武装革命
及后继的游击战
永远地改变了英国的统治生态
革命背后的领袖迈克尔.柯林斯
风云壮阔的一生
正足以代表爱尔兰的独立精髓
本片为此位革命英雄的故事
他的事绩将会传颂千古
英国曾出一万英镑买他人头
但他仍不在乎地
在街上走动
他对人向来热情洋溢
但他从不按牌理行事
他领导我们脱离英国统治
有些英雄的出现是时势所趋
人民失去强人便无以为继
现在他去世了
但独立运动仍持续传承
是他让我们重拾独立尊严
片名：傲气盖天
射击
停止射击！
往前走
再往前
都柏林，一九一六年复活节
把手举起来
手上的武器举高
排成三列，走到广场
把武器放在地上
后退三步，慢慢来
后退三步，快点
这次又玩完了，我们又输了
快点，前进！
快一点！
快点！
快点！你们这群暴力份子
门打开
快点！
让我看看这些暴民是何方神圣
皮尔斯…
麦克唐纳…
托玛斯.克拉克
柯洛利
起来，你这个混蛋！起来！
忍耐，迈克尔，忍下来
忍到什么时候？
忍到下次行动
快，快走
伊曼.瓦列拉
下次行动要如何？
我们照我们的游戏规则来玩
射击！
关于我…
出生在…
美国的事实
可能让我免于一死
无论如何…
我早已将生死…
置之度外
爱尔兰共和国
将不再只是个梦想
射击！
我们将踏着…先人的血迹
打造自由尊严的国家
完成先烈们毕生追寻的目标
再多的血腥镇压…
只让…
更多爱尔兰同胞觉醒
加入革命行列
他们无法永远禁锢我们
只要我们
一被放出去
迈克尔…
我们必须牢记
爱尔兰共和国
已经建国成功
我们击败…
英国的不二方法
就是…
无视于他们的存在
射击
一九一八年五月
他们把我们放出来
让我们继续作乱再关回去
你不觉得这很讽刺吗？
吊诡
矛盾
无坚不摧的矛攻击最坚固的盾
就是这个意思
快看，真是感人的画面
也许我们都该定下来
你跟我吗？
还有他
谁？   来！
你好吗？
那家伙在这儿多久了？
我们一来就看到他了
半个小时有了
他们怎么知道我们会来？
连我们早餐吃什么他们都知道
只有一个方法可以打垮他们
什么？
去弄清楚他们早餐吃什么
可恶，今天市场赶集
你上哪去？
请问两位早餐吃了些什么？
前面有羊群挡道
请你倒车，这样我们也能后退
你们跟踪起来会更方便
再等一下，让羊群通过
好吧
现在诸位投票选出的候选人
目前仍在英国监狱服刑
但这阻挡不了我们
一周前，我也在那里面
英国人可以关我们
可以开枪打我们
他们可以强迫我们当兵
把我们送上前线当德军的炮灰
但是…
我们拥有最强大的武器
威力远超过英国的任何火药库
那就是我们的不合作
我们拒绝对他们的命令低头
我们要建立自己的政府
那些在英国单位的走狗们
要我闭嘴少放厥词
他们巴不得再把我抓起来处死
不过我要诸位让他们明白
若他们把我做了
谁来替我  我们会！
谁来接替我
我们接替你！
我听不到！谁接替我？
他们吓得了你们吗？
让开，快让开
快让他出去！
你叫什么名字
凯蒂
哈利来了吗？
在楼下
他们用什么东西敲你
反正是很硬的东西
没什么大碍
你是护士吗？
我什么都不是
我是我老爸的女儿
你老爸是谁？
他死了
晚餐一个钟头后开饭
好呀
昨夜佳人来到我床前
无声无息地走来
翩翩然、静悄悄
无声无息
纤纤柔夷轻抚着我
轻轻声对我说
爱人，请耐心等候
我俩婚期指日可期
太棒了，凯蒂，太美了
太美了
迈克尔又要开始演讲了
少胡扯，你这都柏林佬
你对唱歌一窍不通
我同意，你这南部佬
你唱歌向来有一套
所以现在换你高歌一曲
她的声音如同天籁
和她相比我不敢献丑
你们要不要听迈克尔唱歌
快点唱吗！ 拜托不要
最后唱的人有权指定
我指定迈克尔来一曲
迈克尔，就唱你的招牌歌吧
快点嘛，唱个歌嘛
此人是音乐白痴
闭嘴
小时候一个寒冷的十二月天
地主和警察将我们驱出家门
他们放火烧了我家屋顶
一群恶毒的冷血动物
这就是我远离家园
投身独立革命的原因
一起跟我唱，我要再唱十二首
你故意让我吵醒你
在我家乡有个王老五
他向五个姐妹们求婚
一个接一个
我猜他通通被拒绝了
后来姐妹们的爸爸死了
他就向她们妈妈求婚
你到底想说什么
我在向你求婚
我不想每天和暴乱份子同床
他也喜欢你
是吗？   少来
可惜他会打呼  我才没有
凯蒂，你看着办吧
谁说我非得喜欢你们不可
说得好！
而且他睡觉还穿长裤
他是粗人，我代他道歉
早安  早安
不要毛手毛脚！
我在做梦吗？
我看也是
我们是支影子军团
打扮穿着要与寻常百姓无异
神出鬼没，痛击敌人
然后再迅速消失在人群中
我们用什么做武器？
你们有什么？
让我瞧瞧
你看看，哈利
破铜烂铁，你们得弄点更好的
警察局在哪儿？
两哩外
那儿有个枪械库
我们怎么进去，我们没有子弹
他们又不知道
这是什么？
锄头
错了，这是武器
致命武器
怎么？不相信？
这下子怕了吧？
晚安，各位
手举起来
武器丢下
快点！
我们决定今天放你们假
拿那个袋子
快！
天啊，简直像过圣诞节
这些武器可以让你们
和英国佬大干一场
你叫什么？
和英国佬怎样？  大干一场
每个人至少带十支走
每发子弹切勿浪费，知道吗？
知道
起来！
明白吗？   明白了
我会尽全力让志愿军组织起来
我迟到了吗？乔治  没有
我可不想让人等我
哈利，我想…
等一下，在你后面
搞什么鬼？
五分钟让我搞定他
坐下聊聊
喝一杯吧
你想干嘛？
到底有何贵干
你跟在我屁股后头好几个礼拜
你可真是敬业呀！
我有东西给你
别乱动
你就不能冷静一点吗？
这是你们阁员的名单和地址
今晚会有大逮捕行动
根据大英帝国法律
你们涉嫌从事非法集结聚会
这东西哪儿来的
如同你说的，我很敬业
我凭什么相信你
你是不应该相信我
不过我跟踪你好几个礼拜了
你的一言一行我t如指掌
我觉得你说服了我
你替英国人工作
我知道
你说过一句话
我们唯一的武器就是不合作
开这种会议实在让我烦透了
一个菜鸟竟主宰整个议程
我再重复一次
部长发言又超过他的职责权限
我的职责权限是什么？
情报
放屁！！
我职掌走私军火
白画抢劫与街头暴动
除非我们有军队，一切免谈
不过身为情报部长
我倒是要告诉诸位
我们即将被逮捕
就在今天晚上
你怎么知道的？
大人，你的问题超越权限了
姓名、地址、亲戚…
诸位一个也没漏掉
他们比你妈还了解你
我们怎么确定情报无误
待会儿就能确定是不是真的
今晚大家都别回去
我反对
今晚大家都回家睡觉
若柯林斯被骗，我们就没事
若情报正确，全体阁员将被捕
逮捕行动会激起民众愤怒
引起举世注目
你开什么玩笑
我们在牢里蹲得还不够吗？
我是说真的，迈克尔
去他妈的！
别说脏话  我管他去死
我的天啊
停车
天啊，那家伙说的没错
快走
这是非法逮捕行动
非法的武力强迫占领
天啊！
这是都柏林目前最安全藏身处
我们最好乖乖待着别乱跑
现在…
部长决定怎么办？
哪个部长？
现在只剩我们两个部长
我现在授予你新的职权
我指派你为新任街头暴动部长
那你呢？
和以前一样
外加一项
劫狱
怎么？我没告诉你他会打呼吗
你好吗
还记得凯蒂吗？
当然记得，你记得我吗？
没啥印象
好吧，算了
反正你们拿我当电灯泡
再见了
晚安   晚安，布兰先生
我要为她和你决斗
少来烦我
她才不会对你这种痞子有与趣
要不要赌？
放马过来，布兰
放开我
快来帮忙！
我要咬掉你的耳朵
别闹了，快放手
你到底搞什么鬼，布洛伊先生
我可没有搞鬼
为什么给我名单
你为什么没通知他们避风头
阁员们认为坐牢更好
显然你并不认同
英国间谍在我们组织内
早已渗透得无所不在
你也可以玩这一套
你这线民还真怪
你不相信我，是吧？
我不确定
要我如何让你相信
让我看看情报局档案
我不可能拿出来让你看
是不行…
不过你可以带我进去
你是说真的？
难道我还开玩笑？
英国人有谁知道我的模样？
只有我
假装我是你们的线民
午夜带我进去
你逃不出去的
有志者事竟成，这是谁说的？
你说的  不！
是他说的，小飞侠彼得潘
还好吧？
今晚天气真好
是啊，还不赖
布洛伊在吗？
谁？  奈德布洛伊探长
他要我有情报就来告诉他
你好吗？
布洛伊探长吗？
在那边
谁？  长官，我叫葛瑞森
请进，葛瑞森先生
我有那混蛋柯林斯的情报
向您报告
你不紧张吗？
紧张得发抖
别开灯
用这个
抱歉
这是档案索引
爱尔兰共和兄弟会的活动记录
英格兰、苏格兰以及美国
爱尔兰志愿军
新芬党的记录，这些也是
这些都是兄弟会的
我得把你锁在这里
若听到声音，立刻安静
我知道
若你被逮到，自行负责
放心吧
天啊
（乔欧赖利）
（哈利布兰）
（迈克尔.柯林斯）
天啊，竟给我睡着
起来了！起来
起来
他一时高与喝多了
他刚当爸爸
是吗？男的还是女的
女孩
来一杯吧！
做人得及时行乐
好了吗？
喝酒是吧？也好
整瓶都带走吧
我带你去洗把脸送你回家
我的早餐呢？
迈克尔，你得走了
等等
迈克尔，这样太危险了
你能找个打字员吗？
干嘛
把每件新档案多打一份给我
我尽量，你得马上走人
共和国的存亡就操在你手里了
不然我为什么要找你
若我们不立刻宣告独立
情况会变得很险恶
多险恶？
非常险恶
若无线民提供情报
这些档案对他们一点用也没有
说得也是
你能替我搞定？
经过今晚，没什么事难得倒我
走吧
天啊！你到哪儿去了？
去干活
哪里？
我要一份英国驻爱尔兰当局
所有重要官员名单
从任何资料管道去搜集
名人录、社交圈新闻…
我要他们姓名、地址、联谊社
在哪家银行存提钱
在哪里吃早餐
保持最新动态，每周更新
汤姆…
替我找十二个最狠的角色
年轻，没有家累
为什么  十二门徒啦！
少废话
乔治，替我记下来
你上哪去了？
敬启者：
谨以此信敬告阁下…
任何向英国当局告密行为…
将受到死刑之严厉惩罚…
切勿自误…
“爱尔兰共和军敬上”
你来真的？
没错
每个情报局的人都寄一份
我看过档案，他们知道得太多
你看
你看，我们在这里
这些东西哪来的？
你知道英国人靠什么打击我们
爱尔兰线民
没有告密者，英国人没戏唱
现在若有人再敢和英国人合作
任何人都会被干掉
保证从此让告密者噤若寒蝉
就是这么回事
只有一个问题
什么？
我们得来真的
没错
那么…
你赞成吧？
你也收到了吗
真是个大笑话！
那些暴乱份子竟敢威胁我！
给我个名字
做什么？
杀鸡儆猴！
就是这个
汤玛斯库林
你们这些暴乱份子竟敢威胁我
搞清楚，是我们在玩你们
这是什么意思？
叫你夹着尾巴快滚出爱尔兰
什么？
要我们闪人？
那不就失去折磨你的乐趣吗？
霍伊，面对现实吧！
你被关在这里，这就是现实！
上帝诅咒他们去死！
去接电话！
喂？
葛瑞森是谁？
奈德？
他们放了他
汤玛斯
霍伊是个混蛋
我知道
读过爱尔兰历史的都知道
我们的独立运动
不断受到间谍与告密者的出卖
我要成立暗杀小组来纠正他们
各位的工作将是…
摧毁英国驻爱尔兰的情报系统
使他们无以为继
怎么个无以为继法？
什么？
我们已寄出警告信
每个告密者都会收到
若他们继续犯下愚蠢的错误…
他们就会被干掉
各位就是执刑者
这工作内容当然不会太愉快
若有人想退出，大门就在那里
走出去该不会被你干掉吧？
不会的，凡尼
说真的，我不愿强迫你们加入
上帝怜悯你
（英格兰一林肯监狱）
我要谢谢你
为什么？神父
这些天来我们…
我们一起祷告
我无法假装了解你的政治理念
但我欣赏你的正直风骨
我也是，神父
若大家能超越政治理念的差异
和平就有希望了
神父所言极是
条子来了
大家快闪！
快点，快闪人！
请问我怎么出去？
太好了
报纸一份
这是报答你上周的搜索行动
抓住他们…
快抓住他们
这办公室太逊了
暂时将就将就吧！
迈克尔，迈克尔…
下次我们到屠宰场办公算了
暗杀行动上头版了
怎么写？
都柏林警官被乱枪打死
乱枪打死？乱枪打死？
你们干嘛“乱枪”打死他们？
一发子弹就够了，何必浪费
确定他一命归西嘛
各位，子弹宝贵，切勿浪费
听到了吗？
出去吧
瓦列拉寄来的
什么时候到的？  今天早上
小子们，你们干得好
但以后别浪费子弹
出去吧
确定是瓦列拉寄来的？
这老小子真是天才
你看
我渴望和平与安宁
不和平，毋宁死
你是说你是为和平而杀人
这是手段，不是目的
你对这一套向来在行
哪一套？
流血暴动
这方面你也不赖
不过你算是一代大师
你会把他们搞得鸡飞狗跳
精彩的还在后面
你是说，这只是小意思
所以还会有更暴力的方法？
没错
你知道吗？
我痛恨他们
不是因为种族或他们的残暴
而是他们逼得我们走上绝路
我痛恨那些要年轻人拿枪的人
因此我痛恨我自己
我痛恨那些制造仇恨的人
我会尽全力来结束这种事
要不要乐一乐
今晚不行
别紧张，老兄
下一班警卫两分钟出现
妈的！
别说脏话
钥匙断了
试试看我的
不行，钥匙孔他妈的塞住了
无论如何，说脏话绝不可原谅
我试着把它推出去
快点，迈克尔
加油，快推！
拿到了！
幸好我自己多打了一支
你这家伙真走运
这是干嘛？
貂皮大衣，假装你是流莺
像吗？
快点，车子在前面等
我只差没穿高跟鞋了
开车！滚开！
滚开！
你穿起貂皮大衣还挺有型
有些事情实在不该为国奉献
比方呢？当阻街女郎吗？
有人为爱尔兰捐躯
瓦列拉为爱尔兰捐出贞操
革命史上第一人！
小姐，我们回我家玩玩吧！
我看我坐牢期间你们挺乐的嘛
老板，寓工作于乐嘛
我知道
我看过报纸
英格兰一利物浦
天啊，我们现在红得很
不，他比较红，我们小心行动
他的大鼻子太容易露出马脚
别让英国人再逮到
瓦列拉跟你提了吗？
什么事？
-他想去美国一趟
-什么？
他要我和他一起去
你不能这样对我
我要寻求美国人的支持
以及对爱尔兰共和国的承认
我要寻求国际舆论支援
对英国政府施加压力
对英国人只能来硬的
只有革命的激烈手段才有效
我当家作主，我说了算
身为爱尔兰共和国总统
我需要来自美国总统的认同
要去就尽管去吧
不过别带着布兰一起
他真那么重要？
很多事没有他帮忙不行
帮什么忙？
领兵打仗、冲锋陷阵没他不行
你却可以没有我
我看所有都柏林人都来了
你瞧瞧那特务的嘴脸
近在咫尺，却拿他莫可奈何
他们招数多得很
至少在这里行不通
当然，不过老板不宜在此久留
哈利，快闪人！
瓦列拉，快走
大家好
滚开，这是我家
到楼上搜
记住一件事
你永远是我的老板
走吧
快走
既然你们一直抓不到柯林斯
看来该由我们出马了
这是爱尔兰共和军的资料
志愿军的档案
新芬党，这些都是
这些档案有屁用！
限你们今天晚上，把所有
和这家伙有关的人揪出来
长官，这事可不容易
再简单不过了，布洛伊先生
我们会让它变得很容易
有新的长官会来此就职上任
他们马上就到了
再见，布洛伊先生
长官们非常重视办事效率
护照在此，你假名叫哈利克莱
这是出生证明文件
钱，其他东西都在这儿
拿着吧
谢了，迈克尔
真他妈的混蛋！
我告诉他，我少了你不行
你想他为什么要我陪他去？
他不想留我们两个人在此打拼
他怕共和国在我们手中建立
抢了他的风光
我不知道
英国人最近增加很多特务
情况会变得更恶劣
可能免不了会暴力冲突
别让他们逮到
听到吗？不准被他们逮到！
他们绝对想不到我们这种人
还敢骑着车逛大街
安啦，目前一切没事
只要我鸿福齐天，别爆胎就好
送我去车站吗？
当然
可以顺便和某人打个招呼
是吗？“某人”是谁？
我不在时她需要人照顾
他要弃我而去了，迈克尔
我以为他要离开的是我
两个人都闭嘴，我谁都不离开
美国女人穿的是长裤吗
是啊，一堆不害臊的女人
你听说了吗？
在西克莱郡发现一支蝴蝶
翅膀是绿、白、黄三色
这是个好预兆
无稽之谈  我是说真的
你知道重点是什么？
什么？  它们只能活一天
不过却是灿烂的一天
这节车厢有空位  太幸运了
我走了，车票拿着
别担心，我好得很
我会替你祷告
再见了，迈克尔
我真舍不得走
再见，再见
写信回来？
我会的  你保证
再见了
小姐，身份文件让我看看
老兄，帮个忙好不好
我们小俩口正在离情依依
抱歉，凯蒂
你实在热心得过头了
我答应哈利要好好照顾你
走吧
“英国精英部队进驻爱尔兰”
“针对暴乱活动进行弥平”
一个人搜一个区
什么时候做完就什么时候回家
给我好好的找！
仔仔细细的找
英国猪滚出去！
去你妈的！
死到临头还不知道
一群不知死活的笨蛋
我喜欢火车，你呢？奈德？
有何特别之处
让我想到一些不曾去过的地方
来了一群英国情报界的狠角色
邱吉尔亲自挑选的
有什么资料都给我
没有地址吗？
高度机密绝不外泄
他们来此地的唯一任务…
铲除你和你的伙伴们
迈克尔，我快受不了了
我简直是在玩命
我也是，但请千万守口如瓶
难道这柯林斯没长一张脸吗
难不成他是个幽灵？
长官
就只有这张？
是的，长官
你走吧！
长官，我叫布洛伊
布洛伊
知道了，布洛伊
对不起，借个火
谢了
那家伙就是索门斯
还有几个？
十九个
走吧，汤姆
我自己来问她
你好，查理
这位是罗西
你好，请坐
向他描述一下索门斯先生
他每天都给我小费
不像有的人很小气
他每天几点起床？
我通常九点上班
他都在屏风后面淋浴
我看不到他的人
我替他清垃圾桶，送洗衣服
然后他就赏些小费给我
你不该拿英国人的臭钱
他是个绅士
你做得很好，你闭嘴
谢谢您，柯林斯先生
把垃圾桶的东西给他看看
谢了
走了
（精英探员名单）
罗西，你会有好报
地址到手了
这些人是老江湖
你们只有一次出手机会
不成功便成仁
我们要在大白天动手
若有人不敢，现在可以退出
我知道有人深受良心谴责
想退出没有什么好丢脸的
谢谢各位了
不要在你们的住处逗留
也别去冯恩旅馆的酒吧
若有人被捕，我们就毁了
了解吗？
开始行动
凯蒂要我带句话给你
她人在哪里？  冯恩旅馆
凯蒂，立刻打包走人！
见了面连招呼都不打？
哈
你干嘛？
哈利要我照顾你
你懂不懂一般礼仪？
不懂
凯蒂，快点，你不能待在这儿
为什么？   不要问为什么
快走！
若有同志进来，快叫他们离开
去哪里？   哪儿都行
要大家提高警觉
忙完了，要下班了？
是的，长官
你叫布洛伊，是吧？
晚安
盯牢他
你弄痛我了
你弄痛我了，你没听到吗？
凯蒂，别闹了
求求你
我在葛瑞森旅馆
电话不方便说，一切平安
有事随时打电话给我
请进
请问要放在哪里？
放这里
拿去吧  谢谢您
我要走了
不行！你以为在开玩笑吗？
我不知道为什么
冯恩旅馆不安全
至少今晚很危险
麻烦大了
老弟，纸上写的是什么？
没什么，一些字而已
今晚发生了什么事？
你不会想知道的
我可以猜猜看吗？
哈利有来信吗？
有
他有写信给我
经常写
你们俩第一次到我家时，你…
可是他先写信给我
为什么？迈克尔？
因为哈利是情书型的男人
那你又是什么样的男人呢？
放开我
我知道你们准备怎么对付我
我会自己走！
凯蒂，答应我
任何事都答应你
永远都不要关心我的死活
保证不会
爱尔兰人还真麻烦
平常没事就会乱告密
真要他们招供又故做烈士状
要怎么逼供你自己看着办
你的手下开始行动了，是吧
一切都写在你脸上
你的表情告诉我一切
就像情人节送礼物一样
专人鲜花送达
你在鲜花里…
有附上情书吗？
你想说什么？
快动手呀！
天啊！
快走！
我想告诉他们，让我们独立吧
就这样？
真没情调
离她远一点
至少别让我太太看我被杀
带她出去
饶命，我不是他太太
好好祷告早日投胎吧
你知道暗杀行动传达的意义
告诉英国人，国家前途自决
我们受够了你们的统治
上帝是我的牧者…
还我们一个自己的国家
安居乐业
成长茁壮
奉献挚爱
你还是有爱的能力嘛
罗西，请等一下
请替我换床单
快走
迈克尔…
鲜花都送到了
你想他们懂你的意思吗？
有没有人伤亡？
有没有伤亡？
你们都聋了吗？
布洛伊死了  什么？
奈德布洛伊
你说什么？
布洛伊根本没参加行动
他在冯恩旅馆里被捕
他在那里干嘛？
天啊！
太危险了，我们该走了
乔治，谁该先投降放弃？
我们或他们？
是反抗军还是镇压者？
你简直一副土匪模样！
你还像个鬼哩！
欢迎回家，哈利
你还好吧
很好  很好
你在那里很有名
哪里？
美国啦！白痴
美国之行如何
很好
瓦列拉始终没见到美国总统
我从不认为他会见到他
你好吗？
很好
欢迎回来，老板
大哥向你问候
（搜捕柯林斯行动持续进行）
我们看看谁才是大哥
抱歉我迟到了
正如同各位所知
我们和英国人曾彼此试探过
他们愿意谈判的可能性
本来有一线希望
但我们最近…
采取的暗杀行动
让英国新闻界把我们描述成…
冷血凶手
若要以合法政府地位进行谈判
我们…就得像支有组织的军队
你是什么意思？
我说的是，大规模的武装革命
你是说，像一九一六年那一次
不切实际的英雄主义
让同志白白牺牲
大家一起自杀岂不更干脆
大胆！放肆！
今天英国人会考虑和谈
我们凭什么办到的？
这是让他们求和的唯一方法
他们称我们是冷血凶手
发动战争才是冷血凶手
你去年若在这里，你会了解
向英国驻爱尔兰行政中心
发动大规模攻击
目标是海关大楼
尘归尘，土归土
损失多少人
死亡六人，七十人被捕
损失惨重
天啊，又来了
枪还在那儿
我们需要枪械
不要管了
我们帮不上忙，迈克尔
我们帮不上忙
我们还能撑多久？
四个礼拜，别告诉任何人
只有这样？
除非我们磕头求饶
别说风凉话，迈克尔
我们上周损失了将近八十人
哈利，你告诉他
他说的对，老板
我刚刚说谎
说谎？什么事
我们连一个礼拜都撑不了
天啊！英国人知道吗？
没有人知道
迈克尔，瓦列拉正和英国人谈判
所以我也没告诉他
他千万不能知道这件事
要让全世界相信我们实力坚强
到时候才有本钱上谈判桌
我的天啊
凯蒂来了
我听说了
什么？
她来看谁？你还是我？
可能两个都看
你带她去海边走走，吹吹海风
不，你干嘛不带她去
不，你带她去
不，你带  不，你带
有匹叫“爱尔兰共和国”的马
今天在赛马场出赛
赔率多少
五十赔一
天啊，这么不被看好？
英国在这儿派了十万大军
我们还不到两千人
五十赔一算乐观了
无论赔率乐观与否
那匹马跑赢了
你在开玩笑吧？
押十先令，赚回二十五英镑
加上押终点顺序的七镑半
我总共赢了…
三十二英镑半，托大家的福
晚餐由爱尔兰共和国请客
地点我来挑
两位谁要请我跳舞
我啦，我啦  不不，我来
头朝上是哈利，字朝上是迈克尔
凯蒂，可否有荣幸与你共舞？
土匪又赢了
别被他踩到
你给我闭嘴
我似乎不该去美国的
为什么？
那时候我还领先
现在我在哪里？
哈利，这又不是赛马
那你告诉我，究竟怎么了
你少了他…
或他少了你
我不敢想像是什么样子
就像两人三脚的游戏
迈克尔，原来你在这里
拜托，让我轻松一下都不行吗
我们到处找你
没有，什么事？
爱尔兰共和国…
连片刻安宁都不给我？
结束了
什么结束了
都结束了
英国要求停战
真的结束了？
是的，通通都过去了
我们赢了？
英国首相对我们竖白旗？
大英帝国向我们屈服了？
没错
你他妈的干嘛不早说！
你们说那匹马叫什么来着？
什么？
你开什么玩笑？
不行，我不要
我不是政客，我才不去伦敦
你是我们手上的王牌
他们管我叫杀人凶手
邱吉尔会和我握手？
我们和英国人讨论过
他们不反对
你去就好了
你是搞政治的
你对谈判桌那一套很行
他们认识你
重点就在这里，他们不认识你
拜托，这差事别丢给我
我不懂谈判桌那一套
我不过是乡下土包子
求求你
你将是我方首席谈判代表
史上英国与爱尔兰的首度和谈
将由你主导完成
我们必须对结果保留仲裁权
由你仲裁
仲裁权属于全爱尔兰人民…
与我…
爱尔兰共和国大总统
为什么他要派我去 为什么？
你让英国人吓得屁滚尿流
废话少说
迈克尔，你是我们手上的王牌
他到底想干什么？
怎么说？
我唯一有利之处是…
多年来没有人见过我的模样
哪一位是迈克尔.柯林斯？
他就是
就是他
那个小个子的
经由谈判特使认可…
提出以下正式文件…
文件内容详载如下：
英国人靠军队打不赢我们
现在他们靠深奥文言文来报复
英文怎么会被说成这付德行？
这些家伙怎么治理国家的？
哈利  什么？
不要！
为什么？
你会受伤害
我爱上他了
对不起
我必须让你知道
你告诉他了？
没有
也许永远都不会说
让你知道是因为不想伤害你
你没有伤害我
迈克尔真幸运
（谈判代表群相）
四个月后 凯蒂，我尽力了
可是结果不如预期
我们获许成立爱尔兰自治区
而非爱尔兰共和国
我们会拥有自己的政府
但仍得向英皇宣誓效忠
北爱尔兰的地位尚待谈判
但目前仍属英国管辖范围
这次和谈只是个起点
希望全国人民都能了解
你好
迈克尔
是真的吗？
谁来谈结果都一样
你放弃了北方
造成国家分裂
你要我们向英皇宣誓效忠？
一开始就让我们独立建国
英国人无法接受
这就是瓦列拉派我去的原因
什么？
他早料到独立建国这次不可能
他要我出面当坏人
爱尔兰自治区只是开端
我们总有一天会成立共和国
若不接受，又会再启战端
我不要再打仗了
无论如何，终究免不了一战
没有我的允许
你竟敢对外透露和谈内容
这是英国人所做的最大让步了
那是你的想法
你派我去的时候就已经料到了
一派胡言
不，事实如此
不然当初你就自己去了
我们虽然没达成独立建国目标
但已和平地争取到自由
现在该是和平的时候了
你对和平懂个屁！
当初你告诉我，我们代表…
全爱尔兰人民和国会前往谈判
若他们反对，我就不坚持
若他们赞成，我就全力悍卫
我想知道你会怎么做
他看过报纸报导了
说说话好吗？
我认识你们四年了
你们同床共枕、焦不离孟
并肩作战
你们之间的竞争已结束了
若这只是个开始呢？
天啊！我要回去了
我们经由人民投票选出
我们由人民投票选出
现在我们决定延后独立建国
他们岂不把我们当骗子
谈判桌上签下的文件内容
完全不承认共和国的存在
肯定会被全国人民唾弃
柯林斯先生现在要大家
向外国国王宣誓效忠
还造成国家分裂
我们北方的同胞被迫分开
柯林斯先生是位革命英雄
他曾表示,这项和谈
是未来追求自由独立的踏脚石
葛瑞费斯竟然认为…
柯林斯先生是独立革命的英雄
主席,维持秩序
你们是来讨论和约还是我个人
显然我的话部长先生听不进去
对我有什么不满尽管讲
柯林斯先生,你在军中的职位
不过是个小单位的小主管
可是你不择手段
只想出名
无稽之谈,胡扯!
当一个人被媒体争相追逐报导
用各种美词头衔加诸于他
他会变成一个天纵英才
具有传奇般的性格
而他不过是个平庸之辈罢了
这个人就是迈可柯林斯
我要求…
在座诸位
要代罪羔羊,要叫我叛徒请便
但是,请大家以国家利益为重
若不接受和谈,战祸又将再起
全国人民又将付出惨痛代价
若追求自由的代价…
若追求和平的代价
是要我遗臭万年
我也无怨无悔
谢谢各位
投票结果…
六十四票对五十七票
多数方…
接受和谈结果
我想告诉诸位
也希望…
全国同胞…
全世界人民都了解
事实的真相是
爱尔兰人民建立了共和国
造成国家分崩离析的
也是爱尔兰人民
为了表达…
我对和谈内容的不满
它将导致共和国的灭亡
我与我的助理们
决定退出国会以示抗议
瓦列拉
叛徒!
你们都是叛徒
哈利,不要走
这下子你全赢了
你老是在赢,柯林斯先生
正好相反
我很少赢
我讨厌你
现在讨厌我的人可多了
一九二二年一月十六日
人民准备投票表决和约
爱尔兰军队接管都柏林
你迟到了七分钟,柯林斯先生
你们让我们等了七百年
等我七分钟算什么?
典礼开始了,专心一点
敬礼
打打杀杀数百年就为了这面旗
还要干嘛?
我一定要戴这个?
这项和约…
造成我们独立建国的阻碍
爱尔兰人民付出流血代价
若为了追求独立建国…
不得不挑起内战
我们也在所不惜
志愿军成员
将不得不与同胞作战
甚至与政府官员为敌
一切只为追求爱尔兰的自由
七百年了…
让他说完
凯蒂,住手
放了他
你让我捏了一把冷汗
你的声音迷死人
他们不会接受和约内容
无论投票结果如何
你听到瓦列拉说的话了
血流成河在所不惜
他说的…就是你的血
嫁给我
好
真的?
就这么简单
没错
(公民投票结果,接受和约)
一九二二年六月七日
公投结果接受和约协定
瓦利拉与追随者拒绝接受
小鬼!这东西是谁给你的?
你们在干嘛?
我们已控制司法大楼
你们这群笨蛋
别乱骂人
你们会挑起内战
我们为保卫共和国而战
这些孩子对枪一无所知
我们会训练他们
就像我训练你一样
谁下的命令
志愿军的高阶军官
他们支持瓦列拉?
是他那一边的?
通通都给我回家去
你知道这代表什么?
军队已经分裂成两派了
谁在里面?     麦罗,林区
汤姆,拜瑞
奥斯卡,川诺
别开灯
怎么了?
外面有枪手埋伏要杀我
天啊
他们不会杀我的
凯蒂
你在干嘛!
他们可以开枪,但杀不了我们
你在说什么?    死不了的
我会活着看你变老
我已经很老了
我会活到看着你白发苍苍
我们家族有秃头遗传
反正我可以勉强忍受秃头
我绝不向我的子弟兵开火
我们曾一块儿并肩作战
这些人当初都曾投票支持你
他们占据司法大楼
简直是无政府状态
无政府状态也好过内战
邱吉尔答应派炮兵部队支援
要流血镇压他自己来
搞不好他会,迈可
搞不好他真的会
哈利
停车     这儿不安全
叫你停就停
哈利,我们谈谈好吗?
废话少说
我赞成
上楼说话
我听到的是真的吗?
什么事?
你们订婚了?
要我向你道歉吗?
不不不
我祝福你们
不,你看起来不高与
我努力让自己高与
懂吗?努力让自己高与
我怀念过去的时光
我也是
听说现在你是瓦列拉的左右手
很多事会改变的
我们在一起太危险了
说来有点可笑
我这辈子第一次感到害怕无助
当大哥的也会害怕?
迈可,你是该留意你的安全
你不懂我的意思
怎么了?
你说过我搞流血暴动很在行
没错
我让英国人吓得屁滚尿流
我害怕的就是这个
一旦我开始行动
没有人阻止得了我
那就别让它开始
把和约撕毁
那是和平希望唯一所系
显然内战免不了了
什么?
我们终需一战
让他们去打,我俩不要介入
话说完了,你可以走了
听我说…
听我说,你不知道你在说什么
我跟你没什么好说的
开枪呀!     把枪放下
杀了我一了百了,快动手
把枪放下!
听到了吗?快把枪放下!
快滚!
开火!     开火!
开火!
小乔,这种仗我打不下去
这里停车
到另一边找找看
怎么了
迈可...
他们撤退了
哈利和他们一起
我们快追
迈可,太危险了     快追!
这样会被他们抓到
停车!
开快点!快点!
没事,大哥来了
怎么了?
谁杀了你?
他企图跳河逃逸,是我开的枪
我没问你,我在问他
你问谁?
我他妈的在问他
但他死了     你这白痴杀了他
你这白痴开枪杀了他!
你该保护他的安全的
他是敌军的人   不是,你这菜
你根本搞不清楚
他是自己人
滚开!回去好好守著
迈可
报上说他临死前说的话是:
“他们杀了迈可了没?”
你知道这是记者乱写的
我现在一片混乱什么都不知道
传话给瓦列拉,迈可要和谈
就这么讲
地点不能在都柏林
时间?地点?
西库克郡
瓦列拉大概能接受
柯林斯恐怕无法活着离开
那儿是他家乡
那地方盗匪猖獗
他一手训练的,不是吗?
不过我们对新一代一无所知
他马上会对他们有所认识
大家再见了
几点了?
七点,你一整夜没回去?
有没有消息
他们要在库克郡谈
库克郡?
好的!
你的看法?
西库克郡仍为对方势力盘据
他们不会在我家乡杀我的
反正这种仗我实在打不下去
而且,回家的感觉真好
你一定疯了才会答应
没错,我是疯了
备车准备上路
快去
什么?     拿去,治咳嗽的
干净的手帕 拜托你好不好
婆婆妈妈,跟个女人似的
你在做什么?
你要去的话我也跟你去
我的革命生涯从这里开始
我小时常在壁炉边听故事
那就是你家?
被英国人放火烧的
什么风把你吹回来了
是不是还有内战要打
这一轮我请
你回来请大家支持和约,是吧
支持个屁,我回来买醉的
今天通通算我的
再拿酒来
是他吗?
有点像
他似乎真有诚意见面
迈可
我能信任他吗?
这阵子你还信得过谁?老板
令我记忆犹新的…
一八四八年
与同志们浴血并肩奋战
敌人视我为眼中钉肉中刺
时时欲除之后快
于是我离乡背井,浪迹天涯
有事直接找我谈
枪放下
你他妈的算老几?
我算老几?
我是那个要求见瓦列拉的混蛋
瓦列拉是谁?
你又是谁?
若我认识他,你要对他说什么
告诉他…
哈利布兰的死已经够了
告诉他我要停止一切流血冲突
告诉他很抱歉无法建立共和国
但这是任谁也做不到的
他永远是我的老板
要我随他出生入死在所不辞
我想我也做到了
现在不值得再打打杀杀了
我们必须共同为建国而努力
你回去把这些话告诉他
我们到哪儿找你?
这里
这些都是他说的
天啊!迈可
上帝宽恕我们,哈利
要不要回话
他大老远跑来
不回话给他岂不太无礼了
怎样?
明天
为什么不是现在?
他现在太伤心了
见面地点在山谷间的农庄
十二点
小子
你叫什么名字
山谷间的农庄
我可以邀请他们参加婚礼吗?
这样会化干戈为玉帛吗?
这可能是场世纪婚礼
我们邀请重要贵宾参加
瓦列拉当伴郎
乔治首相和邱吉尔当伴娘
怎么了
被挡住了
有东西挡路
快搬走...
把路面清出来
要多久?
两分钟就好
可恶,他们想要我的命
大家趴下!
枪给我,快躲好
不!迈可
不要...
快说话
不要死
不要死!迈可
不准你死!迈可!
凯蒂小姐?
凯蒂小姐!
我很遗憾
我刚刚听到消息
这就是事情的经过
明知危险,他仍勇往直前
为了和平他愿意冒死一试
他是为了我们而去的
虽然你想念他
但日子还是要过
若他看到你这样,他会怎么说
“振作一点,你这懒鬼!”
他对我温柔多了
“无怨无悔” ,他会这么说
迈可柯林斯以三十一岁英年
遇刺身亡
数十万民众齐聚都柏林
参加国葬典礼
英爱双方所有党派
暂时捐弃岐见,同声哀悼
终其短暂的一生
他致力于与大英帝国周旋
主导首度爱尔兰独立和谈
并促成爱尔兰的民主转型
却因不愿以武力达成政治目的
而英年早逝
迈可柯林斯一生的风范行谊
将在史上万古流芳
爱尔兰总统伊曼瓦列拉
一九六六年
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》
http://www.joinnow.com.cn 《中浪网》 南油高守 编译
http://www.0759cfbgc.com 《中法地质》 QQ#73549