-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: sybil
校对: sybil
分割校正：大账簿
A Studio Ghibli Film
Tokuma Shoten,
Nippon Television NeNwork.
Hakuhodo & Studio Ghibli 出品
狸猫狸猫出来玩
我在吃饭不能来
你在吃什么啊？
盐渍李子和萝卜
给我一些怎么样？
嘿，不要这么贪吃啊
百变狸猫
我们以前住在一个农场附近
不是因为我们可以偷他们的食物
有农田的地方
总是有青蛙, 蚱蜢, 老鼠, 鼹鼠
柿子和桑葚种子
比山上的食物多多了
然后突然上个春天这房子空了
没人搬进来所以我们决定接管它
真是超棒的一年啊
带有花园的房子, 就象梦一样!
但是后来...
一般我们没有对于领地的严格规定
但是这次不同
无论我们到哪找食物,
我们总会碰到别人
于是就有打斗, 我们的窝被侵犯
最后...
平成31年, 秋天
在Suzu附近的Taka的空旷的森林里
多摩山的浣熊面临他们最后的决斗
红军由Taka的英勇的Gonta领导
蓝军由Suzu的Seizaemon领导
并没有多少人类知道这个,
当人类不注意的时候
狸猫是直立行走的
战斗残酷而激烈但持续不长
冲啊! Taka!
冲啊! Suzu!
红军胜! 蓝军胜!
让他们都输吧
杀死失败者
如果Taka派今天死了
Suzu派明天死
狸猫太多, 地方太少
他们要去哪呢?
没地方去, 他们都得死
红军胜! 蓝军胜!
让他们都输吧
杀死失败者
看在所有狸猫的份上杀死失败者
如果双方都死了, 阿门!
所有的少数狸猫们
幸存者活着但是不会再有孩子
或者不会有足够的森林供他们生活
被Oroku奶奶要求
狸猫们往下方看
并被他们看到的惊呆了
山脉完全消失了
小山丘被铲平变的光秃秃
现在看起来巨大而冰冷
这真是疯了!
没时间打架了!
日本的经济增长到这个程度
东京附近的房子需求也会增长
在农场和山脉上大肆开发
从1967年开始, 这个开发
被称为新多摩城计划
总面积: 3万平方英亩
计划人口: 30万
山上的森林被砍伐, 变的光秃秃且平整
农场被推平了
老房子被拆除
多摩山变成一片住宅开发区
灌木和树木只是用来点缀
创造一个扩张的郊外社区
这是迄今为止最大的郊外社区
哇，人类真神奇啊
我原来一直以为所有的动物都是一样的
但是现在我觉得人类肯定
和佛祖，神一样有力量
在这个紧急状态下
多摩的所有狸猫
午夜时分秘密地在
废弃的万福寺集合
主席是105岁的牧师，尊敬的Tsurukame
在这个可怕的情况下
我们必须放弃我们夜间活动的习惯
必须开始在白天活动
他们确定行动的原因
是要阻止社区建设的开发
一致通过！
意识到他们所处的危险境地，
他们马上就散会了
所有未来的决定由首领们讨论决定
首领们确定了一个5年计划
复兴古老的幻术
并研究人类
他们决定召唤着名的幻术大师
来自四国和新泻县
进行幻术的指导
但是没人自告奋勇
担当这次长途旅行的信使
他们都假装睡着了
我们的唯一希望
是等小狸猫们长大去送信
同意！
开始处理正事
他们进行麦当劳的汉堡研究
接着就结束了会议
严禁乱扔
为了搜集关于人类的信息
他们在总部安装了一台电视
以便获得最新的消息
晚上好
电视引起了极大的兴趣
狸猫们没有正事也来总部
只是整天看电视
幻术是
思想和精神最高度的集中
在一瞬间转换身体的细胞
是世界上最伟大的奇迹
低等些的动物象变色龙用模仿
但是只有狸猫，狐狸和一些猫
才会真正的幻术
Gonta!
看见他怎么做的了吗？
你已经学会了幻术的初始步骤
一旦你们掌握了用法
任何人都可以
理论上是这样的
我会给你们做个示范
你不应该在头上放片树叶吗？
初学者才需要
好久没变了啊
由Oroku奶奶做老师
幻术的复兴在逐步进行中
所有的年轻人都渴望学会
并练习他们的新技巧
非常好, Shokichi!
我一直对人类很感兴趣
我们不应该靠他们太近
但是我亲爱的已经离去的爸爸
从来不阻止我
对人类充分的了解
是变身技巧的关键
爸爸知道以后会有用
当然, 不是所有的学生都聪明
事实上, 很多很糟糕
变身的关键是极度的身心锻炼
这对狐狸来说很容易
但是狸猫天性懒散
意料中的, 总是有逃课的学生
嘿!
嘿, Ponkichi!
预备, 开始,
让我们都变
我太沉迷于变身以至于
不能相信我的朋友Ponkichi
只是想过正常的狸猫生活
黄昏时分的山口
月亮从山后爬上来
一棵雪松上的一段树枝
挡住了看月亮的视线
"有意思, 那儿以前没有树枝"
接着树枝消失了并从另一边冒出来
注意到这个的人说,
"不，两边都有树枝!"
接着一截树枝从另一边也冒出来了
就在那个时候，轰, 他们都掉下来了
你们知道什么掉下来了?
一只狸猫
没错. 为什么它会掉下来? Gonta?
因为他太苯. 我怎样都不会掉下来
很好. 就是这种精神
Sasuke, 它为什么掉下来?
他把两只胳膊变成了树枝
就没手抱住树了
非常好. 我们从中学到了什么?
Shokichi?
我们不应该把人类说的所有话当真
对
我们狸猫太随和了
老是被抓到
这就是我们的过失的来源
大家都明白了吗?
是的, 尊敬的Tsurukame
那么, 举个例子, 如果我唱:
狸猫, 狸猫
出来玩
我们正在上课中
看见没? 你们都上当了
那就是我所担心的
当狸猫们还在学习课程
冬天来了又过了
李子树花开茂盛
爱的季节来临了
听从Oroku奶奶的警告
很多狸猫都放弃交配
为了控制人口
特别是女孩子
她们用坚定的意志力
控制他们的母性本能
拒绝害相思病的男性追求者
同时, 大型的开发区建设也在进行中
更多的树木消失
更多的土地被清除用来造房子
狸猫们悲伤而愤怒
他们称呼这个地方" 平山 "
邮递员先生, 你丢下些东西
女孩子, 被当作自由的狸猫抚养
也和男孩子一起学习变身
当男孩子变成女孩子
声音和姿势或许不对
女孩子帮忙解决这个问题
一些女孩子也变成男孩子
下课后男孩子能留一下吗?
有一天尊敬的Tsurukame给男孩子
上了一堂特殊的课
孩子们, 在你们坐的垫子下面藏有东西
是什么呢? 是我的睾丸!
150平方英尺. 证明给你们看
结束变身课程之后
学生们开始户外训练
就象学习开车的时候
一个学生必须要有一个
有经验的变身者陪同
以防意外
变身需要很多能量
特别是变成人类
完全疲劳会造成狸猫眼睛周围的黑眼圈
就算是有经验的狸猫
也会需要带上些额外的能量
太累的话，会立刻变回狸猫
近来, 快速起作用的能量饮料
越来越受欢迎
从户外训练毕业
每个学生必须静静地独力取得1000日圆
帮帮我!
几个变成同一个工人
其他装成化缘的和尚
有些女孩子试图在酒吧里工作
有一个甚至在弹球盘(一种赌博游戏)
里试运气
一个狡猾的家伙把爪子
伸进寺庙的捐助箱
但是他只能找到少量的零钱
Oroku奶奶可以分辨假钱
我告诉过你不要用树叶变钱
一份紧急报告中断了Gonta在总部的训练
他冲到Taka森林并被所见惊呆了
大部分他的森林已经变成了"平山"
狂怒, 他赶紧回到总部
他召集了一次委员会议
提出赶走人类的策略
我绝对反对
为什么?
时机未成熟. 现在才是5年计划的第1年
我们都已经完成训练
我们有能力干一番大事
奶奶, 你怎么想?
我们能派他们出去吗?
他们已经学会基本的技巧
是吗?
但是他们缺少经验.
还是会有产生误差的危险
我想问问你Gonta
你是为了个人的复仇
提出这个战斗的建议吗?
不是吗?
不是，我发誓.
是为了Tama所有狸猫的幸福
所有狸猫的幸福?
你忘了, Gonta.
1年前你还和Suzu的狸猫打架
你是领导人
闭嘴! 就算你们都反对
Taka的狸猫将会战斗
如果Gonta要去战斗, 我也要去
你也要去, Shokichi?
谢谢! 伙计, 现在不能回头了!
等等!
You can't sNop us. Granny.
你不能阻止我们, 奶奶
只是这次, 我会教你们一个秘密技巧
就算你们搞砸了
这个伪装也会维持5天
好的，是什么?
一只死狐狸
平成纪元32年. 夏天
Gonta和10个勇敢的志愿者
开始试验他们的技巧
对人类的一次突袭
他们的反击最终开始了
- 他们来了!
- 他们到这里了!
快! 快!
我们成功了! 我们成功了!
今天凌晨2:30, 在多摩新城的
开发区地点
3个司机死亡, 2个重伤
发生在一场山崩中
还有一辆拖车也发生了事故
在这次灾难中
1座建设中的建筑物被夷平
大雨和低可见度被指责为
造成事故的原因
因为这么多的事故发生在开发区地点
附近的居民开始质疑新城建设的可行性
等一下!
那些人是这次战斗的牺牲品
我们应该对他们可怜的家人
致以最真切的哀悼
他是对的
让我们为牺牲者的献身默默祈祷1分钟
耶!
默默祈祷! 默默祈祷!
默默祈祷!
- 我们赢了! 我们赢了!
- 让我们庆祝! 办个聚会!
Gonta!
我们的英雄凯旋而归
你做的太棒了, Shokichi.
由于你，我们有希望了
啊, 今天只是个试验.
真正的战斗还没开始
我们每个人可以一次干掉几个人
粉碎, 杀死并摧毁他们
把他们从我们的土地上赶出去!
说些什么, Shokichi.
然后我们会种树! 很多柿子树!
快啊，柿子种子, 长成一棵树吧
如果你不做，我会把你切开
出去对抗人! 杀死他们! 摧毁他们!
等等, 我们不是应该
一起庆祝这快乐的日子吗?
我有点担心
什么?
我们是要杀光人类把他们赶出去吗?
当然!
我们不能留一些人下来吗?
就象以前那样?
不行! 他们是我们的死敌!
他们是怪物!
他们应该永远消失!
我想你是对的. 我也恨他们
有一些人不错, 但是
但是什么?
但是如果我们把他们都赶走了
我们永远吃不到天麸罗(日本菜肴)
或者沙丁鱼
或玉米
汉堡包! 油炸圈饼! 炸鸡!
薯条! 火鸡!
啊... 我也想要!
让少量人类留下来如何?
我想我们别无选择
- 哦, 好啊!
- 为Gonta欢呼!
在万福寺的花园里
月亮散发光芒
每个人都出来, 出来
快啊, 快啊, 我们的朋友们
尊敬的Tsurukame, 出来吧!
大家看奶奶!
你必须来看看! 每个人必须来看看!
权威人士声明1000万人口的住房需求
非常紧急所以不能考虑延迟新城的开发
- 嘿
- 他们说什么?
这是一次不幸的事故
英雄Gonta遭受混合骨折和内脏破裂
他需要至少1年时间完全康复
新闻报告为庆祝蒙上了一层乌云
但是狸猫为当地人对坏预兆的担心所鼓舞
也许拆除  神社是个错误
你什么意思?
肯定是诅咒. 神社的神灵下的惩罚
不是所有Jizo和其他神的雕象
都保存了吗?
当然. 我们在移出他们之前
举行了适宜的仪式, 但是
你认为呢, Mizuki教授?
这些神灵和佛祖是那片土地的地方守卫者
某天回来然后发现一切都没了
如果他们不生气反倒奇怪
我认为还会有更多的诅咒接踵而来
Hikage山脉也许不会被夷为平地
Shokichi尝试一种新的策略
当土地的拥有者在砍伐树木之前做检查时
他不记得在Hikage山上
看到过这么多的Jizo雕象
他决定也许等等会更好
所以他延迟了签约
在另一个要被搬迁的神社里
Kumataro变成了在当地传说里
侍奉神灵的狐狸
他出现在神社的屋顶上
不可自拔的悲哀的哀号
仪式被中断并且神社的搬迁也延迟
他们要求权威人士改变造路计划作代替
狸猫们都很兴奋
每组人被竞争所驱使
去试验他们所学到的
实行游击袭击
这边走
走开
带着它
别留下任何东西
留下食物
年轻的女士怎么了?
怎么了?
我没有脸
鬼啊!
在那里...有...
一场凶杀?
不是
不是一场凶杀?
是一个女人
大嘴怪物女人?
不是，是
是象这样的吗?
吓唬人类太有趣了
他们决定举行一场聚会
但是首次战斗的英雄很失望
因为他的伤势没有迅速复原
他的妻子, 0tama, 把他照顾地很好
但是他还是不能战斗
他对其他人处理事情的方式感到不高兴
昨晚的新闻棒极了! 幽灵出现在新城
那个警察出现在节目里
每个人都嘲笑他
他的脸变的通红然后很激动
太好笑了
傻瓜! 那什么都不是!
那会阻止他们的工作吗?
如果你们要变身, 变身去杀人!
正如Gonta所说，施工没有停止
河流被混凝土填平
路从夷平的山上经过
住宅的施工指日可待
但是，神奇的事件得到了媒体的大量报道
新城的幽灵全国闻名
狸猫的士气越来越高涨
平成32年. 秋天
举办了选出信使的竞赛
去带来幻术的大师
Tamasaburo会去四国
Bunta会去新泻县
下个月圆时分
2个年青人开始了他们的旅程
信使离开之后
其他人继续在新城出没
不管这对阻止开发有没有帮助
这是他们最喜爱的运动
赶走魔鬼!
我们能用小伎俩把人类赶走吗?
如果我们疏忽了
他们会看穿我们伪装吗?
我们应该象Gonta说的那样战斗吗?
不行, 杀死1个或2个人不会有多大不同
做还是不做...那真是个问题
Okiyo
你在这里干什么?
你的脖子有问题吗?
我在摆姿势
我以为你会说我很漂亮
哦, 对不起
现在我的脖子真的受伤了
你很漂亮
太迟了
我说真的
我只是还不熟练
每人都喜欢那首歌
我想我也喜欢
你喜欢"你从哪里来"吗?
恩，但是没人唱
那首歌
一只狸猫在Senba山里
后面跟了个猎人
我的爷爷是被猎人打死的
对不起, 我不知道
但是他没有被煮来吃
他的毛皮卖了很多钱
你的毛皮也很漂亮
我很高兴你这么说, Shokichi.
那首歌怎么了?
没什么, 我爸爸以前经常唱
他是个好击球手
他肯定是个人物
当他唱完, 他总是开始传道
他说什么?
孩子, 你永远不能忘
象这歌唱的
人类的真实本性残忍
他们杀我们并吃我们
嘿, 玩球吧
你行吗?
当然
好, 我也有一个