钱都点好了
你怎么还不到啊
听不听得到
我不干了
什么状况啊
没状况
老板
警员临检
坐下
喂
警方盘查
站好不许动
给我搜
见翔
你是不是知道什么没告诉我
我不懂你在说什么
喂
你现在到底在哪儿啊
我在路上
三十分钟之前你说你在路上
哪条路这么长
你可以顶一下吗
我顶你个头啊
儿子不在 亲戚都在说闲话
那薇薇呢
薇薇跟大姨烧纸呢
你快点过来吧
嗯
喂
郭队带总部的人到金阳夜总会来搜查
为什么不告诉我
郭队带人搜金阳
你是真不知道还是骗我呢
你去哪里
抽根烟啊
自己人
到底发生什么事
给我松开
现在谁都不能离开这里
新来的是不是
干什么 干什么 住手
把手放开
爸爸 你怎么走了那么久啊
你要过来吗
爸爸马上就到了
我饿了
我要吃椰浆饭
椰浆饭
妈妈也要
好
妈妈要生黄瓜多一点
爸爸马上去给你买
听妈妈话 挂了啊
统统不准动
把手上东西放下
你们缉毒组查案子都查到我们这来了
是不是有点过分了
谁叫你的人在金阳收钱被抓到
你就配合做做戏
让那个中国来的过过瘾
我们就走
还是
你要廉政部的来啊
要仔细搜 给我搜清楚一点
郭队 到底发生什么事啊
那几个同志
让去金阳夜总会
抓一个国际毒贩
打你们电话不接
还赖在那不走
这下倒好
人家怀疑咱们洗黑钱
掩护毒贩
这位高见翔警官在哪里
他妈过世了
回去办丧事 怎么了
郭队
把这个打开啊
反正没什么好藏的
这恐怕不合适吧
见翔也不在
再说我也没钥匙啊
先生 不好意思
例行酒测
我是迪卡分局刑警队
高见翔
这样的天气工作
辛苦了
那我先走了
我好像有闻到酒味
你喝酒了
帮个忙吧
我家里办丧事
喝了一杯
请节哀
但我们还是要测一下
不好意思
我母亲过世了
我赶着去灵堂
稍等
下车
酒驾
挡风玻璃上面有裂痕
什么事
大家辛苦了
我是迪卡分局刑警队
高见翔
我今天我家里办丧事
喝了一杯
能不能
就算了
他的身份未确认
我的身份证号码
760 08290 75031
多了一个号码
怎么可能
麻烦你跟我到车上确认
这里就可以了嘛
你打回勤务中心问一下 不就行了吗
高见翔 760829075031
12个号码 对了吗
请稍等
好
查他后车厢
不要碰我车
身份确认
是迪卡分局高见翔
不要打了 停手 不要打了
见翔不会把帐册做成电子档吧
郭队
这平板要密码才能打开啊
不知道啊
这位高见翔警官
在哪里办丧事
抱歉长官
他们只是执行他们的工作
希望你能明白
谁
谁打我的头 站出来
你以为员警就可以乱打人了吗
对不起 我知道错了
爸爸
怎么这么晚
我的椰浆饭呢
对不起 爸爸忘了
我早就知道了
我还以为你出车祸呢
你怎么要这么长时间啊
薇薇
赶快把饭吃了
吃完饭我们还要见奶奶最后一面
追查毒贩
要请你协助调查
把平板打开
看吧
郭队啊
你们这的油水
挺多的嘛
怎么样
这里有你要找的线索吗
你们到底想干什么
中国员警
说了嘛
来抓国际毒贩的
周组长
你看这样好不好
先让见翔踏踏实实地把这丧事办完了
明天把他叫到局里 解释清楚就好了嘛
人又跑不了
你说呢
既然这里没有他们包庇毒贩的证据
这个帐目呢就交给我们的廉政署去查
你没意见吧
节哀啊
见翔
妈要盖棺封钉了
快过来吧
知道了 马上来
见翔
大家兄弟一场
我能帮你 我一定帮你
尽量摆平
但是
你得有点心理准备啊
手边没信封
让老人家多担待吧
孝恩园的访客
为了园区的安全管制
停车场将在凌晨1点关闭
如果您还有车辆停放在停车场
请在1点前移出
谢谢 晚安
盖棺之前
你们还有什么话要向妈妈说的吗
又或者妈妈有什么喜欢的东西
你们想让她一起带着走
妈
这是杨师傅
给我的玉坠子
您带着
薇薇来
跟奶奶说
奶奶放心
我会好好听话的
一钉
添丁又进财
钉
二钉
福禄天降来
钉
三钉
三元生贵子
钉
四钉
子孙满厅台
钉
子孙钉
子团圆
子孙富贵万万年
用嘴
把这咬着
拿到灵位前来
把它插到香炉里
全钉下去
孝恩园的访客
为了园区的安全管制
最后一晚了
能让我
再陪我妈一下吗
会听普通话吗
会听不会讲
关门的时间过了
好吧
一点以前你要离开
我们会来看的
这个气球
纪念我妈的
你妈的
孝顺
妈
对不起
妈 对不起
吓死
你有听到吗
我跟你说
今天早上
来了一个小娃娃
你是说
太太哭晕送医院的那个
你跑哪里去 你等等我
里面是不是有人呐
呼叫监控室 呼叫监控室
那个一号房的门好像关了
帮我看一下
收到
监控好像坏了
帮我拿下钥匙可以吗
我拿过去
借来用一下
不用上来啦
我丢给你不就好罗
丢准一点呐
你小心等一下开门之后
有惊喜啊
神经病啊你
妈
帮帮我 帮帮我
妈 帮帮我
监控好了吗
还是没有画面哦
你还没有走啊
我睡着了
刚才你有听到怪的声音吗
只听到我妈妈跟我讲话
别的都没听见
天亮就要诀别了
这一晚拜托你了
我先走了
等一下
你妈的气球
谢谢
再见
小心啊
来 慢慢放 慢慢放
轻一点 轻一点
撞到了 那边 小心撞到了
撑一下 撑一下
老太太怎么这么沉
不要乱说话
你让他们轻一点
放 放
尘归尘
土归土
老太太
今天儿孙都到齐了
你就一路好走
入土为安
妈
对不起啊
真是个孝子啊
妈
我再刷一次墙
我都可以进家具了
我知道 可是我们不能不照合约走啊
对
好的
再见
爸爸
车子跑的很快吧
对
比娃娃快
妈妈买的
女孩子玩什么车呀
娃娃被偷了
谁偷的呀
她怎么会知道是谁偷的
小孩子东西都偷
也真是缺德
这么便宜东西都偷
这人肯定
有苦衷的
迪卡分局 刑警高见翔
你们怎么可以随便把车
停在路边啊
多危险呐
抱歉长官
大家请看我的右手边
这个防爆箱里
是我们这次查获的自制炸
虽然只有少量CPO炸药
但是爆炸威力很大
20米内可遥控 是它的特点
这是我们警方第一次
在本市查获的新型炸弹
它的引爆器携带方便
新车一样
还好撞的是警车
要不然哪有这么快修好 对不对
是啊 我运气好嘛
嗯
他们在搞什么鬼
查获地下工厂私造炸药
学人开记者会呢
只要按下这个按钮
炸弹在两分钟之内就会爆炸
请各位记者朋友放心
炸弹已经被我们放进了特制的防爆箱内
炸弹的威力完全可以被阻挡
来 预备
做秀做过头了吧
秀 一定要做
要不然如何显示咱们迪卡分局
这么有实力呀 对不对
你说得对
你和缉毒部的陈昌民警官是不是很熟啊
谁呀
不是吧
郭队说了
一提你名字人家就特别给面子的
因为我
总署红人
咱们帐目的事情就是他找人给扛的
郭队听错了吧
好兄弟啊
别骗我
骗我打你啊
帮忙说句好话喽
我想去总署清闲清闲
你现在很忙吗 很忙吗
不是太忙
我靠
我新烤的漆呀
还好
是自己人炸的
快点 快点
大家不要害怕
我们用的是防爆玻璃
大家早上好
好
徐警官此次来啊
主要是协助调查一个国际贩毒案件
我们分局的任务很简单
就是协助调查
之前如果有不愉快的地方
请大家多多包涵
现在 我来介绍一下案情
金永德
福建华侨
在东亚地区从事酒店
KTV 夜总会投资生意
由我方收集的情报分析
确定他是一名 国际贩毒集团的首脑
他的这些产业
是为了他贩毒做掩护
根据我们在厦门落网毒贩的口供
负责提供金永德集团毒品来源的人
叫伊登· 张
中文名张晨
中印混血
他的左眼是假眼
15 日晚我们和缉毒部一起突击金阳夜总会
要抓的人 就是张晨
这个张晨的窝藏地点就在咱们辖区之内
我们的任务很简单
抓捕
此次行动是两国行动
我要求 快 准 狠
你们所有人 千万别给我丢人
都听清楚了没有
听清楚了
路口 卡死
这个张晨啊 有杀人前科
所以你要注意安全啊
刘浩 前边 前边
高见翔
枪呢 枪
郭队 你的枪呢
郭队
我觉得他应该不在
你怎么知道
我
直觉嘛
直觉
你还有直觉
你买了那么多彩票
我没看见你中了一个
还直觉
你们俩 见翔
你 到那边去
高见翔 小心点
各单位注意啊
准备
行动
员警 不许动
员警
郭队
屋里没人
队长
后巷也没人
徐警官啊
你们这情报会不会有什么问题呀
他确实在这里待过
身份证
郭队
他这里边速食面都没干透呢
是不是收到风声跑了呀
从今天开始起啊
轮流在这蹲点儿
这小子走的匆忙
兴许会回来拿东西
我是迪卡分局刑警高见翔
长官好
发生什么事啊
有人报案说
前晚这里发生一起车祸
什么时候报案的
刚刚才报案的
说十五号晚上
看到有人在这里被撞
然后把尸体塞到后车厢
逃了
知道什么人报案的吗
对方是用公用电话报案的
讲完 就挂了
高见翔 什么情况
小李 你怎么在这啊
我来办个一个肇事逃逸的案子
而且还听说把尸体塞进后车厢
塞后车厢
你说现在这人怎么这么狠啊
有什么线索没有
目前还没有什么明显的线索
举头三尺有神明
刘浩啊 你跟着他们去
到监控室去查一查
兴许能找到张晨的线索
我也去
郭队 这种小事
还是我去可以的
你别去了
去什么呀去
刚刚经过
买点宵夜给大家吃
浩子 来吃吧
终于好了
你今天大方啊
郭队跟我们说嘛
要好好招待徐警官
他也不在
别等他 没用的
和高官开会 哪那么快回来啊
那买多啦
小李
你也来一碗
肉骨茶 提神的
好 谢谢
找到什么线索吗
没有哎 你看
刚好这台监视器的角度
什么都看不到
吃啊
好
刚那是什么
倒回去
好
这 停
放大
这条路 这么偏僻 车又少
为什么突然刹车
有人刚好路过
有人路过
突然刹车
然后就
就撞了人
有现场照片吗 拿来看看
好 有
你看
如果是在这个位置
确实符合现场看到的刹车痕迹
这边撞人
刹车痕迹在这里
合理
有条狗 见翔
目击证狗找到了
停一下
黑色
见翔
你开的是本田
这个是本田没错吧
是本田
但是我看应该是深蓝色的吧
在案发现场发现的车灯碎片
也说是本田的
这台车 这个车牌号是
WWM
是8吧
你看啊
你看嘛啊
WWM
解析度太低了
雾气这么大什么都看不清
见翔 你今天在哪买的
好像不太干净吧
就是我们平常吃的那家呀
小李
把WWM开头的车
都找出来
然后去问一下最近修车厂
都有哪些人来修车
应该能找出肇事者的
WWM 在吉隆玻
至少要有上千辆吧
对啊
而且最近 人手很缺
我就说了
咱们最大的敌人是在内部
8啊 这明明是8
别在家抽烟
说了多少次了
薇薇睡了吗
睡了
买了新泳衣还有蛙镜
想要等着穿给你看
结果等着等着等睡着了
为什么突然去买泳衣呢
不是说好
你们月底陪我回三亚的吗
你忘了
我不管 反正你一定要陪我回去
我爸妈都快忘了你长什么样了
有件事 你帮我一下呗
最近局里很多事情
你先听我说完嘛
我的厨艺教室 不都快装修好了吗
可现在那个房东想趁机把房子收去
那违约金呢
他就赔两个月租金啊
我装修花那么多钱
我想想都来气
明天你帮我处理一下
老婆 我是员警
不是流氓
我就跟你说过嘛
要看清楚
你没考虑清楚
就把一个租约签下来
人家现在拿着这个合约
来吃你豆腐
你有什么办法
明天还是要找人去修理他一下
对啊
杨师傅说我今年要是开不了店的话
那我这五年之内都开不了店了
你又去算命
这个杨师傅从来没准过
很准的
你还记得那天你出门的时候
我叫你开车要小心
结果当天你就撞车了 对不对
这是巧合
那我再跟你说件事吧
我说了你别生我气啊
杨师傅说
你妈
外面有男人
而且这个男的到现在
还跟在她身边
你呀 别信他的鬼话
妈都过世了
可是杨师傅说的好肯定啊
他还说那个男的是个外国人
可你妈怎么会找个外国人呢
她那么传统
可是杨师傅真的说的
跟真的一样
刑警队
高见翔警官
我是
我要提供通缉犯索
等一下
请说
我看到张晨了
说什么
我看到伊登· 张
张晨了
小孩子恶作剧
你以为我在恶作剧吗
我真看见张晨了
做你的事
喂
别再恶作剧了
张晨被车撞了
在哪
问你啊
怎么被撞之后就人间蒸发了呢
开本田车的高见翔警官
我没说错吧
刑警队
他让你接电话
手机
说
你敢再挂我电话
我就报警检举你
你个杀人犯
我不知道你在说什么
是不是找错人了
你这样我们很难往下沟通啊
喂 不说话了
不说话 我想那个从中国来的员警
应该对张晨的线索很感兴趣
喂
你刚才说什么 再说一次
好 那我就再说一次
十五日晚上在工业路你撞死了张晨
翔哥
杀人还能这样若无其事
当员警真是太可惜了
你是不是误会什么了
车修的干干净净的
花了不少钱 费了不少功夫吧
前几天执行任务的时候
车子撞坏了
保险公司已经理赔了
看来你确实误会了
误会了 尸体装进后车厢逃逸
车号是WWM-3357
王八蛋
你究竟想怎么样 说
生气啦
说明你心里还是有事儿啊
简单地说 就是把张晨准备好
我会再联络你 乖乖的
听话 做个好员警
对不起 先生 可以借个火吗
你骑车不看路啊
快把车驾走
是不是要挨揍啊你
可以走了吗
不是说好了吗
停一秒就给你一百
没事吧
人呢 人呢
他刚下车啊
你跑不掉的
看你跑到哪
你找死啊
不是说好了我来找你吗
这是我同事
自己人
同事
他是员警
让我想想
他跟我要找的那个杀人犯
简直长得太像了 太像了
误会了啊 误会了
这是陈昌民陈警官
帮咱们的就是他
高见翔
对
高见翔 高见翔
快出血了
我给你擦擦
打得太重了
有点生气了
缘分
原来还帮过他的
这叫 这叫什么
这叫不打不相识
都是自已人
来我们这干什么来了
我急得都忘了
憋了泡尿
想 借一下厕所
结果碰见他
我以为他就是那个杀人犯
害的我连尿都忘撒了
赶快去吧
好
先去
抱歉
高见翔
佩服你啊
医生说我的前列腺有问题
所以我每到一个地方
我都要先上趟厕所
你是狗啊
狗有两种
一种是
见着主人就低头的狗
还有一种是
吃了大亏才肯低头的狗
不知道高警官 属于哪一种啊
你想要什么
我想要的 电话里已经告诉你了
把张晨
交给我啊
为什么
好多人死的早
都是因为
好奇心
太强
你跟张晨是什么关系
我跟张晨的关系是
车祸中
受害人和目击者关系
你怎么知道他死了
难道他没死吗
让我好好想想
如果 要是有人知道了
你撞死了通缉犯
又窝藏了尸体
会怎么样呢
你就把张晨交给我
咱们俩什么事都没有了
我真的不知道他在哪里
我也想找他
你能帮我吗
你信不信
我能把你的屎
从你的屁股里
给挤出来
我最讨厌别人摸我屁股
还摸那么久
服了
你打得真是太狠了
可真疼啊
不过
被车撞死
那才叫疼呢
我说我前列腺有问题
你踢得还这么狠
你这大屁股可真可爱
来 我帮帮你
我帮帮你
你好
有人在家吗
喵
怎么啦 小朋友
你不喜欢别人摸你的屁股
你总是愿意
愿意把事情搞得非常复杂
咱们好好聊聊不行吗
张晨在哪
张晨在哪 在哪
在
在哪
把张晨准备好了
等我电话 行吗
知道了
张晨
你这王八蛋跑去哪了
怎么不接我电话
还关机
你在哪啊
我还以为你被昌民给宰了呢
那天晚上他找你
我就知道没好事
喂
手机号的机主叫李东顺
今年38岁 有过三次前科
把他所有资料马上发过来
还有
帮我定位他手机现在的位置
快
不行啊 翔哥
这是违反规定的
必须要正式的审批文件才能
你不要啰嗦了
赶紧发过来吧
所有后果 我负责
你听到了没有
听到了没有
这回要多少钱
露西啊
不是
是见翔哥
他让我调个档案
违反规定的
什么事
这高见翔最近总是神神秘秘的啊
浩哥 这是咱们局从交通队拿来销案的啊
你看看有没有你的车
你看看
站住 别跑
别跑
我不是来抓你的
聊两句
王八蛋
我还有爷爷奶奶爸爸妈妈叔叔婶婶大舅妈
陈昌民 为什么在找张晨
为什么啊
说不说
我不知道 我怎么说
我不知道 你放我走吧
好 我放你走啊
谢谢
我说
张晨
说
张晨 把金永德的钥匙给偷走了
什么钥匙
仓库的钥匙
陈昌民跟张晨是什么关系
我不知道啊
我说
毒品
什么毒品
陈昌民靠张晨的情报
扫荡了吉隆玻所有的毒品
然后趁缉毒部销毁毒品的时候
再通知金永德回收毒水
他们三个人垄断了毒品市场
没想到张晨偷走了毒品仓库的钥匙
仓库在哪儿
我怎么知道啊
那钥匙呢
张晨他们是卖毒的
重要的东西他们都往屁股里塞
不然就是在沙爹身上
谁是沙爹
沙爹
谁
我 刘浩
浩子
你来这里干么
你还有多少事情在瞒着我
你撞警车之前就已经出事了怎么解释
我不把这份罚单扣下来
你早就拘留所吃包子了
我被陈昌民陷害了
他不是一直在帮你吗
那天我撞的
就是张晨
但是陈昌民把他杀了
又嫁祸给我了
陈昌民为什么要杀张晨
为了毒品
他利用职务之便
和金永德 张晨合作卖毒
他们把毒品混进酒里
再通过金永德的酒店和夜总会
把这些酒卖出去
中国员警查到了金永德集团的犯罪线索
陈昌民为了独吞这批毒品
保全自已
杀人灭口
先杀了金永德
后杀了张晨
相信我
真的吗
真的 你看你那个样子
收个保护费你都紧张
你哪有种干这么大的事啊
把我交出去
我不想再逃避
高见翔
你第一天当员警呀
警队团结不懂是吧
你斗得过他吗
把你交出去 只会死你一个
我还能怎么办
今天刚收到的
带着这笔钱
带上家里人
离开吉隆玻
神经病啊
我怎么能把这个烂摊子丢给你
你能干什么
真出了事
晓叶怎么办
薇薇怎么办
我现在是一个人
听我的
当去度假
张晨的事情我来处理
陈昌民
听他怎么说
喂
高警官 晚上好
想我了吗
现在请你下车
我有个事儿
自己做不了主 想跟你商量商量
赶紧下来吧
你撞死了人总得下来看看吧
我下车了
你在哪里
我 就在你前面
你往前走十步
不
是二十步 就能看到我了
我到了 你在哪
我
在你后边儿
高见翔
司机的技术可真不错呀
你给我站出来
你不要老是躲在后面
你个混蛋
我没有躲着
你把张晨的尸体交出来就没事了
你这个人总是愿意把简单的事情
变得很复杂
我现在就举报你
你会有报应
不
我好害怕呀
冲动当不了一个好员警
冲动也做不了一个好父亲
你来听一听下面的声音
跟谁有关系
请问一下
这里是朝圣路147号13楼吗
是啊
你是谁
不要
你不要碰我的家人
我是你爸爸的同事
他在家吗
爸爸上班 还没回来
不过没关系
我给你带来了礼物
不要
薇薇是谁呀
是爸爸的同事
请叔叔进来吧
赶紧把尸体给我准备好
千万不要再把简单的事情
搞得那么的复杂
是不是呀薇薇
你家厕所我能用一下吗
薇薇呢
睡了
你怎么了
出什么事了
到底出什么事了
到底怎么了
见翔
我跟你说
拿着这笔钱
带着薇薇
去三亚等我
快 听到了吗
妈妈
乖
没事
答应我
不管什么事情
你都不要冒险
我们在三亚等你
好
快去
薇薇 跟妈妈收东西
我们一起去外公外婆家罗
嗯
六发实弹 六发空包弹
签一下字啊
等一下
我吹的好听吗
你在哪
右转你就能看到我了
把张晨搬到我的车上
你就自由了
停
没有眼睛的张晨
为什么总把东西放在屁股里
得买副手套了
枪是你开的吗
他先是被枪打
然后 又被车撞
你说 到底是你杀的还是我杀的
一切都结束了吧
是的
结束了
你的枪忘拿了
这是玩具吗
你要杀我吗
来
开枪打死我
打死我明天警队就会收到你杀人
还有你杀警的证据
开啊
你说的
是真的
假的
开枪打我 打死我
打死我你也不好过
不
打我这
开枪打我
你比他牛
有种
不会吧
不要过来
把你的手给我
好兄弟
我们一定要合作一把
你 很有才华
不要浪费自己的天赋
前面有一家面馆
做得非常的好吃
我们吃完再走
我不去啊
我不想吃 我想吐啊
结束啦
去
下个月去
我们电话约
我请
好兄弟
下个月见
下个月
再见
喂 老婆
到了吗
到了
我跟薇薇在海边呢
你还好吗
我没事 没事
东西已经收拾好了
我马上就出门
真的 那我去接你
刚爸妈还问呢
问我们能待多久
他们巴不得把薇薇给留下来
那多待几天吧
我跟郭队请个假
应该没什么问题的
好啊
那爸妈一定开心死了
妈妈 爸爸他哪天过来
爸爸说他现在过来找我们
薇薇也好开心哦
那好啊
那我等你过来
好 等我
老婆
趁着这次机会
我们再造个儿子
再见
六分钟
为了你 我打破了自己潜水的记录
你好样的
好样的
你这是去哪啊
看来
我的前列腺的确是有点问题
别傻愣着
找点药水 给我消消
你没听到吗
我说
让你找点药水给我消消毒
你不心疼我
你怎么不心疼我
不心疼我
跟你说了多少次
不要把简单的事情搞得很复杂
等我吃完了
我们再好好聊聊
喵
如果你觉得内容没问题的话
请签字吧
买通黑道
杀人贩毒
真牛啊
如果他的举证都是事实的话
你们可要做好心理准备啊
署长 您看这下一步
这高见翔咱们怎么办啊
你说呢
埋了吧
埋了
你能保证这些见不得光的事
永远不会被挖出来吗你
署长
您刚才说埋了
是埋这件事
不是埋人吧
废话吗你
我们是黑社会啊
是
上面说你办案不力
主动请辞了
是这样吗
不是
金永德集团的案子我查了六年
太久了
久到我看不清全貌
现在他死了
案子也结了
明天我就回国
但是有件事情
我想我永远都不会知道
你想知道什么
那个肇事逃逸者呢
也许他会自首
换做你
你会吗
我会自杀
开玩笑的
看 我老婆
丑不丑
我女儿
好可爱的
大师啊
边上的接缝给我做结实点
别让它轻易被挖开
你以为帝王君陵啊
谁会来挖坟啊
总之给我做结实点
两个人一起失业
以后的日子 怎么过啊
我在维修厂
找一台二手小卡车
你要车干什么用啊
做个面包车吧
重新开始
咱俩一起干
我会啊跟队长打个招呼
咱们呢 就可以在警察局前 摆个摊
卖一下 试试
警察局才几个条子啊
好多条子啊
如果要把特警也算进去的话
六百八十啊
你等一下让我算一下
我一个烤面包卖两块七毛五
妈妈 你看我捡到了什么
什么
爸爸看
薇薇你吓死我
什么东西啊
是眼睛
什么眼睛
怎么会有眼睛
妈妈 你怕什么
太吓人了 在哪弄的
那边
把手擦一下
不要让你去那边了吗
过来 吃东西
谢谢 （马来语)
谢谢
郭队
我找到这笔害死一堆人的钱了