我曾经认为爱情是激情
我不希望看到它的残酷底面
别动 不然我就开枪了
哦 我很害怕
善恩京
JEOUNG俊浩
我爱你 亲爱的
我也爱你
沉义年轻
别说了
如果有人看到我们吗？
我告诉你！
他们在这儿吗？
我们的时间
得跑回车
我在这儿等着
住手！现在！
究竟是谁呢？有人在那里？
哦 孩子...
你让我脸红 男人！
你没有吃完 你呢？
你的裤子拉链
什么是完美的时机！
“噢 停下来！”
哪里是你的妻子吗？
汪！
嗨 亲爱的！
感谢您的光临
你得有钱可烧？本来可以在家里做
房子上的工作仍在进行
是否将要结束？
这是更有意义与我的手中
随便你！
我嫉妒她
一些音乐的时间。
你为我们歌唱？再次？
今年 我的妻子会做的荣誉
向她学习
不 你向他学习！
这条街我走
看起来很熟悉 就好像我以前看过
布朗宁的天空 寂寞的街道
和一个男人独自站在那里
天哪！让我看看那个戒指
看岩石的大小！
一个10年的艰苦努力小奖
一个小奖？你听到了吗？小奖！
教授 你就不能体贴一点？
您的轻率行动可能引发的恶果！
仿佛我是一个女孩在画
我有一个公告
经过艰苦漫长的一年
他们终于下定决心...
真的吗？
这是正确的 蜂蜜
委托我们建设一个度假胜地
与我们的生态友好型技术
在萨达特项目！
让我们得到一个新的车
我真为你感到骄傲！
注意了 你们两个！
伙计们 来的导演庄云素
获取一个房间！
让我们继续在家
开车吧！
哦 我的上帝！
爱 在间
饶了我吧！
为什么不是发生在你尝试这么难？
我决定不强调一下
那么 是什么问题呢？你是一名妇科医生
他的精子计数低 但有一点没有什么可担心的
不要告诉他！这可能会伤害他的自尊心
也许是压力
也许吧。我们决定为孩子尝试一年前
这时候 他就与该项目有关
现在 它的出台 我们会听到好消息很快
您是否使用安全套？
不 他不喜欢用它
韩博士 妇科 到急诊室
让我们开始吧！
她从楼梯上摔下
深吸一口气！你的医生在这里
尽量放松！深吸一口气
曾经有人问弗洛伊德
“那你必须怎样才能过上美好的生活？”
他的回答很简单
“Lieben有限公司arbeiten”
爱与工作只有当你达到一个平衡
这两个领域 一个可以真正快乐
关于架构的伟大
它允许两个元素和谐共存
因此 如果你寻求一个平衡点
只有在数学意义上 你永远不会找到答案
现在的问题是
我们如何发现 如果没有数学计算问题？
建筑师的方式这样一个困难的问题将涉及：
不以避免它 但站在自己的立场
永不放弃的借口和点只到问题的严重性
说实话 我不知道该点什么
这是一个可怜的借口
即使是伟大的白南准说：'艺术是欺诈'
如果一个人所能理解
这将是他时 他已接近死亡
你没事吧？
我讨厌这种情况
但是 我们挽救了孩子
嗨 亲爱的！
在学校吗？
不 我在一次会议上
你能早点回家？
当然但是 我不得不放弃该办事处
你没事吧？
我只是不舒服美妙
我马上回家
好
我可以帮你吗？
我在这里为云教授
上去二楼
我看见光来吧你什么时候回来？
周年是如何？现在去健身房
没有答案 再次！后来我去看看你
明天见
再见 Suz！
我能帮你吗？
那么 湖..
我想试试瑜珈
注册并到了四楼
我只打算今天就我没带换洗的衣服
我有一些多余的衣服我会留在更衣室它
哈比
姓名：李渊洙
把你的双手合十 面对未来 重点
延长你的右腿 保持
再次 把它们慢慢
直臂保持呼吸
Straiten缓慢向前弯曲你的背部
伸直膝盖当你呼气时
收紧你的腹部慢慢地回来了
再深吸一口气
你结婚了吗？
曾经是
重返市场 是吗？
天哪 对不起
不必道歉 你离婚了 太？
不 我是个学生
我曾经在一家小建筑公司
去年 我退出回到学校
我正在就读文课程
而且 作为一个瑜伽教练工作
嗯 这...我只是喜欢瑜珈
你是一个完全不同的人回到那里
这是一个瑜伽教练现在 我是学生 流浪一程
喂？
走出蓝色的？
哈比
我已经看到你 然后在学校
我真的很懊恼 因为有人弄乱了我的自行车
我不知道 有些心理...
我会跟你明天
好吧 再见！
是你的男朋友吗？
你可以说
你是怎样的生活？
我是精神病 我是说 一个心理医生
所以 你是医生
难怪...哈比
我觉得你是我的观察
需要离开这里
你要原谅我的无知
但是当他们到你们这里来接受辅导
是不是很昂贵？
这里
你需要一个收缩？
我只是好奇
对你来说 它是免费的
万岁！
我给你上课额外的技巧 也
谢谢！
不逃课 然后
肯定
发生了什么事？你放我鸽子
你让我担心
他们告诉我你来过 我无法联系到您
在工作??中发生了一些事情？
嗯？
你有什么交代？
你在说些什么？
你可以告诉我 不要把我像一个傻瓜
你总得让我知道这是怎么回事
我知道男人有时会犯错
如果对这些失误 我可以原谅你
工作是给了我足够的头痛
该公司的未来都取决于这个项目。所以 请...
这是什么？
幸运的是没有怀孕
幸运？
我要搬出去 至少在目前
你在说些什么？
让我们需要一些时间来考虑一下我们
关于我们在哪里 我是谁和你
你指责我有外遇？
是否一起来了吗？
别玩侦探！
所谓年轻 我爱你
难道你感觉到了吗？
我曾经让你失望？
直到昨天 你是完美的
你失去理智了吗？现在我很高兴
即使在今天 我在想哪个房间 使幼儿园
想着如何能生活得更幸福
你应该一直小心你的安全套
我饿了 让我们吃
教授！卫生纸！
冬天！
好孩子
你没事吧？你为什么要来这里？
我是一个设计问题 坚持要来这里？
帮我回到起点
我记得我们曾在这里的教训
你在告诉我们关于
在圣家堂钟楼
该平衡感
你必须在你的生活
我们...结束在这里？
这对你来说难吗？
我爱你
我爱你...我爱你...我爱你
还没 我不能再看到你 你呢？
我是在他身边 因为他是我弟弟
与我交谈
他不承认
他不是那种 虽然
这是我丈夫 我们应该担心
怎么会？
他喜欢脱颖而出
女孩不会想到 当他们发现两次
一个有魅力的一点成功的男人
一个生态工程师 具有博士学位谁不会被那个建筑师？
而且 如何姬]有什么不同？
不多 我猜
嘿 那么 年轻！
扩展你的手臂一起把你的腿
当你呼气时携带武器
回到方
吸气
看遥遥领先站直
把你的双臂过头顶
用你的手指并在一起
向前延伸的武器
你的重点锁定在一个点
你有剪了头发
这是困扰着我
它适合你
后来怎么样的啤酒？
你多大了？
我比你年轻12岁
我说你4岁以上 他们都认为我
你喜欢的！
渊洙 准备为你的主
宝贝 我会给你回电话
只要把它的脸你要砸烂想想吧！
你为什么要离开加拿大？
韩国更有趣
为什么？
我遇见你
请进
您的毕业设计？
号我的男朋友的我是他的设计团队
你为什么不邀请他？
这本来是尴尬
他已婚
你不烦？
不 我是真的爱他
虽然不时杀死我
哎呀！
因此 年轻！
你做什么用的？
你应该来呀！
你自己生活必须进行的
它的舒适
怎么样 下班后的啤酒？
今晚我很忙 下次
你总是那么忙！您是否看到别人？
为什么不呢？我不能这样做呢？
你对他的事确定吗？
如果我是谁？
说实话 这是不可原谅
我从来没有见过他做得太过火
这是怎么回事你们俩？
没什么！
我们都喜欢大人
全面通过了
在这里 它香味醇
什么带你来这么早？
你没有回答我的要求我很担心
什么时间？
这是九点半
妈的！我又迟到了！
怎么样妍洙？
这不是你在想什么！
你好 Suz
渊洙
我很抱歉 我离开了没有...
你有时间吗？
我把我的男朋友上请向他解释
他对我的怀疑和杰伊
不 Suz！不是现在！
喂？
那么 湖..所以 你是Suzzie的朋友吗？
而且 你是...
我只是嗯...我很抱歉！你一定是忙
我睡与Jay有什么错吗？
当然不能原谅我
你为什么这样做呢？
你给我看看这可疑
快乐 现在呢？
不要让我一个白痴出来 再
我一定是喝醉了还是被你的热情为我疯狂
穿好衣服！
我们需要从数据中找到刚才
你爱你的妻子吗？
我爱你
我的意思是 你也爱她？
这可能是你打乱
但是 我要保护她
你爱她
傻丫头！
当我说'升爱'我是说我会爱到死
当我说'我会保护 '我会不惜一切代价保护
所以 对我来说是什么
挂在足够长的东西 它会变成化石
让我们排除玻璃砖和泥这是唯一的解决办法
你不想人造詹姆斯斯特灵？
不要什么时候我们的工作陷入困境
基督不能敲门？
我两次！她是谁？
嗯...这是她是我的研究生
您好！我只是个学生
对...我只是公园杨镐
这是我的伙伴和安装工程师
你的兄弟媳妇和客座教授
我们以前见过面
我们是不是？
什么风把你吹来了？
你不能只是改变了主意 水平翻转它看！
让我们去现场 话 你可以一起去 如果你想
当然
小姐只是学生吗？
只是一个学生 我升？
让你的东西！
您的艺术家必须回来痒
这是内部和本 外部
他们想保持连接它们传递方式
是由于在最初的概念
概念 我的屁股！就像我说的架构是欺诈...
只有在对现实翻译'的感觉
你想成为一个真正的欺诈行为？
骗子！
不是说一切都没有使我成为一个骗子
通过坚持这一概念？
公司怎么样？
你会打击我们的预算“多久你能保守这个秘密？”
我会坚持下去 只要我有
你令我获得了更多的资金在墙上！
如果有必要 我会
我一直告诉你不要失去你的平衡感
这不是那么容易 因为你做到！
你和我对平衡不同的立场：“你不介意它伤害了我？”
您认为这对我来说很简单？你以为我在天堂的生活？
难道我们将开始知道这会伤害？
这不是伤害差劲
我们应该准备在最坏的情况下调用它退出
你是什??么意思放弃？
难道你不知道这个项目的费用多少？
“我没有放弃”
这是什么？
嘿 云！你他妈的...
它来了！
'什么是'来？
闭嘴 你们所有的人！
是谁的？ BF是与派遣 plee
eeease来商务旅行我吗？ Suz
我真的不是我哥哥的一面
我是你的朋友 然后我是你的嫂嫂
来吧 朋友跟我说话！
我应该跟她说实话吗？
什么理智的女人会明白
男人可以爱上两个女人的同时
或者说一个人寻求一个新的领域 播种后10分钟
谁解？
什么是我们农民吗？
妇女是我们的任何不同？
你会这么理解 如果它是你的妻子吗？
对这个问题考虑让我生气
他妈的！
醒醒吧！这是不是时候
不 我不麻烦你了！
你还在看到滑冰教练？
我没有看到她睡在一起 我们只是有点
那是什么意思？
你们没有完全和她睡？你只做到了一半吗？
这是一个区别
“我们成功了” “我们还在做”
关于它要诚实
我一直都很诚实！
诚信是我的座右铭
你觉得她是看到有人吗？
但是 你说他是你总是好的
你说你的男朋友也爱你
这就是驾驶我疯了！
为什么？
没有理由
什么样的男人是他？
一个可爱的家伙
他是完美的 只是他的结婚
他一定是对你很好
这是自私的
他对我这么好 我不能在他疯狂
真的吗？我的前夫是个伪君子
他骗我完全
我的男朋友是不是骗子
他只是一个孩子谁拥有太多的爱给
这是你的男朋友
男子谁使这些东西不健全
什么是他的妻子呢？
她在妇科医生'QN的医疗'
他们看上去就像一个可爱的情侣
你见过她吗？
有一次 我看见他们在一起 从远处
我认为他们之间有在咖啡馆 家庭晚餐
他讨厌谈论他的家庭Nevertold我他住在哪
他的妻子必须像尼姑
他说的？
他没有用准确的语句
但她是一个完美主义者 使人们紧张起来
这种体位我想起了蛇
亲爱的...
你有没有觉得你可能会用他的方式获得？
我真诚地想帮助他给我最好的能力
作为同事分享他的哲学
至少 我不应该在他的方法
尽管我们常常争论结束
你真幸运
我从来不喜欢谈论我的前任的
而且 我们几乎没有打 直到最近
你的肩膀受伤了吗？
谢谢
你为什么这么紧张呢？
你是怎么认识的？
我们会见了争论
去年 当我们形成了这个项目的概念
他让我不理解他愤怒
我尊重他 并粉碎了一个位 太
但是 这一天 他像疯狗一样
回家吧 你们大家！
我很失望
没有什么他妈的点熬夜临近
你有什么问题吗？
我只是觉得在本质上是有规则 也
你在说的是错觉的架构
你没有什么线索你在说什么
什么是你 一个阻碍？退出它 如果你没有大脑
扎哈下做你喜欢？
你说得对！我的脑子全是狗屎
我只能想出低劣的想法
我不干了！
你怎么敢毁掉你的模式？
这只是什么时候我这样说！
我真的不打算留下来 那天晚上
我很高兴我很害怕
我的脑子里一片空白 仿佛是在梦中
这就是我们如何开始的
所以每一次我们吵架了 最后就做爱
原来我对吵架 使他难以离开
你在想什么？
那你给他？
你不必告诉我 如果你不想
他骗了我 如果你不想
你一定还爱他
我不知道
但是 10年...这将不容易前进
说实话 我忘了我自己如何生活
你必须有很多美好的回忆
他给了我这么多好东西
正因如此 我可以原谅他的一切
妍秀！嗨！
你怎么知道些什么？
你应该检查你的车子后视镜不时
韩...因此 年轻？
这是正确的。我不是渊洙 你应该忘记我
我们要去的大海！
他问我要照片 以供参考
的砂？
建设它再次从底部权
告诉你他是个疯子
你冷吗？
无
这是好事 我们来了 对不对？
是啊
我得到留在这样的地方 感谢你
我们应该更经常地这样做
你值得被爱
有什么用呢？当他不是我的
我也爱你 如果我是一个男人
你的前任是白痴
他怎么会骗你这样的妻子吗？
也许是更好的其他女孩
你见过她吗？
他不知道 我知道她
你觉得她比你更好？
说实话？
老实说 我讨厌甚至想一想
我想到了一个一千种不同的方法来杀死她
我怎么会伤害她 使她受苦
我想她 撕成片毁了她
然后 在一个点 我开始为她感到难过
我们要怎么摆脱身体的？
除非你的男友的妻子是一个阻碍 她必须了解你的东西家伙
也许只要有一个人那么多
你觉得呢？
我曾经对她的噩梦
有时 因为我对她感到内疚
有时是因为我恨她那么多
但是现在 它伤害了我这么多 它的杀了我
我不知道
如果我应该责怪他
也许我只是嫉妒她
我们将摆脱那个婊子 太
我的电池已耗尽
我可以用你的手机？我需要打个电话
这里
您好！
QN的医疗 妇科 请
我是你丈夫的情人朋友
我有事要告诉你
我知道你很聪明 所有 但
不 姐姐！
我的朋友正在遭受太多
开门！
让他走 你甚至不爱他了
如果我再见到她 因为你痛苦
我要你杀了 我发誓！
挂断电话！
嘿 妹妹！
来吧！
对不起！我很抱歉
我该怎么办？
我知道你很聪明 所有 但
我的朋友正在遭受太多
让他走 你甚至不爱他了
如果我再见到她 因为你痛苦
我要你杀了 我发誓！
不要让我再一次得到这样的呼吁
你可怜的灵魂！
您将收到法院命令
你不能跟受害人的家属 无论是
你真的是谁发出的呼吁？
这是我 使我打电话给她打电话
你让你自己呢？
什么搞的吗？
她是那么快 我不能阻止她
这到底是谁的女人？
她只是这样做是为了安慰我 我们当时喝醉了
你改变了你开始挂这个疯狂的女人了！
不要谈论她这样
不要叫我一会儿 请不要来参加研讨会
你怎么敢告诉我该怎么办？
我会打电话给你！
难道你敢不这样做！永远不要来找我
多少次 我要永远不要来找我
我很笨
多少垃圾 你会容忍？
我不关心这个
这不是你看到的最困难的
混蛋！混蛋！混蛋！
蜂蜜
你为我们早日开放？
这是几乎没有时间
喂？
等一下
对不起 我们现在就可以谈Suz
妍秀！
你为什么不来的类了吗？
我一直在忙
什么事？你哭什么？
所以 你一直在忙
我有事要告诉你
是关于什么 我做了一天呢？
它比这些更重要
我觉得我要死了...
Suz 我很抱歉 但它不是一个好时机
我有一个早期的研讨会明天
喔...请问你叫我当你可以吗？
对不起 亲爱的 我给你打电话
这是你最喜欢
你一点也没变
余老了
谢谢
我想念你
怎么是你的女儿吗？
她有好多了
你想让我怎么做？
你知道我什么时候你最喜欢？
我不知道我很抱歉
但是 我没有改变
我想一个人只有我认为谁
我可以依靠的人
您可能已经得到了错误的观念
我想看看你的脑袋里
我爱你
我真的不
我可能还有什么可以说？
这期间 我和你一起度过...我很难忘记
但是 我怎么能像这样生活吗？我能指望什么？
回来给我 亲爱的！我求求你
当...
当你爱我的是什么？
当你一无所有 但我
最重要的事情在我的生活
是让你
您的电话无法接通 目前
我觉得我要死
Suzzie？
Suz！
嘿 妹妹！
你要去哪里？
我几乎在我自己的庆祝
庆祝什么？
我要去看他
看他在哪里？
我不知道
我去他家
他无视我的电话
看看我 我真想
现在去那里会让你看起来是个傻瓜
当我们该怎么走？将于明日有什么不同？
不 婴儿没有！
我就自己去 然后
你为什么要这样做呢？忘了他
你不是唯一一个孤独和伤害
我不寂寞
我怀孕了
我们应该一起庆祝
你确定吗？你做一个测试？
无
如何为您的时间晚吗？
超过2周
你打算怎么办？
我不知道
这就是为什么我要见他
我只是要他谈谈
如果他在家里与他的妻子吗？
你能面对她？
我可以
好吧 那么
让我们去 我也跟你
以最大的尊重和荣誉
我们为您介绍这个终身成就奖
我只是让我的风 岩石和木材使用感激
不要忘了金属！
我想我心爱的妻子分享这一荣誉
谢谢
蜂蜜
是什么呢？
我爱你
我只是想告诉你
我会回家见你今晚
我们去哪儿？
我有东西给你看
这是什么？
那岂不是更好的肯定？
为什么不...
妍秀！
对不起 我掉在厕所
我去拿一个新的
不要担心这个 我不能做一个内部考试
我来测试你应该喝一些茶
哇 你有一个奇特的房子！
亲爱的？
你在干什么？
你在这里做什么？
Suz ...亲爱的！这对你来说很难 但我觉得你应该知道
这到底是怎么回事？
我是疯女人叫渊洙
如何杀死她
一个心理医生
我想起了蛇
如果他与他的妻子吗？
杀母狗 太
但是 为什么？
我恨你这么多 我想杀死你
我会死 然后
你要什么 所以 年轻吗？
Suzzie有话要告诉我们
Suz 告诉他你所谈的 听到真相
我不想听到它 我不想听到任何东西！
我不想看到你们任何一个！
Suzzie ...她的账面宝宝
你也爱她
转到
告诉我 我想知道
你爱我吗？去告诉我
我一直告诉你一直
你真的不明白吗？
我希望你要清楚你爱我吗？
为什么你不能说吗？！
Suzzie ...
亲爱的
我爱你就像我总是有
她喝了很多酒
我马上回来
请问你没事吧？
教授
这个病人 查看她的每一个小时
是的 '小姐'
纪硕再也没有回来
纪硕！纪硕！
血？
我们有全血2品脱
获得两个以上
她是提前一个月左右到期日
而且 她的出血很多事情我们得赶
她怎么样？
我们应该赶紧不好
这是一种违反胎盘的位置不是很好
她的不稳定！
我们应尽力挽救孩子
韩博士 快点！
失恋就像是一个悲伤的梦 要求从
但最后 我们认识到我们是孤独
他准备为你做了很多 你有什么回报？
我准备的东西我能借你的吉他？
而其中 他总是在后备箱进行？
这是一个漫长的时间我不知道这是否会
这条街我走
看上去非常面熟 像我以前看过
布朗宁的天空 寂寞的街道
和一个男人独自站在那里
他们告诉一个秘密故事
我好像走进画
我建立一个内存走这条街
好像是我要画的图片
这让我想起我曾经看到一幅画
和 使我的心比赛
布朗宁的天空 寂寞的街道
和一个男人独自站在那里