呀臭小子 有味道啊
哎我去
算什么大学生啊
这是什么事啊
这算什么
呀
大半夜的做什么啊
没事 阿姨
你这样该怎么办
出去吧 我帮你洗
不用了阿姨
出去
呀 这是怎么回事啊
小声点
丢人
什么 想女朋友了吗
哇 俊元真好啊
不仅学习好 女朋友也有
我们泰俊不仅学习差劲
女朋友也没有
你这可怎么办哟
没办法能怎么办 妈妈也就这样啊
阿姨 不是那样的
我们泰俊有你一点好啊 我就高兴啊
像这样无所事事能怎么办？
就这样想着 接受吧
我姐姐 嗯 你妈妈 过得好吧
这是我朋友泰俊
徐泰俊
大学生放假回家 在学校是寄宿生
因为贪玩 成绩一直不好
我就在帮忙辅导他
这是我朋友泰俊的妈妈
是个画家 在家画画 没有烦恼
是个冷静又性感的人
这个 是我妈妈
啊~
所以说
爸爸离开之后 所以过得很累
虽然这样
我这样的理由 泰俊是理解的
我和泰俊住在一起的理由呢
泰俊总是正确的了解女人
不要这样
女人啊 难以理解啊
要怎样就怎样
拿她也没办法
女人总是被你的外表迷惑 不是吗
越年轻越好
女人总是有很多问题吗？
但是阿姨就不是啊
呀
阿姨当然好啊
你知道那个吗
随便看看
很多男人
看女人
见面的时候
一见钟情
所以说 女人们
不看年龄 看身材
就很想拥有她们
那就会一拥而上
然后作为男人 就会想办法展示自己 就会用身体来吸引注意
还有
作为男人
你要知道力量来源于哪里
俊元呢 想想一个性感的女人 该怎么做
全身都需要放松
那样
你知道吗
呀 我不需要去想
呀我连什么都比知道
我自己先搜索看看不行吗
静媛来了
你好 寄宿生
呀 两人认识的啊
也不打招呼
你好 同学
你好 静媛
我打工去了 呆着吧
呀 你寄宿生打什么工啊 停止吧 这个时间该认真学习才对
干嘛突然关心啊 又不跟我一起
打工？
什么样的？
就是有的
那个 那边滑冰场结冰了呢
和这人又不知道说什么 哎
我知道啊 我走了 有约了
好的
慢走
没脑子啊小子
说什么滑冰场结冰了啊
你在这里干什么啊
能干什么 就清扫
马上就完了
我跟你说过不要进这里的吧
就是帮忙而已
就是清扫一下  妈妈也说过
又不会要你的钱
所以 我会继续当做打工的
你是因为没钱来的吗
儿子的朋友不可能会没钱的
什么都不缺
还有 让你妈妈怎么想
不用担心 我妈都知道的
我又不是很忙
并且有阿姨的培养
我也会心存感激的
我儿子对我可都不关心的
你是吃错药了吗
俊元是好榜样型
我是差生
刚好相反
但是
不可以说在这里打工
知道了
那么
还有一点 我可以帮你清扫一下
再怎么样
心情没有那么糟糕
还有 我可以在这里做功课 认真的
哎臭小子
阿姨 嗯？
先跟你妈妈说声
好的阿姨
做什么
哎怎么 嗯？
哎干什么
喂
马上到家
嗯 马上到了
回去准备饭了
嗯
嗯 我妈妈的生日
什么？你也要去？
好的
其实 这种情况不是第一次
初中生时 去泰俊家
碰到了似梦一样的场景
妈妈 妈妈
妈妈
俊元
去哪儿了
俊元 去哪儿了呀
俊元
妈妈
不是说生日吗
俊元人呢
妈妈
怎么回事啊 人到哪儿去了
泰俊
你干什么啊
不是 所以说
阿姨让我传话给你
什么 说什么
妈妈有事吗
哦哦 泰俊回来啦
妈妈在家还要传什么话
啊~
我让泰俊传了话给你
不管什么话 今天泰俊妈妈生日
一起去吧 嗯？
宥英生日？
嗯嗯
啊啊啊啊~这样啊
今天是宥英生日啊
一起去吧
好 一起去
好 去吧
宥英啊 生日快乐
谢谢
妈妈 生日快乐
阿姨 生日快乐
那么谢谢你了
啊 各位 非常感谢哦
来 喝一杯
我也来给你满上
来 我的儿子
不用你上心的 又不是外人
喝酒吧
但是 我还担心我儿子拒绝我啊
那么 我来吧
呀 俊元 接着吧
好的
阿么
泰俊我来帮你倒上
好
不可以 你是外人
怎样
泰俊是外人吗
来 接着
谢谢
来
来干杯
干杯
但是
你老公还是那样吗
嗯
我没有老公还是过
你呢?
我？
什么？
还是在和那些男人见面吗
呀 说什么呢
什么啊
不要混过啊
现在是当着我的面撒谎吗
好吧 我承认
但是 我只是当做两个人之间的性需求啊
做过了就不放在心上了
所以说 也没有啥过不去的
不管什么事 男友也不需要 爱人就更不需要了
哎一古
你这样想是好 还是小心点
绝对不要做愚蠢的事
奇怪啊
呀
这是你说的话吗
明明不需要空间
你老公还是不出现啊
呀你干脆离婚吧
算了
说什么离婚
听我的
男人什么的都不需要
就这样轻松的
这个 就需要这个就行了
什么都比不上这样啊
安静点
是 只需要这个
这是什么啊 正常点
呀 抬起头
你是罪人吗
刚刚 那个 我不是故意那样的
没事的
只是两个人各取所需罢了 不算什么
不是吗
所以说 你也不要想太多了
泰俊呢 知道我和那男人有来往
难道会杀了我不成？
我现在不是没事吗
那么 刚刚 那个人你们在相爱吗
相爱到没有
就是说 那样
各取所需吧 都需要的
你又不傻 知道我说的什么意思吧
是
我是不是在教坏你啊
我又不是小孩子
好吧 也是
你的身体 也是有感觉的了
就是那个意思嘛
我也了解成人的
每个人都是有需求的
所以说 需要喝酒 需要伴侣
什么都是需要的
好的 我知道了
所以 和我 约定吧
刚刚的事对谁都不说
当做我们两个的秘密
盖章 约定
约定
你为什么这样
啊啊什么都没有的
我还以为什么事呢
我么都没做呢
呀~这个时期真的好啊
小时候 我也有过这样的时光
挺怀念的
不要这样
生气了吗
看一下
阿姨
现在
我们结束吧
怎么这么突然
又有其他女友了吗
现在姐姐的话真直接啊
不留一点余地
那我们就不要见面了
干脆点
好的
那什么
干脆的
分手好了
走好
那天之后 阿姨的脸上 时常会有悲伤的表情
大概是因为那男人的原因吧
虽然心情有点悲伤
其实
我什么关心都不能送上 没有亲近
怎么能让静媛答应和我约会啊
能不能抓住一次机会呢
能和静媛亲吻吗
即使这样 我对静媛 还是不能说出口
看着静媛 也对我没有一点关系
就只能这样看着
一个人想象着
孤独的
要吃点什么
酒呢
我？
嗯 你
好吧
喝
干嘛呢 这么热
来喝
喝
我喝醉啦 就想找个人靠一靠
醉了啊
我出去买点醒酒的 你看着她
呀 你要去哪里啊
知道我有多喜欢你吗
滚蛋
你喜欢我对吧
嗯？
说实话
我不管了
就这样说出来
是的
我喜欢你 非常喜欢
那要跟我交往吗
什么
好吧
接吻了
没有约会
就接吻了
哎 这狗真是
俊元吗
在这里干嘛
阿姨
家 我想先回家了
我先送你回去吧
我
不是喝了很多酒吗
我真的很喜欢你来着
但是 现在不是做这种事的时候
所以说 你就这样拒绝了喜欢的女孩
害怕做不好
找了个借口就回家了
好吧做得好
没有趁人之危
是吧 阿姨也觉得我做得对吧
是啊做得好
阿姨是真的那样觉得的是吧
是 当然了
静媛 也 肯定
会那样想的吧
谁知道呢
她怎么想我就不知道了
但是 你为什么这样子
真的是怕做不好才那样吗
因为爱静媛才那样的
怎么了
那样说得过去吗
俊元
本来想和静媛约会一次 很用心的
但是我先开口说了不
没关系 都说了没关系的
不是的 其他人不知道
我平生都没有和女人做过爱
就这样一个人喜欢着
不是这样的
呀 俊元啊
不要哭
不要想了
不要这样了
我该怎么办呀
又？
还哭
现在就这样想 以后该怎么办
现在没事了
真的
会没事的吗
是的
没事的
阿姨的话 可以相信吗
我也...不是很清楚
脱掉
做.做也可以的
来吧
看吧
我不行
没关系
看 可以的
来 再试试
进来了
俊元你哪里不舒服吗 这是什么啊
不知道
能有什么事
这是什么反应
呀
你怎么不问我去哪儿了
你去..哪儿
呀能去哪儿 当然是学习
我走了
老公
你在做什么呀
我做噩梦了
好吧 我就这样认为了
阿姨
我想再和你做一次 不可以吗
不要这样
那都是失误
不是的
不是那样的
我都知道的 我们
做了什么
阿姨也都记得发生了什么
好吧
记着的
我想要阿姨
不要这样 我是你朋友的妈妈啊
那又能怎么样
疯了 放开我
我都知道的 阿姨
我会用心的
求你了 帮帮我
不要这样
要的
这让泰俊怎么办
求你了
呀~怎么了
当起了洗碗工
但是你不去学校吗
啊~等会儿就去 因为有点事
是吗
你是爱我的对吧
是啊 爱着的
你这样摇晃怎么行
不行就安静呆着
这样 很辛苦的
都叫你好好坐着了
那阿姨来试试
你这样摇晃怎么行
好好的别动
啊 太累了 不行了
我做不到
画的怎么样了
哎哟不可以看的
我 有一件现在就想做的事
像这样
不要这样
还没有弄好呢
妈妈
去哪儿了吗
怎么
我脸上有什么东西吗
没有
那你怎么
没事 你继续
我们两个谈谈吧
我？
不然呢
为什么
你为什么这样
当时我已经解释了
好吧
我再怎么想也不能理解
你是不是有什么问题
没有 我没有问题
那你怎么能
对我做那么荒唐的事
我要你现在回答我 你现在到底什么情况
你讨厌我吗
没有
说说看
对我讨厌还是 喜欢
喜欢 非常喜欢
那么
我们要不要去约会
好的
这是..什么啊
今天我们放松来也可以的
不会放松的 就呆着吧
瞬间
会不会失败呢
不安感涌上来
在这里不知道会怎样
我可以做到的 不管结果会怎样
结束了 我成功了
这结果 都是阿姨的功劳
谢谢
这根线看到了吧
连着声音的 试试看
对吧
插进去后
这里 这样
妈妈
呀 约会还顺利吗
儿子去约会了啊
女孩怎么样 漂亮吗
当然 漂亮啊
挺好的 恭喜啊 儿子
你有什么事吗
没有 没什么事
俊元最近 恋爱了
是吗
挺好的
恭喜
好
谢谢
我现在感觉像在做梦一样 我也不清楚
但是
心里..很不舒服
和静媛见面的时候
为什么
经常想起阿姨
虽然不该那样
我也控制不住自己
重新见面吗
为什么
怎么这么突然
那女人满足不了你吗
呃~怎么了嘛
不是那样
就是..想见你..
就这样
反正你也需要我的 不是吗
仔细想想 那些女人也比不上你
好吧
两个人彼此需要
这才对
但是 心里怎么很不是滋味呢
所以说 不要再说这件事 滚蛋 爽快的
阿姨
和那个那人又开始见面了吗
我和谁见面 关你什么事
就这样和我做不行吗
到底说些什么啊
刚刚和那个大叔...
不是因为那样才见面吗
我也
明白的
明白 我也明白
不是 不要这样
呀 你到底为什么这样
我本来不想这样的
你喜欢我吗
喜欢之类的  那是不对的啊
你满足了自己的需要 我也满足了
这不就好了吗
所以你就过好自己的
你是我儿子的朋友
我是你妈妈的朋友
不要再这样了
也有女朋友 怎么这样啊
我听了阿姨的话 什么也说不出来
都是正确的
我对阿姨的爱
不是
是喜欢？
不是的
听了阿姨的话
我有了别的想法
怎么
有什么话想说吗
你
爱我吗
爱？
我也不清楚
会有一点吧
那么 现在呢
现在
说实话不知道
想想 你很有趣 那个也不错
原来 就因为这个吗
不然？
不是都需要的吗
不要撕 这个 是离婚协议吧
不需要
阿姨 现在也该承认了
阿姨早就该离婚了 什么都不做
为什么就是不答应呢
你不清楚
什么不..不知道啊
很早之前我就都知道了
阿姨
叔叔并不爱你了啊
这样你还要继续等你老公吗
不是的话
不知道自己的女人会需要男人吗
难道不是故意丢下你的吗
不是这样的
我爱着阿姨
我也不清楚
从以前开始我就爱上了阿姨 你是知道啊
我也知道的
阿姨也爱着我
我爱你 你都知道的
不要在说了
我
是你朋友的妈妈啊
以前的时候
就开始喜欢阿姨了
学生时代 在打工的时候
阿姨陪在我身边 我感觉到了
但是
那也是没有办法的
因为是朋友的妈妈
我也知道因为是朋友的妈妈
但是
我也做不到
我怎么想也不知道怎么办
我爱你
不要这样
叔叔已经抛弃阿姨离开了
阿姨不是也爱着我吗
所以才一直在我身边看着我
不是的
是的
你
是我朋友的儿子啊
可我爱着阿姨 作为男人
你妈妈
是我朋友
我爱你 作为男人
想和你做爱 回答我
妈妈
俊元
你
你这个混蛋臭小子
臭小子
你怎么能..
不要打了
不是你想的那样
不是.什么不是?
我都亲眼看到了
不是那样的
求你冷静点
这个
就是个失误
不是失误
不要说是失误
是的
你看到的都是事实
我们 两个
是相爱的
说什么呢 臭小子 真是
不要这样
不要这样对泰俊
妈妈
现在是在做什么啊
现在这个是我朋友 什么情况啊
现在 都是这混蛋逼的吗
对不起
妈妈做错了
错了..到底做错什么了
我们相爱着 哪里做错了
臭小子 真是
你 才是臭小子
你以为我不知道你做了什么？
你做了那些事才是该被骂的
知道为什么吗
我 和阿姨是真心相爱的
但是你
算什么啊
在家里
以为我睡着了不知道
为了满足你的需求
欲望
也不是相爱的
剥夺我妈的灵魂
那算什么
那样
以为我
以为我们
不知道吗
那瞬间 我无言以对
不管什么话都说不出口
我们走
还有
泰俊的妈妈也不知道该怎么说
那瞬间 我的想法崩塌了
我的朋友 我的妈妈 没有考虑年龄
什么都没有考虑
并且那瞬间
我没有考虑过妈妈的幸福
那瞬间
我不知道我在想什么 一片空白
对学习不关心的泰俊来说
乐器是拿手的
那是 为了和妈妈在一起努力学习
对我妈妈来说 也是一种满足
知道什么样的女人都有第一次
大概是初中的时候
来朋友家的时候
刚开始不知道那是什么意思
但是 后来知道了
那是什么
从那时开始
知道男人和女人做爱是怎样的
现在和女朋友见面
也是要做爱
我仔细想了
手 这样试试
这样
最近仔细想了
但是
为什么这样相处
还是不明白
我想要那女人的身体
那女人
年龄也比我大
非常大
是我朋友的妈妈
也是我妈妈的朋友
说实话
两人见面的时候 有多么的合拍
见面的时候有激情
还有那女人性感的身材
男人也配合 两人一起享受
是啊
想得很好
就这样
什么时候开始 那个女人的话 我也想过
但是
世上
和灵魂交集在一起的爱 又有多少呢
是吧
想在一起的时候就在一起
那这样的话
不是应该珍惜吗
那一次见他时候 是一个误会
和女朋友有点小问题
有着一脸可怜的表情
我想去给他点安慰
满脸的忧伤让人心疼
我给了他安慰知道了为什么伤心
我知道那是不对的
但是通过给彼此的伤痛知道了
和这孩子不会轻易结束
但是 我给了这孩子伤痛 我自己也知道
我理所当然的认为
第一次是想给你安慰
但是后来知道了那孩子的事
我不能忘了那个孩子
但是那天 那孩子看到我和男人重新见面
对那孩子是什么时候开始的 我不知道
那个男人是回来找我 想重新开始的
但世上 命运早就安排好的
谁都不知道
是啊  两人在一起的时候
在一起的时候 就不应该想其他