CAVALO BRANCO - O CAVALO SELVAGEM
Ao sul da França,
onde o Rhône desemboca no mar,
existe uma região quase desabitada
chamada La Cavaque.
Onde vivem algumas tropas
de cavalos selvagens.
O Cavalo Branco era o líder
destes cavalos.
Ele era um feroz e destemido cavalo
a quem os outros o obedeciam.
O Cavalo Branco não gostava dos homens.
Mas sabia como confrontá-los
quando necessário.
Um dia, os homens decidiram capturá-lo.
E naquele dia começou a estória
do Cavalo Branco entre os homens.
Um dia um pequeno pescador chamado Folco
encontrou com o Cavalo Branco
pela primeira vez.
O cavalo Branco era realmente
um cavalo selvagem.
Ele sentiu-se perseguido pelos humanos.
Os tropeiros vinham constantemente
a procura do Cavalo Branco.
- Lá está ele!
Os tropeiros ficaram felizes em encontrar o Cavalo Branco
Mas o Cavalo Branco estava determinado
a não ser capturado outra vez.
- Aqui está o seu chapéu, Sr.!
- Se alguém for capaz de capturar
esta criatura, eu o darei a ele.
- Também para mim?
- Sim, para você também.
Mas antes que você o capture,
tanto você quanto seus peixes,
devem criar asas.
Folco ficou triste pelos tropeiros
terem rido dele,
mas disse a si mesmo:
Se eu capturar o Cavalo Branco
ele será meu.
O Cavalo Branco era um animal selvagem.
E mesmo que ele gostasse muito
do pequeno pescador,
ele gostava muito mais de correr livre
entre os outros cavalos.
- Eu disse que ele voltaria!
Neste meio tempo, outro cavalo tomou
a posição do Cavalo Branco
como líder da tropa.
E o Cavalo Branco não estava disposto
a aceitar isto.
Os tropeiros estavam determinados a achar
o Cavalo branco
para mostrar que os homens
sempre são os mais fortes.
- Ei você, vá embora daqui!
- O único meio de trazê-lo para fora
é queimando o pântano.
- Esse garoto ficou louco?
- Rápido, ele está indo para o delta!
- Ele deve ser parado antes de chegar lá!
- O que está fazendo? Volte!
A correnteza pode arrastá-lo!
- Eu te darei o cavalo!
Apenas volte!
- Volte, garoto!
Volte agora ou a correnteza o arrastará!
- Você está louco? Volte!
O que está fazendo?
- Venha! Volte!
Mas o pequeno pescador não escutava
ao tropeiro ou as pessoas.
Eles haviam mentido.
E junto com o Cavalo Branco ele desapareceu
levado pelas ondas
Na frente de todos que ali estavam,
nadaram sempre em frente
e o Cavalo Branco dotado
de uma enorme força,
levou seu amigo, que havia confiado nele
para um lugar onde cavalos e homens serão
sempre amigos.