「この指とまれ」
作词∶云子
歌∶堀江由衣
「この指とまれ」そう愿うよ 私とともに             【"一起来玩儿吧" 和我一起】
始まる予感がする ラララララ 行こう!               【有着马上就要开始的预感 啦啦啦 出发吧！】
「この指とまれ」そう愿うよ きらめくとこへ             【“一起来玩儿吧”前往闪耀的地方】
つながる入り口を ラララララ 探そう!                 【心灵相通的入口 啦啦啦 去找寻吧！】
あー、つまらない 出るのはため息ばかりで            【 啊 好无聊 尽是一个人在叹气】
そんなんじゃ"笑颜"もす通りしちゃう                【这样的话笑容也会擦身而过】
"楽しい"の発掘なんて                               【想去发掘快乐】
みんなみんなしてみたいでしょ                     【但是大家怎么不在呢】
人さし指をだまって差し出す                       【默默地伸出自己的食指吧】
「この指とまれ」そう愿うよ 私とともに                    【“一起来玩儿吧”和我一起】
目覚める予感がする ラララララ 行こう!                 【有着会发生什么的预感 啦啦啦 出发吧！】
「この指とまれ」そう愿うよ はじけるとこへ            【“一起来玩儿吧” 前往令人激动的地方】
つながる目印を ラララララ つきとめよう!            【心灵相通的记号 啦啦啦 去确认吧！】
あー、退屈だ 出るのはあくびばっかりで             【啊 真无聊 尽是一个人打哈欠】
そんなんじゃ "感动"近よってこない                  【这样的话 "感动"也会避而远之呢】
"ときめき"探索なんて                              【想去寻找心跳的感觉】
みんなみんなしてみたいでしょ                     【但是大家好像都不在呢】
人さし指を高く差し出す                           【高高地伸直食指吧！】
「この指とまれ」そう愿うよ 私とともに            【“一起来玩儿吧”和我一起】
うごめく予感がする ラララララ 行こう!              【蠢蠢欲动的感觉 啦啦啦 出发吧！】
「この指とまれ」そう愿うよ 高ぶるとこへ            【“一起来玩儿吧”前往开心的地方】
つながる抜け道を ラララララ つかまえよう!         【心灵相通的捷径 啦啦啦 去抓住吧！】
「この指とまれ」そう愿うよ 私とともに             【“一起来玩儿吧”和我一起】
ふれあう予感がする ラララララ 行こう!             【有着互相接触的预感 啦啦啦 出发吧！】
「この指とまれ」そう愿うよ 辉くとこへ               【“一起来玩儿吧” 前往闪耀的地方】
つながるスイッチを ラララララ 回そう!                 【心灵相通的开关 啦啦啦 去打开吧！】