继续讲课
这里再讲一下这个PTS的一个
概念
其实PTS就是说显示时间错
就是告诉播放器该在什么时候
显示这一帧的数据
其实这一个pps呢是在录制的
时候打上去了
大家一定要明白
就说pps是怎么来的
呢他是在音频和视频录制的时候
才把这个时间敲打上去了
大家明白了没有
这个pps的由来
这里DTS我们就不做过
多了一个讲解
因为今天讲的音视频同步跟
tts的概念不是很相关
大家可以找前面两期的视频听
一下就可以了
我们再讲一下这个FF和
iPad中的一个时间单位
这个是非常重要的
但是当然了这一个不需要讲太多
时间
因为这些知识啊都是固定的
也是在FFEA派口中才有这种
时间肌肉
就说它固定是多少是FF的
iPad内部已经规定了
当然了在安卓或者其他系统里面
也有这种时间单位的一个转换
或者定义
只是说不同的框架
不同的多媒体框架
它这个时间单位有可能有一定的
区别
大家主要是稍微了解就可以了
那比如我们讲了这个AB太
bass
就是说S1iPad中的一个
内部计时单位
其实他这里就是啊这打多了一个
哦不是
是这样子
一千这里就是100万
这里其实是一个微秒的一个单位
来了就是说一秒除以100万
那就是一个微妙的一个单位
像这个av台被10Q其实它
就是av太bass的一个倒数
唉这些反正就是记者就好了
用到时候看一下就可以了
到时候大家如果不记得这是什么
概念
那就找这个视频再看一下
对着这个文字看一下就可以了
然后我们看一下这个时间期的
一个转换
就是说我外部设了一个秒数进来
我要转转成FF的iPad内部
的一个时间单位
那我应该怎么去表示
呢其实他就是描述乘上这个av
太贝斯就可以了
那如果是FF iPad内部的
一个变量
我要怎么转换成一个秒
呢我们也是可以根据这个公式就
可以了
说这个太skype要成以上
这个av太bassQ就可以了
应该大家应该很容易理解这个
公式
当然这个公司如果不理解也可以
自己看到视频后
我们下次讲课的时候大家可以提
一下
好
我们再看一下这个FF1
iPad中的一个av类型
呢这一个是经常看得到
其实这个就是表示一个分子一个
分母唉这种
就是说表示多少分之一这样子
一个概念
其实这里有什么作用呢
等下我们讲开背时的时候
我们再仔细的讲解一下
好
再看一下这个时间就要计算时间
戳勒
就说比如我们拿到一个pps
怎么技术转换成一个秒的单位
那我们就乘以这个使君AA10
军的一个台贝斯就可以了
这个是st
啊st这个其实是AV史俊的
大家记一下这种公式就好了
也要计算这个珍藏也是一样道理
的
这丢来损
但这里呢大家要注意一下不同
时间七的一个转换试用这个试用
这个AV下划线list
S tell下划线Q这一个
函数
这种固定的东西我们就不讲那么
多
吧我们主要是讲音视频的一个
原理
然后以备大家在不同的播放器
或者在不同的框架中的时候
我们都知道它这个原理是怎么去
操作的
因为现在讲到这个台北市是FF
原配葛系有
好
我们再看一下不同结构体的一个
台北市以及丢勒笋
其实在这个av风脉txt这里
这个丢泪水呢是以AB太
bass
就说为单位大家要注意一下
然后这个AV史俊呢台ps其实
它并不是固定的
大家也要注意一下
只是说他这个单位其实也是说是
一个秒
这个调来损
因为使用这个BS也是以av
使用的胎被视为单位的
这些我们还是继续讲快一点
吧av是觉得太被屎
就说他是怎么去设置
它是不是固定了
我们可以根据我这里列的去查找
一下
比如天使流一般就是说是90K
分之一
F lv我们一般都是
但是对于mp4这个太bass
是可以设的
具体的在我们以后我们讲录制的
课程的时候
我们再具体讲一下这个mp4的
一个台贝斯的一个情况
大家但是如果自己想自己去看的
话
就我们后面这个是在就是I
fm拍口中
是哪一个文件
大家可以根据这个文件名去查找
一下
好
我们这个就讲到这里
我们再看一下这个这两个比较
重要的
一个就是av pet
一个是av分
这一个在FM派格的一个二次
开发中
是经常跟这两个结构体打交道了
所以大家一定要大家一定要知道
这个pps以及这个丢雷笋是
怎么计算出秒的
就说因为他这种pps或丢雷笋
他这个单位不一定是秒
但是你在做一个视频同步的时候
最后是要把它转换为秒
我不知道大家理解了没有
就是说我们这件视频同步的时候
是要把这种就不同的时间机都是
要转换成秒去做同步
当然了就是说你在不同的框架
框架下
可能也有一些不同
比如我们以前做机顶盒的时候
他那个时间机一直都是以90K
或只为单位的
因为以前我们主要是做ts流
A水就是固定为九九十
K做到90K分之一
好
我们再看下面吧这里讲ps怎么
转换成秒
大家可以看一下这个函数就可以
了
这里是从FFK里面摘抄出来的
然后大家看一下这个台北市的
一个转换
也可以参考一下FF play
中的一个代码
这里这一部分也是从FFFF类
摘抄出来的
这些固定的东西还是少讲
吧我们继续
好
我们主要是讲到今晚的一个主要
的课题了
就是说音视频同步的一个原理
刚才我们只是简单过了一下fc
I take中的一个一些
时间机的一个转换
刚才那些知识都是比较固定
现在我们就要带着问题去理解
这个同步原理了
是就比如FFK里面它是重新
封装了这个av
否认
他为什么要做重新封装呢
因为I be Free里面的
pps以及它的丢雷笋
并不单位并不是秒的
但是我们在这里做音视频同步的
时候
我们要转换成一个秒的单位
所以这里就有了两个变量
一个是double碰到一个
double类型的一个pps
1级double类型的一个U
内训
这个两个都是以秒为单位
我们再看下面的
大家可以看一下这两张图
就说我这段时间鸡是怎么做转换
呢在FF类里面
它是怎么去做一个转换
本来在APPT的他这个拍
bass
其实就说它这个pps就是一个
abc用的派贝斯
然后他是把这个包插到一个队列
里面
队列里面呢就是说由这个解码
县城去拿
一结束出来
拿一张数据出来解码
解完码后得到一珍AA赴任
AA否认这个时候他的单位还是
一个ap使用的胎bass
但他在这个时候做了一个胎贝斯
的一个转换
它要转换成一个一个就是说采用
利分之一的一个单位
我们再看一下这个这里呢转换成
秒
转换成秒
他在插入的这个真队列里面
为后面我们做同步的时候
就直接拿出这一个复印就是四秒
的单位
我们就可以去做同步了
我们再看一下这个视频视频也是
基本上一样了
其实也是这里把这个AB太
bass最后转化成一个秒的
单位
所以大家这一个稍微理解一下就
可以了
就说一定要记住这一个就好了
就说我最后做同步的时候
它这个单位是秒来的
大家一定要注意一下
否则我们可能自己看代码的时候
又去研究说啊我这个可口就盖章
的这个可口是秒还是什么单
还是微苗
或者还是其它单位啊有没有滚动
地图的视频
我不是很明白
来悲情
先请这位朋友
我不太明白你这一个说到是什么
意思
就是说滚动地图的视频
你是说有没有往期的视频呢还是
好
那我们先再往下面讲
吧我们这里先讲一下噢以前的
视频上以前的视频
你可以找佳佳老师要
因为讲这个音视频同步之前
我们之前有讲过两节
就说更为基础的课程
如果之前没有听课
现在直接听这个音视频
就说如果以前你没怎么学音视频
的话
现在直接接听这个音视频同步
可能会难理解一点
那我们再看一下
就说我这一个pps的一个计算
大家可能我这个我还是对着代码
稍微讲解一下
因为这里讲的话是因为怎么说
呢它是调用了一些函数
为了获取就说更准确的一个
pps
我给大家稍微看一下代码
我们可以看一下
就是说他这里截一帧数据
它本身在这个解码器里面
其实它也是有把这个ps1京
复职
噢但是他这里呢就调用了这一个
函数
A be Free跟get带
CFO test
test apple
意思是说
他要通过一些方式去获取一个
更为准确的pps
当然这一个函数这里要时间大家
自己去看一下
吧这个因为比较其实不是非常好
理解
大家可能提一个方向
吧就是说比如你这个视频中间有
一些丢帧的情况
他可能去考虑这个说就是说考虑
这个视频真有没有丢帧
或者这个视频真是不是
有时候它的值不太对
这个是在什么情况有发生
呢以前我们在做天使流流播放的
时候
比如电视信号不是很稳定的时候
我们室友发现它中间有些PTS
是有错的
所以它就要经过就说要经过前一
针跟后遗症钱一针
加这个帧率可能再去推导一下
这个PTS好
我们这里看到PTS号噢叫V点
了一个pps的一个获取
我们再看一下audio
我们再看一下ODOaudio
的pps
呢我们可以稍微看一下
其实大家可以对着大脑看一下就
好了
这一部分我就不想讲太多
因为都是固定的
但对这一个就说这个太bass
制作pps的一个时间单位的
一个转换
大家可以稍微留意一下
他是怎么做一个时间单位的一个
转换的
当然最后都是要转换成一个秒
好
我们先来讲一下这个同步时钟
这个问题
我这里画了一张图
就是说大家可以稍微先看一下这
张图
稍微自己先理解一下
我讲的这个说时间轴
就说你不管是哪一种同步方式
你都是需要去维护一个时钟
呢只是说以谁为基准
那就谁可以去设这个时钟
其他呢其他都只能去get这个
时钟
比如我们刚才讲的以audio
为基准
那只有audio有就说有权限
去设这个时钟
media叫视频只能去get
这个始终做一个参考
我不知道大家对这张图有没有
一些疑问
那我就去先继续讲
吧就说FFA里面它这个时间轴
是通过这通过这个AB get
it if
这个函数获取到了这是这一个是
线性增加了
这一个函数的时间是线性增加的
相当于它这个函数维系着一个
时间轴
那我先讲一下
吧就是说比如这上面这个基准
时间是audio了
我就打个比方而已
比如说这里是audio了
他ODL是pps
就说哪个APS这里是他的
pps
这个时候pps行转换成一个秒
的单位了
那我拿到这个PTS以我为基准
那我就有权利去设置这个时钟
好
我们可以看看到
比如我这个拿到这个pps1
我要把这个使用射进来
我筛厂出口后
市怎么射进来的
这个是开一
就说这个时候是胎
然后我是怎么去算这个相对时间
的
呢我就通过这个PTS1减去
这个胎
得到一个ps机
架子
要得到这个相对的一个时间
大家可以稍微这么理解
就说我得到一个相对的时间
然后我这个video来去读
这个时钟的时候
他拿到什么东西
呢我们可以稍微看一下
就说这个这里是胎要
他要其实跟他是有一个丢泪水的
一个操作
我们看我们这个时间是怎么获取
的
我们通过这个颜色去看
就说这个pps这个相对时间差
是早点这里设进去了
是PTS1射进去了
但我过了一个段时间
就是他要的时候
我才拿着一个时间以后
加上这个太傲
大家可以看一下这个做FF类它
是这么做的
他这样子做后它有什么用
我们再换算一下
就是说本来你这我这一个pps
像这个相对时间差
我换算成一个pps1以后
减去这个太一
因为这一段话一下吧这这一部分
大家可以看一下
然后再我们再换算一下
就是说我这个时候我换算成一个
胎药
就说他这里是减一个加我再换三
层这个太一减胎
那就是他要减胎他要减胎就是
得出这个丢雷笋
呐这个ps
呢其实他这个时候我们就很容易
看得到
我再去跟这个时间走的时候是
跌到这个ODODSE然后加上
这个时间走走的时间
我不知道大家有没有明白这个
就是说我为什么非得要能去读
这个
就说能去拿着一个参考时钟
拿
就是说我以O点为基准的时候
我为什么bd要能去拿到这个
参考时钟
为什么能这么去做
大家理解了没有
这一个
噢不好意思
老师的电脑有点卡住了
那我们继续往下面讲些吗
我们再演示一下
如果大家不是大家不是很理解的
话
我们用代码演示一下
先把这画板退掉
吧我们先演示一下这个时间
我先执行一下程序
看一下这个时间
他稍等一下
电脑有点卡
哦我知道
不好意思
我这里弄一下先
大家可以看一下这个时间
就是说我在演示用代码演示一下
这个时钟是怎么去跑的
比如我这里设置了一个2020
毫秒
我这里设了一个20毫秒
我把它射倒O有时钟里面去
我这个时候以O点为基准
这时候设到20毫秒
然后我马上去读这个时钟
大家可以看一下
我马上去读
这个始终
就说我这里是送了一个20毫秒
我马上去读一个20
是说读这个时钟
我们再看一下
它是
打印出来就是一个20毫秒
然后我们再看一下
它这里是过了40毫秒再去读
这个时钟
我们再看再看这里这里打印出来
就是60多毫秒了
这个是因为ABU sleep
这里是有一点误差
大家不用不用太纠结这一个
我们这里主要演示的是说
他O点射进去后
它这个主时间轴是有在走了
我们可以再看一下这里
就说我audio下
我要再加上一个23毫秒这样子
我马上要射进去
射进去
这本来它这里是60
这个该出来了
始终是60多毫秒了
这时候我又设了一个40多毫秒
的进去
我在边上出来他还是40多毫秒
就表明我这一个就说以我
audio为主
那我就有权利去设置这个时钟
我们再看这里
就是说我隔个20毫秒
我再去读这个时钟
再隔20毫秒去读这一个时钟
其实他就当然应该能看得到
就说他基本上是以20毫秒这
样子增加了
这里不太准
是因为这个用sleep他这
精度不够
唉我不知道大家明白了没有
就是说这个时间这个时间轴它是
怎么走的
有没有朋友给点反馈啊明白这个
时间轴是怎么跑的
没
那老师先继续讲
吧因为有些朋友听得不明白
或者因为往期那课程没有听呢也
可以
提问一下
就是说也可以给大家老师讲一下
免得单位老师一直在讲
以后大家最后都没听明白一点
或者就没学到知识
那这个就不好了
我们继续讲课
先吧大家可以后面拿这个视频
好好理解一下这个时间轴这个
问题
好
今天讲说我们晚上会讲一下声卡
一个基本的一个工作流程
我来看一下
就说我要设置一个双卡输出东西
其实是要设置它采样率
设置它这个采样深度
以及它这种采用合适的
还有这个送到就是声道数量是
怎么样
比如养生道或者三升到这种
我这里给了一个范例
比如说长401
这采用深度射程16比特
这里然后剩下一个两通道
然后我们也要设置一个缓冲
需要一个数据长度
比如设一个8192这样子
但是这个具体是多长是根据你的
硬件来决定
或者你应用程序来决定的
是由就说这个是可控了
可以自己去设定的
然后也会设置一个数
就说中断请求
意思是说
如果我这个里面硬件里面缓冲
里面
它这个数据程度剩多少的时候
会产生一个中断项
就说申请请求要把这个数据传输
过来
比如这里设一个8192这种
概念
就说把这些参数基本的参数配置
好后
我们才会启动这个双卡播放声音
的
大家要明白一下
然后我们在这里讲到一个sd
I浪
ODO这个为什么要讲这个函数
呢是因为我们学FF的时候
它有一个回调函数
就是说在open
audio的时候
是通过一个回调函数来获取这个
音频数据的
这里我可以给大家稍微看一下
这个SDR乱audio他是
怎么去拿这个数据产生或者说
怎么产生这个毁掉
大家可以稍微看一下就好
就说知道它是产生回调去要数据
的
大家可以注意一下的是
如果是处于静音状态的时候
就说这个audio随poss
状态的时候
其实它就是把数据设为0I这里
就是设为一个经营的一个数据
并不会去就说不会调用这个回调
函数
这里这个和白可是我们应用程序
设计进去的
倒下我也会给大家讲一下是怎么
设置进去的
具体这里就不做多讲了
好
我们再看一下
音频设置时钟时需要考虑哪一些
问题
这时候我们特别要考虑的是这个
硬件缓冲区
它还有多少数据可以播放
它能播放多长
因为我们设PPS的设置
word有设时钟的时候
我们要考虑到它里面还缓存的
数据
它里面就说马上要播放的数据
并不是我现在设置进去的数据
源码发给我们看看
这个可以课后再找我要啊现在也
发
现在不是很方便发给你
我想问一下
你是之前有没有学过音视频
这位同学
跟差飞我也不知道怎么读了
你之前有没有学过音视频
或者是不是学过一些
但是不是很理解
哦那可能今晚听课会有点吃力
因为音视频同步这一块有一些就
说还是有一点点不好理解
好
我们再看这里吧说
比如我这里这个就说要考虑应建
缓冲区的一个数据长度
比如我们代码里面我稍微讲一下
这里
他稍等一下
我稍微讲一下
比如我们这里
他为什么最后ps受到时钟里面
的时候是要减上
就是说要减上一个时间
就是因为它在内部还缓存了一段
数据
就说这里因为是它内部还缓存了
这么长一段数据
所以它要减去这一个时间
但这里为什么要乘二
我等下也会讲一下
等下具体讲代码的时候也会讲
一下
这里为什么要崇尚二
只是说大家在做一些视频同步的
时候
一定要考虑就说缓冲区里面还有
多长的数据
这个不只是说在FF内有考虑
其实在安卓就是说在安卓做
播放器的时候
它一样是要考虑各种缓冲队列
里面
它这个数据还能播多久的
一样是需要考虑这个问题的
好
我们再继续讲一下
就是说刚才我们提了一些问题
比如这个音频
怎么加快这个播放速度
怎么放慢这个播放速度
其实它是通过重采样来改变的
就是说通过重采样改变这个采样
频率
达到这个加快播放速度
或者放慢播放速度
当然这个重采样要在哪里做
呢等下我也会给大家讲一下
我们先现在先讲一下重采样主要
是会改变哪一些参数
涉及到哪一些参数
比如这个采样频率
比如其实就说改变采样频率
呢什么时候需要改变这个采样
频率
就比如我有两个播放器
一个播放器是财务就说解出来的
数据是48K赫兹
一个另一个播放器解出来的数据
是441
K获知这个时候
我如果两个播放器都是要用
同一个硬件来播放
那怎么办
因为我硬件只有一个
只有一种采样率
那这个时候就得有一个播放器把
那个把它这个频率改变
比如我们硬件如果是四四1K
赫兹的话
那两个播放器都是要统一成44
1K赫兹
它是这个意思
就是说从采样呢很多时候
就是因为我们有不同啦就播放
就说不同的声音叠加在一起
所以要做这个采样
就说把从小要把这一频率统一
以及把这一个音频格式也要统一
比如这里讲道音频格式以及它
量化深度
比如这里的一个S16跟这种S
3LP这种排列这种三炮
就说采用深度跟它这个排列格式
都是不一样的
也要做一个转换
还有这一个升到了一个声道数的
一个转换
比如有些数据你解出来是武松到
数据
有些声音就说有些音乐你解出来
是两声道
但是你你硬件只能支持两送到
那你就得统一成两声道
这样子摸出来
不知道大家明白了没有
就是说从采样我主要是要改变哪
一些东西
以及它这个重采样能做什么用
一个就是说统一格式
这个统统一这个硬件输出格式
另一个其实就是用来做这个变速
播放
我再给大家大家讲一下这个硬件
的一个就说音频的一个变速播放
大家应该要理解的是
就是说做变速播放的时候
并不是这个声卡改变了它的播放
速度
因为为什么不是声卡去做改变
呢是因为你这个不同的播放器来
的生活声音来源是不一样了
如果你改变你硬件的一个播放
速度
会影响到其他
就是说影响到不同的一个播放器
但是如果我只是改变我自己
播放器的一个就是说那个采用率
那这个时候我可能产生一个变调
但不影响到其他的播放器
当然这个讲的有点要了
那我就画个图
吧我给我画一个图
这里是播放器一
然后播放7号
就甲油它播放期
解解码出来的数据
我打个比方容易理解一点了
比如96K赫兹
这里是48K货值
吧那我们再看一下硬件硬件指指
是哪一种
那我们这里就说硬件
他目前设置的是四四1K赫兹
输出
那这个时候怎么办
这里就必须做一个类
sample
就说做一个重采样
大家明白了没有
就是说为什么要做一个重采样的
一个设置
当然这里有可能它那个音频就说
音频帧的格式也不太一样
比如可能它这里是16比特
这里就是24比特
但是硬件只能是16比特
那这里也是要做一个统一的一个
转换的
好
我们再看一下这个播放速度的
一个问题
刚才讲了这个播放速度的问题
我们也画一个图来理解一下
吧叫硬件输出
我这里这里呢我就想48K或
知道是为了方便去计算
它本来这个不大家这里我们就以
一个播放器来讲解就可以了
就说本来他的声音也是48K货
值
但是这个时候我们要做要做一个
速度的控制
那怎么办
我们可以看一下
哦这个电脑有点卡了
我们先看一下这个加快播放速度
就是说我做一个48K到24K
赫兹的一个重采样
其实这种总比例呢重采样就是
容易弄一点
其实就是抽值就可以了
就抽取就可以了
那这里我们看一下
它本身就说以AC为利他是一帧
数据
它是1024个采样点
这个时候我们如果做将采样
呢就说我48K赫兹换算成24
K赫兹
那这个时候就是把这个采样点
减半就可以了
这种等比例还是容易理解一点
知道这个时候我降低这个采
然后那我一帧数据本来是
1024个点的
但这个时候它变成了512个点
但是我硬件硬件这边是不变的
就是说本来这1024个点是一
帧都是能播放
我看我们可以算一下
就以213毫秒这样子
吧但是我这里变成了512个点
后
其实就是说我本来可以播放21
3毫秒的数据
但是我做了将采
然后我只能播放106毫秒
而且那这个时候我是不是要加快
这个读取了一个速速度
就说本来他一帧数据
这时候我要两帧数据
就说我变成了同一段时间我要播
两层数据
所以这个它播放速度就是增加了
就变快了
我不知道大家明白这一个了没有
大家理解了
这个将采样就会加快播放速度
大家理解了没有
那我们再继续讲
吧其实这个这个放慢播放速度
原理也也是类似
啊就是说我D采样向高产羊进行
重采样的时候
本来1024个点
那这个时候就变成了一个
相当于这里头就是说我这个时间
本来是可以只能播放213毫秒
了
但是我变成了2048
那我这一帧数据我就能播放四
126毫秒了
所以它就变慢了
就播放速度是变慢了
是这个意思
好
我们再看一下
就说FF类里面它是一种就是说
就说audio跟video
跟这个外部始终它都是有自己的
一个时间的
他们这种时间是相互不影响的
因为它各自都有自己的一个相对
时间
大家可以等下可以看一下代码
我们刚才讲了就是说这个
site高考的一个实质
其实就是一个pps跟当前时间
的一个时间差异
这个该Q口也是类似的
就是我们可以看这张图
大家自己回去看这个site
Q口跟这个get口的时候
可对着这张图看一下
对对
这我给大家发了这张图
然后我们刚才讲的就是说
audio
它是通过回调的方式去读选音频
数据了
但这个回调间隔它是怎么去解决
决定的呢
其实就是因为这里决决定了
就是说由这个这个阈值
就说我这个数据阈值
就说我比如还剩8月9号的时候
那我就应该产生一个数据的一个
请求
那这就会调用到这一个回调函数
这里头要考了一个心里有的一个
改变
我们在后面的课程在讲
这里讲有一点抽象
好
我们再看一下
在FFK做同步的时候
应该重点得那个哪一些函数
比如这里这这个OTO的一个
回调函数
就是这就说oo点拿数据的时候
是这一个产生一个回调来做了
在一个新号奥迪有着一个呢其实
它就是如果不使用audio为
基准的同步方式的时候
audio可能要做一些放快
就要加快速度
或者将慢就要降低这个播放速度
的时候
它要就要吊着一个函数去做一个
林森捅
就说做一个李森普的一个数量
计算
还有这个video left
us
其实他是调这个函数去输出视频
这样computer它KD类
呢是计算当前视频始终与主持中
的一个时间差
但是大家要注意一下
其实就是说这里并没有根本性的
决定这个时间
应该就说视频应该什么时候去
播放
等下我会对着代码给大家讲一下
这个OPPO带VD有pps
其实就是设置时钟
好
这个audio抵扣prime
其实就是读取音频真的一个数据
我们这里累fly C糯缶威特
you went这里其实就是
要去做
是控制视频的一个刷新
我们先看看大家讲一下
我们先从这个音频来入手
大家稍等一下
当老师先喝点水
那稍微休息五分钟先
好
刚才老师继续讲课
大家知道大家准备好了没有
那我们继续讲课
吧在讲课之前
大家可以就说继续讲课之前
可以继续看一下这一张图
这个再去就说好好的看一下
那我们开始讲一下代码
那我们先主要讲一下这个就是说
audio这边是怎么去说
始终我们我们先讲一下
这个以音频为基准
以音频为基准
要了解哪一些地方
就说音频始终是在哪里设置的
当然了音频始终在怎么设置之前
我们应该先看一下
就是说同步方式是怎么去设置
然后再看一下这个音频始终在
哪里设置
第二个就是视频怎么去跟始终做
参考
好
大家先看一下这几个问题
我们先看一下这一个av信
我们可以稍微搜索一下
好
我们先看一下
ABC可是在哪里去设置
大家可以后面去搜索一下代码
我这里先列一下出来
其实它这里是做初始化的时候有
去设置
我也可以打一个端点看一下
其实这里是一个默认的
大家可以看一下
然后我们再看一下它这个时钟是
怎么去设置
所以我们这个音频时钟设置是在
回调函数里面设置的
大家可以看一下这一个就是
audio的一个时钟
然后我们再看一下他这主时钟
这个video怎么去读取
当然我们也可以通过搜索
video去看一下
比如这里
我们看一下他是哪里去盖草
这个始终
反正这样子就比较容易去查找
一下
盖头的时候是在这个我们可以
打断点去看一下
好
我们先看一下这个断点的执行
情况
大家可以看一下
就是说可以通过这种方式去跟踪
一下
可以看到这里是在哪里
是说它这里是设置了一个同步
就是电视频同步了一个类型
我们可以看得到这里其实就是
audio的
因为这里RO的must是零
可以通过这种方式去做一个跟踪
我们继续执行
哦先把这个端点打掉
吧这个是不关系的
我们可以看得到这里这一个始终
就说audio要来设置这个
时钟
啊就是说当然在讲这个
audio设置始终之前
我得给大家讲一下
就是说不管是不管是以谁为基准
的时候
其实音频和视频他都会去设置
自己的一个时钟
只是说做参考做同步的时候是该
渠道是谁都始终而已
大家要理解一下这个概念
就是说不管是哪一种同步方式
音频跟视频都会去设置它自己的
一个始终的
好
我们可以看看一下这个ps是
多少
说第一次射进来
其实大家可以看得到
就说这里是是付了
这里是富了
为什么会这样
呢大家有没有想过
其实就是刚才我说了
因为它硬件里面还有这么长的一
段数据
就是说它因为它还有一段数据
没有输出
所以它设这个qq的时候
他要考虑这个一段数据
要考虑到
考虑到这段数据
我们可以稍微记看一下这段数据
是多少
其实他这里是8192的
我们从这里看一下这个信息
这是44点
1K赫兹的
我们可以算一下这个时间长度
就是说这819噢要除为这个
双双到
然后除以这个16笔套一个卫生
那就是两志杰
然后算出来是有2048个三口
我们再看一下
他要播放多长时间
我们可以看得到
它是有40多是有40多毫秒
但是为什么这里是一个
50多
我们再看一下
是不是还有哪一个变量
我们先看一下这个变量
那我们可以看得到
其实它是因为这里还有一部分
数据
所以他还要减去这一部分的数据
产生了一个50多
其实它这个是什么意思呢
意思是之前还遗留了一部分数据
大家可以到时候看一下这个代码
去理解一下
这个audio
light up赛一个概念
反正这里讲解主要是大家要理解
的是
就是说我可能缓冲区里面还有一
段数据
所以我这一个计算真正的pps
的时候
我要减去它还没有播放这段数据
的一个时间长度
我们在执行一下
它都是一样的
我不知道大家有没有理解
这个就说这个设置audio的
一个地方
甚至audio可口
那我们再看一下
V点怎么去读这一个
BT我去读这个主食中
就是说它为什么读的是
audio的一个时间戳呢
其实我们可以看一下这个函数是
怎么去实现
呢就是说他这里会去判断当前的
一个同步类型
比如刚才我们设置的是
audio同must
那这个时候他跟时钟的时候
他拿到的是audio的一个
时间
所以它就是以O点为
就说以O点为基准
这里大家明白了没有
就是说以O点为基准的时候
他是什么样一个原理
我们也可以稍微在这里打一个
时间
就要打一个端点看一下
其实这里打一个锻炼就很明显
就他进来了就进到audio
这边
掂这个audio的一个时钟
那我们先把这端点退出来
实际上就是这里去做一个时间的
一个同步
就是说去比较比较这个当前
video跟这个OD啊一个
差值
就时时中的一个差值
计算出这个B类的一个就是说
计算出我当前video的一个
始终跟欧帝尔差值是怎么样
呢也要去判断它
我还要是不是要等一下再播放
或者我要把当前这一帧数据呢
是不是要稍微丢掉
当然了
他还要根据外面的一些结果来去
做判断
我们可以稍微来看一下这里是
怎么去做的
这里是有一个同步的一个阈值
我们可以看一下它这里设是多大
它这里说的就是再一个就是一
整个数据
就是说大家可能不是很理解
这里怎么一帧数据是41点多
毫秒
其实是因为他现在这个视频是
真的是一个视频
大家可以用E去除一下
这个可以算出它的帧率来
我们可以稍微去看一下
就是说如果超过一周的数据
需要怎么去做
那这个B类是不是就应该就说
不得累了
就说已经落后于真了
那我就不应该做一个D类
在里头做视频
如果超前一点
那也会稍微计算一下
大概还要delay多久
这个可能要自己去看代码
然后去好好去理解一下
然后把这些打印都打出来
比如当老师这里做调试的时候就
会把这个打印打出来
我们再看一下
就说外面的一些操作是怎么样的
好
我们再看一下
这个刷新这一部分
吧就是说我做时钟同步的时候是
怎么去做的
我们从头看一下
看这个video是怎么去跟欧
迪尔做同步
我们先看一下
就是说我这个刷新线城市在哪里
的
我们可以看一下这个调用栈
其实他就是这个主循环里面做的
这个E文搂进来
然后这里再一个类flash
它进到这里来有一个while
循环
给大家讲一下这个while
它是怎么样一个原理呢
就是说我这里会响应一些案件的
一个事件
去看一下我有没有一些案件事件
或者或者其或者其他一些事件
进来
如果有事件的话
它这个循环是退出来
退出来后回到这里去执行这些
案件的一个操作
如果一直都没有案件事件
也没有什么事件
那他就是一直在这个while
循环里面的
它while循环里面是怎么去
控制这个播放速度的
呢他要根据就说主食中跟现在V
R1个时钟来比较
然后控制着一个刷新
就说比如我这个要拨慢一点
那这个时候我就要退出这个循环
作为一个实力婆婆就说先休眠
一下
大家应该理解一下
这个这个里面太就是说我要休眠
多久
这个变量呢是在哪里设的
其实是在比较就说video跟
主食中比较时间错的时候去设置
了
我们点击来看
吧大家可以看得到
这里就说这里要获取到这一个要
休眠多长时间
以后返回来后就做一个休眠
我们点击来看一下
前面这里我们就不用理非常
你们主要是关注这个时钟同步这
一块
我们可以看得到
就是说他进来后他会拿就是说前
一帧跟当前要播放一帧的数据
去看一下
这里我们先一行讲
吧其实这里是要做系统的时候才
做一些切换
我们先不讲姐先
吧因为之前讲了一个播放器控制
原理的时候
室友讲这部分的
这里暂停
我们也不讲这个也不用离婚
都是看这里开始就说他这里计算
是什么
呢就是说计算我上一帧数据
然后到现在这一帧数据我要播放
多久
就说这就说上一层坡数据它要
持续的时间
然后算出上一帧数据
它持续了一个时间
然后根据上一针药持续的一个
时间
算出来我当前一帧数据
我大概要delay多久
其实大家这里也可以加打印去看
这个D类指的一个变化
就是说我算出这个B类之后
我要去比较
我再往下走
吧这也就是拿到一个时间戳
就是说一个消费时间
其实讲到这里
大家就应该注意一下啊这一段
时间
呢它为什么要有这么一个时间
它是系统的一个时间
是必要显示的一个时间
就说will真正做刷新的时候
他还要加上这个系统时间来做
一个计算
我们先看一下
吧一步步往下看
这里不是比较这里不是很好理解
我们可以看得到
它是先拿这个时间跟这个跟
time这个去比较
好
像我们可以打个断点
看一下刚开始进来这一个时间是
多少
或者我现在我就中断掉
我重新进来
让大家容易理解一下这个问题
是说理解一下这个轮胎某事有
什么用呢
先把这些断点打掉
删掉
好
我们先得bug1下看看
我们进来我们可以看到
它刚进来的时候
这个时间是怎么样的
好
我们再看一下这个时间以后做
一个比较
其实他这个胎毛呢也是获取到了
也是通过这个态
就说也是这一个
因为KI let去设置
我们可以再加一些断点看一下
我们稍微看一下
好
再打一下这个断点
其实大家可以看一下
就是说一开始的话
它这个值是零来的
当然这个时间是获取到了一个
系统的一个时间
由进来呢我们可以开始看一下
这个B类直
这里为什么是是真的一个东西
呢因为因为刚开始的时候
我们还没有显示一张数据的时候
这里返回来了
是直接返回这个丢类型的
就是说我们可以看一下这个判断
条件
这里点选小于等于0的时候
它就直接进来
就返回这一帧的一个丢类型
它只有后面就说第二针开始才是
真正的去算当前一针跟上一层的
一个
拉斯德莱隼
然后我们再一步步地去跑一下
看看
就说因为这里一开始他是初始化
为0A能再往下看
其实这里呢是说这里事就是说我
这个时间点还没到
所以我要等一下就go to
disk尔
其实它go to
display
他并不是真正的显示数据
因为他有条件变量去控制
大家可以看一下
大家大家可以看一下
它是要通过这个变量是唯一
它才真正的去刷新一帧数据
所以相当于我是go to
display
这一个变量
这个for three PS
这个变量不质疑的话
那它是只是直接退出来
好
我们再往下看
吧我们可以看到这个太猛
他做一个初始化
然后他这个时候就来判断
就是说判断我这一层数据是不是
已经落后了
我们可以看得到
就说刚开始的话
因为它这个时钟实际上这里只是
为零勒
当然这里因为它加上了一针
它这个时候第一帧肯定是说会
落后的
我们一步步的往下走
就是说我们这里就看得到
不管就是说是audio还是
video
做master的时候
其实他都会去设置自己自己的
一个时钟
就会去设置自己的一个时间轴
大家可以稍微自己去看一下
我们就可以看得到他这里是设置
这个B点的一个始终根据这一个
pps
pps去设置
我们在一步步的往下走
大家再看一下
它这里是做一个判断
就是说判断一下
我就说队列里面是不是还有真
如果还有真的话
我可能就是要去考虑要不要抓我
真如果它队列里面没有争
可能就我就考虑要把这些真是
不是显示出来算
好
我们这里是
那就是说他还有一针
如果他能进来的话
它这里头就是拿下一针
跟当前这一帧准备要显示了一个
做一个就说计算出这个丢雷笋
这里面就是要他这个时候
他要算一下是不是已经落后了
落后魏征的话
他就要重新去要重新去给一真心
的一个数
给人新的数据
我们可以看一下刚才说这个条件
变量
因为他这里说不成立的话
那就他要把这一层数据给显示
出来
这里呢大家要注意一下
这里才是真正的白
就是说白帧数据退出退出队列
但大家要注意的一点是
他如果里面只有一帧数据的时候
它会把它保存一下
大家注意一下这一个操作是什么
意思
就说class
就这意思是如果我是里面只有一
帧数据说或者是最后一帧的话
那我可能我会先不丢他这里这
变量媒质为一的时候
我先不丢他
他这种做法是为了上面这里
就是说上面这一个函数和这个
flame快PK啦it为了
这里能拿到一些数据
大家可以对比一下这两个有什么
区别
大家可以对比一下
这里拿到是永远是说我最后一次
显示的数据
大家对比一下这两个函数
对比一下
看看有什么不同
为什么要这么实现
重点是哪里
呢重点是这一个是否唯一
这里如果不唯一
他们基本上是一样的
好
我们继续讲同步
啊因为刚才讲到video这里
它涉及到一个跟last真一个
问题
还有在当前帧的一个问题
所以我们也对这个函数稍微讲解
了一下
让大家回去好好看一下
其实大家就可以看得到
执行到下面的流程就是一个正常
播放的一个流程了
周长播放下来我们看一下
他就会跑到这个BDODSK
里面去拨一层数据
就说刷新一层数据
那这里应该就比较容易理解了
其实实际上就是说播播放一层
数据
它是通通过这个video面积
display进行的
大家有没有注意到
其实这里又有一个pic
last
刚才我们说那一个做法就是为了
让他这里能拿到一些数据
大家可以后面去好好去看一下
体会一下他为什么要这么去设计
但是大家要理解的是
我先说一下
要理解的是当前
就说我们刚才这里这一个VP我
答写出来吧这里面的一个VP和
这个last的一个VP是一样
的
就说是指向同一样的
同一层数据来的
大家相互要自己去理解一下
我刚才说到这里
就说VPRS这一个VP但他们
虽然说调用的函数是不一样
到底是为什么呢
是因为他做这里已经把这一张图
已经出队列了
因为他这里已经做了一个操作了
我不知道大家明白了没有
这里为什么两个是同一个东西
之后我们再看一下
吧就是说看一下
他video要等待的时候是
怎么样的
我们可以稍微打一个锻炼
打一个端点看一下
看一下go to
display里面
看他们能不能跑进来
好
我们可以看得到他进来的话是
怎么样子
噢这个没打没跑进来这个事
这不是这个断点
好
进来了
就是这里要等待一下播放
我们可以计算出来
看一下这个时间是多少
大家要注意一下
为什么这里是一个十毫秒就说0
1秒
他为什么要这样子呢
是因为他这里做十里埔的时候
他最最长的一个休眠时间
他是十毫秒内
他是这里有一个FF命令的一个
计算
我们可以看一下它实际是多少
看能不能求出来
就是说它其实实际上是要休眠
都是17毫秒这样子
大家可以退出来看一下我执行下
上我们还是在这里用这个函数
推出来的
其实就可以看得到
这里边再回来后他就要做休眠的
一个操作了
大家可以看得到
这里要做一个休眠的一个操作
我们再看一下这个函数
就是刚才我讲了
就是说决定了每一次最长的一个
休眠时间
其实他这个是为了保证这一个
刷新率
或者或者这个响应速度
如果你这里受到太长
会影响这个响应
先退出
来这里行了
我们再讲一下
OTO就说
BTL这边讲的差不多
我们再讲一下
audio的
首先在讲一下那个硬件那一个
问题
当然了我不知道video
但是这里大家有没有一定的理解
就是说这一个我再讲一下
吧这个妇人太猛
这个时间
他不是不是由那个ps来就就说
不是由pps还权决定了
它是要通过只是计算这个B类的
一个值来相加
哎当然这里可能准备的不够充分
不是特别好去讲解这个问题
因为这里都都是一个代码
讲起来就比较抽象
我们先讲一下那个audio
硬件八分的一个问题
吧我们先看一下这个打开这个
sd R的时候
主要做哪一些操作
至少我们可以看一下
为什么它那个回调函数一直是来
拿一个81921个数据
其实我们在断点执行一下
吧大家可以稍微近这一个函数
里面看一下
这个O点open的时候
这个O点open会有就说
初始化这个SDR的一个操作
我们看一下这里是传进来是什么
意思
看一下这里是由哪里传进来
其实这个O点open之前
它是先获取到了我们当前
audio会解出怎么样一个
什么类
以及它这个采用率之类的一些
东西
以及它这个一个采样深度
还有它是多少通道的一个数据
但是我们只是说我们想要这种
频率
或者想要这种传统术
但实际上硬件是怎么样
呢我们可能要设置进去以后再读
它里面这里再返回来看一下
我们可以对比一下这两个参数
好
我们先执行一下
因为现在这里其实还没执行
你这个时候再看一下
可以稍微去对比一下这两圈
哦然后这里的格式也是一样的
他会支持
然后这个什么类也是可以
这牲口也是可以的
但这个赛事是是吧
就说他这里内部是一个819
噢这里我们就会在就是说设置
一下
作为重采样的时候一个参数
其实这种应该比较容易理解了
这这一部分
就是说要计算一下这种真正
就是说从里面获取出来它这个
传统术
以及这种什么类之类的
我们可以看得到
其实它硬件呢就是说每次要拿
多少数据
是由这一个赛事决定的
当然我们可以就是这里这一个
赛事去决定我们每次这个回调
函数是要拿多长一个数据
大家可以稍微看一下
这里是8192
他们只需要跑起来的
或者我加一些打印
大家可以看一下
就说每次这里是拿到8192的
一个长度数据
其实它这一个间隔是比较固定的
只是现在是第八个
这里会卡住了一下
我们可以直接执行一下看看
我们先看一下这个是在哪里
其实是在这里打印出来
大家可以稍微去看一下
这个是在哪里打出来的
我重新折写一下
嗯我们就可以看得到这种
其实它间隔是比较就是说相对
来说比较稳定的
那这里是比较稳定
我不知道大家今天能不能理解一
部分
因为这个音视频同步是有一些
抽象
不是特别好理解
我们再来看一下刚才说一些其他
同步的方式
吧就是就说不管是他有同步方式
不一样的时候
其实它就是通过这种判断介绍
条件去判断
比如我们这里我们稍微看一下这
一个函数跟master心可
开口
这个为什么要讲一下这个
呢因为他这里做了一些异常的
一些处理
比如我这里本身是B调must
就是说本身我可能收到一个视频
作为基准
然后我来去检测的时候
我发现其实我这个文件并没有
视频
那这个时候我就会返回是一个
audio同步的一个方式
就说你一个多媒体文件
如果你没有视频
那你肯定要有音频
吧嗯不可能两者都没有
然后我们再看一下
如果它是受到一个oo点同步
方式
他也会去检测一下有没有音频流
如果这时候都没有音频流
那你肯定就用音频做同步是没有
没有
知道没有用了
这时候他就用外部时钟的同步
方式
我们再看一下
这里呢就说
如果你说的是外部时钟
那我不管你有没有哪肿瘤没有
我都是反映了就是外部松
白鹿始终的一个同步方式
讲了这个这种不同的同步方式
我们看说的就说我们会讲一下
这个FFK它外部时钟同步的
时候
他是怎么去设置
这个外部始终
我们可以稍微搜索一下
其实我们可以看得到
就是说在设置audio和
video的时候
我们都会去设一下这
就说去试一下
看看要不要设这个外部始终
大家可以看一下
这一个是就说有你要用外部使用
你可以看一下这个函数
它怎么样
是说呢这里可以看一下
他什么时候才去初始化这个外部
使用
呢其实他这里是要做一些条件和
判断
就比如这里他会先看一下
audio和video跟当前
这个外部始终它这个差值是有
多少
如果超过一定的差值
他才会去就是说修改这个外部
时钟
其实怎么说
如果你用外部始终做服务方式
那肯定是一开始
因为这种直读出来
它是就说差别是很大的
所以他就会设一下这个用包点货
我用video去设一下这个
外部时钟
但是后面呢就就说后面你发现
这个这个条件并不满足了
那他就要在外部始终一直在跑
沿着一个时间轴去跑就好了
我不知道大家明白了没有
就是说外部始终在FF类里面
其实是audio或者
video去设置
啊只是说他要看这个始终是否
已经初始化过了
或者他是否达到一定阈值才去
设置
我再看一下
今天还有哪一些没有讲
今今天的一些基础的差不多是讲
到这里
当然可能今晚讲的有一些抽象
不是特别好理解
我们再看一下目前一个音视频
开发需求的要分析
吧我们先看一下
比如我们这个行业的一个需求
我们可以去看一下互联网行业
目前这种小视频都是比较流行的
比如快手或者抖音
它以及这种就是说视频门户网站
比如腾讯啊爱奇艺
啊还有这个视频通话
比如微信qq skype1
这种这种互联网产品
它都是需要这种大量的一个音
视频开发演员
我们再看一下这个半导体行业
半导体行业
比如手机啊平板啊机顶盒
电视芯片这种
它都是需要这种音视频驱动开发
以及音视频中间件的一个开发
人员
我们再看一下这个安防行业
安防行业
呢比如家庭摄像头以及这种公共
摄像头
公共相投
就是说比如海康大华是这种都是
大公司来的
当然像小鱼以及水滴这种公司也
是挺大的
都是属于360啊或者这个小米
的
就是说可以从这个行业需求来看
这个音视频开发人员需求是非常
大的
我们再看一下这一个行业制造
就业前景
吧目前互联网上一些音视频的
一个流量逐年都是在增加了
所以这个音视频从业人员也是
一直有需求的
这个是有保证的
我们再看一下
说国内半导体芯片也是在蓬勃
发展
现在国家都是大力发展
就说自己有自己知识产权的一个
半导体
所以这个也是需要大量的一个音
视频开发人员
以及我们目前这个国家一个水量
工程
国家雪亮工程是什么意思呢
就是说我们要把这些安防的一个
摄像头
不知道每一个村落说
就说不只是城市里面或者现场
里面有这种安防摄像头
还是乡镇以及乡村都要有这种
安防摄像头
所以他这一个需求还是非常大的
至少就是说从这种就业前景看
目前这个行业在短期内都没有
下滑的一个迹象
如果大家对音视频开发感兴趣的
话
就说可以去拉勾网搜索一下音
视频以及这个多媒体
看一下现他现在的一个薪资行情
以及看一下目前一些招聘的一个
需求
我们可以稍微看一下
目前一个音视频开发人员
他这个薪资都是比较高的
都是有20K左右2020到
25K左右
我们可以再看一下现在招聘的
一个需求
比如你要懂hr64
你要懂fm太葛
还要懂这种IC啊或者等这种
mp4
对这种流媒体协议则需要懂
这个RTMP http加TS
P这些内容
我们在后面的课程再做一个详细
的讲解
其实怎么说
呢其实总的来讲
音视频的一个招聘需求相对来说
都是就是说都是比较这个都是
差不多的
吧都是需要懂A和A iPad
以及相关一些流媒体协议以及
相关的一些抵扣的
好
我们再稍微看一下这个职业发展
就说做一些视频
你可以去半导体公司
算法实践能力是基本
那肯定啊你肯定要做工程的
现在只是说讲了一些基础知识
唉当然对这个算法而言则是你
不同
工程师
其实你这个懂算法的程度是不
一样的
就是说如果你只是做一些应用
开发
可能你这个算法不是需要特别
深入的去理解
但是你要做一个编码器或解码器
的一个优化
那你可能要自己去修改这个
编码器或者解码器
好
我们再看一下
就说刚才只是说讲一个半导体
从业就说做一个驱动开发
或者一个音音视频一个中间件
开发
然后对于互联网公司来说
主要是对这种音视频应用工程师
或者是一个刷卡工程师
或者这个流媒体服务器开发需求
比较多
当然这里是稍微简单讲解一下
大家有一些其他需求可以再提
一下
我们的课程大概就讲到这里
啊今晚的课程
谢谢大家
那我们现在先下课
如果要往期的视频可以找我们
嘉嘉老师要一下
我再发一下我们佳佳老师的一个
qq的
唉这个超极本
在录视频的时候
还是不太给力
经常卡通
嗯