最高清影视剧资源信息
请关注涛哥的新视界
微信公众号
无垠的太空
第四季第六集
整座岛就那么消失了
你看这个辐射轮廓
就像是反应堆事故
是啊  一个巨大的反应堆
如果你们有不满
那就应该找个律师上庭起诉
地球法庭  还是火星法庭
哪个内行星法庭会为小行星带人伸张正义
找他们去吵吧
因为我们有权住在这里
内行星人  你们得滚回自己的星球
这个话题到此为止
进展不如我设想的顺利
吉姆
伊拉斯另一侧的一座岛屿
刚刚爆炸了
就像是颗氢弹
我们认为岛下面
可能有个巨大的聚变反应堆
整个都爆炸了
-好的  这很严重  -非常严重
你们首先会感觉到的
是爆炸带来的地震
能量直接穿过星球
大概一小时就能到达你们那里
我们应付得了地震
那不是问题所在
一道冲击波正以音速
在星球表面蔓延
后面紧跟着海啸
-我操  -我们还有多少时间
冲击波还有八到十小时到达
风速将达到每小时两百公里左右
海啸大概会在那之后十小时到达
天呐  到时候整个大陆的
三分之一都会被淹没
移民区会被彻底摧毁
一会儿再联络
这不是站哪边的问题
你那边是赢家当然没问题
你们再往前走  就要挨枪子了
这事只有一个解决办法
听我说  大家都听我说
该死的  听我说
什么
船长有重要的话要说
紧急情况
是的  我们看到爆炸了
看起来很糟  非常糟  不是假的
如果塞满罗西号
还有爱德华号的两艘轻型穿梭艇
加上巴巴号的一艘
我们可以一趟就把所有人撤离地面
一旦我们到达轨道
就把你们送到相应的船上去
霍顿
这是你造成的
这是你的错
现在说这些都没用
我们为了来这里差点死了
有些人确实死了
这是我们安家的机会
我他妈懂
相信我  我希望这一切都没有发生
但我们现在能做的
只有在更多的人死掉之前离开
那你会支持我们的主张吗
告诉你的秘书长朋友
我们有权住在这里
如果你公开表态
承诺帮助我们的殖民地
那我们就同意离开
我不能代表艾娃斯拉或地球
但我向你保证  我会尽我所能
小行星带人
收拾东西
我们该离开了
收拾一下
都离开这里
雅各布
我们在准备穿梭艇  发现了一件
属于你的东西
菲尔西亚
天啊
我还以为你被皇宪能源公司的混蛋抓走了
你去船上干什么
我要离开
离开  你要去哪
跟巴巴号一起
回星环去
我只是想去上大学
菲尔西亚
对不起
我不是故意吓你的
没事  我才该道歉
是我们逼你如此的
妈妈生气了吗
她很担心
她...
她和奈奥米·永田一起在罗西南多号上
什么
我跟她说了这不是奈奥米·的错
-是我想要离开  -不  宝贝...
奈奥米根本没有唆使我
宝贝女儿
不是那件事
爸爸
菲尔西亚
我要告诉你一些
你妈妈做的事
会让你很难接受
也就是说爆炸的能量达到
老天
五万艾焦耳[10的18次方]
明天这颗星球的看起来
就会有翻天覆地的变化了
其它的岛屿怎么样
还会有更多的爆炸吗
我不认为
其它的岛屿看起来都正在冷却
算是帮了点小忙吧
在这种时候  也算是谢天谢地了
从轨道上看视野会好很多
我很快就会上去
你好
哎呀呀
看起来好多了
好的标准真低呀
我得感谢你
不  不必
我本来会死的
是的  可能吧
但你没有  总之
我想告诉你些好消息
你的女儿没事
追踪到她了  在巴巴号上
我能跟她聊聊吗
当然可以
姑娘  打开和
菲尔西亚·莫顿的通信频道
接巴巴皮科拉号  你们想单独聊会吗
不  不  没关系...
好的
菲尔西亚  你还好...
爸爸告诉了我你干的事
那艘船上所有人都死了
我从没想让任何人受伤
-我不是...  -你说的
在伊拉斯上让家人团聚都是鬼话
现在你却逃走了
至少我不会先害死任何人
奈奥米  发生什么了
反应堆出了故障
看起来有一个坏的核燃料球
有好几个
好的  我马上过来
剩余电量99.98%
无法重启
那就有四艘船了
看来巴巴号
和爱德华号都遇到了同样的问题
他们的系统检查都没有问题
但一旦他们尝试点火启动反应堆
都毫无反应
真好
那么聚变物理
突然就失效了
看来原病毒分子又回来造次了
该死
突发新闻
伊拉斯小行星带人领袖对冲突事件发表讲话
我们的人被公司保卫
扣押在屋里
他们未经审判就被处死
现在我们又被要求撤离
谁要走我们都不拦着
他们可以安全离开
但没有人能再次
强行把我们赶出家园
发完这段消息后
他们就无线电静默了
罗西南多号和爱德华·以色列号都是这样
巴巴皮科拉号燃料剩余不多了
他们只会偶尔传送消息
以节省电力  但...
是否可能是外行星联盟蓄意切断了
星环与
新星球的通讯中继站
我们考虑过
也正式的询问过麦迪纳空间站
他们否认了
没错  长官
他们声称他们也失去了跟伊拉斯的联系
如果我们就当外行星联盟说的是实话
这意味着我们失去了
与在那颗该死的星球上所有人的联系
是的  长官
老式地形改造塔退役
不要错过截止日期
行动起来
携手共建火星美好未来
你的货物已经按照约定到这等着了
我要检查一下清单
是否和你说的一样
做你该做的吧
你好呀  帅哥
三  二  一
你要把我手腕弄断了
没错  就是这么打算的
除非你打算离开
好的
你在等人吗
没有
为什么我要等人
团结  力量  荣誉
火星陆战队  今天加入
再也不能相信任何人了
真可悲
从相同位置分散
码头工头被指控谋杀
疑犯与黑市有勾结
你能够将
火星打造得更加美好吗
火星舰队正在招募勇于献身的火星人
你现在在做什么
你想干什么
好的  出发吧
动作快点
一级优先装备放这  二级优先装备放这
我不在乎三级优先装备
都给我快点
都听到了吧
你准备好了吗
担心我吗
只有需要担心的时候才会
要是有重型穿梭艇就会轻松多了
但我们能行的
谢谢你关心我
我老是听到这个  加油
抓住  抓住
快  快
大家没事吧
大家都回去工作
刚刚只是小意思
距离地震波来袭还有七小时
到时候得离开地面
你不能拿那个
你得拿
我们没事
地震也没有那么糟
很高兴听你这么说  头儿
但是  之前说的
"下去把你们都带去安全地带"的计划
-行不通了  -为什么
我们的反应堆坏了
所有反应堆都坏了
轨道上所有船都是
燃料球不再聚变了
以前那个蓝色粘液
又改变了物理法则
我们的猜想是
岛上那个聚变反应堆爆炸的时候
这个星球上的某些系统
决定避免类似事件再次发生
-那米勒呢  -他不在了
他帮我们是因为我们可以带他来这里
他可能已经没事找我们了
要我说的话
感觉有点忘恩负义
以色列号和巴巴号上的轻型穿梭艇
用的是化学推进器  还能继续运转
虽然很小  但也可以
轮流来回运送
一次能撤离十几个人
-那还挺紧张的  -我们能行的
把你们所有人带离地面只能解决一半问题
巴巴皮科拉号太低了
而且它没办法应付大气层
先做最重要的事
没办法应付大气层
那是什么意思
你们刚来这里的时候
巴巴号  进入了低轨道行驶
为了让建立殖民地的穿梭艇
来回飞行时节省燃料
低轨道会受到大气层的阻力
降低飞船速度  让飞船掉下来
一般来说  这不是问题
因为只要加速
就能保持轨道
但巴巴号的推进器
并不是为这种工作而设计的
引擎坏了
无法加速
所以或早或晚
巴巴号都会坠落
烧毁
罗西号的电池能撑久一点
但最终
都会这样
-确保  -莫特里
你听说反应堆的事了吗
-刚听说  -B计划是这样的
我们把所有人运到上面  直到地震波结束
然后回到地面  在我们的飞船烧毁前
建立一个新营地  等待救援
说来容易做起来难  但可行
好  我们需要安排有序往返
我不想让小行星带人上我的穿梭艇
他们可以随便用重型舰
只要他们能重新组装起来就行
我不想再谈判了
你说过你支持他们的要求
所以你也算是站边了
但是  我愿意
帮助他们安全往返
只要他们把飞船上
所有非法开采的锂矿都扔掉
该死  他们的飞船无论如何都会坠毁
别低估了自己
我们可能还能把反应堆修好
就当是我们的诚意吧
你这不是在救他们
你只是在减缓他们的死期
那他们也可以留在地表
迎接你释放的地震波
我会和他们谈谈  但不做任何保证
但你现在就得开始让穿梭艇下来了
好  但我只派一艘下来
不管和你达成了什么协议
我都不会拿两艘一起冒险
那我们就只能尽力了  是吧
我是莫特里
穿梭艇有什么问题吗
我们联系不上了  老大
稍等
穿梭艇消失了  长官
我们只能探测到周围的高能粒子
旁边的卫星怎么了
科研团队正在调查
他们觉得可能是在熔化
除非有我的命令
不许任何人离开船
明白  头儿
还有C计划吗
我们可以把小镇弄成一个能够抵挡
时速200公里的大风和大规模洪灾的
加固避难所
这个C计划听起来大家都会没命
我们去废墟
那里的构造已经存在十亿多年了
如果能抵御即将来临的灾难  那就靠它了
可是进不去
我进去过
什么
并没有入口
我脑袋里的那个人开了一扇门
然后又关上了
我们得想办法进去
我们有采矿炸药  我们把它炸开
就算这样可行
进去之后还需要再封上
我们再想办法
没那么多时间了
我们快点想办法
联合国舰队迪黎波里号
前往麦迪纳空间站途中
我们会派一架无人驾驶探测器前往新星球
这是与我们探险队重建联系的
最快方法
外行星联盟对此没有意见
我们不是请求批准
联合国对伊拉斯星上
发生的事情有什么解释吗
同时与轨道上的三艘舰船
失去联系
肯定不是巧合
探测器15天后到达新星球
到时候会掌握更多信息  与此同时
我们还要处理其他事务
是的  探路者号
你向我们保证那艘船已经被毁了
我们有充足的理由相信...
你们知道是谁发动的攻击吗
马科·因阿诺斯  一个恐怖分子
他死定了
他早就该死了
我们的导弹击毁探索者号之前
月球上的一颗监视卫星
探测到飞船发射了一束高强度激光
是集束通信激光吗
我们也是这么想的
根据方向
应该是在攻击期间向小行星带
发射了遥测数据
可能发向了一个未注册的外行星联盟中继站
也许
有了结果我们会通知你们的
很好  下次我们在迪黎波里号上见面
我们也好略尽地主之谊
根据联合国舰队命令
联合国舰队指挥令
联合国舰队迪黎波里号在星环内待命
我们会在星环内待命
如发生超出贵联盟能力范围外的事件
我们会协助确保星环内安全
我们不需要保姆
停战条件里没有这些内容
外行星联盟违规在先
马科·因阿诺斯不受我们的控制
如果你们控制不了的话  为什么之前还
做出承诺呢
保持联络
风景不错
够远了  够远了
是  老大
他们在测量你的办公室  选窗帘用
这是内行星人的古话
意思是他们公然表示
要拿你的东西
我坚持我的投票
如果我们没饶了马克的命
早就四分五裂了
我们要保持团结
我们不可能知道他对探路者号的事说谎了
我认为你和我
都清楚这种无法预见的后果是什么
我们要检查一下
可能被探路者号集束通信对准的
所有隐藏的外行星联盟中继站的日志
我安排人去做
如果我们不快点解决
让联合国那边满意的话...
他们就不会离开
我们也没法逼他们走
对
我得承认  我有种被利用的感觉
我向你保证  确实是这样
真的要走吗
是的  我有个会
不能不去
别这样  我们还没...
体验过客房服务
随意  算我帐上
好吧  冤大头  我会的
看来你站稳脚跟了
是的  有些自由咨询工作
找上门来
就是走运而已
我也可以做
如果他们还招人记得告诉我
好的
我就说不虚此行吧
你是把码头的海关检查员给弄死了吗
你为什么问这个
这不是答案
-你也没回答  -放松
我做事不是那种风格
她呢
意外无可避免
世界很残酷
要是你不愿意留下随时走人
别闹了
否则你们都走人
失陪
最近和大卫联系了吗
没有吗
可以理解
我想这些肯定都让他觉得羞辱
对你也是
要是你还想让我揍你  就继续惹我
-博比·德雷珀  -随便吧
好了
星城改造塔MV37D
今天正式退役
最近很多都退了
火星改造现代化项目的一部分
好吧
不论如何  都是火星制造的高端设计
十分可靠的气水处理器
那些准殖民者  尤其是小行星带人
肯定会出大价钱买这些东西
要想拿到这些
只能通过塔基的唯一一扇门
去年开始安全协议就没有升过级了
他们用的还是M-SEC-4  所以...
你服役过
所以应该用不了两分钟
就能打开
我已经按价值和
组装的难易程度给零件排了序
都记清楚了  各位
这一票有得赚
你不是说门关着吗
本来是关着的
也许是米勒为我们打开了
或者它其实没有你想得那么结实
地震把门震开了
要是那样  那我们就倒霉了
至少是个开始
就算我们进去
要补全那些洞也很难  但是...
那些就根本封不上了
好了  先考虑怎么进去再说
我们需要在这里
排好炸药
小行星带人有些挖矿的工具我们能用
如果我说有件事需要办
那我一定办
至少需要几周时间
才能有救援船过来  甚至可能几个月
我们都饿死和部分人活下来的
区别在于
我们要靠现有的食物养活多少人
这里人可不少
小行星带人很多
如果要在他们和我们之间选择  我选我们
霍顿和你的新男友
可能会对这个残酷的现实有意见
对你来说是问题吗
如果那样  我该怎么做就会怎么做
如果你能在冲击波到达前
赶到废墟  那就赶紧走
要是不能  就留下
等风过了我们一起走
不要暴露在外面
只拿必需品
我有一个微扩散塔
能将水源净化到可以喝的程度
好  去拿
我去诊所  能拿什么拿什么
好好  很好
这个准备好了吗
好了
准备接受扫描
看起来不妙
♪你父母教得很好♪
♪Oh, your parents will teach you well♪
♪让你远航  远航♪
♪For you sail, for you sail♪
♪躲开地狱的大门♪
♪To shun the gates of hell♪
♪当你远航♪
♪When you sail♪
♪我的做法很邪恶♪
♪As most wickedly I did♪
♪内在规律我们统统禁止♪
♪Inner laws we forbid♪
♪面对他们我们奋起反抗♪
♪Against them we rebel♪
♪当我们远航♪
♪When we sail♪
什么事
探路者号的集束通信路径上
有一个未注册的外行星联盟中继站
日志显示传输信息被加密
用的是火星舰队的密码
马科在我们手里时  曾经提到过火星
他说我们要对抗的已经不再是火星
很难相信火星人会帮助小行星带人
尤其是像马科这样的人
是啊  我同意
中继站把集束通信传到哪里去了
应答器显示是皮佐扎号
一艘去智神星的小行星带渡船
-我们要监控它  -已经在做了
几小时之内  所有可用的外行星联盟资源
都将对那艘船进行监控和监听
我的小宝贝在这里
什么时候跳个舞啊
我的小宝贝
小东西
奥斯汀站现已到达
请勿接近车门
下一站  星城
怎么了
不知道
看来他们采用了全新的安全协议
该死
你的高端渠道到此为止了
我们得退钱了
别期望太高
液压安全门
维护面板位于三号塔基
-我们走吧  -等等
控制这扇门的液压系统
是从星球改造塔的底部控制的
我出去上下塔
切断液压系统  释放门闩
让你们都进去
这里面的空气不多了
对我来说够用了
这还算不上我做过的最难的事
这样应该可以
这几乎都没发热
-这东西很硬  -很好
本来就应该很硬
你确定下面安全吗
不确定
这是为了什么
万一
下面安全  把他们送下来吧
收到
好的  走吧
洞的大小只能一次进一个
要花好几个小时才能把所有人都弄进去
冲击波越来越近了  我能感觉到
所有在外面的人都需要找到掩体和拉绳
到时候风肯定很大
收到
赶紧回来吧  舰长
我再看一下剩下的人
我很快就回去
来吧  伙计们  快点
好的  我来了
好的  这就下来
你们没法及时回到废墟了
到里面去  准备好
得在我们走之前最后巡逻一次
所有还在这里的人都找好掩体
冲击波要来了
走  走  走
艾娃  冲击波要来了
这里有人吗
博士
你怎么还在这里
-拜托  帮我一把  -我们真的需要这些吗
需要  需要  这是生化分析台
那是一台制药打印机
相信我  我们两台设备都需要
老天爷啊
我没事
-吉姆  -我没事
我应该和你一起在下面的
你没在反而让我欣慰一点
你也是  亚历克斯
嗯  大家都明白的
我不打算死在这里
很好
别死
妈妈  爸爸
我一会儿再联系
你的父母在哪
他去找妈妈了
那股风暴带走了他们
把他们俩都带走了
好吧  好吧  跟我来吧
跟我来
好了
智神星指挥中心  这里是皮佐扎号
减速点火已启动
预计减速时间为七分钟
不需要协助
即将上传维护日志
马科在那艘船上
但他现在肯定知道
有人悬赏他的项上人头
你真的相信他会粗心到
像这样暴露自己吗
每个人最终都会犯错
挺不错的座右铭
自从信息发送后这艘飞船
一直在行进没有停港也没有会合
他不可能下飞船
我们不能等到他到智神星
这艘飞船随时都可能消失  然后他可能溜走
对  要抓住他  我们得登陆飞船
他肯定不会是一个人  免不了一场战斗
我们需要战舰和武装的小行星带人
等到佛瑞德和道斯看到这个
他们会给我们所需要的一切
这一次  马科就没法蒙混过去了
这样应该就可以了
我们进来了
这里面有个警卫  他把我锁在外面了
他在叫支援
我的空气快用完了
干得好  英雄
真是令人刮目相看
你也是一样
慢点
好了
我们去赚钱吧
腾出点地  最后四个
那边有一些空间
把它叠起来
准备关门
快拉
使劲拉  加油
再使劲拉
杠杆力不够