天哪  先生  你的眼睛怎麼了
前情提要
末日逼近
這幅畫
跟我說說
這真是我做過的最生動的夢了
我們做了同樣的夢嗎
我叫艾比蓋爾·弗裏曼特
神想讓你做我的喉舌
你來科羅拉多州的赫明福德霍姆見我
-這是弗蘭  -你沒說她懷孕了
她沒懷孕  至少我當時看不出來
你要麼跟著
過去幾周保你不死
在奧甘奎特救了你命的人
天哪
或者
你可以加入這個笑起來帶酒窩的混蛋
你剛剛救了我的命  夥計
納丁  我需要你殺死那個女巫
和她派去那裏管事的五個提線木偶
怎麼殺
我已經找到了武器
只需要你扣下扳機
天哪
他被人折磨過  拉裏
我是不可原諒的  除非我傳達了訊息
-什麼訊息  -他要來了
如果你在讀這封信  說明你還活著
我真希望親眼見到你
問你是否在意如何到達那裏
需要越過什麼樣的界限
盡我們所能重建
重新建立人類社會  就像重啟電腦一樣
總而言之  這就是計劃
來
-你感覺如何  -好多了
你真的不想為了我這麼做嗎
好了  科傑克
我們晚點見  好嗎
米歇爾  親愛的  馬上就要開始了  找個位子
歡迎各位
對於你們之中不認識我的那些人
-大點聲  -是啊
-你得大點聲  -大點聲
抱歉
對於不認識我的人
-我...  -不如先從
你昨天帶進醫務室的可憐傢伙
開始說起吧
-他是誰  -他身上的傷口
就像耶穌受難後留下的一樣
我還是覺得不應該讓我上去說話
應該是你
沒錯  你的魅力最大
只是你們不想上去罷了  應該讓格倫上去
他比我聰明多了
-不是的  -我說的任何話
都不過是他對我說過的話的重溫版
感謝你對我信任的一票
東得克薩斯人  但還是算了
這些人想知道一切都會好起來
-報信者  -謝謝
報信者本身比他所說的話更重要
人們真的很害怕  親愛的
需要讓他們安心
我哪裏會讓人安心了
再說  人們喜歡口音
-沒錯  -我沒有口音
有一點
我明白  我明白...
他們都不能告訴我們
什麼時候恢復供電
提醒我下  這裏誰最擅長面對一群人
我們在觀察...  我們會...
艾蓬寧先生  艾蓬寧先生
各位  請安靜
艾蓬寧先生
你的激情很高漲
但你也知道  這裏有很多人
都在發電站裏日日夜夜地工作
我想他們總是會需要其他人的幫助
把這種激情投入工作中  對嗎
這樣吧  請這些人們起立
來吧  在發電站工作的人們請起立
-沒錯  -真棒
請為他們鼓掌
在我們表達感激的同時
屍體清理小組的人們在哪兒
屍體清理小組的人們  請起立
還有我們的老師  納丁·克羅斯和索菲亞·雅各布斯
女士們  請起立
-向大家示意一下  -真棒
關於艾蓬寧先生最後說到的電力問題
我們辛勤的發電站工作小組
已經邀請在座各位於週五晚上和他們回到這裏
電力恢復了
這樣一來
這樣一來  我們又回到了艾蓬寧先生
提出的第一個問題
我將把這個問題交回給我的朋友斯圖解答
希望你能表現出對他應有的尊重
"我們到底怎麼告訴他們"
你知道我的觀點  告訴他們真相
"真相是什麼"
現在開始形而上學有點太早了吧
-我不知道  -但是  格倫
實際上  我們並不知道那個人發生了什麼事
-我們掌握的只有他的說辭  -我們知道
他可沒有用釘子刺穿自己的手腳
我沒說他在撒謊
其實  也無法排除這個可能性
我們只知道那位被虐待的臨死之人說過的胡話
這麼說吧  我們讓所有人陷入恐慌
告訴他們  夢魘裏的惡魔是真實存在的
他就在群山之外
然後發現那人其實只是患了精神分裂癥
或是產生了幻覺
抱歉  是只有我一個人
看到那人的眼睛變成了黑色嗎
-我看到了  -對吧
但這就是我要說的  我們
我們對所見之事沒有任何瞭解
對  她說得沒錯
推斷未知事物太冒險了
好吧  那你要我怎麼做  撒謊嗎
這不公平
什麼  他說什麼
弗蘭妮
他在問  比起保護這個地方
你是否更在乎個人名譽
好吧  不是的
不是的  尼克
完全不是這樣的
我只在乎保護這個地方
但我認為真相是可以生存的
-斯圖  -怎麼了
你不需要撒謊
別把自己也不確定的事情說出來就好了
沒想到你還是個政客
艱難時刻
沒錯  我想現在大部分人都知道了
我們昨天在馬路上遇到一位身受重傷的人
最簡單的解釋是
他在外面追隨了錯誤的人
雖然很可怕  但這也凸顯了這裏的成果
艾比蓋爾教母把我們聚集到這裏的原因
在如此動盪的時候  保我們平安
所以我們需要召集志願者
組建守衛隊  進行巡邏
鑒於屍體清理小組的工作
已經接近尾聲
我們
我們希望承擔了那些任務的無私人們
也可以接過這項任務
泰迪·維扎克警官
接下來就到了
世界末日可真要來了
我們的最後一項任務
艾比蓋爾教母讓台上的這五個人
管理這裏
讓這個地方正常運轉  恢復秩序
此刻  環顧此處
我認為大家已經振作起來了
怎麼了
這也意味著是時候舉行選舉了
選出你心中的領導人選
主席先生
怎麼了  哈羅德
既然你們如此出色地履行了職責
我想提出一個議案
選舉全體臨時委員會成員
成立常設委員會
如果他們願意繼續奉獻的話
沒錯  就這樣吧
好主意
末日逼近
第一季  第四集
你好  哈羅德
媽的
我不是故意要嚇你的
我叫納丁
我知道
我見過你
我的意思是
我上周去了你學校
-我是屍體清理小組成員  -我知道你是誰
哈羅德
你要開槍打我嗎
不  當然不會
很好
我們有很多事要談呢
是嗎
要喝一杯嗎
我來這不是為了喝酒  哈羅德
給我這顆東西的人
他讓我來這裏找你
他認為我們可以一起成就偉業
什麼人
沒時間解釋這個了
你知道他
他也知道你
你想從我這裏得到什麼
我想讓你美夢成真
你是處男
不是嗎
沒事
我也一樣
我也會一直保持處女之身
為了他
不過除了這件小事之外
在現在和我們離開這裏之前的這段時間
我們可以隨心所欲
等等
我們要離開博爾德
最終會的
但首先
我們得完成我們的任務
我們的任務是什麼
你想殺死斯圖·雷德曼
什麼
對嗎
是的
其他人呢
其他人
老女巫和她選中的五個人
然後我們再去找他
我
是他的女王  哈羅德
而你
你可以做他的王子
你所有的夢想
抱歉
別
想想我們要怎麼殺死他們吧
我想這才是他選擇你的原因
弗吉尼亞州  戴爾維爾
兩個月前
又做噩夢了
嗯
你有睡嗎
睡不著
為什麼
太多心事了
我在想你  弗蘭妮
我腦海裏只有你
-不不  不要  -要  要
-拜託  -停下  停下
-別這樣  哈羅德  -拜託  弗蘭妮
-不  -弗蘭妮
我愛你
-你不愛  -我愛
-不  你不愛  夠了  -我愛你  弗蘭妮
-我從見到你那天起就愛上你了  -打住
看看世界怎麼樣了
發生的一切  這
這才是本該有的樣子
不是的
-對我們來說  -不是的
我對你沒有那些感覺
我永遠不會對你有那些感覺
是因為斯圖·雷德曼
對嗎
不
好吧
我們沒事了吧  哈羅德
沒事  弗蘭妮
你繼續睡吧
格倫
-瞧瞧  -行啊
我本來都有點擔心
擔心哈羅德會放棄在他經過的路上留下名字
以防你決定跟著他
我們繼續開下去的話
明天日落前就能追上他們
除非他們開下81號高速路
他們不會的
為什麼
因為哈羅德會走最佳途徑
這麼說吧
他給人留下了深刻的印象
我想他們兩個都是吧
想要繞過去可不容易
這傢伙真好
剛好把拖車留在路中央
死了還要坑我們
"有的人死了  但他還活著
一個殺千刀的混蛋"
我們很高興見到你
我們還擔心我們是地球上最後兩個人
你覺得我們是威脅嗎
對我來說不是
拷上
起來了
有東西想讓你們看
算是演示吧
快點  快
在我看來
我的天
當人們決定應該人人平等的時候
事情就開始亂套了
制定了很多規則
好讓跟他一樣的二流弱勢男人
不用公平競爭
我們現在回歸自然了
一流男人處於頂端
我要給你個機會  孩子
一次決鬥
你贏了
能收穫尊嚴
請別傷害他
你聽到了嗎  小雪花
她對你就這麼點信心
不如把你的膽給她得了
求你了  求你了
不  別打我
別說你就這麼點能耐了
來啊
來啊  打這裏
抱歉
-抱歉  -這算是個開頭
來  打我
沒關係
過來
不
我打賭你肯定還有兩下子
你看她幹什麼
她幫不了你
現在是你的問題
爸爸不會來救你
媽媽也不會來
騎士不會來救你
你有兩個選擇  羅密歐
你可以爺們起來  做點什麼
或躺在那
看著
來吧
我的天
放鬆
你沒事了
這就是我們...來找你們的原因
看你們是否願意跟我們一起去博爾德
你們覺得如何
找找這一切背後是否有意義
這個
信息量好大
我明白
我們怎麼沒發現我們做的是同一個夢
我猜我們還有其他的事需要考慮
聽著  雷德曼先生
你讓我們相信的這些東西
我沒讓你們做任何事  哈羅德  只是
我在說我知道的事情
那你知道什麼
一堆人做著同樣的夢
這也不意味著我們都該去找
玉米地裏的魔法女士
她不住在玉米地  哈羅德
她在科羅拉多
她沒告訴你嗎
說了  不是  我...
我只是想證明個觀點
我們肯定也都做過墜落的夢
但我們並沒有真正掉下去
我想我知道哈羅德的問題是什麼了
格倫
不不
你是個相信科學的人
我說對了嗎  哈羅德
我就覺得你給人的感覺很熟悉
因為我發現了你在犯的錯誤  哈羅德
我自己以前也犯過
我犯的錯誤
我們之所以終其一生
不相信我們多數同胞如此...
堅定相信的東西
上帝  魔法
不是因為那些不是真的  哈羅德
是因為沒有證據證明那些是真的
你瞧
想想第一個看顯微鏡的人
那意味著什麼
那個小東西可能只是個細菌嗎
還說結果發現
《聖經》上的每句話
都是真的
對吧
關鍵是
作為一個相信科學的人
你難道不想知道嗎
跟我們走吧
我們看看這個兔子洞有多深
你也睡不著嗎
對  大家都睡不著吧
嗯
你還做過其他夢嗎
裏面有個男人的
做過
他自稱暗黑者
多數時間我只看到他的狼
你之前沒說這個
你也沒說
我知道
承認自己看到
一個好心的老婦人更容易
而不是拿著衣架奸笑的瘋子
我懷孕了
這就說得通了
格倫的畫
我們說的那幅
我們跟著你們的原因
在畫裏你就是懷著孕的
肚子更大
這事你也沒說起啊
我們不想當著所有人說
因為我們不...
我們不清楚你是否不想讓別人知道
不會  我沒想把這個當個秘密
只是...
還沒告訴任何人
只和我爸爸說了
現在告訴我了
對
你現在知道了
我他媽嚇死了
沒事的
你不會有事的
你是告訴我們你找不到警服嗎
我們沒去找
-因為  -因為我們不是警察
聽著  我之前和你們說過
有必要再說一次
我們沒有法律去執行
你們大多曾是屍體清理小組的
那是為了維護公共安全  這也是
-至少得給我們配槍吧  -天啊
你想拿把槍
那不到處都是嗎
可泰迪  你想把自己的老二打掉
那就是你的問題了
我可不會帶你去找醫生的
你要對著別人開了槍
那最好是因為你別無選擇
大家都清楚了嗎
-那些值班時間安排  無線電頻道等等的  -嗯
-很好  -等他們把電力恢復了
記得要仔細留意
你們看到有燈亮著  我們需要把它關上
不要給電網增加無謂的壓力
-大家都聽清楚了嗎  -好的
再次感謝大家
大家辛苦了
非常有意義  別忘了你們的對講機
還有頭燈  手電筒  都在這邊
-來拿吧  -頭燈
謝謝
看看吧  哈克
博爾德海岸救生隊
你說是  那就是吧
對了  格雷茲曼昨晚在加油便利店
找到幾張藍光光碟
她讓我先看  我這就回來
-這是給你的  -謝謝
對不起  借過  格雷茲曼
-你穿著挺精神  -謝了斯圖
博爾德滑雪巡邏隊
專業巡邏隊協會
你希望加入滑雪巡邏隊嗎
雪崩
巡邏隊員使用雷管製造雪崩以保證雪坡的安全
博爾德滑雪巡邏隊提供及時專業和挽救生命的響應
我們的成員經受過戶外緊急救護訓練
好了  我們都拿到了  看著不錯
有什麼問題
沒什麼
你覺得他還活著嗎
-誰啊  -巨石強森
我是說  他有可能啊
《摩天大樓》
是啊  他可能還活著
沒辦法確定
那樣該多好啊  哈克
我是說  你覺得這是可能的吧
現在這情況...  什麼都有可能
問題在於  我們仍然不知道我們所面對的
"極度暗黑者"
或者不管我們準備怎麼叫吧  到底是什麼
尼克說艾比蓋爾教母只看到一些細枝末節
對吧  依我看我們需要派一個人  或者幾個人
去拉斯維加斯  看看到底是什麼情況
間諜
我本來想稱之為"偵察員"
不管你怎麼稱呼他們  他們只憑觀察
是不會知道什麼情況的
他們得進入那裏
秘密地滲透
那好吧  就叫間諜吧
這會有危險
對
我們要派出多少人
應該可以  只是需要確保
他們三人彼此都不認識
我們不能看看有誰志願報名嗎
我報名
-不行  -為什麼
-這肯定不行  -為什麼不行
-我們五個誰都不行  -我的天
為什麼  因為我們都那麼不可替代嗎
既然你提到了  沒錯
我們五個對這個地方的運轉至關重要
可即便我們沒那麼重要
考慮到這個委員會的公開程度
有人不在了的話  一定會被發覺的
我們人還沒到  信息就一定傳到維加斯了
這主意我不喜歡
我不喜歡躲在背後
派其他可憐的人過去
害他們可能被釘在電線桿上
我不是政客
但是斯圖  你不覺得我們該做些什麼嗎
如果我們真要這麼做
我覺得重要的是要承認
這直接違反了艾比蓋爾教母的指示
我覺得我們都認同
送一幫人去拉斯維加斯
沒有必要徵求她的同意吧
因為她也不會同意的
問題是  我們是不是還要這麼做
他說  "如果我們沒準備好領導他們
那我們為什麼還會在這"
如果我們準備好開始挑人了
我想提名一個人選
戴娜·吉根斯
你們想讓我
開車橫跨洛基山脈
也不能求援
所以基本上
車出了一點問題就是死路一條
然後你們還想讓我自己去說服那些
暗黑者派去拉斯維加斯廢墟上的邊防警衛
那都是一群愛開槍的虐待狂
然後再從他們的眼皮底下溜走
再一次穿過沙漠  翻山越嶺
回來跟你們說我看到了什麼
好吧
算我一個
還有誰
拉裏  你有人選嗎
法裏斯法官
的確  她有點老了  但是
可能暗黑者會...
沒那麼容易懷疑她
你要知道他肯定也會想到我們有這一招
而且我確定她會同意的
發生什麼事情了
我直言不諱了
如果我們失去了她  我們就不用失去
還有大把青春年華的年輕人
好  有異議嗎
我當然知道風險
而且
我當然會接受
其實  我很榮幸
我要是拒絕  豈不是懦夫一個
有人想到了第三個人選嗎
怎麼了
我還希望其他人
已經準備說出人選了
這樣我就不用把這個人的名字說出口
但我覺得我們應該考慮湯姆·庫倫
天啊
我知道你要說什麼
你不知道
我想你可能是對的
他是弗拉格最不可能想到的人
對  但你覺得他能行嗎
我覺得他會同意的  他喜歡這個地方
喜歡艾比蓋爾教母  也許比我們都更喜歡
他有能力做這個決定嗎
他遇見我們之前也生存了很長時間
尼克告訴我們
他在崔普斯病毒爆發之後過得也很好
而且
我們又憑什麼說他有沒有能力呢
"湯姆會讓你們驚訝的"
科羅拉多
三個月之前
M-O-O-N  拼起來就是
"赫明福德霍姆"
真可惜我們不能直接
向艾比蓋爾教母問路  但是
看來這樣行不通
你危險嗎
我猜無論如何你都會說不的
你是跟著我進來的嗎
什麼
你聾了
沒騙人
但...
反正你也不是不帥
你眼睛怎麼了
還沒跟聾子做過呢
天啊  我好孤獨
先生
瞧瞧我發現了什麼
槍可不是玩具
那是當然
你是誰
我叫湯姆·庫倫
我42歲
-發育性殘疾  -怎麼
-你是個傻子  -賽克斯小姐說
"標籤是限制"
怎麼  他也是傻子嗎
為什麼他不說話
不  女士  他說不了話
也聽不見
但是他能寫字
問題是我不認字
我是不是已經跟你說過了  有時候我會忘記
要記的東西太多了
天哪
一個聾子  一個傻子
還真是世界末日了
現在就差一個麻風病人了
讀讀看
該死
他真的不識字  對嗎
你看  你朋友想讓我告訴你他的名字
他叫"沃什·若志"
來  和我一起念
沃什
若...志
等等  你確定他是這麼寫的嗎
我確定
他叫尼克·安德羅斯
尼克
尼克  我朋友尼克
尼克斯特
她的名字叫"教母"嗎
不  艾比蓋爾教母
我們就是要去見她
你先去管道那邊
喝點下水道清潔劑  好嗎
難道你不覺得
是時候把這個白癡甩了嗎
別告訴我你喜歡帶著他
怎麼了
是我叫他白癡嗎
我只是實話實說
他本來就是
智力有缺陷
連他自己都知道
怎麼  你要走了嗎
為了這個白癡  你要拋棄我嗎
行
走吧  你這個聾子基佬
你本來就不怎麼帥
說不定下面也很小
等等
請不要留下我一個人
我很抱歉
你聽得到我說話  是嗎
既然這樣
來點動靜大的怎麼樣
快走  快走
趕緊逃命吧  白癡混蛋
尼克
她是個壞人  我很遺憾
我知道這一路要是有個姑娘陪你會很不錯
相信找到艾比蓋爾教母之後
赫明福德霍姆
我們就能找到同行的姑娘了
但這樣就不太一樣了  對嗎  你這個強擊手
我們看的是什麼
赫明福德霍姆
我想你說得對 格洛麗亞
我想不會有人來了
剩下的水應該也不多了
還有藥
如果能見到明天的太陽  已經算我走運了
我沒太大把握
艾比蓋爾教母  在嗎
有人嗎
如果這裏沒人了呢
你好  尼克
我是湯姆  如果沒記錯的話
湯姆·庫倫
你知道我的全名
我知道你的全名
你是艾比蓋爾教母
我是
我們找到你了
是的  找到了
拼寫是M-O-O-N
-拼出來是"艾比蓋爾教母"  -沒錯
湯姆  能重複一遍給我們聽嗎
"去觀察一下
回來告訴我們"
告訴什麼
有多少人  多少槍
有沒有看見你們夢裏的壞人
很不錯  湯姆
當你剛到的時候
你偶遇了他們在拉斯維加斯的人
他們問你是怎麼到這的  你的回答是什麼
五月份時從我老家俄克拉荷馬州騎車來的
在大家都死了之後
湯姆  你怎麼知道什麼時候回來
看見滿月的時候
M-O-O-N  拼出來是"滿"
然後呢
然後我就往回走
沿著太陽升起的方向
太陽升起後  我會找一個陰涼地方休息
等待太陽再次下山
白天睡覺  晚上趕路
如果暗黑者派人追你呢
躲起來
如果他們找到你了呢
如果不止一個人  那就跑
如果只有一個人  那就殺了
-好  -他們沒有懷疑他的理由
根本沒有辦法驗證他故事的真偽
你能記得你經過的小鎮嗎
見鬼  他連標誌都不會看
他怎麼會知道他去過哪裏
不  我...
我贊同
我也是
我覺得他沒問題的
要和他講清楚要花很大力氣  但我贊成
我想說這一切讓我覺得自己像個收費廁所
但...我贊同
已經是三票贊同了
那我可以摸著我的良心  投反對票了
他還是會被送進獅子窩的
因為我們都覺得這也許能拯救我們所有人
但我覺得如果我們要這麼做
就應該齊心協力
所以我也贊同
抱歉  夥計們
今天到此為止了
明天早上早點來吧
我知道要一直等
上帝的意志
向我們揭示該做什麼
特別是現在我還沒法向你傳達祂的意志
所以我堅持我們現在應該什麼都不做
外面有太多的未知因素
你明白嗎
我知道我已經好幾天沒給你寫信了
我只是想記錄我們的爭論
這也算是我們新文明的歷史
你的歷史
謝謝你
75000年前  人類銳減至
只有幾千人
連一個奧羅諾的緬因州溜冰場都填不滿
這幾千人
他們是現在所有人類的祖先
曾經那幾十億人的祖先
我的小車
我的救護車啊
要把他們全部消滅
也用不了多少時間  但他們活了下來
就有了我們
我在乎他們是怎麼做到的嗎
我要對他們評頭論足嗎
好了  湯米
接下來...接下來你要自己上路了
真希望我的老夥計尼克能一起來
我真希望我不用一個人
看著月亮  你會看著月亮嗎
湯米  你明白為什麼尼克不能和你一起走嗎
明白  "去觀察
回來告訴情況"
你有一個耳環
再見  夥計們
希望你能原諒我們的所作所為
我甩掉維扎克後
就馬上去圖書館開始看
雪崩風險管理
原來他們使用的炸藥是熱壓的
因為這樣產生的衝擊波最大
他們有時候還會稱之為"油氣爆炸"
因為其實就是把空氣點燃
我們應該小聲點
你在擔心什麼
我和你說了  巡邏站是狗屎
因為斯圖·雷德曼就是狗屎
無關人等不得入內
這就是我們的處境  納丁
爆炸物
好了  開始吧
關掉頭燈  關掉手電
-我要怎麼做  -按這裏  這樣
-可以了  -五  四
三  二  一
好樣的  拉裏
加把勁  夥計
拿出真格的
耍點本事  拉裏
真棒  拉裏
克羅斯小姐
我是泰迪·維扎克
屍體清理小組的
當然了
你好
我...我想你應該在會上也聽到了
我們都轉移到巡邏站了
不管怎麼樣...
你也知道  我們都出來找
可能會讓電網超負荷的燈...
你身後是什麼  學校用品嗎
我來幫你搬
其實你...
我的天  哈克
我就猜到外面那輛是你的車
是啊
你
你記得克羅斯小姐的
哈克  快跑