最高清影视剧资源信息
请关注涛哥的新视界
微信公众号
无垠的太空
第四季第五集
小心  这玩意威力很大
你确定遥控器好使吗
我自己组装的
一定好使
他们到了
早了十小时
不  别管了
我们得把炸弹拆了
他们的引擎会把它引爆的
那就炸吧
至少在他们降落前引爆
让他们有机会上升避开
不行
内行星人去死吧
这不是我们的计划
我不是来这里杀人的
我的命令就是计划
发生什么都是他们自找的
不
降落时给他们个大惊喜  是吧
他们罪有应得
没错
露西亚  不
好了  你安全了
发生了什么
我为你包扎伤口的时候
自动诊断机让你昏睡过去了
别激动
我们在太空中
你的深层组织有损伤
零重力对这种伤情的恢复不利
我想这意味着我们逃出来了
欢迎登上罗西南多号
你没事吧
我会没事的
我的家人
莫特里说...
我们还没有收到任何消息
但是霍顿会处理的
没错
霍顿不会让他们出事的
我保证
然后土卫六上有这么个地方
我以前还在训练的时候常去那里
他们卖一种蒜香黄油烤玉米  知道吗
-不知道  -蒜香黄油
还有那种绿色的配菜
我都不知道是什么做的  看起来...
换班前去外面等着  我来看着他
那家伙话真多
梅森是个蠢货
你队上有不少蠢货
要是换个情景
可能还挺有趣的
别这样
别生气
我们互换位置  然后再细谈
别犯浑  我救了你一命
-也许吧  -不是吗
你认为你能单枪匹马干掉我的全部手下吗
我有机会
你真他妈奇怪
艾莫斯
在这里
该死
艾莫斯
移民区封锁了
没有莫特里队长的允许  任何人不得离开屋里
我才不管莫特里怎么说
我的船员在哪
七号舱
长官  有麻烦了
我很清楚
解开他
不可能  把枪放下
别杀她
她只是还没发现自己的老大是个混蛋
你别添乱
把钥匙给我  离开这里
没必要为这种事送命
去他的
霍顿船长
我们还没谈完你就走了
马上放了他
我们没时间理会你的复仇
复仇
这个星球上的人造物正在苏醒
我的飞船刚刚轰炸的那个装置
本来会把这个移民区彻底摧毁
我们得在更可怕的东西出现前
带所有人撤离星球表面
你是说我们要撤离
对  立刻撤离
解开他
别以为我忘了
你窝藏了个杀人犯
不过如果你打算把所有人撤离到轨道上
那么皇宪能源公司会尽其所能帮助你
这已经不是争夺这个星球所有权的问题了
我明白
你想确保你的人安全  我也一样
只有疏散小行星带人比射杀他们简单
他才会帮忙
-我知道  -你们说得好像我是坏人一样
我是来执行和平任务的
是这些占地者先动手的
你以此将杀人正当化
我反击恐怖分子  他们杀害无辜的人
并计划进一步的暴力行动
我却成了坏人
你和你的朋友
攻击我和我的人
我却成了坏人
可能我天生长了张坏人脸吧
我会确保
你能在法庭上讲述你的故事
接受谋杀审判
无论如何  我们都要为自己的所作所为负责
-叫大家收拾东西  -我们真的要走吗
除非小行星带人也走
召集所有人
撤离是动真格的
但你我最好等到最后再走
明白
这里是爱德华·以色列号
请讲  长官
两架轻型穿梭艇都运行正常吗
是的  长官
把备用穿梭艇的
安全装置解除
设置为远程驾驶
并启动距离引爆装置
你想要我把它改造成炸弹
我想要多一个备选项
小行星带人对外广播这些图像了吗
没有  女士
皇宪能源公司说爱德华·以色列号
是唯一记录该事件的舰船
很好  我不想让这件事传出去
我最不希望看到的就是街上有恐怖分子
明白
我们先开始吧
把我当摄像机
把镜头当作朋友
屏幕另一端的所有人都会感受到
秘书长女士
您为什么批准了给欧洲利益共同区
更高的粮食配额
粮食配额一直没有调整
肩膀放松
跟我说
15年来粮食配额
一直没有调整
在当时  各区之间的移民
用简单的词汇
用"百姓迁移"代替
这就是在浪费时间
谁在乎这些破事
食物配额一直是竞选的关键争议
詹姆斯·霍顿和一帮小行星带人
把我们对外星世界的首次探索给搞砸了
但是好吧  我们谈谈粮食运输
无论辩论风向转向哪里
我们需要你表现成更为平易近人
注重培育
关爱家庭的女家长形象
-民调显示...  -给我滚出去
她们是在帮你
关爱的女家长
这是选举辩论
她们只是想让你按规则来
该死
你和皇宪能源公司那个女的
-薇吗  -对  她是个麻烦吗
-谁的麻烦  -我家人在哪
你知道她们怎样了吗
露西亚在我的舰船上  我的船在轨道上
-她很安全  -菲尔西亚呢
我女儿和她在一起吗
对不起  我没看到她
打扰一下
-我们得谈谈  -我们不会离开的
你不明白
在沙漠里有一台巨大的机器
能把小镇夷为平地
我们知道  皇宪能源公司的科学家告诉我们了
现在内行星人要回到轨道上去了
好吧  随他们
这个移民区和这里所有的人都会毁灭
你们现在还没死
只是因为我的舰船发射的鱼雷制止了它
但是接下来可能就严重多了
而且肯定会有后续的
你不可能知道
他还真知道
我们得让所有人马上离开这颗行星
这是不是皇宪能源公司早就安排好的
不  这是我的计划
这不是打仗
我不知道你是不是在利用莫特里
还是他在利用你
但如果我们离开了  他们就不会让我们再回来了
你们想走就走吧
奇怪闪电结束的那个群岛
它们开始像超级火山一样
在这个没有火山的行星上散发热量了
你觉得是什么
更奇怪的外星异相
热量好高
我预料到会很高
但是这也太高了
是吧
你觉得这些东西
已经存在上百万年  甚至可能几十亿年了
我们用鱼类就能破坏掉是不是很奇怪
也许年头长了变得易碎了
我上大学的时候有一个冰箱  放假没用
等我回来重新用的时候  它着火了
-莫特里找你  -回头见
等等
她在这里  长官
你可能需要检查一下
移民区的卫生状况会导致各种严重的感染
只是有点痒而已
奥科耶博士
我知道你看见了霍顿摧毁的那个东西
是的  我试图制止他了
没关系
我想了解一下这个外星技术
详细点
我是永田
我是爱德华·以色列号的法耶兹·萨卡斯博士
我这边地表有些异常
我能看看罗西尼号的地表数据吗
你们老大  莫特里
刚刚朝我开枪来着
他不是我领导  而且
他挺混蛋的
我只是想填补我们绕着轨道
行驶到行星的远地点时数据中缺失的部分
我可以把坐标发给你
好的  发过来吧
你好  我是罗西尼号
我想跟我老婆通话  她在哪
你好雅各布  对  她在这
她没事
我没问她有没有事
我说我要跟她通话
好的  冷静点  朋友
我这就给你转接
露西亚
你老公  他想跟你通话
告诉我  她在安全的地方
没跟你在一起
什么  谁
菲尔西亚
我们的女儿
告诉我你知道她在哪
雅各布  我不知道
也许扫射开始的时候她躲起来了
-我相信她...  -我到处都找遍了
她不在这
天啊
莫特里
-他说...  -什么
他说了什么
没什么特别的
他让我投降的时候
他提到了你
还有她
那就是真的了
他们说的你和库普
斯科蒂  还有别人的事
你也参与了
我们只是想拖慢他们
让他们慢下来  好让我们把矿弄出来
赚点钱  也许再请个律师
没想让任何人受伤
该死  露西亚
你怎么能这么蠢呢
我不是犯蠢
我是为了我们才这么做
为了我们所有人
总得有人强硬起来
我不强硬吗
我还不够强硬吗
只是因为我不想像库普和他那帮
外行星联盟的暴徒那样
把杀戮带来这个星球吗
别说了
你没资格让我闭嘴
你逃跑了
我女儿失踪了
现在他们会像赶牛一样把我们赶到一起
然后把我们带走
我们什么都没了
连家都没了
你不能让他们赶走我们
我们无处可去了
你必须抗争
雅各布  你必须抗争
如果我们做的那些都毫无作用
你必须留下
你做过的那些可怕的事
没能拯救我们
只是毁了我们仅存的东西
有麻烦了
好像是的
好的
把它拿出来
你要做点什么吗
没有接到命令  就是原地待命
管好自己的事[屁股]总是对的
你是在撩我吗
现在不是
太失望了
我的地球小甜心们
你们到底想要干什么
你
我想和你聊聊
现在不是时候
我不管
你看着挺生气的
对我生气吗
我一直在想发生的事情
和你一起出现的虫子
闪电  而你恰巧出现在
闪电开始的地方
地下结构
挖掘机
这些都是你出现之后才有的
我问你的时候  你都在回避问题
这很复杂
你就会这么说
-只是  -复杂
要知道  不关我的事
省省这些屁话
你和这些有关系
你还在隐瞒信息
你说的没错
的确有些事我没告诉你
然后呢
我都不知道从哪儿说起
去他妈的
那是枪声吗
趴下
马上放了他们
去他们的   朝他们开枪
你不会想这样的
除非你想看看
他脑子里面长什么样
别让我再说一次
火力掩护
撤退  撤退
如果你还想让你朋友活命  就停止射击
到底发生了什么
该死的小行星带人抓了两个我们的人
他们把他俩关在交易站里
还有五六个人持械埋伏在外面
看起来他们想坚守阵地
他们有什么要求吗
他们想达成什么目的
我们的人被公司保卫
扣押在屋里
他们未经审判就被处死
现在我们又被要求撤离
谁要走我们都不拦着
他们可以安全离开
但没有人能再次强行把我们赶出家园
只有我们能看到吗  还是她在广播
我觉得她没理由不广播
很有可能  到了明天
就会在咱家里的新闻中广为流传
太棒了
你看起来挺享受的
我的确很喜欢现在这明朗的局势
你现在知道和我打交道的都是什么人了
职业受害者和烈士
从来不提他们自己扔的炸弹
他们自己堆的尸体
我侦查过他们的位置
他们藏得很深
但我们可以斩草除根
我觉得这就是你想要见到的事
我倒是想和平解决
但他们挟持了两个皇宪能源公司的员工
我的职责就是让他们活命
我们会把你的人救回来的
想都别想以此作为大屠杀的借口
没有
但我会毒晕里面的每个小行星带人
所有带着枪的人
我都会解除他们的武装控制住他们
剩下的在把他们带上飞船送走之前
都会被打上镇定剂
我本想问你有没有反对意见
但说真的  我不在乎了
哥本哈根  措恩比
丹麦湾
今晚的辩论将采取市政会议模式
一个无党派委员会
将从世界各地选定问题
我们希望候选人发言时
简短且切题
第一个问题来自
北美贸易区
星环外的外星世界
充满了不确定性
我想问问候选人们将如何保护我们
避免第二次爱神星事件发生
这是个好问题
爱神星事件对我们所有人来说
都是非常可怕的回忆
它也是新时代的开端
外星人的存在带给我们
我们所有人
难以想象的机会
我认为来自爱神星的真正危险
就是我们只会出于恐惧而做出反应
我们现在所需要的是
能够在处理危机的同时
拥抱一切可能性的领导
在爱神星事件发生时
我就在战情室
据我回忆  真正的危险是
它要杀死地球上的所有人
我帮助避免了灾难  在那之后
我将把原分子病毒
作为武器的人绳之以法
你问我将要如何在下一次
爱神星事件中保护地球
这是个好问题
我的答案是
像上次一样
我们的下一个问题来自
欧亚大陆贸易区
我是个医疗技术人员
我相信医疗基础设施
在处理无证居民时
会显得力不从心
莫特里会继续等待
直到他有办法营救他在交易站的人
除非在那之前我们能找到其他办法
不然他就要往里面放毒气了
你真的会让他这么做吗
在这一点上  我不能说他是错的
他们是怎么想的  去劫持人质
米勒呢
能联系上吗
不能
但是很明显是他导致了我们到达后的
所有事情的发生
不能让移民因此而死亡
所以结果就是让莫特里迫使他们都离开吗
你知道我不想在枪口下这么做
但我必须做点什么
莫特里没有权利让他们离开
你也没有
如果他们死在这  就是因为我
也是因为内行星人在木卫三的交火
因为朱尔斯-皮埃尔·毛进行的试验
因为艾娃斯拉派我们来
因为一些外星人创造了原分子病毒
然后攻击地球
也因为小行星带人自己
来到这里
在你警告之后仍然留下来
现在还劫持人质
他们不是孩子
他们根本不知道这里要发生什么
他们还在争吵不休
别为他们做决定
告诉他们真相
让他们为自己做决定
你知道我之前也总是这么说的
那就做你自己吧
露西亚
我不知道你饿不饿
但是手术后该吃饭了
所以  我自作主张给你做了点肉汤
露西亚  你还好吗
门锁覆盖
我不是想要打扰你
我只是觉得你可能会喜欢
奈奥米
她的脉搏十分微弱
她的体内没多少血液了
她快不行了
停
没事的
天哪  她身体里有个出血点
好的
你来止血
我来开第二条输液管
-快点  -好的
好
对不起  对不起
我只是得  我得
好的
好了
我都不知道我到底要找什么
没关系的
你的腹腔里全是血
我什么都看不到
露西亚  听着  我需要你的帮助  好吗
我从来没做过这事
求你了  你得告诉我该怎么做
帮我  拜托了
不  不
别帮我
该死
别让我告诉你女儿  我眼睁睁看着你死去
告诉我该怎么办
抽吸
好  抽吸  好
抱歉
输液管怎么样了  奈奥米
我在弄
你还在内出血
我怎么才能止血
那  那里
搞定了
输液管正常了
你只要把血止住就行了
我能做到
不要
你别这么做
你太靠下了
好的
我做到了
你做得很棒
谢谢
我要开始清理了
你陪着她
你会没事的
抱歉我大声吼你了
我连死都不可以
他们找了个好位置
掩护良好  火力重叠
简直是个绞肉机
如果莫特里命令你进去
不要去
到那时我保证他们会比我们流血更多
如果你这么说的话
很高兴我们终于站在了同一边
去他妈的
我不会听从莫特里的命令
向任何人施放毒气
我只是不想看见你因此中弹
我没有武器
该死
他在干什么
做他该做的事
你想要什么
我想要谈谈
我从出生开始就在基层名单上
而我在职业培训和就业的
候选名单上
等了三十年了
我想问问候选人  能做些什么
来给基层需求者提供更多的机会
没有一部完美的法律或者政策
能够不受走捷径
特殊待遇  以及腐败
这些风气的侵蚀
我们做出的任何改变
都必须以公平为根基
在这个问题上已有充分证据表明
我的竞争对手利用政治关系
插了队  并夺走了他人的职位
而这个职位本该属于某个
没有多少高层朋友的人
我已经请求做出改变
来封掉这个漏洞
使得体制重归公平
让一位
政治权贵为我上一堂关系课
真是有点奇怪呢
今晚是她第一次参加工作面试
但她说的没错
我的父母有能够帮助我
中签的朋友
我的对手问起了
被我取代职位的那个人怎么样了
乔治  能请你起立吗
乔治·康托是第一位我取代的人
当我得到在地方政府的职位后
我聘用了乔治加入我的政策研究团队
现在他主管整个团队
第二个我取代的人是一个叫李凡的女人
现在她是我的首席安全顾问
第三个我取代的人叫克里斯托夫·海默
不幸的是  他死于吸毒过量
也从没在名单上被选中
在乔治和李凡都失败的前提下
他才能得到机会
因为这就是个谎言
不是吗
六千人竞争一个职位
我们却说任何人都有机会
六千人中的任何一个人
不是两个  不是十个
肯定也不是所有人
我们都知道体制已经崩坏
我们都只是想要一个机会
我们不会畏惧工作艰辛
我们也不会畏惧面对危险
有了一千三百个全新的太阳系
我们能给每个人都提供机会
不止是做殖民者
还有工人  农民和工程师
地球的子民们拥有天赋
动力和雄心
我们需要的
我们应有的
是一个能给予我们机会的政府
-安全警报  -长官
请立即跟我们走
请留在原地  等待进一步通知
大天使安全  现在撤离
你们有什么毛病
看不到我在哪吗
出现了安保问题
该死
有什么情况
三小时前  这艘船偏离了航线
应答器识别出这艘船是西农号
-来自海卫一  -它的航线呢
本来是飞往月球的
但二十分钟前  它偏离了航线
现在在哨兵十九的碰撞轨道上
那个小行星观察站吗
你带着我匆忙地飞离地表
很明显  你认为这是一场袭击
威胁评估如何
飞船的引擎就是一个氢弹
而且它瞄准了我们的预警系统
按照惯例应假设
会有更多袭击到来
那为什么我们还不干掉这艘飞船呢
这是西农号
我们的电脑系统出现了小故障
影响到了我们的通信和引擎控制系统
我们正在修复  飞船上有儿童
这条信息是在它偏离航线十分钟后发出的
那之后就再也联系不上他们了
我们还有多少时间来做决定
如果我们现在消灭它  有百分之三的几率
残骸波会损害我们的战略防御系统
我们等得越久  几率就会越大
或者我们可能会炸掉一搜载满无辜百姓
而且刚刚发出求救的飞船
夫人  我们承担不起...
夫人  我们刚得到来自信号情报部的消息
记录的引擎特征
也跟一艘名为探路者号的殖民飞船相匹配
那艘小行星带人声称已经被拆成废铁的船吗
引擎特征扫描报告
82.7%匹配度
探路者号
消灭它  立即摧毁这艘船
遵命  夫人
这种假定的袭击本就不该发生
高就探路者号摧毁事件发表讲话
如果我们支持殖民飞船
而不是将它们搁置在外沦为海盗的猎物
这件事就不会发生了
时机不好
这事可能发生在任何人身上
你感觉怎样
很虚弱
介意我进来吗
这是你的船
我不配被救下
没有配不配的问题
也许应该有
有趣的是
我刚刚还在跟霍顿讨论
让人们做出自己的选择
即使你不同意他们
而现在...
后悔了吗
不
因为我经历过你现在经历的
我觉得不可能
我也年轻过
爱上了一个有着疯狂计划的男人
我黑进了反应堆控制程序
他有办法把程序植入内行星人的舰船系统
然后我们就可以关闭发动机
让他们飘在宇宙里
救了他们以后再要一笔钱
这样我们就不像是抢劫的海盗
因为他们还得谢谢我们救了他们呢
至少他一开始是这么跟我说的
我们的第一个目标是奥古斯丁·加马拉号
我听过这个名字
我为什么知道这个名字呢
就是它炸了月球上的码头
因为我爱的男人
我孩子的爸爸
用了我的代码让反应堆过载
我们杀了516个人
他还想再来一次
那就不是你做的
你被骗了
我那是自己的选择
我选择了无视我的爱人是什么人
看清时为时已晚
之后我告诉他我再也不会帮他
那是最后一次
他让我见到我的小儿子
我很遗憾
我差点走出了气闸自杀
死去好像更好
我很遗憾
不用这么说
我不是在搏取同情
如果你要活下去  我就一定要
告诉你一些你得知道的事
我不明白
我现在有个家庭
虽然不是我一直期待的样子
但我爱他们
他们也爱我
我过着我喜欢过的生活
我没有过那样的生活
很多年没有了
如果你执意寻死
我拦不住你
但是你可以
从你的窘境
走到我的现状
我们不过为你赢得了一些时间
自己的路  你自己走
我知道已经发生了流血事件
双方都有伤亡
我的人还没死
我的两个人就在那屋里被人用枪指着
滚出我们的星球
然后我们会把你们的人平安地送回去
你个混蛋  你对我女儿做了什么
我们从没碰过你那倒霉孩子
我们怎么知道  你们杀人不眨眼
该死  都给我闭嘴
这里是我的家
不可能退步
我知道没人想退让
我知道你们所有人为什么来到这里
为什么每个人都觉得有理由为此战斗
你是指合法政府为我们颁发的
具有法律约束力的合同
你们的政府不拥有太空中的每一个星球
但我不是因此而来
我不是因此而来
我没有告诉过你们中任何一个说过实话
如果我说了
也许你们就能明白出了什么大事
就不会浪费时间
胡扯什么领土问题了
这个星球不是你们想的那样
自从星环出口被打开  我就被
据我所知一个死在爱神星的男人联系着
原病毒分子以某种方式把他投射在
我的脑子里
你感染了原病毒分子
没有  但我与某个东西有联系
什么  怎么做到的
这一切怎么做到的我一点都不清楚
这个鬼魂想从你那得到什么
原病毒分子是用来建造星环大门的
完成后它就会回去报告
它想回到它的创造者身边
但它本要报告的东西没了
他们被杀掉了
你脑袋里那个别人看不见的人跟你说的
我在星环空间站里时  我脑海有过个画面
不是鬼魂告诉你的  而是脑海里画面说的
怪不得你不和别人说
我看到了旧文明灭亡的记录
我觉得我也看到了是什么毁灭了他们
穿越星环时我瞥到了
有办法证实这些信息吗
因为谁都能宣称自己看到了预言景象
可这不意味着
目前为止舰长的选择都是对的
他脑袋里的东西在告诉他答案
或者他是个碰巧猜对了的疯子
无论和我联系的是什么
我都相信它正在重启这里所有的旧科技
来试图了解它的创造者出了什么事
而我不认为它会停下来
我甚至不确定它能不能停下来
你是说这些外星造物
对你在做的事有反应
我们有办法利用这一点来控制它们吗
-我不知道  -无所谓
如果我们离开这  我们没法去到其他星球
找到像这样的锂矿
也许你们确实把这地方变得更糟了
但这里是我们唯一的希望
我们不会放弃它的
要是你离开会怎么样
如果是你和它有联系  为什么你不走呢
我没理由相信我一走它就会停止
那我们也没有可能
抛弃我们的合同
把这个星球留给
这些非法占据者和杀人犯
你们根本就是盗贼
你们来就是要偷走我们建造的一切
-不会的  -喂
给小行星带人公平
我的天啊