研究了一次
根据最新的情况
昨天王总去回来交流的情况
昨天下午去不作为和作风和设置
改革
由咱们集团除了两个产权
不痛改前非
然后资源集团和金福这两个是
持股平台也不够买
有三个二级公司购买
其他的都可以供过去定了这个
调子
所以我也讲了一些广州授信
你成员说同意完了授信的
你什么从一个国家说性也是可以
公开
那些讲了一下
要引进数据
广东确实有相关运营商方不方便
以及腾讯是最好
这是李成主任也是这样
有意见
同时要是引进数字广东的话
因为杭州三大运营商占51
那叫风格
还不叫混改
可能也讲不清楚
因为它是个国有企业国有控股的
你民营企业腾讯的话可能还比较
好
那么根据目前的情况
结合大家的意见
刚才稍微也是王总就讲这些
我们对前期工作的情况
考虑下一步发展提了些建议
我想咱们确实前期也出现了一些
不同情况
确实也是国资委不同的部门跟
我们主动联系
有产权的主动联系的
有监督处联系的办公室联系的
所以造成我们应对的时候也出现
这种情况
包括军民融合
所以年轻的企业咱们也快工作的
情况
成立了所谓4个工作组来加快
对接
那么现在的根据新的情况
我想调整一下
也结合大家的意见
把前面三个
三个组
上次搞了4个组
除了居民融合不变以外
居民如何实际上是党委负责的
这三个部门成一个组
一个如果我牵头
它的一个头
因为前期的绍芬的做的参与比较
多
而且这个事你可能要这是主办
部门一的投资者
因为涉及到要投资
我告诉前两天开会
财务部也是好多事不让谈
用户
作为办公司也不合适
所以你统一的角度考虑
投资部就是按照新的情况也启动
这个项目属于可行性的研究
包括商业模式
当然这些说难听的这些事情次要
核心是我们作为立项这个项目
启动了讲一个环节
核心来讲是作为国资管理的一个
抓手
刚才平台奖励它可以成为李成
主任其实也是鉴定资产定义的
将来这个东西就是国资委的一个
新的东西
所以我们这次一个工作组
领导下有两块工作
一个就是给这个数字广东也好
腾讯也好合作
围绕住这个诉信公司信息化平台
因为刚才黄总讲了一下意见
也就是原来是想搞一个平台
但是我想可能还是要分开
因为他们国资委可能也是这样
定义
跟腾讯一块搞一个
说白了将来的核心理念就是月
启动
不是粤商通的跃起
就是省内的所有的国有企业
特别是省一级的国有企业的所有
的事项
三重一大这些信息系统
其他省的企业就不要搞信息公司
了
就这个信息公司来完善
包括我们的产权登记这些能不能
都到这里面
是吧
现在所有的设计改造也好
现在我们促进僵尸企业也好
很多数据都不准众筹多买
很多统一都不一致
领导要数据也不是从要统计很
复杂
可能他们也想搞这个东西
然后我们最好能够运合作
把承接过来
进行公开
所以项目的工作的投资部门就
可以做了启动
所以评估也好
立项包括其他的项目工作
那么下面咱们再商量今天的原则
定
第2个就是大的项目做
第2个工作还要储备
一个是历史
原来我们讲这个事情
原来想搞几个事业部
现在就搞一个事业部
等于运营事业部
围绕着将来这项目几个事情的运
来做
那么这样的话咱们给国资委汇报
只有这一个图就对然后尽快给
国资委沟通
现在目前是比较清楚的
昨天我专门问一下李成主任是
郑州客户新社李同志
当时也没没明确说
但他讲的很明确的说了都行
增资控股也行
心思也行
他都同意没意见
我说你什么时候启动
给说是国企也好
跟说是广东也好
刘同
然后你跟他们三个碰到
他如果讲过了
不碰头都行
但是我们肯定要跟腾讯那边给
soso广告要尽快见面
基本下面
所以给国资委的汇报工作
我想你上次你统一去汇报
然后给数字广东的沟通
这个群才带给江涛
你们尽快协调
你们两个为主
协调他们
最好他们来集团一下
或者集团如果协调他们
主要领导我都先去了差不多了
总那边去尽快把这一项主体确定
好
是作为广东还是腾讯的新视野
政治
这样的话
我们后面的工作就搞启动
好奇
这样的话就把我们资产主任原来
我们讲的数字国企和乐智慧大
资金统一到这一个工作组下
那么将来这些开发增资技术主体
就是寿险公司为主
另外一个就是运营来运作
因为不是看哪些艄公救起一个
名单
听你的研究一种机制
也用机制对承接这一块
办县管事业部运营部
包括一体化的
刚才听大家讲了
包括我们交易会不行
要搞来运营
因为他必须得有个系统
因为我们一直确实还没走
原来是市场部搞是受信公司搞
交易会
一直也没没找到投资管理主体
管理主体从道理上来讲确实要
分开好一点
因为我们体系就他们响应提了
什么需求
他不能自己给自己出课题
不能自己给自己搞系统
我们提出来要求之后
他给我们提供系统
我们给他服务费
技术费这样可能也确实比较合适
国资委可能也比较好搞
不管具体将来是不是成立公司
将来怎么样到时候集团根据我们
的发展情况
在确定
现在我们先把统一起来
统一起来
统一思想
公司要统一行动
包括办公室通知南方集团成立组
他们产权系统
租赁系统也要给集团保持一致
不要在他们的找产业再沟通汇报
我昨天你是准备也给您处理
也在这开会
后来我到产权处
刚王帅在我今天讲一我们集团
早就发了通知了
他们也自己去写
他有什么行动
厂家去找他们
他给你集团汇报
这些不需要支持的
就需要产权交易支持302号令
的
要层面来做
不需要支持的不走定
基本的成绩
这是集团一工作
不要他们3在履行
但是这个工作就要定下去做
就是这些开发承接项目筹备组
这些
抓紧投资工作7个方案
几个方案我们再开专题会议研究
怎么推动这个工作
这样的话能够保证我们承接无缝
对接
高效运行
确实企业集团整体的实力该有
广西仇人创新责任
根据南方集团本部这次这种调整
有些有技术有能力
但是原来部门没有聘任的
我们是不是考虑投入和成本
统筹考虑总体上前期的事有进展
特别是乐智慧回报来以后
他们就调到这种思维想法
也是说明我们更好的成效
如果你回报他感觉根本就不行
可能不单说不让拿过来
可能这里就不用做
是吧
你看这说的广东他们都会做
对不对
他的水平比我们高多了
所以刚才有空提到这个问题
作为授信公司要认真思考
我们说是国企要做什么
我讲的概念
将来一个就是阅政通的交易可能
是个乐器
那么乐其中包括哪些范围
这些你们作为技术
也要想这些东西
当然我们要提需求
但你们也本身都是国有企业的
组成部分
也想像国有企业整个决策流程
董事会
三重一大公司治理
党建这些应该都统一到这个系统
应该怎么去做
这么基层好吧
今天也就是