字幕來源：OBELiSCO-2CD版本
分割調校：不拘
更多WAF影片請訪問http://www.waf.com.cn
片名:愛情是狗娘
你究竟干了些什么？
- 你究竟…？
- 沒什么!
- 沒什么...
- 廢話!
他媽的,他快要流血死了
他們來了沒有？
他們仍然在我們后面嗎？
我看不到他們
該死的, 他出了很多血
- 快把血止著!
- 我制不住!
用你的手指, 太多了...
那些王八蛋來了, 開快點!
該死的!
開快點!
我操你媽的!
真該死!
小心!
該死的, 他倒下去了, 他死了嗎？
你為什么要和這些王八蛋斗？
他死了嗎？
回答我!
沒有, 但是他就要倒下去了
他的血越出越多!
我已經把他的傷口按住了
趴下!趴下!趴下!
他們有槍...該死的, 他們有槍!
...狗娘養的!
快點! 我們去伽力克那里!
我操他媽的!
快...趴下!
沖過去!
窗戶
對, 就是這個
你準備好了嗎？
你要多少？
一萬?
一萬行嗎？
你對10號
先生們, 10號
- 我出10塊買伽多贏
- 我出10塊買托科贏
開戰!
放開他們!
高非!
該死的狗!
太太, 你好
他怎么樣了？
好多了, 燒已經退了
莎薩娜, 我明天不能去看他了
為什么？
我要幫我妹妹搬家
還要去市場
媽媽, 請放我一天假!
我要參加數學競賽,
我今晚要好好準備一下
不行
把孩子送給你媽帶
我媽媽？
就這個星期! 等我過了...
不行!
我撫養我的孩子長大...
現在你也要這樣
加油, 托科!
上它, 咬它!
我要停下嗎？它會把它殺掉的
太殘忍了!
最后它會贏回來的...
殺掉它!
怎么樣了, 媽媽？
坐下來吃飯
怎么樣了, 小公子？
他現在怎么樣了？好多了
謝謝
知道嗎？出生在加大拉伽的男孩可以
通過他的行動知道他長大后做什么
- 是嗎？
- 以后你看到他就會知道為什么了
如果他踢的話, 他將會成為一個足球手
如果他大聲叫喊, 他就是一個藝人
如果他笑的話...
他將會成為一個同性戀者
那女孩怎么樣？
我們判斷她們...
要到她們18歲的時候
別說這么多了, 奧克塔瓦
莎薩娜...
莎薩娜, 沒把我的衣服漂白了嗎？
看看這個!
高非呢？
那條狗到哪里去了？
怎么一句話也不說？它去了哪？
我不知道, 坐下來吃飯吧
你又讓它出去了, 是嗎? 臭婊子!
我總是對你說...
你出去的時候要看好它!
炒你魷魚! 是誰請你來的？
你從不關心那條狗, 都是我喂它的...
這是我和我妻子之間的事
我只是...
是誰讓它走, 就把誰趕出去!
滾出去!
請你不要說了
這是你的錢, 我至少要抽掉500
這一輪比賽中勝了10次!
- 胖子, 你只是運氣.
- 很酷!
- 星期六見
- 好的
你的狗怎么辦？
如果你喜歡的話, 就把它烤掉吧, 笨蛋!
把那條狗搬走!
快點, 孩子! 把它拿走...
這條狗還沒有過足贏!
把它給我
它動不了了
把它給他們吧
那樣會使它冷靜下來的
好主意...
在袋子里
嘿, 那是奧克塔瓦的狗
沒錯
我能進來嗎？
可以
真要感謝你...
感謝什么？
關于高非...真好笑...
這里怎么啦？
沒什么...
是拉米羅干的？
是的...但他不是有意的
不是有意的？
你知道他的脾氣...
為什么你還要隱瞞事實,
他簡直不把你當人看
他也不是經常這樣...
你是真的笨還是假裝的？
有人來找你
等等...
你知道拉米羅不想莎薩娜在你的房間里
我們在看電視!
你哥哥不喜歡, 我也不喜歡
這是最后一次, 聽見了嗎? 最后一次!
- 什么事？
- 你不會相信的...
什么？
你的狗把伽洛克的盤庫咬死了!
發生什么事了？
伽洛克叫盤庫去咬高非...
但是高非看見后...
就猛咬它的脖子, 把他咬死了
高非在哪？
他來了
過來!
他沒事的
沒有其它的狗能動得了它...
你說怎么辦? 奧克塔瓦
知道你的狗做了什么了吧？
知道...
該怎么做？
沒事...？只是殘酷了點…
殘酷？
不是殘酷那么簡單
帶盤庫來
看到了它做的好事嗎？
那條狗至少值...
兩萬元
給他加料
用你的斗篷
別假裝聰明了, 笨蛋!
你有兩條路可走: 第一條賠錢,
第二條還是培錢!
我為什么要賠錢給你？
想和我玩是嗎？好吧
等等!
你為什么叫盤庫去咬他？
聽著...
把你的狗給我, 我就不計較這件事了
你是個無賴
不給...嗯?
那你就賠錢!
你干嘛不叫拉米羅賠?
你怕他又會踢你的屁股嗎？
不可能的, 王八蛋
我再也不會這么笨了
賠錢...奧克塔瓦!
我們走
怎么樣了？
找到結合處了嗎？
拉米羅, 給點錢我
沒有了...
星期五發工資
那怎么辦? 我要給孩子買尿布和營養品
你吃的蛋又不是不要錢的
我現在沒有錢...
你沒有錢嗎？
你聾了嗎？
雜貨店的生意不好嗎？
閉上你的嘴, 不然的話...
可惡!
你再說一句我就揍死你!
野蠻不會使你聰明的
- 媽媽,吉米娜拿了我的頭巾!
- 還給她吧
是我的頭巾!
不, 是別人送你的
莉亞, 是我在店里買的
給她吧, 你從來不戴它
我去接...喂? 喂?
是誰打來的？掛了
又是那個啞巴男人, 還是那個啞巴女人？
我來接
又掛了...
神經病!
我可以進來嗎？
當然...
你要出去嗎？
有事嗎？
沒事...
有什么不對嗎？
我...
什么事？
我麻煩了,我不知道該怎么辦
我又懷孕了
該死, 莎薩娜...
你還想再生個孩子嗎？
我不想!
拉米羅要把我殺了
不, 他不會的
他以前也遇到過麻煩,
但是他仍然娶了你, 不是嗎？
是的,但是我不知道...
如果我想跟著他的話...
奧克塔瓦, 我不能生這個孩子
想打掉嗎？
還有更好在主意嗎？
我該怎么辦？
跟我離開這里
什么？
我們遠走高飛
去很遠很遠的地方
我是認真的!
我也是!
別說這么多廢話了, 我們去哪里？
你要干什么？
跟我走吧!
他們有多少人？
- 6個妓女,3個鴨子,準備好了嗎?
- 等等...
那個胖妓女進去正要進去...
還有哪個胖子像她嗎？
我有, 很熟!
你有？誰？
你母親, 笨蛋
總有一天我們會打劫那家銀行的,
走著瞧吧
別沖動, 塔贊
我們有的是時間
搶了銀行之后, 我就離開這里
這里不安全
我們上, 他進去了
所有的人給我趴下! 快趴下!
"生意人被謀殺  動機不明"
"依扎拉先生的寡婦 諾瑪太太死了..."
"在10:30舉行葬禮"
什么事？
想吃東西嗎？
不, 看看我給你帶來了什么?
真酷! 不行...給我的？
喜歡嗎？
是個蕩婦給的
別吵...你會吵醒孩子的
再來
巴迪
- 別吵醒他!
- 為什么不？
要使他睡著很不容易
我沒有見過他, 是嗎, 巴迪？
他吐了一整天...
他身體不好?
你這個自私的家伙!
給我閉嘴! 我把隨身聽給了你!
我對你沒有什么虧欠...
但是你總是管我的閑事!
孩子!
給我閉嘴!
醒來...
寶貝, 她是你哥哥的女人
是的, 但是我一直很喜歡她
即使在他們認識之前也是
但是他先得到她
這無關緊要!
拉米羅不在乎她
但是莎薩娜在乎, 你在玩火, 兄弟
我忍不住想她
有很多妓女, 你為什么想要干她？
我不是想干她!
我想她跟我離開
是嗎？哪來的錢？
你要送它去打斗？
我們在哪里能拿到賭金？
我會幫你妹妹拉皮條
你這個王八蛋!
誰？
莎薩娜的電話
是誰打來的？
她媽媽
叫她掛了
她說有要緊事
是誰？
我
你真壞!
你怎么啦？
放開我...放開...
不, 奧克塔瓦...
不要這樣...
那要怎么樣？
這條狗我不感興趣...
但是它殺了伽洛克的狗
你知道這個業務嗎？
或多或少
或多或少？
薩根多？
薩根, 來牽這條狗
跟我來
這種事不用抽稅...
零毆打, 零聯合
很難賺錢
我隨時會失敗
這條叫麥克,我最好的偵探
他很老了, 但是他仍然很能打
我用車拉他
我們可能是搭檔
用你的狗和我的錢
我們五五分成
你讓我怎么樣？
很好, 打8次
- 然后我們就知道了.
- 好的
但是首先你的狗要和麥克較量一下
好的, 贏輸5,000
別對我說這么多廢話
如果你的狗把我的狗殺了, 該怎么辦？
如果我的狗死了, 該怎么辦？
可是我沒有篷車
我先給你2,500, 可以嗎？
好的
卡丹!
帶麥克來
這是給你的
我數三聲, 就把他們放了!
夠了!
帶走你的狗
薩根!
星期六12點來
是伽洛克報仇的時候了
謝謝
- 找回你20
- 謝謝
找到了你要找的東西嗎？
除了橡皮...
這兒沒有我的尺碼
你在這里干什么？
- 買東西
- 你是從哪里弄來的錢？
你沒有錢, 但是我有
我會買我家人的東西, 你給我離開這兒!
給我, 否則的話, 我叫經理來
混蛋! 滾開,不然的話, 你會死的
我不是莎薩娜,你知道,你是嚇不到我的
- 怎么啦？
- 沒事, 沒事...
他媽的!
下午好
- 拿著...
- 干什么？
你就可以好好的照顧他了
還有他
嘿, 兄弟, 你好嗎？
我很好
沒有,沒有很多
別掛...
我什么也聽不到
我也是,為什么你要離開？
什么事？
我不能走,明天,我向你保證
我也很想你
別再打電話來了, 茱麗塔會懷疑的,好嗎?
不, 我沒有生氣
明天11點
我愛你
什么事？
住手!
別管我的事, 混蛋!
兄弟, 給你
怎么樣,胖子？只是絞死,伽洛克
你為什么和女孩玩？
因為他們有有用的狗
你賭15嗎？
我的狗能把你的狗全部打敗
我是在和表演指導者說話嗎?
所以...15?
還是10吧
好的
先生們, 快下賭注
廢掉他! 好嗎?
殺掉他!
準備好了嗎？
放!
我會跟上來的
你在這里干什么？
隨便逛逛
隨便逛逛?
別打擾我們,尤其是她
這是個自由的國家, 不是嗎？
你敢靠近她, 你就死定了
別忘了, 你是敵人, 夫人!
你欠我兩次了
別得意, 贏得越多, 輸得也越多
什么事？
這是我們的
藏好, 不然的話, 我大哥會拿走的
放心吧
- 找另外一個地方藏好嗎？
- 好的
幫我把錢放在壁櫥的容器里
噓...孩子睡著了!
這將是我們的銀行,是嗎？
只是你和我的
奧克塔瓦,你是偷的嗎？
不...
這些錢是干凈的,
湊足了你和我可以一起離開
和你一起走？
你還沒有想好去哪里, 是嗎？
不, 你也沒有
喬根有個表哥在伽茲, 我們可以去那里
我們可以用我們的錢開一家店
將會是很好的
不, 我不想再惹麻煩了, 你不明白嗎？
明白嗎？
跟我走