20世纪福克斯电影公司
虎胆龙威Ⅱ
是假警报
没关系，我就在这里
到了！好了！
把它好好的，慢慢的放下来
可以，在拖吊场放
- 下一次要看标志
- 你不了解
我来接我老婆
你得把这车给我
明天，你付四十元
我们就还你
别开罚单…
这是我岳母的车
因我不是牙医
她已经够生气了
我是洛杉矶警察
放我一马如何
我在洛杉矶待过
讨厌的地方
我自己也不喜欢那鬼地方
那是塑料做的，小心一点
退后，别妨碍我工作
放我一马
我以前是纽约的警察
因为我太太的工作
才搬到洛杉矶
你认为怎样？
华盛顿特区是民主的中心地
还不是相互关心，互相帮忙
这是圣诞节啊！
那就叫圣诞老人另外给你辆车
圣诞快乐，老友
- 都交给你了，马尼
- 没问题
王八蛋！
借过…
是啊，赖瑞，我知道
请问电话在什么地方？
- 在那边！
- 多谢！
列纳阿德金斯此刻天气温暖…
气温正在增加之中
瓦维得共和国的…
艾加龙机场此刻戒备森严
己失势的艾贝兰萨将军经此…
引渡前往美国
只不过才两年以前…
艾贝兰萨领导该国陆军
对抗共党
此一战役由美方所资助
艾贝兰萨失势影响该国之选举
在国内亦产生很多问题
因为五角大厦官方被指控…
违背禁令运送武器给艾贝兰萨
极多证据显示艾贝兰萨之部队…
在其他国家违反其中立国行为
以致于国会停止对其经援拔款
艾贝兰萨被指控将经援款他用
亦即从事海洛因走私之用
虽然艾贝兰萨
今年较早前解除…
三军总司令之职务
然对将其引渡之协议
昨天才达成
华盛顿消息灵通人士称
协议是经由一通电话而达成
一通从…
得啦，得啦！
无论你是谁，找到电话我就打
- 拜！
- 借过，谢谢你！
亨利在吗？
我是迈克莱恩，是谁呼叫我？
我喜欢把自己想象成大人物
亲爱的，你在做什么？
你在那里？降落了吗？
这是90年代啊，还记得吗？
微晶体电路，微波炉…
传真机，无线电话
跟我关系最密切的…
冷冻披萨是科技的最高峰了
我们降落大约会迟半个多小时
我只是要让你知道
孩子们好吗？
你父母给他们那些糖
他们乐极了
你借她的新车
妈有没有唆你
没有，还没有唆呢！
听我说，亲爱的…
等你落了地，我们租一辆车…
把孩子交给你父母
我们住旅馆
叫房间服务的，香槟如何？
一言为定，警官
那就半小时后见了
我爱你！拜
你看科技是不是很奇妙？
我老公可不这么想
我可是这么想
我以前得带着那锤子玩意
但现在…
哪个杂种惹我我就电他
我还在我那狗身上使过
有一个星期
那可怜东西拐着走路
抱歉
我看你很面善
很多人都说，我上过电视
没错，我也是
- 拿一下工具
- 没问题
记者艾美
在艾加龙机场现场报导
艾贝兰萨将军
刚在戒护森严下抵达此处
奇怪的是，他似乎心情愉快
像是候选人微笑并向人挥手
过去十年，成千上万的政治犯
包括新任总统…
毫无疑问的，他在此和国外
拥有热烈的支持者
国会有谣言说还有其他人…
- 怎样？
- 抱歉打扰你，先生
我们正在检查我们的装备
你后院的管线有问题吗？
这我就不知道了
- 介意让我们看看吗？
- 请便
把这个教堂给关了
总不太对劲
我知道教区
还是会继续使用它的
但是它不会跟以前一样了
这么多年了
我一直陪伴着它
我觉得好像是…
有一部份的我
和这教堂一起死去
你说得没错
走私海洛因，敲诈勒索
以及贿赂政府官员
他自然不让这些事曝光
无论他的理念再好
他不能与事实抗争
美国的反毒品之战
终于逮到了第一号犯人
我是巴圭，俱乐部会所开放了
在达拉斯，司法部…
正等待逮捕一个象征着
美国抗海洛因之战的敌人
这场战役也许几乎已经获胜
但是这场战争仍有存疑之处…
莎曼萨柯曼WNTW夜间新闻
听到了，上校，完毕！
是！上校
每个人都预备好了
天气怎样？
整个维珍尼亚海岸都在飘雪
有暴风雪从东北方来
上帝真眷顾步兵
阿门！
去执行你们的任务
- 15:51
- 对好了
- 待会见！
- 再见！
外面可真冷
我的脚麻了五分钟
两杯卡布其诺，快一点来
请给我不加水的威士忌
抱歉，警官
说起来像是有点疯狂
但我好像看见…
看见什么？
埃尔维斯
埃尔维斯普莱士利(猫王)
该死的观光客
得有法律治治他们
有很多司法部官员到这儿来
有什么特别的原因吗？
- 只是例行公事
有任何意见吗？先生
现在还不行，谢谢你
谢谢你，先生，谢谢
嘿，那是斯图尔特上校
人员调派上出了问题…
在最后一刻换了人
机场的警戒怎么样？
就我们来看，简直是儿戏
斯图尔特上校
能对我们说几句话吗
给你两个字:“去死”
镜头别对着我，你这左派婊子
真嚣张
该死的
借过
老兄
怎样？
有这扇门的钥匙吗？
有呀，做什么？
我要你把这门打开，所以才问
这附近有值班警察吗？
- 有机场警察
- 去找他们来
把板手递给我
- 还得要加班呢
- 好主意
把那头抓紧
留神！
好了，太好了…
成功了
- 喂！
- 这地带是禁区
怎么了？
不能等搬行李的来吗？
我们是在这里工作的
把识别证拿出来看看
当然，没问题
老天！
他妈的！
搞什么，玩躲猫猫吗？
他进来了
而且出示了一下警徽？
他说请你们到这边来
老天！
笨蛋！
不准动！
猜得真对，混蛋！
我是个警察，那才是个坏人
你的识别证呢？
正在往克里夫兰的路上
你什么也不解释…
就把我推到这个
这么挤的地方来
我们已经告知你机票超卖了
这个我可以接受
那为什么不给我吃头等舱的餐
我已经花了钱
你知道我是谁？
我们都看过你的节目
你的“飞行垃圾场”报导
是客观检视航空安全的新闻
不过比不上“风流飞人”
那样寓教于乐，对吧？
你们认为自己很幽默
没关系
我记住了你的服务号码
而我也知道你的
坐下吧，先生？
好吧
- 空中小姐
- 索伯先生
你不能独占我的时间
- 我不能靠这个女人坐
- 什么？
他向法院对我提出限制令
我不得靠近他超过五十
是五十码
把我放在这一区
违背了法庭禁令
我可以告你和这家航空公司
这女人在大庭广众打我
羞辱我
你做了什么？
打掉了他的两颗牙齿
你要来杯香槟吗？
抱歉，迈克莱恩警官
我得查清楚
这是你的枪和你的警徽
谢啦！
在这边，警官
我们了解刚才有枪战
老天！
怎么回事？这些人是…？
你在干什么？
你得把犯罪现场封闭的
这得由队长决定
队长决定？那带我去见队长
柯可兰呢？
- 他挂了
- 真可惜！
你来晚了
我们遇到麻烦了，上校
有个警察…
他杀了柯可兰
我很勉强才逃出
你的任务呢？
达成了，长官
可是柯可兰…
那就没什么损失
但处罚可能是严厉的
你再失误一次…
就不是空枪了
解散！
小姐…我找不到我的狗
小姐，请稍候
请你把这张表填上
是谁？进来
罗伦佐队长？没错
约翰迈克莱恩
洛杉矶警察局来的
我知道你是谁
你是个混蛋，在我的机场…
违反7条空安法
及5条特区规定
到处开枪打人
你怎么解释这件事？
自卫行为
你以为有了洛杉矶警徽…
就能在这里吃到免费午餐？
不是
或许该受到身为专家的礼遇
在一个圣诞节日的机场里？
你在开玩笑
别管礼遇了，你的专业呢？
你手下自犯罪现场走开，警长
你没把那地方给围起来
你知道一定得把
那地方封锁起来、照相片
别对我说教
我知道我是在干什么
我们会去套指纹，照相，采样
什么时候去？
等三四百人去过？
要是采到指纹，真见鬼了！
把那个地区关闭…
把那个地区关闭？就那么简单
把它关闭？
他妈的！我什么人都有
有兄弟会的，也有童子军
我有失踪的儿童，失踪的狗
等一下…
我还有国际外交官
我还有从可爱动物园来的驯鹿
但，约翰迈克莱恩
他有个小问题
他妈的，我们把整个机场关闭
要是我这么说
上头的人会怎么说？
拿起电话找出答案呀！
用不着鉴识科的笨蛋来告诉我
这只是一个小贼想偷行李
这小贼用的枪是格洛克-7
你知道那是什么吗？
是德国制陶瓷枪
X光机看不出来的
它的价值超过你一个月的所得
我挣多少你一定会吃惊的
比一块八还多？
别开始相信报上对你的报导
没错，我知道你的一切
还有在洛杉矶的中富大厦
电视说你是个人物
并不表示什么
你现在是在我的池塘里
而我是管这池子的大鱼
所以你杀了条不值钱的人命
没关系
我会给你洛杉矶队长
寄封表扬函
现在给我滚出去
省得我必须把你赶出机场
我问你一件事，卡麦
是哪种先启动金属侦测器？
是你屁眼里的铅笔
还是你脑子里的大便？
肥猪！
这家伙身上有身份证明吗？
让别人操心吧
等一下
你的车预备好了，就在这签字
我要借用这个和这个
马上奉还
等一下
伙计，等一下
等一下，我要查一件事
- 你要干嘛？
- 讨人厌的差事
一团乱
忘了收这混蛋的指纹了
你相信吗？
老天
你该在停尸间做这件事的
不再这样了
航空局对到达就死的有新规定
我看这家伙过不了这关了
多谢
护航机走了
没关系，现在没危险
我们一路到美国都会平安的
要飞多久？
三个半小时
戴这链子好痛
能把这个拿掉吗？小鬼
你想我还能往那儿跑呢？
抱歉，将军，我不能这么做
很好，小鬼，很好
你是个很好的战士
好吧，不给我自由
给我火吧！
鲍尔
把你嘴里的蛋糕拿出来
拿起铅笔来，行吗？
约翰，你好吗？
荷莉失约
剩下我和岳父母在华盛顿
岳父母啊，老兄
他们很喜欢他们的
警察女婿吧？
听我说，局里的传真机几号？
- 555-3212
- 3212
等一下，行不行？
我传东西给你
借过
你和传真机？这可是头一回
荷莉告诉我该醒来
赶上90年代
不对，该这样
- 上下颠倒了
- 没有关系
行了，送进机器了
正在传送
等一下，牛仔
指纹？
这里有个无名尸体
我在螺旋部位划了圈
以防传送模糊
分送到州和联邦单位
如果可以的话，给国际刑警
我会的，是怎么一回事？
只是第六感
真糟糕，你有第六感…
保险公司就要破产
听我说
这里传真机的号码是…
在传过去的纸上头
就在你刚收到的纸上
机场？
你该不会在别人家池塘捣乱吧？
没错，我的氯气用光了
- 谢谢你
- 别客气
这个暴风才要减弱…
气象卫星又有坏消息了
看看这玩意
前头那个一比算是小意思
我可以在跑道上撤沙子
在班机之间铲雪
可是你得给我时间来完成
没问题
好吧，各位…
我们开始让飞机降落
在停车场爆满之前解决
按顺序应从密西西比开始降落
他们最好先领取号码牌
还要再来一杯吗？
不了，谢谢
我20分钟后便不用继续瞪着他
各位乘客，这是机长
达拉斯塔台刚通知我们
我们前方有一个锋面
也许我们得在天上多待一会儿
我改变主意了
- 艾尔？
- 我就在这里
现在那尸体的档案
正传送过来
- 内容是什么？
- 他死了
这个还需要计算机告诉你？
不，不是
你没听清楚
据国防部说
他已经死了两年了
什么？
没错，奥斯华柯可兰士官
美国驻宏都拉斯的军事顾问
1988年5月11日
死于直升机意外
警官
这文件似乎藏了不少秘密
我看见了
行了，谢啦！
- 随时效劳
- 好的！
先生，我一个小时内休息…
也许我们可以去喝一杯？
只要用传真机，女士
只用传真机
等等，我看见一个人
我会再打给你的
圣诞节的鬼魂经过了
中富大厦？
你是约翰迈克莱恩，对吗？
- 你是谁？
- 莎曼萨柯曼
- WNTW新闻的
- 失陪了
别这样，我看见尸体了
听说是出自你的手
不是，我只是配角
好极了
国际机场刚关闭了，全都是冰
飞机都朝我们这来
真好的假日
最糟的是那些记者…
他们不会走的
为了抢艾贝兰萨的新闻
他们把全部东西放上新闻
我个人想把所有记者
都挡在机场外头
但是他们就大叫新闻自由
美国平民自由协会
就要找麻烦
电视报导的谋杀案
真好的圣诞节起头
跟上次一样的帮派玩意吗？
要是这群帮派
是在布雷格堡训练的
- 这人是谁？
- 迈克莱恩
我是个警官
这里是禁区
洛杉矶来的警察
楚铎先生，那有个屁用
我上次胆固醇检验也是这样说
那你的问题是什么？
迈克莱恩警官
我确信罗伦佐警长已经说明了
对于小贼们的一点搔乱
也许他能解释一下这个
(机密任务、特殊训练…)
(5-11-88直升机坠毁)
所有的系统都接通了，上校
把机器打开！
五分钟后行动，待命
我们有一具死了两次的尸体
若不是计算机错了
我们该怎么解释
有人想对机场谋图不轨
什么意思？
我知道我们都不聪明
请告诉我们天才怎么想
你是在谈劫机、抢劫？
还是什么？
我不确定
他不能确定，我吓死了
我得趴下
能做到这样的只有专家
不是小贼，不是笨蛋
那方面的行家？
你想这是什么？安全巡逻？
这是个佣兵的简历
有个世上最大的毒贩要到这里
你还看不出这是怎么回事吗？
还是你需要另一具尸体来证明？
你是那个给我们尸体的人
请记住
我记得
罗伦佐，马上叫你所有手下回报
什么？你相信这件事？
我要他们报告
一切不寻常的事
不论多小的事，明白吗？
- 好吧
- 天啊！怎么了？
跑道，你瞧！
- 怎么回事？
- 全部关掉了
耶稣基督！
把紧急照明打开，马上
紧急状况
现在是黄色警戒
后备系统打不开
- 再试试看
- 巴比，你那边怎样
请回话…
整个网络都不管用了
我们该打电话给电力公司的
我们在同一个供电区
应该有电
怎么回事？我正要进场
保持方位，重复
- 下面怎么了？
- 收到
我们正在设法解决问题
富士604
遵行失误对策，请待命
TWA23，你还不能进场
请爬高，保持一万尺高度
检查所有系统
不应该有这种事的
问题出在那里？
进场雷达失效了…
老天，自动导航系统失效了
确定，自动导航系统失效了
所有系统都完蛋了
空中防撞警告系统也失效了
注意，所有导航员，注意
发布红色警戒
所有管制区内
尚未进入降落程序的飞机
安排转往就近之机场去
己进入进场程序的飞机…
或是正要进场的飞机
维持与塔台间之联络
让他们放慢别紧张
行动吧
找人来处理
刚刚说的话
不准泄漏出去
这机场有一万五千人
我不想发生恐慌
我们有约莫两个小时的时间
之后飞机没油，无法绕圈时
他们就会掉到
白宫前的草坪上
迈克莱恩，这是你要的？
不是
现在才开始呢
航空局热线！
他们怎么会知道的？
不可能
也许是那些
把你插头拔掉的人
接到喇叭上
注意，达拉斯塔台，注意
有人说
盲人听力好是一种补偿
现在你们又盲又聋…
我想我已引起你们注意了
我知道你们在录音
所以我说快点
过一会儿，你们可以放来听
你怎么能用这条线？你是谁？
我是谁并不重要
我要的是…
如果你不想让那些
飞机油料用光
就注意听我要什么
58分后有架飞机
在这机场降落
也就是FM-1
外籍军机一号
我确信你们都知道
艾贝兰萨？
飞机上货物的重要性
任何人均不得接近那架飞机
它将降落在我指定的跑道上
它将被隔离，禁止接近
我已经讲完
我对那架飞机的关注
以及你们对那架飞机的责任
同时，我要一架…
加满油的747改装货机
随时听我指挥
给你们两分钟时间
通知其他飞机保持方位
然后你们就只能接收通讯
想修复你们系统
都会遭到严厉之处罚
他在吹牛
- 该死，你不能这么做
- 我正在做
我要你拟出紧急计划
我有个主意，我需要你帮助…
要是艾贝兰萨到了跟我们
没引渡条约的国家就完了
用我们系统通话
他们一定很近
我要叫我手下
把这地方撕成碎片
及时处理，嗯？
嘿，迈克莱恩
这里有一级特警队
我们不需要你的帮忙
去你的
我太太在其中一架飞机上
所以我才投身其中
如果你在我告诉你时就行动
我们也不会像现在这么糟了
你滚你的蛋吧！
楚铎先生，我还得提醒你有关
航空局不准闲人
进塔台的规定？
我们只需找到发讯的方法
是啊，谁要去五金行买一个？
我们有一台
在新的航站大厦里
依照天线排列的
二十架后备计算机
- 带迈克莱恩先生出去
- 请他出去！
这里没有你的事
全部都齐备了
只需要接上附属空中通道
就可以使用
附属空中通道？
该死的，楚铎
你要对付的是行家
你是骗不了这些人的，听我说
我是WNTW新闻
这里有不少谣言流传
不，不行，女士
太过份了，柯曼
你知道的，请出去
你想到的一切
他们也都会想到
该死的，把他们二个赶出去
- 大厅警卫，回答
- 我是汤姆逊
我是罗伦佐警长
塔台里有两个非法入侵者
别在那里发呆…
把他们赶出电梯去
不然你就另找高就吧！
知道了，我们走
该死的
你刚刚说什么？
谁要搞谁？
他妈的，抓紧！
做什么？抓紧就对了
大毒贩正被送往监狱
机场又发生枪战
大厅里所有航管员都被呼叫
你又在里头搅和
有关连吗？
拜托，迈克莱恩，透漏一下
送你几个字，别多管闲事！
谢了，斯图尔特上校
已经对我说了
斯图尔特！
他就是被国会炒鱿鱼的家伙
谁？他是谁？
没关系，这个我以前也干过
还有一个到那里去了？
我猜他有幽闭恐怖症
这是超高频
但飞机这么接近，根本无所谓
我可以在三十分内架设完毕
然后做无线电交联
即使机长也不会晓得哪里不同
找到你需要的设备
不管你去借、去偷、去杀
我要特警队跟他去帮他
我们能想到的，他们都能想到
无法相信我竟然这么倒霉
另一个地下室，另一个电梯
相同的鬼事发生在我身上两次
你是谁？
我是…
马文，我是马文
我以为你要偷唱片，如此而已
我只是个清洁工
这是达拉斯塔台，呼叫所有
因暴风雪滞飞的飞机
我们发生了技术问题
气候正不断在恶化
人为失误使得情形更加复杂
这个事故影响了
我们所有的电子设备
以及备用系统
现在，导航系统已经失效
一分钟后，我们就无法
再发出无线电通讯
我要你们
继续保持进场前准备
以候进一步之指示
一旦我们的系统再度有效
我们将按你们的存油量
安排降落
祝各位好运
上帝保佑
好了，把时间表改掉
(延点)
退后
附属空中筒道？
听我说，是附属空中通道
这是他们
把我赶出来之前听到的
来看看这里
一定是这个，就在这里
看到吗？
那是个架高的平台
新航站大厦在这
这是你的空中通道
该死的隘路
是个伏击的好地方
怎么样到那里最快？
这可不是我份内的工作
别操心，巴恩先生
我们会保护你
是吗？那谁保护你们？
主通风管道
中奖了！
就这一次
让我过一回普通的…
正常的圣诞节
蛋奶鸡尾酒
他妈的圣诞树
来点火鸡
可是不成…
我得在这该死铁管子里头爬
我们在附属空中通道里
我看见天线数组了
接上电后
我就通知你开始测试
就这样了
士官，还要些装备
- 我想派个人回去拿
- 是，先生
- 没问题
- 快去吧
怎么一回事？
把开关扭回来
嘿，混蛋
你看我像是个什么？
好打的标靶
狗屎！
该死！我真恨我猜对了
小心，趴下
趴着别动
他妈的！
快！快！
狗娘养的！
我看你是死定了
老天爷！
- 你没事吧
- 没事
我必须到天线数组那…
并且把它接上
伏下！
该死的！
是个饵
摆我们一道
罗伦佐最棒的手下都牺牲了
让我们浪费时间
而我们又分秒必争
你可是比五十码还要近呢
那架飞机也是，实际上…
有不少呢
看起来就像平常塞车
这倒一点也不寻常
看吧？你开始感兴趣了
这是我的天赋
我注意到的事…
是别人不会看到的
所以我有办法使人们好奇
你是说恶心吧？
公众有权知道每个人的一切
而你却从中阻扰
听我说，你危害到我的小孩了
你不是为尊贵的公众而做的
只有在有利可图时
你才看到公众
我？我死不了的
但罗伦佐的特警队全死了
而且天线数组…也报销了
你没看到爆炸吗？
我们需要新的奇迹
等一下，我马上再打来
等一下，这是怎么了？
对…等一下
通道队，请答话
通道队，听见了没有？
这个加了密码
你有办法破解吗？
没办法
破解得启动这片密码板
就算扫瞄到他们的频率
我们也听不到
- 他们是专业的行家
- 你也是
破解那密码
我要听得他们在说什么
这是数字控制版
六位数密码
数字组合要上百万个呢
下回你在杀这些人之前
先叫他把密码给输入
是啊
长官！
我们刚监听到了一通电话
我们的人歼灭了特警队
你猜对了，他们想动用那天线
我们比计划慢了
损失自己的队员
可不在计划里
注意，达拉斯塔台
注意，控制塔台
楚铎先生，我知道你在听
不幸地，你没有服从指示
来跟我单打独斗呀
已经警告过你不许修复系统
你浪费宝贵的人命和时间
在无用的目标上
现在你要付出代价
我们死了五个警官
斯图尔特上校
这还罚得不够？
迈克莱恩，你少管这件事！
迈克莱恩？
约翰．迈克莱恩？
营救中富大厦人质的警察英雄
我看过人物杂志
介绍你的文章
在“今晚有约”上
你似乎有点失控
上校，少说废话
艾贝兰萨给了你多少脏钱
让你替他工作？
黎塞留主教说得好:
“叛国不过是时间的问题”
这个国家必须学习…
不能一再阻扰志士
例如艾贝兰萨将军的行动
一个有勇气起来对抗
共产俄国的人
第一课就是杀警察？
第二课是什么？中子弹？
不是，我想可以找到中庸之道
等着瞧
告诉我一个
快没油的班机号码
伦敦来的温沙114
油用光了
启动自动导航降落系统
重新校准海平面到…
负两百
(高度)
天啊！
他们把地面高度降低了两百
温沙114班机
达拉斯机场导航呼叫
听到请回答
我是温沙114
你刚才死到哪里去了？
温沙114
达拉斯导航回报
我们一直都在这，老友
我们的系统才恢复正常
你可以使用自动导航仪降落了
使用第29跑道
进入进场程序时请联络塔台
他会让那飞机坠毁
听到了，该是时候了
我这上头有230人
靠油气在飞
收到，114，明白
老天爷
他们会撞上水泥地
狗娘养的
他们为什么要听他的
他使用的是我们的专用频率
为什么不听？
达拉斯机场，我是温莎114…
巴恩！
这是达拉斯塔台
雷达上看到你了
把你的大衣给我
你想干什么？
尽我所能！
各位女士先生
也许你们注意到了
我们即将降落
对延误感到抱歉
几分钟内
我们将要着陆了，谢谢
请系上你的安全带
别担心，我们已经做了安排
你们不会错过转机的
请回到你的座位上…
我们就像英国的火车
可能会误点
但总会把你送到
别担心
祝你好运，迈克莱恩
我是温沙114
己进入进场程序
听到了，114
这是达拉斯塔台
你显示在雷达上
并在导航仪看到你
你的方位正确，没有问题
那外头有个人
是迈克莱恩
老天爷
放下襟翼
进场速度140节…
130节
高度，1000
是800,老兄!
你们只有800!
叫所有紧急救援装备
到29跑道
规定空速加20
看来很好，温沙
注意
侧风30节
跑道上结了冰
做得好，小子
我们会照顾你
我们看到你了
快升高
老天
我们整到你了
不…天啊
王八蛋
今晚的课程到此结束
如果我们要的747按时备妥
并且艾贝兰萨将军的飞机
不受干扰抵达
下一堂可以不用上
完毕
我们没发现生还者
真是该死的恶梦
尼尔逊，过来
巴恩！
我们得警告其他飞机
有个疯子正在假装塔台
让我跟天上的飞机通话
- 怎么通？
- 你去想法子
这是旅客名单
我知道你的感受
我真想帮那些人
我他妈的真没用
我们已经联邦政府求救
他们会派个陆军特遣队来
反恐怖队
尊夫人的飞机…
他们仍在呼叫
但是我们无法回答
九十分钟后他们就没油了
听着，迪克
那是你名字没错吧？
迪克(混账)
你要再靠这么近
请换刮胡水
还要换别的吗？
强力漱口水也不错
上校，我们猜到他们所有行动
…到目前为止
官方仍然没有发布任何消息
虽然只有一条跑道
因发生惨剧而关闭
这里可以看到许多飞机
在盘旋着
不断的在机场周围绕圈
有消息指出
塔台在飞机坠毁前就出问题
只有一件事能确定
随着天气正逐渐转坏
而问题也逐渐在增加
莎曼萨柯曼
在达拉斯国际机场报导
嘿，怎么了
你把无线麦克风放在行李里…
- 还是带在身上？
- 当然
我才不会让那些混球没收
我爱你，给我一具接收器
你能把它调到机师舱频率吗？
可以，为什么？
我要知道是怎么回事
应该就是这个频率了
什么也听不见
- 它到底有没有用呀？
- 它有用，不过…
我只听到机场指针通讯
怪了，好像是塔台不存在了
继续听吧
- 看看能不能听到什么
- 好的！
葛蓝少校，我们能行动了
- 罗林，法务部
- 楚铎，飞务总管
罗伦佐，航警局局长
你要的一切，全力支持
就这些人？一个排的兵力？
一个危机一个排，你是谁？
约翰．迈克莱恩！
你在那外头表现很勇敢
是呀！
现在表现些理智
让专家来处理
今晚行家是在敌对的一边
斯图尔特上校是你们的人吗？
不再是了
我们是到这来杀他的
而且我们会做到的
我跟他是同僚
教会他一切所知的
也许他还学会了一些别的
动作快！
指挥所设在机场警察局里
我要在十五分钟内
接通塔台通讯
我们动手吧！
嘿，楚铎
事情好转了还是更糟了？
灯光，大型、可携带的灯光
我们把这些放在跑道上
然后…
等那疯子把灯全部打掉？
我们到哪去弄大型可携带灯光？
从蝙蝠侠那里借？
无线电话的主意呢？
上头有十八架飞机
只有五架有电话
我们跟其中三架通话成功
其他的还在试
那就等着要发生十三件意外
- 逆风情况如何？
- 我刚看过气象
顶风正吹着每架
在识别器内的飞机
有足够油料的飞机
已经转往亚特兰大
曼菲斯和纳许维尔
识别器
该死的
那是会发出哔哔信号的讯标
这样他们就会知道
他们飞越了它，对吧？
又怎样？
谁说无线电只能发出哔哔声？
把塔台频率换到发信标频率
增加输出功率
我们就能跟我们飞机通话
那些杂种绝对不会发现
追踪信号来源
在行李区发现的
他们整晚
在窃听你们塔台的电话
小贼偷行李，嗯？
卡麦？
你进行的如何了？德福
毫无进展，我通知中情局了
译码器两小时内会送来
我老婆可没有两个小时
我才到葛蓝队上一天
因为原本的人得了盲肠炎
可是葛蓝少校是最棒的
立正
也许除了斯图尔特上校
我要他们要求的飞机
然后再告诉你们我的命令
现在到机师简报室去
- 继续努力
- 艾伯逊！
- 长官
- 跟我来
是，长官
平民不能参加
- 搞什么？
- 怎么了？
识别器不哔哔叫了，它在说话
达拉斯机场
准备进场飞机注意
我是总工程师巴恩
我经授权向各位简报全部情况
目前
这是我们唯一可用的频率
情况是这样的
大概在两个小时以前…
- 收到讯号了
- 不要接受落地指令
除非经过你飞机识别密码过滤
恐怖份子破坏了
我们所有的系统
把这段录下来
别管我们，只要一下
这个频道是安全的
但你们的不是
不要企图用你们的频道
回答这个播音
他们模仿我们塔台
造成了一架飞机坠毁
老天爷！
再重复一遍
恐怖份子破坏降落系统
包括降落灯光
及自动导航降落仪
这里有一支陆军特遣队
将会负责除掉恐怖份子
老天爷
嗨，马文
要一件好大衣吗？
我穿从来都不好看，过来
机师简报室在那里？
我得听听他们都说些什么
那一张图才是…
- 别碰它！
- 把图找出来
我会找到的
你会把我的文件系统弄乱的
我认为是在主航站大厦里
P是不是指的是机师简报室？
现在！马文！
或者是在M下面，杂物间
我是嘉伯
要求准许三十分换班
我手下又冷又不耐，请回答
我是斯图尔特上校
把没有站岗的人集合，请回答
听到了，上校，完毕
怎么回事？
各位，今晚过后
旧的格局将结束
骨牌不再倒下…
堡垒仍维持坚固
长官，艾贝兰萨将军的飞机
刚进入屏幕
注意，达拉斯塔台
我们要打开一个跑道的照明
不要，重复
不要企图让任何飞机降落
记住，我们在监视你们
我们怎么办？
服从
达拉斯塔台呼叫
外籍军事一号
我是外籍军事一号
听到了，完毕
FM1，你要在15跑道上降落
重复，15
我在行李输送带旁地上发现的
你干嘛这么兴奋？
这玩意有密码呀
你喜欢？二十块钱卖给你如何？
那我让你活下去如何？
你知道怎么讨价还价
这和我们原先的指令相反
我们应该在10号跑道降落
并且和你们法务部的代表…
机长
请告诉塔台你会照指令行事
好的，达拉斯
继续飞向第15号跑道
FM1，请回答
你现在要怎样？把我杀了？
谁来飞这架飞机？
别操心，不是你的问题了
军事1，听到没？
FM1，军事1，请回答
鹰巢
这是猎鹰，求助
请讲，猎鹰
我失去了舱压
能见度近乎零
我必须躲避天气
得马上降落在最近的跑道上
重复，我失去了舱压
能见度近乎零
我必须脱离这暴风
我可以降落
但必须马上降落
在最近的跑道上
重复
我不能绕到15跑道去了
我们来个协议，马文
你告诉我去跑道的快捷方式
我就给你弄件大衣的衬里
重复
我不能绕到15跑道去了
他妈的！
待命，猎鹰
这里，长官
他从海洋的方向飞过来
一颗子弹弄坏了我的仪表
我不能确定我的方位
我必须马上目视降落
听到了没，鹰巢？
好的，猎鹰
使用右25跑道
重复，右25跑道
打定主意呀
又碰上
爱耍人的恐怖份子了，约翰
确认，右2-5，回答
右25
我一定得戒烟了
谢谢你告诉我，鹰巢
但如果你能打开跑道照明
我会很感激
我看到灯光了，就在我正前方
谢谢你，老友
降低空速
接近跑道，祝我好运
好的，猎鹰
我们听到了，五分钟后见
没错，混蛋…
五分钟后就捉到你们了
我看见灯了，预备九十秒降落
到老爸这儿来，废物
他妈的！
自由
还没有喔！
在飞机到停机坪前
你应该继续坐着
看样子不常坐飞机
- 你是谁？
- 警察
- 警察？
- 对，我是好人
而你是坏人
而我要用你的命来换我老婆的
坐下
进去！
他去哪了？
在那里头
我不信有这种事
两个月计划…
没料到有笨警察
- 走吧，将军！
- 斯图尔特在那里？
- 将军！
- 我没问题
他说他是个警察
我还以为你肃清了这个地方
他到机师舱里去了
他要死了
迈克莱恩
我猜那就是你，迈克莱恩
你是个不错的小战士
把这个当成一个军方丧礼
- 我们有几个手榴弹
- 每人三个
都丢进去
老天！
走！
他妈的！
你这幸运的混蛋
救火车来了，长官
退回到教堂去，现在
他妈的门呢？
旅客们很紧张
事实上，我也是
我们就在华盛顿上空
打开电视，这样会分他们的心
是我的工作，我…
(油料控制)
(中富)
写铁钟奖最差节目受奖答词？
普力兹奖还差不多
各位女士先生
我们等待降落时
将播送华盛顿当地节目
声音在第三道插孔
好，好，好
拜托，先生
我们随时都会降落
请你坐到位子上…
我想呕吐，抱歉
我想吐…
安全带的灯亮了
蠢蛋！
- WZDC新闻台
- 我是索伯，给我接新闻室
他就要播出了…
我知道马上要播出
但我需要他
你得等一下
给我接，不然就去写履历表
艾贝兰萨降落了
可是他受了伤
他肩膀上挨了一枪
我还杀了另外一个
这是第六个
要是能知道
他们总共有多少人
我们才高兴得起来
如果他们有五十人
就别太早高兴
迈克莱恩，我欣赏你的努力
但我不需要捣乱的人
要是他们再弄毁
另一架飞机做为报复呢？
他们办不到了，对吧，巴恩？
要是我捉到艾贝兰萨
就都没事了
如果他们比你想的
更难对付呢？
至少我有计划，该死
给我听好，在他们离地前
与他们战斗是我的责任
就这样！
你现身的地点及时间都不对
这事老发生在我身上
少校！
五角大厦战况室来电
五角大厦…我在这里接
谢谢，德福
你们这些人跟我来
迈克莱恩
怎样，巴恩？
你说那些恐怖份子
立刻就现身了
那他们一定在跑道上
或是在附近
我想我知道是哪里
过来，我给你看一样东西
这是十二年前
兴建长跑道的计划
看起来他们对
航站大厦做了些修改
雷达、电话和导航仪…
所有地下的玩意都被移动
以便对排水道施工
如果我想的没错
线路会顺着机场通到这附近
我们两小时前就该降落了！
我明白，请你放轻松…
没希望了
弄得这一团糟
得有人挨揍才对
天气是这样的
我们谁也不能怪
是吗？
那个报气象的老俊男呢？
我该坐巴士的
至少他们能停下来
吃东西及加油
- 抱歉！
- 怎样？
我只是不明白…
飞行时间原定是五个半小时
对不对？
我们有足够的油料吗？
让我们不停绕圈？
当然有
他们预先想到这个了
我们看了12个房子
什么也没有
这是最后一个了
在这里有一所旧教堂
我们走
等等
教堂在那里
也许是侦察兵
也可能是出来散步的
那为什么来回走来走去？
快来
好吧
待在这儿
准备叫陆战队的人来
我以为他们是陆军来的
管他的，准备好就行了
糟了！
该死！现在别响！
罗伦佐，我是巴恩
巴恩，你们去那里了？
迈克莱恩呢？
我们在机场西侧的教堂
你们在那里？
该死，你这疯白痴
他们的行动基地在这里
到这里来，快！
红色警戒，更新情报
我们确定了斯图尔特的位置
动身吧
我们的飞机会在
三十分钟内准备好，将军
如果没有意外的话
各位，我们这里有状况
在这边
老天，迈克莱恩
你还好吧？要医护兵吗？
迈克莱恩，你以为你在干什么？
扮牛仔吗？
想不想在看守所待一夜？
罗伦佐，闭嘴
去做些有用的事
去把路封闭
你不能这样对我说话
不行吗？卡麦
士官，把这个白痴官僚拉开
马上
乐于如此，长官
少校，大家都就位了
包围后面再进去
听我口令开火
遵命，长官
我猜我想错你了
终究你不是那么混账
不，你是对的
我跟你一样混账
嘉伯，情况报告？
陆军特遣队从三面包围我们
又出问题了？上校！
没问题，将军
各位，你们知道怎么处理
趴下！
将军，是时候了
快，我们走
他们撤退了！
什么？
在后面
快！
艾伯逊
叫你手下绕到后头
这些设备能让飞机降落
别碰，他们可能装了诡雷…
他们的确装了
这里也有一个
像是塑料炸弹
而且已经武装了
所有的人，离开这里
他们在设备上装了诡雷
把教堂封闭起来
他妈的！
派警卫，不准任何人接近
嘿！迈克莱恩那家伙呢？
米勒，把他杀了
我掩护你
这下可永绝后患了
出发吧
我明明有瞄到那杂种
我知道我有
老天爷
塔台注意
达拉斯塔台注意
我是斯图尔特上校
- 我们的飞机准备好没？
- 好了
在第11号机棚里
距此最远的建筑物
我们这就去
派一组地勤人员
检查飞机的适飞状况
你们相信那家伙
真有这个种吗？
上校，你自己就有
足够的能力去检查
别想让我们奉送人质
葛蓝少校，是吗？
要是你记得我…上校
那你该记得我也懂这一套
自己去检查该死的飞机吧！
五分钟后行动
每个人都穿上防弹衣
突击组着全身护甲
狙击手要带红外线瞄准镜
我们到机棚去对付他们
我要亲自把引爆器
从斯图尔特的尸体上取过来
罗伦佐，带你手下回到机场
把所有的出口都封闭
以防有人溜过防线
趁机脱逃出去
没问题
好了，我们走
迪克，这真是疯了
每家电视台都派了人在机场
可是你说的这事可没人听过
他们可不像我
要证据吗？听听这个
“重复
恐怖份子谋杀了许多平民”
“切断了让你们降落的系统设备”
“陆军特遣队
己到这包围恐怖份子”
老天爷
我要马上播出
用我的相片，从档案里面取
找一张地图
去气象部偷一张
正在办了
我们五分钟后做插播
告诉友台如果他们也要联播
他们得在三分钟内知会
咱们来干吧！
全国电视网，我来了
德福，我们去格瑞纳达时
你干嘛穿得跟雪人一样？
格瑞纳达
交火五分钟，冲浪五星期
我真希望我也有去
对，我也是，孩子
真的，长官？
当然
那我们就用不着这么做了
鹰巢，我是幼鹰
按时到了定位
知道了，幼鹰
我们这里很平静
你可以进行了
我重复，可以进行
老天，警官
你从那里来的？珍珠港？
好了，清场
拜托
准备
五…四…三…
WZDC新闻
特别新闻快报
今晚达拉斯机场发生坠机事件
其他飞机在当地继续盘旋
机场或航空局官方
均未提出说明
现在WZDC独家报导…
迪克索伯自华盛顿上空报导
我是在华府上空盘旋着的
千名旅客之一
我们假定在下方发生的情况
只是一般常发生的小错误
然而事实与想象相距甚远
事实是很吓人的
让开，女士
让开
小心！
不要挡路
走开啊！
小心！
快！快！快！
以下的录音是塔台
和盘旋飞机之间的对话
让开
罗伦佐
你疯了？
陆军特遣队在哪里
斯图尔特在教堂
装了摇控爆炸装置
葛蓝呢？
葛蓝和他手下
正要去把他撂倒
不，他们是要跟他一起上飞机
他妈的滚出去
特遣队跟斯图尔特是一伙的
你疯了吗？那场枪战…
那只是换取时间的烟火秀
迈克莱恩，你真是疯子
你知道吗？
同时你被捕了，你他妈的！
这个就是他们今晚
所使用的子弹
空包弹
老天爷
我是罗伦佐局长
五分钟后我要所有警官集合
全员全副武装、备摩托雪橇
准备砍人！
就跟在硫磺岛一样
我们获悉
恐怖份子已经实质控制了机场
此一被当局所隐瞒的真相
除非提供恐怖分子要求的一切
他们声称会有更多
流血事件发生
现在陆军特遣队己抵达机场
一场生死之战将是不可避免的
那个愚蠢傲慢的混账…
已经传遍了机场
不幸的是
他们不是最后的牺牲者
令人惊恐的事实是
没有人是安全的
无论是上方的飞机
或是下方的航站
那种不论你我
随时会死去的恐惧
使所有的人备受感到威胁
而充满宁静和爱的假期
现在变成了可怕的恶梦
好，各单位注意！
我要全员于11号机棚集合
全面包围！
这辆车，迈克莱恩，上车
等市警局的后备人员到达时…
他们只负责收尸了，出发！
迈克莱恩，见过我弟弟维多
圣诞快乐
该死的，搞什么！
把这破车开走！
你开走好吗？
维多，给我滚下来
过来帮我把这车弄走
马上把车移走！
就在那，拍那里！
嘿，柯曼
莎曼萨柯曼！
柯曼！
不过至少人质并不晓得真相
因为在下理查德索伯
凑巧在此地
将我的生命和才干
奉献给人性和国家
这也许是我最后一次播报
阿门！
迪克(混账)！
我们在直播呢？迪克
你在那里？迪克
有卡车接近，先生
他们到了
准得跟时钟一样
机棚门，把它打开
就像发条
天啊！你把这新闻给我
我就替你生孩子
我可不想搭这种便车
上校，容我说
你真是了不起的
谢谢你，少校
你自己也不错
恭喜你逃了出来，长官
谢谢你，少校
也许待留到我们安全后再说
是，长官
我要恭喜各位
你们赢得了自己的生活方式
还有我的骄傲，我的认同…
和一个绝顶的假期
登机吧！
怎么了，牛仔
飞行让你不舒服？
- 我不喜欢飞行
- 那你到这上头来干嘛？
我也不喜欢输
我不知道你们怎么想
我再也不要在雪地里滚了
温带是不下雪的，少校
为了你们，我们可以进口雪
他妈的！他们出机棚了
那边，拍摄那架747
现在该怎样？
挡在他们前头
使他们无法起飞
我可不跟那飞机玩胆小鬼游戏
我虽疯但还没那么疯呢
算了吧
达拉斯
我是西北140班机
- “请求…”
- 是荷莉的飞机
“重复：要求紧急降落许可！”
我知道你们不能回答
但是最好听清楚
我们油料用光了，必须降落
五分钟，不管怎样
我们一定得进场
该死，那是我老婆的飞机
快降到它前面！
才不要到那架飞机前面！
好吧…
那你能飞到它上头去吗？
我是机长，请各位注意
我们没有选择
必须尝试紧急迫降
将你的安全带系好
将身体置于所教的
假设坠机姿势
我们按紧急程序行动
达拉斯机场附近飞机请注意
这是西北140班机
我们正准备紧急降落
请注意
我不想死，我不想死
把安全带扣好
我很抱歉，真的很抱歉…
(请向前倾)
天啊…
…你的杖、你的竿、都安慰我
- 等一下！
- 你要做什么？
你要新闻不是吗？
- 稳定一点，把我放下去
- 收到
我要新闻，不是讣闻
- 把我放下去
- 你会死的！
回里面来！
飞低一点，保持在机翼上方
再低点
约翰
你到这机翼上来做什么？
该死！
可恶，出问题了
是副翼，我们没办法起飞了
他妈的，又是迈克莱恩
那狗娘养的
我来对付他
做得彻底一点
将军，你把我们载上天就行了
你是唯一会开飞机的人
别开枪，机翼里满是油料
真可惜，迈克莱恩
我有点喜欢你呢
我已经有够多朋友了
(油箱盖)
好吧，迈克莱恩
压轴好戏上演了
这是为温沙114打的
王八蛋
怎么样？
(法语)一路顺风！
落地快乐，混球
再见，王八蛋
好了，这回行了
荷莉
这就是给你点的降落灯
瞧，瞧
好的，我看见了
他们利用火光当降落灯
他们可以照做，告诉他们吧
- 他们已经知道了
- “我们看到北方的降落点了…”
- 你听
- “我们正以火苗做为导向…”
要是他们能，我们也可以
可以活着走出去
就是成功的降落，太棒了
跳！
我接着你了
这就对了，很好
荷莉！
来，我们接住你了
天啊，宝贝！
我以为我永远再也见不到你了
我也是这么以为
我好爱你呀！
我听说恐怖分子到机场来了
对，我也听说了
- 天啊，太美了！
- 是呀！
对，的确是
我太爱你了
约翰…
为什么这种事
老发生在我们身上
我们回家吧
我们带她离开吧
谁来帮我，拜托
甜心，扶我起来，拜托
混蛋！
警官！来吧，来吧
快上来，尊夫人也上来
你要怎么办呀？马文
我才不会去清理这一团乱呢！
迈克莱恩
你在机场前收到这张罚单的？
没错
管他呢！今天是圣诞节
走吧，马文！
导演：雷尼・哈林
主演：布鲁斯・威利斯
虎胆龙威Ⅱ