（普恩特安蒂卡 - 新墨西哥州）
等等…
我能开收音机吗？　　　不行
珍，你不该总搞这玩意
这最后第17个气旋
很快就可侦测完了
珍，你是天体学家
不是风暴追逐者！
我跟你说，根据我的研究
那几个气旋是有关连的
艾瑞克，我又不会要求你…
飞到那上面去，这我敢保证
珍
我想你该来看看这个
那是什么？
我以为你说的只是极光而已？
走！
靠近一点！　　　这回是好现象
快走！
你在做什么？
我可不会为了几个学分去送命！
我肯定都是你的错
快去拿急救箱！
帮帮忙，千万别死
拜托
他从哪里来的？
（滕斯贝格城，挪威 - 西元965年）
一旦
人们开始信仰一个简单的事实
在这宇宙中我们就不孤单
在某些世界里，人们学会景仰天神
但有时得学会去畏惧！
当黑暗时代来临
一个“冰霜巨魔”出现
大地开始冻结
威胁要将人类世界…
变成新的冰河时期
但人类别并非单独对抗这个威胁
我们的大军抵挡着寒冰巨人大军
将他们击退回他们的国度
但也付出极大的代价
最后
寒冰王战败了
而且，我们带走了他们的神器
当大战终告结束
我们也开始回家到我们的世界
那永恒国度
阿斯嘉特
在此，我们保持着希望的光芒
将希望的光芒透过星辰绽放
虽然人类别将我们当作神话或传说
但阿斯嘉特…
及其战士们
仍维持着和平…
和宇宙
终究有一天
你们其中一位
将必须维持这个和平
寒冰巨人还活着吗？
有一天我当国王时
我将追杀此怪物并痛宰他！
就像跟随您的脚步一样，父亲
有智慧的国王
不该求战的，但是…
你们应该做好准备随时应战
我准备好了，父亲　　　我也是
你们俩只有一人能戴上皇冠
但你们都生来就是要当王的
拜托
托尔，奥丁之子
我的继任者
我的长子
掌握着雷神之锤
由垂死之星锻造而成
它的威力无可比拟
不仅是毁灭的武器
更是创造的工具
他值得一个国王的拥有
我们I卫着阿斯嘉特
及其百姓们
无论随时间
这天到来时
你发誓将保卫九大国度？
我发誓
并发誓保持和平？
你发誓
将抛开自私的野心
只专一的奉献自己保卫神之国度？
我发誓！
值此今日
我，奥丁身为父王
宣告你成为…
“寒冰巨人”来袭
巨人该为所做的付出代价！
他们已经付出生命代价了
他们没得逞
而且神器也安全
安全？
他们闯入了武器库！
万一寒冰巨人抢走神器呢？
他们没成功
我要知道是何原因！
我跟寒冰巨人劳菲有个和平协议
但他刚刚违反了和平协议！
他们知道你变得脆弱了
换做你会怎么做呢
进军卓顿海姆，就像你曾经那样
给它们个教训
让他们不敢再越雷池一步
好个战士的想法
本就该像个战士
不再多做其他考虑吗？
你看他们侵入到多深的内部了
我们会找出安检漏洞并加强防范
我身为阿斯嘉特的国王…
但你不是国王！
还不是
此时来找我谈是不智的，兄弟
这该是我立功的时候了
时机终究会到的
随时间
怎么回事？
我不是安慰你，我认为你是对的
有关寒冰巨人的所作所为之类的
如果它们能找到安检漏洞
侵入阿斯嘉特
难保他们下回不会再做？
而且带大军来袭　　　没错
但你还是不能做出违背父亲的事来
不…我知道你要做什么
唯一要做的是确保边界安全
托尔，这太疯狂了
疯狂？什么叫疯狂
我们将前往“尤通黑门”
什么？
那可不像随便去地球
而且带着闪电
让人类别像神一般尊崇你而已
那可是“尤通黑门”
我父亲曾去过“尤通黑门”
他曾击败过大军，让敌方大败！
我们要去找答案
那是禁忌之地
朋友们
你们忘了我们曾一起做过的事吗？
范达尔，格里姆
是谁让你们参与了光荣的战役？
是你
佛尔斯提格，优秀的战将
是谁让你免于死在瓦哈拉的战役？
是你
对呀
那又是谁向各位证明了…
既使是一个少女也能成为一代战将
在国度里人尽皆知？
是我做的！
是的！我很支持你的说法！
我的朋友们
我们将前往“尤通黑门”
这让我来说吧
你好，海姆达尔
你们不仅让我感到警戒而已
什么？
你们以为能蒙骗我吗？
一定是误会　　　够了！
海姆达尔，让我们走
直到昨天以前
我不曾让任何敌人进得来
我很想搞懂是为什么
直到我们回来前别告诉任何人就好
懂吗？
怎么啦，舌头打结了？
我们曾发誓
身为守护者
必将遵守誓言护卫国度
如果你们回来时不安全
彩虹桥将保持关闭
而你们将会永远…
被遗忘在“尤通黑门”
你就不能让彩虹桥一直开着吗？
如果随意开启彩虹桥
将会释放所有的力量
同时摧毁“尤通黑门”以及你们！
我今天没送死的打算！
希望是的
早知道不该来的
我们走
他们人呢？
躲起来了
一向都是胆小鬼
你们大老远来就想送死是吧
我是托尔，奥丁之子
我们知道你是谁
你们是怎样混进我们阿斯嘉特的？
你们有许多背叛者！
谁准你用谎言污蔑我父之名！
你父亲是个杀人犯跟小偷！
所以你想来这里寻求和平？
你距离上回大战太久了
好让你这小子
证明你是个男子汉
这小子…厌烦听你再继续胡说
托尔，暂停并思考！
看看四周，我们人数不多
弟弟，搞清楚你的地位！
你们不懂…
我将释放出的能量有多危险
我知道
离开吧，否则我不会手下留情的！
我们接受您提出的协议
走吧
滚回家吧，小公主
该死
下一位？
少废话，给我个挑战吧！
还不错嘛
别让它们碰触到你！
托尔！
我们该离开了！　　　那就走啊！
快走！
托尔！
海姆达尔
打开彩虹桥
父王，我们一起消灭他们吧
安静！
老父王
你看来累了
拉斐尔
到此为止了
是你儿子引起的
是没错
确实是我儿子搞的小孩子把戏
你大可以在此…平息此事
避免引起日后的屠杀
此事已不再是和平协议的一项了
无论你们来自何处
战争…
与死亡
那就这样吧
为何要带我们回来？
你知道你闯了什么大祸了吗？
我是在保卫家园
你连朋友都差点保护不了
还想保卫家园
带伤者去医疗大厅，快去！
害怕有所作为…
只怕到时都没家园可保护了
寒冰王要学会畏惧我
正如畏惧你一般！
只会大谈有多自豪或有多自尊没用
我教你的所有事情
还包括战士精神
你再拖延应战时机
那其他九大国度都会嘲笑我们
他们会说老王
你越不出声，到时神之国度将毁！
你真是个自负的小子
贪婪又残酷
而你是个老头加笨蛋！
也是
我是笨蛋
相信你真的准备好了
父王　　　别插嘴
托尔，奥丁之子
你违背了国王命令
起因你的傲慢以及愚蠢
你扰乱了和平之地
也害了无辜百姓
带来了恐惧与战争
你不值得配戴这神之国度…
赐与的地位
都不值得
你不值得…为人所爱戴
我将取回你的神力
以我众神之父！
先祖之名！
我奥丁国度之父！我驱逐你
无论雷神之锤落入谁手中
只要有资格的人
都可以拥有托尔之力！
我肯定都是你的错
先去拿急救箱！
帮帮忙，千万别死
他好像需要人工呼吸，但我不会
他是从哪里来的？
你还好吧？
锤子呢
没错，他肯定是疯子
我的天啊，艾瑞克，快来看
我们得在改变前快点拍下照片
珍，得快带他去医院
父王！　　　他看起来没事
海姆达尔
我知道你听得见，快开启彩虹桥
快带他去医院，我留下
你，这是哪个国度？
爱尔菲海姆？多伦海姆？
新墨西哥州
你敢威胁我，我可是托尔
怎样？他吓到我了
下回你打算电击某个人之前
请先确定他人已在车上，好吗？
珍，快走吧
姓名？
他说他叫托尔
T-H-O-R
你们跟他是什么关系？
我以前从没见过他
直到他被车撞了
我发现了他，然后她电击了他
对，我做的！
嗨
先抽点血验验
好大胆，我可是奥丁之子
这里需要帮忙
打给警卫
警卫，快到三号房！
你们都不是我的对手
你不认为这只是太阳风暴吧？
你看，景象的边缘就像…
“爱因斯坦-罗森桥”
什么？
我以为你还是天体研究者
政治系的
她只是工读生而已
“爱因斯坦-罗森桥”
连接不同的宇宙
是连接两个不同的宇宙
俗称“虫洞”
艾瑞克，你看见什么了？
星星
没错，但不是只有星体排列的图
这不只是今年的星象排列如此
而且这不是说星象可以乱改变的
这是来自不同星系的影像！
嘿，过来看看
这不可能吧
我们好像忘了什么东西在医院了
这怎么可能？
（县医院）
我的天啊
我刚搞丢了一个重要确实的证据
实证
现在呢？　　　找到他
你看到那里刚发生的事了吧？
我觉得找到他不是个好主意
我们的资料让我们了解有限
而他却能告诉我们真相，所以…
要找到他
好吧
所以要找遍新墨西哥州罗
正确！
什么！
抱歉，我不是故意的
我来，我来
加油！用力！
有用吗？
长官，我找到了！
以一个游民来说，他算挺帅的
抱歉，我电击了你
抱歉，抱歉
这是什么？
前男友的
那段关系也维持得不怎么样
但起码衣服你能穿吧？
那谢谢你
不客气
穿凡人的东西会让我变虚弱
我需要进食
我们不该放逐他的
我阻止不了的
不过还好是放逐，不是处死！
如果不是守护者说出我们的去向
奥丁怎么会知道我们去哪儿了？
他怎么知道我们的去向
我说的
什么？
我要他在我们离开后通报父王
我担心这趟行程拖太久
怕在“尤通黑门”待太久
是你告密的？
可我救了大家
也救了托尔
但我并不知道父王将如何惩罚他
洛基
你必须向父王求情
要求他改变心意
那又能如何呢？
我比你们更爱托尔
但你们了解他吗？
他很自傲，自大，也很危险
你们亲眼目睹的
神之国度能接受这种国王吗？
他能声称自己很爱阿斯嘉特国度
但他确实很忌妒托尔
至少我们该感谢他救了咱们吧？
寒冰王
提到过这里有反叛者
魔法至少也能送3人进入阿斯嘉特
洛基也许有时比较调皮点
但你们这样指控可是很严重的！
住手！
我被诅咒了吗？
没有
我是谁？
你是我儿子
那又怎样呢？
只是你从“尤通黑门”
带回的一个战利品
对吗？
不
大战后我到神庙里
发现了一个婴儿
娇小，也似乎很脆弱
被遗落在那里似乎在等死
寒冰王拉斐尔之子
拉斐尔之子？
是的
为什么？
你有你自己的血脉继承者！
为何还要养我？
你只是无辜的小孩罢了
不，你要带走我肯定有原因
告诉我
我认为我们可以在某日结盟
进而追求永久的和平
透过你
什么？
但计划赶不上变化
所以我变成无用之物
被抢走还软禁在此
你别曲解我的意思
你大可告诉我，我是何身世之人
你为何没说？
你是我的儿子
我只想真心地保护你
我就是所谓大恶魔
就不肯告诉我实情？
不，不　　　这一切果然是真的
尽管你口口声声说爱我
但也不可能…
让拉斐尔之子坐拥王位的
你从来没给过我想要的
卫兵
卫兵，快帮忙！
你是怎么跑进那云团里的？
还有你怎么胃口大开
还能吃这么多东西？
你真的很饿吗？
这饮料我喜欢　　　我知道很棒
再来一杯
抱歉，有点小意外！
你头壳坏了吗？
我是说很好喝，再来一杯！
那你可以讲　　　我刚不是讲了？
我的意思“讲”就好
我也没恶意
那别砸杯子了
同意吗？
没问题
很好
餐点照旧，西斯
你可错过陨石坑那边好玩的事了
我看过很多卫星坠毁在沙漠的事
本可好好玩的
直到调查局来了！
抱歉，你刚提到有卫星坠毁的事？
对
天啊，我要拍一张到Facebook
请问那卫星是什么样？
我不懂什么卫星，只知道它很重！
我是指没人举得起来
有人说要小心辐射污染之类的
在哪里？
往西方40公里处
我可不想浪费时间喔
到时会来一堆军警
混蛋！
你要去哪里？
往西边40公里处走　　　为何？
去找回我的东西
你是说那卫星是你的？
那不是卫星
那它是什么？
政府机构已经在控管那个东西了
而你打算去那里后拿了就走？
对
如果你带我过去？
我将告诉你所有你想知道的事情
全部？　　　没错
我将告诉你有关雷神之锤的秘密
雷神之锤，什么是雷神之锤？
借一步说话，珍
拜托别这样做
你也看到昨晚发生的事情
这不是巧合
我们得去了解陨石坑的真相
我不是指陨石坑的事，我是指他
我们答应他就好　　　他是疯子
你听他在讲的…
什么雷神之锤，托尔的故事
不过是我们从小听过的故事罢了
就载他过去而已
他很危险，珍
抱歉，我无法带你过去
那就该在这道别罗？
谢谢你？
珍・佛斯特
艾瑞克
妲西
再见了
好吧
回去工作了
嘿
那是我的东西
这里发生什么事情？
佛斯特小姐
我是卡森探员，来自神盾局
你不能这样拿走我的东西
你不能这么做　　　珍
珍，情况比你想像的还要糟
放手吧
放手？这里是我的一生
如果有机密上的安全威胁时
您的研究资料跟纪录将会提供帮助
但你们是靠偷窃的
来吧，这些钱当作弥补您的损失…
或设备
我不能买全部的所有设备
这些是我做的
我确定您可重新开始研究
我可以确定的是
要控告你们侵犯我的宪法保障权
我很抱歉，佛斯特小姐
但我们是好人！
我们也是
我正将解开一些
未解的奇异现象之谜
也将超越所有书本纪载的各项事实
但你不可就这样拿走
珍，当心
谢谢你的合作
多年的研究成果
没了
连我的iPod也拿走了
那备份资料呢？
备份资料…
也被拿走了
连备份的备份资料也都拿走了
我里面有下载的30首歌
拜托别再提你的iPod，好吗？
这些人是谁？
我认识一个科学家
是研究迦玛射线的先驱
他曾提起神盾局的事情
就下落不明了
他们不能这样对我们
我要拿回所有的东西
拜托，珍
请让我先连络我以前的一个同事
他曾跟这些家伙接触过
给他先发个e-mail
也许他帮得上忙
他们也抢走了电脑
父王，我们得先跟您说几句话
朋友们
奥丁父王呢？
父王正在沉睡当中
女王也担心他不会再醒来
我们能跟女王谈吗？
女王不愿离开父王身边
你们大可跟我报告有何急事
你们的“王”！
皇上，我希望赦免托尔的罪
我第一个命令
不能违反父王的最后一个命令
我们正在跟“尤通黑门”开战
我们的百姓需要和平
需要安全感，在此危机时刻
我们都该协手同心
为了阿斯嘉特国度
那当然
你们只等我一声令下即可
恕我直言
国王，是否多需考量一下？
就这样
我需要一匹马
我们没有马，只有狗、猫跟鸟
那给我一个能骑的动物吧
嘿，你还需要搭便车吗？
我不曾如此地乱来过
你有这样吗？
随时随地
但你很敢于这么做
那些家伙偷走我毕生心血
我就没什么事情我不敢做的了
你挺聪明是吧
感觉你比国度里很多人聪明似的
国度？国度？
听来很奇怪吗？　　　是啊
听来是好是坏呢？
我可不确定
我很抱歉
但你是谁？
说真的
你很快就会知道
你要答应说细节
你在找所谓的“虫洞”吧
你是说“爱因斯坦-罗森桥”
我们都称之为彩虹桥
真希望你没有疯
我不忍看到他变成这样
他一直沉睡着，让我感到害怕
他还能撑多久呢？
我不知道，这回状况不同
我们没做好准备
那他为何对我说谎？
他隐瞒真相
只为了怕你感觉到与众不同
你洛基是我们的儿子
我们是一家人
我们不可放弃希望
希望你父王能回到我们身边
还有你你兄弟托尔
托尔会怎样呢？
那正是你父亲
对托尔所要表达的用意！
那可不是卫星坠落的景象！
简直像在坠落区…
建个城市一样的规模
你会需要这个
什么？等等，为什么？
待在这里
一旦我成功潜入那里
我答应帮你拿回你的东西
同意吗？
不，你认真看看那里
你认为你可随随便便走进去
拿了东西就走人是吗？
不！我飞进去
长官
有不明飞行物似乎穿过虫洞飞来
所有电子设备因此受到严重干扰
看到有一架民航机正在经过领空
我们也查看一下
西南航空的5434号班机
还有其他飞行物吗？
等一下
有其他东西正在我们的防御边缘
这是杰克森
请查明西方维护区的状况
就是这儿了
这是杰克森，请回报
有人员倒下，防卫线被突破了
你拨的电话没有回应
想留言给艾瑞克，请说！
艾瑞克，是我，我很好！
万一我一小时后没回拨给你
别担心！
我正在做你叫我别做的事！
我正在陨石坑忙点事，我很抱歉
很抱歉，再见
有人硬闯通道想进入主体建物
1号通道需要支援
我们需要武装支援！
发现他了
我需要壮汉和枪！
发现目标
现况如何？
好像有个疯子
往主体向前
都快挡不住了
巴顿！请说
你要挡下他吗，长官？
还是你要让更多手下被挨揍呢？
我再告诉你！
你就是大角色吗？
我打败过比你更行的
你得快下命令，卡森
这家伙越来越难搞了！
最后机会，长官
等等，我想要看看这个
好了，表演结束，把他抓起来吧！
他已认罪也入狱了，珍
我不能弃他而不顾　　　为什么？
你没看过我所看到的
看，是雷神之锤
在哪里发现的？
童话故事里
我想证明你们的愚蠢
但你是一直鞭策…
要竭尽所能去发掘真相的
我说的是科学，不是魔法！
但魔法是我们科学还无法验证的
亚瑟・克拉克的铭言
那是谁在写科幻小说呢？
至少得依靠一些科学根据吧
某些状况下是的
“爱因斯坦-罗森桥”的…
虫洞理论存在的
也许可以跨越另一个宇宙
珍
是你伤了我们一些探员
这些都是世界顶尖的探员
对，正确，谢谢你
依我的经验判断
那样的行为
肯定受过高专业的训练
真是有趣
在南非服役过吗？
感觉你又很像佣兵
告诉我你在哪里受训的？
巴基斯坦？车臣？阿富汗？
很多财团会付大笔佣金
雇请你这种佣兵
到底在哪里？南非？
不管怎样，你打伤了我们的人
你是谁？
总之我们会查出我们想知道的事
这我们很在行
别乱跑
洛基！你来这做什么？
我得见你
怎么了？
跟尤通黑门山脉的事有关吗？
让我跟父王解释好吗？
父王死了
什么
放逐你的事
正威胁着一场战争
但风险太大了
这你得自责
我知道你爱父王
我试着跟父王解释，他也不听
夺走你能使用神力是很残酷的
既使知道你已不能举起它
如今国王的重担落在我头上了
我能回家了吗？
神之国度的停战协议
包括了永远放逐你
是的，但没有期他方法吗？
母后…也同意你的禁令！
该说再见了，兄弟！
我深表遗憾
不…
是我该对不起！
感谢你的来访
永别了
再见了
再见？
我才刚回来
长官？
有人来访
他叫唐纳・布雷克？
唐纳・布雷克博士
你有个危险的同事席维克博士
他不愿意辛苦的研究成果被毁
毕生心血却付之一炬
可想发生此事会令人多么发狂
能轻易撂倒像你们…
这些受训过的干员或谁
这也不足以说明
他是如何躲过卫兵的
所以他会有这样的行为？
服用类固醇
他是个健身狂
长官，资料上显示他是医学教授
长官？
（伪造证件）
以前曾是
对，他以前是…
他转行当科学家了，物理领域
是个聪明的物理学家
他是个好人，虽深受痛苦
哦，唐尼、唐尼
你在这儿？没事，我要带你回家
席维克博士！
别让他喝酒了
我会的
我们要去哪？　　　喝一杯吧
追踪他们
我知道我做错了
全部都做错了
你不必对全部的问题都知道答案
也是不赖
有时只要问对问题就好！
有生以来
我第一次不知道自己要干嘛
每个人都能找到出路的
只是还不知道出路在哪
感谢你的帮忙
别谢我，我是帮珍的忙而做的
他父亲跟我曾一起在大学教书
他是好人
但我从没把话听进去
我也一样
我父亲总想教会我一些事
但是我愚蠢到无法理解他想说的
我不了解珍做的事到底是为了什么
我也不在乎
我不在乎
我只在乎她
我了解她看着你的眼神
我发誓我不会伤害她
很好
我再请你多喝一杯吧
你今晚离开这个城镇
两杯深水炸弹
杀了他
在我为你做这么多事后？
原来就是你指引我们…
侵入阿斯嘉特
我觉得挺好玩而已
故意搞乱我大哥加冕的好日子
还顺便保护我们国度
免于被他的愚蠢所害
我听说了
我将把你…
跟你的战士隐藏得很好
然后引领你
到奥丁父王的寝宫杀了他
你何不自己动手？
我认为晚辈还是…
别杀害前辈比较仁慈些
一旦奥丁父王一死
我就归还你的法力之源
还你昔日的荣耀
而你将可以重返“尤通黑门”
接受？
我…
很乐意
有何问题吗，守护者？
我把彩虹之门朝向“尤通黑门”
却只能看见你但听不见你的声音
你想隐瞒我
就像寒冰巨人曾侵入这里一般
也许在你任职这么久之后
你的感官退化了吧
也可能是有发现什么方法…
好隐藏自己不被人发现似的
你有很好的神力，海姆达尔
奥丁父王曾畏惧过你吗？
没有　　　为何？
因为他是我的国王，我宣示过忠诚
如果我是国王
你也会对我宣誓效忠，是吧
对吗？
是
那就别再开启彩虹桥
在我弥补好我老哥所做的错事之前
天啊，他还好吧？
他很好，他只是喝多了
抱歉，朋友
怎么了？　　　我们喝了很多
让观众大呼过瘾
把他放在床上
我还是不相信你是雷神
你当雷神做什么呢？
这是您住的地方？
暂住的小窝而已
真抱歉，很少有访客来
事实上，没访客来过啦
我一个人惯了
我很抱歉
到外面坐坐吧
好的，当然
我有时睡不着会跑来这儿
或者整理一下我的思绪
或者妲西搞得我很烦时
想想，我还真常跑来这儿
我很高兴你没事
你们对我很好
我可能不值得如此相待
你被我的车撞两次了
我们算扯平了
也许是吧
我的天啊
真不敢相信
我顺手偷回的
抱歉我没拿回所有东西
不，很够了
至少我不用重新画那些素描图了
谢谢你
怎么了？
神盾局的人
不管他是谁
他们大可以运用…
公共权力夺走我的一切研究
不，珍
只要有我，你就不要放弃
要有始有终　　　为什么？
因为你是对的
你看
你们先人曾叫它魔法
而你称它为科学
我却来自你们所称的这一切事物
那是什么？
我父王是这样解释的
你们的世界
是这九大国度的其中一个
你们彼此互相牵连着
称之世界之树
你每天都在看却不了解含意
想想，透过这个装置去看
叫呼伯望远镜？
哈伯　　　抱歉，哈伯望远镜
多说一点
这里的九大国度
这是米德加得
爱菲海姆
安纳海姆，卓顿海姆
以及阿斯嘉特
我正来自阿斯嘉特
谢谢你，珍
我们的好友被放逐
而洛基正要被加冕
阿斯嘉特正面临战争边缘
而你还在这里大吃大喝
大吃大喝，你不为你感到羞耻吗？
别在我面前胡言乱语
别说了，你们也是
好了
我们都知道我要该做什么
我们必须走
一定要找到托尔
那是背叛
不是背叛，就是自杀！
托尔也会为我们这样做的
现在，真的…
海姆达尔，还在看守着
海姆达尔召见各位
完蛋了
你们打算违背…
我们国王洛基的命令
你们甘愿打破战士的誓言
甚至身负背叛之罪
只为了救回托尔
是的　　　好的
你要帮忙？
我肩负着国王的荣耀
我将开启彩虹之门
越搞越复杂
接下来呢？
看！
怎么回事？　　　不知道，长官
一时有道强大的能源指数
但随即又消失了
在西北方40公里处
快去看看
谢谢你
谢谢你　　　不客气
第2队，我们持续监控城镇边缘
盯住目标
确保我弟兄再也不能回来
毁灭一切
妈？
这是在做什么，文艺复兴嘉年华？
回报给总部
对
发现了维京人西嘉公主
罗宾汉、成龙之类的人
那是很好的臆测，珍
但这无法让你进入科学协会里
因没有证据！
找到你啦！
我的好友
真棒啊！
真不敢相信！
抱歉，我们4人是战士
朋友们
见到你们真是荣幸
但你们不该来的
我们来带你回家的
你知道我回不了家了
我的父王
因我而死的
我本该被放逐
托尔
父王还活着
告诉我，洛基
你是怎么放行寒冰巨人侵入的
你以为彩虹桥是唯一
可以传送到各国度的方法吗？
但有一条秘密的通道
是你的能力无法去驾驭的
你被蒙蔽了！
但我不需要了，我是国王了
基于你违抗命令
我要解除你的职务
你不属于神之国度的一员了
那我就不必效忠你了
找个古文学家来
还有别人来吗？
是史塔克的钢铁人吗？
不知道，史塔克什么都不会说
你好
你在未经许可领域使用武器
报上名来
来吧
要攻击了！
珍，你得离开了
但你怎么办？　　　我留下
托尔将与我们并肩作战！
朋友们
我已是凡人了，留下来奋战的话
可能会有人丧命的
但可以让人们尽量逃到安全之处
若你留下，我也是
争取点时间　　　知道了
好吧，快跑
通通出去！从安全门逃出去！
快逃，还有猫
让他分心一点
为国度而战
撤退！
快走
杉，你已经尽力了
不，我可以死得像个战士般
让后代可以传颂着
不如你活着自己来讲这经历吧
现在跑
你们得回阿斯嘉特，并阻止洛基
那你呢？
别担心我，我自有计划！
走吧
我们需要撤退，走吧
快
等等
他在做什么？
兄弟，若我曾做了什么对不起你
让你得这样对待我
我诚恳道歉
但请别残害无辜
若你害死他们的话
一点好处也没有
不如杀了我吧
结束一切
不
结束了
不，这不是结束
我保证，你会安全的
我们安全了
但结束了
不会的
不要！
无论是谁掌握了雷神之锤
只要他够资格
就能拥有雷神之力
珍！
不，不，不　　　来吧
哦，我的天哪
你还原正常了？
差不多吧
看来挺帅的
我们得赶到彩虹桥去
好让我跟我弟讲讲话
抱歉！
唐那先生！
你好像没对我说实话喔！
无不敬之意
你我都是为了同一信念而战
保卫世界
而今日是你跟同事可表现之时
但先请把珍的所有研究资料还她
是偷的　　　借用吗？
你可以领回所有的器材
好让你继续你的研究
你想看看我讲的彩虹桥吗？
当然
等等，不能先谈谈吗？
欢迎来到阿斯嘉特
海姆达尔，开启彩虹桥！
海姆达尔！
他没回应
他被控制住了
海姆达尔！
若你听到，我们需要你协助！
海姆达尔，我们需要你协助！
海姆达尔！
我必须赶回阿斯嘉特帮忙！
但我向你保证
我会为你回来的
同意吗？
同意
快把伤者送到疗伤室
我来去对付我兄弟
真悲伤
很遗憾你竟然还能听得见看得见
但我只希望你能
亲自体验到是我
死期到了，国王，你将被杀掉
被拉斐尔
但你却是被奥丁之子给杀了
洛基
你救了他
我向你发誓…母后
他们将为所做的付出代价！
洛基…
托尔！
我就知道你会回来
你怎么不解释
你派出毁灭者想杀了我跟我朋友
什么？
我不过接任先父的指挥权罢了
你真是老练的说谎家，一直都是
虽然很高兴你回得来
但很抱歉
我得先去毁灭“尤通黑门”
你阻止不了我的
看我怎么将“尤通黑门”彻底毁灭！
珍
你为何要这样做？
我只想向父王证明我才是够格的！
当他醒来后，会知道是我救了他！
是我平定了这些怪兽的作乱
我才够格戴上皇冠！
你也不能消灭整个种族！
为何不可？
你又何时开始
同情起寒冰巨人一族了呢？
你大可轻而易举的灭族
我改变心意了　　　我也是
对付我吧！
我不是只要皇冠！
我只想跟你平起平坐
我不想跟你决斗，兄弟
我不是你兄弟！
从来不是亲兄弟！
洛基，这太疯狂了
这太疯狂了？
是吗？
我不知是何原因让你去了地球
变得如此脆弱！
但请别说是为了一个女人！
看来是
也许…等我们俩忙完这里后
我可以亲自去拜访她！
托尔！
兄弟，拜托
够了！
看看你自己
伟大的雷神托尔
你现在又能怎样呢
有多大神力呢？
你听见了吗，兄弟！
你什么都做不到的！
你在干嘛？
你毁了彩虹之桥
就再也没机会见到她了
原谅我，珍
我能成功的，我的父王
我能成功的
为了你
为了我们
不，洛基
洛基…不
不
消失了
说道当时，我可是奋勇应战的
我把毁灭者打到无法动弹
事实不是这样吧，你这个混蛋
无论如何我们成功打赢了他
母后…很遗憾您的损失
他还好吗？
他还在为兄弟默哀
而且…
他还想着她
而且是凡人
你将是位睿智的君王
我将永不如你一般是睿智的君王
或是一位好父亲！
我还有好多要学习
我现在懂了
终有一天
我会让您以我为傲的
我已经以你为傲了！
跟地球失联了？
不
总是会有办法的！
你看得到她？
是
我这有档案了
妲西，找到神盾计划的通行密码没？
对呀，你有看见我的滑鼠吗？
她过得怎样？
在车上，来吧，珍
珍还在努力想找到你
（一小时五十三分后还有片段）
片名：雷神托尔
（托尔，即将返回的复仇者）
席维克博士
你就是幕后主使？
你负责什么？
我以为你叫我来是要杀我的
新墨西哥州的事件我听说了
你的工作留下了深刻印象
比我的人聪明
我还有很多工作要做
福斯特理论，或是罗森桥学说
没有研究先例
是吧？
一个传说告诉我们
另一个历史也告诉我们
但我们发现是一样的东西
这是什么？
方形体，博士
如果我们已经发现了使用方法呢
也许能源可以无限地使用
我们试试看吧
那就试试看