还想走？…
陈SIR
现在情形怎么样了？
三个劫匪已经被我们捉住
还有一个持枪的挟持人质在里面
替我叫二0二0.二0二一
叫他们即刻来这里
是
疏散人们
YESSIR
陈SIR
走…没什么好看
明泰隆超级市场.马上来呀.OVER
你们两个衰鬼.以后别约我们出来呀
二0二0和二0二一知道了.
马上赶来.OVER
知道了.OVER
怎么样？
知道了            给我
这里是O.C..你们去了哪里？
我们去为民除害
你们马上赶来
发生了什么事呀？
没什么.阿秋八十米转了个弯
你们从哪儿赶来呀？
我们由西边向东行.
快要到你们那儿了
这边东.那边西
叫你不要这么快就拉手刹的
现在事情闹大了
不撞坏哪会有新的
阿SSIR那车子…
SIR
不用多讲.政府会寄单子给你的
快搞掂里面那桩事
什么案件呀？
什么？
打劫和挟持人质
这么大件事呀
就是这些臭王八呀？
是呀
全部都有胡子.你上吧
叫什么名字？
走粉明
里面的那一个呢？
牛扒占
伙计.叫他剥衫剥裤
是
师姐.把裤脱下来
什么？
你的袜裤.拿来办案.爽快一点
给件新的让你带吧
你不要装错子弹呀
你放心吧
别动.你动我就打死你
你不开枪.我都给你箍死了
牛扒占            谁呀？
我是走粉明
你又抓到一个呀？
是呀.我在外面已经毙了两个了
不要怕.有两个人的性命在手中
他们不敢乱来的
你不要乱杀人呀
如果不毙了他.就不当我们一回事
我们现在该怎么办？
我们要挟持人质走出去
否则警察越来越多
我们就走不掉了
你想走？
好痛呀
死了还说痛？
喂.你不要再杀人呀
怕什么.不听话的话就把他毙了
死八婆.你不要吵.
再吵连你也毙了
收声…
哗.怎么你这么的重呀
你把人质全都杀了.我们怎么办？
有没有人见过你的相貌？
没有
你把丝袜除下来.你扮人质
我挟持你冲出去
好
我的子弹用完了.你的枪给我
来呀
扮得害怕一点.我们冲出去
扮害怕一点
你们不要走近呀.否则我会击毙他
做戏呀…
借部车            车呀
上车
不要动呀
再见呀.兄弟         你…
小姐…你醒一醒呀
难道真的要人工呼吸
好.我吃亏一点吧
喂…又发生了什么事呀？
不知道为什么刚才她已经醒了.
现在又晕了
你是不行的.快去叫救伤车吧
走
爷爷.奶奶.爸爸.妈妈
早晨.吃早餐啦
世伯.伯母.你们快要有得吃了
阿秋.你这死小子
喂.找谁呀？
阿秋.电话
谢谢
喂.哪一位？请等一下
阿芬.找你的
谢谢
谁？
怎么我这么笨呀
兄弟.你有没有搞错.小心点呀
对不起.SIR
还好不是绿色的
怎么可以这样搞的呀
搞到满头都是
我问你的事你要老老实实的答复我
知道
谢谢你
你真的是赶尽杀绝.
最后的一罐都拿走
手快有手慢就没有
所以说捞世界要醒目
你真行
好.我会搞掂的
就这样吧
谢谢
大头仔.我那份报告表呢？
交给贝多芬了
没有呀
在你手里
师兄.对不起
这次真的是水也洗不清了
不许动
什么意思？
站好
别耍我了.师父
真棒.阿SIR都够胆呼喝
叫你不要动的了
岂有此理      阿SlR…
他妈的.整蛊我
把枪放下
喂喂.不要拉着我…
不要拿这些东西来玩
一枪打死他
不要啦
阿SIR…不关我的事
不要啦               算啦
这么多人替你求情
这么火干什么
否则就给一颗子弹你尝尝
你又是的            拿回衣服吧
你今天吃了火药吗？
没事了…大家做事
喂.那份报告书怎么办呀？
看看哪一位师姐肯帮忙.
从新打一份
走吧.这个人你搞掂
好
想死吗？贝多芬.耳朵都聋了
喂.ClD房
喂.你讲话呀.哑的吗？
大头仔.你拿着电话的手是不是
粘粘的
靠.又在耍我了
你真没改错你的名字
你头大没脑.脑袋都是草.
你知道吗？
究竟喝不喝呀？
为什么不喝呀？
喝呀
你真行
湿了
叫你不要赶尽杀绝的嘛
惨啦
这些档赶着交给铁娘子的
什么？铁娘子？
是不是新来做陈SIR女秘书的
那一个？
就是她呀
今回你可惨了
怕什么.女人是最容易哄的
叫声师姐就行了
这么简单.哄别人就行
哄她就难了
你知不知道她的花名为什么
叫做铁娘子？
不知道…
因为她阴毒.小气.辣手.又凶又狠
你知不知道以前她在湾仔
警署的时候…
不要吵阿SIR讲话嘛.阿SlR
怎么样？讲下去嘛…
她已经是出了名的恶
任何人背后都讲她的闲话
每不人都怕她.你们知道为什么吗？
为什么？…
其实只不过是有些人因追不遂.
故意中伤
以我判断.她是一个办事能 力强
外刚内柔.心地善良
乐于助人的美丽女性
师姐.早晨
早晨
早晨…
大家请注意
以后的报告不用直接交上头
先交给我
记得写清楚日子
然后把C.C.复印一份给公共关系科
明白了没有？
明白…
你们这些兔崽子想整蛊我？
你们看看我这对眼睛.这叫醒目眼
阿SSIR师姐返回来了
我师兄怕师姐吗？
是呀
我什么时候怕她呀？
就算那个臭八婆返转头
我也当她死了
刚才我特地制做喜剧的效果
逗你们笑呀
是很好笑
阿强.那份报告呢？
没做好呀.师姐
有件事我要补充一下
以后报告一定要准时交出
迟了我只好向上头讲了
做事呀
阿SIR哭了
这叫男人大丈夫.能 屈能 伸
还要嘴吧硬.又不是没试过
今天没有呀
走吧
早晨               早晨
有没有搞错.天花板油黑色？
你都色盲的.黑白不分
这餐搞掂了.今晚怎么样？
今晚吃姑爷文的
约了他在汗宫门口给资料我们
芬哥.秋哥
夏正毅在汗宫酒楼吧黎庭交易
姑爷文.真消息还是假消息？
假消息怎么敢给你们.对不对？
如果是假消息..你很快知道会
有什么后果
不许动
大家都不许动
坐着的站起来
四个香港先生靠近墙边
走
快点…
站好一点
不许动
你们…               住口
现在不一定需要你讲话
不过你所讲的将来会成为呈堂证供
现在我控告你涉嫌贩毒
有些什么料呀？
尼龙跟的确凉
你合不合用呀？
正经一点好吗
那怎么办呀
散水啦.还不走
对不起呀.各位
不许走
你们两个人一来到就用枪指赫我们
跟着就说我是毒贩
还破坏我的东西
纯粹是误会
过两天赔给你好了
我想没有这么简单
我是冯律师.现在我怀疑你们的身份
麻烦你们把证件给我们看看
不用了吧.我们有枪的
劫匪都有枪
如果你们不给.我就打九九九
当你们是劫匪办
我会向警方投诉.两位滥用职权
骚扰市民.蓄意破坏私人财物
两位等着接律师信好了
现在请你们马上走出去
真给他气坏了
我也是呀
各位.我是ClD.
我怀疑这里有非法偷渡入境者
对.现在我们要查身份证
先生.请把身份证拿出来看看
没有带出来
没有身份证.怎么办呀.师兄？
通常是带返警局问话的
等一等.夏正毅先生是有头有面
难道两位元都不认识他吗？
师兄.你认不认识他？
不大认识
这里每一个人都可以证明夏先生
的身份
是呀.上次黑龙江来的人
也是这样讲的
那就是说照上次那样做.是吗？
师兄.这样算不算是拒捕？
你说？            不要乱来
还不回去帮我拿身份证.笨蛋
夏先生.如果你喜欢的话
我可以用纸袋罩着你的尊容
不用你丢脸呀
不用了
你两个伙计这样搞.我条气不顺呀
有什么理由扣留我整个晚上
阿SSIR加个气泵.
那只龟没地方透气
难怪不顺气了
你们…
你们两人不要吵
我要控告他们两人
滥用职权.侵犯人身自由
为什么乌龟总是光头的
做得阴功事多.所以头发就脱完了
叫你们两人不要吵啦
夏先生.有什么不满意的.
可以向投诉组投诉
不用了.我们会直接发律师信给你们
这办法都几好
好.我们走
阿SSIR那只乌龟 翻眼了
没理由的.我已经喂过它了
它不是翻眼.是壳气呀
走啦…怎么还不走呀
那乌龟不肯走呀
你们两个小心点呀
夏翁.不必痨气呀
你们两个不要玩这种东西呀
对不起.SIR
我不是说乌龟.我是说夏正毅
要嘛就干掉他.别搞这种琐碎的事情
几年来我晚晚都睡不着
为的是想办法让他去坐牢
阿SSIR他总算坐了一晚了
他应该终身监禁
是.阿SIR坐一世
住口.你们少玩一会都不行.
出去…
YESSIR
早晨            早晨
早晨               早晨
你说申请宿舍.还不去？
不好.那天骂过她.不好意思
你以为她这么小气吗.
打一封信嘛.去呀
我还是没勇气
我打头阵.你一定要鼓起勇气
放胆子跟她说.知道吗？
你站这儿
师姐.有件事要和你商量一下
说呀
你听了不高兴也不要发脾气
阿秋很喜欢你
他没胆子跟你说
不过我认为爱一个人是没罪的.
为什么不能 说呢？
好过整天放在我心里面
朝思暮想.你说是不是？
是
这样我叫他进来跟你说
不过你问他的时候不要大声
他怕的
我已经跟她说过了.怕什么？
做人要有勇气嘛
师姐
坐
师姐叫你坐
又没胆又想有个家
有事要坦白的说出来
整天放在心里
搞到自己晚晚睡不着
是真的？         是呀
我就是为这件事.所以心乱如麻
你们慢慢谈.我的责任已经完成
长这么大了.也应该自己有个家了
我也是这样想
你几时开始有这个念头的？
什么念头？
自己有个家
已经很久了
为什么到现在才跟我说？
我怕…
怕什么？
我怕自己不够条件.没有机会
你觉得自己哪方面不够条件呢？
没有.我当了十几年的差.
没有升过级
又没有表现.什么时候才轮到我？
警察和帮办都是一样的
也不分阶级的
你知道我为什么做女警？
不知道
我就喜欢和有男子气概的大丈夫
在一起
爱恨分明.想做就做那种
我…
我知道你不是
不过我仍然会给机会你的
多谢师姐
以后不要叫我师姐.叫我安娜
既然你这么坦白.我会放在心里的
那你是说…
就是说有机会.就这样.
我还有事要做
让阿SIR看见了不好的
做男人要爽爽快快.你出去吧
阿秋.努力做人.保重啊
申请宿舍.怎么会变成这样？
奶茶               我的
咖啡
咖啡我的.这里…
鸡尾包            我的
伙计.奶茶.咖啡
知道
再加个蛋治
你乖乖地.再这样下次就不
带你出来了
对不起
老友.你不用怕.有我在这儿.
他不会发作的
你再这样.我就打电话.
抓你回青山去
你去哪里         我走了
你的茶呢
我喝完了.不用客气
拜拜               拜拜…
拜拜…
想拿金像奖啊
一会你搞掂他
好啊
蛋治
喂               蛋治
你为什么还不问他.资料呢？
资料？
公寓呀
是呀.不知道是哪一家
蛇仔明…
外边给钱
来呀
两位要什么？两位还要什么？
什么公寓呀？
蛋治呀
吃下肚子
干什么
让人家知道我是二五仔就糟了
协助警方是丑事吗？
各位.我是ClD.他是我们的线人
就是二五仔
我们现在向他拿资料
你们就当看不见.听不到
你现在可以说了
姑爷文在哪里？
他在怡红公寓打麻将
碰.九章落地.要包的
邪牌要不要？
邪牌当然要.不过不是这种
姑爷文.你有这么多女人
有没有你不要的.
拨过我们社里来好不好？
不合客路的
你们那么少的生意.再等十年吧
什么？
别动
举手
秋哥.芬哥
吵什么？
没听见你别动吗？
我现在分分钟控告你们聚赌
不过我看在自己人份上就算了
贝多芬.带文少出去谈谈
老大.这副牌怎么办？
走呀…
我会做的
走呀
我就吃亏点.这副牌算我的
坐呀
你这个死鬼.阿SIR都敢欺骗？
不是呀…
还说不是
没事…问候他而已.摸牌呀
你那些山埃哪里来的？
我不能 说呀
不能 说？
没打你就叫
打呀
碰.我碰呀
碰就快点.小心没眼
六索            碰
不碰…            什么
话碰就碰.有就要碰.绝章了
碰                     碰呀
对不起.对子太多了
慢点.你有没有牌碰呀
没有
真的没有？
是呀
阿SSIR我可以摸牌吗？
哼.摸呀…
不要的就打出来
白板               碰
行不行呀.阿SIR
当然行.应该碰.白板多一番
有些人呀.有也碰.没有也碰
十三么.三辣.阿SIR
十三么               十三么？
看清楚一点不假.给钱
你真行.打多大的呀？
五一呀…
不过是六十四块吧
阿SSIR五块十块呀
那个是六百四？
一百.二百.三百
阿秋.糊牌呀
是呀.人家糊呀
你想姑爷文会不会骗我们
我想不会吧.
那女的没做夏正毅情妇之前
是跟姑爷文做的
你慢慢按吧
露露小姐.我们是警察
我们是警察
露露小姐…
对不起了
睡得很熟呀？
我希望是事实
安眠药
裸体艳尸
是不是很恐怖的
样子就是这样.其他的你去想像吧
刚才还热血沸腾.现在搞得我发抖
不知道为什么？
那证明你还有点人性
总部呀
大哥
你找人杀了她.
我去哪里找那本帐簿？
我怕大嫂分分钟去报警
大嫂？昨晚还是.露露不敢去报警的
她只是想勒索我
现在帐薄不知道哪儿去了.
万一落在警方手上
那我们岂不是都完了
大哥.我在她皮包里找到一张
挂号信的回条
我想她寄的.一定是那本东西
吉蒂？
阿培
什么事？
她是露露的表妹
马上到澳门去找她
知道
通知所有档口暂时不要出货
是
阿SIR…
你们进去看看
YESSIR
你们两个哪一个先发现尸体的？
是我先发现的.SIR
不.是我揭开被子发现的
是他先发现的
当时现场环境怎么样？
电视机是不是开了？
不是呀.SIR
啤酒跟汽水都在这里的？
这三罐是我们
其他是他们的
阿SSIR根拒死者身上体温的估计
死亡时间应该不会超过三小时
死者身上没有伤痕
根拒我的估计.死者是吃了过量
药物致死的
什么药物？
安眠药.阿SIR
就是这一瓶.在死者床头发现的
如果这桩是凶杀案的话
你猜猜这瓶上有没有凶手的
指纹呢？
有
你们俩做了多少年的警察呀？
十二.三年了.阿SIR
你们做了这么多年警察
居然一点常识都没有
在现场喝汽水.饮啤酒.看电视
搞到全屋都是指纹
我们…                  住口
回去跟你们的上司解释
明天叫他打一个报告给我
YESSIR…
请问你是不是九龙总探长呀？
不是
那么请问你是不是香港总探长？
也不是
既然你们不是.两区总巡的凶杀组
案件用不着你们管
你们自己份内的事搞清楚了吗？
没事干吗？很清闲吗？
阿SSIR咖啡
放下
你们两位喝点什么呀？
喝杀虫水         我…
不是自己份内的事都要管着
你以为是拉小贩.发告票控阻街
不知所谓
阿SSIR对不起
两粒糖够吗？
你以为你是福尔摩斯呀
现在我给人骂了
干了十八年的警察生涯还给人骂
很没有面子的
现在上司要我打一份报告
解释这件事
我就不会打了.你们两人教我打好了
这是什么东西呀？
就是那份报告.照你的意思打好了
看什么？你们识英文吗？
不识               出去…
没气力骂你们
YESSIR….
等一等
你们叫什么名字呀？
阿SSIR你不知道我叫什么名字吗？
英文名呀？
我叫阿壮
我叫李察
以后你叫阿壮
你叫李察
出去
我不会让人欺侮你们两个的
我早说过会给阿SIR骂的
阿秋…过来
转个身…
多谢呀
你怎么知道我喜欢白色的？
原来你身材跟我哥哥一样.可以了
所以说做事情但求没功.不求有过
阿秋.对不对？
怎么你不是跟我一起走
我岂不是讲废话了吗？
你向来是讲废话.走吧
有没有搞错呀.还是油黑色的
这回我无论如何都不会向上望的了
办法不行呀
办法我有的是.走吧
我真是走运.昨天又赢了几千
卡窿又自摸.绝章又自摸
真是无敌最寂寞了
你看作状神探多嚣张.动他
多少呀？
五百            好
现在你想怎么样？
什么事？…
什么事.欠钱不还
欠你五百块钱就追命一样的追
几百块钱小意思.无谓伤感情
伤感情又怎么样？
不关你的事.你闭嘴
还钱呀…
你再动我就翻脸了.你别理我
算了吧.给我点面子
我用不着给你面子
有钱就有面子没钱就没面子
说过不关你的事.有本事现在就还
我说关我事就关我事
贝多芬.做人要争气.还给他
不好意思嘛
不要紧.还给他
还给他…
现在关我的事了
你好本领.以后你不要向我借钱呀
贝多芬.以后不要跟这衰鬼借
问我借好了.知道吗？
知道.我会的
只有五百块钱.省点用呀
知道
两位.这边
亮女
有没有搞错呀.这样叫漂亮呀
日行一善.你看她多开心
两位要喝点什么？
咖啡            橙汁.谢谢
好啊
姑爷文换了新的架步吗？
你不知道吗？难怪你一世做警员了
你说如果这里有小姐坐台多好
坐台子.你以为这里是舞庭吗？
哇.好形势呀
这么好形势你为什么不上呀？
上？上吊就有份
二十八秒后跟着过来
小姐.你不要恃亮行凶呀
你别以为自己生得亮.青春美丽
就可以玩弄人
你要有点良心才好
你究竟讲什么？
讲什么？你看看他
他为了你喝杀虫水.割脉
吊颈.跳楼.把头撞墙
阿秋.不是她.你认错人了
你说全场最亮的嘛
刚才我没有见过这位小姐
我怎么知道世界上有人这么漂亮呢
那究竟是哪一个？
是她
真的是她
你真行.居然为了这种女人.
可以自杀数十次
可能 是我感情脆弱.容易被人骗
你以后要带眼识人啊
那我知道该怎么办了
小姐.你好吗？我叫贝多芬
他叫亚秋.你呢？
我叫阿美
你跟这位秋哥是好朋友？
是呀
我们在学校时已经认识了
学校？你们是干什么的？
我们是…
他是编剧家.而我是教书的
原来两位都是文化界的
是呀
我还以为你们在做什么工作
我最怕有些人粗粗鲁鲁的
我们不是.我有空会写些文艺小说
是吗？我很喜欢看小说的
你有什么作品呀？
作品？
最近的作品有看风的日子
看风的日子？
是描写一个年青人在爱情三岔路
上的彷徨
结果风带给他的启示
即是看风驶哩了
是吗？送本给我看看
好呀.不过不知你喜不喜欢.
太伤感了
是谁令风吹动？
是谁在风里向我倾诉？
我仿佛听到你的语声
是那么遥远.隐约
是风吹起落叶带来的错觉
抑或是你在我内心的呼唤
我竟然迷芒了
在这一刻…
再背多一段给我听
我怕我背不下去
每一次我背到这里.
都忍不住流下眼泪
两位.这边
认识你这么久了.一单生意都做不成
喝咖啡也用去了一千块钱
这次真的蚀老本了
什么生意呀？
你说过跟我同居.喜欢我的
先有面包才有爱情嘛
等一下我介绍客人你认识
你不要这样不可能 那样不可以
那故事的主人翁就是这样的
下场吗？
是呀
真是太悲惨了
太可怜啦
喂.你看
师兄.现在形势一片大好.
你搞掂他
还有…            还有什么？
还有一个关于云的故事
好呀.我想听呀
姑爷文.你真行
阿SIR
阿SSIR大庭广众.给个面子
给你面子？
自收一件
你老骗我们.昨天还骗我们去验尸
艳尸？
是不是好漂亮？
再收一件.阿SSIR我不知道这么
大的事
我是天空中一片云
偶然投影在你的芳心.好听吗？
阿美.这么晚还在这里玩
不怕你妈咪骂呀？
没关系.明天放假嘛
信你这一次
怎么不见芬哥？
在那边学人泡妞
不是吧.他们在讲价钱吧
你认识她？
阿SSIR这儿的妞我有哪不认识.
她叫苏丝
收多少钱？
公价五百块
为什么我只有三百块
等会过来
你记得也好.最好你忘记我们
初会时所发出的光芒
是不是徐志摩的作品？
是随处摸.不是徐志摩
什么？
你走开点好不好？
你别碍着小姐的时间呀
小姐.你的公价是五百块呀
你胡说什么？
是呀.我反脸了
反什么脸.姑爷文.过来
秋哥.芬哥
介绍这女的给芬哥认识
苏丝
对不起.认错人了
你们两个都是无赖
我还有个故事没讲完
阿秋
换胎
昨天姑爷文都跟你说了
那女的不是自杀
是呀
他说夏正毅找人谋杀她的
他又没有说夏正毅谋杀这女的
动机是什么？
是呀
夏正毅有很多手下
不对.刚才我说的你都不知道
我说什么？
是呀.你说的全是废话
找到那个杀手刀疤忽
就都知道了
那条后备胎没气了
是呀
不是呀
注意谁的屁股有刀疤
怎样注意.不如叫他们排队 让我们检查
你真傻.奉旨的啊？走呀
看什么？…
对不起…   神经
没看见有刀疤
到大池去看看
怎么看呀.早知道带个潜水镜来了
想办法呀
什么办法？
我正在想呀
有没有搞错.在这儿小便呀
小便？小便？谁在这里小便呀？
我不是小便
大便呀
大便呀     大便？
有没有搞错，真离谱.这么不讲卫生
你别乱说呀
没事…我们开玩笑
开玩笑.你想打架？
不会的.到这里洗澡的人很斯文的
没一个有呀？
那怎么办？
过几天再来看看好了
是他
我们找你很久了
刀疤忽.跟我们回去
哪儿去了？
那边
人家说这边呀
你什么时候看见警民这么合作的
那边呀
你没事吧.追
大哥
那么长的.不行
上…
你还不快点起来追
怎么你不痛吗？
痛？痛都要追呀
好.我们分头追
喂.你没听过团结就是力量么？
你说得不错.我们一起追
上
走…没东西看呀
有人跳楼呀
哪里呀？…
这里
哪处跳下来？
在这里
为什么他这样看不开呀？
不是他看不开.是我看不见
我一推窗门就推了他下去
你还不快走
你过去
又什么事？
还不是为了这张假钞票
假钞票？
挺像的
真的一样
小心点            叫什么名字
如果弄到我身上.我就开枪打你
对不起.阿SIR
多少岁？               33岁
什么职业               过去
印刷
住在哪里？
九龙            早晨.神探
今天挺神气的
有没有五百块呀？
又出主意借钱.没有…
是不是.我早说他没有了
那没办法了.想还都不行.走
慢着…还钱又不同
别说五百块.五千块我也能 换.
拿来…
慢点.先拿钱出来看看
好像我欠你钱的样子
四百九十三块半
今天忘了多带点钱出来
算了.少收点.那几块就当是利息.了
不能 算.那六块半过几天还给你
看清楚.签个名
那张假钞票在作状神探那儿呀
神探.拿那一千块过来
什么？我欠你的.借钱客气点
拿来.那张假钞票是呈堂证物呀
假的？
真是假的
是呀.你别成天作状了
阿秋               不关我事
我什么都不知道.你去找贝多芬
岂有此理.他妈的
又拔枪了.这次会不会死人呢
你真傻.这叫太监找妓女.作状嘛
拔枪不开
对了.干活了
D.E.A.R
阿SSIR不用查字典了
DEAR是亲爱的.ANNA是你师姐
关你什么事.英文这么好又不去做官
会英文也不对
虽然卡上只有潦潦数字
我觉得已经是千言万语
今天是我有生命以来最快乐的生辰
因为我感觉到我…
我周围的空气都充满着你
你说这些对白多老土
昨天看电视听到的
老土？不一定的
如果是秦祥林讲的又不同了
是秦祥林讲就不同
谢谢你那张卡
什么卡？
生日卡
你收到了吗？
就你这一张
真的？            是呀
我过了这么多生日
只有三个人送过东西给我
三个？男还是女呀？
三个都是女的
三岁那年.我阿嬷送条围颈给我
因为我流口水
二十九岁那年.阿妈送条围裙给我
因为她看死我这一辈子都是
自己煮饭给自己吃了
今天就是你这张卡了
你一直都是自己煮饭自己吃的？
不是.我常在外边吃
今天呢？
今天？今天我请你
好
你喜欢在哪儿吃？
你家里
我家里
不好吗？                  好
生日快乐
阿秋.我回来了.买了份礼物给你
糟了.有什么办法甩掉这小子
阿秋.祝你生辰快乐
年年今天我都有无限感触
你哪里不舒服呀？
你正经点好不好
其实我应该很满足了
高尚职业.固定收入
又有老爷车.又有好朋友
但是不知道为什么.总觉得很空虚
你春情勃发了
别跟我开玩笑.对不起
我真想一个人静静地
对着缸金鱼.思前想后
你这么说是什么意思？
我没叫你走.你可以留在这儿
我最多去买缸金鱼.到公寓去开个房
你不是空虚
你是更年期
叫你别跟我开玩笑
你今天怎么样了？
我想一个人清静一下
阿芬
对不起.我今天的心情实在太差了
脾气太坏
我知道这种脾气会维持到
明天早上的
你最好明天早上才回来
一定是缺乏异性的安慰.
我想不会错的
你有没搞错.现在才来
阿SSIR临急临忙很难找的
我件礼物你弄好了没有？
芬哥吩咐.一定做得到
粉红色的
她行不行呀？
问问你的朋友行不行？
没事…
镇定点.今天是秋哥生日
管他生什么？
二楼A座.上去呀
怎么她好像软软的样子
她在喝酒我拉她来的
这个包秋SIR满意
你开不开门呀
你再不开门我走了
派对还没有开始.这么快就醉啦
气氛搞得不错
厕所在哪里？
在那边
喂.安娜
你叫我什么娜都好了.无所谓
她是谁呀？
为什么没有电灯的呀？
没交电费.割了线
松弛
HI.生日快乐
多谢你的礼物
为什么买这么多的菜呀？
厨房在哪里？
麻烦你替我把手袋放好
好啊
这道门可以开的
咦.去了哪儿？
什么事呀？
没事
拿条围裙给你
谢谢
我先出去了
阿秋
阿芬回不回来吃饭呀？
不回来
你站着干什么？
没事.我在学跳舞呀
你很热吗？
不.现在凉快多了
忘了买鸡蛋.你有没有鸡蛋呀？
有.在雪柜里面
这雪柜这么大.里面一点东西都没有
阿芬吃光了
对不起.上面都没有东西的
你们这些王老五只会吃不会买的
阿秋
麻烦你替我划鸡蛋
好啊
想不到你倒很有心思.布置得不错
你过奖了
你煮焦东西了
是吗？
是呀.好大的味道呀
可能 是隔壁了.我还没煮东西
还不走？
这个清装有须的是谁呀？
我的爷爷
那么下面的一个呢？
是我爸爸
他隔壁的是我妈妈
妈妈上面的那个是我奶奶
阿秋.你干什么呀？
我一提起他们我就很伤心的了
我对他们的感情实在太好了
我一出生的时候他们都死光了
我每年今天都很感动的
对不起.我不知道会这样子的
你不要再讲了.你再讲我头都会爆的
阿秋.人死不能 复生
你伤心都无谓呀
今天是你的生日.
你应该很开心才对
我煮饭给你吃
还有一只鸡蛋我忘了拿
我有一件事忘了告诉你
你替我拿着
我小的时候.很喜欢跳飞机的
一.二.三.还是不要讲
你不是要鸡蛋的吗？我帮你拿
先进去
来呀…
还要不要我帮忙呀？
千万不要死呀.我给些温暖你
你不要死呀.我现在很热呀
我内心很热.你千万不要死呀
阿秋…
来啦
阿秋.你在做什么呀？
什么事呀？
你没听见电话在乡吗？
听见
喂.找谁呀？
我是阿芬.心情好点了吗？
大哥.这次给你害死了
我约了安娜回家吃饭的嘛
穿崩了没有？
当然还没有.你快点想办法呀
阿秋呀…
你不用想办法了
今次死定了
阿秋.我把洋葱水弄到眼睛里了
还没绝望.你快点回来救我
来.我帮你洗洗眼睛
很冷呀
什么声音呀？
没事.我在唱歌嘛
祝我生辰快乐…
我带你到洗脸盆那里
我扭条毛巾给你
不用.我自己来
好啊
阿秋
秋风起.吃腊味
为什么今天你特别兴奋的呀？
当然了.我三十多年来
未试过今天的遭遇
这件衣服.还有你.
我如何不兴奋呢
干什么？
没事.你的眼睛不舒服.
不如休息.一下
我的眼睛没事了
就算是有事都不是坐在厕所的.
对不对？
对呀
大件事了
原来你们在这里
对不起.我换地方
去哪里？
忽然间一天都光了
什么事呀？
没事
是什么东西呀？
贱格
玩完
装修好又要给人家
谁叫人家阶级大呢
小姐.你别那么伤心
根拒医官的报告
你表姐是吃了过量的安眠药
这瓶子是我们在你表姐的床头柜
发现的
她这样死法.应该没什么痛苦的
阿SSIR我表姐什么时候死的？
是十八日凌晨
你看见报纸才从澳门来的
是呀
一会我们会有伙计跟你录口供.
你先坐一会
快点.要迟到了
陈SIR            陈SIR
你们几点钟上班
是不是？叫你别扶那个阿婆过马路.
阿SIR骂了
难道看见阿婆又瞎又跛
也不帮忙吗？
别多说了.有件案等你们俩录口供呢
什么案子.阿SIR？
有个女的被她养父强奸
这还成世界呀？
如果你不跟ANNA解释清楚.
更成世界啊
对.所以说好朋友的作用
就是拿来做替死鬼
这个我也知道
你看多漂亮
师兄.这些东西还是你去问
我一看见就火爆了
如果你不问就我去问了
不用.还是我去问好
记着.凡是这种案子
千万别提养父.强奸这些字
免得人家难受
小姐.我们是来帮你录口供的
我想事到如今.你也不用伤心了
是呀.要坚强点
前面还有美好的人生等着你呢
我没什么事了
但是每次想起来我都想哭
其实这种事一辈子总会有一次的
这样没了也好.总算没什么痛苦
你能 看得开就好了
你跟他之间的感情怎么样？
我小时候她很疼我的
她还整天买糖给我吃
到我中学时候.她还到我家住
睡在一张床上呢
这就难怪了
你妈呢？你们两个睡一起.
你妈怎么样？
我妈睡在下格.我家里很小的
你们俩睡上格.你妈睡下格
你妈倒很开通的
她什么都无所谓的
但有时也说我们别玩得嘻嘻哈哈
干什么你？
受不了
阿SSIR你没事吧？
他一受不了就是这样的
对了.小姐.案发的时候
你在做什么？
我…我那时候大概在睡觉吧
那…你没醒过吗？
没有.我那天晚上很累.
一觉就睡到天亮
醒来才知道发生了这件事
醒来才知道.如果你没醒过.
你怎么知道？
同学告诉我的嘛
同学告诉你的？
那你同学跟你住在一起吗？
是呀.我住宿舍的
发生在宿舍？那真是天方夜谭了
阿SSIR你这么说是什么意思？
没什么意思.可能 我们的思想落后点
你也受不了啦？
是呀
你同学都知道.没有帮你吗？
有呀.她们一路安慰我.
一路拿纸巾给我
还带了纸巾？…
抹眼泪嘛
那你现在知不知道他在哪里
在殓房
他是做看尸的？
阿SSIR她已经死了.你们不知道吗？
该死…
你怎么可以这么说她？
不对吗.他禽兽不如.
你还不舍得他死呀？
我跟他感情很好.
你这么说是什么意思？
别这么冲动.香港是有自由的.
也许人家喜欢呢
那就不用来报案了
不如像他妈一样嫁给他
关了门一家亲就算了
你们到底在说什么？
我就不知道.你呢？
我也不知道
早.SIR…
你们两个在这里干什么
落案SIR
落什么案？
这位小姐给他养父强奸或者
通奸我也不清楚了
什么？
知道你们两个糊涂了
想不到你们两人像白痴一样
出去门口.抬高头看看
YESSIR
我们走错地盘.录错口供
难怪给人家骂了
进来
YESSIR…
你们两个今天的事.跟你们阿SIR说
叫你们阿SIR打份报告给我
YESSIR…                  走啦
对不起.小姐…
不要哭了.我一定会捉你养父来的
我告诉我.他经常在哪里出入？
他多数在麻将馆出入
我想也差不多.他有没有外号
他叫铛猪荣
难怪了.在这儿签个字
阿SIR
戴好帽子保险点
谢谢
你们怎么这么晚才来
有件案子阿SIR叫你们去办
这个？我心情不好.你办好吧
我也是呀
喂…认识你们这么久
心情什么时候好过
早晨
早晨.起不来呀
是呀.不知道是不是没人给我盖被呢
你几十年也没人给你盖被了
也许就快有了
你们就好了.双双对对.
我就只影形单
有机会我会帮你的
行了…我已经找到不机会给你了
小姐.对不起.我误会你被人强奸
可是你也不能 怪我
因为你的样子实在像被人强奸
你太漂亮了
如果你这样说.后果就是这样了
我应该怎么说呀？
你应该要…
小姐.刚才的事.真对不起
你不会生气吧
不生气.他们两个也别介意
我就不介意.我朋友贝多芬就介意
他有点事对不起人家.
就一辈子不安乐了
一辈子？
是呀.有一次他借人家五块钱忘了还
差点要自杀了
太夸张了吧
现在唯一的解决办法.
就去喝杯咖啡
再吃他一顿.他就会安乐点了
是呀.谢谢你吃我一顿吧
谢谢            不用谢
这儿很漂亮
漂亮.不愧是谈情圣地
人家约了朋友来.
听语气好像很有钱的
你能 跟他比吗？
追女孩子不是讲钱.要想办法
你们两人在说什么？
没有.我说很羡慕那些有钱人
开跑车.坐游艇
有空约女孩子逛街
玩厌了又可以换一个
周先生不是这种人
我表姐说他很专心事业的
我知道.有钱佬天天回公司签个字
跟秘书聊聊天
老爸留下来很多钱.无所谓呀
那倒不一定的.
我表姐说周先生以前很穷的
是自己辛辛苦苦捱出来才会
今天的
那如果捱了四五十年
老了享享福也很应该的
不对.周先生很年轻的.最多三十岁
小姐.几位？
四位            这边
是不是.完了
人家年青有为.看情形你吃亏了
对了.你要办完你表姐的丧事
才回澳门
你打算住在哪里？
我打算住周先生家里
我没说什么
香港有很多坏人.你要小心点
知道.对不起.我去洗手间
要不要我陪你去呀
你说？
我看不用了吧
你还笑.你替我想办法
什么办法.没一样条件对你有利的
到沙滩走走.看看找不找得到神灯吧
吉蒂               周先生
越来越漂亮了
我早说你比你表姐还漂亮
我表姐.她…
过去的事别再提了.
做人要乐观点.面对现实
你放心.你表姐不在这里.
我也会照顾你的
谢谢周先生
对了
你表姐有没有寄本帐簿给你
有呀.你怎么知道？
我当然知道.是我叫她寄给你.
替我保管的
是你的吗？
是.现在在哪里？
在车里
不如我们出去坐下谈谈
不是不想帮你.
不过要找不容易下手的
现在对手这么历害.你说怎么办？
我知道.喝完茶我就走了
反正失恋我也失惯了
还没恋.哪有得失呢
这不是失恋.是失败
那就失败了.有机会了
你在我那里住.没问题
我们坐这儿吧
我约了两个朋友在那边
不如一起过去坐吧
我来介绍.这位是芬SIR
芬SIR
这位是秋SSIR这位是周先生
秋SIR
你好
周先生.听说你是大人物
不是…我很渺小的
周先生.这么客气.随便坐
周先生听说吉蒂在你那里住
是吗？
什么不是呀.是你打电话给我.
叫我去你家住的
有这种事？
周先生.你这人挺好客的
是呀.在周先生那儿住.
应该没问题的
有问题.你不能 住在我家里
那我怎么办？
是呀
周先生你一时一样的.
那人家怎么办？
是呀…为什么她不能 住在你家呀？
你解释清楚
我…               我什么？
还不说
我是拉皮条的.我家里是妓院
理由就是这样.我自收两件.拜拜
想不到他是这样的人
幸亏你遇上贝多芬.不然你就上当了
那我现在住哪里？
要不要介绍点东西给你们？
等一下.我们在等人
怎么你不觉得热的吗？
我不觉得
这里为什么这样吵呀？
你怕吵.我过去叫他们静一点
不要了.不知他们是哪路人马
吵起来还不好呀
要讲的话也不用着我们讲啦
小姐.麻烦你跟隔壁房间讲一声
叫他们把声浪压低一些
先生.对不起.我们是不可以
管客人的
那很容易.你拿这张给他们看
告诉他们.阿SIR在隔壁跟朋友聊天
如果他们静一点的话
我会很感激他们.拿去吧
这样是不大好的
不会的
不怕的.香港的人没有教育
一定要教育他们
是不是呀.搞定了.
我平常不滥用职权
如果不是这样又不行
怎么样呀.小姐？
他们没有难为你吧？
没有.不过他们收了你张证件
还说…            还说什么？
还说叫那个兔崽子自己过来
拿回证件
你们不要劝我.亦都不要拉住我
我们没有呀
我怒火冲天呀
秋哥.为什么这么痨气搞到要示证呀
不要向后面看
原来是你们呀
不阻你们了.改天再谈
等等
老亲相逢用不着隔开
你说对吗？            是呀
没事.大家是同事
芬哥.有这么漂亮的女朋友
也不介绍一下
这位…               让我先介绍
这位二十四.这位二十八
这位三十五
靠.没名字给你叫吗？
习惯了这样叫
小姐.你几号呀？
她是苏小姐
苏小姐.我叫大头仔
我叫尼古丁
我叫神探
我们三人的绰号都是芬哥改的
是呀…
你们好
我们同台吃饭.各自修行
返回去吃饭
不行…
这样会冷落苏小姐和芬哥
是不是嫌我们粗鲁啊？
不会.别人是逼良为娼
芬哥就逼娼从良.是个好人
不要这么讲.既然这么巧就一起
坐好了
坐                     来呀
坐啊
苏小姐.你认识我们芬哥真的有福了
他的相貌虽然有点得人惊
其实他善良老实.乐于助人
问他借钱.从来没有拒绝过
芬哥.我想…
太少一点吧
那你要多少呀？
利息.呢？
钱不会是假的吧
你们同事们挺风趣的
何止风趣.芬哥还很会追女仔的
是呀.上次我有个姐妹和他去完街后
回来告诉我他很会追人的
这叫人不风流枉少年嘛
这就是芬哥豪爽的表现了
不要再讲下去了.芬哥脸都红了
你们这班臭小子
随便叫东西吃吧
对呀.这样就不同
所以说我们芬哥是豪爽的人
来
谢谢
大件事了
走吧            干什么？
来了一个妞就这么紧张
旧相好是吗？
是
是…
是就是嘛
怎么这样巧呀？
香港很大是吗？有什么稀奇
阿姐.怎么称呼呀？
我的号数是九子子一
号数已经九百多
那你们那边岂不是有一千个小姐
起码了
阿姐.你在哪里捞的呀？
尖沙嘴东部
难怪了
三十五.出来捞是要讲保养的
你看这位阿姐
出来捞了这么久依然是风韵犹存
阿姐.以你的人才
十六岁出来打鱼蛋.楼都有几层了吧
你几岁出来捞的呀？
我？十五岁而已
那么你现在有了楼没有？
没有.因为我喜欢倒贴小白脸
干什么呀？
就是这几个人？
无所谓.如果有需要的话
小白脸不怕多
最要紧有枪
你们是不是在当更呀？
他们无所谓的.当更照样来跳茶舞
还跟我们一起吃饭
干什么呀你？
你们三个听着
我现在怀疑她们是失踪少女
你们知道怎样干的了
知道.带她们返警署
对了.带她们回去
然后写一份报告.等我回来
知道了.师姐
走呀
干什么呀？
我们现在衰什么？
衰多口
拜拜
回去作文吧
我来介绍
这是我的朋友吉蒂
这个是…               安娜
HI            坐
安娜.我现在发现我生命里面
不能 缺少了你
请
今天晚上我吃饱了
你真的不用我送你返警署？
不用了.你看牢阿芬
别让他乱来
就这样吧.晚安
晚安
晚了.我们睡吧
好啊
晚安               晚安
不进去睡？
你发神经.很容易让人以为
我是色狼的
还没斟妥呀
我看她对你都挺有好感
所有的女人都对我有好感
问题是她们不知道我怎么想
为什么你不告诉她？
怎么样说呀？
难道叫我拉开门对她说
小姐.我好喜欢你.我很爱你呀
以我一向高傲的性格和自尊心
都不容许我这样说
也对.通常答案是很伤你
自尊心的
喂.不如假装说梦话吧
说梦话？
对.说什么都没问题
如果情况不对的话
又可扮作不知自己说过什么.
不用怕难为情
对.怎么我想不到
不行.感情是不能 虚假的
这办法你一定会用.不用作状了
你自己想得到什么办法
你知不知道我第一次见到你
就爱上了你
你信不信一见钟情的？
可惜我一向沉默寡言.
不敢开口对你说
只有星星明白我的心
你像那银河星星
让我默默爱过
你帮帮我.鼓励我有勇气跟你说
我爱你.难道爱你是有罪的吗？
他平时都是这样吗？
是啊.他白天不敢说的话
晚上就全说出来了.全部是真心话
你别离开我.别走
你真可怜
可怜？你是说他没有机会了
那又不是.不过麻烦你告诉他
无论将来怎么样.我们都是好朋友
她这么说我还有没有希望呀？
有.不过少一点
那我怎么办？
睡觉吧
不行.我睡不着
这么说还要我帮你
最好了
贱骨头
夏先生.那本帐簿真的不在我这儿
那天露露叫我一起来骗你.
我哪里够胆
所以我就一口拒绝她了
其他的事我什么都不知道
阿彪.他说不知道
不知道
大哥.他晕了
晕了.问他什么也不会回答了.
扔他下去
是
不要…我没晕…
没晕也扔他下去
夏先生.那本帐簿真不在我那儿
我再问你.露露有个表妹
从澳门来了香港
现在在哪里？
在两个警察那里
哪位？
我是姑爷文
又什么事呀？
你们马上来南苑酒家
好啦…
贝多芬.姑爷文说有资料.
叫我们出去
这种小事.你一个人去就行了
去呀
那我去了
大哥.只有鞋秋一个人下来
还有一个在上面.我们怎么办？
怎么办？难道要我上去.带他上去
是
臭小子又忘记拿什么东西了
芬哥
你不是约了阿秋吗？
是呀…            怎么？
你们干什么？
那本帐簿在哪里？
什么帐簿呀？我知道了
在哪里
在房里
带她进去找出来
带我们进去
走
什么帐簿呀？
就是夏正毅犯罪那本帐薄
死呀你
你打我.还这么大力
这么痛呀
怎么凉嗖嗖的
身体发肤受之父母.你动我不要紧
你动我头发我跟你拼了
臭小子.又骗我
帐薄在哪里？
在衣柜里边
别动.再动就宰鸡这么宰你
阿彪
别动.放下武器
放下武器
不用怕.这些臭小子这次死定了
你老大还能 作恶吗？
帐薄拿来.拿来
拿来
乱扔垃圾.扔到垃圾车里嘛
你有没有搞错呀.
把那本扔在垃圾车里
你知不知道那本是什么？
你问也不问我就扔掉了
你知不知道那本东西可以让我们
两个光宗耀祖.升官发财
一本万利.而夏正毅就含恨终身了
你现在这么搞.
我们两个就含恨终身了
还有.你知道么我多辛苦才捉到
这两个臭小子的
他们走了.现在怎么办？
什么怎么办？说这么多废话
那本是什么？
那是夏正毅走私贩毒犯罪的帐薄呀
那还不快追
你们不用担心.我很快回来的
那你小心点
朋友.我在你上面.先停车呀
阿芬
我在这儿呀…
还不上来
我上来又让你撞下来了
上来呀
你怎么搞的.你要顾着我呀
你又不是小孩子.不会照顾自己呀
停车            又什么事呀？
我枝枪掉在那个洞里了
算了.我有就行了
快点上车
不用怕.学神最大了
死火是应该的.你放心
移动它
你们慢慢搬啦
快点…
哗.你真行.我才睡一会
你就上了骑楼
如果我再睡一会.
你不是开到铺子里去了
撞它
追它…
有两架车.我们追哪一架？
你追这架.我追前面那架
你又耍我.我怎么够那架车快？
我知道怎么做了
脚好痛呀
不行了.脚好痛呀
死啦
朋友.谢谢你.我是ClD
帮我追前边那架垃圾车
不是这架
朋友.真的对不起
什么事呀
刚才跟你一起的垃圾车去了哪里
你在干什么？
我在做高度危险的动作
因为我是ClD.请你告诉我
回总站去了
我是ClD.你的车上有炸弹.
快下车
有炸弹呀.走呀
快点走呀
别动！
别动.一动打死你.下去
你这种小角色信不信
我一枪打死你
你枝枪都没子弹的
阿培            是
快点走.快点
阿秋.那本帐薄在这架车上
你没事吧               没事
你千万别让他拿走那本帐薄
我们要光宗耀祖的
我知道.那你把帐薄拿来
你又说在你那儿
我是骗他们的
那不是还在这架车上
老大.这架车空的
把垃圾烧掉         是
开水管
阿芬.你真行
过奖
意外
不知道发生什么事？
一定是警匪大战
什么事？
夏正毅那本犯罪帐薄在里边
他想放火烧了它毁灭证拒
叫人快把帐薄找出来
YESSIR
大家上车找帐薄
快点…
阿SSIR他们不知道帐簿是什么样的
我知道.我去找好了
不用了.我的人会去找的
现在这件案子不关你的事.你走开
又没戏了
阿SSIR找到了
把这些疑犯带回去.收队
YESSIR
阿SIR
你有什么理由打电话叫他来的
那时候陈SIR不在.是他听电话的
我有什么办法？
现在人家就光宗耀祖.升官发财
我们有什么？
不要紧.下次找机会卷土重来
难为我被人打成这样
你很少有机会让人打.没关系
没关系？
不要…
没有千万黄金
永远那么清贫
但我仍说不要紧
重要的是如今
你爱这普通人
而令每日和暖似]热吻
豪情是我心
柔柔情是你心
无人在这生能 分开我二人
愿每一日黄昏
每晚每天早晨
长共你在情网里被困
没有千万黄金
我也满足欢腾
全赖你愿和我心印心
共有千万原因
永爱你一人
无论你在何处远或近
豪情是我心
柔柔情是你心
无人在这生能 分开我二人
愿每一日黄昏
每晚每天早晨
长共你在情网里被困