就那样，慢点
Tom，我们得赶紧回去了，风暴马上就要来了
这家伙样子有点吓人，对吗？
我就坐你后面，Tom
E小调
就是这个和弦
- 你好？
- 是Whitman女士吗？我是Jansson博士
我有个坏消息要告诉你
怎么了，公主？
为什么不转起来？
我们得再把你爸爸接过来
就像我们所预测的那样，他的病发作得越来越频繁
这次看起来更严重
好，我明白了
Whiteman先生？
Tom?
我知道你过来一趟不容易，
但我希望能跟你面谈此事
我会尽快赶过来的，再见
你能听到我说话吗，Whiteman先生
Matthew知道已经没有希望了，
什么都没有意义了
她看着White先生的身体在眼前融化
这个雪人再也不能说话了
这张Matthew曾经喜欢过的脸，已经化为雪水
Matthew仰望着天空，看着这个冬天里
最后一朵雪花在慢慢飘落
据说碰到那朵雪花，就可以得到一种神奇的法力，
但是Matthew已经不再相信这样的故事
当雪花最终落在White先生展开的手臂上时
一层新鲜的白霜从雪花所落之处蔓延开来，
而雪人身体下面的雪水也开始结冰，发出噼啪的响声
Matthew高兴极了，
看着White先生在眼前活了过来
冬天最后一朵雪花的故事成真了
这个神奇的冬季永远不会结束
孩子们，该睡觉了
你就是那个新来的男孩吧，叫Tom?
后院里的雪人是你堆的吧
我叫Ann
那是什么？她很漂亮
- 你不会说话吗？
- 当然会说
那是你爸爸妈妈？
那是我妈妈，她生了病，
现在已经去世了
我爸爸是飞行员
- 他也死了吗？
- 他没死！
我爸爸叫Theodore Whitman，是个英雄
他在一次龙卷风里救了所有的乘客
但飞机最后迫降了
一旦他得救了，他会来接我的
- 这里没有人有父母
- 关灯了
晚安，Tom
睡个好觉，公主
你会因此被融化掉！
哟... 看看这是谁啊
很高兴见到你，老朋友
我刚刚很守本分地站在后院里
然后我突然发现这东西刺在我的手臂上
什么？
我想就是那个小东西
Tom，让我们开启一个旅程，
看看将会去到什么地方
谁知道呢，也许会遇到我们认识的人
还有那些只有在梦里才能见到的东西
嗨，我一定是在做梦
我说刚才怎么这么奇怪
走吧！会很有趣的
跟着我不会有危险
听着，伙计，也许你很害怕，这我理解
也许你不是你爸爸那样的旅行家
没事，你可以回去继续睡觉
或者你可以跟我一起，进行一次奇妙的冒险
- 感觉很真实
- 呵呵，冰和原生橡木做的
抓牢了，伙计  我们走了！
大开眼界了吧
- 那是什么？
- 没什么，就是一些朽木和锈铁
为什么不过去看看？
看！那是你爸爸！
- 看到他你不高兴？
- 这只是个梦
没有比这更真实的了
Whitman女士，你的父亲患了血管性痴呆
- 这种情况是由于...
- 脑血管反复梗死
我们已经在电话里说过很多次了
是的，但是从他目前的情况来看
你想拔掉呼吸管
也不是那么说，他并不是一台呼吸机
只是他已经两次停止心跳了
虽然每次我们都能把他救活，但总是这样的话...
在哪签字？
你的决定是对的，让他离开是最好的选择
他已经在一个幻想世界里度过了好几年
神智回退到了童年，这对他来说太残酷
如果你有话跟他说，可以凑到他你耳边说
这样的天气，我建议你不要飞回去
嗯
好了，你和你父亲单独呆一会吧
一切如故，对吗？
你的记忆里甚至都没有我，对吧？
一直以来，都只是零星的印象
知道吗？我一直在等你醒过来
这就是个错误！我已经仁至义尽！
- 别！我们得回去
- 太迟了，不行
救我！
- 不要！
- 抓住！
- 什么？这是什么？
- 是你自己
嗨，Tom! 好久不见了
- 我认识你吗？
- 当然认识
小时候我们就认识了
- 你疯了
- 没错，曾经有段时间是疯了
过来，我帮你整理伤口
你一定在想自己现在在哪
我在梦里，和一个疯女人在一起
如果我疯子，那对你很不利
从各个方面来看
事实上，我曾经是你心灵之声
上帝知道你需要这样的声音
你以前在很多方面都很优秀，
但应对现实世界却很不在行
- 这一切都说不通
- 应该说得通
我刚所说的话就是你让我说的
嘿，伙计，你在哪呢？
- 嘿，我在这！
- 别出声，不然他会找过来的
别碰！那会让你回忆过去
你疯了，别管我
自私而且无礼
没错，这就是我所熟知的Tom
知道吗，那雪人可不是个好向导，他表里不一
别让他偷走你的身上所剩
我看不到你，伙计
- 我在...
- 你喊一声，尽量大点声
混账东西！竟然躲起来了！
这会儿他不那么友好了，对吧？
嘿
小心点，那条铁轨不太坚固，可能随时会塌
- 这东西怎么会出现在这里？
- 我也不知道
有人觉得在这鬼地方建这玩意是个不错的主意
等一下！
你知道这些音乐是从哪传过来的吗？
我以前听到过
你听过？
孩子，我们都听过
不变的旋律，每天，整天
来回不断的放着，我都要吐了
靠
妈的！为什么我要管这破事？
这玩意怎么着也修不好了
你说怎么办呢，Gem？
Gem?
别管它了，没救了
好！谢谢你！让它坏吧
小心点
自我之歌？
混小子，一不留神，发生了这么多破事
那小混蛋带来这么多的烦恼，真不值当
妈的
- 欧，漏了一个字
- 你在做什么？
没什么，我刚刚在找你
现在终于找到了
过来，让我看看你
什么？这个？
别担心，只是在风暴中受了点小擦伤
一起去找点乐子如何？
少来！你有病啊？
刚摔了下来，你还玩这套？
- 这个梦无聊死了，我要走了
- 等等，伙计！放松点
看我为咱俩准备了什么
两张马戏团的票
很精彩的，就在那个拐角，我带你去
不去，离我远点
你整得太诡异了
你敢离开我！
- 出来吧，看看我拿到了什么
- 滚开！
别害怕，我没生气
发生了什么？你做了什么？
嗨，Tom!
你能逃过来，真是太好了
- 你对我的arabesque做了什么？
- 你以前称她为公主
告诉我，她真的会转动吗，就像你之前说的那样？
还是，这只是另一个愚蠢的谎言？
对不起... 是另一个故事
一个银盘
你真的以为修复了它就可以修复所有事情吗？
不，其实你根本就不想修复所有事情，对吧？
我不要，这是坏的
干什么？那是我的
她有什么，我就会有什么
你是谁？
Nightwish - Slow Love Slow
Tom，你以前在音乐方面很在行
你会为生命中的大小事物写歌
可惜你不得不停止那么做
我能理解
你能不能不要叫我Tom?
你都不认识我
Tom，其实是你不记得我们
你不应该让他一直存在
别让他夺走你的一切！
等等！
这些破门藏不住你内心的秘密
爸爸，我做了个恶梦
你在做什么？
没什么，我没做什么
这么晚了，快回去睡觉吧
- 可是爸爸...
- 又梦见你妈妈是吗？
马戏团
演出一直到明天才结束  快回去睡吧
爸爸
怎么？
你害怕？
你都没看过，怎么会怕？
听着，也就一群小丑
还有穿紧身衣吊秋千的
That's all.
仅此而已
好了吧，孩子？
快回去睡吧
- Thomas?
- 是，长官
没事
去睡吧
快去！
不要！
风雪暴导致气温下降得很快
气象部门说今晚会是有史以来最冷的夜晚
所以呆在屋内是最好的选择，尤其是老人
有关部门发出预警，电力能源可能出现短缺
建议大家准备好电池和蜡烛，同时照顾好家里的老人
谁啊？
看看你
- 你看起来精神不错
- Ann  当然
- 你怎么进来的
- 小施魔法
我透露一下，这跟一块砖有关
好吧，很高兴见到你
不是应该说“你毁了我的一生，你这个老东西”吗？
没人毁掉我的生活
你们只是做了自己想做的事
每个人都是为自己，对吧？
这么说不公平
- 事实并非如此
- 是吗？那事实是什么？为了...
乐队，巡演，金钱，等等那些蠢东西
比起我和妈妈，他似乎更看重那些东西
就算人在家里了，他也总是沉迷于自己的内心世界
无所谓了，我已经不在乎了
也许你和Tom还有些事情没有解决，但我没有
是，那些我都知道
我从来都不是他生命中的一部分
你一直都是他生命中最重要的部分
那歌更好
只是不知道他为什么还留着那些不好的部分
他总是不愿意放下
你以前是个快乐的小孩
曾经是，但与他无关
他一直努力忘掉一切，继续和你一起生活
当然，他没能做到
Ann，那是很久以前的事了，真的没必要再提了
人一旦上了年纪，就不会畏惧死亡，而是静静等待死亡
然后再过段时间，还会期待死亡，尽管你不愿意承认
知道为什么吗？
因为失去神智比死亡更痛苦
你会希望自己会在神智混乱之前就死去
- 你的话总是那么犀利
- 我说的是你爸爸
他现在被困在黑暗之中
不知道他是否还记得你，你难道不烦恼吗？
不，我觉得你比我还烦恼
如果他能够记起我，那所有事情都可以修补
- 但他并不擅长修补
- 他已经尽了自己所能
我累了
伙计，小心点，不然这就会变成一场噩梦
不要！你弄疼我了！
你知道我不会那么做的
我只做对你有利的事
这才是主旋律?
嘿，伙计，在那愣着干嘛？
过来，表演就要开始了
对不起！我现在才明白了
原来你是演出的一部分
我得好好看看
Nightwish - Scaretale
爸爸！
女士们和先生们
欢迎来到Cirque De Morgue
下面就来观看今晚我们为你精心准备的表演吧
夫人
Thomas Whitman先生！
一名作曲家和诗人！
一个很差很差的父亲
有着很差很差的记忆！
不要，住手！
不要！
看看！这是关于你妻子的
看来没有什么关于她的内容留下
不费吹灰之力
回忆，也是那么的毫无收获
我们都在一点一点地失去生活的每一部分
怎么了？
怎么了？不该是这样的啊
住手，全弄错了！别改！
你会毁了它的！
Thomas.
该死
- 这会有多少种数字组合？
- 我可不知道
你别琢磨着弄坏它，没用的
我们得想办法弄开它
- 为什么？
- 因为如果Tom把东西锁好，那就说明东西很重要
他早就没有钱了
钱都让你们给花光了
- 感觉有些不忿，是吗？
- 对于那些必须支出的医疗费用来说，是的
你做得对，让他带着他的回忆回到这里
对一个不顾父亲死活的人来说，这么做已经算是不错了
不然我能怎样？
不那么做，那些该死的亲戚朋友就会去告我
胡扯，你们家很多年都没有什么朋友了
为什么呢，大家不是说Tom很在乎朋友的吗？
我一直都跟你说过，他在乎！
又一个魔法！
他选了一个他永远不会忘记的密码
真是陈词滥调
里面有什么？
我是黑烟和镜子
全是关于他自己的，真令人吃惊
奇迹都用小包装
不用费太多的功夫，就能把孩子变成世界上最幸福的人
等等！
- 离我远点！我讨厌你！
- 等等！你是谁？
等等！
好了，现在该满意了吧？
没错，这就是我成长的地方
草纸，歌曲，名言，童话，包围着我
看到那东西了吗？他的宝贝Arabesque，他的公主！
他说如果我能把钢琴的和弦弹对了，
里面的舞者就会转动
- 听我说，Gem
- 不，他抚育我的办法就是用这些古怪的梦和台词
因为对他来说，所有的一切都是演出
他也是这么对待我母亲的，一直如此
不断的许下承诺又违背承诺，而母亲还一直相信他！
他总是让她失望，因为他更在意你
最后她死了，都因为你！
希望那是值得的
Shit!
早上好，将军
在他的魔法音乐世界里，
我就是这样渺小
你知道吗，他为身边所有的人写歌
也许还为这个小混蛋写过，
但永远不会为我和母亲写
一，二，三，四！
早上好，将军
很幸运您能来到这里
- 发生了什么？我在哪？
- 在战场，长官
您已经在这间房子里奋战了很多年了
很抱歉，我曾经严重伤害过您
- 我不太清楚你什么
- 长官，你不必照顾我的情绪
我曾经伤害过您，现在只能请求您的原谅
- 我踩到了你
- 那是我设的圈套
但我的动机是高尚的
因为我得阻止您被那个被诅咒了的雪人带走
那只邪恶的猪！
那跟回忆有关，长官
他偷走了您的回忆，让您陷入黑暗之中
为什么？
因为您上了年纪！不过您现在获得了胜利
那些最美好的回忆中伤了他
而您一直在追寻那些美好的回忆
- 那个女孩？
- 对，您的女儿
多美的女孩！多美好的回忆！简直太棒了！
通过儿时的玩具，您会想起她，比如我
还有那个玻璃泡泡里的美丽姑娘
您很喜欢我们，您的女儿也一样
我想不起她了
那就没什么可做的了
这就是生活
我们能为您做的就是这么多了
- 不！
- 长官！
我需要你的帮助！
让我想起她！
我要找到她！
同志们！
向前，走！
您有一些宝贵的回忆，被你藏了起来，
我们知道在哪，就离这不远
- 我不记得我还有钱剩下
- 噢，不是
- 我甚至都不记得我是谁
- 长官，我们都受过伤
- 对不起
- 我是个士兵，在战场上受过伤
您本来可以扔掉我们的
但您没那么做，而是告诉您女儿
我们有多么重要  万岁！
长官， 我们得走快点
如果你母亲出车祸的那天晚上，
Tom能早点回家的话
这一切都有可能会不同
- 但他当时和你在一起，Ann！
- 事情并非你所想的那样
那时候我的生活一团糟
乐队，所有的一切，对我来说太疯狂了
那天我服了一些药，但没服够，
因为后来我醒了，而且发现Tom在那里
这并非是我安排的
- 我不想听你说
- 虽说他那时跟我在一起
但我醒来后，他并不愿意看我一眼
你那点小把戏最好能把你的宝贝乐队毁掉
不不
对，那确实是乐队的终结了，但是...
那天我所做的，对他来说，太过于自私了
- 原来你不知道啊
- 知道什么？
你不知道Tom的父亲是自杀的？
Theodore Whitman往自己的脑袋开了一枪，
而Tom当时目睹了这一切
而我那天所为，又一次打击了他
那天晚上你母亲出车祸
乐队因此而解散
他并不在意，但他知道他会失去你
- 为什么你要告诉我
- 因为我觉得你根本不了解你父亲
他很崇拜Theodore，尽管他内心很阴暗
从Tom跟我说过的话看，他脾气真的很坏
所以，当Tom发觉自己也会变成那样时
他就把你从身边推开
我知道，他做得太过了
长官，我们到了
我想起来了
对，我把他们锁起来了！就在这里！
长官，很高兴能为你效劳
奇迹都用小包装
不用费太多的功夫，就能把孩子变成世界上最幸福的人
哪怕是一个便宜，褴褛，疲惫的马戏团
她对眼前的一切非常着迷，
紧紧地抓住我的手，开心的笑着
看着她的笑容，我第一次有了做父亲的感觉
他为什么不直接告诉我？
其实他告诉你了，不过用的是他唯一擅长的方式
我一直希望有一些值得做的事
而不是这些废话
噢天啊！
看，这不仅仅是些零星的想法和感受！
一些已经完成了，但剩下的...
句子不是结束了就是断开了
缺口，空白
她就像是她母亲的缩影，
如同我那破碎的，遗失的真爱
那样幼小，却有着同样的智慧和美丽
我为真爱而骄傲
现在我必须疏远她
因为只有这样，她才不会被我的黑暗面波及
希望她将来会理解我的用心
这就是你收藏好东西的地方？
什么？我可以拿走一些吧
你应该照顾一下你的小伙伴
- 我知道你在说什么
- 祝贺你！那说说我们学到了什么？
你爸爸厌烦了你，自杀了
就像那歌唱的小鸟一样
而你的小姑娘呢，她痛恨你
所以你已经一无所有了
- 似乎你也没剩下什么
- 我还有一样东西
那就是魔法！
光明带来黑暗
多绝妙的讽刺啊！
这就是你的世界，你的法则
除了你，谁还会做这样的梦？
现在它实现了
你最害怕的事情发生了
Nightwish - The Crow, The Owl And The Dove
Ann!
看
这就是你父亲
对，看看，这些都是他亲手做的
有些空白的地方，看着像还没有完成
当他意识到自己将会失去理智时，
他开始用笔把东西给记录下来
最后一页哪去了？
那是什么？
所有这些篇章，回忆，构成了他的人生
- 哦，这下好了！
- 等等，我去看看是不是保险丝的问题
嗯，停电了，电话也不能用了
我得过去一趟
糟糕，没法叫出租车了
- 嘿，我有车
- 真的？那我们走吧
对不起，老人家
你女儿一直不接电话
一定是这场风暴的原因
不！我还没有完成！
就快要结束了！
你还能怎样？想通过这个跑掉？
别忘了你在轨道上，笨蛋！
我知道这条轨道通向哪里，
那里绝对不会是你喜欢的地方！
我不会让你那么做的！
你不会再有这么好的运气了！
E小调！
我是对的，她转起来了！
你快进去，我去停车
快！我一会就跟来
抓住你了！你以后将永远跟我在一起
不！你不能再次夺走我的生活！
我要使你的余生变成活地狱！
- 为什么？
- 你知道为什么
你的音乐，你的希望，都会成为废墟和白布！
你能想到的只有我，你来告诉我为什么！
- 我对此无能为力
- 你一直知道我是毒药
你本来可以选择她来削弱我的力量
- 但你却让我年复一年的变得强大
- 我只能这样
我无法忘记你
我要删除你那些没用的梦和回忆！
- 你这个小混蛋！
- 爸爸，不要！
我会拖你下来陪着我的，
你知道我会那么做的
爸爸，住手！
我只能离开你
爸爸？
谢谢你的旅程
睡个好觉，公主
我在这
对不起
爸爸？
你想要这个？
什么？
公主
我希望将来能再次听到这个和弦
如果没有它们，我将会在虚无中迷失
远远的跟随音乐流浪，穿过灰烬的沙漠
如果旋律也有颜色，那将会是粉色混着红色
总会惧怕褪色
也会惧怕沉寂
我最后的回忆把我带到一个黑暗的巷子
黑暗深处，有一扇门
我艰难的穿了过去
现在我能清楚的听到
人世间最美妙的旋律
我进入了房间
那里，G调和E小调正来回变换着