片名: 《回到未来》
"布朗的宅邸被拆毁"
"布朗的财产卖给了开发商"
十月是清点货物换季的时节
所以现在丰田汽车
正在降价
你再也找不到
比丰田1985更好的车
价钱便宜 服务周到
这就是山谷镇的丰田
参议院今天将对此投票表决
其他方面新闻 太平洋核子研究所的高级官员
否认了两周前 一箱装有核材料钚的箱子
在保险箱中被人盗走的传闻
而一利比亚恐怖组织声称
对此偷盗事件负责
然而 该高级官员却说
完全是清点错误
调查此事的FBI 目前没有表态
"狗食"
"爱因斯坦"
嘿 博士?
博士?
喂 有人在家吗?
爱因斯坦 到这来
出什么事了? 老天!
我的天哪
闻起来真恶心! 他在哪啊?
"钚 小心搬运"
哇
摇滚起来
马丁 是你吗?
嘿 博士 你在哪?
谢天谢地 总算找到你了
听着 你可否在凌晨 1:15到"双松购物超市"来见我?
我有了新突破 需要你的帮助
等一等 凌晨 1:15?
是的
出什么事了?
- 整整一星期你去哪了? - 工作
爱因斯坦呢? 和你在一起吗?
是的 它就在这
博士 你的仪器整个星期都是开着的
我的仪器? 我告诉你 马丁
别接通那个扩音器
会超载的!
好的 我记住了
好 咱们晚上见 别忘了是凌晨
1:15 双胞胎松林购物广场
好的
我讨厌敲钟声!
我知道 8点正了
我迟到了! 我还得工作呢!
所有的钟都整整慢了 25 分钟
等一等 博士
你是说 现在是 8:25 ?
没错!
该死! 我上学要迟到了
"钚 小心搬运"
"山谷镇"
"请投现任市长 戈尔迪•威尔逊 一票"
- 嗨 詹妮弗 - 马丁 别走这条路
斯特里克兰正在找你
如果你被逮着 就是4次迟到了
好了 现在安全了
你知道 这次不是我的错
是博士把钟调慢了25分钟
博士?
你还在跟 埃米特•布朗博士混呢 对吗 麦佛莱?
一张迟到通知单给你 帕克小姐
一张给你 麦佛莱 共4次迟到
给你个免费的忠告 年轻人
那个所谓的布朗博士 是危险人物 一个真正的疯子
和他在一起 你会惹上大麻烦
是的 先生
你的态度有问题 麦佛莱! 你是个懒散的家伙
当年他在这
也是个懒散的家伙
我现在可以走了吗 斯特里克兰先生?
我听说你的乐队在放学后
要参加舞会演奏测试
为何要参加 麦佛莱? 你门都没有
你太像你老爸
麦佛莱一族 从来没
在山谷镇的历史里留名
是吗? 历史就要改变了
下一个
大伙 准备摇滚
"舞会演奏测试"
好了
我们是针头乐队
一 二 三
好了 谢谢 谢谢你们
停下 小伙子们
恐怕你们的声音太大了
下一个
谁是下一个?
"竞选连任的戈尔迪•威尔逊市长
他代表着进步"
真不敢相信!
为什么 不给我们机会在人们面前演奏?
马丁 被拒绝一次 并不是世界末日
我想 也许我该放弃音乐
可你很棒 马丁 真的很棒
而且你的试听带也相当不错
你该把它寄给唱片公司
- 就像博士说的那样 - 我知道 我知道
"只要你一心一意
"做什么都成"
这是个很好的忠告
那好吧 詹尼弗
如果我寄出的带子他们不喜欢?
如果他们说我很糟?
如果他们说: 从这里滚出去 小鬼! 没前途!
我是说 我不知道 是否受得了这样的拒绝
天哪 我像极了我的父亲
- 得了 他还不算太遭 - 救救钟楼!
至少他给你买了辆车
看 四轮驱动
真棒!
停在这
总有一天 詹尼弗 总有一天
开着这车到湖边 不是很棒吗?
钻进车后的睡袋里
看着繁星在上...
- 停下 - 怎么了?
你妈妈知道吗 明晚的事?
出镇的事吗?
她还以为我是和那帮朋友露营
詹尼弗 如果她知道我和你在一起
她会疯掉的!
她总是一本正经的说
她当年从没做过这种无聊的事情
我是说 她生来就是个修女
我认为她只是想 让你保持举止端正
是吗 那么她做得并不成功
是糟透了
救救钟楼! 救救钟楼!
威尔逊市长提出议案 欲更换那个钟
30年前 闪电击中钟楼
从此钟楼停摆了
我们山谷镇文物保护协会认为
应该完整的保留下来
它是我们历史和传统的一部分
给你 女士 25美分
谢谢
别忘了拿份传单
好的
救救钟楼!
我们说到哪了?
就说到这
詹尼弗!
是我爸爸 我得走了
今晚给你电话
我要去祖母家
给你电话号码
再见
"我爱你! "
"里昂住宅区"
需要拖车 收到的单位快回复
好极了 真是太好了
真不能相信你竟然
借给我一辆有问题的车
想要我被撞死吗?
贝夫 听着
此前我开车的时候 从没见到有什么问题
嗨 儿子
你瞎了眼了 麦佛莱? 就在那儿!
外面那堆废铁你怎么解释?
贝夫 我能说个请求吗?
该拿...你的保险金 来赔偿车子的损坏
我的保险金? 这可是你的车!
你自己赔去吧!
我只想知道谁来赔偿这个?
出事时 车子把酒洒我到衣服上了
谁来付我的清洗帐单呢?
我的报告在哪?
我还没做完
但你知道 我正在做...
喂 喂 有人在家吗?
想一想! 麦佛莱! 想一想!
我还得花时间重新打字呢
如果我直接将你的手写报告交上去
你知道会发生什么吗?
我会被开除的
你不想让这样的事情发生吧?
- 是吧? - 当然 贝夫
我不希望这样的事情发生
我今晚就完成报告
明天一大早就给你送去 好吗?
别太早了 星期六我睡懒觉
看 你鞋带松了
别犯傻了 麦佛莱
把撞坏的地方修好 麦佛莱
我大老远把车给你拖来
就给我喝这么淡的酒吗?
看什么看 呆小子?
代我向你妈问好
我知道你要说什么 孩子
你是对的 没错
但贝夫是我的主管
而我我不善应对
这车子 爸爸
我意思是 他弄坏了车 就得为此负责
我非常需要这车 爸爸
你不知道这车对我有多重要
明白吗?
我知道 但我只能说...
抱歉
相信我 马丁
别为这些事情头疼
伤脑筋
你说的很对
别为那些事伤脑筋
孩子们 这蛋糕我们得自己吃了
乔伊叔叔的假释又没通过
"欢迎乔伊叔叔回来! "
你们最好给他写封信
那个"囚鸟叔叔"乔伊吗?
他到底是不是你弟弟呀 妈妈?
有个蹲监狱的叔叔 真是奇耻大辱
我们一生中都会犯错 孩子们
该死 我要迟到了
大卫 管好你的嘴!
到这来 走之前亲亲你的妈妈
妈妈 快点 我要错过巴士了
再见 爸爸
该换发油了
嘿 马丁 我可不是你的电话答复员
刚才你在外头 为车子伤脑筋那阵子
詹妮弗•帕克给你打了两次电话
我不喜欢她 马丁
打电话给男孩的女孩只会惹麻烦
妈妈 女孩打电话给男孩没什么错
我认为这糟透了 女孩追男孩
我在你这年纪 从没追过男孩 打电话给男孩
和男孩坐在车里
妈妈 那我怎么找对象啊?
你会遇到的
就像我遇见你们的父亲一样
那样太傻了 是外公的车子撞到了他
那是命中注定
如果外公没撞倒他
就不会有你们几个了
是吗
真不知道 那时老爸
在路中间干什么
你那时在干什么 乔治? 看鸟吗?
什么 洛莲?
不管怎样 你们外公的车把他撞倒了
把他带到房里
他看起来是那样的无助
就像一只迷路的小狗 我的心就这样被他带走了
妈妈 这故事你讲了无数次了
你觉得很对不起他
于是你决定和他一起走
去那个"海里之鱼舞会"
不 是"海中魅力舞会"
我们的第一次约会 我永生不忘
就在暴风雨的那个晚上 还记得吗 乔治?
你们父亲在舞池里第一次吻了我
就在那一刻我明白了
我余下的生命时光 将要和他一同度过
你好
马丁 你没睡着吧?
博士
没有 博士 没有 别傻了
听着 这很重要 我忘了拿摄像机
你能否在来购物超市之前 到我那去拿吗?
可以 我这就去
"双松购物超市"
"布朗博士公司"
爱因斯坦 博士在那里呢? 你知道吗?
博士!
马丁 你终于来了!
是啊
欢迎来到我的最新试验 这是个大试验
我一生的时间都在等待它
这是怎么回事...
稍安勿躁 你会知道的
装上磁带
博士
你就这样穿吗?
不管了 不管了
不管了
我准备好了
晚上好 我是 埃米特•布朗博士
我正站在双松购物超市停车场
现在是1985年10月26日 凌晨1:18
这是1号临时试验
来吧 爱因斯坦 到那儿去
乖孩子 坐好
系好安全带 就这样
好的
请注意爱因斯坦的钟
时间和我的完全同步
没错
对上了
旅途愉快 爱因斯坦 小心你的头
这东西能遥控车子吗?
注意看
好的
天啊!
别拍我! 拍车子!
如果我计算正确
当时速达到88英里时
会有惊人的事情发生
看好了 看好了
我怎么跟你说的了?
时速88英里!
车子消失了
正好是在 1:20 零秒!
我的老天!
天啊 博士 你把爱因斯坦分解了!
镇定 马丁 我可没分解任何东西
它在车里完好如初
可它们到底在哪?
恰当的问法是:
"它们到底在什么时间?"
知道吗 爱因斯坦成为了世界上第一个时间旅行者!
我把它送到了未来!
正好是未来的1分钟
当正好到1:21 零秒
我们就会在那时间机器里找到它
等一等 等一等
博士 你是说 你把一台时间机器
装在了那高级跑车里?
我要说呢
既然要把时间机器造在车里
为何不摩登一些呢?
而且这样的结构很有帮助...
当心!
怎么了? 很烫?
很冷 冷极了
爱因斯坦! 小家伙!
爱因斯坦的表 正好比我的
慢了1分钟!
- 它没事? - 它好得很
它什么都不会感觉到
对它而言这是瞬间完成的
这就是为什么它的钟比我的慢1分钟
它完全跳过了那一分钟
瞬间到达现在
过来 让你看看如何操作
好的
首先 把时间电路打开
这个显示"将来"要去的时间
这个显示"现在"所在的时间
这个显示"原来"所在的时间
用这个键盘输入你的目标时间
比如 你想去见证
独立宣言的签署
或者去看看耶稣的诞生
或是这个 科学的重要历史时刻
1955年11月5日
是啊 当然 1955年11月5日
那天发生什么事了?
那是我发明时间旅行的日子 我记得很清楚
那天我正站在马桶上要挂钟
地板很湿 我滑倒了
脑袋撞在水池边上
当舒醒的时候 我看到了启示
一个幻影 一张图片 呈现于我脑中 就是这个东西
就是它 使时间旅行成为可能 通量电容器
什么电容器?
我耗费了30年时间 用尽所有家产
去实现那天的幻影
我的天 多么长的时间啊?
这里一切都变了
我记得当时这里是
一望无际的农田
全都是一个皮博迪的老头的
他有个疯狂的念头 繁殖松树
这真是个...重要的日子 博士 棒极了
它用的是普通的无铅汽油吗?
很不幸 不是 它需要
更大的功力 它用钚!
钚? 等一等
你是说 这东西是核能驱动的?
嘿! 嘿! 继续拍
不 不! 它用电驱动
但只有核反应
才能产生所需的1.21兆瓦电能
博士 你不可能在商店里买到钚
是你偷来的吗?
当然不是 我从利比亚民族分子那里弄到的
他们要我造炸弹
我拿走了他们的钚 留下一个
玩具零件做的假弹
- 过来 准备添加钚燃料... - 天哪!
准备加料
现在安全了 脱下面罩
别把录像带弄丢了
我需要它
放在这里 好了
忘了拿行李
谁知道未来有没有棉衣?
我对合成材料过敏
未来?
那么你要去哪?
25年后的未来
我一直梦想看到人类未来 开开眼界
看看人类的进步
为什么不呢?
我也能看到25年后 世界球赛的获胜队
博士
干嘛?
到那之后 别忘了看看我
会的 录像
我 埃米特•布朗博士
将开始一次历史性的旅行
我在想什么啊?
我差点忘了带额外的钚
我可怎么回来啊? 一份钚 一次旅行
我一定是昏了头了 对不对?
怎么了 宝贝?
天哪!
他们找到我了! 真不知他们是怎么找到我的?
快跑 马丁!
谁? 谁?
你以为是谁? 是那些利比亚人!
糟了!
我来还击!
博士 等等!
不!
混蛋!
追! 俄罗斯的垃圾枪
追!
快呀! 快呀! 见鬼!
天啊!
真要命!
看你能不能加速到90英里
那是什么 保罗?
像是飞机 但怎么没翅膀?
爸爸 它不是飞机 你看!
"太空传奇——来自冥王星的僵尸"
快跑!
听我说...
喂?
对不起
很抱歉弄坏了谷仓
它变成人样了! 快开枪!
滚开! 你这个外星杂种!
让开!
停下
快开枪!
杂种! ..."皮博迪"
外星杂种 你弄死了我的松树!
"双松种植场"
好了 麦佛莱 麦佛莱
醒醒 这只是场梦
一场非常刺激的梦
"里昂住宅区"
"欢迎入住 里昂住宅区"
听着 你们得帮帮我...
别停下! 他会杀了我们的!
不可能
真是疯了
快发动
好极了
"钚燃料箱: 空"
"山谷镇: 2英里"
"欢迎来到 山谷镇"
"别忘了 前途就在你们手中"
"如果你们想要进步 请投 托马斯 一票 "
"他代表着进步"
"雷德•托马斯 市长的政见就是"
"更多的工作 更好的教育
更多人权 更少税收
选举之日 投票给众望所归的领袖
雷德•托马斯 连任市长
"1955年11月5日"
这准是场梦
"公用电话"
年轻人 你干什么了? 刚跳船吗?
怎么了?
为什么穿着救生衣?
我要用电话机
在后面
埃米特
是你 没错了
快接电话
你知道河滨路 1640号在哪里吗
要点什么 年轻人?
给我一杯"啤酒"(现代俚语)
水龙头(与"啤酒"同音)? 那可不行 你要些别的东西
给我杯"百事"可乐
想要付帐单(与"百事"同音) 你得先要些东西
就给我些不加糖的饮料好了
不加糖的饮料
嘿 麦佛莱!
你以为你在干什么呢?
贝夫
我在和你说话呢 你这个爱尔兰臭虫!
嘿 贝夫! 伙计们 你们怎么在这儿?
我的作业做完了吗? 麦佛莱?
哦 实际上我忘了 星期一才交 所以...
喂? 喂? 有人在家吗?
想一想! 麦佛莱! 想一想!
我还得花时间抄呢
如果我交上有你笔迹的作业
你知道会发生什么吗?
我会被踢出学校
你不想让这样的事情发生吧?
不是吗?
当然不会
我不希望这样的事情发生
看什么看 呆小子!
看那 贝夫! 他穿着救生衣
他以为会被淹死
我的作业怎么办 麦佛莱?
好吧 贝夫 我今晚就完成报告
明天一大早就给你送去
别太早 星期天我睡懒觉
麦佛莱 你鞋带松了!
别犯傻了 麦佛莱
我不想在这再看到你!
好的 再见
怎么了?
你是 乔治•麦佛莱?
对 你是谁?
懒散的家伙 你怎么能
让他们这样耍你?
他们块头比我大
要有骨气 你得自重些
你不知道 他们现在这样利用你
以后会利用你一辈子
看看我 你以为
我会在这个小店里呆一辈子吗?
- 说话小心点 - 不 先生
我要干大事
我在上夜校
总有一天我要当上大人物
没错 他会当上市长
是的...
市长?
这是个好主意 我可以竞选市长
黑人市长? 真是个奇迹
你等着 我会当上市长的
我要成为山谷镇最有势力的人
我要好好清理这个镇子
好啊 你先从清理地板开始
威尔逊市长 我喜欢听到这句话!
该死!
爸爸...乔治 你还有自行车!
他是个偷窥狂!
爸爸!
等等 你是谁?
斯塔拉! 我的车又撞倒了
一个呆小子!
过来帮忙把他抬到房子里
妈妈 是你吗?
你醒了 放松点
你几乎睡了9个小时
真是场恶梦
还好及时回来了 真可怕
那么
欢迎回到美好的1955年
1955年?
你是我妈妈 你是我妈妈!
我名叫洛莲
洛莲•贝恩斯
没错!
但你..你真是太...
太苗条了!
放松 卡尔文 你的头撞伤了
我裤子呢?
在那 在我的衣箱上
我还没见过紫色的内裤 卡尔文
卡尔文? 为什么你一直叫我卡尔文?
这不是你的名字吗? 卡尔文•克雷恩?(内裤品牌名)
你内裤上写得到处都是
大家是不是叫你 卡尔?
不 实际上 大家叫我马丁
很高兴见到你 卡尔文...
马丁
克雷恩
你介意我坐在这吗?
不 很好
不 很好 很好
你的伤口不小呢
洛莲 亲爱的你还好吗?
上帝 我妈妈!
快穿上你的牛仔裤!
马丁 你来这多久了?
你说什么?
看你穿着救生衣
准是个水手
是海岸防卫队吗?
山姆 他就是
你撞到的那个年轻人
他很好 感谢上帝
你这年纪在路中间干什么?
别太在意 他心情不好
山姆 别弄那东西了
过来吃晚餐
我来介绍 你已见过洛莲了
这是内利森 这是萨利 那是托比
在娃娃床里的是乔伊
原来你就是我的乔伊舅舅
这铁窗你最好习惯点
是呀! 乔伊就是喜欢呆在娃娃床里
只要把他带出来他就哭
所以我们整天都把他放在里面
马丁 但愿你喜欢吃肉丸子
听我说 我只是...
坐这 马丁
山姆 别弄那东西了
过来吃晚餐
看那! 可以用了!
我们可以一边吃饭一边看电视了
我们家的第一台电视机
爸爸今天挑的
你有电视机吗?
当然 我们家有两台
你一定很有钱!
宝贝 他是逗你的
没人有两台电视机
这个我看过
我看过! 这是个老家节目了!
那个人穿得像个太空人
"看过"是什么意思? 这可是最新的
我曾经看过...它的重播
什么是"重播"?
你会知道的
知道吗 马丁 你看起来很面熟 我认识你的母亲吗?
是的 我想你认识
哦 我想给她打个电话
我不想让她担心你
不行
现在家里没人
是的
你知道河滨路在哪吗?
在小镇另一边
梅伯路的后面 小镇的东边
等等 梅伯路后面
那是约翰•肯尼迪路
谁是约翰•肯尼迪?
妈妈
也许马丁的父母出镇去了
你不认为该留他过夜吗?
毕竟 爸爸差点把他撞死
那倒是 马丁
你该留下来过夜
这是我们的责任
啊 不必了
他可以睡在我的房间里
我得走了 我得走了
谢谢你们 晚餐很不错
你们人也不错 以后见 不会等太久的
他是个奇怪的年轻人
他是个白痴
家庭教养有问题 他父母一定也是白痴
洛莲 如果你有这样的孩子
我就和你断绝关系
博士?
别说话
我不想知道你的名字
我不想知道你的任何东西
- 听着 博士 - 别说话!
- 博士 是我 马丁 - 什么也别说
- 博士 你要帮我... - 别说话! 别说话!
我要读出你的思想
你从很远的地方来?
对了!
别告诉我!
你要我订
周六晚报
不对
别说话! 别说话!
安静
是捐款 你要我捐款
给海岸防卫队的补给舰
博士
我来自未来
我乘坐你发明的时间机器来的
我需要你帮助我回到1985年
天哪
你知道这意味着什么吗?
这意味着这狗东西 一点用也没有!
你得帮助我 你是唯一
知道时间机器如何工作的人
时间机器 我可没发明过什么时间机器
好吧 我证明给你看
我的驾照 1987年到期
看我的生日 会令你大吃一惊!
我还没出生呢
看这照片
我哥哥 我姐姐 还有我
看运动衫 1984年的
这照片真糟糕
你哥哥的脑袋被截去了一半
我说的是实话 博士 你得相信我
那告诉我 你这未来小子
1985年美国总统是谁?
洛伦•里根(曾经当过演员)
洛伦•里根 那个三流演员?
那副总统是谁? 杰瑞•李维斯吗?
珍妮•怀曼 是第一夫人
等等 博士!
泰德•克班尼 就是财政部部长
博士 你得听我说!
我今天够忙的了
再见 祝你好运 未来小子!
等等 博士
撞伤 你头部的撞伤 我知道是怎么回事
你全告诉了我
你站在马桶上
准备挂钟
你滑倒了 撞在水池上
一个念头忽现: 通量电容器
就是它 使时间旅行成为可能
它发动不起来 所以我把它藏在这
在厕所摔倒之后 我画了这个
通量电容器
成功了!
我终于发明了能用的东西!
它当然可以用
我们得把它偷偷弄回实验室
我们着手把你送回家吧!
博士 就是这
不管了 不管了
看呀! 是我! 我变成老头了!
晚上好 我是 埃米特•布朗博士
我正站在双松购物超市停车场
感谢上帝 我还有头发
我穿着什么?
那是防辐射衣
防辐射衣?
是啊! 就跟原子沉落一样
这 真是了不起
一个手提电视摄像机
难怪你们的总统是个演员
因为他在电视上好看些
到了 就是这部分
这依靠电能
"只有核反应
才能产生所需的 1.21 兆瓦电能...
我在说什么?
这依靠电能
"只有核反应
才能产生所需的 1.21 兆瓦电能...
1.21 兆瓦!
我的天!
"兆瓦特"是什么?
我怎么会如此随便? 1.21 兆瓦是多少啊?
我怎么弄到如此巨大的能量?
办不到
博士 博士 我们只需要一点点钚
我知道 在1985年
每个药品商店里都能买到钚
但在1955年 就很难弄到了
马丁 我很抱歉 你被困在这了
我不能被困在这 我的生活在1985年
我还有个女朋友
她漂亮吗?
她非常漂亮 非常爱我
看这个 看她在这写的 博士 这说明了一切
博士 你是我的唯一希望
马丁 对不起 产生1.21兆瓦电能
的唯一方法 只有闪电
你说什么?
闪电
不幸的是 你无法知道
何时何地会出现闪电
现在我们知道了
就是它! 这就是答案
这里写着
闪电在晚上
10:04 击中钟楼 就在下周六晚上!
如果能设法将闪电
导入通量电容器
就能使它运作
下周六晚我们就能送你回到未来!
下周六 好极了
我得在1955年呆上一周了
你带我到处走走吧
马丁 不行!
你必须呆在房子里
你不能见任何人 与任何人说话
你所做的会对未来有严重影响
明白吗?
知道了 知道了
马丁
除我之外 你今天没碰到别人吧?
哦 我可能碰到了我的父母
我的天!
再看看照片上你的哥哥
正像我说的那样 这验证了我的理论 看你的哥哥
天啊! 他的头像被擦掉了一样
擦掉他的存在
这地方扫过之后 就像新的一样
记住
根据我的理论 你干预了
你父母的初次相遇
没有相遇 他们就不会相爱
就不会结婚 也就没有孩子
因此 你哥哥
从照片上消失了
你姐姐是下一个 除非你想办法改变
否则下一个就是你
- 听起来非常"严重"(很重) - "很重"? 重量跟这件事无关
哪个是你父亲?
就是他
好 好 伙计们
这很有趣 你们真成熟 "踢我! "
也许你是被他领养的?
你们真成熟
捡起我的书
麦佛莱!
是 斯特里克兰
老天 那家伙长过头发没有?
你这个懒散的家伙
你打算这辈子都这样懒散下去吗?
不想
你妈妈怎么会看上这样的家伙?
我不知道 博士
我猜我妈妈是
为外公撞倒他而感到抱歉
可现在车子撞倒的是我
那是 法伦•史戴伦 效应
医院的护士会爱上病人
去吧 孩子
乔治 老兄
我一直在找你呢
还记得我吗? 我救了你命的
- 当然 - 很好
我让你见个人
洛莲?
卡尔文!
见见我的好友 乔治•麦佛莱
嗨 很高兴认识你
你的头怎样了?
很好 没事
昨晚你离开之后
我一直为你担心
- 你还好吗?  - 没事
抱歉我得走了
走啦!
他真是个白马王子
博士 她对他不屑一顾
很糟糕
显然 你母亲迷上了你
而不是你父亲
等一等
你是说我妈妈喜欢上我了?
正是!
噢..."严重"了!
你又说那个字眼: "很重"
为什么每件事都"很重"?
是不是未来的地心引力出了问题?
唯一让他们结婚的办法
是让他们独处
让他们多交流
通过某些社交活动...
- 你意思是 一个约会? - 对!
- 什么样的约会? - 我可不知道
50年代的孩子都干些什么?
他们是你的父母 你该知道的
他们的共同兴趣是什么?
喜欢一起做什么?
没有
看! 有个舞会要来了
没错! 就是"海中魅力舞会"
他们在那里约会
在那第一次接吻
很好 孩子
好好看着你父亲
一定要把他带到舞会上去
乔治 老兄
记得我给你介绍的那个女孩吗? 洛莲?
你在写什么?
哦...小说
是关于...天外来客
从另一个行星来到地球
少来了 我不知道 你还有这样的想象力
给我看看?
噢 不 不 不
我从不让别人看我的小说
为什么?
如果他们不喜欢?
如果他们说我很糟?
这很难让人理解的
不...一点也不难
不管怎样 乔治 关于洛莲
她很喜欢你
她要我告诉你 要你邀请她去
"海中魅力舞会"
- 真的? - 是的!
你只过去去邀请她就行了
什么? 就在这餐厅里?
要是她不答应呢?
我不知道 是否受得了这样的拒绝
而且 我想她宁愿另一个人去
谁?
贝夫
亲热一下
你想干什么?
你知道 你喜欢这样
你想要的
住嘴! 我才不是那种女孩
你是的 只不过你还不知道
放开我!
你听到了
她要你放开她!
请
关你什么事 呆小子!
你这是欠揍
看在你是新来的份上 我放过你 只是今天
现在给我从这里滚出去
乔治!
为什么你老跟着我?
嘿 乔治! ... 我在和你说话呢!
如果你不邀请洛莲去跳舞
你会后悔一辈子的
可是我不能去跳舞
那会错过我最喜欢的电视节目 "科幻小说剧场"
但 乔治...洛莲想要和你一起去
给她一次机会
我可没打算和洛莲跳舞
为什么你们每个人
都想要改变我的意愿呢?
科幻小说剧场?
科幻小说
"前卫音乐"
你是谁?
别说话 地球人
我名叫达斯•维达(《星球大战》人物)
我是飞鹰星来的外星人
马丁!
马丁! 马丁!
乔治
你没上学? 这一整天你做什么了?
我睡过头了 我需要你的帮助
我必须邀请洛莲
可我不知道该怎么做
好了 喘口气 她在咖啡店里
天啊...
你怎么改变主意了?
昨晚 从飞鹰星来了个外星人
他告诉我 如果我不邀请洛莲 他就熔化我的脑袋
我们保守这个秘密 好吗?
好的 好
好的 好 她在那 乔治
进去 邀请她
可我不知道该说些什么
说什么都行 乔治
自然点儿 说你想到的第一句话
可我脑子里空空如也
天哪 我怎么会出生的啊?
什么?
没什么...没什么
比如 跟她说 是命运让你们相遇
她是你所见过
最美丽的女孩
女孩总喜欢这样的话
你在干什么?
我要记下来 这些话很不错
我们走
- 整整头发 - 我准备好了
给我一杯牛奶
加巧克力
洛莲 命运将我带给了你
什么?
噢 我意思是...
等一等 我见过你
对
对 我是乔治 乔治•麦佛莱
我是你的"密度"
我是说
我是你的命运
嘿 麦佛莱!
该死!
我告诉过你 别到这来
谁花你的钱?
你身上有多少钱?
你要多少 贝夫?
好啊 呆子
现在 我要...
贝夫 那是什么?
是 卡尔文•克雷恩 噢 我的天 真像梦一样
孩子 停下
嘿!
待会还你
你弄坏了!
回来!
看他!
抓住他!
快追车!
他在什么东西上面?
一块有轮子的板
他真是白马王子
快啊!
追上那辆车!
我要宰了他
见鬼!
"肥料车"
谢谢 孩子
我要找那狗娘养的算帐
他从哪来?
是啊 他住在哪?
不知道 但我会找出来的
上帝
他们是怎么找到我的?
马丁 快跑!
上帝
他们是怎么找到我的?
马丁 快跑!
博士?
嗨 马丁 我没听到你进来
很有趣的机器...录像机
听着 博士
有些事情要告诉你
关于那晚...
- 我们拍的录像 - 马丁 别告诉我
关于我命运的事
- 你不明白 - 我当然明白
对自己的命运知道太多
我就不会为生存而努力了
就像你和大自然斗争一样
你说得对...
给你看看送你回家的计划
抱歉 这模型有点粗糙
我没时间做精确比例 上颜色
- 很不错 - 谢谢 谢谢
好 现在
我们使用工业电线
从钟楼的顶部
牵到街上
两灯柱之间
同时 我们把时间机器
这的竿子 和钩子连接
直达通量电容器
在计算好的时间 你从街头出发
驶向电线
加速至时速 88 英里
据传单上说 本周六晚 10:04
闪电将准时击中钟楼
电线正好在那时与钩子接触
将 1.21 兆瓦电力导入通量电容器
把你送回1985年
好了 看好
你把这小车上紧然后放手
我模拟闪电
准备好
开始
放手
你刚才不是很有信心吗 博士?
别担心 这个我来处理
你注意好你的父亲就是了
对了 今天进展如何? 他约她出去了吗?
我想是的
她说什么了吗?
是你母亲 她找到你了!
把车盖好
嗨 马丁
妈妈...洛莲
你怎么知道我在这?
我跟踪你
这是我的博士...
我叔叔 布朗博士
- 嗨 - 嗨
马丁 我知道这有点早
我想 你是否会邀请我
参加星期六的"魅力海洋舞会"
你是说 还没人邀请你吗?
是的 还没有
那乔治呢?
乔治•麦佛莱?
他很可爱 但你知道...
我要的是强壮的男人
能靠自己站起来
去保护他心爱的女人
你不是吗?
是的
我还是不明白
我怎么和她去跳舞呢?
她不是要和你跳吗?
因为 乔治 她想和你一起去
只是她自己还不知道
所以 我们要让她知道
你 乔治•麦佛莱 是个勇士
是个能自己站起来
并且能保护她的人
可我这辈子还没打过架呢
你不是去打架 爸爸
爸爸...老兄
你是去拯救她 不是吗?
好的 再重复一次我的计划
8:55 你去哪?
我去舞会
那么我去哪?
你和她一起呆在车里
很好 9:00
她就会对我感到恼火
为什么她会恼火?
因为 乔治 当男孩占她们便宜的时候
好女孩 总是会生气
你意思是 你要碰她...
不 不 乔治
只是表演 对吧?
那么 9:00 你就到停车场
你会看到车里有争斗
你走过来 拉开车门 说...
你的台词 乔治
你! 把那该死的手从她身上拿开!
我必须诅咒吗?
对 干脆点!
该死的 诅咒
很好! 你走过来
揍我的肚子
然后我逃了
你和洛莲 从此将幸福的生活在一起
你说起来很简单
我只希望不会感到点怕
乔治 没什么好怕的
只需要一点自信
你知道 "只要一心一意
做什么都成"
山谷镇周六晚天气预报
晴朗 有些许云彩
气温40度左右
你肯定暴风雨一定会来吗?
别相信天气预报 更别提未来了
马丁 看到你走 我很伤心
你改变了我的生命
给了我奋斗的目标
想想看 我会活着看到1985年
我会成功的发明这个!
我将有机会穿越时光!
要经过30年漫长等待 我才能再和你谈
这三天发生的事情
我会想念你的 马丁
我也一样
博士 关于未来...
不!
马丁 我们已经认同了
知道未来的事情
是相当危险的
尽管你一片好心
但结果也许相反的
你所要告诉我的
我会通过时间理解
"亲爱的布朗博士
"在我回去的那晚
"你会
"被恐怖分子枪杀
"请采取防范措施
"防止这可怕的事情发生
"你的朋友
"马丁"
"请在 1985年开封"
晚上好 布朗博士 这电线干什么用的?
噢 只是个气象实验
这里面是什么?
别 别碰!
这是非常敏感的气象传感器
你有许可证吗?
当然有
等一等 待我查看
"魅力海洋舞会"
你介不介意我们停车...亲热一阵?
好主意 我喜欢在车里亲热
马丁 我快18岁了
我并不是从来没跟人在车里亲热过
什么?
马丁 你很紧张 出什么事了?
不 没有
洛莲 洛莲 你在干什么?
我从老妈酒柜里弄到的
知道吗 你不能喝酒
为什么不?
因为你...
会为此后悔一辈子
别这么保守!
这里人人都喝酒
天啊 你还抽烟?
你开始像我妈妈了
休息一会儿
我们很快就回来
大家请别走开
马丁? 为什么你这么紧张?
洛莲
你是否遇到过这样的情况
你要做一件事情
当事到临头 却不知
如何是好?
你是说 第一次约会不知该怎么做吗?
也可以这么说
我想我很清楚你的意思
真的吗?
在那情况下我怎样做 你知道吗?
怎样?
我才不担心
全错了 我不知道为什么
但我吻你 就像是在吻...
我的弟弟
没有任何感觉 对吗?
当然有 感觉相当不错
有人来了
你害我花了300美元修车费 你这个狗娘养的!
我要让你的屁股来偿还!
让他走 贝夫 你醉了!
瞧 谁在这啊?
别走 到我这来
放开我!
放开她 你这杂种!
把他带到后面去 我马上来
别害臊啊
快去 有什么好看的!
有辆车
这就是弄坏我头发的代价
你们在我车里干什么?
黑鬼 这没你的事!
喊谁黑鬼呢 你这呆瓜
嘿 嘿 听着 伙计...
听我说 我可不想找麻烦
回去找你们的母亲去!
贝夫!
快 贝夫!
放我出去! 救救我!
我的钥匙在哪?
在行李箱里
再说一遍?
我说钥匙就在我这里
来嘛!
你! 把那该死的手拿开!
你弄错车子了吧 麦佛莱?
乔治 救救我 求你了!
转过身 然后走开
乔治 救救我
你聋了吗 麦佛莱?
关上车门 转过身去!
不 贝夫! 你放开她
好啊 麦佛莱!
这可是你自找的
贝夫 住手!
你要把他的手弄断了
贝夫 不!
来帮个忙
见鬼 我的手刮伤了!
- 谁的钥匙? - 我的
谢谢
你要把他的手弄断了!
贝夫 放开他!
让他走吧!
你还好吗?
那家伙是谁?
乔治•麦佛莱
那个 乔治•麦佛莱 吗?
借过
暴风雨
嘿 伙计 你们得回去 完成演奏
伙计 看马文的手
他不能弹吉他了
我们不能没有他
马文 你必须去演奏
这是他们第一次站在舞池里接吻
没音乐他们就没法跳舞了
不跳舞 他们就不会接吻
不接吻 他们就不会相恋 那我就完蛋了
伙计 舞会完了
除非你找到别人演奏吉他
这首曲子献给所有情人
乔治 你要吻我吗?
我不知道
走开 乔治•麦佛莱!
孩子 你还好吗?
我没法演奏了
乔治!
乔治
对不起
再来一曲?
不行 我得走了
不要这样 伙计 该来一首特别的
一首"特别"的...
这才象话嘛
这才象话嘛!
好吧
好吧 这是首老歌...
是我那个时代的老歌
把调定在 布鲁斯 b 调上
注意变调 要跟上我
乔治 听说你摆平了贝夫 干得漂亮!
乔治 你有没有想过竞选班代表?
乔希 乔希 是我
你表兄马文•贝利
你不是要全新的音乐吗?
来听这个!
你们现在还不能接受这个
但你们的孩子会喜欢的
洛莲!
马丁 曲子很有趣
是啊
希望你不介意
乔治要送我回家
棒极了 洛莲!
你有那种感觉了?
是的 我感觉到了
我得走了
我得告诉你 这段时间 很有教育意义
马丁 我们还会见面吗?
我保证会的
马丁 感谢你的忠告
我不会忘记的
好的 乔治
祝你们好运
还有一件事 如果你们有了孩子
其中的一个在8岁的时候
不慎烧坏了客厅的地毯
别对他太严厉
好的
"马丁" 多好的名字
见鬼! 那孩子到哪去了?
见鬼!
见鬼! 见鬼!
你迟到了 你有没有时间概念啊?
别这样 我得换件衣服
你以为我能穿这样的衣服回去吗?
我爸爸他成功了
他一拳摆平了贝夫
我也不知道他怎么做到的
他一辈子从来没有这样
从来没有吗?
是的! 怎么了?
好了 让我们现在定目标时间
这是你离开的时间
我要把你送回到相同的时间
就跟你一直没离开一样
我在街道的那边涂了白线
那是你的出发地点
我精确计算了距离
还考虑了加速度
以及风阻力的影响
在你到达的时候 闪电刚好发生
准确的说 是7分22秒之后
当钟响的时候 你就发动车子
好了!
我想 都准备好了
谢谢
谢谢你
30 年后见
但愿如此
别担心!
当你以时速88英里
接触到电线的时候
闪电刚好击中钟楼
一切都会顺利的
谢谢
这是什么意思?
30年后你会知道的
这是关于未来的吧?
这是关于未来的
等一等
我警告过你的
这会导致因果关系的严重灾难!
你必须冒这个险
这关系到你的生命!
不!
我拒绝接受
既然这样 我就直接告诉你
天啊!
你拿电线 我上去用绳子拉
明白!
博士!
快点! 快点!
好了! 拉吧!
拉呀!
博士!
什么?
我必须告诉你未来的事情!
在我回去的那晚 你会被...
博士!
快去!
不!
看时间!
你还有不到4分钟了! 快去! 快去!
耶!
见鬼! 博士 为什么你要撕碎那封信?
没时间了
等一等 我有的是时间
我有时间机器 我可以早点回去通知他
好 10分钟该足够了
时间电路打开 通量电容器
引擎启动 很好!
不! 不!
快呀! 别出乱子 快呀!
快呀!
发动吧! 快!
快啊!
博士
疯狂的酒鬼!
好了
棒极了
1:24 还有时间 我来也 博士!
别这样!
利比亚人!
不!
混蛋!
快!
博士 博士!
不! 不!
你还活着!
防弹衣?
你是怎么知道的?
我没机会告诉你呀
你不是说会影响未来事件?
破坏时空连续性?
我想 让这理论见鬼去吧
那么 你要去哪?
30年之后 很不错的整数字
记得去看看我 那时我47岁了
我会的
多保重
你也是
再见 爱因斯坦
对了 刚到的时候当心点 有些颠簸
好的
真是场恶梦
要是爸爸打电话过来 告诉他我今晚要加班
琳达 我可不是你的电话答录员
有个克雷或是格雷
不久之前打电话给你
是哪一个? 克雷还是格雷 ?
我不知道 你男友太多了 我可记不住
嘿
这到底是怎么回事?
是早餐啊
你昨晚穿着这身衣服睡觉吗?
没错...
你怎么这身打扮 戴夫?
马丁 我一向穿着西服去办公室啊
- 你还好吗? - 是的
我想我们得重赛
重赛?
你以为我在作弊?
不
喂 早上好!
妈妈 爸爸!
- 伤到头没有? - 马丁! 没事吧
你们气色真不错! 妈妈你真苗条!
- 谢谢 马丁 - 乔治!
早上好 瞌睡虫
早上好 戴夫 琳达
早上好 妈妈
我差点忘了 詹尼弗•帕克 来过电话
我很喜欢她 马丁 她是个可爱的女孩
今晚是个重要的约会 对吗?
什么?
你们今晚不是要去湖边吗?
你为此已计划两周了
妈妈 我们谈过这件事了 可我怎么去湖边呢?
车不是撞坏了吗?
撞坏? 撞坏?
什么时候发生的? 怎么没人告诉我?
别吵了
我肯定车子很好
为什么没人通知我?
瞧 贝夫 正在给车打腊呢
贝夫 弄得怎样了
我要你打两层腊而不是一层
我刚刚打好了第二层
贝夫 别骗我
对不起 麦佛莱先生
我意思是 我刚刚开始打第二层
贝夫就是这样 总是编故事
我们在高中的时候就认识他了
要不是他...
我们还不会相爱呢
没错
麦佛莱 先生 麦佛莱 夫人 刚刚到的
嗨 马丁! 我想是你的新书
亲爱的 你的第一部小说
我告诉过你的
"只要一心一意 做什么都成"
马丁 你的钥匙
已为今晚约会打好蜡了
钥匙?
要不要兜兜风 先生?
詹尼弗
真喜欢看到你 让我看看你
马丁 你好像一周没见我似的
的确如此
你还好吗? 一切正常吗?
是的
一切都太好了
马丁! 你得和我回去!
去哪?
回到未来
等一等 你在干什么 博士?
我需要燃料
"高能转换器"
快上车
不 不 不 博士 我才刚到这
詹尼弗和我正要开车去兜风
把她带上 这事也和她有关
等一等 你在说什么?
未来发生什么事了?
是不是我们变成呆子或怎么了?
不 不 不
你和詹尼弗感情很好
是关于你们的孩子
要帮他们办点事
博士 我们得倒车 没有足够长的路 加速到时速88英里
路? 我们要去的地方 不需要路