相信小可爱们都玩过“真心话大冒险”的游戏
如果游戏团队是那种毫无底线的大狂欢
那么你能接受吗？
今天让我们看看这部英国惊悚电影
《真心话大冒险》
故事的背景是在一年里的毕业季
在一座别墅里一群年轻人
在举行毕业狂欢派对
性格内向的凯恩在酒精的作用下
鼓足勇气向女神布玛表白
布玛对凯恩并不感冒一口拒绝了
这时开放女建议大家玩“真心话大冒险”的游戏
说谎烂掉下半身
在众人的同意下游戏开始
当瓶子指向凯恩时
开放女开始提问题
她问凯恩最想和谁滚床单
凯恩也不害臊张口就说布玛
这时布玛的男友克里斯不干了
对凯恩当场开战
布玛觉得颜面尽失
于是提出了分手
派对不欢而散
很快假期到来
那天玩过游戏的几人
都收到了凯恩生日会的邀请
一行人便来到了凯恩的家里
原来凯恩深藏不漏是个名副其实的富二代
管家爷爷告诉几人
宴会在树林边的小木屋举行
几人调侃着 看来今天凯恩要搞大动静
随后找了一圈终于来到小木屋
但接待他们的不是凯恩
而是他的哥哥凯撒
凯撒告诉大家弟弟因为航班延误
现在自由活动先娱乐
这时开放女和布玛被凯撒帅气的外表吸引
为了引起凯撒的注意
开始搔首弄姿各种搭讪
没过一会几人玩起了真心话大冒险
当瓶子指向凯撒他选择了真心话
大伙问他凯恩到底去哪了
凯撒说他上吊自杀了
就在这间屋子
自杀原因是收到了一张羞辱他的明信片
上面写着“真心话还是大冒险”
凯撒认为弟弟的死和这个游戏有关
为了给弟弟报仇
才把他们叫来了这里
此时大家全都愣住了
反应过来后都想趁机逃离这里
勇猛的凯撒把几人统统绑到了椅子上
并威胁队伍里的小强当自己的助手
指挥大家玩真心话大冒险
瓶子指向了布玛
凯撒问觉得会是谁杀害了弟弟
布玛万般无奈说是克里斯
因为那天他们俩起了争执
接着再次开始游戏瓶子指向开放女
开放女也说是克里斯
为了活命大家都一致认为
是克里斯杀了凯恩
这时轮到了克里斯
他为了自保选择了大冒险
凯撒在布玛嘴里放插入一根管子
管子里有两个分流线
一边是水一边是硫酸
他让克里斯选择从左边还是右边
流入的液体关系到布玛的生死
克里斯慌张不已
最后一番犹豫后选择了左边
还好流出的是水
布玛逃过一劫
接下来瓶子指向了开放女
凯撒让她先择一个人帮她玩大冒险
可怜的克里斯又被选中了
这次流出来的是硫酸
克里斯当场死亡
一时间气氛非常恐怖
游戏进行到一半
班里的同学倒霉男过来找他们
凯撒怕事情败露开枪打死了他
这时布玛趁机解开绳子从窗户逃走
她一路跑进了一间大房子
却发现了成为植物人的凯恩
布玛觉得一切都是凯恩引起便想杀了他
这时凯撒出现送她领了盒饭
凯撒推着弟弟来到林中小屋里
此时的木屋里
开放女已经挣开了绳子
在打算离开时碰到了凯撒
打斗一番后
她将硫酸泼向了他的脸
并说出了真相
原来让凯恩自杀的并不是侮辱的明信片
而是凯撒是个同性恋
以前经常侵犯凯恩
开放女无意间发现了视频
她威胁凯恩拿出一笔钱
否则就把视频公布出来
凯恩害怕事情暴露
哥哥一定会找他算账
所以为了摆脱痛苦选择了上吊自杀
最后开放女把手雷放到了凯恩手中
让他自己选择
凯恩用尽全力按下了手雷
兄弟俩共赴黄泉
好了今天的视频就讲到这里
我们下期再见咯Mua~