行 走吧
走
驾
回去让间军司发讣告吧
明天一早你们入蜀
明白
晚上你俩就住我府衙里吧
给你们摆一桌 饯个行
是
吃吗
不吃了
我也不要
想知道 这竹筒里是什么吗
打开吧 打开
这是二位路上的
通关文书和告身
改名不改姓
陈渭
以渭水为名
你就扮作
往来蜀魏的客商
糜衡
你就是
陈渭的随从
遵命
要是没有烛龙的新情报
我们谁能知道
蜀军现在的装备
有这么厉害
所以
都督这次下了大决心
无论如何
我们都要拿到
蜀国连弩的图纸
思之
兴远
你们二位
一直是我身边最倚重的人
来
望二位
戮力同心
以竟全功
干了
报
间军司梁俭求见糜司马
梁俭知道你没死吗
间军司上下只有梁俭知道
那
进来吧
是
见过郡守
说呀
前日上山
追捕蜀国游枭
抓到一个活口 姓关
招供说
见过白帝
人在哪呢
已经押到了庭院
但是 这个
天色也太晚了吧
明天你们是不是一早出发
思之 那
还见吗
算了 太晚了
就不见了
既然都在庭院里边了
要不咱们见一下吧
行
带上来吧
是
来
接着吃
接着喝
回郡守
此人刚才招供
白帝
就是您身边的人
我身边的人
那就是他们俩呗
看看
眼睛坏了
看不清楚
拉近点 先看这边
再近点
是他吗
没见过
行
拉那边看看
看看
是吗
找死呢
郡守
大胆
混账东西
留活口
愣着干吗
收拾干净啊
兴远
梁俭这个人
怎么这么毛躁呢
废物
昨天晚上莽撞了啊
但是我算是彻底放心了
没料到他能临时翻供
属下大意了
估计那个蜀兵
一开始就有了刺杀之念
确实是大意了
郡守明鉴
青萍计划
大局为重
想查陈恭可以
但是要找到实证
要不然我怎么向我叔叔交代呀
你说呢
明白
多谢郡守
思之你这扮相
颇有小商人风范呀
对了
你有冀州口音 汉中不多见
少说话
对外的事务我来处理就好
放心
该说的
昨天晚上其实都已经说过了
取回图纸之后
思之回到天水来
兴远
留在汉中
整合五仙道教众
遵命
出发吧
保重
你找谁呀
这儿外人不准进
敝姓李
草字汉南
丞相北伐
初克三郡
杨仪 急于求成
好大喜功
下令当地游枭公开活动
我军兵败以后
大批游枭因身份公开被追杀
我陇西情报网
几乎损失殆尽
追根溯源
杨仪难辞其咎
请吧
就让他去司闻曹吧
职位 西曹掾
做冯膺的助手
谢大将军
原来是李
西曹掾来啦
来来来 快给我
请
西曹掾的房间都安排好了
您跟我来吧
你是
属下孙令
主记室的
孙司尉
对对 正是属下
好
李曹掾这间房啊
是属下亲自挑选布置的
朝正南
那边是厢房
给您放了张榻
李曹掾要是困倦了
可以随时小憩
有劳孙司尉了
这都是主记室的职责
您 您不用客气
对面是我姐夫
不 是冯曹掾的屋子
冯曹掾是你姐夫
家姐两年前过世了
是过去的称谓
那边
那是司闻司
再往里是军谋司
高堂秉
那小门 进去左转
那是靖安司
属下的主记室就在您隔壁
有事您随时吩咐
冯曹掾到了 告知一下
我去拜访
明白
我都明白
糜司马
这一路上的称呼我们改一改吧
你是主人 你说了算呗
既然你是随从
我叫你衡子吧 行不
行 你说了算
真是冤家路窄呀
我们俩水火不容
没想到竟然要一路同行
你我各司其职
算不上是冤家吧
没有了你 还真是没意思
我就搞不懂了
你为什么老揪着我
陈某人不放呢
你要是有这种感觉吧
那你自己心里应该有数
那不就是那个间军司
去年那笔费用没给你批吗
这至于吗
陈主簿小人之心了啊
钱财的事我糜冲
从不放在心上
糜衡
动不动亮真名
对对对
没想到主人比我有经验啊
我不是第一次出外勤吗
我紧张
我小心点不行吗
那得恭喜你
谨慎是外勤的天条
主人做得特别地好
衡子 没想到你也能夸我
你的通关文书
就说是郡守
让你去武都
采买蜀盐的
怎么了
如何顶替糜冲
你可想好
郭刚已经安排好我跟糜冲
进入蜀境的路线
渡渭水后
由武都向东
绕散关往南
走水路到武兴
再向东斜插
越过阳平关之后
就进入了大巴山脉
从散关到武兴
有必要乘船吗
坐船方便
还能带上两架已经做好的竹鹊
糜冲不会水
冀州人 不识水性
汉水上青龙滩最险
只要纤夫的绳索一断
船必触礁
一旦落水 尸骨无存啊
就算是水性好的人
也难逃性命
你怎么保证自己没事啊
是啊 危险啊
但是所幸我已经备好了一件
可以充气的羊皮背心
青龙滩那一带已经是魏军控制
我逃生之后即刻用糜冲的身份
向他们求助
这样一来
郭刚就会觉得
陈恭已经命丧汉水
即便是烛龙
获悉我的身份
也绝对想不到
我已经顶替了糜冲
如何
好
那我回司闻曹开始内查
你我打个配合 我掩护你
多谢孝和
行了
喝酒
衡子
走错路了
没有啊
去 去散关是右边那条路
改主意了
咱们不走汉水
就沿着故道入蜀 这样更安全
那怎么成
郡守已经备好船了
再说这一车的竹鹊
万一半途遇见了蜀军
这个查起来怎么办啊
入了蜀境后 这个车就不要了
找个僻静的地方把它藏起来
然后让五仙道的黄预给咱们拿
不费事的啊
那郡守要是知道
我们不按计划行进的话会焦急的
外勤
随机应变是常态
郡守可管不着
怎么 主人是在那条道上
有什么安排吗
你不觉得坐船舒服吗
还能节省两天时间
舒服是舒服
衡子不会水
万一这船翻了
那可真是叫天不应
叫主人不灵喽
原来是惜命啊
惜命
干这行的
不就得处处提防着吗
主人 您得学衡子
也得多加小心啊
谁
杀了他
姑娘
你没事吧
冯曹掾
打扰了
汉南
你怎么来了
应该我过去拜访才是啊
哪里哪里
李邈投入少敬兄麾下
今后还望多多照拂
请
多谢
少敬
你真的是
日理万机呀
也没什么
都只是按部就班
例行公事而已
汉南 你要来了
我身上这担子就可以松一松了
敢不承命
少敬但有嘱托
在下必将全力以赴
太好了
要的就是你这句话呀
好
司闻曹的职能呢
分为两个部分
一处 对外
也就是对曹魏
对东吴
派遣游枭 布置暗线
刺探军情
下辖的是司闻司和军谋司两个司
这两个司也可以说是我大汉的
千里眼 顺风耳
这些
在下也素有耳闻
这两个司
一向硕果累累 功绩斐然
这还有一大处呢
是对内
主要负责的是境内反间
靖安和肃谍
主记室和靖安司都归这儿了
少敬啊
对外
是司闻曹的重点
在下
初来乍到
恐怕难以胜任
那这对内
就交给你了
好
刚才看见李邈
进了冯曹掾的房间了
李邈顶了姚柚的位置
恐怕
他们也该分下工了
不知道这个人秉性如何
顶头上司
别不好伺候
你管他呢
要管也管不到你我头上啊
怎么说
你想啊
一个外行初来乍到的
我这司闻司
你这军谋司
他怎么管呀
他管不起来
要管
也就管管内勤
辑兄不愧是司闻司的老大啊
见微知著
不过
这里面也有不妥呀
不妥
怎么说
对内这一块
更不好管
你的意思是
五仙道
真不愧是军谋司的高司尉
文谨 一点就透啊
辑兄啊 你就不要夸我了
我就是猜的
现在还是一头雾水
这五仙道
是张鲁余党
啸聚山林
朝廷剿抚未定
这两年有坐大之势
有理
要剿 力有不逮
要抚
又并无良策
根据我的线报
五仙道跟曹魏有合流趋势
今后必成心腹大患
你说难不难
看什么看
该你听吗
烛龙
密语雕版
街亭情报
小女姓柳名莹
多谢侠士仗义出手
救小女性命
举手之劳
在下荀诩
不敢当侠士大名
先生恩情
小女铭记在心
快请起 快请起
快请起
还不知柳姑娘是哪里人氏啊
小女原是武都城
玉鸣乐坊中的乐师
魏兵攻打武都城
在城门破之前
小女与乐坊中的姐妹
扮作是逃难的
趁乱出了城
为躲避魏兵
小女在山中跋涉月余
可不幸遭遇山贼
姐妹们都丢了性命
若不是荀先生出手相救
小女定然无幸
我来时路过武都
危城不可守
估计此时
已被蜀军所弃
那小女便无家可归了
那柳姑娘
在世上可有其他亲人
小女自幼拜师学艺
倒是还有个师父
在汉中南郑
叫什么
紫随烟
荀先生莫非是认识我师父
紫随烟琴箫双绝
在南郑非常有名气
小女有个不情之请
柳姑娘不要客气 请讲
小女想随荀先生一起去南郑
投靠我师父
行吗
这当然行
请
此处已是留坝地界
再走两日就可以到勉县了
前面山路
这么难走
马车怎么走 怎么过去
对 怎么过去呢
主人先挖着
干吗去啊
解手
偷懒
衡子 你把马卸下来干吗呀
不是主人你说
山道险峻
马车不便吗
那就不用车 骑马
这
这 这是拉车的马
连马鞍都没有 怎么骑
那 那就到前面镇上
再买两副好的鞍具
你富商嘛
有钱
掌柜的
这马要用上好的饲料喂啊
帮我们配两副马鞍
明天走的时候一并算钱
小六子
听见没 照办
好嘞
我们要两间上房
这天天打仗
哪还来得什么上房下房的
隔壁就一间
能住
凑合着住吧
一
再过一天
就到阳平关了
你跟黄预那边联系好了吗
都联系妥当了
不劳主人操心
小六子
这马鞍不错呀
先生
能帮我送封信吗
可以啊 送到哪儿
这路程可不近啊
也不太平
不让你白送
信我过会儿给你
先生 有这钱别说送信
送条命都值啊
千万别让我手下人知道啊
你千万别跟他说啊
你呢
主人起得早啊
说什么呢
他
问我 要马鞍的钱
给了几副
我给了我那副
主人稍等
你 你干吗去
我那副没给呢
你个奸商
小六子
先生
那马喂了没
喂了
跟主人说什么呢
刚才主人跟你说什么
这
这先生不让我跟你说
喂了几顿
两顿
衡子 快点
来了
什么
先生让我帮他送封信
送哪儿
天水金御瑶酒楼
下贱
信呢
他还没给我呀
有劳了
主人 时候差不多了啊
是啊 衡子
到时候了 该上路了
我到院门口等你啊
好
走
等我一下
不要声张啊
出去办案 刚回来 行个方便
小的明白
放行
走
这一路就小女所见
荀先生并非商贾
不知真实身份可否相告
柳姑娘说得不错
但
的确有不得已苦衷
不方便告知
还请姑娘见谅
荀先生定非碌碌之辈
只是眼下先生的救命之恩
小女不知何以为报
这支竹笛
是小女平生所用
留给荀先生
以为忆念
柳姑娘如此厚礼
荀 荀诩
荀诩惶恐啊
那一会儿
我带你去紫烟阁找你师父
那倒不必
这一路
多蒙荀先生照拂
容当后谢
也好
紫烟阁就在闹市
离此不远
就此小别
有缘再会
荀先生
请先生 满饮此杯
荀司尉
孝和回来了
是孝和
孝和
堂秉兄
你可算回来了
我以为你
你还欠我顿酒呢
我要这么就殉国了
那不亏死了
你小子
回来就好
走 到我那儿去
干什么
我有好多话想跟你说
我还要找冯曹掾说
走走走 到我那儿去
怎么鬼鬼祟祟的
你不在这俩月呀
这司闻曹里呀
就有翻天覆地的变化
出什么事了
大事
姚曹掾裁撤了
废为庶人
来了个李邈顶了他的位置
分管的就是你们这块
李邈
原来丞相府的参军
那冯曹掾呢
冯曹掾倒是原职留用
减了点俸禄
为什么呀
还不是因为你去办那事
拜那事所赐 我也减了点俸禄
司闻曹
现在不归杨仪管了
李严将军直辖
李严将军来南郑了
嗯
南郑是汉中的心脏
一直是丞相北伐的大本营
上意啊
难测呀
你刚回来
说话办事
一定要上点心
去办那事怎么样 成了吗
没办成我敢回来啊
要不说你是得力干将呢
荀司尉
冯曹掾传您问话
我先过去了
好
说说过程吧
属下到了武都
高司尉给我介绍完情况之后
我就带领十三个精锐外勤
潜入天水
我让外勤
驻扎在小陇山隐蔽
我自己先进了城
按照约定和白帝见面
白帝有问题吗
这我不清楚啊
临行前
曹掾并没有交给我甄别的任务
嗯
接着说
白帝提防非常严密
一时
我找不到机会下手
白帝和你接触
有无异状啊
没有
但
也可能有
我没发现
你怎么评估
情报损失的
白帝
就只交代了街亭情报的盗取
和传送过程
其他的都没有提及
过程有问题吗
看不出什么问题
谷正是他下线 我也见了
谷正
是怎么出的事
怎么
有问题
谷正和我见面后不久就出事了
也正是因为这个
我才下决心对白帝动手
谷正出事
和白帝有关
从时间节点上看
很有可能和白帝有关
可能
他是担心我和谷正见面之后
所谈之事和他说的对不上
怎么下的手
上个月中
白帝和间军司司马糜冲
一同前往小陇山巡查防线
回城的路上
鸡头山一带的地势非常险峻
我们就在此设伏
射箭惊马
他们俩所乘的马车
翻下山崖
尸骨无存
对你的妹夫下手
心里没障碍吗
有
但我看到谷正一家被捕入狱
就下定了决心
在行动的时候
我们的踪迹暴露
魏兵动用了千人围山搜索
为了掩护我逃脱
金队长
和小队所有成员
奋战至死
谢曹掾
现在司里
格局变了
一会儿李曹掾那边你去一趟
是
放松点 放松点
此时
陈恭和糜冲的客商小分队
也要出发前往蜀中
好家伙
本来平起平坐
玩猫鼠游戏的俩人
陈渭的随从
这回变成了侍卫和主人
遵命
精彩
临行前
郭刚对糜冲
千叮咛万嘱咐
就怕半路他会为难陈恭
真是为陈恭操碎了心
这次外勤任务
也给了陈恭顶替糜冲的机会
糜冲不会水
这是他和荀诩
秘密进行抓烛龙的步骤之一
当然
糜冲也不会让陈恭这么容易得逞
咱顾不上曹魏那边
司闻曹内部格局也大变啊
上集李严将军刚来
就来了个结构大调整
唯独空出个西曹掾的位置
这下好了
空降了个李邈
辅助我姐夫冯膺
他是不是真想架空
咱司闻曹的老员工们呀
啊
前两集
荀诩在糜冲眼皮子底下
金蝉脱壳
顺利逃离曹魏天水
在回程路上
拔刀相助
救下被山贼袭击的女子
你没事吧
得知女子名为柳莹
是名无家可归的乐师
荀诩护送柳姑娘
回到蜀汉投靠师父
临别前
柳莹姑娘赠与荀诩竹笛
答谢救命之恩
唉
这种好事
怎么就轮不到我呢
白帝陈恭
能否在到达五仙道前
实施自己的计划呢
荀诩
又会如何向司闻曹
汇报白帝叛变一事呢
期待小孙的消息吧