ПОСМІШКА ДЛЯ СПАДКОЄМЦЯ
Добре, якщо тобі так легше.
Дякую,
що допомогла мені в цьому.
Так.
Вони разом.
Фотографії вийшли вдалі.
Не переживайте.
Я не здаю своїх інформаторів.
ЕПІЗОД 14
«Тигровий бальзам».
Допомагає від усякого болю.
Чудово.
Пане Хан, спробуйте.
Вон подарував. Дуже приємний. Охолоджує.
-Пане.
-Так?
Преса хоче зробити заяву про Ку Вона.
Звичайно.
Нехай роблять.
Уперше корейський готель
стає міжнародною мережею.
Що може бути краще?
Не про це.
Любовний скандал.
-Любовний скандал?
-Так.
Напевно, голова Хан
вирішив усе розповісти пресі.
Нічого страшного.
Вони все одно скоро одружаться.
Ви не так зрозуміли.
Прошу, погляньте.
ТАЄМНЕ КОХАННЯ МАЖОРА
В ТРЕТЬОМУ ПОКОЛІННІ
Скоро опублікують у мережі.
Зупиніть їх негайно.
Купіть рекламу або пригрозіть її прибрати.
Припиніть це за всяку ціну.
Так, пане.
Він запропонує купити рекламу
або пригрозить прибрати її,
але я подвою будь-яку його пропозицію.
Тож публікуйте статтю.
Після харчування на замовлення
столову їжу їсти неможливо.
Це точно.
Коли нам привозили їжу,
я з нетерпінням чекав обіду на роботі.
Ти на роботу поїсти приходиш?
Подякуй, що нам дають
ваучери на харчування.
Як змусять обідати за власний кошт —
навчишся цінувати.
Боже!
Ти мене налякала.
Що таке? Що сталося?
Стаття про пана Ку.
-Що?
-І що тебе так здивувало?
Боже мій!
«Таємне кохання
мажора в третьому поколінні».
Сміливий заголовок.
Це звичайна дівчина.
Закохався, незважаючи на
її походження. Оце так.
А він таки хоробрий.
Для нього, може, звичайна,
але, напевно, дочка дрібного бізнесмена.
Це зовсім інший світ.
Навіть якщо так, ти їй не заздриш?
Тепер вона точно незвичайна.
-Так.
-Точно.
У таких, як ми, немає шансів.
Чому тут заздрити?
Навіть не мрій.
У нас ще є право на мрії.
-Правда, Са-Ран?
-Що?
Чому відразу я?
Тебе вже запитати не можна абощо?
Які всі нервові стали.
Стійте.
Обличчя дівчини розмили,
але подивіться, яка вона схожа на Са-Ран.
У сенсі?
Взагалі ні крапельки.
Точно, дуже на тебе схожа.
Так, є щось спільне.
-Згодна.
-Скажи?
-Один в один.
-Схожа.
-Як дві краплі води.
-Так.
-Дуже схожі.
У загальних рисах.
Та про що тут взагалі говорити?
Усе обличчя розмите.
Хіба зрозуміло, на кого вона схожа?
-Стільки подібностей.
-Так.
Та це точно не Са-Ран.
-Навряд.
-Точно ні.
-Та це вона.
-Можливо.
До речі, Са-Ран.
Ти куди?
У туалет.
Він там.
А я хочу піти в той далекий.
Усе ясно.
-Та маячня.
-Зовсім ні.
-Це вона.
-Не може бути.
Зайнятий? Йдеш кудись?
Бачив уже?
Так, щойно.
Я за тебе турбувався,
до тебе збирався йти.
Пробач. Це я винен.
Ми щось погане зробили?
Ні, зовсім ні.
Саме так.
Усе гаразд, не вибачайся.
Але про нас вийшла стаття.
З тобою все гаразд?
Так.
Поки не знаю. Ще не усвідомила.
Але я прийшла сказати, що в мене
все гаразд, щоб ти не хвилювався.
Ти хвилювалася за мене?
Звичайно. Ти ж найдорожча мені людина.
Якщо щось іще раптом трапиться,
можеш одразу йти до мене, як зараз.
А якщо не можеш прийти, телефонуй.
І ти тоді відразу прийдеш?
Неодмінно.
Одразу ж примчу.
У будь-який час дня й ночі,
де б ти не була.
Пане Ку, все погано!
Боже мій, тут усе ще гірше.
Са-Ран, ти тут.
Стукати треба. Це не ваш кабінет.
Що ви тут робите вдвох у розпал скандалу?
Не усвідомлюєте важливість?
-Усвідомлюю. Вийдіть на секунду.
-Ні.
Не можу. Справа термінова.
Я піду.
Мені потрібно працювати.
До побачення, пане Ю.
Тобто пане Но.
Добре, дякую.
Присядьте, будь ласка.
Що сталося, те сталося.
Наше завдання —
врегулювати скандал із розумом.
Цей термін годиться лише для пліток.
Це не скандал. Це факти.
Як би там не було,
не можна дозволити,
щоб особистість Са-Ран розкрили.
На себе мені плювати,
-але її потрібно захистити.
-Так.
Я бачився з головою PR-відділу.
Вони зроблять усе можливе,
щоб виключити нові статті.
Про це можна не хвилюватися.
Проблема в тому, що далі буде більше.
У сенсі?
Чому стаття вийшла саме зараз?
Я довго думав і дійшов висновку.
Статтю замовила пані Ку.
-Но Сан-Сіку.
-Так.
Не робіть безпідставних висновків.
У мене є вагома причина для підозр.
Кілька днів тому
пані Ку
викликала мене.
Тепер ви працюєте на мене.
Повідомляйте мені про все,
що пов'язано з паном Ку.
А що конкретно ви маєте на увазі?
Усе.
Про роботу, про особисте життя.
Доповідайте мені про все.
Нічого не пропускайте.
Наскільки високо
я можу піднятися, якщо вам допомагатиму?
Як щодо головного менеджера?
Гарна угода, погодьтеся.
Головний менеджер?
Цього точно недостатньо.
Що?
Я думав, ви запропонуєте мені
стати головою дочірньої компанії.
Я не можу зрадити друга
заради посади головного менеджера.
Через дріб'язкову дружбу?
Для мене
наша дружба забагато значить,
щоб називати її дріб'язковою.
Зроблю вигляд, що нічого не чув.
Вибачте.
Вона запропонувала мені вашу посаду
в обмін на відомості
про ваше особисте життя.
Мабуть, коли я їй відмовив,
вона знайшла когось іще,
хто погодився нарити на вас компромат.
Чому ви відмовилися?
Сам себе запитую.
Треба було погоджуватися.
Аж надто я відданий.
Змарнували такий шанс із відданості?
Так, величезний прорахунок.
Я збожеволів.
Но Сан-Сіку, ти збожеволів. Дурень.
Треба було погоджуватися.
Зовсім розум втратив.
Дякую.
Що?
Гаразд, забудьте.
«Дякую». Я все чув.
Повірити не можу,
що я дожив до слів подяки.
Я так і знав.
Кохання прекрасне, так?
Боже мій. Йдіть уже.
Добре, але пообіцяйте мені одну річ.
Коли станете президентом,
зробіть мене головним менеджером.
Ви так і вчините, я в цьому впевнений.
Так.
До речі, пане Ку.
Це я вам вдячний.
Він сказав тобі не хвилюватися,
і що PR-відділ усе владнає.
Так і сказав.
Усе ж буде добре, так?
У PR-відділі в такій фірмі є всі засоби.
-Вони впораються.
-Звичайно.
Запобігання публікаціям
для них легка справа.
Що це таке?
Що? Що там?
Боже.
«Друга Попелюшка групи "Кінг".
Невже трагічна історія кохання
знову повториться?»
Дай-но сюди.
«Голова Ку Іль-Хун одружився
на звичайній співробітниці,
але справа скінчилася розлученням.
Його син, головний менеджер Ку Вон,
стає на той самий шлях».
«Роман його батька закінчився сумно.
Чи зможе син створити казку
із щасливим кінцем?»
Хто написав цю статтю?
Щось не так?
Ні.
Блискучий матеріал.
Чернетку написав я.
Уже купа переглядів.
Продовжуйте публікації,
потрібно підігрівати інтерес публіки.
Історія цієї родини
дуже цікава.
Репортере.
Ви не можете
публікувати її фото без дозволу!
-Це її права на використання фото!
-Ще одна стаття вийшла.
Я?
Кажу ж, я її подруга.
Найкраща подруга.
Втручаюся, бо вона моя подруга.
Води, будь ласка.
Добре.
Скільки фоток вони встигли зробити?
Ви не маєте права викладати
фото людей, де видно їхнє обличчя.
Негайно видаліть.
Ми цього так не залишимо!
Бути не може.
Досі на головній сторінці.
Він навіть не знаменитість.
Звідки такий потік статей?
Ніби це цікавіше, ніж новини про зірок.
Такі історії збирають купу коментарів.
Цікаво,
як він там?
Хто? Пан Знак оклику?
Так.
Та облиш.
Про себе краще потурбуйся.
Це в тебе тепер неприємності.
А чого мені турбуватися?
Стаття вже вийшла.
-Занепокоєння нічого не змінить.
-Є й плюси.
Фотки класні.
Це точно.
Як сцена із серіалу.
Це справді так важливо для вас
у цій ситуації?
Слухай, усі й так
називають тебе Попелюшкою.
Якби ще по зовнішності проїхалися.
Тебе ображатимуть,
а так хоч однією образою менше.
За що тут ображати?
Невже стосунки — це щось образливе?
Людям властива заздрість.
Напевно, вже ставки роблять на те,
коли ви розлучитеся.
Вона права.
Легко співчувати тим, кому несолодко,
складно радіти за тих, кому добре.
Так.
До речі,
порадіймо за Са-Ран!
Вітаю.
Я рада, що в мене є ви,
завжди готові за мене порадіти.
ДРУГА ПОПЕЛЮШКА ГРУПИ «КІНГ»?
Не читай соцмережі якийсь час.
-Особливо коментарі.
-Точно.
Не звертай уваги на тих,
кого ти навіть не знаєш.
Так, добре.
ГОТЕЛЬ «КІНГ»
Що хочеш на обід?
-Локшину з чорною квасолею?
-Я на дієті.
Це вона? Дівчина пана Ку.
Нічого особливого. Ти красивіша.
Звісно. Ще б пак.
Вона й твого нігтя не варта.
Чхон Са-Ран із самого початку
мені здавалася підозрілою.
Завжди з ним фліртувала. І ось результат.
Серйозно?
Бачила, як вона посміхалася,
коли дарувала йому квіти
на інавгурації?
Я бачила.
Відразу на нього око поклала.
Мені так шкода пана Ку.
І як він міг на таку клюнути?
Та це все одно ненадовго.
Звісно. Максимум місяць.
Ось побачиш.
Привіт, Са-Ран.
Заходь.
Добридень.
Молодець, Са-Ран.
-Що?
-Із грязі в князі.
І як воно там у княгинях?
Усе не так.
Ой, та годі.
Ти цілеспрямовано до нього лізла.
Мені можеш правду сказати.
Як ти його підчепила?
Поділися секретом.
Усе не так.
Будь обачнішою
з розмовами про моє особисте життя.
Та облиш. Я все в новинах прочитала.
Це я з нею фліртував.
Добрий день, пане Ку.
Я перший почав до неї залицятися.
Це я до неї клинці підбивав.
Ну, не в прямому сенсі.
Тож якщо хочете щось дізнатися,
запитуйте мене.
А вам я дам особливий урок.
Ви не так мене зрозуміли.
Так чи не так, запам'ятайте одне.
Я до неї почав залицятися.
Зрозуміло?
Так, матиму на увазі.
Ходімо.
Можеш усім спокійно говорити,
що це я підбивав до тебе клинці.
Добре?
Щось я не бачу в тебе клинців.
Не всі так можуть.
А що тут не так?
Я людина цілеспрямована.
Вирішив позалицятися до тебе
і все чітко спланував.
Не знала?
Зрозуміло.
Вибач,
але хто тобі повірить?
Вони скажуть, що я ніхто.
Ніхто?
З дня нашої зустрічі
моє життя
крутиться навколо тебе.
Припини.
Тож більше так не кажи.
Я не заслуговую на таку дівчину, як ти.
Зрозуміло?
Чому не виконав доручення?
Вибачте, пане.
Нехай пишуть скільки завгодно.
Але приберіть статті,
де згадується мати Вона.
Скажіть їм, що я цього не допущу
не тільки на рівні групи,
але й на особистому.
Так, пане.
Як щодо пана Ку і пані Чхон?
А що тут зробиш?
Вони закохані.
-Що?
-Облиште їх.
Їм доведеться переконатися,
що їхні стосунки безглузді.
Так, пане.
ДРУГА ПОПЕЛЮШКА ГРУПИ «КІНГ».
ЧИ ПОВТОРИТЬСЯ ТРАГЕДІЯ?
Ро-Уне.
У мене є два квитки на мюзикл.
Підемо на вихідних?
Ні, дякую.
Ти ж знаєш, що ти мені подобаєшся, так?
Вибач. Мені подобається інша.
Ти про Пхьон-Хву?
Я можу не відповідати?
Мені потрібно розуміти,
чому ти мені відмовляєш.
Так, про неї.
Так я й думала.
Гаразд.
Чули новини?
Одна з наших колег розлучилася
і приховувала це заради підвищення,
але про це дізналися.
Стався скандал.
Не вірю, що хтось на таке здатен.
Невже люди йдуть на таке
заради підвищення?
Хіба не дивно карати людину за розлучення?
Розлучення — не злочин.
І все ж вона збрехала.
Хіба їй не соромно?
Яка шахрайка.
Повірити не можу.
Хіба можна брехати своїм же колегам?
Як добре, що у нас в екіпажі таких немає.
Як це? Є.
Що? У нашому екіпажі?
Що? Ніхто не в курсі?
Пхьон-Хва, ти їм не розповідала?
Зачекай. Ти розлучення в таємниці тримала?
Ой, вибач.
Я думала, всі знають.
Хоч дітей у тебе немає?
Чи є?
Тобі весело?
Ну чого ти так сердишся?
Я просто поділилася.
Це ж правда.
І нехай раніше я була молодшою за званням,
до старшої стюардеси
на «ти» не варто звертатися.
Яка ж ти підла.
Почекай.
Стій, Пхьон-Хва.
Можеш просто піти?
Мені зараз страшенно соромно.
ГОТЕЛЬ «КІНГ»
Са-Ран.
Так, Ха-Но.
Тобі потрібно відпочити.
З нами можеш зі шкіри геть не лізти.
Не варто, усе гаразд.
Вона має рацію.
Ми впораємося. Тобі варто відпочити.
Добре?
Я в нормі.
Зовсім ні.
Такий жахливий скандал.
Тебе всі скрізь обговорюють.
Як ти можеш бути в нормі?
У статті багато перекручень.
Там усе перебрехали.
І це не скандал.
Це історія кохання.
-Вибачте, пане.
-Це ви мені вибачте.
Вибачте за всі незручності.
Не варто вибачатися.
-Візьміть, будь ласка.
-Я?
Дякую.
Тільки не ображайте мою дівчину.
Прошу вас як її хлопець,
а не як головний менеджер.
Роздайте всім.
Ви вже їй допомагаєте?
Гей.
Пане Ку, можна дещо сказати?
Так, прошу.
Са-Ран — частина «Землі королів»,
частина нашої великої родини.
Ми б подбали про неї і берегли б її
навіть без вашого прохання.
Вам нема про що турбуватися.
Дякую.
Бувайте.
Який же він крутий.
Такий романтик.
Ти, напевно, така щаслива.
У нього закохається навіть чоловік.
-Дякую, Са-Ран.
-Дякую.
Дякую, Са-Ран.
Виглядає апетитно.
Ще б пак.
Усі читали статті?
Що скажете?
Думаю, справа серйозна.
Це не просто любовний скандал.
Вона наша співробітниця.
Я поговорив із репортерами, вони вважають,
що історія може отримати
неприємне продовження.
Ви про що?
Що спадкоємець готелю…
займається тим, що спокушає персонал.
Я з ним згоден.
Якою б не була правда,
ця історія вплинула на імідж готелю.
Мені навіть попався
такий бридкий коментар:
«Цей "Кінг" не готель, а мотель для втіх».
Рада директорів
вирішила об'єднатися й виступити
проти підвищення
пана Ку в якості президента.
Так, доведеться.
Якщо він упав в очах громадськості,
впадуть і наші акції.
Чого це ви тут зібралися?
Зрозуміло.
Збори без моєї участі.
Так.
У готелю проблеми.
І як? Екстрена нарада пройшла добре?
Так.
Члени ради хочуть дещо повідомити.
-Справді?
-Так, пане.
Через нещодавній скандал із паном Ку…
Секундочку. Мені теж є що сказати.
Можна я перший?
Так, пане.
Статті…
це ж твоїх рук справа?
Мене запитали репортери,
я лише сказала правду.
Думала, я розчаруюся у Воні
і віддам усе тобі?
Не поспішай із висновками, батьку.
Заради особистої вигоди
ти заподіяла величезної шкоди!
Не треба перекручувати.
Збитків готелю завдала не я,
а Вон.
Політика тобі більше підходить,
ніж управління бізнесом.
Тобі доведеться відмовитися від усіх посад
і піти з готелю.
Батьку.
Так, дочко.
Хочеш щось сказати — кажи.
Ти з самого початку так планував.
Усе має належати синові.
Треба було давно чесно висловитися.
Якщо ще є що сказати — уперед.
Ніби це щось змінить.
Тобі все одно на мене плювати.
Ти вже давно
байдужий до мене, зовсім байдужий.
ПОХВАЛЬНА ГРАМОТА
КУ ХВА-РАН
-Добридень, пані Хва-Ран.
-Де тато?
На другому поверсі.
Молодець.
Пасуй мамі. Чудово.
Ось так! Добре.
-Уперед.
-Супер.
Тепер точно вийде, Воне.
Давай, бий.
-Уперед, Воне.
-Моя черга на воротах.
Непогано.
Бий! Чудово!
-Бий головою.
-Пасуй!
-Головою!
Молодець.
Я зараз заб'ю.
Готуйся.
Захищай ворота, Воне. Ось так.
Може, спробуєш вдарити?
Ура! Гол!
Молодець.
Чудово.
Люба.
Бабусю, це ми.
Ви ще навіть не одружені.
-Що за «ми»?
-Пані. Ваш майбутній онук прийшов.
Прийшов.
Кандидат в онуки номер один.
Наші стосунки вже в новинах,
тож можна без «кандидата».
Он чого ти хочеш.
І звідки така наснага?
Сам, либонь, написав ті статті.
Ні.
Це був не я.
Знаю, ти це зробив,
щоб усі дізналися, тому що я не схвалила.
Я не настільки продуманий.
Ти ж знаєш, що він би так не зробив.
Ох, ти вже на його бік стаєш?
Так сильно його любиш?
Боже.
Оце маєш.
Ходи-но сюди.
Якщо Са-Ран через тебе плакатиме,
я тебе вб'ю.
Це буде останній день твого життя,
пам'ятай про це.
Я ніколи цього не допущу.
Буду добре з нею поводитися.
Досить усміхатися.
Не треба. Бо ще сподобаєшся мені.
З чого почати?
Цибулю почистити?
Якщо так кортить допомогти,
для початку переодягнися.
-Так.
-У тебе тут машина припаркована.
Багатенький онук…
Так, він тут.
А я й не знала,
що ви така видатна особистість.
Хоча можна було відразу здогадатися.
Хвилинку.
Ось. Випийте.
Дякую.
Він приїхав.
Що за питання?
Наш багатенький онук.
Візьміть, будь ласка.
Са-Ран тепер велика шишка.
Так.
Зроби гарне фото.
-Фото?
-Так.
А навіщо тобі воно?
Він просто кандидат.
Хоч кандидат, хоч ні,
я вперше наживо бачу мажора.
-Фоткай.
-Одну?
Один, два, три.
-Готово.
-Ще одну.
Та годі вже. Ми всі чекаємо.
Так, одна людина — одне фото.
Ви ж мене пам'ятаєте?
Курячий суп із женьшенем.
Так.
Можна ваш автограф? На стіну його повішу.
У мене немає автографа.
Нічого складного:
напишіть три склади імені.
-Ну ж бо.
-У мене всього два склади.
Добре, два.
І додайте: «Дуже смачний суп,
а м'ясо просто дивовижне».
Напиши.
-«Дуже смачний…»
-Суп.
М'ясо дивовижне.
«М'ясо…»
-Такий красень.
-І почерк симпатичний.
-Так, зробимо селфі.
-Я з вами.
Чудово виглядаєте.
-Боже.
-Моя черга.
-І моя.
-Я теж хочу.
Ваш автограф.
Підпишіть тут.
-Пишіть: «Я вас люблю».
-Ось.
Тітоньки.
Ну годі вже.
Встаньте в чергу хоча б.
-І мені теж.
-І мені.
Який автограф?
Ну чого ти супишся?
Зробімо гарну фотографію.
Тільки швидко. Мені працювати треба.
Один, два.
-Знімаю.
-Так.
Посунься.
Щойно знайду роботу, тобі кришка.
Треба було допомагати мамі,
поки вона доброю була.
Що посієш, те й збереш. Це твоє покарання.
-Де ти навчилася цієї приказки?
-Ти завжди так мамі кажеш.
Тату.
І он там ще помий.
Так, щоб блищало.
Чорт!
Якесь нескінченне прибирання!
У цьому й фішка.
Твоя робота непомітна,
і ніхто її не цінує.
Чого чекаєш?
Чхо-Рон веліла там помити.
Чхо-Рон, бабуся прийшла.
Мамо.
-Мамо.
-Що відбувається?
Чому мій синочок із ганчіркою?
Добридень, мамо.
Нащо мені твої вітання?
Чому голова цього будинку
тримає в руці ганчірку?
Повірити не можу,
що дожила до такого абсурду.
Затрималася я на цьому світі.
От лихо.
Божевільний будинок.
Тату, мамо, мені потрібно вам
дещо сказати.
Ще б пак.
-Боже.
-Хочу кави.
А татові з мамою зроби
чай із червоним женьшенем і медом.
Подивіться на неї.
Мій син
-правда так вчинив?
-Так.
Усе так і було.
Не сказав, що звільнився з роботи,
витратив вихідну допомогу
і навіть позичив гроші.
Я не позичав. Це був аванс готівкою.
Паршивець. Замовкни.
Мамо, а ще гольф.
-Чудовий удар!
-Точно.
Він навіть у гольф на ці гроші грав.
Да-Иль, послухай.
Ти нам більше не невістка.
Тепер ти голова нашої сім'ї.
Тату.
Ти вечеряла?
Ще ні.
Голова сім'ї не має бути голодною!
Чого сидиш? Голова сім'ї ще не вечеряла.
Починай готувати.
Я?
Мамо!
Увесь день прибиратимеш?
Іди готуй!
Голова сім'ї має добре харчуватися,
щоби будинок був повна чаша.
Гаразд. Іди ти готуй, мамо.
Мерзотник.
Чудовий удар, бабусю!
Йди-но готуй вечерю!
Дістали зі своєю вечерею!
І щодо міжнародної мережі.
Кожен крок контролюй сам.
Так, я так і планував.
Не відправляй співробітників за кордон.
Їдь туди сам.
Так.
Добре.
Мені потрібно відпочити.
Чому…
ти мене ні про що не питаєш?
А що тоді зміниться?
Нічого.
Вихід на міжнародну арену —
це великий крок.
А значить
багато хто тобі заздрить.
Помилок бути не повинно,
нам потрібні ідеальні результати.
Так, я все зроблю.
Наш найкращий фахівець. Як у вас справи?
Добре. А як ваші справи, пане?
У мене завжди однаково.
Дозвольте подати ваше замовлення.
Гаразд.
Коли прибуде ваш компаньйон?
Мені потрібно буде підігріти рис із супом?
Присядьте.
Це місце для вас.
-Для мене?
-Хочу пригостити
нашого найкращого фахівця.
Що? Щось не так?
Ні, пане.
Знаєте ж, що ви для мене дуже дорога?
Так, пане. І я вам за це вдячна.
Я розумію, чому ви подобаєтеся Вону.
І від цього ще гірше.
Ви вже не діти,
я не можу змусити вас розлучитися.
Але вам доведеться
тимчасово перебратися в інше місце,
поки все не владнається.
Це прохання чи наказ?
Це наказ
голови готелю «Кінг».
Якщо це наказ, я змушена підкоритися.
Ви зможете все обміркувати,
поки Вона не буде поруч,
і прийняти найкраще рішення з можливих.
Вибачте. Будемо їсти.
Уже холоне.
Боже.
-Давно чекаєш?
-Ні.
У тебе обличчя холодне.
Я ж просив чекати в теплі.
Хотіла подихати.
Щось сталося?
Ні.
Але ти така…
Яка?
Невже така страшна?
Ну що за дурниці?
Так затишно й добре.
Згоден.
Послухай.
Ми якийсь час не будемо бачитися.
Я їду у відрядження за кордон.
Надовго?
Близько трьох тижнів.
Не так уже й погано.
Але це три тижні.
Майже місяць. І тебе все влаштовує?
Я вже страшенно за тобою сумую.
Ти їдеш працювати.
Будь розумником.
Гаразд.
Я постараюся.
У такому разі,
якщо ми якийсь час не будемо бачитися,
не йди сьогодні додому.
А що будемо робити?
Розважимося.
У такий час?
І де?
Бачиш? Я ж казала.
Зачинено, як я й попереджала.
Ти права. Зачинено.
Ходімо.
Почекай.
Та-да.
Стій.
Ти цілий парк орендував?
Я цілий парк орендував.
А що? Не любиш атракціони?
Я їх обожнюю!
Яка краса.
Ходімо.
Ніч тільки починається.
-Підемо туди.
-Ходімо.
І хто на такому катається?
Що тут іще робити, якщо не кататися?
Можна насолоджуватися атмосферою.
Ти про що?
Якщо вже ми тут, йдемо на атракціони.
Ходімо.
Ти що, боїшся?
Мені не відомо це слово.
-Але ти виглядаєш переляканим.
-Та облиш.
Я навіть із парашутом стрибав.
Круто. Тоді йдемо.
А тепер що?
Я подумав і вирішив,
що краще тут залишуся, щоб тебе пофоткати.
Якщо так страшно, залишайся. Я сама піду.
Почекай.
Ходімо.
Не сюди.
-Ти плачеш?
-Ні.
Якщо боїшся, не катайся.
Я не боюся.
Просто пити дуже хотілося.
Чому тебе таке лякає,
якщо ти з парашутом стрибаєш?
Це зовсім інше.
Там, нагорі, я сам вирішую стрибнути.
Але довірити життя цим машинам —
зовсім інша річ.
Це інше.
Дякую,
що в усьому мене підтримуєш.
Як же інакше?
Ми завжди все будемо робити разом.
Щасти у відрядженні.
Якщо скучиш, дай мені знати.
Я одразу все кину і прилечу назад.
Добре?
Не хвилюйся за мене.
Роби, що маєш, не поспішай.
Гаразд.
-Якщо готовий, ходімо.
-Що?
-Вже?
-Так.
-Попереду багато атракціонів.
-Я ще не допив.
Дай мені час. Зробимо перерву.
Вставай бігом.
Так, пані!
Розумник.
Я сів у літак.
Я повернуся.
Кохаю тебе.
Щасливої дороги.
Я теж тебе кохаю.
ГОТЕЛЬ «КІНГ ТУРИСТ»
ПОЛІТИКА КЕРІВНИЦТВА
ЗАДОВОЛЕНІСТЬ КЛІЄНТІВ
Добрий день.
-Бо-Йон.
-Що?
Чхон Са-Ран, це ти.
-Як справи?
-Що ти тут робиш?
Мене сюди призначили.
Що за дурниці?
Таким, як ти, тут не місце.
Що значить — таким, як я?
Ти тепер велика шишка.
Ти ж до «Землі королів» дослужилася?
Сюди потрапляють лише запеклі порушники.
Це те саме…
Так, саме так.
Місце, з якого немає виходу,
сумнозвісне місце
для засланців — готель «Кінг Турист».
А ти що тут робиш?
Не питай. Не край мені серце.
З відділу інспекції номерів
знову когось звільнили.
Знову? За що?
Через зайву вагу.
Тому я всім сказала
не потрапляти пані Ку на очі,
а вони все ніяк не засвоять.
Але пані Ку теж переходить межі.
Хоче підігнати всіх під один стандарт.
Добридень, пані!
Позбудьтеся її.
Іди за мною.
Ти ж знаєш, чим туристичні
готелі відрізняються від звичайних?
Так.
Діяльність готелів регулюється
законом про охорону здоров'я,
а туристичні готелі,
що займаються розміщенням туристів,
дотримуються закону про розвиток туризму.
У тебе на все є відповідь,
як завжди.
Усе завдяки тому,
що на самому початку
у мене був прекрасний учитель.
Дякую тобі за це.
А ти навчилася красиво говорити,
поки мене не було.
Це найбільш занедбане
підприємство групи «Кінг»,
але в ньому є один плюс.
Житло та харчування для персоналу.
Твоє ліжко біля вікна.
Форму знайдеш у шафі.
Перевдягнися і спускайся в хол.
Добре.
Са-Ран.
Я читала новини.
Я теж їх читала.
Усі ми тут вигнанці,
тож ми всі одна сім'я.
Можеш не переживати.
ЧХОН СА-РАН
Гермес.
Ти як? Нормально?
Якщо не брати до уваги того,
що про це тепер знає весь екіпаж.
Але все таємне стає явним.
Я багато переживала,
що всі про це дізнаються,
тож думаю, це навіть на краще.
Бьон-Ку хоча б перестане мене шантажувати.
А Ро-Ун що?
Він молодший співробітник.
А ти як?
Чхун-Дже шукає роботу?
Гадки не маю. Сам як-небудь розбереться.
Але в гольф він більше не грає.
Чхо-Рон каже, люди не змінюються,
але що я можу вдіяти?
Вона так сказала?
Розумнішою за мене буде.
Са-Ран би сподобалася курка.
Це точно.
Сподіваюся, вона добре харчується.
Зателефонуємо їй?
Вона дуже зайнята. Рідко відповідає.
За два тижні
жодного разу в Сеул не заїжджала.
Вона ж скоро повернеться?
Хто зна.
У мене таке відчуття, що щось сталося.
Що відбувається?
-Ти переїжджаєш?
-Ні, у мене відрядження.
І надовго ти їдеш,
що так багато речей береш?
Сама не знаю, коли повернуся.
Що сталося?
Я повернуся.
Тоді й поговоримо.
Вона сказала, що розповість,
коли повернеться. Будемо чекати.
Так, вона не з тих,
хто ділиться такими речами.
Точно.
Вона тільки робить вигляд,
що все нормально.
Може, з'їздимо до неї?
-Поїхали?
-Так.
-Коли в тебе вихідний?
-А в тебе?
Секунду.
ГОТЕЛЬ «КІНГ ТУРИСТ»
Ви зареєстровані. Приємного відпочинку.
-Са-Ран.
-Так?
Телефонували з ресторану,
їм потрібна допомога.
Іди.
Добре.
Дівчино!
Так?
Ми тут уже три години сидимо,
двічі каву замовляли.
Де подарунки від закладу?
Що це за готель?
Ви тільки каву замовляли і все?
А що?
Кави достатньо. Що ще ви хочете продати?
Ви за цю гірку каву 10 000 вон просите
тільки тому, що називаєте себе готелем.
Де ваша совість? Хіба я не правий?
Згодна.
У вас, напевно, живіт розболівся
від однієї лише гіркої кави.
Принесу вам гарячої води і печиво,
але це секрет.
Хоч із кимось тут можна домовитися.
Напевно, тому що вона з Сеула.
А ви
дуже розумна дівчина.
Дайте мені хвилинку.
ПАСАЖИРСЬКИЙ ТЕРМІНАЛ 1
АЕРОЕКСПРЕС
Як я сумував за запахом Сеула.
Як же добре.
Стійте.
Ви Са-Ран телефонуєте?
Повідомлю, що приїхав.
Збираєтеся телефонувати їй
через три тижні?
Краще зробіть їй сюрприз.
Кожен момент стосунків має бути особливим.
І як ви з нею зустрічаєтеся,
якщо зовсім у цьому не тямите?
Коли матимете досвід стосунків,
тоді й поговоримо.
А хто сказав, що в мене його не було?
Усі в готелі про це знають.
Справді?
Абонент тимчасово недоступний.
Залиште повідомлення після сигналу.
Я вже прилетів.
Я скучив.
Добридень, пане Ку.
Як пройшло відрядження?
Добре. А де Са-Ран?
Її перевели.
-Перевели?
-Так.
Мені керівниця про це повідомила.
А куди?
Не знаю.
Ха-Но.
Коли я тільки почав тут працювати,
то сказав наступне.
Що відтепер
я зроблю так, що в готелі «Кінг»
не буде місця фальшивим посмішкам.
Ваша посмішка…
щира?
Вибачте, пане Ку.
Нам наказали
ні слова не говорити про Са-Ран.
Де пані Чхон Са-Ран?
Хто її перевів?
Ми не в курсі, хто про це розпорядився.
Але я знаю,
що вона в готелі «Кінг Турист».
-«Кінг Турист»?
-Так.
Вона вже тижні три там працює.
Три тижні?
-Щось сталося?
-Ні.
Не хвилюйся за мене.
Роби, що маєш, не поспішай.
Добре. Дякую.
Воне.
Це…
кишеньковий годинник.
Дивись не загуби.
Добре.
Завжди тримай його при собі.
Гаразд.
Мамо, щось сталося?
Нічого.
Воне.
Я твоя мама.
ПОСМІШКА ДЛЯ СПАДКОЄМЦЯ
Пробач, що так довго.
Твоє місце в «Землі королів».
Поїхали назад.
Не заганяй Вона в кут.
Нехай живе так, як хоче.
Ти що накоїла?
Тому тебе ніхто й не любить.
Ця каблучка символізує вічне кохання.
Я хочу дещо сказати.
Я дала їй грошей, і вона просто пішла.
Яке дешеве кохання.
Переклад субтитрів: Юрій Обревко