愛米麗！
您是驗屍官嗎？
羅絲先生？
很抱歉，羅絲先生
…我的結論是…
您女兒並非自然死亡
你的女兒，她…
很抱歉，神父？
莫爾神父
您得跟我們走一趟
- 莫爾神父！
- 你服罪嗎？
- 講講你是怎麼驅魔的！
- 這裡走，莫爾神父
我們現在位於新奧爾良郡法院，
直播關於理查德·莫爾神父…
- 她的父母怎麼樣了？
- 他們沒有和警察說什麼
我們要起訴他們嗎？
沒辦法，甚至牧師說都是他一個人幹的
我們需要這律師是個基督徒
天主教徒或許是個更好的選擇
那個人得充分地瞭解這樣的事情
也得到公眾的信任，以公平地解決問題
我們得找個聖徒來接這份工作
伊桑·托馬斯
他雖不是天主教徒，
辦事也從來默守成規
但他幾乎是住在教會
他是唱詩班的一員，也有教授主日學校
在法庭上可看不出他像個唱詩員
我見過他把人逼得啞口無言的樣子
真冷酷得要命
好的，讓他無論如何放下手上的活，
全力處理這個案子
這位女士可是雄心壯志，似乎從未停歇，
甚至在喝酒時也不放下工作
- 先生們，你們聽說過艾琳·布倫娜吧
- 當然
- 你們好
- 我本來確信范·霍帕要坐電椅
…但是你卻證明我錯了，女士
法制如此，按規辦事罷了
先生們，原諒我們離開一下？
看了這則關於牧師新聞麼？
我聽說了些關於驅魔失敗的傳聞，
但還不瞭解細節
地方警署控告他過失殺人
他們提出的從輕發落的交換條件
很通情達理，但是牧師拒絕了
別開口讓我接這個案子…
大主教特別指定要你出庭
- 為什麼是我
- 參考了范·霍帕的案子後
他們認為你很精明…
你的證詞也很有說服力
他們希望你能說服牧師接受他們的建議
喔，如果他不答應呢？
這聽起來像是個死胡同  如果我真像
他們說的那麼精明，我才不會管呢
艾琳，范·霍帕的案子
讓你再次成為矚目的新星
但再說一次，你還是只一個後起之秀
- 芝華士，不攙水
- 添加利·干馬天尼
- 你到底想我怎麼樣？
- 我的意思是如果你能為我接了這個案子
那麼後起之秀的名號就還能那麼響亮
這個案子適合你來
搞定這次，能對我的前途有什麼好處？
次要合夥人這位置我呆得夠久了，卡爾
- 你瞭解我倆合夥的價值！
- 艾琳…
我要有我自己的辦公室，就在你的旁邊
沒問題
好吧，努力讓牧師接受警方條件
如果牧師不願意，並且堅持上法庭解決
…也許他的證詞會讓大主教很尷尬
所以無論如何都不能讓他發言
不，當然，
如果我那時讓范·霍帕上證人席
現在他就得在死囚區等死，而不是
那麼逍遙地在邁阿密曬日光浴
他來付…
早上好，我是艾琳·布倫娜
我可以坐下嗎？
這個位置是為我的公設律師準備的
我想他們是在確定我不會用
這把椅子來自殺後 才勉強肯留下它的
我的事務所有為大主教服務
好的
是的，我正想他們應該派人來
- 為什麼他們選擇你來？
- 我對這個案子很有興趣
- 那你是喜歡記者們的閃光燈了
- 早已經習慣了
我曾為詹姆斯·范·霍帕辯護
那麼現在你來是為了
進一步提高你的知名度？
不
搞定這個案子我就有機會坐上事務所
資深合夥人的位置
- 你是天主教徒麼？
- 不
我想我是不可知論者，我也不是很肯定
如果你不很確定，那就算是了
我認為你不是接我這案子的合適人選，
我還是堅持讓我的公設律師來
他不能讓警署給你開出更好的條件，而我能
我不會接受任何辯訴交易的
如果你不接受的話，
大主教是不會為你保釋的
你就只能呆在這裡，直到接受傳訊
你知道他們要會讓你在這鬼地方呆多久嗎？
我已經大致瞭解了
警署可不喜歡讓宗教信仰凌駕於法律之上
關於這個控訴律師，伊桑·托馬斯
你得找個渴望勝利，聰明…
而又好鬥的傢伙和他對著幹，才有機會
你決定為我辯護的話，會制定
什麼樣的策略來對付這個麻煩的傢伙
- 那得看情況了
- 什麼？
得看你想怎樣來證明自己無罪
除了避免入獄，還有什麼能讓你那麼在意？
- 是媒體的那些報道嗎？
- 我並不在乎我的名譽
我也不懼怕入獄
我要讓大家知道發生
在愛米麗·羅絲身上的故事
我要讓大家
從唯一瞭解事情的我這裡得到真相
到底是什麼？
在愛米麗身上發生的事…
…和事情的緣由
如果我同意讓你為我辯護…
…你是否能保證讓我為自己作證，
並親口講述事情真相？
你所要說的事實真相是什麼？
驅魔儀式才是她死亡的原因？
- 她的死是你的責任嗎？
- 不
那好吧，我會讓你親自講述她的故事
但你得同意讓我來全權負責和把握，
不管用什麼方法來打贏官司
在這樣的地方，你一定呆得不習慣
我們的生活對你來說定是很奇怪的
還可以的
我也是在一個小鎮長大的
但是我們的房子不像你們的那麼大那麼漂亮
我的母親是獨自把我帶大的
她是個小學教師，所以我們也過得很簡樸
多好的職業啊
成為一名老師可是愛米莉的夢想
她就是為了這樣的理想才上了大學
這裡有好多貓咪啊
有…
…我想現在有11只
愛米莉總是會帶它們回家
在還是個小姑娘的時候，她就不能忍心讓
這些迷路的小傢伙們露宿街頭
在這些麻煩之前…
…愛米莉快樂麼？
喔，是的
在她去上大學之前…
…我的愛米莉是那麼的開朗活潑
你們在幹什麼，孩子們？
媽媽
這是…？
是獎學金，媽媽！
他們能為我支付費用，
這是全額獎學金！
你的夢想實現了，愛米麗
你要離開我們了
沒事的
我會很好的
我拿這給你爸爸看看
- 律師？謝謝同意與我見面
- 當然
我可以請你喝一杯麼，托馬斯先生？
酒保調的馬天尼棒極了
水就可以了，謝謝
那麼…
…法官覺得我們應該達成一個新的答辯交易
她覺得，對於這次審判，
公眾知道得越少越好
你的意見如何？
個人意見
我的工作代表了大眾的利益…
…所以需要客觀點
我問是因為知道你經常去作禮拜
而現在你卻要控訴一個牧師
你們的牧師觸犯了法律…
導致了一個小女孩的死亡
如果他真是上帝的僕人，
我的意見是他更應該…
…服從法律的制裁，如果能由我
來決定的話，他是得不到什麼便宜的
難道你的信條中不存在寬恕和同情嗎？
或者在你工作時就不考慮這些了？
如果你同情你的客戶…
你就得說服他接受這條忠告：
如他承認事情是因沒有考慮後果
而魯莽行事造成的
只需在縣監獄服刑12個月
如果不惹麻煩的話，加上緩刑，只需呆6個月
不管怎麼說，我希望他能接受
但如果他拒絕，請不要怪我，
我會不毫客氣地爭取最重刑量
莫爾神父也想得很清楚了，
絕對不同意辯訴交易
對那些與他無關的罪過，
他沒必要撒謊或者承認什麼
- 他從未疏忽對愛米麗的照顧
- 「從未疏忽」？
你看到屍體照片了麼？
看來我們得上庭解決了，
我的客戶希望大眾知道真相
好
我也是
晚安，律師
記錄開始，被告和他的律師到場…
…陪審團就座
- 托馬斯，你可以開始了
- 謝謝，法官閣下
早上好，各位，我是伊森·托馬斯
我是助理地方檢查官，我代表公眾
你們面前的這個案子，證據顯示…
受害者有嚴重的身體損傷，需要治療
我們可以證明，以受害人的狀況，
無論在生理上和…
…心理上均無法自理生活
於是，照料她的責任…
就完全托付給了…
被告，理查德·莫爾神父
他接受了照顧她的責任
但他卻背叛了這份責任
因為他說服受害人放棄醫學治療
轉而採取宗教療法：
一場由被告主持的所謂的驅魔儀式
被告人宣稱這樣的儀式能通過趕走駕御
受害人身體的惡魔來使她痊癒
我們要證明的是，這個儀式…
直接導致了受害人的死亡
就在剛才，我說我是代表大眾的利益
大家都知道我的意思
，但還有點抽像，不是嗎？
布倫娜小姐，被告的辯護律師…
就坐在她的代理人旁
而我站在這裡代表廣大的人民
那不是我今天站在這裡的真正原因
我在這裡代表的是一個不能再坐在桌子旁
每天看著你們，得到你們同情的女孩
她不能在這裡為我們提供證詞…
不能用她自己的話告訴我們，
在她身上發生了什麼可怕的事
一個年輕的女孩…
她有可能是你們的女兒
或者是我的
她將自己的生命托付給莫爾神父
這是她生前的照片…
是在被告對她進行宗教治療前拍的
這張是她去世那天拍攝的
我代表愛米麗·羅絲站在這裡
這個女孩就這樣殘酷地死去
在19歲的美好花季…
你們不會看到愛米麗每天坐在這裡參加審判
但我希望你們記得她生前的樣子
…記得那個心中充滿了…
…希望和夢想的女孩子
也銘記理查德·莫爾神父對她
做過那一切可怕的事後…
…放任她死亡的樣子
謝謝
辯護人要做開庭陳述嗎？
法官大人，我的開庭陳述…
將保留到抗辯時進行
你的權利
訴訟可以開始了
這是計劃的一部分
謝謝，法官閣下
證人伊迪絲·渥格爾上庭
我負責照顧羅絲家所有的女孩子們，
也看著愛米麗從小長大
請你描述一下埃米莉的成長經歷好嗎？
小時候她體弱多病
常呆在家裡，看看書，彈彈琴
她對於離家上學有什麼感覺？
抗議，證人並非精神病學家
那我換個問法，
你和她談過上大學的事情嗎？
是的，她告訴我她相當激動…
但對於離家只身前往大城市還是有些不安
對她來說，這可是一個很大的變化
她走後，你們還保持經常聯繫嗎？
是的，她曾寫信告訴我
，在參加一個舞會時…
遇到了一個叫傑森的男孩…
她不願讓她母親知道這件事…
…因為她的母親很不贊成她參加舞會
也提醒過她要防著點學校的男孩子們
在去年秋天你收到這封信後，
她還有再和你聯繫嗎？
事實上，是她母親
一天，她在凌晨4點打電話給我…
把我從沉睡中吵醒了…
她讓我和愛米麗通個話，
打到她學校的公用電話庭
愛米麗接電話時，她的聲音相當歇斯底里
剛開始，她只是失控般地抽泣
後來她終於冷靜下來告訴我發生的事
她說，那個週末她在寢室裡獨自一人呆著
因為室友回家了
她睡覺醒來時
好像聞到了什麼東西燒著了
但卻沒有聽到警報，她擔心著火了
就起了床…
米勒醫生，你在校醫院擔任什麼職務？
我是神經科的部門主管
聽說了寢室事件之後…
你最初的想法是什麼？
起初我推測埃米莉有服用違禁藥物
諸如迷幻劑之類
但經過檢查測試，發現在她的機體中
沒有任何服用過藥物的跡象
隨著她一遍遍的闡述…
我越來越懷疑是其他的原因
要知道，癲癇症狀是由於大腦中電活動
陣發性失控而引起的
一次劇烈而嚴重的癲癇發作…
會使患者在幾分鐘內失去知覺…
…並伴有不自覺的全身肌肉收縮現象
是否有這種可能，當這樣的癲癇發作時
那個人會產生幻覺或感受到
愛米麗所描述的情況？
肌肉收縮會讓人感覺身上有巨大的壓力
那麼當然，大腦活動…
會讓人可能體會到各種前所未有的
強烈的感覺
那麼在懷疑愛米麗的行為是由癲癇引起後，
你是怎麼處理的？
我對她進行了腦電圖測試
那測試的結果顯示了什麼？
位於她大腦左半球之下的外側葉，我們發現了
或許能表明是癲癇原性病變的證據
這是否需要專門治療？
是的，我開始為愛米麗制定服用甘比超
藥物的計劃
我也建議繼續進行常規檢查和進一步測試
但之後愛米麗卻沒有繼續來我這裡複診
她沒有給出要中斷療程的原因嗎？
是的，她說她確信自己的問題是精神上的
她說，她的神父讓她明白問題的所在，
並且她也相信神父的說法
在您的印象裡，愛米麗是否得到了…
- 足夠的照顧…？
- 反對，他在誘導證人
反對有效
在10月末
你是否有問愛米麗，她為什麼…
停止了服用甘比超的療程？
是的，她說是莫爾神父
建議她停止服用藥物的
那麼，站在一個醫學專家的角度…
您認為莫爾神父的這個建議
導致了什麼後果？
我認為莫爾神父不恰當的建議
直接導致了她的死亡
抗議，法官閣下！
證人根據純粹的傳聞證據
下了十分無理的結論
原則上正確，但我允許這部分作為
專家意見加入證詞
謝謝，米勒醫生
你對證人發問吧
您說在患者左外側葉下，發現了
或許能表明是癲癇原性病變的證據
那是否也意味著，可能觀測結果
並非能肯定患者是癲癇原性病變
是的，那也有可能
莫爾神父停止服用甘比超的建議是否合理…
如果愛米麗並非癲癇？
當然，但對於愛米麗，我確定她是癲癇症
是麼
愛米麗看到物體自己移動…
感到無形的物體壓在她身上…
她的這些親身體驗都是癲癇的典型症狀嗎？
不，並非典型
它們是否有可能是其他症狀的典型跡象？
- 比如說，精神錯亂？
- 是的，我得說那也沒錯
但精神錯亂和癲癇不是完全不同的疾病嗎？
- 是的，在我的…
- 所以你選擇了癲癇，並對她進行治療…
就因為愛米麗的情況符合癲癇症狀…
而忽略了實際上有可能是其他症狀的可能性
- 抗議！強詞奪理
- 那好吧
沒有其他問題了
我們效率得高點
今晚他們只讓我和你呆一個小時
聽著
開始之前，有些事情我必須告訴你…
一些在你接案子前我就該告訴你的事
好的
這場判決的周圍籠罩著一些惡勢力
黑暗而強大
要小心，艾琳，注意你走的每一步
我瞭解了
看…
神父，您不用為我擔心
我可是個不可知論者，記得嗎？
不管你相信與否，魔鬼都是存在的
你的涉案，很可能已開始讓你自己成為
它們的襲擊目標
聽著，神父，我很感謝你的關心…
但這個時候，你得多為自己考慮考慮
伊桑·托馬斯把醫學證據作為武器…
而我則要準備好應付他的刁難，
所以…
在有限的時間內，我們需要把重點放在
你自己的抗辯上
現在，你得告訴我更多
關於愛米麗的情況
特別是寢室事件後，
事情詳細的發展過程
喔，在那第一次事件之後…
她被送到校院休養，
並做進一步的測試和觀察
愛米麗曾告訴我，在她的寢室時，
她抵禦住了那些魔鬼的侵襲…
但在醫院，它們征服了她
所以她相信…
所以她認為魔鬼的附身是在醫院發生的？
是的，我想是的
離開醫院後，情況就變得越來越糟
愛米麗！
愛米麗？
噢，我的天那，愛米麗！
不要碰我！
傑森，求求你…
請不要離開我！
然後我就再沒離開她
陪著她，呆到最後
雖然我們所經歷的事像噩夢一般…
但我不願放棄和她在一起的每一分鐘
你知道嗎？她讓我變得活躍而開朗
讓我感受到從未感受過的事，
我從不瞭解我還能有這麼豐富的感受
見到她之前我從不知道自己是多麼死板
這裡是位於城北郊的住宅區
，詹姆斯·范·霍帕
從上次有爭議的審判中被判無罪釋放後
- 能開得大聲點嗎，謝謝？
- 又捲入一起案件中
這間寧靜的郊區小屋就是犯罪現場…
據警方說，詹姆斯·范·霍帕
今天在這裡謀殺了一對年輕的夫婦
據可靠消息
曾於4月的一次謀殺起訴中
無罪釋放的范·霍帕…
或許認識這兩個受害者
他們的名字將被保留於
未決的家庭通告中公佈
尊敬的天子統治的神聖之軍
聖人麥克，天使之首
請保佑我們戰勝
專橫的強權和黑暗的統治者
布輪娜律師，我的開庭時間是上午的9:30
- 很抱歉，法官閣下，我…
- 你遲到了17分鐘
可以開始了嗎
是的，法官閣下
布魯柯斯醫生，請你向法庭證明資格
我從約翰 霍普金斯那裡獲得了…
藥理精神病學和神經學的高級學位
我已出版過三本書…
並發表過不少神經學和神經精神醫學
領域的相關論文
從屍檢的結果上看，
什麼原因導致了死亡？
機體的不斷衰竭讓她最終停止了呼吸
她的身體為什麼停止工作？
解剖表明，這是由…
許多物理外傷的積累導致的…
而長期的營養不良也讓她的機體
對於自我恢復無能為力
換句話說，由於營養供應不足，
她的機體沒辦法…
從不斷承受的創傷中復圓
，導致最後停止了運轉
愛米麗是怎樣受到這些傷害的？
一些是由劇烈的癲癇發作造成的…
一些是由她自己造成的
那麼在你看來，
為什麼愛米麗要弄傷自己的身體
還有為什麼她會絕食？
查看過她所有的醫療檔案後
我的結論是愛米麗的癲癇症…
逐漸發展成一種可被稱為
精神癲癇性失調的症狀
固然，病情很少有發展到這種情況
但我也曾多次目睹
- 你是說她不但有癲癇症，精神也有問題？
- 是的
請解釋一下這種精神癲癇性失調的症狀
患者癲癇發作時伴有精神分裂的症狀…
比如在聽覺，視覺上產生幻覺…
有時候表現出強烈的妄想症
癲癇的發作會鎖住關節，扭曲身體
瞳孔會擴張，讓眼睛看起來發黑
所以你認為在愛米麗的癲癇症…
發展到嚴重的精神錯亂後…
甘比超仍可發揮效用以控制病情？
是的，如果她堅持藥物治療的話，
是會有效果的
在你看來，如果愛米麗如果繼續她的治療
- 她今天仍能活著嗎？
- 當然
如果早些開始治療，精神癲癇性失調
症很少致命
我的意思是，這…
這個女孩病得很厲害
被告應該意識到愛米麗需要…
繼續她的藥物治療
謝謝，醫生，你來發問吧
醫生，你在證詞中說甘比超本
可以控制埃米莉的病情
你怎麼那麼肯定？
這是服用這種藥物的必然結果
那會有效地控制她的癲癇發作…
而癲癇又是導致她精神錯亂的根本原因
但愛米麗不是在開始了服藥後…
還有精神失調的症狀嗎？
是的，讓甘比超起作用也需要累積 …
它在機體裡發展生效還要花些時間
你覺得甘比超應該可以對她的病情有幫助，
但你不肯定
這是合理的假設，不過…
不，當然，我不能肯定
醫生，所謂的「精神癲癇性失調」
是一個常用的醫學術語…
還是你杜撰出來的？
喔，我分辨出症狀，並為它命名…
那精神癲癇性失調只是你對自己理論的愛稱？
- 反對，強詞奪理
- 反對有效
當愛米麗選擇停止用藥時…
你認為該做些什麼？
鑒於她的狀況…
我會想辦法使她鎮靜下來，
並強制餵她東西吃
並且，如果需要的話…
我會使用電脈衝治療
電擊治療？即使這樣做違背她的意願？
為了救她的命？
當然
沒有其他問題了
證人可以退席了
法官閣下，這照片將編號公眾3-A列入證據
這樣，我方的證人證物就出示完畢
請將照片列入證物
我們將於明早9:30正重新開庭
到時辯護律師將做開場陳述
並傳喚第一個證人
很抱歉我遲到了
我昨天晚上沒睡好，家裡停電了，
讓我沒聽到鬧鐘
- 這樣的事不會再發生了
- 不，我昨天晚上也沒睡
什麼原因使你不能入睡？
沒關係
你被襲擊了
你說什麼？
艾琳，現在的你處於
一場精神的戰爭中，艾琳
黑暗勢力正努力迫使你離開光明
別讓它們得逞
別擔心今天的事，我們幹得不錯
我們麻煩大了，
我真不知道自己怎麼會弄得這麼糟糕
聽著，如果我們不能找到一個醫生來證明…
愛米麗不是癲癇，精神分裂，精神癲癇性失調
或什麼的 ，我們就會輸掉官司
我把城市和學校圖書館翻了個底朝天…
給你帶回一大堆…
關於惡魔和講述精神失調問題的書籍
人們把那些…
被惡魔上身的女子放在木柱上燒死
還好你不用為那些傢伙辯護
- 找到能出庭的醫學專家了麼？
- 事情不太妙
你要求的精神病學家有另一個案件得出庭
而神經學家去了哥斯達黎加渡假了
我讀的這本書是一位人類學家的著作
內容主要是關於短暫的惡魔附身事件，
大部分發生在第三世界國家
那裡的人仍然很原始迷信
或許吧
或許他們對鬼上身事件有著更清楚的瞭解
或許是我們蒙蔽了自己
- 你是說你相信這些事？
- 不
或許我們不應該從醫學的角度…
來找控訴方的漏洞
或許我們應該換個角度
- 在法庭上證明惡魔附身現象？
- 沒錯
好吧，我想可以請一些牧師
來講講以前驅魔的事…
不，大主教不會讓我們這樣做的
他不會讓教會中的其他人再捲入案件糾紛
我找到此書作者三篇這樣的文章
她在探索關於著魔的主題…
並從科學的角度來解釋，而不是推翻它
- 想要查到她？
- 是的
還是要繼續尋找能推翻
布魯柯斯論點的醫學專家
也把案子的資料發給桑德拉·安德妮女士
陪審團的先生女士們…
如你們所知，我是艾琳·布倫娜
代表被告，理查德·莫爾
托馬斯先生認為愛米麗身上患有…
嚴重的疾病…
需要生理上的醫療，
這就是他的觀點
他還斷言，任何的一切我的當事人…
採取以幫助愛米麗的手段，並非醫學治療
他認為我當事人的努力
不但不適當，還有過失犯罪的嫌疑
我希望您們不抱成見地聽聽…
我方的證據和證詞所帶給您們的信息
對於愛米麗，醫學治療沒有用
因為她根本不需要就醫
她既沒有癲癇症，也沒有精神失常
實際上，埃米莉的情況是被惡魔附身！
而驅魔是幫助她解脫的唯一希望
一些人可能無法認同埃米莉
和原告的信仰…
甚至您們可能並不相信惡魔存在，
我也不想強迫您們相信
因為你們只需看到，
在醫生的治療失敗以後…
莫爾神父的努力只是為了用
另一種方式來幫助愛米麗
用那愛米麗以及其家人都堅信不移
能使她獲得解脫的唯一方法
你們會瞭解，儘管摩爾神父為愛米麗
付出了巨大努力…
和深切的愛…
以他的力量也無法阻止死神奪去她的生命
你怎麼了？
不吃些什麼嗎？
她說餐具的碰撞聲讓她很害怕
她說她感到很餓，但是它們不讓她吃
她所說的「它們」指的是誰？
那些在她身體中控制她的力量…
那些呆在她身體中的…
你知道的，惡魔！
請告訴我們那天晚上還發生了什麼？
我陪她回到宿舍
她看起來相當的緊張和害怕
所以我抱了她一會，試圖讓她安靜下來
然後我就睡著了，但是，當我醒來時，
發現她不在我身旁
愛米麗？
嘿
你能聽到我說話嗎？
我打電話給她父親，他讓我把愛米麗帶回家
傑森和我把愛米麗放上床
希望她能好好休息一會兒
那麼，莫爾神父是什麼時候參與進來的？
在那之後，愛米麗就留在家裡
沒有再去學校，而她的情況也日益惡化
最後，我們不忍心看著她再這樣下去，
就叫了我們的牧師，莫爾神父來
他來的時候，我讓我的女兒埃麗絲上樓…
看看愛米麗是否醒著
愛米麗？
我能進來嗎？
- 我們的聖父，你在天堂…
- 愛米麗？
莫爾神父來了，你能下樓嗎？
…就在天堂
為我們帶來每日的食物…
愛米麗，能聽到我說話嗎？
我們把她從地板上弄起來
埃麗絲，不！
我寄居在她裡面
而我是奉「他」名義而來
認為你可以把我逼出來？牧師？
試試…
我看你敢！
很遺憾您失去了女兒，羅絲先生
我知道這對您說很難，但您很堅強
謝謝您到這裡來告訴我們這些
先生，您常讀聖經嗎？
- 是的
- 我也是
你對DSM知道多少？
那指的是神經紊亂診斷手冊…
這可以說是精神病學的聖經
- 你看過嗎？
- 沒有
所以，你不瞭解，根據這本手冊…
一個人拒絕吃東西，
是一種很普遍的厭食跡象
反對，證人已聲明他沒有讀過那本書，
法官閣下
- 反對有效
- 羅絲先生…
你可知道緊張性精神症僵化…
特別對於發作時關節的鎖緊
被認為是一種精神病的症狀？
不，我沒有研究過這些
你是否有去過瘋人院…
或是精神病醫院？
是有一次，
我的姑姑生前就患有這類的病
是嗎？
那就是說你家族裡有人有精神病史？
我想可以這麼說
先生，如果你看到某個人…
在街角吃昆蟲，你會認為那個有精神病嗎？
- 可能會的
- 那麼你是否能有把握地說…
那天晚上你在女兒臥室看到的行為…
並不代表她有精神病？
我不知道，她從未那樣做過
只是無論我還是莫爾神父，
都感覺她不像是精神病
- 那麼你也信任神父，是嗎？
- 是的
他是我們的教區牧師
有道理，那麼自從那晚以後，可以說…
你把你女兒完全交給了莫爾神父？
是的，我們已經竭盡所能
我們告訴他，
現在就只有你能幫助她了…
無論是身體還是精神
謝謝，沒有其他問題了，法官閣下
謝謝，羅絲律師，證人可以退庭了
辯方傳喚證人桑德拉·安德妮博士
我目前在西北大學…
擔任人類學和精神病學的教授
您在哪裡接受的教育？
先是耶魯，然後是劍橋
那您專長的領域是什麼？
我研究不同文化中人們的精神活動
以及精神活動過程中引起的…
患者生理和心理上的變化
如果說，您對著魔現象有專門研究，準確嗎？
是的，「著魔」現象對於人類是一種
十分基本的經歷
全世界很多人都有過類似經歷
由於我的工作性質，我接觸過許多人 …
有被超自然實體入侵的感受
為什麼您認為愛米麗的情況是被惡魔附身了？
為什麼魔鬼會上她的身？
基於我對這個案子的研究
我認為原因在於，愛米麗是一位超敏感者
這樣的超敏感者與卡洛斯 卡斯登尼達
所說的「隔世」
有一種超常的聯繫
超敏感者生來就與眾不同
他們能看到將來的景象，能預見死亡
部分人則特別容易遭受…
外來物的侵襲
反對
什麼理由？
無稽之談，法官閣下
一個年輕的女孩飽受折磨而死
我們居然要用這種異教偽科學
來解釋並分析她的病因？
雙方律師請到法官席前來
法官閣下這種證詞太過荒謬了，
什麼預見未來？！
世界上有成千上萬的人相信超自然現象
現在案子的情況還很不明朗
她的專門研究與本案直接相關
不如讓我們叫個巫師來用她的
骨頭道具來決定…
停！
我們已經聽了很多關於…
愛米麗狀況的醫學解釋
現在我們有這樣一個證人
她的畢生研究正是辯方論點強調的內容
一個驅魔的專家，如果你要這樣說
我想她應該有機會作些說明
謝謝，法官閣下
安德妮博士，為什麼您認為對
愛米麗的驅魔會失敗？
原因是錯誤的醫學治療，特別是藥物甘比超
請解釋一下
驅魔儀式會導致特定的大腦活動
並斷絕患者與附身魔鬼間的聯繫
對愛米麗的驅魔本能達到這樣的效果…
但因醫生給他服用了甘比超
這種藥物對大腦有麻醉作用
並使她的大腦對驅魔將產生的…
神經刺激發生了免疫
那您認為服用這種麻醉藥物
產生的作用是什麼？
甘比超把艾米麗困在被惡魔附身的狀態
使她不能對驅魔儀式有所反應
因此直接導致了她的死亡
謝謝，博士
沒有其他問題了
我翻了一下您的著作清單，教授
您很繁忙也很多產
那麼根據您對聖羅拉控蛇人，
伏都教女祭司…
以及印度人錯誤對待
佩奧特仙人掌的態度的研究…
也根據您對所有這些古怪的東西的觀察
您的結論為，著魔是…
人類的一種十分基本而典型的經歷？
我得說，律師…
您列的這份單子對我可是一種相當的侮辱
並完全誤解了我的研究領域
不，我不認為著魔是一種典型的經歷
但是，我確定它是一種
能科學被鑒定並解釋的
普遍文化現象
您在研究中是否曾經用過甘比超…
來驗證您關於它對著魔狀況有副作用的理論
當然沒有，那對患者來說是很危險的
所以甘比超把人困在著魔狀態的說法…
您的「藥物治療對愛米麗造成傷害」的觀念
只是您自己不成熟的理論？
- 可以說，那只是你編造的？
- 反對，強詞奪理！
反對有效
儘管這樣，我想他
還是引用了您說過的話，律師
沒有其他問題了
艾琳！
我找到了一個願意出庭作證的醫生
他是目擊者，艾琳！
他當時就在現場，在驅魔現場！
- 什麼？
- 是他聯繫我們的
格拉姆·卡特萊特…
聖瑪麗安醫院精神科的醫生
卡特萊特醫生，記得嗎？
是的
他當時在場？
- 是的
- 神父…
您既然讓我為您辯護，你就得給我…
所有我需要的信息
目前所有的醫學證據都對公訴方有利…
你怎能不告訴我有位醫生參與了驅魔？
他讓我對他的參與保密…
我說我會的
卡特萊特醫生？
哦，我記得在新聞中的法庭上看到過你
現實看起來你漂亮多了
- 我可以坐下麼？
- 是的，請
你要輸官司了
我原希望莫爾神父不用需要我幫忙
就能度過難關
但我不想看他進監獄
你怎麼認識他的？
我曾是聖文森教區的居民…
那是15年前的事了
在去年秋天他打電話之前，
我們有幾年沒有聯繫了
但他告訴我他需要幫助，所以…
什麼樣的幫助，醫生？
他需要一個精神病方面的專家來
你知道，得是一個他可以信任的人
來觀察和記錄過程中
愛米麗的身體與意識狀況
驅魔儀式的過程？
是的
醫生
你可以幫助我們的案件麼？
這個女孩並沒有什麼精神分裂
她也沒有癲癇症狀，更不會是兩者皆有
我見過幾百個有這樣情況的患者
他們症狀很嚴重，但嚇不到我
那麼那晚你看到的艾米麗
卻讓你感到驚恐
老天啊，如果我知道是那麼可怕，
就絕對不會去了
自從經歷了那次噩夢，我又重新開始了祈禱
那晚回城之前我檢查了那個女孩
她很清醒…
她完全明白她體內存在著什麼東西
當它不控制她的時候，
她還是她自己，完全正常
清楚知道自己精神異常
，這與精神病是相悖的
瘋子並不知道自己發瘋
對
出庭作證時，你能描述所有的細節麼？
你看到的所有事情？
把案子的資料給我，並告訴我什麼時候出庭
謝謝，醫生
你解決了我們的燃眉之急
在被捕前，莫爾神父把這個給了我
他讓我保管好這個
現在這個包袱就是你的了
還有一件事，你去看艾米麗的時候
莫爾神父是否要求你給她
一些醫學上的幫助？
他已經在嘗試讓她停止傷害自己，
並強迫她吃東西
而我告訴他，作為一個醫生，我幫不了她
卡特萊特醫生願意出庭
你不明白麼？
他不僅是驅魔儀式的目擊者
他的證詞能夠駁倒控訴方
基於醫學方面的證據，這可是個大突破
什麼時候才能讓我提供證詞？
我不知道，讓我們慢慢來
不
不，最重要的是艾米麗的經歷，
只有我最清楚
我明白
你認真想過我之前對你說的話了麼？
關於黑暗勢力，惡魔的侵襲
是的，我想過
那天，布魯柯斯出庭作證後
…我感覺很不好
我就想出去走走理理思緒…
當時我正在思考著你對我說的話
「如果魔鬼真的存在呢？」
想著，如果相信你的話
，對我將意味著什麼
因為，誰知道呢，
我也會有自己的惡魔
接著我看到人行道旁有東西閃了一下
那是一塊金色的盒墜…
上面標刻著E.C.B三個大寫首字母縮寫
我的中名是克裡絲蒂
艾琳 克裡絲蒂 布倫娜
那天有多少人走過那條街
，而發現它的卻是我
這幾率有多小？
我不清楚，也許這是一種徵兆
或者只是一種難以置信的巧合
但那讓我覺得…
不管過去我做錯了什麼
那時那刻我在做我該做的事
朝著正確的方向
你聽起來像是個神秘論者，而不是無神論者
你現在戴著那個盒墜麼？
沒有
你應該戴上它
大主教不想讓你提供證詞
他們不過是害怕，我可能會讓他們難堪
解釋一些聽說在曾中世紀發生的
無理的超自然現象
他們希望我說服你放棄
我想我連試都不會試
為什麼不？
如果他們想避免難堪
他們得讓你重獲自由
我相信陪審團會發現你的真誠和可信
卡特萊特醫生會配合你的證詞…
並駁倒控訴方的所有來自醫學的論點
我們可以獲得無罪釋放
我會讓他們每個人都大跌眼鏡！
愛米麗！
上帝保佑
你是否發誓你所述為實？上帝的名義
是的
莫爾神父，在執行驅魔儀式之前…
你需要先得到教會的批准，對吧？
是的，在去年10月27日
我向給主教遞交了愛米麗情況的評估
以及解決的建議
得到他的批准後，我就離開了他的辦公室
告訴我們那晚發生了什麼
我開車回到了家中
我研究羅馬儀式直到深夜…
…想著什麼應該提前準備
你是說羅馬驅魔儀式
天主教牧師用的引文…
…如同一個進行驅魔儀式的手冊
是的，實際上我後來拿著書
不知不覺的就睡著了
然後發生了什麼？
我醒了過來，渾身冰冷
那時正好是凌晨3點
凌晨3點是惡魔作惡的時段
惡魔借此來藐視與嘲諷聖父，聖子與聖神
是午時3點的倒置，那個奇跡的時刻…
…就是傳說中耶穌死亡的時刻
我想我聞到了好像有什麼東西燒著了
可是接著我就把它聯繫到…
…而且我記起這種燒著東西的味道…
…愛米麗也同樣察覺到過
聖母瑪利亞,請替我們這些罪人祈禱
現在以及…
請替我們這些罪人祈禱
現在以及在那一刻...
在那一刻...
你能用什麼來解釋這種姿態
這些在你表述中的點頭？
我不知道，我猜應該是某種認可
認為惡魔事件已經開始了
你真是個上帝的槍手
對吧，神父？
手持聖經，高高站立著直面惡魔
反對，法官大人
對方律師在嘲諷我的徵人
反對有效，托馬斯先生，你知道
我不會允許這樣的事情在我這裡發生的
請原諒我，法官大人
神父，你是否瞭解這個黑袍的
形象意味著惡魔？
我相信那是惡魔顯靈
就像是你所相信附上了
愛米麗身體的那個惡魔？
- 是的
- 你認為是何原因它會出現在你面前？
我相信惡魔能夠以一些
離奇的形式…
…或者說更像個幽靈鬼怪
那樣來讓我們感到恐懼
- 它讓你感到恐懼了嗎，神父？
- 我被它嚇壞了
那麼，那個晚上，就是你
開始準備愛米麗驅魔儀式的那個晚上…
…是你第一次碰上這個惡魔幽靈？
- 是的
- 你後來又再次看見過它嗎？
從那時到現在都一直有看到
目前沒有問題了
再次直接問話，法官大人
莫爾神父，在你得到了
主教的授權後…
…你是何時開始驅魔儀式的？
10月31日
萬聖節前夕
是不是有點太戲劇性啊？
萬聖節的傳統其實是
基於貫穿歷史的傳奇…
…也就意味著那晚
精神領域的活動會大量增加…
…於是我就想借用這個機會
把他們給引出來
- 你說的是那些惡魔？
- 是的
莫爾神父…
…你能否鑒別這個？
是我的磁帶錄音機
我用它錄下了驅魔儀式
裡面放的是我那晚用的磁帶
你為何要錄製這樣的磁帶？
自從從技術角度可行開始…
…驅魔儀式就開始使用
錄音磁帶來鑒別儀式…
…錄音同時也用來進行回顧
我提議將這台錄音機
以及磁帶作為本案的證物…
反對，公訴方在昨晚之前都
不知道…
- …有這麼一盒磁帶的存在
- 我們也是
這盒磁帶是我們
昨天才掌握的新證物
我們給予了公訴方律師
一個有關其內容的抄本
你的意思是這盒磁帶
不是你的委託人給你的？
沒錯，法官大人，我們從一個
不是很情願來作證的人那裡得到的…
…格拉姆·卡特萊特醫生
他將會出庭證實磁帶的真實性
公訴方將會在更新的
證人名單上找到他的名字…
…我們今早已經給了他們那份名單
好吧，我允許它成為本案證物
莫爾神父
你可以為大家播放這盒磁帶嗎？
現在進行的是愛米麗·羅絲的驅魔儀式
在場的有我，
理查德·莫爾神父…
…納撒尼爾，愛米麗的父親…
…傑森，她的朋友…
…還有一名醫生在此
監控愛米麗在儀式期間的身體情況…
…以及愛米麗她自己…
…她已經允許我們進行這個儀式
好了，都聽著
你們可以用頌讀玫瑰經或者
其他個人的祈禱來祈求她的解脫…
…在你們不用回應我的話的時候
最重要的…
…不論我說什麼都照做
而不要問為什麼
不要問它任何問題…
…或者留意它所說的東西
「它」？
今晚跟我們打交道的不是愛米麗
捆住她
耶穌救世主啊
請求您的憐憫
它開始了
讓我們祈禱
「因為她寄希望於您，上帝」
「主啊，從那神聖的
地方給她以幫助吧」
「給予她如同天堂般的保護吧」
「願主與你同在」
「主在你的心靈深處」
我們在天上的父，願你的名被尊為聖
我的上帝，你沒事吧？
玩偶，親吻，十字架跟祝福…
你真的認為這可以救這個小女孩
願你的國來臨，
願你的旨意承行於地，如在天上一樣
我沒事
我們的日用糧，求你今天賜給我們
寬免我們的罪債，
猶如我們寬免欠我們債的人
不要讓我們陷入誘惑…
但救我們脫離那邪惡者！
你是誰，惡魔？
告訴我你的名字
我是那個寄居在身體的…
以基督的名義，說出你的名字
1，2，3，4，5，6
不請客就搗亂（萬聖節兒童遊戲）
我讓你又請客又搗亂
1，2，3，4，5，6
莫爾神父！
爸爸！
愛米麗！
她摸起來好熱,神父！
她就要燒著了！
把她壓倒在稻草上，抓住她！
愛米麗！
醫生！我現在需要你到這裡
觀測她的生命跡象
太初有道
道與神同在
- 道就是神
- 這是多麼驚奇的話語啊
萬物是藉著他造的
凡被造的，沒有一樣不是藉著他造的
那七十個人歡歡喜喜的回來說
「主啊，因你的名，就是鬼也服了我們」
她的心跳在加速
快180下每分鐘了
我曾看見撒但從天上墜落，像閃電一樣
我已經給你們權柄，可以踐踏蛇和蠍子
…又勝過仇敵一切的能力
斷沒有什麼能害你們
斷沒有什麼能害你們？
拿開它，拿開它
放開他，惡魔，我以我主
基督耶穌的名義命令你
告訴我你的名字
你這個邪惡的東西
1，2，3，4，5，6
命令你的神就是把你…
…從天堂最高處扔入地獄的神
以我主基督耶穌的名義
我命令你
告訴我你的名字！
1，2，3，4，5，6
聽聞因此而恐懼
撒旦，信仰的敵人
告訴我你的名字，惡魔！
名字！
1，2，3，4，5，6
遠古的惡魔…
…離開這個上帝的奴僕！
告訴我你那6個名字！
我們就是寄居在身體裡的！
寄居在該隱（亞當之子）身中
寄居在尼祿（古羅馬暴君）身中
寄居在猶大身中
寄居在羅馬軍團中
我是墮落天使
而我是路西法…
…慾望的惡魔
羅絲先生
醫生，幫幫他！
過了一會兒，
羅絲先生甦醒了…
…但是驅魔不得不中止了
愛米麗被送回她的房間
很快就陷入昏睡中
整件事情都完全失敗了
描述一下她的行為
從驅魔失敗那晚開始…
…到她的死亡為止
對他人或者自己的暴力
有時她尖叫幾個小時不停
她把頭穿過窗戶，
試圖想要…
想要在牆上啃出個洞
崩壞了她好幾個牙齒…
…正如你在屍檢相片上看到的
- 你親眼看見的？
- 是的，其中幾次
我基本每天都看她…
…她的家人告訴了我其他部分
你是否嘗試過另一個驅魔儀式？
我這麼想過，但是愛米麗拒絕了
而且沒有她的允許…
…驅魔儀式是不能進行的
你是否鼓勵她進食？
是的，每次看到她我都這麼做…
…但是她嘗試了的那幾次
感覺就像…
感覺就像她無法下嚥
她無法把食物吃下去
那麼關於醫藥治療呢？
我希望她能夠繼續
我從未說過她不應去看醫生
那是不對的
因為醫學不是我的專長
但是你確實建議她停止
服用藥物甘比超
是的
驅魔儀式後
她尋求我的咨詢
她跟我說那個藥物
從來就沒有對她有什麼效果
畢竟,在驅魔的時候
她是在服用甘比超期間…
…當時她的「症狀」正好出於高峰
最後，我們都感覺
她已經不是醫藥治療能夠處理的了…
…而且她不得不如此
堅持下來直到最後…
…僅僅依靠信念
我們在錄音中聽到的
那個雙重聲音…
…你確認他們是被愛米麗
在同一時間說出來的嗎？
是的，是的，我親耳聽到的
你有否從任何方面
篡改過這盒磁帶？
沒有，我沒有
目前沒有問題了
托馬斯先生
莫爾神父，你認為這盒磁帶
能夠成為超自然存在的證據嗎？
我相信它是個記錄…
…明確證實了愛米麗被附身了
附身的跡象
或許你應該這麼稱呼他們
附身的跡象，
你是不是指她說著…
…我們認為她
應該不瞭解的語言？
而且同時的發出兩個不同的聲音？
是的，還包括了其他
我看見並且在法庭上描述的跡象…
…當播放那好磁帶的時候
還有我看到的東西
有些是無法從磁帶中聽出的
我們就不得不相信
你所說的了，對吧？
- 法官大人
- 托馬斯先生
我道歉
神父，作為愛米麗教區的牧師…
…不知你是否注意過她
所經歷的那些教義問答學習？
是的，是的，她的家庭都很虔誠
在那些學習中，她是否
學了遠古的希臘文，希伯來文跟拉丁文？
是的，我想那是對的
她甚至有可能學了亞拉姆語
基督跟他的信徒的語言…
…這種語言，依據抄本所言
我們也在錄音中聽到了，對吧？
她在錄音中說亞拉姆語
這可不是她學過的東西
但是這種語言也是個可選課程
在教義問答學校中
我這裡有學校的課程表
如果你想要看看的話
不用了，我接受她
接觸過這門語言的可能性
依據她高中的記錄…
…她學習的外語是德語，對吧？
我不知道，你說是就是了
那麼這就基本能夠含括
磁帶裡那些陌生的語言了，對吧？
我少說了那一門語言嗎？
- 沒有
- 很好
根據我們已經掌握的情況
你不是個醫學專家
你說那不是你的專長
但不知你是否注意到每個人類
都擁有雙重聲帶？
- 不知道
- 你有否聽說過…
…高位聲帶，它的位置高於
我們說話用的那個聲帶？
不知道，那麼舉例來說
你也不知道西藏僧侶…
…在宗教訓練中，訓練自己…
…去同時使用兩個聲帶？
不，我不知道
那麼，現在你知道了
你是否認為有這種可能性…
…當愛米麗在精神錯亂的情況下…
…有可能同時使用了兩個聲帶…
…因此能夠達到你提供
的磁帶中的那種驚人的效果？
她當時不是精神錯亂的狀態
莫爾神父，你告訴了我們
在我們聽到的那個驅魔儀式中…
…你又一次看到了那個
黑袍的形象…
- …或者說惡魔幽靈，對吧？
- 是的
當然你播放磁帶的時候
我們是看不見它的，對吧？
- 對，你們看不見
- 當然看不到
那麼這又是驅魔儀式中
一個的超自然現象…
- …你的磁帶無法證明的，對吧？
- 是的
神父，那個黑色的形象在哪裡？
他在這裡嗎？
我看起來像你的惡魔幽靈嗎？
- 法官大人
- 起訴方律師
我沒有問題了
辨方律師想要再次直接問話嗎？
不用了，法官大人，但是我們
保留再次召喚證人的權力
很好
證人可以退庭了
法官大人，我的下一位證人
目前因故無法出席
不知我是否能夠暫時休庭
這樣的話我能夠…
辨方律師,你已經讓本庭等過了
我更加傾向於…
法官大人，請…
卡特萊特醫生是基於
他的良心才找到我們的…
…作為莫爾神父驅魔儀式的目擊證人
他可以證實我
委託人所做出的全部證詞--
法官大人，辨方已經以一種
非常戲劇化的形式…
…呈現了他的證詞
我們真的要…？
我們今天已經聽到了
一些不同尋常的證詞
我認為我們應該
再拿點時間來好好考慮一下
本庭休庭至明晨9:30
- 你說你找不到他是什麼意思？
- 我去跟他約好的地方，他沒來
我給他的辦公室打了電話
我也給他的家裡去了電話…
好吧，到醫院去問問
肯定應該有人知道他在哪兒
發生了什麼事情？
請替我向莫爾神父說抱歉
告訴他我知道惡魔是真的
而且我很羨慕他的勇氣…
…能夠站出來反對他們
告訴他我知道他們能夠做什麼
- 卡特萊特死了
- 我聽說了
你喝醉了嗎？
- 還沒有，正準備喝醉
- 你看了這個嗎？
- 你在想些什麼該死的東西呢？
- 卡爾…
你跟我說過
你不會讓他在法庭陳述證詞
但是，你卻用一盒惡魔的錄音
弄出了一台鬧劇…
…還有一個死去的女孩
發出的多重的聲音…
…而且你的委託人證實
大主教批准了驅魔儀式
我們將會很幸運
如果大主教的名字不被披露出來…
我曾有過一個醫生
能夠證實委託人的證詞
此外，莫爾神父的證詞
對於他的辯護是至關重要的
難道你忘記了是大主教
支付的訴訟費嗎？
大主教可沒有上庭受審
我發過誓，一切
以我委託人的利益至上
別跟我來法律學院的那套了布倫娜
你入行的時候就已經把良心給賣了
- 人會改變的
- 就像詹姆斯·范·霍帕那樣？
事情還沒有就此結束
我可以讓羅絲先生上庭…
…來證實莫爾神父
關於驅魔儀式的證詞
而且還有幾個女孩子
像她的妹妹埃麗絲，也看到了部分儀式
他們看起來都像是迷信的土老冒
他們說出的話毫無可信度
托馬斯會把他們駁得體無完膚
如果他們真的上去的話
你會比現在還要糟糕
你要找人替我接手這個案子
你已經把事情搞砸了
沒有挽救的餘地了
但是大主教認為
現在找人替你…
…可能會吸引更多的
不必要的注意力到本案
但是我們都要搞清楚一點，布倫娜…
…如果你讓那個牧師
再次在庭上做證詞，我會炒了你的
你哭了
- 卡特萊特醫生死了
- 什麼？
我很抱歉
他在一場事故中死亡
我知道他是你的朋友
我們輸了
沒有他的證詞，一切都結束了
不
不，不，不，還沒有結束
我們要告訴大家愛米麗的故事
這才是最重要的
- 那可不值得這一切
- 它是值得的
只要讓我回到庭上
講完那個故事
- 我不能這麼做
- 你必須要！
你必須要
艾琳，你曾說過你自己
找到了你感覺正確的方向
不要偏離那個方向
這兒，拿著這個
- 這是什麼？
- 你只需要看看它
然後決定你要想怎麼做
今天在庭上解釋凌晨3點意義的時候
我注意到了你的眼神
在愛米麗的故事被大家知道之前
那是不會停止的
你準備做個聲明嗎？
你相信是惡魔做的嗎？
辨方是否準備好了？
是的，法官大人
辨方再次召喚理查德·莫爾神父
證人被提醒要遵從誓言
- 你最後一次看見活著的愛米麗是什麼時候？
- 她死前的那個晚上
她的母親，瑪利亞給我打了電話
說愛米麗想要見我
-她為什麼想要見你？
-為了給我這個
愛米麗向你解釋了這封信的意義嗎？
是的，她說她在驅魔失敗後的
那個清晨寫下了這個…
…而且與大家分享它
對我來說是很重要的
莫爾神父
愛米麗是個品行好的人嗎？
我相信有朝一日
愛米麗會被承認為聖人
- 那麼她熱愛上帝
- 是的，她非常的虔誠
莫爾神父，如果愛米麗熱愛上帝…
…如果她品行良好而且虔誠
你認為為何上帝…
- …會允許這個發生？
- 反對
這不是什麼合適的問題？
莫爾神父的信仰
在本案中很關鍵…
…因為這表明了他與愛米麗
是瞭解她的具體情況的
而且這種共同的理解
實際上是很重要的…
…用於決定莫爾神父是否
真的是有過失的
我會讓此繼續的
法官大人
你不會真的讓人做出…
…為何上帝讓一個年輕女孩
去死這樣的證詞的吧？
反對無效
莫爾神父，我再問一次:
為何上帝允許愛米麗被惡魔附身
而且最後死亡？
我可以讓愛米麗回答這個問題
「昨晚，在萬聖日前夜…
…莫爾神父試圖趕走我
身體中的六個惡魔
他們拒絕離開
在嘗試了驅魔儀式後…」
我被送回到房間
然後陷入昏睡
幾個小時後我醒了過來,
聽到一個聲音呼喚我的名字
「我又一次聽見
一個聲音呼喚我的名字
她是受祝福的聖母
當我看著她的時候…
…她對我笑著說：
愛米麗，天堂並不是對你的痛苦一無所知
她說聖母瑪利亞
在一塊地的中間對她說話？
- 是的
- 你相信她嗎？
我相信愛米麗說的是真的
請繼續
我問聖母：為什麼我要遭受這樣的痛苦？
為什麼惡魔們不離開我？
她說：我很抱歉愛米麗
惡魔們會留在你的身體裡的
然後她說：你可以跟我平靜的離去…
…就此拋棄你的肉體…
…或者你可以選擇繼續這樣下去
你將會遭受更大的痛苦
但是以你為例，其他的人
將會認識到神領域的真實性
你自己做決定吧
我選擇繼續痛苦下去
最終，正義將會戰勝邪惡
通過我的經歷…
…人們將會知道惡魔是真實的
人們說上帝已死
但是他們怎麼能夠如此想…
…如果我向他們展示惡魔的存在？
你看到了愛米麗手腳上的那些傷痕了嗎？
是的，那些傷痕保持了一段時間
你是否把這些傷痕跟
超自然的存在聯繫在一起？
我相信那些是「特徵」
你的意思是超自然的傷害…
…其實吻合基督耶穌
所遭受懲罰傷害？
是的
「特徵」其實是記號，一個
表明接觸過上帝的記號
那晚之後，你認為為何
愛米麗拒絕進行另外一個驅魔儀式？
我相信她已經接受了她的命運
還有什麼關於愛米麗
你想要說的嗎？
沒有了
辨方問話完畢
莫爾神父把愛米麗手腳的傷痕…
…聯繫到了神跡
為什麼？
因為他把這些看成
確認他信仰的記號
也就是愛米麗是個聖人
被上帝之手撫摸過
我只怕真相遠沒有那麼令人激勵
因為真相是
奇跡的傷痕出現的那個時候…
…愛米麗已經顯示出
自我傷害的一個趨向…
…而且不過是在附件的
一個鐵絲網又再次傷害了自己…
…那道鐵絲網環繞著愛米麗家的農田
莫爾神父的想法不過是
基於古老的無理性的迷信
愛米麗遭受痛苦因為她病了…
…而不是因為她是聖人
我是個有信仰的人
同時我也是個尊重事實的人
而在此，在這裡
事實是更加重要的
而本案的事實是：
愛米麗·羅絲有癲癇症，由此引發精神病
如果通過一段時間的醫藥治療
她能夠被治好的
但是她沒有被治好，為什麼？
因為理查德·莫爾神父讓愛米麗相信…
…她沒有生病
她不需要任何醫藥
在她接近死亡的那幾個禮拜…
…當她很明顯需要醫藥治療的時候…
…他沒有把她送去就醫
於是…
…辨方就告訴了
我們一個超乎尋常的…
…非常有創意的故事來
解釋為什麼發生了這樣的事情
女士，先生們
你們一定不要相信
因為事實是，不是惡魔
造成了愛米麗·羅絲的死亡
而是被告
辨方律師
伊桑·托馬斯稱自己
為一個有信仰的男人
另一方面，我呢
是個持有懷疑論的女人
天使與惡魔
上帝與撒旦
這些東西要麼存在
要麼不存在
世間是否只有人類？
又或者還有其他存在？
任何一種想法都會令人感到驚訝
我真的相信這個悲劇
是由惡魔造成的嗎？
老實說，我也不知道
但是我無法否認這種可能性
起訴方想要你們相信…
…愛米麗癲癇的表現以及
精神錯亂是事實…
…因為事實不會給
合理的質疑任何空間
但是這場審判涉及的不是事實
審判涉及的應該是可能性
愛米麗是個非常敏感的人…
…正如安德妮醫生所說那樣
這是個事實嗎？
一個人由於她的自然體質
而被惡魔附身？
我不能下結論，但關鍵在於：
存在這個可能性嗎？
甘比超麻痺了愛米麗的大腦…
…因此驅魔儀式沒有達到預定效果
這又是否是個事實？
我不能肯定
但是，是否存在這個可能性呢？
愛米麗得到了上帝的
眷戀是個事實嗎？
驅魔儀式後
她接受痛苦直到死亡…
…這樣的話，能讓我們更加相信
一個不可思議世界的存在？
一個存在著神的領域的世界？
我不能說那是事實
但是問問你們自己
有這個可能性嗎？
那是愛米麗所信仰的
那是莫爾神父所信仰的
而正是這種發自內心的信仰
讓她跟他作出了選擇，作出了決定
現在，最重要的問題是
在認定理查德·莫爾神父…
…過失殺人的問題上真的
就沒有什麼合理的質疑了嗎？
他是否真的，在那種程度上
忽視了愛米麗的需求…
…以至於她的死亡
是由他一手造成的呢？
不！那不是個事實
愛米麗有癲癇症不是事實
愛米麗有精神疾病也不是事實
事實…
…是不存在其他可能性的
唯一的事實…
…本案中唯一毫無爭議的事實是…
…莫爾神父是全身心的
投入到對愛米麗的愛護中
他盡了他所能做的一切去幫助她
他寧願冒著失去自由的危險
他也要讓大家聽到她的故事
陪審團的女士跟先生們…
…我在進行我的工作的時候
我有時不得不替一些壞人辯護
理查德·莫爾神父絕對不是其中的一個
別把好人送進監獄
我並不是要求你們相信
莫爾神父所信仰的跟相信的一切
我只是要求你們能夠相信莫爾神父
陪審團主席女士
陪審團是否得出了審判結論？
是的，法官大人
請把審判結果大聲讀出來
「在公訴方起訴神父理查德·莫爾一案中…
…我們陪審團，認為被告…
…過失殺人罪名成立」
本庭感謝陪審團盡的義務
本案將在4月3日宣判
法官大人，如果可以的話…
…莫爾神父在審判
開始的時候就要求過…
…如果他被認定有罪
他希望能夠立即宣判
是的，我記起來了
起訴方對於立即宣判有異議嗎？
很好
理查德·莫爾神父
你是否理解本項宣判…
- …是針對你的？
- 是的，法官大人
你是否明白本項罪名的嚴重性？
依據法律，你有可能
被判入獄最長10年？
是的，我明白
你有什麼話想要說嗎…
…在判決執行之前？
- 沒有，法官大人
- 很好
抱歉，法官大人…
…但是陪審團
想要提出一個建議…
- …有個判決的建議
- 反對
坐下，訴方律師
只是個建議
而且我想聽聽
我們建議以神父已被拘留的時間
作為他的刑期
我接受那個建議
莫爾神父，你被判有罪
但是你可以自由的離開了
- 本庭解散
- 全體起立
謝謝
哇，你深深地震撼了我們一回
事務所裡的每個人
都認為這是又一個勝利
大主教區的人很高興
他們感覺本次審判
提升了人們對於教堂的興趣
你看到了那些新聞了嗎？
我們的那位牧師
站在你身邊…
…自由地離開了法庭
就像詹姆斯·范·霍帕
好吧，我不得不說，我錯了
但是我要把錯誤糾正過來
我正式提供你事務所的
資深合夥人契約
省省吧
你能回到你的教區嗎？
我不能回去
不是現在
一旦你見識到了黑暗…
…我想你就要負擔一輩子
你呢？
我相信你也看到黑暗
我不知道
我不確定我看到了什麼
- 誰選的墓誌銘？
- 我選的
是（新約聖經）腓力比書12節
愛米麗在她死去那晚為我讀了這段
正如愛米麗預料那樣，她的故事影響了許多人
她的墓地已成為了非官方的聖地，吸引了很多
來自世界各地的參觀者
莫爾神父在審判後隱居
並拒絕就他的有罪判決進行上訴，他認為：
「這是上帝的事，世俗法院無權進行審決」
艾琳·布倫娜跟一個醫藥研究界的專家
以及人類學專家分享了本案的情況，研究
並出版了有關愛米麗·羅絲生與死的情況，
並且由此產生了製作本影片的靈感
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      