Musik
Diese Hitze.
Wenn es nicht bald regnet, wird sich
die Prärie in eine Wüste verwandeln.
Der Fluss, endlich.
Ich habe solchen Durst.
Oh nein, er ist trocken.
Was soll ich machen?
Das darf nicht wahr sein.
Da. Wasser.
(knurrt)
Ich war zuerst hier.
Das arme Pferdchen.
Der Kojote spielt sich auf.
Dem werde ich eine Lektion erteilen.
Hey, lass wenigstens was übrig.
Pass auf, du Gierschlund.
Muss ich dich erst beißen,
damit du lernst, dich zu benehmen?
Komm zurück, kleines Pferd,
ich bin keine Giftschlange.
Ich wollte nur den Kojoten
für dich verjagen.
Jetzt ist es weg.
Immer mache ich es falsch.
Musik
Wieder nichts.
Und die anderen haben
auch keinen Tropfen gefunden.
Was soll aus uns werden
ohne Wasser?
Der Rat der Weisen
muss bald entscheiden.
Wir haben alle Bäche und Flüsse
in der Gegend abgesucht.
Es gibt nirgendwo
auch nur das kleinste Rinnsal.
Die Prärie ist verlassen,
die Bisons sind fortgegangen.
Was soll aus uns werden, wenn wir
kein Wasser mehr zum Trinken haben?
Wir haben überall gesucht.
Ich lese die Besorgnis
in euren Gesichtern.
Wir rufen den großen Rat zusammen.
Während der große Rat
über unser Schicksal berät,
werde ich euch
eine Geschichte erzählen.
Ist die Sonne unser Feind,
Stiller Fels?
Wenn das so ist, werde ich ihr
mit dem Bogen eins verpassen.
Nein, die Sonne ist nicht
unser Feind, Kleiner Dachs.
Einst erlebten die Sioux
eine noch viel ärgere Dürre.
Es war die Zeit
der Regenbogenschlange.
Es gibt eine Schlange, die
genauso heißt wie du, Regenbogen.
Es war zu Anbeginn unserer Zeit.
Unser Volk war gerade erst
dem Bauch der Erde entstiegen.
Die Sonne brannte unerbittlich.
Es gab keinen Tropfen Wasser
in den Weiten der Prärie.
Unser Flehen wurde nicht erhört,
der Regen blieb aus.
Da schickte uns der Geist
eine seltsame
schwarz geschuppte Schlange.
Sie erwählte 2 starke Krieger,
die sie hoch in den Himmel warfen
und spannte sich von einem Ende
des Himmels zum anderen.
Sie begann,
sich an den Wolken zu reiben.
Die Schuppen änderten ihre Farbe,
während das Eis in den Wolken
zu Wasser wurde.
Bald ergoss sich
der Regen auf die Erde,
Stillte unseren Durst und gab
der Prärie ihre Schönheit zurück.
Zum Gedenken an jenen Tag erscheint
immer dann ein Regenbogen am Himmel,
wenn Sonne und Regen sich begegnen.
Es ist wie in deiner Geschichte.
Die Wolken
wollen den Regen nicht hergeben.
Der große Rat hat beschlossen,
dass wir die Prärie verlassen.
Wir brechen sobald wie möglich auf.
Sei nicht traurig.
Wir ziehen hinauf in den Norden.
Dort ist es nicht so heiß.
Bei den großen Seen
werden wir Wasser und Wild
im Überfluss für uns finden.
Ich mache mir Sorgen.
Ich weiß nicht,
wo Kleiner Donner ist.
Ich möchte nicht ohne ihn fortgehen.
Ja, ich verstehe, Yakari,
geh ihn suchen.
Ich packe inzwischen deine Sachen.
Musik
Wo willst du hin?
Kleiner Donner suchen.
Er weiß nicht, dass wir wegziehen.
Bestimmt ist er unterwegs
und tut, was wir alle tun.
Nämlich Wasser suchen.
Ich gehe nicht ohne ihn weg.
- Warte, ich komme mit.
Alles trocken wie Staub.
Wenn ich daran denke,
dass wir vor gar nicht langer Zeit
hier noch gebadet haben.
Ja, Kleiner Donner
kam auch immer gerne hierher.
Ich gehe erst wieder zurück,
wenn ich seine Spur gefunden habe.
Frechheit, mein Stein.
Manieren sind das.
(zischt)
Yakari.
Nein, beiß sie nicht.
Ich habe deinen Stein umgedreht.
Ich und beißen?
Kommt gar nicht infrage.
Für wen hältst du mich?
Ich bin keine Klapperschlange.
Entschuldige,
ich hatte solche Angst.
Wir hatten alle Angst.
Ich heiße Rotkopf.
Ich bin Yakari.
Das ist Regenbogen.
Wir sind Freunde.
Regenbogen?
Was für ein außergewöhnlicher Name.
Was macht ihr beiden kleinen Sioux
in der Sonnenhitze?
Ich suche meinen Freund,
Kleiner Donner.
Er ist ein schwarzweißes Pony.
Ich muss seine Spur finden.
Da bist du
auf der richtigen Fährte.
Ich habe ihn heute Morgen gesehen.
Er suchte nach Wasser
und hätte es fast gefunden.
Was heißt das?
Weißt du, wo er ist?
Ich versuchte, ihm beizustehen,
aber er rannte weg.
Alle haben Angst vor mir.
Wer durstig ist,
verliert leicht den Kopf.
Sieh mich an, jetzt habe ich keine
Angst mehr vor dir. Bitte hilf uns.
Du hast keine Angst?
Ist das wahr?
Es müssen beide Seiten
ein klein wenig dazu beitragen.
Du bist mutig, Yakari.
Ich schätze Geschichten
über Freundschaft.
Ich helfe dir,
dein Pony wiederzufinden.
Es gibt keinen besseren Fährtenleser
als eine Schlange.
Komm. Rotkopf zeigt uns,
wo wir Kleiner Donner finden.
Durchhalten.
Hier war irgendwo ein Teich,
das weiß ich genau.
Musik
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Wiehern
Seid ihr so weit?
Wir haben einen langen Weg vor uns.
Wir sind bereit.
Es fehlt nur Yakari.
Er sucht Kleiner Donner
in der Prärie.
Kein Sioux
darf einen anderen im Stich lassen.
Wir warten auf ihn.
Kleiner Donner.
Höre ich Stimmen?
Als würde Yakari nach mir rufen.
Kleiner Donner,
endlich haben wir dich gefunden.
Yakari.
Das ist die Schlange.
Hab keine Angst,
Rotkopf ist unser Freund.
Er hat mich zu dir geführt.
Wir ziehen in den kühlen Norden.
Ich kann nicht mitkommen.
Die Beine tragen mich nicht mehr.
Ich brauche unbedingt Wasser.
Ich lasse dich nicht im Stich.
Wenn es sein muss,
werde ich dich tragen.
Hör auf, Yakari. Wir müssen
eine andere Lösung finden.
Lasst mich euch noch einmal helfen.
Jetzt kann ihn
nur noch Wasser retten,
aber wo finden wir es?
Ich verrate euch ein Geheimnis:
Es gibt eine verborgene Quelle.
Niemandem ist es erlaubt,
sich ihr zu nähern.
Mit Regenbogens Hilfe
bestünde eine kleine Chance,
an das Wasser zu kommen.
Mit Regenbogens Hilfe?
Wir müssen uns beeilen.
Hab Vertrauen.
Wir kommen zurück und retten dich.
Warum führst du uns zu dem Fluss?
Er ist ausgetrocknet.
Siehst du diesen Hügel aus Steinen?
Darunter befindet sich eine Quelle.
Das ist das Geheimnis,
von dem ich sprach.
Wasser.
Schnell,
wir müssen die Beutel füllen.
Nein, wartet.
Ihre Hüter müssen es uns
erst gestatten.
Habt keine Angst,
meine Genossen sind nicht giftig.
Sprich, Rotkopf,
warum verrätst du diesen
Sioux-Kindern unser Geheimnis?
Die Sioux sind in der Prärie
zu Hause, Schwarzkopf.
Sie brauchen das Wasser,
um ihren Freund zu retten.
Sehr schön.
Aber diese Quelle
muss geheim bleiben.
Ohne sie werden wir verdursten.
Es muss sein.
Im Namen der uralten Freundschaft
zwischen Menschen und Schlangen.
Im Namen
der großen Regenbogenschlange.
Ihr Name ist uns allen heilig.
Ich hoffe, du hast einen guten
Grund, ihren Geist anzurufen.
Seht ihr meine Freunde?
Dies ist Yakari.
Dieses Menschenkind
trägt den Namen Regenbogen.
Genau wie die heilige Schlange.
Ist das nicht ein Zeichen,
dass wir ihnen helfen müssen?
Vor langer Zeit waren die Sioux
und die Schlangen Freunde.
Darum soll es so sein.
Wenn deine Freunde schwören,
das Geheimnis zu wahren,
sollen sie ihren Durst stillen.
(lacht)
Haut ab, ihr Aasgeier.
Ihr kriegt mich nicht.
Yakari wird wiederkommen.
Wasser.
Wir haben Wasser.
Du bist gerettet, Kleiner Donner.
Vielen Dank, Rotkopf.
Du hast mir das Leben gerettet.
Das Geheimnis der Quelle soll unsere
Freundschaft für immer besiegeln.
Auf Wiedersehen, Rotkopf.
Wir werden unser Wort halten.
Machs gut, schöne Schlange.
Auf Wiedersehen, Regenbogen.
Wir sehen uns sicher einmal wieder.
Wir haben uns alle zusammengefunden
und ziehen nun los.
Auf in den Norden.
Wenn wir nur Wasser gefunden hätten.
Es schmerzt so sehr,
meine geliebte Heimat zu verlassen.
Ja, aber... Vielleicht finden wir
doch noch welches.
Wir haben überall gesucht, Yakari.
Nicht, du hast es geschworen.
Die Dürre wird bestimmt nicht
ewig dauern.
Irgendwann kommen wir wieder zurück.
Wir sollten an
die Regenbogenschlange denken,
und dass wir die Hoffnung
nie aufgeben dürfen.
Hört nur.
Ist das schön, es regnet.
Musik
Seht nur dort.
Die große Regenbogenschlange.
Der Mensch
darf die Hoffnung nie aufgeben.
Best watched using Open Subtitles MKV Player