〔古埃及语〕茜琳，这里发生了什么事？
太阳神惩罚了我们
为什么？
丹尼尔怎样？
丹尼尔怎么了？
儿子，我们不应该帮助陌生人
〔古埃及语〕我不是已经死了吗？
〔古埃及语〕这就是我为什么选择你们人类…
你们的身体非常容易修理
你们进步了许多…
已经掌握原子能了
〔古埃及语〕你打算干什么？
〔古埃及语〕你们不应该重新打开这扇门的
孩子，我将把你们的武器送回到你们的世界
并且加入我们的矿物
这将使你们武器的毁灭能力提高百倍
〔古埃及语〕你为什么这么做？
〔古埃及语〕我创造了你们的文明
现在我将亲手毁灭它
不过在我的奴隶开始对我的权威产生怀疑之前
你要证明我是他们唯一的神
杀死你的同伴来为我证明
〔古埃及语〕如果我拒绝？
〔古埃及语〕那么我就杀了你们
以及所有接触过你们的人
这里只能有一个太阳神！
〔古埃及语〕茜琳，太阳神要召见所有人
是一个死刑执行集会
夏卡拉，纳波，我要你们听我说
我们必须阻止这一切
我要转述丹尼尔告诉我的事情
关于我们的历史，我们从何而来
以及我们怎样才能不再当别人的奴隶
弗利曼！
杰克逊！
快跟上，卡瓦斯奇！
胜利万岁！
〔古埃及语〕我们研究了你们的武器
这边，上校
你怎么看？
他们的确不是正规军
但他们渴望加入我们
在他们走火误伤自己之前
先收起枪，中尉
听我说，送他们回去
但是他们现在无家可归了
不论怎么说，他们现在可以帮助我们
做什么？
去做什么？
为什么刚才你不告诉他们？
为什么你不告诉他们关于核弹的事情
他说的是怎么回事？
我的任务就是
如果我发现有任何潜在的危险
就炸了星际之门
现在，我发现了危险
那么，你的炸弹现在落在对方手里了
明天他就要把炸弹传送到地球去
还添加了这里的矿石
这将把核弹的威力提高100倍
我要在他传送炸弹之前阻止他
之前为什么没人告诉我？
因为没有告诉你们的理由
你们应该早就和丹尼尔一起回地球了
我是自愿留下来炸毁星际之门的
我们只需关闭地球那边的门就可以了
你说的对，但是就是因为你不知道回去的办法
我们这才没有其他选择了，不是吗？
〔古埃及语〕他们在哪里？
回答！
我们已经找了所有的地方
有人在帮他们
你真的对这一起都漠不关心？
你真的不想回家吗？
你难道没有牵挂的人吗？
你有家人吗？
我曾经有个家
没有人能承受自己的孩子比自己先离开人世
我不想死
你的部下和这里的人也都不想死
你难道不该为你现在这个样子感到羞愧吗？！
〔古埃及语〕你竟然让他们逃走了？！
我不需要失败者！
〔古埃及语〕你们为什么取笑我？
丈夫是不用做这种事的
丈夫？
我们已经结婚了？
你不要生气，我还没有告诉他们
告诉他们什么？
告诉他们你没有要我
你在画什么？
我们今天的胜利
把月亮连起来…
这是这个星球的符号
就是它
起点！
你在干什么？
我找到了！
什么？
第七个坐标
我们可以回家了
我们走
儿子，你这样做会给我们带来灾难
爸爸，我们不能当一辈子奴隶！
看看这个所谓的神吧！
好好看清楚！
矿石已经运来了
把炸弹放到星际之门那里
那里出了什么事？
你还好吗？
妈的！快上，弗雷迪！
快！
占领那个门！
嘿！你还好吗？
散开！
我们走！
我们死定了！不要这么说！
我们现在怎么做？ 掩护我
掩护你？
卡瓦斯奇！
弗雷迪，帮我把这些东西翻过去
现在就把炸弹送到地球去！
我亲自去完成！
你在做什么？
完成这次任务
我们不是说好在地球那边拆除这扇门吗？
你能做到的
从现在起那是你的工作了
我要留在这里确认门已经被毁了
你还有7分钟的时间
丹尼尔
你做什么？
杰克逊！
等着我
纳波！
根本就没有用，弗雷迪！
竭尽全力了！ 来了！趴下！
卡瓦斯奇，我们必须做点什么
妈的
停火！
〔古埃及语〕我不再拥有欢乐
〔古埃及语〕你们全部都要死！
请代我向你的国王致敬
我们还剩下多少时间？
45秒
敌人已经逃跑快关了这个
我没有办法解除炸弹 什么？
我不能停止炸弹，他们把炸弹改装了
我有个主意
我就知道你会有办法带我们回去的
是这样吗？ 回头见
谢谢，丹尼尔
你肯定你要这么做？
我肯定
不会有事吧？？
我肯定不会有事
那你呢？
是的
不会有事，我想是的
告诉凯萨琳，这挂件把幸福带给了我
我会的
我会再来看望大家的
杰克逊博士！
时间轴：cjrblyg
全剧终
谢谢观赏