片名：双子神偷
弟弟，我们两兄弟分开了这么多年
这次你来探望我
我真的很开心
我的病情近来开始恶化
我也知道时日无多了
你是我世上唯一的亲人
我只想让我还清醒的时候
可以散散步，聊聊天
虽然只是个简单的要求
但我已经心满意足了
吉祥叔
不必太难过了
这次我们护送天珠去香港
会积到些阴德
希望你哥可以幸运闯过
师父，你怎么
师父，你要保重
在山上，你有高山症
下了山你又患了重感冒
坐车你还会晕车
香港的空气污染，还很严重哩
师父，我已经叫人煮粥给你吃了
对呀，你不吃，待会哪有东西吐呢
来了
饭来了，请随便
站住!
放下天珠，我就不追究
趴下！
把货钱先放好吧
分头找吧   好
请问，刚才是否有一辆
蓝色货车停在外面
他去了哪儿
香港哪里呀?
谢谢
还未到最精采处，还未到最精采处
简直是叹为观止
看到全场观众惊呼狂叫呀
昨晚造梦
我跟David仔玩“刀锯美人”
那美人就是我
昨天晚上我也造梦
跟David仔玩结婚
那个新娘就是我呀
吹牛不脸红
彼此彼此呀
你们看看，你们看看
这对孪生姊妹的感情真的很好
做每件事都是有商有量的
最精采的来了
“空中翻腾四周半”
史上最强，无人做到
只有这孪生姊妹能做得到
她们就是〖珍宝双珠
大家一起数
一 、 二  ……
四、四周半，真棒
请掌声鼓励我们的“珍宝双珠”
站住……
你两个死丫头，又骗人了
随便转两圈就当四周半了
谁有空会去数啊
你看他们不都热烈鼓掌吗?
四周半说的可容易，怎么转啊
我们是空中飞人
你以为我们是空中超人?   就是呀
你们没其他的本事
你们俩就会顶嘴！
算了，本来有好东西赏你们的
我现在可以省了
那是什么?
是亲笔签名
真的假的?
当然是真的
我看你们两个丫头想要这个很久了
我就拜托我朋友的朋友
叫David仔帮我签回来的
我要
价高者得
要钱的吗
我要换衣服赶场
真的这么现实?
Happy
你先喂她吃点粥吧
Happy，我给你买了玩具
你看看漂不漂亮
Happy，医生说你不肯乖乖的吃饭
姐姐今天给你煮了些粥
你要乖，好好的把粥吃光
知不知道?
吃吧      Happy……
你看看这娃娃的头发多美
虽然你的头发掉了一部分
其实也挺难看的
不过迟些时候会再长出来的
吃吧
你怎么搞的?
Happy!
Happy，你没事吧
没吃多少，怎么还能吐那么多
Happy现在试用新药
呕吐是副作用，她也不想这样的
好了…时间差不多，我们该走了
去哪儿?
我们今晚去看《歌声魅影》嘛?
你也给我时间换衣服吧
不用了
好!今晚不看，我去买另一场的票吧
我是说以后都不用了
你走吧，我要留在这里陪我妹妹
对不起
对不起呀小姐
没关系
等一等
你好，李小姐
这边请
晚上好
莫先生，李小姐来了
瑶瑶
莫教授
我跟你爸爸是十几年的老朋友了
你连叔叔都不叫我一声
还叫我做莫教授?
莫教授，叔叔我就有很多个
不过举世无双，是文物专家的莫教授
全世界只得你一个而已
世侄女!我们集团给你开的价钱
已经算是天价了
这样你还是不接受?
莫教授，你看著我从小长大
你也知道我的性格
我爸爸去世之前把所有东西交给我
我怎么可以卖掉祖屋呢?
对，做孝顺女是对的
不过做生意，这样就错了
现在做生意，可没有人像你这样保守
好像我这把年纪
我还是在学习开通，学习进取
做生意要赚钱
我绝对不会让到你有损失
我要 win win，双赢
好好的一座世界
最豪华的摩天金融中心
就为了这几间小房子
现在搞得不能盖
是不是很可惜?
叔叔从来都没怪过你
要怪的就要怪满清皇朝
对英国人的那种阿谀奉承
一钱就把地卖给别人
还要写明以后盖楼不可以比它高
你爸爸真行!
连英国人的房子也给他买了
现在已经是干禧年了
干嘛还要被那几条满清律例牵绊?
现在我的心
就好像给几条柱子顶住一样
叫你卖你又不肯卖
叔叔无儿无女
一直把你两姐妹当是自己亲生的
你妹妹有病，叔叔也为她出了不少力
其实我一直跟她的主诊医生有联络
既然大家都认为，西医帮不了她
还要她试这么多新药
不是当她自老鼠吗
姐姐……
我不想死
姐姐，你救救我吧!救救我
这一颗就是
有多少钱都买不到的“贡佛天珠”
它有起死回生的功效
当初我也不相信
我堂大哥十几年前患了肺癌
机缘巧合之下，用了“天珠”做药弓
我堂大哥现在八十几岁了
还能跑能走
现在中医西医都投降了
有一个机会就该善用一个机会
输了，不就输块地罢了
要是你赢了，就能赢了你妹妹的命
我怎么知道天珠是真的还是假的?
傻丫头!叔叔怎会骗你!
天珠可以造假
但我没本事叫政府告诉全世界人
天珠被人偷走了嘛
对不对?
说，快说
那颗天珠，你藏在哪儿了?
藏在哪儿?说
我说过了
我也是刚才看电视才知道的
你不说……
那就没机会说了！
你知道吗?沟渠的老鼠
看不见光，黑呼呼的时候
它会怎么样？
找洞钻呀！
看紧一点！
那颗天珠应该还在这里
留意他跟谁走得最近
不要走过来，走开       退後……
退後点，谢谢……
没什么好看的…   走开
别挡着……    别推……
那是什么?
有可能是老鼠毛
因为根据目击者说
老鼠是从他肚子里饱出来的
不会吧?生虫我见得多了
生老鼠我还真没见过
如果我们早点找到他，他可能不用死
你们两个是谁?
林警官，这两个人原本是来找死者的
所以抓他们来见你
他们就是报失天珠的喇嘛了
我不是喇嘛，不过是喇嘛养大的
其实我也不是喇嘛
不是喇嘛!
那就是自找麻烦了，好
Jimmy，让他们一起来玩
是，长官
你们两个，帮忙抓老鼠
不是!是请他们回去协助调查
好的
警察
这个人你们认识吧?
站这里
有没有人看见案发的经过?
她在说什么?
这你也不懂呀?
她说亲眼看到那个人怎么死
她又在说什么?
她说那个人吞下老鼠之后
就发疯似的跑出去了
她说那个人想还手
谁知道被人叉住了脖子
到最后还跳楼死了
有没有人见过这样东西?
就是说你们知道凶手是谁了?
说呀！
不说是吧?
给我把他们全都带回去
扑桥里亚拿
Jimmy，记住这个名字
这可能是凶手的名字
是，长官
包围警察?
好，呼叫总部，找人包围他们
何必那样严重嘛，警官
他是在三楼卖情趣玩偶的
什么叫“情趣玩偶”？
就是充气玩偶了
充气情趣玩偶是吧?
两位警官，我好心劝你们一句
这里不是中环，这里是华洋杂乱之地
这里有这里的法律
警察也不能让他们听话的
我管你有什么法律
我可不是抓他们
我是请他们回去协助调查
这也不行
(坦桑尼亚语)
她问你为什么抓她
你听得懂她说什么吗
我现在怀疑她知情不报
你再问她一次吧
(坦桑尼亚语)
你全弄错了
她说她看见小周进了很多的货
(菲律宾语)
她说他饭都吃不下，想跑都没办法
(非洲语)
她说杀半价都没有人要货
积压了很多的货
(非洲语)
她说连跳海都不行，还说要跳楼呀
警官，你下次要是听不懂
早点找我做翻译
别把自己弄得这么难看
没理由!刚才她们四个
也同时说出疑凶的名字
那个名字就叫做
扑桥里亚拿
警官，别开玩笑
这句是广东话
什么意思?
她说，“要投诉你呀”
要投诉你呀
你们的广东话可进步得很快啊
收队
(菲律宾语)钗业闼惆?
为什么会在你那儿
钱呀
有钱还用呆在这儿吗?
早去美国享清福了
还不是为了钱
私下交易这么卑鄙
如果我肯出价，我出五十
不好意思，我出了一百
还我一百块
关我什么事?
你要还的，就找“河”生还给你吧
哪位何先生?
河马先生!
校长，我是刘曦
就你一个人来?你那个胖子乾爹呢?
来罐啤酒吧
血压高，戒了很久了
一把年纪了，还要玩花样!
那小子有心
还记得你喜欢吃南乳花生
还玩这种小把戏
有没有看过这新闻?
关你们什么事?
我怀疑他的死
跟那颗失掉的“贡佛天珠”有关
这关我什么事?
是双子门干的
别傻了!双子门早就不存在了
我见过他们，还跟他们交过手
别再说！
欠你一颗
既然你这么坚持，算了吧
愿花生罢了，不用你还了
小姐，我没有恶意，我真的没有恶意
不知道，可不可以坐你的车
兜个圈呢?
对不起
对不起呀小姐
拜托呀!兜个圈吧
谢谢，谢谢
我们是孪生兄弟
他是我哥哥
他最喜欢这款越野车，但是……
他从来没有坐过
他有什么病
癌症
末期
如果有需要的话
我还可以开一圈的
不用了！
以後都不用了！
我想，他已经很满足了
阿曦，天亮了，你怎么还不来?
我来了，就在你背後
怎么了？
哥哥他……
走了！
你怎么样?要休息一下吗?
不用了
人生就是这样，生老病死
你和我都一样
跟跑马也一样
有些马跑长途，有些马跑短途
总之是有些走在前，有些走在後
跑完了就回马厩
我明白
小心！
双子门？
真是没大没小，连师伯也敢打？
你们也算是双子？
你没听过龙凤胎吗?死鬼！
大哥，揍他！
大哥！
走！
吉祥叔……
吉祥叔，你没事吧?
没事！
我的脚……
老伯，你年纪不轻了，少喝点酒吧
下次未必这么走运了
什么喝酒了?他是被人埋伏
不信?做酒精测试吧
打架伤人，那要报警了
不是不是，是我喝多了
你住口吧!他也一样喝多了
双子门现在真是没出息
要靠人多欺负人少，用人海战术
吉祥叔，你也弄成这样
更别想找到那颗“天珠”了
早就叫你不要多管闲事了，你可不听
你以为我很想看你现在这样子
这次别让我复原……
这个仇，我一定要报的
亏你还信佛
哪有信佛的人像你这样脾气暴躁的
这一次，佛也有火了
你呀，别以为可以当没事发生
躲在这里什么都不管
这次轮到我，下次就轮到你
你这个人，就知道咒我
咒我死了，你安心吗?
当年有难，你把那小子扔给我
一养就十几年
现在我开口了
你竟然当作没你的事
就一句话！
帮就是兄弟，不帮就是混蛋！
你想我怎么帮你呀兄弟?
赶紧叫你那些双胞胎来帮忙呀
谢谢珍珠姐
不用客气
你又请客了?
这叫有信用
谁叫昨天晚上阿仙奴输三比零了
这不叫信用，这叫做叫赌钱
你有这么多钱输，干嘛不还钱给我？
怎么了
知不知道这是什么?
这边呢，就是“左不还”
这边呢，就是“右不还”
知道这个是什么
什么?
这个呢，我洗澡时必须放下的
叫“唔洗还”
唔洗环?你想得美!快还钱
你耍赖，竟然扯我的头发?
你放手呀
你先放手
你不放我不放
很痛呀
珍珠、宝珠，看看是谁来了
有没有搞错
其实他们两个很长进呀
整天都曲不离口，拳不离手
还有呀，演出完之後
他们还会在一边比划比划的
我今天来，就是想带珍珠宝珠
去一趟香港
时间很急，马上就要走了
什么?你把这里当难民营了?
当年，你把几个小孩扔在这儿
我一分一毫都没收过
这几年来，我浪费了多少米饭?
我在他们身上花了多少心机了?
对，她们两个的功夫是你教的
但是没有我，她们会走红吗?
你现在带几个烂水果上来
就想带她们走?
我老实告诉你
你没有几十万，也休想帮她们赎身
是每一个
你有一百万我们也不会走
你欠我们的，这辈子都还不清
变态的!你看看
还有我
我们那时候小，不知道报警
要不然的话，你还在坐牢哩
无缘无故的给我们这刀疤
害得我们想去选美都不行
不要以为随便写几个字就可以算数了
我计算过了
这么多年来，你一共寄了1024封信
对不起，我们没有看
里面一共有一万零二十四块钱
对不起，我们都没花过
待会我们会全都还给你
把信还给他就行了
那些钱留著用吧
区区一万多块，掉在地上也不捡吧
给你豪爽一次
对不起!今天就当我没来过
不要这样，为什么这样嘛
有些人挺滑稽的
无缘无故送上门让人骂
也不知道为什么
可能那些人是哑的
还说生养死葬    还说供书教学
说请我们吃汉堡包而已
都骗了我们十年了
你们少管闲事，快换衣服
他说什么你都不要相信
骗子王
我知道你们很恨我
那时候，如果我不这么做
你们现在也不会长得这么大
校长    校长
真棒啊
校长     校长
你白痴呀
玩得这么过分
走开，走开
校长    校长
校长
校长，你怎么样了
你们四个
如果校长有什么事的话
唯你们是问
他以前很厉害的
谁知道现在这么没用
人会长大，长大了会变老的嘛
人老了就没用了？
校长，你没事吧
校长
双子门的弟子，每人手上都有个记印
当年，我和弟弟意见不合
我希望你们每一个都好好的去读书
他就希望继续的作奸犯科
想不到他……
出手暗算我
校长不要呀
不要呀!不要呀……
当时，我再没能力撑下去
只好被迫弄走你们手上的记印
然後，把你们送去安全的地方避难
如果你们没有离开过双子门
当年没有横尸街头
现在就要杀人放火了
你找什么呀校长
我的东西呢
找什么
校长
你找什么?
校长，你找什么
我们帮你找吧   你找什么?
校长…     我们帮你吧
你找什么?
我们帮你找吧，好不好?
我没骗你们
汉堡包，晚是晚了点
不过我真的没有骗你们
都压扁了，看来不能吃了
是扁了一点
我想还可以吃的
我们也吃      我也吃
还有番茄汁
演戏的人拜华光，做建筑的人拜鲁班
我们双子门就拜盗跖先师
但是双子门在十几年前已经不存在了
你们的身份，也在十几年前丧失
今天要你们重拜祖师
不是要双子门重生
而是要双子门的精神重生
盗亦有道
今後你们在校长身上学到的
只限於在今次的任务应用
以後，都不可以用
同时要忘记所有一切
包括你们的身份
躯壳火中焚，重燃我精神
你教他们的?
你没事吧?
什么事
大家听著，警察有事宣布
现在不是一定要你们说
不过你们所讲的话……
收队
警察办案，没事的人都走开
警察办案，请离开这里
这样做，是不是想搂在一起死了
原定明天到港展览的
贡佛天珠昨天於途中失窃
相信这颗佛珠已经流入本港
这个消息
还没有得到有关方面的证实
去你的!都堵死了，还用走吗?
先放在你这儿
围在身边，图他中计
一块刀片一根烟，百变乾坤咀里边
对不起
嘴说对不起，手拿他的钱
你转完台没有?
不好看当然是要换台了
你快把电视按坏了
停停停
不是这个台，按回去
莫教授
你认为天珠会被什么人偷走呢?
它不是毕加索的名画
也不是钻石“非洲之星”
在市场上，没有一个公认的价值
校长，没问题吧
所以它不会是国际大盗的猎物
可以转台没有?很闷呀
说法很极端，唯物论者说
校长
它只不过是喜马拉亚山土
沉积的岩石
谈不上说矜贵
唯心论者，有人认为它是神的宝物
有神的力量，可以消灾解难
甚至可以起死回生
对我来说，它的价值是零
因为我健康
但是对患有不治之症的人来说
它是生存的希望
无论付多少价钱，都肯买
他是个混蛋
别以为他是个斯文人
其实，他是个混混
你们别看他在电视上的样子
侃侃而谈，像个权威
我认识他十多二十年了
他从没有说过真话
事不宜迟，快点找刘曦回来
我们只能趁他下班的时间冒险行事
偷走他和保管主任身上的两张卡
然後交给珍珠宝珠去顶楼开保险箱
记住，时间不多
用完後还要把卡放回去
不然就露u了
你们只有十五分钟
是，校长
小哥哥，麻烦你帮我拿张卡，谢谢
在这里?
害什么羞呢!帮帮忙嘛
非礼呀!非礼呀
我没有，小姐别误会…    非礼
非礼呀，救命呀
什么事
你的属下非礼我
不是的，是她叫我帮她拿卡开门罢了
哪有人这么拿卡的
好了…     小姐
不好意思，可能是一场误会罢
开门吧
好好好，不好意思
对不起
看著点
站住
你偷了我东西
你的屁股塞了不少东西
是流动衣柜嘛，换衣服吧
还不舍得拆
G奶嘛，当然是能放多久就放多久了
你以为每人都有的吗
这么密，抓苍蝇吗
百密必有一疏，找一下吧
足足有五寸阔
这样绰绰有余了     对
会动的
又来了
偷你的东西
你先睁大眼睛看清楚他是谁吧
有钱人了不起吗
我认识很多有钱朋友
有钱人就不偷东西吗?
你有没有看报纸
报纸上说，有钱人喜欢偷丝袜减压
我怎么知道莫先生他
有没有这种嗜好
又来了
脚呀脚呀
胸部……
刚才差点被你的G奶害死
下次我弄小一点
用不著这么夸张吧
这种就叫做办公室嘛
去厕所还要叫车哩
我们只有十五分钟
分头找吧
你们呀，看看有没有丢了东西
知人知面不知心
我的电话呢?
你丢了什么东西
我的钱包呢
我的MP3机不见了
那好吧
报警
报就报，怕你吗
谁报的警?
我报警
这个人在这捣乱
他偷我的东西
这么严重
全都跟我回警局
警官，这可不关我的事啊
不知道谁把这些东西扔在垃圾桶里
我的钱包!      是我的……
不是吧!你用这种东西来开保险箱
不修剪好手皮，哪有感觉
这么大的保险箱
再有感觉也打不开的
校长真是落後
没事找事，也就是没事了
找得到，那当然是没事了
身份证
莫先生，全城都知道你是莫先生
不过……
身份证
依例办事罢了
谢谢
站住
警官，我路过罢了
身份证
谢谢，莫先生
以後看紧一点
好了…别在这逗留，走吧
拿回自己的东西，走
走……
你用不著满头大汗吧?
就是呀
没看见吗!帽徽还是个皇冠
还不走?想被抓吗
运气算不错了，都没有人发现
就是呀
姐姐，姐姐，我不想死
曦，我们来看你的
你们走呀
小妹妹不开心
不过她的名字叫Happy呀
回头再来吧
那就要想想办法了
这一颗呢
这颗是你的
怎么弄的?
如果你肯吃药，我就教你
好，打勾勾
打勾勾
你喜欢雪人吗?
我喜欢看雪，我想到日本看雪
姐姐答应过我的
可是我病了，我不能去看雪了
你懂得变雪吗
懂
我才不相信
哥哥不说谎的，说谎的
就是乌龟
那么你能在这里变雪吗?
这个……
如果你行，我就天天吃药
一言为定
谢谢你呀
想不到我的妹妹不单肯开口说话
还肯吃药呢
没什么，是她自己乖
师父师父，刚才你那几招真行
能教教我们吗?
行，你要记得吃药啊
我真没想到
你这么快就把人情还给我了
其实，这次来医院
我是专门来找你的
你认识莫教授?
他是我的一个世伯
不要怪我冒昧
最近，你是不是跟他有生意来往?
这张卡，我从莫教授那里得来的
一幅地皮，一个病人，一颗“天珠”
样加起来，我想……
我可以联想到些什么
但是我觉得，这不是一个好的决定
既然你这么聪明
你应该知道我为什么要这么做
你更应该听见我妹妹
最後说的那句话是什么
什么时候给我把天珠找回来?
大叔，你著了别人道儿
可别拿我们出气啊
我要做的已经都做了
叫你们偷，你们就去抢
现在抢到了，又说不见了
行了!老板压下来，我们可有麻烦
我们也尽力了
你有黑锅就叫我跟你们一起扛
还要我受你们的气
我们廿四小时都盯著忽必烈啦
你还想我们怎么样
等有什么用
什么都能等
医院那个小女孩就不能等
如果她死了，我们就前功尽废
就算找到了天珠
我也要你们陪葬
明哥?
忽必烈，没船了
那么，什么时候才会有?
最快五日之後
我都说别浪费
我不是饿得思觉失调了吧?
两位是谁?
没什么，我们都是社工
我们来帮你的
如果能够吃了你们就好了
你没病吧?
听说你有一件好东西
哪会有好东西
有好东西都散掉了
你没有，你那个朋友小周有呀
又是小周
先生，我们是来帮你的
是呀，我们两个是社工
你们是社工，你们又是社工
怎么现在香港还有这么多社工吗?
你是哪个社的
我们撒马利亚的
你撒马利亚?那我们是索马利亚了
大家的目的都是一样的
四位社工，不知道你们可有东西吃?
我有呀
巧克力，吃不吃?
我有菠萝乾
有
口香糖，你可以咬个够
必理痛，先撑著吧
别开玩笑了
我给你一盒安全套好不好?
这些能吃的我都吃了
作为一个垂死的人
吃顿饱饭都不行
我知道你们要找那个什么天珠
不如这样吧，谁给我买一盒叉鹅饭
我就马上送给他
人不可貌相，想不到你还不笨
你以为凭你就能盯紧他吗?
珍珠，这么急，你赶去哪儿?
天珠在忽必烈那儿，我现在去买盒饭
那宝珠呢
拿笔是要给钱的
小心，别碰破我的灯饰
小心点
是天珠
走?我没玩够呀
让让
你也是双子门的
帮忙呀
让让
在那儿
给我
刘曦
你没事吧?
没事
叫救护车
不是吧?这样还说没事?
我马上到
送我去医院
老板
Happy，别发脾气了，你乖
听话好不好?
李小姐，你不要再刺激她了
现在这样子，是没办法做手术的
医生，不是我想刺激她
她在等一个人
是不是有个小朋友叫Happy的
我是Happy的姐姐，你们两个是……
其实是刘曦叫我们来的
因为他发生了点意外，受了伤
他现在在敷药
他很快就会赶过来了
小朋友，你是不是想看魔术表演?
现在你不用去海洋公园
也可以看到水母
水母有白色、绿色和蓝色
是不是很可爱呢
你们骗人…你们骗人
Happy!
我妹妹不想看水母
她想看雪
小姐，我们所有的本事都使出来了
有就有，没有就没了
今时今日这种服务态度，是不够的
浪漫得我好累呀，快点，到你了
医生，医生……
你醒了?
Happy呢?
你先别管Happy
我有件很重要的事要告诉你
但是你听了不能激动
你记不记得“天珠i”交给谁了?
校长呀
你有交给我
你肯定交错给我弟弟了
常勇？
我不怪你
我以前的女朋友都把他错认是我
那现在怎办了?
结果做他老婆
那李瑶呢?
李瑶呢
哪个李瑶?
李瑶啊
就是刚才每隔五分钟入进来一次
问他醒了没有的那一个
刚才还看见她的，现在好像没看见
拦住她，一定是莫教授打给她的
走吧
刚才你有没有看到
刘曦跟李瑶的眼神有点什么的?
有什么?有眼屎？？？
不是说这些
分头找吧
还找不到你
找到你了，你等等
刘曦有话想跟你说
你以为那天珠可以救你妹妹？
我从小看著天珠长大
如果那么神奇地可以起死回生
我早就用来救我哥哥了
任何困难也不止一个解决办法
但不要用最愚蠢的那一个
谢谢你
瑶瑶
叔叔准备了份大礼给你妹妹Happy
现在我在办公室等你
我想我们已经没有见面的必要了
李小姐，我不是你叔叔
我叫常勇
我知道你妹妹刚刚做完大手术
本来是应该休息的
但是叔叔很担心她
来不及通知你，就把她接回来了
一时糊涂，忘记带药了
所以，麻烦你把药送过来
还有，顺便把文件也带过来
这件事拖太久了，我不能等
不过，最好别带警察来
如果你妹妹受惊，就会没命了
跟著她
Happy!
护士，你有没有见到我妹妹?
她在哪儿
她刚才还在病房里
Happy……
对不起，Happy……
Sam，你听清楚
你马上把莫教授
给我所有的文件准备好
拿去莫氏大楼等我
是的，立刻去
我不赞成你这么样做
说到底，我认识她爸爸那么久
你这么做会闹出人命
你是想打退堂鼓了？
好吧，到了这个地步
我不想再跟你合作下去
好的
不得了，说服了大的，小的又不见了
Happy?
是他弟弟呀
快点叫阿狗、阿猫
Marco、Polo马上救人
好，顺便把天珠拿回来
好吃
这烧卖很好吃，来一颗吧
还烧卖呢!烧到身上来了
走吧   走呀
还有我呀
我什么!你看你现在这样子
去了还不是要连累别人
医生，我想你帮我一个忙
12．5m 毫克的 meperidine
这个人在西藏也是个医生
不过你不用管他
最後决定还在你这里
我有要紧的事，出去一下
三个小时吧
你这个臭小子，竟然跑得比我还快
快点吧
开门啊，快点开门
李瑶小姐，欢迎你来到莫氏大楼
我希望你自己一个人进来
我自己进去好
你自己小心
我的妹妹呢?
不必心急，只要你把文件签了
你的妹妹给了我也没用
如果我没看到我妹妹
你别指望我跟你交易
我知你心急，给你看点东西
姐姐！
姐姐…救救我
姐姐…我很害怕!你在哪里?
你快来救我
你要的文件都在这里
我现在就签给你
真不知道老莫搞什么鬼
签两份文件而已，一分钟都用不了
我知道大家很关心我们
但是这么做，Happy随时会死的
你说的对!杀死你妹妹的不是我
是他们
你这样吭我们，我们岂不很痛?
不痛，我们俩会缩骨功嘛
还那么多废话，揍他
把天珠交出来就不用打了
脸受伤了就不漂亮了
最憎男人我矮
还矮了不止三寸
三八
这里有我跟校长应付
你去找Happy，你两个去找天珠
天珠就在里面
你马上去救你妹妹
我们去拿天珠，再跟你汇合
这么多年不见，你还是死性不改
你傻了吧
今时今日，你看我的身家就知道了
知道
知道你的下场是一无所有
是一无所有呀
几十岁的人了，你还是看不开
看不开的是你
没想到兄弟一场，你会暗算我
我根本没把你当大哥
那好吧，我也不会把你当弟弟
妨碍我发财的，老爸也得靠边站
Happy……
这个我也懂
弟弟
你怎么样?
一辈子都这么糊涂
心软一次还情有可原
心软两次?自己玩完了
胖子
胖子是你叫的?没大没小
早说了不要让我复原
不然我一定找你算账
我答应你
明天我会把天珠完完整整送还给你
还多送你一亿
让你回去修桥铺路做善事
吹牛皮!牛也没看见一只
相信你的人已趴在这儿了
你以为你不用趴是吧?
旋风大回环
真棒!来击个掌
快来帮忙呀
你真够笨
怎么会放在这
这么容易让你偷呢
现在怎么办
不要动
我认得它
它是生长在热带雨林的……
亚马逊啤啤蛇，有剧毒
此眼镜蛇还要毒
连鳄鱼也十白了它
在国家地理杂志介绍过
你还吓我，我都起鸡皮疙瘩了
不过这种蛇
好像不会单独一条出没的
连它们也是双子门的
你还站著干嘛?
快点帮我引开它们吧
你动作大点好不好
其实我很怕蛇的
快点走!我捉住它了
不行!我也被它缠住了
我也是呀
又来多了两条
我如果有命饱出去
我发誓以後都不吃蛇羹
我连蛇果也不吃
如果再多一条，我真的没手抓了
你好恶心呀
Happy……
李瑶，你不用白费力气了
就算你会飞，你也没有我的手快
姐姐!救我
搞这么多麻烦干什么
救命呀!我很害怕
叫你签名你就签名吧
你快放了我的妹妹
快把我妹妹放了
Happy，你没事吧
你没事吧?
我没事，你呢?
怎么样…有没有人受伤?
没事
我也没事
小妹妹乖!这次没事
希望你的病逢凶化吉，生命力强
Happy……
天珠帮不了你妹妹
刘曦可是个好医生
让他试试看
我没事
像他这种人，自作孽不可活罢了
又是口硬心软
弟弟死了怎么会不难过呢
不过
别在这儿哭，回去再哭
那颗天珠呢?
那天珠呢
我是不是刚才给你了
你什么时候给我的
别玩了!这个不能开玩笑的
没有呀
会不会是刚才，挂半空中时掉了?
不会吧
常勇呢？
常勇去哪啦
天珠呢?  人呢?  不见啦
那颗天珠不见啦