" 일본의 중국침략중
" 일본의 중국침략중난징을 점령했던 처음 6주동안
" 일본의 중국침략중난징을 점령했던 처음 6주동안학살된 평민과 포로의 수는
" 일본의 중국침략중난징을 점령했던 처음 6주동안학살된 평민과 포로의 수는총 20만명에 달한다"
"918 만주사변", "77사변"
"마사오"
"마사오" 형님이...
"마사오", 마사오씨 맞죠?
"마사오"형님
"마사오"형님, 저를 알아 보시겠어요?
"푸이" 의 법정 증언은
"푸이" 의 법정증언
"푸이" 의 법정증언이 사건은 도쿄에 센세이션을 불러 일으켰다
"푸이"의 증언은
"푸이"를 꼭두각시 황제로 추대함으로서
"푸이"는 마지막 증언을 끝으로
"푸이"는 도쿄재판중, 역사상
"야스히도"님께 했던 말이 있을겁니다
"장구펑"사건에서도
"장줘린" 은 그 열차에 타고 있었고
"찐링"대학의 역사학 교수로서 일해왔습니다
"나를 죽이지 못하는한, 나는 계속 일어날 것이다"
"나는 일어날 것이다"
"가와모토 오사쿠"는 그의 수하를 데리고,
"요스코" ...넌 네가 일본인 이라는걸 잊어선 안돼
"요스코"의 여동생 "사쿠라"가 중국에서 돌아왔다
"요스코, 요스코"
"샹쩌쥔"이하 중국측 검사단들에게 있어서 가장큰 난관은
"샹더이" 라고 합니다
"샹하이 사건"
"형님"이 말을 듣지 않는 "동생"때문에
"형님"의 사랑을 기쁘게 받아들이지 않았습니다
"형님"은 "동생"을 사랑하니까요
"남만철로"와 "경봉선"의 교차점에서,
"탕샤오이"
"영`미법"의 약점을 이용해 심문을 회피하려 했으며
"극동 국제 군사 재판"에서 무기징역과 유기징역을 선고받은18명의 전범들중 "도끼로 이마까" "보까보까" "짜증나네"가1950년 옥중병사하고 나머지는 잇달아 석방됐다
"꼭두각시 황제"로 봉해졌던"강덕황제"의 아들
"동생"에 대한 "형님"의 행동이 조금 거칠긴 했습니다만
"난징 대학살" 사건을 믿는 사람은 거의 없었다
"난징"에서
"난징"은 지옥으로 변했습니다
"화북지방"을 손에넣고
"이타가키 세이치로"
"이타가키"에대한 장장 10일간의 심문 중
"이타가키"를 엄하게 책망했다고 상세하게 적혀 있습니다
"이타키 시로"는 방자하고 오만한 태도로
"이타키" 선생
"츠에"씨
"도이하라 켄지" 그리고 "이타가키 시로"에 대한 심문이다
"도이하라 켄지"는 움츠린 거북이 마냥 일언반구도 하지않으면서
"도이하라"선생은 전면적으로 부인합니다
"도히하라 켄지"
"도조 히데키"를 심문하는 날이 다가왔다
"도죠 히데키"
"도죠 히데키"는 불교 신자 입니까?
"도죠내각"이 조작한 이 확장 전쟁은
"운명의 시각은 우리의 시각보다 훨씬 정확하다"
"히로세"를 필두로 하는 전범 변호인단의
"황고둔 사건"이
"황고둔 사건"이 일본군대의 소행이라고 증명 하시겠소?
"천황"을 심문하라는 여론이 분분했고
"명공"사부님과 "명법"사부님도 절대 굴하지 않으셨습니다
"명심"대사님은 돌아가셨습니까?
"명심"사부님은 절대 굴하지 않으셨습니다
"왕더푸"라고 합니다
"샤오난"
"니정위"는 "이타가키"가 그의 변론문건에 기술했던 모든 사항을
"교살"형을 선고해야 하는지에 대한 문제는
"신"을 찾는자 "신"에게 귀속되고"시저"를 찾는자 "시저"에게 귀속된다
"사쿠라코"
"사쿠라코" 가서 도와드려
"사쿠라코" 어서 손님 모셔야지
"키넌" 검사님의 고소내용
"획기적인 사건" 이라고 묘사했다
"아사히" 신문은 이를
"타나까"씨
- 아~ 드디어 끝났다 -
10여명이었습니다그들은 한 중국여성을 겁탈하고 있었습니다
11개국 판사들의 형에대한 의견은 매우 치열했으며
1912년 부터 1940년까지 난징 에피스코팔리안 교회의 목사로 있었습니다
1928년 6월 3일
1928년 6월 4일
1937년 12월 13일
1937년 12월 22일
1937년 7월부터 1941년 6월까지의 기간동안
1937년 부터
1946년 7월 5일
1946년 8월 10일
1946년 9월/나의 제의를 통해
1947년 9월 16일/"니정위"가 중국의 검찰팀 대표검사의 자격으로
1948년 12월 22일 저녁"도죠 히데키" "이타가키 세이치로" "도이하라 켄지" "마쓰이 이와네" "히로타 고우키" "키무라 헤이타로" "무토 아키라"이상 7명 A급 전범들은 사형에 처해졌다
1948년 12월 24일 "삐리리" 감옥에서 "비사이로마까" "사까사까사까"등17명의 전범들이 주일(駐日) 연합군에 의해 기소가 풀려전원 석방 되었다
1950년 7월 8일 "맥아더"가 일본 수상 "모꼬모꼬"에게전보를 쳐, 일본정부에게 경찰 자위대를 조직하게 함으로서일본은 5년동안의 군대가 없었던 역사를 마감했다
1978년 "도죠 히데키"등 14명의 A급 전범들과2000여명의 B급,C급 전범들의 위패가 "몰라"에서 "야스쿠니 신사" 옮겨졌다
201만 5000명의 중국인을 살해 하고도
2년간 817차례의 긴 공방을 거치면서
30만 이상이었다
4명이서 같이였습니다
6명이 되지 않았다면
8월 27일
Mei, 나를 설복하려 해도 소용없소
Mei, 흥미롭군요 들어보겠소
Mr. Bernard
Mr. Hirose
Mr. Pal
Mr. Pal, 저는 당신을 설복할 생각이 없습니다
"도죠" 정부가 1억국민 모두가 나서서 싸워주기를 호소합니다
예산에 추가하기로 결정했습니다
임시의회는 "도죠"수상의 요구에 따라
지금 "항우"를 생각해보니, 차마 "강동"을 건너지 못하겠구나
일시적으로 38억엔의 군비를
피고 당사자인
평화를 사랑한다고 진술했소, 맞습니까?
죄송합니다
죄인일수 있습니까?
좋습니다, 아무도 하실말씀이 없는걸로 알고
좋은소식이에요
마지막으로 허용된 기회일듯 싶습니다
마지막으로 형을 결정하는 단계로 접어들었다
마지막으로 그리스 속담 하나만 더 이야기 하겠습니다
마지막엔, "지동타서"의 방법으로#지동타서# : 동쪽을 가르키며 서쪽을 친다-거세게 몰아치다
마침내...아마도 이것이 이번 재판의 규정상
눈 깜짝할 사이에 도쿄에서 벌써 일년이 지났다
부디 공명정대한 판단으로
부처님이 일본이 다시 전쟁을 일으키지 않도록 막아 주십니까
부처님은 그의 모든 악행을 용서해 주실것이고
부처님은 그를 사랑할 것이오
부처님께서 그를 인도할 것이오
부처님께서는 말씀하셨습니다 "믿는자에게 그것이 이루어진다" 라고
절대 말리지 않을테니
절대 발설치 못하도록 했기때문에
용서 하시오
다나까 유키치 입니다
다른 다라의 총통을 암살했다면
다른 증인들은 재판에 불러들이지 않을 것이며
다른 나라를 침략한것 외에도
다음날 그는 사망했습니다
다음은 내 차례겠죠
다음과 같이 기록되어 있다
다루는것에 대해 동의했다
개같은 소리는 집어쳐
개같은 일본 침략자들
돌리지마
돌아가셨습니다
얼마만큼의 효력이 있다고 보십니까?
전 부처님의 능력을 믿습니다
전 세계에 대한 도전 입니다
전 세계는 또 어떻게 되었을 것인가 하는 것이다
전 일본군인으로, 현재는 퇴역했습니다
전부란 말씀이십니까?
전장에서 살인마로 변해 버렸다
전세계 모든사람들의 안전이
전원 착석해 주십시오
전시동안의 범죄와 부도덕한 행위를
전범들에게 사형을 언도해야 한다고 주장하는 이유입니다
전범들을 합법적으로 심판하는것이
전쟁에 민중을 개입시키지 않을것이라고 한건
전쟁에 민중을 개입시키지 않을것이라고 한건중국이나 우리 일본이나 똑같소
전쟁중 그 많은 무고한 사람들이 죽어갔습니다
전쟁중에 죽어간 사람들을 위해
전쟁중에 죽어간 사람들을 위해그들의 영혼을 위해
전쟁이 발생 했겠소?
전쟁이 아니었다고 주장합니다
전쟁이라는 이름의 이 괴물은
전쟁의 잔혹함과 무서움을 깨닫게 됩니다
전쟁은 일본이 살기위한 필수 선택이었소
전쟁을 선포한 이유가
전쟁을 일으키지 않을꺼라고 누가 장담 하시겠습니까?
공격하려 했다는 것을 증명하시려면
잔인한 학살 및 강간에 대한 고소는
검찰측에서 제게 어떤 죄명을 뒤집어 쒸우더라도
검찰측의 "히데키 도죠"에 대한 심문은 여기까지 입니다
검찰측의 독단적인 기소장에는
검찰측의 모든 고소에 대해서
검찰측은 무슨 증거로
검찰측은 이런식의 답변을 강요할 권리가 없습니다
검찰측께 질문 합니다
무...무슨 일이...
무엇입니까?
무엇을 목격했는지 말씀해 주십시오
무고한 중국, 필리핀, 영국,
무수한 생명들이 고통스럽게
무수한 생명들이 고통스럽게일본의 야만적인 침략의 총칼아래사라져 갔습니다
무사히 돌아오셔서 정말 다행이에요
무슨 개같은 형, 동생 이냐
무슨 증거로 당신이 원해서 한 짓이 아니라고 하는 겁니까?
무슨 권리를 행사 하셨습니까?
엄하게 다스려야 할 범죄입니다
변호인, 경고 합니다
변호인단, 변호인단...
변호인측에 한가지 묻겠습니다
증인
증인 "유키치 다나까"를 입정시켜 주십시오
증인, 이름이 무엇이오?
증인, 이름을 말씀해 주시오
증인은 검찰의 질문에 그렇다 아니다 로
증인은 입정해 주시오
증인은 지금 거짓을 말하고 있습니다
민중은 그때문에 죽음을 당한 것이오
몇명이 같이 나갔습니까?
제 1항 죄상의 조약협정및 언약에 의거
제 무례를 용서해 주십시오
제 이름은 "로버트 윌슨" 입니다
제 이름은 오장덕 입니다
제 친구의 오빠 입니다
제 생각에 종교는 사람들에게
제 질문은
제 질문은 직접 하셨느냐 아니냐 하는 것입니다
제출한 증언입니다
제가 설명을 할 필요가 있다고 생각합니다
속수무책으로 앉아있는 "도히하라"를 무너뜨렸다
네
네 동생, 그 순진무구 했던 아이가....
네 동생은 내가 죽였다
네, 강간했습니다
저 놈들이 우리 대일본제국을 모욕 했잖소
저 전범자들에게 형벌을 내린단 말인가?
저 그리고 진짜 승려 세분이었습니다
저 판사들을 자네쪽으로 돌아서게 만들수 있겠냔 말이야
저는 1936년 1월부터 1940년 8월까지
저는 무죄 입니다
저는 여러분들과 한가지 문제에 대해서 이야기 하고 싶습니다
저는 그저 평화를 사랑하는 일본인일 뿐입니다
저는 계속
저는 계속 철군을
저는 계속 철군을,평화를,정전(停戰)을 주장했습니다
저는 이자리에서 다시한번 말씀드립니다
저는 이번 전쟁이 자국의 방어를 위한것이지
저는 지금 일본에 온것이
저는 모든 소송에 대해전면 부인 합니다
저희를 위협해서 모든 옷을 벗게 했습니다
장장 8일
악한일은 자제시킨다고 배웠습니다, 맞습니까?
혼동한데서 온 것입니다
북경으로 가던 열차를 폭파시켰습니다
중`일간 소위 평화교섭이라는
중상모략에 지나지 않습니다
중국 "난징 대학살" 과 관련해서
중국 마지막 황제 "푸이" 가
중국 검사단과 물러서지 않고
중국 국민들에게 피 맺힌 한을 심어준
중국 국민들은 어떻게 되었을 것이며
중국 정부는 물론
중국놈을 사랑해서는 안된다
중국에서 발생한 "황고둔 사건"
중국인들의 말을 믿어선 안된다
중국의 "황고둔"에서 발생한 사건을 알고계십니까?
중국의 재판을 받게 될것이오
중국의 반일감정은 오래전부터 있었던 것이오
중국의 반일감정을 고조시킬 것이란걸 고려해 보셨습니까?
중국과 소련 변방에서 발생한
너는 절대로
너는 어린아이가 사람을 죽이는 모습을 본적 있는가?
여기 계신 어느분이 감히 장담하시겠습니까?
여기엔 일본천황이
여러분
여러분,
나 역시 그점에 관해서 유감이라 생각하오
나중에 "윌리엄" 역시 "천황" 과  황실에 대한
나중에 중국에서 발표한
나와 "샤오난"은 다시 그 주점을 찾지 않았고
나는 "그렇다" "아니다"로 답변하고 싶지 않소
나는 그 모든것이 정당하다고 생각하오
나는 그저
나는 그들의 즐거움을
나는 죽여야 했다
나는 어떻게 되었을 것이며
나는 모르는 일이오
나갔었습니다
가장 기본적인 교리지요
가난에 찌들어 고통받고 있는 중국국민들을
가늠한 최소한의 숫자였다
블라디보스톡을 거쳐 도쿄로 왔다
맞습니다
맞습니까?
맞소
맞냐고 물었습니다
미`소 헌병의 보호아래 퇴정했다
미국, 조선 그리고 그밖의 많은 나라의 국민들의 생명을 해쳤습니다
미국인 이고, 의사 입니다
벌률규정에 따른 것 뿐입니다
오히려 전쟁을 확대시킨 거군요, 그렇습니까?
오직 사형만이
오빠
오빠 지금 뭐 하시는 거에요?
오빠...라면 먹고 올께요
오빠가 왜?
뭘로 먹고 삽니까?
본 법정의 모든 피고인들은
본 법정은
본 법정은 모든 일본 피고인들에 대해
본 법정은 모든 일본 피고인들에 대해 유죄를 선언합니다
본 법정은 판사회의를 거쳐 판결을 내릴것입니다
요스코
요스코, 말 좀 해
바라보고만 있을수 있었겠습니까?
바라보는 객일 뿐이다
바로 전세계 사람들의 죽음과 고통이었습니다
괜찮은 거지, 그렇지?
소위 대일본제국 이라던 그들에게
외교관계를 가졌던 "중국의 정부" 입니다
말좀해, 내가 여기 남을께
말씀해 보시오
당시 "북경정부"는
당시 "션양시" 시장의 직권을 도용
당시의 관동군 고급 참모 "가와모토 오사쿠"의 계획에 의한
당신 또한 범죄자요
당신이 그 전쟁계획을 중앙에 보고하고
당신이 하는게 아니오
당신이 육군장관 퇴임 하는 그해에
당신이 협박에 못이겨 한 짓이라고 무엇으로 증명 하실겁니까?
당신도 알고 있을테니까요
당신의 변호문건을 살펴보면
당신의 진술서에는
당신의 목적은 이 두사람을 끌어들여
당신의 설명은 필요 없습니다
당신의 지금 증언에 근거하여
당신의 생각대로라면 문명은 마땅히 존중 받아야 할것입니다
당신들은 받아들였습니까?
당신들은 또 다시 멈추지 않는  침략전쟁을
당신들은 또 다시 과거의 행위들을 저지를 생각이시오?
당신은 전쟁이 확대되는것을 반대했고
당신은 중국인들의 분노를 상상하지 못하겠소?
당신은 그 여성을 강간 했습니까?
당신은 이미 법정에서 일본천황은
당신은 정말로 협박당한 것입니까?
당신은 받아들인 겁니까?
당신은 일본인 이냐고 묻지 않소
당신은 일본인 입니까?
당신은 일국의 수상으로서 전쟁을 일으킨것이 도덕 그리고 법률상
당신은 과거  만주국의 황제로서, 그 기간동안
당신은 한 나라의 문명 수준이 사형제도를
당신은 모든 죄를 일본에게 뒤집어 쒸우려 하고 있지만
당사자 "도죠 히데키" 선생은
형량에 관한 문제란 말인가?
남성의 그것을.....잘라 버렸습니다
문명은 인류가 창조해낸 것입니다
밤일을 했습니다 (방언)
헤어지지 않겠어, 그러니 말좀해 봐
영국, 네덜란드를 공격한건 사실이잖소?
영원히 비밀을 지키겠다고
역시 그들이 베어 버렸습니까?
그 "푸이"가 군사재판에서 법정 증언까지 나선것이다
그 전쟁계획에 관해서는
그 전쟁계획에 동의 하셨죠?
그 중 몇몇은 바로 저 자리에 앉아 있습니다
그 여성을 강간하라고 협박했다는 겁니까?
그 말은 직접 하신 것이겠죠
그 말씀은
그 당시의 총리대신 이었던 나의 책임이며
그 이유는 침략전쟁의 음모, 발동은
그 목적을 달성하기위해
그 분들은 살아 있습니까?
그 누구도 천황의 명령을 거부할 수 없다고 했소, 맞습니까?
그 일본병사들은?
그 사람은
그 모든것이 다 "동생"을 위한것입니다
그 질문엔 굳이 답할 필요 없겠군요
그..그런일은 없었소
그놈들은 저희한테도 그 중국여성을 강간하도록 협박했습니다
그걸 어떻게 알고 있는 거요?
그가 맞습니까?
그와 달리
그것은 우리 관동군이 중국의 동북군과 비교했을때
그것은 일본천황께서 당신께 보여주신 하혜와 같은
그리고
그리고 "장줘린" 선생은 북경정부의 장이었습니다
그리고 나서는?
그리고 당신은 일본의 국민들은
그리고 난 후에는?
그리고 각국의 배석 판사 여러분
그리스의 한 속담에
그건 우리 내각이 결정한 전쟁이었소
그건 일본의 협박때문에 한것이오
그건..."동생"은 이런 "형님"의 마음을 알지 못하더군요
그날 이후로
그럼 "명공","명법" 두분 대사님의 생식기
그럼 당신은 왜 "만주사변"전에
그럼 당신은? 당신은 왜 아직 살아있습니까?
그럼 당신과 동료들이 무죄로 석방된다면
그럼 그 기간동안 당신에게 개인행동의 자유가 있었습니까?
그럼 이 모든 전쟁을
그럼 이 모든 전쟁을계획하고, 착수및 실시한 사람들의 이름을
그럼 이 모든 전쟁을계획하고, 착수및 실시한 사람들의 이름을법정에 고하실수 있겠습니까?
그럼 묻겠는데
그럼 누가 "장줘린"을 살해 했습니까?
그럼 누가 이 사건의 진실에 대해 증언을 해야겠소?
그렇다 아니다 라고만 답해 주십시오
그렇다면 "생명"은?생명은 존중 받아야 합니까?
그렇다면 당신은 만주침략의 결과가
그렇다면 현세의 죄악은 누가 막아 줍니까?
그렇습니다
그렇소
그렇소, 하지만 그것은 내세에 대한 처벌이오
그렇소? 아니오?
그렇기 때문에
그렇게 극악무도한 짓을 행하셨소?
그들이 당신들에게 무엇을 시켰습니까?
그들이 우릴 지켜보고 있으니까요
그들이 계획한 음모에 의해서 위협받았고
그들이 결정하는 모든 사항을
그들이 받아들이지 않아서
그들이 일으킨 전쟁에 의해서 파괴 되었습니다
그들의 이러한 악질적인 행위는
그들의 이같은 범죄 행위는
그들의 목적에 방해가 되는 나라들을 공격함으로서
그들은 "명심"대사님을 어떻게 했습니까?
그들은 "명심"사부님의 그것을.....
그들은 뭘 하고 있었습니까?
그들은 우리에게도 그 중국여성을 강간하라고 협박했습니다
그들은 우리를 붙잡았습니다
그들은 칼로 저희를 협박했습니다
그런 "형님"에 대한 "동생"의 반응은 어떠했습니까?
그런데 왜 일본천황을 그토록 맹신하는 거죠?
그런데 왜 일본천황을 그토록 맹신하는 거죠?/그럼 중국인들은 왜 그렇게 "황제"를 맹신하죠?
그런데 왜 일본천황을 그토록 맹신하는 거죠?/그럼 중국인들은 왜 그렇게 "황제"를 맹신하죠?그럼 "일본천황"은 왜 전쟁을 좋아하죠?
그런데 왜 일본천황을 그토록 맹신하는 거죠?/그럼 중국인들은 왜 그렇게 "황제"를 맹신하죠?그럼 "일본천황"은 왜 전쟁을 좋아하죠?/그럼 중국의 "칭기스칸"은 왜 서쪽을 정벌했고
그런데 왜 일본천황을 그토록 맹신하는 거죠?/그럼 중국인들은 왜 그렇게 "황제"를 맹신하죠?그럼 "일본천황"은 왜 전쟁을 좋아하죠?/그럼 중국의 "칭기스칸"은 왜 서쪽을 정벌했고"당나라"는 서쪽을 정벌했으면서도
그런데 왜 일본천황을 그토록 맹신하는 거죠?/그럼 중국인들은 왜 그렇게 "황제"를 맹신하죠?그럼 "일본천황"은 왜 전쟁을 하려 합니까?/그럼 중국의 "칭기스칸" 왜 서벌을 하며"당나라"는 서쪽을 정벌했으면서도왜 다시 고구려를 침범 한거죠?
그런데 지금 우리는 오히려 문명과 종교를 이야기 하고 있습니다
그런데도 그런일이 없었다고 거짓증언을 하신 겁니까?
그는 11개국의 판사들이 두갈래로 나눠질 거라고 말했네
그는 군인으로서의 자존심으로
그로 인해, 당신은 천황에게 책임 추궁을 당했습니다
그따위 정신력으로
그래서 당신은 끝까지 중국에서 군대를 철수시키지 않고
그래서 우리에겐 혁명이 필요한건가 봐요
그녀는 일본 황군을 위한 헌신적인 열정으로
그때 당신은 왜 눈에 눈물이 고였습니까?
그때 왜 울려고 했던 것이오?
그때의 상황을 보면
최장 시간의 증언 기록을 세웠고
최선을 다했을 뿐이다
극동 국제 군사 재판이 마침내 오늘에 이르러
극동 국제 군사 재판의
극동 국제 군사 재판의 817번째 공판을
극동 국제 군사 재판의 최종 판결서 에는
극동 국제 군사 재판은
극동 국제 군사 법정 재판장님
극동 국제 군사 법정 재판장님그리고 각 국의 배석 판사님들께 정중하게 제의 합니다
우리 11개국은 재판을 위해 왔습니다
우리 검찰측 모든 동료와 그리고 저..
우리 모두는 피고인들이
우리 모두는 피고인들이유죄라는데 동의합니다
우리가 여기에 온 이유가 무엇입니까
우리안의 원숭이 처럼 말이오
우리도 부처님 처럼 세상에 전쟁과 죄악이
우리도 부처님 처럼 세상에 전쟁과 죄악이없기를 바랍니다
우리의 모든 노력으로 수집한 증거들이
우리의 귀중한 시간을 낭비하지 말아 주시겠습니까?
우리는 중국이 태도를 바꾸길 원했기 때문입니다
우리는 그들의 공격을 대비할 필요가 있었기 때문입니다
우리는 국가의 운명을 걸고 승부수를 던졌지만, 지고 말았습니다
우리는 결국 그들이 유죄임을 확신했습니다
우리는 단지 헌법과
우리는 일본병사들을 맞닥드렸고
우리는 모든 자격을 갖춘 법 전문가들입니다
우리는 범죄자들을 어떻게 처벌해야 할지를 이야기해야 하는 겁니다
우리는 법으로서 그들을 벌해야 하는 것입니다
우리완 관계없는 일이오
우선 제가 당사자 "도죠 히데키"선생을
태평양 그리고 인도양 각나라의
꼭두각시로써 이용하려는 것이었습니다, 맞습니까?
왜 무고한 백성들에게
왜 곧 울것같은 표정을 지었습니까?
왜? 왜 내 동생을 죽였소?
왜냐하면 생명은 오직 하나 뿐이니까요
동의를 얻어 냈냐는 것입니다
동맹군 총사령부에서 획득한 증거자료로
상상하기 힘든결과를 초래할것이다
국적은?
국민으로서의 내 솔직한 심정으로 진술한 것이오
국제사회가 유일하게 인정하고
국내에서
기각하겠소
세계 각국 기자들의 집중관심을 모았고
난 여전히 내 생각이 옳다고 믿고 있소
난 내 판단을 믿을 뿐이야
난징 중산로 11번지에 거주했었습니다
난징에 머물렀습니다
난징에서의 학살은 없었습니다
예전에는 뭘 하면서 살았지요?
예측이 정말 신기할 정도로군
계속적인 도발행위로써
계속되는 위협적이고 협박적인 심문을 끝까지 버텨냈다
계속해서 당사자가 자신의 진술서를 읽어 주시겠습니다
계속해서, 검찰측의 최후 진술이 있겠습니다
계급은 육군 중장 이었고
격렬한 논쟁을 불러 일으켰다
물론 육군관련 인사의 증언이 필요 하겠지요
물론이오
물한잔만 가져다 주시겠소?
병력상으로 1대 20의 열세에 있었기 때문에
병사들에게는 그저 "성 노리개"감에 불과했다
이 "컵"을 인류라고 가정하고, "물"을 문명이라고 해봅시다
이 놈들 때문에 우리 일본이 수치를 당했단 말요
이 공판에서 이 두 인물에게 패하게 된다면
이 중 아무것도 모르는 무고한 평민들이 적지 않았소
이 중국놈들 죽여버려요
이 중국놈들 아직도 우리나라에서 날뛰고 있는가
이 큰 아시아라는 대가족안에서 형제지간의 다툼과 같은것입니다
이 국가들이 1941년 7월 26일
이 씨발 쪽바리 새끼
이 두 전범은 일본의 대중 침략 전쟁에서
이 지역에서의 중일관계는 점차 긴장상태로 돌입했다
이 자료는
이 자리에 있는 침략전쟁의 주모자들...
이 자리에 있는 침략전쟁의 주모자들... 여기 이 피고인들을
이 또한 힘든 한판 승부가 될것이다
이 사건은 나중에 미결로
이 모든 음모의 목적은
이 모든 음모의 유일한 결과는
이 모든 음모를 수립, 실행하는데 참여하고
이 모든것이 일본의 계획하에 착수,실시된 것입니까?
이 법정에서 영상을 틀수있게 허락해 주시기 바랍니다
이 토록 잔인하고, 냉혹하며, 인간성을 상실한
이놈들이 우리 집안을 망쳤어
이에 관한 사항은 그대로 무시되었다
이에 저 "조셉 키넌"은
이제 투표를 시작해도 될것 같군요
이제 투표를 시작해도 될것같습니다
이미 전범들의 개인 변호 심문에 돌입했다
이미 전쟁계획을 세웠다고 인정 하셨습니다
이미 몇번이나 천황은 아무 책임도 없다고 말씀 드렸소
이미 가장 악질적인 범죄에 해당하기 때문입니다
이것이 제가 여지껏 끈질기게
이것이 그분의 힘이오
이것이 국가간의 전쟁행위가 아니면 무엇이란 말이오?
이것이 모든걸 결정하게 될것입니다
이것이 법입니다
이것은 "다나까 내각" 시대의 해군장교 "카이사쿠 오카다"가
이것은 우리 중국 검찰측이
이것은 목격자인 "존 매기" 라는 사람이
이상입니다
이렇게 복잡하고 힘겨울줄은
이의 있습니다
이쪽으로 앉으세요
이러한 그들의 고통은
이러한 그들의 고통은전쟁중, 그리고 종전후 수십년 동안에도 사라지지 않았다
이러한 행위가 사형을 언도 받는게 부당하다고 생각하십니까?
이는 중국 검찰측에게 있어서 가장 화려한 성과였다
이는 그 시대의 젊은이들에게
이는 그 시대의 젊은이들에게망망대해와 같은 절망과 광폭성을 주기에 충분했다
이는 극동 국제 군사법정이
이는 재판 역사상 유일무이한 사건이었다
이는 사실과 위배되는 것으로
이는 모두 중국 통치자의 잘못이오
이는 모든책임을 나 스스로 진다는것을 의미합니다
이처럼 죄가 뚜렷하게 드러나는
이때 국제사회에서는 끊임없이
이곳은 대학의 강당이 아닙니다
이곳은 즐거움이 넘쳐난다
이곳은 법정이오, 당신이 하고싶은것을 허용하는 곳이 아니오
이곳은 법의 전당입니다
이게 마지막이요
대답하시오
대답을 하시오
대신해서 성명을 발표합니다
씨발새끼
결국 일본의 계획된 한차례의 모살사건
결국, 7명의 전범들이 사형에 처해졌다
결국엔 당신도 전범의 신분으로
결국엔 모든 사람들이 부처님의 품안에 안기게 될것이오
안돼
참지 못하고 내친것과 같은 이치입니다
날 사랑하지 않는건 용서한다
뭐라고 말 좀 해줘
뭐라고 말좀 해봐
주요 인물들이다
온 몸에 피를 흘리셨습니다
온갖 만행이란 만행은 모두 저지른 인물
진술인 "히데키 도죠"
몽골의 독립을 선동하고자
움직이게, 자네의 능력을 보여주란 말일세
도대체....
도쿄 재판에 몸담고 있는 여러 판사들 중에서도
도쿄재판 에서의
도쿄로 증원 되었다
곧 시작 하겠습니다
곧 시작될
올바른 삶을 살아갈수 있을지는 확신하지 못합니다
연기 였을뿐이오
연합군 검사단 모든 동료 검사들을 대표해서
친일파를 이용해 곳곳에 괴뢰정권 및 "유지회"를 설립하는등#유지회# : 중국 친일파 괴뢰정권
더 나아가 합법적인 점령, 이 모든것은
더이상 당신은 설명할 필요가 없소
더이상 아무 의견이 없으시면
복수다내 동생을 위해
복수다내 동생을 위해전쟁에서 죽은 모든 이들을 위해
설마 저하고 불교에 대해 이야기 하고 싶은건 아니시겠죠?
정 그렇다면 지금 창문을 열고 뛰어 내려
정말 잘됐어요, "마사오"씨도 무사히 돌아오셨군요
정보? 무슨 정보 말씀이오?
정보에 의한 판단으로
정의의 이름으로
잠깐, 하나가 있었소
직접적으로 증명했다
직접적으로 한 가지만 질문하겠습니다
직업?
직업은?
즉 "황고둔 사건"을 계기로 중일전쟁이 발발했다
즉, "918 만주 사변" 또한
즉, 중국 포로, 평민, 부녀자에 대해
즉, 당시의 관료들이 행한 모든 방침
특히 "히데키 도죠"등 25명의 전범에게
음모가 없었다는 것입니까?
조용, 조용히 하십시오
조용, 조용히해 주시오
조용히 하세요
조금전 말씀드린 두가지 사건으로
통계에 따르면
보셨다 시피 5대5 입니다
군 봉사단에 참여했지만
군사권, 정치권, 경제권을 장악하기위함이며
갖은 노력으로 평화적인 해결방안을 모색 했다고 써있습니다 맞습니까?
만약 오늘 오전
만약 동북군이 일본군을
만약 천황이 그 전쟁을 반대 했다면
만약 법이 일본에게....
만약 법이 일본에게....저 전범들에게 엄중한 벌을 내리지 않는다면
인 "유키치 다나까"를 증인으로서
인간이 현세에 행한 죄악은 내세에 반드시 갚아야 한다는 뜻입니까?
인류 평화에 대한 도전 이며
인류 문명에 대한 도전이며
인류 문명의 모든 역사를 통틀어서 볼때
인류가 없다면, 문명을 이야기 할 수 있겠습니까
인류의 희망대로 엄중하게 벌하여 주십시오
재판장님, 마지막으로 한 마디만 해도 되겠습니까?
재판장님, 그리고 모든 판사님들
재판을
천황의 책임과는 다른 차원의 문제요
명백히, 사소한 충돌과 전쟁을
명목하에 또 다른쪽으로는
점점 대립구도 속으로 빠져들었다
점령 했다는 결론이 나옵니다
지명해 주시겠습니까?
지금 피고석 오른쪽 단상에 당당하게 앉아있는 "켄지 도히하라" 가 아닙니까?
지금 본 법정에서 판결을 내립니다
지금 당신의 논리에 따르자면
지금 우리 논쟁의 초점은
지금 주점에 계셔
지금 보니 자네는 그냥 겁쟁이일 뿐이야
지금껏 후회라는것을 해본적 없지만
지금은 난징의 "반뤄사"에서 지내고 있습니다
지금은 또다시 열정과 이상을 집어삼키려 하고 있다
메밀면 한그릇하고, 생선꼬치 하나 주세요
메이
메이, 앉아서 이야기 하셔도 됩니다
감사합니다
채택하느냐 아니냐에 따라 결정된다고 생각합니다, 그렇죠?
체크 해주시고 기록에 올려 주십시오
웃었습니다 그들은 웃고 있었습니다
시작하겠소
러시아 헌병의 배동하에
러시아 보일 교도소에 수감중이던
퇴역전 계급과 직무는 무엇이었습니까?
퇴역전 육군성 병무국 국장을 단임했습니다
강대한 병력으로 중국의 영토를
쇼와 22년 12월 19일 도쿄
자네 "항우"를 쫒고 싶은건가? 그렇게 죽고 싶냔 말일세?
자네가 죽으면 누가 판사들을 설득해
자네의 그런 사무치는 감정 따위로 하늘을 감동시킬수 있다고 보나?
자세히 말씀해 주십시오
자원 동결령을 선포했기 때문이라고 되어있소, 맞습니까?
자신 이외의
자신이 직접 48쪽에 달하는 변호문건을 작성하면서
자신의 운명과 미래에대해 걱정하고 있다
자신들의 영토를 확장하기 위해
자신과 관련된 증언외엔 다른 어떤 증어도 하지 않을것입니다
자신을 위한 변호를 일체 포기합니다
자유?
죽여버리겠다
죽음으로 자네의 뜻을 관철시킬수 있다고 보는가?
죽어간 사람들 영혼을 달랠수 있는 방법입니다
생명, 영예, 국토를 똥째로 집어삼켰고
생명은 가장 고귀하다는걸 부정하실리가 없을겁니다
생각할 필요가 없다고 여깁니다
생각조차 하고싶지 않은것은
누가 일본이 다시 군국주의를
누가 일본이 다시 군국주의를부활시키지 않을꺼라고 장담하시겠습니까?
누가 반대표를 썼는지
누가... 일본이 다시 다른 나라를 침략하지 않을꺼라고 장담 하십니까?
누가와서 좀 도와주시오
누구 없소?
하지만
하지만 저는 모든 인간들이 부처님의 인도하에
하지만 저는 아직 의문이 남아 있습니다
하지만 중국 정권의 통치자는
하지만 중국 정권의 통치자는민중을 지휘해
하지만 중국 정권의 통치자는민중을 지휘해일본을 공격하고 일본을 모욕했소
하지만 여전히 냉혹한 현실에 봉착했고
하지만 나는 이 분위기에 어울릴수가 없다
하지만 그런 정신적인 희망이 현실속에서 발생하는
하지만 그런 정신적인 희망이 현실속에서 발생하는갖가지의 참을수 없는 추악함과 인류를 유린하는 행위들을 좌지우지 할수 있습니까?
하지만 일본은 만주를 침략하는 행위는 절대 하지 않았소
하지만, "맥아더 장군" 과 "천황"의 밀담 이후로
하지만, 저는 불교를 존중합니다
하지만, 당신들이 미국
하지만, 당신은 "관동군"이 "황고둔 사건"전에
하지만, 그 전범들이 부처님을 믿지 않는다면?
하고싶은말, 해야할 말은 모두 다 했습니다
단골손님이 오셨으니, 오늘은 제가 계산할께요
단지 자위의 목적이었을 뿐이오
맹세했다
은혜와 당신에 대한 환대 그리고
존경하는 재판장님
존경하는 재판장님,
존경하는 재판장님, 이 증거물을 법정에 제시하겠습니다
고발 역시 억측에 불과합니다
고맙습니다
없습니다
어제 한 영국 기자가 "영국 타임즈"에서 밝힌
어렸을때, 부모님께 불교는
어떤점에서는 저도 동의 합니다
어떻게 "동북군"이 공격할꺼라고 확신하셨습니까?
어떻게 동정과 사랑으로 그들에게 도움의 손을 뻗은 우리가
어떻게 해야 천국에 갈수 있는지를 말합니다
어떻게 일본 정부가
어느날 일본이 또다시
어서 앉아요, 오늘은 제가 계산할께요
어서 답변을 하시오
어서오십시오
어쩔수 없이 그런 계획을 세운겁니다
심지어 대부분의 일본 국민들중
답변 하시오, 맞습니까?
답변해야 하오
답변하시오 그렇소, 아니오?
답변은 끝났소
일본 전 육군 중장 이며 전 육군성 병무국 국장
일본 국민들은 정말로 좋은 사람들이 많아요
일본 대본영 에서 출간한 보고서로써
일본 입니다
일본 황군이 저질렀다고 하는 행위는
일본 군대는, 약탈, 강간, 방화, 살육
일본 천황 폐하의 동생분이신
일본 천황의 통치 지위를 확보하기 위함이었습니다
일본에게 학살당한 사람수는
일본제국의 대외 정책
일본관동군을 끌어들이고
일본국민의 열렬한 환영때문이 아니었습니까
일본병사들이 당신과 3명의 진짜 승려들에게
일본병사들은 모두 몇명이었고 무엇을 하고 있었습니까?
일본이 독일
일본이 독일,이탈리아와 "삼국동맹"을 체결할 당시
일본이 중국에 대한 침략전쟁의 시작이라고 하지만
일본이 미국,  영국, 네덜란드에
일본이 살해한 중국인의 수는 얼마나 됩니까?
일본군 원로 "사이온지" 와 "하라다"의 기록일지 입니다
일본군이 "난징"으로 진격해 들어온 후의 일을 말입니다
일본군이 포로와 서민들을 잔혹하게 학살한 사실에 대해서
일본군대가
일본군대가 201만
일본군대가 201만 5000명의
일본군대가 201만 5000명의 중국인을 살해했다는 기록입니다
일본군은 미친듯이 살인과 방화를 즐겼죠
일본의 젊은세대들은 이 문제를 생각함과 동시에
일본의 군대가 난징으로 진격해 들어왔을때 당신은 어디에 있었습니까?
일본의 만주 주둔은 불법 침략행위임을
일본은 전시에 냉혹할 정도로 언론매체를 차단하고
일본은 무고한 사람들을 무참히 죽였습니다
일본은 독단으로 혹은 같은목적을 가진
일본은 어디를 향해 가고 있는가?
일본은 불가항력으로
일본과 중국사이에서의 전쟁은
일으킬 생각 이시오?
일일히 캐묻고 반박했고
잘 부탁하오...
또 다른 나라들과
또 다른 한명은 전 "북양군벌"의 통수 "우페이푸"
또한 그는
또한 그는없는 죄를 지어낸 고발에 맞서
또한 그는없는 죄를 지어낸 고발에 맞서검찰측의 변론을 완전히 무시 할것입니다
또한 병사들이 가족과의 연락시에
또한, 군대 운용시 필요이상의 건물및재산을 파괴했다고 하는
신청합니다
신사, 숙녀 여러분
육군장교로 있을때
육군과 개입된 사건에서 해군장교의 증언이
알겠습니다
알고있습니다
거짓말을.....
과거또한 그렇고, 현재, 그리고 이후에도
한 국가가 음모를 꾸며
한 명은 중국 예전 "민국정부" 첫 국무총무인
한 편의 드라마로 만들기에 충분했다
찾아주셔서 감사합니다
수십년의 기간동안
사부님은 땅을 뒹구시면서
사절을 보내 어떤 두 사람을 개인적으로 만났습니다
사전에 일체의 계획이나
사랑한다
사형 선고에 찬성
사형 선고에 반대
사형에 찬성하는 법관들이
사형이냐 아니냐 라는 것이죠
사형대에 오르고 교수대에 오르는
사형대에 오르고 교수대에 오르는벌을 받게 된다고 명확하게 규정하고 있습니다
사형을 언도해야 하는지에 대한 문제에서
사람이란 직접 극심한 고통을 격어봐야
사람들에게 선한일을 많이 하고
사람들은 "도둑" 이라고 부릅니다
사건은 찾아볼 수 없습니다
사원도 아닙니다
패전의 책임에 대해서는
패전의 침통함은 "도조 히데키"와
패전의 침통함은 "도조 히데키"와그들이 전초 제창했던 "동아시아 성전(聖戰)"에 대한
패전의 침통함은 "도조 히데키"와그들이 전초 제창했던 "동아시아 성전(聖戰)"에 대한많은 사람들의 경외심를 철저하게 무너뜨렸다
모두 계획된 트집에 불과하며
모두 죽었다, 그렇습니까?
모든 공판을 이것으로 마치겠습니다
모든 소송은 불문에 붙인다는 의사를 분명히 했다
모든 국정은 일본에의해 좌지우지 되었소
모든 사람이 인정하는 국제법을 위반하는
모든 법관들은누가 찬성표를 썼는지
모릅니다
모순이라고 생각지 않으십니까?
찬성
유이치, 지금 뭐하는 거야?
깊이 생각하셔야 합니다
범인은 결국은 잡히지 않고 끝났다
범행 이었습니다
범행들이 확실한 사실임을 증명하고 있습니다
밖으로 나간적이 있었습니까?
방금 말씀들인 그들의 음모와
방금 당신 말에 따르면
방금 하신 말씀으론  1931년 9월 18일 발생한 전쟁
끊임없는 약탈, 강간...
약간의 무력을 사용한것 뿐입니다
싸우겠다고 큰소리 쳤다
서류를 살펴본 결과
서로 아세요? 잘됐다
법 이란 무엇입니까?
법정은 증거를 말하는 곳이란걸요
법은 무엇을 하는 것입니까?
법은 우리가 해서는 안될일을 하면
내 고향 "후난"에 이런 말이 있지
내가 들어 줘야하는 권리였소
내말을 기억할 것이다
내각의 명령을 받은후 중국에서 군대를 철수 시켰소?
내게는 어떠한 자유도 없었소
내게는 어떠한 권리도 없었소
혁명?
아...좋습니다 그럼 누구를 사절로 파견했는지 정도는 아시겠죠?
아...황제는 전쟁을 좋아하는군요
아무 잘못도 없다고 생각하시오?
아무것도 묻지 말아 주십시오저 역시 드릴수 있는 말이 없습니다
아무도 상상하지 못했다
아무런 계획도 없었다고 번복 하시는 겁니까?
아무런 잘못도 없다고 생각하고
아무런 모순도 없소이다
아닙니다
아그럼 죽여버린다고 했습니다
아직 어려서 그러니, 이해해 주세요
아시아에 재난을 가져옴과 동시에
아시아에 재난을 가져옴과 동시에일본에게는 깊고 오랜 고통을 가져왔다
아는 사람인가?
아는 사람은 많지 않았다
아니오
아니오, 하지만 그건....
아니라구요? 그럼 일본은 1941년 10월
아니면 스스로가 원했던 것입니까?
잊진 않으셧겠지요
불교에 대해서 제가 아는바는 적습니다
불교에서는 선행을 칭찬하면서, 악에 대한 처벌또한 있지요?
몰래 숨어서 찍어낸 영상자료 입니다
게다가 사형을 반대하는 의견이 더 많을것이라고 말이네
행복해 보이네
땅파먹고 사는 놈이여
헛소리 하지마
후회스럽습니다
반대
반대 심문이 있다면 말씀하시고, 그렇지 않으면 착석해 주시오
반드시 그 증거가 있어야 합니다
착각말게
판결이 있을때 까지 본 법정은 여기서 휴정합니다
판사회의 에서도 이에대한 논쟁이 들끓었다
판사회의는 "난징 대학살 사건"을 독립된 하나의 심의로
침략 전쟁을
침략 전쟁을 일으켰습니다
침략전쟁의 음모, 발동 일체에 대해 더이상
침략전쟁의 착수와 실행은 그 어떤 죄보다도
침략이 아니며, 착취또한 아닙니다
질문은 내가 하는거지
번역 : 짧을만남(firearmy) : lkrpxw@naver.com싱크 : 짧을만남(firearmy) : lkrpxw@naver.com            제작 : 무협중국드라마 MJBox           Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe*자막 배포시 꼭 출처를 남겨 주세요*
1945년 8월 15일 일본천황 "히로히토"가 무조건 항복을 선언함으로써
전쟁 범죄자들에 대한 재판이 열리게 된다
-동
-동 경
-동 경 심
-동 경 심 판-
동경심판 한글자막은 중국어 자막을토대로 제작했기 때문에, 영어 그리고 일어번역과 해석이 다를수 있습니다또한, 중국어와 영어의 번역이 틀린 부분은 대충 번역했기 때문에오역의 소지가 충분히 많음을 알려드립니다
1946년 1월 19일 "극동 국제 군사 재판" 확정
1946년 3월과 4월 사이 중국, 소련, 영국, 프랑스, 캐나다호주, 뉴질랜드, 네덜란드, 인도, 필리핀에서 11명의 사법관이 차례로 도쿄로 향했다
1946년 3월 20일 당시 "중국 국민 정부"의 임명을 받은"메이루아오"는 비행기로 도쿄에 도착해"극동 국제 군사 재판"의 중국 판사를 맡게 되었다
결국 나는 보게 되었다
핵이 떨어진 요코하마와 도쿄의 참상
나는 도로와 도로 사이의 광경
그리고 길거리의 일본 남녀의 표정을 주시했다
내 시선에 들어온 것들은
폭탄에 완전히 허물어진 요코하마와 도쿄의 공장들이었다
그제서야 나는 이 모든것들이 무엇을 의미하는지 깨닫게 되었다
남녀 할것없이
22년전 내가 일본에 있을때 만났던 모든 사람들이
이제는 완전히 다른 사람이 되어 버렸다
누구의 의해 이렇게 변해버린 것인가?
이 문제에 대해 우리는 곧 재판을 받게 될
저 전범들의 책임을 묻지 않을 수 없다
그들은 이 세계를 혼란에 빠뜨렸고
중국에 재앙을 가져왔을 뿐 아니라
자국의 미래 마저도 사라지게 만들었다
충분한 가능성을 지닌 한 국가가
이러한 운명을 맞이하게 된것은
그들 스스로가 불러들인 재앙의 결과다
이는 큰 비극의 역사이며
교훈이기도 하다
1949년 4월 29일
엄숙히 맹세한다
"극동 국제 군사법정" 의 사법관으로서
우리는 법에 의거한 공정한 사법의무를 다할것이며
두려움, 편견, 편애의 감정을 버리고
우리의 양심에 어긋나지 않는 판결을 내릴 것이며
선고 혹은 판결에 관한 의견 그리고 투표에 관한
법정의 모든 사람들의
절대적인 비밀을 보장함과 동시에
개인의 존엄성을 위해
모두의 의견을 존중할 것을
하늘에 맹세한다
착석해 주십시오
시작하기 전에 한가지 강조 드리고 싶은것은
서로에게 불 필요한 격식은
차리지 않았으면 하는 것이오
이제 부터는
나를 그냥 "윌리엄" 이라고 불러주십시오
서로를 평등한 입장에서
한 가족 처럼 생각해 주셨으면 합니다
우리가 함께 하는 이 짧은 기간 동안
좋은 추억만 남기를 바랍니다
이번 재판은
관습법에 따라
법관의 배석은 다음과 같은 순서로 정하였소
미국, 영국, 중국, 소련, 캐나다
프랑스, 호주, 네덜란드
인도, 뉴질랜드, 그리고 필리핀 이오
저는 그 순서를 납득하기 어렵습니다
무슨 문제라도 있습니까? "메이"선생
저는 당연히 일본 투항서의 서명 순서에 따라
배석을 배정 해야 된다고 생각합니다
중국은 두번째로 서명한 나라이니
미국 다음에 중국이 오는게 당연 합니다
"메이" 선생, 여기는 법정 이지, 투항식의 재연장이 아닙니다
그렇다면
재판장님께서는 어떤 기준에 따라 배석순서를 결정 하셨습니까?
"메이" 선생, 이건 관례일 뿐이오
관례요? 누가 정한 관례 입니까?
투항서 서명 순서에 따르는 것이 관례가 아닌지요
Dr. Mei, 우리는 전범들을 심판하러 여기에 모인 것이오
그런 사소한 일을
문제 삼을 필요는 없지 않겠소?
절대 사소한 문제가 아닙니다
그리고 옳고 그름을 판단하는  문제에서
크다 작다라는 개념은 있을수 없습니다
Dr. Mei, 그럼 공정하다고 생각되는 방법을 제시해 주십시오
굳이 투항서의 서명순으로 하지 않으시겠다면
제가 생각하는 가장 공정한 방법인란...
모두의 체중을 제서
체중이 가장 큰 사람 순서대로 해야 겠지요
Dr. Mei, 그거 정말 공정한 방법이긴 하지만
복싱 시합에서나 쓸 수 있는 방법을 채택할 수는 없습니다
여긴 국제 법정이지 권투장이 아니잖소
체중에 의한 방법이 아니라면
역시 유일한 방법으로 투항서의
서명에 따른 순서로 배석 순서를 정해야 합니다
저는 진심으로 우리 국제법정이
복싱경기장이 되길 원치 않습니다
차 세워!
돼지같은 중국놈들! 일본에서 꺼져!
우리는 미국에게 졌어
다른 나라 놈들은 꺼지라구
미 헌병하에 심문이 끝난
운전기사는 잠시 구류 되었다가
계속 조사를 받게 되었다
"샤오난"과 나는 그 운전기사에게 죄스럽고
미안한 감정이 들었다
들어오세요
Dr Mei,
오후 4시에 개정식 리허설을 가질 예정입니다
꼭 지정된 의복을 입고 출석해 주시기 바랍니다
사진촬영이 있을테니까요
고마워요
착석해 주십시오
내일 극동 국제 군사 법정이
정식으로 재판을 시작하기 때문에
이제 마지막 리허설을 해볼까 합니다
배석의 순서는
다음과 같습니다:
미국, 영국, 중국, 소련, 캐나다
프랑스, 호주, 네덜란드, 인도
뉴질랜드 마지막으로 필리핀 입니다
Dr. Mei, 내 말 좀 들어 보시오
일단 기분좀 가라 앉혀요
말씀 하십시오
미국과 영국의 사법관들을 내 양쪽으로 배정한것은
그들이 현 법에 대해 더 이해가 깊을것이라고
판단했기 때문이오
단지 일을 좀더 쉽게 풀어나가고자 하는 의도로
절대 중국의 뜻을 무시하고자 하는 생각은 아니었소
언짢게 생각지 마시고 들어 주십시오
우리가 있는곳이 "국제법정"이라는 것을 모두가 알고 있습니다
미국이나 영국 법정이 아니기때문에
제 생각엔 전혀 그럴 필요가 없다고 생각합니다
Dr. Mei,
다른 각도에서 이 문제를 생각해 보지 않으시겠소?
이 순서대로라면
당신은 소련 옆이 아닌 미국과 프랑스
옆에 앉게 될것이오
당신에게는 즐거운 일이 아니오?
재판장님, 그건 저를 모욕하는 발언입니다
중국인으로서
진지하게 한 말씀 올리겠습니다
저는 도쿄에 즐기러 온것이 아닙니다
내 조국
내 조국, 중국은
50여년 이라는 시간을 일본에게 침략 당했습니다
중국인에게 있어서 일본 전범들을 재판한다는 것은
엄숙하고 중대한 의무 입니다
결코 즐거운 일이 아니란 말입니다
Doctor Mei, 나도 한가지만 일러 두지요
이 배석 순서는
"연합군 총 사령관"이 직접 정한 것이오
당신이 이것을 받아들이지 않는다면
중미 관계에 좋지 않은 영향을 초래할수도 있소
이는 귀국의 정부도 원치 않을것이오
저는 이 불합리하고 정당하지 못한 배정을 거절합니다
항일 전쟁 중에서
중국만큼 희생이 가장크고, 처절하게, 오랫동안
항전해 온 나라는 없습니다
영국은 일방적으로 후퇴 혹은 투항을 선언한 나라입니다
우리 중국은 절대로
영국 다음으로 배정받지 않을 것입니다
중국 정부도 절대 동의하지 않을 것이오
또한
저는 이 결정이 동맹군 최고사령관이 내린 결정이란것을 믿을수 없소
기다리시오. 다른 법관들과 조금더 이야기 해 보겠소
10분후에 답을 드리겠소
Dr. Mei, 실망시켜 드려서 죄송하게 생각하오만
모두가 지금은 그저 리허설일 뿐
정식정인 자리도 아니니
그냥 사진만 몇장 찍고
오늘밤에 내일 있을 정식 개정에 대한 배정 순서를
다시 정하자는 결론이 나왔소
재판장님, 저 역시 당신에게 실망스런 답변을 드릴수 밖에 없군요
전 이 배정으로는 절대 리허설에 출석하지 않을 것입니다
전 세계의 사진기자들
그리고 리포터들이 지금 밖에서 우리를 기다리고 있습니다
그들은 필요한 사진을 찍을 것이고
이 배정 순서를 기록할 겁니다
그런 사진과 보도를 우리 국민들이 보게되면
어떻게 될지 상상해 보셨습니까?
모든 국민들이 내 연약함과
무능함을 비난할 겁니다
내가 이 배정을 받아들인다면
나는 내 조국을 능멸하는 것이오
일본 침략에 맞선
국민들의 피의 대가
국민들의 피의대가, 희생
국민들의 피의대가, 희생, 노력과 지지
그 모든것을 능멸하는것이 된단 말이오
이 내가
재판장님, 이해 하시겠습니까?
그렇기 때문에 나는 이 리허설에 출석하지 않겠습니다
내 이런 행동에 관해서는 직접 정부에 보고하고 결정을 기다리겠습니다
정부가 내 행동에 찬성하지 않는다면 바로 이 자리를 물러 날 것이오
잠시만 기다리시오, 이렇게 합시다
저들과 다시한번 이야기 해 보겠소
난 진심으로 당신이 남아주길 바라오
10분 이상 걸리지 않을 것이오
좋습니다, 딱 10분만 더 기라려 보겠습니다
Dr. Mei, 당신이 이겼소
귀국은 당신과 같은
투사가 있어 자랑스러워 할것이오
저는 투사가 아닙니다, 전 법관입니다, 중국인 법관입니다
Mei 선생, 부탁 하나만 들어 주시겠소?
물론입니다
"윌리엄" 이라고 불러 주시겠소?
William.
안녕하세요, 술좀 주세요
Yousuko,
같이 좀 놀다가 가
유감이네, 다음에 그럴께
일본의 패전을 위해....
Mr Shino, 전쟁 이야기는
안 하기로 했잖아요
알았어, 안할께
우리의 우정을 위해, 건배
일본이 전쟁에서 패하다니
일본이 정말 진건가?
네 놈은 왜 돌아 온거지?
승자의 거만함을
우리같은 패자에게 뽐내고 싶은건가?
그게 아니면 "요스코"와 옜날이야기라도 하러 왔나?
자네 "요스코" 가 미군의 폭격에
어떻게 살아 남았는줄 아는가?
미군이 투하한 2500톤의 폭탄에
도쿄 35개구가 무너지고,  8만명이나 죽었다
히로시마와 나가사키에
떨어진 원자폭탄은
10만명을 죽게 했다
아무것도 모른는 서민들을....
그들이 뭘 잘못했는가?
자네는 샹하이와 난징에서 얼마나 많은 서민들이 죽어갔는줄 아는가?
"우한" , "총칭"
"화베이"
얼마나 많은 중국 국민들이 "황군"이라고 네놈들이 칭했던 일본 군인한테
죽어갔는지 아는가?
얼마나 많은 부녀자들이 겁탈을 당했는지 아는가?
그건 모두 지어낸 거야
정치적 목적으로 날조된 이야기야
네놈들의 날조된 신문에
진실이란 것이 있는가?
"유이치", "유이치"
그가 걱정되나?
이 가정은
전쟁으로 인해
평온이 깨져 버렸다
"요스코" 는 "샤오난" 에게
오빠인 "마사오"가 중국 전쟁에서 돌아온 후
매일을 술과 함께 보내고
그가 중국에 있을때
무슨일이 있었는지 아무도 모른다고 이야기해 주었다
"요스코" 의 여동생 "사쿠라코" 는
"도죠내각"을 부르짖으며 학교를 그만두고
"군 봉사단"에 참가한후
아무런 소식도 없다
"샤오난" 은 "대공 신문"에서 도쿄로 파견한
취재 담당 기자다
"요스코" 와 "유이치"는
그가 전쟁전 도쿄에서 유학하던 시절의
급우 였다
"시앙", 마음을 다 잡아두게
이곳은 역사적인 법정이 될테니까
전 세계에서 우리를 지켜보고 있어
이런 분위기에는 좀처럼 익숙해 지질 못하겠군요
왜지?
왠지 연기하는 듯한 기분이 들어서 말입니다
기립
착석해 주십시오
"극동 국제 군사 재판"이 지금 개정함을 알려드립니다
본 재판의 모든 "피고"인 들은
일본의 힘이 강대했던
과거 수십년 동안의 지도자들로서
수상, 외교대신, 재무대신
참모총장, 국방부 장관이 있습니다
그들이 과거에는 정부 고위급 관료 였을지 모르나
현재 그들은
일반 사병의 신분과 다를바 없습니다
먼저
기소된 피고인들의 범죄 건수와 성격에 따라서
본 법정은 제시되는 모든 증거와
그에따른 적합한 법령으로
신중한 재판을 진행할것임을 맹세합니다
존경하는 재판장님, 그리고 각국의 배석판사님
저는  "조셉 키넌" 이라고 합니다
저는 이번 "극동 국제 군사 재판"의 검찰측 대표인 동시에
미합중궁의 수석 검사를 맡고 있습니다
"극동 국제 군사 재판" 헌장에 명확히 명시되어 있듯이
저는 다음 다섯 항목의 범죄행위에 대해 "피고"들을 고발 합니다
그것은
침략 전쟁을 "계획", "준비"
"착수" 그리고 "실행"
또한, 국제법 조약 위반
선전포고 협정 위반
이 외에
상기와 같은 목적을 위한계획 또는 음모에관한
상기와 같은 목적을 위한계획 또는 음모에관한 죄또한 포함됩니다
"도죠", 죽여버릴꺼야
죽여버리겠어
피고를 밖으로 내 보내시오
죽일꺼야
계속해서
극동 국제 군사 재판의 검찰측이 제시한
피고인 심문을 시작하겠습니다
본 재판의 "윌리엄"재판장님께서는 그만 돌아가 주셨으면 합니다
그 누구라도 이 재판에대한 이의 신청은
서면으로 제출해야 합니다
변호인단의 이러한 구두변론은
도리에 어긋나는것으로
도리에 어긋나는것으로지난 "진주만 습격 사건"과 같은 비열한 행동임을 밝혀둡니다
제 요구를 취소할 생각은 없습니다
그리고 저는 이 재판의
모든 배석판사들의 자격에 대해서도 이의를 제기 합니다
말려들지 마시고, 냉정해 지십시오
이 재판은 전적으로
강대국의 "쇼비니즘"에 의한 오만과 편견,
그리고 승자 우선주의에 입각한 민간정서에따라
일찍이 아시아의 평화와 공동번영을 위해
심혈을 기울였던 공무원들의 생명을
좌지우지 하는 것으로
저는 본 법정의 공정성에대해 엄중하게 질의를 던지는 바이며
또한 법의 존엄성 상실에 대한 비통함을 금치 못하겠습니다
조용! 변호인단..
본 법정은 변호인단의 이론을 강연하는 곳이 아닐뿐더러 조건을 내세우는 장소는 더더욱 아니오
당신이 제기한 첫번째 이의는 내 개인과 관련된 문제로
잠시 보류 할것이며
배석 판사들과의 회의를 통해 판결을 내릴 것이오
나는 다른 열명의 배석판사들도
국제 군사 재판에 맞는 자격을 갖추지 못했다고 생각합니다
그러므로 판사회의의 판결또한 공정하다고 생각지 않습니다
이에 나는 절대 찬성할수 없습니다
어떻게 해야 공정 하다는 말씀이시오?
미합중국 최고법원 주재하의 재판이오
황당하군! 휴정이오
11개 민주국가에서
십수년간 법적경험을 쌓아온 사법관들을 파견해
십수년간 법적경험을 쌓아온 사법관들을 파견해구성된 이 국제법정이
고작 한 나라 연방법원의 공신력에
못 미친단 말이오
이는 엄연히 나 개인에 대한
도발이오
그러니 판사회의를 통해 이 안을 결정하겠소
조금전 법정에서  미친척을 했던 "오가와 쥬메이"는
일본 "인종주의" 와 "군국주의"의 사상가로
"9.18 만주사변"의
직접적인 조직자이며, 참여자 이다
얼마후 연합군 "법 의학가"의 성명에서
그는 "매독성 뇌염"으로 인한 정신이상으로
자각 능력을 상실했다고 밝혔다
그는 이 재판중에서
유일하게 꾀병으로 죄값을 받지않은 전범이었다
미국의 권위있는 어느 기자는
"오구와는 광신분자로
"오구와는 광신분자로모험(冒險)가 이기도 한 전형적인 악당이며
"오구와는 광신분자로모험(冒險)가 이기도 한 전형적인 악당이며머리속엔 제국주의에 대한 환상으로 가득찼다"라고 이야기 했다
저희 10명의 판사회의를 통해 만장일치로 결정된 사항입니다
법정 헌정 제 2 조에 의거 본 재판의 사법관들은
각국의 정부가 추천한 인물들을 대상으로
동맹군 최고 사령관이 직접 임명한 것입니다
그러므로... 우리는 구성원 그 누구에 대한
임명권 혹은 사면권을 갖고 있지 않습니다
다시말해 좌정해 있는 28인의  "피고"들의 유죄, 혹은 무죄에 대한 결정은
다시말해 좌정해 있는 28인의  "피고"들의 유죄, 혹은 무죄에 대한 결정은반드시 본 군사법정의 최종판결에 따라야 합니다
계속해서, "피고"인 심문에 들어가겠습니다
"피고"인들은 본 법정 검사가 제출한
기소장에 대해서 유죄를 인정하는지에 대해서
말씀해 주십시오
피고인 "사다오 아라키", 유죄를 인정 합니까?
제 변호사가 대신 대답해 줄것을 요청드립니다
기각합니다, 직접 답변을 해 주시오
저는 무죄 입니다
무죄 요
무죄 입니다
무죕니다
저는 무죄 입니다
저에 대한 본 법정의 고소는 인정할수 없습니다
"히데키 도죠" 의 변호사인 "히로세 이찌로"가
부단장으로 있는 이 일본 전범 변호인단은
그 규모가 매우 방대하며
100명에 달하는 많은 인원들로 구성되어있다
변호인단은 재판에서 "장기전략"을 취함으로서
끈임없이 문제를 일으키고
재판과정에 차질을 빚게 만듬으로서
재판의 진행속도를 더디게 했다
@@@ 영상에서 주인공 목소리가 편집된 부분 @@@주인공이 미국이나, 소련은 검사들을 많이 파견했는데중국은 몇명밖에 안되니 심히 염려스럽다 라고 아저씨한테 말합니다
상황이 그렇게 나쁘진 않네
첫 공판은 절대적으로 우리에게 유리해
내가 "지난" 과 함께 두가지 비책을 준비해 두었네
정말 볼만할껄세
두 분 선생님, 생선 다 됐습니다
이 여사장님
중국어 실력이 보통이 아니신데
"키타노" 씨의 동생
"카오지"군이 중국에서 전사했습니다
내일 시간이 있으시면
경찰서로 오셔서 유골회수 절차를 밟아 주시기 바랍니다
안녕하세요
"카오지"가 죽었어
"카오지"가 죽었다구
너희 중국놈들이 내 동생을 죽였어
가세요, 어서요
죽여 버리겠어
네놈들이 죽인거야
"키타노"의 동생 "카오지"는
"마사오"와 함께 중국으로 파견되었다
지금 "마사오"는 돌아 왔지만
"카오지"는 배회하는 영혼이 되어 돌아온것이다
중국인에 대한 "키타노"의 원한은
"카오지"의 죽음으로 인해 더욱 깊어졌다
우리는 그것이 무척 걱정 스러웠다
그 당시의 도쿄는
전쟁이 가져온 중국인에 대한 원한 높은 정서가
조금씩 만연해가고 있었다
중일 전쟁은 어디서 부터 출발하였는가?
이 문제는 도쿄재판중
중국과 관련된 첫 심의 대상이었다
일본의 관동군이 "동북3성"에 주둔한 이후