片名：天才枪手（剧版）
高二第二学期
因为我不漂亮
没有钱
不像你那么聪明
最后
所有人都背叛我
没有人关心我
最后
我只是生活里的一个配角而已
如果真的有来世
可以让我成为自己人生的主角吗
住手啊
小萍
我可能没有跟你说过
但其实
我们是亲姐妹
上帝啊
请原谅小萍吧
还有我自己
我发誓
我会从我们之间
的错误中
吸取教训
阿门
之前看到葛瑞丝练习好辛苦
舞台剧表演这么精彩我很替她高兴
你朋友很会分配时间呢
怎么说
通常社团活动丰富的学生很少有时间看书
葛瑞丝在话剧社
还能考那么好的分数
怎么做到的呢
嗯
什么味啊
哦 恶心鬼
你好啊
我走了
别忘了
那小子是什么人
如果他知道我们的交易我们就死定了
我不会傻到让他知道的
但很多聪明的人
却因为心里的弱点失足
那你更不用担心了
因为班克不是我的弱点
小琳
宝贝
怎么样
你演得太棒了 葛瑞丝
最后你哭的那一幕我好感动
你是怎么做到的
这样吗
嘿
其实我有秘诀 小琳
嗯
把自己的大腿掐痛
眼泪自然下来了
哦嚯
宝贝 演得这么好
下一部戏 绝对是主角
哎哟 不行的 宝贝
你看 我得跟克莱竞争呢
我赢不了的
为什么赢不了
克莱比我漂亮多了
我演得再好也赢不了的
再说她跟评委们关系还那么好
普普通通
表演也差劲
还是宝贝你最美
是吧
宝贝 我们先走
宝贝
干嘛呀
你还说别人更美
但对于我来说
你比她美多了
尤其是今天
特别漂亮
这么说
想要什么奖励
宝贝
我们说好的
不会到这一步
情不自禁嘛
那宝贝你到底什么时候给我
等我准备好了再告诉你
嗯
忍耐一下哦 宝贝
高二1班坐左边
高二4班坐右边
坐到位置上先别打开试卷
又遇到班克
怎么办
班克离得远 没事的
那边几个怎么回事
进考场了不许聊天
考试试题一共60题
考试时间两个半小时
从9点到11点半
考试开始
老师
考完了试卷放在桌子上还是交上去
拿到前面给我
考场里禁止发出声音
把答题卡放这里
试卷放这边
名字都写了吧
是
喂 那边几个
在做什么
诺巴猜
你刚才低下头看什么
没有
站起来
掏裤袋
两边都要
这是什么
从哪里来的
我问你谁给你的答案
如果不回答
我就给你挂科
大家都重新考
要告诉老师吗
跟我去办公室
其他人都停笔 不用考了
曼谷益智学校 2019年第二学期高二1班 高二4班数学考试成绩表
那个蠢猪怎么会有答案
这个答案应该是我们的客户泄露的
看吧
有划掉自己要答的题
我要去找他问清楚
到底是谁泄露给他的
阿派 不要
我们还不知道小猪是从谁那里得到的答案
小猪也不知道你也在其中
如果你现在去问他
肯定会被人知道
先从自己人开始
阿派 你去把所有客户叫来
不是我泄露的
我付钱给你们
你们还怀疑我
要是你们不相信
可以去看我的脸书
我跟他不是好友
你别装了
也有可能你在来见我们之前就删除了
你还是先去问你的好朋友吧
我都不认识小猪
这张照片是他来采访我的时候拍的
因为我负责广播节目嘛
那小子只是来宣传剧而已
我真的不认识他
我干嘛给他传答案
真的吗
真的 你不信我吗
我们可是朋友
嘿 你们为什么不怀疑阿东
阿东怎么了
你不记得了吗
初中的时候
他们还一起组建过一个叫暖冰淇淋的乐队
哦 对啊
我去 我都忘了
我们初中的时候关系是挺好的
但是现在我已经不跟他来往了
真的不是我干的 小琳
阿兵说你们前天还一起玩游戏呢
我只是跟他玩游戏
但没有给他抄答案啊
你都不怀疑阿派的吗
嘿
还有葛瑞丝
葛瑞丝跟小猪都是话剧社的
对不起 葛瑞丝
我只是想提醒小琳知道而已
嗯 我理解
是这样的 阿东
不是我偏心
但是
你们是阿派拉入伙的
至于葛瑞丝我是免费给她抄的
我不知道他们俩为什么这么做
如果是你做的
你现在坦白比较好
小琳 我都说了不是我做的
你怎么就不相信我呢
为什么你不相信我
葛瑞丝 你相信我
我真的没有
塔纳蓬·维利亚坤同学
请马上到办公室来找思拉达老师
请问老师找我什么事
老师直接问你
你有没有传答案给诺巴猜
没有啊 老师
我对过答案了
只有你跟琳达全对
只有你们有能力办到
但是琳达和你们不同班
座位也离诺巴猜很远
传不了答案
反而你
跟诺巴猜既是同班同学又是朋友
座位也相连
有人泄题
如果是老师的试题事先泄露
小猪有答案也是有可能的
你不承认
还敢说是老师把试题泄露是吗
不是的 老师
如果真的是试题泄露
那个小抄也确实是诺巴猜的
为什么考试快结束
诺巴猜才抄了二十多道题呢
你别狡辩了 这是没用的 塔纳蓬
你为什么轻易放他们走
再继续问也无济于事
没人承认
阿德我不确定
但是阿兵是我朋友
我保证不是他
至于阿东
我觉得最有嫌疑
绝对是他
那我们怎么办啊 小琳
葛瑞丝
如果是你去问小猪
他会不会怀疑你
嘿 这不好吧
没事的 宝贝
其实在表演的时候
我跟小猪也有交流的
我会去试一试他的 小琳
你自己也要小心哦 葛瑞丝
嗯
该死的小猪
小猪
我有事找你
那我先走了
思拉达老师刚才找我了
她觉得是我让你抄答案
你去跟她说实话
答案是谁给你的
对不起 我不能出卖朋友
但我会因为你背黑锅
我已经被打零分了
你还想我怎样
宝贝
我已经努力试探小猪的口风了
但是他还是不肯告诉我
他说不会出卖朋友
嗯
我已经尽全力了
不知道该怎么办了
宝贝
嗯 宝贝
那么
宝贝
你告诉小琳了吗
嗯 说了
小琳应该能揪出那个内鬼的
是吧
你的声音怎么这么奇怪
你在干嘛
哦 我在举重
有点喘
大晚上的举重
小心睡不着
好的 宝贝 好的
马上结束了
我继续举重去了
好的
好
干嘛故意逗我
差点被我女朋友知道
学弟的女朋友耐力挺好的呀
怎么说
面前有这么美味的食物
却不愿意吃掉
那也挺好的
让学姐我来
吃多了
小心噎着
班克 你有事吗
你帮我看看
这是什么
考场座位图
我想了想小猪的事
他被抓到的时候抄了不到一半
这说明他还在等别人的答案
只有我和你能够做到小抄中的满分答案
但不是我们俩
那么思拉达老师的试题可能被泄露给某个人了
葛瑞丝  小猪  班克
葛瑞丝
为什么你会不相信葛瑞丝
我知道你跟葛瑞丝关系好
但先听我说
昨天我看到葛瑞丝和小猪私聊
葛瑞丝
如果是你去问小猪
他会不会怀疑你
其实在表演的时候
我跟小猪也有交流的
我会试一试的 小琳
但他们都在话剧社而已
正是因为这样
葛瑞丝和小猪都在话剧社
然后成为朋友
传答案也就说得通了对吧
班克
我觉得不是葛瑞丝
你看
葛瑞丝和小猪离这么远
葛瑞丝  小猪  班克
她怎么传答案
这里有克莱和芭思
葛瑞丝 克莱 芭思 小猪 班克
他们都是话剧社的
葛瑞丝传给克莱
克莱传给芭思
然后芭思就可以传给小猪了
葛瑞丝 克莱 芭思 小猪 班克
我很了解葛瑞丝
肯定不是她传的答案
嗯
看来搞错了
老实说我从来没有做过弊
凭什么被老师这样怀疑
老师的讲桌 阿兵 小琳 葛瑞丝 阿东 芭思 小猪 班克
阿德
你可以去看我的脸书
我跟他都不是好友
阿兵
这张照片是他来采访我的时候拍的
阿东
我们初中的时候关系是挺好的
但是现在我已经不跟他来往了
这里有克莱和芭思
他们都是话剧社的
老师的讲桌 阿兵 小琳 葛瑞丝 阿东 芭思 小猪 班克
克莱 芭思
芭思 小猪
阿东 克莱
都说了不是我做的
为什么你不相信我呢
那葛瑞丝呢
她跟小猪都是话剧社的
克莱
葛瑞丝
小琳 你找我有事吗
小琳 这是什么
话剧社成员的座位
还有从我们这里得到答案的人的座位
从我昨晚思考的结果来看
那个传给小猪的小抄
是话剧社的人 互相传送的
从你开始
小琳 你怀疑我吗
葛瑞丝
你从我那里得到答案后
你就抄在纸条上
然后把那个纸条传给克莱
克莱传给芭思
芭思传给小猪
是不是这样的
小琳
回答我
小琳 我没有
我只是想知道你为什么要这样做
现在有无辜的人因为这事受到牵连
但真的不是我做的
我怎么会那样对你呢
你是我的好朋友啊
你不相信我吗
是我误会了
对不起
别哭了
你帮我约一下小猪
我觉得应该跟他谈谈
可以
谢谢你
是你给小猪小抄的吗
是
你知道我多想当主角
克莱说如果我给她答案
她就放弃试镜女主角
可我真的不知道她会继续传给别人
要是被小琳知道
小琳肯定会很生气我背叛她的
阿东 现在你是唯一能帮我的人了
一直以来
你都不理我
甚至连看都不想看我一眼
演话剧的时候我跟拍你
你都没想过跟我说声谢谢
一出事
你就跟我说尽好话
拉我的手
是不是太刻意了 葛瑞丝
背锅的事
你为什么不让阿派来
阿东
是阿派说不让我跟你来往
啊
阿派说不让我跟你说话
因为他在吃你的醋
真的吗
真的
阿东可以帮我吗
小琳
你不去吃饭吗
没事 我还不饿
哦 你帮我约了小猪是吗 葛瑞丝
嗯 等一下他吃完饭就上来
小琳
我有事跟你说
什么事
是我给小猪传的小抄
你说什么
我给小猪传了答案
其实是我跟小猪说了我们出钱请你给答案的事
他知道后让我帮忙
然后还把克莱和芭思拉进来
我就说啊
自从那天我看你的眼神
撒谎是可以从眼神里看出来的
我不明白
为什么你突然告诉我
反正事情总会有败露的一天
还是跟你们坦白比较好
真的吗
说啊
我不会再犯了
那你就去跟思拉达老师说
你是传小抄的人
要跟老师说吗
你必须去跟老师说
是你提前偷了老师的试题
才会有答案
然后解释清楚
你是怎么把小抄传给小猪的
但这样会受到重罚的 小琳
是啊 小琳
我觉得这样做一定会闹到校长那里
小猪 克莱 芭思他们都会遭殃
万一他们一气之下举报我们怎么办
那三个人我觉得可以解决
但是阿东跟小猪说我们的事
已经是在冒很大风险了
还有班克
明明很无辜却跟着倒霉
无论如何阿东要负责
小琳
你先听我说
现在小抄的事已经平息下来了
思拉达老师也没有惩罚班克
我觉得
现在没必要让阿东去跟老师请罪
我同意葛瑞丝的看法
现在让他去请罪
事情一定会闹大
不是说那恶心鬼不是你的弱点吗
如果老师要罚班克
那个时候阿东你必须要出面负责
阿东 你可以帮帮我吗
那我有什么好处
你想要什么
你可以给我什么
你还在找小抄的主人吗
算了
只要我内心知道不是我做的
那就行了
试镜
又有新舞台剧了啊
真快
就是啊
不过话说
我想看葛瑞丝演主角
嗯
其实葛瑞丝一点都不比克莱差
这次应该能拿到
你这样说
我可以吃醋吗
吃葛瑞丝的醋
不是你
走吧 要回家了吗
今天可以送我回家吗
懒得去坐公车
可以啊
试镜
感谢各位来参加试镜
我们这次准备的这场话剧
进程方面可能会有点赶
可能会有些紧急小状况
但是还是谢谢大家
谢谢大家全力支持和帮助
不管怎样请各位
宝贝
嗯
你怎么了
为什么闷闷不乐
哦 没事
空调太冷了
到底是谁拿下了我们的角色呢
我们的试镜结果已经出来了
首先
我们的女主角
灰姑娘
我们选择的是
克莱
哇哦 恭喜 太棒了
没关系的 宝贝
下一部剧继续努力
接下来的角色是
继母的女儿阿纳斯塔
我们选择的是
葛瑞丝
先别回去 我有事找你谈
你在哪里 我在舞台前
克莱
你不是答应过我吗
如果我给你传答案
你就不参加主角试镜
现在你却演主角
这是什么意思
你知道吗
我给芭思抄答案 他有多高兴吗
他答应我
说让我一直演主角直到高三
为什么你是这样的人啊 克莱
我们是同一种人啊 葛瑞丝
想要成为主角
渴望在聚光灯下
甚至愿意背叛朋友也在所不惜
怎么
想去跟老师告状啊
还是跟小琳告状
你那么想演舞台剧吗
演舞台剧是我高中生涯的梦想
不管是什么角色
只要我能参演就行了
别哭了
对不起
你可以给我什么
什么都可以
真的 什么都可以吗
嗯