我很高兴 虽然很高兴
【ED】
你也感知得到了吗 界王神
是的 这次苏醒得特别早呢
哎呀哎呀 和平总是这么短暂
是的 界王神大人
是的 是的
呃 我也注意到了
喂 安静点 悟空
我在通话呢
悟空？
难道悟空在你那里？
是的 是的
这年来了我这里修行
可不要让他知道了
绝对会引起他的兴趣
对 对 对
当然 比鲁斯大人的事情要……
先说到这里
哎～～～～
「比鲁斯大人」是什么东西？
呃呃呃！
悟……悟空
啊　是点心的名字吗？
被……被你知道了　是很好吃的点心哦
才不可能呢
界王大人明明怕得要死地在通话呢
呃……
嘻嘻嘻
唔……
你还是不要知道比较好
这样说的话　我就更要知道了
绝对不说
跟你说话的是界王神大人吧？
我当面去问好了
哇哇哇啊
我知道了　我知道了
不要用瞬间移动
嘻嘻嘻
不要跟界王神大人说是我告诉你的
自古以来　有创造星球和孕育生命的神明
就像界王神大人一样
相对的　也有破坏星球和糟蹋生命的神明
这次到底要牺牲多少颗星球呢？
啊呀啊呀
破坏神比鲁斯大人苏醒了啊
暂时是不得安宁的了
为什么你要穿道服？
嘻嘻嘻
所谓的「比鲁斯大人」真是这么厉害的话
难道你……
到底有多强呢　真期待啊
笨……笨蛋！
什么啊
你什么都不了解
唯有比鲁斯大人强得不是一个境界
他可是这世界上头等的破坏神比鲁斯大人
界王神大人在他面前可会吓得尿裤子程度的
反复无常的破坏神
世界最强 真是吸引人啊
请起床 比鲁斯大人
不可以睡回笼觉
本来就是你亲自设定了这个时间的炸弹闹钟
不快点起床的话　预备的炸弹闹钟就……
知道了　知道了
可别像上次一样睡足15年的懒觉了
说什么都不起床的话……
嗯！ 就让我再次展露一下起床之歌吧
那么开始了
明…明白了 明白了
这次仅仅睡了39年
这不过是睡个午觉的程度
决定起床时间的人可是比鲁斯大人
话说回来 为什么选择了这个时间？
稍微有些在意的事情
说来 维斯
在我沉睡期间 佛理沙毁灭了贝吉塔行星了吧？
是的 消灭得干干净净
啊 是吗
那个星球的家伙们一直都那么废柴
特别是那个贝吉塔王 真是个垃圾
本来由我来消灭它也不错 但也太远了吧 那个星球
太麻烦了
说起来佛理沙也是个坏心肠的人
还自以为了不起
下次遇到的话 把他也杀了吧
这个恐怕办不到
佛理沙大人已经被杀了
真有可以杀死佛理沙的家伙？
稍等一下
呀 好像哪里见过
这家伙是谁
是赛亚人
叫孙悟空 或者卡卡罗特
赛亚人不是跟贝吉塔行星一起消灭了吗？
基本上是绝迹了
偶然去了其他星球的人逃过了一劫
顺带一提 贝吉塔王子也是其中之一
赛亚人的发色不是黑色的吗？
再说 赛亚人竟然打败了佛理沙
现在的赛亚人 好像已经学会了变身成「超级赛亚人」
什么？
超级赛亚人… 超级赛亚人 超级赛亚人？！
原来这样啊　是那家伙
你指什么
那个…
超级赛亚人…超级赛亚人…
「神」！！
在梦里面看到过
这种感觉的超级赛亚神 跟他战斗的梦
哈？
还不明白吗
这是预言梦
预言梦！
是梦啊
比鲁斯大人的预言梦 准确率不是那么高吧
这之前也是 偶像把家搬到这边的梦
不是没中吗
别小看我啊
好的 跟我来 维斯
预言鱼 预言鱼在吗
在散步呢
有什么事
39年前你说过了吧？
「39年后我会遇到强敌」
啊？说过吗
不是说过了吗
唔 那么就是说过了
你看
预言鱼的预言跟我的预言梦 实现了
我的强敌 是超级赛亚神
呼 实在有点奇怪
本来就很难想象比鲁斯大人会有强敌
嘛 就算预言鱼说的「强敌」是夸大了
看来是出现了有趣的家伙
所以这次决定早起了
原来这样 是这回事啊
那么 要去见见那些赛亚人吗
当然的
一定要找出超级赛亚神
超级赛亚神吗
真是个夸张的命名
反倒显得很菜
找到了
残存的赛亚人主要在4032-绿-877星球
叫做「地球」的行星里大约有5人
「地球」？
啊…没听说过「地球」啊
但是 其中的1人 打倒了佛理沙的赛亚人
现在好像在北界王的星球
赛亚人在界王那里？
真可疑啊
维斯 到那里的时间要多少？
大约26点
一集电视动画那么长吗
好远啊
嘛 没办法
还是忍忍 去看看吧
那么出发吧
布玛 生日快乐！
诶 不来了？
为什么偏偏这个时候去界王大人那里修行啊
那家伙就是这样的家伙
真是的
明明半年前都通知他了
贝吉塔呢
好像是在做健身
真是受不了赛亚人
每次来布玛的生日派对 我都要胖5、6斤
话说回来 布玛
到底是多少岁的生日了？
真没礼貌啊
这种事怎么会告诉你
问答大会的奖品 真的有城堡跟飞机？
没错 嫌麻烦的话换成现金也可以
不愧是世界首富
悟空真是的 出席一下猜谜大会也好啊
布尔玛 奖品里面有没有工口DVD？
没有
悟空
糟…糟糕了 来这里了
呃 布玛来了？
不是 是比鲁斯大人 破坏神比鲁斯大人向着这里来了
你看 什么也没有感觉得到
你们是感觉不到神的气息的
听好了 一定不要干些傻事啊
没事的 我说过了吧
好的！
真让人担心啊
悟空 藏进屋里
什么啊
快点
就算你这么催我也…
快藏起来！
是的 是的
哈…
为什么啊 为什么比鲁斯大人会来这里？
为什么呢
比鲁斯大人 欢迎大驾光临
好久不见了　北界王
说起来　你的星球真小呢
万分抱歉 窄小得实在失礼了
以前被比鲁斯大人破坏了所以变得这么小
捉迷藏输了拿它出气了
呃 是这回事吗？
哈哈哈 话说回来
为什么比鲁斯大人来这种地方？
啊 找那边的赛亚人有事
呃！
糟了
出来吧
真是抱歉了
悟空 快向比鲁斯大人打招呼
你好 我是悟…
你这家伙
就知道你会这么说 你也不小了 打招呼要像点样
你…你好 早上好
俺…不是…
我叫孙悟空
早上好
有件事想问你
那个…超级…
是超级赛亚神
对对
知道有超级赛亚神吗
超级赛亚神？
只是超级赛亚人的话还知道
「神」的话就没听说过了
没有听说过
我也是第一次听说「超级赛亚神」这回事
啊…原来这样
听维斯说 是你打败了佛理沙
佛理沙？
啊 的确是我打败了他
现在的你不像能打败他
看来是通过变身提升力量呢
明明是超级赛亚人
的确是那样 知道的真清楚呢
但是　不清楚「神」这回事吗？
维斯 在地球的贝吉塔王子也是超级赛亚人？
是的 还有其他3个人
好像全都可以变身
连这个都知道吗
所有人吗
真可疑啊
那么 去地球的话可以找到些什么线索吧
比…比鲁斯大人
我想其他的三个赛亚人不会知道
不问问怎么知道？
去地球看看吧
那个…
该不会是去破坏吧？
要是没有不顺心的话
那个 你…不是…
听说比鲁斯大人强得一塌糊涂
可以稍微让我看一下吗
想见识我的力量？你想怎么做？
稍微一点就好了
想和你比试一下
悟空 你闹够了
活了这么久　还是第一次听到这么独特的发言
相当有自信嘛
还是说只是一个笨蛋？
对　是笨蛋　只是一个笨蛋
可以哦
那么　放马过来吧
Thank you
不对…谢谢
但是 一下子就用全力这样好吗？
不要因为受伤了生气 把这个星球破坏了
我保证
那么 请
那么
首先 这就是超级赛亚人
然后是超级赛亚人二！
这就是最强的超级赛亚人三！
快逃 巴布鲁斯
喂喂 真是让人吃惊啊
的确不像是在吹牛皮
是吧
要我变回二吗
不用 保持这样就可以了
那么 请开始
瞧不起人吗 好的
那么出发了
再见了 北界王
还活着吗
真是愚蠢之极
对了 事到如今 我们要尽快通知贝吉塔
贝吉塔 我是界王
界王找我有什么事？
听好我接下来的话
破坏神比鲁斯大人很快就会到你这里
「破坏神」？
听说过这个名字
总之 比鲁斯大人来到了 也绝对绝对不要出手
不然的话 地球就有灭顶之灾了
地球毁灭？
悟空做了多余的事 被打败了
什么？！
卡卡罗特他…
超级赛亚人三的悟空 仅仅两招就奄奄一息了
仅仅两招？
拜托了 地球的命运在你手上
真的很强 竟然有那样的家伙
他说过「超级赛亚神」呢
终于来了呀 贝吉塔
难得妻子的生日派对 为什么还穿着战斗服？
干嘛一副忧郁的表情？
看着深爱的妻子又老了一岁而受了打击？
真好呢 赛亚人不会变老
闭嘴！
什么闭嘴啊 哼！
怎么回事 这种焦躁感 我贝吉塔竟然害怕得发抖吗
什么啊 真是的
「破坏神比鲁斯」 肯定在哪里见过
哟 是贝吉塔王子吧
都已经是大人了啊
像你们这种下等的家伙 看来还是不了解神明的存在呢
回想起来了吧？
想起来了
上次碰面的时候 你还是个小孩吧
有印象吗
你父亲贝吉塔王 请我吃了顿大餐
破坏神比鲁斯…大人
界王说的话一点不夸张
这家伙很难应付 太难对付了
好像在做什么有趣的事啊
好像那边在做些很有趣的事情
而且散发着一股很棒的气味
啊啊 这是…
我的妻子的生日派对
是夫人的啊
那么 必须要去打个招呼才行
比鲁斯大人
有个重要的事情
你有听说过超级赛亚神这个名字吗
超级赛亚人之神
不知道吗
果然是预知梦搞错了
我是不会搞错的
错的不少吧
有点真有点不爽
唉呀 居然敢叫你老婆闭嘴 贝吉塔
这位是
这…这位是比鲁斯大人和
我叫维斯
熟人吗
你好 我叫布玛
贝吉塔的漂亮妻子哟
你好 布玛夫人
你的熟人也有这么文雅的人啊
但是 看起来不像是地球人呢
宇宙人是吧
宇宙人
够…够了吧
刚好顺路来地球 就来探望下贝吉塔
来观光的吗
方便的话 来我们的派对玩好吗
欢迎你们哟
喂
那就不客气了
其实刚才就看到了那非常美味的食物了呢
请慢用
一起去吧
究竟在哪里 龙珠
明明 七个龙珠全都在这才对啊
虽然不知道实现什么愿望好 我们真的很幸运啊
下个目标是
成为大财主
不是征服世界吗
首先要把大钱搞到手
已经受够贫穷的生活了
这样像小孩子一样的姿态
想去打工都不会请我嘛
本大爷   是皮拉夫大王啊
明明之前终于 让神龙给我们实行愿望了
皮拉夫大王竟然说 让我变年轻点吧
可是
即使用老人的姿态去征服世界
突然就死去不是毫无意义吗
尽管这么说 也变得太年轻了
我就得救了
特别已经超过了狗的寿命了
不要说些乱七八糟的 快点给我去找龙珠
最差也给我找些值钱的东西
是
皮…皮拉夫大王
什么啊
这是……
什么什么
猜谜大会的奖品（禁止进入）
难道 这些全部是 奖品吗
城堡竟然是奖品啊
好厉害
可恶 多么奢侈的家伙啊
看我把你们画花
好卑鄙
难道在这城堡里面吗
皮拉夫大人
找到了吗
参与奖是顶级火腿混合套装十年份的
给我拿两三箱
二等奖
多么大的钻石啊
收下了
这只是二等奖 那么一等奖是…
这么简单就找到了
皮拉夫大王
真的七个全部齐了
万岁 万岁
太好了
皮拉夫大人
我们在这里实现愿望吧
愚蠢之人
在这样的地方把神龙召唤出来的话
天花板会塌下来的吧
喂 你们
在那里干什么
我们是这家主人的孩子的朋友
诶 我的朋友？
你…你是这家的孩子？
猴子说话了
猴…
谁是猴子
本大爷是皮拉夫大王
我们是来偷东西的啊
把真名报出来 打算干什么啊
喂 悟天
来这边看下吧
有只很有趣的猴子哦
才不是猴子
喂 小鬼 给我安静点
想尝点苦头吗
什么
你看
那个充满个性的发型
好眼熟
这个给你
皮拉夫大人 等等我
真的有这么奇怪的猴子和狗呢
那个把漂亮的石头当作礼物送给你的女孩是谁
特兰克斯的朋友？
那个女孩是我的女朋友
怎么样 很厉害吧
也就是说你们在交往？
是啊
我们还有牵过手
好厉害啊
还行吧
可恶 为什么那家伙会在这里
那家伙也是小孩子的样子
都是因为那家伙 才没把龙珠拿到手
怎么笑得那么恶心啊
仔细看看
看看这个
他们被钻石给迷惑了
我把四星球偷了出来都没发现
做得不错 舞
等下等下
只有一个实现不了愿望啊
请放心 皮拉夫大王
想要把这东西还回去的话
交一百万出来吧
这样要求他们
那个女孩子是特兰克斯的女朋友？
虽然不知道你留着谁的血
不能小看的孩子啊 不是很能干嘛
好厉害啊
还行还行
把她叫到这边来吧
少爷 刚才 在天空飞过来了？
比起这样的事
我刚一不小心逞强
我说你是我女朋友了
啊..你喜欢我
不是你
说我吗
为什么是你啊
这个女孩子
我吗
我对你这样的小孩…
你不也是小孩吗
啊 是啊
虽然很不好意思
稍微假装下我的女朋友吧
假装女…女朋友 怎么做才行
那当然是牵着手之类的
牵…牵手
最近的小孩为什么这么流氓啊
来我这可以吃很多好吃的东西
多谢款待
还有猜谜大会哦
好啊
过来
稍稍等下
皮拉夫大王 即使是小孩子
第一次见面的那天就牵…牵手 我…
你 其实已经不小了吧
皮拉夫大王 有些话该说有些不该说啊
给我好好做吧 舞
为了吃跟猜谜大会
还有 在那里将龙珠…
那个阿姨好像在哪里见过
那时候的 果然好像是她
跟刚才的小孩一起
完全只感到一种讨厌的预感
好了 去吧
好 好的
这个叫章鱼烧的丸子  好像很有趣啊
非常美味啊  不管是酱汁味还是酱油味  哪一种都不错
叫小舞啊
小舞多少岁了
41岁
不要想戏弄大人的哦
龟…
派…
气…
太乱来了
功…
不行啊 这种程度
是赢不了破坏神的
比鲁斯大人比这更加更加强啊
界王大人
看来这样的程度的修行是变不了超级赛亚神啊
话说回来 都不出现啊 超级赛亚人之神
害我还有点期待
听说 虽说是赛亚人
孙悟空跟贝吉塔 以外都是跟地球人的混血儿
那家里的两人还是小孩子
那么 大家期待的猜谜大会要开始了哦
虽说奖品是很棒城堡或飞机等
但最吸引的奖品
仔细看好了
是七颗龙珠哦
中奖了的话 可以实现你的愿望
好啊
那些球是美剋星的许愿球啊
地球的神好像是美剋星人
好像是龙会从那些祈愿之球里出来
即使是怎么样的愿望都会帮你实现
喂 等下
龙珠不是少了一颗吗
四星球不见了
不是吧 刚才还全都齐了的
已经要走了吗
小舞 告诉我你的手机号码吧
我才没有那么高级的东西啊
等下啊
愚蠢之人
糟了
掉进圈套里了
还不因为你自己大喊了
这样的话没办法了
皮拉夫大王
喂 你们这些家伙
不想这个小鬼被杀的话
把一百万交出来
那么十万也可以
有什么好笑的
真的会杀掉他啊
那些孩子们明明说了要杀掉他   大家都在笑他们
有必要惩罚他们
那个女孩好像是我儿子的女朋友
真是无聊的游戏
‘真的真的真的杀掉哦
那个 小舞
人质别出声
碰到你的胸了
这是有趣的余兴节目啊
不错啊
我也参加
可爱的恶徒们
我这个伟大的塞亚人是不会放过你们这些坏人
悟饭 不错啊
好奇怪啊
难道那个就是超级塞亚神吗
请…不要误解
那是卡卡罗特的儿子的变装而已
小妹妹 用这个射我试试
那样的事
别过来啊
真的射也没事的
比起那边可能会更加兴奋的
对了 反正都是 一口气把子弹全部都射光看看吧
嗯 那样不错啊
全…全部？
没事的 这个人会把子弹全部弹飞的
不要射脚哦
因为太普通了
好好的瞄准脸射
恶徒们 快点开枪吧
没什么大不了的
看吧 恶徒们
见识到伟大的塞亚人的力量没
那家伙
性格改变了
还没习惯喝酒吧
你们 我以为那是玩具枪 那不是真枪吗
不行的 小孩子拿着那样的东西
如果不是我就糟了
好痛
比迪丽 比迪丽没事吧
比迪丽
悟饭 打中了自己的妻子怎么办
对不起
我来治好她吧
你想干什么
注意点说话
这位大人可是神大人
神大人
难道是真的？
你是神吗
治好了
谢谢你 神大人
那个 你肚子里…
还是秘密来的
这样啊
悟饭暂时要禁止喝酒 知道没
知…知道了
谢谢你 丹丹
不是 神大人
子弹也飞到我身上
不愉快
非常不愉快
那么将地球破坏吗
将星球重新装修下可能会更好
创造之前 存在着破坏
喂 你们
余兴节目已经结束了
愉快的猜谜大会要开始了 开始了
bingo bingo bingo
怎么了 贝吉塔
愉快的bingo
地球很快乐的地方
饭菜也很美味
愉快的bingo
稍微有点扫兴呢
那家伙唱歌跟跳舞都那么差
跟维斯比唱歌的话 应该很精彩
那真意外
那么 为了转换心情 去吃点东西吧
好啊
辛苦了
你们 这个球不是玩具哦
不可以随便拿走哦
但是表演有点有趣哦 谢谢
那么 龙珠齐了 猜谜大会开始咯
本大爷居然要舍弃尊严去让比鲁斯开心才能得救
但是 快没问题了
之后让他保持那样的心情 离开地球就可以
太好了
有中奖的人吗
比鲁斯大人
吃过那个叫布丁的甜点吗
真的又滑又美味哟
什么 布丁是什么
而且到底在哪里
在那边
你
那里的可以给一个我吗
加上我的话就两个
最少 只给我一个也可以
比鲁斯大人 太狡猾了
你已经吃过了吧
给我吧
不要
什么
我会全部吃掉
明明有那么多？
全部都是我的东西
给我
不给
给我啊 笨蛋
你骂我笨蛋了吧
我要把你当点心吃掉
糟了 一不留神就
我火了
等一下
比鲁斯大人 请停手
阻…阻止他
都怪你不给我布丁  得好好修理一下
停手
可恶 不管那么多了
久等了
这个非常美味啊
叫做什么食物
那个 叫做寿司
战斗的品味也不简单啊
喂 那里的猫人
因为布丁这点小事就大闹
那样违反礼仪的家伙
由悟天克斯大爷来打到你
说什么？
虽然你们地球人可以能已经吃腻了
对我来说是连味道的想象都做不到 是未知的食物啊
布丁
是何等的美味的命名啊
啰嗦
停手
你们不是他的对手
好痛 好痛
对不起
虽然想象到他是不得了的家伙
没想到等级居然差这么远
可恶
终究要结束吗
布丁也没了
超级赛亚神也不在
只剩破坏了呢
被破坏神比鲁斯杀掉的话 说不定是种光荣
哎呀 说了很漂亮的话啊
那么 如你所愿
够了吧
不管你是贝吉塔的熟人还是不认识的
我的38岁派对变得乱七八糟了
38岁啊
竟然敢 打我的布玛
混蛋
这很厉害啊 贝吉塔那家伙
终于要超越悟空了吗
吃我一招吧
那是什么
又是万能胶囊公司放的特大的烟花吗
怎么样
果然那好像也不是超级赛亚神啊
够了
破坏地球然后回去
维斯
稍等一下
啊 海胆的军舰卷
这也是美味
不会让你得逞的
破坏 破坏真让人讨厌
真啰嗦啊
已经说过已经结束了吧
贝吉塔
维斯
叫我吗 比鲁斯大人
大概 超级赛亚神跟你说的一样
只是个无聊的梦
说了多少次了
破坏地球后回去
我知道了
但是 再稍微等下吧
金枪鱼卷 如何
好棒
话说好像没多少时间了
这个可以带走吗
等下
悟空
孙悟空
又是你啊
有什么事
你知道神的正体了么？
那个还是个谜团
不过你不要破坏这个星球啊
我可是掌管破坏的神
我知道 比鲁斯大人
但是希望你能放过我们一次
那么你想怎么样 要再战一次么
虽然我是想这么说…
唔 真为难啊
说实话面对你怎么也没有胜算…
是那个啊！
嗯？
比鲁斯大人 能碰运气试一下吗
什么事
你看 就是那个「超级赛亚神」
没准儿 说不定能变成
要怎么做
能给我点时间吗 一会儿就好了 好吗
哼
拜托了
好吧 只有一会儿而已
Thank you！
布玛 我要用龙珠了
可以啊
要是能把那个没礼貌的混蛋狠揍一顿的话就随便用吧
你嘴还真毒啊
那位可是神啊
哎？神？
yeah
什么啊 你要是个神的话
别因为布丁这点事就闹起来啊 混蛋
不仅仅是个神
他可是这个世上最为可怕的破坏之神
哎？
叫做「比鲁斯大人」
是宇宙最强的神
界王大人也好界王神大人也好 都害怕尿裤子
大家 请注意措辞
要是惹比鲁斯大人不高兴了 一瞬间就能把太阳系给破坏了
比…比鲁斯大人！
住…住口
中年妇女只会起反效果
好疼！
悟空 你要用龙珠做什么
出来吧 神龙！
实现我的愿望吧
原来这样 打算用神龙阻止地球破坏啊
啊？那种事是不行的
万能胶囊公司那边吗？
有钱人的余兴节目还真是夸张呢
什么愿望都能帮你实现
说出你的愿望吧
那个 神龙 那个…
你知道「超级赛亚神」吗
哎？怎么回事？
嚯
和我想问的问题一样呢
啊 我知道
哎哎 你知道的啊
真的？
是真的 「是不是真的」就是你的愿望吗
不不不不不
你要是知道的话能不能把他带来这里呢
这个办不到 因为并不存在
所谓「超级赛神」 是赛亚人临时地造出来的神
那是 怎么回事
你的问题真多啊
愿望到底是什么
比鲁斯大人说要让超级赛亚神出来
恩？啊啊
比鲁斯大人？
啊啊 比鲁斯大人 初次见面
请告诉我超级赛亚神的制造方法
啊啊 是的
神龙那个样子还是第一次见到…
所谓「超级赛亚神」是指从前
对同为赛亚人的同伴的恶行感到不满的
一小部分正直的赛亚人掀起叛乱时 偶然制造出来的救世主
那个救世主以极为强大的力量 一下子就打败了坏的赛亚人
但是很快就变回了原形 耗尽了力量
贝吉塔行星又再一次变成了坏的赛亚人的星球
那个救世主也从传说中被抹去了
那个被抹去的传说…
话真长啊
你明白吗贝吉塔
嘘 闭上嘴
五位拥有正直的心的赛亚人携手
往另一位正直的赛亚人的心里注入光的话
就会成为赛亚人之神了
方法已经教给你们了
再见了
失陪了
五个拥有正直的心的赛亚人吗
哼 不行的吧
那样的赛亚人只有悟饭和悟天两个人而已
你真没礼貌啊
就算贝吉塔是没办法的
特兰克斯不是有着正直的心嘛
哼 那种自小就有女朋友的家伙可是不纯洁的
真是一副大叔模样
难不成你在嫉妒吗
就是说啊 比克
连悟空也是不纯洁的吗
嗯 确实悟空是纯粹的没有错
纯粹的战斗白痴
也就是说 正确的心有些微妙呢
给我闭嘴 你这色老头
什…什么？ 这样跟仙人说话
赶紧让超级赛亚神诞生！
虽然贝吉塔先生以前可能是个坏人
现在又如何呢
是坏人吗
这个 说的是呢
那家伙在这里暂时没干坏事
为什么卡卡罗特是主体啊
别抱怨了
那个啊 不觉得有什么奇怪吗
是吗 有吗
是的 久等了
这就是「炸虾」吗
这个也想要啊
哦哦 成功了吗
爸爸 很强大的战斗力啊
悟空终于成为神了
孙君 给他见识一下吧
住手吧 悟空
即使战斗也是白费的
那样的才不是神
但…但是
战斗力是上升了 但只不过是把大家的能量聚集到一起罢了
就是这么回事
把战斗力流于表面的话可谈不上是神
哎 原来如此
果然是这样
不觉得能赢比鲁斯大人
怎么会…
听好了 大家
请好好回想
是把5人的光注入另一个人里面
需要的赛亚人一共
不是要6个人吗
啊 是…是这样啊 算错了
6人？
还差一人 还差一个人的话…
对了 贝吉塔
你不是有个很正经的弟弟的嘛
在遥远的星球上
而且到底在哪里我也不清楚
没问过他的手机号码之类的吗
够了
明明那么期待有趣的展开
太让我失望了
我困了 赶紧把地球破坏了回去了
那…那个 还有另外一个
啊？
比…比迪丽 另一个人是指…
那个 该说是一个人呢
还是说是准备成为一个人呢
但是 确实是留着赛亚人的血液
你在说什么 比迪丽
虽然爸爸很伟大 但是是纯粹的地球人啊
才不是在说爸爸的事情啊
那个 比迪丽小姐的肚子里
有小宝宝了
真…真的吗
是真的
打算给悟饭一个惊喜才隐瞒着
太好了
能成为神吗 还是不能吗
来来 让比迪丽加进来重新来一次
没问题吗 明明还没有出生
总之 抱着试一下的心态吧
好的
果然还是不行吗
喂 还是平常的悟空吧
但是你看 头发 好红
真的 好像还瘦了点
悟空的战斗力 完全看不出来
恭喜你
看来总算成功了
辛苦的等待总算有成果了
真的？
我 变成超级赛亚神了吗
打一场应该就知道了
那么 尽管放马过来
好 我要上了
可以
要是你更厉害的话 我就不破坏地球了
嗯？你说真的？
谢谢你
如何 成为神有什么感想
吓了一跳
是吗 觉得惊讶吗
我也是这么想的
很好 就是这个感觉
怎么了 好像还不满啊
是有点
不喜欢神吗
没错 竟然有这样的世界
话怎么说
凭我一个人到达不了这个世界
对此不满吗
对 不爽！
怎么回事了
地震吗
你这家伙说的话挺有趣
跟朋友一起成为神这件事 感到不爽吗
不借助大家的力量的话 就不能像这样跟比鲁斯大人战斗了
真不甘心啊！
那么 为什么要成为神
因为我想和比鲁斯大人战斗
追上去
是
形势好转了
还是对神感觉不满意吗
没错
那份自尊会成为你的弱点的
真是无聊的自尊啊
拘泥于这种事的赛亚人实在少有
何…何等力量啊
也不是这样
贝吉塔比起我来 自尊心强得多
哼 这么说来 刚才他舍弃了自尊 守护了大家呢
能舍弃掉 他可是连王子的自尊也舍弃掉了
很厉害吧 我都有些尊敬了
所以说 你也是把自尊舍弃掉成为神了吧
嘿嘿 就是这样
那两个人 在说些什么呢
悟空就像是在接受修行一样呢
话说在前头 我也是有不满的
嗯？什么啊
我可是还完全没有认真地战斗啊
哎 真的吗
我可是出了8成左右的功力
哎？8成？
那么你能追上这个速度吗
怎么了 这就是认真了吗
认真了啊
怎么回事 飞行道具吗
哼 可不是在做运动啊
不要乐于破坏啊！
那家伙 不是神啊
变回超级赛亚人了
能看到吗 克林
看不到
你要是用飞行道具的话
我就要狠狠揍你一顿
你能怎么样？ 空口说白话吗
功！！！
那是悟空的龟派气功
嗯？怎么了
这是回礼
接过来踢飞它
那是什么啊
是比鲁斯的攻击
糟…糟糕了
这个混蛋
可恶
好像你还没有发觉
什…什么
超级赛亚神 早就超过时限了
真的吗
但…但是
看来你在变成神战斗的时候 会把世界吸收进体内
所以就算变回原样 力量也没有减少很多
真是了不起啊
可以说是罕见的天才了
那还真是高兴啊
那就老实地高兴吧
那也是你所希望的话
那可不行
最大的问题是 即使这样力量的差距 还是太大了
那就放弃了认输吧
发生了什么事啊
可恶
悟空
哼哼
喂 你刚才做了什么
不…不知道
不知道吗
真是有趣的家伙
怎么 为什么住手了
想让你说认输
哈哈 输了
真服了
比鲁斯大人 好厉害啊
我完全比不上
不愧是宇宙第一
看来终于明白破坏神比鲁斯大人的恐怖之处了
不过 你也确实很厉害啊
即使是至今为止在长久的战斗历史中
也是第二厉害的人
啊？ 什…什么啊第二名啊
那么在最后 再告诉你一件好事吧
什么啊 能停手不破坏地球吗
那可不行 我是决定好了的事就不再改变的人
那么 是什么
那边的叫做维斯的侍从
虽然他是我的侍从 但也是我的师父
师…师父？
那 宇宙第一的是
这个世界是第七宇宙
我是第七宇宙的破坏神
宇宙呢 一共有12个
你不觉得会有更加厉害的家伙吗
悟空！
没…没问题
我还活着…
那么按照约定 让我破坏地球吧
哎呀 比鲁斯大人
还真破坏了个很小的地球呢
哼 真是遗憾
没有体力剩余了吗
完全破坏就等下次吧
比鲁斯大人
我说你 要是比鲁斯大人死了的话 要成为下一任的破坏神吗
喂
哈哈哈 我拒绝
那真是遗憾
贝吉塔夫人
哎？我？
什…什么事
造成骚乱我非常抱歉
啊 比起那个 为打我的事情道歉
啊 抱…抱歉
喂 你是笨蛋吗
可以的话 下次邀请我来参加派对吧
要是说好不再胡闹的话
知道了
下次要请我吃叫做「布丁」的东西
我会准备很多很多布丁的
但是 吃了之后可不能说难吃喔
要是难吃的话下次就真的要破坏地球了
然后就再一次战斗吧 比鲁斯大人
哼哼 再见了
难以置信
完全不敢相信
那个破坏神比鲁斯大人 竟然没有进行破坏
果然是多亏了名为「孙悟空」的不可思议的家伙了吧
同伴渐渐多起来了 终于连比鲁斯大人也
说起来 那家伙的潜在能力真是不可估量
虽然还说不上是强敌呢
但是 能让比鲁斯大人使出接近七成的力量
还真是很久没有见过了
那家伙 叫什么来着
叫「孙悟空」
那家伙和贝吉塔 以后真有可能成为我的强敌呢
哎呀 说起来
我带回来了叫做「寿司」的好吃的东西
真是漂亮的食物呢
稍微蘸一点这个叫做「酱油」的液体再吃
这个绿色的块儿是什么
哎呀
说起来厨师说了这个请根据喜好自便 这东西叫「芥末」
说起来是听到那样的话呢 在我战斗的时候
我去拿点喝的吧
我尝尝
不可以！
那么 请睡上个三年左右吧
啊 比鲁斯大人 睡觉之前请好好刷牙
我知道了我知道了
好的 那么再来一次
布玛小姐 祝您 生日快乐
哟 38岁
你好啰嗦！
来 吃吧
被逼到绝境的你 可能比什么都要可怕呢
喂 卡卡罗特 下一次成为神的要是我啊
要好好地帮忙啊
啊啊 当然的
但是 勉强变强了 之后可是很疲劳的
说起来贝吉塔 你在布玛被打的时候
「我的布玛！」 这样大叫着生气了
变成了很厉害的超级赛亚人了吧
我感受到爱了哦
我可不记得说过那种话
只是那个时候 我绝对是超越你这家伙了！
啊啊 确实
下一次再和难对付的家伙战斗的时候
就让那家伙狠狠打布玛吧
我说你！
贝吉塔变成那样的时候 你应该不在的啊
早就用瞬间移动来到这里 看着对吧
那个… 嘿嘿嘿
孙君
这个混蛋
真实的 大家都被打倒的时候你 真是…
抱歉 抱歉
我打算观察对手的动作 再推敲作战计划的
嘛 虽然我什么计划都没想出来
布玛 再来给他两三记耳光
yes sir！
啊 抱歉！
我有在反省了啦！
龟
派
气
功！