‪我们只打我们吃的 安图恩斯先生
‪你是害怕了吗？
‪不是害怕
‪是尊敬
‪是这样的 库鲁皮拉…
‪只攻击那些破坏树林、伤害动物的人
‪-他现在在哪里？ ‪-没有人知道
‪城市变得更大了
‪树林变得更小了
‪就没有人再见过他了
‪但我觉得他还活着…
‪在某处活着
‪给你打个电话 告诉你一切都好
‪图雷村这个派对好漂亮！
‪我很为这个社区骄傲
‪而且你女儿也玩得非常开心
‪她刚吃过玉米甜羹 对吧 露娜？
‪-跟爸爸问好 亲亲他 ‪-你好 爸爸！
‪先这样 ‪我真希望你和我们一起在这里
‪如果你改变主意 ‪这个派对不会很快结束 所以…
‪抱歉
‪爱你
‪你确定你没事吗？
‪着火了！
‪-着火了！ ‪-快去告诉大家
‪-着火了！快来帮忙！
‪-朵尔奇 你看见露娜了吗？ ‪-没有
‪-在哪里？ ‪-快跑！
‪-你见过我女儿吗？
‪她往那边去了
‪露娜！
‪我看到了一个小女孩进入树林了
‪埃里克 你在哪里？ ‪图雷村发生了火灾
‪快！
‪你们见过盖布里艾拉吗？
‪快点！
‪埃里克！喂！
‪不要…
‪露娜！
‪宝贝…
‪你还好吗？
‪爸爸来了
‪没事的 宝贝
‪没事了
‪爸爸来了
‪Netflix 原创剧集
‪（一个月后）
‪环境保护警察局
‪阿布盖
‪埃里克…
‪欢迎你归队！
‪露娜怎么样了？
‪-还是没从震惊中走出来 ‪-你呢？
‪你要先好起来 她才能跟着好起来
‪-这是什么？ ‪-有个人一直给你打电话
‪有什么紧急的私事
‪调查有什么消息了吗？
‪埃里克 你最好过去跟伊弗谈谈
‪（警察局长）
‪伊弗？
‪调查已经结束了 埃里克
‪报告无法确定火灾的起因
‪可能是六月狂欢节放的孔明灯引起的
‪你在逗我吧！
‪那是意外
‪你必须要接受这个事实 忘掉这件事
‪我妻子死了 还没找到肇事者
‪你不用现在就归队 慢慢恢复…
‪等你感觉好点了再归队
‪-嗨 外婆 ‪-嗨！你这么早就回来了 宝贝？
‪-怎么样？ ‪-老样子
‪既然你回来这么早
‪我就出去办点事
‪然后我要去朱迪特家玩扑克
‪你去吧 放心
‪-再见 ‪-再见
‪你在这里做什么呢？
‪抱歉 爸爸
‪没事的 宝贝
‪来 把那个盒子拿过来
‪过来爸爸这里
‪过来坐这里
‪天啊！你看这个宝宝！
‪-这个宝宝是谁呀？ ‪-是我
‪报纸上剪下来的妈妈的工作报导
‪（努力争取 ‪保留江畔社区民俗的人类学家）
‪妈妈的梦想 ‪就是把那片树林变成一个自然保护区
‪你知道自然保护区是什么吗？
‪-我不想再看了 爸爸！ ‪-别这样 露娜
‪露娜 宝贝
‪喂 哪位？
‪你给我留了一张便签
‪对 我是她丈夫 怎么了？
‪您的电话已转接至语音信箱…
‪爸爸 我们来这里做什么？
‪-我要和一个人聊聊 宝贝 ‪-要很久吗？
‪算了 宝贝
‪我们回家吧
‪图雷村这个派对好漂亮！
‪我很为这个社区骄傲
‪先这样
‪如果你改变主意 ‪这个派对不会很快结束 所以…
‪抱歉
‪爱你
‪喂！等一下！
‪先等一下！
‪你们在做什么？
‪我需要把他带走
‪这只动物只能乘坐环保警局的车走
‪这是粉色江豚
‪它怎么会…
‪玛西亚？
‪艾内希在吗？
‪艾内希
‪艾内希 我没办法把他弄回到海里
‪-一个警察来了 我整个人都镇住了 ‪-冷静
‪冷静下来
‪你知道该怎么做
‪--一只淡水哺乳动物 怎么会… ‪-阿布盖！
‪-请给我们一个答案 ‪-下午好
‪到底发生了什么事 ‪你有什么见解吗？
‪我们需要进行尸检分析
‪我们连警车都没有 ‪你觉得我们能有权限申请尸检？
‪放到我的卡车上
‪里约热内卢 ‪今天早上发生了一起非常怪异的事件
‪一只粉色江豚 ‪出现在了弗拉门戈海滩上
‪这种淡水哺乳动物 ‪只能在北部发现
‪如今却死在里约的海滩上
‪环境保护警察局将会介入调查
‪更多详细内容将在晚间新闻为您播报
‪你绝对不会相信我看到了什么
‪我有很严肃的事情告诉你 醒醒
‪来 我给你带了零食
‪给你
‪-嗨！ ‪-嗨！
‪你好吗？
‪别这样 图图
‪还给我 兄弟
‪你想让我做什么？
‪埃里克
‪伊弗来电话 什么事 伊弗？
‪-埃里克和你在一起吗？ ‪-在 怎么了？
‪让他处理江豚的事情
‪图雷村发生了案件
‪-我觉得你应该自己去 ‪-好 我马上去
‪你可以去搞定尸检的事情吗？ ‪我要去图雷村
‪你说什么？
‪你听到了伊弗说的话 ‪我们还是别惹麻烦了 埃里克
‪我才不管伊弗说了什么
‪-这里有一个腐烂的海豚尸体… ‪-喂 兄弟！
‪-冰多少钱？ ‪-20块
‪（图雷村）
‪盖布 别这幅表情 ‪只是六月狂欢节而已
‪这不只是六月狂欢节 这是我的工作
‪有些人我每天都会见到 ‪我真的很想带你认识一下
‪亲爱的 我要忙工作
‪-爸爸？ ‪-是 宝贝
‪你看见我的项链了吗？
‪你的… 好可怕呀！
‪我是不是让你好好刷牙？ ‪不然蛀虫会把你的牙吃掉的
‪现在 就只能把牙一个一个拔掉了
‪全都腐烂了
‪走吧 宝贝 让你爸爸工作吧
‪盖布？
‪你的手机
‪“你的手机”
‪-什么？ ‪-那是我对她说过的最后一句话
‪怎么样？你认为是什么导致的？
‪缺氧？
‪或许是水温的改变
‪也可能是某种污染
‪我们工作吧
‪我们今天来到这里 是因为建筑公司
‪给了我们一生难得一遇的提议
‪我们可以收下这笔钱 在一个 ‪更好的地方 买一栋更好的房子
‪过上更好的生活！
‪捕鱼是我们的生计 杰奥
‪不然我们还能怎样让餐桌放满食物？
‪如果这里不再有鱼了 ‪留在这里还有什么意义？
‪我们不知道发生了什么 ‪我们都先别激动
‪各位 醒醒吧 我的天啊！
‪这片地已经属于他们了 ‪他们还给我们补偿金
‪我爸爸刚来这里定居的时候 ‪这里什么都没有
‪你现在要告诉我 就因为那一张纸 ‪这片地就不是我们的了？
‪就是因为你这种人…
‪-又来了 ‪-…才会发生这种事
‪这可不吉利
‪各位 说真的 这太不合理了 ‪那只是一个传说！
‪传说能当饭吃吗？
‪正是因为这个传说
‪我这辈子才能喂养你长大
‪行吧
‪想象一下 如果你妈妈…
‪-你不许提我妈妈！ ‪-各位冷静一下
‪她太心寒了
‪太心寒了…
‪看看你变成什么样子了！
‪他就是害群之马！
‪现在这还成我的错了？ ‪这一切都是我的错？
‪西苏先生！
‪你还记得我吗？ ‪我是盖布里艾拉的丈夫
‪节哀顺变
‪你妻子对我们很重要
‪她真的很喜欢这个地方
‪她是唯一关心我们的人
‪努力将我们的传统 ‪我们的树林保留下来
‪你们刚才在那边说了什么？ ‪什么不吉利？
‪没什么 孩子
‪他说得对 我就是一个疯老头子
‪现实盖布里艾拉死于大火 ‪没人能解释清楚原因
‪现在鱼又死了 ‪人们失去了赖以为生的工作
‪现在他们又被迫离开
‪买下这片地的人 还真是顺风顺水啊
‪-是因为这个社区 还是盖布里艾拉？ ‪-二者都有
‪这对我很重要
‪把我送去实验室
‪您好！
‪您好 打扰一下！
‪您好 我带过来一个动物 ‪要进行尸检分析
‪兽医已经走了
‪“兽医已经走了”是什么意思
‪她已经走了 我也要走了
‪我卡车里有一只江豚！
‪但是弗拉门戈队今晚比赛 半决赛
‪-我要走了 我们走吧 宝贝！ ‪-你在开玩笑吧
‪喂！
‪-你有事吗 兄弟？ ‪-喂 老板
‪我没事
‪我只是想提醒你 你的卡车在漏水
‪臭气熏天
‪我知道
‪好吧
‪你好 宝贝 你还好吗？
‪我刚从图雷村回来
‪那个地方是她一辈子的努力 对吧？
‪（巴西民俗）
‪你是谁？
‪你在这里做什么？
‪最好不要告诉任何人 你看到了我
‪他们会认为你在说谎
‪不是所有人都能看到事物…
‪本来的样子
‪露娜？
‪-露娜？ ‪-嗨 爸爸！
‪-你醒了 宝贝？ ‪-我只是拿一个曲奇
‪-曲奇？ ‪-对
‪曲奇？
‪小姐 你因为深夜偷到曲奇 被捕了！
‪睡觉吧 孩子 曲奇？ ‪我来给你当曲奇！
‪-想听睡前故事吗？ ‪-好
‪不行 爸爸
‪我要听这个
‪（巴西民俗）
‪好 钻进被子里
‪-我应该读哪个？ ‪-《撒西》
‪《撒西》我们来看看 ‪能在哪里找到这个撒西
‪第55页…
‪“撒西是一个非常淘气的男孩
‪他一条腿乘着旋风 披着红色披风
‪到处搞恶作剧
‪用抹布打结…”
‪别告诉我 你也相信这种东西
‪既然他们说存在 那就是存在
‪我的天！
‪我怎么会嫁给这么一个怀疑主义者？
‪我不是怀疑主义者 我相信很多东西
‪好 是嘛？比如什么？
‪比如你 比如露娜
‪比如我们
‪这个派对不会很快结束 所以… 抱歉
‪抱歉
‪这个派对不会很快结束 所以…
‪…才会发生这种事
‪这可不吉利
‪（江畔社区努力争取 ‪将雪松树林变成自然保护区）
‪没拿到尸体吗 伊萨克？
‪他看见了吗？
‪还给他 图图
‪（图雷村）
‪我想报案
‪雪松树林里有一具尸体