NETFLIX 剧集
这是什么意思？
你刚才不是出发了吗？
本来要出发了
但我负责的其中一名少年
卷入暴力案件
值夜班的同事们都赶去现场了
那我们这里呢？
老实说 就算我们过去
也很难找回她们
不只一、两个人 而是七个人
我们也得凑足基本人数才行
但你也知道我们的情况啊
每名保护观察官
负责的少年都超过一百人
人手本来就不够了
等我处理完分内工作后
我会确认辖区内可支援的人员
再跟你联络
等等 喂…
看到了吗？
看看你做了什么好事
干脆直接打电话报警…
报警要说些什么？
是你把人赶走的
要我这样跟警方说吗？
快想想其他地点吧
没有其他地方了
这里不是首尔
现在还找不到人
就表示她们已经跑远了
（大庆综合医院）
你之前因为甲状腺问题住院过几次
荷尔蒙浓度也低于正常范围
你最近是不是压力比较大？
不 我不觉得有压力
那么医院开的处方药呢？
你没有按时服用吧？
那对我来说有点困难
如果你总是忙到忘了吃药
真的会出大事
万一数值再下降的话
你就得住院治疗了
你现在可以出院了
回去后务必好好静养 就这样
-是
-谢谢
真是的 妈
好了 没事了
我不知道该说些什么才好
你别这么说
做错事的人是我们
我反而觉得很惭愧
听说你把那笔钱用在手术费上
我们去找过裕庆 她都告诉我们了
在中心的生活状况
和法院补助款的事 她都说了
无论如何 你还是该向法院报告的
是 我知道
是 沈法官
我刚才也打给你了 但你没接…
你说什么？
（蔚蓝青少年恢复中心竣工纪念）
雅凛
雅凛！
雅真 小心点
雅凛
雅凛！
-雅凛
-妈
你还好吗？
雅凛 这不是真的吧？
是我听错了吧？
你为什么要做出那种事？
你为什么要放走她们？
没错 是我
我把那群像寄生虫一样的
贱女人赶走了
我心里觉得非常痛快
金雅凛
妈 难道你都忘了吗？是吗？
她们刚才还在恶意毁谤你
那就是你做牛做马
帮她们洗衣做饭换来的回报
妈 拜托你清醒一点
你是傻子吗？
你为了她们甚至累到昏倒
她们值得你费力找回来吗？
她们不见了又怎样？
我把她们赶走有错吗？
那些贱女人滚出去是死是活
关我们什么事？
够了！
我提醒过你好几次讲话要有分寸
我叫你不准这样乱说话！
妈
真是够了
你们都别再说了
你带着你妹上楼去
-我干吗听你的？
-我像在开玩笑吗？
七名少年犯就这样瞬间消失无踪
你打算怎么办？
怎么会发生这种事？
沈法官 还是先找回失踪的…
我们找不到她们的
不只一、两个 而是七个人
都主动放她们走了
我们要怎么找
打定主意销声匿迹的人？
对不起
-我一定会设法…
-是
你必须想尽办法
把她们找回来才行
敏敬
-敏敬
-中心主任
天啊 好了 没事了
到底怎么回事？
我们巡逻时发现她一个人在路边哭
想说她应该是附近中心的孩子
这是什么？你的脸是怎么回事？
姐姐…
瑛娜姐…
你不想去就滚啦 贱女人
我走不动了啦！
你身上带了钱吧？
-交出来
-放手
-姐
-你干吗？喂
-妈的
-放手！
-我们直接走啦！
-放开我！
所以她们都去哪了？
不知道 她们只说要去火车站
如果她们真的离开这里了
一定会去投靠亲近的人
因为她们现在身上没钱
又急需找地方过夜
待会回到中心后 请马上联系
她们的监护人跟朋友们
车法官跟我分头联络委托蔚蓝的法院
现在要联络可能有困难
时间已经很晚了
天一亮我就立刻打电话
两位先回去吧
你们明天还要上班
是 我们明天也得向部长报告
来
唉唷
我们明早报告之后
法院可能会派专责调查官过来
别为了保护孩子们而隐瞒事实
请你诚实接受调查
是 我会的
快进去休息吧 你身体也不舒服
开车注意安全
我们走吧
没事的
-请慢走
-好的
孩子们…
应该找得回来吧？
妈
嗯？
我该怎么办？
天啊
（延和地方法院）
这是什么意思？
少年犯们全部失踪了？
中心里发生冲突
然后少年犯们就被赶出去了
什么？
准确来说 七人中有一人
被附近的派出所找到…
我们调查了你说无须理会的事
结果查出之前隐瞒未报的
集体霸凌案件
和非法使用法院补助款情事
准确来说 并不是非法使用
当时是紧急用于霸凌
被害人的手术费…
等等 暂停一下
所以总而言之
你们无视我的话坚持调查
结果惹出这些事端
是不是？
是的
该死的！
喂 我明明说过不准调查
要你们当作没那回事
还不只有一、两个人
而是多达六人失踪
你们要怎么负责？
你们打算用什么负责？
我们跟中心会全力协助保护观察所
无论如何都会把她们找回来
一定要找到她们！
这是你们闯下的祸 你们自己收拾！
天啊 这真是…
你们竟然…
滚出去！我不想见到你们！
蔚蓝那边还是没消息吗？
是 我想她应该还在持续打电话
她们在外面待得越久
就越需要钱 也更抗拒不了诱惑
少年犯罪并不是单纯的犯错
而是环境使然
对了 你今天要开庭吧？
你去准备吧 我会继续想办法
沈法官 那就麻烦你了
（蔚蓝青少年恢复中心）
沈法官 我们该怎么办？
那些孩子们…
考量被告已向当事被害人真心道歉
并以金钱赔偿其损害
并且做出深切反省
本庭宣告裁定一号、三号及四号处分
-谢谢
-辛苦了
伯母 请跟我来
-好的
-这边请
车法官
我刚收到一则紧急通知
是 我现在出发
大概20分钟以内抵达
沈法官！
听说你们接到妍知的电话了
喂？
你是谁？是瑛娜姐吗？
吴妍知？
你是谁啊？
你不说话是吧？那我要挂电话了
是我 吴妍知
喂？
嗯 说吧
你现在是一个人吧？
如果你旁边有人 我就要挂电话了
现在大家在外面乱成一团
你也知道中心主任的个性
我刚才是因为崔瑛娜那个疯女人
才会打你又抢你的钱
你也知道她抓狂时有多可怕
我只是假装打你而已
我知道
我在中心时都没发现
这些姐姐们都是疯女人
她们疑心病超重
互相监视不让人脱队逃走
我跟崔瑛娜出来买酒
这才趁她不注意时偷偷打给了你
那你之后打算怎么办？
所以我才打给你的
你帮帮我吧
她们一起去了首尔
她说大家强迫她今晚6点去援交
她说她是第一棒 只好打回来求助
地点在哪里？
我不知道确切位置
她只说是首尔站附近的汽车旅馆
我们得先把她救出来
事情真是一发不可收拾
我不知道该怎么处理才好
少年犯在保护观察期间逃走
对负责法官而言也是紧急事件
你知道为什么吗？
因为她们逃走的话…
因为接下来可能会有性交易行为！
因为那是她们唯一能赚钱的方法
因为那是最简单的方法
这就是被你放走的
大韩民国逃家少年的现况
我们这次绝不能错失机会
向保护观察所正式请求协助吧
今天要逮住吴妍知
还有其他人
是 你看到我们职员
传过去的照片和资料了吧？
我们总共要找回六名少年犯
包括被迫援交的被害少女
年满14岁的吴妍知
-赚到钱要买什么？
-牛肉
以及结伴逃跑的
年满15岁的高慧琳、吕至银
韩旼周跟尹恩贞
还有担当皮条客 年满16岁的崔瑛娜
这次一定要救出她们
你们往那边
是 我是沈恩锡
我想拜托你帮个忙
该死
我要先冲澡吗？
那个…
好啊
你在做什么？为什么要那样…
因为拿了钱就开溜的女人实在太多了
（D汽车旅馆 旅馆）
欢迎光临
有人检举这里疑似
违反《青少年保护法》
我们要确认监视器影像
（服务台）
好的
你们看吧
能看看马路有招牌的那一侧吗？
-马路这边吗？
-是
请问你们见过她吗？
见到过这群高中女生吗？
她们长这个样子
我没见到过
（D汽车旅馆）
我们正往汽车旅馆的方向过去
（B旅馆）
（P汽车旅馆）
（旅馆）
你想喝点东西吗？
中心主任马上就来了
周庭务官 你怎么来了？
没事 没什么
-这里没有
-我们往那边找吧
是 沈法官
我们查遍了公园周边便利商店
和餐厅的监视器
还是找不到 你那边情况如何？
剩下几家汽车旅馆还没确认
目前也是一无所获
我们现在要到对面的
汽车旅馆聚集区看看
如果找到线索再跟你联络
好久没玩了 超有趣的 对吧？
喂
-干吗？
-喂
什么事啦？
放开我 你这疯女人在干吗？
-是那个法官啦
-什么法官？
去蔚蓝中心访查的男法官 蠢蛋
他刚才路过这里
他旁边的看起来是条子
该死！他怎么知道我们在这里？
就是说啊
-喂
-怎么了？
高慧琳跟吕至银
那两个收钱的蠢蛋知道吗？
慧琳
至银
你们还好吗？
你们不能做这种事
不可以待在这里
不要
万一现在被抓的话 我们又会…
跟我一起回去吧
喂 快跑！
慧琳！
喂 让开！
-慧琳！
-让开！
不行！
该死
什么？
妈的
慧琳！
妈的 让开！快点让开！
-不行
-放开我！
慧琳
不行
放开我！
可恶！
真是够了！
真是的
慧琳
妍知在哪里？
臭婊子 你在跟我开玩笑吗？
你在耍我吗？
你给我过来 过来啊
竟然想骗我的钱？
臭婊子！
我们要确认目前入住的客房名单
打扰了
谢谢
你敢再靠近我 我保证让你好看
你再靠近我一步
我马上自杀 送你去坐牢
该死的臭婊子 把那个放下来
你想骗我？
有种就捅 捅啊！
延和警察局查案
请配合一下 有人举报
这里违反《青少年保护法》
救命啊！
给我闭嘴！该死！
快点开门！妍知！
吴妍知！
给我闭嘴
-妍知 你在里面吗？
-救命！
吴妍知！
快点开门啊！
安静点
别想跑！
下来！
你涉嫌违反《青少年保护法》
警方以现行犯逮捕你
-不行！
-你有权委托律师协助
以及拒绝不利于己之陈述
拒绝陈述不会对你造成不利
但你说的每句话都可能成为
法庭上的不利证据 明白吗？
这就是人们遵守法律的理由
为了你着想
我以为我真的会死掉
没时间了 简单整理一下就出来吧
你一定很困吧
庭务官 我刚跟沈法官通完电话
她说找到孩子们了
真是谢天谢地
他们找到人了
辛苦你们了
沈法官 我们待会见
妍知
你别担心
慧琳 恩贞
前辈 我们走吧
喂 高强植
-你说要请我们喝酒的
-我马上过去
谢谢 你难得休假还帮忙
老实说 我原本不抱期待的
虽然你上次帮了忙
但我知道你对少年案件并不感兴趣
就是说啊
我真的快被你烦死了
辛苦了
对了 以后打一通电话就好
我们走吧
孩子们之后会怎么样呢？
妍知会被送到少年分类审查院
她得先接受心理咨询治疗
其他人必须先接受警方调查
可是我好像没看到瑛娜
我知道
我们忙着寻找孩子们时
雅凛已经做完陈述了
她知道崔瑛娜目前的行踪
可是雅凛怎么会知道呢？
我们审判庭有一位优秀的庭务官
我事先拜托她帮忙了
你一定吓坏了
不过你不用太担心你妈妈的事
我已经在这里服务十年了
我一看就知道那种问题不严重
这没事的 她不会有事
-这个不需要记录
-是
还有这不是调查机关的侦讯
只是法院为了确认事实关系的调查
你回答时不用紧张
但是调查结果还是得向法官报告
所以你如果觉得情况对自己不利
或不想回答时 你可以保持沉默
那么那天中心里发生了什么事
你愿意告诉我们吗？
等一下
那么是雅凛帮助瑛娜躲藏的吗？
瑛娜是被雅凛赶走的
雅凛怎么可能帮助她？
那她怎么知道瑛娜的行踪？
是那通电话
你帮帮我吧
你现在在哪里？
你自己一个人吗？
喂
妈的 你打电话给谁？
姐 不是那样的
-喂？
-妈的 该死的贱女人
妍知 吴妍知 你还好吗？
吴妍知那个白痴
她偷打电话被崔瑛娜发现了
可是禹敏敬也磕磕巴巴地说不清楚
所以我直接把电话抢过来说服了她
说服了她？
还是该说威胁她？
我知道她的弱点
她的妈妈
崔瑛娜对妈妈的感情很深
她妈一年前离开了他们家
但是她前阵子打来中心说她生了重病
希望女儿将来离开中心时
我们能送她去她叔叔家
所以我告诉了她这件事
妈的 小心我杀了你
喂 你再说一次
我妈怎么了？
所以你快回家找妈妈吧 疯女人
现在拉皮条根本不重要
你妈随时都有可能挂掉
瑛娜应该是去找她妈妈了
她那总是身体不适的妈妈
等等 可是沈法官…
没错 只有瑛娜妈妈一直没接电话
所以崔瑛娜
我们无论如何都要找到她
一定要找到她
请问你们是哪位？
我们是从延和地方法院过来的
请问你是崔瑛娜的妈妈吗？
你说谁？
瑛娜
崔瑛娜
不是 那不是我们家的孩子
难道是刚才来过的那个女孩子吗？
刚才有个女孩子来过
天啊
崔瑛娜
瑛娜
天啊 怎么回事？
你怎么了？发生什么事了？
你在这里做什么？
你去找妈妈了吗？
妈妈？
请问是哪位？
妈
亲爱的 是谁啊？
那个 没什么
可能是不认识的孩子按错门铃了
她不是生病 而是抛弃我了
她为了抛弃我而撒谎
妈的
我妈…
她算什么妈妈？
好了 瑛娜
妈妈
好 哭吧 没关系 想哭就尽情哭
喂 沈法官 瑛娜呢？
我把她交给少年分类审查院了
她的身心状态都一团糟
我现在要回法院了
是 我知道了
你很担心吗？
我想你应该很清楚
被送到我那里的孩子们
绝大多数家庭环境都不好
即使经历过数十次
我的心情还是难以调适
每次都觉得很难受
尤其是瑛娜
她的未来更让我担心
-给我吧 我帮你拿
-好
以后碰到像你爸这种男人
会吃尽苦头的
真的吗？
-天啊 妈
-谢谢 辛苦了
-再见
好冷喔
开门 妈的 给我开门！
喂 该死的混蛋！
去你妈的 给我开门！
妈的 我叫你开门！
喂 你是谁啊？你想怎样？
-贱女人 给我滚出来
-你是什么流氓吗？
欠揍啊？该死
-你给我出来
-喂
在家受到伤害的孩子们
往往会有自虐倾向
他们会做出反常的犯罪行为
或是跟坏朋友们混在一起
他们自己也很清楚
不能做那些坏事
但他们却明知故犯
他们希望自虐所带来的痛苦
也能对家庭造成伤害
我要检举一家中心贪污
蔚蓝青少年恢复中心
他们想引起注意
想传达自己的痛苦
希望别人不要忽视自己
其实大部分的不当行为都源自家庭
我一开始并不打算赶走她们
我只是想让中心倒闭而已
只要中心倒闭的话
我爸就会回来了
妈！你睁开眼睛啊 妈！
妈 醒醒啊 你怎么了？还好吗？
喂！金雅真！出来啊！
可是我真的没想到我妈会昏倒
万一我害她出事的话…
那…
就真的…
太可怕了
是啊 你一定被吓坏了
那你为什么要赶走她们呢？
没关系 你放轻松说出来
你们到了吗？妈妈呢？
喂 金雅真 医生怎么说？
（金雅真）
妈妈还好吗？
喂 金雅真 妈妈情况还好吗？
-笑死 真是太搞笑了
-喂
这杯酒好甜
-我会这样是因为…
-天啊
你的人生真悲惨
妈的 你懂什么人生？
那你呢？你懂吗？
-太厉害了
-不知道 被你说中了
喂 看我模仿中心主任
“浪费食物是罪过”
-才不是那样
-明明就是 疯女人
-喂 简直一模一样
-听好了
-“你们要是没吃完…”
-够了 我不想听
-别说了
-搞什么鬼？
中心主任不在真的挺爽的
喂 听说她快死了
真的吗？希望她快点死！
快点死吧！
喂 中心主任
-去死吧！
那她们两个就没有爸妈了 怎么办？
真可怜
我们去中心实地访查时
有人向法院检举蔚蓝违法
说那里虐待儿童及挪用捐助金
你知道是谁检举的吗？
金雅凛
是你的女儿
怎么会…
雅凛为什么要那么做？
那个…
是你该面对的习题
她明知不该那么做 却还是做了
她想引起注意
想传达自己的痛苦
希望别人不要忽视自己
所以…
你千万不能太迟
别像瑛娜的妈妈一样
那么我们先回去了
真的很对不起
别这么说 你身体不舒服
忙到这么晚真是辛苦了
回去注意安全
雅凛 路上小心
是
我帮你提包包
不用了
给我吧
你怎么还不过来？
来了
雅凛是这么说的
青少年恢复中心营运初期
你曾经历过很痛苦的事
我听不到宝宝的心跳声 请等一下
她说你把中心里的每个少女
都视为当时那个离开你的孩子
她希望你能够摆脱那个伤痛
她希望妈妈…
能够过得幸福
我真是太惭愧了
我还顶着…
青少年咨询讲师的头衔
你不是讲师
你是妈妈啊
对雅凛而言
-喂 金雅凛
-干吗？
等等我啊
什么啊？干吗突然这样？
真是的 你长大了就害羞吗？
我好累 让我抱一下 你背我回去
背什么啦？
你很重耶
-唉唷 这样你都背不动？
-真是的
因为我太累了
你累了啊？
我讨厌妈妈
-妈妈爱你
-真是的
关于蔚蓝青少年恢复中心的事
我本来在思考
是否有必要解除委托契约
但考虑许久之后
决定当作没这回事
既然被放走的少年犯们都找到了
而且严格说来
也很难断定法院补助款
是否有被拿去做不当用途
所以我决定让中心主任
每周提交报告书就好
不过性交易案件
和之前的集体霸凌事件
绝对不能草草带过
是 我知道
了解
（少年保护事件记录）
真是万幸啊
我真的很担心法院会解除委托契约
就算是部长也别无选择啊
安置机构本来就不够
如果真的解除委托契约
首当其冲的可是法院和少年犯们
换句话说 原本是国家该承担的事
却只能依赖个人的牺牲奉献来达成
从这个层面看来 法院也是有罪的
是啊
所以大田地方法院的人何时会过来？
谢谢你不辞辛劳地远道而来
如同我在电话里说过的
我们之所以会请你过来
是为了蔚蓝青少年恢复中心的委托案
目前委托蔚蓝青少年恢复中心
安置少年犯的法院
只有你所属的大田跟我们延和
针对同一起案件
如果作成不同处分的话
判决将会有失公平
所以我们认为应该
由一名法官独任审判
至于处分基准与妥适性
我们可以共同协调讨论
好 这也是个好方法
那要由谁进行独任审判呢？
本庭宣告判决
崔瑛娜 十号处分
高慧琳 九号处分
吕至银 九号处分
韩旼周 九号处分
尹恩贞 九号处分
至于吴妍知跟禹敏敬 裁定六号处分
我是被害人！
我甚至被拖进汽车旅馆
为什么被判六号处分？
你参与霸凌陶裕庆 将她殴打致伤
对未成年人性剥削及恐吓胁迫
从事性交易中介活动等不法行为
违反相关罚则
怎么？
要我继续说吗？
（延和地方法院
少年保护事件记录）
（母亲再婚后因家庭暴力逃家）
（少年保护事件记录）
（委托机构变更：无法适应）
（曾受继父性侵害）
他们想引起注意
想传达自己的痛苦
希望别人不要忽视自己
（少年保护事件记录）
其实大部分的不当行为都源自家庭
（六年级时母亲离家出走后杳无音信
为了生存开始行窃）
的确
家庭和环境对少年们影响重大
但是在众多选项之中选择犯罪的
终究是少年本身
环境恶劣并不会让所有人都选择犯罪
因此对于今天出庭的所有监护人
本庭命你们接受亲职教育
尤其是…
崔瑛娜的监护人
是
你是瑛娜的叔叔吧？
请转告她母亲务必亲自参加课程
是
你们会在子女所在机构接受课程
到机构上课时 记得去探视孩子
多关心自己的孩子是如何生活的
少年们是无法独自长大的
今天的处分对象虽然是少年们
但是处分的重担
监护人们也必须共同承担
以上
庭审结束
-请原谅我一次吧
-慧琳
-你不要担心
-妈 爸
-爸
-慧琳 不要担心
-恩贞
-不要担心 慧琳
监护人们 这边请
至银！
监护人们 请出去外面
-我该怎么办？
-天啊
-监护人们 请出去外面
-请等一下
（法院）
蔚蓝中心的案件解决后
我也松了一口气
想到中心主任被送进急诊室
孩子们集体失踪
天啊 我那时真的是眼前发黑
对了 那个…
听说她开了新的博客
她为新来的孩子们咨询
还去探视了瑛娜、妍知跟敏敬
对了 我这个周末也会一起去
沈法官 你也一起…
我们周末约好要去探视孩子们
你也一起去吧
你的孩子们最近还好吗？
在学校表现如何？功课怎么样？
我也不太确定
至少他们看起来很认真 但…
你说过他们是高二跟高三吧？
就读闻匡高等学校？
是 没错
百年传统名门私校 闻匡高等学校
那么这个案件你应该很清楚
（闻匡高中试题外泄疑云成真）
涉及现任国会议员、部会首长
医生、司法人员 甚至是艺人
本案泄题对象的父母
财力和声誉都在社会顶层3%以内
检方调查即将告一段落
到时案件将会移交辖区内
唯一的少年刑事审判庭
也就是你的部门
但我得先问你
本案应该与你无关吧？
确切来说 那个群组的名字
叫做笛卡尔
我曾经收到邀请 但我反对加入
我想就算由我们接手
也不会有任何问题
你确定吗？
是
不过…
（辞职书）
等到这个案件审理完成后
我就会着手交接业务
我有一个长久以来的梦想
我认为不能再拖延下去了
辛苦了
（姜源中 大韩民国法院）
（大儿子 信宇）
好久不见
沈恩锡
我们是延和警察局
-怎么办？爸 现在只有我在家
-我们是来查案的
请配合一下
所以说警察为什么会找上门？
是笛卡尔
-请开门 请配合一下
-上次的期末考…
-但我马上就退出了
-不好意思
有人在家吗？
你说什么？
（本剧集纯属虚构 剧中人物、事件
机关等皆与现实无关 特此告知）
字幕翻译：黄荣君