NETFLIX 剧集
是 我现在在法院门口
嗯？车法官 你怎么又回来了？
有调查机关提供的证据资料吧？
延和小学学童凶杀案
你赶快带着那份资料来调查室
等等 车法官 我现在正要下班耶
韩睿恩现在在调查室
-什么？
-我说韩睿恩现在在调查室
是 那好吧 等等 车法官！
沈法官 那个…
沈法官 你的手…
别这么夸张 死不了的
是
对了 我联络不上韩睿恩的监护人
但我会再设法…
我已经联络上了
怎么会？
我联系了她的辅佐人
辅佐人吗？
她的父母目前都在美国定居
父亲经营企业
母亲则经营一家知名精品店
因此他们委任一家律所
全权处理孩子的事
巨步法律事务所 听过吧？
是大型法律事务所
（个人资料 满16岁
延州女高一年级）
我还在想是哪个无知法官
竟然在深夜审讯未成年人
果然是沈恩锡啊
我听说了
你调到少年法庭服务
请你分清楚公事和私事
许赞墨辅佐人
你认为这场审讯
像在开玩笑吗？
从现在起 对于我的讯问
你可以不为陈述
或是拒绝回答
拒绝陈述不会对你造成不利
从现在起你所说的每句话
都可能成为法庭上的不利证据
你有权接受辅佐人协助
签名
（拒绝陈述与请求法律协助
权利告知书）
这不是调查机关的侦讯
而是法院为了确认事实关系的讯问
你回答时不用太紧张
谢谢
请开始吧
白成友
向警方自首了
他说他杀了人
被害人是附近小学的…
请你说重点
你跟白成友是什么关系？
我不认识他
可是你却逃跑了？
我很害怕 因为你一直紧追不放
你看
这是你跟白成友的通话记录
她一定是打错电话了
打错这么多通
应该算是骚扰电话了吧
她要行使缄默权
案发当日 在推测事发时间前后
你是唯一跟白成友通话的人
你真的不认识他吗？
她要行使缄默权
2021年12月13日上午11点
到下午4点之间 你人在哪？
-这个问题也…
-她当然要行使缄默权
睿恩
白成友是未满14岁的触法少年
所以他能免除刑事责任
但是你不一样
根据《特定重大犯罪处分特别条例》
第二条及第四条规定
最重刑可判处20年有期徒刑 当然
我相信你早就知道了
你知道今天下午白成友出庭了吧？
你知道庭审结束后…
他说了什么吗？
事前约定的时间只到12点
现在该结束了
请你坐下
我问完最后一个问题就结束
这段视频是案发当日
犯罪现场的电梯监视器影像
可是韩睿恩
你为什么会在那里？
我只是跟他一起搭电梯
这样也有罪吗？
你跟白成友在临案发前的通话记录
案发当日被监视器拍下
到过犯罪现场的影像记录
有了这些证据
即使我认定你是本案第三名当事人
也没有任何奇怪之处
就算你是法官
也不能未经审判就拘禁我啊
我查过你的记录
你前次判决被裁定五号处分
你不遵守处分命令 态度又差劲
在保护观察期间的你
可不能在深夜网咖逗留
放开我！我叫你们放手！
-律师！请帮帮我！
-不能让她受伤
-小心一点
-放开我！我叫你们放手！
你们听不见吗？
你既然打算带走她
应该让她睡一觉 明天一早再去找她
-韩睿恩还是未成年人
-可是…
就算她是未成年人
现在有人被杀害了
一个家庭因此而支离破碎
她只是一个晚上没睡好 很重要吗？
我只是尽了身为法官的本分
所以身为辅佐人的你
也要做好自己的事
是 我知道了
如果部长找你 我会马上打给你
好的
你醒了啊
昨晚韩睿恩的事我听说了
听说她被带到少年分类审查院
等沈法官来上班时
你一定要好好慰问她
是她亲自把人抓回来的
她真的吃足了苦头
手都擦伤了 甚至还打了石膏
难怪
沈法官刚才打来 说她会晚点到
让她多休息吧
她最近几乎没有好好睡觉
-部长呢？
-还没来
那这件事请对部长保密
过来啊！
（尹知煦）
我要出门了
岳母说她晚点会过来
拜托你多少吃点东西 好吗？
你得吃饭才能活下去啊
喂 是我
有办法拿到吗？
不 判例资料越多越好
国内案件的判例我几乎都找到了
帮我搜集国外判例
以未成年人判例为主
不要找杀害尊亲属案件
今天少年分类审查院
把韩睿恩的相关资料送过来后
你就立刻交给沈法官
是 知道了
不过昨晚到底发生了什么事？
唉唷 别提了
我下班途中被拦住
对方的辅佐人也陪同到场
现场气氛真不是开玩笑的
天啊 真精彩
但通话记录跟监视器影像证据明确
我想她应该无法脱身
真是太疯狂了
你也知道自从沈法官到任后
我们部门简直是如履薄冰
真是的
再这样下去 万一部长知道的话
我们该怎么办？
我知道的话会怎样？
-部长好
-唉唷 看你们这副表情
我知道的话会怎样？
我是沈恩锡
我现在在法院
是 我立刻上去
喂！车法官！
臭小子！你不知道我的个性吗？
右陪席那女人发疯在舞剑 臭小子
你身为左陪席也跟着起舞吗？
你们是背着我作怪的鼠辈吗？
竟然没向部长报告
就自作主张传唤未成年人
还把人送去审查院？
我看你们这群家伙简直是疯了
喂 你把部长当成傻蛋吗？
都给我滚出去！我不需要你们！
我打算今天向你报告的
何必报告？你干脆背着我开庭吧
因为我觉得很羞愧
实在是太羞愧…
他们不是连续杀人犯或国际诈骗犯
只是未成年的少年犯而已
但他们居然耍手段
愚弄了社会大众和警方
法院至少要揭露真相啊
这不是我们的职责所在吗？
等审判结束后
万一他们瞧不起法律 觉得法律可笑
到时我们该怎么办？
（人）
万一他们长大后变本加厉
导致更多人像知煦一样受害
到时谁来负责？
我们得告诉他们法律有多么可怕！
我们必须教育他们 要是伤害别人
就必须付出多惨痛的代价
如果父母亲心疼孩子
而总是袒护包庇
国家跟法院就必须积极介入
这就是我们聚在这里的目的
请你告诉我
我到底做错了什么？
是什么让你气得扔掉文件
怒气冲天地破口大骂？
身为一名法官
我到底犯了什么大错？
所以呢？你打算怎么做？
我要用法律来证明
严惩不贷
你去拜访白成友的母亲
现在吗？
现在最重要的就是白成友的供词
让他母亲知道有共犯存在
问她是否能够说服白成友
我知道了
我先外出了 沈法官
对不起 沈法官 都怪我这张大嘴巴
没关系 反正迟早都要面对的
是
对了 还有
这是少年分类审查院
进行相关调查取得的资料
是白成友使用国外
社交媒体的对话记录
可是内容有点…
（人被勒死会眼球凸出
舌头外露 原来猫不会）
我想这两个人的关系不寻常
沈法官？
韩睿恩…
你打给少年分类审查院
确认她是否有其他社交媒体对话记录
（真抱歉 不会牵连到我吧？
嗯 应该不会）
（我跟他们说我有精神问题
太好了 你知道我最爱你吧？）
睿灿妈妈 那我们下周同一时间见
睿灿也是 下周之前要全部写完喔
-好的
-真是辛苦你了
-再见
-请慢走
是 再见
你想看到我被开除吗？
你怎么知道要来这里找我？
万一又传出流言 你要我怎么办？
你之前任教的升学补习班
说你辞掉工作了
我是跟你现在的家教社联系的
他们是那么说的吗？
说我是自愿请辞的？
我再丢掉这份工作真的就完了
我也得赚钱糊口啊
那个臭小子也不是第一次闯祸了
我并不是来找你麻烦的
请问
你见过这个女孩吗？
没见过
怎么了吗？
我想她当天应该也在犯罪现场
那为什么直到现在…
为什么只有我们成友…
我就知道是这样
那孩子再怎么坏也不至于杀人啊
但对方目前还是不承认
我们需要成友的证词
如果他愿意呢？
根据证词内容 成友有机会减轻处分
他会说的 我一定会叫他说
我现在根本联络不上被害人的父母
别说是和解了 他们根本不愿意见我
公设辅佐人有什么建议？
你是说公设辅佐人吗？
因为我向来不接听陌生来电
来
这是电话号码
如果你打到这里咨询
他们会提供指定公设辅佐人的资讯
你是法官 这样帮我没关系吗？
这也是我们法院工作的一部分
这个案件十分严重
成友也需要有人为他辩护
谢谢你
《少年法》第一条
明文指出了其目的为
“帮助少年健全成长”
暂且不论是加害人或被害人
确保孩子们不再卷入犯罪行为
也是我们少年刑事合议庭设立之目的
拜托你一定要说服他
你回来了
我看你连续好几天没睡好
你还是回家好好睡一觉吧
你不是叫我回去睡觉吗？
你才刚到任不久
还没为你举办欢迎派对呢
不用 我不参加
天啊 我看就算拿针刺你
你也不会流出一滴血
我听徐事务官说
你今天早上不是迟到
而是先去了图书馆
我有一个问题想问你 可以问吗？
你为什么选择了这里？
少年法庭不是重要部门
以后开业当律师
这段经历也不会被认可
业务量大 状况又多 是公认的火坑
你是有能力的法官
可是为什么…
你为什么要来这里？
你想知道吗？
是
好好享用吧
沈法官
少年法庭不是重要部门
以后开业当律师
这段经历也不会被认可
业务量大 状况又多 是公认的火坑
你为什么要来这里？
就是说啊
（法院）
以上
另外
合议庭的工作是一回事
你们各自负责的少年保护事件
也绝对不能马虎
虽然保护事件采独任审判
部长无法介入
但我无法容忍草率的态度
-是 知道了
-是
抱歉打断你们开会
因为这件事挺严重的
什么事？
延和地方法院
少年刑事合议庭法官
也是这次负责
延和小学学童凶杀案的法官沈恩锡
审理案件的资格引发质疑
沈恩锡法官从两年前
在议政府地方法院少年法庭任职以来
因为态度强硬且语带威吓
行事作风屡次引来争议
她只差没骂脏话
动不动就发怒 大声斥责孩子们
我简直不敢相信那种人也能当法官
特别是最近在
延和小学学童凶杀案的调查过程中
她要求一名未成年人
同行返院接受调查 被当场拒绝后
在没有传票的情况下
强行带走未成年人 因而引发争议
不是 那个…
那则新闻报导内容未经证实
不 她没有强行带走
而是会同保护观察所的观察官们
一起进行执法相关调查
我没生气 只是想说清楚
那是执法相关调查
（延和地院沈恩锡法官
审理案件素质惹争议）
部长 法院院长请你过去
看看这是谁
我们沈法官怎么会大驾光临呢？
是你吧
只有你会做出这种卑鄙的事
对 是我 因为你提醒过我
叫我做好自己的事
趁这个机会也该昭告天下
沈恩锡的真面目了
你这些肮脏的手段
既然在研修院时不管用
那现在一样行不通
你当时输了 现在一样毫无胜算
韩睿恩很快就会收到
法院的开庭通知书
当天务必准时 连一分钟都别迟到
因为你最喜欢的记者们会蜂拥而来
你到底在胡闹什么？
竟然让部长被叫到法院院长室
你不是左陪席 是资深的右陪席！
为什么没告诉我？
那天晚上你大闹一场
强制将韩睿恩带回调查
你不知道这样会出事吗？
叫车法官马上到我办公室
这个案件
以后改分给车法官审理
-部长…
-这是法院院长的指示！
我明明事先警告过你
我说过法庭会成为关注焦点
叫你务必谨慎处理
我也帮了忙
什么？
我发现案发当日
韩睿恩的行踪可疑 所以那天我也…
-是真的吗？
-不是
当时我一个人去找韩睿恩
所有行动都是我个人的决定
我没有任何辩解的理由
车法官 你尽快安排庭审期程
还有沈法官
你全力协助车法官审理
是 我知道了
你为什么要那么说？
那家网咖明明是我告诉你的
我也在找韩睿恩啊
你为什么要扛下所有责任？
这阵子你已经够努力了
那又如何？
努力就可以不认错吗？
新闻报导的内容一点也没错
我的做法的确有问题
只是
在考量所有问题之后
我还是决定要抓她
如果改由其他法庭审判就难办了
只是换个主审法官 没什么大不了的
若想取下对方的首级
我们至少要牺牲一条手臂啊
（思觉失调症刑事判例）
这是我搜集的判例
与其担心我 不如把时间
用来多读一页也好
沈法官 我刚接到
少年分类审查院来电
他们说白成友愿意出庭陈述
让全国陷入震惊的
延和小学学童凶杀案
今天将开庭审理
案发当日被监视器拍下的
第三名当事人韩姓女嫌疑人
因出现有力证据指出她是真凶
检方已以杀人罪嫌起诉韩某
延和小学学童凶杀案的嫌犯…
今天上午将对两名
十多岁未成年人进行庭审
-今天下午2点…
-请公正调查！
-公正调查
特别是本次庭审将韩某的刑事案件
以及白某的少年保护事件
两案合并审理
因此判决方向格外受人关注
你承认强行带回未成年人审讯吗？
法庭对于延和小学
学童凶杀案的立场为何？
-请说句话
-本次庭审将不开放旁听
关于延和小学学童凶杀案…
案号2021年少年保护事件第2598号
以及2021年刑事一审
合议案件第2611号
现在开始进行审判
韩睿恩的律师
她的监护人今天不出席吗？
韩睿恩的监护人
在美国另有行程无法出席
因此我们律师团代表出席
我当了22年的法官
还是第一次在少年法庭
看到这种超豪华律师团
我们会把这番话当作赞美
韩睿恩的律师
她承认杀人弃尸的事实吗？
她只承认其中一部分 并非全部承认
正如同白成友对案件之陈述
她承认杀人弃尸的事实
但她主张那并非预谋犯罪
而是在精神耗弱下的偶发性犯罪
白成友的辅佐人
他承认共同杀人的事实吗？
我方也不承认
但白成友已经陈述案发经过了
他的确陈述了 但他不是杀人共犯
他主张自己是杀人帮助犯
他有什么根据？
因为直到韩睿恩
在白成友家中杀人之前
白成友一直以为那一切只是在开玩笑
睿恩
你家的地址是
首府宫殿103栋3201号 是吗？
什么？
我问你家的地址是
首府宫殿103栋3201号 是吗？
是
好 通常询问住家地址时
人们会像你一样
很明确地回答是或不是 对吧？
-对
-而对方问这个问题
通常是为了登门拜访或寄送物品
所以需要确认地址
是吗？
应该是吧
但是白成友却回复你
“他还活着吗？
你确认过监视器了吗？”
他为什么会这样回复讯息呢？
你们在社交媒体上
互传讯息的时间是上午11点28分
（你家地址是101栋1402号吧？）
（他还活着吗？
你确认过监视器了吗？）
你被案发现场电梯监视器
拍到的时间是上午11点29分
监视器影像和以上对话记录
告诉我们两件事
首先 诱拐被害人
将他带到案发现场的人
事实上是韩睿恩 而不是白成友
姐姐
其次
“他还活着吗？
你确认过监视器了吗？”
从回复的讯息看来
你们两人显然事前早有预谋
再说 韩睿恩诱拐了被害人
将他带到白成友家中
白成友还认为是在开玩笑
这种说法让人无法理解
白成友的辅佐人 你的看法如何？
他们一定会主张这是偶发性犯罪
诱拐杀人、肢解尸体和弃尸的事实
已经因为白成友提供证词
使他们无从否认了
那白成友肯定是杀人共犯或帮助犯
而韩睿恩若不是预谋犯罪
就是偶发性犯罪
他们会分别主张自己是杀人帮助犯
以及那是偶发性犯罪
所以我们只需要确认清楚
他们的主张是否合理或有漏洞
证人 你跟韩睿恩是什么关系？
我是精神健康医学科医生
我担任韩睿恩的主治医生大约三年了
韩睿恩的情况怎么样？
她患有忧郁性行为规范障碍症
神经衰弱
以及持续的妄想性精神障碍
换句话说 她因忧郁症导致
行为障碍及神经衰弱
而且患有持续性的妄想症
持续性的妄想症吗？
请你详细说明一下
妄想症有数种不同的类型
韩睿恩罹患的类型是被害妄想症
也就是说 她妄想自己会遭人伤害
被害妄想症的病患们会将对方的行动
解读为带有威胁意味的
算计、毁谤或戏弄等
并立刻向对方做出反应
抱歉
因此根据妄想的内容
病患可能无法控制愤怒情绪
那可以说是因为被害妄想症
导致她犯下这次的案件吗？
不管是什么行为
都无法百分之百肯定有关联
如果只讨论可能性呢？
如果只讨论可能性的话
是 是有可能性的
我的提问到此结束
休庭一小时后再开始审判
再这样下去会没完没了
看来韩睿恩的律师
为了将情况导向偶发性犯罪
做足了准备
（证人席）
白成友
你知道那是什么吗？
-是我的手机充电线
-同时
也是杀害被害人时
使用的杀人凶器吧？
是
你能说明当时的情况吗？
喂
就像我之前说过的
我没看到韩睿恩杀死那孩子
我在另一间房间里换衣服
可是…
不如这么做吧
试着分化白成友跟韩睿恩两人的关系
然后让他们互相揭发对方做的事
你真的把他杀了？
喂 疯女人！快说啊！妈的！
我们两个…
都不需要坐牢
都能活下来的
你是说这一切
都是韩睿恩主导的吗？
对 她说她有办法
她把自己留在充电线上的指纹擦掉
要我留下我的指纹
她说她有计划 叫我按照她说的做
那么肢解尸体是谁的主意？
是白成友
是他要我做的
我杀了那个孩子
觉得很痛苦
白成友就叫我那么做
他站在厕所外面
详细地告诉我肢解尸体的方法
他教我把器官扔进厨余桶
剁下来的尸块
丢进顶楼水塔里
-是他威胁我的
-喂！那是你自己扔掉的！
你说不能被监视器拍到！
她满口谎言！
-那都是她自己做的！
-我没说错啊！
那都是你站在厕所外面教我的
喂！那是你提议的！
我说干脆去自首 是你坚持要做的！
-我什么时候说过了？
-什么时候？
你还敢问？妈的
那把斧头也是你选的！
你杀了那孩子后
还兴奋得手舞足蹈 妈的
我哪有那么做？
她用斧头砍了那孩子
看见血喷出来就开始跳舞
她简直是疯了！
闭嘴！该死的王八蛋！
妈的 小心我杀了你
别再说了！
求求你们别再说了
求求你们
老婆
我的宝贝 知煦…
根据白成友
以及韩睿恩的主动供述
本庭认为已无继续审理之必要
最后请被害人…
尹知煦的母亲
为了避免你在将来感到后悔
如果你有什么话想说
你愿意说出来吗？
无论是被害妄想症
还是思觉失调症
这些我都不在乎
对我来说最重要的一点
最明确的一点是
我的孩子…
在陌生人的家里
没有妈妈陪在身旁 独自陷入恐惧
早一步离开了人世
我还是不明白
我那无辜的孩子
为什么…
为什么必须那么痛苦地死去
我实在无法理解
审判长
拜托你
请别让这种憾事再次发生
请务必严惩他们
无论理由是什么
他们都犯了违反人伦的杀人罪
应该依《少年法》判处韩睿恩
最重刑20年有期徒刑
白成友则应接受最重之保护处分
我认为应该裁定十号处分
如果是十号处分的话
必须移送少年院两年
主审法官的看法如何？
我也认为韩睿恩应该
判处20年有期徒刑
至于成友…
本庭宣告判决
本案少年犯们将毫无恩怨
素昧平生的儿童
当作杀害对象
将其宝贵生命视为物品
单纯为了杀人而杀人
以残忍的手段杀害了他
尤其是这起案件
让众多小学学童父母们
不仅感到震惊 更产生恐惧心理
实属违反人伦之案件
本庭判处韩睿恩
《少年法》最重刑20年有期徒刑
至于白成友 裁定十号处分
不是！
-判决无效！这是无效的！
-睿恩 别这样
-怎么可以判我20年？
-不行 睿恩 不能这样
怎么可以判我20年？
放开我！你怎么敢命令我？
没实力的臭女人！
放开我！我叫你放手！王八蛋！
-该死的混蛋！我会杀了你！
-成友 妈妈会去看你
-你说话啊！放手！我是无辜的！
-别担心 知道吗？
听说白某准备提起抗告
韩某有什么打算吗？
她对判决结果不服 我方会提起上诉
-她否认所有罪行吗？
-请说句话
等一下！知煦妈妈 请留步！
这是法官给你的
喂？庭务官
好 我马上回去
抱歉 我还有很多事要处理 先告辞
对了
那是沈法官要我转交给你的
韩睿恩永远都不可能改变 对吧？
对那样的孩子来说
入狱真的是最理想的吗？
至少法院发挥作用了
虽然我们是法官
我们也无法改变她的本质
我只是感到担心
等她服刑完毕 长大成人
然后呢？
那就是父母的责任了
如果父母能让她了解
自己的罪行有多严重的话
但是
不会有然后了
自己的孩子犯下如此凶残的案件
父母却连庭审都缺席
如果父母不努力
孩子们是不会改变的
姐姐 可以跟你借一下手机吗？
我要打给妈妈
妈妈？
（法务部）
车法官！
你说过可以减轻处分的
你怎么能这样对我？
你明明告诉我会减轻处分的！
你还帮我介绍公设辅佐人
你说过少年法庭的法官不是敌人啊
但你为什么不释放成友呢？
我的孩子又没有杀人！
不 不是那样的
放了我们成友 立刻释放他
你答应要释放他的
为什么把他关起来？
因为那孩子死在你家里
但是你的儿子
不仅没有报警 甚至帮助了韩睿恩
而且你的儿子
对调查过程造成干扰
甚至顶罪自首
因此你的儿子
也必须负起责任才行
沈法官
有句话叫做“断肠之哀”
意思是父母失去子女的哀痛
如同肝肠寸断般痛苦
成友九岁时 你为他做了什么事？
知煦九岁时
知煦妈妈…
失去了她的孩子
因为你儿子的关系
沈法官
事情不是那样的
我知道 我明白你那么说的用意
况且你也没说错
可是
如果监护人误解了你的意思
那你这个法官也有错
我以后会注意的
少年案件…
处理得再多都还是难以适应
它们总让人觉得心里不痛快
今天早点下班 回去好好休息
这样才能为下一场审判做好准备
辛苦你了
（知煦的成长日记）
你不去吗？
我应该持续写下去的
我应该把每一天都记录下来的
这是要给我的吗？
喜欢吗？那是知煦哥哥送你的
你要说谢谢啊
谢谢
可是知煦哥哥呢？
我也要跟知煦哥哥道谢啊
你想跟知煦哥哥说什么？
“谢谢你 知煦哥哥”
我真的好想抱抱他
现在却没办法抱他了
阿姨更感谢你 谢谢你喜欢这些玩具
阿姨更感谢你
（成友换牙的日子）
（幼儿园才艺表演）
成友九岁时 你为他做了什么事？
知煦九岁时
知煦妈妈失去了她的孩子
因为你儿子的关系
对不起
一切都是我的错
是我…
都是我的错
少年案件…
处理得再多都还是难以适应
它们总让人觉得心里不痛快
处分对象明明是少年犯
但有时候那把十字架
却背负在毫不相干的人身上
老婆
我们今天作出的处分合理吗？
那样的处分
能化解被害人受到的委屈吗？
少年犯会反省吗？
虽然结束了…
（《高中毕业学力鉴定考试》）
但并不是真正的结束
这就是我们的工作
（大韩民国法院）
（本剧集纯属虚构 剧中人物、事件
机关等皆与现实无关 特此告知）
字幕翻译：黄荣君