NETFLIX 剧集
我们请求对嫌犯作出公正判决
我们要求废止
漠视被害人权益的《少年法》
这次延和小学学童凶杀案的
一审判决结果
引起了社会舆论热烈的讨论
即使犯下了严重的罪行
一人仅被判处20年有期徒刑
一人则被裁定移送少年院
短暂2年的少年保护处分
-对
-你有什么看法？
是 我认同少年保护处分
收容年限应提高到5年
也同意修法调整法定刑事责任年龄
虽然持同意立场
但我反对废止《少年法》
一旦废止 所有少年犯罪行为
都应受《刑法》拘束规范
这太不切实际了
公设辅佐人刚才跟我联系了
他说成友的妈妈决定不抗告了
她愿意接受一审判决结果
这样吗？
好 那我知道了
明天上班时间再详谈
是 那么明天见
喂？
有个学生说要找法官 该怎么办呢？
让人上来吧
（陪席法官室）
你…
车泰柱法官在哪里？
车法官？
车泰柱…
喂！
喂 你醒醒
你醒醒啊 徐有悧
徐有悧！
沈法官
你醒醒啊 徐有悧
-徐有悧！有悧！她是怎么了？
-徐有悧
-先叫救护车 快打电话
-好的
-他出来了
-他来了
这次的判决让近来风评不佳的
司法部重振声誉
你有什么感言吗？
你支持目前吵得沸沸扬扬的
《少年法》修法吗？
经过这次的案件
我们体认到一个事实
那就是少年案件不再只是个人问题
现在该是社会和国家站出来的时候了
我只是做了我分内该做的事
辛苦各位了
-请再说句话
-请再说明一下
-姜法官
-请多说几句话
（急诊医疗中心）
-往这边
-请先填好资料再进去
沈法官 我来…
（急诊室挂号单
患者姓名：徐有悧）
你们跟那名患者是什么关系？
为什么这么问呢？
就是他们两位
车法官
你好
你是说暴力案件吗？
这在急诊室里很常见
我们发现疑似暴力被害人到院时
有义务立即报警
虽然警方接获通报就会出动
但绝大多数的暴力案件
最后总是不了了之
现在的人谁都不想介入别人的事
被害人不愿报警的情况也很常见
等她醒来后 请通知我们
辛苦你们了
我想应该不是家庭暴力
她身边没有会施暴的监护人
有悧12岁时父母离婚
她从那时起就跟祖父母一起生活
-他说他要来吗？
-他要来
-那俊燮也会来吗？
-他应该会来吧
-我们快走吧
-干吗？你喜欢他吗？
她爷爷罹患老年痴呆 目前住院中
奶奶身体状况也不好
她从很久以前就和父母断了联络
-打我啊 王八蛋
-够了 别冲动
-该死的贱女人！
-先忍着
-喂！别乱来！
-打我啊！
-打我啊！妈的！
-喂！
（急诊医疗中心）
所以那孩子之后会怎么样？
我刚才看她的伤势相当严重
不会怎么样 肯定又是不了了之
反正对我们来说
花心思在少年案件上毫无好处
没人会认为那是重大案件
-回到局里再叫我
-好的
她曾因为窃盗及性交易罪
被裁定第五、六号处分
她的名字是徐有悧
徐有悧？她很有名啊
她已经消失好一阵子了
我正打算向你们报告
你是承办法官吧？
保护观察所每晚会致电
确认她是否正常返家 但她从来不接
连每周一次的出勤 她也从没出现过
家访时她不在家 又联络不上她
我们也是第一次碰到
那么不配合的孩子
是 我知道了 好的
你还没回去啊？
是
我刚才试着联络了有悧身边的朋友
他们都说自从有悧去发廊工作后
已经很久没见到她了
因为她每天早出晚归的
那样违反《劳动基准法》了吧？
这点我倒是没追问
看来还是得等她醒来再问问了
很晚了 你先回去吧
你不一起离开吗？
嗯 等她醒来我有很多事想问她
详情要等检查结果出来才知道
但根据初步诊断
她肋骨骨折 左手腕挫伤
发炎指数也很高
这种情况不是一、两天造成的
她应该长期遭受暴力对待
嗯 你醒了吗？
你等等 我请医生过来
不用…
我…
我一定是一时疯了
我真的没事
我该走了
如果你真的没事
为什么会跑来法院？
而且还是在深夜
你想跟车法官谈吧？
如果我让你不自在 跟他谈也行
不 我真的没事
你的身体明明有事
嘴巴却说没事
如果我一直没发现就算了
但现在既然知道了
我不可能草草带过
我只给你一天时间 你好好考虑清楚
如果改变心意了就跟我联络
时间一过 我就会以我的方式处理
我已经付清医药费了
你一定要住院才行
先接受治疗吧
最后 美国是最强调人权及尊严
也是最严格看待家庭暴力的国家之一
因此美国大部分的司法机关
必须在家暴案件发生后
24小时内将加害人交付审判
对加害人作出严厉的刑事处分
此外 在审判过程中
尽量减少被害人与加害人接触
以确保被害人安全无虞
并通过律师支援制度帮助被害人
这是他们基于将家暴视同犯罪的
问题意识所作出的努力
我的简报到此结束
好 以上是李正硕部长法官的简报
（延和地方法院）
请问有人对于简报内容
持有不同的意见吗？
（预防家庭暴力研讨会）
请说
沈恩锡法官？
所以…
重点是什么？
你的意思是建议我国
仿照美国的做法吗？
根据女性家族部的统计
全国有58.3%的家庭曾发生暴力行为
每年至少有93名以上的
家庭暴力被害人
人身安全遭受加害人威胁
甚或失去性命
若再加上未通报案件
还有比数据上更多的家庭
正处于暴力的痛苦之中
然而最令人绝望的现实是
没有人知道这些家庭暴力
何时会停歇
让我们假设有一名女孩
疑似遭受家庭暴力
警方已经接获学校和医院通报
但她的家人却主张那不是家庭暴力
声称是误会一场
从他们否认的那一刻起
警方再也无法介入处理
调查程序也必须立即中止
即便是此刻
也有不计其数的家庭暴力案件
因为那种荒唐的理由被迫中断调查
现实就是如此
该如何尽量减少加害人与被害人接触
并在24小时内将加害人交付审判？
这真的可行吗？
我们至少该研商改善
现行家庭暴力调查机制才有用
这样才能在研讨会中
交流更多对现实有帮助的意见
姜部长是怎么教育陪席法官的？
总之最近的年轻法官真不可取
她竟敢对部长法官的简报
做出那么不成熟的批评
-真是没教养
-天啊
-真是世风日下啊
-真是的
你这个人到底有什么毛病？
你不知道在研讨会上
担任发表人的部长法官都很敏感吗？
你无法判断何时该发表意见
何时该保持低调吗？
那就是为了让人发表意见
而安排的场合
就算是那样 你态度不能好一点吗？
这年头连大学生都不会
像李部长那样做简报
随便翻几本相关书籍
再上网查点资料东拼西凑
俗话说“一寸光阴一寸金”
黄金就相当于钱
我今天浪费了很多钱
喂 沈恩锡
研讨会无疑是为了
让不同年纪跟职等的人交流意见
我今天并没有反驳任何简报内容
只是发表了个人意见而已
那就是问题所在
你知道部长法官们现在气疯了吗？
看到了吧？
嗨
李部长 嗯
是 我知道了 好的
车法官 你现在得去大厅一趟
我吗？
为什么？
妈
泰柱
你来之前应该先打给我啊
我带了一点小菜过来
你怎么又准备了这么多？
车法官去哪了？
车法官的妈妈来找他
所以他下楼一趟
他妈妈经常带一些小菜来给他
如果他正好有庭审 我会下去帮他拿
不过她今天选对日子了
-这样啊
-我每次看到都觉得很神奇
车法官跟妈妈的关系就像是朋友一样
如果是女儿还有可能
儿子能做到那样真的不容易
我想他一定是备受父母关爱长大的
希望我将来也能跟儿子融洽地相处
就像车法官一样
你们没有偷说我坏话吧？
没有
我妈又准备了很多小菜
我得分给大家吃了
我正想念你妈做的招牌辣拌鱿鱼丝呢
麻烦替我谢谢她
对了 我妈也准备了你的份
不用了 送给别人吃吧
我不在家里吃饭
我是不是说错话了？
没有 不知道她是怎么了
天啊 看起来真好吃
（德拉塞纳美发沙龙）
欢迎光临 请问有预约吗？
我是延和地方法院的法官
你认识徐有悧吧？
什么暴力行为啊？
我承认店里的工作压力比其他发廊大
但绝对没那回事
有悧说我们动手打她吗？
不 我只是来确认事实关系的
徐有悧平时表现如何？
我都说不是6号了 是8874号
这到底是第几次了？
你连整理都不会吗？
我说过产品不能混在一起
她是需要注意的问题人物
动不动就犯错
还经常不假外出、无故缺勤
发型设计师们对她的评价也不怎么好
整间发廊被她搞得气氛很差
这里的工作时段是怎么安排的？
要看是早班还是晚班
她是未成年人 根据《劳动基准法》
每天工作七小时后就会下班
你确定吗？
如果你想确认的话
我可以让你看监视器影像
等等！小姐！
我…
我有话想对你说
-欢迎下次再来
-真是的
有个奇怪的男人曾来找过有悧几次
我不确定是不是他动手的
但她好几次回来脸上都带着瘀青
她会无故缺勤都是那个男人造成的
一开始我跟她换了几次班
因为她看起来被打得很惨
那个男人看起来年纪大她很多
但他给人的感觉有点…
我不知道该不该这么说
但看起来就像援助交际
司机先生 麻烦你掉头
我不去法院了 改去医院
请送我到延和综合医院
好的
是 那么我会变更处分
有进度请跟我联络
好的
打扰了
请问你是釜山中学毕业的吗？
什么？
你是车泰柱 对吧？
是我啊 住在你家隔壁的郑辰慕
我想你应该认错人了
我不是釜山中学毕业的
对不起 看来是我误会了
我有个朋友叫车泰柱
他跟你长得很像
真抱歉
（延和综合医院 急诊室）
我是沈恩锡
请帮我查一下徐有悧离开机构后
是否曾卷入过性犯罪案件
明天上午前告诉我
我都说不是了
你到底要我否认几次？
我只是自己摔倒 没有人打我
别再胡说八道了
既然是你自己摔倒的
为什么要去法院求助？
你伤得这么重 到底是怎么摔的？
算我拜托你 请你别再管我了
那个男人到底是谁？
听说他之前也曾打过你几次
-你私下调查我吗？
-不止那样
只要一句话 你愿意的话
我现在就让你回机构
有悧
原来你在这里
不过请问你是谁？
我是延和地方法院的沈恩锡法官
你是有悧的奶奶吗？
该怎么办才好？我真是太惭愧了
我们有悧…
你也真是的 法官特地过来
至少该请她喝杯饮料
不用 没关系 我马上就要走了
重点是有悧受伤的事…
是啊 这孩子摔倒了
她的身体本来就很不结实
-什么？
-是真的
她真的经常摔倒
孩子 你说是吧？
-可是奶奶…
-天啊 我记性真差
护士正在找我们有悧
我们可以走了吗？
法官 对不起 真的很抱歉
我们走吧
法官 真的很抱歉
喂？金记者
是啊 我还在法院
晚餐吗？
好 我看一下讯息
（讯息 《韩于日报》金记者）
（景华苑 晚上7点
订位人：严峻奇）
（国会议员 严峻奇）
今年10月即将举行补选
你的政治哲学跟本党很契合
我们认为你是最佳人选
因此排除万难约你见面
这样啊
我当了22年的法官
比起立法与修法的工作
我认为披上法袍
站上法庭更让我感到熟悉
我想比起国会
我应该更适合待在法院里
是
我前阵子听到一件令人震惊的事
想请教你一个问题
请说
在所有少年犯罪案件中
登上新闻报导的重大犯罪约占1%
校园暴力约占15%
其余则是为了摆脱贫困
家庭暴力、家庭失和等
导致青少年做出非法行为
这种说法正确吗？
虽然不能说完全正确 但大致上没错
在恶劣的环境之下
身边自然会缺乏关心及保护
对于这一点 法院也深感痛心
那么就更适合了
少年福利规范与《少年法》修订
本来就是国会的职责
如果单纯考虑为少年做事的观点
我相信你进入国会
一定会对少年们更有助益
如今年满18岁的未成年人
也能行使投票权
站在党内立场 我们迫切需要你加入
今后国会也该懂得害怕未成年人了
虽然年满18岁的选民
仅占全体的1、2%
但主导社交媒体风向的
都是那个世代的人
我们绝对不能轻忽那股影响力
“少年案件不再只是个人问题
现在该是社会和国家
站出来的时候了”
现在该是社会和国家站出来的时候了
请站出来吧 就像你受访时说的那样
不是法院 而是站在国会里
只要你下定决心
接下来的事就交给我们处理
我们保证会让你成为比起法院
更适合国会的人
（友利医院 友利疗养院）
我是法院过来调查的
我想找一间病房
（患者：姜东权）
（患者：崔秉吉）
（患者：徐劝春）
请问有什么事吗？
我们整天陪伴这些老人家们
很难不知道他们家里发生的大小事
这份工作就是这样
我知道他们儿子的职业
甚至知道他们家里有几口人吃饭
你是为了他孙女的事过来的吗？
对
别再说了！
有悧
为什么每次都要我体谅？
为什么每次都叫我体谅？
这年头的孙子、孙女们
根本不在乎生病的老人家
一看就知道是怎么回事
她染了一头红发又满身烟味
经常对着奶奶破口大骂
真的非常没教养
好 已经完成了
我这辈子都没见过这样的坏孩子
她未必是你想的那样
如果她真的那么没教养
就不会来疗养院探病了
更不可能为她爷爷理发
徐有悧几乎每天都来吧？
是啊 几乎是那样
我还在想她每天工作七小时
为什么总是那么晚回家
原来答案就在这里
有悧的父母呢？
你知道他们的事吗？
当然知道
她爸在这家疗养院赫赫有名
天啊 他的脾气真的很火爆
他每次过来一定会大闹一场
他们是靠政府补助
才能勉强支付医药费
家里根本没有钱啊
但他甚至连补助金都狠心抢走
他不是跟家里断绝联络了吗？
怎么可能？
有悧也对她爸恨之入骨啊
有个奇怪的男人曾来找过有悧几次
这孩子摔倒了 你说是吧？
原来是她爸
我是沈恩锡
我是延和警察局女青科的高强植
请问徐有悧已经出院了吗？
为什么这么问呢？
徐有悧的父亲现在在局里
他来报案说有悧离家出走了
你说什么？
原则上 我们接获通报就得立刻出动
可是我总觉得不太对劲
徐有悧是家庭暴力的被害人
她父亲是加害人
绝对不能让她跟加害人接触
请你们务必撤销他的报案
我出院之后 我们要去哪里？
那混蛋发现我们不见了
一定会气到抓狂
说话没大没小的
我受够那该死的桑拿房了
既然要逃跑 干脆逃远一点
你都不觉得我可怜吗？
我甚至被那个混蛋打到住院了
我当然觉得你很可怜
我难过得心都快碎了
可是有悧
再怎么说 你爸还是我儿子 对吧？
有悧
你可以再忍让一下你爸吗？
你爸也是个可怜的人
有悧
请问有什么事吗？
这是要送给车泰柱法官的
是釜山少年院送来的
-釜山吗？
-对
喂？这里是少年刑事合议庭
这里是釜山少年院
请问是少年刑事合议庭吗？
对 没错
你是为了盆栽的事打来的吧？
我会帮你转交给车泰柱法官
真的吗？那太感谢你了
他捐款资助这里的孩子们超过六年了
我想请他吃饭也被他执意拒绝
实在是没有办法了
这样啊
那请你一定要帮忙转达
好 我会的
早安
车法官 你收到一件快递
（谢谢车泰柱法官 釜山少年院）
我会单独再跟对方联系
请你帮我退回盆栽吧
可是他再三拜托我务必转交给你
我收到心意就好
这个就不用了
那就拜托你了
是 我会退回去的
这是你昨晚说的徐有悧相关资料
好
查到什么记录了吗？
没有 只有之前
违反保护观察所条例的记录
那我去忙了
（姓名：徐有悧）
这是什么？我们买了新盆栽啊？
这不是我们买的
是釜山少年院送来的
釜山吗？
他们干吗送盆栽来？
有悧不是住院了吗？
为什么突然调她的记录？
事情有变化
徐有悧遭受家庭暴力
-加害人似乎是她爸
-什么？
那你报警了吗？
她爸现在在哪里？
警察局那边怎么说？
沈法官
当事人拒绝报警
（犯罪经历查询汇报表
姓名：徐有悧）
但为什么需要她的记录呢？
不是那样吧？沈法官
（禁止外出电子监控结果
违反规定）
没错
就是你现在想的那样
徐有悧会以虞犯少年的身份被关起来
你说什么？
不觉得车法官真的很了不起吗？
竟然连续六年捐款
但他却要我把盆栽退回去
说他收到心意就好
车法官的确会那么做
他本来就很善良
要怎样
才能教出那么优秀的人呢？
但是有点奇怪
为什么偏偏是釜山呢？
你们想想 车法官第一次
负责少年法庭就是在这里
我们法院主要是跟首尔
或京畿少年院有往来
但他为什么长期捐助釜山少年院？
是他的故乡吗？
-这倒是有可能
-是吧？
她可是被害少年
你不替有悧想想吗？
她应该受到合理的保护
但你怎么会…
你怎么会想利用处分把她关起来？
她没做任何应该受罚的事
即便真的有
她现在最需要被保护
如果她拒绝报警 那就得说服她
为什么要这样强制处分她？
这个案件由我独任审判
不管要作出什么处分
都是我的权限吧？
是 可是这种处分真的太过分了
这件事我无法坐视不管
无法坐视不管？
你是想侵害我的独任审判权吗？
我是沈恩锡
这里是延和综合医院病房
你是负责徐有悧的法官吗？
请问你现在跟徐有悧小姐在一起吗？
我想告诉她出院日期确定了
但她却不见人影
也联络不上她的监护人
看到523号病房的患者徐有悧了吗？
我们也会试着找找 之后再跟你联络
怎么了？发生什么事了？
徐有悧在医院里失踪了
（殷昭熙：你在哪里？）
我是沈恩锡 我们之前在疗养院见过
如果你今天看到徐有悧的话
请你一看到她就立刻打给我
不 不是严重的事
好
好 那就拜托你了
上午测量生命征象时她明明还在
我看了医院的监视器影像
她的确离开医院了
她的监护人呢？
她跟医院的保安组一起去找人了
好 我知道了
（管制区域 非探病时间禁止进出）
我们分头找吧
我一边打这些电话一边找人
好 那我去有悧常去的地方看看
再跟你联络
好
是保护观察所吗？
我是延和地院的沈恩锡法官
有一名少女现在行踪不明
她叫徐有悧 2004年12月1日生
麻烦快一点
（姓名 电话号码）
（明星投币式KTV）
-请问你看过这个人吗？
-没有 没看过
-我进去稍微找一下
-好的
-搞什么啊？
-抱歉
拜托你快接电话啊
你真的没有告诉任何人吧？
我待个几天就走
我当然带了钱啊
等一下
（车泰柱法官）
该死的
嗯 我已经到了
该死 今天怎么这么冷？
我找对地方了吗？
嗯 我想应该没错
喂 殷昭熙
你不是说你一个人吗？
喂 搜她身
妈的
让开 放开我 妈的！
-放开我
-你要去哪里？
-放手！
-把钱交出来！
放开我！
放开我 妈的！我叫你放手！
该死的臭女人！
不行 那是我的钱！妈的！
还给我！
-妈的！
-疯女人 那不关我的事
把钱还给我！妈的！
你怎么能这样对我？
就是说啊 妈的 谁叫你这么好骗？
-白痴
-你这该死的贱女人
妈的 你乱说什么？
你最好安分一点 臭女人
（青少年警察学校）
沈法官 有悧会不会被她爸带走了？
不 应该不可能
有悧的爸爸不知道她住院的事
我先继续找
一有消息麻烦马上通知我
我是沈恩锡
这里是疗养院
是
车法官 我刚才接到电话
（友利疗养院）
我好像找到徐有悧了
你又没做对什么 怎么还敢哭？
什么情况？
你的脸是怎么回事？
是谁对你动手的？
我的人生为什么会这样？
为什么只有我过得这么悲惨？
我好想摆脱这一切
我真的很想振作起来好好生活
但是我却摆脱不了
有悧
我们去报警吧 我也会帮助你的
那又如何？报警能改变什么？
判他禁止接触 声请停止亲权
可以限制你爸不得以任何方式
跟你联络或接触
-你也可以离开家里在收容所生活
-我就是讨厌那样！
我一直都在忍让他啊
但为什么是我要离开？
我是挨打的人啊
为什么每次都是我要逃跑？
判他禁止接触的话
警方就会24小时保护我吗？
他们不会的
万一那混蛋狠下心来报复我
到时我该怎么办？
我不敢报警 我很害怕
我不是不想报警
而是太害怕了所以做不到
那你保持沉默
就会有答案吗？
你还是会被殴打到逃家 等钱花光后
你打算再行窃吗？
这不关你的事
我受够了
你知道今天有多少人
为了找你而活受罪吗？
但你态度这么糟 我当然会生气
沈法官
是啊 既然她本人不愿意
我也无法逼迫她做任何事
能做的我都已经做了 是吧？
找到她了 她在疗养院
是
你打给谁？
你擅自离开机构时认识的朋友
你们是逃家犯罪集团吧？
对 但我是被害人
那等你接受调查时再解释
所以你刚才是打给…
根据《少年法》第四条第一项规定
“犯罪或有非法行为疑虑之少年
应视为虞犯少年并移送法办”
-沈法官
-是啊 我一度在想
我是否真如你说的那么过分
但你刚才承认了
自己是逃家犯罪集团的一员
我在那里没有犯罪 沈法官
你应该犯罪的
好让我把你送进少年院！
我没有犯任何罪
好了 有悧 别哭了
-冷静点 站起来吧
-我真的没有犯罪
（友利疗养院）
没事的
（延和地方法院）
你怎么可以那么做？
难道你没有一点同情心吗？
徐有悧遭父亲施暴伤害
她是无家可归的孩子
所以她就能偷偷逃家
还大胆地加入逃家犯罪集团？
重点不是她加入那个集团
你应该先关心她为何会加入吧？
沈法官 我之前就有这种感觉
我真的很好奇
你为什么那么厌恶少年犯？
什么？
为什么不能好好说话
一定要伤害他们
挑他们毛病和故意找碴呢？
你为什么总是对他们如此苛刻？
因为他们是罪犯
因为他们年纪轻轻的 竟敢…
犯下罪行
那我也问你一件事
这种事有需要这么生气吗？
你为什么总是站在孩子那边
替他们着急？
难道你被他们抓住把柄了吗？
-沈法官
-不然到底是为什么？
你干吗老是干涉我的案件？
出来啊！
出来！我叫你出来 臭小子！
给我出来！
对 我跟你们老师借了一点钱
男人拼事业 难免会需要周转啊
你竟敢对我大呼小叫的？
-饶了我吧 爸
-给我出来！
-出来！臭小子！
-我错了！
-出来！
给我出来 臭小子！
我叫你出来！臭小子！
出来啊！臭小子！
请饶了我 爸 请放过我 我错了！
因为我一直放心不下
明明不是那条路
你却一直走在错误的路上
遭受家庭暴力伤害的孩子们
在受害之后就不会再长大了
即使过了十年、二十年
那也只是时间流逝而已
他们会被独自囚禁在过去的日子里
任何人都可以指责少年犯
但能给予少年犯机会的人
只有法官
所以我认为这是
极具意义且重要的工作
那也是我成为法官的原因
-半小时后开庭
-好
这支遥控器为什么没反应？
好像没电了
我现在马上去拿电池
-快去快回啊
-是
-你不认真做事吗？
-抱歉
车法官 你没事吧？对不起
-我没事
-对不起
-沈法官今天开庭吧？
-是
你要迟到了 快去吧
-是 抱歉
-对了 那个…
有悧今天也会出庭受审吗？
现在开始庭审
有悧的审判不是虞犯少年案吗？
你只说对了一半
以虞犯少年身份收容徐有悧
目的并不是要惩罚她
本次庭审
将一并审理遭移送
检察机关的徐有悧父亲
所涉及的儿童保护案件
根据《儿童虐待犯罪处分等
相关特别条例》
第47条第一项规定
我将依法官职权
进行被害儿童保护令声请的审理程序
-有悧的父亲
-是
你知道你出庭的原因吗？
是
你出庭的原因是什么？
说来真是惭愧
是因为家庭暴力
你本人承认吗？
不是 接受调查时
我出于无奈只能承认
但这实在是太离谱了
我只是在教训我的孩子
法院凭什么管这么多？
你们为我做了什么？
我所做的行为是在管教她
那是我身为她爸应有的权利
（徐有悧遭受儿童虐待证据照片）
“管”者约束 “教”者训诲
是指在品行或道德方面给予教导
所以那就是你所谓的管教吗？
那是你身为爸爸应有的权利？
我把你关起来的理由只有一个
就是让你站在法庭上
我想让你看看
受害者不会被关起来
施暴者才会被关进去
被害人可以留在家里
加害人会受到惩罚
我会让你看见的
我保证
我是被诬陷的
你能证明那是我做的吗？
你没有证据啊
这是徐有悧在少年分类审查院
写下的家庭暴力受害陈述书
陈述内容包括暴力发生时
她遭受球棒殴打
以及被用脚狠踹
再者 证人？
我是隶属延和警察局女青科的
高强植刑警
（警察局）
你打算怎么处理徐有悧的事？
虽然我能撤销对她的逃家报案
那你会怎么做？
你既然曾对溺水挣扎的孩子伸出援手
你愿意再帮她一次吗？
我能帮得上忙吗？
你还记得徐有悧
在急诊室里的模样吧？
是
请你告发徐有悧的父亲
请你亲自进行主动调查吧
这是徐有悧
被送进急诊室当天的录音档
是我在调查家暴案时发现的
-钱在哪里？
-我没钱！
-妈的 你要被痛打一顿才会清醒吧
-住手！别打了！
-我没有钱！
-我只是跟你要一点钱
你要花钱自己去赚啊！
我叫你自己去赚钱！
-你敢再大吼大叫试试看！
-够了！
别再打她了 臭小子
钱在哪里？
-住手啊！
-我没有钱！
-给我闭嘴
-天啊 拜托别打了
-不准给我跑！
-唉唷
妈的！
我去你妈的！
-我叫你住手！
-滚一边去！
-你是想死吗？
-唉唷 臭小子 别再打了
-放开我
-天啊
-奶奶
-喂
别以为你会赚钱就了不起
钱在哪里？
我说我没钱！
-不想被打就把钱交出来！
-我没有钱！
你直接杀了我吧
-干脆杀了我
-妈的 杀了你？好啊
-去死吧！
-住手！
去死吧 狠毒的女人
-住手 别打了
-狠毒的女人 干脆去死吧
你再说一句试试 你再说啊！
该死的！
天啊 我的孩子
真是的
这女人逃家时我去报警
你却问一堆荒唐的问题处处妨碍
原来你们都是一伙的 是吧？
喂 你搞什么？你是刑警吗？
-你还算是刑警吗？臭小子
-请你住手
怎样？
你最好坐回位置上
真是的 太无语了
法官 你也知道她是出卖身体的女人
她还曾经因为那样被判刑
所以我才会打她 让她清醒一点
我是以爸爸的身份管教她
难道我做错了吗？
管教子女并没有错
可是
那并不是管教啊
在审判进行的同时
我一直觉得很纳闷
我实在无法理解
为什么…
你这么理直气壮呢？
这一切都是我的错
是我没有教好我儿子
有悧的爸爸 我的儿子
他都是学他爸爸的
他小时候也是被毒打长大的
那你为什么现在提供这个呢？
我根本不知道那是什么
那是有悧准备的 她说她要报警
可是我阻止了她
我叫她别那么做
是我阻止她说出去的
她怎么能那样对待她爸爸呢？
做错事的人明明是我
一切都是我的错
是我没教好儿子才会发生这种悲剧
应该受到惩罚的人是我
所以说
原来是老太婆出卖我的
天啊 你要做什么？
-奶奶！
-你要做什么？天啊！
-你这个疯子！
-闭嘴！
住手！
你这是在做什么？
-不行！
-给我闭嘴！
放开她！快点放手！
快住手！
车泰柱法官！
（本剧集纯属虚构 剧中人物、事件
机关等皆与现实无关 特此告知）
字幕翻译：黄荣君