NETFLIX 剧集
小姐 你清醒了吗？这里是急诊室
请稍等一下
我通知你的监护人跟医生过来
是 部长 刚才做完检查了
确切情况要等检查结果出来才知道
我正在等候通知
那个
我刚才也查过了
可是她的家属资料一片空白
（家庭关系 紧急联络网）
也没有其他紧急联络方式 我…
我也从来没有听她提起过
-沈恩锡小姐的监护人？
-是
先生 她刚才醒来了
部长 我晚点再打给你 好的
你到底是怎么撑到现在的？
再这样下去真的会出大事
-你是她的监护人吗？
-对 我是
你听过过劳吧？
她因为身心耗竭而虚脱昏倒
营养不均衡、睡眠不足
跟压力过大 导致身体数值乱七八糟
她过度强迫自己
所以身体再也撑不住了
从检查结果来看
我不建议她今天马上出院
让她住院观察一、两天
等情况好转再说
这是怎么回事？
我才想问你这个问题
这到底是怎么回事？
你突然昏倒
把法院同事们吓了一大跳
我吗？
（延和警察局 姓名：黄仁俊）
是啊 你们一定吓坏了
车法官 抱歉 帮我请护士过来
沈法官
你没听到医生说的话吗？
他说你不能出院
你再逞强真的会出大事的
我的身体我自己清楚
我现在已经没事了
可是…
看吧 你一定要好好休息
拜托你…
我想回去宿舍休息
你回去吧 辛苦你了
对了 你得吃药才行
等一下
我去倒杯水给你
请到门口看看
（车泰柱法官）
（法院）
你好 车法官
你好 辛苦你了
（延和地方法院）
沈法官 你要多休息啊
你的身体还好吗？
嗯
因为我必须确认一件事
（延和集体性侵案）
（被害人 16岁 姜善雅）
（寻人启事 姓名：姜善雅）
我们询问几个问题之后
就会开始巡查 请别太担心
你女儿失踪前的衣着打扮是？
-好了 我们走吧
-不行 等一下 我好久没拍照了
（姜善雅）
善雅
我是一名货运司机
我平常载运货物
到外地一趟
通常会有好几天不在家
但我是单亲爸爸…
她到底跑去哪了？
那你最后一次跟她联系是什么时候？
什么？
她除了学校之外还常去哪里？
她的好朋友是谁？
那她今天确实去上学了吧 老师？
是 我已经向警方报案了
善雅爸爸 还有能联系的人吗？
那个…
那个 我…
（寻人启事 姓名：姜善雅
满16岁 目前就读于延州女高）
我该怎么办？
烦死了 真是听不懂人话
都叫他们别这样了
天啊 该死
该死的
喂？我要叫救护车
这里有人昏倒了！
被告人都是年满16、17岁的未成年人
他们在交友网站认识被害人
约她出来强行灌酒
然后对她性侵
这是典型的集体性侵案
可是…
你上次陈述时表示 在网络上认识的
黄仁俊、徐东均跟吴境秀
这三个人是加害人
而你现在说还有一个人？
那个 因为那时…
她当时被灌了那么多酒 当然会搞混
她确定当时还有一个人在场
善雅
你慢慢来 仔细想清楚
被害人陈述前后不一致的话
情况可能会对你不利
被害人姜善雅当时被强行灌醉
所以对案发经过没有印象
而且案发现场的工地附近没有监视器
事实上无法取得任何相关证据
最后检方只能起诉
徐东均、吴境秀跟黄仁俊三个人
所幸被害人在案发之后主动去医院
从头到脚做了彻底的检查
才能在被害人体内找到证据
当时跟她一起喝酒的
徐东均跟吴境秀的DNA
多亏那样 才能取得
他们对罪行的自白
问题是当时也在场喝酒的黄仁俊
我真的不知道哥哥们要对她性侵
我是喝完酒后才知道的
而且我根本没有踏进工地
没错 我甚至试着阻止他们
我真的阻止过他们
经实际比对国科搜DNA鉴识结果
黄仁俊主张自己没参与
性侵的说法更具可信度
因此转为少年保护事件审理
而且他只承认买酒
及强迫喝酒等部分事实
顶多是违反了《居民登记法》
和犯了强制罪
尤其是本案被害人父亲很早就报案了
受理警察局却一再拖延调查
据我所知 直到他通过
青瓦台国民请愿管道陈情
案件被转送延和警察局
警方才紧急展开了调查
没错
对了 案件已经指派给你了
你可以吗？你才刚从医院回来
是 没有问题
徐东均跟吴境秀的案件
由车法官担任主审
-请你再详细查看资料
-是
等等
我有点担心 你刚才看起来不太舒服
有话就直说吧
不用看我的脸色
因为这是你会讨厌的问题
你有家人或兄弟姐妹吗？
那个 其实是因为…
我在医院时真的很尴尬
我看了你的人事资料
可是家属联络方式
跟紧急联络网一片空白
而且仔细想想
我对于你的事情一无所知
我没有任何家人
我抛弃他们了
喂？我是车泰柱
是 你好 李法官
（咨询调查报告 黄仁俊 男）
（父：黄宇进 45岁
母：梁明忍 40岁）
（10岁时父母离异后均已断绝联系）
（曾有六次保护处分前科
犯后态度无悔意）
（被害人姜善雅遭人施暴与性侵）
（被害人 16岁 姜善雅）
沈恩锡法官？
我跟她很熟啊
你们认识吗？
嗯 我们以前共用办公室
大概一年左右
她工作能力真的很强
我调到议政府不久之后
她就申请留职停薪了
那已经是五年前的事了
那时我已经调到别家法院
所以详情我不清楚
但听说当时发生了一件事
她甚至因为那件事离婚了
离婚吗？
是啊 听说她前夫是现职检察官
我没有任何家人
我抛弃他们了
延和集体性侵案
被害人现在情况如何？
被害人姜善雅
她正持续接受骨科及妇产科门诊治疗
她在案发当时留下创伤后遗症
也在接受精神科心理咨询治疗
所以呢？
是 但问题是…
她是我们刚才说的自残伤患
被害人的身份资料
似乎在网络上四处流传
她也因此遭受社交媒体
和骚扰短信的二度伤害
听说学校也要求被害人申请休学
结果导致她…
幸好她的手术顺利结束了
（被害人 16岁 姜善雅）
黄仁俊…
我们尽快确定庭审日期吧
也请联络黄仁俊的监护人
在审判开始之前
考量本案是社会大众高度关注的案件
本庭将密集且迅速地进行审理程序
现在开始庭审
请检方提交证据
是
律师们已经确认过证据了吧？
是 确认过了
请针对申请提交的证据发表意见
请进
部长请两位一起过去
你们都坐吧
今天庭审时
我看了证据清册和举证说明后
想法变得很复杂
这个案子毕竟是重大案件
我认为由右陪席担任主审法官
应该会比左陪席适合
你们的看法如何？
那个 我…
我没有意见
你最近身体不适的话 尽管告诉我
我不是那么不通情理的人
-不会 我没关系的
-好
那么你今天就把保护事件
移交给车法官审理
-什么？
-兼顾保护事件跟刑事庭主审
太勉强了
不 我可以两者兼顾
请把保护事件交给我吧
我都说那样太勉强了
请进
部长 你该去委员会了
时间已经到了吗？
黄仁俊案件由车法官负责
我说得很清楚了
等一下 部长
你不需要花心思处理保护事件
那个案件交给我负责
我会重新说服部长的
可是部长说得没错
你要是再硬撑下去…
我都说我来处理了！
让我来
你有什么非做不可的理由吗？
其实我不介意你接下那个案件
但你似乎对那个案件特别敏感
没有那回事
对我来说案件都是一样的
（延和警察局 姓名：黄仁俊）
（2017年5月29日 过失致死
首尔家事法院少年保护事件）
（首尔家事法院处分决定
案件：过失致死）
（为了做重力科学实验作业）
（上楼顶拿着砖块玩耍
并往下投掷具危险性的砖块）
他杀过人？
（因过失导致被害人
颅骨骨折等当场死亡）
负责审理的法官是…
（法官 罗瑾熙）
嗯？你现在刚要下班啊？
已经很晚了
我回来拿几份资料
我可以…
耽误你五分钟吗？
你说过少年案件必须速战速决
那个价值观
现在依然有效吗？
我认为少年案件必须速战速决
两位知道我们部门现在累积了
多少未结案件吗？
那么黄仁俊的保护事件
请你重新指派给我
-我明明已经…
-我会让案件终止审判
重新移送给检方调查
重新移送？
检方无法以刑事案件起诉黄仁俊
最关键的原因是
被害人体内并没有验出他的DNA
更重要的是被害人不记得案发经过
也没有确切证据能证明
他们事前同谋性侵
但是我们现在掌握确切的证据了
再过几天保护事件就要开庭了
我那天会在法庭上裁定移送回检方
这是由我开始审理的案件
希望最后也能由我结案
部长
我拒绝
我之前告诉过你们吧？
我能忍受愚蠢的陪席法官
但无法忍受你们嚣张放肆
你以为你是部长吗？
因为我不是部长
所以…
我才拜托部长答应我
请部长重新指派案件
不是用拜托的 而是需要讨论的事
你擅自做了决定
就想把案件要回去吗？
你都是这样处理事情的吗？
我会当作没听见的
（车泰柱法官）
那个案件到底算什么？
你这么做是因为那个案件吧？
投掷砖块案件
因为他们是触法少年
你担心处分时给予他们机会
问题会像回力镖一样再次出现
你担心他们会瞧不起法律
觉得法律可笑
所以才坚持要负责这起案件吧？
但万一那只是我们的偏见呢？
觉得这次从轻处分
他们也一定会小看法律的偏见
如果搁下过去的案件
只专注于这次的集体性侵案呢？
万一他真的是意外被卷入的呢？
我们不能排除所有可能性 毕竟…
-我们是法官
-所以说啊
我的坚持是因为我不排除任何可能性
这是警方调查时提供的录音档
还有录音档吗？
他们叫我约姜善雅出来
所以我照做了
我们只是一起喝了几杯酒
但是她突然喝得不省人事了
他们原本也不打算把她灌醉后强奸她
大家只是喝完酒后心情好
那是在你情我愿之下发生的事
只是因为她先醉倒了
我们也省得征求她的同意
那种情况…
不叫做你情我愿啊
你情我愿？
对啊 可能不是吧
大叔 我可以回家了吗？
我的家人会担心我
不准走 臭小子
-靠 一定会超爽
-感觉会像冰淇淋一样甜
-性爱！
我们一开始打算在那里做的
但是那里毫无遮蔽
感觉周围随时都会有人出现
所以我们才把她搬进工地里
-该死 一定会很爽
-“在那里做”是指什么？
什么？
你刚才说
在那里做的话
感觉周围随时都会有人出现
我是说在那里做爱啦
我们用猜拳决定顺序
哥哥们先开始 然后才轮到我
我都已经准备好了
我脱了她的衣服 疯狂摸她的胸部
可是他妈的 可能是因为喝醉了吧
我无法勃起
你这个疯子
我是说真的
妈的 哥哥们在前面
换了各种姿势玩得超爽的
但我因为无法勃起
所以根本没办法上她
你觉得这是笑话吗？
-你在笑吗？
-大叔 你明白那种心情吗？
因为她是你女儿 你可能无法体会吧
你在开玩笑吗？臭小子！
你给我说清楚！回答我 臭小子！
你在开玩笑吗？好笑吗？
不是 这怎么会…
你还认为他是被卷入的吗？
为什么有录音佐证
还被裁定为保护事件呢？
因为无证据能力
这是以胁迫方式取得的自白
在录音过程中
被害人父亲忍不住怒气
殴打了加害少年
辅佐人对此提出了告诉
因此被害人父亲现在被关进了拘留所
目前由在首尔独居的姐姐
代替父亲照护被害人
但是我无法理解的是
他本人为什么要冒着
被逮捕的风险自白呢？
只有两种可能
一是他的自白是计划好的
目的是为了让被害方陷入不利情况
二是他真的什么都不怕
他光是被处分的前科就有七件
包括过失致死…
特殊暴力和特殊窃盗
以他这种状况
不管警察或法院他都不怕
哪怕这次自首之后再被逮捕
他也不会感到害怕
就算他被迫陈述 证据不具效力
我们还是该试着并同刑事案件审理
从一开始就出了差错
五年前
他第一次站上法庭时…
当时应该对他作成恰当的处分
少年犯对被害人造成了多大的伤害
他害对方的人生变得多么悲惨
没有任何人让他明白这件事
这就是原因所在
（法院）
“少年案件必须速战速决”
这句话的意思是
别把事情闹大引起外界议论
要迅速安静地解决问题
他五年前的案件是我负责的
我根本不记得了
你为什么这么执着呢？
如果你能说服我 我就重新指派给你
我对于少年犯
厌恶至极
那就试试看吧
我很好奇你会裁定什么处分
我要去首席部长室
去报告案件改分的事
好
请你务必好好关注
我会裁定什么处分
自从五年前她妈妈离家之后
我就独自抚养她长大
从她进入青春期之后
我就更难照顾她了
如果这次能从轻处分的话
我会尽全力教养夏璘的
鬼扯
夏璘
你觉得你为什么会在这里？
因为我在便利店偷了两条烟
那个…
-我想跟监护人单独谈谈
-是
-请暂时带夏璘出去一下
-是 我知道了
请辅佐人也暂时离开法庭
夏璘爸爸 请问夏璘逃家多久了？
什么？
从现在起 你的回答非常重要
隐匿实情是无法解决问题的
大概两个月左右
但是这一切都要怪我
一切都是我的错
夏璘没有做错任何事
我说的是真的
夏璘小学时她妈妈就离开家里了
那时我至少该好好照顾她的
可是我太痛苦了 每天借酒浇愁
当我接到她在外闯祸的电话时
只是咒骂她 怪她跟她妈一个样
我只会埋怨她
从来没有为她做过任何事
等我回过头来想好好照顾她时
她已经自己长大了
现在就算我叫她 她也不会理我了
后来她突然消失了
我真的很害怕
夏璘爸爸 请你冷静下来
我到处联络和找人 还是找不到她
然后我看到法院出庭通知书
心想也许有机会在这里见到她
如果这次能从轻处分的话
我保证我会竭尽全力的
我们会搬到江原道 跟我弟一起生活
一起为她做饭
送她回学校念书
我也会重新找一份工作
是 夏璘爸爸
我明白你的意思了
可是…
我今天恐怕不能让夏璘跟你回家
什么？
她今天必须先到
少年分类审查院接受调查
在那之后我才会裁定处分
不行啊 法官
不是的 夏璘爸爸
对于逃家的孩子们来说
这样急着让他们返家的话
再次逃家的例子很多
以夏璘的情况来说
万一她下次再逃家的话
一定会更难找到她
不如让她去少年分类审查院
接受检查确认有无受伤
也接受专家们的心理咨询辅导
她的情绪会比待在家里更稳定
她逃家期间的钱从哪里来
跟哪些人待在一起
还有她逃家的原因
这些问题都需要一一调查
我是沈恩锡
哪位？
我明明说过…
跟我来
你疯了吗？
你现在到底想怎样？
要不是逼不得已
我也不会来这里找你
黄仁俊
为什么承办法官是你？
（大韩民国）
（未接来电）
（你决定装死到底吗？
好 那我们走着瞧）
“法官为被告人或被害人之亲属
或是涉及亲属关系时
应自行回避 不得执行职务”
那是法官应回避事由
你凭什么干涉我负责的案件？
事到如今 这跟你有什么关系？
为什么跟我无关？
我是小灿的爸爸
怎么？
你想报复他吗？
那么做能改变什么吗？
最后受伤的人还是你
你为什么就是想不通？
我不在乎
我已经做好觉悟了
不行 在事情闹大之前
你立刻声请回避
否则我会亲自打电话到法院
那时…
根本不该轻易地放过那家伙
我儿子…
被他害得那么惨
为什么？
恩锡
你睁大眼睛看清楚
黄仁俊
看看我会怎么处分他
沈法官
等一下 律师
这件事你刚才已经说过了
你不能老是提出主张却毫无证据啊
请检方…
抱歉打断审判进行 因为情况紧急
（小灿爸爸）
（未接来电 小灿爸爸
小灿爸爸：你在哪里？）
小灿
-砖块从上面掉下来
-天啊
那个幼儿园的小孩被砖块砸到了吗？
-请不要拍照
-我的天啊
-请退后
-他被送去医院了吗？
-天啊 他好像死掉了
-请退后
计程车！
不好意思
先生
请你载我一程 先生
先生！
计程车！
先生 拜托你载我一程
你在搞什么？
-先生 请载我一程
-你疯了吗？
-放手！
-我得去找我的孩子 先生
先生！
小灿
（法院）
我得告诉他
所谓的法律有多么可怕
我必须教育他
要是伤害别人
就必须付出多惨痛的代价
拭目以待吧
我一定会对他做出恰当的处分
（法院）
请全体坐下
案号2022年少年保护事件第3409号
现在开始庭审
（延和地方法院）
黄仁俊
你为什么会在这里？
我违反了《居民登记法》
和犯了强制罪
你持伪造身份证到便利店买酒
并且告诉被害人
“你不喝完这些酒就不能回家
你敢不听话 我就去社交媒体
和学校造谣说你跟我睡过”
你威胁了她啊
你反省过了吗？
是
这起案件是因为
不对等的权力关系而起
他在机构认识的徐东均跟吴境秀
从很久以前就常命令他去买酒或买烟
只要他反抗不顺从 就会遭受暴行
本案也是在哥哥们的胁迫之下
他怕被打才配合犯案的
他正在深切地自我反省
你真的是因为害怕他们才做的吗？
是
后面是黄仁俊的监护人吧？
你真的毫不知情吗？
对不起 一切都是我的错 我很抱歉
是 我知道了
那么我再请教一个问题
我会根据你的回答
决定是否需要再开庭
或是今天直接作成处分
有件事我觉得很好奇
你一直以来都很害怕哥哥们
对他们绝对服从
为什么这次敢拒绝他们呢？
从案件记录来看
你并没有踏进案发现场
甚至还试着阻止他们
你因为害怕哥哥们
一直以来都这么听话
为什么唯独这次…
你敢拒绝他们呢？
他确实很害怕哥哥们的胁迫与暴行…
因为那太不像话了
那可是性侵
同样是人 怎么能对他人…
做出那么可恶的行为？
你应该很清楚
在法庭上说谎的后果吧？
我最后再问你一次
请辅佐人别代替他回答
黄仁俊
你真的没有踏进案发现场吗？
是
你真的阻止过他们吗？
相关证人
我是这起案件的承办刑警
也是任职于延和警察局
女青科的高强植刑警
听说你是延和集体性侵案的承办刑警
是
关于被害人父亲提供的录音档
我一直觉得很在意
那个…
那已经被认定为无证据能力了
是啊
但是万一除了DNA之外
还有其他证据呢？
-再来一次
-再来 剪刀 石头 布！
-布！
好耶 喝吧！
-喝吧
-你很不会猜拳耶 妈的
喂 你猜拳输了 先喝再说
-喂 谁要先来？
-她好重啊
-抬上去
-妈的
抬上去吧
妈的
该死
-胸部
-胸部？
妈的
你这白痴 猜拳决定啦
快点猜拳
-剪刀 石头 布
-布
-可恶
-去你妈的
妈的 快做啦
喂 你会不会啊？
我想请教你几个问题
你每天这个时间
-都会在这里停车吗？
-警方进行补充调查后
从停放在工地附近的车辆上
取得行车记录器视频 申请提交证据
-再来 剪刀 石头 布！
-布！
好耶
喝吧 妈的
-喝吧
快点喝完
那部车辆是个人计程车
案发时停在工地附近
行车记录器正好录下视频
警方调查时则已离开载客
因此未列为调查对象
来 喝吧
妈的 一口气喝完啦
喝吧
天啊 你还好吧？
-酒拿去啊
-你这个疯子
妈的 怎么回事？
妈的 喂
你喝醉了吗？
妈的 这样也能喝醉？
-怎么能这样就醉倒？
-善雅！
让开
-善雅
-该死的
-推啊 妈的
-善雅
你发什么疯啊？
这样真的不好啦
白痴 我们都走到这一步了
我已经阻止过你们了 妈的
妈的
这段行车记录器视频可能造假了
这是今天上午国科搜
视频分析室提供的文件
内容提到该行车记录器视频
并非造假视频
（该鉴定物品行车记录器档案
确定并非造假视频）
我警告过你了
在法庭上做出不实陈述
会让事情更糟糕
由此可证明
警方调查记录中
有关黄仁俊劝阻徐东均跟吴境秀
声称自己没有踏进案发现场的陈述
是不实陈述
同理可证
黄仁俊的所有陈述都有可能是谎言
如同在视频中看见的
黄仁俊当时确实进入了工地
本庭提出其为本案共犯的可能性
从现在起 为了进一步
调查及审理黄仁俊涉案情形
将其裁定移送少年分类审查院
下次庭审定于三周之后举行
下次审判若持续做出不实之陈述
或出现明显事实
确认其为集体性侵案之共犯
本案…
有可能重新移送给检方调查
妈的
以上
庭审结束
喂？少年刑事合议庭
是 怎么了吗？
什么？
请稍等一下 我确认之后再回电
请先别让她上来
请问 沈法官还没来吗？
听说现在也有人在大厅等她
不过沈法官结婚了吗？
结婚吗？
-沈法官！
-嗯
发生什么事？
关于延和集体性侵案
姜善雅的主张可能是事实
而不是她的错觉
-什么？
-现场可能有四名少年 而不是三名
徐东均、吴境秀、黄仁俊
还有白度炫
五年前的投掷砖块案件
当时跟黄仁俊在一起的那名少年
就是那个白度炫
沈法官
你为什么无视我的讯息？
我已经警告过你了
说我一定会找到你
你不可能躲一辈子的
这里是法院
我们出去谈 出去再说
你看不出来吗？
我就是来这里闹事的啊
既然离婚了就该断得干净点
我儿子好不容易想通了
为什么你还对他纠缠不清？
我们出去外面
-先出去再说
-放开我！
我说过孩子需要妈妈照顾
叫你辞掉工作
任凭我说破了嘴
你还是执意把孩子交给别人
结果没事从大楼楼顶砸下一块砖块
把孩子活活砸死！
他几个月前相亲遇到好对象
连再婚的日子都定好了
现在连那桩好事都告吹了
都是你害的！
-所以说不能随便让人嫁进家门！
-你不能这样 请出去外面说
-我一开始就对你的眼神反感
-这位女士
-请你冷静一下
-晦气的女人！
-真正该死的人是你！
-请你别再胡闹了
我们一家人到底做错了什么？
上辈子是跟那个女人结下什么孽缘？
请你离开 请往这边走
-庭务官
-什么事？
你听说沈法官婆婆的事了吗？
她的婆婆？你在说什么？
我刚刚才听说 大厅现在乱成一团
你们都知道了吗？
-我听到沈法官离过婚都快吓死了
-什么？
总之沈法官的婆婆跑来法院大厅
-狠狠打了沈法官一巴掌
-什么？
说了些关于离婚的事
情绪失控到极点
那沈法官还好吗？
不清楚 总之现在整个法院
都在谈论这件事
庭审顺利结束却飞来横祸
这算什么啊？
喂 部长今天整天
都在外面参加研讨会吧？
恩锡
你什么都别说 我不想听
我代替我妈向你道歉
我保证不会再发生这种事
我会好好处理的
要怎么做？
你要怎么处理？
这种情况不是第一次了
这已经不是你妈的问题了
是你的问题
为什么
我总是…
因为你的担心…
而变得如此悲惨？
以后别再来找我了
拜托你别再出现在我的面前
（本剧集纯属虚构 剧中人物、事件
机关等皆与现实无关 特此告知）
字幕翻译：黄荣君