NETFLIX 剧集
举例来说
就像闻匡高等学校三年一班的…
姜信宇
请你…
自首吧 部长
不
姜信宇的父亲
老公
你们该走了
等明天白天
我们上班时间再谈
好
那么到办公室再说吧
部长 请你亲自报告这件事
让法院院长知道
（学校生活细项记录簿
三年一班 姜信宇）
一定是误会了
一定有什么我们不知道的内情
如果这一切都是事实
部长当初根本不可能接下这个案件
你没看到部长神色慌张吗？
包庇是无法解决问题的
我的意思是我们应该更谨慎处理
不是不想承认吗？
明天闻匡高中的庭审…
闻匡高中的庭审
会取消的
案件会由其他部门接手
沈法官
我明白你的意思 但现在拜托你…
安静地开车吧
（延和地方法院）
部长呢？
他应该来上班了 但我还没看到他
沈法官 目前庭审期程还没调整
什么？
不可能啊
（10点 妨害公务 201号刑事法庭
姜源中、沈恩锡、车泰柱）
请进
唉唷 你们还没换上法袍啊
今天不是10点开庭吗？
那个 今天的庭审可能会延期
可是部长已经准备好了耶
你说什么？
请进
嗯 怎么了吗？
我才想问你这个问题
你还没向法院院长报告吗？
你真是不知变通
当事少年共有18人
再加上监护人跟证人 少说超过40人
那些人今天都会特地放下工作出庭
因此
我们怎么能取消当天的庭审？
这个案件终究会改分到其他部门
我认为尽早通知
才是更为他们着想的做法
你逾越本分的行为
在医院里做得还不够吗？
先去换上你的法袍吧
前次庭审时 本庭已说明
本案引起社会高度关注
因此采用集中审理制
今天的庭审也将加速审理
部长
那么先由检方开始
关于采纳证人一事
检方依据《刑事诉讼法》
第18条第一项第二款规定
声请合议庭回避
理由是什么？
检方声请的证人瀚池元老师
是第一位怀疑校务部长
泄题的重要证人
然而审判庭
对于包括瀚池元老师
在内的所有教职员
在没有正当理由情况下
拒绝采纳重要证人
因此检方判断审判庭有审判不公疑虑
依法声请回避
请坐下
检方的回避声请 缺乏特殊理由
本庭判断其声请目的
只是在拖延审判程序
依据《刑事诉讼法》第20条规定
作成驳回决定
审判长 我们检方对于证人采纳…
本庭予以驳回
请检方继续
-检方没听见我说话吗？
-暂时休庭一小时
-沈法官
-请保持肃静！
考量审判过程不顺遂
暂时休庭一小时
你脑子有问题吗？
你不是审判长
身为陪席法官竟敢越权！
这已经明确构成惩戒事由了！
真放肆 你凭什么决定休庭？
这场审判太草率了
你说什么？
检方声请回避的事由深具说服力
反而是我们审判庭有义务
解释采纳证人的理由
为什么仓促地进行审判呢？
你有什么资格？
我们凌晨在医院里说的话
难道你已经忘了吗？
我说沈法官！
我再也无法…
任由你草率进行审判了
我现在就去向法院院长报告
你有证据吗？
检方提交的校务部长档案中
出现我儿子的名字了吗？
还是…
你找到我儿子曾经加入
笛卡尔的证据了？
别只凭间接证据或臆测
我儿子收到外泄试题的
直接证据
或是目击证人
你都没找到吧？
去啊
你去报告吧
我保证…
我一定会毁了你
有些事
我从很久以前就一直在筹划准备
如果你想阻止我
就找出可信的证人…
或拿出明确的证据
虽然那是不可能的
沈法官 我们…
我以为你已经下班了
没有 我只是…
我刚才…
仔细地思考过了
我想我们应该停下来了
其实部长说的一点也没错
我们的本职是审判检方起诉的案件
不是揭开漏未调查的部分
法院自始至终都无权进行调查或起诉
再说
我们也没有明确的证据
我们毕竟都是同事
他更是我们部门的部长
我们却怀疑他 挖他的底细
我认为这么做不太对
我觉得很不自在
是啊
你难免会有这种感受
那你就此退出庭审吧
我想这是正确的决定
那你呢？
我会自己看着办的
（延和地方法院）
（闻匡高中泄题案相关学生
全体休学获准）
撤回休学批准！
-撤回批准！
向受害学生们道歉！
-道歉！
批准休学岂有此理！
闻匡高中吗？
真的很可惜
我们补习班A级的名单
全都是成绩最顶尖的尖子生
你看了就知道 这些男同学
都是闻匡高中的学生
江南以外的普通高中
每年维持30至40名学生考取名校
可以说是奇迹
所以更令人感到可惜
收到外泄试题的18名学生
昨天全部申请休学了
让我简单地说明一下
假设这是学生们
万一被退学 在校成绩会全部归零
学生会遭受极大的损失
可是休学不一样
学生离校后 学科以外的
活动成绩依然有效
-嗯
-应试需要的校内评比分数
可以用学力鉴定考试满分来取代
如果再加上休学前
曾积极参加校内非学科活动的记录
这样对以首尔大学
为目标的学生们就相当有利
因此即使他们集体卷入泄题案
也没有任何损失
但其中最大的问题是什么呢？
就是这些 这群剩下的学生们
成绩优异但家境较差的学生们
因为这次的案件
最近各科都在安排重考
再加上那些人休学
导致全校总人数下降
而考试看的又是相对表现 那么…
臭小子 你在干吗啦？
那么这些剩下的学生们
又得拼命互相竞争
为了重新挤进第一等级
反正小康家庭能送孩子们去补习
用钱来解决问题
但是家境不好的孩子们呢？
几个月后就是考试季了
他们要忙着准备履历跟面试
现在还要应付突如其来的重考
这简直是晴天霹雳啊
他们这些年为了升学准备的计划
都因为那些孩子们而化为泡影
无论如何
学校都不应该带头做那种事啊
（温书咖啡店 数学补习班
自修室 语文补习班）
这不是谈谈教育良心就能解决的问题
大人们的私欲
正在无情践踏孩子们的未来
学校真是够了
校方已经同意涉案学生们休学
现在重新举行考试有何意义？
对公共教育的信任
并非只存在着公平性的问题
拿到外泄试题答案而休学的孩子们
反而具有升学优势
真正受害的却是那些
没做坏事的无辜学生们
这场审判已经失去了公正性
甚至有几名涉案学生根本没被提及
所有的事情都乱成一团
情况这样…
我们还是该停下来吗？
庭审怎么样？一切都还顺利吗？
是 托你的福 应该能顺利结束
我早就跟你说过了
一定会顺利解决的
校务部长从一开始就落实保密管理
而且我儿子在问题发生前就退出了
所幸没留下跟我儿子有关的证据
孩子们的成绩有什么了不起的？
那一点也不重要
那些新闻媒体才有问题
这根本是小题大作啊
真是受不了
你说得对
可是没有别的办法啊
我们没有任何证据或证人
证据
证人
真的什么都没有吗？
什么都没有？
能在节目上陪伴各位真的很愉快
（《时事N议题》）
真的非常可惜
虽然我要离开节目了
以后还请各位观众
多多支持《时事N议题》
是 感谢你这段时间的付出 姜法官
-谢谢
今天的《时事N议题》到此结束
感谢收看
停 大家辛苦了
辛苦你们了
辛苦了
-辛苦了
-你真的很辛苦
-你也辛苦了
辛苦你了！
-辛苦了
这些日子我们深感荣幸 姜法官
你们这些人真是的
这两年多的时间真是辛苦你了
谢谢
局长今天预约了一家高级餐厅
我们一起去吧 姜法官
那么续摊我请客
掌声鼓励 大家都听到了吧？
-快点整理 知道吗？
-是
好耶 烤牛肋眼
（徐事务官）
嗯 什么事？
听说你找我
是真的吗？
我们根据李惜炫的说法进行…
你真是死脑筋
我那天明明说得很清楚
我说我们不是调查机关
叫你别再追查了
你竟敢告状到法院院长室来？
姜部长
她之前甚至闹到医院去！
儿子住院我已经够伤心了
她竟敢叫我这个部长去自首
只凭少年犯的一句话就冲来医院
她根本没有证据或证人！
我有…
证据
我说我有证据
你听好 沈法官
那个案件我确认过不下数百次
包括检方移交的所有资料
从任何资料看来 都查无证据
也没有证人
那些资料里当然没有
因为是当事人的自白
闻匡高等学校三年一班…
姜信宇
他今天坦白承认了
如果你只做过一次 那就是初犯
初犯自首的话
检方会以保护事件处理
我可以向你保证
你的人生也许会偏离常轨一、两年
但绝对不会就此毁灭
我知道
所以我本来也打算自首的
然后呢？
是因为你爸吗？
我那么做是在背叛我爸啊
你要搞清楚状况
你背叛的人并不是你爸
而是你的朋友们
人生在世 每个人都会犯错
可是信宇 真正重要的
是在那之后的事
你犯错之后的处理方式
将决定你会成为什么样的人
好好想清楚
你想借由这次的选择
让自己变成什么样的人
喂！沈恩锡！
这真是太离谱了
你上次庭审当众让我难堪
现在又闹到这里来 喂
院长 是我没教好陪席法官
才会出乱子
喂 你立刻跟我出来
够了 你别再说了
院长
院长 那个…
给我一天的时间
我需要一点时间思考
好的
（延和地方法院 法院院长室）
你为什么要做到这个地步？
到底为什么？
你先走
只有一次
只有这一次
因为我有非做不可的事
我知道
（《少年法》修订研究会
延和地院部长法官姜源中）
（少年重大犯罪因应对策
暨《少年法》修订及改进方向研究）
听说你这五年多来
一直在研议修订《少年法》
你比任何人都还努力
这也是你想进国会的理由吧
你甚至不惜脱下法袍
你别总是反对 先看过资料再说吧
看看目前少年犯的重大刑案比率如何
这样当然要提高处罚量刑程度啊
当务之急是要通过补充物力和人力
来提高少年犯的监管质量
如此一来 才能预防犯罪
并减低再犯率
你知道每位保护观察官
要负责几名少年吗？
少说也有100名
少年犯罪在媒体的渲染下
变得残酷无比
社会对此也无能为力
他们只是不断高喊废止《少年法》
但问题不在法律 而是社会体制
我国的人力资源和机构设施
是先进国家之中最匮乏、最糟糕的
所以如果要修法的话
必须由熟知少年犯
现实情况的人来修订
美国那边有公布
加重少年犯量刑程度
反而会提高再犯率的
研究结果
《少年法》的重点是教化！
五年
我花了五年多的时间准备
我有信心能好好处理
可是…
一切都被你搞砸了
《少年法》是为谁制订的法律？
当然是为了孩子们
那么闻匡高中受害的孩子们呢？
为了孩子们而制订的法律
怎么能践踏孩子们来修订呢？
闻匡高中那群受害学生们
在泄题案发生之后
现在承受着多大的身心压力
你知道吗？
情况这样 我们还是该停下来吗？
不行 不能停下来
少年法庭法官的审理对象是孩子们
少年法庭法官若是失职
受害的肯定是孩子们
就算其他人不理会
我们也绝对不能这样
因为我们…
是孩子们的最后一道防线
有句话是这么说的
“不能为了读《圣经》而偷蜡烛”
意思是手段不干净的话
目的也会变得污秽不洁
车法官曾经问过我
他问我会不会写案件日志
他说你有那个习惯
而且不只是案件记录 你每天
都会对自己的审判检讨反省
你每个月整理约300起案件
并且记录下来 自我反省
我想你会下定决心修订《少年法》
起点应该是那些日志吧
可是…
部长
你这22年来持续写下那些日志
而最后这个案件…
你要怎么写呢？
所以请你承认吧
做错事就该接受惩罚
不管是孩子们
还是法官
（非探视时段禁止进入）
院长
我是姜源中
（延和地方法院
少年刑事合议庭 法官室）
你们是谁？
我们是廉政监察室派来的
我们已经取得姜源中部长的同意了
他打给你了吧？
请稍等一下
等等 请等一下
本案对于勤奋用功的学生们
以及全力支持孩子的家长们
带来莫大的冲击、愤怒与不信任感
但念在你并非持续性地参与舞弊泄题
而且本人坦承罪行 态度确有悔意
本庭裁定处分如下
这起闻匡高等学校集体舞弊泄题案
因为延和地院部长法官姜源中的自白
引发全国舆论沸腾
自由党已撤销部长法官姜源中的
补选参选资格
包括参与连带在内的
市民团体皆提出检举
大法院预计于今日下午
召开惩戒委员会
（大法院法官惩戒委员会）
部长说今天会过来收拾东西吧？
-他是说2点吗？
-嗯
我们也该去向他道别吧？
当然要去啊
沈法官之前就交代我了
她说她今天要开庭
要我们好好送部长离开
对耶 偏偏是今天
惩戒委员会的决议是什么？
本庭宣布判决
高等学校内部定期考试成绩
应依照公正程序处理
但本案剥夺学生之间的竞争机会
不仅妨害学校考务工作的正常进行
更瓦解了国民对公共教育的信任
但念在你只是试图取得外泄试题
并未实际参与舞弊
尚有改善的可能 本庭处分如下
判处李惜炫社会服务120小时
以及两年长期保护观察处分等
裁定一、三、五号处分
-辛苦了 惜炫 我们走吧
-这边请
好了 你们就送到这里吧
-都回去工作了
-部长
至少让我们陪你走到停车场啊
辛苦了
-好好照顾身体
-好的
真是辛苦你了
这些日子谢谢你们
跟脾气这么差的部长共事
-唉唷 别这么说
-不是的
我走了
还剩下几案要审理？
今天的案件比较多
目前还剩下八案
部长！
部长
给我吧 我帮你拿到停车场
-不用了
-不 让我来吧
车子还是停在老地方吧？
嗯
你知道我待过少年院吧？
当时
有一位法官
曾经帮助过我
不管我怎么努力找 还是找不到他
可是…
（釜山少年院）
喂？院长
车法官 你好吗？
-天啊 好久不见
-是
对了 车法官 是这样的
我们有一些你年少时留下的记录
需要帮你寄过去吗？
可是你怎么会在这张照片里？
你好
我刚调来延和地院少年刑事合议庭
我叫车泰柱
对于重新出发的人来说 过去的事…
有时是种伤痛
我一眼就认出你了
我很感激
谢谢你成为这么优秀的大人
部长
看看你这臭脾气
你这小子死都不肯向别人道谢吧？
你已经答应我了
永远不再站上法庭受审
那时你训斥我
愿意站在我这边
我真的很感谢你 部长
恩情你都已经还清了
在法庭上
对那些接受你审判的少年们
所以
你回去工作吧
你以后
别走上我走过的路
（延和地方法院）
我对你没有任何恶意
你说的话都是正确的
你要好好保重
如果有缘的话 也许有天会再相见
听说你从研修院时期就非常优秀
你把出色的男性同期远远甩开
率先进入中央地院服务
甚至被选送出国进修 是吧？
你到底在说什么鬼话？
你要这样胡扯的话 干脆别干了
你当法庭是调查机关吗？
为什么要逾越本分？
该死的！
我明明说过不准调查
要你们当作没那回事
车法官好
你好
现在都几点了
你整晚熬夜工作吗？
没有 我只是睡不着
我也是
唉唷
我们出去一下
我有话要说
以后会渐渐地
产生不少改变
很多事情都会让你感到不自在
（这次事件真可怕 又不是调查机关
陪席法官居然怀疑和调查部长）
可是这种事
总是要有人来做
（陪席法官真可怕）
我认为我们做的就是那样的事
你呢？
我也是
那就好
-喂！
车号4558的车辆 靠边停车
-我再重复一次 立刻停车！
-喂！
车号4558 立刻停下来！车号4558！
车号4558 停车！
你记得这件未成年人
无照驾驶交通事故案吧？
是一群年满17岁的未成年人
冒用他人身份证租借休旅车
事迹败露后 在逃逸途中发生了车祸
喂！停车啊！
搞什么？该死的臭小子
-停车 快停车 你这个疯子！
-好痛
这样下去我们都会死的！
妈的 闭嘴！
-喂
-该死的
反正我们被逮到也是死路一条
结果都一样
所以给我闭嘴
-喂 你差点撞到人
-快点停车
喂 我叫你停车！
该死
天啊
停车！
被撞的摩托车骑手名叫吴奎爽
他是30岁的年轻家长
是一名派遣工程师
他白天在汽车维修中心工作
晚上是兼职外卖员
他在配送途中遭遇车祸
不是 等一下
-他流了好多血！
-请冷静点
-我要找爸爸
-誉珠 过来这里
他现在状况如何？
骑摩托车的被害人
跟休旅车驾驶者重伤命危
其他人都受了轻伤
等到新部长上任再开会吧
部长今天不会来 两天后才会到职
之前负责的案件要先处理结案
另外这不是刑事案件
而是由你独任审判的保护事件
但我稍微看了记录
伪造私文书、行使伪造之私文书
违反《居民登记法》
违反《交通事故处理特别条例》
被害人甚至重伤命危 这怎么会是…
（延和警察局）
等等
这个开车的孩子是…
道皙 你彻底放弃跆拳道了吗？
我想善用专长 试着应征安保人员
我在机构时
已经通过检定考试取得证照了
他是…
道皙的资料怎么会在这里？
为什么？
请说明一下 这为什么是保护事件？
是这样的 法官
徐事务官
没关系 你说吧
道皙以前常跟坏学生们混在一起
最近他们好像又开始见面了
还有起诉案件的是…
是当过部长检察官的前任官员吗？
这都只是我们的猜测
现在各界目光都紧盯着我们审判庭
不管案件是否涉及前任官员
现在真的不能再把
事情闹大了 沈法官
好
我会参考的
他不会做出那种事的
他就算犯了错 也不会那么没分寸
他可是立定志向要成为一名安保人员
你的意思是检方记录造假吗？
因为郭道皙是个懂分寸的孩子…
还是因为郭道皙也命危
所以你认为他一样是被害人？
不 我不是那个意思
真正重要的不是郭道皙
重点是那伙人的罪行
让一名无辜的家长命在旦夕
（高中休学 暴力与勒索）
（单亲家庭 跆拳道选手 高一休学）
（青少年无照驾驶
交通事故现场照片）
你今天该下班了
早点回家休息
反正你现在根本没心思看资料
我确实该走了
那我先下班了
车泰柱法官
你要直接回家才行
确定吗？
你们真的一无所知吗？
是 根据我方提交的
租车公司监视器视频…
我是在对孩子们提问
-是 但我身为他们的辅佐人…
-这是保护事件 辅佐人
我必须直接听听他们的想法
我真的什么都不知道
他叫我上车 我只是照做而已
可是却没有任何人怀疑他？
是吗？
即使他突然开着一部车出现？
他生日过了
我当然以为他考到驾照了
而且他脾气很差
我们要是不听话就惨了
对 她说得没错
你们是未成年人吧？
-喂 停车 快拦车！
-拦住那部车！
车号4558逃逸中
白色车辆车号4558逃逸中
江南十字路口管制组请求支援
他说话我们根本不敢反抗
我们应该早点跟他断绝往来的
如同刚才听到的
不能将他们视为共犯
他们都以为他有驾照
只是被动受邀上车
至于伪造私文书
以及行使伪造之私文书
还有违反《居民登记法》等事实
与他们一概无关
这跟郭道皙监护人的说法大相径庭
她今天提交了一份请愿书
主张一切都是受李楠景胁迫
她儿子是不得已而为之
所以双方说法
完全不一样 是吗？
没想到这次的案件这么棘手
没有人肯承认罪行 彼此推卸责任
就是说啊 真是的
沈法官 吴奎爽的太太来了
我的预产期就快到了
我真的非常痛苦
我希望
能尽快看到审判结果
我是来说这件事的
医生说她有儿童忧郁症
承受痛苦的不只有我一人
孩子也都…
她什么都知道
我只希望我先生能早日康复
我们一家人能够像以前那样
过着幸福的日子
所有的加害人
都拒绝承认罪行
无论如何
你先生发生车祸的过程及原因
你都必须清楚知道才行
是
我知道
听说他们都是未成年人
他们年纪轻轻的
怎么可以那么厚颜无耻？
他们当场说了那种话吗？
真是太荒唐了
不是那样的 沈法官
我真的觉得很冤枉 他们全都在说谎
你看 这是反省中的孩子
会做的事吗？
他们半夜11、12点没事做
老是叫我儿子出去
不管我再怎么劝说或训斥
他们还是一直跑来我们家
（出庭前 我进去会大哭一场）
（法官一定会超感动 好去好回）
（妈的 你们超好笑）
（郭道皙 男性 17岁）
他们说是我儿子租车的？
还说是他开车的？
可能真的是他吧
因为那样他就不会被揍
我儿子体型壮硕
练了很长一段时间的体育
再加上他有保护处分前科
大家都把矛头指向他
但不是那样的 我发誓真的不是他
你还好吗？
你等一下
喂？这里是延和地方法院
郭道皙先生 你还好吗？
先生 你还好吗？
-请呼叫金政焕教授 快点
-是
-麻烦抓住那里
沈恩锡法官？
请问你是哪位？
原来就是你
你就是胆敢在内部告密
赶走部长的陪席法官啊
你是…
是谁让他们进来这里的？
那些人为什么会出现在我的法庭里？
我叫罗瑾熙
我是少年刑事合议庭新任部长
日子好过多了 是吧？
希望我们能好好相处
我是沈恩锡
大事不好了 沈法官
（加护病房）
（管制区域 清洁重点管控区）
（非相关人员禁止进入）
（为被害人祈祷 加油 成长中
反省 郭道皙狗崽子）
（水龙头夜店）
道皙 不行
道皙 不可以
不要啊！
道皙！
我们现在该怎么办？
沈法官？
审判…
一定要坚持做好准备
那么车法官呢？
我会转告他的
辛苦你了
沈法官 你还没下班啊？
怎么…
发生什么事了吗？
你别被吓到 听我说
未成年人无照驾驶交通事故案
驾驶人郭道皙
他刚才…
被判定为植物人了
（本剧集纯属虚构 剧中人物、事件
机关等皆与现实无关 特此告知）
字幕翻译：黄荣君