NETFLIX 剧集
植物人吗？
等等 你确定吗？
我们的事务官亲自到医院看过
我非常确定
那么我女儿呢？
我们该不会因此受到牵连吧？
老实说
就算他被判定为植物人
也不会有任何改变
本案依然只是保护事件
驾驶人一样是郭道皙
不是其他孩子们
问题是帮助犯罪嫌疑
总之一定会有办法脱身的
你们别太担心
那么我们要先做什么？
先严加看管孩子们吧
今天是新年第一天
我得向你拜年才行
祝你新年行大运
喂 道皙 喂
好吧
谢谢你
坐吧
好 也祝你新年快乐啊
是 还有这个
这是我在路上捡到的
你说过工作时会用到铅笔
所以我特地准备了一些
这是我亲自挑选的
谢啦
我会好好使用的
好的
你已经答应我了
永远不再站上法庭受审
是
我保证 我绝对不会再站上法庭了
我真的什么都不知道
他叫我上车 我只是照做而已
他说话我们根本不敢反抗
他们全都在说谎
他们半夜11、12点没事做
老是叫我儿子出去
不管我再怎么劝说或训斥
他们还是一直跑来我们家
他们说是我儿子租车的？
还说是他开车的？
可能真的是他吧
因为那样他就不会被揍
（法院）
今天是部长报到的日子吧？
嗯
有个认识的职员告诉我
部长昨晚来过法院
她过来稍微看看法院内部情况
也大致浏览了案件记录
这样啊
庭务官
-嗯
-你听到什么传闻了吗？
比如部长的个性 或是其他特别事项
-当然有
-是什么？
听说她是有名的难相处
是喔
我们民主一点吧
我不是那么苛刻的人
每天午餐各自解决就好
上、下班时间不必特地
过来我办公室打招呼
我也觉得那样很烦
那么独任庭及合议庭的审判期程
还有提交判决书的日期…
都按照原来的方式进行
应该都确认完了吧？
是 暂时就这样
后续还有的话 到时再决定就好
好
那么今天的会议到此结束
不过我这个人有个忌讳
我能忍受愚蠢的陪席法官
但无法忍受你们嚣张放肆
没错啊 我毕竟是部长
我们之间是有条界线的 不是吗？
尤其你一定要格外注意
我听过不少你的丰功伟业
是
让我们慢慢磨合吧
我肯定被她盯上了吧
算了 那也没办法
沈法官 所以我想说…
-不行
-你又不知道我要说什么
我知道你想干涉我的案件
未成年人无照驾驶交通事故案
我也知道郭道皙的事让你感到很难过
但是到此为止
别让我说第二次 你别越界了
请问是负责郭道皙的保护观察官吗？
我正在检视他的记录
想请教你几个问题
郭道皙在保护观察初期
很配合管教
可是一、两个月后
他不但不参加教育课程
甚至常常不接你的电话
理由是什么？
我们也为此家访过几次
也跟他妈妈当面谈过
其实没有特别的理由
只是因为他厌烦了
从家庭情况看来 郭道皙的妈妈
是他唯一的监护人
但她忙于生计 无暇看管孩子
可是我们也不可能随时只盯着他一个
听说他长期受到霸凌欺负
那是他妈妈说的吧？
看过郭道皙就知道
他有跆拳道段位且身高超过180厘米
过去曾因暴力与勒索接受保护观察
所以我不相信她的说法
（汽车兄弟）
那是好几个月前的事
我已经全部告诉刑警们了
是 我知道
可是当时开车的未成年人
以后必须长期住院了
很抱歉 我能跟当时
负责接洽的职员见面吗？
唉唷 我不清楚
那名职员上个月调到其他分店了
那你能告诉我联络方式
或是那个人调到哪家分店吗？
我从事这一行 见过很多
痛改前非、重新做人的孩子
不过也有很多孩子一成不变
你找我吗？沈法官
郭道皙在这个案件里
将会被裁定免予处分
所以下次庭审时
请传唤所有共乘少年出庭
庭审当天
请监护人及辅佐人在外面等候
只让少年们进来
是 我知道了
还有
有空时看看当事少年们的社交媒体
审查一下是否存在问题
是 我知道了
（第二项犯罪 毁损财物）
你到底是怎么管理左陪席法官的？
未成年人无照驾驶交通事故案
是谁负责审理的？
是我
那明明不关左陪席的事
他为什么要跑去租车代理店
那种地方捣乱？
你知道民意服务室现在乱成一团吗？
租车代理店打来电话强烈抗议
抱怨那是好几个月前的事了
而且他们当时损失惨重
我甚至因此接到
首席部长的电话 这像话吗？
叫他马上来我办公室
我会在职责范围内…
叫他好好注意自己的行为
你最好确实教好底下的人
你到底在想什么？
我明明跟你说过到此为止
我叫你别越界啊
你真的
打算就这样结束吗？
什么？
徐事务官都告诉我了
道皙的妈妈提交了请愿书
她说他们很冤枉
所以我才想帮忙查清楚
-这是你的案件吗？
-还有一个人在场
租车时除了郭道皙
还有另一个人在场
喂 站住
-希贞
-是
（汽车兄弟）
你好 请问有预约吗？
那个 没有
这边请坐
是
她说她接受警方讯问时可能被吓到了
忘了说当天还有一名女孩在场
等她事后想到再去警察局时
案件已经移送检方处理了
她说虽然距离太远无法确定
但回想起来 那很有可能是
当时车上的同龄女孩之一
那孩子可能是本案的关键人物
我们需要进一步调查
沈法官
我只说会免除郭道皙的审判及处分
我可没说过要就此草率结案
他的监护人事前提交请愿书
我身为负责法官 既然已经掌握案情
审理方向当然会朝向案件发生的过程
和当事人之间的责任关系
优先掌握案件的真实情况
依循正当程序厘清案件真相
也是法官的义务
不用劳烦你去打扰店家
我身为负责审理的法官
也在尽我所能
是 我明白了
喂？沈法官 我是徐事务官
有什么事吗？
我照你说的 看了孩子们的社交媒体
可能是辅佐人特别交代了
社交媒体上的照片跟视频
全部被删光了
有些甚至显示会员账号已注销
他们也退出所有公开社团了
我们现在该怎么办？
还有一个人在场
租车时除了郭道皙
还有另一个人在场
那孩子可能是本案的关键人物
我们需要进一步调查
郭道皙去租车时
其他人都有不在场证明
李楠景跟姜泰勋当时确定在网咖
金怡嫙跟白媄珠
则是很早就回家休息了
当时有其他人在家吗？
她们都说自己是一个人在家
（管制区域 清洁重点管控区
延和综合医院）
（下午4点40分）
天啊
你还好吗？
你是…
等等
（延和地方法院）
-不好意思
-是 警卫先生 有什么事吗？
有一个女学生留下这个就离开了
这是什么？
我也不太清楚 感觉好像是优盘
（延和地方法院 郭道皙案件档案）
照理说应该要直接作废
我只是为了以防万一
这是今天送来的吗？
她亲自送来法院交给了警卫
我看过监视器视频
虽然看不清楚她的脸
但她看起来跟郭道皙年纪相仿
这里的字迹也是
其实依法院的安全规定
收到这种东西应该立刻作废
不能转交给法官
但以防万一 我还是看了
内容让我非常震惊
为什么没声音？
-本来就没有声音吗？
-是
看起来是用手机录影的
但是没有声音
这段视频如果是真的
郭道皙监护人的说法就得到证实了
可是他为什么不还手呢？
郭道皙以前可是有段位的跆拳道选手
车法官
其他人可能不知道
但我很清楚道皙改变了很多
在别人的眼中
那可能是一般的暴力行为
但不是那样的
他是在忍耐
他知道一旦挥拳
他又得站上法庭接受审判
所以他只好忍耐
道皙根本没理由冒用身份证
甚至是违法租用汽车无照驾驶
再说他载的不是别人
居然是围殴他的那些人
这真是太荒唐了
确实很荒唐
可是
即使他们之间有殴打或威胁情事
尽管情况如此
也无法改变郭道皙开车肇事
造成一名家长命危的事实
郭道皙本人违法租车的事实
也依然存在
我们还不清楚那段视频的出处
越是这种时候
我们越要保持冷静
我是沈恩锡
把今天收到的视频原始档送去鉴识
先确认是否为造假视频
另外将复本档案存在优盘里
他们到底在说什么？
对不起 沈法官 因为我急着…
没关系 郭道皙被殴打的视频呢？
是 我收到视频档案的鉴识结果了
确定不是剪辑过的造假视频
不过…
（多媒体鉴识 声音修复）
-辛苦了
-是
什么？该死的混蛋
臭小子 去你的王八蛋！
你还躲？王八蛋 你再躲啊
你说过你会删掉照片的
-什么？
-你说你会删掉照片的
我会删掉啦
他们在说什么？
-喂
-王八蛋
-别用那种态度跟我说话
-喂
去你妈的…
-什么？
-你说你会删掉照片的
我会删掉啦
删掉？
妈的 你真的喜欢她？
我是沈恩锡
今天下午的庭审
少年们会全数出席吗？
是 请进
有什么事吗？
对不起 部长
听说你前几天因为我
被叫进了首席部长室
我以后会更加注意的
她说会在职责范围内把你教好
看来她确实做到了
好了 你出去吧
等等 站住
是
我明明教训了两个人
为什么只有你过来？
那是因为…
沈恩锡法官…
我拒绝你刚才的道歉
既然要道歉 就要有诚意一点
我不想接受少了一半的道歉
情况变成那样 我也觉得很遗憾
这样啊
原来你觉得很遗憾啊
因为我也是被害人
被害人？
-什么？
-你说你会删掉照片的
我会删掉啦
-喂
-王八蛋
-别用那种态度跟我说话
-喂
去你妈的
你想干吗？王八蛋 你在搞什么？
王八蛋
-该死的 臭小子
-可以了
你确定你不是加害人吗？
根据郭道皙监护人提交的请愿书内容
“郭道皙是被害人
他开车及违法租车的行为
都是受到胁迫 逼不得已才做的
他长期饱受暴力与威胁折磨”
这样你还是坚持你是被害人吗？
（延和地方法院 郭道皙案件档案）
你还记得那个东西吧？
如果你真的想不起来
我可以让你看看法院监视器
拍下你亲自送来的画面
送东西过来也有罪吗？
当然没有
可是
我很担心
因为郭道皙被围殴的视频
也跟你有关 白媄珠
所以你才会消除视频的声音
并且把视频档
偷偷托付给法院职员
从现在起 你在这里说的每一句话
都不具任何法律效力
我们会停止记录
你朋友们绝对不会知道的
所以
你可以放心说出来
偷拍
你知道被人偷拍…
是什么感觉吗？
去这吧 感觉不错
-我们要多点一些
-天啊 我好饿
这些照片要传去哪里好呢？
校内同学们看到这个
会有什么反应呢？
还是要传给你妈看？
喂 你怎么不回答？
竟然已读不回？臭婊子
媄珠 你在做什么？
我们快走吧
我肚子饿了
喂 白媄珠
说白了 就是彻底崩溃
他们约我去海边玩两天一夜
我只去过一次
我当时完全没发觉
我拜托他们删掉照片
他们说只要我乖乖听话就会删掉
那么郭道皙呢？
那是之后的事了
我告诉他这件事之后 他才加入的
因为那些照片吗？
为了删掉那些照片？
可是…
他们越来越得寸进尺
道皙实在是太痛苦了
真可恶
那么在租车代理店时
你是去阻止他的吗？
对
伪造身份证 再加上无照驾驶
那真的太疯狂了
喂 郭道皙！
（汽车兄弟）
你知道你在做什么吗？
万一被逮到就死定了
-他们说这是最后一次了
-你相信那种鬼话吗？
你别太担心
我一定会设法把你的照片删掉
我马上回来 去旁边等我
喂！
最后照片确实是删掉了
多亏了道皙
但是道皙却因此…
变成了那个样子
但我还是想试着说服她
如果白媄珠愿意作证的话
虽然实际开车的人是郭道皙
但至少能参酌证词处理
他也不至于那么冤枉
沈法官
但你不要太期待
对于少年们而言
同侪关系比性命还重要
要坦白一切就得做好毁掉
同侪关系的觉悟
那并不容易
是
但是保持沉默坚持不开口
真的是正确的决定吗？
白媄珠
这是你该做的决定
-沈法官
-什么事？
请等候室里的少年们
以及监护人和辅佐人
全部到法庭上来
本庭裁定以上少年保护事件
停止审判
-为什么突然停止审判？
-审判结束了？
-突然是怎么回事？
-这不是好事吗？
请问理由是什么？
被害人吴奎爽已经宣告死亡
他死了？
天啊 太扯了
亲爱的
我跟誉珠以后该怎么办？
我该怎么办？
本案因车祸被害人吴奎爽已经死亡
案件预计从明天白天起
重新移送检方调查
后续倘经检方起诉
可能会依少年刑事案件审理程序处理
你是说刑事案件吗？
请坐下来
今天的庭审到此结束
-这是什么情况？
-没事的
我们需要解释一下吗？
喂 没关系 媄珠
知道了 先出去再说
（延和地方法院）
这是什么意思？少年刑事案件吗？
被害人摩托车骑手吴奎爽已经过世了
既然被害人死亡了
当然要将案件送回检方调查
那么他们的自白呢？
他们连保护事件都不肯自白
变成刑事案件的话
应该就更难让他们开口吧？
车泰柱
你该适可而止了
-什么？
-你对这个案件如此执着
是因为你的罪恶感吧
（保护观察资料 郭道皙）
那名少年信守对你的承诺而改变
（车法官 我很努力写
你买给我的题库 你过得好吗？）
他变得跟以前不同了
但却换来这种结果
你帮不上他的忙
现在更是无能为力
所以你才会这么执着
你说他拼命地改变自己
让自己变得更好了
那你也该努力做出相应的改变
而不是一味包庇他
因为他被冤枉就无条件挺他
他做错事就该指正他
你要公正地看待案件才行
因为他们犯下的罪行
害得一名朋友必须一辈子躺在病床上
还导致一名无辜家长失去了性命
可是没有任何人为此负责
他们明明都是加害人
却都声称自己是冤枉的
你没有任何感受吗？
你真的不知道该怎么做吗？
（法院）
那件因为被害人死亡
被移交回检方的案件
是未成年人无照驾驶交通事故案吗？
那原本是沈法官负责的吧？
是
检方需要做进一步调查
什么意思？
驾驶人郭道皙一方
和其他共乘者们的主张有出入
这起案件的共乘者们
明知郭道皙无照驾驶、伪造私文书
行使伪造之私文书
以及违反《居民登记法》的事实
却显有帮助犯罪嫌疑
他们还涉嫌违反
《交通事故处理特别条例》
这也是本案的重点
对于身亡的吴奎爽
和成为植物人的郭道皙
我们也该一并检讨损害赔偿的方式
车法官的看法如何？
我认同沈恩锡法官的看法
这起案件造成一个人死亡
另一个人必须在医院里度过余生
家属们当然有权利知道
他们的家人出事的原因、过程
以及罪魁祸首是谁
我认为法官有义务揭发真相
等着法官揭发真相的未结案件太多了
揭发真实情况固然很重要
但迟来的正义不是正义
我认为少年案件必须速战速决
两位知道我们部门现在累积了
多少未结案件吗？
你们总是这样做事
难怪只有我们部门的案件堆积如山
以后别在无谓的案件上白费心力
请多花点心思处理未结案件
今天的会议到此结束
昨天听完你说的话 我想了很多
你对我说的话
全部都是对的
我看着道皙
总会想起年轻时的自己
因此我帮不上他的忙
也无法解决问题…
让我感到非常痛苦
我应该公正地审视案件
做出正确的决定
才是真正为了道皙跟被害人好
我想是我太感情用事了
对不起 沈法官
知道了
我们现在该怎么做呢？
难关重重啊
案号2022年刑事一审
合议案件第4012号
现在开始进行审判
律师
关于检方起诉的
无照驾驶及违反
《交通事故处理特别条例》
与《居民登记法》
还有伪造私文书
行使伪造之私文书等
他们承认帮助犯罪吗？
不 被告人们拒绝承认
有什么根据吗？
他们承认他们都在车上
但他们以为郭道皙当时
已经有驾照才能租车
他们与检方起诉的
帮助犯罪行为毫无关联
被告人李楠景声称
驾驶人郭道皙从某处租了车
趁他、姜泰勋、金怡嫙
和白媄珠聚在一起时
为了炫耀而亲自开车过去
还载他们去兜风
不过一般人开车载送的对象
通常是彼此有交情
或是关系亲近才有可能
喂 你这王八蛋 该死的混蛋！
你想怎样？王八蛋
妈的 还不起来？
给我站起来 王八蛋
该死的混蛋 臭小子
去你的王八蛋！妈的
这段视频被告方也确认过了
他们当时起了口角
在情绪失控之下发生打架事件
被告人们正在深切反省
那么这该如何解释呢？
这是监护人在保护事件审判时
向法院提交的请愿书
这份请愿书也附上了佐证照片
请检方确认请愿书里的照片
是否要作为证据提交
是 检方决定提交所有照片作为证据
本庭予以采纳证据
（郭道皙遭受青少年
集体施暴证据照片）
根据医院医疗团队的诊断
这是长期遭受暴力对待
而留下的伤痕与瘀血
由伤势严重程度可知
暴力行为的强度极大
从以上证据可推论出
这群人的关系
与其说是好友
应该将其视为权力关系更为妥切
因此特别是律师主张
他基于交情载朋友的说法
格外让人无法理解
请问律师的看法如何？
我们应该聚焦于孩子们之间的关系
律师肯定只会反复主张一件事
“他们一无所知 与本案毫无关联
他们只是被动受邀上车”
可是他没有任何证据
能证明那些孩子们
是会一起开车出游的关系
我们只要确认他们的主张
是否合理就行了
从租车代理店的监视器视频看来
被告人们都不在现场
出示伪造身份证、选择车辆和签约
都是郭道皙一人所为
让白媄珠站上证人席吧
我知道我们不该这么做
但我会试着找她谈谈 设法说服她
-不行
-沈法官
那是为了让白媄珠
说出内心话而安排的场合
我们当时停止录影跟记录
也明确告知白媄珠
她那时说的话不具任何法律效力
案件的真相固然重要
问题是万一出了差错
法院可能会导致其他人受害
证人
请说出你的姓名和所属单位
我是江南警察局交通科警查金泰焕
我当时负责对被告人们
搭乘的车辆进行酒测临检
你能说明当时的情况吗？
（警察）
-抱歉 先生
-什么？
请你出示身份证
好的 请稍等
请问有什么问题吗？
临检时车内没有酒味
酒测值也正常
奇怪的是驾驶人非常紧张
共乘者们看起来也都很年轻
当时车上的孩子们有什么反应？
他们也很紧张吗？
是 四名共乘者看起来都很紧张
尤其是女孩们特别明显
你确定吗？
是 我确定
好 暂时休庭 大约一小时后再开始
还有必要继续审理吗？
双方都缺乏明确的证据
从头到尾只有间接证据
我们总结一下 直接作成决定吧
部长 但是就这样做决定…
这取决于你看待案件的观点
审判不能就这样结束
就像你说的 这起案件
夺走了一条无辜的生命
所以必须有人为此负责
本庭宣布判决
被告人们犯下本案罪行
造成一名无辜家长不幸死亡
以及开车的朋友被判定为植物人等
有两人因此成为牺牲者
招致严重的后果
然而被告人们即使已被告上法庭
仍然否认罪行 对于过错毫无悔意
他们是初犯
应对造成死亡伤害负起责任
且此案未达成庭外和解
依据《交通事故处理特别条例》罚则
得处五年以下有期徒刑
我认为应该判处最少一年
最长两年六个月的刑期为宜
谁准你随便引用那个法规的？
无照驾驶、伪造私文书
行使伪造之私文书
及违反《居民登记法》
只要认定这些帮助犯罪行为
以少年保护事件程序就能解决的案件
你却因为被害人死亡就移交回检方
把案件搞得这么复杂
现在又在那胡扯什么？
你要引用
《交通事故处理特别条例》？
天啊
你以为我们的工作是制造前科犯吗？
然而
关于违反《交通事故处理特别条例》
考量事故与被告人们的行为之间
并无因果关系
因此宣判无罪
关于无照驾驶、伪造私文书
行使伪造之私文书
以及违反《居民登记法》情事
认定有帮助犯罪行为
但考量被告人们的年纪、过去的记录
以及导致本案发生的原委
本庭判断应以少年保护事件处理为宜
裁定本案移送少年法庭审理
好耶
天啊
-喂
-太好了
-太棒了
-请坐下来
天啊 真是的
我们没事了
-真是惊险
-谢谢
移送少年法庭吗？
怎么能将这个案件
变成少年保护事件呢？
要是证据不足
可以重新安排庭审期程
请双方补足证据资料
重新安排期程又如何？
难道会冒出新的证据来吗？
尤其若以违反
《交通事故处理特别条例》
裁罚共乘者
代表他们也是共同正犯
我们现在该如何证明这一点？
你们明知道共乘者
违反这个法规的事例很罕见
为什么还要这么坚持？
无论如何 这都不是保护事件
这个案件造成两名被害人牺牲
所以必须有人为此负责
那不是我们的责任啊
就以裁定保护处分结案吧
比起重新安排期程
让孩子们成为前科犯
裁定保护处分对他们比较好
这真的是为了少年们好吗？
确定不是因为…
少年案件必须速战速决？
-庭审到此结…
-不好意思
我可以说句话吗？
你是哪位？
我…
我是被害人吴奎爽的妻子
被害人吗？
不可以
庭审到此结束
不行 不能就这样结束啊
那么到底是谁害死我先生的？
不是啊 为什么从头到尾
都没提到我先生？
那我先生死得那么冤枉
到底要由谁负责呢？
-请你别再说了
-不 不是那样的
-你们不能这样判决啊
-你要继续留下来吗？
如果就这样结束的话
我先生冤枉丧命该怎么办？
审判长！
真是太冤枉了
这算什么啊？
谢谢你
我没事
你还记得我的声音吗？
我之前跟你联络过几次
虽然每次都被你中途挂电话
那些孩子们
真的明白这些处分的意义吗？
那一瞬间我突然感到窒息
一定是哪里出了错
他们不该那么欣喜雀跃的
你认为…
判决有问题吗？
难道不是吗？
等一下 车法官
你有一件快递
再见
你们听好
这次虽然逃过刑责 但下次就很难了
你们要好好反省 知道吗？
当车祸事故发生时…
驾驶人通常会下意识地
将方向盘往自己的反方向打
这样才能减轻自己受到的伤害
但是本案最特别的一点
在于方向盘的转向
正好跟一般的情况相反
驾驶人将方向盘转向自己这一侧
因此所有撞击力道…
都直接撞击在郭道皙身上
加速！快踩油门 死白痴！
真会开啊
再开快一点啊 混蛋！
-妈的 好爽！
-喂 郭道皙
万一被抓到 我们一定
先杀了你这个王八蛋！
-好耶
-妈的
但是我们还是可以大笑、欢呼
和站在法庭上
因为我们都还活着
我不要求你们永远记得
可是你们至少要明白
无论判决结果如何
现在这一瞬间
你们是踩在多少名牺牲者身上
才得以站在这里的
对不起
我是特地来跟你说这句话的
不用 算了吧 我不需要
等等 我儿子变成那样之后
我才终于醒悟过来
我明白我儿子闯下了大祸
怎么会发生那样的事…
有些人可能会认为
那只是消遣时间的新闻报导
用被告人和被害人来称呼他们
但对我们来说 他们是丈夫跟儿子
我不是要请求你原谅我
对于我儿子犯下的错
我这辈子永远都不会忘记的
我会带着忏悔的心情反省一辈子
对不起
-对不起
-不用 请你别道歉
现在才说这些有什么用？
他遭受暴力又怎样？被殴打又怎样？
至少你还能看到你的儿子啊
但我再也看不到他了！
我老公死了啊！
把我老公还给我！
把我可怜的老公还给我！
把他还给我！
把他还给我！我们到底做错了什么？
我的孩子们太可怜了 怎么办？
我该怎么办？我该怎么活下去？
（延和地方法院）
（收件人：车泰柱
寄件人：郭道皙）
（《我的老师的日记》 姜泰受）
这是什么？
这是我最喜欢的书
里面有些段落划线标注好了
你可以挑着看
（《我的老师的日记》 姜泰受）
谢谢
我是道皙的妈妈
这是道皙亲手包装好 要还给你的书
我现在才寄还给你
谢谢你一直以来的帮忙
“保罗老师说
‘来我这里吧
我还有很多东西要教你’”
“人生重要的是逗号 不是句号
所以你不需要焦急
人都难免会失误
不过那些失误
并不代表失败
你随时都可以重新开始”
你认为判决有问题吗？
难道不是吗？
法律本来就是这样
法律未必能保护每个人
即使是被害人
因为法律只凭证据做判断
法律本来就是这样
你也知道的
是啊
法律本来…
就是这样
（延和地方法院）
今天有很多案件记录要看
请尽快看完这个案件
这是集体性侵案
其中部分属于刑事案件
另一部分则属于保护事件
是吗？到底是什么案件…
（延和集体性侵案）
（少年与监护人 黄仁俊）
（黄仁俊）
（黄仁俊 生日：2006年5月6日
满16岁）
沈法官 你还好吗？
-沈法官！
快叫救护车！
叫救护车
沈法官！
（本剧集纯属虚构 剧中人物、事件
机关等皆与现实无关 特此告知）
字幕翻译：黄荣君