【时代影视 HALFCD Team】
www.52halfcd.com 荣誉出品
本作品仅供学习交流，严禁用于商业途径
压制人：MMLA
你去验眼
长官，请再给一次机会呀，长官
是，长官，不，长官
是，长官不，长官
是长官
对不起长官
长官，你没事吧？没事吧？
你没事吧？长官
方丽娟，你在学堂的评分
上进心和自发性得到A
体能、射击、警例甚至中英数不是D级
就是E级
谢谢
不，对不起长官，我会努力的了
你今日能够毕业，应该谢谢谁？
我的父母、特别行政区警察部和长官你
谢谢你自己才对
因为你选对了在警力
严重不足的时候进学堂
由今日开始你的编号是11661
是
你将会被派到慈云山警察局
重案组
谢谢
对面的PD
什么是PD ?
Lost Property Department ,
即是失物认领部
是
人事部那边办妥了
交通部方面找人跟进啊
你有没有谈恋爱？
没有呀长官，是否有好介绍呀？长官
我想你介绍呀，你反问我呢
不过，对面重案组那个头儿是不错的
蛮英俊的，我盯了他很久了
他带队出发了
长官，有什么大案子？
吃早餐而已
慢着
忘了带钱
我有呀，先借给你
谢谢走吧
剑雄
钟
又抓到犯人了？
我走运而已
弄好之后到快餐店吃火腿蛋通粉呀
谢谢
不要发骚，继续工作
是，长官
明天晚上下了班去打脾吧？
顺便给你介绍一个男孩子吧？
六尺多高，是个大律师，开宝马
最厉害的是没有负资产嘛
但小女子现阶段只寄情工作
感情的事，随缘吧
随什么缘？哪有什么寄托呀
这儿只是失物认领处呢
就是呀，难道像你两个
旧同学我们这样吗？
整天在街上走来走去维持冶安
简直是多姿多采，人生的高峰呀
有大案件
站着
婆婆，别乱过马路呀
爸，我没事呀
我行的，你该知道啊
长官，什么事呀？
一定有事情发生了，不过不知道是什么
这个好像可以呀
是新来的？够嫩
试试她
妈咪，不，长官
叫囡囡进来一下
听话呀
什么？
警员11661
是
我们看过你的档案，你的底细颇算干净
没做过什么工作，脸很生
家里无人要你供养
亦没有人养你
你无兄弟姐妹、无亲戚
无朋友、无谈过恋爱
连狗都没一只
香港这地方多你一个不多，
少你一个不少
加上你的样子长得忠忠直直，
带有几分笨笨的
虽然如此，
但是平凡中添有一份凄美和柔情
警方想派你做一项特别任务
你愿不愿意？
长官，请问做到几点？
只是做一天
长官，请问今晚九点前
能否收工，长官？
因为我约了朋友打脾，是台湾脾
香港要沉了，还想着打台湾脾
问问而已
无问题
我们的任务是针对一个
不过你不必知道那么多
很简单，你是一个女侍应
我们要偷听目标人物交易的内容
待会你放一瓶茄汁在桌面，明白没有？
明白
换上吧
知道
上车才换吧是
偷听器在这儿
米高峰尽量对着目标人物，明白吗？
DO Re Me Me Re DO
行了
娟
试米高峰，说话呀
试米高峰
行了
方丽娟，戴上吧
知道
听不听到我说话？
长官，你在我面前说话，
我一定听到呀，长官
我不是说这个，我是说这个
听到了吗？听到了吗？
行了
待会当那目标人物出现
我们会叫你把茄汁放在桌面
请问我的配枪呢？
你是没有配枪的
没问题了
方丽娟
是
从现在开始，你就是女侍应
有没有问题？
先生，请问几位呀？有没有订位子呀？
抽不抽烟呢？
好
出发
娟
目标人物出现，穿黑色皮大衣
先生，几位呀？
两位
这边请
文少爷，我带来了资料，你看看吧
别放过他
把价位推低两仙，借二亿给他
到时候他们全无现金
可否拿一瓶茄汁给我？
到时候他们没
娟把茄汁找回来
文少爷，我先走了
拜拜
结账
结账呀？
是的
好的
各位同事，好消息，下班
解散
阿泉
你为什么不打电话给我呢？
我们分手了，为什么要打电话给你？
我可没接受要和你分手
我说分手就分手，
不管你接不接受，明白吗？
谢谢
我给你多一次机会
你放过我吧，好不好呀？
你相不相信我用破瓶子插你？
小姐，小姐，你不要这么激动
有事慢慢说呀，你不必那么暴躁呀
放开
我当然相信你会用瓶子插我了
你可不是第一次了
这就是我要跟你分手的原因
把茄汁放下
别动
现在不是一定要你说
这样吧，你把茄汁拿来，
我换一瓶念汁给你
走开，不关你的事
我不想再见到你
怎会不关我事的事？
她现在在我的场子捣乱
你快把茄汁拿回来
死三八，碍手碍脚
出去看看
你干什么？
你打我？你不知死活
你知不知要坐几年牢呀？
走吧放手
走吧放手呀
放开我放开我
太过份了打我？
我和你单打乞
放开我，你放开我
糟了，不知道可会破相呢？
没事，最漂亮是你
真的？
不好意思，你叫什么名字？
方丽娟，长官
这是什么？
什么？你说什么？
我问你这是什么？
是助听器，我是聋的
我小时候被奶奶打了一个耳光，
之后就聋了
真是非常的不好意思
你不要这么说嘛
你只要当我是正常人就行了
你，拿去检查一下脑袋吧
我不要你的肮脏钱
什么？
好的不好意思
拜拜
文少爷，走吧
好的
我明天来找你
不是吧？
阿泉
什么？
怎么你最近常把手插在胸□，
还要两边回望？
没什么，我乳头被蚊子咬了一□
伸手进去搔痒又怕熟人见到，尴尬嘛
痒就涂药膏嘛，很难看呀
是，少爷
文少爷，丘先生来了
Mickey哥 文哥
怎么了？
没见一阵子，高大威猛又英俊了
你都潇丰西不少了
坐坐谢谢谢谢客气
那么好来找我？
你大哥那么忙，没空跟我聊天
没办法了，唯有我大驾光临你寒舍罢了
有什么关照？
我看你毕业回来三年罢了
又买壳分拆再卖壳
你的财技出神入化呢
赚不少了吧？
钱财是身外物，人最重要有内涵
好像开比ey哥你一样
那些妞都被你泡光了
有妞就你先泡
不过，钱就一起赚
我公司决定和你公司合并上市
是好主意，分明便宜你
你搞上市？太新鲜了
你知我这个人嘛，流行的我一定要做
总之有钱就一起赚
我不要你的肮脏钱
你笑我？
不，笑一些白痴事情罢了，对不起
还笑我白痴？
不是笑你白痴
不好意思，开比ey哥，
对不起行了吧？
老大，该去舞会了
去你的头碍手碍脚
世佺，你是上流社会，身娇肉贵
走路小心点
拜拜
文少爷，要不要做点什么？
做什么？
没什么，要是没什么做的
就早点洗澡休息吧
我们估计不到这个任务的危险性
我们希望你自愿继续接触目标人物
服务市民是我志愿，长官
行
我要求颁一个英勇勋章给我，长官
没问题
还有半山四干尺警察宿舍，长官
不过
还有终身免交税
和可以让警察部给我出一本自传
鼓励一下年青人，长官
要不要让你坐我的位子呢？
不用了，长官，因为我会按步就班
这件事你可以不用自愿
这是命令
遵命那么我的要求
解散
娟，收到没有？
收到了不然，我难道是跟风说话吗？
娟，你行的
行呀给我说个笑话吧
为什么要给你说笑话？
纡缓一下紧张的气氛嘛
没有没有笑话可讲
你集中点嘛
好的
开门呀下班了，顺道送我回家吧
什么事呀？
下班了，顺道送我回家呀
目标人物还没出现呀
那么晚了
坏人说的话你们怎会相信呀？
你多走几步到前面街□乘公车回家吧
开门，开门呀开门
娟，你干什么？
退车
好下班
你找我干嘛？
我打算请你吃饭，谢谢你昨天的事
不必客气了，我不吃了
不行阿娟，一定要吃
我们吃什么？
走吧
想点些什么菜？
鱼蛋粉吧
我们这儿是吃意大利菜的
那就意大利鱼蛋粉吧
请你想想办法吧
谢谢区先生
区先生，你还有什么需要呢？
油菜加牛脯汁
多加一杯冰鸳鸯
好的谢谢区先生
你挺有面子的
不，我在这餐厅有点股份而已
送给你的，最新的助听器
如果有什么问题，振单据拿去修整吧
保用一辈子
阿娟，多少钱呀？
二万八干多元
你做服务生多久了？
两天呀
是在那一间，之前也有做过其他工作
娟，他好像想泡你
受他泡吧，发嗜、哄他
发电呀
你为什么问我那么多？
我告诉你，我有男朋友
你另有所图的就走远点
男朋友？
我男朋友很疼我呀
所以我对他从一而终
和你一起吃这顿饭是纯粹社交应酬
这件事呀，饮饱食醉之后就各走各路
你在街上遇上我可干万不要叫我
我想你误会我了，我当你是朋友而已
若然是误会就好了
吃东西吧
你怎认识你男朋友的？
是中学同学，已经分了手
娟，你要他对你有好感
发电、哄他，泡他吧
无谓多说，何不叫他一起吃饭？
好的
剑雄哥吗？
我是
是呀，你猜我现在在哪吃饭？
真不枉我疼你，一猜就猜到
你还不快点来找我？拜拜
希望你男朋友不会误会我吧
在他来之前我是不会回答你任何问题的
好的
娟娟
剑雄，我给你介绍，这位就是
区海文
娟娟
什么？
我叫你想的那件事你考虑得怎么样？
什么事呀？
做应召女郎的事呀
应召？
我说过多少次了？
你不应召我哪有钱还刀疤强的债？
我哪有本钱去澳门赌场呀？
你虽是个聋子，你听不清楚可以读唇嘛
雄哥，你是做哪一行的？
我本是做男妓的
你知道的，做哪行厌哪行
闷闷的我打算退休环游世界
现在就做小白脸吃软饭罢了
她那几万块积蓄都让我骗光了
于是我要她出来应召呀
阿娟正替我还债
早上当侍应，晚上送汽水
早上四点起床就派报纸
刚刚还有三个小时睡觉
反正是睡觉，何不躺着当妓女嘛？
阿娟是我朋友
那又如何？
我不会让我的朋友做妓女
我借钱给你还债
好呀做点小生意吧
你要多少？
两百万吧
那么多？
我也知道她不值这个价钱
不要会着凉的
两百万吧？是吗？
是
你既然收了我的钱，以后就要更疼阿娟
我很识相现在你跟他，
以后不要再想我了
我去召妓呀
我想，你以后要带眼识人了
你没问题吧？给他两百万去召妓？
小子，吃软饭嘛？
过来，有事跟你聊聊，进去
不要打头呀
不要呀
你住哪里？
慈云山警察宿舍
对面那座大厦
我送你回家吧
好的
拜拜
以后有什么需要帮忙的，你可以找我
好的
拜拜
你住几楼呀？
关你什么事呀？
1234呀
拜拜拜拜
伯伯，谢谢
你不是住三楼B的吗？是呀
那么晚才回来是的
走吧
呼叫总部，糟糕了，三楼B呀
先生，什么事呀？
可以进来了
警方现在要征用你的单位
钱是赚不完的
一家人多点在一起才是最重要的
我明白了，爸爸
怎么了？最近有没有认识到好女孩子
然后成家立室呢？
好女孩子？
我总是觉得那些女孩子
和我在一起全都是有目的
不是真心喜欢我
不过，我最近认识了一个女孩子，
她挺可爱
漂亮吗？
她的心肠很好
是做什么职业的？
她是做侍应的
你是不是想跟她发展一下？
不，我只觉得她挺可爱而已
区海文这几年帮家族做了很多正行生意，
赚了不少钱
不过江湖传闻
最近他跟东东堂的开比ey丫au频频交往
好像是说合并，一于正钱暗钱一起赚
Lolita，区海文前女朋友
亦是开比ey丫au的表妹
我们怀疑他们分手是故意放出来
误导我们的烟幕
这个就是Mickey丫au ,
十二岁在车房工作
一句话总结，是个坏人
方丽娟
是
有人想见你
谁？
行动处副处长，查总
立正
方警员，你的表现很好，用心做
是！
自古英雄难过美人关
你是否美人呢，那是见仁见智了
不过，巾帼胜须眉，
你就一定是巾帼女儿身了
Madam果然是Madam ,
出□成文，文武双全
谢谢
警队需要你，你需要警队
是
这个行动已经升级了，
警方会百分百支持
行动代号是……
“猎鹰行动”
怎么了？太普通了吧？
有一点点，长官
那就叫
“士巴拿行动”吧
好就叫“士巴拿行动”
立正
这里呀
真奇怪呀
你无缘无故多了个姨母从东莞回来了？
别问了，工作吧
你好
好漂亮呀
是机密文件呢？
方丽娟是个侍应而已
有必要将屋子布置得这么漂亮吗？
长官，全部都是方丽娟指定的
剑雄，谢谢了
阿娟，这屋子的改装过程
已经差不多做好了
对全屋二十六个角度，除了厕所之外
全部都装了微形监视系统
最小的一部只有一个针孔那么大
最大的那一部呢？
最大的一部好像一部摄录机那么大
很先进呀
还不算呢最先进的是这个
手提水堡式无线摄录机
有了它，你就可以很自然的
将它移近目标人物
方便我们摄到他的特写
其实最先进的就是那部超级按摩椅
一定不简单了
对其实这一部是测谎机
剑雄
是！
当目标人物神经错乱之后
我们就能测到他说的话是真还是假了
我们到那边参观去
这个工人房改装成为监察总部
先过来坐下吧
我们试试看
剑雄！
是！
你是不是同性恋？
不是
上面红色的就是讲真话
下面绿色的就是说谎
剑雄，你说你不是男人
你不是男人
说谎
真神奇让我来试试
剑雄，你有没有女朋友呀？
刚刚分手了
你几岁开始初恋？
二十六
有过多少个妞？
再问另一条吧，你喜欢什么颜色？
黄色
你是不是出身于单亲家庭？
够了我们不想知道同事太多的秘密
娟，过来呀
我们先走了
你两个是谁？
是你的爱人吗？
是重案组钟呀
立正
长官，我是警员PC2046
我是警员PC75354
我要你解释为什么他们两个会在这出现
长官，他们是我朋友，帮我搬屋呀
他们知道了多少？
什么都不知道，长官
拿着什么？
是这案件的档案，刚才我们看过了
内容相当精细，尤其是人物简介方面
先别搞我可以说是妙笔生辉
不过财政预算有点紧
长官，我有点替你担心
原来你是卧底，真了不起
就是呀
谁让你看那个档案的？
你当杂志一样的放在桌面，
我们就拿来看呀
你们俩太好管闲事了，
我调你们去看守水库
真的？
是呀
更好，不用巡逻
对呀，有空还可以游游泳钓钓鱼呀
你们还不谢谢钟Sir？
谢谢长官
立正快些收拾好东西，五分钟后彻退
是！
待会你借故打电话给区海文，约他上来
我们的财政预算很快要用完了
知道
我叫了外卖
你找谁？
我找方丽娟
女儿，是找你的
爸
这位是区海文先生
进来坐呀，刚好我家人来帮我大扫除嘛
是区先生，进来坐呀
阿龙阿明过来，给你们介绍
我两个弟弟，阿龙阿明
你好你好
伯父
爸爸
乖乖乖
他们是
我是……Charlene
我是Gillian
我们是他哥哥，孪生的
双胞胎
哥哥，哥哥我儿子呀
女儿
朋友呀，朋友呀
我助手
我老板
那个美女呢？
我是
我的女朋友我的妹妹
我哥哥很疼我的妞，所以当她是妹妹
我很疼小妹妹的
是呀，全部都疼“阿
为什么你会在这儿？
我来借厕所
那么简单？
还有借钱
我没钱借给你
我不会帮你做妓女的，你快走呀
走呀就是呀
走呀
好，我就走给你们看
快点呀快走呀
你的脸皮真厚，我送你走吧
不必了吧？
要呀，来呀
打可以，但别捏我老大，很痛呀
不能捏引不很痛呀
怎么大家突然那么伤感？
因为大家肚子饿呀
爸爸，我们要和妹妹去吃火窝
是的对呀
对呀各位亲戚，我们彻退了
娟，你韶下陪朋友
记得带助听器
是，爸爸
你赚了很多小费吗？
什么？
你做侍应哪住得起这么大的房子？
有什么盼咐呀，区先生？
你不必那么保护自己，我不是坏人
这很难说呀，大哥
第一次见到你，你出入有随从护着
你的妞又用瓶子插你
因为家里有些麻烦，
那个女孩子又比较暴躁
你家里有什么麻烦？
我老爸是龙头老大
好可怕“阿
不用怕他已经退出了江湖
令狐冲？
我爸爸用了十年时间供我读经济和管理
那可糟了，你那么能干
说时迟那时快，
江湖将来又会有一场腥风血雨了
总之我是正当商人
你要不要按摩呀？
按摩？是
我来问你
不要太单刀直入，先绕圈子
一加一等如多少？
什么？回答呀
二真话
音乐题，《孩子的角落》作者是谁？
不懂
德布西呀
你是不是要追求我？
不是
哺踢话
说谎
我对你是有好感，想和你先做朋友，
更深入认识你
真话
满足完你的好奇心，玩够了你就走呀
不我真的想找对象，
认认真真的和她在一起
真的？
这些话你不用问了
真的，是真的，他真的想跟你结婚呀
你没事吧？
你喜欢我的什么？
你是一个好人
你怎么知道？
娟，这部分差不多了
开始问他是不是黑社会
你是不是黑社会？
我回答你最后一次，
以后不要再问我，好不好？
你不要绕圈子嘛，是不是呀？说呀
我不是黑社会
糟了遇到个说谎高手
其实结婚是每个女性自然的归宿
如果他真的向你求婚
你就考虑一下当时
自己的心理状态和计划
再考虑嫁不嫁给他嘛
我就是担心我真的想嫁给他呀
没问题呀
我正调查他呀
万一他真是个坏人，
被关到大牢，那我怎办？
这是不会有冲突的
在美国有个联邦密探女卧底
她嫁给一个黑帮
结了婚生了孩子
三十年之后，才发现到他的犯罪证据
她亲手把他拘捕，没问题呀
那个女卧底后来怎么了？
她接收了他的车呀楼呀钱呀
后来她患上精神分裂，
在精神病院意图自杀
死不了，更成了植物人
那我怎么办？
方丽娟警员正经历
一个卧底必经的挣扎期
理性、感情、智性和性的需要错乱
挣扎期愈早出现，而她又肯说出的话
这是正常又正面的反应
谢谢
坐呀
坐你老爸
你有没有心事想对我说？
没有
你被打呀
很小意思而已
当差当然是这样子的了
你妈的
相反，这名警员不肯把他
真正的感受说出来
情况更令人担忧
“士巴拿行动”会延长一个月时间
这位周剑雄调他做文职
是，长官
很严重，看来要做手术呀
不对吧？做手术引
多少钱？
放心吧，区先生是知名人士，
我们会收便宜的
聋跟知名度有什么关系呀？
你现在是不是要骗我？你这个黄绿医生
阿娟
其实有种药水你可以试试
或者对你的耳朵有帮助
阿娟呀
去哪里呀？
他们似乎在谈辩爱呀
不是似乎，是干真万确
你先放好你的皮箱
这儿的“苏眉龙趸”不会搪你的东西
文少爷今天有一宗交易
阿泉
对不起，很快就回来
阿娟，随时准备抓人
要不要验验货？
好的，谢谢
谢谢
阿娟呢？
阿娟
阿娟，你过来
你说过你的电饭窝坏了
香港没存货了
于是少爷要泰国厂商给你订做一个
你看少爷多疼爱你呢
你的助听器呢？
其实我正开始戒掉它
上次你介绍给我的医生真有本事
只滴了两次药水就恢复听觉了
还有，半夜三更
我还听到隔壁的老太婆聊天呢
那该要庆祝一下了
有人会看见
这儿会被人看见引
对“阿
你去泡一杯咖啡吧
在那儿
快去快去好的
搞什么鬼呢引
有了
你怎么了？
告诉你一个秘密
什么？
你可别跟任何人说
什么事？
我有纹身
纹身引你纹了什么图案？
你要不要看？
看走吧
很漂亮“阿
酷不酷？
酷何时纹的？
在美国念书的时候
可不可以碰一下？
随便
果然没脱色“阿
阿娟真伟大
我明天有空
我接你去玩好吗？
拜拜
今天晚上你真漂亮
我将整个月的薪水都穿在身上了
算是给你面子了吧？
我爸看见你一定会很高兴
你爸爸？
是啊
我爸爸
教父？
你不用怕他很和蔼
方小姐
Miss Fong
谢谢
Thank you
来吧
Let’s go
Daddy
方丽娟
Fong Lai Keun
God father, nice to meet you
赏面跟我跳支舞吗？
May I have the honor to dance with you?
Music
对不起
Sorry
不要紧
Never mind
对不起啊，God father
Sorry, God father
叫我uncle就行
Just call me uncle
哦
Well
对不起，教父伯父
Sorry, God uncle
没事，没事
I’m fine. Fine.
对不起
Sorry
先生，还有哪儿痒呢？
Sir, which part is itching?
我说过不痒啊
Nowhere, I’ve told you
钟Sir, speaking
Chung Sir, speaking
Daddy
阿娟
Kuen
方先生，你女儿在我手上
Mr. Fong, your daughter is with me.
你是谁？
Who are you?
我是区耀山
Au Yiu San.
区耀山？！
Au Yiu San ?
黑社会老大？
Godfather?
今天是家庭日
Today is family day.
来中国会跟我聚一聚吧
How about joining me at China Club?
我想跟你聊聊
I want to talk to you.
我跟你说，如果你敢动阿娟半条汗毛
Don’t touch her.
我就跟你拼命
Or I’ll risk my life.
你有种不露面的话
If you dare not to show up,
你看看我会不会放人吧
you can guess whether I will let her go.
喂……喂
Hey......Hey
先生，哪儿痒呢？
Sir, which part is itching?
我说过不痒啊
Nowhere, I’ve told you
谢谢
Thanks
这位是我的表弟
This is my cousin
HI
什么？阿娟出事了？
What? Keun is in trouble?
马上来
I’ll come at once
阿娟没事吧？
Is Keun OK?
大麻煩
She is in big touble.
司机，路□下车
Stop next crossing.
是禁区啊
It bans stopping there.
去你妈的我们是特警新人类Generation Gap Cop
Fuck you. We are Gen-X Cops. Generation Gap Cop
现在要征用你的小巴
Now we have to use your van.
下车吧
Get off
小翠、阿龙，你们跟在我身边
Chui and Long, you two go by my side.
阿龙，你拿着盾脾站在我身后
You go at heel with the shield.
没有我的order不能开火
No firing without my order.
那我呢？Sir
What about me, sir?
你在车上等吧
Wait on the bus.
GO GO GO GO GO
GO
到底是哪条频道呢？
Which is the right channel?
你爸不认得来的路吗？
Can’t your daddy find the way?
这么久还没到？
Why it takes for so long?
他去哪儿？
Where does he go?
来见我嘛
Come to see me.
我上厕所
I want to go to WC.
GO
Go
Chung Sir, speaking
钟Sir，你在哪儿？
Chung Sir, where are you
正赶来救你
I am coming to save you.
阿娟，你的位置呢？
Where are you?
长官，我在三号女厕，你呢？
In No.3 toilet, sir. What about you?
在门□
At the door
原来是这样，
That’s it.
真是死了都被你吓得活过来了
You’ve scared us to death.
Sorry, sir
马上解除装备，静悄悄地消失
Disarm right away, and disappeared quitely
Yes, sir
Uncle，怎么你会在这儿？
Uncle, why are you here?
他迷路了
He was lost
我说过很多遍了，星期日不开会
I’ve told you many times, no meeting on Sunday
Sorry
我怕黑，他来陪我上厕所
I was afraid of the dark, so he is with me.
碰巧遇上阿娟
Just come across
这是什么？
What is it?
手信
Gift
在菲律宾购买的
Bought in Philippines
水果篮
Fruit plate
不用太客气
Thanks.
要的，一家人嘛
Well, we are families.
一定是亲家了
姻亲姻亲
姻亲，姻亲
糟了
Oh, no!
我给你们介绍
Let me introduce.
这位是百宝堂堂主姓陈的
This is
你好
这位是新界乡绅，姓邓的
This is the squire of New Territories, Mr. Tang
这位是科技城的
This is from Sci-tech City.
Freeze
男朋友，你打War Game了？
Boyfriend, so you've finished war game?
先将玩具枪收起来
Put away the toy gun.
我介绍区老先生让你认识
Let me introduce you to Mr. Au
这位就是区老先生
This is Mr. Au
区老先生
Mr. Au
乖，你真棒乖乖
Good boy.
干杯
Cheers
Police
警察
Police.
你是个警察吗？
You are a police?
我儿子是个警察，
My son is a police
是不是不欢迎警察呢？
Police is not welcome?
不会！四海之内皆兄弟也！
No, all the people in the world are brothers
跳舞大家跳舞吧
Dance. Let's dance.
我们不跳舞
We don't dance.
唱歌吧？喜欢唱歌吧？
Then, singing? What about singing？
好的
Fine
你Daddy挺疼你的
Your daddy loves you.
他是我的偶像
He is my idol
如果他要我杀人，我也会照做
If he asks me to kill someone, I'll do it
如果他要你杀我呢？
What if he asks you to kill me?
神经病
Nonsense.
如果我俩掉进水里，你会先救谁？
If we drop into water together, who will you save first?
你觉得呢？
What do you think?
今天是文少爷的生日
Today is 文少爷's birthday.
这首歌是我献给蜜运中的文少爷
This song is for 文少爷
和他的女朋友
and her girlfriend.
好
怎么今天是你的生日？
So today is your birthday?
那你又不告诉我？
Why don't you tell me?
你在干嘛？
What are you doing?
到时候才告诉你
I will tell you when it's finished.
你懂做木工吗？敲呀敲的很好玩吗？
You know woodworking? It is funny to tap?
不是胡乱敲的，
It doesn’t just tap things.
是从零开始去建立一件事物
It is to establish a thing from zero.
很有满足感
It is very satisfying.
那你已经有一间很大的公司了
But you've own a big company.
我的公司只是靠收购
My company makes money by buying
和拆散其他公司来赚钱
or breaking up other companies.
不一样的
It’s different.
文哥，星期五有没有空？
文哥，Are you free this Friday?
星期五我没空
Sorry, no.
没什么，问候一下你老爸而已
Bye bye
你星期五要做什么？
What are you doing at Friday?
生曰呀
It’s birthday.
又生曰？
Birthday, again?
你生曰呀
Your birthday.
你忘了我见过你的身份证吗？
I’ve seen you ID card, don’t you remember?
是呀
Oh, yes.
那你带我去什么地方玩？
Where do you take me to for fun?
欧洲
Europe.
欧洲？去多久呀？
Europe? For how long?
三个月呀
For three months.
很冷呀
It’s very cold there.
戴围巾呀
Wear a scarf.
你干嘛？
What are you doing?
没什么，阿文今天要开会
Nothing. Man has meetings today.
我没什么做，所以回来坐坐呀
I have nothing to do, so I back here to spend time.
你发骚了？是编给谁的？
Who do you knit the scaft for?
人家带我去欧洲嘛，做戏要做全出呀
Man is taking me to Europe,
做女朋友嘛，他出鸡我就得出豉油呀
Be a girlfriend, I should offer sauce when he brings chicken.
很cheap的而已
It’s cheap.
阿娟，你是不是爱上了区海文？
Keun, do you fall in love with Au Hai Man?
神经病
Nonsense.
你说谎
You are lying.
你看开一点，
Take it easy.
我不过是讨□饭吃吃罢了
I’m just doing my job.
傻瓜
娟，你爱不爱我？
Do you love me, Keun?
爱
Yes
证明机器没坏掉，可以继续
The machine works. We can continue.
你爱不爱区海文？
Do you love Au Hai Man?
不爱
No
你跟着我说
Following me.
好的
OK
我方丽娟
I, Fong Lai Keun
爱区海文
Loves Au Hai Man
阿娟，这位与你旗鼓相当的师姐
Keun, this one is as good as you.
从现在开始接替你的任务
She will take over your mission from now on.
为什么？
Why?
高层已经研究过
The senior class has analysed your case.
你对这案件的目标人物过份投入
They find you are too devoted into the target.
会影响调查进度
It influences the investigation.
你要跟目标人物分手
So you have to break up with our target person.
分手？那我日后怎办了？
Breaking up? What should I do after that?
不可以只是扞卫自己的爱情
You can’t only defend your love.
你要扞卫香港的治安
You should defend the public security of HK.
我连自己的爱情都扞卫不了
I fail to defend my love now.
我怎能扞卫香港的治安呢？
How cam I defend HK’s security?
方警员，你记得毕业时的誓词吗？
Police Fong, do you remember your pledge upon graduation?
本人谨以挚诚宣誓，
竭尽所能、忠诚依法
不畏惧、不徇私、正直
诚实，执行职务
你好像有些不对劲
It seems something wrong is with you.
太快了
Too fast.
阿泉，开慢点
Chuen, slow down.
这是高速公路呀
We’re on high way.
既然是高速公路，怎慢得了？
How to slow down on high way?
我是说我们发展得太快了
I say we’re moving too fast.
是的，真的想不到会那么快
Yeah, I’ve never thought we would moving so fast.
我不去了
I am not going traveling.
阿娟，你怎么了？玩什么？
What’s up, Keun. What do you want to play this time?
别问了
Just don’t ask.
阿娟，我是不是做错了什么？
Have I done something wrong?
我不喜欢古堡，我怕鬼
I dislike old castle. I am fear of ghost.
不住古堡，那住酒店吧
Ok, forgive the old castle. We can live in hotel.
我不想坐飞机，我怕恐怖份子
I don’t want to take a plane. I am afraid there may be terrorists on it.
不用那坐船吧
What about taking boats?
我们不去欧洲，去长洲吧
We are not traveling to Europe. What about Changzhou?
你笑一笑吧
Please be happy again.
我不爱你，我要跟你分手
I don’t love you anymore. Let’s break up.
我要跟你分手
I want to break up with you.
你这样分明是玩弄爱情
You are playing with love.
阿娟，是不是有人逼你这么做？
Is there anyone forcing you?
是不是再遇上从前的男朋友了？
Did you meet you ex-boyfriend?
大揽都扯唔埋
We are in different worlds.
你就当做了一场梦好了
You can just treat it as a dream.
我有什么问题？
What is my problem？
你当然有问题了
Of course, you have many problems.
无缘无故去古堡吃早餐
装模作样乱神气
根本就看不起我这种草根阶层
You despiese
我告诉你，跟你在一起我很辛苦
I am suffering with you.
我现在生厌了
I feel bored now.
如果你要我做名流太太的话
If you make me a wife of the celebrity,
我情愿做妓女
I would rather to be a whore.
你做妓女也没有人会看上你呀
No one would fancy you even if you are a whore.
关你什么事呀？
It’s none of your business.
阿泉
Chuen.
阿娟，到底发生了什么事？
Keun, what is going on?
我最讨厌人家用英文唬我
I hate people showing off their English.
你懂英文、法文、德文
You’re good at English, French, and German well.
偏偏你的广东话却说得不好
So what? Your Cantonese sucks.
你对香港有感情吗？有归属感吗？
Do you love HK, or have a sense of belonging.
我答应你，我会多用心
I promise, I will work hard.
我叫你咬着木塞读报纸练好广东话，
I ask you to practice your Cantonese.
你有做吗？
Did you read newspapers with a bung in mouth?
你有把我的话放心上吗？
Did you have my words in heart?
我打算去欧洲的那个月里
In the whole month in EU, I am planning to
可以跟你学好广东话
Learn Cantonese with you.
阿娟，B计划，准备
Keun. Plan B. Ready.
分手礼物
Parting gift.
阿娟
Keun,
还去不去欧洲？
Europe, whether to go or not?
这种人甩掉她吧
Such girl, just leave her.
我随便给你找个超级名模，
I can find you a top model.
过一个淫贱的假期
You just enjoy a sexual vocation.
别管她
Just leave her.
电话公司吗？
Is it Phone Company?
还去不去？
Go or not?
不去了
No.
阿娟
Keun.
你再叫我，信不信我用瓶子插你？
You call me again, I will bust your head with this.
小姐，有事慢慢说
Madam, stay calm.
我告诉你
I warn you,
再在路上见到我，你要拐路走呀
If you see me anywhere, you’d better go another way.
不叫模特儿公司了，叫救护车吧
I don’t need the number of the model company.
I want to call the ambulance.
你所需的号码是999
The number is 999.
01:02:37,887 → 01:02:39,286
娟，放声哭吧
Keun, come on, just cry out.
长官，我没事呀
Sir, I am fine.
警察也是人，我明白人的感受
Police are men in essence. I understand your feeling.
998.娟，你两个朋友来了，你看看
Keun, your friends are coming. Turn this way.
阿娟
Keun
不能去欧洲玩的确是很惨的
Fail to travel to Europe. I know it’s really sad.
你不要哭，你哭我也哭
Don’t cry. I will cry with you.
阿娟，你的英勇勋章
Keun, here is your Medal for Bravery.
有没有好男人介绍？
Is there good man for me?
没有
No.
谢谢
All right.
飞虎队收了我(不太理解这个和下面申请表的关系)
I was enrolled in SDU.
是吗？
Really?
我的申请表正等候消息呀
I am waiting for the answer of my application.
我没什么，不过得准时吃药而已
I am fine, just need to take medicines on time.
用心做呀
Work hard.
警队需要我
Police force needs me.
警队需要你
They need you.
你也需要我
You need me too.
来“阿
Come.
我吃过药，好多了
I feel better with medicines.
那分手礼物里安装了偷听器
There was a bug in the gift of breaking up.
我们还是继续监听区海文
We continue to monitor Au Hai Man.
帮我打一份监听报告
Type a monitoring report for me.
你到报案室收货吧
Go to the Report Room to get the lost articles.
Yes, madam.
毛线帽子、潜水镜、皮带
A woolly hat, a pair of goggles，a belt.
长官，我来报案
Madam, I want to report a case.
拿身份证出来吧
Give me your ID card.
一袋金鱼，八条
A bag of 8 gold fishes.
什么事？
What happened?
我有个朋友失踪了
My friend is missing.
叫什么名字？
What’s the name?
方丽娟
Fong Lai Keun.
她失踪了多少天？
How long did she miss?
十三曰
For 13 days.
我带了她的照片来
I’ve brought her photo.
最后一次见到她在哪儿？
Where is the last time you’ve seen her?
汀九桥底的停车场
The parking lot under the Ting Kau Bridge.
穿什么衣服？
What did she wear at that time.
白色长外衣和黑色球鞋
White long coat and black sneakers.
站住
Stop.
你犯了什么法？
What did you commit?
有犯人逃跑了
There is a criminal escaping.
回去 站住 别动
Go back! Stop! Freeze
阿娟？
Keun?
是呀
It’s she.
犯了什么法？
What crime dis you committ? (
做妓女
制服诱惑呀
The uniform temptation.
即是做妓女了
你小心点说话
You’d better say carefully.
我会告你，告得你妈都不认得
Or I’ll sue you.
说什么呀你？
What did you say, huh?
你们懂不懂法律的？性工作者是没罪的
Do you understand laws? Sex workers are not guilty.
住□，你是不是要耍花样？
Shut up.
我要保释她
I’m going ro bail her.
你走呀走呀
You get away.
长官，你带我回去风化组吧
Sir, please bring me back to Ad Vice.
我是从那里走出来的
I slip away from there.
阿娟，是不是你以前的男朋友逼你？
Keun, are you forced by your ex-boyfriend.
逼什么？怎么用个逼字呢？
Froce? Why do you say ‘force’?
大家在一起多年了，他没功也有劳
I am with him so many years.
想通了，就帮他一次吧
接客而已，有什么问题呢？
Just serving man. It’s not a big deal.
出来混，是讲义气的
长官，我们走吧
Sir, let’s go.
你为什么那样帮他？
Why can you do it for him?
这种草根事，你不会明白的
You would never understand things of our lower class.
请让一让
Stand aside, please.
少爷
停手
Stop.
别动
你们怎么弄得这么难看？
幸好还没揭穿真相
“士巴拿行动”的预算已经超出了
You’ve exceeded the mission’s budget.
调查无限期搁置
The investigation will be shelved indefinitely.
我们要不要起诉区海文袭警呢？
Do we sue Au Hai Man for attacking police?
情若无花不结果，公道自在人心
目标人物已为情所困，心病还需心药医
Our target person has been trapped by love.
方丽娟，警方无权干涉你谈恋爱的人权
Fong Lai Keun, police have no right to interfere with your right to be in love.
不过，你不可以公开你的身份
But you can’t reveal your identity.
我不可以公开身份，那怎么办呀？长官)
If I can’t reveal my identity, how can I explain the whole thing? Madam.
叫心理医生帮帮你呀
You can go to see a psychologist for help.
放心吧，待会心理医生会教你怎么说
Be at ease. Our psychologist will tell you how to explain.
目标人物的心理状态很不稳定
The psychological states of our target person are unstable.
一不小心他随时会发疯
He may go insane if you say something improper.
你要依足指示去做
You must follow the order.
是长官
Yes, madam.
你们不可以有身体接触
You can’t have body contact.
你们有十分钟的时间
You have ten minutes.
阿文，其实我有一个很不幸的童年
Man, actually I have a misarable chilhood.
我因为自卑，所以作贱自己去做妓女
I abuse myself being a whore out of self-abasement.
我要惩罚我自己
I have to punish myself.
对不起，谢谢你一直的照顾我
I am really sorry. Thanks for taking care of me for so long.
我知道我已经赚了
I know I have gain too much.
我无话可说
I’ve had nothing to say.
但我有话要跟你说
But I have something to tell you.
我有一个不幸的童年
I have a miserable childhood.
爸爸是我的养父
Daddy is my foster father.
我从小觉得自己很孤独
I felt very lonely since childhood,
所以很保护自己
So I protect myself well.
慢慢只懂得追求权力和地位
Gradually, I only know about pursue powers and status.
不懂得关心别人
and don’t care about others.
你很懂得关心我
You cared for me.
因为想表现自己与别不同
I wanted to show my difference from others,
我同情你的失聪
so I pitied your deafness
我同情你被人逼当娼妓
and your being forced to be a whore.
我认定你是灰姑娘
I assumed you as Cinderella,
我要把你改变了成为公主
and I wanted to change you into a princess.
童话故事
Fair tale.
谁知真正改变的是我
But who knows, indeed I was the person changed.
我现在才明白爱一个人是那么的彻底
Until now, I understand that love is so
说义气，可以为男朋友当娼妓
祝福你白头到老
他可能说反话
阿娟，他可能已经不再爱你了
He might no longer love you.
我不应该介意你的选择
I should not mind your choice,
只要你开心
only if you’re happy.
将来有什么我可以帮忙的
If you need my help someday,
希望你记得我
I hope you can recall me.
阿娟，他对你完全失望
He is totally disappointed in you.
不要再拖了，分开吧
重新开始好不好？
Can you have a new start?
不如我们结婚吧？
Let’s get married.
你男朋友方面，让我来解决
About your boyfriend, I’ll fix it.
我们查出他是个偷渡客
We find him a stowaway.
现在要押解他回哈尔滨
We are sending him back to Haerbin under escort.
有什么遗言就快说吧
Say your last words if you have.
娟，对不起，我走了 (卧槽，没法翻出普通话啊)
Keun, sorry. I am leaving.
再见
Good bye.
我要跟她在一块
那就交给你
幸福快乐
I wish you happy/
走吧再见
- Go. - Good bye.
走呀
Go.
伯父 乖
Uncle
姻亲老爷
大家是成年人，
We are adlutes
有什么不妨开门见山直说
Let’s not beat around the bush.
一、二、三
好漂亮呀
喜欢吗？
如果是铁马就会开心点
要这么直接吗？哄哄我不行吗？
不过，在我认识的女孩子之中
你是第一个不会骗我、不说谎的
这是你的性格，真难得
礼金方面，
随便取个意头就是了，不如八
好，就八百万吧
不行我们是嫁女，不是卖女
八干块够了
两个人一起是不是要坦坦白白？
你说呢？
我有话要对你说
好的
我身份很特殊
我其实是
保护姻亲老爷
上上上
电话公司吗？
去……
阿娟
小心我掩护你
去……
你干嘛？
看着小朋友呀
这边，快点
小心
这里
去……
哎吔！真可怜！
去
危险呀……
他没事吧？
快点
去……
爸爸
他没事吧？
检验一下他有没有枪伤
是
报告，没中枪
但他的头破了，断了三条助骨，
肩膊脱曰了
膝盖粉碎了，还有，脚断了
不用担心，老人家骨质疏松而已
对不起，有没有吓倒你了？
爸爸，我想我们要把婚礼延迟了
对呀，请束再印呀
不行
这个时候退缩即是向敌人示弱
让他们以为我们不堪一击
婚礼如期举行
阿泉，你从小看着阿文长大
主婚人的责任，我交给你
谢谢老爷
各位，对不起
阿娟，你出来一下
上头指示，这个行动继续
各位，不好意思，我先走了
我们是否该查清楚呢？
调查？
不必查了
是开比Mickey丫au自己放消息出去的
杀了同天堂的区耀山，
要威风也来不及了
你不要让我猜中，他肯定不会罢手
我认为在他行动之前，我们先动手
说得对
世佺，你老爸养了你很多年了
我们的家族从不逼人做事
你自己决定吧
不必想了，杀了他吧
好的，我去
娟，事态严重呀
我知道
你知道就好了
我们的卫星监听仪昨晚失灵了
你要汇报一下昨晚区家的人
说过些什么？
昨晚他们说，计程车最近没什么生意
还有说菜很贵，香港人常回去深圳消费
就是说这些？
对，他们整晚都在讨论时事
还有，香港人在故乡
有什么消息立即向我汇报
当然了
阿文，你在哪儿？
说话
Roger“，我有些重要事情想问你
别浪费我的电话费，想怎样帮忙，说
有什么可以在最短时间内
留住一个男人？
你耍我吗？娟姐
我哪会被女人韶过呢？
你有没有试过？
娟，俗语有云：“骚包遇着脂粉客”
“色字头上一张刀”
美人计呀
要不要先喝一点酒？
好的，我去拿
你不是说要喝酒吗？
喝吧喝呀
不醉无归废话少说
醒来了？
阿文呢？
你用不着太清楚
总之，八个小时之后你就会到台湾
谁要去台湾？
文少爷一切都安排好了
你再睡一会儿吧
你你在前面停车吧
阿文真的要去杀开比eyyau ?
你都知道了？
何时动手？
我不知道
在哪儿动手？
对不起我没有问他
你真没规矩
什么都不知道，
你如何当人家的保镳呢？
危险的工作你要身先士卒嘛
我试过但搪不过他
要是有什么闪失，那怎么办呢？
文少爷既机智又冷静，
他怎会有闪失呢？
杀人是犯法的
你不要恐吓我，他杀的是个坏旦
就算犯法都不会有罪
总之，杀人就是不对
社会道德簌铸中存着某些灰色地带
这种事，事后才说，好吗？
你知不知道什么叫“大混旦”
你是不是要做呢？
还不回来见我
是知道了
你你
钟Sir，阿文失踪了
他去了杀Mickey丫au
何时动手呢？
我不知道
在哪儿动手呢？
我没有问他
你什么都不知道，
你是如何当人家女朋友的？
区海文要去暗杀开比Mickey Yau
随时都会弄致天翻地覆的
阿龙，快通知紧急热线
要所有在街上巡逻的兄弟们
找寻目标人物
是阿明，联络交通部
封锁海陆空
我们没有这么大的权力啊
怎会没有呢？
那么，只封锁油尖旺区
随便一个地铁站出□吧
小翠是
召救伤车和黑箱车
是！
阿娟，打电话给送外卖的
看看送来了没有
是！
队长，封锁油尖旺地铁站
要有警司手令才行
手令是吧？
小翠，通知警司回来
是！
阿龙 是！
通知谈判专家以备不时之需
是队长，查总在二线
剑雄，看看送外卖的来了没有？
是！
我是丫钟，说话
这儿出了岔子，想你全力支持
出动高科技支持
谢谢长官
钟，警犬到
好了，我们的支援到了
娟，区海文的东西呢？
剑雄，你来处理
是！
小翠，通知送外卖的加一客腿蛋通粉
是   天都快亮了
是…
收到四十六个区海文行踪的线报
但不知道哪是真哪是假
阿明，通知辅助空军
派一辆黑鹰直升机来增援
是！
小翠，快看看外卖送来了没有
打这个电话吧
阿文要杀Mickey丫au
要先找到Mickey Yau才能找到阿文
丘先生
是的 请问你在哪儿？
皇悦卡拉ok
好的，拜拜！
拜拜
阿文在皇悦卡拉Ok
小翠，快查一下那卡拉ok在哪儿
是！  出发
阿明，拿车匙
是！
上车，走走走
Mickey哥
文哥
没见你一阵子，你清减了
坐吧
客气
让我来介绍
阿基
阿雄
一看就知道是坏旦了，对不对？
不……
他真够虚伪
这不是虚伪，只是交际手腕而已
文哥，来，喝一杯
好的
你爸爸的事，江湖上都说是我干的
文哥，你说我是不是很冤枉
只要你问心无槐
冤枉一下又有什么所谓呢？
豁达真豁达
你们学着吧
是，老大
四瓶脾酒，谢谢！
欢迎光临！
Mickey哥在哪个房间？
三○四号房间
谢谢
怎么搞的？谁唱了我的歌？
阿娟
Mickey哥，我先送她走
我要你跟我走
我有事要办不行
你明白嘛
我是警员PC 11661，方丽娟
现在正式将你拘捕
你不一定要说话
但你说的一切有可能成为呈堂证供
什么事呢？
我是重案组临时征召的卧底
你明白吗？
我是边缘人
你调查我什么？
还问？我再迟来一步你就犯谋杀罪了
你全家都是卧底？
他们全都是警察
男朋友呢？
他也是
上次在旺角卖辣鱼蛋的小贩呢？
他确实是卖辣鱼蛋的
卖牛丸的呢？
他也是卧底
不过，在他旁边卖煎酿三宝的
却是真小贩
你家门□的看更呢？
他确是一名看更，但房子是假的
换句话说，我做了白痴很久了？
不能这么说你在明我在暗嘛
你不算是大白痴
未来女婿，我女儿呢？
别再装蒜了
不我真的当阿娟是我女儿
她在哪里呢？
上去是
到底发生了什么事呢？
可能是政坛丑闻偷拍实录什么的
少爷
你干什么？
阿泉
怎么样？找到了阿娟没有？
少爷少爷
这事跟我少爷无关，
一切事情都是我做的
连杀人凶手都是我
方钟sir ? 警察？！
阿泉，我们做了大白痴很久了
有多久呢？
队长，找到阿娟了
她说她没事
软饭王引他也是警察？
对啊连阿娟也是
等一下回到警署慢慢才跟你说
他会不会控告我们袭警呢？
长官，我们可不可以走呢？
不行
剑雄，阿娟呢？
她不肯下来
阿娟，回答我
队长，阿文走了没有？
还没有你马上下来
很尴尬“阿
这是命令
阿娟阿娟
外面有很多警察，不知道发生了什么事
还是等一会儿才走吧
神经病干嘛要等呢？
你做了坏事吗？
那倒是
你拿着它
这是什么？
可卡因
可卡因？
对了
什么事？
你们可以进来了
什么事呢？
国际刑警？！
联邦密探啊！笨旦！
看见了没有？
走吧
我们在这里这么久了，
终于可以回去华盛顿了
你已经被捕了
你有权保持缄默
喂老婆呀，你在睡觉吗？
我很快就回来了
拜拜，爱人
走吧走吧
阿娟阿娟
你们怎么了？
办事嘛
联邦密探
钟，联邦密探要办事啊
联邦密探办事引
他们有没有征询香港政府呢？
原来是真的对不起
对不起
走吧
文哥，你老爸的事，我是冤枉的
别吵走吧
阿娟呀
队长，是不是已经收队了？
你擅自开走警车又冲红灯
我要你解释
防止罪恶发生，队长
我很满意
你还有没有补充？
我不是你的下属，你省着点吧
大方点嘛
阿娟，你道歉一声吧
对全是我的错
我不应该用暴力去解决问题
但我真的不认识你
其实，你亦未必认识我
帮我播出来
是！
文少爷真情告白呀过来呀
我存了四干万到你的户□
转到你名下的股票和楼契
亦已速递到你家了
阿娟，总之，一句话
我爱你
你怎么搞的？！
居然这样就存四干万到我户□
你分明在外面有了其他女人
结婚的事你可以忘了它
不行你要始乱终弃吗？
我从没跟你乱过
少爷
什么事？阿娟
她中枪了    保护阿娟
去…
让开快召救护车
救护车
我打不通啊，你们别打了，我打不通啊
我死定了
救我呀，我死定了
阿娟……长官
还在啊
有人中枪啊
阿娟，你没事了？
没事我福星拱照嘛
太好了没事了
让开
立正
大家都闹够了
一起去找凶手吧
是
阿娟
糟了
钟Sir
我我中枪了
保护钟Sir
去……
别动！
你开枪吧
不要啊……
别动！
Lolita，暴力是不能解决问题的
你逃不掉的
别动你已被拘捕了
目标人物尚未出现，over
小姐，有没有火？
没有！我不抽烟
给你瓦斯好不好？
随便问一下而已
问还不走引小心我揍你
你干嘛？挂炉鸭吗？
做卧底要专业一点嘛
怎么办呢？
装出一副鸭相给我看看吧
时间到了，下班
给你
还有呀
替你拿着好了
你好
走走走……