港女梁巧芝，適逢物種進化歷程上
百萬年難得一遇的生物演變大躍進
當她受到男性口水裡荷爾蒙的刺激
體內的DNA就會產生突變
變成全身上下三圍尺寸
都與眾不同的超級女人
為了捍衛女性尊嚴，維護個人幸福
梁巧芝化身為Janet Bin
誓要全力以赴
為香港女士們做到最好
我為了懲戒那個醫生
我在Janet Bin身上花了多少錢
但是我不計較
太浮誇了吧？
有我在，你休想得到容氏一毛錢
一定要像吳啟華才是醫生嗎？
你去死吧
我一副花天酒地的樣子也很無奈
醫院比我姐姐的骨灰龕近那麼多
我以後要找人聊天
也不用走那麼遠了
你自己對付自己？
因為我根本控制不了自己
因為Janet Bin
從此都不會在我們面前出現
紋身真的是她的死穴
只要你別再讓她吻其他男人就行了
Yvonne，你在不在？
Yvonne      Edmond，你快走
走呀，不要留在這裡，不要…
好了，不要又是老套的那句
又是你，悶死了
垃圾站那麼遠，就扔在這裡吧
這裡是街上，不要
人家都是這樣扔，無所謂
這裡這麼多垃圾，就扔在這裡吧
別說我對你特別不耐煩
你就快死了，我還長篇大論幹嘛
沒錯，總之長話短說
Janet Bin就是我，我就是Yvonne
所以她之前跟你說的並沒有撒謊
還來
你現在知道為什麼要殺你滅口了
你要怪就怪Yvonne她
幹嘛無故拖你下水
買什麼保險，我真不明白
之前你那樣對她，她還相信你
她以為你真的可以對付我嗎？
他跳樓，可幸有一張床褥
要什麼？
等一下      好
頭兒，你怎麼搞成這樣？
我剛從七樓摔到街上      什麼？
放心，總之我大難不死
就注定Janet Bin倒楣
回去跟石仔、華仔說
約鄭Sir、情報科，還有Ｏ記頭兒
總之把所有長官約出來，告訴他們
我這次真的掌握Janet Bin的弱點
而且已知道Janet Bin真正的身分
原來整件事非常複雜
我會親口跟他們說
到時候你就知道
我現在本來在開工
上頭派我和華仔、石仔
在旺角唐樓的天台二十四小時盯梢
看有沒有人把玻璃瓶扔到街上
不是吧，要你們三個做這些瑣事
不然怎麼樣？
當初我也有份騙鄭Sir
現在只有這樣了
所以說，你還叫我替你約長官出來
人家相信你才行
好，他們不做，我們做也一樣
算了，頭兒，大家都有家眷
瘋不過
發叔，你說什麼？你心裡那團火呢
這餐就當我退休前
請你吃的最後一餐
你就放過我，放過Janet Bin
放過你自己，以後好好地做人
知道嗎？
現在第一次替徐先生家裡開派對嗎
酒水當然越多越好，一點也不機靈
你們這些女人
第一次來徐先生家裡開派對嗎？
當然穿得越性感越好
一點也不大方
大家第一次來徐先生家裡開派對嗎
五呎八吋高的不要來
男同事要比徐先生矮，越矮越好
無厘頭？你才無厘頭
明天不用上班了
現在搞派對比上班更辛苦
不如退休搞公關公司
Janet Bin小姐，很久不見
派對還沒開始
徐永暉在哪裡？
你找Frankie有什麼事？
因為容太太表達不出她內心的意思
所以很容易發脾氣
表現得很不耐煩
希望你有耐性猜猜她心裡在想什麼
你們即可慢慢地建立一個溝通模式
行了，我乾媽的心有多難猜
她對著我不外乎只有一種想法
我叫護士準備藥給你們
麻煩醫生
大事不妙，徐先生…
她以前是你老闆，現在誰支薪給你
怕什麼？有話就說
Philip打電話來
說那個Janet Bin找上門
似乎想找你算帳
行了，就是這樣嗎？
那個Janet Bin，會打死人的那個
你們怕什麼？
辦好出院手續，領了藥
叫司機開車來門口等我
走，下去…
怎麼？連你也覺得奇怪
為什麼我不怕Janet Bin？
老實告訴你
自從上次我找過Yvonne
跟她說為什麼我要教訓簡明軒之後
我就知道她會找她的好姐妹溝通
Janet Bin一定會上門找我算帳
所以我一點也不意外
又怎麼了？
想知道我是否有辦法擺平這個女人
其實有多難
Janet Bin再有本事也是一個女人
只要到時候我死不承認
說一切都是Yvonne冤枉我
再加上我大方一點買兩套首飾
到頭來她還不是站在我這邊
所謂好姐妹又怎麼比得上近身錢
過一段日子，我再多給一點分手費
我就不信不能把她打發走
怎麼樣？你也覺得我厲害吧？
當然，今天的徐永暉
你以為還是以前
對著女人結結巴巴的那個傻小子嗎
徐先生，你回來就好
那個Janet Bin小姐…
我知道她來了
放心，她摔壞了什麼叫人再買
是
容老先生，你說話真是風趣
你別再叫得這麼見外了
你跟Frankie叫我乾爹就行了
你回來啦
對不起，昨天醫生看我有兩聲咳嗽
怕我抵抗力差
去醫院會傳染其他病人
所以叫Frankie來接你
怎麼樣？坐車累不累？
你也是的，早就該找我幫忙
我飛一飛，一來一回都不用一分鐘
乾媽就不用那麼奔波了
現在很少年輕人
像你這麼關心老人家
中國人講究婦道，這是傳統的美德
乾爹，你老是這樣誇獎人家
人家會變壞的      慢著
之前不是說你來找我算帳嗎？
你們年輕人，大家只是一場誤會
有什麼要找他算帳這麼嚴重？
只怪我太衝動了
那個Yvonne說你追求我
是因為要替她出一口氣
我想一想，沒理由是真的
你想一想就不再生我的氣？
乾爹對我那麼好
我就知道你不可能騙我
說來說去都是我固執在先
你以前追求Janet Bin
我也以為你只是玩一玩
玩得連公司的事也不管
我現在從她口中才知道
原來你對這份感情是多麼認真
我認真？      怕什麼難為情
你對我怎麼樣，難道我還不知道嗎
我知道你們倆有一段日子不見
我不妨礙你們聊天
我和你乾媽出去曬太陽
你帶她到處走走
順便看她喜歡哪個房間
房間？什麼房間？
我剛剛才知道
她一個女孩子飛來飛去，居無定所
這樣不太好
我們預留一個房間給她
方便你們倆多見面
就這麼辦
容先生、容太太
容先生、容太太…
我推太太出來曬太陽，你們繼續
已經聯絡得差不多了
我們該回公司開會了，我們先走了
不妨礙你們      再見
怎麼？你也覺得這個女孩子不錯吧
我知道這次這樣安排可能太急了
但是我看得出
這個女孩子真的很喜歡Frankie
你知道我一直以來看人都很準
她雖然不是一個普通人
但是人沒有完美的是不是？
我們不應該因為她會飛
又力大無窮，就歧視她是不是？
這間屋子裡
已經很久很久沒有小孩子的笑聲
如果他們倆可以早點開花結果
就算我們去也不會去得這麼淡靜
世伯，Frankie說一起出去吃午餐
我帶伯母上去補補妝      好
很重      怎麼會呢
你乾兒子
老是以為自己很會裝模作樣
他比不上我，告訴你一個秘密
其實他是想找你們報仇才扮乖兒子
知道這個消息是不是很震驚？
不過這次你們運氣好，走運了
所有人都認為我Janet Bin
是正義的使者
不過我哪有時間
去管人家那麼多家事
但是這次不同，這次是私人理由
我就順便幫幫你們
只要你老公喜歡我
我就可以嫁進豪門做人家媳婦
再搞定你乾兒子
整間容氏就是我的了
這也叫替你們報了仇是不是？
而且現在還有一間大屋子住
我當然滿意了
難道要我Janet Bin
住一間小小的姑婆屋嗎
不過Yvonne她以後都不可以再出現
他們兩老就可憐了
沒有人可以跟他們聊天
所以你是不是很幸福呢？
你們來了
素芬姐，阿芝真的走啦？
什麼時候的事？      是呀
信封沒有打印
今天早上才放在下面的信箱
我想阿芝是今天早上才走
什麼信？
昌…
爸、媽，請恕女兒不孝
女兒這次不辭而別
是因為實在沒本事
再面對香港這塊傷心地
女兒命薄，情海路途連番波折
都沒本事修成正果      吃東西了
所以決定單身上路
張開嘴巴      任由她孤寡終老
這邊，謝謝
Janet Bin小姐，搞定了
你們兩老毋須擔心，女兒身處海外
自必三餐定時，好好照顧自己身體
慎防營養不良，爸媽勿念
等等我，我很快回來
我決定要向容氏推行強者領導文化
要公司上下員工都清楚何謂叫強…
不好意思，大家繼續
吃了這粒就正好一打
來，張大嘴巴，對了，真乖
至於愛情一事，緣來緣去
女兒亦不想再多強求
就請爸媽當少生女兒一個
又或是當生了一塊叉燒作罷
你們的養育之恩，女兒今生愧報
下輩子定當本利歸還
不孝女巧芝鞠躬
Baby，我忘了吻你道晚安
怎麼？這幾晚很多應酬嗎？
不，只是睡得不太好
現在你的職位日理萬機
工作多，很多煩惱，難免睡得不好
不過想一想
那天Janet Bin跟我說得
也許都有道理
如果她在公司也許可以幫你
乾爹，難道你想叫她來公司做事？
她會打會飛不代表會做生意
那天我和Janet Bin聊天
才發覺她對我們公司的運作很了解
尤其是投資發展部的工作
她跟我說，看你平時做得那麼辛苦
所以她早有準備
看有朝一日可否幫你
你看人家對你多好
Frankie，以前我整天顧著工作
所以沒時間陪我老婆和兩個兒子
現在後悔也太遲了
現在有她整天在公司和你見面
也是一件好事
在公在私對你都有好處，就這麼辦
怎麼？又冷得說不出話？
這麼久了，你還是這樣
好了…上車吧
自從Cathy離職之後
有關公司傳訊範疇的生意
一直都停滯不前
現在Janet Bin小姐的加入
可以重新為投資發展部
重整這方面的工作
讓你們的部門
整體來說工作更加全面
至於Janet Bin小姐
我相信大家都不會陌生
不如你跟他們說幾句話
大家鼓掌
其實我也沒什麼要跟大家說
總之以後我們邊做事邊溝通
現在可以散會
去做事吧
你的房間在那邊
這位Helen會跟你說
這個部門的工作情況
我有事先走了
謝謝，Baby
其實想一想，還不至於那麼不樂觀
你怎麼這樣說
以前在徐先生家裡開派對
大家開心，她就對我們好
現在她去我們公司做，朝夕相見
她還會那麼好相處嗎      沒錯
記不記得她剛出道時的綽號是什麼
賤男剋星      我不賤
不過你淫，他風騷，我好色
人少就承認吧      是呀
就算在她心目中我賤又怎麼樣？
也未嘗不是一件好事
你上次被人打壞了腦袋還沒復元
你想想，她的目標只有一個
就是纏著徐先生嫁進豪門
最好不要有其他女人
可以接近她的男人身邊
公司裡所有的女同事
只要不停地忙於應付
我們三個的性騷擾行為
就自自然然沒時間和她搶
我想也很合理
肯定，你被人打傻了
總之一句話
停止一切淫賤活動，提早歇暑
以不變應萬變，乾杯      乾杯
這些就是即將聘用的新同事
怎麼都是男的　　希望Janet Bin
你別以為我們歧視女性
其實我們請這批人是有原因的
因為這次來面試的女士
實在很有問題
太年輕，太美了
衣著太貼身，太單薄
太不可思議的暴露
亦反映她們男女關係太隨便
兩隻眼睛水汪汪
花枝招展      迷死人那種
但是偏偏沒學識      沒經驗
有胸口而無鬥心
所以我們一致通過
絕對不可以容許她們加入我們部門
以免影響我們的工作情緒
沒錯…
你們三位轉性了
往日我們確實是年少輕狂
對社交生活觀念比較西化
不過我們三個已經有深切的反省
所謂經一事長一智
浪子回頭金不換
希望Janet Bin你會相信我們三個
別這麼說，男人好色是達爾文說的
天公地義，我怎麼會要你們改
我不僅不介意
我還覺得要你們三個共用一個秘書
很委屈你們，所以我已經決定了
我要再請三個秘書給你們三位
讓你們上班
以後覺得比以前更刺激
這麼好？
慢著，你是否想請男人做我們秘書
是女的      這麼好？
慢著，是否請我們老婆來做秘書？
我又怎麼會要你老婆做你秘書
做你秘書的那位一定是人家的老婆
是嗎？真的這麼刺激嗎？
是他老婆
不喜歡？不要緊
反正來來去去都是你們三對
交換來用，你可以用他老婆
或者你用他老婆，或者他用你老婆
也可以用他老婆
再不然就用自己的老婆
我老婆不會打字不懂電腦，又糊塗
有什麼用
我投降，我老婆以前是警察
她在刑事情報科工作
你不可以把她擺在公司
去年三次，今年五次
前年…不記得了
那就起碼十次了，那個死傢伙
我老婆年紀輕，沒出來做過事
又單純，怎麼懂得待人接物
這裡      那裡
剛才你們三個才說
你們會洗心革面，浪子回頭
你們又何須害怕
你老婆會在這裡妨礙你們
況且有一個了解你的人在你們身邊
年底我寫你們的工作評估
我也可以徵詢人家的意見
徐先生，這次你真的要打救我們
是呀，你這次不幫我們
我們一定家破人亡
我隨時會戴綠帽子
乘機多陪陪老婆不好嗎？習慣一下
徐先生，大家都是男人，老實說
現在Janet Bin來公司做事
難道你覺得很自在嗎？
男人除了夫妻生活之外
還要有自己的空間
什麼空間？
容納第二個女人的空間
徐先生，別說我們貶自己的老婆
而是事實上
現在整個八樓根本無法運作
再說，在公在私
我們一定要想個解決的辦法
想調我去漢堡的分店做行政總裁？
我都不喜歡吃漢堡包
為什麼要調我過去？
人家國家女權意識濃厚
你過去坐鎮
容易幫公司建立人際關係
況且你又飛得那麼快
來來回回都比別人方便
和在中環上班差不了多少
話雖如此
但是那邊的男人的古龍水味
我都不喜歡
還要飛來飛去，當我是人造衛星嗎
我也知道你奔波
我已經叫人在那邊
準備了一間大班房給你住
歐洲古堡改建
前後花園十萬呎，你一定喜歡住
週末的時候高興就可以回香港
容先生
容先生，你今晚怎麼也會出席？
現在Janet Bin等同我的子侄
她得好市民獎，我當然要來恭賀她
乾爹
我還以為你今晚會留在家裡陪乾媽
我看你乾媽今晚精神很好
順便帶她出來走走，免得她太悶
對呀，我們好像沒見過
容先生和Janet Bin一起照相
不如大家一起照一張      好…
要照就多照一張
我怕不久要去德國分公司做
沒機會再和你照相
Janet Bin，你要去外地嗎？
是呀，什麼時候說你要調去那麼遠
我剛請你來公司幫忙沒幾天
只是初步的決定
去外地的人選可以更改
你再想一想
這裡接近冷氣風口
我不想乾媽著涼，我推她去座位
兩位靠近一點
兩位，看看這裡    容先生，這裡
你以為你老公
這樣就可以把眼線安插在我身邊
你放心
他會扮慈父，我也會學做孝子
就看誰高章
容先生，聽說你很著急
想早日看到你乾兒子
徐先生和Janet Bin結婚
這種事給年輕人一點空間
容先生，那你怎麼看巴西預言大師
對Janet Bin作出的言論呢？
什麼巴西預言大師？
其實大師，你屬於哪個宗教組織？
大師的名稱
其實是朋友開玩笑給我的
正所謂宇宙萬物本為一體
任何宗教派別對我來說都是一樣
有關你的超自然能力
是否源自於你家人呢？
我爸爸本來是個平凡的生意人
五歲那年，我跟我爸爸移民去巴西
是一個普通的小朋友
但是十一歲那年
有一天，我遇到雷劈死不掉
之後我就預見了很多未來的影像
到了今時今日
經過我多年來的研究
我就可以掌握到
預知未來天機的能力
不知道大師可否在這方面
給我們一點提示呢？
香港因為有凶星降世
所以將會劫難重重
你指的凶星是什麼？
我是指Janet Bin這個女人
她是天狼星化身，所謂天狼食日
用不了多久
香港將會有一個五行的劫難
五行是哪五行？師父
先是金玉其外見其腐
朽木難雕盡叫囂
然後將會紅顏禍水，烈火焚身
最終就會地動山搖，五行盡喪
神棍
今天中午午飯時間開始
在中環的華業銀行總行門口
就已經陸陸續續
出現了不尋常的排隊人龍
之後本台發覺，無論在網上
又或者市民的電話短訊流傳裡面
都出現指
華業銀行資金情況不穩定的消息
有些言論還說華業銀行
是因為牽涉早前銀行大股東
在華爾街洩露內幕消息的事
而即將結業倒閉
令更多市民不顧一切
去全港九四十幾間銀行排隊提錢
引發擠提      中了
另外懲教署於大樹灣的懲教中心
今天發生大規模的囚犯抗議事件
其間還有囚犯和懲教署中心職員
發生肢體衝撞      中了
還沒開六合彩
我們是說那個巴西預言大師批中了
暴動那間監獄在大樹灣，大樹即木
總之朽木難雕五行劫難
這次真的行木劫
再看看其他新聞
本港一間電視台日前舉辦選美活動
事後被社會人士投訴
結果爆冷，有作弊的嫌疑
事件引起警方
廉政公署和廣管局…
真是紅顏禍水      又中了
接著是一則娛樂新聞
疑似城中才子倪凳的網上親熱照片
又有新發展，倪凳女朋友
有玉女掌門人之稱的息影女星
今天突然召開記者招待會
高調宣佈和才子分手
事件發展至今已經廣泛…
忍了那麼多年，現在搞成這樣
還不佛都有火嗎
火，又中了…
最新消息，來香港定居
已經超過十年的大熊貓垚垚
今天突然襲擊飼養人員
事件中的職員只受到輕傷
但是院方對於垚垚的異常行為
至今仍未找到合理的原因解釋
全中
什麼全中？
那個巴西預言大師
那隻熊貓叫垚垚，垚字三個土
而且垚完又垚，還咬人
五行劫難最後一劫，地動山搖
全中
一日之內，五行劫難都被你預言中
這期玄學天王一定是大師你
我這麼神機妙算，多得你們的安排
你懂得利用上流社會的內幕消息
趁華業銀行總裁
被美國監管局調查的新聞
再加上你們叫大聯盟網友
發佈銀行擠提，這些招數真厲害
再加上湊巧我們有同志
在大樹灣懲教所的廚房工作
在飯菜裡做手腳，煽動犯人暴動
才能連消帶打
你們就乘機發動會員上網投票
電視台選美那個大冷門
又冤枉它作弊，這招也漂亮
怎及我從新聞界朋友口中得知
那個才子偷情
然後揭發他那麼痛快
總而言之
你連飼養熊貓那個訓練員的老婆
也聯絡上
叫他老婆在老公身上噴香水
引熊貓去襲擊他
這一招我真是萬萬想不到
你們用得著這麼開心
要把點子從頭到尾說一次嗎
幸而我們的會議室夠神秘
沒有被人裝偷聽器
否則等同把罪證張揚出去
沒錯
現在不過剛抹黑Janet Bin的名字
我們還不算可以對付她
你們倆幹嘛開香檳這麼開心？
這倒是，我認為還不夠
Janet Bin始終是一名美女
我們又沒本事毀她的容
只可以冤枉她是瘟神，還不夠徹底
下一步應該怎麼做呢？
你現在這麼紅
電台、電視台、報紙、雜誌
都爭相請你再指點迷津
下一步當然是有求必應
大師，近來新聞裡發生了幾件大事
很多人都說
應驗了之前你說的五行劫難
今天我再次請大師來，是想看看
不知道大師在這方面還有什麼指點
由於年底至年初這幾個月
地球受水星影響，天狼食日
五行劫難應驗之後
天狼星就會覺得口渴，開始想喝水
亦即下一個階段
暫時只有凶星身邊的人會首當其衝
香港人暫時可以歇一歇
身邊的人意思是指…
例如親人、男朋友
如果是丈夫更糟
所以幸而這位凶星尚未結婚
否則她嫁去哪裡都會受她連累
輕則家破人亡，重則九族株連
真好笑，之前在唐人街找到他時
說話還結結巴巴的
現在真的煞有介事
人就是這樣，現在貴為玄學天王
恐怕連自己也騙了
覺得自己真的很有能力
可以預知過去未來
容伯駒雖然開通
但他畢竟是上了年紀的上一輩
風水神佛的事
寧可信其有，不可信其無
看來他這次
是不會讓Janet Bin嫁進豪門的
她嫁不成固然會生氣
但恐怕未必傷得了她
Macy小心，很燙，燙手
Janet Bin嫁不進豪門
只是我們一招虛招
大家都了解她的為人，你是她的話
看到有個這樣的大師抹黑自己
你會怎麼樣？
找他算帳
怪不得
你今天早上幫大師轉去住總統套房
房間大，我們裝針孔鏡頭也方便
Janet Bin一上門，一動手
我們就把片段上網再報警
人贓並獲
抓不到她也驅逐出境
她一氣之下
會不會太重手搞出人命
搞出人命更好，告她殺人
始終比告她傷人那麼小意思
更何況我們那位大師
早前也讚美過她
牡丹花下死，他如願以償
我們做生意的人
是講求市場觸覺，講求數據分析
試問我又怎麼會相信一些
神秘主義的玄學理論
不過正因為我們要顧及市場的反應
偏偏普羅大眾的眼睛是盲目的
他們看到這個巴西預言大師這麼紅
再加上乾媽湊巧
在Janet Bin搬進來這段時間出事
如果我還在現在和她結婚
我只怕其他人會多話
更糟的是因為我一個人的決定
而影響外人
對我們企業管治形象有負面
他們只會怪我年輕
不會照顧乾爹你們，到頭來
我有沒有能力照顧公司都成疑問
這樣做反而得不償失
你有這些顧慮
就證明你做事越來越成熟
我很開心
希望乾爹你別以為我這樣做
是想說你迷信怕事
我只是為大局著想
我又怎麼會怪你？
你這麼顧及我的感受
Janet Bin也是，你們倆這麼孝順
我又怎麼會怪你們呢？
Janet Bin也是？她又做過什麼？
你怕就這麼娶她，人家會說你不孝
她一樣怕就這麼嫁進來
人家會說她是掃把星
你們倆的想法一樣
但是解決的方法就不同
她是什麼方法？
一個月前，很多人都不太清楚
知道何謂相學美容，到了今天
經過坊間傳媒朋友廣泛報導之後
很多人都知道是怎麼一回事
而為了進一步推廣相學美容
給社會上各階層人士認識
本人簡明軒我明白到
我需要一個有實力的搭檔
和我一起共同進退
這個人除了為人熟悉之外
她還要得到社會上各階層人士
很廣泛的認受性
我所說的不僅是她身形外貌上
就連她在相學上也要絕對大富大貴
一個足以令她位列仙班的五官比例
各位
這位小姐就是Janet Bin小姐
簡醫生，但巴西預言大師
對Janet Bin的看法
似乎和你有點出入
請恕我不方便在這種公開場合
回應一些自認為玄學界同業的話
我可以說的是
玄學界有很多欺神騙鬼
妖言惑眾的神棍，差不多到處都是
我只相信群眾的眼睛是雪亮的
他們始終明白
到底哪些人所說的是正確的
簡醫生
你以前和Janet Bin談戀愛
這裡人多太吵，我和乾媽出去
現在合作會方便嗎？
所謂再見亦是朋友，到了今時今日
我依然大方地站出來向大家宣佈
我找Janet Bin小姐
幫我推廣相學美容
大家應該更加相信
這次就算你運氣好
但是人不會幸運一輩子
超人也是一樣，你走著瞧
是各位女士心目中整容的最高標準
乾杯，大家慢慢來
今晚不要讓我看到你的杯子
是乾乾淨淨的
Wallace
你是否真的可以把我的鼻子
整得像Janet Bin那麼美
行，我甚至可以整得比她更美
你都說她十全十美了
又怎麼會比她更美
加上你的內在美，當然會贏她
是嗎？      當然
我的眼睛如果整得像她一樣
會不會剋夫？
剋夫？我告訴你
總之我向你保證旺丁旺財
旺得你老公摟著你不放，呸
也不知道是不是
總之大家以後就是我的好朋友
好老闆，好乾媽
大家今晚不要讓它停，繼續乾杯
女廁很多人嗎？
是吧，大家都知道
相學整容天王簡明軒醫生在這裡玩
全香港的闊太一定都會來
試問女廁又怎麼會不多人
你有生意做也不開心嗎？
有些生意我未必想接
同一道理，有些所謂廣告宣傳攻勢
我簡直覺得不需要
例如找那個Janet Bin
做我們的形象大使
這些所謂的攻勢，我簡直覺得多餘
如果你是怪我
沒有事先把Janet Bin的事告訴你
我想你搞錯了
你有機會再看一次她的合約
她做形象大使
但並非幫健美人生集團做
而是簽給我一個人
為什麼？需要嗎？
她要名，我要錢
大家互惠互利為什麼不需要？
你記不記得她之前怎樣腳踩兩船
怎樣耍你？怎樣甩掉你？
記得，那又怎麼樣？
我們現在說的是生意
生意？
你剛才對那些客人的態度也叫生意
男妓也沒有你這麼專業
你們女人真麻煩
你早前叫我做，我不肯做你就吵
現在我想做，做好了你又吵
如果你想吵架也找個新鮮的話題
悶死了
總之只要我是老闆
我都不會讓你瘋下去
這個話題也很有建設性，老實說
剛才那三個女人並不是客人
她們答應注資我的公司
如果你沒興趣把股份賣給我不要緊
我把我的賣給你
我自己出去再開一間也是一樣
不好意思
只不過大家生意上的理念有些不同
不要介意
表演完啦，辛苦了
保母車還在隧道堵車
幸虧Janet Bin小姐不需要跟車
七點鐘，大容先生叫我提醒你
他在鳳麟樓和一些世伯吃飯叫你去
你今天早上也叫我提醒你
你今晚要去…
雖然我是鐵打的，但是我也想休息
你不要在這個時候煩我      是的
Yvonne走的時候都沒有說過什麼
我們現在也沒辦法
那個Yvonne也是的
一聲不響辭職就算了
沒理由也不留下聯絡方法給她爸媽
她媽媽有沒有說她爸爸病得怎麼樣
沒有，大家都不熟，怎麼好意思問
不過她媽媽既然這麼急著找我們
我想她爸爸的病情應該凶多吉少
我答應你，我以後都不會和你吵
你想怎麼樣就怎麼樣
我不會再違背你的意思
只要你讓我探望爸爸一次
我就馬上會變回你，我一定會
我不會撒謊，我不會再去買保險
我一定不會，你相信我
你認為一個不守信用的人
會相信人家守信用嗎？
你說我們哪一個？
還不是一樣
可不是，你和我都一樣
都是他們兩個老人家的女兒
我擔心他的健康，你一樣也擔心
否則你現在也不用來跟我說那麼多
憑良心說
我真的沒有耐性再對著你自言自語
就像有些人減了肥
沒理由還取出他胖的時候的照片
慢慢看那麼礙眼
我今天之所以回這間姑婆屋
是因為我想拿衣服
你拿什麼衣服？
這裡怎麼還會有你…
為什麼你要這樣做？
你索性讓我自己去看他
你說的，他一樣是我爸爸
我一樣是他女兒
為什麼我不可以自己去探望他？
難道我這個女兒
會比你這個女兒失禮嗎？
我給你倒杯水    你剛通完&quot;波仔&quot;
別生氣，有話慢慢說，慢慢說
阿康，快去把床頭調高
來，喝口水
現在阿芝生死未卜
也許遇人不淑被人賣去中東
我都不知道，我哪有心思顧我的病
表哥，你這樣說
就有種族歧視的成份
難道中東人對女人就沒有要求嗎
說這麼多幹嘛？還不把床調高
正在調校
爸、媽
阿芝…
你去哪裡了？媽媽好惦念你
是呀，以後你離開要交代一聲
留個電話聯絡一下
你是否在香港得罪了什麼人要離開
如果是法律上的問題
不妨告訴我們
你是否認識了男人，所以要跟他走
我肯定你一定沒有去中東是不是
阿芝      爸爸叫你
爸，你怎麼樣？
我沒事，女兒，你…你瘦了
哪有，我還不是和以前一模一樣
來，我扶你坐好一點
怎麼樣？床調高了沒有？
很緊
讓我來
你來？
你沒事吧？      爸爸