字幕转制：misisibi 重新校对：茂名电影爱好者
常伯
这房子  多久没住人了
哟  有年头喽
那为什么那么久都没有人来住呢
嗨  说来话长
这个地方  原来是一座小庙
五十多年前哪 被一场大火给烧了
然后好多年  就一直这么废着
听说有一对亲兄弟
五十多年前带着
各自的人马在这里火并
后来两边的人都死了  庙也毁了
嗨 都是些不着边际的传说罢了
谁也不知道当初到底发生了什么
噢  咱们到楼下看看吧  啊
好啊  走  常伯
好  走走
这边走
嗯 好
慢点儿
-哎
屋主在的时候最喜欢这间书房了
做生意之余  他也是爱写写画画的
常伯
这些藏书可都是些精品啊
现在都很难找得到了
都是他去各地
做生意的时候搜集来的吧
这棵银杏据说有一千多年了
屋主来的时候  庙是废得不成样子了
可这棵树居然完好无损
我想我太太是迷上这个院子了
常伯  这个院子太合我们心意了
我们想马上就租下它
最好明天就能搬过来
片名：  爱有来生
我跟雅萍都商量好了
她每周都会上来陪你住一晚
到时候有什么需要的让她带上来
她你还用嘱托啊
她还巴不得有这样的机会
可以上来跟我疯呢
雅萍啊 性格倒是一直都没有变
她打小就这样
从来就不知道什么叫烦恼
那你呢
你的烦恼是什么
我唯一的烦恼啊
就是会太想你
呀  是常伯啊  早
秦太太  不好意思  这么早吵醒你了
雅萍让我给你捎个信
哪里哪里  我也该起了
说她傍晚要上来
让你煮好了茶等她
哦 好的  好的
哦 还有  这是你先生来的信
雅萍让我先送来给你
怕你着急
谢谢你啊  常伯
哎 你不进来歇歇脚吗
唉  不了不了
我呀  今天想进山打几只野味
好赶着晚上下酒喝
啊  那祝你好运啊
哎  那走了啊
哎
亲爱的小玉
来到古城已有月半  十分想念你
虽然每日有你的来信
也知道你在家中甚好
可对你的思念却一日也不曾减弱
好在我很快就要回去了
我已经提前教完了
要代的两个月的课程
校长很高兴  直挽留我
这要在以前  我一定会接受
可这次我想也没想就回绝了
我知道  你是多么喜欢那所宅院
那天  在银杏树下看到你的眼神
我就知道  你再也不想走了
好像有什么东西吸引住了你
当时我就告诉自己
我一定要买下这所房子
我要让你过上安逸的生活
再也不奔波了
我们将在这所房子里生一大群孩子
任岁月流过  与你相携伴老
而就算我们都老到了鹤发鸡皮
你仍是我心中最美的人
出来吧 等你半天了
不管你是谁
既然来了
就请出来喝杯茶吧
你真的不害怕了吗？
我与你无冤无仇
我想  你也不至于要害我
我本来就是煮好了茶在等人的
既然你路过
出来喝杯茶也无妨的
你在等人？
噢  是啊  在等雅萍
她一向都不大准时的
你是路过 还是...
我也在等人
你一直都在这儿？
是啊
我一直都在这棵树下等一个人
等了五十年
我们曾经约好的
哦
怪不得
什么
哦 没什么
我想起我们刚来的时候
常伯一个劲儿地只想把这房子卖了
听说我们要租  神色怪异得很
直说 怕我们住不长
想来  都是因为你了
以前的房客都搬走了
你要等的人还没来吗？
你知道这里五十多年前是一座庙吗
噢  听雅萍和常伯都说起过
听说是有一对亲兄弟在这里火并
后来都死了  庙也毁了
不是亲兄弟火并
是亲兄弟跟另外的帮派火并
是吗？
我就是那个弟弟
哦
五十多年前
哥哥就在这附近的山头上扎寨为营
我很小的时候父母就死了
是哥哥一手把我带大的
我父母是另外一个帮派的人杀的
他们找哥哥寻仇  寻不到
就杀了我父母
哥哥是个孝子
但也是忍了两年
等自己的队伍壮大
时机成熟的时候
才杀到仇家...
他们带走了那小儿子  快追
那小崽子跑了
一个六岁半的孩子  量他也跑不远的
给我追
等等
你说那孩子有多大
大哥  那男孩据说刚六岁半
是他们家最小的一个孩子
其他人呢
全都解决了  只剩下这个后患
我这就带弟兄们去追
一个孩子跑不远的  走
阿力
由他去吧
大哥  这孩子绝不能放
一个六岁的孩子
就算逃了出去
在这深山老林里  也难活过今晚
收队
大哥
力哥  怎么办
你们都听到了  军令如山
不过  从今天起无论大哥去到哪儿
山炮 麒麟  黄伢  柱子
你们四个人必须紧随其后
严加保护  以防不测
是
撤
哥哥是动了恻隐之心
因为那孩子正是与我一样的年纪
由于我小小年纪就失去了父母
哥哥心里一直很愧疚
所以对我是加倍的关爱
我是随哥哥在山寨里长大的
哥哥平时的活动
主要都是在这附近的山头
打劫那些过路的
富家商队或是官银官粮
从不打劫穷人
山寨里任何打杀的活动
哥哥从不让我参与
怕我再卷人无尽的冤仇中
他为我请了先生
让我在山寨里念书  远离杀戮
闲来  也让我习武骑马
但只是为了强身和防身之用
看着我  阿明  勇敢  不许哭  驾. . .
啊  哥哥  怕  嗯
腿夹紧了
腰放松
好样儿的
预备
放
哈哈
那次大劫杀之后
为了避免有人来寻仇
哥哥的行踪都很隐密
没有必要的事务  他很少下山
但是每年农历的三月初三
哥哥却有一个不变的习惯
那就是无论如何
他都要下山去镇子里赶集
那是镇上一年一度的赏花节
每年的这个时候
他都要乔装改扮成小商贩
一路策马穿过
满山的杜鹃花丛下山而去
赏花买醉
一直要到过了午夜才会回来
哥哥每年下山的路线一直都很秘密
只有我和他随行的几个亲信知道
那是一年中哥哥最开心的日 子
而我向来不爱热闹  所以也从不随行
好
好 好
好眼力啊，  老板
你这一个怎么卖？ 一对怎么卖？
慢走
哟  您来了
快请  快请  快请
您哪  有阵子没来了
生意还忙吗
那后来呢
我见过你丈夫
他对你很好
你见过
噢
你当然见过的
你好像很爱他
我们从小一起长大的
还有雅萍
小时候  秦言家住村头  我家住村尾
每天上学都要经过他家门口
他总是要等到我们
都出现了才肯跑出来
那时候 雅萍就老捉弄我
叫我秦太太
女中毕业后  我们真的结了婚
我随着他辗转各地
他教书  我理家
后来雅萍也离开了老家
嫁到了这里的镇上
没想到几年后  我们又搬到了这里
这处山上的房子
也是雅萍帮我们找的呢
有时候想想
人生中好多事
好像都是冥冥中早就安排好的
哦 对了
你刚才说看见了那女子
哦
你是说阿九
阿九？
你知道？
哎哟  哎哟我的妈呀  可算是到了
累死我了
真是起个大早赶个晚集
天不黑就出来了  现在才走到
真是见了鬼了  上山忽然走错道
平时走了千百回的
闭着眼我都能走到的
哎 你说奇怪不奇怪
我明明看见院门了
就是偏偏走不到这儿
真是活见鬼
哎
这茶还是热的呢 你又续过了
莫小玉  等急了吧
哎  别喝了
我重新给你沏一壶吧
哎  我这么半天没上来
你倒一点都不急啊
来得路上我还直担心你呢
别连鬼都贪恋你的美色来纠缠你了
你倒好  一点也不担心我  没良心
劲瞎说 你这人天不怕地不怕的
什么时候也迷信起来了
再说 你那么疯
鬼见了都怕你呢
好你个莫小玉
我走了半宿的山路 你不说犒劳犒劳我
你还拐着弯儿地骂我鬼见愁啊 你
你自己精神恍惚走错了道  还赖别人
哎 你还有没有公道了  天理何在啊
哎呀  好了  好了  好了
瞧你那么疯
都两个孩子的娘了  还没个正形
好了  好了  我讨饶  我讨饶  啊
饶了你吧
说实话  还真有点担心你
一个人守着这么个大屋子
总不能叫人放心
你可从来都不是个多愁善感的人啊
我只是怕
我不希望  不希望有什么变化
有变化有什么不好的
秦言今天来信说 他要提前回来了
等他这次回来  我们就再也不走了
他这次赚的薪水
加上年底镇中学给他的预支
我们就可以买下这所房子了
你真要买这所房子啊
我当初也就那么一说
是为了哄常伯把房子租给你们
雅萍
我跟着秦言走了那么多地方
从来没觉得哪个地方是离不开的
可是到了这里
我忽然觉得这里是家
-我们的孩子可以在这里出生长大
-什么 ？   什么 ？
你刚刚说什么 ？
秦言要当爸爸了  你要做姨娘了
啊  哈哈
太好了
真是个疯婆子
那秦言知道了吗？
想给他个惊喜
太好了
我正愁着我们家
毛头的衣服没处给呢？
这下好了  我全给你
小玉  你真好  一点也不让人担心
水缸里的水我给你接满了  啊
柴火还够用  但我还是给你拾了一些
葱别让它长得太高了  太老了不香
我摘了一些带回去  好让它长新的
真不好意思
让你一个人起那么早  干了那么多活
最近不知怎么的  总是昏睡不醒
刚怀上孩子都这样的
能睡最好不过了
哎 你好好在山上安胎啊
粗活重活都别干了
留着我下次上来帮你干  啊
雅萍
你知道吗
我曾经梦见过这个院子
那天  你带我们上来
一看到这个院子
我都惊呆了
一样的石桌石凳  一样的院中大树
我好像也是煮好了茶在等人
不记得是在等谁了
可是我分明记得这个院子
现在
每天除了给秦言写信
大部分时间我都是
在这个院子里度过的
浇花除草 松土施肥
我一点儿也不觉得闷
有时候  觉得上天对我眷顾太多
我忽然会恍惚起来
不知道这幸福是不是真的是我的
傻瓜  这当然是你的啦
你那么好 老天爷不眷顾你才怪呢
花这儿有的是
你就带回去让小丫给戴上
嗯
亲爱的言
不过几日  你就要回来了
我已经好兴奋
好像看到你已经走到了山下
我有好多好多的话等着要跟你说
雅萍刚走
临走  我让她摘了一大把
我们院子里种的月季和杜鹃
你知道  她真的还是那样的疯
每次上来都会和我打闹
真不知道她在公婆和孩子面前
是不是也是这样
到了晚上
我们一起躺在床上
又好像回到了少女时代
我们谈论你  谈论各种心事
然后
不知道什么时候  我们就睡着了
睡着的时候 好像还有话挂在嘴边
哈
你说我们像不像两个还没长大的孩子
嗯 孩子
我觉得孩子是这世上最美好的事情
不是吗？
你知道我会来
你还没讲完你的故事呢
哦 对了
你说 你见到了阿九
是啊
阿九
她一定很美
我从没见过像她这样的女子
她静静地坐在那里
好像并不愿意被人打扰
可当她看到我时
眼里却没有惊慌
今天三月三  玩得真开心啊
两杯酒下肚
脸红得跟猴屁股似的
哈哈哈
来啊柱子  来我房间再来喝两杯
今儿你的酒喝得够多的
我跟你讲，  回去继续喝
还没闹够啊
赶紧回屋歇着去吧
接着喝  继续喝  继续喝  走走走
阿九起先还闹
日 子久了  也就不闹了
可问她什么  她却从不开口
大哥  我已经打探过了
山下附近没有任何一家丢失妻儿姐妹
大哥
我知道了
她经常在屋里做一些刺绣来打发时光
而她不绣别的  只绣杜鹃
我想那应该是她的名字
有时候
她也会到寨子外走走
哎
她会一直走到山顶站在那儿
望着山的那头
一直到日落
我不知道她在想什么
而我就那样呆呆地看着她
看着她的侧脸
看着日落的光线在她脸上变化着
那时候我几乎能听见自己的心跳了
我想
我要娶她
她一定不愿意的
你那样地把她抢来
是啊
她是不愿意的
她怎么会愿意呢
可那时候我年轻
我总以为  只要我努力
只要我掏出我全部的心
总有一天  她会爱上我
就象我爱她一样地爱我
难为你肯为她这样做
可是爱情
好像不应该是这样的
有时候有些东西
不是努力能得来的
好比我和秦言
他从来没有强求过我
是啊
可那时候  我什么也不懂
你确定吗？
嗯
可是  她的家人我还没找到
我不在乎
好啊 择日成亲
我知道你不情愿
但从今天起
希望你也能对他好
如果你还算是个女人的话
如果你肯好好看一眼
他看你时的眼神
你就知道自己有多幸运了
假如他肯那样看我
我愿为他死
不过你放心
我会对你好的
因为只有你开心了
他才会开心
但是你记住
如果你胆敢做任何伤害他的事
我决不会饶了你
你最好连想都别想
一拜天地
二拜高堂
三拜长兄
新人对拜
哦  人洞房喽
拜喽
其实  就是在新婚的夜晚
我也能看出她眼中的冰冷
她没有反抗
我想  也许她是认命了
我以为她只是恨我把她抢来
所以并不担心
那样的恨又能持续多久
我不怕  我信心十足
对未来的生活充满了期待
我会让她看到我的真心和努力
希望有一天
我也能看到她脸上绽放的笑容
到那时
我一定会是这世上最幸福的男人
到了杜鹃不再开的季节
我就让小兰她们找来上好的绢
染了色  做出一大队杜鹃花来
看上去像真的一样
都好了吗？
这就好
我们要的东西呢
鹦鹉
阿明哥  让我看看
哎 快去拿个笼子过来
我希望在她屋子里
永远都有盛开的杜鹃
茶凉了
我再去给你续上吧
我看到了希望
我坚信我的努力终会有所回报
我兴奋得彻夜难眠
茶凉了
我再去给你续上吧
出发，  驾
你不必害怕  这是寨子里的常事
不过他们都很英勇  很少让我们担心
从我来到寨子里  还很少看见有死伤的
从你来了 以后  就没再听你吹过
你是从小学的吗？
能不能再吹一个
快跑
快啊  阿九 快
快  阿九
抱紧我  阿九 抱紧我
茶凉了
我再去给你续上吧
这是哥哥他们劫来的战利品
不知为什么  我一看到就觉得她会喜欢
别怕
快跑
九儿  别怕
有我呢  我会保护你的
别怕  有我呢
阿九  我绝不会让你受伤害的
茶凉了
我再去给你续上吧
为什么？
你为什么要这样？
你就这么恨我
难道我所做的一些
都不能弥补我的过错吗？
可我分明能感受到昨晚你对我的反应
你有反应
你对我不是没有感觉的  是不是
是不是！
如果你真的恨我  恨透了我
你现在就把我杀了
咱们一了百了
杀了我
现在！
杀了我！
茶凉了
我再去给你续上
松手！
山炮 快跟上他
是
出发
阿弥陀佛
回来了吗？
没有
山炮呢？
在屋里等着您呢
我怎么劝他
他都不肯回
像是下定了决心
他让我带话给大哥
说哥哥的养育之恩
他铭记在心
今生不孝
只有来生回报了
他还嘱托我们
以后一定要照顾好大哥的生活和安全
剃度了吗？
还没
住持说他红尘未绝
让他在庙里先住上几日
想想清楚再说
他们不相信我真的恩断意绝
轮流来劝我
可他们不知道
我真的厌倦了
我太天真
太相信自己
我以为只要真心对待
假以时日
再大的仇恨也终将会被化解
可是我错了
她恨我  她真的恨我
真心换真情
也许人世间根本就没有这样的事
什么是真
什么又是假
我已经分不清楚
也许红尘中的人生
是只有仇恨才可以维系的
这红尘  我不懂
我只想远离它
离得越远越好
然后  哥哥来了
哥哥是我在这世上唯一的亲人
我知道我这样做  最伤心的人是他
可是我心意已决
我想让他知道  这是我自己的选择
他没有什么可愧疚的
而且
我的选择也许并不是一个坏的选择
没关系  我不怨你
从小你喜欢什么  想要什么
我都尽力满足你
所以这次也不例外
不过  别说你当 了和尚
你就是做了鬼
你也是我的弟弟  我的亲弟弟
这一点是任何人也无法改变的
我会经常来看你
直到有一天  我确认
你的选择也许并不是一个坏的选择
就算是到了阴间
我也要确保你是过得好的
终于有一天
阿九也来了
可她却不走  她不仅不走
还在庙前不远处
废弃的茅屋里住了下来
任谁撵她也不走
我不懂
可那时候  我也不想去懂
我一心向佛  希望佛祖能解救我
让我尽早忘却那尘世间的一切
可阿九
阿九还是每天都来
她并不劝我回去
也仍是不说话
却每天都来送茶送饭  从不间断
终于有一天
不知为什么  自从那天以后
一切都有了变化
我不再拒绝她的茶饭
阿九也还是住在庙外的茅屋里
每日里为我端茶倒水
照顾我的起居饮食
她仍是不太说话
但是第一次  我看到了她的笑容
那是我一生中最快乐的时光
我以为 日 子就可以这样一直过下去
可是美好的时光总是过得很快
就这样
又到了这一年农历的三月初三
又是一个杜鹃盛开的节日
哥哥也还是像往年一样
照例要乔装改扮下山赏花游玩
从我出家以来  哥哥向他承诺的那样
隔一段时间  总要来看我
起初他来得很频繁
走的时候也总不能释怀
后来他看到我的生活起了变化
就渐渐来得少了
我想  他最终还是欣慰了的
就像他说的
无论到什么时候
他都要确保我过的是好的
是啊  我如父如母的大哥
他走到哪儿最先想到的都是我
而我  我想我是辜负了他
明天傍晚前我们就回来
那天因为是难得的节日
一大早
师傅就带着慧觉下山化缘去了
我像平时一样  按时做完了早课
往常的这个时候  阿九已经煮好了茶
在院中等我了
我微微有些诧异
但是我没有多想
我不知道发生了什么
可我总也想不到最坏
这时  阿九来了
你来啦
怎么了？
你跟我走吗？
我觉得很突然
一下子不知道该怎么回答她
快把门顶住  大哥
快 快  大哥  快
大哥
怎么会这样  怎么会这样
这到底是怎么回事
我知道哥哥干的是危险的行当
但没想到这一天来得这么快
大哥
哥
哥哥下山时遭到了埋伏
可哥哥下山的密道
只有我和他的随行知道
那几个人是他生死与共的兄弟
绝不会出卖他的
怎么会中了埋伏  我想不通
他们奋力拼杀
可冲出去求援的人却迟迟不归
也不见援兵到来
哥哥他们边打边退 就退到了庙里
阿明
没用的
有用的  有用的
这是最好的白药  一定有用的
一会儿兄弟们来
我们一块儿杀出去
给你请最好的大夫
没事的  没事的  没事的
-胡说
哥
不许提杀字
你从没有跟我杀戮过
现在更不许你参与进来
嗯
哥
你别难过
我早知道会有这一天的
但你不同  你是躲得过去的
这一切都与你无关
你出去以后  一定要好好活着
千万别再想着要为我报仇
一报还一报
到我这儿  就算扯平了
谁出卖了我哥  我跟他不共戴天
阿明  不相干的
真的  不相干的
你过来
你答应我
要让他活着出去
哥
你答应我
很好
阿明
我的阿明
大哥  大哥
哥. . .
快 把庙包围起来
对  我们杀进去
快 快  我们杀进去  把他们全杀光了
大哥  我们已经把庙都给包围了
就算他们长了翅膀也别想跑出去
咱们现在就冲进去杀他个片甲不留吧
不要
他已经死了
九儿  你赶紧出来
我要把这庙烧了  一个活口也不留
哥  你答应过我要放过他的
你答应过我的
这些都与他无关
他的手上从来都没沾过血
我要是不答应你  你又怎会按我说的做
今天我是一个活口也不会留下
当初
他们就是因为放走了一个六岁的孩子
才会有今天
点火
是
哥
大哥  咱们现在就杀进去吧
等等 现在进去会伤到阿九姑娘
大哥  快让阿九姑娘出来吧
九儿  你快出来  快把门打开
我们已经把庙包围了
他们是一个也跑不掉的
阿九
你听见没有
快把门打开
别让他们伤到你
阿九
阿明  阿明
为什么不告诉我  哥哥早就知道了
为什么不告诉我
大哥说 打小看你长大
从未见你这样爱过一个女人
我哥哥肯定会放过我们的
他答应过我  我们可以一起走的
你要是死了  我也不想活了
我哥哥不会让我去死的
-你相信我，  我们可以一起活着出去的
-阿九，  快点出来！
-你相信我  相信我
-听见没有
我们可以一起. . .
放火烧庙
九儿
你快出来  我要烧庙了
出来  别伤到你
九儿  哥哥知道  你只是一时糊涂
你出来吧  哥哥不怪你
你忘了我们在山林里长大的日 子吗？
你忘了是谁让你从小
连自己爹娘长什么样子都不知道
你忘了在他们手中
我们全家的九条人命吗？
九儿
你告诉我  你没有忘
你没有忘记这一切
阿九 给我出来
你是怎么也不肯再相信我的了
今生今世
我们所走的路都错了
时间不对
地点也不对
大哥
把门给我撞开
是
给我把门撞开
快 快 把门撞开
来生我们再会
来生
我会等你
九儿
阿九  是逃出去那个小孩的妹妹
谁也不知道那家在被杀的几个月前
刚产下一名女婴
谁又会想到
一个逃跑的六岁孩子的手中
还抱着一个襁褓中的婴儿
那可怜的兄妹俩在那样的荒山野岭中
居然存活了下来
一个自己都很难生存的孩子
却养大了一个襁褓中的婴儿
你可以想象他们是怎么熬过来的
他们生存的唯一目的就是报仇
他们什么都计划好了
就等着我的出现
可他们谁也没料到
阿九最后会爱上你
是啊
谁也没料到
那你后来等到阿九了吗？
阿九先我而去
她以为我还会留在这世上
就急着去投了胎
而我又怕她来到这银杏树下找我
一步也不敢离开
错过了投胎时机
可我在这轮回道上也只能呆五十年
现在也到时候了
难道
难道  她真的从来都没上来过
会不会  是她忘了
或者
或者  她来过
你没有认出她来
以前我一直在想
总有一天她会来的
不管知不知道
她一定还会走到这棵树下来
只要她来了  只要看她一眼
不管她变成了什么样子
我一定还能认得出她来
我就这样一直地等
一直等
可是现在这个故事快讲完了
我从来都没有问过自己
我才意识到
我为什么要等她
我们前世都身不由己
我以为今生碰到她
我们可以从头再来
我可以让她幸福
可是我没有想过的是
也许今生的她正生活得非常幸福
就像你一样
我想给她的一切  她都已经有了
其实我想要的不就是给她幸福吗
所以只要她是快乐的
这快乐是不是我给的
能不能等到她
都不重要了
可. . .
茶凉了
我再去给你续上吧
来生
你若不认得我
我就说
你的茶凉了
我再去给你续上
你便知
那人是我
阿明
阿明你等等
你等等
咱们到楼下看看吧  啊
噢  好啊  走  常伯