一个世纪以来  他们宣誓要治愈这个
饥荒肆虐的星球
他们当众夸下海口
私底下计划着逃跑
所以今天  在多年的动乱之后
社会彻底崩溃
当最后一艘飞船飞往新地球
他妈190亿人要灭亡
公元2242年
我们按计划进行
看着点
飞往新地球
倒计时三分钟开始
有证明的  让他进去
准备好你们的证明  让一下  让一下
偷渡者会被当众处决
未授权人员禁止入内
-海莉  -诺亚  诺亚
-诺亚  -海莉  海莉
出示证明
-她零感染  -进去
不  我要和他一起走
不  不
拦住他们  别让他们进去
阻止他们
登机已经结束
倒计时一分钟出发
所以乘客立刻去低温箱报道
我怎么离开这艘船
长官  我们发现有偷渡者在突破通风口
直接去低温箱报告
来这里
你妈妈在哪里呀
我们会找到你妈妈的  知道吗
欢迎
你们是最后1000名登船的乘客
其他乘客已经到达低温箱
到低温箱报道前请先前往大厅
我是基尔南·亚当上将
欢迎来到我的家   美国大力神船舰
大力神舰是最后一艘可以飞往新地球的
量化引擎飞船
至于已经在前往新地球的
另外41艘飞船
我希望正如他们所说的天堂那样
接下来的六个月
我们会穿过太空和时空
对于在低温箱的我们大多数人
这场旅途只是一场梦
对于孩子们  这是赐予他们生命的旅程
最坏的已经抛在我们身后
全体船员各就各位
海莉
诺亚
-你没事吧  你没事吧  -嗯  我没事
我们都没事  孩子也没事
-你好呀  -你好
-我以为我要失去你了  -我也是
你该过去了
就一会
-你还好吗  -我让她上船了
所以你答应我的那艘船在哪
你能站在这艘上面就够幸运的了
-等会  你答应过我的  -你他妈滚
继续啊
走
你晚了
你好  长官  我是诺亚
让我猜猜  你就是那个
害得我女儿未婚先孕
还令她从西点军校退学的混账
不  不是的  他帮了我们
他帮我们登上了这艘船  救了我的命
救了我和孩子的命
是这样吗
我欠你个人情
没事  长官
很高兴你很安全
好了
我不明白为什么你不告诉他
你爸早晚会发现的
我知道  我等不及让他认识你了
我只是想在个合适的场合里
在一个他开不了窗
把你踢到太空的地方
-你期待你的任务吗  -我的任务
你是说保管部门吗
对  穿着工作服
打扫厕所  多大的责任啊
一切都会好起来的
我们将要到新地球上
把这屁孩生下来
然后我们组成一个家庭
你保证吗
我保证
好的
从现在起六个月后  你我和这小东西
在新地球的海滩上
海莉
我爱你
50%乘客在低温箱了
剩下的所有乘客立刻报道
冷沉淀注入已完成
倒计时一分钟开始量子跃进
100%乘客已在低温箱
准备极速运行
启动反应堆
我的妈呀  不是吧
就是  托彼得·克莱
我以为你还在牢里蹲着呢
我的天  你上来了  老弟
你还好吧  克莱·杨
好兄弟  这是多久没见了
好吧  差不多得了
这拳我该挨  对吧
-嘿  -嘿
第一次量跃吗
友情建议一下
你能他妈的别坐我位置上吗
起来
让你  好了
好吧
反应堆全部启动
量子跃进倒计时10  9
8  7  6
5  4  3
2  1
开始超级速
他妈的
真他妈的
怎么了
大概走了30年
我们老了30岁
不是  蠢货  地球上过了30年
通过释放量子使飞船高速运行 导致飞船的时间膨胀 从而过得比地球慢
这是量子释放式时间膨胀
所以如果地球上已经过了30年
地球上的人都死光了
看有光的那边
他们今天吃煎饼呢
我们以后会回来吗
我们才刚离开  这家伙就想着回去了
地球是我们的家  不是吗
那么我们可以把上将弄醒
看他能不能把这混账弹回去
我们为啥要去新地球
为了把它搞得跟跟地球一样破
地球  我们几乎不了解你
或许我们去是因为我们不想死
对  这当然是
对  你懂的  不像我们过去了解的
我们就是一群星际猴子
在宇宙里生火
克莱又在说战争故事
我喜欢上将那段
降职那些不听话的
太神奇了  我们甩掉了190亿人
但这个太空纳粹  他也能到船上来
我不知道  上将
我猜克莱不想离开地球
把自己灌醉跳下去自杀
最后一个偷渡者  长官
听着
这就是偷渡者  搞事的
和任何不听从上将的人的下场
把他带走  草
去你妈的
好了  听着
大力神舰会在182天后到达新地球
包括上将在内所有人
都会在低温箱
所以我是你们的指挥官
你们的王  你们的全能的神
我们的飞船员工包括六名救护兵
我的救护兵在哪
六名工程师
我的猴子们在哪
还有我和五个军事检查团官员
维护好秩序
还有五个守卫去纠结他们要去哪生存
发生任何问题  自己管好自己
明白了吗
早餐时间结束
走
混蛋
倒计时171天  到达新地球
好的
你在干什么
我刚想问你呢
一小时后开始值班
如果你迟到斯坦利会把你腿打断
既然排到咱俩成上下铺兄弟了
那我们干的活应该一样吧
-不然你觉得呢  -要不
-要不我们重新介绍一下  -别了吧
你好  我是诺亚
听着  你要想好好相处  做好分内的事
别碰我的东西  别和我说话
还有别打呼
我睡着的话怎么知道自己打呼了呢
那么我把你牙打回去你就知道了
还有59分钟  克莱我需要睡个好觉
明天工作
整个队伍只有两间洗手间
那太好了
还有
他们说由于量子速度
时间的流逝和我们在地球上感受的不一样
所以
你妈妈
瘟疫可能把她带走了
和其他人一起
我昨晚做了个梦
我梦见是个女孩
你干吗呢  哥们
你迟到了  我们走  快点
我这就去
别逼我  哥们
我是个很好的人
就是别逼我
好吗  你知道你做什么吗
打扫洗手间  布草  食堂
也许你还有希望
可能不大  但是
也许
拖布给你  还有桶
时间过得飞快啊  小子
开始吧
不
三  二  一
前往新地球  倒计时86天
走了一半了
我们快到家了
拒绝访问
你们他妈的什么毛病
只有指挥官才有反应堆的权限
小子
你在打探反应堆房间的事吗
不是的 长官
我都不知道它在哪
要是你看到有什么人鬼鬼祟祟的
或是去惹他们不该惹的事
你就向我报告  好吗
当然  长官
我们离开地球这件事让很多人不高兴
他们认为人类还有机会
克隆出另外一个地球
对于我们来说是违背自然的
他们宁可击沉飞船
也不愿见到我们重新开始
所以  像我刚才说的
你要是看到什么人鬼鬼祟祟的
你就向我报告  好吗
好的  长官
好
- 斯坦利想干什么  - 没什么
要是擦不掉的话
你就是没用强力清洁剂
那是什么
你是不是训练的时候没好好听
莫克希尔  你得小心
那玩意会融化你的脸
阐述的是对地外文明存在性的过高估计和缺少相关证据之间的矛盾
我只能说  费米悖论很有道理
要是  要是他们没有藏在太空里呢
他们会不会藏在其它时间
其它维度里
所有在这艘船上听过那次对话的人
现在都更傻了
或者会不会是其他的外星文明
制造了种族灭绝级别的事件
我是说  我们在核时代差点活下来
对于瘟疫  我们还是没有办法
对吧
莫克希尔
"强力清洁"
操
妈的
"每加仑水加一滴"
别这样
布鲁
快点 行吗
这么他妈着急干什么
天啊
爽
我们什么都没做
无论如何  我现在好他妈嗨
现在都没法想工作的事了
去他妈的
怎么了  哥们
之前我喝了点
你开始有点吓人了  哥们
认真的  你在跟我开玩笑吗
怎么了  怎么了  怎么了
天啊  给钱伯斯打电话
"给钱伯斯打电话"  你什么意思
现在就打
- 什么  - 快出来
- 你他妈在干什么  - 弄出来
把什么弄出来  你要他妈吓死我了
我很热  哇  哇  要烧起来了
- 喝这个  - 烧了
喝了这个
好的  喝下去
我的天哪
你还好吗  你没事吧
说点什么啊  哥们
说点什么  沙迪
沙迪
你知道什么
烧心
烧心吗
你个蠢货
什么
克莱  我擦完地板了
克莱  我能走了吗
克莱
你在里面吗  克莱
你在干什么
你在跟踪我吗
我  让我来问你个问题
-坐下  -这些都是什么
我说坐下
不不不不不不不不
我刚上完班  我  我看到克莱
偷飞船燃料  还有莫克希尔
-什么  说明白  -克莱他妈的在做炸弹
真的吗  克莱
你抓住他了吗
这就对了  我们走
听话  站起来
我什么都没看到
你带来了吗
你想先说还是我先说
你们知道吗  他知道你们的事了
指挥官到底知道什么
你们要谋划反叛
你们想把飞船炸了
为那些被遗弃的人们复仇
他什么都说了  对吗
我要是出了什么意外
他会来找我的
你们让开点  这可能会一片狼藉
放松  小子
张开嘴
不要  求你  我什么都不会说的
张嘴
求你了  我有家人  我有家人啊
什么鬼
等等  你不是在做炸弹  你在做
私酿酒
主要成分是酸性清洁剂
所以  所以你不是要炸了飞船
你他妈在说什么呢
我看到你偷了燃料电池
飞船燃料  提供了一种好口味
托彼得·克莱 的秘方
现在我们弄明白了  我们也知道你知道了
我们  认为这最好是我们之间的秘密
要是斯坦利指挥官发现了
我们都得上军事法庭
我们所有人
我要是不呢
你在威胁我吗
还有84天
你说呢
好了
让我们找点乐子
你觉得呢
祝奥尔特加生日快乐
- 那是什么  - 听  听
我们可以没收他们的酒
他们雇了家广告公司
提出这个短语"新地球"
我的意思是  妈的  我也能提出这个
新地球  我们把老的祸害完了
所以有了个新的
我哥在第一艘船上  建立的
有人在等你吗
没人
只有你的家人吗
我没有家人
我觉得你跟我们说过你有家人
在地球上
只有我妈妈  她不得不留下
所以现在只剩我自己了
曾经有个女孩
又来了
叫阿莱克斯
一位真正的淑女
她嫁给了我哥哥
她嫁给了你哥哥吗
他还活着吗
克莱是个多情种子  不是斗士
不是吗
曾经  你年轻
世界就在你脚下
然后  你
不管我们是他妈什么
我得去找布鲁了
那些混蛋们在哪
要是会失败  为什么还要去
因为我很擅长失败
你被重新分配到哪去了
- 什么重新分配  - 你知道的  着陆
之后的新工作
屠夫
不怎么好啊
布鲁彻
你在哪呢
你躲到哪里去了
布鲁
你只有一次机会哦
天哪
定位新地球任务
清洁工
这才像话
克莱  我早应该料到的
首先  你不知道你的任务
不会清理垃圾
求你了  请先让我解释
那好  我现在给你10秒钟解释
然后我就要叫斯坦利了
别  听着  你不懂
五  四  三  二  一
好吧  我不是被选上船的
其实我是个偷渡者
你知道他们会怎么对付偷渡者吗
好了  我之前说谎了  好吗
我确实有家人  而且她现在就在船上
她的名字是
海莉·亚当斯
蠢蛋
你把上将女儿的肚子搞大了
你是活得不耐烦了吗
我不知道她的爸爸是谁
这艘船上到处都是他的脸
我只是想做一些正确的事情  好吗
克莱  收到回复
求你了  克莱
你这样让我很为难  你知道吗
听着  我只是想用他们做一些正确的事情
克莱  混蛋  你在哪里
如果你打算告诉他  请你
我不知道  至少让我先走一步  可以吗
求你了
克莱
天哪
这是什么东西
布鲁在哪
这是  这是沙迪
你们对他做了什么
蒂克找到他的时候就已经是这样了
到处都是沙迪
所以布鲁彻少尉到底去哪了
不可能是布鲁干的
我不知道是什么东西干的
可能是降压
但是  如果大力神舰真的漏气了
-我们都会死  奥尔特加也失踪了
不  她没有
她刚刚去找布鲁了
克莱  我们正在调出录像
看看到底发生了什么  可能需要等几分钟
我们要让所有的船员一起去找
我和布鲁一起工作十年了
他不会做这种事情的
孩子  万一我真的错了
布鲁是个大男孩
给他一个机会
所有船员请注意
工程师布鲁彻·梅肯
和高级医生伊莎贝拉·奥尔特加失踪了
立刻开始搜查整艘船
什么也发现  你呢
没有
搜查有得到什么结果吗
没有  我们还在搜查中
好吧  我找到奥尔特加了
-她说什么了  -什么也没说
布鲁把他的头砸了
他想对将军干什么
布鲁  你他妈在干什么
我们找到了沙迪和奥尔特加
过来  伙计
难道你想尝尝斯坦利的大炮吗
把切割机扔了
转过来
妈的  他到底怎么了
我命令你  放下武器
把你的武器放下来  投降吧
这是最后一次警告你了
放下你该死的武器
我觉得他已经听不见了
天哪  布鲁  他会杀了你的
开枪
上帝啊  他到底是怎么做到的
现在需要马上止血
找不到动脉
他已经死了吗
他死了吗
对  他死了
徐也死了
这不仅是幽居病
他咬了徐的脖子
他咬上去了
我们得搞清楚到底发生了什么
怎么检查的这么慢
我已经尽可能快了
只有一个空间  蒂克
他为什么会变成这样
看上去像是有什么东西
从内到外把他溶解了
我们需要解剖尸体  你们先出去
我需要一个人待在这儿
你还好吗
即将抵达新地球  倒计时85天
有什么发现吗
还没有
Susan 钱伯斯医生
5月4日  上午12点30
我准备开始进行尸体解剖
首先提取基因测序样本
怎么了
斯坦利把我们锁在这里了
需要更长时间确定结果
现在进行第一个切口并目测评估
-你他妈在干什么  -把它弄出来
把什么东西弄出来
他的体内什么也没有
没有是什么意思
我知道你们听得见
我们要在这里待多久
你知道发生什么事情了吗
我他妈怎么会知道
钱伯斯
蒂克  有人吗
把这该死的门打开
走吧
所以你把他的器官丢了吗
不  我一晚上都和布鲁在一起
当我把他解剖的时候  他的脾脏  心脏
他的神经系统  他的血液
几乎被吃了个精光
吃  字面意义上的"吃"吗
等一下  如果布鲁体内什么也没有
那他是怎么行动的
因为他从里面被什么东西控制了
我给你们看一些东西
左边的那条线是布鲁的
跟我们的一样  蛋白质  脂肪
这些构成所有生命的基石
右边的线  也是布鲁
只不过它不是以碳为基础的
它不是人类
如果让我猜
布鲁感染了某种病毒或者是寄生虫
入侵了宿主的身体
然后控制了宿主
那它是怎么上船的
你找到奥尔特加后  我清点了船上的人数
确认没有其他人失踪
然后我找到了这个
诺亚不在系统里
他用了伪造的证件
别他妈的动
等一等等一等  让我解释一下
我可以解释的
-你他妈的有什么计划  -不  我不知道
要感染船员吗  然后在吃掉我们的内脏
你就能毁掉这艘船了
不  当然不是
他不是来杀我们的
他只是一个害怕的孩子
想要活下去而已  就像我们一样
还有什么秘密
如果不是这个混蛋把寄生虫带上来的
我们得找出是谁干的  还有怎么解决
告诉他们
他们有权利知道真相
真该死
你们看
不止一个寄生虫
所以当你说寄生虫的时候  你指的就是
外星人  而且它可能还在那里
如果它还在那里  我们就去杀了它
它是什么
-我不知道  -它从哪来
同样  我不知道
所以那个东西是怎么
在我们都不知道的时候溜上来的
因为有人把它带上船了
知道是谁干的吗
你要干什么
我们必须叫醒上将
-不  我们不需要  -有东西在这艘船上
残害他的人  这是他的责任
但是那个偏执的混蛋
确保我们进不了他的领地
更别说把他从低温中唤醒了
还有  我不相信这个偷渡者
所以他得去气闸室
斯坦利  放开他
伙计们
克莱  小心
操你妈  狗娘养的
去军火库
船员们还被锁在里面
舱室门已打开
什么
有人把他们放出来了
不可能啊  只有斯坦利可以做到
他已经死了
现在不是了
快走  快走
-你们找到布鲁了吗  -快跑  你个傻逼
里面去  锁上门
他妈的发生了什么
-进去  -那是什么
我说过了我不知道
布鲁  奥尔特加和徐都死了
他们是他妈的怎么还能被那个怪物控制的
-不是我把它带来这儿的  -好好想想
-我说了我不知道  -所有人都闭嘴
他啥都不知道
听着  我费劲心思上这艘船
不是为了杀任何人
我来这儿是为了保护我的家人
在他们找到我们之前  别说一堆废话
好  现在我们要做什么
我们要呆在一个安全的地方
然后呢  发消息出去吗
在我们靠近新地球前
和军事检查团司令部是联系不上的
好吧  医生  那我们能怎么杀死它
我不知道  子弹只能拖拖他们
蛮力攻击没用
用火会奏效吗
-可能有效  -这对我就是个好消息了
你还记得怎么用这些工具吗
你有什么想法
你要去哪儿
-把海莉救出来  -诺亚  停下
听
这是什么声音
离门远一点
我的上帝啊
他们都死了
不要让他们把我们包围在这舱里
我们要移动到安全隔间去
快开火
去死吧
往后退
这没用  继续开火
火警触发了  闭上眼睛
好的  看上去他们走了
我们不能在这里坐以待毙  我们得转移
我们往安全隔间去
-看不见  -他们也看不见
所以闭上你的嘴
你们在哪里
我来掩护
-伙计们  -谁能告诉我
他妈的发生了什么
蒂克
我看不到他
掩护我
等等
我们应该跟着他吗
不  不  他们已经走远了
克莱
我们必须离开这儿
-再等等  克莱  -克莱
如果你能听见我们
小心
有什么在过来
-我们要离开这艘船  -逃生舱在那里
我们要逃到哪里  我们离新地球也不近
行吧  我们  到安全隔间去
-好的  好的  这里走  快来  -我们走
跟上我  跟上我
我就呆在这儿  你和我一起吗  孩子
祝你好运
-你的通行卡在哪里  -上衣右边口袋
拿到了
我们要给他紧急包扎一下
我来锁门
天啊  你和它融合得不错啊  斯坦利
斯坦利
快进来
离着陆新地球还有84天
我们没有地方可去了
也没有人可求救  我们要使用一些策略
我们不想再逃了
只能直面这些怪物们了
我们都会死
子弹没有用
火
也不能杀死他们
这是死局了
伙计们
想出计划了吗
我  我无从得知杀掉它的方法
在我不知道它到底是什么的情况下
如果有人把它带上来  肯定是有目的的
好吧  我们刚刚逃得还不错
对于一群醉鬼来说已经不错了
我们应该待在这儿等着他们把我们撕碎吗
不  我们要在这里喝醉
然后等他们把我们撕碎
-你觉得你很幽默吗  -你听到有人笑了吗
我们和他们战力不对称  被武力压制
所以我们需要一些酒精安慰自己
你就是这种他妈的小人吗
只关心自己
是的  当你溜进飞船的时候也是这种人
不  我关心的是我的家人
你有关心任何人吗
等等  那个通向哪里
这个通风口通向哪里
通风口通向很多地方
-它通向舰长那里吗  -卧槽
好吧  你有种
就按照你想要的去做  以备后查
我说这是个糟糕的主意
不过我会让你试一试
你把舰长唤醒  他会叫醒所有人
你找回你的姑娘
没错  简单的事
时间会很紧
记住保持移动  就按我说的做
你还在等什么
过去找到他们  英雄
我要走哪条路
克莱  听到我说话了吗
不要做这种吓人的事儿
来到一个转弯
过去以后再前进200英尺
接下来两个弯都往左转
你不走快点吗  孩子
第一个左转弯
-然后怎么样  -停下
-他们来了  -什么
他们就在你身边  快动
第二个左转  然后呢
克莱  发生了什么
希望他们先把你吃掉
对不起
上帝  请原谅我
现在还没到祈祷的时候  蒂克
孩子已经爬到什么东西的上方了
克莱
-克莱  -要停下来的时候我会告诉你的
听我说
徐和奥尔特加  他们在这儿
他们没看见你  继续前进
我很抱歉  我真的感到抱歉
差不多要到了  孩子
继续前进
我必须告诉你们一些事  我
那事是我干的  是我
蒂克
你做了什么
告诉我们
我  我以为这个过程会很快
我  我以为
我以为那个东西会很快杀死我们
蒂克
告诉我你做了什么
-蒂克  -你在撒谎
-你没做过这些  -是我干的
他们发现我了
快跑
左还是右  左还是右
去右边
我们都会因为你而死
起来
克莱  发生了什么
我稍后再找你算账
我想我迷路了
徐和奥尔特加在哪里
我要走哪条路
你的右边应该有个通风口
碰到什么困难了
又是你
你为什么要害我们
我没有想过要害你们所有人
这艘船上有30万个生命
都是些想要在更好的星球上
重新开始的好人
这不是你们这些过激分子的目标吗
那他们算什么
可能人类有他们的机遇
我们禁不住破坏所有接触到的东西
有很多人都得了它
我们看到了人类因为寄生虫造成的后果
你真可耻
我们得到了我们应得的
它是什么
你把它带上飞船
你会不知道
它是从哪里来的
它是被你找到的  还是在实验室里制造的
是从太空里掉下来的吗  还是从哪儿来的
是实验
所以是他们制造了它
不  我们没有制造
我们只是把它带回来
你从哪里把它带回来的
另一个星球吗  另一个宇宙吗
可能它在宇宙存在前就在这里了
而且它会把我们都杀掉  包括你
因为你是这样命令他的
不是
是因为它想要这么做
因为它只知道这个
好了  好了  我听够关于这个怪物的事了
你是否还能清醒着去操控设备  上校
就像以前一样
还有什么我应该知道的吗
怪物变得更狡猾了
我们发现了它会攻击反应堆
和你的掩体舱  长官
那么现在这群人在哪里
好吧
现在没必要把事情搞复杂
让我们把他们杀光
或者把他们吸入真空  听上去怎么样
我同意  长官
看这里
叫醒他们  绑住  出去
我们从同一个学院毕业
主修航道战
-克莱呢  -曾经
他是个战士
在Eos暴动中他违抗了命令
他拒绝对暴乱的起义者进行喷火
他回到后方分遣队的时候得到了蓝猎鹰
等下
低温箱那边现在怎么样了
不用担心  她很好
谁很好
海莉
你
原来就是你
别  长官
他是个白痴  不过他是我们的白痴
我们可能用得到他
我等会再和你算账
长官
航道队1701  准备开始战斗
服从指挥  先生们
开始搜寻
准备猎杀
我们来这里为了生存
带路  小子
我们还有多少时间
比他多个两秒
这里没有
小心6点钟方向
安全装置关闭
天
斯坦利船长吗
是你吗
好吧 随你便
第二批队   走 快走
不要不要
快进去  我知道怎么杀了它了
再近点  来呀
小子  你告诉海莉我相信她肯定会没事的
等等
他把自己炸了
那个疯子
我想现在结束了
你去哪
-去找海莉  -谁来摆平这里
你开玩笑吧
这是什么东西
我们得离开这里
快点  快走
我们去哪
找到海莉然后下船
去哪里  我们周围一望无际
那是什么
新东西
莫克希尔
莫克希尔是什么
我在布鲁身上用过 起作用了
而你现在才告诉我们
你确定他死了吗
那东西之前骗了我们
我看着他融化到什么都没有
它在哪
那边
克莱 你的藏品在哪
私酿酒在哪里
军火库下面
准许进入反应堆
欢迎 上将
建议 有大量辐射
不要暴露皮肤
我们试过了喷火
是的  但这个  能让他们变成胶状
相信我
我们得靠近点
他们来了吗
这他妈是啥
飞船在摇晃
预估到达新地球的时间
倒计时更新至80天
80天吗 这报的准吗
倒计时79天
不  这怎么可能
更新  倒计时78天
发生了什么
他们在撞燃气罐
反应堆功率增至60%
反应堆功率增至67%
他们在让反应堆过热
我们不能再等下去了
-他们怎么进去的  -我们让他们进去的
布鲁和它一起试过进反应堆
失败后  它去找了上将
这个船上唯一一个能进入反应堆的人
当被我们阻止后  它就来找我们了
因为它知道我们可以找到方法叫醒他
它一直在耍我们
离门远一点
你准备抓一只来吗
飞船改变航行路线了吗
-什么  -没有
那就没有外星人想吃掉我们了吗
-他们把我们留下了吗  -什么玩意儿
我们在一艘驶向新地球的船上
以光速行驶着  还有一堆不稳定的反应堆
-一个外星人  -是的  明白了
所以当你能灭整个星球时为什么只杀30万
你说的是5000万人类
最后的5000万人
好吧
谁想来点烧烤
我猜起作用了
就这样了吗
不  这只是看上去
只有把它们酸煮了才行
好吧  医生  包起来
那些到底是什么人
那些一定是逃出来的船员
是他们感染了乘客
海莉
该死
我们必须让他们离开反应堆
来呀  我们在这里
-在这里  -在这里
他们不准备停止
烧它们
起作用了
它们太多了 我们不可能穿过去
找到海莉就逃去救生舱
我们掩护你
快去
海莉
海莉  海莉
我带你出去
我们到了吗
你还好吗
拿着
-这是干什么的  -我们得离开
-快点 相信我  -怎么了
-相信我就好了  -好吧  -我们快走
现在马上  我们得离开
等等  我爸在哪
我们先走
诺亚
快点
他在哪
听着  他牺牲了自己让我们才有机会逃走
对不起  但是我们现在必须离开
否则  就什么都没有了  求你了
等下
小心
这是什么东西
我们得快走
克莱  走了
我们快离开这艘船
逃去救生仓
-你准备做什么  -即兴发挥
它在你后面
真他妈丑
克莱  克莱  我们快离开
克莱  我们得马上立即跑
小心
我去他妈得
快进救生舱
克莱  克莱
克莱
诺亚  诺亚  我们快走
诺亚  我们得赶快离开
抵达新地球倒计时更新
计时减少至17天
抵达新地球倒计时更新至15天
到了
-进去 快走  -你准备做什么
我得去撞发射台
这是我们离开的唯一办法
马上回来 好吗
快啊
上帝保佑
我的天 好了
怎么样了  孩子
克莱  你还活着吗
嗯  我可能活不了多久
你能到我们这吗
密室已经超重了
这艘船开太快了停不下来
结束了
克莱  船上有他妈的30万人
你能救三个
如果你在船上  你会死的
杀死我需要更多的异星人
再见了  神父
克莱  等下
检测到弹道改变
大力神舰不会和新地球发生碰撞
斯坦利
你怎么样了
你看着不错
诺亚
重返新地球大气层
那是个小孩吗
你好
我们从地球上来的
我们需要帮助
诺亚  我们的孩子
我们怎么办
烧光它们