越南人搅暴动啊！
马上叫防暴队！
是！长官
（一九七二年，香港越南难民营）
爸爸，救命啊…！
阿佩，你在那里呀？阿佩
兄弟！在这边，来啊！
让开一点啊！别挡着我啊，爸爸
关门！
爸爸！
追！不要让他跑掉，快追！
把东西搬开！快，不要让他跑了
追！杀死他！
小孩子，不要在这里玩，跟我来！
小孩子，一起跟我来，到那边玩
那边！到那边去找！
在那边啊！
你们干什么？不要杀人呀！
多事！否则连你也干掉
兄弟，砍他，去死啊
不要吵！岂有此理！
大哥，兄弟，不要！
他们都不知道发生什么事
你真多事！快走开！
快点说！那个人在什么地方？
大哥，不关他们的事，不要吓唬他们
不关你的事，多管闲事，去死啦！去死啦
你再不说，我就把小孩子干掉
那个小子还手，干掉他！
不要啊！不要啊！他在牀下
那边！兄弟
去死啦！去死啦！
他走进牀里去啊！追啊！
快！走开！快！
出什么事啦？
这些东西是不是你的？
是不是？说广东话！
抬帆布牀
是！长官
抬他起来！快点
行啦！快点走…！
里面还有很多人啊！
里面还有人，跟着来！
爷爷，你跟人家打架啦？
小明乖！小明又长高啦！
爷爷，你怎么还不过来住呀？
我们在澳洲的房子好大啊！
爷爷，你的房间也很大啊！
我喜欢跟你一起住呀
小明，别缠着爷爷！
我这次从澳洲回来，不是来看你
我是来祭大姐的，我知道大姐是怎么死的
你揽了这么多年的帮会仇仇杀杀
为的是什么？
你别以为派派救剂品，做做善事
就可以当太平绅士
你揽的事外面的人全知道
你究竟到什么时候才肯收手
我这一辈子也不会原谅你
（一九八七年，香港）
麦督察，潜艇，鲜奶，都是你的
先吃点东西！         阿泰
把它拆下来！
我到那边去拿点东西
听着！明天是何镇东七十大寿
阿棠，到时候带些弟兄去拍些沙龙回来
好的！
麦督察真有耐性
那个老头子我们已经跟了十几年
屁都没闻到，白费心机
你不用干啦！那年不是这么做呀？
麦督察对这个家伙特别关照呀！
听闻何镇东十几年前很了不起啊！
各行黑道生意都做
可是现在他常常捐钱做善事
活像一个大慈善家
当然啦！七二年在难民营被仇家追杀
宝贝女儿都给人家杀掉啦！
还不做做慈善家吗？
那他现在还罩不罩得住呀？
油尖区五大名人，有三个要听他差使
其余的两个要做什么事也得先知会他
不像是做寿呀？
他们已经不来这一套啦！
他们每年都例行公事
见一见这班手下，盯着啊
现在下车的是大当家
大家都叫他保叔，是他们的
这一个呢？
这个是日本人，叫矢吹
十个八个都不是他对手啊！
这一个家伙真夸张！
这家伙绰号“丧彪”
没事儿他都带着一大帮人逛街
有空找你喝茶
好啊！
赵医生，今时不同往日
你不用再当赤脚医生
全靠大家关照呀！
你猜我不知道是东叔帮你
弄到医生牌照的
有什么药一吃就能生儿子？
不跟你聊啦？
赵医生，最近不太灵光呀！
有没有一些厉害一点的
那些药治标不治本
那回事少干一点好了
那不是吃素吗？
胖子安，石塘嘴那挡子事你也太过分啦！
动我的手下也不跟我打个招呼？
你的手下跑到我地盘闹事？
太没有家教，该打！
怎么说都是自己人，用不着动家伙
反正不打也打啦！
什么？把动手的交出来施家法
“丧彪”，你是老几呀？
一朝得志，语无伦次
说我老大语无伦次？揍他！
别吵！
恭喜东叔福如东海，寿比南山
我早就说过了
今年不想见这么多人，又揽这么大
不是这个意思，我们的手下弟兄这么多
他们的意思是…想借个机会见见你老人家
说得也是啊！东叔，你少出来照面
刚才的情况你也看见了啦！
连石塘嘴的小地盘，口气都这么大
要不是矢吹拦着呀！
我的弟兄刚才就把他杀了
还鬼叫什么？说你没脑子就是没脑子
你们三个人跟了我这么久
也应该知道怎么去处理事情啦！
不光是说要打要杀，要以德服人
最重要的是要讲义气
还有
听说你们三个人在外头揽的那个东西
还越揽越大
时代不同啦！有很多别的生意可以做
我有呀！
我在尖东开了几家酒廊，赚了那么一丁点
还拍了三部电影，不过…
都赔啦！
东叔，你的电话
我早就说过，这个时候不接电话
是澳洲来的长途电话
澳洲？
是
好！那接进来吧！      是
爷爷，我是小明啊！
小明
生日快乐啊…！
爷爷，很久没见面啦！你好吗？
好…我身体很好啊！
爷爷，你等一等啊！爸爸要跟你说话
好…！我等！我等！
爸！阿辉啊！
阿辉啊？
你身体怎么样呀？      好！
生日快乐！      我的身体很好啊！你呢？
好！小明已经结婚啦！
你就快要抱曾孙子啦！
抱曾孙子？
阿辉，小明今年几岁啦？
二十六岁啦！他在做见习医生
二十六岁？这么能干？
都当医生啦！好啊！好啊！
爸…！我们想…
你过来澳洲跟我们一块住
爸！
我…！阿辉…！
你有没有听到我说什么呀？
东叔好像什么都知道？
知道又怎么样啦？他已经上岸啦！
我们还在大海里飘来飘去呢？我们干正经
东叔不是不管我们，不过…
最近有点不大对
阿彪，注意一下你的手下
什么？怀疑我的人
我的弟兄跟我出生入死，忠肝义胆
老兄啊！你就少说两句吧！
上车！
东叔，船已经准备好啦！
阿汉！
东叔！你来啦！忠哥！
阿汉，我今晚很开心，有很多话要跟你说
我先把蔗虾炸好马上出来
你们先外面坐
谢谢！
东叔！干一杯
干！
阿汉！你是越南人
你们越南河粉这么好吃…
还是学我们广东沙河粉的做法呢！
你知道吗？
东叔，认识你十几年
没见过你像今晚这么开心
我澳洲的儿子你认识吧？
认识，十几年没跟你联络，他回来了吗？
不是！他今晚打电话给我，给我拜了寿
还叫我到澳洲跟他们一块儿住
你说开心不开心
我很了解你这些年的心情
你早就应该过去了！
他现在开了口，不是更好啊
你不明白啊！阿辉这孩子不是我们这种人
他从小就讨厌我的作风
加上他大姐的那件事
他说不理我就不理我啦
但是我带着这么多哥儿们打天下
有时候我也顾不了这么多
我真的有点累啦！我真的很想过去
那你就别再理那么多了
你以为这么容易啊？
带着一班哥儿们就像揉面粉一样
一粘上手呀！就甩都甩不掉
说他揉了这么多年了
多多少少都有些感情啦
你不会明白啦！
但是我懂得什么叫做义气
阿汉，我最欣赏你的就是这一点
帮了人也不声不响的
我敬你
怎么样？最近的生意怎么样？
还好！
年轻人凡事要亲力亲为
东叔说得对！我会啦！
有没有想过其他的生意？
东叔…！？
你有需要的话！你尽管说好了
其实你帮我开了这家趸船公司
我已经很满足啦
你不要跟我客气！
尝尝这一个
东叔！明年今天我要去澳洲
向你老人家拜大寿
真的？      真！
一定啊！         一定
飞机票我的
不要啊！不要过来啊！
不要过来？
我花那么多钱把你弄出来，什么不要呀
什么事啊？
她是大陆逃出来的水上新娘
她们辛辛苦苦逃出来就是想要拿张身份证
救命啊！
该是我喊救命才对呀！
我花一万多块钱把你弄出来
摸一下都不行啊
一万多块钱可以在庙街玩个一年半载
不是讲好的吗？
你拿到身份证给我以后怎么样也行
我不行！我现在不行啦！来啊！
我不行啦！来啊！
走开呀！
开门！开门！大陆妹…开门啊！
老鬼，看什么呀？
闭嘴！
大陆妹，开门呀！
这条船是我的，我现在要睡觉！
你不陪我睡就快点出来！快点！
东叔！
大头，你在做什么？
开工啦！到货仓去点点货
知道啦！
小丽，你干什么？想偷渡呀？
大头哥，你当没看到我
我求求你，我拜拜你！
没看到你？
不行啊！
我眼睛长来干吗的？看见就看见嘛！
大头！弄好了没有？
没事！没事啊！
快准备起货
行啦！行啦！
牛叔，把吊机转过来
求求你！谢谢你！
先吃碗面吧！
偷渡也不是办法，你求求汉哥吧
他是个大好人！
你就这样走啦？这算是什么意思？
汉哥，你是个好人，你不会看着她死的
大头你别走！你这混蛋！回来！回来啊
你每天花言巧语的逗我老婆
你把她带到那里去
真是神经病！
我刚送货回来，你不信去问汉哥
神经病！懒得理你
你别走啊？
大头！把我老婆带到那里去了？
你快说啊！
你干什么呀？你真是神经病！
老鬼！你笑什么？
一定是你带我老婆出走
你常偷看我老婆换衣服
看你老婆换衣服
我已经七十多岁啦！起不来啦
老鬼不也会色迷迷吗？
我没你那么下流
你再说我就揍你
打我？来啊！
牛犊子，你真不知道厉害
老子是天天练太极拳的
活该！
真漂亮啊！
是啊！
盯着！
你又输啦！
飞龙，你今天晚上怎么啦？
骗酒喝嘛！
彪哥，电话
再来！
彪哥！
是他干的？
你有没有弄错呀？
错不了！
真的？有没有查清楚？
阿彪，是迈飞龙干的
这家的小菜不错啊？
不错！
鱼很新鲜啊！
飞龙，我对你怎么样？
很好！
好你妈！
我跟你做了这么多年的弟兄
你竟然卧底来整我？
乐记那件事是我布局来整你的
按着他
跟你做弟兄，我都丢脸！
把他拉回来！
拉去上去
迈督察，你哥哥在里面好像出事啦！
别动！C.I.D
走？
死啦！
别动！
你别过来！过来我就把他的血放干
放吧！你尽管放好了
别过来！
有胆子你就放吧！
放啊！
别逼我！我真的替他放血
放吧！你一放我就一枪打死你
放吧！你还不放？
放啊！      大不了一起死吧！
不要啊！
别动…！
起来！      起来！
阿泰！
你别打啦！再打我就还手啦！
还手？还手？
迈督察…！小心弄出人命啊
别再打啦！
我哥呢？
哥！你怎么啦？
快叫救伤车！
哥！         叫救伤车啊！
医生！
你哥哥没有生命危险
只不过将来他会残废的
你现在可以进去看看他
哥！
阿杰，我已经尽了力啦！
何镇东这十几年已经真的收手啦！
可以从他三个手下着手
我们已经有充分的证据抓他们啦！
你们最近在搅什么？
你说丧彪那件案子啊
这家伙真是乱来，不长进
他在公众场所拒捕袭警，还乱伤人啦！
八格也鲁！东叔，这个人没脑子
丧彪这案子，找余律师就可以摆平啦！
没这么简单吧！这几年，你们干的买卖
人家有足够的证据可以告你们的
东叔
可不可以找布鲁图谈谈，当件小案子来办
你以为是十几年前啊？
我什么都可以摆平啊！
里面这么多人欠你人情
没理由不会的吧！
我早就告诉你们，不要做这种买卖
现在到了这个地步
连警务署长也打不起呀！
东叔，那怎么办？
我帮不了你们啦！你最好到外面去避一避
东叔
阿汉啊！什么事呀？
你记得那天那个水上新娘吗？
我想帮她弄张身份证
我很久没有做过这一种事的！
东叔，但是我很想帮这一个人
那么…？
好吧…！我给你一个电话号码
你去找我的甥儿阿威
他会帮你安排的
现在这样子不是很好吗？挺像嘛！
汉哥也来就好啦！
不用工作啦？大伙靠他吃饭的嘛！
计程车！
上车！
大头！      快点开车！
大头！老婆！
计程车！
停车！大头！你拐我老婆！
让我来开车，让开！
你神经病！
你先上去，这儿由我来摆平他
什么事啊？
我来拿身份证的
社小丽是不是啊？
是啊！
我都知道了，不用问啦！来…！
从大陆出来的？出来多久啦？
半年多
香港有没有亲人呀？
没有！
到那边去！
什么事情不是在这儿办的吗？
做那种事，当然不是在这儿做啦！
威少爷，东西全准备好了
先抽点水
找谁呀？
老板，有没有一个女人
刚才来了这里办那件事呀
办那一件事呀？
社小丽呀！
是你的女人呀？
不是
不是就行了
女人办那件事，手续是多一点的
这是什么意思呀？
检查身体啊！
你这个死大陆妹！先抽点水都不行呀？
信不信我打九九九报警把你送回大陆去？
反正你迟早都要便宜别人的
我先来一下不行吗？
不愿失身，又想拿身份证
那有这么便宜的事？怎么样
怎么样？
我还是打九九九报警
九九九，报案中心
等一等！
想通啦！没事！谢谢你！
早知道这样，刚才就不浪费我的精力
待会不够劲，别说我不行啊！
是谁呀？
阿威！
糟啦！姨丈
阿威，给我滚出来！
来啦！我马上来啦！
兔崽子！
姨丈，我不知道小丽跟你的关系
是我太糊涂啦
见色起心，是我错！
但是我悬崖勒马，人性战胜兽性
也算是知错能改，值得原谅啊！
你知啦！我都四十多岁，还没有讨老婆
又是个正常的男人
有时候难免会性冲动，对不对
还说这么多废话！
我知道错啦！我已经准备好了
你这个畜牲！
把腿放上去！
姨丈，我的腿可不能断呀！
快放上去！
轻一点呀！
把腿放上去！
东叔！算啦！东叔！
岂有此理！气死我了！
（日本、东京）
警察
走吧，走啊！
坐下！
别动啊！
这是什么意思？
我杀人了？只不过伤人嘛！
又没有定罪，有什么事法庭上见
一人做事一人当，不关我弟兄的事
你们先出去！
是！长官
八二年十月泰和号两百公斤的那批货…
关不关你那些弟兄的事啊？
八三年五月荃湾杀掉长腰，又是谁策划的
八六年七月，榕树湾的那批军火
又是谁去收的？
你们可以不承认
麦飞龙这个人，你们认不认识？
迈督察，有没有转圜的余地？
一九六七年，城门水塘警长
迈康被杀那件事…
你们知道是何镇东主使的？
麦康就是我父亲
被告男子何镇东被控，控罪一…
一九六七年至一九七二年期间
操纵及经营黑社会组织
控罪二…
一九六七年五月十七日
于城门水塘涉嫌谋杀警长麦康
控罪三…
于一九六八年三月二十日
非法教唆在逃人士
纵火焚烧德兴号货轮
控罪四…
于一九七零年一月十五日
蓄意谋杀男子刘仁义
控罪五…
一九七一年九月日四日
于东坪洲非法藏有一批
为数二百公斤可作非法贩卖用途的海洛英
以上各项控罪
被告男子何镇东你认不认罪？
东叔，现在警方控告你的
都是十几年前的旧事
很难有足够的证据
问题是在他们三个的口供都对你很不利
如果他们真的发誓指证你，那你就麻烦啦
可能他们在里边有什么苦衷
我们几十年的弟兄…
他们不会这么没义气
但是他们三个人的证供都十分肯定…
不会的
我不相信他们三个会在法庭指证我
控方传第一证人，李彪
你有没有宗教信仰？
余，李彪，谨诚发誓…
余所作之证供均属真实
及为事实之全部，并无虚言
当时你教唆及协助谋杀警长麦康
是出于自愿还是受旨指使？
受人指使
那么指使你的人是那一个？
何镇东
你说火烧泰和号油轮这件事
是有人指使你做
那么叫你做的人，现在在不在法庭？
如果在的话，请你把他指出来
这么大批毒品，是不是你的？
不是
不是你的，那是谁的？
何镇东
当时我年少无知，他拿钱给我花
他叫我做什么，我就做什么
我是日本人，是何镇东带我到香港来的
当时人生地不熟
我被他利用了，什么都不知道
我完全明白当年我所做的是犯罪行为
但是何镇东当年吓我
他说如果我不照他的指使
我跟我的家人，都有生命危险
他说谎！他说谎！
放开我！我要打死这三个背信弃义的人
放开我！你们三个畜牲，你们不是人
我打死你们！放开我！我打死你们…
岂有此理！
法官大人，现在我当事人身体不适
我代表我当事人向法庭申请
将本案押后再审
出来啦！出来啦！
看看这边！
走开！走开！
滚开！不许照相！
照张相也不行吗？
你们这班孬种，不要走呀！
下车！下车！别走呀！
打死你们这些崽子！
忠哥！
别拦着我！放手啊！你不是我们的人
他们没义气
忠哥！      我们的家事你别管！
冷静点
谢谢！
请四号抬陈先生唱歌
我唱得好不好？
你唱得很好，比歌星唱得更好
再干一杯！
不用你扶！
早就叫你不会喝就别喝这么多嘛！
拜耙子的，最重要就是要讲义气
你们说对不对
你说对不对？
我跟他二十多年啦！我有难他都不帮我
这样的老大！你去跟吧！我才不跟啦！
彪哥，永远是对的
当然对啦！要不然怎么当我们老大呢
彪哥，该你唱歌啦！
不唱！不唱…！
“丧彪”在不在啊？
你找我们老板啊？请等等
一位吗？
彪哥！电话
谁打来的？
你输了吗？来！我跟你划
“丧彪”，我要砍死你…！
我砍死你！
把他拖进去！
没事…！没事啦！
歌照唱，酒照喝，拳照划啊！
单照理！
什么呀？      埋单呀！
埋单？给吧！
怎么这么大烟呀？
没事！没事！没事呀！
只是舞台放干冰嘛！演唱会你们都看过的
不要紧张！不要紧张！没事！
继续喝酒！继续享受！
不要紧张，镇定点…！坐下…！
跟你要了一晚上的口供你都不肯说
你究竟想怎么样呀？
死老鬼，快点说吧！
没几年好活啦！还装什么硬
十几个人按着你，你怎么能干掉丧彪啊？
你以为你真的是史泰龙啊？
怎么啦？开开金口吧！
重案组！
问阿棠什么时候回家喝汤？
棠哥，你们家母老虎生气啦！
问你什么时候回家喝汤？
你告诉她，我没空啊！
棠哥说他没空呀！
何忠呀！只要你说出来，对你有好处的
自己心里也应该明白
这件事你一个人是啃不下的
对不对？
何忠，知道你够义气
我们知道是你带头的
只要你把动手的几个人讲出来就行啦！
你们都出去！
这件案子是何镇东指使你干的，是不是？
那几个动手的现在人在那里？
快说！快说啊！
说这么废话干什么？
够资料的话就告我好了
矢吹，“丧彪”死啦！
你要不要多找几个人来？
你怕他找上门来吗？我还要找他呢！
好啦！我马上到你处
好啊！
到我啦！
一对！
一对皇帝
替我多拿一罐来
只剩下两张牌
阿忠，你真挺得住呀！真有种！
麦督察，金保跟矢吹也被杀啦！
你戏弄我一晚上，你快说！快说啊！
东叔有什么地方得罪你了？
你说！你老盯着他
这份报告你教我怎么写吧？
你办事情也实在是太过火啦！
阿迈，你心里想什么，你以为我不知道吗
这里不是我一个人当家的
为了你的事情
我已经被上头轰了好几顿啦！
下个月你就要升高级督察啦！
你这份考绩报告叫我怎呈上去呢？
任何事情都要公私分明
我们什么都要依照法律的
何镇东这件案子，你不要乱来啊！
我乱来？我乱来我就一枪打死他啦！
我不遵守法律…
就不会叫我哥哥做卧底搜集证据
现在我哥被他们打成残废
是你要对着他一辈子呀
是我！
这十几年来，我每天对着我爸的遗像
那种心情，你会明白吗？你会了解吗？
何镇东都收山十几年啦！
十几年前杀人放火
走私贩毒，有谁不知道啊
难道你不知道吗？
现在他赚饱啦！收山啦！
就不用查他，也不用抓他，都一笔勾销啦
这就是法律啊？
你发这么大脾气干吗？
现在三个证人都已经死啦
三个证人？
我肯定是何镇东杀的，一定是他干的
阿麦，说这几句话就证明你不够冷静
你也知道
我们执法的不论是什么都要讲证据
这件案子我准备交给第二队做
我不管你交给谁做
革我职也好，什么都好
总之我一定要查下去
由于本案三名主要控方证人
在审讯期间死亡
不能继续作证，本席宣判被告何镇东
由于证据不足，当庭释放！
他在干什么？
这个是他们帮会的仪式，超渡他弟兄魂魄
社小丽，过来！过来！你到这里来做什么
我来找东叔啊！
东叔正在做法事，你先坐一会
披红！
上香！
献酒！
先坐下！
我有要紧事找东叔
我告诉你东叔正在做法事，没空跟你说话
有事跟我说好了
汉哥在家里伤得很厉害啊！流了好多血
再不救他，他会死的
那么你等一等，我去跟东叔说一声
向何忠先生遗像行三鞠躬礼
一鞠躬
再鞠躬！
三鞠躬！
姨丈！
你叫赵医生到后面等我
赵医生
东叔叫你到后面等他，他有话跟你说
你知不知道？
好啊！
阿叔，忠哥生前真是没说的
是啊！
东叔呢？
东叔知道啦！他会安排的
到底怎么样啊？那我怎么办呀？
你干什么？
C.I.D
有一张何镇东开的支票
带回警局！
这张支票，是不是何镇东给王汉的？
不知道
那三个证人是不是王汉杀的？
我不知道
是不是何镇东指使王汉做的？
王汉现在在什么地方？
我真的不知道啊！
这张假身份证是不是何镇东帮你办的？
何镇东跟王汉是不是好朋友？
是！
你去殡仪馆找何镇东是不是救王汉？
那你还说什么都不知道？
你要这张假身份证就是想留在香港？
你这么不合作，马上押你回大陆
史丹利，阿棠，押她去移民局！
走！
不要啊！不要啊！
你跟麦督察合作一点就不用去移民局啦！
不要什么都说不知道啊！
合作一点吧！不会有事的
我都说了，不用你回来接我的嘛！
东叔！      姨丈
阿辉！你的孙子取了名字没有呀？
英文名字我已经替他取了！
中文名字当然留给爸爸你替他取
东叔，恭喜你四代同堂啊！
张律师，我在香港的生意就都交给你啦！
行啦！姨丈，我会帮你看着的
你以后啊！要检点一点！
东哥！
怎么离开香港也不通知我们一声
是啊！让我们早点来送行嘛！
谢谢你们这几十年来照顾我爸爸
是你爸爸照顾我们啊！
是啊！东哥很照顾我们啊！
我们一块到机场去喝茶吧！
好啊！
走吧！爸爸！
阿辉，你小的时候不是不理他们的吗？
他们从前是一块跟你打天下的
我明白的，爸
什么事呀？
你是何镇东的代表律师吗？
是！
他暂时不可以离开香港
东叔，你暂时不能离开香港
他们证实凶手是王汉
同时还有足够证据，控告你教唆杀人
你认不认识一个叫社小丽的？她指证你
还找到了一张支票，是你给王汉的
东叔，这个官司不是不能打
问题是那张支票比较难解释
可能会拖个一年半载
张律师，事实就是事实
骗别人骗不了自己的
爸爸，你都七十岁了
是不是要等到我们死的那天才肯妥协啊？
我最痛恨别人使用这种手段
我等了你二十几年，我一直在等你
我希望你能脱离这个圈子
但是到了今时今日
爸爸，你真的令我这么失望？
何先生
你怎么这么说呢？
打赢了官司再回来跟我说话
打赢了算你本事
你要知道警方所谓的证据有很多疑点
不能一口咬定是东叔做的
张律师，这种杀人手法是他们的习惯
又不是第一次
除非那一个凶手走出来承认自己杀人
有没有这个可能？
我明天回澳洲
孩子的名字取了吗？
英文名字取了 中文名字留给您取
东叔，这件官司不是不能打
问题是那一张支票难以解释
爸，我等了你二十几年，一直在等 希望你能早日脱离这个圈子
你要知道，警方所谓的证据有很多疑点
不能一口咬定是东叔做的
张律师，这种杀人手法，他们习惯的
又不是第一次 除非那个凶手走出来承认自己杀人
有这可能吗？
东叔！我走啦！你保重！
麦督察，若果万一疑犯拒捕      不可以
可不可以开枪？      我不想开枪
告诉他们
你们几个到那边去，行了吗？
你几个在这里
你到那边去！
跟我来！
快一点！来啊！
这件是很重要的案子，你们明白吗？
我要你们小心一点！
你们几个到那边去！
好啦！跟我来！我们去吧！
别动！      进去看看还有什么人？
杀那三个证人，我肯定你会扛这个罪名
你这么维护出卖你的人，值不值得呀？
我希望你考虑一下，跟我们合作
走！
带他走！
这么多警察？
干什么呀？
别跑！
大家留心点！
上去之后马上守着所有进出路口
别动！
在那边！
站住！
追！
是C.I.D.，有要紧的事，借你的车用用
好！随便！
谢谢！
我是C.I.D.，要追人
我要借用你的车
你说什么？我不明白
来吧！
不要…！
快一点！
你在干什么？
我的天！
开船！
你干什么？
下来！
别乱来啊！
叫总台，我是PC21239
我现在在葵涌，位置华丰街
华业工业大厦，发现一名可疑中国籍男子
以图偷车，车牌号码CP9625
我现在上前调查
转过身去！
举起双手，双脚分开！
总台叫PC21239
你的紧急开关松啦！
你发生什么事？快覆总台！快复总台！
总台叫各单位，匪徒抢了一辆绿色货柜车
车牌CP9625
正向屯门驶去，请各单位注意
三号警车正在附近，我们已经知道啦！
开车！
停车！停车！
总台叫各单位
请各单位注意，贼车冲破路障
如发现贼车，立即与总台联络
叫总台，现在发现绿色货柜车
总台叫各单位！
现在发现疑匪匪车CP9625
停在十七里半，听涛村门口
请各单位留意，马上赶到现场调查
叫总台，现在各单位已经赶到现场
东叔
是我出卖你
你不会的
是我
你究竟为了谁？
为我自己
我们之间，不会的，不可能的
叫总台，疑匪可能已进入何镇东别墅
那边的伙计要盯着啊
好啦！是这里了，我们进去
跟我一起来！来啊！
我通知警方的一刹那
我忍受不了阿辉对我的失望
和那种不谅解
我希望阿辉明白，我是很想脱离这个圈子
我已经时日无多啦！
但是，阿辉怎么都不相信
我没有叫你杀过任何人
阿汉，我…我已经走投无路啊！
我以为我这辈子讲的是义气
什么都可以不理
但是这十几年
你对我肝胆相照，为了我…
你完全不顾个人的生死，我现在这么做…
东叔，别再说啦！
跟我来！
是！长官
进展如何？
你不用担心，这里由我指挥
东叔！
我们走吧！