米少爷 我错怪你了
什么 错怪我什么了
你别装糊涂了
我已经知道
是你诱着王士俊这么做的
你在借刀杀人
那么难听 这叫借刀除害
对了 谁告诉你的
还能有谁 周钟
他说米大人准是把
那天看到酱坛子的事儿
透露给了他们
他们才不得不这样做的
小梳子
你知道
他们为什么演这么一出戏吗
不知道
他们在逼刘大人露面
真也怪了
刘大人这些天怎么就不见了呢
刘大人不露面
我米河不是更好做事吗
对啊 我看啊
下回见到皇上
你也可以要一身
跟刘大人一样的二品花袍子穿
这为什么呢
你不是在干着二品官干的事吗
你在想什么
我在想你手中的那两块石子
米少爷 你先告诉我
你在你父亲面前发过的誓
真的那么重要吗
我不是在想
我发的誓有多么重要
我是在想父亲让我娶那个女子
一定有他的道理
只是父亲有太多太多的话
没有告诉我
要是他全能跟我讲的话
我也不会这么为难了
她叫什么
柳含月
这些用红笔圈着的
都是新开垦的良田
可是这几天实地查看下来
全是些荒滩野坡坟地废宅
不知米大人何日开始丈量
明日
就从王家坟开始
米少爷 这么大个河南
就我跟周大哥牵着量绳
该量多少年啊
小梳子 别急啊
等把王家坟这块好田丈量清楚了
到时候
刘大人自会派上三万人马
将全河南都丈量个遍
周钟 你来一下
你看 这是什么
黄豆苗
小梳子你过来认一认
这是什么
这是豆苗啊
米镇的运河大堤上
都长着这些豆苗
春天的时候
家家都去堤上点豆子
等长出黄豆来了就去收
这么说
咱们不是在丈量一块荒地
而是在丈量一块豆田
这儿哪是豆田啊
不就撒上几把豆子吗
就是这几把豆子
把我手中这张丈量图
变成了一张废纸
他们往荒地里 坟地里
还有什么沟边地 河滩地
甚至可以在桌子底下捣几个洞
撒上豆子 等长出了豆苗
他们就说这都是新开的田亩
你要说不是
他们就会问你
长豆子的地方怎么不是田亩呢
豆子也是粮食嘛
不然的话
你拿棵豆苗回去找皇上评评理
弄虚造假到了如此地步
真是大清朝闻所未闻
米大人
你还是第一次发这么大火吧
发火
弄虚造假如此荒唐
如此厚颜无耻
就是死人
也会拍棺而起 雷霆大怒
此事源起于那个为邀一己之功
而罔顾天下民愤的田文镜
为了取悦雍正先帝
这个田文镜竟把河南
不 大清国的所有长草的
不长草的荒地
都开垦成良田了
在这些所谓的田亩上
养肥了一帮
以吮吸民脂民膏为业的贪官墨吏
只短短几年
就把河南乡村
不 把大清国的乡村
盘剥得民不聊生 满目疮痍
这笔账要是不清算
大清国还会有良田吗
大清国还会有良臣吗
大清国还会有良民吗
大清国还会有良心吗
拿酒来干什么
你说 你心里是不是有个愁字
那就以酒浇愁吧
喝醉了 就什么愁也没有了
这世上难道只有做官一条路
方能救得百姓
我米河难道只在官场上
与人作生死之搏
才能不负明灯法师的重托吗
跳出这官场之外
便是那神仙不老的明月世界
我米河何不就这么回身一跳
回到民间去
做无品之官 行有品之事呢
好主意 好主意呀
小梳子
米河现在心里真的不发愁了
真的不发愁了
米少爷
我跟你说
你不用发愁
我小梳子也学你作首诗
命里要受穷
走近黄金就变铜
命里生来富
拾着草纸就变布
命里无官做
戴上官帽就变秃
看来这世上还是有廉洁之物的
现在教尔等认字
此字念作富字
尔等可知这富字为何这般写法
你们好好听着
观古人造字
富自田起也
此字念作累字
尔等可知这累字为何这般写法
你们听着
观古人造字
头上有田方知累也
你们会背了吗
我却已经会背
头上有田方知累也
小梳子 小梳子
米少爷 你这一整天去哪儿了
害得我跟周大哥好找
我今天跟人家学字去了
学字去了
米少爷这么大的学问
还要跟人家去学字吗
这个字
我以前并不懂得它的事理
还有米少爷不明白的事理
那是个什么字
累 累字
这累字有什么难懂的
走路走累了干活干累了
说话说累了
不都是这个字吗
你知道这个字怎么写吗
上头是个田字
下面
对上头是个田字
头上有田方知累也
这句话让我明白了
我米河头顶上顶着的
其实不是六品顶戴
而是一个田字
一个硕大硕大的田字
是这个田字让我受累的
米少爷
你不会又是犯老病了吧
米少爷 你去哪
我找我的顶戴
我把它给扔掉了
你看
谁的 你的
我的
我的已经给扔掉了呀
是周大哥帮你捡回来的
这个帽子跟那个田字相比
真是太轻太轻了
周钟 周钟
老木 停下
周钟
我想还得想办法找到刘大人
刘大人要是一时半会儿找不到呢
必须找到
我得问问他
下一步到底该怎么办
米大人不会没有办法了吧
不 我昨天想了一夜
确实一点办法也没想出来
米大人要是再到王家坟走走
或许会有办法的
去王家坟
来 两位 喝点甘露
米大人 我的那份先省着
待会儿再喝
米大人 七亩三分
知道了
七亩三分
米大人
这豆苗是不是粮食
是
那么种粮食的地
算不算在地亩之列
算
既然是地亩 该不该收亩税
该
好 本官马铃明白了
慢
马大人这就不对了
这分明是一棵杂草
何说是豆苗呢
胡说 这明明是豆苗
怎么说是杂草呢
好
就算马大人说的是对的
可是
这棵苗没有长出黄豆来
你怎么就敢肯定
它就是一棵豆苗呢
米大人所言极是
等长出黄豆的时候
自然就知道它是豆苗了
赵大人 这么一棵弱苗
几个月方能长出豆来
三个月足矣
赵大人说得对
等这地亩之中的苗儿
长出了豆子
就什么也不必争了
本官奉刘统勋大人之命
请马大人听好了
开封知府马铃在
为验明此坟岗是否确属粮田
本官有令
为防止有人拔草种豆
或拔豆种草
特命开封知府马铃大人
在此坟岗亲自守护
一律不许闲杂人等靠近此地
一俟有了结果
由本官验看后方可回府
下官公务在身
不便在此久候
可派衙中司官看护
难道还有比皇上谕旨的公务
更重要的公务吗
下官家中有病母弱子
得亲侍药食 分身不得
这么说
马大人是把自家的私事
看得比皇上的公事还重要了
那好吧
待本官将此事禀奏皇上后
你再来见本官吧
米大人 不不不
米大人 饶了下官这一遭吧
下官天生就是胆小
就怕这坟岗墓冢之地
上回下官家中闹鬼
将下官吓得九魂走了七窍
给宅子淋了多遍的鸡血
方才定下心来
不信您可以问问赵大人啊
赵大人 此事当真
回大人话 确有此事
马大人那张肿脸
就是被本官奉命打肿的
意在警戒马大人
不能信奉鬼神哪
赵大人
为何不可让马大人信奉鬼神
当今皇上最恨有人信奉鬼神
如果再折腾出来火龙烧仓
阴兵借粮这等事来
皇上定是不饶
况且王士俊王大人说
钦差大臣已到河南
如果借此奏上一本
倒霉的可是王士俊王大人
漏底了
哪里是为了皇上
分明就是为了自己
赵大人 这么说
马大人的这张肿脸是该打
也打对了
马大人
想必现在你已经不怕鬼神了吧
不不不 鬼是不可怕
可这坟地里
难免过些狐獾之类的东西
下官还是害怕的
若是刘大人与你做个伴儿
同在这坟地里住
马大人意下如何
那就再好不过了
好 那说定了
周钟 在
你去把刘大人的
那口红棺材运到这儿来
是
红棺材
这大清国的臣民谁人不知
刘大人带在身边的那口红棺材
就是刘大人自己
又是坟又是红棺材
叫我怎么活呀
小梳子
你等一会去一趟王家坟
找到一个叫素珍的
找她办点事
什么事
好
到了王家坟我就去
王大人哪王大人
您就救救卑职这一回吧
你怎么这么窝囊
这有什么可怕的
你要是不敢去住
就正好中了刘统勋的计
他会说咱们种的豆子
不是豆 是杂草
他一旦认同是杂草
他就会用丈地的绳索
将咱们一个个都给勒死
王大人
我从来没在外头单独睡过
更何况是坟头了
王大人您就救救卑职吧
没用的东西
马知府 你去住上三个月
豆子不就长出来了吗
好了 好了
滚到坟岗上去吧
我可告诉你
如果你要再给本帅添乱
打的就不是嘴巴子了
滚
我滚 我滚
还我男人 还我男人
还我的孩子 还我的孩子
周钟 昨天要不是你
此时我也该来这儿了
当然 不是站着来
而是躺着来
两个杀手已招供
是王士俊所派
这包公当官的地方
怎么也会如此刀光剑影
看来该向王士俊请教请教了
小梳子
你一声不吭的想什么呢
我在想
昨天晚上马大人
准是给王家坟的人吓死了
对了
王家坟各家各户的税据
都送来了吗
送来了
都在这了
是素珍帮着收的
素珍说 她昨晚上哭完了
就回去收来了这些税据
好
等把虚报的田亩数丈量准了
再加上这些强征的税据
然后查出税银的下落
我就不信
王士俊还能逃出皇上的法眼
米大人 此中最为重要的
还是马铃的供词
只要他把受王士俊指使
在荒地里抢播豆子的事如实供出
擒住王士俊 那就十拿九稳了
如果不是为了得到这些口供
何必费这么大的工夫
何必让马大人受这么大惊吓呢
马大人他会供吗
只要他活着
我敢肯定他一定会供
我看他是想供都供不了了
米大人 他死了
小梳子他不仅不会死
而且还有话要讲呢
王天人到
王大人到
王大人来过坟岗吗
米河
请本督台来此
有何事要办 快快说来
我没有工夫陪你闲聊
下官米河请督台大人到此
有一事相求
督台大人不是擅长
在百姓中说话吗
现在 王家坟的百姓都在这儿呢
请督台大人当着大家的面
就像上次在寺庙前说话那样
说一说你如何指使马铃马知府
在荒地野坟之间抢播豆苗
冒顶良围 收取田亩之税的
你 米河
你一个小小的六品末官
竟敢对朝廷二品巡抚狗血喷脸
来人哪
把那个不知天高地厚的米河拿了
放了米少爷
谁这么大胆
小梳子
大胆之徒 松手 大胆
松手 你快松手
放了米少爷
你要不放我就剪你的辫子
让皇上砍你的头
你个黄毛丫头
使一把锈皮小剪
就敢在本大人面前逞能
退开
小梳子
起来
本官是一忍再忍 一退再退
为了什么
是为了朝廷
先帝雍正轸念河南百姓生计之艰
恩准了田文镜大人
开垦荒地广种民粮的上书
使河南大片天片的荒田浅滩
废庐残基得以开发
河南全境的粮食收成是连年上翻
民间百业日见兴盛
国帑官粮逐年充裕
开封城内
日日可见百姓举着万民伞
走街穿巷
城乡街头处处皆是
百姓张贴的德政条子之欢言笑语
你米河
还有那个至今不知龟缩在
何间花楼酒廊
寻欢作乐的刘统勋
身为朝廷的钦差
却对此视而不见 见而漠视
更有甚者竟指鹿为马
颠倒黑白 污我河南德政
妄说什么
我们长粮之地寸粮不长
是可忍 孰不可忍
王士俊 你也敢说为着朝廷吗
放开我 放开我
你睁开眼看看
河南已被你糟蹋成何等模样
臣米河身负圣命
前来河南丈量虚报田亩之数
自进入河南境内
眼见得地势平衍 沃野千里
民性纯朴 勤以稼穑
自来无土不耕
而不耕者大都是
斥卤沙渍之区 荒滩坟岗之地
然而就是这些不可耕作之地
竟被你们这帮只知冒报虚数
争功邀赏的大大小小的官吏
当做了长粮丰产的良地良田
更可恶的是
你们将这些虚报的所谓田亩
向各村各户的百姓
按人头摊派亩数
按亩收取三成五的重税
使得本已穷困无济的百姓
雪上加霜难以生存
你们到各村去看看
何处不是断壁残垣
何处不是新坟连绵
你们到各家去看看
哪家不是破锅冷灶
哪家不是哭声满门
说得好
米大人说得好
将拖棺材的车夫也拿了
喳
我周钟出剑之时
剑下没有可活之人
你们真要逼我出剑吗
快杀了他 杀了他
周大哥
王士俊 这么说
你是等不及一死了
大胆狂徒
竟敢在本官面前口吐狂言
乱刀斩了他
斩了他 斩了他 斩了他
尚方宝剑
没想到吧
刘大人是带着尚方宝剑
来河南丈地
刘大人算定你王士俊
会有今日之举
故命我周钟在此等你出手
刘大人还让我告诉大家
皇上正是让刘大人和米大人
带着这把尚方宝剑
来河南丈量田亩的
皇上万岁 万万岁
皇上
马知府
我想当着王大人的面
当着众百姓的面
你有话要说吧 说
招供书
开封知府马铃
受河南巡抚王士俊密使
拨豆二千一百七十石
抢播乎全省各处不耕之地
冒充良田 以抗丈量之地
杀了王士俊
小梳子 小梳子
小梳子
你不是说要给我米河梳头的吗
蝉儿在等你 明灯法师在等你
刘大人在等你
我们都在等你啊
小梳子
小梳子 这是我第一次
摘下你头上的梳子
可是它已是一把带血的梳子了
周钟快
臣刘统勋 臣米河
查河南各属虚报开垦
竟有一县开报数千顷者
积算无虑数千万顷
推求其故
为督臣王士俊授意地方官所致
地方官畏其权势 冀得欢心
讵恤日后 官民受累
以致造假弄虚者纷纷
其实所报之地
非斥卤沙渍之区
即荒滩山岗之地
甚至坟茔之侧
河堤所在 搜剔糜遗
如此按亩升科
指斥卤为膏腴 勘荒地为上税
小民必将鬻儿卖女
以应输将者