救命…
究竟发生甚么事？
死者乃是郑王府的家仆
你们几个跟我进去看看
究竟发生甚么事
姑娘, 你不用害怕
我问你, 为何会变成这样
告诉我, 是谁做的
是…萧十一郎
三月初五, 东台李家庄
上下三十八口被杀
传庄之宝不翼而飞
四月十八日, 山西知府府衙被劫
五十七人被杀
死伤      好了, 够了
简直是无法无天, 这个萧十一郎
到底是甚么名堂
居然在短短几个月内
在江北一带杀人无数
如今还跑到天子脚下犯案
一个时辰后本官就要入朝面圣
到时在圣上面前要本官如何交代
大人稍安毋躁
混帐
我们刑部掌管的是民间法治
民间乱, 本官刑部侍郎之位坐不稳
你们号称京师四大名捕
不能替我把人抓了
还要我稍安毋躁
大人请放心
我们大当家已胸有成竹
飞大夫所指是甚么意思
不知道大人有没有听过割鹿刀
你所说的是关外铸刀名匠
徐鲁子所铸的那一口宝刀
所谓群雄逐鹿, 得鹿者杀而割其头
是为霸主, 割鹿刀因而得名
割鹿刀乃当今武林至宝
这把刀将会入关
相赠武林后起之秀
所谓凤凰无宝不落
我看萧十一郎
一定不会放过这个机会
到时我们布下天罗地网
把他缉拿归案
好主意, 不过
此事关乎我们刑部的声名
四当家足智多谋
本官希望这个计划
由四当家亲自处理
谨遵大人吩咐
买…来…      大…
客官…随便坐
随便玩, 没事…随便加菜、加酒
我想要房间梳洗一下
对不起, 客官, 我们客栈的房间
已全部租出, 你若不嫌弃
还有一间柴房
这儿位置那么偏僻
竟会有这么多客人
从这个月初开始
陆续有人到来这里租住房间
关内关外的人都有, 而且他们
住下来便不愿意走
不要紧, 住柴房也没有关系
不过柴房的租金当然要算便宜一点
就这许多吧
那么少？
那是柴房, 那儿不是人住的
我肯住已经很不错了
有银两收还不满足
就这样决定好吗？
不赌了, 你爷爷, 每一次都输
也不知道你们是不是串通来欺骗我
全都是…
你想找死吗？
提着热开水跑来跑去, 想烫死我？
对不起, 客官
我拿热水给楼上的姑娘
她说洗澡的热水不够热
目下的男人真不中用
让人家看的都可以大大方方
反而偷窥的却鬼鬼祟祟
看的那么辛苦而又不清楚
倒不如进来看吧
你爷爷, 你这个臭婆娘
原来早已看上大爷我, 好
就让我进来跟你成其好事
你这臭婆娘
怎样？要看我风四娘出浴
自然得赔上少许眼耳口鼻
你就是胭脂虎风四娘？
早说过男人不中用
公子
我没要那么多菜
你只要了清淡的阳春面      对了
其他的菜不是你要的
楼下的公子只吃一碗素面
未免太为难自己
姑娘, 你是跟我说话吗？
你我皆远离亲人, 游子在外
难免会感到孤寂
未知小女子可否邀请公子
到房间一起共膳
总算是多一个可以聊天的朋友
孤男寡女共处一室有违礼教
为了姑娘的名节, 我看还是请免了
既是这样, 大可移师到厅中
未知公子意下如何
公子, 慢用
在下风四娘, 未请教
在下姓杨, 老家景德
贱名不足挂齿, 姑娘, 请坐
萍水相逢, 都算是一种缘份
来, 杨公子, 我先敬你一杯
风姑娘, 实不相瞒
其实我一向认为酒乃穿肠之物
所以从来滴酒不沾
不过既然姑娘今天盛意拳拳
我就为姑娘破例一次
请…
杨公子, 看来不象是跑惯江湖的人
杨某生性古板, 姑娘不要见笑
通常所谓有趣的男人都是不中用的
反而古板的男人更为受用
姑娘, 你别取笑我了
我不是取笑你, 而是警告你
你看不出这里有许多贼吗？
一个地方可以有那么多贼
原因只有一个
大家都是打同一东西的主意
除非这件东西现时在你身上
否则你是不该再留在这里的
姑娘的意思是…
你可有听过关外有一铸刀名匠
徐鲁子
他为自己铸造的最后一把刀
刀？      是一把宝刀
天下之大, 宝刀宝剑多的是
我看姑娘所说的那一把刀
恐怕也是当中寻常之一
刀可能寻常
但藏在刀内的秘密就绝不简单
还有秘密？
传闻六十年前
大名鼎鼎的盗帅楚留香
他所留下的宝藏秘密
就是藏在这刀内
里面有他毕生交回来的
奇珍异宝不在话下
光是他为自己所涉猎的
上乘武功秘籍
就足以令一些不中用的男人
垂涎这个宝藏
你爷爷, 那么多说话
风四娘, 我已在你的酒中放五毒散
你喝了半天也喝不出来
到底是谁不中用呢？
你竟然下毒那么卑鄙
你的茶我亦同样下了毒
你先照顾自己吧
你要对付的人只是我一个
你不用假扮好人了, 你声声要他走
是不是想避开我们, 在外面下手
风四娘, 你和我都是打同一个主意
你认为可以那么轻易独吞那把刀吗
打这个主意的人, 不单是你和我
你又想说谁？      萧十一郎
无名小辈, 别以为杀了一二百人
便可以跟我争这一个大买卖
我是不会把他放在眼里的
你不放在眼里的人
你未必有本事能杀他
包括我风四娘在内
我风四娘四岁开始喝酒
酒是好是坏, 你以为我不会分辨？
抢刀
原来杨公子是少林的内家高手
果然是深藏不露
在下杨开泰
刚才并非有意向风姑娘隐瞒身份
六君子的杨开泰？      正是
不是割鹿刀
岂有此理, 天刚入黑便关铺
要刀不要人, 上
谢谢两位相助…
你怎知道我会帮你
风姑娘
你知道割鹿刀不在他们身上？
奇怪, 明明已把毒逼出来的
要知道刀是不是在他身上
让我看看便知道
满天云？      风四娘
许久没见了
你在饭菜内下毒？
如果是能入口的毒又怎能瞒过你
不妨告诉你, 我把毒放在油灯
以及蜡烛内
通知大当家
满天云, 你给我束手就擒
风四娘, 你的语气甚么时候
变得那么像官差？
没错, 我确是官差
原来早年传闻京师名捕诸葛先生
招揽我们一名同道
归顺朝廷的人是你
既然你知道我的身份便该明白
你现时手上的锦盒
不该是你要的东西
我有说过是要刀吗？
这一次我是要你的性命
我早已知道你是兵
和你一起的镖师都是你的人
你们想抓那一个甚么萧十一郎
但可惜, 你不知道还有我
这一个黄雀在后
为了我的性命
需要那么劳师动众引我出来？
你献计给朝廷灭我的寨, 抓我的人
光是算这一笔帐
已足以用这种场面招呼你
我就看你有没有这个本事
放箭
你不介意让人家看你出浴
取你性命前, 我会着弟兄们
和你好好的鸳鸯戏水
你干吗要救我？
我认为值得
今天晚上你很需要女人吗？
我需要的是同道中人
普天之下做贼的多的是
你为何一定要救我？
普天之下做贼的人有许多
但胆敢前去偷贪官的东西的人
就不是太多
你以为我是劫富济贫吗？
我才没你这份闲情
我干吗不留给自己享用
这也无妨, 最重要的是让贪官知道
百姓不会沉默无声, 任他鱼肉
废话, 做贼的便请坦白一点
要为民请命做官好了
我没本事做一个好官
只有本事去偷贪官的东西
既然上天要我生下来是这样
我亦不会强求, 再见
你别以为救了我
我便会欠你一个人情
你没欠我任何东西
你便刺我一刀, 以后各不相欠
世上如果欠人家的东西一定要还
第一个要还的
该是专括民脂民膏的贪官
才不输到你和我, 经过这一次之后
这个将军大人
定会把他家中的机关重新布置
好, 那一宗买卖交给你, 不过
下回你进去, 自己要小心点
你叫甚么名字？
我叫萧十一郎
先别运气, 满天云的毒还没散
你喝过这碗草药, 定一下血脉后
再运气逼毒还未晚
没想到你还是那么喜欢
替人家作决定
女人不是喜欢有男人替她作主意吗
那得看这个男人是怎样的男人
能够出好主意的
这个男人该不是太坏的吧
你以为自己是个好男人吗？
起码我不觉得你是个坏女人
你刚才已听见满天云怎么说
今日的风四娘
已经和以前的风四娘不同
我虽是个贼, 但在我心目中
想抓我的人, 不一定是坏人
更何况是一个老朋友
你早已知道我归顺朝廷？
比满天云还要早知道
你亦早已知道我在客栈所布的局
是在等你？
你在客栈住了十三天
而我在你的瓦顶上睡了十三天
说不定这是碗毒药, 你敢喝吗？
是你救我一命, 我为何不敢喝？
好, 难得我萧十一郎
还可以有一个相信我的朋友
你别以为凭一碗药我就不会再抓你
我知道你会
那你为何还要救我？
因为我需要你帮我做一件事
一个贼要一个捕快帮他做一件事
会不会笑话一点呢？
如果我要你做的
是捕快应该去做的事又怎会是笑话
你究竟想怎样？萧十一郎
我想你帮我查清楚李家庄
山西知府、百里铺青云寺
以及京师郑王府四大惨案的
真凶是谁？
你不是想说, 你想表演一下
甚么叫贼喊抓贼吧？
如果我真的是凶手又怎会要你去查
你是说有人想用你的名字陷害你
没错
你是想借朝廷之手帮你铲除这仇家
抓到的人怎样处置是你的事
我只是不想再有人
因我招惹回来的江湖恩怨无辜惨死
你认为我会相信你吗？
我知道你会
为甚么？因为我欠你这个人情？
因为我所说的并非是谎言
好吧, 既是这样
我风四娘亦给你一个保证
你先跟我回京师覆命
将你所知道的一切全部说出来
在未有任何证据前
是不会有人可以动你一根头发的
没这个需要      你是作贼心虚了
说到底, 查案始终是捕快的功夫
我怎能帮得上忙
贼自然有一套贼应该要做的事
原来说到底你还是想要割鹿刀
诸葛先生真没猜错你的品性
既然人们常说刀内
有楚香帅宝藏的秘密
我真的很想开开眼界
你以为自己有这个本事吗？
徐鲁子找高手运刀入关送往沈家堡
你不知道是甚么人运刀
更不知道他们走甚么路线
你只会白走一趟
谁说我不知道他们走哪一条路？
你…刚才在药中放了甚么？
我刚才没说谎, 我曾经提醒你
每一个人都有份内事要去做
你还是听我的说话吧
杨公子, 先服过我们大内解毒血丸
再运功逼毒, 会事半功倍
有劳飞大夫, 对了
原来风姑娘是京师名捕的四当家
难怪她刚才不住劝我离去
大当家, 看来四当家的部署
不单是让满天云一人识破
应该还有另一位高手一直在埋伏
要不然满天云没那么容易给逮着
匪党不是三位所抓的吗？
我们收到四娘的信号
赶到之时他们已给抓起来
会不会是风姑娘的朋友
暗中出手相助？
四当家往日是飞贼
她的朋友是敌是友我们暂时不清楚
三当家, 大家共事多年你何出此言
大当家, 当日侍郎大人有令
要我们捉拿萧十一郎这个恶贼
所谓君命难违, 我们不容有失
说实话, 如果不是因为四当家
是唯一一个见过这恶贼样貌的人
我根本不赞成她策划这一次行动
现时打草惊蛇, 我只是害怕四当家
是不敢回来请罪, 加上她贼性难改
干脆跟她的朋友走回头路
诸葛先生, 请恕杨某多事
虽然我和风捕头并不熟悉
但刚才她处处提点
绝对是侠义心肠, 现时这个时候
我们大家该担心她的安危才是
何苦还要怀疑她？
我们不会怀疑她
只是害怕她和萧十一郎过于稔熟
会遭人利用, 连累了她
江湖险, 官场更险, 如果风四娘
放不下当年和萧十一郎的轇轕
辛苦的只会是她自己
姑娘, 请问是不是想投栈？
我想请问, 你这里是本镇最大的吗
承蒙各方的贵客给面子
小店在本镇是最整洁的了
我想请问你, 这几天有没有
四个男人一起投栈？
其中一人是道士, 一人拿烟枪
一人持剑, 还有一人…
拿刀持枪的, 每天都会有
四个一起来, 倒不见有
姑娘是等这四位朋友吗？
麻烦你先给我一间上房
这一间吧, 姑娘      谢谢
你为何会在这里？
你不是很想找我的吗？
现时我送上门来, 你也不高兴？
恐怕不高兴的会是你
走到哪里都遇上我
你哪有机会去拿割鹿刀呢？
如果不是你, 我真的不知道
到哪儿找割鹿刀
我根本不知道运刀的路线
若不是你信以为真, 存心追上来
我亦不会找到这里来, 看来
我要好好报答你才是
原来你一直在跟踪我
以我这样的江湖技俩
下回你不要再中计
即使现时让你知道刀会送经这里
那又怎样？
徐鲁子是不会请泛泛之辈护送刀的
这四位老前辈在武林都是赫赫有名
每人都是独当一面
就只凭你一个萧十一郎？
想下手无疑是想送死
谢风捕头关心
四大高手的厉害我早有所闻
我萧某虽不是聪明人
亦不会笨的以寡敌众, 风捕头
你好好在这里歇着
我着人拿水给你洗澡
大家小心
四位一定是铁臂鹰王司空曙
海南派的海灵子道长
先天无极门的赵掌门
以及关东大侠屠啸天了
小店早已接到吩咐要好好款待四位
请跟我来
你干活去
几道小菜是本店为四位专心炮制的
请慢用
上等的花雕
全部是我最爱吃的苏杭菜
这人真的很了解我的心意
稍等, 掌柜的
究竟是谁命你招呼我们的？
那位官爷没吩咐, 他只是吩咐小店
好好招呼你们
这人对我们的行踪了如指掌
又懂得早已安排这许多东西
可能来意不善
我们在江湖上是有名堂的人
或者有仰慕我们的江湖朋友
想聊表心意, 既来之则安之
我们既然到来便领他们的情
道长你何用这么紧张
两位无谓争执了
大吉大利, 是谁那么胡闹
我们还要做生意的
四位前辈驾临本镇, 晚辈有失远迎
特为几位设宴洗尘
萧某将于今天晚上子时
前来借刀一用, 萧十一郎
这个萧十一郎究竟是甚么人
居然胆敢来抢刀
汪洋大盗, 本来不值一提
但近半年来, 他的名堂确是响亮
无名小辈, 不知天高地厚
分明是藉此事扬名立万
他有这个本事吗？
来者不善, 大家小心一点好
你是说我们该害怕这个贼？
贼我们当然是毋须害怕
但一个聪明的贼, 我们就不可不防
你究竟想说甚么？
现时距离子时还有一个时辰
何以萧十一郎不马上来抢刀
反而要提醒我们他子时才到
令我们有所防范呢？
实则虚之, 虚则实之
他一人又怎能对付我们四人呢
我看他是在等同党前来帮忙
屠兄说的很有道理, 为免夜长梦多
我提议我们反客为主, 抢先一步
杀他一个措手不及
没错      废话
我们连他在甚么地方也不知道
怎么抢先一步呢？
海道长, 你查到甚么？
赵掌门, 你说的没错
刚才准备好的苏杭小菜
确实不是这儿的厨房所做
我查问过, 是附近一家妓院丽红楼
是它的厨房才会做
这就对了, 这封信上
有一股淡淡的胭脂味
很可能是烟花之地的文房四宝所写
萧十一郎一定是躲在妓院内
我提议我们前去会一会他
既是这样, 事不宜迟
我们马上走      好…
司空前辈, 割鸡焉用牛刀
如果我们真的遇上萧十一郎
凭我们三人之力
对付他一定绰绰有余
前辈是我们四人之首
很应该留在这里保护这割鹿刀才是
司空前辈, 晚辈恭候多时
你这小子就是萧十一郎？
晚辈专诚到来拜会前辈
久仰名闻江湖的宝刀
想请前辈借刀一用, 三日后
定当奉还
我已一把年纪, 到今天才听说
抢劫人家的东西会有归还的道理吗
有许多道理以前是没听过的
前辈毋须感到意外
你不是打算凭一张嘴
便能取得我的割鹿刀吧？妄想
假若晚辈未能在前辈手中取过宝刀
自当告退
前辈承让      你给我把刀放下
失火了…快救火, 失火
干杯…
好酒量, 大爷
我喂你吃好吗？      大家一起吃
大爷, 先过来坐下
不要吧…走…出去
出去
鹰王, 你何以那么迟
你们在干甚么？
说是到来查探恶贼的行藏？
还是大杯酒大块肉？
你们可知道中了别人的调虎离山计
司空前辈, 中计的只你一人
你这样说是甚么意思？
司空前辈, 路上辛苦你了
待会我们公子爷
自会给你一个好好的交代
原来你们都是那恶贼的同党
司空前辈, 我们的公子爷
并不是你所说的萧十一郎
小公子, 请
真是闻名不如见面, 见面不如闻名
铁臂鹰王司空曙
原来只是个老糊涂
你们究竟打甚么鬼主意？
究竟你是否有想过
多天来你所保护的割鹿刀
其实是假的？
假的？
这刀真是假的？
我们早已料到萧十一郎会偷这把刀
可惜却高估了他
没料到他连假刀也偷不到
那真的是笑话
不要紧, 到头来只要江湖中人
认定刀是他偷的就可以了
你这样说是甚么意思？
能够死在真正的割鹿刀下
我想你该死的瞑目了
小公子
回到沈家堡, 你们知道该怎么说了
属下知道
你不问我为何房间会起火？
我问你, 你会回答吗？      不会
你为何要我问？
因为你想知道
一个知道所有原因的人
毋须知道他完全知道的事情
你知道是何原因？
是你自己放火, 你以身犯险
无非是想要我分神
错过夺刀的大好机会
既然你知道是我自己放火
你为何要上当
难道你不想我上当吗？
我就当是赌一次
那很明显, 这一次你赌赢了
你是不是输的很不甘心
难得我萧十一郎在你风四娘眼中
总算不会是一个见死不救的人
我怎会不开心
再说, 我这样做证明了一件事
那就是你经已相信京城四大惨案
并非萧某所为
既然我赢得你的信任
算起来我是赚了
但我仍然想你跟我回京师
可惜, 我仍然是很忙
依我估计, 经过今天晚上的事
四大高手定会连夜赶往沈家堡
你根本没机会下手
但我还是很想拿割鹿刀一开眼界
我劝你别那么不自量力
沈太君大寿之日
沈家堡定会有数之不尽的武林高手
即使你有三头六臂, 你亦无法下手
我有说去偷东西吗？
去趁热闹总可以吧？
以贼来说, 你也算是胆大
光天化日竟可在街上招摇过市
那么自在
京师名捕四当家既然也是我的朋友
其他事情我还需要怕甚么
你看扁我不会抓你
我知道你很想抓我, 但也知道
你会舍不得
甚么, 只要一个人令我讨厌
我就不会心软
而且我最容易讨厌那些
我原来舍不得的人
是吗？但我最喜欢缠着那些
讨厌我的人
风捕头
恐怕那么富有的杨少侠
应该不会令你太讨厌吧
风捕头, 当日关中一别
你就不知所终, 转眼间
反而让我看见诸葛先生他们几位
大家都很担心你的安危
现时再看见你便安心了
是这样的, 当日我制服满天云后
打算马上回去, 怎料事有凑巧
真的让我遇上萧十一郎, 我便追他
越追越远
你真的遇上他？
他确是很聪明, 但我也不笨
他始终不敢在我面前犯案
客官, 菜来了
是不是我点的菜不对杨兄的口胃
不如再点其他的吧
不用…这一位还没请教是…
在下姓冯, 是淮阳的捕快
有任务在身, 要抓萧十一郎
有幸在路上遇上四当家她
希望充当她的跑腿, 他日捕获钦犯
叨光也好
原来是冯官爷, 杨某失敬…
杨兄, 你太客气了
我只是小小的九品官差
今天能够看见名闻江湖
六君子之一的杨兄你
是我的福份才是
不敢当, 杨某能位列六君子之一
都是江湖朋友的错爱
话说回来, 那小贼想偷的割鹿刀
过两天便会送到无锡的沈家堡
如果我看这个萧十一郎
也不会胆敢再出现了
究竟沈太君怎样帮这个关外名将
徐鲁子, 怎样断定这一把割鹿刀
在六君子中主人谁属呢？
说不定杨兄就是这一把刀的主人
杨某何德何能, 论武功、才智
我都没本事要这一把刀
何况我这次到来主要是代爹
送太君大寿的贺礼
来赏刀大会只是适逢其会
根本无心争夺
杨兄, 你太谦了, 六君子江湖齐名
而你也是少林正宗出身
论武功, 一定是最高的一个
当然不是, 六人中
就以厉刚兄的大摔碑手说
已是威力无穷
武功绝不在杨某之下
那是说他武功最好了？
这个不好说, 杭州将军府的世子
徐青藤徐兄, 亦是武当之后
他的武当剑法已练的出神入化
应该是徐青藤最厉害了
还有一位朱白水朱兄
他集峨嵋点苍两派之长
内家功夫可以说是一时无两
不过, 他早已潜心向佛, 早已出家
对名利看的很淡, 所以无心争胜
另外一位柳色青呢？
柳兄的七七四十九路回风舞柳剑
虽然尽得巴山道人的真传, 不过…
不过甚么？
他只能以武服人, 并非上上之材
柳兄为人略嫌浮躁
虽然江湖中人认定
他就是他日的得刀者
亦等同六君子之首
但我相信沈太君
未必会把割鹿刀赐与柳兄
杨兄      柳兄
若然小弟有甚么不是
可以当面对我说
又何需在我背后指指点点
在下并不是这个意思
杨兄的少林神拳定是突飞猛进
有机会我亦很想见识一下, 我们走
柳兄
都是你不好, 冯官爷
竟会问人家那么多事情
杨兄也只是讲事实, 所以说到底
杨兄最有资格配这把刀
千万别这样说, 其实依我说
只有连城璧一个人才配得到这把刀
论人品他胸怀坦荡
论武功更是天资过人
可以真正称得上是大侠
我杨某一生中最佩服的
就是这一位朋友
虽然他是太君的孙女婿
好事之徒一定说他是占尽便宜
不过只要是有识之士都会觉得
由他得到割鹿刀才是实至名归
对了, 杨兄, 这一次赏刀大会
是难得的武林盛会
冯某亦很想一开眼界, 未知杨兄
可否代为引路
杨兄, 何以那么迟？      沈兄
里面请      请
杨兄
徐兄、朱兄
杨兄, 最近你钱庄的生意很忙吗？
我和朱兄初八已经到了
你到今天才出现
我要帮我爹到关外收帐
加上途中有少许意外, 所以迟了
有意外？你没事吧
说来话长, 让我引见两位朋友
这一位是淮阳的冯捕头
这一位是京师四大名捕
风四娘, 风捕头
两位好…      徐公子、朱公子
我们几个兄弟多时没见
今天一定要好好叙一下      好
对了, 连兄和厉兄呢？
连兄和他的夫人
正在里面向太君问安
相信很快会出来
至于厉兄和柳兄, 尚未见人
其实今早我在城中的茶楼见过柳兄
杨兄, 又在我背后说我吗？
柳兄, 我们一年没见
没想到你还是那么喜欢说笑
我才没资格说笑
让人家取笑却试的多了
柳兄, 刚才言辞冒犯, 是杨某不是
两位发生甚么事？
没甚么, 本来我们武林中人
让人家评头品足是很平常的事
既然我在杨兄心目中是那么不中用
我亦不再辩驳, 何况割鹿刀
花落谁家恐怕亦与我无关
但幸好连兄和他的夫人一起回来
能够再次目睹天下第一大美人
沈碧君的风采
也不枉我千里迢迢从四川到来
连夫人是连兄弟的妻子
你们说三道四的
似乎是对连夫人有点不敬, 是吗？
厉兄, 刚才只是闲话一场
柳兄并无半点不敬之意
我是言者无心, 但人家听者有意
对了, 厉兄, 听说你的大摔碑手
精进不少, 难道武功精进了
连脾气也是一样？
你这样说是甚么意思？
不如就藉我们兄弟相聚的机会
切磋一下如何？
柳兄, 武功切磋, 理应戒戾戒嗔
又何必一时气急？
厉兄, 其实是我不好
你毋须多讲
我厉刚喜欢甚么时候
跟人家切磋武功都可以
柳兄, 请赐招      请
你们别再打
你不要帮我
有事好说, 厉兄
大家都是自己人, 又何必动手
伤了和气
连兄, 你出来就好了
连兄, 你也很会挑时候出手
应该说, 不懂挑时候的
是柳少侠你才对      太君…
柳少侠的回风舞柳剑
乃是尊师顾道长当年
悟道而修练的剑法
但你招招狠辣, 乃非尊师所求
厉少侠的大摔碑手
是得到令尊的真传
但厉老前辈的冷静脾气
又未见你学得一点一滴
年青人是应该趁风华正茂之时
一展锋芒, 不过
有时候锋芒太露未必是好事
至少徐鲁子就不想他的割鹿刀
是由这一种人去继承
晚辈谨遵太君教诲…
太君, 出事了
太君      赵掌门
是不是发生甚么事？
我们在护刀途中遇上萧十一郎
不单割鹿刀让他偷去
司空前辈更惨遭他的毒手