距今1500多年前 真兴王12年
新罗是三国中最弱小的国家
小真兴王因王权不稳定 生命受到威胁
于是藏匿在世间流离
摄政的只召太后为了强化王权 召集俊美男子
并将他们视作新罗的未来...
今天是上缴日 我很忙
新罗 真兴王12年 茫茫村
别找麻烦
一个村子 不能有两个头头
你做头头吧
耍什么鬼把戏
不是耍鬼把戏 是谨慎
大叔说了 我再惹事就宰了我
不觉得庆幸吗
我不用打你们
而你直接当上了头头还是什么的玩意
所以乖乖走吧
听说你娘把你扔在这里 还不让给你取名字
那你该老老实实待着 为什么总是出来碍眼
啊...你这么一说我又要松懈了
第1集
喂 喂 拿出来了
那个是什么
是酒令具
用那个来决定
众人打鼻 打鼻子
该死
算你们…
今天运气好
先下手 先下手
先下手
是我打的吗
打了 是吧
倒了
什么呀
不许动他
我来奉陪
看你还敢不敢得意
啊 等等 抱歉 抱歉
是我没长脑子
你们...在做什么
怎么不早点醒来
已经被打惨了
很痛吗
但也不要弄死他们
这帮混蛋
跑
快...点...跑
给我站住
我没事
这下不行了吧
过来呀 过来
有本事过来呀
不过 他的外号叫什么
狗鸟公
为什么
因为又像狗…
又像鸟
这该死的狗...鸟...
只召太后(真兴王的母后)
罪人要恭迎太后
先王的莫逆之交 怎可在牢里
先王升遐之前 我们有些不和
因为我跟先王的宫主私通了
后宫
都那么说
看来 魏花公不喜欢这一神国
神怪的国家 指新罗
母亲赶走儿子的国家
而这位母亲摄政了十多年 仍然不肯放手
所以
当然不喜欢了
你考虑过了吗
百姓们对太后殿下的聪慧交口称赞
看来那都是无稽之谈
我老了容易疲劳 为何反覆说同样的话
叫我做这做那的
我说你到底想…想做什么
我要组建能为王肝脑涂地的亲卫队
为王组建亲卫队
不错
可是 所有的士兵都掌握在和白手中
注:和白指新罗时代决策国家大事的贵族们
谁又愿意为王挥剑射箭呢
百济人 还是高句丽人
我要把和白们的儿子召集来
有请魏花公教育他们
叫他们不仅要忠于自己的父亲和家族
更要为王和神国肝脑涂地
你认为我会做吗
你不是希望我不再摄政吗
只要魏花公做成这件事
我会彻底退出
我说什么 我确实在王京住过
被打成那样 你还有心思笑
只要去王京
根据骨品限制进出的新罗时代首都庆州
我就能凭这个找到
所以明天无论如何都要翻过去
明白了吗
不要又逃跑
茫茫村贱民翻越城门的话
要么被箭射死 要么被矛刺死
或者脑...脑袋被砍
那就不要再提王京
因为那是我家
跟父亲 母亲 妹妹 一起生活过的故乡
我要用这个找回我爸
身份也要找回来
就凭那个东西 能找到才怪
本来就是用这种东西找
你知道什么呀
就为了我...你这样做没事吗
你一个人翻越城门的话 估计需要100天
还有
无论是王京 还是何处
我要去 谁也挡不住
大家都是人
可因为是贱民 所以不能去
这像话吗
哎呦 狗鸟公
你怎么那么胆大呢
拥有的多 才会害怕
什么都没有的话 就没什么可害怕的
上缴
什么
我死定了
啊 上缴
喂
看来还没来
走吧
不在 不在
有可能会随时随地晕过去一命呜呼的家伙
吓死我了
在这里安安静静地活到死 那才是你的命
我说了多少遍
大叔
你小子
想想看 你娘为何把你丢在了这里呢
啊 这玩笑...玩笑未免开太大了吧
因为这个世界不欢迎你
所以连名字也没给你取
这句话已经说了十年
不要再说了
要不然 我死给你看
若凑不够上缴的金子 村里人就得挨板子
你不知道吗
知道 但我也是有苦衷的
专门出去打架 还说有苦衷
哎呦 真是
这是巴伍传来的密函
估计是明晚丑时进城门
我未下令 还敢进入王京
小人去暗中善后
那位就是…主上呀
做梦都没想到 竟能见到主上
主上如此威风凛凛 真是激动人心
啊 吓死我了
狗鸟
喂
怎么了
有什么东西吗
不
没有
确实只有这一条路吗
不会是...故意整我吧
闭上嘴巴 你还是…赶紧上来吧
到了
小心 小心
来
先做深呼吸
什么
做深呼吸
安静点 安静点
安静
真的...真的是人头
我们…我们该不会也变成那样吧
嘘 嘘
你不是一心想见妹妹吗
不要见吗
见...当然要见
那就不要害怕 大胆地往前走
还有什么问题
没有...没有问题
走吧 你可以吧
走 走
你先走
我不怕 不怕 不怕
不要看 不要看 什么都不要看
我叫你不要看
我的也拿一个
知道了 别说话
快点 快点
该死
怎么样
看看
很好 很好
很像王京人
王京也没什么呀
早知道就不害怕了
真没什么
一模一样
我们更显眼
还有这样的世界呀
不过...接下来我们该怎么办
还能怎么办
你不是要用项链找你爹和妹妹吗
听见了呀
丢死人了
肚子饿了
人没那么容易死
结果呢 怎么样了
九死一生的女人 在这里点了一颗痣
结果呢
谁也没认出来
哎呦 那可能吗
没点过痣就不要乱说
只要盯着那颗痣看...看
就会感觉换了一个人似的
换了一个人
结果呢
那个女人杀了男人吗
深更半夜 痣女让企图杀死自己的男人
靠着自己的膝盖躺着
紧紧盯着他 说着
你为什么遇见我
又为什么伤害我
我…爱你吗
我心里...有你
注:手打粘手是星巴克的韩语发音
难道…您睡着了吗
我吗
是的
请问
刚才在这里讲故事的女人去哪里了
不 去哪里能找到她
这该怎么办 我又要对不起你了
要不要再来一局
再来 再来
用这个 能找人吗
这东西不常见去多易书或玉打阁打听
或许能找到知情的人
多易什么..打阁
那个是什么
你不是这里的人呀
你从哪里来
我...我是这里的人
王京人
全押 全押
是上哦
哎呦
这是我全部财产 再给我一次机会吧
就一次
这次押什么
顶上人头如何
怎么了 怎么了
在王京 偶尔有人找人头呢
或者 丫头的脑袋也行
跟我赌一局吧
有...有赌注吗
不是赌顶上人头吗
这就是赌注
疯子 一局定输赢 你玩得起吗
好
你若赢了 我就把今天赢的全部留在这里
不
我若赢了 你也拿出脑袋来
一局定输赢 你玩得起吗
上
你这个想死想疯了的家伙
你就那么想找死吗
你知道吗
胆小的狗 叫的更凶
不要再叫了 亮牌吧
你是做什么的
我吗
我是狗鸟
难道你是...
狗鸟 茫茫村贱民
喂 你是怎么进王京的
做什么呢 赶紧亮牌
大家都听见了吧
这个的赌注是脑袋
现在也不迟 你若收手 我就乖乖放你走
行了
人生 就是要么死 要么活
底牌是什么都不知道 为何如此坚持
莫非是出了老千吗
有把握的话 你就亮牌呀
搞什么
这是不是骗局
抓住他们
站住
你往那边
你没事吧
离城门最近的驿馆 我们在那里碰头
快点
我在这里 我往这里跑了
抓住他
真是神出鬼没
该死的狗鸟
抓回来
必须抓回来
3号桌 一杯菊花茶 一杯五味子
他这是做什么
手指抽筋了不成
我得去吗
有什么事吗
这是你开的店吗
是又如何
我看对面有个青楼跟这个类似
啊 那个是我们的客户
直接交易
紧挨着的杂货店是我们的本店
这里是分店
面相是贫相 可是事业却做得这么大
本事倒不小
不是称赞人 也不是骂人 这…
怎么了
你这是做什么
我在找很特别的
特别的话...
啊 那种啊
喜欢什么样的女人
不是女人
那么是...
男人
有没有年轻貌美的男人
这里是引领神国流行趋势的多易书
稍微有点钱的 基本上都会来这里看看
这个好漂亮
适合我吧
我说
你怎么会想到这东西
不过 这东西叫什么
因为是蛋 就叫视蛋吧
因为是蛋 所以叫视蛋
就是说 你要之前欠你的工钱
我现在处境不太好
今天一定要给我
这是之前欠你的工钱
这就是...三个月的工钱呀
你不都拿走了吗
或者吃了 或者卖了
我没有拿过
我们去市廛评评理
管理市集的官府
市廛
叫你小姐 是抬举你
当真自己是真骨小姐呀
据新罗身份制度 仅次王族圣骨的贵族阶层
就算你爹是神国一等一的真骨
你娘若是贱民的话
你和我没什么两样
哪里来的小偷
呸
小偷
该给的已经给了
赶紧给我走人
快走啊
这是...你自找的
你这是做什么
你疯了
这很贵呢 贵...很贵
给我
今后 工钱就放进我肚子里拿走
算一个月一坛子的话
三坛子
小姐 买饼吧
把谁说成小偷
地面怎么这么近呢
给我走开
走开
还不走开
你们走开
哎呦 天啊 天啊
给我站他 抓住他们
我说过不要偷 不要偷
鞋子
啊 鞋子
帮我把鞋子捡过来吧
我站不起来了
那边 在那边
放手
我只有这么一双鞋
这又不是什么难事 何必呢
真无情 捡过来又怎样
哎呦 鞋子
让开 让开
在那边
只要一有空就会想起
越来越深陷
因为你开始微笑
整天只望着你
装作没什么的样子
我先靠近你
在你耳边轻语
所以不让空腹喝酒吗
I'm waiting for you
你还好吧
长得真帅
You can sing for my life
简直太...
总是在我眼前浮现
只要看见你就会心动
你不好 我也没办法
无法开口的告白
还是不肯帮我捡鞋 真无情
你这家伙...
回家 回家
已经好了 已经好了
治疗很成功
伤口若是再深一点点那就麻烦了
来 起身吧
像我这样的小商贩 挨打被刺是家常便饭
每次都麻烦你了
上次 那个孩子是...
这次也不是
比您儿子年轻很多
也没在王京生活过
啊 是吗
这样呀
谢谢你如此费心
能找到的
十年来 走遍了所有地方
应该快出现了
是呀
新罗24代真兴王 彡麦宗
你不要命了吗 敢来这里
法兴王 27年 月城(11年前)
殿下
主上升遐了
无论如何
今晚一定要保住神国最后一位圣骨
据新罗身分制度 最高级的王族
快传巴伍
是
救救世子
一定要保住他
您一点都没变
我问你来这里做什么
不相信我 所以来了吗
我在这里很奇怪吗
不在这里才奇怪呢
月城里面还有很多刺客对你虎视眈眈
就连一个宫人
出入王宫的最小官员也都不能相信
不知道这一局势吗
我怎么会不知道呢
我能如此自由自在地在外流离
都是归功于母亲莫大的关怀
不过 您知道这句话吗
山里的十个贼 不怕抓不到
但心里的一个贼 怎么也抓不到
我在外面跟愚昧之徒混在一起
所以 尽起了疑心
担心我抢夺你的王位吗
不相信我吗
相不相信很重要吗
我只是过来看看 我的王位是否安然无恙
要是不这么做 我怕忘了自己是谁
懦弱的家伙
什么时候让你露面 由我来决定
直到那个时候为止
你先沉住气
就是说 昨夜城门被打开过
丑时没有守城门的官兵
说明有人趁那个时候钻进了城门
只召暗中带进城门的人会是谁呢
我大概猜到了
您认为是彡麦宗进来了吗
新罗24代真兴王的名字
除了他 还有谁
接下来该怎么做呢
我让都古赶紧找刺客
我们就等着看谁先掉脑袋
哎呦 快来
怎么还不来
是小偷吗
不是小偷的话 那就是刺客
刀法很差劲
刀刃也钝了
心软到只有喝了酒才敢杀人
我说
我的命值多少钱
说不定 我会出更高价呢
人家说杀死驿馆里的真骨男人
就给我三升大米
三升大米
听见了吗 巴伍
您没事吧 主上
他是什么都不知道的人
非杀不可吗
他见了主上的尊容
哪个人会为三升大米刺杀君王
这是太后殿下的命令
太后殿下的命令
那就没办法了
因为这一神国是太后殿下的
主上
别怕 是我
我...
好像...见到了王
什么
主上
我明明听见人家这么叫的
就是说在王京 王是随便住在外面的
王怎么会放着王宫不住 住驿馆呢
你说话太离谱了
喂
是真的
长相...怎么说呢
像个…非常平凡的
君王似的
喂 喂
或许你听到的
不是主上
而是打你
会不会是这样
打你 打你
是真的
好了
把项链给我
为什么呀
万一那帮人继续追我们怎么办
你个子太高 容易被人发现
项链我帮你打听
那我呢
天黑之后 在玉打阁门口见吧
这些画可非同一般啊
啊 鞋子
帮我把鞋子捡过来吧
长得真帅
简直太...
这边
好久不见
你们这帮家伙
过得好吗
变漂亮了
是真的吗
咦
那个是...我的项链
明明是我的项链
抱歉
等一等
我得问她
我的项链
是泮流
守护来了
天啊
能不能不见到他呀
一见到他 就连三年前吃的年糕汤
都要吐出来了
两个人站在一起 还是守护更帅
那是 那是 那还用说吗
没错 没错
不管怎样 泮流才是真骨中的真骨
没错 没错 甲中甲
没错
泮流最棒
烦死了
好 现在是小姐们翘首以盼的针线工作时间
小姐 开始做针线工作吧
好 那我秀一秀针线绝活
公已经被嫉妒蒙蔽了双眼
心已经火热到无法抑制
把即将爆发的欲望往肚里吞
决定找个隐秘的地方 释放火热
子时 子时
在萝井
萝井的话…
是指朴赫居士诞生的那个萝井吗
这个情节太意外了
用这种方式利用那神圣的地方
以后我得喝一杯她倒的酒
讲故事很有一套
刚才一看 容貌也不错
喝一杯 喝一杯
没酒了
我去拿酒
江圣 你去吧
泮流
为什么是我去
你父亲 官服颜色是什么
注:
角干(一等官职)
迊飡(三等官职)
波珍飡(四等官职)
大阿飡(五等官职)
阿飡(六等官职)
(一~五职等称为真骨)
阿飡的话 应该是翡翠色吧
我养父是角干 亲生父亲是迊飡
奇宝和辛的父亲是大阿飡和波珍飡
因此肯定是紫色
一起混 就当自己也是真骨 这可不好
有没有见过这东西
好像见过
在哪里见过
诚心诚意地好好想想
这人 要么很高贵 要么很卑贱 搞不清楚
难道
不是吗
肯定很难看
所以才戴着斗笠
八成是的
若放在这里 我可以帮你打听
要么你放在这里吧
输了
这不是我的东西 是我朋友视如己命的东西
不能放在这里
所以 你好好看看
然后出现认识这东西的人...
酒可不能剩啊 别这么婆婆妈妈
再点 再点 我再买单
你再买单啊
随便吃吧
干杯 干杯
在寂静的萝井 呼吸着冰凉的夜空气
公艰难地压抑着心中的火热
扑通 扑通 扑通
好像确实是我的项链
那个…
让开
那个...
该死
你是什么人
我问你是什么人
你不是王京的人吧
把通行牌拿出来
是个不能说出身份的人
你不知道这里是什么地方
放手
我本来就心情不好
这下正好
一刻就像千年一样漫长的等待
火热难耐 立刻就想扑过去
好不容易忍住
忍住
一见到女人 就把她带到萝井旁的树林里
然后甩开她的手腕
用手猛力地
然后这样
你让我欲火焚身
两个人无法抑制激情 互相吸吮着彼此的嘴唇
终于 肆无忌惮地
胆敢...
臭小子
是谁啊 正是关键时刻呢
是你吗
冸流的小跟班
这是做什么呢
江圣 出了什么事
真晦气
一天见你两次
晦气的话 运气好点不就行了吗
不要惹我
若想好端端地回家的话
该死
守护和冸流又要打架了
真的吗
那就得看了
观火和打架这种热闹岂能错过
我怎么了 你干嘛闭眼睛
谁…你是谁
我是谁
问这个问题有意义吗
真可惜
才三天呢
什…什么
你最好还是睁开眼睛
你这是为什么呀
为什么
因为这里很黑
也没有人
还适合睡觉
接下来的情节是什么
泮流
这人没有通行牌
在王京杀死没有通行牌的人 并不是罪呀
所以...我杀死他也无妨吧
你无视了神国神圣的骨品
胆敢混进这个地方
像你这种人 跟虫子一样
走好
该死
是谁
那个戴斗笠 又是谁
我认为人生就是靠运气
不过你今天
很不走运
你是...谁呀
哎呦 你小子真麻烦
嘎吱嘎吱 出现裂缝的心
我问你 你是谁
你不用知道
被你的叹息刺痛
你没事吧
嗯
像一点一点 枯萎的花朵一样
新逐渐下沉
但我有事
放肆
有两下子
若你们的规矩是可杀混进王京的贱民
那我的规矩是可打越过这条线的贵族
想杀我 就越过来杀
我奉陪到底
不要离开我
不要丢下我
把离开的心转向我