朕万万没有想到
要丈量河南的新垦田亩
竟会这么难
还须动用朕的尚方宝剑
田文镜 你还有何话可说
皇上
当年在河南开荒田 收亩税
是先帝颁下的圣旨
老臣的一举一动
完全按先帝的旨意去办
从来不敢有半点僭越
把坟岗之地圈为良田
将无辜百姓活活推进酱缸淹死
虚列田亩之数狂敛强征之税
这难道也是先帝的旨意吗
田文镜啊田文镜
你辜负朕了
朕念你是皇阿玛的宠臣
更念你清廉为官一身正气
才处处爱惜你保你
可你呢
都为朕做了些什么
皇上 老臣田文镜
处处为大清江山社稷着想啊
残身虽是病已成疴
可仍然披肝沥胆 没日没夜
为朝廷效劳
文镜我年已七十古稀
本该清享天伦
可我仍然起早贪黑
奔波于朝堂之上
皇上啊 老臣田文镜
对大清国问心无愧啊
河南一案惊天动地
朕若是现在还想保你
也已是万万不能了
田文镜你自己说
该如何处置你自己
皇上
这盒鹤顶红
是微臣替先帝当年办差的时候
就备下的
备在身边已有十多年了
从那时候起
老臣就已经做好了
随时舔毒殉主的准备
今日看来 机会已经到了
皇上 就让老臣服下此毒
以死明志吧
皇上保重
慢
你回家去吧
朕知道
你还有一份万言书未曾写完
朕准你回去写
朕也想看看一个行将入土的人
到底还能写出多少篇万言书来
直到彻底查清
河南全境虚报田亩的最后一天
米河还是没能见到刘统勋
乾隆元年八月
完成了公务的米河
不无惆怅地离开了河南
赶回北京复命
米少爷 你的头发上都是汗
就像是刚从水里捞起来似的
你怎么这么爱出汗
不是说男人不怕热吗
你看拉车的老木
后背上都是盐花哪
老木 小梳子说
男人都不怕热 你怕热吗
我还是男人哪
你怎么不是男人
你要不是男人
刘大人还不让你帮他赶车哪
对了
你说刘大人到底去哪了呀
我说我老木不是男人哪
就是因为这个
这刘大人一去没有音信
我每天夜里想着想着就哭
好像他没了似的
你说
这天天要是哭上一场的人
他还算是男人哪
老木 你良心真好
我良心不好
我要好啊 我早找他去了
老木
你说刘大人会不会真的出事
这话我也问过周钟
可周钟说得倒轻松
他说
刘大人把尚方宝剑都留下了
他肯定是胸口有根竹子
这叫胸有成竹
米少爷教过我的
对 胸有成竹
这胸前要是有一片竹林子
那准是个好地方
那准是片大竹园子
凉快
刘大人准是在那儿住着哪
就像当年诸葛亮似的
摇着扇子
在那儿正看着米大人办案哪
那儿啊一点事也出不了
这么说
刘大人是放心米少爷的了
那还用说
要是不放心
那刘大人会把尚方宝剑
让周钟变给米大人呢
周钟 口渴了吧喝点水
我自己带着
我说过周大哥只听刘大人的话
刘大人不在
周大哥就从来没有笑过
这倒也是
我真的从来没有见周钟笑过
这儿有水这儿有
小梳子
你记不记得
明灯法师跪在运河边
对你说了些什么
记得
法师说 赤地千里
被他说中了
蝉儿 自你复明以来
这世间已无绿色
而是满目枯黄 遍地生烟
蝉儿
我这一路上给你讲的话
定是让你不信了
法师这一路上
给蝉儿讲青山 讲绿水
讲红色的花 蓝色的天
黄色的果子 翠翠的稻田
蝉儿都记下了
苍天不公让你一睁开眼
就只能看到这赤地千里的惨状
对了 蝉儿
只要看到前面有座塔
就到了钱塘境内
那是什么声音 这么好听啊
那是远处塔上的风铎之声
走 我们去看看
我看见了
看见了
老木 停车吧
下来找点水喝
周钟找点水喝
供桌上有水
小梳子 等一下
菩萨若是有眼
就让皇上准许米河返回浙江
襄助卢焯大人 高斌大人
驱走旱魃
保一方百姓脱离灾年
真的 你要回家
菩萨
你要是有耳朵
听见了米少爷的话
就让皇上允许米少爷回老家吧
你可知道有个叫卢蝉儿的小姐
正等着他成亲呢
小梳子 佛门重地
你怎么也敢胡说
你想回家 我也想回家
你求你的我求我的
你别管我
这一路过来 遍地旱情
所遇从浙江逃难出来的灾民
已是越来越多
我这次返回浙江
不是去成婚而是去救灾
我的这份心情
连你也看不出来吗
我怎么没看出来了
这几天你在车上一声不吭
我就知道你在想着这事了
米少爷 别跪在这儿求人了
我们俩现在就回浙江去
好吗 走
小梳子
我现在已是朝廷命官了
怎么能随心所欲 一走了之呢
米少爷 你真的变了
他是变了
刘大人 刘大人
他变得连我都认不出他了
你怎么在这里
你的脸怎么像暴晒了三日
何止是三日
是整整的三个月
当初我带你离京的时候
身负河南浙江双重钦差之职
到了河南以后
我见你能借王士俊设宴一事
一下就控制住了局面
我对你完成河南之重任
不再有疑
便留下皇上在我临行的时候
赐我的尚方宝剑
托周钟在你危难之时相助于你
随后我便改装易服去了浙江
探查那里的双层仓之秘
我这一走就是三个多月
这么说
米河在河南做的事
刘大人也早已知道
你的一举一动
我是了如指掌啊
是周钟给你寄的密信吧
你以为除了周钟
在河南我就没有其他的人了
还有谁
你真想知道
想知道
我的车夫老木
老木 对
这可真的没有想到
恐怕他再也不能和你一起上路了
什么意思
皇上已经恩准你回浙江了
是吗
莫非我刚才那一跪灵验了
不
是我前几日从浙江回到京城以后
向皇上恩求的
你也许还不知道
浙江已经成了人间炼狱
旱得这么厉害
是啊
你此次回浙江
要如你自己所愿的那样
要协助卢焯大人高斌大人
抗旱魔 保灾民
以多保一棵田苗
多救一个灾民为己职
对了
有两件事情我必须要告诉你
刘大人请讲
第一件
浙江的双层仓已经十分流行
经过我的密查
已经查知十之八九
今年如此大灾
浙江各县的官仓
已经是基本无粮可以赈济灾民
你去浙江的首要之事
就是绝不能因为无粮可赈
而引起民变
万一出了这种事情
你要有胆有谋
制止事态的蔓延
米河记住了
这第二件
皇上已经差遣顾琮大人
为此次的钦差大臣
亲赴浙江监督救灾放赈之事
此人心地不恶但是年已老迈
尤其患有极严重的哮喘
为人处世自恃才高目中无人
尤其使你为难的是
他对你这种机变灵达的办事风格
很是不满
你在河南的所作所为
带头给皇上写折子参你的就是他
刘大人的意思是
要我对顾琮大人有所提防
正是此意啊
米河无害人之心
也就没有必要提防别人
请刘大人放心
米河此次回浙江
决不辜负
明灯法师送我的那只空钵
你身为朝廷命官
应该说不负皇恩才对啊
以米河看来
皇恩再大
也只不过在这只空钵之中
说得好
有句肺腑之言
我请你一定要记住
当放则放 当敛则敛
于禁忌之处见风骨
于高天之外看春秋
这两句话
是做真君子的千古良言
也只有你刘大人才说得出
米河受教了
不凡日我要去浙江
查处双层仓之案
也许我们在浙江还能见上一面
米河有一事相托
请说吧
家父在京停柩已满三月
不日要起柩回浙
务请刘大人前往灵堂
代米河烧最后一把香
我和你父亲不仅同朝为官
我们还是生死之交
你的这把孝子之香
我替你敬在灵前了
多谢刘大人
起来吧
有件事情我还要告诉你
你知道是谁救你父亲出狱的吗
全仗刘大人破了火龙烧仓之案
使我父得以洗刷冤情 脱枷复官
不对
真正破火龙案的有功之人
不是我 而是另有其人
另有其人
对她是一位女子
女子
她就是你的夫人
我的夫人
对 是你的夫人
柳含月
我是看了
柳含月写给你父亲的挽章上
才认出她的字迹
方知是她写信给我
让我得以顺利破案之人
这大千世界
才子易得 才女难寻啊
她只不过多读了几本书而已
何以称做才女呢
这是她写给我的一封信
你回浙江之后
好好地看一看吧
但愿我们再见之时
能够把酒共欢
再见之时
不是把酒共欢 而是哭它一场
哭它一场
飞觞不如飞泪
浙江若能逃脱此次浩劫
你我当飞泪相庆
那我们就一言为定
一言为定
告辞
刘大人 浙江见
走
送别了米河的刘统勋
也许不会想到
几个月肩
当他再一次见到米河的时候
他的宦海生涯
会发生如此巨大的变化
眼下一切都是那么
充满离别的留恋和怅惘
仿佛什么也不会发生似的
周钟 上路吧
王大人
白爷
辛苦啦
回来了您哪
点好了
白爷
您这趟漕跑得可风光了
惊动了皇上不说
还掉了那么多人头
拖到这通州码头的
还有那五条空船
怎么 寒碜我
找到的那五船粮
不是另船给你运来了吗
那五船粮可是朽粮啊
且又是被阴兵动过的
皇上一怒之下下了道旨
全都运到宁古塔
给那帮囚犯当回粮了
朽粮它也是粮吧
我说 你这儿才几个脚夫
你什么时候能把
我这几十条大船给搬空啊
我说白爷
您这回可是哪儿都去不了了
这坐粮厅接了旨
您就要等船上的贡粮都上岸入仓了
再复验两遍
才能让您船上的人离开码头
自爷您就安心呆着吧
这没个十天半月的您走不了人
你这是什么话
我告诉你
今儿个我就得赶到北京去
怎么有女人等啊
还真让你说着了
白爷我就是要到京城去找个女人
你别做美梦了
你没瞧见这码头的里里外外的
都站满了兵爷爷
你说今年是怎么了
这日头怎么这么毒
要是这么照着人脑袋
非长出十八个大疖子来不可
王凤林
白爷 白爷救我
吃好了吗
金子
谢谢白爷
你即刻带上这些金子赶到清河县
不管用什么办法
一定要找到柳品月
用金子把她买下来
然后雇上车
把她送到北京来找我
明白了吗
明白了
白爷放心
我王凤林准把这件大事儿
给白爷办好
一指头不碰
就把那婊子送到您的面前
你要是再说她是婊子
我立马废了你
你给我听清楚了
你要是在路上起邪念
敢动她一指头
白爷的鸭笼子可是闲着的
我王凤林
要是贪恋您相好一根头发丝
白爷立马让我变成一堆白骨
你见到柳品月以后
你就跟她说
白爷在北京找到她姐姐了
她姐姐柳含月
目前是米汝成家里的女婢
眼下恐怕还替米大人守着灵堂呢
你怎么了
你是不是去过米大人家
没有 没有
我是觉得这二十两金子揣在怀里
心里慌慌的
瞧你这点儿出息
它不就是二十两金子吗
就是
六百里加急
浙江田庐尽枯
饥民日增十万
已逾三百万之众
山东稼穑枯焦
难民流徙如蝗
日夜收尸万余具
湖广民反 抗交田税
捕斩千人之多 牢狱暴满
完了
今天的六百里加急奏折
全在这里了
受灾各省的赈粮
都已经让他们拨下去了吗
启奏皇上
微臣已去过户部
凡是能拨出的都已经拨下去了
朕是问到底拨齐了没有
浙江巡抚卢焯
已有急报递到户部
全省能拨的赈灾粮食
都已经拨空
已无粮食可拨
浙江粮仓原本就是个空仓
卢焯身为朕的封疆大臣
看好粮仓是他的头等要事
可就是在他的眼皮子底下
那一座座巍巍然的粮仓
都变成了双层空仓
这等无能之人要他来何用
孙嘉淦 臣在
刑部立刻明发一道旨谕
将卢焯即刻押解进京
由刑部严加审问 绝不姑息
皇上
浙江空仓之案
卢焯有不可推卸之责 理应重惩
但现在浙江全省
旱魃为虐 亢阳愆度
河道断流 万井同竭
城乡之中饥民充塞
流民无数
若在此时
将全省之首重枷披身
押解离境
定当动摇官心民心
臣以为
不如暂且将卢焯留在浙江以身作则
率百官抗旱救灾
待灾变之后再作处置
张廷玉
此事你怎么说
臣赞同刘统勋所奏
那好吧 就依延清说的办
等灾情过后
再将朕的谕旨发往浙江
延清 在
你也该动身了
再往浙江跑一趟
将双层仓的案子办完
顾琮要是在浙江遇到困难
你也可以帮他一把
是
庞管家
今天风顺不顺
不顺
水叉这么浅
恐怕连山东都到不了
到了山东也得改旱路
走到哪儿算哪儿吧
只要不颠着老爷就行了
是
老爷
庞旺我送您回家了
上路
他已经到了
谁
米少爷他已经到浙江了
听刘大人说
浙江大旱
米少爷这回办的差
比上回去河南要更苦
你在想他
是的
按规矩
米少爷三年守孝不得娶亲
老爷说了
以三月之期抵三年之守
这么说
一到钱塘你就可以做夫人了
是这样
要是他不想要你这个夫人呢
这话你已经说过很多遍了
再说又有什么意思呢
这是我最后一次了
那我也最后一次地告诉你
如果米少爷真的不娶我
你就把我送到一个地方
什么地方
庙里
做尼姑
不是
做一支蜡烛
你又在说气话
在米府这么多年
我什么时候说过气话
你是人
你做不成蜡烛
如果想做就做得成
如果你这样做的话
我就杀了你
怎么回事