请刘统勋大人
七品以下官员都退下
皇皇上天 照临下土
集地之灵 神降甘雨
庶物群生 咸得其所
今浙江之民将尽 而天不赦
诚吏不良 所由致谴
更三日不雨 事无可为
请皆自焚以塞殃咎
庶回天怒 苏此残黎
顾大人 我们来扶您
顾大人
顾大人 我刘统勋谢你了
刘大人真有福气啊
还有 有口棺材陪着
顾大人 我刘统勋
让人搭了这么大一座柴堆
让这么多的文武官员
跪在这里祈雨
是不是有点过分了
刘大人 要是三天不下雨
你让人点火鸣
你让人点火吗
点火
一定会点
好 有你这句话
我爬得 我爬得就值了
在这一年里
在这乾隆元年里
让我明白了许多事
让我明白了
做官光有一身正气不够
光有一股胆气不够
光有一股灵气也不够
还要有一股 有一股王者之气
只有这样
做官才不委琐 才不拘谨
才不会因拾人牙慧
而到头来一事无成啊
再就是做人
做人要做出自己的模样来
哪怕在这个世上
再没有第二个这样的人来
哪怕把人做得很痴很狂很疯
甚至把自己的影子
都当成了自己的朋友
但他毕竟是做了
做了一回属于他自己的人
这个人你们都认识
因为他曾经和你们
同过生死 共过患难
这个人叫米河
此时我刘统勋
只想再求大家办一件事
那就是正一正我们的官袍
然后我们大家把我们的手
紧紧地牵在一起
点火
救火 救火
愚蠢
刘大人 愚蠢
快救火 救火
这场猝然而至的暴雨
足足下了两个时辰
河渠俱满 万物复苏
此时
淋在雨中的刘统勋似已明白
这满天瓢泼的大雨
与百官焚身祈求上苍的开恩
毫不相干
该落下的雨终归是要落下的
蝉儿 蝉儿
蝉儿 你眼睛怎么了
父亲
这刑枷是您从京城带来
挂在堂前那副是吗
是的 父亲把它摘下来
自己给自己枷上
蝉儿 我对不起你
你的眼睛又瞎了
这也是 是件好事
以后再也看不见父亲为你流泪了
父亲
你能告诉女儿
你为什么收那一万两千两银子吗
为了你
为了我
父亲是以借为名
就贪收了那一万两千两银子
我当时想
你一个瞎孩子
父亲不能跟你过一辈子啊
父亲老了
早晚就得死
你一旦离开父亲
拿什么活呢
为了给你留下点养命的钱
父亲就干了这么一件蠢事
这么说是女儿对不起您
对不起的应该是我
不是您哪
蝉儿 不是
蝉儿 你不能这样
女儿 不能这样 女儿
蝉儿
父亲死了
你不要给父亲戴孝
以后找个好男人
好好地过日子
蝉儿
父亲告辞了
蝉儿 父亲告辞了
父亲
走好啊
走好
我是不会谢你的
我得谢你
你让我又有了对手
这口小棺里是谁啊
是条狗
田大人死的时候
吩咐下人把守门的狗给毒死了
这又是为什么呢
田大人说这条狗是条好狗
他得带到阴间去
再替他守门
对了这狗有个官名
还是皇上赐的呢
皇上给狗赐官名
这官名叫什么
叫咬裤腿大将军
咬裤腿大将军
还有这样的官名吗
说来这狗还是田大人教的呢
谁要上府送礼
这狗就是不让进
谁硬要进门
这狗就咬他的裤腿
这日子长了
田大人都把人给得罪光了
这不 人都死了 大
连来个看看送送的都没有
都三天了
大人您还是头一个
给田大人送行的
没想到田文镜竟如此清廉
真的是没想到啊
不要跪
你们看看这双手
你们都看看这双手
在这双手上
长着十个大茧子
长着开运河 挖水井
干活干出来的硬茧
这人是谁
是浙江巡抚
是百姓的父母官
是朕的二品大臣
你们
也是朕的大臣
也是百姓的父母官
可是你们伸出手来看上一眼
在你们的手上有茧子吗
是好官哪
茧手为官
是茧手为官哪
历朝历代
官员多如天上的行云
可是有几位官员
是在茧手为官呢
朕刚才托着卢焯那双茧手的时候
朕的心里像是有把刀子在绞着
为什么
朕的心为什么会痛成这样
是因为
这样一个茧手为官的人
朕要杀他
朕不可不杀
一万二千两赃银
逼着朕开这个杀戒
不开不行 不开就是枉法
有人说 要朕网开一面
朕也在想
这个法网到底该不该开个口子
朕想了整整一个晚上
直到刚才朕才想明白
这个网
不可开口
口子一开
网破纲废
来人哪
嗻
将罪臣卢焯斩立决
谢主隆恩
送卢大人
各位 好好地做官
皇上
将朕的这块手帕送到午门去
给卢焯拭刀 要快
皇上有旨
赐御帕与罪臣卢焯拭刀
罪臣卢焯恩谢皇上
有皇上的帕子拭刀
卢焯平生足矣
小梳子就是我
我就是小梳子
猫怎么上房
我就怎么上房
我不是来看你的
我是来救你出鸟笼子的
小梳子
你哭了
小梳子 告诉白爷
你为什么要嫁给我
我不知道
白爷知道
白爷知道还问我
你还记得
你往白爷辫子里缠稻草的事吗
记得 白爷后来知道了
任何人在白爷面前做手脚
都逃不过白爷的眼睛
那个时候还不懂事
不 那根稻草扎得好
从那时候起
白爷心里就有你小梳子了
可我没看出来
你怎么能看出来呢
按照白爷的脾气早就把你杀了
可是白爷没有杀你
连气都没有生
你说这是为什么
不知道
那是因为你把白爷当人看
而不是统领浙江漕船的帮主
白爷 你真的爱我吗
真的爱你
我小梳子真的没有嫁错人
你怎么又哭了
我想起了米少爷
白爷刚刚说的那句话
米少爷说不出
或许人家米少爷
想说还没来得及说呢
白爷
我把你的辫子上扎上红头绳吧
小梳子 你听好了
白爷要让漕船上的三千运丁的辫子
都扎上红头绳
白爷要让运河红上三天
不 红上三十天
小梳子跟白爷去看看
那白爷去了啊
运河红了 小梳子
白爷白爷
小梳子跑了
要不叫兄弟去追
不用了
这丫头生来就是个小精灵
就让她自由地去吧
小梳子
老人家
这里是刘家庄吗
你找谁
我找刘大人
是在京城里
做二品官的刘延清刘大人
对 就是他
你跟他熟呀
我是他的学生
那你怎么不早几天来呀
前两天他刚让人把新宅子给拆了
刘大人在刘家庄没有家了
刘大人为什么拆了宅子呀
听说那宅子不是刘大人自己盖的
是京城里头一个叫田文镜的
为了陷害刘大人
替刘大人在刘家庄盖的
说起那跑马楼里 大哟
咱八辈子都没见过
可刘大人一回来 恼了
从楼里头把老母亲背出来
就叫人把楼给拆了
米河此去北京
从此开始了他的京官生涯
为乾隆朝掌管皇家粮仓
达二十八年之久
功勋卓著
刘统勋主管刑部事务
积劳成疾 殉职任上
此后 他的儿子刘墉
登上了大清朝的政治舞台
成为一代传奇宰相
高斌因得罪六位农官而再次降职
从此留在江南
乾隆元年就这么
轰轰烈烈 悲悲壮壮地过去了
然而
天下粮仓的故事
却并没有因此而结束