如果你这样做的话
我就杀了你
怎么回事
怎么回事 啊
庞管家
船搁浅了 过不了了
到山东地界了吗
到了
喂 是米老爷的船吗
什么人
不知道
快问问
你们是谁啊
是刘统勋大人
在等米大人的灵船
奉旨前往浙江办案的刘统勋知道
江南诸段运河的河道已经断流
于是专程赶来山东境内
等候归返浙江的米汝成灵柩
护返回米汝成的钱塘老家
这是乾隆元年哪
怎么就这么不顺呢
不知浙江境内
又会是个什么样子
给 你一天都没吃了
这是我的
别看了
越看心越烦不是
你救不活那孩子
来来来来
大爷今天来行善啦
一个小孩三个馍
赶紧啦
过了这个村就没这个店了
老木 停车吧
大爷今天行善啦
赶紧啊 一个小孩三个馍
赶紧啊
过了这个村就没这个店了
大爷今天来行善啦
一个闺女三个馍
一个男娃四个馍
赶紧啊
过了这个村就没这个店了
要不然的话
你们到前面就得饿死了
快来来来
小孩赶紧上啊
来来来 大爷今天来行善啦
一个男娃四个馍
一个闺女三个馍
赶紧啊
过了这个村就没有这个店了
要不然的话
你们到前面就得饿死了
来来来 快快
不要 爹 不要卖我
爹 不要卖我 爹
不要卖我嘛 爹
不要卖我 爹
爹 不要卖我
可怜
闪开 闪开
闪开了
我说
这不是米大人府上吗
是米大人府
现在变成钱府了
怎么改姓了 他们家人呢
都走了回老家了
这下子坏了
品月和含月见不上面了
老爷 那马不行了
你们下来自己走吧
什么 让爷自己走
你没看见
爷带的女人病成这样了吗
能走得了吗
别忘了
我可多给了你十两银子
你赶紧给我走
老爷您看看
这地上一棵草都没有
我的马几天了
一口水没喝 一口草没吃
这马怕是到不了京城了
我他妈倒了八辈子邪霉
婊子
下来
爷背着你
快点行吗
我说婊子啊
你怎么就不变回那二十两金子去
好让凤爷带在身上也轻快点
凤爷 等你见了白爷的面
怎么跟他交待
还没有贴上白爷的屁股蛋呢
就说起鸟话来了
早知道该是今日这般苦头
凤爷就不上清河县赎你了
这二十两金子呀
凤爷自己留着
那该睡多少个黄花女
吃多少桌银筷子台面
我说你腰里硬邦邦的别着什么呀
把手拿开
你还挺有劲
你还给我
我说你三斤骨头怎么这么沉
原来你还带本书
那不是书
这不是书 是我的诗稿
看不出当婊子的
也会变蚕吐丝
不看看什么年月
没准儿你我都走不到北京
就成路倒儿了
还诗稿诗稿 你死着搞吧
凤爷可得自己走了
我不走啦
请你转告白爷
就说我柳品月
谢他的二十两金子
等我来世再报答他吧
得 这话凤爷替你传了
人换馒头换银子啦
好吃 来来来
想吃馒头来这儿啦
这位客官 过来看看
过来瞧瞧 看看
想吃馒头来这儿
你看 这么小的姑娘五个馒头
这一个十个馒头
这个小孩
大的二十个馒头
小的十个馒头
来 吃一口
大妹子 大妹子
你可别现在就死啊
王凤林
你就值这二十两金子啊
卢大人哪
这水贵如油啊
每一脚都是一棵活苗啊
卢大人
这要是再架上它一二百架水车
这圩田的青苗就全有救了
现有的水车
都抬到这大堤上来了
你看已经接成了一条龙了
卢大人
钱塘县有多少木匠
木匠
怕是不少吧
到底有多少
你问我 我问谁去啊
那个在河南让人睡坟地的米河
不是来浙江好几天了吗
他曾经说过
天下没有我办不成的事儿
你何不差他去问问
钱塘县到底有多少木匠
他来了
此人便是米河
就是他
来得正好
二位大人 米河有一事相问
慢 你是何人啊
大人不知道我是谁
我却知道大人是谁
大人是钦差大臣顾琮
本官问的是你
我刚才已经禀报过了
下官姓米名河 米河
你这名字得改了
现在哪儿有米
哪儿还有河
说得好
仓中无米 河中无水
灾情已是如此
我想大人定想听听
下官的一些想法
快说
请问大人
为什么不让这些水车停下来
二位大人请看
这水车车上来的已经不是水
而是泥浆
用泥浆灌溉圩田能救活什么
顾大人
米河说的颇有道理
若杯水车薪还好
毕竟还有一个水字
眼下连水的影子都没有
再这么车下去
于事无救
一派胡言
水车还在转
那就叫抗旱保田
何为泥浆
泥浆者 土中有水也
你们读书都读到哪去了
顾大人请看
这田里的秧苗成了何等模样
就算是车上来的都是清水
也救不活了
你放肆
病入膏肓之人
还有药石可救呢
何况这本已
植于肥田之中的秧苗了
苗叶虽枯
其根犹活
待得有水滋润
便可苏醒
一如蜕皮之蛇 脱壳之蝉
这么简单的道理都不懂
还不如摘了顶戴
顾大人
既然死苗儿能活
那就请顾大人放心地回去
等着死苗儿活了
我派差人禀报
请顾大人再来巡视
这是想撵我走啊
本官偏偏赖这儿不走了
米河
你去把能找到的木匠
你统统给我找来
把能扛的木头
统统给我扛来
三个时辰之后
本官要看到一百架新水车
顾大人
要是米河不照办呢
那好办嘛
就把我这顾老头子当水车踩嘛
走吧
慢点儿
肉肉
不许喝
这水啊
别让肉肉喝
别喝啊
把水都倒到田里去
明白了吗
我喝一口水行吗
不行
高大人说了
人省一口水 田长一棵苗
肉肉乖 去吧
走别洒了
下一个
王虎林
那个老朽高斌在哪儿
这不是米少爷鸣
你跟我走 走 走
米少爷
听说您当上了京官
去河南替皇上办差去了
怎么又回钱塘来了
现在不是说这些话的时候
虎林 我问你
真是高斌让你们这么干的吗
其实 高大人也是没有办法
听说京里来了个
犯痨病的钦差大臣
说是只要有一口水
也得给苗喝
否则 是官就得罢官
是民就得坐牢啊
一派胡言 人都渴死了
还要苗干什么
就是这村里
已经渴死了九口人了
要是这叫抗旱保田的话
还不如把人割上一刀
把血放出来当水用
可不是
孩子把水喝了
别怕把水喝了
大人
王虎林
你带头把水喝了
我
喝
使不得呀 大人
你不喝
我砍了你的头
喝
米少爷
你当上了官
怎么也学得有脾气了
这么做官不累吗
累 头上有田方知累
被田压着的人岂有不累之理
高大人 你好凉快啊
米公子
清河县一别才几个月
你更会吓唬人了
高大人
你误会我的意思了
我是说
你脚下洒了这么多碗的水
岂有不凉快的道理
说得好
老夫这是捡了顾大人的便宜
才有此福分的
你少装蒜
你真是越老越不争气了
各位乡亲都听着
都站起来
都把碗里的水都给我喝了
喝了
高斌
你我也算忘年之交
我米河能有今日
也多亏你在朝廷的举荐
可是今日
我不是来谢恩的
我来是告诉你一句话
什么话
我要参你
参我
为什么要参我啊
我问你
这世上什么东西最珍贵
眼下是水最贵
若是连人都喝不上水
这水还贵吗 你说
你真以为老夫不明白吗
我正因为你明白
所以我才要参你涂炭生灵
参得好
老夫我正等着有人参呢
或许你还不知道吧
老夫我自从降级贬官
来到浙江办理河工
又降了一品
还降得不够
要是把你这个老朽
降成平头百姓
你就不会看着这一碗碗清水
泼在这无用之田了
老夫没有看错
你 真栋梁也
走 与老夫一起去找顾大人
告诉这糟老头子
我高斌也要参他了
蝉儿
小梳子 小梳子
请少爷上楼
小梳子
告诉少爷
书楼的梯子架好了
请他上楼
请他上楼啊
牛大灶 你属牛啊
嗓门这么大
怎么 少爷和蝉儿说话呢
你听着
要是一会儿
米少爷和蝉儿小姐都哭了
你就递两块帕子上去 明白吗
老爷的灵柩还没回来
哭啥呀
等老爷的灵柩一到
哭的人就更多了
蝉儿 我听小梳子说
在你眼睛未复明之前
你画过我的一幅肖像
那幅画还在吗
我能看看么
你为什么不说话
我的眼睛不是在说话吗
我看出来了
不 你没看出来
我真的看出来了
我还看出
你要对我说一句话
不是一句 而是半句
半句
你别为难了
像吗
像 太像了
蝉儿 没有人相信
这幅画
是你未看到我时画出来的
想知道为什么会这么像吗
想知道
因为他是我梦中的一个人
蝉儿
我让小梳子告诉你
我从京城回来后
就娶你为妻的
小梳子告诉我了
可她还告诉我
你已经打算娶另外一个女人了
小梳子把我最难开口的话
给说了出来
你不该觉得难以开口
我和你米少爷
只是萍水相逢之人
一场雨 或是一场风
都会打散我们
可打散我们的
不是一场风也不是一场雨
而是
而是一把刀
我知道
你还有我
都无法将这把刀夺下来
因为这把刀
还架在另外一个女人的脖子上
她叫柳含月
我已经知道了
她很快就会来了
我也很快就要走了
是去杭州吗
也许
那天在宝塔里
明灯法师离我而去
就是在暗示我
我卢蝉儿也要像他那样
悄无声息地离去
然后以天涯为家
我知道
你要去找明灯法师
是他治好了我的眼睛
所以我必须要找到他
我也知道
在你卢蝉儿的心里
明灯法师已是你的恩人
不 我恨他
你恨他
我恨明灯法师
我恨他为什么要治好我的眼睛
蝉儿 明灯法师治好你的眼睛
让你看到了
你从未见过的人间万物
你怎么会恨他呢
可是他也让我看到了一张脸
那是我
如果
我还是一个瞎子
那该有多好啊
如果
我没有看到你的这张脸
那该有多好
可是晚了
我这双复明的眼睛
让我这辈子
再也无法安宁了
少爷
是你吗
蝉儿
蝉儿 蝉儿
蝉儿 你在哪里
我是米河啊 蝉儿
你听到我在喊你吗 蝉儿
蝉儿
明灯法师
老术
停车吧
看看能不能找点吃的
有一回从浙江回北京
在这里住过一宿
记得这个镇上有几个小饭铺
和几个小客栈
这镇子好像是个空镇
烟 有烟
世上能冒烟的地方
更多的是坟地
那不是坟烟 是炊烟