你们就是「主妇杀手」？
我们是骗主妇牌，关你屁事？
麻将大侠
陈太太、黄太太、马太太、欧太太
都是我朋友
朋友的事…
就是我的事
西      碰
发财      碰
吃
自摸，字一色，大三风，小三元
三暗杠…对碰
这么厉害？
小相公！
少一张，少输两家
还有我，小子！
你也是小相公
我什么小相公？
忘记补花
大侠，放下八底行不行？
放下八底，不要再骗主妇
那岂不是断我食路？
别欺人太甚，我跟你拼了！
早知道就答应他了
现在输得一塌糊涂，胖叔
都不知是什么人来的
最后还要糊一局呖咕呖咕八张花
谢了，朋友
这里不准停车，驾照身份证！
无家可归？堕落到要流浪街头
干什么的？
我问你是干什么的！
打牌
打牌？就是无业游民
人渣败类！
袋里装着什么？
钱
这么大袋的钱？你打劫银行？
打劫银行哪有打牌赚得多？
救命呀！大侠！三缺一呀！
好！半小时后到！
快点行不行？
赤柱呀，周太太
不用了，苏太太说十五分钟到
十四分钟到，等我！
十四分钟到赤柱，你飞车？
当然不是，让开！
五百！厕所在哪里？
里面      谢谢！快！
烂赌鬼！
老板
叫外卖，双蛋三文治、热奶茶少甜，快！
是！
快！
碰      上
碰      杠
吃
快！快！快！
谁叫外卖？
谢谢
不是你的！
违例停车！
你干嘛呀，黄太太？
一起床就这样了，硬邦邦的
舌头伸出来看看
翻翻眼睛
没什么事
眼睛不黄，舌根也正常
很容易治，扭伤而已
怎么治？
东      碰
南      碰
西      碰
北
碰！
一条
发财！单吊一条！大四喜呀！
截糊
妈的！王八蛋！
你到底什么人？怎么搞的？
敢截我的糊？岂有此理！
我可以动了！正常了！
继续打…
我都说很容易治
感冒、发冷发热有得治吗？
有，把你打出一身汗
我双眼又涩又干
泪水分泌不够，打哭了就行
我不容易哭的
我老公那个时候，我都没哭
行…
你确实不容易哭
我赢你七、八次你才哭
普通人输两次已经想死了
你们俩有没有发烧不舒服？
没事，不过你的医药费贵了点
健康无价嘛
时间差不多了，去带孙子吧
小胖在校门口等你呀，拿来！
我要收拾好，不然我老公回来会骂我
我帮你，你走吧
快点，小胖在校门口被车撞到怎办？
记得关门！
帮你把地板也扫了
你干什么？别碰我的车！
我以前都是这样帮你洗车的
我们已经分手，而且很久了
是你一厢情愿！我有什么不好？
牌品不好
那我就不打牌
牌品不好就是人品不好
我人品有什么不好？
好好的不当空姐当警察，为什么？
开你罚单
就是嘛！
你说你是不是有病？
我改了！给次机会，打牌…
上次你也发誓说你牌品好了
结果还不是发脾气要打人，你走吧
我不会，我发誓
你走吧，走呀
把车还给人家别干了
你驾驶技术很好吗？
撞的受重伤，以后一个人怎办？
打麻将？三缺一？
我再打给你
你不会发脾气？
我给你一次机会，来！
那摩托车怎么办？
别理它，你都不干了！
快点
小妹
对不起
你别这么紧张
我们玩很小的
你脱下它吧
我不是紧张，其实…
因为他说，如果我不发脾气
他就会娶我
我哪说过娶你？只是复合
复合不是娶我吗？
同居我不行的，你想想
三婶、姨妈问起来我怎么解释？
行了…
还有三叔六婶他们
行了！
总之你不发脾气又赢钱，我就娶你
九筒
怎么多个条件？以前不是这样的
做我老婆牌艺差，输光奶粉钱怎办？
打牌吧
不准我发脾气，又要赢钱
怎能兼顾？很难的
小妹，你赢钱就不会发脾气嘛
对呀，我赢钱时真的没发过脾气
五条
不过打这么久，我都没赢过他钱
他一定杀死我
五条
你别这样吧
三筒
害我上不了，碰不到
你又杀？
妈的，牌面再好也没用
等万子是吗？
五万      碰！
你送牌给她？
女人当然帮女人嘛
我也同意，三万
碰
接着要什么牌？
二万？四万？
七万？      碰！
九章
你猜是清一对还是混一对？
我看看，混一对
好稀罕呀，发财
糊了！
当做是贺礼
谢谢，到时早点到…
你们真行
小相公
报应
我看看
这张是你的，我才是小相公
是呀…
糊！自摸八番！         真棒！
看什么？给钱呀！
我嫁得出去了
你们打算都这样玩？
大同小异，随机应变
我们也想多搞点花样
天糊！
没开牌就知道？你出千！
我当然是出千！
你们再这样，我每次洗牌，每次吃天糊！
变牌都可以呢！
你宁愿出千也不要娶我？
我真那么令你讨厌？
不，是你这样打牌不对
简直是豪夺硬抢
强盗所为！
不关我的事！
是这两个臭三八搞的好事
我没说错你，牌品不好就是人品不好
人家仗义帮你，你小小事情就发火
翻脸不认人，还骂人家臭三八
三八已够帖切，「臭」就落伍了！
现在年青人哪还说「臭」？
「臭三八」，你说呀！
你们两个去死！
贱货！
祝你好运
医生，不打牌行不行？
打牌快点好
我很讨厌打牌
现在是你妈妈老人痴呆要打牌
你没有老人痴呆，不用你打
医生，打扑克行吗？
洋人我会建议他打扑克
中国人我就建议他打牌
中国人打牌比打扑克好
下跳棋行吗？
通常小孩子我会建议下跳棋
不过小孩子没有老人痴呆
你喜欢就回去试一下
吃
吃，吃，吃
不能吃的，妈，吐出来…
阿菲
是
找些朋友回来陪妈打牌
老太太，倒茶！
是！
他是谁？
你叫他不肖子，先生说他是坏哥哥
不肖子？
别问了，做没生过吧
饿了，叫东西吃
电话号码呢？
自己看电话簿吧
不肖子？
不肖子，叫外卖
滑蛋牛肉炒饭
妈？
妈，你在哪？
先别问我地址
我还要点东西
滑蛋牛肉饭
窝蛋牛肉饭加底
是我呀，妈，你怎样？
别打岔！还有窝蛋免治牛肉炒饭
就这样
我找了你很久了
你和弟弟搬到哪里去？
我的地址是…
忘记了
弟弟呢？你身边有人吗？
阿菲
别吵！又放炮了！
阿菲输了麻将，好凶呀
你去隔壁问一下
太太！太太！
没人在呀
你看看有没有人，随便找个人问一下
随便找个人？
没人在呀
你听不听得见呀？
你在哪里啊？
先生，可否帮我告诉他我住在哪里？
不然他们不知外卖要送到哪里
妈…你没事吧
不是跟我说呀
是跟他说呀
麻烦你
对不起，妈
我真是不肖子
对不起
一条，能不能吃？
不行？
不能吃
九条呢？
九条？
九条…
你要看清楚
不行…
三条
三条？
能吃吗？      不能吃
不行？
你看清楚一点
慢慢来
能吃呀！
成了！我糊了！
你看，三条！
糊了！给钱！
多少钱？
我不会算呀
你教过我的，妈
你想想
二五是多少？
五一是多少？
一二元呢？
二五六十四，五一一二八，一二元二五六
我教你的，你老是不记得
将来长大了怎么出去应酬？
麻将要打的，儿子！
妈
儿子！我害死你了！
我教你打牌，现在你变成烂赌鬼
妈对不起你呀…
我不是烂赌鬼呀，妈！
烂赌鬼！
你走！这里不欢迎你！
妈不想见到你！
妈已经不认你这个儿子了！
你为什么赶我儿子走？你是谁？
妈，我是天乐呀
妈变成这样，让我搬回来吧
是你把她搞成这样，想回来避难吧？
你现在还是不是全职打牌？
我只想回来陪妈妈！
会考成绩怎样？
九个甲，名校状元！
进了港大？
得了奖学金，到麻省理工读电脑
回来搞资讯科技？
九七年自己开了电脑公司，搞网页
还买了房子
这里？一万块一平方尺？
一万二千块！
所以你说读书多重要
哥，拜托你有出息点
当年的惨剧我还历历在目
我记得你欠下一屁股债跑了之后
就有人来按门铃
三个穿西装的破产管理专员
口袋插着牙膏牙刷的保安也跟进来了
他们在所有家h电器上帖上封条
连冰箱里有几个鸡蛋也数了
内裤都不许拿走
他们走过来跟我说
先生，你的房子已被查封
请你马上离开
别叫我们为难，请
弟弟
不如你和妈妈到我那边住吧
住得下这么多人吗？
大少爷
准备两间房
好漂亮啊！
妈，这是我的朋友，来
这么早回来？
妈，以后这里就是你的家
好在我两个儿子有一个有出息
好在你努力读书出人头地
妈才能住大房子
我好担心你哥哥
他不务正业，整天只顾打牌
不知现在是行乞还是露宿街头
妈，我发财了！
好，好…
你出去招呼朋友吧
好在我两个儿子有一个有出息
好在你努力读书出人头地
妈才能住大房子
我好担心你哥哥
他不务正业，整天只顾打牌
不知现在是行乞还是露宿街头
妈，我想死呀！
别气馁
努力用功读书
就会跟弟弟一样有出息
阿菲
好在我两个儿子有一个出息
对了，对了
我们正需要你这种天才
帮我们设计一个
有全世界不同麻将的电脑游戏
你是麻雀理工毕业的，是吗？
不好意思，我是麻省理工毕业的
没关系，月薪二十万，干不干？
干！但我不精通打牌呀
那你就要去祖尧村找麻将大师
他精通所有麻将的玩法
不过，他不轻易见人
你要多带点诚意
那带些橘子去好，还是带盒蛋糕去好呢？
别那么老套，带现金去就行了
小子，敢来我的球场玩？
就是这个呆子吗，妹子？
就是他！
挺帅嘛      身材也不错
可惜是个笨蛋
不好意思，请问麻将大师在哪？
我专诚来找他指点迷津的，多多指教
大师不是随便见人的
要看你有没有缘
什么缘？
通常是港「圆」
日「圆」也不错，不过最近贬值
最好还是美「圆」
我也有点港圆
不过大师刚刚走开
你坐下，我们打牌等他吧
不好意思，我不打牌
我们三缺一，你不赏面？
这不是赏不赏面问题，是原则问题
我真的不打麻将
只打一会，十几二十圈不会死的
不…这不是死不死的问题
这是原则问题
不是打不打的问题，真的是原则问题
洗牌！
不是洗不洗牌的问题，这是原则问题
你们明不明白我说什么？
不会花你很多时间！
这不是花不花时间的问题
这的的确确是原则问题
你在这里干嘛？
老板娘…这么巧？
我特地来观察你，真令我失望
小小事情都办不好
不，老板娘，你听我说
我最讨厌的就是打牌
这么委屈就别干了
二十万月薪，我怕请不到人？
老板娘，你听我说，我真的不会
年青人，不会就学！
我会看着你嘛
这样是不是鸡糊？
碰！九万
九万呀，吃      别吃，等自摸
又是九万，吃！
别吃…那么小
自摸呀      拆北，对了
北
九筒
吃      别吃
还小？
清一色你都能摸到，运气不错
等自摸
又是九筒，能不能吃？
吃呀，还有理由不让你吃吗？
吃
运气这么好？
什么都没做过就有钱
你说打牌多无聊
八条
一对也打？
做十三么嘛
只有三张呀
要有野心！
等一筒是吧？
东      碰
叫糊了呀
对不起，嘴快了
说碰就碰！
不怕不怕，做大四喜
什么？
发财？      发财我有
等自摸是吧？
当然！你真聪明，有天分
东！杠！
南！杠
杠西
杠北
发财？
可以吃吧？
怎样？行不行？
行      行？吃
我打算设计一个麻将游戏
集齐广东牌
台湾牌、美国牌、菲律宾牌等所有麻将
想请大师您当顾问
大师？
堂堂男人，脚怎么这么小？
有没有带现金？
有，当然有！
卡呢？
七张
还没透支吧？
没透支，麻将大师
就位！
儿子，这家伙运气很好，很会摸牌
随便摸十三张来看看
干活吧
我明白了，书包、搭肩膀
红内裤是用来害人的
让对手输钱，我记下它
掷骰子
等等
切牌
切牌？
我又明白了、切牌就是避开人家的好运
让我记下它
妈的！
牌面不错嘛
这局我教你打台湾牌
台湾牌与广东牌最大的分别是
台湾牌有十六张
对了，那我不就是少了？
小相公
多好的牌也没得吃，站糊
刚才他第一局吃什么？
清一色筒子
四筒
糊了
清一色筒子
给钱！
现金，够不够？
打多大呀？
不够就刷卡，来
诚意，够诚意
妈的！这么漂亮？
牌漂亮你也不高兴？
这局我们打日本麻将
日本麻将跟我们广东麻将一样是十三张
那我不是多了？
大相公，多漂亮的牌也没用，站糊
他第二局吃什么？
大四喜，十八罗汉
白板
糊了！
大四喜十八罗汉！刷卡！
已经透支了
我有，我借给你，40%利息
他们好像在骗人
你别胡说
诚意，诚意呀，记下招数
你也要记下我向你借了多少钱
行…
这局玩什么牌？几张？
美国牌，十三张
妈的！
美国麻将最大特色是可以跟每家换三张牌
不是吧？
庄家有权要求再换一次
我无法呼吸，救命呀！
鞋子不合穿呀！
找人替他穿鞋子！
别脱我裤子，我的眼镜没啦！
先生，不好意思
你被人打劫？
不是，刚才我打麻将输光了钱
能不能借十一块八给我坐车？麻烦你
当然不行，给你两块吧      谢谢
活该
够了够了
有六块，够你坐车，你快走，这里很危险
你这么老实没用的
你见人就说被打劫
见到太太就喊美女，知道吗？
不行，那岂不是骗人？
违背良心的事我不干
有车…快上车…
这里很危险，来，快上车
那你呢？
等会我问人借钱坐车回家，你别理我
快上车吧…
司机，请关门
再见！
我明天会准时上班，再见！
不好意思，先生
我刚才打麻将输了钱
你能不能借钱给我坐车？
你干嘛回来？老板娘！
你快走！这里很危险的！
我们搭计程车吧
你怎么会有钱？
明天不用上班了
干嘛不用上班？我做错了什么？
根本没有这份工作
是我串通他们骗你的
为什么要骗我？我容易骗吗？
坦白说，行骗这么久，你是最容易骗的
别那么笨吧，哪有二十万的工作？
什么没有？我第一份工作真的是二十万
我上一份工作有三十万呢！
为什么落到如此地步？
我哪里知道？我又没做错事
我只知道自己买了房子和认识了你
拿去吧，都是你自己的钱
不好意思，小姐
我刚才被骗，能不能借九块八给我坐车？
滚开，笨蛋！
拜托，先生，不好意思
我被人骗，能不能借九块八…
没有，笨蛋！
有没有搞错！这是什么世界？
说打牌输钱还给两块
说被人骗，一毛钱都没有
我不求人，我走路回家！
你可是要过海的
我游泳！
少爷，税务局的人找你
我是税务主任，你是屋主吗？
一阵子不见就转到税务局，你搞什么？
查你的税！
那也不用打扮成这样吧？
扫把头不是人人适合的
你别管我！
我现在怀疑你逃税
根据资料，你没有工作但却住豪宅
你的房子是租还是买的？
租的，你帮我搞的嘛
少说废话，多少钱？
不知道，银行自动转帐
二十五万零八千二百加税
你不查帐户，银行会多扣你的钱
我哪懂得搞这些？
你老是爱理不理的
好在我时常帮你查
这沙发新买的？多少钱？
九万八！
九万八？
你别老是这么阔气行不行？
买家h要讲价的
我们那张情人椅呢？
搬进我房间了
我最喜欢的毛毛枕垫呢？你扔了？
在这里
有没有搞错？
你让这虎姑婆坐我的枕垫
给坐臭了！
她是我妈
伯母，你好，我是咏琪
我是德华的女朋友
你是嫂子？
会不会打麻将？跟我打几圈吧
好啊，婆婆！
嫂子，要让着我呀
我有老人痴呆症
行了
老规矩
赢钱又不发脾气你就要娶我
你这样也行？
你真的愿意？
她不发脾气时人还不错
你赢了钱就是我的媳妇？
我送牌给你
谢谢婆婆！谢谢！
一筒
我送…一筒
婆婆      不对？
二筒
我送…二筒
婆婆！
又不对？
你在杀我呀
不，是送
我打什么你也打什么就是杀
你要什么我打什么才是杀
那你杀我吧
杀你很缺德的
你杀吧，杀吧
一筒
婆婆！
又不对？
二筒
婆婆！
又不对？
你是在送给我呀
是杀
你说我要什么你打什么才是杀嘛
不，你要什么我打什么是送
你打什么我打什么才是杀
会不会打麻将？
婆婆，你是真傻还是装疯？
我当然是真傻…
我是虎姑婆嘛
你耍什么花样？婆婆！
别叫我婆婆！
想做我家媳妇，你休想！
五筒      碰！
七条      碰！
碰！一条！
碰！
糊了！
我和你拼了！
一筒      碰！
开杠！断了你十三么！
放马过来！
一条！         有点火药味
婆媳间总是有点纠纷
谁翻桌子？
打麻将最没品的就是翻桌子
我们不想多事
说，谁翻桌子？
我没有发脾气
刚才只是有点累
把手靠在桌上
没想到力度集中一边
可能这样翻了
怎么会从这儿溜到那边呢？
一定是风大
不…有不干净东西
算了
我不拿走这个行吗？
放着吧
但你不可以给人家用
行
祝大家好运
来，继续玩
妈，打牌啦！
打牌而已，非要人家输剩一条内裤？
留点钱给人坐车也好嘛
关我屁事？
那几块钱我去买串鱼丸吃也过瘾呀
怎样打？      一次过
什么牌？
我弟弟输美国麻将，我就跟你玩
好！
我最喜欢做庄
做庄未必好
换牌
庄家出牌
说了做庄未必好
但庄家有权要求多换一次牌
做庄有做庄的好处
来，换牌
不好意思
说了做庄未必好，打一张出来
九筒
一筒
九条
九筒
对不起，没九筒了
我可以转章
东！         杠
南！         杠
西！         杠
杠光你了！         杠
我放弃吃糊也不会打给你
一万
大家都没得吃
我摸了三张四筒
你怎么吃呢？
对不起…
又是四筒？
五张四筒，你出千！
等会你就知道，打不打？
打四筒
放炮我要包底的
如果他那张是四筒，我就砍下他的手！
自摸，海底捞月
十八罗汉
大四喜
好了好了，拿刀来…
小子，你会不会打牌？
四筒和五筒做不成眼的
我这张是五筒扮四筒
是在五筒中间黏了一粒饭
无缘无故…
从哪找来一粒饭？
还是热的
这么大酒楼，找一粒饭有多难？
你已经是个饭桶了！
穿红色内裤有用吗？
今天没有
拿十块钱坐车吧
我住在附近
买串鱼蛋嘛
谢谢，裤子还给你
果然是一代宗师，受人景仰
你干什么？
看这里！
什么宗师，我打死你！
算了…儿子，算了
裤子都破了，不能穿
我们走
我从没见过一个人
打牌像他那样出神入化
能学到他一点点就发了
那我是不是应该拜他为师？
早知道，我就不打他了
这是两回事
一代宗师会明白，他不会介意的
儿子，你的脾性要改呀
以后要先想清楚才打人
知道了
能不能把钱还给那个傻瓜？
不好意思，钱拿不回来
帮你拿回裤子
你算什么？
算一算欠你多少钱，打算开张欠单给你
不用了，两兄弟
我吃你的住你的，算清楚点比较好
那要不要算利息？
我算了，优惠利率加二行吗？
神经病！
儿子，这瓶过期果汁挺好喝的
好喝就多喝一瓶吧
优惠利率加三也行的
要不要算上这瓶果汁？
我们都有责任照顾妈妈
我算了，她下午开始喝，喝了三瓶
我已记下她喝过些什么
有八二年的拉菲
九零年的莫唐和八二年的蜜度
神经病！         二少爷，有人找你
干什么？
钱我没能拿回来
我把我那份还给你
本来有多一点
但下午我逛商场买了很多东西
好在没买那个名牌皮包
不然只剩下一百块
售货员说那皮包只剩一个
你有钱再还给我吧
好
这么久不见干妹
不是上次打了她就生气吧？
你干妹跟人家拍拖呀
她也有人要？
她挺好嘛
她有什么好？
笑口常开，旺夫益子
爸，我忽然觉得我很爱干妹呀
你别这样，每次都是这样
没人抢着，你就不要
有人要了，你就争破头
不买东西便走吧
我要吃水果呀
你想吃什么水果？
总之我要吃水果！
买根甘蔗回家吃吧，降火的
这种卖剩的甘蔗我不要！
老板，甘蔗怎么卖？
哥，你怎样从烂赌鬼变成麻将大侠？
那天我离开家
流落街头，仿徨无措时
我遇到了观音菩萨
它点化了我
真是这样？
我也猜得到
不是观音菩萨就是黄大仙
弟弟，你相信？
哥，你真的信我相信？
说实话吧，快点
有人问，什么是菩萨？
其实就是当你霉运当头时
扶你一把的人
没钱还敢来打牌？
你怎么样？
我们就是这样开始的
她对我很好
我输到没钱吃饭，她就把她的饭盒给我
而且天天还不同菜
你明天想吃什么？
碱鱼肉饼
行，没问题
没想到过了不久，我发现她人品有点问题
跟你妈说你吃碱鱼肉饼，知道吗？
知道
但她真的很爱我
很为我…
借过，借过
借到了！借到了！你发财啦！
观音菩萨借二亿给你呀
真奇怪，从那时候开始我的牌越摸越顺
越顺就越好牌品
越好牌品就越好牌
红中、发财、白板
真够朋友，有需要就马上出现
东南西北、八张花
顺风正位就来
不顺风不正位就不来
多够朋友
妈
接下来怎样？
我自己好了，我也想她变好
于是送她去国外读书
她读书很好，很有天分
不过操行只拿零蛋
跟你妈说你明天要吃薄饼
她回到香港，我们就一直纠缠着
扰扰攘攘，分分合合
兜兜转转
个个都是这样，要问又要睡
她已经改了很多
差不多了
你搞什么呀？
是你叫我变的
我不是要这个！
以前均均匀匀不是很好看吗？
现在凸了出来
头重脚轻，站都站不稳
你怎么了？
站不稳，摔了一跤
你真是的
大少爷，不得了啦！有人来捣乱！
找你的
你来干什么？
我来拜你为师
拜师是这种态度吗？
应该是什么态度？
起码也送包橘子
你想吃橘子，我去买给你
不用了！
四圈
赢了，不发脾气就收你为徒
师父      等等
娶你做老婆
老公      且慢
师母我还是照上
糊了！自摸！
大家都一样，给钱…
给你看医…
我妈几十岁了
请你喝茶，伯母
给你买糖果吃，伯母
你们两个牌品真好！
媳妇，我送牌给你
不，伯母
要的…四万
碰！
谢谢伯母！谢谢！
叫我婆婆，我最喜欢你了
上次那个扫把头，小胸部
又没礼貌，还叫我虎姑婆
七万！
吃！
一万
好棒…
三条
吃！         吃！
双响呀！
最后一局了
你赢多少？我赢两底
差不多了
只要这局不输十三么就行了
打牌啦，儿子，你是庄
你不是吃天糊吧？
你不是天糊十三么吧？
不是，哪有那么容易？东
南
西
朋友，你搞什么呀？
东
一筒
你不是海底捞月吧？
你不是海底捞月十三么吧？
不好意思
真是天意，我还是不能娶你
师父，你出千！
儿子，你怎么这样耍人家？
我没有呀
是老朋友不赞成
你一下说是老朋友，一下说是天意
你到底想不想娶我？      想
那就现在娶！
好像还不是时候
你撒谎！
多年来，你根本没想过要娶我！
你只是把我当傻瓜！
我说还不是时候呀
你看你，像什么样子？
你当然这样说！
每次都摸好牌
要什么牌有什么牌
你当然这样说！
不，好牌烂牌我都这样打的
好
我祝你以后…每次都摸烂牌
想要什么没什么
放炮、包大牌、叫糊叫死糊
求上不得，求碰不能
一局输清光，永无翻本之日
不要哭
不要为这种爱情骗子流一滴泪，我们走！
麻将大侠？我呸！
走！
我也看不下去了
我去开瓶果汁喝
哪来这么大怨气？
糊了！给钱！
你有毛病呀？吃我？
给你看医生
不，不够毒…
是给你儿子看医生
给你全家看医生！
好！好！
这么烂？
烂就推倒牌
推倒牌，再来…
七筒
糊了！
截糊！截糊呀！
岂有此理！混蛋！有没有搞错？
就是，踢他下去！
行不行呀？
行，爪牙而已，来…
有没有搞错？扣我的牌！
好！
有没有搞错，我做什么你做什么？
我什么也没做呀
她玩得开心，你就由着她吧
儿子，不好吧，我是老爸呀
我孝顺你这么多年
你也想有个媳妇吧？
来吧，老爸      快点…
你跳最有效果
不好意思
一筒      别吃！
吃了你就一生没指望
吃！为什么不吃？
我的主妇朋友告诉我
祖尧村出现一个大胸女骗子
我多希望不是你
你别管我！
我的事不用你管！
你吃了这一筒，就永远抬不起头做人
吃给他看！十三么！
小子，给钱！
我不够钱给
你先走吧
儿子，上次那粒饭…
不要说了
我这次就要看看他有多神通
帮我摸
九万
六万
九条
九万
吃！
混一色对对糊
杠      抢暗杠！
十三么
我去倒杯茶
一筒
地糊！
三响炮呀！
别打了
北风尾，最后一局
真的别打了
说好了打四圈就要打四圈
老朋友，你们到哪去了？
一台花！
六张了
花！
七张了…
两台花，八张！
我看你这局怎么死
几番？
四十番
吓死我啦！吓死我啦…
刚才他阴阴沉沉…
如果被他吃了四十番就糟了
爸爸啦…好在我吃到了
没事了…      吓死我啦！
看看他是什么牌
他的牌由头开始都这么烂
麻将大侠倒大霉，死定了
不好意思，我们是破产管理署
大少爷！
又是你？
是呀，这么巧？
不好意思，封了你三次房子
没关系…随便…
干活
大少爷，有人来看房子
太快了吧？
当然，你跑了我们怎么办？
我们来看你嘛
那好不好看？
你落到这地步挺好看的
不好意思…
我们查封这里的茶几凳子，请放下
不好意思
我打算租这里
这里空气好，够清静
望着大海，四周无人，美极了
最重要的是…
是你的
你的房子已被查封，请你立即离开
还有，所有东西不准带走
你想回来这里？别妄想了
睡天桥底吧
大少爷，有封信忘了交给你
好！运气还在！
好！运气还在呀！
儿子，信里说什么？
妈，我们搬家了
还没发财前，我申请公屋
等了十年，终于等到了！
而且是在牛头角上村呢！
好极了！
楼下有巴士站，走几步就到地铁站
真是好得不得了！
那不就有很多邻舍街坊？我最喜欢热闹
妈，不怕风湿！
快去看看怎样装修吧
快点      走…
死撑！
哥，你也真乐观
摸了几年好牌，摸几次烂牌有什么关系？
总有一天会好起来的
你呢？找到工作没有？
不找了
我打算和采儿设计一个麻将游戏
好呀，不用担心
我最担心妈会不习惯
妈怎会不习惯？
妈以前靠缝衣做塑胶花把你们养大的
早点睡吧
明天上学别迟到
妈，开关在那边
去哪里？
大侠？
太太
你现在开计程车？
是呀，开计程车自由嘛
没客人时就打牌
最近手风好点吗？
就快了，就快了
加油！加油！
是
你怎么进来的？
破门而入，没人嘛
又来帮我打扫？
看不见，别管它吧
年廿八一次过打扫
我想放在垃圾房的
但袋子破了，弄得到处都是
所以先放在这里
我已经尽量丢出去
没想到风把它吹回头
我会擦干净，你用不着这样吧
这是干什么？
我打扫一整天，你一点都不感激？
我在家连碗都不洗呀！
又是我不对吗？
你什么意思？
一声不吭就走？
我跟那个黑金刚拍拖
你不生气吗？你说话呀
咏琪
别说了！别说…
你叫我名字就会说那句话
我想我们真的要分开一段时间
你别再伤害我
别再耍我吧…
我已经够辛苦了
我做什么都不对，改了你又不喜欢
什么都不对…
你到底想怎样？
你到底爱不爱我？
有时爱，有时不爱
什么时候爱？
见你为我哭得又惨又可怜
又帮我打扫，我怎能不感动？
那一刻就爱
什么时候不爱？
见到你把擦过眼泪鼻涕的纸巾抛出车外
从沙发底大批大批垃圾帮你扫出来
还有鱼骨，惹来蚂蚁时就不爱
我哪里有？
鱼骨我扔出窗了
扔出窗也不好嘛
那里只是草地
有人走的
我不扔出窗扫进沙发底
你又嫌脏又怕惹蚂蚁
你把垃圾袋放进垃圾房嘛
垃圾袋容易破呀
用两个吧
不要拖，要提着
你太挑剔了
我当然挑剔，找老婆能闹着玩吗？
一生一世呀
就算我人品好
我牌品不好，你也不会喜欢我
人品好，牌品自然好
我回去改过，你会等我吧？
你现在去打牌？
可以不打的      不…
我就是想你打
我想在分开前看你打一次牌
有什么好看？
好看
你打牌时的样子很吸引很专业
这么烂！
没关系，烂有烂的打法，打什么？
随便，八条
麻雀回巢必有因，先留着
搞错呀！
算了吧
推牌，推牌呀
慢慢打，别紧张
碰
碰！
打哪张？
会输的
最近常常这样，一叫糊就放炮
五条
糊了！四番！
早知道不打这张
打这张输得更惨
他妈的！你不打这张？
我清一色八番，妈的！
走运…
三家都在叫糊
那打哪张？
照牌路看，上家要这六张
对家要这六张
下家这两张
那肯定放炮了，都不能打
也要打，想想怎样打
甩牌掀桌，左手抓折椅，右手抓烟灰缸
闭上眼睛砸下去
不是叫你打人
是叫你想想打哪张牌输少一点
这张      清一色，输八番
这张，混一色输四番
赌他三番！
他妈的！你打这张牌？
嫌小就别吃，别吃呀
妈的！我吃！我一定吃！
这种牌…
一对一，王八蛋！
西杠！
千万不要东，妈的！
西！
他妈的！来这张牌？
英明呀！我没试过输钱这么开心！
赢钱未必开心
有时打对了才有满足感
我明白了
明白什么？
我明白你为什么不发脾气
越烂的牌越用心打
发脾气没用的
记住人品好，牌品自然好
相信我
下次我回来，你一定会娶我
保重
那妞挺好嘛
我没说她不好
就这样，我先走
他妈的，三缺一呀
多谢，多谢！
谢谢你
我们的运气回来了，采儿！
什么事呀？这么开心！
日本人买了我们的麻将游戏
还会搞个麻将大赛做宣传！
哥，你都参加吧！
参加！当然参加啦
我最喜欢打牌，有什么奖品呀？
五张日本来回机票，是经剂舱！
可以一家人去玩！
好
可是多了一张
嫂子呢？嫂子都是时候回来一家团聚的！
老朋友，好久不见了！
这么多人参加？
现在经剂这么差，五张飞机票！
走开！走开呀！
在这里，你真的在这里？
你这么有钱也来参加？
因为我喜欢这个封号！
麻将大侠
我要赢光你所有钱…
房子、车、名…
女人
爸爸…
德华！
对不起！不好意思…
好在还没开始，多担心来不及呀
做回空姐了？
是的…
我给你求了很多东西
这是梵帝的念珠
还有伊朗的帽子
尼泊尔围巾
这个在泰国求的
还有，羊头一个
我有八亿
感谢大家今天前来参加
「呖咕呖咕麻将侠」大赛
这次游戏规则非常简单
每位参赛者有一底筹码
输光出局，由另一位参赛者补上
剩下四位有筹码的参赛者可进入总决赛
比赛正式开始
出局！
吃
吃，出局！
我要为我儿子报仇！
六条
吃
吃呀！
出局！
我要为我婆婆报仇！
吃！
出局！
我要为我婆婆报仇！
我要为我儿子报仇！
伯母，你刚才来过了
我有来过吗？
那我报得了仇吗？
如果你报了仇
你媳妇就不会为你报仇了
那我媳妇报仇了没有？
保安！
可以让人打完又打…这样的吗？
不好意思…
我妈老人痴呆，走吧…
一万      碰！
五万      碰！
七筒      上！
三筒      上！
九筒
七万！
吃！清一色对对糊！
打得好！
出局！
四条
三万      糊了！清一色！
出局！
打得好！
吃
屁糊
吃，屁糊…
怎么都是屁糊？
我的牌烂，吃到屁糊很了不起了
经过一轮激烈比赛，四强终于诞生了
加油呀！赢了我嫁给你！
好！
婆婆，他说好呀
赢了才算，他的牌烂呀
决赛的规矩还是很简单
哪位参赛者首先赢十底就是冠军
麻将大侠
我知道我打得好，你就一定会回来
碰
一局打垮你！
他手中一定是筒子，可以打万子
他留着八万，可以打条子
他留着八条，可以打筒子
八筒
八条安全
八筒安全
八万安全
信你了，朋友
你也来？
正花
一对三
我知道是你了
朋友，谢谢你！
早知道是三番就吃了它
你的朋友都在我这里
红中      杠！
发财      杠！
不好意思
白板      杠！
吃饭吃得多不小心
还热的呢
杠！
妈的！
杠
吃！
大四喜，十八罗汉！
恭喜！恭喜！
打得太好了！
尤其是第一局，逆境牌
麻将大侠这个名，实至名归！
五张机票，是你的
德华！
可以嫁了…
为什么你不敢打五筒？他掉的是四筒呀
你怕什么？是否跟那粒饭有关系？
不算！我要跟他再打一局！
没得打了
根据赛规，谁先赢十底就是冠军
我哥哥足足赢了三十二番
不知赢了多少底
我要跟你私决！
打真金白银、打身家、打你的名…
还有，打那五张机票！
儿子，别再打了
他的牌运回来了
我要打！我要当麻将大侠！
你真的要当麻将大侠？      是！
我连你的正花都摸到了
我也有
我最讨厌四筒！
你真调皮
你说什么？
要么就要，要么就摸，没第三样了
你喜欢去日本，拿去吧
你喜欢麻将大侠的名，也拿去
打麻将而已，不用赌身家
什么呀？
看看他什么牌
大四喜混一色七张花，而且地糊！
又是四十番！
以德报怨
一代宗师不愧是一代宗师！
师父！
师父！师父…
发财
发财！
这样大家都发财了
我们大家都发财！