Защото искаше да бъде номер едно.
Този човек не си губи времето.
Благодаря ти.
Сега се чувствам много виновен
и смятам да се откажа.
Не мога да чакам друго убийство.
Твърде много ми дойде за да го понеса.
Върви сега.
Иал е изчезнал.
Това означава, че сте оплескали нещата
а сега ви е страх.
Вината е изцяло наша.
Това е кървав спор между мен и Удан
училището
Не,
ще остана с моят братовчед
Чин Чан Пей.
Защо не по чакаш още няколко дни?
Ши Цяо ще се върне за теб.
Тогава ще говориш с нея.
Ши Цяо беше объркана,
но тя се нуждае от нас, а и
се нуждае от помощ
Не можем да я оставиш да се
развява със страници, безотговорно е.
Мин Лонг е голяма загуба
и ние трябва да и помогнем както можем
Добре.
Ши Цяо.
Чин Джи не се крий от мен.
Какво искаш сега?
Търсих те просто да ти кажа довиждане.
Ние бяхме като сестри
преди да ме отблъснеш.
Нека да ти обясня.
Няма нужда липсваше ми толкова много.
Остави Съ Ма Чен, искам всичко да е по старо му.
Той е убил брат ми
и сега се опитва де омае теб.
Чин Джи кой ти каза това, аз бях там
когато убиха брат ти.
Съ Ма Чен е добър човек.
Той се чувства виновен, че Мин Лонг умря
за да го спаси и страда през цялото време.
Но той е шпионин а ти го защитаваш.
Миналата нощ дойде да покаже
последно уважение към баща ми.
Колко нагло.
Жалко за баща ти.
Знаеш, че сме приятелки от отдавна.
Сега ще напусна, но те моля да
стоиш далече от Ли Хуа Тай
Не му се доверявай
Той е хитра лисица
Сигурно си полудяла.
Кой е хитра лисица
Ли Хуа Тай или този Съ Ма Чен?
Съ Ма Чен
Вече го отпратих.
Хайде давайте!
Чин Джи Цяо
Бях такава глупачка,
ти ме излъга.
Вече претърсихме на всякъде
няма и следа от Чин Джи.
Много странно.
Къде може да бъде?
Продължавайте да търсите.
- Да сър.
Бъди внимателна детето ми не забравяй
да дойдеш да ме видиш като се върнеш.
Благодаря ти за помощта.
Стани детето ми.
Довиждане.
Хей идвам Уданци идвам.
Чин Джи е напуснала града отправила
се е към планинския пролом.
Хванете я!
Добре хайде.
Остани за нощта приятел.
Има малка стая нагоре по стълбите
съжалявам, но няма нищо друго.
Това ме устройва, дай нещо за ядене.
- Разбира се насам.
Още един гост.
Приготви конете бързо тръгваме
в полунощ. - Слушам.
Някой дойде а.
Млада жена попита за стая.
Ще трябва да я видя.
Разкарай се от пътя
- Да господарю.
Ти мръсен гаден предател.
Чен Ши Цяо.
Ще те смажа собственоръчно.
Не мърдай слаба си.
Искам да вървя.
Но монахът ще ни се скара.
Има свещеник!
Къде е той?
Ей там.
Свещеннико от планината
коленича пред теб.
О, недей така стани моля те.
Трябва да имаш търпение.
Недей, задръж сълзите си.
Говори бавно.
Аз съм Чен Ши Цяо.
Баща ми е Чен Уей.
Старият Чен Уей.
Великият майстор от Удан.
Той се изправи срещу Японските шампиони
и ги победи,
но беше отровен скоро след
награждаването.
Баща ти
и аз бяхме много близки приятели.
Заедно се присъединихме към Тайп Ин
навремето.
След обсадата той се прибра в къщи,
а аз дойдох тук за да бъда монах.
Какви неща се случват по света
без да знаем.
Няма да се видим повече.
Ти си...
Просто кръвен брат на баща ти.
Тогава значи ти си третият.
Стани ми учител умолявам те.
Недей детето ми стани.
Можеш да останеш известно време тук.
Ще се почувстваш по добре.
Тогава ще поговорим пак.
Чичо ще те помоля още веднъж.
Японците убиха толкова
Китайски шампиони.
Убиха баща ми, Мин Лонг също
беше убит от гадовете.
Той ми каза малко преди да умре.
Да дойда и да се уча при вас.
Аз вече не тренирам,
беше толкова отдавна.
Чичо умолявам те.
Ти си единствената дъщеря на брат ми.
Щом си дошла в Хан,
какво влече душата ти в света отвъд?
Баща ми и Мин Лонг бяха бойци
Ако не изпълня съдбата си,
Как мога да продължа да живея?
Опитай да се освободиш от грижите
за външния свят.
Това е което трябва да направиш.
Чичо, чичо, умолявам те!
Земята е устроена от мраз и хаос.
От омраза и предателство.
И чужденците са като
диви зверове.
Народа страдат в агония.
Разбирам и знам, че е така.
Ще спра тези кървави убийства, ако ще това
да е последното нещо което ще направя.
Не е История това което пиша.
Това са записки за зверствата,
на които са били подложени хората.
Не забравяй това!
Това е средното ниво.
В старите Даоистки крипти пише:
"Аз съм Джеин Лу
и дойдох тук да стана свещеник".
Скоро той изгубил вярата и се върнал
в къщи много болен
Разбирам какво имате предвид.
Ще премина през всички трудности,
никога няма да се откажа.
Това е добре.
Когато Император Чен Лу
дошъл в планината,
майка му го последвала до тук.
Тя изплакала толкова много сълзи,
че напълнила ето този кладенец.
Чичо.
Може ли да намаля скоростта
постепенно до забавени движения,
за да изпълня крайниците си
с разрушителна сила.
Точно така.
Разбрала си от къде идва силата.
Кунг-фу е изкуството на натрупване
на енергия, за да има ударът по голям ефект.
Водата е мека като течност
но силата и е голяма.
Защо водата пробива скалата?
Помисли над това.
Дете мое,
удари със всичка сила.
Отдръпни се!
Сега наблюдавай мен.
Твой ред е.
Планината Удан искри като корона.
Корона в която главното светилище е
най скъпоценния орнамент.
Дете мое, преди години,
когато селяните се вдигнали на бунт,
280 души били погубени,
защото станали жертва на предателство.
Но това е Тай Чи.
Да сила, концентрация и изтласкване.
Идващата от потока на енергията в теб.
С нея ударите на юмруците
стават смъртоносни.
Това трябва да упражняваш детето ми.
Удряйте по силно!
Трябва да строшим на парчета духа
на китайските бойци без церемонии.
Пристигна вестоносец ето го писмото.
Японските шампиони скоро ще пристигнат.
Отидете да претърсите планината и като
я откриете този път не я изпускайте.
Хванете я жива или мъртва
и ме дръжте в течение.
Няма време за губене.
Всичко наред ли е в града?
По-добре не може и да бъде.
Ако вашият отбор спечели победата,
тогава ще имате цялото
уважение на Китай.
Защо мислите така?
Защото няма добри бойци другаде.
Добре ще ги победим
ще видите мощта на нашите бойци.
Спрете!
Как смееш.
Ставай!
Удря с все сила.
Добре
Думите на чичо винаги ще ми дават сила.
Император на Чен Лу дойде тук
но му се стори трудно да премина теста.
Липсваше му майка му
и всички които му бяха близки.
Той се разболял
и тръгнал обратно надолу.
Неочаквано видял стара жена,
стояща на върха на една скала.
Силно изненадан той я попитал:
Можеш ли да скочиш от скалата.
Старата жена отвърнала:
Да, ако ти ме уловиш.
И така замислен, императора,
продължил пътя си към хълмовете
с повече решителност.
Тогава старата жена се превърнала в
красив пурпурен облак,
и се възнесла в небесата.
Кои сте и защо ме преследвате?
Чичо,
мислиш ли, че ставам по добра?
Дете мое,
има още много да учиш.
Не може всичко да стане отведнъж.
Но вече си усвоила най важните неща.
Радвам се, че сте тук шефе.
Вижте какво се случи.
Тя е прекалено е силна за нас.
Ще се заема лично.
Преди 24 години,
баща ти и аз,
проляхме кръвта си
за да спасим земята ни,
от узурпатора.
А вече толкова години след това,
хората продължават
да се борят за същото.
Дете мое,
синовете и дъщерите
на тази земя са герои.
Ето, че твоето време настъпи.
Ще запазя думите ти в сърцето си
Дете мое,
Ти ме попита за майка си?
Мисля, че сега мога
да те кажа истината
Когато революционните
сили бяха разбити,
чужденците обърнаха оръжията
срещу мирните граждани.
Масово клане на жени и деца.
Някакви чужденци влезли у вас
и като диви зверове се нахвърлили
разкъсали дрехите на майка ти,
но тя не им се отдала.
Това се е случило малко след
като си се родила.
За да защити теб
и доброто име на семейството,
тя се пробола със собствения си меч.
Това е много хубаво оръжие,
за битка срещу гадовете.
Майко.
Тогава чичо ти,
бащата на Съ Ма Чен,
те взел в своето семейство.
Те се грижили
за тебе три години и чакали,
баща ти да дойде
да те вземе в Ху Бей с него.
Когато ти си тръгна чичо ти ти даде
сребърен медальон с надеждата,
че ти и неговият син,
един ден ще се ожените.
Той може би е още жив, ако са
се грижили за него.
Защо баща ми не ми е казал
нищо за това?
Може би защото ти беше още много млада.
Уж идват за приятелска битка
а пак ще има убити.
Защо Императора не се намеси,
не вижда ли какво става?
Тихо наздраве, наздраве.
Направете път, сторете път!
Моля за внимание на Уданците!
Японските джудо шампиони
ви предизвикват,
в това престижно състезание.
За победителя ще има 1000 юана.
Три дни остават, а всичко е наред.
Мисля, че тревогите ни свършиха.
Да пием по още едно.
Не съм ти казал,
но имам чувството,
че нещо ще се случи,
скоро.
Трябва да тръгвам.
Виж идва още някой.
Изглежда яка.
Всичко може да се случи
Японците засега имат късмет
Моля представете се.
Казвам се Чен Ши Цяо.
Появи се най накрая.
Винаги удряш в гръб, а?
Внимавай!
Добро момиче внимавай!
Господи виж това.
За какво ти е това, подлец?
Изглежда се опитват да убият отново.
Този път не трябва да им позволяваме!
Чин Джи най накрая те открих.
Млъквай и се обърни бързо!
Ши Цяо не ме учи.
Направи го бързо
Това е много интересно.
Върнете се.
Ще те оставя жив,
за да бъдеш съден.
Побързай!
Внимавай!
Този ден видях
изключителна сила
и дух,
който е недостижим за нас.
Учителят е прав трябва да се откажем.
За времето което съм живял,
не съм срещал подобна мощ.
Съ Ма Чен, по добре ли се чувстваш?
Баща ми искаше да се оженя за теб.
Но като видях колко
много обичаш Мин Лонг,
не можех да изпълня
желанието на баща си.
Мисля,
че вече е време да си отида.
Баща ти беше толкова добър с мен.
Съ Ма Чен, не те прецених.
Моля те прости ми.
Сега ще дойда заедно с теб.
Субтитри: bobby
КРАЙ