♪ MTV
[乔安妮]
发生了什么？
我们有危险吗？
我干掉了一个来自堪萨斯城的重要人物
我今天早上醒来
发现车行道尽头有一具尸体
我要曼弗雷迪死
- 你们要去哪里？
- [德怀特] 加利纳
我们有风力涡轮机
这是一项商业投资
作为资助你们风力发电场的交换
我们要所有发电量的20%
我们还想要你们所有水培大麻利润的20%
我在一个小时前收到了另一个报价
是瑟斯勒 对吧？
我可以搞定
- 成交
- 很好 将军
唐尼 你有兴趣出售这个地方吗？
你对这地方的要价是多少？
哎哟
最后一个问题
你会从这家伙手里买车吗？
- 当然会
- 那我们就成交了
你老板应该给我回电话的
你让我们在塔尔萨的朋友提高了警惕
听起来这里面有点暗示
谈话
和所有感兴趣的各方
- 你是指我们
- 先从我们开始
- 爸爸 到底怎么回事？
- 我在教他们
怎么不丢掉
他们的午餐钱
告诉你的老师怎么样？
告密？你从不告发任何人
♪ 中速乡村音乐 ♪
***
[Tina] 哦 看看校园多么美丽
[Dwight] 是的 真的很漂亮
天哪 他们为每个人准备了游乐设施
当我还是孩子的时候 我们在巷子里只有两个垃圾桶
[Tina 笑了]
- [Dwight] 天啊
- [门传感器发出叮当声]
看看这个地方 就像
叮咚学校 儿童乐园
- 那是在你出生之前的事了
- 把它从你脑子里赶出去
弗雷德·罗杰斯先生 你在哪里？
好吧 爸爸
这真的有必要吗？
什么？他？
他是我的守护天使
- 大脚怪不能来吗？
- 不 今天不行
- 只限家庭参加
- 求你了
不 他太大了
根本坐不进桌子后面
但我需要你们两个今天表现最好 答应我好吗？
哦 拜托
他们能得到我们的孩子已经很幸运了
录取率不到百分之十
每个人都希望他们的孩子来这里上学
早上好 嗨 福格尔博士
- 欢迎来到子午线日校
- 嘿 你好吗？
呃 我是蒂娜·曼弗雷迪
呃 这是我父亲德怀特
这位是谁呢？
- 我叫瑞安
- 我叫科迪
那是赫克尔和杰克尔
- [笑声]
- 太好了 太好了
这位是瓦内萨
她会带你们四处参观
我要和你们的家人谈谈
- 好吗？
- 好的
嗨 大家
我们去探险怎么样？
是的
对不起 这位先生
嗯 他会加入我们吗？
哦 你们不希望他
加入你们
但当我离开时 他也会消失
[学生们]
今天我会友善
我会尊重他人
以及他们的差异
我有很多好主意
我感到很强大
我掌控着自己的幸福
你知道
他们应该试试做俯卧撑
嗯 呃 正如你所见
我们非常鼓励
自我表达和创造力
- 嗯哼
- 那看起来非常不错
- 失陪一下
- [轻声] 过来
你知道 我的头发开始
变得有点灰白
所以前几天晚上
我买了这东西
你知道 在药店 我把它
涂在梳子上 梳进去
能让头发变黑 既然
你是深色头发 看起来怎么样？
- 你看起来像德古拉
- 这不好笑
我-我们除了有
强大的学术课程
还强调体育
你们有足球队吗？
噢 天哪 没有
太暴力了
不过 我们确实有
网球、篮球和游泳队
重点在于团队合作
- 嗯哼
例如 在篮球方面
我们强调互相传球
而不仅仅关注结果
对 但如果你不记分 怎么知道谁赢了？
嗯 每个孩子在努力成为
友善和体贴的社会成员的过程中
都是赢家
是吗？嘿 你们有没有想过
开设一门类似街头智慧的课？
- 如何生存 比如 好吧
- [蒂娜] 爸爸？
有个人走过来找你
或者这个人试图欺骗你
哦 给它起个花哨的名字 比如 叫什么？
“社交智能”
- 我在想的是这个
- 爸爸？
不 但是 ser... 给我一点时间
你知道 数学 那东西
人们学了一大堆他们永远用不到的东西
但是 比如 怎么停车
开银行账户 照顾——
所以 我听说你们有个操场？
我们有 很乐意带您参观
这边请
我刚才正说到兴头上呢
[远处孩子们的闲聊声]
你们这里有剧院
什么时候有试镜？
呃 没有试镜
每个孩子都有机会扮演安妮
男孩和女孩都可以
等等 每个孩子？
这剧叫《小孤女安妮》
不是《小孤儿安迪》
应该是个小女孩的角色 对吧？
但每个孩子都有机会扮演安妮
每一幕都有一个新安妮
这样每个孩子都有机会成为明星
你喜欢兔子吗 曼弗雷迪先生？
喜欢 在盘子里的时候
怎么了 博士？
- 还有其他问题吗？
- 有
你在这里是如何解决冲突的 福格尔博士？
我们遵循RULER系统
对 现在你说到点子上了
在指节上敲一下
效果奇佳
[笑]
他在开玩笑
这是一个缩写 曼弗雷迪先生
R——识别你的情绪
U——理解你的情绪
L——给你的情绪贴标签
E——表达你的情绪
以及R——调节你的情绪
- RULER
你应该给它配上音乐
- 我要去车里等
- 对 这是个好主意
很高兴见到你
♪ 有节奏的、欢快的音乐
***
[轻柔的欢快摇滚乐]
-“来一下 ”[笑]
- [笑]
这是规矩
- [咳嗽]
- [博迪] 你在搞什么鬼？
呃 玩游戏呢
三天前我告诉你要保持警惕的时候
你是不是睁着眼睛昏迷了？
我很警觉 我只是 呃 嗨了
现在不是时候 也不是地方
如果大麻店不是时候或地方 那哪里是？
弗雷德 我雇你来是做保安的
做好你的工作
格蕾丝 德怀特的妹妹乔安妮
可能晚些时候会来店里
她想了解这门生意
所以你带她四处看看 好吗？
你不在这里吗？
噢 不 吉米和我得去风电场
我们得去看看那些修理工作进行得怎么样了
水培温室的情况怎么样？
等我们建好了 他们就会来的
但要建它 我们需要修好那些涡轮机
这样我们才能让电力流动起来
有个预计时间吗 还是...？
几个月后 怎么了？
我不反对在那里工作
你在大麻农场工作过吗？
我在一个普通农场长大的
噢 不知怎么的 我从来没把你当成一个乡村女孩
我曾经是 挤牛奶
清理马厩
喂猪 你说得出来的我都干过
如果有空缺职位 我很乐意讨论一下
对 好的 记下了
噢 呃 你还在打包吗？
- 一直都在  - 好的 行了
有什么需要就给我打电话
弗雷德 给我起来 我说了什么？
[德怀特]
为什么不由我来扮演安妮？
为什么不呢？
我可以做到
你已经有37个其他的安妮了
那么一场没有得分的篮球比赛呢？
那会非常有趣
“等等 比分是多少？”
“我不知道 ”
得了吧 伙计
你不会是认真的吧
要把那些孩子送到那个疯人院
我是认真的 你知道有多难吗
现在想进任何学校有多难吗？
这不真实 这不现实
他们正在训练他们成为替罪羊和替身 懦夫
我倒想认为
我教我的孩子们
变得相当坚强 谢谢
不是每个人都把世界
看成你所说的地狱景象
[轻笑]
德怀特
你不看新闻吗？
你必须为一切做好准备
你不能像他们希望的那样天真和易受骗
并且一直听他们在说什么
这不是你长大的那个世界
一切都变了
错了 人性不会改变
你在开玩笑吗？看看你周围
没有一件事是相同的
在生活中 一切都会改变
- [乔安妮] 除了德怀特  - [蒂娜] 除了德怀特
因为他以前是
- 一个讨厌鬼  - 是吗？
- 滚出去  - 猜猜怎么了
他还是个讨厌鬼 [笑]
- 我还是个讨厌鬼  - [蒂娜] 不
你是这个意思吗？
- [乔安妮] 嗯哼  - 好吧 那又怎样？
- 我很可靠  - [轻笑]
哦 顺便说一下 我给你买了那个懒人沙发
你买了？
是的 这样我们就能和你一起住了
这就是最终的结果
别这样 我爱你们
非常感谢
嘿 别在意我之前说的关于学校的事
去他的 你拿到椅子了吗？
[嘲笑]
[唐尼] 我的律师批准了合同
所以 现在 只是个
等待通用汽车批准的问题
我们什么时候能见代表？
正在安排中
同时 让我给你介绍一下基本情况也无妨
哦 天哪 我洗耳恭听 唐尼
好的 现在 任何人都能卖车
没有什么秘诀
区分一家经销商的是两件事：
- 服务和营销  - 明白了
例如 顾客来换油
我们免费洗车 送他一个空气清新剂
花不了多少钱 却给人留下深刻印象
没错 这也创造了一种微妙的心理学动态
让顾客觉得他欠你的
所以不管你如何推销
他都会对你忠诚
- 那营销呢？ - 这是关键
你看 还有什么方法能区分不同的经销商？
你需要一个形象 一个噱头
现在 你可能不相信 但我不是真正的牛仔
- 别开玩笑了  - 是的 说真的
我这辈子从没骑过真正的马
我想我其实对它们过敏
但你穿着靴子 还有其他装备
这都是形象的一部分
唐尼·肖尔汽车围栏
实际上是我妻子的主意
这就是品牌 明白吗？
什么比牛仔更美国化
什么比牛仔更健康？
呃...棒球运动员
哦 差得远呢
你有因为赌博而被禁赛的皮特·罗斯
那些因为毒品丑闻而身败名裂的家伙 明白吗？
但牛仔 他们是普遍受尊敬的
嘿 你看过我的广告吗？
我确实看过
好吧 这里 看看我的最新广告
你好 伙计
这里是塔尔萨最友好的汽车经销商唐尼·肖尔
准备好让你兴奋不已...
- 那不是真马  - 你不说我也知道
你说你想要一辆野马？
- [枪声] - [马嘶鸣]
[轻笑] 你更想要一辆 Bronco？
- [枪声] - [引擎轰鸣]
一辆捷豹？不用多说了
- [枪声] - [咆哮声]
无论你想骑什么
来唐尼·肖尔汽车围栏吧
我们一定会成交 肖尔保证
你真是充满惊喜 不是吗？
[笑] 是的
♪ 活泼的爵士乐
***
[文斯] 该死的 那家比萨店的混小子
我要的是鸡排帕玛森 他给我肉丸
- 库奇·古西亚多的儿子  - 果然是他
这里像个猪窝
还有一股该死的兄弟会的味道
哦 你打算扔掉那个？
嘿 齐普 你为什么不去给我们弄个结婚证？
你听起来像我老婆
知道吗？好吧 我来清理
因为天知道 如果我不做 没人会做
你知道谁以前把这地方收拾得一尘不染吗？
古迪
他是个有 呃
你怎么称呼？强迫症
你觉得为什么奇基又信任他
就在他做了那些事后？ - 我也不知道
一旦是本尼迪克特·阿诺德 就永远是本尼迪克特·阿诺德
- 天哪！ - [笑]
别让奇基抓到你坐在那儿
- 那是他的位置  - 去他妈的奇基
在我看来 那是皮特的位置
对 皮特
当这个家族还有意义的时候
奇基从来都喝不了多少酒
我老爸总说酒是……
真话血清
♪ 紧张的音乐 ♪
***
你想说什么？
你觉得我在说什么？嗯？
皮特的腿疯狂地踢？
- 他就是这么说的 不是吗？ - 我听见了
那你觉得他是什么意思？
他杀了他
你觉得我在想什么？
我们该怎么办？
[文斯叹气]
到底是怎么回事？
没什么
你们在这待太久了
也许在西边还能赚点钱
塔尔萨？
[点击声 嗡嗡声]
这怎么行得通？
我们安排一次会面
- [嗡嗡声] - 我们 贝维拉夸 德怀特
我是说 这种互相报复的破事
对生意不好
你会跟德怀特坐下来谈？
你是谁 亨利·基辛格？
去你妈的 你想要和平 就像我老爸那样
你得狠狠地打 直到他们求饶
那又该怎么操作？
我们该怎么办？我们要开战吗？
他远在千里之外
再说 我们现在人手不足
好吧 打电话 把大家都叫来
嘿
这是正确的做法
我不是在征求你的意见
那么 堪萨斯城
怎么样？
我是说 什么时候算账？
他们想杀你 伙计
我想我已经传达了很强烈的信息
- 就这样？ - 泰森
那家伙是被人装在黑色垃圾袋里带回家的
也许贝维拉夸会收到消息 也许不会
我以前的足球教练常说
“最好的防守就是进攻 ”
- 你的足球教练？ - 嗯哼
- [吸溜声] - 这话很有深度
人人都知道足球运动员是最棒的杀手
[轻笑] 你在嘲笑我吗 伙计？
不 我是认真的 伙计
你听说过科隆博家族吗？
- 模糊听说过  - 好吧
- 嗯哼  - 这是一个黑手党家族
他们卷入了一场漫长、愚蠢、
拖延、血腥的战争
很多人都被干掉了 死了
- 嗯  - 完全浪费
他们其实只需要……
……等待时机
我觉得这样会让我们显得软弱
你杀过人吗？我很好奇
[轻笑] 没有 你知道我没杀过人
嗯 这很令人不安
除非你是个心理变态
嗯 如果是生死攸关的事……
但这不是
但我曾在场
嗯 你并没有参与
但我也不是无辜的旁观者
你他妈的就是个旁观者
只要我在 你就会一直是
你不信任我吗？
我受够冰淇淋了 我们走吧
大家今天都好吗？
尝尝草莓味的 我推荐
我要告诉你一件事
以眼还眼 世界将盲目
你听说过吗？
我从没听过这种话
- 这是甘地说的  - 他是意大利人？
不 他是印度人
真正的印度人 不是像吉米·克里克那样的
- 真正的印度人  - 对
他是个和平主义者 追随耶稣
马丁·路德·金也追随他们俩
我是说 马丁·路德·金我知道
我愿意相信连他也会干掉贝维拉夸
马丁·路德·金会干掉贝维拉夸？
这是个值得思考的问题
那计划是什么 斯基普？我们报复吗？
我在考虑
问我 这不能就这么算了
没人他妈的问你
[电话铃声]
呃 纽约
是吗？
是文斯 奇基要我们坐下谈谈
和谁？
我们 你们这帮人
- 还有塔尔萨
- 塔尔萨？
你疯了吗？
我和那个混蛋在同一间屋子里
他别想活着出来 文斯
嘿 嘿 听着
没人比我更恨德怀特
但这种以牙还牙的勾当 对生意不好
是啊 不过我没奶子 也没纹身
你知道我有什么？我有个他妈的伤心寡妇
还有个他妈的大洞在我组织里
所以我们得找个财务上的解决办法
让你满意
曼弗雷迪同意吗？
他会同意的
给我听着
B.B. 是奇基 他妈的怎么回事？
奇基 你能搞定这家伙吗？
因为他谁的话都不听
他会听我的 他笨 但还没疯
下周亚特兰大 细节稍后通知
就这么他妈的定了
♪ 紧张的音乐
***
[门开]
[门关]
♪ 呜 呜 ♪
♪ 呜
呜 ♪
♪ 呜 呜... ♪
好了 我们得想个名字
如果我们要进入汽车行业
我们需要 something...
that sticks.
对吧？那你有什么想法？
汽车世界 怎么样？
- 太普通了
- 有点
- 汽车天堂
- 汽车天堂？
你是说 汽车去死的地方？
我们的事业汽车
一笔你无法拒绝的交易
我喜欢这个 但我们想隐藏我们做的事
你知道 就像 保持低调
不过这名字确实很酷
是的
我告诉你怎么办
你干嘛不用吉他写个那种广告歌？
用那个
什么 你是说我上广告？
- 为什么不？
- [笑]
我...因为我不会演戏
哦 但唐尼·肖尔就很棒？
有道理
好了 大家 我们去找费纳里奥
- 好的
- 我们得离开这儿
想想那广告歌
这主意不错
♪ 轻快的乡村音乐
***
- 你来了
- 迟到总比不到好
最好是永不迟到
触到要害了
让我介绍你们认识一下这些家伙
- 好的
- 霍拉塔是我们的电力专家
他懂变速箱之类的
米洛是我们的“刀锋战士”
他修理风力涡轮机叶片
是的 米洛是
土著人民可持续能源维修项目的毕业生
- 哦
- 他还有点神经质
- 怎么说？
- [阿哈努] 你开玩笑？
这些塔有35层高
他得从顶上一直绳降到下面
我的天 所以那些关于
土著人不怕高的传言...
[吉米]
都是胡扯 你看
以前我们的人会自愿
在高楼和桥梁上工作
所以大家都以为他们不怕高
事实是 他们当然怕
但他们也怕饿死
所以他们做了别人不愿做的工作
[米洛]
你觉得怎么样？
想和我一起上去顶层吗？
免谈
有人怕高
有人怕很多东西
这就是为什么有人出门从不离身...嘣
嘣
斯科登
神经病
♪ 慢慢的 轻柔的音乐
***
[车门开关声]
真见鬼
怎么了？
今天是信封日
现在我得给你钱吗？
老板是这么说的
是啊 好吧 你知道的 我现在没有
你能告诉他给我个喘息的机会吗？
我很确定他没有把你的脑袋打爆已经是对你开恩了
没有把你的脑袋打爆
[轻笑]
你觉得这好笑吗？
有点
大人物
鼻子插在德怀特的屁股里
一年前 你是什么 一个他妈的优步司机？
那些日子早就过去了 我的朋友
是吗？好吧 让我告诉你 小子
现在对你来说可能事事顺心
但你最好祈祷别惹到他
因为他能让你生不如死
[吐痰]
- 我的男孩 - [马嘶鸣]
敲敲门
[轻笑] 嘿
正好
来杯咖啡怎么样？
听起来不错
那是滤煮壶吗？
我喜欢老式的
我能说什么呢？
咖啡胶囊对我来说不够味
你是来看派洛特的？
嗯 我可以撒谎说 是的 你怎么样 派洛特？
但实际上我是来看你的
因为有家新的意大利餐厅
听说很棒 我想约你出去
你今晚有空吗？
这有点自以为是
是的 有点...哦...
有点自以为是
如果我答应了
会显得我很随便
这样怎么样？
你有那种诗人会歌颂的头发
你已经用过这招了
还有效吗？
[笑] 当然
好吧 那...
今晚见
我得问你件事
关于这个瑟斯...
等一下
你来这里是约我出去
还是问我关于瑟斯的事？
不 我是来约你出去的 但我想...
我既然来了 为什么不呢？
- 我不知道我是否喜欢这样 - 别为此生气
没什么大不了的
我不在乎 算了吧
就当我没提过
今晚见 好吗？
你想知道什么...
...具体点？
[远处马嘶鸣]
他有什么问题？
我很想自作多情地说是因为我 但...
比这更深
他有强迫症
他喜欢掌控一切
他总是对我摆出一副想干架的样子
就像这种领土本能 不让我靠太近
好吧 他靠得太近了
让我很不舒服
他很弱
这就是他找能支持他的伙伴的原因
几年前 是个罪犯
现在他有了新伙伴
他们在那次筹款会上 你可能见过他们
那几个中国人
是的 有点可疑
非常可疑
我猜他们是纽约来的
他们有个叫三合会的组织
他妈的黑帮时代
总之 他们找些傻瓜
让他们出头
给他们钱 拿到执照
然后这些杂种 他们接手
种植那玩意 装上卡车
运到纽约 大赚一笔
他们就是这种人
听起来你做足了功课
我得了解这家伙的思维
或者他是怎么不思考的
嗯 我不知道 但是...
我会远离瑟斯的
不是好东西
他不是好东西？
[轻笑]
你觉得我是胆小鬼？
你很可爱
[两人轻笑]
- [乡村音乐播放]
- [含糊的闲聊声]
- 你还好吗？
- 嗯 美味
但要是我不小心
吃完我就得洗澡了
噢 我能想象
你吃东西真是优雅
一丝不苟
污渍只是另一种证据形式
我真不羡慕你晚上
睡觉的方式
[电话铃声]
啊 操 当然
我们没什么好谈的
那就闭嘴听着
奇奇要我们坐下来谈谈
我们 你们 还有K.C.
在亚特兰大
噢 现在奇奇想谈了？
我是说 他和德怀特的关系
已经很紧张了
你知道的 他帮着
试图干掉德怀特
德怀特那些他称之为
手下的瘾君子可能无知
但你知道规矩
永远不要拒绝坐下来谈
就这么定了
哦 你什么时候成了
他妈的和事佬了？
情况变了 人也会变
我会考虑的
但不保证什么
就让它成真吧
啊！操！
能给我一张湿纸巾吗？
该死的
[乔安妮] 你工作的时候
会嗨吗？
我们以前经常这样
但最近不多了
那为什么呢？
德怀特希望我们保持警觉
但你应该随意点
- 来 再吃个软糖
- 噢 不 不 不
呃 你知道吗 我感觉很好
这地方太酷了
你还有录音室
人们都很喜欢
他们嗨了
所有的拘谨都消失了
突然间每个男人都成了
布鲁诺·马尔斯
每个女人都成了泰勒·斯威夫特
[两人笑]
嗯 嗯 博迪告诉我
你以前卖过女童子军饼干？
是的 我卖过
我也是 詹宁斯 14中队
- [笑]
- 我对薄脆饼干上瘾
- 到了极点
- 呃 我不喜欢那个
- 萨摩亚饼干
- 噢
实际上
我现在就想来一块
我是说 真的没有比
这个更适合配咖啡的了
- 或者是嗨的时候 [轻笑]
- [笑]
噢 你知道吗？
就这么定了
你知道这地方
缺什么吗？
- 什么？
- 小吃
小吃
我是说 来这里的
一半人都嗨了
是的 另一半来这儿
- 就是为了嗨
- 所以如果你有小零食
你知道 饼干 小蛋糕
它们会飞一样地卖光
- 嗯
- 下次我来的时候
我会做些饼干
我们摆出来
做个实验
听起来很棒
只是要记得
别让弗雷德碰到
嗯
你可以随便拿你想要的
谢谢你
啊
下午好 阿曼德
下午好
我猜曼弗雷迪在这儿
[阿曼德] 是的 他在马厩
和玛格丽特在一起
我们为什么不让你
从你的马开始呢？
好的
呃 那个黑人孩子
他和曼弗雷迪一起工作吗？
[阿曼德]
那是泰森·米切尔
他觉得自己是黑帮分子
他是个低级骗子
- 她真漂亮
- 谢谢你
好了 既然你们俩都在这儿
我想听听你们的看法
你觉得亨特有赛马的
性格吗？
噢 有的
他非常容易管理
反应超快 速度也快
[轻笑]
曼弗雷迪先生
啊
[轻笑]
看来我们都在这儿
调教小母马呢
如果你不停止干涉
我他妈的生意
我会让你下巴脱臼
生意？哦！
你是指风电站
我记得是你
在那儿高谈阔论
竞争的好处
好的竞争 不是你
现在试图搞的这套
好吧 无论如何
你流了点血
你已经深陷泥潭了
你根本不知道你在瞎搅和的是个什么世界
呵 我觉得你弄反了
你看
在这儿深陷泥潭的是你 伙计
不是我
你以为你能来这儿
想要什么就得到什么
但你不能
包括她
[枪械架响声]
不管这儿发生了什么
搬到别处去
[轻笑]
美女救驾
来吧
我们谈谈亨特
♪ 紧张的音乐 ♪
***
怎么了？
一点男人间的坏事
嘿 别开枪
我们有约
[电话铃声]
- 你怎么样 古迪？
- [古迪] 文斯打电话来了
他和奇基想让你坐下跟他们和贝维拉夸谈谈
- 哇
- 听着...
- [老虎机叮当作响]
- 但也许
和解不是什么坏事
我是说 我们真的想一直提心吊胆吗？
他也睡不安稳  [轻笑]
是啊 他要是不这样才傻呢
[点钞机数钱声]
- [键盘哔哔声]
- [德怀特] 他想在哪
开会？
亚特兰大 下周找个时间
[轻笑]
要结束内战
- 就在那儿 亚特兰大
- [轻笑]
你答应了？
让我想想
我和泰森正在路上
你去接米奇和大脚
博迪想在风电站给我们看点东西
好的
生意不错？
必须的
看看这么多绿票子
只要人们还有希望
赌博...就永存
[普通话交谈声]
这儿怎么了？
你为什么把这些工人从地里撤出来？
哦 我只是需要他们
去执行个特别任务
什么任务？
跟你没关系 杰基
这些人归我管
嗯 他们也归我管
记住 我们是合作伙伴
你更应该先来找我
哦
就像你事先跟我
商量过罂粟地的事一样？
合作关系需要平衡才能维持
你怎么对我 我就怎么对你
♪ 沉思的音乐
***
[轮胎尖啸声]
你认识这些人吗？
我希望你能认识
这不是你的地吗？
你签了租约就不是了
先生们 需要帮忙吗？
[呻吟声]
♪ 不祥的音乐
***
- [电话铃声]
- 嘿 吉米
德怀特 这些人突然出现
- 他们正在破坏设备
- 该死的 他们是谁？
他们正在发疯！
- 我们需要帮助！
- 我们马上到
走起
他妈的？！
[设备碰撞声]
[电流噼啪声]
快走 快走 快走
***
♪ "Radar Love"
by Golden Earring ♪
♪ 我整夜开车
双手湿滑握着方向盘 ♪
[呻吟声]
♪ 脑海中的声音
驱使我的脚步 ♪
♪ 是我的宝贝在呼唤
说“我需要你在这” ♪
♪ 现在是四点半
我正在换挡 ♪
♪ 当她感到孤独
渴望难以承受 ♪
♪ 她发来一封电报
从天而降 ♪
♪ 我们根本不需要电话
♪ 我们有种东西
♪ 叫做雷达之爱
♪ 我们在空中有一波
- [激烈喊叫]
- ♪ 雷达之爱...
该死 泰森 猛击！
[呻吟声]
♪ 收音机里播放着
一首被遗忘的歌曲 ♪
♪ 布兰达·李的
“Coming On Strong” ♪
♪ 这条路让我
如痴如醉 ♪
♪ 我正加速驶向
一轮新的日出 ♪
♪ 当我感到孤独
并且确定已足够 ♪
♪ 她送来安慰
从天而降 ♪
♪ 我们根本不需要
任何信件... ♪
干掉他 大脚
♪ 那就叫做雷达之爱...
- 打他的屁股
- 上！
[哼哼声]
***
在该死的办公室里度过了糟糕的一天
对吧 伙计？
把他拉起来
- 起来 起来
- [呻吟声]
谁派你来的？
[说普通话]
[球棒碰撞声]
[车辆离开声]
你告诉我谁派你来的
否则他会把你的脸撕下来
铁锤
他妈的 你花了这么长时间
我有几件事要做
[卡车门关上]
- [轮胎尖叫声]
- 快点 我们离开这里
[电话铃声]
喂？
嗨 比尔
你们牛仔不都是这么说的吗？
我很忙 你想干什么？
我希望你和我能交换一下意见
关于德怀特·曼弗雷迪
什么方面的意见？
说实话 他有点踩到我的脚了
这跟我有什么关系？
嗯 你和我已经有一段时间没合作了
那是因为我让你的中国合伙人买下了我的股份
嗯 那是你的选择 比尔
坦白说 我希望你留下
你在想什么 卡尔？
嗯 我希望能以某种方式让你回来
也许我们可以以某种方式重新点燃一些新的安排
"Non svegliare il cane che dorme."
你熟悉这个短语吗？
给我解释一下
让睡着的狗躺着别动
嗯 我也有一个谚语给你
真正的友谊必须建立在
一种普遍的关怀之上
不是个人的私利
才能创造出持久的友谊
而是 人类的共同目标
你知道那是什么意思吗？
嗯哼
意思是你吃太多炒杂碎（注：一种美式中餐）了
再见 卡尔
[叹气]
[钢琴音乐播放中]
***
[含糊不清的闲聊声]
对不起 我迟到了
我以为你放我鸽子了
不 放你鸽子？绝不会
我有个医生预约
- 哦 真的吗？ - 是的
- 健康状况良好  - 嗯
我想他们给了我24小时
[轻笑] 谢天谢地 我们吃饭吧
你知道吗 我来这里是有三个条件的
只有三个？说来听听
- 不谈公事  - 嗯哼
- 不谈政治  - 呸
绝对不谈那个你知道的人
忘了他吧
好吧 那你想谈什么？
我想知道你小时候是什么样子的
哦 拜托 好吗？ [笑]
你想失去胃口吗？我小时候是个小恶魔
我——我那时候没什么乐趣
他们应该把我绑在婴儿床上 把我留在那里
我告诉你吧 我对你的经历很感兴趣
因为你是個谜
哦 不 不 我不是
我告诉你 我非常擅长看人
我搞不懂你 所以……说出来吧 姐妹
- 嗯  - 曼弗雷迪先生
我可以为您今晚先来点香槟吗 先生？
你点的吗？
- 不是我  - 哦 这是礼物 先生
来自瑟resher先生
哦 天哪 这个人有完没完？
耶稣基督
这是我们酒窖中最顶级的酒之一
最顶级的之一
是的 他说他希望
你能有一个难忘的夜晚
难忘 你知道 我会告诉你什么
为什么不继续保留瑟雷舍的账户
并给我们带来你们实际最顶级的酒
皮埃尔·朱埃特·贝勒·埃波克2002
这酒极为罕见
而且很贵
是的 一瓶要6000美元
[两人都笑了]
就这些？
- 给我们拿两瓶来  - 噢！
好吗？
事实上 你为什么不给那边的桌子
也拿一瓶 那对恩爱的夫妻
好的 先生
怎么样？
现在瑟雷舍和我
都将有一个难忘的夜晚
我说  [笑]
- 玛格丽特... - 嗯
...你看起来棒极了
美丽的房间 美酒
美丽的女人
那我们就开始吧  你怎么样？
[模仿德怀特] 让我们开始吧
- 这听起来很耳熟  - [笑]
♪ 知道你偶尔会想起我
♪ 一旦在某个时刻
[歌曲结束]
♪ 激动人心的音乐 ♪
***