残秋，枫叶萧萧，九月十九酉时
洛阳城外，古道边，枫叶林
燕十三，你果然来了
你们都接到了我的信吗？
九月十九酉时，洛阳城外，枫叶林
洗净你的咽喉，带着你的剑
你的夺命十三剑，真的天下无敌吗
我现在就是想知道
我们来了六个人，那谁先出手？
我们可以猜拳
不用，你们可以一起上
而且我要在十三招之内把你们杀光
三、四、五、六、七、八、九、十
还有三招
十一、十二、十三
树后面的朋友，请出来吧
燕十三的夺命十三剑
果然名不虚传
玉面霸王兄弟，我约了你们吗？
没有
那你们为什么要带剑？
因为要杀你
不过不在今天
为什么不在今天？
因为你还要杀一个人
江南慕容世家的大小姐
你听说过神剑山庄没有？
当然，我听说过
那神剑山庄的三少爷呢？
也听说过
人家说神剑山庄三少爷的剑
是天下无敌的
而燕十三的夺命十三招又未逢敌手
你杀那六个人
不是要证明你是天下第一剑吗？
那是因为他们不相信我，向我挑战
所以我约他们到这个地方来
那现在我不相信你能杀三少爷
因为他另外有个外号叫剑神
每年有几百个拿剑的死在他的剑下
慕容家也有？
四十六个
所以你希望我去杀了他，替你报仇
不错，你可以不去
不过以后你就别再称为天下第一剑
因为我还是相信
三少爷的剑能打败你
神剑山庄是在绿水湖边
这就是绿水湖？
不错
你能不能载我到神剑山庄？
就在对面
是不是每一次有人到神剑山庄
都是你接送的？
不错，只是送
为什么？
因为他们一去
从来没有一个人能回来的
人在江湖
有时做很多事情都是身不由主
连杀人也是一样
前辈是…   谢王孙
就是一剑光寒四十州
黑道朋友闻风丧胆的铁剑大侠？
不错，那是二十年前的事
现在只是神剑山庄的一名管事
听说你也是来找三少爷的？
你刚才不是说过，只要人在江湖
就连杀人也身不由主
我早就听说过
燕十三是当今的剑圣
但是三少爷却是当今的剑神
就因为这两个字，所以你想杀他
也许并不想杀他
但是我却没有选择的余地
因为只有他才能够证明
我的剑是天下无敌
也只有我才能使人知道
他到底是不是剑神
燕大侠不愿欺世盗名，宁愿以身殉剑
佩服…请
我们三少爷，半个月前死了
快点，哑吧…
把脏东西倒到后巷去，快点…
周相公，明天可要来
来，一定来   明天可一定来呀
男人真是的
又要嫖妓又怕老婆宁愿走后门
你这个死哑吧又把我的饭给人家吃
我打死你…
别打了
我付账
你付账，你有钱吗？
没有
没有，怎么付账？
我替你做工
快走吧，真是累死我了
怎么偷偷溜出来了？
你不也是吗？
你们瞧，这个小伙子长得挺不错的
是不是新来的？
告诉这些母狗，你叫什么？
我叫阿吉
这小子虽然不太说话
却有个好处，他不多嘴
如果要是晚上我房里没客人
你可以偷偷的溜进来，我们免费
怎么你不敢？
你连这个胆子都没有   脸红了
别罗唆了，我们就在这儿干了他
就是，来呀   你们别这样…
丹凤姐
丹凤姐，你们不要这样
人家是新来的，你们不要作弄人家
你呀，真是没用的阿吉   就是
算了，我们走吧   不要理他
我们走了
这个小子真没用
往后我们干脆就叫他没用的阿吉
你也是的怎么连他的裤子也脱不掉
你不知道，他的带子绑得好紧
是呀…他真是个没用的阿吉…
谢谢你
你的菜也不多，你自个儿吃吧
没用的阿吉，打水来
阿吉，你真是没用
臭婊子
大爷，既然人家不愿意
你就放过她吧
你是谁，你要我放过她，可以呀
你把手伸出来，让我戳两刀
不要…
现在你可以走了吧
走
真是的…
好了…快把水送去，快…
水来了，用水洗洗
好了，你们也该回去干活了
好让阿吉休息休息，快去
回去…快点
谢谢你，阿吉         算了吧
你不卖身为什么在这里做事？
为了赚钱
你找谁？
听说前两天这里有一个人
给人家刺了几刀，一点事都没有
我想找这个人
那个没用的阿吉，昨晚上他走了
还把我送给他的钱偷偷留给哑吧了
他到哪儿去了？   我怎么知道
小兄弟，你不舒服？
你是不是肚子饿？
来，先吃个馒头
你饿了几天？
我饿了三天了
苗子，钱拿了没有？
拿来
快拿来，你们的呢？拿来
他呀，是白虎堂老板的侄儿
跟在后面的是打手
我们在这里赚钱都要交保护费的
你叫什么名字？
没用的阿吉
那你的家呢？
我没有家
那今天晚上睡在哪儿？
我不知道
那你明天吃什么？
我也不知道
来…
老板，这是我的小兄弟
你帮帮忙介绍点事
好，过去…
谢谢…
这是怎么搞的？肉都烂了
阿吉，你明天不要去工作了
就在家里休息一天吧
不行，我不工作就没钱吃饭
什么没钱吃饭？
只要是我们家有一碗粥你就有半碗
阿牛，明天你多挑两担
买一点肉回来熬点汤给阿吉喝
是，娘
好了，早点睡，明天还得工作
你娘的房间好漂亮
漂亮的东西，都是我们公主的
公主，你们苗族的公主？
不是，她是我妹妹
我娘挺喜欢她的，所以叫她做公主
她在一家大户人家做丫头
赚的钱可比我多
就是不常在家，有空才回来一趟
我妹妹可长得好漂亮
如果你见了她
我担保你一定会喜欢她的
好，早点睡
对了，你晚上要茶要水什么的
尽管叫醒我，别客气呀
小丽
小丽，你怎么会晓得我在这里？
我不是来找你的
我是住在这里的
公主？
他们一定还告诉你
我在一家大户人家工作，赚很多钱
你妈不晓得
你在韩大奶奶那儿工作吗？
她知道，但是我娘爱我
所以总在人家面前
把我说得体面一点
看见这个公主，你很失望吧
我早就知道
每一个人生下来不一定都幸福
你也痛苦过？
为名还是为利？
应该说是…为名吧
人真奇怪，为了声名这两个字
往往就做了很多自己不愿意做的事
甚至骗人骗己
其实只要自己觉得快乐
做皇帝跟做乞丐，都无所谓
公主、小丽，不都是你吗？
真的一样吗？
一样
都是一个漂亮的姑娘
走…
让让…
那些人都是欠杨老板的钱
给捉回来的
走开…
老苗子，听说你今天多抬了几担
保护费呢？
那些钱是我用来买肉炖汤给朋友
不能给你的
谁说不给，打
他妈的
哥哥，你到底是怎么受的伤呀
我摔了一交，打码头上摔下来
那往后你自己要小心点
好了，你歇一会吧，我们去弄饭
其实你娘早就知道你不是跌伤的
不过她从来也不问
因为她知道我们苗人给他们打
是很平常的事，问来也没用
到底是谁打伤你？
还不是白虎堂那班人干的
铁虎，你们三兄弟真行
把欠我钱的人欠我债的人都给捉来
来，干一杯
来…
姑娘来了
来…坐下…过来坐下…
小丽呢？
她已经回家不干了
混帐，我要的女孩子怎么可以不来
杨武，你去把她捉了来
慢
铁拳，你跟他们去
你们来干什么？
光棍打九九，不打加一
这一次我们来，不是找你的
你们来找谁？
找你的亲妹子，上
你们来干什么？
干什么？
她做一天婊子就得卖一天
别打了…
你们别打
娘…
什么？
你来找人？
不错，听说最近这里有一个人
给人家刺了几刀，一点事都没有
我要找他
你说的那个没有用的阿吉
找他有什么事？
老爷…侄少爷给人打伤了
不得了了，老爷
两位铁大哥和侄少爷
给那个没用的阿吉打伤了
什么，是阿吉打伤他们？
出来…滚出来
你就是那个没用的浪子阿吉吧
你的剑呢？
我没有剑
那你就死得更快
你…到底是谁？
我是没用的阿吉
可是你的出手却很像一个人
住嘴
你的话太多了
你自己找死
你是谁？
我是一个走遍天涯到处找你的人
跟我走吧
我为什么要跟你走？
你想知道我是谁，要跟我来
还有如果你想知道你自己是谁
更要跟我来
请
大小姐，客人来了
慕容秋荻？
不错
是一个曾经想杀你四十六次的人
那今天是第四十七次   不
既然四十六次都杀不了
为什么还要杀第四十七次呢？
我走遍了天涯海角，到处的找你
无非是要跟你谈谈
因为人家都说
我是当今武林中最狠毒的女人
你认为怎么样？
狠毒怎么样？不狠毒又怎么样？
因为我准备把半个武林
连我一起送给你
慕容世家雄霸江南，有财有势
本来我早就可以统治武林
现在就只差一个你
买不到也杀不了
所以我希望我们两个能联结在一起
到那个时候，天下间的名利
都会尽在我们的手里
我就是因为不要自己的名
所以才天涯流浪，隐姓埋名
你的好意，我心领了
不过现在让我们知道了
你想再隐姓埋名也不成
为什么？
因为如果不是我们慕容家的朋友
就是慕容家的敌人
我还以为你很正经，原来你这么坏
大小姐，以后你要杀我
最好多穿点衣服
因为你脱光了衣服很难看
来人呀…
大小姐，什么事？
马上找人去杀了他
卖栗子，有糖炒栗子卖
救救穷人吧，救救穷人吧
叫那个卖栗子跟乞丐进来
你们等一下
好…
卖什么的？
我卖的是糖炒栗子
二十五个大钱一斤
不贵
你买多少？
一百斤
可是我这里只有几斤
连你的人在内，不就一百斤了吗？
你干什么你？
救命，他想非礼女人
你会是女人
还有你根本也不是一个卖栗子的人
因为这里的人穷得要命
哪里会有钱向你买糖炒栗子
而且我听你们叫卖和要饭的声音
本来就是一个武林高手
你看他…
你快说，是谁叫你们来的？
是慕容家的大小姐叫我们来杀你的
还有谁？
还有慕容家的玉面霸王兄弟
客官要点什么？
我要一个人的地址
听说这里有个苗子，他住在哪里？
真奇怪
今天为什么那么多人找苗子？
还有谁？
这里有谁认识杨老板？
你们找杨老板干什么？
有点东西卖给他
什么东西？
我们这四条命
你们准备卖多少？
十万两
我看不出你们凭什么能值十万两
凭我们四把剑
好快的剑
听说杨老板要请人杀那没用的阿吉
比起阿吉，我们怎么样？
不像人
杨老板的生意
我们黑刹团八个人已经接下
我们黑刹团接下来的事情
谁也不能插手
救命呀…
放开我…
不要…
放开她，两兄弟为了一个女人拼命
姑娘，别跑呀…
哑吧大哥，真对不起
我们昨天得罪了杨老爷
所以不得不在这里打扰你
避避风头
阿吉，我真不明白
你有一手那么好的武功
为什么要怕杨老爷呢？
来，喝茶…
谢谢嫂子
请坐
好…
那杨老爷又请来了一批杀手
刚才在街上已经打伤了几个人
听说他们要找你们
替铁虎几兄弟报仇
话可要说在前头
我们好心才收留你们在家里
你们可不要给我们惹麻烦
算了吧
原来想做一个平凡的人也不容易
坐，请坐，坐…
听说你们今天一进城
就做了一件惊人的事
相信现在没有人不认识你们黑刹帮
你们不是说一共有八个吗？
那还有一位呢？
那个人来不来都没有关系
有我们七个人在
什么事情都可以办妥
是她，花姑娘
想跑？我看你往哪里跑？
巴格耶鲁
朋友，既然来了
为什么要躲起来不敢露面？
我们绝对不是你们的朋友
顶多是两个向你们勾魂索命的厉鬼
他们是江南慕容世家玉面霸王兄弟
以子之弟，攻子之伯
必然不愧是江南慕容世家的嫡传
过奖
她又是谁？
让她去吧，她跟我们完全没有关系
我只不过叫她来跟你们开开玩笑
好一个玩笑
凭他们的功夫，怎么能杀阿吉？
什么，你们也是来找阿吉的？
不错
因为我们到过老苗子家里
没有找到他
我在这儿
本来要杀我的黑刹团全都死光了
不过听说玉面霸王兄弟的风雷剑下
没有几个能逃得了活口
不错，真的都没有
你们找我，是跟我有仇？
跟你的人…没仇
我们跟你的名和你的剑有仇
你的剑呢？
这就是你的剑？
我人已经变了，剑也变了
好
这一战，无论谁胜谁败
都应该是江湖上的一个秘密
你不能败
我们兄弟也不能让人知道给你打败
每个人真的好爱自己的声名
你说得对
我早就说过
除了燕十三跟三少爷之外
我们很难找到对手
小丽
苗子大哥，小丽
苗子大哥
大嫂
回来了
他们呢？
他们到街上买东西去了
对了，刚才你见了杨老板怎么样？
杨老板家里的人全死了
这一次我们真的要离开这里了
要不要先喝碗热茶？
谢谢
你们是谁？
我们是西域毒郎君手下勾魂八鬼
今晚到这里是特地把你尸体收回去
什么？
因为你刚才喝的茶已经下了毒
他们要杀我丈夫，我才这样做
你这个没良心的家伙
你还想怎么样？你…
我这样做都是为了救你
你这没良心的家伙，你还想怎么样
为什么？
为什么你们江湖上的人总不放过我
因为谁能够杀死你
谁就在江湖上出名…上
阿吉…你怎么样了？
我头有点昏，身体也开始有点麻
哑吧，我们这里附近
是不是有一位神医姓简的？
我们带阿吉去看看
你们在这里打点打点
好
什么事？
神医，他中了人家的毒
全身都麻了
醒一醒
舌头
好厉害的夺命化骨散
快把我的刀跟药拿来
是
把袖子卷起来
我现在把药涂到骨头里去
这样比较有效
好了，现在要做的都做好了
我真的好了好多
那当然了
因为你刚才的蒙汗药已经过了
什么？蒙汗药？
不错，一点都没有毒的蒙汗药
这里是黄金二百两
是我们早就谈好的数目
好
这到底是怎么回事？
整个故事是这样的
毒郎君要杀三少爷
所以就收买了他好朋友的老婆
在茶里下了蒙汗药
再派几个手下
去把三少爷搞得头昏脑胀
结果三少爷就自动送上门来找死
为什么我来找死？
因为刚才我涂在骨头里的
才是真正的夺命化骨散
现在真正的毒已经在骨头里了
你最多只有三天的命
你是谁？
毒郎君周玉风
要杀江湖上第一把交椅的三少爷
怎么可以托付在一个无知妇孺手里
现在才是我真正下手的时候
哑吧大哥…
哑吧
哑吧大哥…你这是何必呢？
哑吧大哥
虽然你不会说话
但你心里的话我全听得到
哑吧，哑吧大哥…
明天以后
毒郎君这三个字会响遍江湖
因为三少爷死在他的手上
可惜你这一辈子做错了一件事
也是你今生最后的一件错事
什么事？
你应该马上毒死我
不该给我三天的命
看样子，还是要我自己来动手
阿吉
阿吉，谢天谢地，你终于回来了
哑吧大哥跟大嫂呢？
死了
为什么？
为了我
真奇怪，有时候你不杀人
人也会为你而死的
阿吉，你到底是谁？
现在告诉你，大概没有什么关系
我是神剑山庄的三少爷
三少爷？
每年每月为了三少爷这三个字
找我决斗的人总有好几百个
为了再没有人想要出名
而死在我的剑下
所以我只好装死离开了神剑山庄
到处流浪
但是想不到人原来出了名
就不能像其他没有名气的人一样
平平凡凡的活下去
到头来
我还是为了三少爷这几个字而死
你说什么？
刚才我送去让人家下毒
现在我只有三天的命
真奇怪，当你什么都有的时候
你什么都不觉得珍贵
当你知道什么都快没有的时候
你又什么都想要
你要我吗？
哥哥去了后山葬那些人的尸体
现在屋里一个人也没有
小丽…
小丽，我知道我爱你
我临死之前回到这里
也无非想看看你
不过我没有必要跟你睡觉
因为我不想三天你就做寡妇
不过我答应你
如果有一天我能够回来
我一定一辈子跟你长相厮守
生儿育女，做一对平凡的人
回来？什么时候回来？
听说莫愁湖畔有一个华陀的后人
可能治骨里的毒
你等我七天吧
七天之后，我生也回来，死也回来
不，我爱你，我要你生着回来
我会每天把门口的灯亮着照你的船
我会每天坐在海边，我要一直等
一直等，我一定要看到你
如果万一我真的不能回来
那我就一直等到死
死了之后到了阴曹地府
我不是一样可以看到你吗？
小丽
客官，坐…
请问莫愁湖是不是就在这附近？
不错，从这里一下去就是莫愁湖
客官，你吃点什么？
随便
好，我去吩咐他们
孔子曰，天下有道
则礼乐征伐自天子出
天下无道
则礼乐征伐自诸侯出
客官，酒菜来了
谢谢
我还是先付账
客官，这是十两银子
如果有多，明天替我买副棺木吧
还有
替我请这里所有的人喝壶最好的酒
你为什么要请我们喝酒？
因为我的钱已经没有用了
钱怎么会没有用？
死人的钱能有什么用？
如果你们像我
知道自己只有三天的命
我相信你们也会像我一样
做很多平常人想不到的事
人之将死，其言也善
老兄，你是个读书人？
他是这里的老师，念了十几年的书
熟读孔孟，是我们最敬佩的人
如果你知道你自己明天就要死
今天你会怎么样？
我会很好的安排后事
然后静静的死去
我要你说真心话，说
我说…如果我明天死了
我会马上去妓院把全城的婊子叫来
我要脱光了衣服跟她们睡觉
睡完了觉，我再去赌场大赌一场
老师你…
真的…我这一辈子就想这两回事
我想赌，我想嫖…
姑娘，你是谁？
她是我的女儿
还没有过门丈夫就死了
她一直守节十年
你看外边的牌坊就是村民送给她的
姑娘，如果你明天就会死
今天你又会怎么样？
我…
死就是死了嘛，还有什么怎么样？
不，我要马上找一个男人
听人家说跟男人睡觉是很快活的
玉贞…
爹，这是真的…
爹，我已经憋了十年了
我打死你
爹，这是真的，我说的是真话
真的，每一个人活着的时候
都有很多心里想做，却不敢做的事
救命…
你们不要过来
你们干嘛
我们干嘛？
老子喜欢她，她不喜欢老子
你是谁？
我是神剑山庄的三少爷
你是三少爷，你神经病
三少爷
来，先宰了这个神经病
住手
因为刚才他请我喝过酒
如果谁要杀他，要先问过我
上
请问恩公，尊姓大名
如果我像你一样，把名字乱说出去
我也活不到今天
谢谢你的酒
明年有机会，我得回请你
明年？明年我都不知道在哪里？
刚才有四个人没有死
还有三个人在屋顶
以前我总是动手救人
想不到今天倒要人救
这主要是你中了毒郎君夺命化骨散
人早就迷糊了
你怎么知道的？
我不是知道
而是从你的脸上看到
在这里莫愁湖边
会有一个人可以救你
可惜他救了你之后
就会死在你的剑下
你是谁？
从前我带刀的时候他们叫我傅红雪
傅大侠？
不过现在有了孩子，刀也不带了
我只是黄山上一个没有名字的樵夫
在江湖上最好还是没有名字的好
起码，我不会只有三天命
这船是你的？
你想到哪儿？
听说这条河的上游有华陀的后人
我想找他
那个人已经死了
你打算在那里坐一夜？
可能坐一辈子
很好
为什么？
能在船上坐一辈子的人不多
你要不要喝一点
这是茶，还是药？
是茶也是药
你喝了这碗吧
你呢？
我不喝
为什么？
煮茶的人并不一定是喝茶的
这个世上有很多事都是这个样子的
你还年轻，当然不会明白
你不怕有毒？
有句话，我若说出来
你一定会大吃一惊
我是一个快死的人了
我说的是真话
我看得出来
因为我看见过死人，也看见过人死
可是你碰到我，却没死得那么容易
为什么？
因为你喝了我一杯苦茶
难道你要我赔？
你赔不起
你知道你喝下去的是什么茶？
那是五麻散
那本是华陀的秘方
华陀死了之后，失传多年
可是有个人却决心
要将这种配方的秘密再找出来
他花了十七年的功夫
尝遍了天下的药草
甚至不惜用自己的妻子和女儿
来做试验
他成功了？
不错，他成功了
可是他的妻子已经发了疯
他的女儿也变成了瞎子
那个人就是你？
不，这个人不是我
只不过他在跳河之前
将这个秘方传给我
那就是你刚才说要找的那个人
那你为什么把茶给我喝呢？
我不是早告诉过你
我见过人死，也见过死人
我早就看得出你中了毒
所以…
所以我刚才把茶给你喝
现在你的四肢一定已经麻木
就算是割你一刀
你也不会感觉到痛苦
我现在真的全身都麻了
那好极了
好厉害的毒
痛不痛？
你的毒都在骨里面
我现在头好像也有点麻了
睡吧，醒了就会好
那我睡了
醒了？
醒了，天黑了多久？
黑了三天了
什么？
你已经昏睡了三天
对了，请问恩公尊姓大名
天下间有很多人都没有名字
我就是其中的一个
那你为什么会救我呢？
这是缘份吧
我不认识你，你不认识我
我刚刚在煎那种药
你刚刚来到这里
而我又想找一个人来试一试
这一来，却刚刚救了你一命
天下间有一种人
好像天生就比别人走运
连老天爷都总是特别的照顾他
你大概就是那种人
可惜，他救了你之后
就会死在你的剑下
不会的，我跟他无冤无仇
我怎么会杀他呢？
你怎么还不走？
你真的没事要我替你做吗？
我告诉你
我可以替你做很多很多的事
一年以前
也许我有很多事要你做
可是现在什么事都过去了
而天下间也再没有什么事要我去做
我现在却恨一个人的名字
谁？
燕十三
因为如果不是这三个字
我大概不会变成今天这个样子
那好吧，如果有一天我碰到燕十三
一定杀了他，替你报仇
你错了，就算你能够杀他
也绝不是替我报仇
不要奇怪
世上有很多事情都不能解释的
这就是命运
说不定有一天，我们再见面的时候
每人手上都有一把剑
前辈，你到底是谁？
我是一个没有名字的人
什么？三少爷没有死？
不错，在莫愁湖畔黄山的望云亭中
有人见过他
二少爷怎么样？
还是疯疯癫癫的像疯狗一样
乌鸦，我们马上去找燕十三
你来找我干什么？
这还用问吗？
当然有重要的事情，才敢惊动你
我有欠你什么东西吗？
没有，刚相反
我是把你的东西送还
看，这是你的剑
是我们从绿水湖中打捞回来的
为什么？
因为三少爷还没有死
谁说的？
我可以带你去找他
为什么要找他？
因为你是燕十三，他是三少爷
你们两把剑只得留下一把
这就是命运，等我要找他的时候
说他已经死了
现在我什么都想通了
剑神，对我已经失去了意义
原来他还活着
我真的非找他不可
因为你是拿剑的
不能辜负你的宝剑
你连续使用同一招攻我三次
这是什么意思？
刚才的就是三少爷最厉害的一招
看清楚了没有？
下个月十五
你在南海枫林等三少爷吧
他会来吗？
他一定会来
你们干什么？
我们是燕十三派来的，给我上
你们想干什么？
你少废话
请问你还有没有漂亮一点的
这还不够漂亮？你买给谁穿的
给新娘穿的
娶媳妇，难怪买那么多东西
新娘子一定很美吧
美，真的很美
我要每天把门口的灯笼亮着
照你回来
小丽
小丽…
燕十三
燕十三，苗子大哥…
不要吵，我在等三少爷回来
告诉他是燕十三害死小丽的
什么？
神剑山庄三十个分舵舵主都赶到
三少爷有什么吩咐？
一、二、三舵筹备葬礼
四、五、六舵把我宝剑跟战衣拿来
其他的马上替我去把燕十三找出来
是，三少爷
有请三少爷
我曾经想尽办法要做一个平凡的人
原来在江湖上
有了名气就不能平凡下去
三少爷就是三少爷
我现在后悔当了一年没用的阿吉
把我的剑跟战衣拿来
再见
报告大小姐，他们已经查过
救了三少爷的是燕十三
什么？燕十三
二弟，你怎么了？
你认不认得我？我是你大姐
大小姐，少主人武功虽然出神入化
可是他已经疯了
恐怕他连杀谁都不知道
除此之外，你还有什么办法？
别多想
准备把二少爷抬到南海枫林去
燕十三…
你果然在这里等我
天地间既然有我们两个人
就迟早有相见的一天
而我们相见的时候
就必定有一个死在对方的剑下
你喜欢死在哪一把剑下
哪一把剑能够杀我
我就死在哪一把剑下
为什么还不出手？
难道想在那儿站一辈子？
一辈子…
奇怪，你的声音好像在哪里听过
听不听过都没关系
今天就算你是我的救命恩人
我一样要杀你
是你？
莫愁湖畔的救命恩人，就是燕十三
你就是三少爷
难怪刚才的声音那么熟
你为什么要杀死小丽？
谁杀死小丽？
我，我杀死小丽的
因为只有这样才能令三少爷再拿剑
也只有这样
才能把燕十三引到这里来送死
别神气
慕容家来收拾你们的人已经到了
你们听说过慕容世家
这一代的少主人
慕容金龙没有？
他不是错练九阴真经
发疯死了吗？
疯了是真的
可是他并没有死
因为他把九阴真经倒过来练
走火入魔，所以他疯了
幸而最近醒了，而且武功之高
我相信你们两个联合起来
都不是他的对手
这大概是天意吧
慕容世家到了这一代
又再统治武林
二弟，杀了他们吧
杀了他们之后
我们慕容世家就是天下第一家
慕容秋荻，你们为了练功
已经把他逼疯了
现在他疯了，你还要他为你们卖命
别多嘴，反正今天你们非死不可
二弟，杀了他们
杀了他们我们慕容家
就是天下第一家
杀了他们，二弟，杀死他们
想不到雄霸江南的慕容世家
落得如此收场
我好像听你们管家说过
只要人在江湖就身不由主
连杀人和被杀都是一样
你还记得我告诉过你
我恨一个人的名字吗？
你说你恨燕十三
不错
如果不是这三个字
我现在就可以离开这个地方
我们也不用在这些死人面前决斗
为什么我们还要决斗？
因为你是三少爷，我是燕十三
在江湖上我们两人的剑
只能剩下一把
燕十三，算了吧
我不想杀你，我也不能杀你
这天下第一剑的名字，就让给你吧
从今天开始，我会像从前一样
再做一个没有用的阿吉
可以吗？
如果你可以做没用的阿吉
你为什么手上还有剑？
谢晓峰，我救你命的时候
你不是说过要替我做一件事
不错
那你今天就来跟我做一次
公平的决斗
为什么？
为什么你一定要我这样做？
因为我一生当中只追求一个答案
天下第一剑到底是你还是我？
而且只有这样
我才死得安心，生得无愧
那好吧，今天就是我谢晓峰
这一辈子最后的一战
燕十三，你一生追求的答案
到现在已经有了
不错，我可以生而无愧，死而无撼
再见
到底三少爷的剑还是天下第一剑