主演：艾德华诺顿
主演：艾德华福隆
片名：美国X档案
主演：费露莎芭克
主演：史戴西奇屈
主演：詹尼弗丽恩
主演：伊利奥高德
主演：威廉罗素
主演：伊森索普
主演：乔寇蒂丝、盖托利
主演：杰赛普安德鲁斯
安东尼欧大卫莱恩斯、凯瑞马利桑切斯
主演：约旦马德
尼可拉斯奥森、安林顿
主演：埃弗里布鲁克斯
主演：贝佛莉狄安姬洛
制片：约翰莫里斯
编剧：大卫麦肯纳
导演：唐尼凯
该死
德瑞克
-你这变态，丹
-天啊，你想干嘛？
外面有个黑人砸破你的车
-他在那里多久了？
-我不知道
-怎么了？
-现在别多话，亲爱的，有几个人？
-丹尼，有几个人？
-大概一个
他有家伙？
-他有没有枪，丹尼？
-我哪知道
等等，怎么回事，德瑞克？
-安静待在这里
-天啊
-好好待着
-等一下，德瑞克，等等
德瑞克
他们上门了
我个人对他没成见
别侮辱我的智力，墨瑞
你讨厌这孩子，我想我知道原因
我跟他妈妈约会过几次
那是三年前的事，没发展出什么
真的没什么？
那份报告，巴伯
简直是胡说八道
争论说希特勒是民权英雄？
你必须划清界线
墨瑞，其实是你自找的
你告诉他们能任选一本书写报告
只要它与争取民权有关就行
说得很明白
我不会辩解这孩子有些迷惑
孕育着病态思想
但是我还不打算放弃他
也许是他哥教唆他的
我能向你百分之百保证
他哥没教唆他
我不太能相信，随便
我知道他曾是个好孩子
他的经历令人怜惜
-但是这很危险
-危险，怎么会？
巴伯，这太过火了
这种种族歧视宣传
《我的奋斗》的呓语？
这种鬼扯是他学来的，墨瑞
他也能学习摒弃
我还不打算放弃这孩子
-我就知道是你
-丹尼，进来
我说进来，进来
五、四、三…
二…关门
想要怎样，丹尼？
什么怎么样？
你的这种蹩脚小把戏
我不知道
坐下
你好吗？
好
家里还好吗？
对
德瑞克今天早上出来了，对不对？
对，他出来了
他以前曾当过我学生
你知道吧？
英语得优等，他非常聪颖
跟你一样
但是他跟头脑简单的笨蛋鬼混
这点也跟你一样
史威尼
你叫我进来是想谈德瑞克吗？
他发生的事跟我没关系
你现在的所作所为
都跟德瑞克有关系
我听从指示
写了一篇能得甲的报告
《我的奋斗》？
-我该开除你才对
-来啊
-你以为我应付不了？
-不，我认为街头会害死你
你的花言巧语和洗脑宣传
在外面救不了你
不如这么办
我从现在起当你的历史老师
我们讨论当前时事
我们称这堂课为…
美国X档案
我们每天见一次面
好了，你的第一项功课是
写一篇新的报告给我，明天交来
拜托，史威尼，我花了一星期
才看完《我的奋斗》，这样不公平
-你要我写什么？
-你哥哥
天啊，拜托说你是开玩笑
不…我没开玩笑
我要你分析与诠释
与德瑞克入狱相关的事件
这些事件如何影响你
塑造出现今的观点
对当代美国社会生活的看法
对你生活的冲击
你家人的生活
不论你想说什么，丹尼
只有我一个人会读到
但是报告若没交到我桌上
在明天早上以前
你就在威尼斯海滩高中消失
听清楚没？
我听清楚了
你敢跟老师打小报告说我作弊？
是不是？
-我这一生从没作弊
-修理他，亨利
-我什么也没说
-你为什么出卖我？
你们干嘛这样踢他？
干嘛，老兄？
你怕什么？我不会乱来
干嘛？
你也想被修理吗，贱货？
小混混，你哪根筋不对？
你想死吗？
混帐小白人
算你走运，我得去上课
他做不出什么
他可不想看到我和我的枪
幸好上课铃响
否则我就修理那白种男孩
逊脚小瘪三
扁死那白痴
你必须保卫自己
（洛杉矶警局太平洋分局）
我们有光头族的整套档案
-这些光头族属于同一帮？
-威尼斯海滩帮
-我兄弟在哪？
-他在少年监狱
西西这家伙呢？
-就是他？
-对，就是他
今天早上有位客人，他来了
-早
-早，先生
-很高兴见到你
-早
各位，这位是巴伯史威尼博士
他是威尼斯海滩高中的校长
他一直在从事
狱中和社区帮派的辅导工作
三年前
一名叫德瑞克温亚德的本地年轻人
因为杀害想偷他车的
两名瘸帮成员而入狱
巴伯在高中时教过温亚德
他很注意这案件
他以前是光头族，对吧？
他比较算是光头族头头
卡麦隆亚历山大的门生
-谁？
-卡麦隆亚历山大
拿去，看一下
卡麦隆亚历山大，这个嘛…
他是威尼斯海滩的一号人物
他大概是洛杉矶郡
白人至上文宣与影片
最大的散布者
他宣传白人至上乐团，写乐评
他空闲时甚至还写种族憎恨专栏
他有前科纪录吗？
他蛮会撇清的
一直想找出他的罪名，但是没办法
相信我，他是这一切的幕后黑手
他从海滩边的他家里操纵一切
威尼斯海滩以前没有白人帮派
直到卡麦隆亚历山大
跟德瑞克温亚德搭上线
亚历山大发现
德瑞克能当他的耀眼接班人
他基本上利用德瑞克
吸收一堆没安全感
满心愤慨且易被扇动的年轻人
温亚德这孩子有不少包袱
从国家广播公司的这段影片
可以看得出来
今天稍早
洛杉矶郡消防员丹尼斯温亚德
在康普顿疑似的毒窟灭火时
遭到枪杀
我们现在来到温亚德家
温亚德中队长的长子德瑞克
愿意接受访问
德瑞克，请你过来一下
我知道这很难承受
但是你现在感觉怎样？
你想我会感觉怎样？
-我想这很典型
-典型，怎么说？
这国家成了罪犯的避风港
你还期盼什么？
像我爸这样
殷实辛勤工作的美国人
被社会寄生虫掠夺一切
寄生虫？
黑人、棕色人、黄人，随便
我不懂
你说你父亲遇害与种族有关？
对，跟种族有关
这国家的所有问题都跟种族有关
不只是犯罪
像是移民、爱滋病、社会福利
这些是黑人族群的问题
拉丁族群、亚洲族群的问题
不是白人的问题
德瑞克
那些问题不是与贫困更有关吗？
不，也不是环境使然
那是胡说八道
少数族群才不管这国家怎样
他们来这里剥削，不是接纳
成千上万的欧洲裔美国人
来到这里发展茁壮
一代以内做到的
这些人是怎么搞的？
为什么要杀消防员？
-这跟你父亲之死有什么关系？
-因为我父亲是因公殉职
在黑鬼区灭火
他应该完全不鸟那区的
他被可能在领失业救济金的
毒贩杀害
-够了
-我很遗憾
德瑞克温亚德
今早从奇诺监狱获释
他已坐牢三年多
我想这是我们得关注的案件
万一他出事
海滩地区可能变得很混乱
保持低调
威尼斯海滩以前不像这样
这里以前的环境很棒
木板散步道一直很破烂
但我爸带我们搬来这里时
威尼斯仍是适合成长的宁静地区
可是这些年来它跌落谷底
帮派像瘟疫一样
他们从印格坞和南中区往西移
占据了此地
又没对你犯规，你有什么毛病？
去你们的
我没时间听这种胡说八道
-你还好吗？
-我还好
那家伙是你跟我提过的呆瓜吗？
对，就是那混蛋
对，是他
贱货
所以德瑞克开创门徒帮
他说白人小孩在自己社区里活动
不该害怕
有一阵子
他使这里又变得像我们的社区
-投篮…
-塞斯加油
寇帝斯，别再持球，快传出去
-传出去
-守住
-来了
-加油，开始…
加油
看这个死猴子
他每次都转身上篮，每一次
-你没用，逊脚
-传来这里
这招回敬你，小鬼
-去你的
-挡下来
你叫谁小鬼，混蛋？
就是你，走运的混蛋
我受够跟你耍猴戏了
你这个帮黑人服务的惨白混蛋
赌一百元，你会被我钉死
听到没？他失业救济领不够
想赚外快，跟你拼了
-现在八比六，塞斯
-我要你发言时会告诉你
拜托，我自己钱不够
你们帮我一下
-你真是大嘴巴，塞斯
-我能解决那小黑人
你什么也不会，你在想什么？
-我赢得了他，钱给我
-闭嘴
你会害我们丢脸，闭嘴
我来处理
嘿
我跟你赌
我现在进来打，比数不变
但是我们白人跟黑人拼
混蛋
去死
开条件吧，猪头
不赌钱…赌球场
而且不只是今天，是永远
假如你们赢，我们走人
但是假如我们赢…
不准哀哀叫，不准打架
在所有人面前打包
你们这些黑人消失
去他的，跟他赌了
八比六，我们的球
开始
守住他…
塞斯，快回来防守
塞斯快来
加油，来吧
好，防守
好耶
球传过来，我大空档
该死
快攻…
抄球，德瑞克
乱来，进攻犯规
-胡说，他脚步移动了
-你想打人，我准备好了
-不准打拐子
-你想打？
你这混蛋假希特勒
杀了那混蛋，死定了
冷静点，兄弟，冷静
-等等，冷静…
-放轻松
-你还好吗？
-还好，给我水
-你得喊进攻犯规，阿德
-在决胜分不行，丹尼
你不能让黑鬼为所欲为
-亲爱的，这是决胜分
-封锁他们，德瑞克，修理他们
看好了
抢球
球传过来…
耶！
再见
滚出我的球场
-这里是我家
-去你的，贱人
-发生什么事？
-我掉了球
耶！
快滚出这里，这是我的球场，耶！
德瑞克坐牢时不让我们探望
他说那会让他受不了
就算我们去了，他也不见我们
三年没见到他，一直很不安
然后今天早上七点
我们在监狱大门外接他
-来吧，丹尼
-阿德
坐车回家的路上，他什么也没说
我想留在家里，但是他说
“不，去上学，回头见”
拜托，饶了他吧
怎么，你长大就不想抱我？
才怪
我知道你在适应这么空旷的环境
需要有人罩你
是啊
这地方比以前的客厅还小
-你好吗？书读得怎样？
-都好…
你得整理那头发，那种发型不能留
-我不确定，女生喜欢，所以…
-我不喜欢
你剃得真短，光溜溜的
对
该死，你看，我差点忘了
-刺的时候痛死了
-你什么时候刺的？
大概一个月前刺的
卡麦隆正式介绍我入帮
-卡麦隆？
-对
-他帮你刺的？
-喂？
-怎么了？
等一下
德瑞克，找你的
没事…
我来接，后面有分机吗？
我到后面接
我接了
哪位？嘿
什么？
我眼睛见到光芒，动物园里乱慌慌
我们血洗黑鬼和混血人那帮
打倒锡安山占领政府
犹太人全扫光
白人勇士上战场
你认为是我们的朋友在操纵？
你知道吗？我不在乎
我不在乎，因为今晚我会搞定
我的甜心，小宝贝
天啊，这样爱来爱去干嘛？
（三叉戟害虫防治）
不，他会写…我会负责
我去开
-我来看他
-你挤得进门吗？
去你的
-塞斯
-怎样，丹？
你好吗？德瑞克呢？
他在讲电话
出来，你这自由人
温亚德，你死到哪了？
-温亚德
-稍等
-等一下
-温亚德
不，我一下子就出来
我是小心，不然该怎样？
我不会一辈子待在房里
等一下
塞斯跑来干嘛？
是你邀他过来的吗？
不，他总是自己跑来
好，丹尼，出去一下
一分钟就好
对
天啊，你还在啊，轮胎男？
你叫我肥气船，死民主党？
你上次看得到自己的脚
是什么时候？
过来，丹尼
塞斯
小子，今晚要去老卡的派对吗？
黛雯娜的屁屁够紧吗？
你真变态
好，轻松一点，我问你几个问题
我没心情，我有功课要做
告诉我你学了什么，小混混
否则我一枪毙了你
好，我信仰死亡、毁灭
混乱、淫秽和贪婪
少鬼扯，丹
来吧，告诉我想听的，烂人
-你指跟你妈有关的事？
-你欠扁吗，丹尼？
我没在跟你讲话，黛雯娜
你怎么不闭嘴？
听着，你必须让我照我的方法做
好吗？
我会搞定
你恨谁，丹尼？
我恨不是白人新教徒的所有人
为什么？
他们拖累了白种人的进化
-我想有些人还好
-他们没一个好的，丹尼
他们都只会占便宜，记得老卡说过
“我们不认识他们，不必认识他们
他们是敌人”
你不喜欢他们什么地方？
说得斩钉截铁一点
我恨的是现在当黑人吃香
-很好
-我讨厌嘻哈文化
入侵白人市郊社区
-好
-我还恨…
塔碧莎索伦
和她的锡安教派MTV猪猡
告诉我们该和平相处的鬼话
省省你的花言巧语，希拉蕊柯林顿
因为那是不可能的
那是我听你说过最棒的话
丹尼，不，我替你感到难过，丹尼
我知道你不相信这种话
-闭嘴，黛雯娜
-不，你才闭嘴
滚出这屋子，你这烂人，拜托离开
对客人用这种口气？
这家人的朋友？
-德瑞克恨你，你却不知道
-你哪知道我恨谁？
你这混帐，死而复生
上天保佑，老兄
我想你变瘦了
我两只手臂几乎能环抱你
减了五十磅
天啊，看你的头发，不得了
-我叫他一定要剃掉
-有你回来真好
去拿夹克，咱们快走
好，我想先跟他聊一下
看着…
听着
你今天是不是在学校捣乱？
-没有，跟平常一样
-我告诉你，这小子很厉害
-你交《我的奋斗》的读书报告？
-对
-太棒了
-你应该…
-史威尼大概吓得屁滚尿流
-的确是
是卡麦隆指使的吗？
他要你这么做？
才不是，我觉得这样很酷
不过你怎么知道？
-你怎么知道？
-现在不关紧要
这小子聪明得要命
刚才是史威尼打来的？
对，史威尼打来
-你跟史威尼讲什么？
-我恨那黑鬼
-放轻松，听着
-他活够了是不是
-他气死我了
-史威尼是个好老师，好吗？
史威尼是黑鬼，拿权势压人
温亚德
我们读书时，他就是这德性
-这永远不会变，该死的黑鬼
-塞斯
-塞斯，走开…
-什么？你开玩笑吗？
不，去丹尼房间等，我要跟我弟聊
很高兴见到你
-我马上过去
-快点，我饿死了
过来，说真的，听好
别理那个粗人，他靠杀虫子讨生活
你可不想变成那样
我说真的，不好笑
史威尼是好老师
你能向他学到很多
别用这种小贱招搞砸了
你必须放聪明一点
你不了解
你该看他要我写的唬烂报告
我听说了，他告诉过我，我不在乎
照做，他说什么你就做什么
我说真的
我不要你在校内惹上麻烦
只为了令我夸奖
在校内耍这招式，好吗？
你懂我的话吗？
大概懂，但是我这么做
只是以为你会高兴
我不高兴
要命，听那声音
对，我知道，越来越严重了
好，别担心，我以后再跟你谈
-好
-以后再谈
她快把整个肺咳出来
你还整天对她吞云吐雾
-熄掉
-我在熄了
好，过去
来，我想跟你谈
妈咪，你还好吗？
你在干嘛？烟熄掉
我因为他对你喷烟而大小声
你却在这里拼命吸
回家见到这样真棒吧？
对
你还好吗？
听着
你必须放松，好好休养
我要你去住丹尼和我的房间
我们睡沙发
-现在我睡沙发还好
-不，这样不好，很糟糕
我们必须离开这里
我能跟你去吗？
对，我们都会离开这里
这才是重点
我可以休学找工作
不，绝对不行，你得读完
我会想办法
德瑞克，我们能去吃饭吗？
我快要饿死了
我才不管，在客厅等
-天啊
-我要他离开我家
我懂…听着
他是白痴，他一直是白痴
随便，他没法改，我得去写报告
我今晚稍后再跟你聊
不要去卡麦隆那里，好吗？
我要你远离那里
-为什么？我以为我们要一起去
-相信我，我以后再解释
我要你别参加那聚会，好吗？
-随便
-我没在开玩笑
答应我你不会参加那聚会
我不是十四岁了，好吗？
随便
天啊
来，走了
-你车停在哪里？
-后面
（美国X档案
丹尼尔温亚德所写）
（我的哥哥）
（德瑞克）
（分析和诠释…）
（分沂和铨译…）
（玩后庭和佺铎…）
（人们看着我时
发现有我哥的影子）
-对，那是整批人
-对
德瑞克没过多久就闯出自己的名号
卡麦隆知道该怎么利用
你确定你不想留下？
你知道我很想
但是我得小心
对，我懂
-那么我们屋里见
-好
-祝好运
他派德瑞克去找年轻人
找那些彷徨的年轻人
受够了被黑人和墨西哥人帮派
修理的年轻人
不要只是当小混混
而是成为组织的一员
好，走吧，气势拿出来
每个人都听信
德瑞克要他们怎么做，他们都照做
走了，我们不是来这里联谊
-闭嘴
-看那玩意
你想吸一口大麻？来
寇帝斯，那是什么？
拜托，德瑞克
大麻是给黑鬼吸的，现在把它熄掉
-老天帮忙
-尊重自己一点
好，听着，我们必须张大眼睛
有超过两百万个非法移民
今晚睡在这一州里
这一州去年花了三十亿美元
服务那些根本不该存在的人
三十亿美元
其中有四亿美元
只为了关一群非法移民罪犯
他们进入这个国家
只因为移民与归化局决定…
没有必要为判处有罪的重案犯
进行筛拣
有谁鸟这件事？我们政府不鸟
我们的边境政策是个笑话
边境以南的他们在嘲笑我们
有人惊讶吗？
-嘲笑我们的法律
-对
每天晚上
这些寄生虫蜂涌通过边境
像是墨西哥彩球爆炸，别笑
这种事一点也不好笑
这跟你我的生活有关
这关系到殷实苦干的美国人
越陷越深
被人恶整，因为政府比较在乎…
一群不是美国公民的人
宪法给他们的权利
在自由女神像上写着
“疲倦、饥饿、贫穷的人交给我”
现在疲倦、饥饿而贫穷的是美国人
直到处理好这问题
把书合上
因为我们节节败退
我们输掉追求我们尊严的权利
我们输掉自由
使得一群该死的外国人
能进来剥削我们的国家
这不是发生在远方的事
这不是发生在
我们无能为力的地点
这就在本地发生
在我们的社区，你们后方的建筑
亚契米勒从我们小时候
就在经营那间杂货店
戴夫在那里工作过
麦克在那里工作过
他关门大吉，现在由韩国人经营
他们开除这些人
他们大发利市
因为他聘用四十个越界来美国的人
我看到发生这种鸟事
却没看到任何人采取行动
这令我超级不爽
所以看看你们四周
这不是我们的社区了，而是战场
我们今晚上战场，做出决定
我们要站在侧边
安静地站在那里
坐视我们国家被强暴吗？
去他的
我们要不要振作采取行动？
-当然要
你们说得对
（亚契超市）
过来
你不知道雇用非法移民违法吗
小日本鬼子？
该死…
亲爱的，不，你不需要这个
我们不会伤害你
拜托不要
该死的老墨
你知道吗？我想这贱人饿了
这贱人好臭，拿清洁用品给我
有炸鱼薯条和酪梨酱的味道
倒下去
对，就这样
给我站起来
趴下
来点豆子，该死的豆豆男
耶
-抢走我的工作
-你这蠢货
倒下去
-淋下去…
-这颜色真适合你
你能做白人妇女的工作，贱货
-比这个好一点吧？
-对
-白的
-你在世上的地位提升了
混蛋
咱们走，我们走人
大家离开，现在走…
好，走了…
-走
-快点，走人…
走了
没有绿卡就不能工作，了解吗？
-快来
-走了
我们搞完了，走吧
（美国X档案
丹尼尔温亚德所写）
爸过世了
可是情况几乎恢复正常
德瑞克有份好工作
妈开始有点生机
每个人都觉得很满意
我们没料到这件事会发生
也许我们该料到的
讽刺的是
暴动中被摧毁的大部分商店
-是由黑人开的
-那真傻
为何破坏自己住的地区？
这就是我的重点
这是不理性的行为
那像是表达愤怒的方法
这些人觉得受到忽略
遭到社会体系的背弃
没错，就像瓦次发生的事
或是芝加哥1968年的暴动
胡说，我完全不信
把暴动说成愤怒的非理性表达
那太逊了
那是投机主义最糟的型态
一群人…
拿他们能找到的任何藉口
去打劫商店
而且这些人抢的商店
属于自己的社区，反映出这些人…
丝毫不尊重法律
当然更没有社区或公民责任的概念
等一下，白人也对白人犯罪
但他们没在美国各地
以创纪录的数字自相残杀
看看统计数字，帮帮忙
每三个黑人男性中就有一人
在接受某种惩治教化
那是巧合
或是这种族的人有犯罪倾向？
不只这样，他们还洋洋得意
也许这呈现司法体系的偏见
对，如果你要谈犯罪统计数字
你也许应该观察
产生这种数字的社会不平等
知道吗？那正是我最恨的事
因为黛雯娜你是指鹿为马
缓和他们对自己行为应负的责任
就好像说
“这不是暴动，而是愤怒
这不是犯罪，而是贫穷”
乱七八糟，胡说
这次审判也发生这种事
因为媒体扭曲真相
使人们着重在这些警察上
他们是否被判有罪
罗尼金恩的人权是否遭到侵犯
每个人都忽略了金恩本身
这家伙自己承认犯过多起重罪
他嗑药嗑到茫
在公路上开到时速一百二十英哩
被一群警察拦下来
然后他攻击警察
他攻击警察，这是重点
他却无罪开释
对，还有呆瓜中途才开摄影机
所以我们只看到警察打他
没错，包威尔和昆恩火起来
拿警棍揍他
布里森钮则踢他颈后脑勺
人们说“这家伙好可怜”
攻击四个警察的可怜人
那些警察最后被送上证人席
自我辩护
因为使用完全制式
正规的自卫程序
我不认为影片显示出那一点
你不认为？
怎么，你是专家吗，妈？
墨瑞，你觉得呢？
我觉得警方使用警棍用得蛮过火的
你算哪根葱，能说什么算过火？
我认为那完全适当
我认为他们比你更有能力判定
事实上，我们这个社会
允许警察使用某程度的判断权
因为我们认定
他们的工作既困难又危险
不幸地是非常少人尊重那种权力
看谁在大谈尊重，少年三K党
-什么？
-黛雯娜
你想上大专，黛雯娜？
你应该学会聆听
我没说我尊重法律
我认可的是警察的权力
我不尊重法律
让罗尼金恩那种猿猴在街上活动
第二，我不是，你应该很清楚
低贱、没组织的三K党那种土包子
拜托，所以头脑搞清楚一点
你离题了
-我有论点，那不是重点
-你有吗？你的重点是什么？
好，想想看
假如丹尼走在街上
-罗尼金恩扑向他
-我们别再提罗尼金恩，好吗？
谁想吃甜点？
我们在讨论
我们在好好讨论，对吧？
假如罗尼金恩喝了威士忌
醉醺醺地开车
撞死丹尼，你会唱不同调
我没看到他撞上任何人
你也没看到
他只是正好没杀人
-感谢老天
-小声一点好吗？艾莉在睡
不过他若杀人呢？想想看
假如那猿猴辗过某个小孩
每个人都会对这件事
有不同的意见
他们会专注在罗尼金恩身上
而不是这些警察
结果反过来，他攻击了几个警察
突然之间
像是全美手牵手来支持这混帐家伙
我不敢相信
我们那么执着于…
我们有义务帮助困苦黑人的想法
厚待他一点
直到他能克服这些历史的不公
胡说，你们说的这些话是老套
这些自由派的废话
每个人都不看正途
我们国家则从内部开始腐烂
天啊，林肯解放黑奴多久了
一百三十年前？
需要多久，你们才能振作？
犹太人被迫害了五千多年
你是说对于反犹太主义敏感
是不对的？
别在意，我支持你
我完全支持你，宝贝
-我受够了这些自由派假道学
-又来了，我喜欢这部分
看他们拿盖兹警察局长
当替死鬼的模样
他们对黑人威利威廉斯
有那么严厉吗？
-才怪，那影片是陷害人
-天啊，我能先离席吗？
-好
-不，你不能，不要打岔
不好意思，我在讲话
我听过你发言
你以为你是谁？
-她正讲到一半
-你以为你是谁？
-坐下
-不，去你的
-坐下，安静，闭嘴
-德瑞克，冷静点
-坐下
-德瑞克，冷静
-闭嘴
-不要叫他闭嘴
-给我坐下，不行
-去你的，让开
-坐下，闭嘴
-不要挡路，让开
该死，德瑞克，让开
-坐下，闭嘴，尊重我女朋友
-去你的
德瑞克，你想证明什么？
墨瑞，别插手，过来
你想去哪里？
-德瑞克，放她走…
-过来
你得学习礼节，黛雯娜
-闭上你的鸟嘴，闭嘴
-德瑞克
住手
她不能呼吸了
放开她
你要道歉吗？
你要道歉吗？要不要？
你是个大混蛋
我恨你
你在干嘛，德瑞克？
这是你家
对，我家，所以你知道吗？
我根本不在乎你…
其他人，或是你怎么想
你不属于这里，也永远不会
-这跟事情完全无关
-无关吗？
你以为我看不出你的勾当？
你以为我会坐在这里微笑
让犹太佬上我妈？
永远不可能
想都别想，有我盯着就别想
我还在这个家就别想
我会割下你的贪财犹太鼻
插进你屁股
我不会让你得逞，你居然跑来
拿你这犹太爱黑鬼的嬉皮鬼扯
毒害我家晚餐
去你的
对，走人
有洞就插、拜犹太教的混蛋
快滚出我家
你看到这个没？这表示“不欢迎”
-我做了什么？
-你令我作呕
你令我作呕，居然带他上餐桌
还做头发穿洋装
-不准碰我，打扮成这样
-我亏待你哪里？
你怎能带他来到爸的餐桌上？
你怎能从爸跳到那种人？
你不觉得丢脸？
我觉得丢脸的是竟然生下你
跑去你那烂犹太人身边，去找他
没关系，我为你感到骄傲，宝贝
我真抱歉，桃乐丝
我是真心的
-他消失了
-他只是个孩子…
没了爹的孩子
桃乐丝
你不懂你孩子活在什么样的世界
再见
你还好吗？
-吃这招，你这混蛋
-不…过来
-去你的
-冷静
-放开我
放开我，该死
-对不起…
-去你的
我绝不会伤害你，你知道的
拜托，我搞砸，失控了
不是你的关系
对不起
我绝不会伤害你们…
你们知道的
为了你们，我什么都做
我不相信你
我信任你，德瑞克
嗨
你怎么下床了？
-想要开飞机吗？
-好
要起飞了
糟了
不…别坠机
去找妈妈
她飞得好疯狂
来亲妈妈，很好
好了
-你没发高烧
-不，是我的胸腔
-你有什么打算？
-我只是在想…
发生了很多事
-我不知道我们怎么来到这地步
-妈
我令你们失望了
我不知道是怎么发生的
妈，没关系
-是吗？
-对
家里很冷，难怪你会生病
冷不会害人生病，病菌才害人生病
不，你因为抽烟而生病
你必须戒烟，它对你不好
你干嘛那样看我？
你什么时候要长回漂亮的头发？
你戒烟的那一天
一言为定
我最好送艾莉回床上
想跟妈妈说晚安吗？
然后你必须上床，来
-妈妈晚安
-宝贝晚安
妈，晚安
（光头族重要成员被控谋杀）
我在脑海里一再回到那一晚
我试着阻止事情发生
我要你滚出这个家
好，我早上就离开
他能搬去跟我同居
在我脑海里
我想像原本可能发生的事
假如我没进房告诉他
丹尼，低下身
不，丹尼
妈妈
黑鬼，你惹错对象了
-过来
-放手
你在篮球场上
早该了解自己的地位
但是你们这些猴子永远学不会
那货车是我爸给我的，混蛋
你朝消防员开过枪吗？
你过来对我家人开枪？
我要教你真正的一课，混蛋
嘴巴摆在人行道上
拜托
嘴巴摆在人行道上，现在
-这就对了
-德瑞克，不要
不要
现在说晚安
去死
放下武器，把武器放在地上
手举起来
我说手举起来
现在转过去
手背在后脑勺
现在跪下
没事了
走吧
来
（他们说他做得太过火）
（他们判决德瑞克蓄意杀人罪）
她不打算开门？
我不知道，有人盯着我们看
有人吗？
丹尼，找你的
我马上过去
（他们判决德瑞克蓄意杀人罪
送往州立监狱服刑）
（如果我作证，可能判无期徒刑）
快开门，丹尼，冷死了
丹尼，这场派对会很过瘾
快来，丹尼
我去拿啤酒
很棒的派对吧，肥塞斯？
我不肥，逊脚，我是有肉
怎样，塞斯？
快喝酒，丹尼，在你哥看到以前
要命，他在这里？
-对，他在这里
-他真的在这里
-去敬酒
-去你的，塞斯
我们去跟卡麦隆讲话，丹尼
-温亚德老大？
-你好，我是杰森，这是克里斯
-我们是你弟的朋友
-你好神
-要命，对
-德瑞克！
嘿
-我以为你交了那篇报告
-我交了
结果该死的墨瑞供出我来
所以史威尼要我写另一篇
史威尼老好人
他总是不放弃尝试，对吧？
他是当黑鬼很自豪的人之一
我恨那种人
等一下，丹尼
他不是自豪
他是操纵人心
自诩为正义的汤姆叔叔
他想要你为了写希特勒的报告
感到自责
有些黑人和老墨
写到马丁路德金恩
或是老共凯萨查维斯
就能获得别人摸头
对
你看得出这种事的虚伪吧？
当然
来吧，咱们走…
不，听我说
我想见你，好吗？真的
但是我今晚有事要处理
-好
-你了解吧？
对，我在这里
你准备好时，我就在这里
-你愿意为我做一件事吗？
-什么事都行
跟我一起离开
-离开哪里？
-离开这里，离开这一切
跟我走
你为何想离开？
他们崇拜你，你就像他们的神
假如你以为我们以前势力大
-等你看到现状再说
-我不想要那些
我不想要家人参一脚
我在这里做的一切都乱七八糟
-你了解吗？
-你认为你做错事？
宝贝，拜托
那些黑鬼是活该
我们都知道
我了解你才刚出狱
但是没有人会伤害你
没有人动得了你
这里有一小支军队
我们不会让几个小黑把我们赶走
史黛西，你没听我说，懂吗？
我不是害怕
我不再想要这些事了
我玩完了，我经历够了
这…
这是胡扯，史黛西
听着，你不需要这个，史黛西
来吧，相信我
假如你想跟我在一起
就相信我，跟我走
来吧
你疯了
你疯了，不可能
我想你不了解这里的现况
我们的力量强大十倍，组织超严密
跟你见过的完全不同
这是个错误，算了
等一下…什么错误？
史黛西，说再见吧…
你不像这样
-我认识你
-你对我完全不了解，史黛西
-你是丹尼的哥哥吗？
-对
跟他说莉琪在找他
莉琪，谢谢
我们会让黑人、犹太人和墨西哥人
取得他们能分的一杯羹
不能怪罪他们
当然，他们必须力争才能得到
假如我们吓唬他们
过程中有几个人遇害，那就算了
你要把这写在报告里吗，丹尼？
-老兄
-看是谁来了
军人回来了
-你在这里干嘛，丹尼？
-拜托，我总得来看看
-你知道我会来
-别纠缠这孩子，德瑞克
他知道什么时候该上床
-到外面等
-拜托，我什么也没做
外面有个金发妞坐在那里
她一直在找你，想得要命，去吧
-我得去看看
-对她好一点
好
在外面等我
轻松一点
冷静
你在安全的地方
你在这里不必瞻前顾后
来吧，坐下，轻松点
抱歉，派对开得有点快
但是我们真高兴你回来了，德瑞克
-你觉得怪怪的很正常
-我不是觉得怪，老卡
你让那胖小子很紧张
他觉得监狱搞坏你脑袋
是的
光荣、光荣，哈里路亚
白人勇士上战场
你入狱后，情况变了，德瑞克
你谈到组织？
等你看看我们用网路达到的成绩
我们将西雅图到圣地牙哥
每一个帮派串连起来
他们不是竞争，而是相互结合
我们缺乏的唯一事物是整体领导
你在这时能派上用场
因为外界的人对你相当尊崇
德瑞克
-等你准备好，再跟我谈
-你不必再想了
我不玩了，老卡
是啊，我知道你过了那时期
很久前就不再对光头感兴趣
幸好如此
我喜欢你现在的发型
那就是我的意思
我们现在放眼更广大
-不再只是杂货店…
-你没在听我说
我不玩了，外界各种胡说八道
还有你的胡说八道
我要抽身
我了解你的感受
你才刚坐过苦牢…
少跟我讲苦牢
-你对这一点也不了解
-我也坐过苦牢
你根本不算，我查过你的故事
你只坐了两个月
然后拐骗两个小鬼，找他们替死
所以少拿你的谎话来骗我，卡麦隆
好吧，这太傻了
我说完了
听着，你去冷静，爽一下，做点事
头脑搞清楚后，我再跟你谈
但是就算我不玩了也没差
对不对？
反正你的下一批人准备就绪
蓄势待发
-你该死的老狐狸
-你说什么？
你虎视眈眈，老卡，利用他们
我被你的虚假理由
骗得损失三年生命
但是我盯上你了，该死的毒蛇
德瑞克，当心，注意点
记住你在谁的地盘上
这里不是乡村俱乐部
让你逍遥地来来去去
闭嘴，闭上你的乌嘴
我来这里是要告诉你一件事
我要抽腿了，抽腿
丹尼也要抽腿
你再接近我家人，我就杀了你
不好意思，但是去你的，德瑞克
你不能跑来这里威胁我
你想要怎么做都行
但是丹尼是个好孩子
他不像你是哀哀叫的胆小鬼
他需要我的帮助，我要帮他
假如你再接近丹尼
我会挖出你的心喂你吃掉
卡麦隆
我不必去接近他
他自己会来找我
我现在对他的重要性远超过你
该死
你死定了，温亚德
嘿…卡麦隆呢？
他在哪里？
-德瑞克
别来找我，史黛西，丹尼
你为何不把刚才对我说的话
对所有人说？
你这混帐、卖身给黑鬼的家伙
-该死的黑鬼？
-你天杀的叛徒
你成了黑鬼？
丹尼，过来
他是该死的黑鬼，黑鬼…
老卡昏过去了
你想去哪？
他有枪
-大家退后…
-塞斯
你令我作呕
塞斯，把枪放下
来，开枪
-杀了他，动手，塞斯，杀了他
-塞斯，不得了
-叛徒
-修理他
-塞斯
-动手，塞斯，动手
-杀了他，塞斯
-动手，杀了他
天啊
退后，滚开
退后…全部退后
滚开…
放松点，德瑞克
-丹尼，别乱来
-去你的，你以为你是谁？
丹尼，放轻松
-你以为你是谁？
-丹尼，放轻松…
我恨你，阿德
好，我说真的
少来，闭嘴
-别激动
-你发生了什么事，阿德？
别激动…
你发生了什么事，阿德？
来吧…
真是没救了
我很抱歉，好吗？
你不该看到那一幕，我叫你别来的
去你的
乱七八糟
我知道…
-天啊
-本来不该演变成这样
乱七八糟
-就是这样
-我不是那么计划的
全都乱了
完全失控
你到底发生了什么事？
看着我
我不能回到那种生活，丹
不能回到什么？
种种一切，那些人、帮派
那种生活，我受够了
你在监狱发生什么事？
C区，过来吃饭
今天别迟到，你们这些废物
走了，今天想吃吗？
起来，五分钟
这里由我当家，起来
你有什么问题，混蛋？
动起来
乔，牢门打开
好了，退后
五分钟，往前站
最好铺完床了
在那里待了两天后
我以为自己撑不过一星期
过来，混蛋
你今天想吃饭吗，废物？
你这白种垃圾，以为自己很特别吗？
最上面钮扣扣上，走了，动起来
你是不是在瞄我？
不准瞄我，贱人
否则我宰了你
我盯住你了，白种废物
不准盯着我看，小子
否则我打烂你的头
往前站
向左转
往前走，去吃饭，走了
过来
小鱼，直走…笨蛋
快走
所有不该知道的人
已经知道我身分
所以我干脆招摇一点
希望有同好看到
杀人的就是他
-你好吗？
-好
坐下
-史派克，幸会
-嘿
别想玩我，懂吗？
因为我是这监狱最危险的人
你知道原因吗？
因为我控制内裤
好，我们从这里拿起来
到那边分类
希望你有练身体
因为他们送来的上一个人
他不穿内裤，不会看内裤尺寸
还会乱闻内裤
尺寸有两种，中和大，懂吗？
你只要把中的跟中的摆在一起
大的跟大的摆在一起
这工作很无聊
可是比他们要我做的上一个好多了
我在厨房待了两年
刷洗烫死人的锅碗瓢盘
你可不想做那种事，懂吗？
你接到这种工作
应该感到万幸
天晓得他们还会分派你
做什么烂工作
对了…
你怎么进来的？
大概是抢老妇人吧？
好，我了你这种人
跩翻天的恶霸穷白人
我告诉你一件事，老兄
你最好看紧背后
因为在牢里…
黑鬼是你，不是我
我坐了一年牢，以为很顺利
然后一切开始变得复杂
我会解决，好吗？
那是在干嘛？
那是怎么回事？
那只是玩政治手段，人情
他给那拉丁混混好处？
米契跟那些人私下有些生意
你开玩笑，对吧？
不是
鬼扯，该有人叮咛他
他到底在想什么？
米契是你还没被干掉的唯一原因
-要记住
-你知道吗？我才不在乎
我能照顾自己，他不该那么做
我受够了，这里一堆人只会放狠话
却不太有人说到做到
我想你最好冷静点
少来放话，好吗？
我们有点受够那种废话了
收歛一点
你干嘛来探望，桃乐丝？
我正好来到附近
听着，我说过我不要你们来看我
我不管你怎么告诉我的，好吗？
我现在想跟你谈谈
大家还好吗？
黛雯娜很棒，她几乎全部拿甲
艾莉会走路了
开始牙牙学语
-丹尼好吗？
-丹尼？
丹尼
他把你捧得好高
他认为你最棒
他总是对卡麦隆吹捧你
还有他所有的新朋友
他开始令我想到你
天啊，口气别那么担心好吗？
我相信他没事
他十六岁了，桃乐丝
他不会永远当个小天使
你以为因为我看到我第一个孩子
毁了他的一生
我就能坐视我的宝贝
跟他走上一样的绝路？
你知道吗？
我在牢里不能解决这些鸟事
我不是请你这么做
因为这只令我难过
我试着撑过去，你却为难我
你以为只有你在蹲苦牢，德瑞克？
你以为你单独在这里？
你以为我没挂念着你？
该死
每天我看你整理这些床单
像是想速战速决
听着，黑鬼，你冷静点好吗？
该死，不管你整理得有多快
他们只会不断送脏的过来
到处乱丢不会解决问题
只会让你心脏病发
你知道吗？我不在乎
但是你也会害我心脏病发
我懂…我只是个蠢黑鬼，对吗？
我知道什么？
但我知道对这些床单生气的不是我
事实上，我只气哪一种床单？
我告诉你
“好，小子，我们要这么做
我们要来恨黑鬼
我们要来恨该死的黑鬼
我们只会这么做，整天恨黑鬼
我不知道黑鬼是什么
但是我们要恨他们
我表亲德瑞克正在坐牢
在黑鬼旁边工作
害他被黑鬼逼疯”
看到没？那样才对
慢慢来好好摺
现在我们能平静地互相忽视
我说“你怎样？”
知道他对我说什么吗？
他说“比我刚才想上的猪还好”
别让我讲完笑话
-你怎么不讲笑话？
-你也上了他？
随便，我回去，她背朝下躺着
她喜欢酒瓶
什么事？
有话直说行不行？
他跟墨西哥人拿货
卖给同种族的人
他没有任何信念，没人有信念
花了太久
嘿，温亚德
怎样？
说吧，别这像看我
你知道这味道像什么吧？
少来
别跟我说这气味没令你想到女人
天啊，我想念那味道
我在牢外的工作没比这好多少
不过我至少晚上能回家
躺在那种甜蜜气味旁边
天啊，我真想念
你有女人吗？
对，你有女人
我给你点建议，好吗？
她来探望你
不管你怎么做，不论怎样
别让她跟你吵架后离开
别让她离开时态度很差
假如你这么做
你接下来一星期都得担心
她会不会跟别人乱搞
她来看你时别讲其他的
只要透过玻璃甜言蜜语
让她飘飘然离去，好吗？
因为这里不像真实世界
你可以吵架
但是在外面吵架没关系
因为能床头吵床尾和
懂我的意思吗？
火大时上床，边气边做
你躺下
让她把火气全发泄在你身上
所有男人都知道，那样干很爽
很霹雳
让她待在上位
她刚开始会处罚你，懂吗？
“你是坏孩子？你真不乖
我要处罚你
我要给你好看
别让我逮到你…
偷瞄另一个女人
对，假如你加把劲
我也许会原谅你
我想我能，我原谅了
我原谅了，就是那里
你碰到了，我的敏感带
就这样，对…我原谅你
我原谅你…
我爱你”
继续走
你推测《湖人队》怎么会比
《塞尔提克队》变成更大的王朝？
-《湖人队》只是一时好景，唬人的
-你疯了吗？
只有一个好教练带了四年
《塞尔提克队》才算王朝
少来，《塞尔提克队》是运动史上
最肮脏的球队
丑陋混蛋组成的王朝
看看凯文麦克海尔
詹姆斯渥锡？那家伙的头像西瓜
-不，他有女人缘
-我跟你谈不下去
-我不知道你在讲什么
-你在瞎掰
波士顿《塞尔提克队》
-那是几件？
-够多了
够多了？好
我忘了数到多少
-没关系
-好
反正有谁会数？
好，我想知道一件事
你怎么会被关进这里？
你没杀人，你瘦得不能混帮派
这其实很厉害，别以貌取人
我拳头够狠，知道吗？
-懂我意思吗？
-随便，说吧，你做了什么？
老兄，那不关你的事，好吗？
那很丢脸，没你的事
什么？丢脸？
被关进来的人都很丢脸
这里没人逃过制裁
你做了什么？
听着，我偷了一台电视，好吗？
你偷了一台电视
有什么好丢脸的？
我偷的电视来自
甜甜圈店旁的一家店
我跑出去，老板追着我跑大喊
结果我撞见三个警察
我告诉过你，很丢脸，你还笑
等一下…
那不合理
不，你不会因为
偷一台电视被关六年
-说实话
-我进入店里，跑出来
警察拉扯我的手臂
电视砸到他脚上打断脚
他们说我朝警察丢电视
攻击罪，判六年
拜托，说实话
你朝他丢过去之类的
我说过了，我从店里出来
他扯住我的手臂，电视摔在他脚上
你要给我什么…？
上篮，宝贝，漂亮
这才像话
好好守他
去你的
拿毛巾，压住他
-你想当黑鬼吗，小甜心？
-去你的
我们要把你当黑鬼对待
来吧
去你的
-真爽
-去你的
（白人强权）
他还好吗？
他缝了六针
小子
天啊，你来这里干嘛？
我来跟你聊聊丹尼
但是不必现在这么做
我带书来给你
他怎么了？别吊我胃口
他正朝你的途径发展
天啊，你知道吗？
我妈已经对我用过这招
丹尼不是我的责任
你想要我怎么做？
这帮不上我，我该内咎吗？
我不要你做任何事
只想知道你真实的感受
干嘛？你以为我想要
他被关进来？
我不知道，我不知道我的感受
我…
我觉得有点天翻地覆
我不知道，有些事情…
不太合理
这是难免的
听着，你太聪明，不该在这里混
假装你没看到这套鬼扯的漏洞
听着，我说过我很困惑
我没说我不相信它
好，所以你必须保持心胸开敞
现在你的愤怒在磨耗着你
你的愤怒封锁住
上天赐给你的头脑
自从我高中以来
你一直在谈我内心的动荡
你怎么可能知道
我内心的那么多事？
不，我了解的是我自己
我了解这个地方，了解你的处境
你怎么了解我的处境？
曾经有一度…
我总是怪罪所有事物和人
害我遭遇那些痛苦和受罪
以及我所见到…
发生在我族人身上的恶毒事件
我以前怪罪所有人
怪白人、怪社会、怪上帝
我没得到答案，因为我问错问题了
-你必须问对问题
-像什么？
你曾经做过
改善生活的任何事吗？
没有
你必须帮助我
帮助我
让我离开这里
再过四个月
我将接受审核
帮我说点好话
我已经这么做了
假如你出狱，再来怎样？
我不想再害惨我的家人
我要尽量走得远远的
那样还不够好
你想要我帮忙，就必须做得更好
我不是无条件帮人
但是逃走还不够好
去他的
去他的，让黑鬼整死他
怎么了，阿德？
你在集会厅做出那种事想干嘛？
你是不是抓狂？是不是疯了？
阿德，看着我
你单独一人撑不过去的
我不怕那些该死的胆小鬼
那里有六个人，他们偷袭我
那不会再发生了
我希望他们尝试过
我不是说你的白人朋友
他们在罩你的背后
你却公开损他们
现在你得自求多福
我说的是道上兄弟
他们会整你，把你翻来覆去
然后插得你开花
告诉我还不知道的事
你以为我没想过？
他们想找上我时就会找上我
我什么办法都没有
我能怎么做？
于是我回到起点
每天我都以为是我的末日
每次我踏出牢房
每次我踏进澡堂
我猜想他们采取行动
只是时间早晚问题
我只希望能速战速决
但是一直没发生
我想不透
我知道他们有些人很心痒
但是过了一阵子，我开始埋头
读起史威尼送我的书，保持低调
在牢里待的最后六个月
我像是幽灵
怎么了？你要出狱？
你还在等什么？快滚出去
-对，我有种奇怪的感觉
-是吗？什么感觉？
我想也许我能完好离开这里
唯一的原因是你
少来，快点滚出去
你以为我会伸出脖子
为发疯的白种逊脚出头？
对，是啊，真傻
我是这么想的
我欠你人情
你什么也不欠我，好吗？
是的，我欠你
你很快就能出狱
拜托，简单得很，好吗？
你对黑人兄弟手下留情，好吗？
黑人兄弟
天啊
对不起，阿德
你居然发生那种事
不，我不遗憾，我很幸运
我觉得幸运，因为…
那样是不对的，丹
那样是不对的，那在啃噬着我
最后会害死我
我一直在问自己…
我怎么会听信这种鬼话？
只因为我当年很火大
不管我做什么事
都不能消除那种感觉
我杀了两个人，丹尼，我杀了他们
那不让我觉得有任何不同
只是令我更加迷失
我厌倦了老是觉得火大，丹尼
我厌倦了这感觉
我不会告诉你该怎么做
我真的不会
但我需要你了解
因为我爱你，你是我最好的朋友
你了解吗？
对，我了解
好
天啊
-嘿
-嗨
一-切还好吗？
-一切都很棒
好极了，你想在我们房里睡吗？
-不了，谢谢，这里就行，我很好
-你确定？
不过谢谢你
好，来吧，走了
晚安
我要去洗个澡
很难回顾
看清你爱的人透露的真相
我想假如你问德瑞克
为何会演变成那样，一切从何开始
他还是会说
一切从我们的父亲被谋害开始
但真相是它开始得更早
好，我们今晚
要一起去看球赛吗？
对，当然要
阿班汉堡，七点
然后我们去看老大打球
好
-对球赛兴奋吗？
-对，我总是有万全准备
我第三节时有英文测验
我快心脏病发，我没准备好
怎么了，担心你只会得乙？
也许对你有好处，乙下
不要笑，这家伙与众不同
史威尼博士？这个人不可思议
我从没有过这种老师
他有两个博士学位
我不知道他怎么会跑来我们学校
-他跟其他老师不一样
-他要你读什么？
我们考问答题测验
主题是《土生子》这本书
-全在讨论这一本书
-《土生子》，我没听过
真令人惊讶
怎么？我读书啊
亲爱的
他们在校内不教汤姆克兰西的书
他们不教
那是什么？《土生子》在讲什么？
这本书在讲一个黑人
我们一整段课程
都在探讨黑人文学
这是什么，黑人历史月？
不，这是…
史威尼这个人
让它成为课程的一部分
是啊
怎么了？
没事，只不过…
我现在到处都看得到
什么？
这种黑人认同方案
亲爱的，多几本新书
不代表黑人认同方案
把书读了，在考试中拿高分
只是别生吞活剥他的论调
-只因为你在新闻上看到
-像什么？
这种使每个人平等的论调
没那么简单
你现在要读这本书《土生子》
课程中原本的书呢？
它们已经不算好了
因为双博士先生这么说？
你要把好书换成黑人书？
那合理吗？
你必须质疑这些事，德瑞克
你必须放眼大局
我们在这里谈的是书
但我也在谈我的工作
现在我的小队里有两个黑人
他们得到这工作
取代两个在测验中
其实得到更高分的白人
那合理吗？
是啊，当然，现在一切平等
但是有两个罩我
为我性命负责的人
不像另外两人那么优秀
他们因黑人身分而得到工作
-不是因为他们最优秀
-那真讨厌
对，美国的理念是这样吗？
不，美国的理念是强者出头
你表现最好，就能出头
这种认同方案的鬼扯淡
我不知道是在干嘛，这有些…
隐藏的目的之类的
-你懂我的意思吗？
-对，我懂
我不知道，我没有那么想过
-这么说…
-不过这个人…
我不知道，史威尼博士
他表现得很强势
很难不听信他的论调
也许他说的某些话有点…
胡说八道
对，也许
不…
这是黑鬼的胡说八道
-你看得出来吧？
-对
-你必须留意这种事
-对，我懂你意思，我会的
乖孩子
-我对你感到骄傲
-别担心，我懂
现在是清晨五点四十分
再过一分钟，我要去看日出
我不知道我是否这么做过
言归正传
我们要试着重新开始
这不会太简单，但我们又团聚了
我感觉很棒
我不确定这篇报告
是不是你想要的
我是否触及社会意旨
或是你想寻找的任何事物
但是不管怎样，多谢了
你看来很帅
看看你
对，必须为假释官穿整齐一点
她可爱吗？
其实是男的，叫海克特的胖子
所以我运气不太好
我得去报到
然后看能不能拿回以前的工作
太好了
-早安
-好，小可爱
黛雯娜，能不能…？
你姊姊会帮你，亲爱的
-你看来很帅，迷死他们
-好
谢了
-来吧，你想穿什么？
-我今天想穿蓝色裙装
-你的确看来很帅
-是吗？我觉得好傻
-你看来很帅
-真的？
你觉得好吗？
对，我觉得…
有一点…
我快准备好了…
听着，我不知道…
我不知道我留在这里好不好
我想留在这里
-我去买报纸
-酷
-你要吃什么？
-一根枫糖棒和大杯牛奶
好，我来叫
我要一杯咖啡
一根枫糖棒和大杯牛奶外带
马上好
-德瑞克
-嘿
德瑞克
-我们得谈谈
-怎么了？
卡麦隆亚历山大和塞斯莱恩
在圣约翰医院加护病房
-他们昨晚遭到袭击
-多严重？
看来他们活得下去
-算他们走运
-不过有人会倒楣
怎么了？
我们希望也许你能跟
你以前的帮众谈谈
-拜托，不可能
-这种事很不妙
假如他们会听某个人的话
一定是你
不，我不愿告诉你们，但我抽身了
那些人现在可能想拿我当靶子
我们是请你帮忙，德瑞克
-你跟他说我要这么做？
-德瑞克
这件事与我无关
是的，有关，跟你完全有关
你想对我怎样？我已经尽力了
我想保持这样
好让家人别被卷进去
-别要求我解决整件鸟事
-我没这样要求
-这早在我之前就开始了
-你帮忙促成，现在却想逃避？
你逃避的话，不会寻找到和平
寻找到和平的方法是阻止
那完全不会造成差异
也许会
你知道你要我做的是什么事吗？
你知道吗？
对，我要你做的是
在你能力范围内能做到的一切
天啊
该死
好吧
你会害我被白人杀掉
-我想不太可能
-算了…
我们都会拿来当笑话，我告诉你
我先送他上学，半小时后回来
来吧
你今天早上有好东西要给我？
-我会给你的，史威尼博士，好吗？
-好的
怎么回事？
（咖啡厅餐厅）
来吧
塞斯发生那种事真可怜
-不知他们被整得有多惨
-我不知道
我很高兴他们没死
但除此之外，我不在乎
我们该探望他们吗？
探望他们？不，绝对不要
绝对不要，别沾上边
听着…
我昨晚跟塞斯去停车时
看到有一辆车在家附近绕
假如你比我早回家
街头四周巡一下，好吗？
确定没发生什么事
天啊，这真不妙
-他们在追杀你
-事情会平静下来
假如我撑得过奇诺监狱
这应该很简单，对吧？
-你会没事吗？
-会
好
你要怎么做？
我不知道，我会想办法
抬头挺胸，最后总会没事的
会没事的
去交报告
-好，待会见
-嘿，丹
咱们家里见
好吗？
好，到时见
-祝你好运，好吗？
-好
待会见
-我们会迟到
-我们该走了
-好
-好，来吧
-好，等等再聊，好吗？
待会见
-德瑞克，不！
-让开
-好…
让他去
不…
天啊
不
不…
天啊
天啊，我做了什么？
我想在这里应该说明
我学到的事情
我的结论，对吧？
我的结论是…
憎恨是包袱
人生太短暂，不该老是生气
这样不值得
德瑞克说报告结束时使用引言
总是很适合
他说已经有人说得更贴切
所以假如你不能胜过它
就挪用他们的话，强劲地收尾
所以我选了我想你会喜欢的人
“我们不是敌人，而是朋友
我们不该当敌人
我们之间感情的纽带
或许会因情绪激动而绷紧
但绝不能折断
那一根根不可思议的回忆之弦
在拨动时会响亮地奏鸣
一定会受到我们本性中
更良善的天使带动”
片名：美国X档案