"周一 周二 周三 周四...每一天"
我叫做建志
这是三小时前的我
我为何要自杀?
我不知道
我不会为了跟其他人一样的理由去自杀
没钱的问题
心碎
没有希望
不 我不是
很多书提到死亡是一种解脱
你相信吗?
不用跟着流行
不用跟着世界的脚步
不用收e-mail
不用再管电话
就像睡个午觉
在睡饱之后准备迎接下一个人生
这就是他们说的
"这就是极乐境界"
惊喜!
礼物
别开这个 这是我的
蛮好的地方...蛮大的...
不错嘛
抱歉没通知你我要来 我时间很赶
有冰块吗?
你没电视阿?
没电视怎么住阿?
不能只看书吧 你会疯掉
我可以买个电视给你 还有DVD
阿!真够热的
曼谷交通总是这么糟吗? 我花了快两小时才到这
不敢相信你竟然没电视
又要自杀?
这次是上吊吗?
真是够热的!
我要冲个凉
这么热都可以死人了
干么还要自杀阿?
"出外散步勿接电话"
"这就是极乐境界"
建志
茶要凉了
谢谢  我来了
我得想个办法回日本
日本不行 也许巴西
日本好一点 去他的外国
可是你弟弟在这
是阿 他是疯子
他读太多书了
你不能回日本
老板会杀了你的
但是我认识他很久了
他只是脾气不好
脾气不好?
你上了他女儿耶!
如果你上了我女儿
我会把你弟弟切下来塞进你嘴里!
真的吗?
你看太多黑道电影了
建志
准备好回家了吗?
是的
喔...建志
啊...这是一般民众的表格
这是给工作人员的
失礼
失礼...再见
建志
我今晚会在家里做寿司 你有空吗?
嗯...我对鱼过敏
抱歉...再见
妮德?
- 有人看到妮德吗?      - 他在这附近
妮德!
- 干嘛?      - 我们回家
我不行
我们回家
我还有客户
- 我要跟你谈谈      - 谈什么?
最后一只蜥蜴
你是日本人吗?
你从日本来的吗?
日本...
日文...会说吗?
别乱动收音机
妮德...住手
- 你疯了吗?      - 把耳机拿掉
搞什么?
你跟琼搞过了吗?
谁跟你说的?
你跟他搞过了吗?
琼今天全部都跟我说了
什么? 那个鸟头跟你说什么?
他是个鸟头 他是狗屎!
那你干么要搞上一沱狗屎?
你可以离他远一点 他是我的狗屎  是吧?
琼真是个鸟头
真搞不懂你为何这么关心他
我...懂...
日文
我...日文
喔...在这里下车吗?
听着  琼先开始的  不是我
这不是重点 重点是你是我妹妹
他搞不好现在老二 正插在某个婊子的屁股里
下车
滚
"这只蜥蜴醒了"
"而且发现他是最后一只存活的蜥蜴"
"他的朋友跟家人都不见了"
"那些他不喜欢的"
"那些在学校喜欢找他麻烦的 也不见了"
"蜥蜴们都不见了"
"他想念他的家人"
"甚至他的敌人"
"与你的敌人同在 胜过独处"
"这是他的想法"
"注视着落日 他心想"
"活着的目的是什么呢?"
"如果我没有人可以说话"
"即便思考这个问题都是徒然"
"当你成了最后一只蜥蜴"
妮德
你的车子停在外头前面
你知道我的疯弟弟
请自便
我们得要好好喝一杯
冰块  冰块  冰块!
这里是图书馆吗?
可恶  没有烟灰缸
很酷的地方
你为了女生搬到这吗?
还是男生?
谢了 我等冰了再喝
救命!
请别开枪!
建志 你不回家吗?
这是你的袋子吗?
警方认为是我的 因为是在我车子找到的
你的袋子 我帮你带来了
建志 你来不来?
啊...你先走
啊...
你有看到一本书吗?
什么书?
啊...嗯...好吧...
我走了...
我也要走了
谢谢你的晚餐
谢谢你
你现在回家吗?
我不确定
你去唱歌吗?
我不会唱歌
你要找女人吗?
宇宙只有我和你
我能去你家吗?
我家...
非常远
(泰国国歌)
你好(泰语)
你会说泰语?
早安
要吃比萨吗?
不饿 啊? 啤酒?
我叫做建志
我知道 我看到你袋子里的名片了
我叫做奈
奈 很高兴认识你
很高兴认识你
"日语课程"
嗯...你...
你妹妹叫什么名字?
你 吃
谢谢
不吃吗?
你在看什么?
你在洗碗吗? 别做
你要回家吗? 我可以顺便载你
我 - 载 - 你 - 回 - 家
我今天可以待在这里吗?
你确定?
别烧了我房子
没事
我妹妹叫...妮德
我在家里
你他妈的是谁?
你在这里干么?
叫奈来听电话...
喂?喂?
你在干什么?
你竟敢进来这里?
滚出去
他妈的滚出去!
滚出我房间!
你怎么能够离开我 妮德?
嘿 你有看到一个日本人吗?
你在干什么?
我很抱歉
我帮你买了一些寿司
真他妈的贵
好吧 我知道你很抱歉
我不能吃鱼
我会过敏
你不太会说泰文对不对?
谢谢
你会说什么?
祝你好运
我不想要
- 谢谢      - 我以为你不想要了
太贵了
我吃饱了
那就别吃了
算了
没关系
1 2 3 4 5...5...5.
你很漂亮
谢谢
你常常跟女生说吗?
我正在读日文
真的吗?
我要去日本
日本哪里?
大阪
何时?
快了...星期一
这个礼拜?
什么?
你会去大阪做什么?
工作
怎样的工作?
跟这里一样
我从大阪来
真的吗?
你日文说的很好
才怪
你几时要回去?
你要去医院吗?
- 医院?      - 去看你妹妹
不去
喂...
没事...
只是个朋友
朋友 懂吗?
不 别来 我要出门
我何必要每件事都告诉你? 这是我的人生
如果你要无理取闹 那就别再打来了
不回家吗?
这房子很脏
你要留下 就留下吧
去死吧
1375泰株
我都已经快要离开了 干么还要打扫?
我就知道...
这婊子今天早上竟然对我吼
现在 下去帮我吹
小心你的牙齿!
这里真美
你为何不回家?
我家里很臭
啊?
我家"吻"起来很"错"
闻起来很臭? 为何?
里面有两个死人
我们应该先清你的房子
这里...看起来很好玩
才怪 很无聊
你有姊妹吗?
哥哥
他去哪了?
死了
我们都一样 我妹妹也死了
你想念你妹妹吗?
有时候
你想念你哥哥吗?
不会
不怎么想念
你刚刚放屁吗?
你放屁吗?
不是我!
很痛耶
我们回家吧
嘿 日本仔!
你在楼上吗?
日本仔
妮德 我很抱歉
谢谢你打扫这间屋子
这房子 谢谢
不客气
明天我们再来洗衣服
我要开动了
你不回家吗?
我可以在这里待久一点吗?
你要什么?
我快要离开了
今晚你睡寝室
那你呢?
我睡这里 睡沙发
我睡这里 你睡卧室
你可以睡我妹妹的"长"
啊?
你啊 可以睡我妹妹的床
那个傻蛋打来的!
你结婚了吗?
没有
你有女朋友吗?
你是同性恋?
你一定有很多
什么?
你阿 一定经验丰富
我们出去吧
去哪?
嘿 来坐这里
你有看到我的书在袋子里吗?
什么?
阿...两天前 我的书...在袋子里
什么书?
童话书 关于一只蜥蜴
日本图画
在我袋子里
嘿!
你要女人吗?
这是我爸爸的衣服
你要什么?
你昨晚跟个日本人吃晚餐吗?
你现在在跟他搞吗?
去你妈的!
别这样 我想你
我并不想你
可是如果我很想你怎么办?
那就去干你自己
别这样 不要凶我 亲爱的
去死吧 屁眼!
我带你一起去死
我警告过你
不要凶我
我来教教你礼貌
喔 这就是你的新姘头?
你会后悔的...他妈的小日本!
我要开动了
好吃吗?
是的 非常好吃
为何?
我不会带到日本
可是 不行...这是你的卡
但是我要给你
我没有证件
我也给你证件
这看起来不像你
别笑...现在这是你了
你礼拜一载我到机场  好吗?
这是部好车
日本车比较好
真神奇
够了
你真臭
真的吗?
是的
好吧
- 你该洗个澡了      - 好吧  我会
现在
现在?
我说现在!
好吧
要帮忙吗?
是的
我开车吗?
那是你的车了
你会开吧?
我不确定
再见 妮德
这里真漂亮
是的
你悲伤吗?
每个人都悲伤
这是木瓜沙拉
非常棒
好吃吗?
很棒
什么?
明天你???
- 我有个礼物给你      - 礼物?
闭上眼...
转过身
好了 可以张开眼睛了
什么?
谢谢你
别客气
我第一次搭飞机
你很多次吗?
两 三次
你何时再到大阪?
我不知道
今晚我们睡这里
好阿
你想再见我吗?
是的
何时?
永远
关西国际机场大阪
- 只有一件行李吗?      - 对
我们只是去杀个人
然后就回来
希望你不是要劫机...
别担心 我们不是阿拉伯人
这是您的登机证
您的登机门在69号
祝您旅途愉快 先生
嗯...田岛先生 你真的很风趣
嘿 年轻的小姐
在你牙齿上有一些紫菜
等我
你是建志吗?
日安 先生
日安
搞什么?
你是建志吗?
帮我拿罐啤酒 我口渴
不好意思
别动!
建志?
"这就是极乐境界"
奈 有人要见你
注：该版字幕为网络源   未标注翻译及制作人员
字幕修订：文森Vincent