本字幕由3e-online3E帝國原創翻譯制作
僅供學習交流,嚴禁用于商業用途,轉載請注明出處
更多精彩字幕請登錄  bbs.3e-online.com
■
他是一头半人半牛的怪物
翻译/校对   have_fun
時間軸/後期    劍齒虎
■
被囚禁在一个巨大的迷宫中
正守候着下一顿人肉大餐
这是个有关弥诺陶洛斯的离奇神话
一头愤怒残暴的怪兽
从始至终都被视为人形野兽的标志性象征
但它的故事中埋藏着一个令人震惊的事实
涉及到现实世界中的人祭 杂交 战争
以及保存下来的真实的迷宫遗迹
这是个关于弥诺陶洛斯的神话
以及隐藏在其背后的真相
诸    神
之    战
在你身后 一扇沉重的铁门突然关上
你的前方是座由众多走廊构成的迷宫
空气中弥漫着死亡的恶臭
此时你正身陷在弥诺陶洛斯的迷宫中
你束手无策
弥诺陶洛斯的故事对古希腊人来说是个恐怖传说
■
克里斯蒂娜·米诺尔
△
巴 纳 德 学 院
这个迷宫实质就是一间死刑室
被囚禁在迷宫内的人知道他们的命运只有一个
■
彼得·施特鲁克
△
宾夕法尼亚大学
被一头可怕 饥饿 吃人的野兽吞噬
■
大卫·乔治
△
圣安瑟伦学院
这头半人半兽的怪物将会把你大卸八块
然后把你身上的肉吃得精光
弥诺陶洛斯是一个由凡人女性和公牛
生下的杂交体
他具有极强有力的男性体魄
而他的脖子上却长着带犄角的牛头
或者说 它算是局部兽化体
这头野兽已是饥肠辘辘
他猎杀人类 死掉的人类被他吃掉
还有一种说法是 弥诺陶洛斯属于半个人类
它有一个弱点
它的人性由于受杂交的影响而不复存在
这则神话所要讲述的核心内容就是理性与兽性
秩序与混沌间的冲突
讲述这则传说的古希腊人
为身处文明之国而感到骄傲
他们真正信仰的东西之一便是
可解决很多事情的人类的理性思维
但弥诺陶洛斯与理性为敌
他代表着囚禁于人类体内的兽性
这头叫弥诺陶洛斯的怪物
■
汤姆·斯通
△
弥诺陶洛斯的诅咒  作者
是自然界中最难以驯服的怪物
希腊人活捉他是不现实的事情
这是无法做到的
据神话所述 弥诺陶洛斯就在这个地方
克里特岛
当弥诺陶洛斯主宰迷宫的传说流传开后
克里特岛就趁势借其影响力统治了希腊世界
青铜时代晚期
克里特岛是地中海地区头号力量
虽然古典时代的雅典和斯巴达等地
成为了希腊世界的中流砥柱
但相比克里特岛却不值一提
为此他们还必须向克里特岛进贡
谁叫它是这个地区的头号力量呢
神话传说中
由于克里特王米诺斯受到天谴
所以就诞生出米诺陶洛斯以示惩戒
因为他试图蒙骗神灵
每年按照惯例米诺斯国王都要供奉出他最为珍爱的公牛
以祭拜海神 波塞冬
但有一年 母牛生出了一头十分漂亮的小牛
以至于米诺斯舍不得失去
取而代之的是他供奉出了一只劣等公牛
而波塞冬把这一切都看在眼里
说到希腊神话 你只要敢戏弄神灵
那输的必然是你
当波塞冬看到这一幕时 他说
很好 你很喜欢你的牛是么
那我就让你的女人爱上这头公牛
所以波塞冬让米诺斯的妻子对这头公牛产生了性欲
米诺斯的妻子 帕西菲爱上了这头公牛
我认为帕西菲对这头公牛的欲望
象征着一种兽欲
我们所有人都把自己视为非常理性的动物
而事实上是我们中的部分人群
是完全被兽欲支配的
女王精心布置了一个计划来引诱这头公牛
她套进了母牛皮中并在公牛吃草的地方来回走动
伺机等待着这头野兽靠近
这是一个非常离奇的神话 因为帕西菲实质上
参与了一次兽奸的行为
她爱上这头公牛
她想要与这头公牛性交
正确的性行为理念似乎成了古希腊
和古罗马当务之急的问题
兽交是禁忌之一 而在他们的神话中
兽交行为失去了禁忌效用
现实世界中 我们也上演过这些神话中出现的场景
斗兽场上演着古代著名的兽交场面
为了愉悦观众你得强迫让女奴与公牛性交
在这些现实场景中
古人经常模仿神话中的女王帕西菲
与一只公牛性交的场面
回到故事中 没过多久帕西菲的计谋就得逞了
这头公牛盯着她 忍受不住她强烈的欲望
随之就和她进行了交配 9个月过后
弥诺陶洛斯出生了
这头怪物的诞生时常代表着罪恶
或类似的罪行
这当然还包括兽交行为和对神的亵渎
因为米诺斯没有遵守约定
■
斯科特·A·利昂娜
△
神话与先知  作者
因为帕西菲沉湎于有违伦理的性欲
这个孩子一出生就显得奇丑无比
一个半人半牛的男婴
他注定遭人遗弃
我们所知道的是他是一头怪物
与此同时 他似乎是一个命运的受害者
■
乔治·扎卡达克斯
△
神秘灵魂 作者
那就是我们对弥诺陶洛斯百感交集的原因
他的不幸是命运所致
弥诺陶洛斯拥有一个奇怪的名字
他的父亲不是米诺斯
■
迈克尔·方丹
△
康 奈 尔 大 学
但他采用的名字是米诺斯的前半部分
后半部分陶洛斯是代表公牛的希腊单词
因此弥诺陶洛斯意思是米诺斯的公牛
对古人来讲
人牛混种是一个魅力十足却令人害怕的设想
公牛是希腊文明的重要组成成分
说起来它们还被当做神灵来供奉
整个地中海东部地区的人
为公牛举行了许多仪式并供奉了大量祭品
公牛是男子气概和力量的象征
宗教中它完全代表了
男性旺盛的性功能和生殖力
同时也代表了强大的力量和至高的权利
基督教时代
沿袭了公牛具备神力的思想
我们从耶稣诞生时的画像中就注意到
一头用生命力来呼吸的公牛
紧紧盯着婴儿时期的耶稣
据神话所述 当弥诺陶洛斯出生后
暴君米诺斯异常愤怒
他决定把这头怪物作为武器
以对抗胆敢挑战他权威的人
他想出了一个阴险的计划
建造世间最令人闻风丧胆的牢笼
并让他残暴的继子担任食人守卫
为了建造这座牢笼
米诺斯求助于建筑工程的天才
代达罗斯
代达罗斯是古代世界最著名的建筑师
他就像托马斯爱迪生和弗兰克劳埃德赖特的结合体
他不仅能建造丰碑
同时也具备制造飞行器的能力
他是古代科技的奇迹
代达罗斯计划设计出一种无护栏的牢笼
一个巨大曲折的迷宫
它的空间非常辽阔
所以深陷此地的人几乎逃不出去
甚至连他本人几乎也无法逃出
弥诺陶洛斯处在它的中心区域
守候着他的猎物
迷宫实质就是一连串的通道和楼梯
迷宫具有神秘感和陌生感
因此步入其中的人会变得困惑无比
他们无法快速确定自己所处位置
黑暗 迷失 致命
这个神秘的迷宫将会令人畏惧
但这只是一个神话那么简单么
如今在克里特岛有一个
和弥诺陶洛斯的迷宫惊人相似的地下迷宫
美沙拉洞穴
它是一个古代地下采石场
据当地的传说 它的灵感出自神话
拥有超过2英里长的错综复杂的走廊
其实大部分敢于进入的人都会系着一根绳索
以确保他们不会迷路
对神话中被弥诺陶洛斯追捕的逃生者来说
这种策略显得至关重要
沿途的隧道壁上留有凿印 表明这是个人工洞穴
隧道是通过古代工具手工挖凿出的
数世纪以来 来此地探索的外来人员
确信他们在这里发现了弥诺陶洛斯的家
同时许多人留下了他们到此一游的记号
如今探险家们仍进行着穿越迷宫的挑战
他们的目标就是到达迷宫中央的房间
据说米诺陶洛斯曾住在这里
他们为了战胜恐惧而来到这里
只要战胜了恐惧 任务也就能完成
他们把名字写在墙上留作纪念
然后高高兴兴的走向出口
此前这里如果是座迷宫 就一定非常壮丽
所有人都想知道迷宫灵感的出处
当你看到这样的洞穴时
你就会立刻产生一个想法
这可能就是弥诺陶洛斯的巢穴
古人建造的真实迷宫位于同一座岛上
据说神话中的故事也发生在这里
对于弥诺陶洛斯的迷宫来说
这真是一个如假包换的替代品
大部分专家认为米诺陶洛斯的神话
比这洞穴更为古老
它修建于希腊罗马时代的晚期
同时有记载那段时期内
有许多旅行者来拜访这里
但有关迷宫和弥诺陶洛斯的神话
要早得多
如果米沙拉不是给予这则迷宫神话灵感的地方
那什么才是
我们回到神话中去寻找线索
随着克里特王米诺斯的地狱迷宫竣工
他转移了焦点
积极去找寻第一批猎物
然后成为弥诺陶洛斯的大餐
根据古神话
克里特岛成了一头半人半牛的怪物之家
他伴随着饥饿在迷宫中巡逻
这个迷宫的地形混乱不堪
甚至它的建造者都几乎无法找到出路
迷宫中的弥诺陶洛斯等待着他的第一批猎物
它渴望人肉
同时 在北方200英里处的一个名为雅典的小城邦中
整个地中海的运动员为参与一系列体育比赛
而聚集在一起
它是早期奥运会的雏形
其中有个运动员叫安德洛革俄斯
克里特王米诺斯之子
以及弥诺陶洛斯同父异母的兄弟
米诺斯的儿子安德洛革俄斯赢得了所有项目的比赛
跑步 投掷 唱歌 可以说是一个全能明星
这让众多雅典年轻人感到不爽
他们策划了一场酒后斗殴趁势把他杀了
国王的儿子被残忍杀害
这就预示着战争
听到这则消息的米诺斯悲痛欲绝
他怒火中烧 扬言要以牙还牙
国王米诺斯决定向雅典人进行最猛烈的报复
他要把雅典人变成弥诺陶洛斯的盘中餐
克里特的船队停靠在雅典
并下发了最后通牒
米诺斯要求他们
送去7名男性和7名处女
以献给弥诺陶洛斯
古代世界中处女弥足珍贵
因为人们认为她们的纯洁能使其更接近神灵
她们会被羞辱的带到船上
然后去往克里特岛
当她们被带往迷宫中时 个个泣不成声
因为那里有只怪物即将把他们吞噬
神话告一段落
我们再谈谈它与现实的联系吧
这则传说标志着一个真实的历史冲突
一场超级大国与潜力大国间的的冲突
在希腊的早期历史中
雅典和克里特是真正的敌对关系
而克里特强大的海军使它占有决定性的优势
无论在神话还是在现实中
这都是一场你死我活的斗争
很显然米诺陶洛斯的神话
揭示了一个标志性的历史事件
克里特是一个文明高度发达的城市
它支配着希腊大陆众多城邦
米诺斯能提出这样无理的要求
就已反映出克里特对希腊所有地区的统治力
雅典人纷纷传述着米诺陶洛斯的传说
米诺陶洛斯代表了克里特的暴政
迷宫成了克里特几乎无法撼动的力量
从被迫送去当人祭一事就能看出雅典当时的处境
神话的目的就是为了揭露克里特人的残暴罪恶
同时它起到了效果
对数个世纪中不断修饰这则传说的希腊人来说
神话有力的证明了一个道理
不论是雅典人 雅典的神灵
还是思想都要胜于克里特人
克里特公牛以及他们的怪物
神话传说中
雅典每隔9年就被迫向米诺陶洛斯供奉活人
当祭品
否则就面临与克里特的全面战争
但为什么是9年一次
答案似乎来自于他们的记载
他们认为月亮每隔9年就会穿越
各种星座
所以那就是每9年一次活祭的根据
每逢春分期满月时
就到了为这头怪物献上新鲜祭品的时候
当第一批祭品被送进迷宫时
一个重大的消息传遍了整个海域
离雅典50英里外的一个小国内
一个婴儿出生了
他的名字叫特修斯
他是希腊神话中最伟大的英雄之一
一个注定向米诺陶洛斯挑战的人
身为一个雅典人
特修斯的出生意义重大
特修斯属于旧秩序中的英雄之一
旧秩序的英雄被人描绘成充满着强大力量
坚强勇气及过人智慧的人
特修斯是由美丽的希腊女王所生
他的父亲不止一个 而是两个
且都具备强大实力
有一天夜里
女王同雅典国王埃勾斯 海神波塞冬
同时发生了性关系
并怀上了特修斯
他的母亲不但一直与他凡人父亲睡觉
同时也与神灵父亲睡觉
■
丽贝卡·肯尼迪
△
联合学院
所以这个孩子继承了两个男人的血统
拥有双重血统的他既能继承埃勾斯的王位
又能博得波塞冬的宠爱
在古代神话中 拥有两个父亲是很普遍的情况
甚至现实中的统治者也那样宣称自己
亚力山大便是其中之一 也是其中最著名的
他就宣称自己拥有部分神性
此后在罗马时期 罗马皇帝奥古斯都开了个头
宣称自己进化成了神
如果你向众人宣称自己是真真正正的神之子
那它就能为你树立威望
根据神话描述 当特修斯出生后
埃勾斯国王把他的草鞋和宝剑
埋藏在一块巨大的岩石底下
他对特修斯的母亲说
当这个孩子拥有足以举起那块岩石的力量时
他就该以雅典王子的身份声张正义
9年后
克里特又一次要求他们把7男7女
送去作为米诺陶洛斯迷宫里的祭品
这个国家需要站出来一个英雄
特修斯等待着第3次献上祭品的时机
他现在有足够强大的力量举起这块岩石
岩石下埋藏着父亲留给他的剑和草鞋
他扬言要进入迷宫打败米诺陶洛斯
并从克里特的暴政中解放雅典
这是怪物与英雄间的经典对抗
现代证据已证明了这则传说背后的惊人事实
此时整个雅典城处在悲痛之中
又到了把人类献给米诺陶洛斯的时候了
由于克里特暴君米诺斯的强权
无辜的人类被充当活祭
那些被选中的人必死无疑
但有一个人扬言要挑战命运
雅典王子 特修斯
他渴望证明他的勇气
并解放他的王国
英雄都必须干些大事才能获得威望
因此他得亲自干出一番惊天动地的大事
所以特修斯想要解除米诺斯对雅典的制约
并打破孩子被送去充当活祭的惯例
一切准备就绪
故事即将演变成象征人类最伟大英雄特修斯
与人类的恶魔米诺陶洛斯之间的对抗
在特修斯去往克里特岛以前
他的父亲给他下了一个重要指示
如果他能顺利返回雅典
他必须升起白帆来替代黑帆
那样一来 当他的船出现在雅典的视野内时
国王就能获知他的儿子安全无事
根据神话所述 这就是特修斯正要去的地方
克诺索斯 米诺斯国王所在的克里特岛的都城
古希腊人认为这就是米诺陶洛斯的家园
一个惨无人道的罪恶之地
如今它的遗迹中仍留存着
神话背后历史真相的线索
克里特的巅峰期
处于公元前700年到公元前450年之间
10万人定居在这座城邦
一座结构复杂且巨大的宫殿位于克里特的中心区域
说起来
有些专家倒认为这地方就是激发迷宫灵感的雏形
对所有人来说
从这座巨大宫殿中找到出路是难上加难
就类似于一个由上千个房间
5个楼层构成的地方
宫殿中有许多走廊且不存在一间厅堂
走道从一个小房间通向另一个小房间
所以你不可能找得到一条直达线路
我猜当希腊人第一次看到这玩意时
他们根本无法理解这东西
所以这就是迷宫灵感的出处
他们把这座宫殿视作一间
包含一串串走廊的黑暗地牢
这种建筑违背了希腊人的匀称理念
希腊人爱在匀称的美
宫殿内部出土的证据
进一步巩固了这座宫殿与米诺陶洛斯之间的联系
公牛祭拜仪式的符号遍布整个遗迹
在宫殿中发现的一幅壁画
甚至描绘了一个年轻人与一头公牛战斗的场景
画中的场景看起来几乎就是来自于神话中的故事
克诺索斯宫殿的这幅画展现了一个裸体的年轻人
在一只大角公牛上翻跟斗的场景
那头公牛似乎被激怒了并追敢着他
这座像迷宫一样的古代宫殿
饱含着关于公牛的文物
人们会不由自主的想到这座宫殿
有可能会激发出神话的灵感
但它与神话的联系不只如此
考古学家已经出土了能证明
国王米诺斯真实存在的证据
一座完好无损且伴有宝座的国王殿
它是在欧洲发现的年代最悠久的东西
年代可追溯到3500年前
同时发现了可能提及国王大名的古代文字
在克里特神庙的档案室
一块石碑上刻着几个单词
看起来就像是国王米诺斯的名字
第一个单词上刻着 mi-nu-te
第二个单词上刻着 mwi-nu ro-ja
意思可能是米诺斯国王
ro-ja可能代表着王室头衔
这些线索表明国王米诺斯也许真实存在
但关于米诺陶洛斯最奇妙的联系
便出现在同样位于遗址中另一块被发现的石碑上
石碑描述了奉献给所谓的迷宫情人的物品
它书面上直接提及到米诺陶洛斯的迷宫
克诺索斯城与神话的联系已显而易见
那到底谁是这位迷宫情人呢
她的身份之谜激发了人们的兴趣
专家认为她对于迷宫起着举足轻重的作用
一名高级女祭司 亦是国王的女儿
神话中
国王米诺斯的女儿名叫阿里阿德涅
她在剩下的故事中起着关键作用
我们不知道这位迷宫情人到底是谁
那人可能是阿里阿德涅
因为她有权成为一名神庙女祭司
而且她是国王米诺斯的第一个女儿
身为祭品的特修斯一到达克里特岛
阿里阿德涅公主就看上了他
阿里阿德涅感受到了他的隐忍
他的勇气以及他坚定的目光
此刻正被他迷住
她可以说是被特修斯爱的力量所征服
所以立刻决定助他一臂之力
因为阿里阿德涅不想看到他与别人一样
because she doesn抰' want him to die
进入迷宫中去送死
但她现在必须有所行动
她找到了迷宫的设计者代达罗斯
请求他给出逃离迷宫的方法
代达罗斯给了她一个提示物
在这则神话的古英文译本中
单词clue意思是绳球
这就是代达罗斯给予阿里阿德涅的东西
这就是现代单词clue的由来
代达罗斯说 你为什么不使用绳球呢
把绳子的一头系到门上
然后伴随着你步入迷宫 慢慢松开绳球
一旦你到达迷宫中央
你就能找到回去的出路
跟着绳子摸索吧
我们在水下勘探领域仍在使用绳球的方法
潜水员会把麻绳系在残骸或洞穴的一端
进入内部探索后再摸着绳子出来
没有什么比迷宫更吸引希腊人了
因为他们热衷于寻找出口的方法
一个类似疑难杂症的问题 答案反倒简单的很
阿里阿德涅偷偷的会见了被关在牢房中的特修斯
并给了他一个绳球 但她提出了一个条件
特修斯必须娶他为妻
如果到时候他活着逃出的话
当特修斯遇到阿里阿德涅时已身处困境
他即将进入迷宫
成为米诺陶洛斯享用的大餐
当阿里阿德涅毅然前去帮助他时
特修斯没有选择的余地
要么按照公主说的做 要么自己拿主意
他最后接受了公主提供的方法
第二天一早 14名人祭被送进迷宫
成为一群即将被宰杀的羔羊
手握绳球的特修斯利用公主提供的方法步入迷宫
特修斯把绳子一头系在门上
然后一步步往黑暗的地道中走去
特修斯被当成人祭
这是我们今天很难理解的概念
但相关证据表明 真正的古代克里特人
不仅会把人类当祭品
而且还会吃人
雅典王子特修斯
引领着其他人祭深入到迷宫中
他决定正面抗衡米诺陶洛斯
在标示物绳球的协助下
他找到出口问题不大
尽管米诺陶洛斯野兽般的咆哮声越来越大
但特修斯丝毫不动摇
而那些跟在他身后的人
逐渐被吓散
随着人祭逐渐步入迷宫的深处
是人都能想象得到他们面临的处境有多可怕
想象一下步入在一片漆黑的环境中
身在其中的你有如两眼失明
他们知道迷宫中
潜藏着一只令人胆寒的食人动物
即将把他们吞噬
与这头怪物的遭遇只是时间问题
而你始终心里没底
迷宫的深处 米诺陶洛斯醒来
他听到人类朝他传来的颤栗的尖叫声
此时米诺陶洛斯为他的下一场人肉盛宴做好了准备
他是特修斯必须要击败的敌人
只为从克里特的暴政中解放雅典
神话告一段落 咱来说说它与现实的联系吧
关于青铜时代雅典和克里特的紧张关系
已有详细记载
那么现实中的克里特人
真的就如同神话中所说那么残暴吗
我们从克诺索斯宫殿中挖掘出了合理的证据
证明了它的真实性
有人认为遗迹中发现的碑文指的是
向神灵供奉的祭品
人祭
有记录显示1名女仆
和10名男性被充当祭品
现实中的人死于献祭仪式
性质就和米诺陶洛斯的猎物一样
这表明在克里特岛上真实存在过
人祭的行为
而碑文上未有所提及
我们还发现了人祭或是冷血谋杀留下的尸骨
1979年
人们在克诺索斯曾挖掘出300多具尸骨
令人无法相信的是这一切都是孩子的骨骸
其中有25%的尸骨都留有深深的刀痕
这是把专门用来切割骨肉的刀
尸骨上留有多处刀痕
■
布莱恩·罗斯
△
宾夕法尼亚大学
尸骨侧面都具有被切割过的痕迹
所以我们有理由相信
这里此前曾是一个屠宰场
或是进行过吃人行为
不过我不太肯定别人的想法会和我一样
除了人骨之外 我们从这里还发现了羊骨
所有羊骨上的刀痕近乎相同
这些炉排的痕迹 非常像是个
享用肉类前的屠宰场
它的发现表明古代克里特人不仅把人充当祭品
而且还有吃人行为
米诺陶洛斯对人肉的渴望
衍生出了人类的同类相食么
我们把吃人当成罪大恶极的行为
如果你想变成魔鬼
那选择吃人是一个绝佳的方式
因此我们可以认为古希腊人
不仅把他们的强敌克里特人
说成是恐怖的人类
而且还说成是怪胎甚至食人族
我们继续回到神话中
黑暗笼罩着迷宫的走廊
特修斯两眼一摸黑 无法辨别方向
而米诺陶洛斯的呼噜声和喘气声渐渐变大
声音成了特修斯的指路明灯
他的绳球变得越来越小
此时特修斯走过了迷宫的四分之一
这头野兽就在附近
特修斯闻到了墙上的腥臭味
他看到了先前的人祭遗留的尸骨
当他转了一个弯后 看到了一个沉睡的庞然大物
甚至米诺陶洛斯的呼吸声都让他感到颤栗
但接着便展现出英雄与普通人的不同之处了
特修斯虽感到害怕
但为了获得伟大荣耀依然选择与之战斗
趁这头怪物半睡半醒的样子
特修斯想来个偷袭
而当特修斯欲走近他时
米诺陶洛斯突然受到惊吓
一下子跳起来予以还击
人类与野兽间的战斗成了剑与斧之间的比拼
这场战斗将关系到雅典与克里特的未来
天快亮了 战斗的声音响彻整晚
特修斯把米诺陶洛斯逼进了迷宫的死角
然后他猛的冲上去 进行一顿猛击
这头怪物甚至无法看清他的动作
特修斯已占据上风
米诺陶洛斯气喘吁吁做着垂死挣扎
特修斯完成了最后一击
特修斯最终斩杀了这头被囚禁的可怕恶魔
米诺陶洛斯
身背波塞冬之子与雅典王子双重头衔的特修斯
消除了米诺斯国王的诅咒
你能想象得到当时他的心怦怦直跳
以及全身的热血沸腾
他浑身沾满了淤泥及怪物的鲜血
还有数年来被这头怪物吞噬的人类之血
特修斯的理性之力
战胜了米诺陶洛斯的兽性之力
但要庆祝胜利还为时过早
天马上就要亮了
为了摆脱国王米诺斯的愤怒追击
特修斯得赶紧离开
他虽然斩杀了米诺陶洛斯
但事情并未结束
米诺斯理所当然对这一切非常不满
而特修斯必须原途返回 逃出迷宫
然后回到船上
他收起了绳球一路往回走
并带领着活下来的雅典年轻人
走出了迷宫
我能想象那些孩子
成功战胜命运时的欢呼雀跃
他们的命运因这一英雄事迹而彻底改变
克里特公主 阿里阿德涅
为了打听特修斯的生死下落一晚未合眼
特修斯允诺如果他成功从米诺陶洛斯手中逃脱
就会娶她为妻
阿里阿德涅希望特修斯能兑现诺言
破晓之前 阿里阿德涅找到了特修斯
并准备和他一起乘船返回雅典
这是希腊神话中的转折点
特修斯斩杀米诺陶洛斯的事迹
是完全具有象征意义的
因为从此雅典多了一个英雄
而这个英雄推翻了克里特的统治
它是希腊溃败克里特的标志
也是人类勇敢和智慧的标志
相关的所有传说都激励着年轻人
要忠于国家
为了城邦的繁荣要敢于牺牲
最终成为一个民主之城的好公民
英雄特修斯离开了特里特岛
但他的回城之旅将以悲剧收场
之前他准备离开雅典
去和米诺陶洛斯一较高下时
他向凡人父亲埃勾斯国王承诺
如果他活着回来 就会升起白帆
以作为他凯旋归来的标记
数个月以来
埃勾斯始终保持着早上站在同一个悬崖中进行眺望
找寻任何可能带有这种标记的船只
但此时当特修斯的船出现在他父亲的视野中时
他的船升起的却是黑帆
国王看到后悲痛至极
认为他的儿子已被米诺陶洛斯吞噬
埃勾斯出于极度悲痛跳海自尽
那片海域被称为爱琴海
从特修斯父亲死后沿用至今
有关特修斯没有升起白帆的疑问
最初的古代传说并没有叙述任何有关他遗忘的原因
但原始神话最后似乎暗示了
这归因于年轻人的自由散漫
这是最通俗的解释
特修斯对自己的胜利自然兴奋不已
并处在凯旋回城的路上
他只不过是忘记那样做了而已
埃勾斯的突然死亡令人震惊
成功上岸的特修斯不仅解放了雅典
而且还继承了新的王位
据神话所述
这个新国王后来把这座城从一个回流岗哨
改造成了地区性的超级大国
神话故事中
雅典的国力提升理应归功于特修斯
而且这则传说之所以被流传下来
就是为了证明此事
雅典人的确声称过
他们把特修斯视作一名建国英雄
他们声称克里特长期的暴政到此结束
从此出现了一座傲视群雄的新城邦
它的名字叫雅典
雅典将成为希腊世界中的领头羊
而另一边 克里特被别国攻克即将垮台
即使此后这两个敌对王国褪色于历史许久
特修斯和米诺陶洛斯的神话依旧深入人心
像所有优美的神话故事一样
它体现出对人性的洞察
这不但涉及到3000年前
同样也涉及到3000年后的今日
人们可以从米诺陶洛斯的神话中读到许多东西
它可以让你联想到人类思维中的迷宫
一个需要我们通过意识不断探索的黑暗地带
动物天性以及猎杀本性
这则神话以一种独特的魅力告诉我们
我们总是会刻意隐藏自己
隐藏自己的欲望和渴求
隐藏自己应对世界的方式
这是人生经历中最根本的斗争
http://bbs.3e-online.com   2014.01.23
================================
本字幕僅供學習交流,轉載請注明出處
翻译/校对:have_fun  時間軸/後期:劍齒虎