各位先生女士
很欢迎大家莅临参加
华利洋行号命名大会
国家现正处于危急的时候
o有贯彻「航空救国」精神
才可以解救国难
但是庞大的军事开支
是极需要各界的热心支持
今天　我非常感谢刘夫人
捐赠华利洋行号给我们
她给了我们一个强大的感动力量
令到这场战争有机会取得胜利
亦藉此机会颁发英勇奖章
老天爷　我求求你别再下雨啦
再下雨　这个冬天我们就熬不下去啦
老天爷　我求求你显灵吧
给我们一个奇迹吧
我是中国空军
我叫刘天伟
救我
我要回去
小禾　发生了甚么事
还不知道……还不知道　反正很严重啊
不行啦　他抽筋呀
按着他
快拿些东西让他咬着
咬断了舌头的话他就会死啦
你想打死他吗
不用怕　我用的力度恰到好处
o是将他打晕　他死不了的
小禾　你真够笨
他昏了会不知轻重的
很容易就会将你的手指咬断
外面停雨啦
真好呀　没有下雨啦
去看……
这方法我很久都没用过了
也不知道有没有效
明天还要替他换药
如果没有好转　我也没办法了
早安
怎么走得这么慢　快点吧
来啦
真是奇迹呀
多谢
今天的天气真好　快点吧
快点吧
干活吧
小禾　早安
早安
我去看看他
去吧　你去看看他吧
最要紧是看看他已经退热了没有
看管着小牛　我很快就回来
是啊　小禾　快去看看他
你不能死啊　你说过要回去啊
小禾　他退了热没有
还没有
还没有退热　可能会有生命危险呢
你懂不懂的　别胡说八道
你们不相信吗
还记得当年我儿子发高热
我满以为他会自己复原
谁知道发热两天之后他就死了
那就糟了
他发热发了这么久　岂不是很危险
那就太可怜了　他还这么年青
不会的
他很健硕啊
小禾
快点……快点
退热了……退热了　他退热了
小禾　快下来吧　小心摔死你呀
他退热啦　真好呀　他退热啦
他醒来啦
你康复啦
这是甚么地方
双山村呀
即是甚么地方
即是在两个山的中间
谢谢
附近有没有游击队呀
这儿离大城市很远
一直都很少人到这儿来的
怎么去武汉呢
武汉　从这里走三天到江边
乘小船到对面岸
再走两天路就会看见火车道
沿着火车道向东行　千万别向西走
走了半天就会到达一个小镇……
听说那小镇已经被炸为平地了
好像连那个艇家都死了
那艇家可能有个儿子吧
总而言之你想办法乘火车到大城市
到时候再问一问路
你一定能够到达的
快穿衣服嘛
你看看他
很称身呀
待会我一扬手你就用力拉吧
行不行呀　不行的话再试一次
行啦
吃饭啦
这是甚么
无线电
甚么叫无线电
无线电是一种器材
它可以将声音变成一种频律
频律在空中飘浮
如果在其他地方有同样的器材
同样频律的话
他们就会听到我们的话　明白吗
明白
这是甚么
吱唧
甚么叫「吱唧」
「吱唧」即是……
夏天的时候在树林里大吵大叫的
「吱……唧」　「吱……唧」
「吱唧」年幼时是一条虫
由一条虫变成「吱唧」之前
就是这家伙了
明白吗
明白
你吃吧　很滋补的
吃饭吧
甚么事
你咬的
让我来
你刚才跟说甚么
秘密
究竟说甚么
女儿家的事
是母牛吗
牛女呀
你的脸很脏
看　还是很脏
不要紧　洗个澡就好了
外婆　有人来呀
泉嫂　快来看看
舅父
泉叔
回来啦
妈
小珠
阿志　你头上的癣癞呢
好啦
小狗叔叔
村长　你好
乖
他是空军
你家是不是造洋船的
你怎么知道
我们在重修大兴镇铁路的时候
已经听人家说过你们家族很富裕
你去了多久
一年零三个月了
现在又说不建了　还打算炸掉它
他们怕日本兵侵略我们时
会利用那条铁路
所以放我们回来
你有甚么需要我们帮忙的
坐下来慢慢说
行啦
我飞机的汽油用光了
你可不可以替我联络上游击队
附近人口稀少
游击队不会在这里活动
吃饭啦
至于怎样能联络他们　我可不知道了
不过　我会尽量想办法给你打听
找他们给你联络
这样的话　我想最少要十天时间
十天不行　可能要十五天
十五天……十六天应该联络得上了
反正你也要留下来养伤
吃饭啦
吃饭吧
一起吃吧
不用啦……你慢慢吃吧
我们出去
长官
过来吧
村长说要对你有礼貌
是我请你过来的
你怎算是没有礼貌呢
无线电有声呀
是吗
很有趣呀　里面会发声呀
不用这么大声
你说甚么
村长　村长　事态严重呀
村长　糟了　你看看粟米
完蛋啦　快去看看
甚么事
不知道
粟米田这么大　怎能抓光那些虫呢
不行啦……不行啦　到处都是虫呀
村长　你快去看看
为甚么有虫　没理由的
这些虫从那里来的
村长　甚么事呀
你看
整片田都是
大家都在除虫
村长……村长
你们快来这儿看看
那儿呀
这儿的粟田没有虫
真的假的　这儿没有虫
爸爸　那边的粟米田真的没虫啊
因为炸弹含有硫磺
所以这儿没有虫
那么炸弹岂不是可以杀虫
去吧　我们去拆炸弹吧
不行
任何人都不可以碰那炸弹
大家回去　我们继续捉虫
去吧……去吧　我们一起去吧
这么多虫　怎能抓得光呢
你们干嘛
快跑……快跑
别跑呀
把它放下
你宁愿将那个炸弹引爆了都不肯给我
你知道嘛　如果我们今年没有收成
就过不了这个冬季了
你知不知道这样很容易被炸弹炸死的
对我们农民来说　最重要的就是这片田
如果种不到粟米　我们就完蛋啦
你怎可以这样说话呀
如果这炸弹炸伤了长官
他怎能回去呢
怎能为我们国家打仗呢
回去
对不起
回去……回去　回去工作吧
除了这样就没有其他办法吗
如果老天要我们这样做
才能得到粟米的话
我们都要这样做啊
等等我
我是第四大队　二十四中队刘天伟……
请问你们是那一个部队
请回答……请回答……
他们去了那里
他们要去打日本兵
干嘛要打日本兵
因为他们侵略我们
甚么叫侵略呀
不知道
侵略就是拆毁你们的家园
霸占你们的田地
打日本兵……打日本兵
我又要去打日本兵……
长官　你有没有打过日本兵呀
有没有呀　你有没有打过日本兵呀
当然有啦　长官这么了不起
怎么样
割伤了
你伤得比我更严重
很肮脏呀
还有其余两架呢
被日军击落了
大家预备好了没有
过来吧
给我……给我
够啦……够啦
真棒……真棒
给我亲一亲
放下我
村长你看　虫真的死光了
虫死光了……没虫啦
真好啊……没虫啦
多谢你
阿志　小禾已经十八岁
也是时候将镯子送给她了
送给你的
想也想不到……
我这样做竟会令他们这么开心
长官　你的飞机有人在说话呀
谢谢
34号　你怎么样　没事吧
没事　o是左边机翼中弹
应该可以支持到基地
我是第四大队　二十四中队刘天伟……
请问你们是哪个部队
我可以进来吗
你父母未死之前说过
将你许配了给我的儿子
无论你是聋是哑　他都会娶你
无论阿志是跛是
你亦必须要接受
我不想被人说闲话
由现在开始我不准你再见长官
我没做错任何事啊
小禾……小禾
村长　我跟基地联络上了
你可不可以派几个人
替我将飞机拉出来
我不把飞机拉上来
我回不去的
我来帮你
但愿伴着你
风雪下寸步难离
永远也困于
这片地
愿我有一口气
共你去翻天覆地
那怕这世间
为我妒忌
就算有一口气
没法去呼天抢地
也要对你讲
莫弃莫离
风如能不息
雨如能不休
只盼共你可依旧
爱你是我不对
就算贪欢恋世原无罪
却错在情天不可有情没有泪
爱你是我不对
但这一哭一笑难为罪
趁岁月无心的浅醉
换到这短暂团聚
但愿伴着你
风雪下寸步难离
永远也困于
这片地
愿我有一口气
共你去开天辟地
悄悄对你讲
莫弃莫离
风如能不息
雨如能不休
只盼共你可依旧
爱你是我不对
就算贪欢恋世原无罪
却错在情天不可有情没有泪
爱你是我不对
但这一哭一笑难为罪
趁岁月无心的浅醉
换到这短暂团聚
换这一朝一夕团聚
妈妈　长官在找小禾呀
吃饭吧　别多管闲事
闭咀　快吃饭
小禾……
妈妈　妈妈
丹丹　回来
欢婶　有没有见过小禾
没有呀
谢谢
小禾……
长官
村长　有没有见过小禾呀
你明天也要走了
你当甚么事也没有发生过吧
小禾不会有事的
你不用再找她了
天伟　听到吗
听到的话请回复
听到啦　队长　请说
准备好的话请马上起飞
我们不能逗留太久
收到了　队长　随时可以起飞
天伟　编队飞行
立即飞回基地
收到了　队长
大家注意
有三架敌机在十二点方向
四十哩外
立即准备作战　立即准备作战
队长　我没有子弹呀
知道啦　你跟着我　让我来掩护你
是
志航　萃刚
你两个负责截击日本鬼子
听到吗
听到　队长
任务完成
欢迎你回来
多谢长官
刘夫人在那儿
谢谢
妈
你没事吧
我没事
我们到车上再说
老朱　我们先走了
是　刘夫人
你也先回去
队长　队长
队长　他们怎么样
萃刚和志航怎么样
回来的时候　我们遇上了日本鬼子
他们俩负责掩护我们走
最后　我看见萃刚撞向日本鬼子
看来志航也回不了来
刘夫人　刘少尉……
别停下来　开慢一点
刘夫人……刘少尉
随他们拍照吧
国防部说
空军是需要一些英雄的新闻的
今日到会的战斗英雄　刘天伟
战斗英雄　石建国
战斗英雄　王桂丹
战斗英雄　陈勇
天伟　恭喜你被调到参谋部去
恭喜你呀
长官　喝甚么
威士忌
这次又是我的最大
来　让我亲一亲
来　队长　干杯
今次的任务　我们有多少架战机
三架
还会装上大量的炸药
好呀
今次终于轮到我们廿四中队了
任务完成之后
刘天伟就会调到参谋部
到时廿四中队就会解散
你们等上级的通知调派去其他部队
如果不是因为刘天伟
我们廿四中队就不用解散了
抗战是为了国家民族
我们去到任何一个部队都能做到
来　为二十四中队战死的同僚干杯
干杯
来　为二十四中队这队信差队干杯
说得对
无能的才会被人派去做活靶
干杯……干杯
我们是自己人嘛
别打呀　算了吧
算甚么算　二十四中队不是信差
有你在的时候就是了
今天开始你要学会拉车呀
不能不懂呀
做牛不懂拉车就没用啊
来吧……
干嘛老是闷声不响的
这件事过了那么久了　大家都忘记了
阿志亦都无所谓
村长的意思
就是尽快选一个好日子
让你和阿志成亲
怎么了
小禾　你想怎样　尽管说呀
村长　请你帮我念这一封信吧
我不知道发生甚么事
但我知道一定是因我而起
当大牛死的时候　你一声不响就离开
我知道你有好多事情想对我说
我明日就要飞回武汉去
今天晚上我会一直在飞机旁边等你
如果你不来　我就知道你的决定
村长　武汉该怎么去
我要走了　你要乖呀
我找到他就回来
小禾　我们没甚么送给你
你带在身边吧
谢谢
小禾　这个是送你的
保重呀　再见啦
这包带在路上吃呀
小心点呀　知道吗
谢谢
再见
这次行动是为了扰乱敌方的情报
令我军的大队能够
成功轰炸黑龙江的毒气基地
为了将人机伤亡减至最低
所以这次行动　是不会有战机护航
而能够成功回来的机会会很微
队长　作为一个飞行员
我已经做好牺牲的准备
我去
队长　我当兵就是为了打日本鬼子
队长　要死就让我去吧
我家还有弟弟　他可以为我照顾家庭
我o剩一只脚　谁都不比我有资格
好　大家都有机会
抽到最大的三组就去
好
让我去吧
没有人比我更加有资格
为死去的飞行员执行这个任务
上级是不会让你去的
你是队长呀
你有责任令我们第廿四中队
不会被人解散
所以这次的行动　一定要成功回来
而且所有飞机都要飞回来
队长　我已经通知了他们
我是不会去参谋部的
我会留在这里直至第四大队二十四中队
o剩最后一架飞机为止
抽签　看你有没有这个运气
再见了　你自己小心点呀
再见
干甚么　还给我呀
还给我呀
给我呀　我两天没吃饭呀
没有钱我就找不到他
没有钱　我就要饿死了
请你给我呀
行　我给你
但你要答应我做一件事
帮我去空军基地找一个叫刘天伟的人
说我在绿色小屋那儿等他
行　你放手吧
国难当头　速起自救　抗战救国
我在中国生　当为中国死……
共赴国难　抗战到底……
对不起呀　我不识字
我o懂得写自己的名字丁小禾而已
来
204在那一边呀
你先进去先　我要打个电话
不用送了
有空再来呀
你这个乡下妹在这干嘛
快走呀　这地方不是你来的
走呀
你是聋子吗
她跟我一起来的
穿成这个样子我怎么晓得她认识你
你真是呼呼的
不好意思　来　这边吧
进去吧
小禾　钱你留在身边
现在时势不好　你小心点
你听到警报的话
就躲在床下　知道吗
政府可能在这几天会决定撤退去重庆
你暂时在这儿住下
我会安排你离开
你会不会跟我一起走呀
你休息一下
好呀　我很久没好好睡过了
好有趣呀
我要回基地　很快回来
不是说这次的任务不会有战斗的吗
他们遇到敌方飞机
我们也始料不到及
嫂子　你节哀顺变吧
我们两母子以后怎么办呢
二少爷
我肚子饿呀
不知道那里有东西吃呢
进来
阿张呀　今天我不做了
你先出去吧
不对吧　我现在怎么了
来　喝杯茶
我给你钱
不用了
现在打仗　钱已经不是那么重要了
这场仗何时才打完呀
我不想它打完
为甚么
因为这场仗是我的梦
我不想它那么快就完
他是我的爱人　他叫我等他回来
他在那里
军部o说他失踪了
他的战友就说最后见到他的时候
他飞机是在冒烟
你会一直等他回来吗
当一个军人将他的证件交给你的时候
就是说你是他一生中的最爱
作为一个飞行员的女人
是要令到他每一分钟都那么快乐
因为明日会如何……
大家都不知道
还给你
以下是一段最新的战事消息
日军已经在今日早上……
突破了三十四军七十二师的最后防线
估计会在一星期内侵入武汉
国民政府宣布
守军必须在两日内再向后方
撤退二百三十里
所有政府机关亦都将会迁移去重庆市
请全城市民同时做好
向后方撤退的准备工作
特别报告完毕
我们不管那么多
大家干杯　明日才再跟他们再战
天伟
好漂亮
她帮我弄的
这样才像一个空军的女人嘛
如果这次我有命回来的话
就在这儿再醉
没问题　喝
喝
明天把所有日本鬼子杀光来下酒
讲得好
你想做空军的女人
过来
天伟　过来一起坐
一起玩吧
天伟　你选一只吧
来……再抽一次
好
好呀
你要这么拼命吗
还有很多时间玩哩
来　我们继续
抽牌吧
大家继续抽扑克
她来不过是想你开心而已
你要她走　可不用这样子呀
快走……
快走呀　别拿那些东西了
等等我呀
快进防空洞呀　快呀　来
小禾
小禾……
我在这里呀
你教我躲在床下的
我以为你走了
我甚么地方都不想去
我会做到空军的女人
你做到
你已经是了
怕不怕
我没有害怕了
外面的烟很大　好漂亮呀
你要记住你现在看到的天空呀
为甚么
因为每一个飞行员都可能消失在这儿
如果有一日我回不了来
你都知道我在甚么地方
不会吧　你一定会回来的
二少爷
乳娘
夫人　二少爷回来了
妈
她是小禾呀
这位是丁小姐吧
大嫂
二叔
不好意思　到处都是乱乱的
乳娘　请倒茶给我们
好的
都收拾了一个早上了
我们打算尽快搬去重庆
坐
军部今天早上打过电话来
坐下
妈　我想小禾留在这儿暂住一下
你要飞B25
他们告诉你啦
你一定要飞B25
我决定了啦
你爸爸在军部有好多朋友
他们都不想你去
不用他们帮我决定
整个中队都知道了　我一定要去
我还没决定
你已经决定了
我在中队里面做个信差
而且安安全全的进入参谋部
你爸爸和大哥都已经是国家英雄
我都是为了你们刘家
你既然成全他们
为甚么不成全我
我是不可以用同僚的血来换取光荣的
我今天回来
是希望小禾跟着你们
我见过不少人
但还没找到一个可以做我们刘家媳妇
你可不可以当她是一件行李带她一齐走
你可不可以不飞
不行
二少爷　茶来了
笑甚么呀
我不一定要跟着你的家人
我o想跟你一起
我不知道你和你妈讲甚么
但你做甚么都是对的
你检查好了没有
好　没问题
装满油呀　记住了
你那边的装备呢
快点呀
保重
小心呀
为甚么这么开心呀
他送了他的军人证给我呀
他送他的军人证给你
就是说他这次的任务不能回来
丁小禾小姐住在那里呀
我是
丁小姐
刘天伟先生叫我带你回去双山村呀
现在要走了　请跟我来
未敢贪生
但偏恋世
或者必须天做证
应否得到感情
奉上生命
没抱怨也要怨这天空
何以太灰
没法再看清
分岔的背影
未可相拥
亦可相信
热恋的心总是暖
纵在生不分
也须死别
但爱哪会折损
若这个世界会有挑选
是要永生
或要x那间
温馨的眷恋
纵是有勇气相信心不死可以扭转这运气
也没法去信就此分手再会无期
继续信信信相信等等等可以等到天地美
永没法放弃相信天可死心不死
未敢贪生
但偏恋世
或者必须天做证
应否得到感情
奉上生命
没抱怨也要怨这天空
何以太灰
没法再看清
分岔的背影
谁有勇气相信心不死可以扭转这运气
他在那里呀
他在那儿呀
也没法去信就此分手再会无期
继续信信信相信等等等可以等到天地美
永没法放弃相信天可死心不死
天伟　天伟呀……
难得一起相信不一起得不到更觉回味
等到风不吹就算天可死心不死
天伟
就算不相宿都也可相飞得不到更觉回味
等到风不吹就算天可死心不死
天伟　等你回来呀
队长　引擎着火呀
基地叫二十四中队
基地叫二十四中队　请回答
二十四中队　收到没有呀　请回答
二十四中队　收到没有呀
二十四队的刘天伟请回答
队长 我们和他们失去联系了
可能遇到敌机
再试下
完成整个任务要三个小时
再过半小时就知道他能不能回来了
他会回来的
他们快会回来了
快去帮忙呀 快
空军总指挥部叫武汉基地
收到 请讲
撤退行动开始
所有人员要尽快撤走
是 知道
准备撤退
队长 不等他们回来吗
他们没可能回来了 收拾东西吧
刘夫人 我们也开始准备撤退
不如你先走
不要紧 我还想等多一会
司令 时间都已经过了
我想他们不会回来了
刘夫人 我们不可以再等下去
再不撤退就赶不及了
不要搬了 回来吧
我们要撤退了
你看看她
带她上车吧
天伟很想她跟着我们的
是不是他们呀
二十四中队刘天伟要求降落
收到 欢迎你回来
看 是他们回来呀
我们去搬开那些东西