此电影根据真实历史事件制作
剧中人物与事件皆为虚构
与真实事件不同
（1997年12月22日）
韩国出口金额突破百亿
庆祝出口突破100亿
汉城市将建立一栋
20000户的公寓大楼…
汉城奥运会开幕
三丰百货
韩国的钢铁 汽车 半导体
造船等产业是最大的出口商…
韩国国民所得平均为1万美元
只需一天 信用卡核准只需一天
引领时尚潮流的X世代
今天正式申请OECD会员国……
我们国家终于正式加入OECD…
我想与全体国民一同分享这份喜悦
（1997年11月5日美国 华尔街）
（摩根士丹利总公司 东亚事业部）
（所有投资者立刻离开韩国）
（LG进军韩国职棒）
（金融改革法案有望通过）
（1997年11月5日）
组长…
组长
该走了
尽管在东亚经济危机期间
韩国银行明年度的经济成长率
将上升7%
啊 胃好痛…
因为加入OECD
所以汇率和出口都很稳定
1997年韩国国民平均所得
仍然维持在1万美元
政府已提交明年度的预算案
-迟到了 对不起 -您好
你们吃过早餐了吗
吃过了 您吃了吗
上周根据韩国盖洛普经济民调发现
有85%的韩国人
都认为自己是中产阶级
总统公开提到随着加入OECD
国民们的公众意识也必须有所提升
政府以韩国经济基础稳固
否认了经济危机的传言
净说些什么有的没的啊?
这才对嘛
啊 这个好 好耶
恭喜大家录取啰
为了我们的职场生活
干杯
音乐再开大声一点
（高丽综金新进社员职前教育训练）
注意
选择高丽综合金融的各位新进成员
非常感谢大家
为了不让其他公司
把这群珍贵聪颖的人才拐走
暂时把大家安全地关在这个地方
那个
我听说有些公司会给钱
不让人去其他面试…
这里没有吗?
拿了钱就没话说啰
还去其他地方可是犯规的喔
（韩国银行总长）
快点叫韩诗贤组长来我办公室一趟
请问是强生先生吗?
我是高丽综合金融的尹正学
听说贵公司决定要撤资
-说什么? -我是说…
大叔
怎么了?
把音乐关掉
很抱歉
我是说您撤回投资韩国的资金…
抱歉 我在会议中
-强生先生 -再见
强生先生?
去你妈的 真没礼貌…
真不象话
今天也收到了许多听众的来信
说妈妈的店好几天都没有客人
老公的公司不支付薪水
唉…看来最近景气真的很不好
似乎有许多人都处在艰困的情况
其中有个令我印象深刻的故事
说是爸爸的公司经营不善
爸爸的公司上个月破产
所以只好搬家
-虽然不是什么大户人家 -喂 科长?
但原先至少还有自己的房间…
大叔 这是什么节目?
这个吗?
孙淑的女性时代
该怎么做才能脱离这种情况呢?
李部长 有什么事吗?
真的吗?
好 好
我知道了 非常谢谢您
甲洙…
我们的碗盘…卖到美都波去了
美都波?
嗯 美都波
真的吗?
当然真的啊
是安打
韩组长 请等一下 我会先用内线通知您
我是被叫来的
真的吗?
这个怎么现在才报告?
因为您忙于金融改革法案
都不在位子上
报告书呈上来已经过了十天半了
准确来说是过了253个小时又25分
中间 报告书还不断更新
更新了有六次…
知道了 知道了 知道了
我知道了 现在这重要吗?
来 好好想想 想想
要想对策 好好想想
好 我们…
先冷静 好好想想…
那么 现在…
先从经济部门开始会谈
快速召集所有经济部门负责人
好
现在吗?
就这么办 OK
若是联络到青瓦台首席经济事务秘书长
跟他说我现在马上过去找他
走吧
干嘛 不走吗?
（通货政策组）
准备一下
东南亚外汇危机
目前情况有在持续更新吧?
是
在我回来之前把热钱流通现况整理好
外汇存底现况 特别是稳定汇率用的美元状况
以天为单位整理成报告给我
-组长 -什么?
组长 这场景很像经历了100次
我们也都准备好了
（外汇危机与韩国经济）
上市银行的放款监督作业该怎么办?
先放一边 等我回来或许情况有变
我们的报告书被采纳了吗?
要不然呢?国家都要破产了
要是没发疯 势必会有所动作吧
-大家待命 -是
-路上小心 -辛苦了
短时间别想回家了
（韩国银行）
是的没错 我快到了
因为这事态非常紧急不能置之不理
好好好
我知道了
（庆祝：迈向先进国家的韩国经济）
（踏出加入OECD的第一步 ）
极力反对
招来贪污腐败的金融制度
韩银独立 物价稳定
物价稳定 物价稳定
撤回金融改革 撤回金融改革
撤回改革 撤回改革
金融改革由财经院独裁象话吗?
象话吗 象话吗
韩银独立 物价稳定
物价稳定 物价稳定
是真的吗?
是…
这真的是大事件 事态严重啊
这种事该及早告知啊…
对不起
所以 接着该做什么?
好
先召集所有经济部门的主要高层人员
是我
待会说到的人
叫他们马上到我办公室来
首先…是
财政局次官
财政局次官 然后…
金融室长
金融室长 然后…还有谁?
这样就可以了
她说这样就可以了
走吧
今天连香港股市也暴跌
对东亚经济危机的担忧
也日益扩大
近年来
马来西亚 泰国和新加坡等
东南亚国家经济持续成长…
来啦
长官才说周末想去打高尔夫球…
大致说一下
身为通货政策的负责人
要做这样的报告
觉得很抱歉
具体事项就由韩国银行通货政策组的
韩诗贤组长为各位说明
各位都清楚美元从东南亚开始撤离吧
搞什么
她不是秘书吗?
韩宝事件 KIA汽车破产
因为各经济部门的处理不周
导致海外投资者开始
怀疑我们政府的危机管理能力
从去年8月开始
就不断有外资从韩国撤离
韩圜币值不断下跌
政府为了稳定汇率 增加外汇存底
为了稳定汇率一周就用了20亿美元
一周内花的20亿美元
只为了维持800元的韩元汇率
稳定汇率这件事
在场没有人不知道吧
这是我们组针对从11月3日到4日的
海外借贷展期率所做的报告
直到10月底展期率为86.5%
可见海外投资者的借贷展期意图
可是 11月3日
大多数的海外投资者拒绝展期
并开始要求
在12月底支付贷款
正确的数字是多少?
11月15日财政局发表的
外汇存底是158亿美元
但是 这不可能是正确的数值
遭到拒绝展期
再扣除需偿还的期汇交易金额
实际的外汇存底 低于90亿美元
大家都知道当外汇存底
低于90亿美元时
政府有可能无法保证韩国的进出口
大家都知道的
如果政府无法保证进出口
国家破产
如果我没算错的话
韩国距离国家破产
仅剩一周时间
（青瓦台秘书长）
是真的吗?
目前阁下内心百感交集
若是内容太复杂…他会烦躁的
我知道了
请总长说得简单点
简单点?
要怎么简单…把数值都去掉吗?
借的钱要及时偿还
如延迟还款日且不断花钱就会破产
阁下
我还是照实跟他解释好了…
金泳三阁下的二儿子金贤哲
今天获准保释
美元不够 就买美元啊
美元撤离的速度大幅超过购买速度
首席
是的 阁下
你不是说大韩民国的经济基础稳固
不会有问题的吗
我很惭愧
荣景不再了 是吗?
（辞职书）
真的吗?
这艘马上要遇难的船
先脱身的人
才能提高生存机率
通常电影里
最先出去的人都是最快阵亡的…
（存款200亿韩元达成 ）
我要去走我的路了
请您受理
说来听听 你要走的路
我要在危机期间做投资
我认为这个国家 再不久…
就会破产
尹正学
你以为到目前为止
只有你一个人这样想过吗?
油价飙升的石油危机
80年的外债危机
有很多人跟你一样突然离职
国家经济不管怎么样都会有对应方案
你都不看新闻的吗?
我们可是亚洲四小龙 新兴强国耶
你不好好认真认份在你的投资上
道理晚点再说…
退职金可否先给我
你知道你这种人叫什么吗?
一谋论者啊 臭小子
滚 走你的路去 滚
部长 是阴 阴谋论者
我说的就那意思 臭小子
唉唷 高社长
过得好吗?
我是高丽综合金融的尹正学
就那高丽综金的吉祥物啊
只要给我一小时
这真的是千载难逢的好机会…
您好夫人
伯母
伯父
虽不知道该怎么称呼这张桌子
但它会是用来防止
国家破产的指挥台
不是叫你轻轻搬吗?到处都是灰尘
对不起
我会为了点小事连络您吗?
这次是真的有个天大的好机会
这次说明会只对少数的顾客来进行
别担心 只要跟着我就好
是 谢谢你
我在高丽综金那段期间
担任个人资产经理人时
帮助各位在投资中获得不错的收入
伯母 没错吧?
当然 多亏有尹科长
我才能在江南买了一栋大楼
伯父您呢?
嗯 我们有谁会怀疑尹科长的实力呢
我觉得…
在一周内
韩国就会破产
-国家怎么可能会破产 -怎么可能?
大韩民国破产的理由 就是两个字
给的与 和相信的信
在金融机关
个人和企业界借钱称为与和信
这个 相信
相信钱可以重新交还给自己的
这信任是什么呢?
可是这个信任有多脆弱
且毫无根据可言?
今年初开始我有这个感觉
正慢慢的崩解…
我举个例子
这里有个企业家
好 确认一下
（购买意向书）
企业家想做生意 却没有钱
那么 该怎么做呢?
可以扩张工厂 买新车 聘请司机
你现在也该过过好日子了
还想工作到什么时候啊
谢谢
可是…这数量也太多了吧?
怎么 不喜欢吗?
不是
我核对一下
对了 那货款结算方式…
就用本票
什么?
问题就在这
这个本票 究竟是怎样的本票?
这里不是银行
文件都准备好了吗?
而是称为商业银行的综合金融公司
企业去银行签本票发行
用这张已发行的本票
到商业银行去贷款
接着会怎样呢?
我数到三
一
二…
三
好了
您的贷款已经处理完毕
好的 谢谢
很惊人吧 一瞬间
就从银行借出与本票面额等同的金钱
这张本票作担保是否具效力
没有人追踪 也没有人过问
就这样借出去了
发行的本票就这样轻易的
再次转交到中小企业手中
但是我们交易通常都用现金…
天啊 现在谁还用现金交易啊
当然是用本票
你干嘛?
现在谁还用现金交易
好吧再连络 我有事要先走
现在有很多订单需处理
-再见 -您慢走
中小企业都这样的话
那大企业呢?
透过银行 外国银行
海外投机的资本
用债款做担保再度借款
然后 这个债务就分往制造商
一直往下 往下
如果生意好有获利
当然大家都开心啦
我擦
只要有一处松脱的话
瓦解只是时间的问题
是真的吗?我第一次听到
只因为相信“一切会变好”
这毫无根据的信任来达成交易
而且 这是大韩民国到1997年以来
令人诟病的经商过程
抱歉 我太激动了
前途黯淡啊
但是这颗脆弱的炸弹
我判断在今年就会爆炸
你刚都只在阐述你的论点
但要是政府出手呢?
在这个炸弹爆炸之前
万一政府先站出来提出对策 该怎么办?
究竟在自由市场经济中
能有什么对策呢?
目前理当要响起国家经济危机警报
这不是所有灾难对策的第一步吗?
当然不是 为什么一定要告诉他们?
大韩民国就要破产了
完蛋了 乱成一团了
需这样大肆宣传吗?
针对现况国民有权利知道政府的判断
这是什么权利?
这权利从哪来的?
如果市场经济一崩溃
众神下凡都难救…
若是闹得沸沸扬扬的
只会造成更大的混乱
首先要避免混乱
争取时间找出个好对策
若照您说 争取时间同时所发生的损害
谁要来承担这个责任?
国民们有权利知道目前的状况
韩诗贤
组长…
他们知不知道很重要吗?
有什么好考虑的
这种机会上哪找啊
我们若收本票
要怎么付款给供应商啊?
就先请他们等等
等本票期满一拿到钱 再付不就得了
快盖吧
此时此刻有许多需要做判断的人
至少发出警报提醒他们
这样是混乱吗?
那由于我们的出面 而取消的交易损失
韩组长要负责吗
不是 当然不是叫他们取消
那不算是软着陆吗?
政府绝对不会说的
你怎能确定?
因为就算有证据显示政府即将破产
但那帮家伙还是装作不知情
首席 必须要第一时间告知全国
不行
这样只会带来不必要的混乱
因老公的工厂发不出薪水 生活困难
因迟迟收不到帐款而抛售房屋的事件
大叔 这是什么节目?
孙淑的女性时代
首席 务必告诉国民现况
将伤害降到最低
（购买意向书）
盖吧
即便国家已经开始呈现破产状态
但政府还是毫无作为
一群无知 又无能的人
在总统大选前谈国家经济危机
这对在野党候选人没什么实质的帮助
这时候还分什么执政党 在野党吗
我要在一群无知又无能的人身上
豪赌一把
有什么好考虑的
快点盖一盖啦 快啦
首席
当前国家破产的情况…
决定不对外公开
政策组现在转为对策组
从这刻起 对策组全员关注现况
需对所有媒体与金融业相关人士
严格保密
一切都会变好的
首席
首席 请等一下
首席 不行这样
这样持续隐瞒 万一日后事件爆发
那些受害者该怎么办?
至少要拯救那些健康的中小企业
什么?健康的中小企业?
那由谁来做健康检查呢?
其他人呢
我的投资说明会看来准备得不够完善
没人相信
我要投资
国家没有危机管理能力这句话
帅呆了 我刚完全迷住了
刚刚那个 无能 无知
这一段真是太帅了
你几岁?
24岁
去你的 臭小子
干嘛生气 这不是投资说明会吗
我很有钱喔
10亿
这里请坐
顾客
好的 社长
-妈妈 -妈妈回来了
回来啦
妈妈你怎么这么晚
-妈妈 -想我啦 想我了吗
老婆
我们家的碗盘
卖到百货公司去了
真的吗
你知道有多少吗
5亿
怎么回事 也太好了吧
对吧
我原先还担心泫雅上国中的学费
真是太好了 亲一个
这笔交易完成后 你就可以离职了
这事等交易完成之后再说吧
老公好棒 真有一套
下则新闻
对于突然提到的韩国经济危机论
经济部总长断然否定这没根据的传闻
原本一路下滑的经济 正慢慢地回升…
韩国位于世界第11位的经济规模
与稳固的经济基础…
可看到景气已走出谷底…
韩国世界杯代表队
昨天以3:1击败阿拉伯
现在进入16强赛
希望能在法国世界杯出赛
（11月18日 综合股价指数542.4）
（韩圜对美元汇率 843韩圜）
（外汇存底 103亿美元）
韩银现在没办法保证支票给付 请再稍等待…
我们目前无法确认这则情报
现在华尔街日报报导外国银行
拒绝韩国企业的出口担保
连索罗斯经营的量子基金
也拒绝投资金展期
不公开果然没什么帮助
这样只会继续增加恶性传闻
出门吧
什么?
现在需要的是
要能让那堆头脑简单
四肢发达的上层动作的证据…
收集令上头无法反驳的证据
先从遍布在上市银行和第2商银的
短期不良债券开始调查
那资料带着 以便说服他们
包含财政局负责人韩国银行 上市银行
必须阻止最糟的状况
-大家打起精神 -是
从现在起 由我们来运作
是 组长
我们要见的人是谁啊?
校友
校友?
为您介绍 这位是财政局金融室长
您好
很高兴认识您
这位是同就读哈佛MBA的学长
他将进入下一任的内阁
我会认真工作的
不够诚意 再弯一点啊你
您来啦
在一旁等我
您们好
很开心见到您
这位是日成集团李东贤会长的少公子
初次见面 请多指教
我会来这里是因为我爸爸叫我来的…
现在该说什么好呢?
在座都是哈佛MBA的校友
就是彼此聊聊天 分享一些资讯
大致就这样
好 知道了
会长身体还好吗
嗯 很健康
后辈…
会长现在也不年轻了
该将事业传给您了吧
也许吧 但我什么都不知道…
现在就会知道了
请务必帮我跟会长转达
他一定会很高兴的
是什么?
要不了多久…国家就会破产
情况将有很大的转变
不管是何种形式 都需防范一下
您为什么告诉我这些?
因为我们是校友啊 校友
我们是韩国银行通货政策组
以韩银的监督权 到银行实施紧急检查
第一银行贷给韩宝钢铁多少金额?
约1兆8百亿
第一银行的实收资本额是多少?
8千7百亿
你借超过实收资本额的理由是什么?
对不起
总该会有可办理大规模借贷的凭据吧?
目前为止 企业在办理借贷时
银行并不会审核企业效益
银行监察局应该会禁止啊?
没有
那么负责监督第一银行的是谁?
那个…
是我
什么?
我原先在银行监察局负责监督业务
在韩宝破产前夕调来这里的
早知道韩宝会破产我也不来了…
白跑一趟
真对不起
但为什么韩宝总公司
会在商办公寓大楼里?
因为算命的说这里风水好
算命师说的?
也太离谱了
对了 我老婆和小孩都在加拿大
你们会知道汇率涨多少吗?
韩宝钢铁的贷款是由哪一位放款的呢?
该不会也是算命的吧
管他总裁还是算命 我一概不知
董事会同意吗?
董事会?
连董事都没有哪来的董事会啊
贷款是总统儿子吞掉的
干嘛对我们发神经啊
韩宝总共从上市银行贷出多少金额?
喂 李泰焕
那女的是几期的?
别这样 学长…
包含没公开的 总共拿了多少贷款?
哪来的臭三八 对学长这样大小声
学长…
怎样 臭小子
喂
你们还没发现对吧
你们因为在政客游说下借来的数兆韩元
导致现在国家破产了
而点燃这个未爆弹的就是你们
所以 我们现在要去哪?
先去买美元
如果韩国信用评等降级的话
最先受到影响的一定是汇率
现在韩元对美元是800:1
你认为还会再上升吗
当然 我认为…
会到2000韩元
2000韩元?
3倍多耶
那对我而言是小钱
我要弄一个当股市崩盘 货币暴涨
就能赚钱的看跌期权
这给您
（股票期权说明手册）
汇率涨时就是涨 股票跌时就是跌
逢高卖出逢低买进是投资基本原则
这完全是逆向操作啊
打算用这种做法赚到钱
除非国家破产
如果想换我是可以换给你们…
换给我就行了
企业过度扩张无收益性的事业
银行端毫无审核就贷款出去
政客端就来对此进行游说
监督局疏于监督业务…
哇 不会太完美了点吗?
光是韩宝公司就有5兆元的不良债券
别怪别人 韩国银行也有责任
我们吗?
通货政策组负责人有什么责任?
组长您一直都在上呈报告书
在韩宝破产的时候 KIA破产的时候
都不知道做了多少份报告
但他们连看都不看一眼…
连日来 外国投资者纷纷抛售股票
股价不断狂跌
仅十分钟 股价跌落近20个百分点
一开盘随即暴跌 交易市场5分钟内
外国人接连抛售股票
自上个月起 我们股市
外国出售3000亿韩元的股票
到这个月今天为止 已出售5800亿韩元
外国投资者卖出股票换成美金
连汇率也不断上涨
外汇市场一开盘不到5分钟就中止交易
因为汇率暴跌 今日外汇市场
一开盘不到5分钟交易就被中断
史上第一次的大危机
外汇交易所已停止货币兑换
企业利率与前日相比
暴涨零点八十七个百分比
政府目前正在对此做准备
目前混乱的状况都只是暂时性的
肯定不会再糟下去了 肯定
这绝对不是个严重的问题
快挂断
香港股市暴跌
因东南亚金融危机风暴再度震荡
从泰国开始的通货危机
危及到菲律宾 印尼 香港
担心不知韩国是否也会身陷这场风波
汇率来到史上最高价的纪录
尹社长
来了 来了
厉害 太厉害了
给我听好 都要给我否认
不要说些废话 小子
只要说一切都在掌控之中 知道没
新闻特报
在企业连锁破产的情形下
美都波百货也传出破产危机
再覆诵一次
美都波百货破产危机
美都波为了防止最终破产 正筹措资金
另一方面 与往来的中小企业达成协议
并着手进行因长期来
全年无休未能做的库存调查
李部长
是李部长 快抓住他
借过 借过
借过一下 借过
李部长
没有破产对吧?
没有破产对不对?
等…等一下 请大家给我们点时间…
你们是恶意倒闭的对吧?
不是
你们要怎么处理?
把钱都吐出来
天啊
目前拥有美都波债务的银行
综金社3100亿韩元
第2商银2150亿韩元
破产的余波不易平息
美都波百货虽明日将申请和解
但若债权人拒绝 将进入法定管理程序
汉拏集团破产了
（汉拏）
泰一精密也申请破产
连NEWCORE也申请破产
什么?
总长
听说大宇也岌岌可危…
什么?
金宇中会长正在请求特别面谈
（4 大宇）
韩组长
韩组长人到哪去了?
那个…先生 您先冷静一下
先下来再说 好吗
有什么话先下来再说
先生 现在大家都很辛苦
想想您的家人啊
先下来吧 有什么话下来再说
拜托您先下来
因敌不过资金困难
海陀虎集团也宣布破产
KIA债权团今天到法院申请法定管理
韩国偿还短期贷款的能力
前所未有的金融机关破产的苦涩场面
组长 今天30大企业中有3处
百大企业中有20处破产
包含中小企业在内
今天总共有200多间即将破产
综金社以低息的东南亚债券开始进行回收
如综金社倒闭
综金社持有的上市银行本票将会到期
在这种情况下 上市银行也有可能破产
以华尔街为中心
不断有韩国国家破产的报导出来
从高丽综金开始 其他银行也都有危险了
（高丽综合金融）
真让你猜到了
现在股市正在崩盘没错吧
韩圜不断贬值
美元不断升值 对吧?
就表示我们赚钱了 对不对?
大韩民国完蛋了…
我们现在是有钱人了
尹社长 你干嘛
卢老板 我认为现在不是买进
美元和股票的好时机
那…我们该做什么?
是到了该改变人生的时候
人生的生死关头 改变生命的瞬间
就是现在啊 现在
我的人生…我的身分…
我的地位…
能一瞬间改变的时刻
喂
你再去拿点钱过来
在我面前需记得两点
要用敬语
还有…赚到钱也不要太高兴
来 说句话吧
嗯…其实也不是没有方法
方法是什么?
请IMF帮忙就行了
什么?
如果加入IMF 我们会生不如死
俗话说良药苦口 不是吗?
其实这很简单
朝兴银行没钱的话就去韩一银行借钱
韩一银行没钱的话就去商业银行借钱
现在的问题是什么?
短期间我们需要偿还的
债券债务过于庞大
而外汇存底不足 这才是最大的问题
向IMF取得救助金结清债务
这是最简洁有力的方法
可是 IMF不是单单借钱这么简单
各位应该了解
这会影响韩国的经济基础…
知道 当然知道
但有什么办法呢 总是要先灭火嘛
难道着火了 还需讨论用哪家灭火器吗?
不行
不能申请IMF贷款
并非上策
IMF不是银行
他们肯定会以救助金作为交换
开出不合理的条件
韩国的经济主导权也可能交到对方手上
趁机改变一下结构
搞不好IMF要求的条件对韩国有助益
不可以
改变韩国经济结构问题和
克服所面临的外汇存底危机是两回事
银行小姐
这和你在银行里算的那些钱是不同层级
你那只是零头
这是政治 也是政策
直接到银行调查我们被歪曲的经济
确认问题的不也是你吗?
可是现在才说太超过了?
要个别思考?
那请问韩组长的对策是什么?
先从日本和美国
欧洲几个国家的国策银行借一百亿后
先解决那些紧急外债
那之后呢?
在那之后…
等等 国家目前的负债临近千亿美元
借百亿来灭火 那接下来呢
我国政府可以现有财产作为担保
在海外发行ABS资产抵押债券
看来只有我觉得有趣 真冷清
原来 我们的韩组长这么感性啊?
那期间提供的数字 数据资料
结果都是你感情用事所做的决策 对吧?
向国策银行借钱?ABS?
您真的认为那种方式就能解决危机吗
韩诗贤组长?
话说回来
万一来不及获得IMF救援金
国家破产而造成的一切损失
到时候 韩组长您要负起全责吗?
您知道为何政府高层没有女人吗
就是因为在紧要关头
无法做出理性的判断
因为女人就是感性
这话题就到此为止吧
首席 您得好好想想
现在韩诗贤组长完全不知道
事态有多严重
最初应该在韩国银行 写写研究报告
按按计算机的女人来到这就是个错误…
次官
好了 我知道了
由我作决定 先休息一下
别呆站在那
去泡杯咖啡过来
好了好了
混蛋…
这边团队合作挺好的
IMF不会太超过吗
是很超过啊
什么?
想要改变这个国家当然要超过一点
所以您并不是因为外汇…
钱何时都可还
韩诗贤没说错 那样是能够救急
可是…
我可不想就错失这次的机会
现在正是一举改造韩国的时刻
而不是单纯的外汇危机
工会那些混蛋 一有空就叽叽歪歪…
长期以来就吵着要罢工 干
也只有这样才能即刻改变这个国家
打造一个崭新的大韩民国的机会
你去跟长官说 一定要让IMF总裁入国
我知道了
什么?
美国也在蠢蠢欲动…
不管怎样我们一定要跟上
我决定了
不管是多危急的情况 都不能申请IMF
先把我们能做的做好
是
韩组长
请先连络日本那边 看能不能互换货币
虽然起步有点晚
但从现在起 我们试着一步步解决
我先走了
（本票）
唉唷 这到底是怎么回事啊
这么大的危机 怎么没有人告诉我们呢
我们还欠厂商多少钱?
钢板公司1亿
泥沙公司1亿5千万
还有郑社长1亿
可是这三间公司都是给公司开的支票
期限到了还不出钱你我可都要吃牢饭
只是暂时的啦
国家不也这么说
马上能凑到的钱和公司剩下的预备金
若是情急 我还可以卖房子来抵抵
别担心
（紧急出售 急租）
吓人啊…
您们好
这边请
最近有很多待售公寓对吧?
是的 没错
近三个月来真的许多人抛售房屋
大多是中小企业对吧?
是的
那些我全要了
你疯…疯了吗
那我的钱耶…
如果价格再跌个10到15%
我就全买下来
好…我知道了
哇 这感觉就像骑在虎背上威风
你认为之后会怎么样?
政府要开始动作了
那些人应该正在起争执
是要“申请IMF”或“不申请IMF”
IMF吗…
IM…IMF…在哪里?
帮我倒点酒
就算不申请IMF
仔细找找 也是有克服危机的方法
那么一来
这些债券就会变成一堆壁纸
那样一来卢老板和我就要去坐路边了吧
谢谢
就算这样
我也全赌
“他们会申请IMF救援”
理由呢?
他们是彻头彻尾的市场主义者
要设定个既能逃出危机
又能救活大企业和财团的方法
要是这样 方法就只有一个
申请IMF救助金 以此为理由
实施大规模的结构重整
把危机当转机
帮这些人开拓一场新局面
但大众对于这样的政策应该很反弹
肯定又会说些不着边际的话
“因为你们挥霍无度”
“导致国家经济崩解”
“因为你们花钱毫无概念”
但我不会上当的 我这种人
绝对不会被骗的
有人正度过这漫漫长夜…
（登记证明）
会没事的
没事的啦
一定会好转的
即便面临经济危机
但我们依旧崇尚舶来品
豪华的海外旅行正在崛起…
因为部分官僚不当的国外豪华旅游
导致外币越来越少
现在是SBS 8点钟新闻
今天起经济状况相当混乱
制造业有破产危机…
这在干嘛?
连首席和秘书都不接电话
喂?是是
那部份还尚未确定
早啊
次官
是次官…您做的吗?
您怎能在这个时候异动人事呢
喂
你想申请IMF救助金 对吧
你们这组从组长到组员
还真是了不起啊
在场的各位
我可是财政局的次官
对长官问话这么没礼貌
这说得过去吗?
就是有你这种组长
才有这么不象样的组员
你这混蛋
课长快住手
别拦我
课长
别拦他
有种再说一次
兔崽子 狗娘养的
你们这在干嘛 起内哄啊
壬辰倭乱时
东方人和西方人也不会互抓衣领
韩组长 你是怎么管理你的组员的
-都是我… -对不起 首席
都是我的错
我最看重的就是团队合作
你不适合待在这里 出去
对不起
现在的局势相当严肃
要记得我们的选择左右四千万
国民的命运
没问题
从现在起 对策组转为IMF协商组
在我任期内国家绝对不会破产 所以…
决定接受IMF的救助金
首席 那件事目前尚未讨论…
这已经是决定好的事了
为避免错过黄金时间
赶快接受国际救助金
韩组长 IMF的负责人来到这
也需要花点时间…
来了唷
什么?
他们已经在韩国了
与IMF的协商采公开…
采非公开
在时机成熟之前 都将严格保密
欢迎来到韩国
谢谢
协商的地点在希尔顿大酒店
会在那展开与IMF正式的协商
远道而来辛苦您了 总裁
哪里 我一直都想来韩国看看
（1李会昌 2金大中 3李仁济）
很漂亮
非常漂亮
他人己经抵达酒店了
很好 这样就不会拖延到协商时间
速战速决
赶快谈完 拿了钱 早点结束
现在外面有一大票记者
您要怎么回应?
当然说没这回事
否定的态度需再强硬一点
反正不管我说什么 他们都会相信
出来了 出来了
秘书长 请看这边
我们即将面临国家破产 是真的吗
绝非事实
史上最大的经济危机开始了 是真的吗
有传言韩国将会接受IMF的救援
绝非事实
韩国不会走向IMF这条路
新上任的经济首席 金赞秀首席
公开表示没有IMF救助金
财政局高层则表示
申请IMF救助金是最后的手段…
帮我安排跟我爸的会面
知道了
现在政府公开表明不会申请IMF的救援
真的没问题吗
您别因为新闻动摇
只需相信我就行了
政府现在全盘否定
没有危机 也没有破产
他们是在撒谎
他们正在对所有的国民撒谎
若真如他们所说 那我们…
你以为我会被骗吗?
我绝对不会被骗的
这大概价值1亿5千万
怎么会?
我三年前花1亿八千万买的 您不也知道吗
是你跟我说都更之后
保证会再上涨的
光是急于用钱卖房子的人
一天就超过十个
这个价钱我不能接受
我现在需要的可是一大笔钱
不行
不可能
干嘛对我发火
真的快要疯了
您好 请问今天抛售何时卖得出去?
我很急
那您价格需要再调降一点 可以吗?
降多少?
少说得降个三千万
不好意思 社长
有事吗?
薪水…还没进来
原来今天是发薪日啊
已经过两天了
原来是这样 那个…马上会汇给你
不好意思 真抱歉
对了 社长…
没问题吧?
哪方面?
因为最近有很多搞得人心惶惶的消息
连工作也被迫中止…
我们都很担心
看看你 景气不好工厂会休息
景气好就是加班赶工
别太担心了
太好了 我们相信社长
那我们就在一旁等待复工
你们不用担心 社长说了没问题
太好了 辛苦您了
我抛售房子了
卖出的1亿5千万
就先拿去付给泥沙公司吧
那个…
这里是一亿
先用这些钱把钢板的货款结一结吧
你该不会?借高利贷
靠 什么高利贷
这是我老婆作保来的贷款
您们好啊
郑社长
真对不起 郑社长
干嘛这样…
我只是刚好路过顺道来看看…
真的非常抱歉 不管发生什么事
我们一定会还您货款
虽然有点辛苦 但请您再给我们些时间
就说了我不是来讨钱的
经营事业多多少少都会有这种情况啦
不是吗?
我目前还过得去
您慢慢还就行了
谢谢您
会没事的
这里又不是终点
一切都会变好的
我们就再撑一下下吧
谢谢您
加油 振作
笑一个 笑一个
我走啰
您要走了吗?郑社长…
不用送我 快进去快进去
进去进去
（11月20日 非正式协商团第一次会议）
IMF正谨慎关注着韩国经济情况
想先确认韩国政府
对于救助金立场是否坚定
政府的态度很坚定
为避免引起社会混乱 所以采非公开会谈
今天两方若达成协议
明天就会马上公开 并且正式协商
很好 已确认韩方的态度
但为了更加确定
请签署本协商内容不可更改 取消之协议
现在说的是谁的协议书?
听说韩国就要总统大选了
支持率前三高的三位候选人
皆要在协议书上签字
没有签字 就没有协商
OK
OK 没问题
在协商之前要求签协议书是不合理的
你认为我们有得选吗?
我们都还不知道协商内容
怎么可以就让总统候选人签字
我们接受那项要求
非常好
现在韩方的态度很明确了
你们需要多少?
政府今日正式声明接受IMF救援
救助金额为200亿美元
为了克服近来金融 外汇市场的危机
决定向IMF请求流动性调整资金
这期间政府和IMF不断透过各管道来协商…
被誉为经济强国的韩国
求援IMF救助 已承认国家破产
为了振兴经济
只好寻求国际机构的帮助
金赞秀首席今天在新闻发布会上宣布
国际货币基金组织会积极支援韩国
随着金融公司经营危机加剧
资产规模2兆5千亿元的国家综金
在今日被2千5百亿元的宝城成衣收购
开始综合金融业的结构重整
政府将开始
与国际货币基金组织协商条款
金赞秀首席估计救助贷款
将超过200亿美元…
（11月22日 协商团第二次会议）
这是我们准备的协商案
从A到F
A到F…
所以
共六种方案
在这之前 有先决条件
请即刻下令韩国11个综金社停止营业
停止营业 并以破产处理
综金社目前是经营困难
但他们核贷了许多企业和个人贷款
若是将综金社以破产处理
会招致许多中小企业破产
真可惜 那我们连其中一项协商案
都无法进行
将综金破产处理的理由是什么?
怎么说也只是为了降低风险
接受吧 没理由拒绝
反正迟早都要处理综金社的问题
可以IMF为借口
顺便把这恼人的问题一并处理掉
可先听完协商案再做决定吧
可惜的是 我刚已经说了
这个是先决条件
若是不同意 协商就不开始
我知道了
我会对11个综金社下达终止营业的命令
很好
A方案
在得到IMF资金的同时 韩国需升息
从目前的12.5% 调升到30%
大家都知道韩国会走到这一步
全因债务问题
对需偿还巨额贷款的企业来说
利息突然调升2倍
别说还债了 甚至有可能一夕倒闭
听好 各位
我们是用我们的判断
提出你们所希望的金额
以及拯救韩国经济的对策
虽然协商案的细节可以商讨
但我想说的是
你们没有资格和我们谈条件
接着
B方案
在得到IMF资金的同时
韩国需开放资本市场
首先 将外国人的持股限度
从目前的7%扩大到50%
还有 需修改法律和制度
让外国金融机关
能并购韩国国内金融机关
直到1998年6月
也就是明年
同意外国人能在韩国境内设立证券公司
自然也需扩大债券市场的外国资金
还有
也要允准外国资本的恶意并购
等一下
现在你说的大大违反了IMF设立的目的
不管是何种国际组织
都不能以救助金为借口
而拥有侵害该国家经济自治权的权利
不好意思
韩组长
没关系 让她说 让她说
让她说
知道为什么吗
因为我喜欢你这样的人
我想我们会是很好的协商伙伴
国际评级机构重新评估韩国信用评等
是B-…
各位
地球的另一边传来新的消息
先确认消息 中场休息
信用评等B- 等同于垃圾债券
也就是说韩国的通货价值接近垃圾
我希望这个消息有助于你们的协商
快把我逼疯了…
光抵押在综金社的本票就不是笔小数目…
不管是大企业 还是中小企业
都是透过综金社往来交易
首席 总之以现况来看
不可能救活所有的企业 不是吗
看长远一点
反正大韩民国本来就仰赖大企业维生
总之先关闭综金社
日后再利用政府政策
将大企业与综金社往来的本票
一并豁免
你说的豁免是…
不追究已发行本票拒付之责任
不好意思 大半夜的还让您跑一趟
没关系
其实 这时间更适合我们
信用评等B-等同于垃圾债券
我希望这个消息有助于你们的协商
（美国财务部次官 马汀）
（11月22日 协商团第三次会议）
（C方案 公开审查所有外汇存底）
（与金融机关之资料）
（D方案 金融机关即刻结构重整）
（E方案 企业经营与分配结构即刻改善）
（F方案 劳动力市场改革）
最后一个F方案
在得到IMF资金的同时
韩国实施劳动市场弹性化
弹性化的意思是指大量解雇吗?
说解雇太狭隘
而是雇佣型态的变化
例如非正职或间接雇用的发展
也包含在内
IMF希望韩国的劳动市场更加灵活化
灵活化指的就是轻易解雇对吧?
她在说些什么?
够了 韩组长
韩组长
韩组长 请您坐下
为何美国财务部次官会出现在这里?
那跟此协商无关
为何会和你们在同一层?
美国财务部次官和IMF负责人
一同进行协商准备是真的吗?
美国财务部次官甚至
去到总统候选人住宅
要求签署协议书是真的吗?
调升利息 让国内企业破产
开放资本市场使外资轻易进来
让外资透过恶意并购
轻易并购已破产的韩国企业
我身为韩国银行通货政策组组长
不可能接受这次的协商案
再加上 我合理地怀疑
你们有美国政府作为后盾
请告诉我
IMF为何用救助金的条件
提出大量解雇?
为何要求资本市场全面开放?
美国藉由韩国与IMF的协商
来谋取自身利益是我的错觉吗?
你是协商的负责人 对吧
是的 没错
这问题很简单
人生就是不断地选择 协商也是种选择
我要追加一项先决条件
若是协商破裂 看是要请我们离开
或者 将否定该协商的人赶出去
这是第三项先决条件
首长 请中止协商
有你这么放肆的吗…
你以为你谁啊
出去 别在这捣乱
你到底是哪个国家的人啊?
这协商是无效的
首席 请中止协商
我相信 这场协商会圆满结束
请中止协商吧 首席
不管你怎么挣扎 都不会改变
韩诗贤
不会变的
不管你怎么挣扎 都不会改变的
甲洙…
因为汇率上升 材料价格涨了两倍
那些担保借来的钱
连材料费一半都不够付
对了 甲洙
李部长给你的那张本票呢?
那张本票收回的钱至少可先拿来救火
李部长的…
嗯
三湖流通…
对啊
破产了…
那我们的本票呢?
就只是一张纸
那我老婆…
我老婆家的人该怎么办
我的孩子们该怎么办啊…
（查封）
（庆祝韩国加入OECD）
郑社长
我是甲洙
韩社长 很辛苦吧
是…是啊
您也很辛苦吧?
哎呀 别提了
韩社长 我们再加点油
撑下去的人就赢了
嗯
当然
我会撑下去 我一定会撑下去的
对了 郑社长
货款我现在付给您
真的?没问题吗?
您一收到钱
就拿去发给员工们吧
房子挺不错的
房间也很宽敞
干
有…有死人…
搞屁啊?
快走 我们快出去
为什么?
什么为什么 当然是去跟警局报案啊
我为什么要离开?
这里 现在是我的房子
透过通货信用政策的设立和执行
来发展这个国家的经济
而设立韩国银行的目的
我居然忘得一干二净
我们不都是吃公家饭的人吗
那就来使国家经济复苏吧
由我们来中止协商
中止协商后 国家就会破产
只要一宣布暂停 就会承认韩国破产
只要一宣布暂停
所有债务偿还义务会一并消失
不行
组长 话虽如此 但这太极端了…
债权人最害怕的是什么?
走投无路的债务人最后能做的是什么?
我们利用IMF代表美国利益
这点将计就计
与其协商 倒不如让国家破产
这样就无法偿还与美国的贷款
暂停搞不好能改变IMF的协商态度
不可以
暂停…国家破产…
什么的都无所谓
我们也是有方法让国家破产
可是 组长您说的
就会丢了您的饭碗啊
我不在乎
这是我们手上最后一张王牌
1990年后国家破产 随着债权人的迅速行动
使经济快速复苏…对内有很大的成效
可是对外因美元利率提升太高…
包含目前与韩国
有金融交易的美国在内
对全球金融机构而言
可能构成巨大的威胁
从海外借贷大量资金的国家
若是利息调升
会造成日后的还款金额巨增
（国家破产后之韩国经济预测报告书）
让贫穷的人更加贫穷
富者的人更加富有
解雇变得容易 非正规劳工数增加
失业成为社会的常态…
不能让这个世界变成这样
您是说就算政府
已经知道经济危机的征兆
但却没有公开这件事吗?
没错 他们还急于隐瞒这件事
他们现在正与IMF进行协商吗?
没有错
IMF把无理的要求作为先决条件
大规模解雇 利息
有关劳工 投资等问题
那些人都没彻底思考就达成协议
现在那些政府经济官员
都忽视了他们的职责
完全没有要救国民逃离这场危机
甚至 用个人的价值观和判断
去决定国家和国民们的未来
史上最大的经济危机从灾难的开始
中间过程
直到结束
（12月3日 综合股价指数379.3）
（韩圜对美元汇率 1610元）
（外汇存底 低于20亿美元）
谢谢
没有一家刊出
太过分了
与IMF协商今日达成最终协议
我们虽然获得了550亿救助金
但韩国的经济将进入IMF的法定管理
我们并不想贬低自己
不过今天将是韩国的国耻日
今天…
要来个特别的课程
各位同学
现在一边看这段影片
一边学习我们需要做的事
知道吗?
知道
节约用水和电 用美工刀削铅笔…
明年在IMF的监督下
工资将减少百分之十五
而且IMF还要求提高利率…
整个金融体系掀起了一连串的改革
公司正大量裁员 以达政府重组之要求
从今天开始将办理提前离职
这张纸是自愿提前离职的资料
而这纸是同意转为约聘职员的合约
好端端的怎么会自杀呢?
听说往来的厂商给了他一张空头本票
我的天啊…原来是因为空头本票
他真诚地等待对方…
却换来张无情的空头本票…
听说他把家人都送走后
在自己被查封的房子里头上吊自杀…
老天爷啊…
尹社长
我就知道你行的
感谢您这么信任我
哪的话 我们只是跟随尹社长的带领
这key也太高了吧
过来
知道了
来吧 尹社长唱一首
不行 绝对不行
来吧 快点
快过来啦
来啦
（庆祝 韩国成为第29个OECD会员国）
（泫雅&贤秀的房间）
组长?
好累喔…
IMF绝不是答案
您也知道泰国 印尼
接收了IMF贷款变得怎样吧
做错了接受处罚还可来过
但进了IMF就没有重生的机会了
我们明明还有方法可以奋斗
可是组长现在…
您快出来吧 饭都要凉了
（IMF协商纪录）
（辞职书）
哥…
诗贤 你一定很忙吧
你怎么
会来公司…
怎么了吗?
我有件事要拜托你
你一定认识很多银行高层对吧?
很抱歉 但就帮哥哥一次吧
帮我贷款
能帮我的也只有你了
就算坐牢我也不怕
但你嫂嫂…贤秀 泫雅该怎么办?
帮我贷款吧
就这一次
拜托你
我求你了 诗贤
（1997年12月3日）
（ 韩方代表最终在IMF协商案上签署后）
（IMF的管理制度即时生效）
（国民们展开献金运动 补足不足的外汇）
（翌年1月到4月共募到22亿美元）
（即便如此 韩国失业人口数 仍高达130万）
（迈向高失业率国家）
（自杀率与去年相比 增长到42%）
（是OECD国家中增长率最高的）
（另一方面 1997年韩国职棒冠军）
（为母企业破产的海陀老虎 现为起亚虎）
（优胜奖品是零食饼干）
危机会重复发生
一次又一次…
过去20年间 韩国似乎经历了很多的变化
完全没有
不 反而有更多危险散布在其中
老师
您今天的演讲给了我很大的感触
如果您有空的话 想请您吃顿饭
午餐五百 晚餐一千
午餐60分钟 晚餐90分钟
帐户在这
谢谢
不过…危机就是转机
也就是说你有许多改变人生的机会
早啊 尹社长
天啊 一大早就有这么棒的消息啊
您先看一下这个
美国的对冲基金正在不断波动
怎么样 要继续跟进吗?
当然
继续跟
OK
还有 果然跟您预想中的一样
据说江南一带的房价最先受影响
看吧…
就说了我不会被骗
喂爸 是我
我去上班啰
好的 贤秀
还记得爸爸平时说的话吧
记得 不要相信对自己好的人
不对不对 不是对自己好的人
是任何人都不要相信
你只要相信你自己
相信你自己就好 知道没
知道了 爸 我再打给您
好好好
喂 河山
河山
动作快一点
考生编号231至…235请到这边来
若是录取我 我一定会…
（CEO朴大荣 前财政局次官）
您好 会长
恭喜您
听说您现在转投资银行
全多亏有您的帮忙
最近又再说改革怎样 有的没的
那又怎么样 反正给他们想要的
马上又会变成个安静的国家
您听说了吧?
请您近一点…
（外汇危机20年 尚未结束的痛苦）
（20年来…企业壮硕 国民消瘦）
（中期付款贷款保证比率90%->80%）
我听说对方的脾气不太好…
这时候还管个性吗?
会做事比较重要
（金融资本审核中心）
请问您是韩诗贤社长吗
有什么事吗?
我是企划财政部次官
不为别的 虽说尚未确定
但想说会有帮助 所以亲自来拜访
来叫我去当坐在后面的老人吗?
我为什么要去?
这是今年将引爆的家庭负债报告书
这份是关于
大都会区房屋未售出情况的整理资料
上面没有采取任何行动
您在离开韩国银行的时候
留了一份关于IMF的报告书
那是唯一 也是最正确的报告书
前辈…请您帮帮我们
炸弹就快被引爆了
但大家都毫无作为
要跟我组队工作吗?
危机重复发生
为了避免遭受危机 我们不应忘记
要不断地怀疑和思考
勿视当然的事为理所当然
还有
时时睁大双眼去观察这个世界
因为我不想再有第二次
【分秒币争】