論壇ID：miankong 與您分享
【Summerland-盛夏堂字幕組】
校對：  安志富  總監： 安志富  後期&特效： 海馬
剛進去的時候還只下了幾英尺
真美
-=誓約=-
【Summerland-盛夏堂字幕組】
非盈利字幕組誠招翻譯人員 發summerland_fan@163.com郵箱報名
好了 好了 好了
我手指都麻木了
謝謝
你討厭這歌的
快點關掉
我給你做起司吃行了吧 拜託 別鬧了!
別鬧了!
嘿 我有一個結論
女人只要在車裡做愛就一定能懷孕
什麼?
我也有一個結論
是關於剎那間的
剎那間的撞擊
我的結論 是關於這一瞬間的碰撞
這些讓生活發生翻天覆地變化的事
最後卻發展成了去尋找自我
-謝謝 -下一位
我人生中最喜愛的一瞬間
你忘了你的許可證
是呀 我排了兩個小時的隊不就是為了它嗎
藝術博物館
你在那兒工作?
不 我只是個學生
呃 我叫Paige
抱歉 我叫Leo
謝謝你 Leo
我主意到了
並非有惡意
我們同在一個RPP區
是嗎?
沒錯
你的洞察能力挺強呢
- 對 -RPP是什麼?
住宅停車場
聽起來關係好像挺近的
沒錯
我在想
我們真的應該考慮一起坐下來喝幾杯
珍惜一下我們同在一個停車場的緣分
好的
可以嗎?
那好吧
你先請
有需要可以叫我
鼻子用的...
抹手用的...
暖心窩用的...
待會兒用的
- 你放屁了? -沒
好吧 也許有一點
這也太扭曲了
不過 絕對很浪漫
天吶 我太愛你了 都瘋了
如你所見 你妻子的CT顯示顱內出血
我們特意將腦外傷的病人
檢測病房好觀察他們的腦部系統
讓腦部系統自己修復消除腫脹
然後我們再慢慢加以改善
事實上是...過去的一切
都是我們兩之間的種種堆積起來的
跟那些我們熟知的人
正是這些瞬間 積攢成了歷史
就像我個人最喜愛的電影
我們在腦海裡不停的重播
餓了嗎?
你在幹嘛呢?
沒什麼
真的? 那是什麼
沒什麼? -早餐好了
如果你繼續餵它 它會賴著不走的
我對它過敏
就像你號稱對香菜過敏一樣?
- 我受不了香菜 -沒錯
但不是過敏 誰要不要吃剛買來的草莓?
買菜了 不好的預兆
- 什麼? -都知道那是什麼意思
我喜歡她 她就像女神
總之 謝謝
比起你想勾引的那個仙女 我更喜歡她
而且她很會泡咖啡 留下她吧
謝謝
電影? 你電影好像拼錯了
不是
搬過來
我願意
我宣誓今生陪你到最後
會永遠真情的擁抱著你
永遠保持一顆愛的包容之心
將愛勇敢大聲的說出來
不需要的時候就默默的藏在心裡
按照切蛋糕來決定同意還是不同意
永遠住在你溫暖的心間 那裡是我一輩子的家
你把門檻設的有點高了
你的誓約寫在菜單上嗎?
是的 怎麼了?
我承諾愛你不渝
以各種方式 永永遠遠
我發誓會永世不忘
這是一生一次的愛戀
內心深處永遠會記得
不管以後會發生什麼樣的事把我們分開
我們總能找回彼此
你們願意永世結合嗎?
我願意
我代表投資商 代表伊利諾州 我宣佈...
有警衛
我現在宣佈你們結為夫妻 快跑!
我只有一件 就一件
這樣不行的 我不知道...
天吶
你會沒事的
我得打電話告訴他們 告訴他們 我做不了
我們去睡覺吧
不 不行!
哦 不 求你了 不要
- 別鬧了 -好吧 好吧
我覺得這個 這個還不錯啊
我知道還沒完成 不過我已經看出形狀了
那邊帶有一點陰鬱的感覺
跟亮的那邊進行對比
很抽像 不過 總之我覺得挺有力量的
怎麼了?
你絕對愛死我了
沒錯 我愛你
我知道
因為 那才是我的作品
這些是丟掉的碎片
不過我不打算扔了
一瞬間生理 心靈
以及各種類型的愛
她會有點暈眩
所以給她一點空間
能見到你真好
Paige 沒事了
你在醫院裡
你經歷了一場車禍
你撞到了頭 不過沒事
我們讓你睡了一陣子
你感覺怎樣?
頭好疼
這是正常現象
我給你開店藥
還有其他人受傷嗎 大夫?
你知道我是誰的 對吧?
知道
你不是我的醫生嗎
我是你的丈夫
- Collins先生 -你說過她沒事的
腦部創傷不比骨頭受傷
大腦創傷更加難以預測
有時紗布組織的壓力會引起一定的損傷
一定的損傷?
她都不記得我了
即使是她醒了 依然會有一些混亂
記憶流失 情緒無常
但那些都很正常!
這就是我的結論
這一瞬間的碰撞 決定了我們是誰
可我從來沒考慮過的事是..
如果某天你會什麼都不記得了怎麼辦?
- 你打算幹嗎? -睡覺
是呀
我帶了幾件衣服給你
謝謝
我有點餓了
好的
我想跟你核實幾件關於我的事 還有我們的
我們結婚了?
- 沒錯 -而且我留著奇怪的髮型?
取決你怎麼看了
你說過頭髮太直太長在工作室裡不太方便
工作室?
我為什麼會有工作室?
你是個藝術家
雕塑家 而且很棒
你現在在為芝加哥論壇大廈做四件雕塑
工程巨大 大家一致讚賞
尺寸大概有12x12
很棒 你夢寐以求的
那我的法律學位呢?
我沒拿到嗎?
我想是你更偏向當雕塑家
我記得上一次搞藝術還是在高中呢
我覺得你可以把這看做一件好事
大腦受損?
你個白癡
如果她不記得你 也就不會記得你幹的所有傻事
你可以一筆勾銷 重新來過
我只是擔心 她都不記得你了
還怎麼記得你們倆相愛 咋了?
她之前能愛上你我都覺得有點詫異了
而且你肯定魅力不低當年了
你們還真會安慰朋友
不過說真的...
萬一她真的記不起我了呢?
要怎麼辦?
她會記起你的 也會記起來我們所有人
我們是一家人
嗯 你說的對
抱歉 我在找我太太
Paige Collins 她昨天還在這的
看上去好像被移至到VIP病房了
- 聽上去挺貴的 -沒錯
從這邊走 上電梯二樓右手邊
謝謝你
Paige的長期記憶依然存在
我們也很難推出剩下的記憶還會不會回來
Collins先生 你來了
有點突然 我是Leo Paige的丈夫
你知道我們有多失望
女兒住院幾周了
卻沒有人告訴我們?
你該打個電話的
抱歉
你還沒見過我父母?
我不明白 你們為什麼沒見過面?
那麼 醫生 接下來打算怎樣?
她越早進行正常日常活動 就越好
一周以後 我建議做精神心理治療
不管有什麼需要
心理治療 專家診斷 我會給她最好的
我們回家 我能照顧你
媽媽可以整理出你的老房間 我也可以休幾天假
我無意冒犯...我們真的很感激
可你們也聽醫生說了 她需要回到日常生活
跟我在一起才是她的日常生活
可那是她不記得的生活
她會記起來
剛才醫生也說過了
不 她說的是 也許她會想起來
為何不讓她回家
跟她記得人在一起
-而且愛她的人 -我們只是為了她的好
那就有趣了 你一次都沒徵求過她
-沒人... -你們可不可以都別吵了
聽著 現在做這些決定還太早
我認為你們該各自回家
好好休息 大家一定都累了
你做了我丈夫怎麼會沒跟我家人見面?
你都好些年沒理會過他們了
我為什麼會不理會我的家人?
在我們認識之前就已經那樣了
我從沒跟你說起過?
不 說起過
那..
首先是 你想搬到城裡 學藝術
你爸爸堅持要你呆在法學院
他極力反對你正在從事的職業
事情就愈演愈烈
好吧 我現在只記得
在讀法學院 然後跟Jeremy訂了婚
呃..我 我不知道
現在這種情況最該做的事
就是回到你原來的生活
跟我一起 你也聽醫生說了
這對你恢復是最好的選擇
好吧 可是我不瞭解你
我就這樣跟你上車回你家嗎?
是我們的家
根本不平無懼
我們的婚姻嗎?
人們結婚還有別的原因
好吧 比如?
比如 為拿綠卡
我來自辛辛那提
我有寫日記嗎?
不 據我所知沒有
我猜就這些東西了
沒關係的 就要回家了
- 好難... -Paige
- 聽說你可以出院了 -沒錯 他們說了
在我給你開證明之前 你還不能開車
除那之外 我們6周後見
- 好的 -謝謝你
- 謝謝醫生 -謝謝
準備好了嗎? 走吧
等等
我有一條語音留言 是事發之前的
你說過想要證據的
嗯 那好 我們聽聽
嘿 親愛的 很抱歉 我還在工作室
真的好想你 就連雕像捏得也越來越像你了
你一會兒打算幹嘛? 我需要一點Leo時刻
你懂我意思的
總之 回我電話 愛你
我知道 你們光聽 可能沒法證明什麼
不 不 那很溫馨
我聽起來
很幸福
那好 你好好想想
你離開的法學院 毀掉了婚約
還搬到了城市 這些都是你自己的選擇
而且是在你認識我以前
我覺得你好歹該對得起那些選擇 至少是現在
這些都是錯誤 Paige
我保證我會照顧好她
跟我回家吧 跟我回家
我們一起度過難關
我覺得我可以試一試
看看是否對我的記憶有助
如果我改變心意 隨時可以回家
我嫁給他肯定是有理由的
- 你支付得起費用嗎 -我行的
我看起來像怪胎
挺好的
我們住哪兒?
住北邊
現任總統是誰?
我們國家的?
對
奧巴馬
那個參議院?
對 你還投票給他了
我投了?
歡迎回家!
驚喜!
見到你真好
我們每天都在醫院 但是Leo不讓我們打擾你
對 他們每天都在
我們很想你
我們關係很近嗎?
我是Sonia
- 是這我的男朋友Kyle -嗨 Paige
- 是是Jim -你看上去不錯 Paige
- 還有Lily -你是在醫院裡健身了嗎？
- 嗨 Paige -這是Josh
對不起 我有點...抱歉
謝謝你能來 抱歉提早結束
你好好保重
你還好吧?
你覺得呢?
我知道 太難以接受了
不 難以接受的是
回到一個陌生的公寓 跟不一陌生的男人
這已經很難接受了
可回到家還要遇到那些
滿屋子的人 和我打招呼 抱我 在我面前流淚
跟我說著更多我不記得的事
那不叫太難接受
那叫扯淡
你說的對
原本只有幾個人的
能拜託出去嗎?
paige 對不起
你能不能讓我一個人呆著!
- 對不起 -對不起
對不起
哦 天吶!
我媽會宰了我的
- 早安 -早安
- 怎麼了? -你沒敲門?
...抱歉 習慣了 對不起
又不是說你沒見過 拜託
這不好笑
- 你該敲門 -對不起
你看起來不錯
真的嗎?
這是我唯一覺得穿著舒服的一件
事實上 那件是我的
不 沒關係
怎麼了?
你幹嘛像看動物一樣的盯著我
抱歉 我也在想辦法適應
哇 你經常做這些嗎?
這些是我為昨天的行為道歉
我一時頭腦發熱 沒經過大腦
不 沒關係 對不起 我...
我不想你太擔心我 好嗎?
繼續你的日常生活
你工作嗎? 你有工作嗎?
是呀 取決於有沒有活兒
我開著一間錄影棚
不錯
那我的日常生活呢?
我平常都做什麼?
這個嘛...
你一般起來就煮咖啡
- 不 不 不 我來  我來
然後 噢 別！
那是給我吃的
你不吃肉的
然後你會
查看郵件 付些賬單
好的
不過我猜你肯定不記得什麼賬戶密碼了 對吧?
- 那我來吧 - 好的
然後你會去工作室
我可以帶你過去 看看你都忙些什麼
知道嗎 我們沒必要急著這些事
你先去工作 我們一會兒可以看幻燈片
你確定嗎?
對 我沒事
那好吧
那鑰匙跟手機都在這裡
如果需要我
我所有的電話都在上面
- 好的 - 那好
過得愉快
- 怎樣 Lily -嗨
有啥新鮮事
那個時尚潮男 吻技很爛
我覺得我不會再聯繫了
好吧
老實說 挺糟糕的
昨天 我們被預約滿了
客戶很多? 那是好事啊
是呀 不過只有一間錄音室 不可能同時接兩個活兒吧
所以做了個招牌說我們滿約了
那可是比大數目
該讓他們優先才對 你知道的
沒錯 可我沒法一邊忙操作一邊記賬
這一個人做不來的
又不是說我故意翹班
我知道 我懂 我沒有生氣
只是想說 搞砸了
那 我現在來了
她怎樣了?
努力當中
她...謝謝關心
- 我們會沒事的 -Ok
那好
- 三點半見? -沒問題
我要先回家 換衣服 看看Paige 我會去的
更多的證據
我宣誓今生陪你到最後
會永遠真情的擁抱著你
永遠保持一顆愛的包容之心
將愛勇敢大聲的說出來
不需要的時候就默默的藏在心裡
按照切蛋糕來決定同意還是不同意
永遠住在你溫暖的心間 那裡是我一輩子的家
你的誓約就寫在菜單上嗎?
我承諾愛你不渝
以各種方式 永永遠遠
我發誓會永世不忘
這是一生一次的愛戀
內心深處永遠會記得
不管以後會發生什麼樣的事把我們分開
我們總能找回彼此
能給我來份這個嗎?
你不要平常買的那種嗎?
我平常買的?
好極了 就給我來平常買的那種
有什麼要幫忙的?
能借你的電話用下嗎?
嗨?
嘿 我知道已經3點半了 沒辦法 我得先找到Paige
不 我去不了了
抱歉 我不知道還能打給誰
上車吧 親愛的
- 你沒事吧 - 很好
- 嘿 - 嘿
我去哪了? 我都有點擔心了
擔心你發生什麼意外了
抱歉 我迷路了 身體上的
精神上的 我想是這樣的
- 你應該打個電話給我的 - 我忘帶手機
又記不得你的號碼
我打給老媽 在外面玩了一天
感覺棒極了
她請我倆晚上去吃飯
晚餐? 好吧
你可以不用去的
你還沒法開車 我必須得去
不過這不是重點
也許明天一覺醒來我會恢復記憶
但現在 這是我唯一肯定的事
好吧 我會去的
好的
你不換衣服嗎?
就在大街的左側
而右側有六家住戶
這家人換了個新郵箱 太好看了
這些花暗示的含義是 抱歉 好久沒見了
但現在我大腦受了創傷 也許你會原諒我
對啊 我們應該買勿忘我的
真有趣啊
真的很有趣
你已經見過我的父母 但我爹是個很要強的人
喊他Thornton先生 而我妹妹的名字叫?..
我對你家人的情況很瞭解Paige.
- 對哦 - 我們結過婚的
- 天啊! 你訂婚了 - 我知道
- 你倆真是天造地和的一對啊 - 多謝美言 Paige.
- 我等了一輩子了
奇怪的是大家看上去怎麼都好老啊
- 真的? - 對 特別是你
很開心你又回來了
為了歡迎Paige重返家中 我做了你最愛的菜
小牛排
別拘謹了 都坐下吧
在我們開始吃飯前
先來做下飯前禱告吧
親愛的?
我想敬我的家人
有妻兒在身邊是我一生最幸運的事
我們一起攜手迎接下一代
Paige 歡迎回家
- 敬我的家人 - 家人!
Leo 你的家人呢?
- 你經常和他們見面嗎? - 不
真可惜
我父母都已經不在了 只有Paige了
她現在是我的家人了
你在做什麼工作 Leo?
在市中心開了家錄音工作室
是Paige說服我把它投入商業使用的
我有嗎?
對
那領域很不景氣啊
如果聲線好 大家不能在家用電腦自己錄製嗎?
- Ryan. - 怎麼了?
我之所以喜歡 是因為他們充滿了靈魂
就像吉他彈指間發出的音符
用電腦是無法感受到的
你很想真切地去體驗
和其他人在屋裡共同努力製作音樂
也許這真的是個不景氣的行業
你可以在家自己錄製高質量的音樂
但你無法和別人交流你的想法
據說今晚大家都會來
這麼嘈雜的聲音Paige受得了嗎?
不 我沒事
那不是Diane嗎?
對 我們很久不在一塊玩了
我的天啊!
祝你好運了 兄弟
為什麼!
Leo 這些是我的高中同學
- Shana, Carrie Lizbet. - 那我呢
不介紹下我嗎?
- 嗨 - 嗨
抱歉 這位是...
好久沒見了
是嗎?
你看起來沒多大變化啊
我不知道她提過沒 我是Leo.
- 嗨 - Paige的丈夫
我去拿點酒 你們誰也想要?
我要杯莎瓦酒
古巴雞尾酒
- 真的? - 好 我記得的
Paige 記得祈禱夜那天
你倆準備在聖誕節一起跳舞嗎
我當然記得!
她看著就像是被雞尾酒灌醉的夜店女
你就退縮了?
對 差不多是
我還在我面前和Jeremy調情
前未婚夫Jeremy?
不不不
在她記憶裡 是現在的未婚夫Jeremy
這就是我覺得和他共處一室很生氣的原因
這關係真夠複雜的
什麼能讓她興奮?
Paige
不 她媽 當然是Paige了
你指在床上?
我得天啊 Leo.
這是個人隱私 我和她之間的 我也不知道了
我不會評判的
她喜歡被哈癢
真的?
哇 你不是說不會評判嗎
我沒有啊 我才不在乎你們這個...
不是那樣的
我只是在她壓力大的時候讓她放鬆下
好吧 你應該試試這點
真的? -你也沒什麼好失去的了
- 嗨 Lisa - 嗨
因為我跟這些人打了一輩子的交道了 我知道
我剛碰上件重要的事 待會打給你
- 嗨 - 嗨
你記得那次在湖邊
你說無論發生什麼
你永遠是我的依靠?
- 在酒吧那晚 - 對
你能告訴我 我們之間出了什麼問題嗎?
把別人甩了 還追問原因
只有你Paige才做得到
我甩了你?
狠心無情地在婚禮前把我甩了
為什麼啊?
這個問題 我和我所有的朋友
以及前台那倆姑娘也都無法解答
說真的 我這麼做肯定有什麼原因的
你 你改變了
你講話 穿衣都不一樣了
你不再確定是否要上法學院
也不再確定對我的感覺了
我把戒指還你了嗎?
是的
- 戒指現在有主人了嗎? - 還沒有
但我和Rose在交往 Gwen老師任課那班的學生
我和她交往有一年多了
我不能永遠等你 Paige.
你就想不到也許我大腦受了創傷
忘了分手一事 然後就跑來辦公室找你
追問分手原因?
你怎麼了?
抱歉 我得走了 不打擾你工作
- 抱歉 - 我也很抱歉
抱歉 有點出人意料
世事無常吧
說實話 我不知道要去哪裡?..
然後就來到這
看到五年來
我排斥了那麼多人 讓我覺得很可笑
感覺好不對勁
- 嗨. - 嗨
今天過得怎麼樣?
還好啦
回家能見到你很高興
抱歉我把這弄得一團糟
沒啥
那是拼圖嗎?
我平常有做拼圖嗎?
不 我不記得有
昨晚見到那麼多人 我真的很有感觸
記憶嗎?
這些記憶不斷浮現在我腦海
這些時間記憶 你知道嗎?
我的一生
這 很好啊
還有些過去的戀情記憶 希望你別介意
沒事的 我的就是你的
再說 我有伊利諾伊州頒發的結婚證書 我怕誰
對 我找到了 去年的
我從這開始著手的
發現了去年的一些閤家福
這很容易排序
因為我記得這些東西
這是好事 對吧?
對 我想是的 但我一直想做的事
找出我失憶前一刻
那些分崩離析的記憶
進行的怎麼樣?
我覺得我當時在空心粉餐廳
詢問服務生是否有意大利特質餃子
但卻記得不答案
就這些 這就是我在醫院醒來前所記得的事
真糟糕 這樣一來我們無法知道他們是否有餃子
哦 天啊 到底發生了什麼啊
- 沒事的 - 發生了什麼?
不 別這樣啊
來吧
你在幹什麼?
抱歉
我也抱歉... 我們以前就是這麼做的嗎?
- 差不多吧 - 抱歉!
不 你不用道歉的 我懂
那些會想起來的 我們現在該幹嘛幹嘛
繼續你的生活 別想其他的
對
嘿
我準備好參觀我的工作室了
能帶我去嗎?
當然 來吧
這是你擁有的第一個工作室
挺酷的 對吧?
當初第一眼見到時 你還不是很確定
直到你想出燒些木材的主意
這是你從一個傢伙那買的
我們就點著火到處搖甩
才意識到這只是一些生菜樹枝
之後我們又繼續搖甩
不過肯定很有用
因為之後 你就成天泡在這裡了
在這裡大聲放音樂 投入工作
每次我都要來提醒你 已經深夜了
這是你芝加哥論壇大廈系列的一部分
這是什麼東西?
我不確定 你自己也不知道呢
- 但來這
想想該如何完成它
我不知道該怎麼使用這個
你肯定知道的
這樣好多了嗎
把音樂掛掉好嗎?
你以前經常這麼做的
而且聲音更大 從這其中找出靈感
把音樂關了 我頭疼死了
拜託你關掉它!
我努力試著在幫助你!
但我不是任由你發洩的沙袋
我們不曾這樣跟對方喊的
這對我來說也很難 Paige.
嗯?
- 嗨. - 嗨
我經過了你喜歡的那家葡萄牙麵包店
給你買了些...
- 有人在這? - 對
我妹妹為了婚禮的事煩透了
訂婚派對馬上就來了...
我們想讓Paige回家 幫幫忙
回去幫助Gwen是我應該做的
對的 但你在這的生活呢?
那些你未完成的工作呢?
我和Tribune Union那得人聊過
他們理解我的情況
爸爸借了我一些錢還給他們
所以 不知道 我無法完成的
收好東西就出來吧 親愛的
好的 多謝了 老爸
抱歉 婚禮完後我就回來
我只希望你能小心照顧好自己
我又不是加入什麼邪教
我是和家人待在一塊
- 我知道 但是...
- 但是什麼?
能至少給個尷尬的擁抱嗎?
- 感覺怎麼樣?
- 很好
真的 沒感到暈眩 迷失方向感 嗜睡?
- 沒
- 很好 我很高興
你的CT看起來也很好
總算放心了
你有想起什麼事嗎
- 沒
- 沒有嗎?
這不正常 對吧?
這不存在正不正常
因為腦部創傷沒有相似的情況
Paige看起來由重新恢復了正常
很棒的
Thornton夫人 我能和Paige單獨聊一會嗎?
沒事的 媽媽 我很好
好吧
謝謝你
Paige 你想恢復記憶嗎?
是啊
因為有些病人害怕 當他們恢復記憶後
一些創傷也會伴隨而來 但這並不常見
不 我不害怕那場意外
那你在怕些什麼?
我在想 我也不知道
如果我不喜歡我曾經的生活?
或者太喜歡了 我不知道了
我只說一次 也許這是個壞到家的意見
但我覺得你應該試著去恢復
你可以依舊決定自己的生活
但如果你不敞開心胸試一試
你就會錯過一輩子
我來了
- 這些人是? - Knife Skillz
- 對
- 好了 Mikey 聽著真棒
全力開始吧
我已經開始了
貝斯手只有一個音符
就彈一個音
真酷! 再來一次
哇哦
你看起來不一樣了
對 我再效仿kanye west
我覺得更像Michael Bubl? 但那不是重點 很好看
我要出去一會兒
聽著很好 Mikey.
重新開始 或者從中間什麼的
人們來這是為了和你一起合作?
我已經盡力了 但你必須在這
我知道
但Paige和她家人在一起
我必須也要去
我要讓自己的妻子再次愛上我
- 倒數時刻來了啊 兄弟 - 嗨!
一個星期後單身漢生活可就結束了
感覺怎麼樣?
說實話很好
有時候會很暈 但是...
什麼?
不 親愛的 是感覺很好的暈眩
就像驚慌或者激動
驚慌和激動是不一樣的
親愛的 到場的將近有400個人呢
對的
而且你的手還會發抖對吧?
對 這不好嗎?
你聽電台司令的歌嗎?
Thom Yorke 他經常在談暈眩這些東西
他說當他的手指顫抖時
他正在完成件偉大的事
然後就很激動 甚至會暈過去
Ryan 我覺得你就像一個天才
- 酷啊 兄弟
- 乾杯
- Ryan 跟我來一下?
- 媽媽 你聽過電台司令的歌嗎?
真的是那樣嗎?
- Paige?
- 嗨 Leo
怎麼了?
你的髮型 看起來不一樣了
- 你真漂亮
- 謝謝誇獎
我一直在想一些事
說吧
你最喜歡的書是?
也許不是你記得那本
沒關係 那不是重點
James Patterson寫的
- 真的?
- 對啊
好吧 海邊小屋?
如果這本書很精彩 你肯定借給某人了對吧?
對 我想是Gwen吧
你可能在想 我一定沒讀過
然後重新體驗一次
對吧 我想可以
我們之間可以採用這樣的方法
什麼?
你記不得我們如何相識的
也記不得我們怎麼陷入愛河的
確實很糟糕
但那卻是我一生中最美麗的時光
我只是想要是能重來一次那該多好啊
首先讀你最喜歡的書
- 正是
所以我想開始第一次約你出去
約會?
就像兩個第一次見面的人
我不知道了 姐姐婚禮馬上就到了
但如果我們在這之前約會
你就可以約我在婚禮當你的同伴
我不能保證什麼事 但我們可以試試看
好吧 約會
我有個主意 但我們要去城裡 行嗎?
當然 明天早上10點前回來就行
- 我的天啊
- 什麼?
第一次約會你就準備在外過夜了?
- 我不知道該怎麼安排了
- 不 我是說...
別擔心 晚上就送你回來了
但如果你想在外過夜...那
約會開始了
- 能下車了嗎?
- 可以不用的
通過這次約會 我發現
你並不是我的丈夫 而是一個跟蹤狂
你要用錢包把我勒死嗎?
不 這是我們相遇的地方
我帶你進去看看
- 太好吃了
- 想要甜點嗎?
甜點?
我們已經點華夫餅了
這是晚餐
而這些才是甜點
你怎麼辨認得出它們的口味?
這有點像俄式輪盤巧克力
樂趣參半
吃到喜歡或不喜歡的口味都會讓我們驚喜
好吧
呃.?
不喜歡?
不喜歡這個
看看喜不喜歡這個
告訴你了!
該你了
我們應該嘗嘗熱巧克力
我們曾在下雪天來這喝過
你想讓我得糖尿病還是長胖?
別!
我們今晚來這是看湖的嗎?
不是
我不想...
不 不是的
我們曾每個月都來這一次的
但4月一次都沒來過
第一次是7月
為什麼?為什麼要這麼做?
我們當時在吃意大利面 然後一個服務生說他就這麼做
他大概有80歲 我們就想著也要這麼做
我知道我們同意過打濕衣服
為了你 我得開個特例
好吧 背過去
快背過去!
好的  不濕衣服?
你說了不濕衣服的 對吧?
不 不行 不行!
謝謝
暖氣 暖氣
快凍死我了!
我手指都麻木了
都麻木了
我不知道你的Paige第一次約會的時候做到哪一步
不過 現在跟我
只能讓你上一壘
好的
抱歉 重新來一次 我嘴唇還麻木著
挺好的
已經上二壘了
太美妙了
謝謝你今晚跟我出來
我玩的很開心
我想你
我想念跟你在一起的生活
我愛你
我最好...該進去了
晚安
- 嗨 -嗨
你怎麼還在這?
你跟Jeremy一起出去了? - 沒有
我跟Leo在一起
我喜歡他
沒錯
我也是
你還好吧?
我從沒見到過這樣的你 怎麼會哭哭啼啼的?
有點稀奇
不知道 我不知道自己咋了 我盡然有紋身!
而且還是個素食者
感覺就跟以前一樣
事實上是更好了
我愛上Paige的那些東西依然還在
你知道
對你來說也許是證明你們之間的愛
或者你們的婚姻 對吧?
可對我來說 充其量只算個不錯的約會
沒錯 所以我覺得你最好等個三兩天再聯繫她
我給自己老婆打電話還得等三兩天?
是至少 這個情況特殊
- 或許該更久 -沒法更久
我們週六婚禮就會見面
已經很顯然了 即使是發生了那些破事
我們還是屬於彼此
-對她顯然還是對你? -對我們兩都是!
Paige -怎麼?
- 我們得開始寫卡片了 -好的
在那之前
我有個驚喜給你 Paige
你知道Rick Porter對吧? 那個刑法老師
我們以前在法學院同學 關係不錯
他現在是法學院的院長了
而且 他們讓你再回去
什麼?
可我都沒有申請
我都安排好了
這也太瘋狂了
感覺就像讓我的人生重新來過一樣
你看起來該喝兩杯
- 我喝過了 - 你還沒喝這個
很高興能單獨在一起
還沒找機會認真跟你談談呢 Leo
恭喜你
- 味道不錯 -對
我一直在想
我想也許是時候該把事情交給我們了
什麼事情?
Paige的事
我知道她現在沒有醫療保險
因為她選擇那樣的生活
而且我相信你也欠債纍纍
好再我也知道一個解決方法
什麼方法?
跟她離婚
賬款還在漲Leo
Thornton我覺得現在這個時間跟場合
不太適合討論這個
好吧 你不擔心會不會毀掉你的事業
很顯然你不在乎
可是Paige的呢?
你知不知道什麼是對她最好的選擇?
-你認為你知道? -事實上 我知道
你真是個偽君子
你說什麼?
如果你真是個愛家的男人
我怎麼沒看到你幫Piage重拾記憶?
你真是個懦夫
需要我帶你轉悠一下嗎?
當個局外人傻呆著肯定很無聊
- 我不是局外人 -隨你怎麼說吧
你就一個人怪異的呆著
我只是在等Paige
那好吧 祝你好運
你很幸災樂禍是嗎?
抱歉 樂什麼?
Paige拋下了你
跟了一個所有人都無法理解的男人
你現在你可以反過來拒絕她了
我是有小竊喜
是嗎?
那我告訴你我竊喜什麼
我竊喜她告訴我的你的所有事 Jeremy
好吧?
她告訴我 如果她選擇了你
她晚上睡覺會被驚喜
想著"就這樣了嗎?"
哦 她什麼都說了 是吧?
她有說她來找過我嗎?
她說過嗎? 還是她不記得你以後
慢慢的什麼都不跟你說了?
我明白你為什麼這樣
你顯然還愛她 你以為還能重新得到她
可惜的是 她看不起你
你憑什麼覺得自己還有戲?
謝謝你的建議
我會在上了你老婆之後轉告她的
-Paige 等等! -你到底在想什麼?
不知道 不過你問得好 我自己也快想瘋了
把自己整得什麼都不是 只想拯救
我們的種種過去
而你還跟Jeremy去獻慇勤?
這不公平
不公平?
我看到你看他的神情了
我知道 是因為
你以前也那樣看著我
不 我覺得我們該現實點了
你的記憶不會回來了
事實上 我對你來說依然是個陌生人
我沒有想過要傷到你
但是我...
我只是厭倦了再而三的讓你失望
我懂
我很抱歉
我也很抱歉弄成這樣
哦 不 那些沒事
婚禮上的悲劇總會變成很好的故事
最終都會
人們要怎樣望著自己心愛的女孩
告訴她 是時候該放手了?
我希望有一天 能做到像你愛我一樣的愛你
你做到過一次
也會有第二次
該死 你在這裡 而不是她那
你還好吧
都結束了
我放棄了 -你從不放棄的 對吧?
不 如果我們注定在一起 會在一起的
我只是在想我們第一次在轉角撞見的那個餐館
一個巨大的廣告牌寫著美味鮮湯
我開始沒完沒了的說
關於克服重重困難的老闆
用一杯湯完成了自己的夢想
然後我說完後
她有好幾秒鐘 什麼也沒說
她就像被點醒了一樣
幾乎是自言自語出來的
"我愛你"
我呆住了
這是她第一次對我說
我不想做出任何回應
只想好好聽清楚
這是我們認識兩周後發生的
兩周的時間好不容易讓她愛上我 結果...
她不愛我了
請在這簽字
過來吧 夥計
-嗨 -你好嗎?
聽著 我知道時隔幾年了
我失憶了有一陣子
我從來沒機會道歉什麼的
是當時處在比較怪異的時期 但是...
是你爸爸提出結束的
你就你媽媽發現我們了之後
我只是想讓你知道
我不是想揭開老傷疤
我只是真的需要跟你說句 對不起
不 我跟高興你能說出來
你一直是個不錯的朋友
我也希望能還你個人情
百合花真難看 我買了向日葵
- 我想告訴你的 -你也知道?
你一直都知道
對不起
別理我
你上哪兒去了 陌生人?
我在市場撞見Diane了
所以我才離開的 是不是?
因為我發現了
媽媽 我幾乎記不清自己了!
結果你還要騙我!
你還想利用我的意外 來重寫過去?
我不能忍受再失去你一次了
你能想像 我現在有多感覺自己遭背叛嗎?
對不起Paige
我們現在不是很開心嗎
- 噢 媽媽 -你又重新回來了
重犯你的錯誤!
- 不! -是 跟往常一樣!
- Paige -他跟我的朋友在外面劈腿!
你怎麼還能忍受跟他在一起?
我原本想走的
真的 我都打算要走了
然後 一個中午 發現自己孤獨一人在家裡
然後開始翻看所有的照片
你的
還有你姐姐的
家裡看上去熱熱鬧鬧的
我們是一家人 Paige
從那一刻開始
我意識到這對我來說是世上最重要的事
我不能 不能
我不能走
所以你就忽略這一切?
不 我選擇跟他在一起
是為了他也曾做過的那些正確的事
而不因為他做錯了一件事就離開
他選擇請求原諒
也許Leo是對的
也許我呆在你們身邊根本弄不清
自己是誰
- 抱歉 -一切都還好吧?
你們倆很顯然有事要說 我就...
- 好的 -回頭聊
抱歉
怎麼了?
能問你些事嘛?
當然
問什麼都可以
你知道我爸爸出軌的事嗎?
是的 知道
為什麼不告訴我?
有很多時候 我差點就說了
可是讓你再從家裡離開一次 我覺得那樣不對
我希望你的愛 只是不想那樣得到
我想自己贏來
我猜我現在不能失去他們
那就不要
- 謝謝你的午餐 -其實
有些事我想告訴你
好的
我跟Rose 我們分手了
我提出來的
噢 不
為什麼那麼做 你們不是要訂婚的嗎?
沒錯 可那是在你出現之前
不 那是在我之後!
對 是在你之後 但是在這個你之前
是在過去的你回來之前
Jeremy 我不是過去的我
我就是我
我只是那個 想弄清一切的我
我明白 過去的還是現在的 我不在乎
我知道你記得我們在一起的時候
我知道你記得 這是我們的機會 重新來過
我們的過去種種那些很美妙 是很美妙的回憶
可那些只是我的回憶!
在你之後的所有都被抹去了
我...
我得弄清楚沒有你的生活是怎樣的
我一個人
你確定不記得起初跟我是怎麼分手的了嗎?
怎麼了?
因為聽起來簡直如出一轍
走吧
嘿 到處找你呢
我還擔心呢 沒在圖書館門前見著你
那麼
你學校的課上的怎樣?
事實上 我想跟你談談這個
我決定離開法學院
而且我要在城裡租間房租
又歷史重演了 對不對?
見鬼 Paige
- 我犯了很多錯誤 -爸爸 這不是因為你
和你做的任何事 這是為了我自己
我想做什麼樣的人 我是誰
告訴我要怎樣說
才不會再次失去你
你不會失去我
撞擊的一瞬間
撞擊的一瞬間 有改變一切的能力
比我們預期的還要強
讓中子與粒子碰撞在一起
讓它們比之前更親近
還讓其他人踏上一段冒險旅程
在預期之外的地方停止
這就是這一瞬間的奇妙之處
你做不到
不管你多努力的去嘗試 都無法控制它對你的影響
你只能聽天由命 任由其發展
然後等待
直到下一次碰撞
我宣誓今生陪你到最後
會永遠真情的擁抱著你
永遠保持一顆愛的包容之心
將愛勇敢大聲的說出來
不需要的時候就默默的藏在心裡
按照切蛋糕來決定同意還是不同意
永遠住在你溫暖的心間 那裡是我一輩子的家
大雪停止營業
嗨
我希望你不是特意跑進城喝咖啡的
事實上 我6個月前就搬到城裡了
就在羅傑斯公園
是嘛? 挺好的
其實又回到藝術博物館了
什麼? 沒開玩笑嗎?
那太好了
我坐下來聽了幾節課
太奇妙了 我的手記得該怎樣
腦子想卻記不起來
謝謝你
我什麼也沒做
你什麼都做了
你愛著那個最真實的我
而不是你想讓我成為的那個人
我只想讓你開心
僅此而已
這附近是不是有個
這家店關門的時候 我們經常去的餐館?
對...等等 你記得?
不 不 我希望我記得
我的記憶還是沒有回來 但是...
Sonia跟我最近在一起的時間比較多
我有在問她關於我們的事
是嗎? 她都怎麼說的?
她說你目前應該還沒有交往對像
她碰巧說對了
你呢? 你在跟誰交往嗎?
很好
那 你想去那家餐館嗎?
跟我?
好的
好
要我說不如我們去個沒去過的地方吧?
新的地方
應該不錯
現實生活中啟發這個感人故事的情侶
如今已經結婚 並有了兩個孩子