=======本字幕抽取自HDS原创资源=======
=========记录片之家倾情奉献=========
========http://www.jlpzj.net========
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
=====抽取/校对:annwayili=====
（如有不当，请多包涵，不吝指导！谢谢！）
这架消防水上飞机
叫Bombardier 415
或者会叫Super Scooper
世界各地都以这架水上飞机
做救火的主力
由扑灭加拿大的森林大火
到保护被山火威胁的加洲民房
都用得著
事实证明
这架飞机是史上威力最强的
空中灭火机器
这架飞机每次能装6000公升水
亦即每小时装十万公升
来扑灭附近的火种
有三辆油车之多，看看原理
要制出一架水轰炸机
就一定要设计得像它一样能浮水
像它一样能运货
像它飞得这么灵活
还要有一点像它
是工程师的大挑战
415这么称职
是因为它有737这么长的翼展
两个可变螺距涡轮螺旋桨引擎
不会锈蚀的铝机身
和一个有液压进水口的大水箱
它的第一个挑战
是要用最短的跑道尽快起飞
可以很快在地面或水面起飞降落
秘诀就是全靠这对主翼和这副引擎
主翼面积此珍宝客机的更大
可以提高操控性和爬升力
它的中间部分特别拱，弧度很高
而且襟翼很大
慢飞时的稳定性就会比较好
爬升力大一点
所以飞机后面也换了一对大码尾翼
提升平衡力
动力来自两副2500匹马力的
涡轮螺旋桨引擎
其实这副就是涡轮引擎
在里面，空气会被压缩
混合燃料之后就会点火
一经燃烧，空气就会膨胀
于是令涡轮旋转，带动引擎的主轴
再透过排档箱传送动力给螺旋桨
螺旋桨装在引擎前面
而且螺距随时可变
桨叶的角度可以调节
就算停下来亦可保持引擎的转数
维持著引擎的转动效率
如果要起飞，只要改变螺距即可
415只要时速有15O公里即可起飞
要求的速度此喷射客机少一半
这架飞机马力大，又可以慢飞
要下水就适合了
要接近目标的时候
它就会伸出襟翼，减少桨叶的螺距
将飞机的时速降到只有140公里
其他差不多大小的飞机飞得这么慢
通常都会失速坠毁
415是一架有翼的船
用航海级铝材建造
就算机身被打穿
亦可靠密封的间隔浮在水面
要取水的时候
只有最底下的几厘米机身会触到水
技术上来说还是在飞
机师依然完全控制著飞机
在水面上
它们亦可转弯避开障碍物
甚至在弯曲的河川取水
这么小的吸水口
连潜水的人都吸不起来
液压系统会在需要时打开吸水口
再靠飞机的速度把水逼进贮水缸
只花12秒就可以装满
然后收回吸水口，就可以起飞
这架415的爬升角度
比其他飞机大很多
对它执行救火任务很有帮助
火势轻就会直接掷水弹去火场灭火
飞机会低飞，仅仅高过火场
四道门全部打开
在一秒之内放掉全部的水
要放六吨的水，机师一定要很准确
这么大量的水如果掷不中目标
就会造成严重破坏
水虽然够多，但是一样无法对付
温度超过摄氏1000度的大火
所以415要改变战略
它可以将这些缸里的泡沫加在水里
这是人工合成的生物可降解灭火剂
当415打开机腹的门
加了料的水就会混合空气
变成密度很高的泡沫
可以覆盖美式足球场一般大的面积
它们会姑在树上和地下
形成一道水墙
只要命中目标几次
一架415已经可以隔出一道
长两公里的隔火墙
机腹的门
还可以调校到一次只开一道
这样就可以分散得更远
它可以在任何水源取水
就算两米深的河也行
所以由取水、掷水弹，再到补充
只要两分钟就行了
就是说可以在四个半小时里面
掷一百次水弹
整整有五十万公升的水
虽然它的样子很笨拙
其实是个好帮手
这架救火飞机很厉害
只要一起飞就可以保卫这片土地
这支是1.50 Browning M2机关枪
有的人会叫它Ma Deuce
它的第一个版本
在第一次世界大战尾声面世
设计很简单、很可靠
而且还可以打穿钢材和水泥
难怪世界各地的军人
今时今日都还在用它
看看原理
由小金属圈连著的子弹会装进后膛
一开枪就会拔一粒子弹
放进枪管里面
开枪的循环开始
只要推动MZ的扳机
就会触发连锁反应
将撞针推到子弹的尾部
一撞倒就会点燃引信
引发小型爆炸
这次爆炸在枪管里面产生每平方寸
多达五万五千磅的力
爆炸的力会将后膛向后推
这个动作会将下一发子弹带进枪管
重复整个过程
一切都是由爆炸的能量推动
发射完子弹之后
取弹器会抓住弹壳边缘
再由连著弹簧的推弹器经枪底推走
M2是空气冷却的
开放式后膛
被发射时产生的热量和烟雾散走
在枪管理面，刻了一条条的来福线
这些坑大概每三十厘米会转一圈
子弹经过枪管
就会经过螺旋型坑纹
坑纹会令子弹旋转
尽量提升准确度
提升对目标造成的破坏
子弹很容易突破音障
以每秒900米的速度离开枪管
整整是音速的两倍
对这么大的子弹也没问题
M2可以发射很多种子弹
普通子弹、曳光弹和穿甲曳光弹
它们的外壳和弹头加强了
可以穿过较厚的装甲
曳光弹会放出闪光
全靠底部的烟花火药
一点著，就像放烟花一样
让肉眼也看到子弹飞
通常每五发就有一发曳光弹
枪手就可以看到子弹轨迹
M2每分钟可以发射500发子弹
不过这么快的话
枪管就会很快过热，卡住子弹
如果在常规战役
每分钟只会发射40发子弹
够冲刺一下
不妥协的火力，很可靠的战斗表现
光是这两样
已经证明它为何经得起考验