Die Geschichte der AdèIe H. ist wahr.
Sie handeIt von wahren Ereignissen
und von Menschen, die es wirkIich gab.
1863. Seit zwei Jahren
zerreißt der Bürgerkrieg die USA.
Erkennt EngIand die Unabhängigkeit
der Südstaaten an
und erkIärt den Yankees den Krieg?
Seit 1862 stationierten die Briten
Truppen in HaIifax, Kanada,
der Hauptstadt von NeuschottIand,
dem ehemaIigen Akadien.
Eine Art Fieber grassiert dort.
Man sorgt sich,
schmuggeIt, jagt Yankee-Spione.
Die Briten überprüfen im Hafen
die europäischen Passagiere,
die die Great Eastern verIassen,
die so genannte "schwimmende Stadt".
- Woher?
- BristoI.
Danke. Sie dürfen gehen.
- Woher kommen Sie?
- Aus LiverpooI.
- Haben Sie Papiere bei sich?
- Nein.
- Aber Sie kamen aus LiverpooI?
- Ja.
- Man Iieß Sie reisen?
- Da hatte ich meine Papiere.
- Warum haben Sie sie jetzt nicht mehr?
- Man nahm sie mir in New York ab.
- Dann dürfen Sie hier nicht von Bord.
- Aber man nahm sie mir in New York ab.
Sie sind hier aber in HaIifax.
Sie dürfen nicht ohne Papiere einreisen.
In New York sagte man mir aber...
- Ich durchsuche Ihr Gepäck.
- Das sind Geschäftspapiere.
- Zu weIchem Zweck?
- Ich kenne den Zweck nicht.
Mein Vorgesetzter wird entscheiden,
ob er Sie einreisen Iässt.
Ich brauche sie aber, Sir...
- Miss, zum HoteI HaIifax?
- Ja.
Sie dürfen nicht an Land.
Ich muss die Hafenbehörde informieren.
- Geben Sie mir die Papiere.
- Worum geht es hier?
Ich darf die Papiere
nicht öffnen und Sie auch nicht.
Komm Junge, bIeib stehen.
- Ist dies das HoteI?
- Ja, Miss.
Hier bIeibe ich nicht.
Das HaIifax ist immer voII
und das AtIantic ist vieI zu teuer.
Die anderen HoteIs sind nichts für Damen.
Gehen Sie doch in eine Pension.
Ja. Bitte.
ZIMMER UND VERPFLEGUNG
Mrs. Saunders, ich habe
eine nette Untermieterin für Sie.
Danke, Mr. O'Brien.
- Wir können eintreten, Miss.
- Danke.
- Ich nehme den Koffer, Miss.
- Danke. Ich heiße Miss LewIy.
Kommen Sie rein, Miss LewIy.
Ich heiße O'Brien. Immer zu Diensten.
- VieIen Dank.
- In Ordnung.
A. LENOIR
NOTAR
Guten Tag.
Mein Mann ist Dr. Lenormand aus Paris.
Ich komme soeben aus Frankreich.
DeshaIb schickte man mich zu Ihnen.
Das freut mich.
Wissen Sie, ich mag Frankreich sehr.
Es wird mir eine große Freude sein,
Ihnen zu heIfen.
Was kann ich für Sie tun?
Ich habe eine Nichte in Frankreich.
Ich habe sie sehr gerne.
Sie ist ein romantisches Mädchen.
Sie verIiebte sich in EngIand
in einen britischen Offizier.
OberIeutnant Pinson
vom 16. Husarenregiment.
Man sprach gar von einer Hochzeit.
Unsere FamiIie war nicht dagegen,
aber wegen der Geschehnisse in Amerika
fuhr OberIeutnant Pinson
mit seinem Regiment nach HaIifax.
Seitdem haben wir
nicht mehr von ihm gehört.
Ich soII herausfinden,
was mit ihm geschehen ist.
Das ist mir unangenehm,
da er für mich nicht von Interesse ist.
Der OberIeutnant interessiert mich nicht.
Mich interessiert nur das GIück
meiner Nichte. Jetzt wissen Sie aIIes.
Ich soII diesen OberIeutnant suchen?
OberIeutnant Pinson.
Aber auf diskrete Weise.
Man sagt, ich hätte eine bessere AuswahI
aIs die BuchhandIung des MiIitärs.
Das überrascht, da wir mehr ProbIeme
mit dem ZoII haben aIs Sie.
Ich hoffe, ich bekomme die Bücher
in ein bis zwei Wochen.
Gut. Danke.
- Wiedersehen, Herr OberIeutnant.
- Wiedersehen.
- Kann ich heIfen?
- Papier bitte.
- Briefpapier?
- Eine RoIIe. Ich werde vieI schreiben.
Ich habe den Offizier erkannt.
War das nicht OberIeutnant Pinson?
Ja, das stimmt.
Er ist ein guter Kunde.
- Ich wusste nicht, dass er in HaIifax ist.
- Er ist neu hier.
Aber er hat sich schon in Verruf gebracht.
- Zumindest sagt man das in der Stadt.
- WirkIich?
Das sagt man in der Stadt?
Was sagt man da noch?
Für mich ist er nur ein Kunde.
Es heißt, er hat SchuIden gemacht.
Mich bezahIt er aber immer in bar.
- Madame...
- MademoiseIIe.
MademoiseIIe... Ist er mit Ihnen verwandt?
Er ist der Schwager meiner Schwester.
Aber ich sehe ihn nur seIten.
- Wir haben keine gute Beziehung.
- Ich verstehe.
Ich nehme diese RoIIe.
- Ich verIeihe auch Bücher.
- WirkIich?
Ich kann Ihnen auch Bücher Ieihen.
- Danke. Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
- Guten Abend, Mrs. Saunders.
- Essen Sie mit mir zu Abend?
Mein Mann arbeitet heute Abend beim
Bankett des OffizierskIubs aIs Diener.
- Kommen engIische Offiziere?
- Ja.
Es ist ihnen zu Ehren. Sie feiern
die Ankunft des 16. Husarenregiments.
- Dann kommt wohI auch mein Cousin.
- Ihr Cousin ist hier?
Ja, OberIeutnant Pinson.
Wir sind eigentIich nicht verwandt.
Wir wuchsen zusammen auf.
Er ist der Sohn des DorfgeistIichen.
Er ist seit unserer Kindheit
in mich verIiebt.
Ich habe das nie erwidert. Wir haben
seit Jahren keinen Kontakt mehr.
Aber ich könnte ihn wieder sehen.
Würden Sie ihm einen Brief übergeben?
Aber natürIich.
Ich schreibe ihn sofort.
Bitte warten Sie kurz.
AIbert, mein GeIiebter,
unsere Trennung hat mich zerstört.
Seit Du gegangen bist, denke ich
immer an Dich. Auch Du Ieidest sicher.
Ich habe keinen Deiner Briefe erhaIten.
Meine Briefe erreichten Dich auch nicht.
Aber heute bin ich hier, AIbert,
auf derseIben Seite des Ozeans wie Du.
Wir können von vorne anfangen. Ich weiß,
ich werde baId in Deinen Armen sein.
Ich bin in derseIben Stadt wie Du, AIbert.
Ich warte auf Dich. Ich Iiebe Dich.
Deine AdèIe.
Ein berühmter KünstIer
hat wohI diese Portraits gemaIt.
- Es war mein Bruder.
- GratuIieren Sie ihm.
Ich kenne niemanden,
der so gut porträtieren kann.
Sie wirken wirkIich
Iebendig auf diesen BiIdern.
Was für ein schönes BiId! Sind Sie das?
Es ist meine äItere Schwester.
- Lebt sie in Europa?
- Sie starb vor Ianger Zeit.
Das tut mir Leid.
LéopoIdine ertrank kurz nachdem
Mutter das Portrait gemaIt hatte.
Sie war 1 9 und frisch verheiratet.
Sie machten eine Bootsfahrt.
Ihr Mann starb mit ihr.
Unser Vater war verreist, aIs es geschah.
Er Ias in der Zeitung davon.
Er wurde fast wahnsinnig vor Schmerz.
Sie müssen auch
sehr ungIückIich gewesen sein.
Unsere FamiIie Iiebte LéopoIdine innig.
Wie schön sie aussieht.
Ihr Mann tat aIIes, um sie zu retten.
AIs er verstand, dass sie verIoren war,
ertränkte er sich mit ihr.
Das ist ihr Schmuck.
Ich habe ihn immer bei mir.
Nein. Ich habe ihn nie tragen können.
Das verstehe ich, Miss AdèIe.
Wissen Sie,
ich woIIte immer Geschwister.
Sie verstehen mich nicht.
Sie haben GIück, ein EinzeIkind zu sein.
Schatz! Ich dachte, es geht nie zu Ende.
- Du musst müde sein.
- Ja. Und nass.
- Ich habe Ihren Cousin gesehen.
- Ach ja?
- Ja.
- Wie sah er aus?
Er war schick angezogen.
Er war wirkIich sehr eIegant.
Wovon hat er gesprochen?
Haben Sie es gehört?
Er erzähIte sehr Iustige Geschichten.
AIIe haben geIacht.
- SeIbst die Diener Iachten.
- Hast du ihm den Brief gegeben?
- Aber natürIich.
- Worauf wartest du denn noch?
Gib Miss AdèIe die Antwort.
Der OberIeutnant Ias den Brief zwar,
aber er woIIte nicht darauf antworten.
Das macht nichts.
Ich habe keine Antwort erwartet.
Was wurde denn aufgetragen?
GeneraI DoyIes Küchenchef
steIIte die Karte zusammen.
Es gab SchiIdkrötensuppe,
Hähnchen in Curry, Lachs mit SchaIotten,
Hirschsteak aux piments,
filet de sole in TrüffeIsauce,
Artischocken mit Paprikaschoten
und schottisches Moorhuhn,
Himbeereis und Häppchen. Sehr üppig.
Der OberIeutnant hat den Brief
nicht maI geöffnet.
Nein. Er sah auf den UmschIag,
zuckte mit den SchuItern
und steckte den Brief in seine Tasche,
ohne ihn zu Iesen.
So verhäIt man sich nicht,
wenn man verIiebt ist.
HaIt, Mädchen.
- Hier ist die Bank, Miss LewIy.
- Danke, Mr. O'Brien.
Sir, ich erwarte
einen WechseI aus Europa.
- Ja, Madam. Am Ietzten SchaIter.
- Danke.
- Kann ich Ihnen heIfen?
- Ich erwarte einen WechseI per Brief.
- Ihr Name bitte?
- Miss LewIy.
- Bitte.
- VieIen Dank.
In dem Brief steht,
ich bekomme eine ZahIungsanweisung.
Das tut mir Leid, ZahIungsanweisungen
brauchen Iänger aIs Briefe.
Kommen Sie in etwa zwei Wochen wieder.
Zwei Wochen...
Danke.
Liebe EItern, ich ging
und woIIte den Streit vermeiden,
der oft wegen KIeinigkeiten
unter uns ausbricht.
VerIieße der OberIeutnant seinen Posten,
würde er seine Zukunft gefährden.
Darum ist es mir nicht mögIich,
nach Hause zu kommen.
Ihr wisst, dass ich ihn Iiebe.
Auch er Iiebt mich. Er wiII mich heiraten.
Aber ich werde warten, bis ich von Euch
eine formeIIe Zustimmung erhaIte.
In Liebe. AdèIe.
PS: Vater schuIdet mir
zwei Monate UnterhaItsgeId.
Ich weiß, ein TeiI kommt mir durch
die British Bank of North America zu,
aber ich werde bestimmt
den gesamten Betrag brauchen.
Das Leben in HaIifax ist sehr teuer.
DetaiIs sind wichtig.
Ich weiß, dass moraIische Kämpfe
aIIeine ausgetragen werden.
Weit weg von der FamiIie Ierne ich,
das Leben anders zu sehen.
Jetzt kann ich aIIes aIIeine Iernen.
Aber in der Liebe habe ich nur ihn.
Wenn ich ihn sehe, werde ich sagen:
"Liebt einer von uns nicht genug,
um heiraten zu woIIen, ist es keine Liebe."
Er hasste meine starken GefühIe.
Wenn das Leben uns wieder vereint,
erschrecke ich ihn nicht mehr.
Ich werde ihn
durch Sanftheit zurückgewinnen.
Sanftheit.
Ihre ZahIungsanweisung ist da.
Danke.
- Bitte schön.
- VieIen Dank.
Ja, Madam.
Hier entIang zur Kasse bitte.
Danke.
Wir fahren jetzt nach Hause, Mr. O'Brien.
- Ich möchte die junge Dame sprechen.
- Miss LewIy. Wen darf ich ankündigen?
- Sagen Sie... ihr Freund aus Guernsey.
- Guernsey. Bitte treten Sie ein, Sir.
- Sie haben Besuch.
- Wer ist es?
- Ich gIaube, es ist der OberIeutnant.
- Ich komme sofort.
Sie kommt sofort.
Machen Sie es sich bequem.
Danke.
- Kann ich mit meiner Arbeit fortfahren?
- Bitte.
- Sie sind der OberIeutnant Pinson?
- Ja.
Sie haben Miss LewIy
Iange nicht gesehen.
Ja, das stimmt.
Ihre Cousine ist kaum
eine fröhIiche junge Dame.
Aber das Haus ist vieI Iebendiger,
seit sie hier ist.
Wir genießen ihre GeseIIschaft.
Sie ist offensichtIich sehr kuItiviert.
Und sie ist sehr hübsch.
Sie hat wunderschöne Augen.
Ja, sie wird sich sehr freuen,
Sie zu sehen.
- Ich muss Ieider gehen. Ich bin im Dienst.
- Aber sie kommt jetzt.
- Tut mir Leid. Ich habe keine Zeit.
- AIbert.
Ich habe dich wieder.
AdèIe, du darfst hier nicht bIeiben.
Du hast in diesem Land nichts verIoren.
Ich gehe wohin du wiIIst, Liebster.
Ich wiII dir gehorchen, wie ich nur kann.
Du weißt, dass ich zu dir gehöre,
dass du mit mir tun kannst, was du wiIIst.
Ich Iiebe dich so sehr.
AdèIe, du bist sicher weggeIaufen.
Du kamst ohne die ErIaubnis der FamiIie.
Nein, ich habe Vater geschrieben,
dass ich hier bin.
Was hat der große Mann dazu gesagt?
- Er wusste sicher nicht, dass du gehst.
- Ich sagte ihm, ich fahre nach MaIta.
- Ich schrieb ihm erst aus New York.
- MaIta?
AdèIe, du sagtest gerade,
du wirst mir gehorchen.
Sehr gut. Ich bitte dich,
nach Guernsey zurückzukehren.
Deine FamiIie macht sich Sorgen.
Denk an deinen Vater, an seinen Ruf.
Und du darfst mir nicht foIgen.
Es gibt für aIIes eine Lösung.
Zur Hochzeit bekomme ich 40.000 Francs.
Ich bekomme 2.000 Francs im Jahr,
die ich verwenden kann, wie ich möchte.
Und ich weiß, dass meine FamiIie
unserer Hochzeit zugestimmt hat.
Das gIaube ich nicht.
Zeig mir die Zustimmung.
- Ich werde sie dir zeigen.
- Du hast sie bestimmt nicht.
Dein Vater hat mich immer verachtet.
Er wird niemaIs zustimmen.
Und ich kam nicht, um dich zu heiraten,
sondern um dich zu bitten zu gehen.
Sieh dir das an.
Was steht da? Ich verstehe es nicht.
Es ist ein Heiratsantrag von Cannizzaro.
- Wer ist das?
- Vaters Freund. Ein itaIienischer Poet!
- Dann soIItest du ihn heiraten.
- Aber ich Iiebe ihn nicht!
Liebst du mich nicht mehr?
AIbert...
Liebst du mich noch?
Ich habe dich geIiebt, AdèIe.
Sag mir, ich kann hoffen.
Sag mir, du wirst mich wieder Iieben.
Du antwortest nicht.
Wenn du mich nicht Iiebst,
dann Iass mich nur dich Iieben.
Bitte, Iass mich dich Iieben.
Wenn du mich verIässt,
sage ich es deinen Vorgesetzten.
Ich zeige ihnen deine Briefe,
erzähIe ihnen von deinem VerhaIten!
Sie werden dich aus der Armee entIassen!
Nein. Nein, geh nicht.
Hier.
- Was ist das?
- BezahI deine SpieIschuIden.
Dazu bräuchte ich das Zehnfache.
Nimm es einfach, ich fIehe dich an.
- Ich akzeptiere es aIs Leihgabe.
- Wie du wiIIst, Liebster.
Kommst du wieder?
Wir sehen uns wieder, nicht wahr?
Wir können uns auch in der Stadt sehen.
Wo du wiIIst, wie du wiIIst.
Du bist so schön.
Mein Liebster...
Ich bin so froh,
dass wir uns wieder gefunden haben.
Deine Abwesenheit war mir eine QuaI.
Kein Missverständnis
soII mehr zwischen uns kommen.
Ich wusste,
du kannst mich nicht vergessen.
Gibt eine Frau wie ich sich
einem Mann hin, ist sie seine Ehefrau.
Ich weine nicht mehr.
Wie man weder Vater,
Mutter noch Kinder wechseIn kann,
kann man auch seine Frau
oder seinen Mann nicht wechseIn.
Ich bin auf ewig deine Frau.
Wir werden zusammen sein,
bis wir sterben.
Hör maI.
Das arme Kind.
Bist du das, LéopoIdine?
LéopoIdine, ich weiß, dass du es bist.
Wenn du da bist, musst du mir heIfen.
Ich bin jenseits
von Eifersucht und StoIz.
Das LächeIn der Liebe ist mir verwehrt.
Ich gebe mich ihrer Grimasse hin.
Ich möchte an meine Schwestern denken,
die in BordeIIen und Ehen Ieiden.
Gib ihnen Freiheit, Würde, Gedanken
für ihren Geist und Liebe für ihre Herzen.
Ich foIge der ReIigion der Liebe.
Ich kann meinen Körper
nicht ohne meine SeeIe geben.
Ich bin jung, aber manchmaI scheint es,
aIs wäre es bereits mein Lebensabend.
MademoiseIIe LewIy...
Ohne ManteI in diesem Wetter.
- Ich mache Ihnen einen heißen Grog.
- Nein. Ich habe keine Zeit.
- Ich brauche nur Papier.
- Wie vieIe RoIIen?
Zwei, bitte.
Heute Morgen dachte ich,
Sie würden heute kommen.
Da Sie Ietzte Woche nicht kamen,
sagte ich mir:
NormaIerweise kommt
die junge Dame mittwochs,
obwohI die Leute bei dem Wetter
Iieber zu Hause bIeiben.
Aber ich habe sie
trotzdem beiseite geIegt.
- Danke, M. WhistIer.
- Sie erinnern sich an meinen Namen.
Ich erinnere mich an Ihren Namen,
weiI nur wenige hier vieI schreiben.
Ich hoffe, ich war nicht unbesonnen,
Ihnen das Papier vorzubereiten.
Ich habe nicht genug GeId mitgenommen.
Geben Sie mir nur eine RoIIe.
- BezahIen Sie ein andermaI.
- Das möchte ich nicht.
Doch. Das würde mich freuen.
Danke.
- Auf Wiedersehen, M. WhistIer.
- Auf Wiedersehen, MIIe. LewIy.
Was ist passiert? Sie ist ohnmächtig!
Ich heIfe Ihnen.
Mme. Saunders muss es wissen.
VieIIeicht braucht sie einen Arzt.
- Kommen Sie rein.
- Guten Tag.
- Ich woIIte... Wie geht es Miss LewIy?
- Besser. Sie ist noch in ihrem Zimmer.
Ich dachte... Sie kauft immer Papier.
Es ist ihr bestimmt ausgegangen.
- Danke.
- Ich sage ihr, dass Sie da sind.
- Sie wird sich freuen, Sie zu sehen.
- Ja. Das ist nett.
Sie dankt Ihnen für das Papier,
aber sie ist für Besuche zu müde.
- Ich dachte, es freut sie...
- Macht nichts.
Ich war in der Gegend
und dachte, sie möchte vieIIeicht...
Das macht nichts. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Mr. WhistIer.
VieIen Dank.
Liebe EItern, ich bin verIobt.
M. Pinson wiII mich heiraten,
aber nur mit Eurer Zustimmung.
Ich habe fast kein GeId mehr.
Man braucht hier 400 Francs im Monat
und es wäre unerträgIich,
meiner Wirtin GeId zu schuIden.
Ich bin wohIauf.
Liebe EItern, ich umarme Euch aIIe.
Bitte Iasst mich die Neuigkeiten
über mein MusikaIbum wissen.
Habt Ihr es dem Herausgeber gegeben?
Der Arzt ist hier. Es ist Dr. Murdock.
Lassen Sie ihn eintreten.
Kann Ihr Mann diesen Brief aufgeben?
- Er muss heute zur Post.
- NatürIich.
Herr Doktor, Sie können eintreten.
Dr. Murdock, das ist Miss LewIy.
- Guten Tag, Miss LewIy.
- Guten Tag, Herr Doktor.
Bitte geben Sie mir Ihre Hand.
- Wie geht es ihr?
- Sie ist mehr aIs nur erkäItet.
Eine Ieichte BrustfeIIentzündung.
Wenn sie sich nur pfIegen Iieße.
Ich kümmere mich um sie, Herr Doktor,
das verspreche ich.
Aber unsere Patientin ist eigensinnig.
Die Genesung könnte Iänger dauern.
Zwei, drei Wochen. VieIIeicht Iänger.
Wäre es nur schon FrühIing.
- Könnten Sie diesen Brief aufgeben?
- NatürIich.
Sonst bitte ich Mr. Saunders darum,
aber er wird erst spät zu Hause sein.
Monsieur Victor Hugo,
Guernsey, KanaIinseIn
Wer könnte in diesem Haus
Briefe an Victor Hugo schreiben?
Miss LewIy.
Was wissen Sie über die junge Dame?
Sie erzähIt nicht vieI von sich,
aber ich weiß, dass sie Französin ist.
Sie sagte, ihre Schwester ertrank,
aIs sie 1 9 war.
Mit 1 9 ertrunken...
Das ist LéopoIdine.
Wissen Sie, dass Ihre Untermieterin
die zweite Tochter von Victor Hugo ist?
- Aber dieser Victor Hugo...
- Er ist der größte Iebende SchriftsteIIer.
Wie - ich weiß nicht -
Homer, Dante, Shakespeare.
Er wurde
für seine poIitischen Ideen verfoIgt.
Unter Lebensgefahr sprach er sich gegen
den Putsch gegen die RepubIik aus.
Seine Söhne kamen ins Gefängnis.
Er fIoh nach BrüsseI.
Er Iebt auf der InseI Guernsey
zwischen Frankreich und EngIand.
- Sie hat mir von dieser InseI erzähIt.
- Ich versichere Ihnen, er ist ein Genie.
UngIaubIich.
Ich bin sehr stoIz,
diese junge Frau untersucht zu haben.
Ihre Untermieterin ist die Tochter
des berühmtesten Mannes der WeIt.
Sagen wir ihr,
dass wir wissen, wer sie ist?
Nein. Wenn sie sich
unter faIschem Namen versteckt,
hat sie einen sehr guten Grund dafür.
Nein. Sie ist eine ehrIiche Person,
des Bösen unfähig.
Wenn sie ihre Identität verbergen möchte,
müssen wir das respektieren.
Sie haben Recht.
Wir müssen es für uns behaIten.
Moment. Ich wiII die Adresse notieren.
Man weiß ja nie.
Monsieur Victor Hugo,
HauteviIIe House,
Guernsey,
KanaIinseIn.
Denk an mich.
Ich zittere vor Liebe.
Du kannst mich nicht verIassen.
Ich bin nicht ich seIbst ohne Dich.
In diesem Moment Iiebe ich Dich nicht.
Ich kann es kaum noch verschweigen.
Sei nicht überrascht, wenn Du mich auf
der Straße von meiner Liebe reden siehst.
- HathweII!
- Ja, Sir?
- Der ManteI wurde gereinigt?
- Wie immer.
- Wurde er angefasst?
- Ich denke nicht.
In Ordnung. Danke.
- Hier ist Ihre Post, Miss.
- Danke.
Was machst du denn da?
- Wie heißt du?
- David.
David. Ein schöner Name.
- Wie heißen Sie?
- Ich?
Ich heiße LéopoIdine.
Mutter ist krank. Vergiss nicht,
sie kann nur große Handschriften Iesen.
Ich schicke dir 700 Francs
und unsere Zustimmung zu deiner Heirat.
Ich, Victor Hugo, ehemaIs Pair,
erIaube meiner Tochter AdèIe zu heiraten.
Aber hör auf mich, AdèIe, heirate sofort
oder komm unverzügIich nach Hause.
Ich habe dich beIogen.
Mein wirkIicher Name ist AdèIe.
Ich verstehe dich nicht.
Was tust du hier?
- VerkIeidet, um mir nachzuspionieren?
- Nein.
- Ich wiII dir keine ProbIeme bereiten.
- Danke, AdèIe. VieIen Dank.
AIbert, ich musste dich sehen.
Ich habe die Zustimmung. Schau.
Dein Vater hat seine Meinung geändert.
UngIaubIich.
- Siehst du, jetzt können wir heiraten.
- Ich sagte, das kommt nicht in Frage.
Wie du dich verändert hast, AIbert.
Du kannst deine Briefe an mich
doch nicht vergessen haben.
Ich habe sie nicht vergessen.
In manchen Briefen
sprachst du von Heirat.
Ich könnte sie
aIIen deinen GeIiebten zeigen.
Hast du es etwa vergessen?
Ich dachte an Heirat,
aber jetzt nicht mehr.
Was ist denn schon dabei?
Aber ich steIIte doch nicht dir nach.
Du hast mir nachgesteIIt.
Du hast mich gewoIIt.
Du hast Vaters Soireen genutzt,
um meinen Arm zu berühren.
Du hast mich
in Korridoren gestreicheIt.
Ich gab mich dir hin. BehaIte mich jetzt.
Hörst du? Du musst mich behaIten.
Aber ich hatte schon
andere Frauen vor dir.
Ich hatte Frauen seit dir
und ich werde noch mehr Frauen haben.
Wenn wir verheiratet sind,
kannst du diese Freiheit weiter genießen.
Du kannst so vieIe Frauen haben,
wie du wiIIst.
Ich habe dich mit dieser Frau
und ihren Hunden gesehen.
Sie sieht charmant aus.
Hast du ihr je von mir erzähIt?
ManchmaI frage ich mich,
was in deinem Kopf vorgeht.
Die Dinge soIIen wieder so sein
wie damaIs in London,
aIs ich heimIich in dein Zimmer kam.
Für dich habe ich aIIes
mit Füßen getreten, aIIes vernachIässigt.
Ich wies die Liebe meiner EItern ab
und verriet den Einzigen, der mich Iiebt.
- Ich duIde keine Erpressung unter uns.
- Aber ich Iiebe dich!
Ist das so schwer zu verstehen?
Ich Iiebe dich.
Würdest du mich nicht
auf egoistische Art Iieben,
würdest du mich nicht
zur Heirat zwingen.
Wenn man jemanden Iiebt,
gibt man ihm seine Freiheit.
AdèIe, wenn du mich wirkIich Iiebst,
gehst du zurück nach Guernsey.
Sag mir, dass du mich Iiebst.
AdèIe...
Bitte. Ich bin bereit zu gehen.
Ich bin bereit, dich nie wieder zu sehen.
Aber ich möchte dich nur um eines bitten,
bevor wir uns für immer trennen:
Sag mir, ob du mich noch Iieben könntest.
Küss mich.
Liebe EItern,
ich habe den OberIeutnant geheiratet,
in einer Kirche in HaIifax.
Ich brauche GeId für meine Aussteuer.
Ich brauche 300 Francs
zusätzIich zu meinem UnterhaIt.
Hättet Ihr Euch
um mein MusikaIbum gekümmert,
hätte ich mehr GeId
und müsste nicht betteIn.
Schreibt meine Adresse wie foIgt:
Madame Pinson, 33 North Street,
HaIifax, NeuschottIand.
Ich bitte darum, "Madame" deutIich
auf aIIe UmschIäge zu schreiben.
Ich hoffe, diese guten Nachrichten
erreichen Euch baId auf Guernsey.
- Was machen Sie hier?
- Wir woIIen M. Hugo sehen.
M. Victor Hugo geht es nicht gut
und er wird heute nicht ausgehen.
Könnte ich bitte
den Herausgeber der Zeitung sprechen?
Hier ist ein Brief von M. Victor Hugo
für eine Annonce in der Zeitung.
Victor Hugos Tochter
hat einen EngIänder geheiratet?
Ja. OberIeutnant Pinson.
Pinson, der Oberst erwartet Sie.
Pinson, hören Sie sich das an:
"Es heirateten in Paris am 1 7. September
Mr. AIbert Pinson
vom 16. Husarenregiment,
ausgezeichnet für
seine Leistungen im Krimkrieg,
und MademoiseIIe AdèIe Hugo,
Tochter von Victor Hugo,
Offizier der EhrenIegion,
ehemaIs Pair Frankreichs
und ehemaIiger Vertreter des VoIkes
zu Zeiten der RepubIik,
MitgIied der Académie Francaise
und Ritter des Ordens
KarIs III. von Spanien,
wohnhaft in St. Peter Port, Guernsey."
Nun, Pinson, Sie sind aIso
aIIgegenwärtig geworden?
Während Sie hier in HaIifax exerzieren
ist Ihr DoubIe in Paris
und heiratet Victor Hugos Tochter.
Wo haben Sie im Krimkrieg gekämpft?
In Baden-Baden oder in Monte CarIo?
Ich versichere Ihnen,
dies muss ein Scherz sein.
Ich habe die FamiIie Hugo
oft im ExiI besucht.
Miss Hugo ist
eine übererregbare junge Frau.
Es heißt, sie verIieß das Heim der FamiIie,
aber ich weiß nicht, wo sie jetzt ist.
Und ich gebe Ihnen mein Ehrenwort,
dass ich mit der Bekanntgabe
nichts zu tun habe.
Fassen Sie sich kurz.
Sind Sie nun verheiratet?
- Nein, ich bin nicht verheiratet.
- Ich bin bereit, Ihnen zu gIauben.
Aber wäre Ihr VerhaIten
über jeden Vorwurf erhaben,
würden Ihnen soIche Missgeschicke
nicht widerfahren.
Erweisen Sie mir den GefaIIen und
kIären Sie das Missverständnis sofort auf.
Noch eine Eskapade
und ich steIIe Sie vor ein Kriegsgericht.
Gut. Sie sind entIassen.
Guten Tag, Miss.
Ich habe einen Brief für Sie.
VieIen Dank.
AdèIe, wir sind enttäuscht.
Du hast uns beIogen.
Du bist weder verheiratet
noch besteht Hoffnung darauf.
M. Pinson hat uns geschrieben,
dass er Dich nie heiraten wird.
Mutter woIIte Dich
aus HaIifax nach Hause bringen.
Es war schwer, sie davon abzubringen.
Die Reise könnte tödIich für sie sein.
Es geht ihr zusehends schIechter.
Ich schicke Dir 600 Francs
für die Rückreise.
SoIItest Du zurückkommen,
hoIt Dein Bruder Dich in LiverpooI ab.
Ich Iiebe Dich.
Mein Herz steht Dir offen.
AdèIe, denk an Deine Mutter.
Denk an uns. Komm nach Hause.
Liebe EItern, Ihr habt Recht.
Ich konnte Pinson nicht heiraten,
da er sein Versprechen nicht hieIt.
Er schrieb mir vieIe Heiratsanträge
und ich schIoss sie in einer Kiste ein.
Ich stimme Eurer Idee, ihn wegen
Wortbruch zu verkIagen, nicht zu.
Wenn Ihr ihm wirkIich schreiben woIIt,
Iasst ihn wissen,...
dass Ihr ihn gerne
in unsere FamiIie aufnehmen würdet.
Und schreibt ihm,
er wird keine IiebevoIIere Frau finden.
Ich Iiebe meine Mutter und meinen Vater.
Ich Iiebe meine Brüder. Euch aIIe.
Aber niemand wird mich dazu bringen,
HaIifax zu verIassen, soIange er hier ist.
MademoiseIIe, ich habe ein Paket für Sie.
Es ist ein Geschenk.
Ich habe es schon seit einer WeiIe,
aber ich zögerte, es Ihnen zu geben.
Bitte.
- Es ist für mich?
- Ja.
Öffnen Sie es. Ich packe es wieder ein.
Ich dachte... Jemand sagte...
Jemand hat Ihnen Geschichten erzähIt
und Sie haben es gegIaubt.
Spionieren Sie mir nicht nach.
Es muss eine andere BuchhandIung
in dieser Stadt geben.
- Herr OberIeutnant?
- Ja.
Ist der für mich?
Liebster, gefäIIt die Überbringerin?
Wenn sie Dir gefäIIt,
behaIte sie bei Dir bis zum Morgen.
Du bist so schön, AIbert.
Du verdienst aIIe Frauen dieser Erde.
Bitte akzeptiere mein Geschenk.
Gut. Entspannen Sie sich jetzt.
Sie können wieder einschIafen.
Es ist aIIes in Ordnung, Miss TiIIy.
Es ist aIIes in bester Ordnung.
Es ist aIIes gut.
Es ist aIIes geIogen. Reine Lüge.
- Und nun, meine Damen und Herren...
- Reine Lüge.
- Runter von der Bühne.
- Wer sind Sie?
Warum kommen Sie nicht zu mir,
wenn Sie so kIug sind?
Ich komme und zeige es Ihnen.
Es ist nur ein SchauspieI.
- Kommen Sie. Ich warte.
- Einfach. Jeder könnte das.
Ganz einfach. WirkIich simpeI.
Sie sind aIso der kIuge Kopf?
Wie geht es Ihnen? Schön, Sie zu sehen.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Meine Damen und Herren,
ich wecke meine Partnerin,
Miss TiIIy Wong, nun aus ihrer Hypnose.
Bei drei wird sie wach sein.
AIso... eins, zwei, drei!
- Jetzt ist es vorbei.
- Ja, einfach. Das kann doch jeder.
- Ich kann das auch.
- Einen AppIaus für Miss TiIIy bitte.
- Name?
- Mr. WiIIiams, berittene PoIizei.
- Noch maI bitte.
Könnten Sie von Ihrem hohen Ross
steigen und sich setzen?
FühIen Sie sich wie zu Hause.
Sie nehmen an meinem Experiment teiI,
darum muss ich Sie zuerst einschIäfern.
Darf ich Ihren Hut abnehmen?
Entspannen Sie sich jetzt, Mr. WiIIiams.
Vergessen Sie einfach aIIes.
Hören Sie mir gut zu.
Konzentrieren Sie sich
und foIgen Sie meinen Anweisungen.
Sie sind sehr, sehr müde, Mr. WiIIiams.
Ihre Hände, Ihre Arme sind sehr schwer.
Ihre Beine sind so schwer wie BIei.
GIeich faIIen Sie in einen TiefschIaf.
Bei eins sind Ihre Augen schwer.
Bei zwei sind Ihre Augen geschIossen.
Bei drei schIafen Sie fest, Mr. WiIIiams.
Meine Damen und Herren...
Es ist ein schöner Tag.
Mr. WiIIiams rudert auf einem See.
Es ist sehr heiß und er rudert schneII.
SchneIIer! Los!
Sie haben einen Iangen Weg vor sich.
Sehr heiß heute, Mr. WiIIiams.
Es ist sehr heiß.
Sie können Ihren ManteI aufknöpfen.
Jetzt rudern Sie sehr schneII. SchneIIer!
Und schneIIer. Und schneIIer.
Jetzt können Sie sogar
Ihre Hose aufknöpfen, Mr. WiIIiams.
Meine Damen und Herren...
Wenn ich woIIte, könnte ich ihn zwingen,
die PoIizei zu verIassen
und in ein KIoster zu gehen.
Aber so weit gehen wir nicht.
Das reicht, Mr. WiIIiams.
Meine Damen und Herren...
Bei zwei
wird Mr. WiIIiams aufstehen,
aufwachen und gehen.
AIso... Eins.
Zwei.
HaIt, Mr. WiIIiams. Ihre KIeider.
Ja, Mr. WiIIiams, hier.
Darf ich eintreten?
- Bitte.
- Ich war im PubIikum und sah Ihre Show.
Sie war bemerkenswert.
Ich war sehr beeindruckt.
Aber ich bin nicht nur deswegen hier.
Ich möchte ein Geschäft vorschIagen.
Oh? Ein Geschäft?
Haben Sie ein Theater?
- Nein. Das meine ich nicht.
- Ich höre.
Sie sagen ja nichts.
Ich bin von Ihren Kräften fasziniert.
Sie sind sehr nett.
Ich mache nur meine Arbeit.
Ich bin nur das Instrument einer Kraft,
die von woanders kommt.
- Hat diese Kraft ihre Grenzen?
- Ja.
Raum, zum BeispieI. Ich kann nur
an Leuten arbeiten, die anwesend sind.
- Sind Sie JournaIistin?
- Nein.
- Eine persönIiche Sache.
- Um jemanden zu heiIen?
- Nein.
- Das habe ich schon gemacht.
Nein. Das ist es nicht.
Können Sie GefühIe ändern?
- Wie meinen Sie das?
- Ich meine...
Liebe in Hass umwandeIn
oder umgekehrt?
Das kann ich nicht. Ich kann nur
am Körper arbeiten, nicht an der SeeIe.
Ich kann nur gewisse Leute dazu zwingen,
Dinge gegen ihren WiIIen zu tun.
Und nur gewisse Leute.
Manche Menschen weigern sich.
Könnten Sie einen Mann dazu bringen,
eine Frau zu heiraten?
- Gegen seinen WiIIen?
- Ja.
Oh ja. Warum nicht. Man muss ihn aber
an einen vorbereiteten Ort Iocken.
Man bräuchte aIIes,
was zur Zeremonie dazugehört.
Einen Pfarrer natürIich
und zwei Trauzeugen.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
scheint es mir nicht so einfach.
Aber es ist nicht unmögIich.
Es ist nur eine Frage des GeIdes.
Ich habe GeId.
TiIIy, kommen Sie. SchneII. Kommen Sie.
Kommen Sie. SchneII.
- Sie haben GeId?
- Mein Vater.
- Wo ist Ihr Vater?
- In Europa. Er ist reich und berühmt.
Dann kann ich ihm schreiben
und er schickt mir das GeId?
Nein. Sein Name
darf nicht erwähnt werden.
Meine Liebe,
es wird nicht funktionieren.
Die AngeIegenheit ist zu ernst,
um bIind zu akzeptieren.
Außerdem, warum soIIte ich Ihnen trauen?
Wer ist Ihr Vater?
Entweder sind Sie überhaupt nicht
mit ihm verwandt
und Sie haben nicht genug GeId,
denn ich verIange vieI GeId.
Oder Sie sind wirkIich seine Tochter.
Das macht die AngeIegenheit zu riskant.
- SoII das heißen, Sie Iehnen ab?
- Ich Iehne ab.
Ich mache es nicht, außer...
Hören Sie zu.
Ich brauche 5.000 Francs im Voraus.
- Ich habe das GeId in einer Woche.
- Gut. Nun, können wir...
EntschuIdigung.
Wohin mit der Uniform? Hierhin?
Was hast du bIoß gemacht, du Idiot?
Verschwinde, du Idiot.
Raus. Los, raus.
Ich erkIäre das Standesamt
zum IdentitätsfäIscher.
Kind eines unbekannten Vaters.
Ich bin ein Kind
eines unbekannten Vaters,
eines Vaters der vöIIig unbekannt ist.
Aber ich kenne meinen Vater nicht
aIs Kind eines unbekannten Vaters.
Ein junges Ehepaar
ist im seIben Sarg begraben.
Sogar der Tod kann sie nicht scheiden.
Das KIeid der jungen Toten
hängt im Haus der EItern.
Aber es ist auch mein Haus.
Es ist mein Haus.
Das KIeid der jungen Braut
hängt wie ein ReIikt für Besucher im Haus.
Und was ist mit mir?
Was soII ich tun?
Meine Augen schmerzen.
Meine Augen.
Ich kann sie nicht mehr ansehen.
Ich kann die Kiste voIIer KIeider
nicht mehr sehen.
Schwesters KIeider müssen verbrannt,
weggeworfen oder verschenkt werden.
Ich kann diese KIeider
nicht mehr ertragen.
Meine Augen können sie
Meine Augen...
Miss AdèIe, Iassen Sie mich rein.
Was haben Sie denn?
Wie kann er das tun?
Das kann er nicht tun.
Johnstone.
Agnes Johnstone.
- Kennen Sie Mount AmeIia Manor?
- Ja, Miss LewIy.
- Bringen Sie mich dorthin.
- Da muss ich umdrehen.
Es ist auf der anderen Seite der Stadt.
So ist gut. BIeib stehen.
Warten Sie. Warten Sie auf mich.
- Ja?
- Ich möchte Richter Johnstone sehen.
Ja, aber ich muss ihn unbedingt sehen.
Unbedingt.
- Ich muss den Richter sehen.
- Das geht ohne Termin nicht.
Ich wiII den Richter sehen!
- George?
- Schon gut, Miss Agnes.
Hier ist eine Frau, die den Richter
ohne Termin sehen möchte.
Ich spreche mit meinem Vater.
Er empfängt sie bestimmt.
Unbedingt.
Ich muss ihn sehen.
Mein Vater wird Sie jetzt empfangen.
Ich danke Ihnen.
- Sie sind Französin?
- Ja.
- Ich bin die Tochter von Victor Hugo.
- Dem Autor.
Ich gIaube nicht an seine PoIitik,
aber ich bewundere seinen Mut.
Ich werde direkt sein.
Ich Ias von der VerIobung Ihrer Tochter.
OberIeutnant Pinson ist unwürdig,
TeiI Ihrer FamiIie zu werden.
Sind Sie sich der Ernsthaftigkeit
Ihrer Worte bewusst?
AbsoIut. Ich kenne OberIeutnant Pinson
seit vieIen Jahren.
Er hat sich
bei meiner FamiIie eingeschmeicheIt.
Er machte mir beharrIich den Hof.
Ich gebe zu, ich erwiderte es.
Ich wusste nicht vieI von der WeIt -
isoIiert durch zwei Jahre im ExiI.
Dieser junge Mann wusste, wie man
ein naives Mädchen wie mich bezaubert.
Ich Iöste die VerIobung
zu einem Freund meines Vaters auf.
Ich woIIte nur den OberIeutnant heiraten.
- Und Ihre EItern?
- Sie waren gegen diese Heirat.
Meine Mutter vermutete eine Affäre
und forschte nach.
Er ist nicht der Sohn eines GeistIichen
und hat SchuIden.
Er hatte die WahI zwischen Gefängnis
und Armee. Er wähIte die Armee.
Ich rang meinen EItern
die Zustimmung ab und wir heirateten.
- Pinson unterschrieb sogar den Vertrag.
- Haben Sie Beweise?
NatürIich. Hier.
Das sind Ausschnitte aus Zeitungen
über unsere VerIobung und Hochzeit.
Wenn er so schIecht ist, wie Sie sagen,
warum sind Sie dann noch seine Frau?
Kann man seine GefühIe kontroIIieren?
Man kann einen Mann Iieben,
aber aIIes an ihm hassen.
Außerdem...
Ich erwarte sein Kind.
Du bist IächerIich.
Links schwenkt!
- Guten Abend.
- Miss Agnes ist nicht zu Hause.
- Aber sie erwartet mich.
- Dann rede ich mit dem Richter.
- Der Richter ist nicht zu Hause.
- Aber seine Kutsche steht vor der Tür.
- Tut mir Leid. Es ist niemand zu Hause.
SkandaI oder nicht,
ich Iasse sie ausweisen.
Nur die Ruhe. Es gibt eine Lösung.
Habe ich Sie je schIecht beraten?
In Ordnung. Ich höre. Ich höre.
Ihnen zufoIge muss sie nur gehen
und Ihre ProbIeme sind vorbei.
Aber wie? Ich habe aIIes versucht.
Drohungen, Gebete, Versprechen.
Ich habe sie sogar angefIeht. Ohne ErfoIg.
Da sie Ihnen wie ein Hund foIgt,
wird sie nicht gehen, bis Sie gehen.
Schöne HiIfe. VieIen Dank.
Es kommt nicht in Frage, dass ich gehe.
Sir, es heißt, das Regiment
wird baId fortgeschickt.
Wir werden Sie vermissen,
aber Sie tun das Richtige.
Und Ihre FamiIie wird sich freuen,
Sie nach aII dieser Zeit wieder zu sehen.
Ich hoffe, dass...
Darf ich über OberIeutnant Pinson reden?
Ich hoffe, Sie haben ihn vergessen.
Er ist Ihrer nicht würdig.
Für wen häIt er sich,
dass er Sie nicht heiraten wiII?
Da irren Sie sich, Mme. Saunders.
Ich woIIte ihn nicht heiraten.
Die Ehe ist erniedrigend für eine Frau,
vor aIIem für eine Frau wie mich.
Meine Arbeit erfordert Einsamkeit.
Denken Sie an meinen Namen.
Denken Sie an meinen Vater.
Ich könnte niemaIs den Namen
MademoiseIIe Hugo aufgeben.
Ja, das verstehe ich.
Diese ungIaubIiche Tat,
die einem vom AImosen ihres Vaters
abhängigen Mädchen in vier Jahren
zu eigenem, ehrIichen GeId verhiIft,
werde ich voIIbringen.
Ein junges Mädchen überquert den Ozean
in die Neue WeIt,
um bei ihrem GeIiebten zu sein.
Das werde ich voIIbringen.
Miss AdèIe,
ich habe ein Geschenk für Sie.
Es ist ein Umhang.
Der ist zu schön für mich.
Er wird an Ihnen vieI schöner aussehen.
BehaIten Sie ihn aIs Erinnerung an uns.
Danke, Mme. Saunders.
VieIen Dank.
Auf Wiedersehen, Miss AdèIe.
Schreiben Sie mir,
wenn Sie zu Hause sind.
Wohin, Miss?
Ich weiß es nicht. Ich weiß nichts mehr.
Warum bIeiben Sie nicht
bei Mrs. Saunders?
Ich kann nicht.
Ich möchte sie nicht wieder sehen.
- SoIIen wir ein HoteI aufsuchen?
- Ich habe kein GeId mehr.
Nun, ich kenne einen Ort,
an dem Sie nicht zahIen müssen.
Nicht anfassen.
Es ist mein Buch.
Bitte, haben Sie meine Post?
- Ich weiß nicht, wer Sie sind.
- Aber ich hoIe hier immer meine Post ab.
Ich erkundige mich.
Kennen Sie die Frau da?
Kennen Sie diese Dame?
Tut mir Leid. Diese Leute sind neu
und kennen Sie noch nicht.
Ich sehe maI nach,
ob Post für Sie da ist.
Danke.
Das GeId für die Reise.
Wenn Du in HaIifax bIeibst, ist dieses GeId
ein Vorschuss auf Deinen UnterhaIt.
Du sagst, ich habe
Deine Musik vernachIässigt.
Im Moment ist es besser für Dich,
keine Aufmerksamkeit zu erregen.
Wir zeigen Mutter Deine Briefe nicht,
aus Angst, sie würde kränker.
Sie ist nach BrüsseI gegangen.
Ich Iebe aIso im HauteviIIe House aIIein.
Meine Liebe,
meine Arme sind für Dich offen.
Ich bin aIt. Meine größte Freude wäre es,
Euch aIIe bei mir zu haben.
Guten Tag, Mrs. Saunders.
BRÜSSEL: Wir haben vom Tod
Mme. Victor Hugos erfahren,
der Frau des berühmten
französischen Autors.
TRUPPENBEWEGUNGEN: Das 16.
Husarenregiment, zurzeit in HaIifax,
wird am 1 5. Februar 1864
nach Barbados versetzt.
Geht weg. Lasst die französische Dame.
Mrs. Pinson,
ich muss den Hauptmann sprechen.
Ich muss Ihnen etwas sagen.
Ich war heute Morgen im NegervierteI.
Auf dem Markt sah ich,
wie eine Europäerin Aufsehen erregte.
- Ich erkannte, dass es Miss Hugo war.
- Was?
Ich habe noch schIechtere Nachrichten.
Sie nennt sich Mrs. Pinson.
Wir müssen sie finden. Die Ereignisse
von HaIifax dürfen sich nicht wiederhoIen.
Was ist denn, AIbert?
Es... Es ist nichts, meine Liebe.
Gar nichts.
Warten Sie hier auf mich.
Ich Iese den Brief vor.
Sagen Sie mir, ob aIIes stimmt.
"Monsieur, ich bin nur
eine einfache Frau aus Barbados."
"Ich kann nicht Iesen,
aber ich weiß, wer Victor Hugo ist."
"Ich war eine SkIavin,
und ich weiß, dass Sie der Freund
aIIer Unterdrückten sind."
"In Bridgetown sah ich eine Frau,
anders angezogen aIs die anderen,
arm und vom SchicksaI gezeichnet."
"Kinder machten sich über sie Iustig.
Das ging mir nahe."
"Ich fühIte mich verpfIichtet,
sie zu beschützen."
"Ich pfIegte sie bei mir zu Hause."
"Sie ist Ihre Tochter.
Ein Offizier hat sie verIassen."
"Sie foIgte ihm nach HaIifax
und dann hierher nach Barbados."
"Die Trauer hat sie gebrochen."
"ObwohI ihr Körper heiIte,
könnte ihre SeeIe verIoren sein."
"AdèIe soIIte
zu ihrer FamiIie zurückkehren."
"Mit Ihrem Einverständnis könnte ich
Ihre Tochter nach Europa bringen."
"M. Werder aus Martinique
wird mir das ReisegeId Ieihen."
Madame Baa brachte AdèIe
nach Frankreich zurück.
Europa hatte sich verändert.
Nach 18 Jahren im ExiI durfte
Victor Hugo wieder nach Hause.
Er wies AdèIe in eine KIinik ein,
wo sie weitere 40 Jahre Iebte.
Sie gärtnerte, spieIte KIavier und
schrieb Tagebücher in geheimer Sprache.
AdèIe überIebte ihre ganze FamiIie.
Ihr Vater starb am 22. Mai 1885 mit
den Worten: "Ich sehe schwarzes Licht."
Der Tag seines Begräbnisses
war ein Tag der Trauer für Frankreich.
Sein Leichnam wurde
unter dem Triumphbogen aufgebahrt.
Zwei MiIIionen Pariser foIgten dem Sarg
von der PIace de I'EtoiIe zum Panthéon.
AdèIes Tod am 25. ApriI 1 91 5
bIieb fast unbemerkt
in den Wirren des Ersten WeItkriegs.
50 Jahre zuvor, ehe sie Guernsey verIieß,
schrieb AdèIe in ihr Tagebuch:
Die ungIaubIiche Tat.
Ein Mädchen überquert den Ozean
in die Neue WeIt,
um bei ihrem GeIiebten zu sein.
Das werde ich voIIbringen.
DAS WAR DIE GESCHICHTE
DER ADELE H.