== 字幕制作：双花红棍 ==
圣诞快乐！
明年才拆
拆什么？不拆也知道是只表
每年都是这样，没点新意思
这是专一
专一？老套才是呢！
你在画什么？
拿去擦嘴
看，现在是晚上
时间很晚了 ，我肚子饿极了
这是什么婚礼大典呀？
你看看，身边有多少种人在屋里
缠绵中的缠绵，你看看
收拾的收拾…你看到吗？
把镜头拉近…
看到我们的主人翁了
不错，她就是我们
今天的新娘子Emma
我们全班小朋友向新人恭贺一声
祝你们新婚前的行为
比婚后的行为更加厉害，不是…
应该是婚后的行为比婚前的…
更加鼎盛
这是洞房的床了，你看到吗？
看不到呀
多么甜蜜！看到吗？
熊啤啤今晚就要惨遭…
究竟新郎在洞房的晚上…
…会做些什么呢？
这就是新娘的主观镜头
新娘有什么反应呢？
你真贱呀！
祝你越来越漂亮
还有，越来越多小伙子来泡我
明显地可以看到，新娘子受了伤
脚还贴着胶布，她受伤了
今天是打丙组足球后卫了
自己带球…射！
阿Yen！哗！
我叫Lulu呀
你叫Lulu
晚上就叫Dodo
现在是晚上八点多
大家看到新娘吗？
已经毫无仪态地在咬薯片
还有，她的脚依然有伤
门铃响了，什么事？
Victor！有什么跟新人讲？
我只是说句话
我忘了买礼卷，只得份小礼包呀
你真贱！
太离谱了，第二个是谁？
是我？这是什么？
新买的吗？很有趣呀…
你是说这部摄录机吗？
是呀
别妨碍我
接下来的嘉宾跟这对新人讲话
自己走进去，真是…
你们虽然是不用签名
但是结婚这回事说了就要负责
且慢，请问这位朋友
有什么话要跟新人说？
朋友，怎么这么生面孔？
是呀，我刚来不久的
是谁叫外卖呀？
这里，是这里…
好玩…，好棒呀…
有没有搞错？
你干什么呀？
喂？你在那里呀？
别再拍了，撞板了
谁过去呀？
怎么会找不到呢，你再到他…
平时泡的地方去找找看
他不喜欢我也不早点告诉我…
就这样吧
为什么要等到今天呀？
Alan是个迟钝怪
可能他今天才想到
你别这样吧，怪兽他们已经…
…去找他了，你冷静点
别让他跑！
放手！你们快放手！
还跑！
别动！
来了就要说清楚
说什么？
你自己知道要说什么
这么好的女孩子你这样对她
你小心没有好下场！
你会折福的！
太过份了！
白痴！
烧死他！别再让他讲那么多！
别拿这些来开玩笑！
静一静！静一静！
你喜欢了第二个吗？
傻丫头
你不喜欢我了？
我当然喜欢你，但我想了很久
原来我发现我最喜欢的是我自己
那我也算排第二吧？
第二是Michael
Michael Jordan
第三是O’Neal，你是第四
你跟我谈恋爱整整一年
你以前说的都是骗我吗？
我真的没有骗你
就是因为我们谈了一年的恋爱
才知道大家彼此不合适
你知不知道
我最喜欢的就是打篮球
我一生的梦想就是要进U.C.L.A
你一生的梦想是进D.K.N.Y
我喜欢打球，你喜欢谈恋爱
那就算我以前不对，是我错
你没错，错就错在那个球
别说了，说些开心的事给你听
你笑一笑好吗？
我们蓝球对打进了工商杯四强
下星期就打决赛
到时你一定要来看我投篮
我不是介意跟别人分享你
就算MichaelJackson也可以
MichaelJackson不适合我呀
他只是喜欢玩小孩子
那个是MichaelJordan
还要迫我出这一招？
你说什么？
是Michael Jordan呀！
不用躲藏了
是我呀！Alan！
别费口舌了，我不会跟你回去的
你先别误会
如果你真是要去U.C.L.A.的话
我叔叔在加州
我把他的地址给你
你有什么事就找他
你为什么对我这么好？
其实你是不是喜欢了我？
不错
我喜欢你是“兔”的
我觉得男人有机会就要珍惜
泡妞这回事…
合则来，不合则去
如果换着我是你
我就会选择你这次的机会
其实你有什么梦想？
我有很多的
友板里惠、内田有纪
麦当娜啦，KateMoss
你喜欢的还挺多呢
如果有一天，麦当娜进攻你
你会怎样？
她都不认识我，怎么攻我
但是如果她认识你呢？
如果她进攻我，我会守
守多两下，如果守不住的话
我会走
那就证明你对阿Yen不够投入
迟早会出事
你真差劲，还说是短跑冠军呢
是长跑嘛
还好意思说呢
Emma别哭了
今晚你就在这里睡吧
别胡思乱想了
走吧
你们请随便
真的是…
你再多哭五分钟就会破世界记录
每一格都是极品
行了…你放心
让我再看一点点…很快就走
别这样！我已经录了好几天了
我已经好几天没看闪电传真机
没看谭玉英
你就让我再看一会儿吧
谭玉英有什么好看的！走吧
你说说就好
别把我的谭玉英姐姐也踩了
你要看她的话我以后再录给你看
走吧…
那你说，谭玉英姐姐她漂亮吗？
漂亮…
简直流鼻血！
如果我不泡她
你会不会打她的主意
你别这么说！
你再说我真的会泡她的
你是不是不说她…
别这么大力呀…
走了…大哥，真是没你办法
拿着
是什么东西？
Madam也不认识？
有用的呀！
一会儿你万一情迷Milano
欲火焚身时，马兰奴出现了
摔！三个摔成一团
你以为大家都像你这样吗？
下贱！
包你回去吃过回味无穷
榴莲味
拿回去做你的奶昔吧！
你这就叫睡觉？
眼睛睁得那么大是在睡觉？
会被乌龟咬的
你不信？
你好丑呀
咬你呢
睡不睡呀？
睡吧，闭下眼睛
还不闭！快闭！
干嘛？
自己看！自己看…
尿渍呀！
你是怎么样撒尿的！
你怎么搞的！还用脚擦这么脏！
一点点，算我怕了你
干什么你！
擦呀！
你疯了！这尿有细菌的呀！
衣服脏了也可以洗的呀
脏了还好说，我讲过好几次了…
你老是随处撒尿
弄得到处都是
经常要替你收拾，你是怎么搞的
对不起了
对什么不起呀！
对不起，这尿是我撒的
怪兽呀…
女人不懂事就别跟她吵了
这是日本人的圣水
十万块也买不到一泡呢
你干嘛在这里？
看他们…搞什么…
没东西看，看电视吧
这个正点了…
身材多棒呀！
是呀
你看他身材多棒！
我想真人一定更棒的
我看看
果然正点！比我还正点多呢！
那里，其实阿嫂你也很正点
我见过你的东西
你去死吧！
干什么？不再多看点？
一晚放七、八次，别浪费呀
我只是看过广告
你用得着这样吗？
干嘛？我不能生气吗？
要不我去隆胸吧？
不要吧，要花钱的
你这个坏东西是要我做免费隆胸
很危险呀！
如果不用花钱就…
是不是你去隆！
不是气得要离家出走吧？
明天要到日本旅行
收拾行李呀
这个箱是我买的
岂有此理！手快有手慢没有
是我买的！
床下面有些红白蓝的尼龙袋
你就将就点吧
神经病！这么难看的你用呀
你说有没有道理
大家都迟到Check in
只是Up-grade
你可以坐头等舱吗？
日本见
小姐，你的饮料
谢谢
姐姐，可不可以给我香槟和拖鞋
好，太太
请你拿登机证出来看看
我想你坐错位置了
不好意思
不要紧，谢谢
你是拍广告的那个…
那个…我看过很多次了
我…其实我也是做广告这行的
是吗？
是呀
大广告公司，POP…
MATT 那边我也认识的
那么…Marco你认不认识呢？
Marco？哪间呀？
我就是呀
我叫Gobby， Gobby Li
不打扰你啦
Gobby小姐
现在的飞机失事率很低
你别这么紧张
我也只是有时念念而已
做什么？
头痛呀
我懂按摩的
谢谢
好点了吗？
只是来几天
用得着带那么多衣服吗？
带多几件好替换，你嗦什么？
那也用不着带五双鞋子吧
你有没有搞错，很重的呀
五双？哪有那么多呀？
糟！忘记了那双啡色的…
…京皮鞋，气死我了！
去逛商店吧
先办好住酒点手续
都已经预订好了，迟一点办也行
好…逛商店就逛商店
但要先让我买小露宝才行
小露宝的
快点走，这两个人是疯的
他们是从北海道来的
这些乡巴佬懂些什么
再问其他人吧
你问这个地方…应该是…
应该是直去，转左
下隧道再上天桥
我再说一次，直去，转左
你真好，太谢谢你了
我今天好兴奋
因为我买了很多东西
Marco，你在哪里呀？
我最喜欢Marco的屁股
让我把镜头拉近一点
Marco，宝贝，转过来吧
亲了镜头就真亲人
过来呀
你看我多么可亲…
慢着，先别闹
看看今天卖了些什么？
这件事我的，这全部都是我的
通通都是我的
你一天就买了这么多的东西
把钱花光了 ，跟着怎办？
是呀
看看
是什么？ 古古怪怪的
是张Credit Card，给你签的
Credit card？
是啊
你这不是在耍我吗？
你收下来， 已经过数了
这宗生意做成了 ，来呀…
Credit card？
你这张就叫Credit card？
我当你收下了
真是…我不理你！
哗！ 白色睡衣…
Topshot…低胸呀…
哗，好性感呀！
别闹呀！你要干嘛？
你想干嘛？
我们来一次吧
伤风呀
这正好，患伤风做一次运动
出汗就没事了
都是你！ 买了些二手衣服
那些二手衣服有很多细菌呀！
你真是的…
等会儿会传染给你的
坏东西！你的脚毛刺得人好痛呀
把它剃掉吧
是谁？ ！
哗！滴蜡呀！
哗！大闸蟹呀
你干嘛？
干嘛转台呀？
坏东西！这是要花钱的呀！
头两分钟是免费的
我们把台转来转去
不就可以省很多钱了吗
喂，你干嘛又转台？
哗！搞什么鬼！
还是玩拱桥呢！
我查过了，从这里坐火车
过七个站就到池袋
然后再转车
三个半小时后就可低达伊豆
好了，在火车上你可睡过够了
来吧，快点
Marco
我们不要去吧
不是吧，已经办好退房手续了
好吧，那就不去了
我问你，你是不是很想去呀？
不是的，不去也不会死的
真的不去？
我也是很想去的
但是我真的很不舒服
骨头痛得要命
好了…是我不对…
你病成这样子我还搞你
就是嘛
但是最后那几次是你主动的
那可不关我事呀
你现在算是把事情推到我身上了
你整晚在床上翻来翻去的…
是我错
不把你弄累了我又怎能睡呢？
对不起了
对什么不起呀！
你这个人就是这样的
一点也没有感觉
什么没感觉呀？
不是吗？我整过上午不说话
你也感觉不到我不舒服吗？
不舒服你可以告诉我呀
你有嘴巴的呀
你看不到吗？
我整天都是很不舒服呀！
我又不是你肚子里的虫
我怎能知道…
你去死吧！
喂，对不起呀
什么对不起呀！
你有种！
我最讨厌人打我的
喂…好了呀…
闹够了…你还扔东西！
你站着…喂…
放开手呀！
看你多贪心，酒店的毛巾你也偷
坏东西，还不哄我
这个酒店
是这酒店吗？好的
谢谢你
对不起，我不够钱
不要紧…我女朋友在里面
你等我一下
先生，你可以付日圆呀
问题是…我不够钱…
我给你这钱和G-Shock好吗？
不行的…
那我是没钱呀
这么凑巧！Gobby！
你这么窘究竟是怎么回事？
我身上只有一百日圆呀
不是这么穷吧
Gobby，写你的地址给我
回到香港我就把钱寄还给你
算了，小意思
你在这不是等我吧？
你怎会在这里？
我住这里呀
等不到女朋友？
跟我来
和你出去喝东西，走吧
我来帮你吧
日本人不会自己给自己斟酒的
这些都是由朋友来做的
谢谢
你是来旅行还是来拍广告？
是来买坐厕板的
坐厕板香港没得卖吗？
不同的，上次我来的时候
试过那块坐厕板有暖气的
暖烘烘的，冬天用一定很棒
这么有意思，Yen一定也会喜欢
真想也买一个送给她
你有钱买吗？
没有呀
那怎么买？买手板吗？还坐厕板呢
我可以卖艺，让我看看你的手纹
真糟糕，你的手掌上有个断纹…
你死了，你有桃花命…你没治了
你家里就只你一个…
我给你了…
还没讲完呀
五圆
这么少！
你只值五圆那么多
不要紧，我全身都有法宝，看着…
好…我给你…
我看看身上还有多少钱
谢谢
就这么多了
你只值这么多了，我没有了
哄你真是容易，这也笑过够
够吗？
你还要留在日本多久？
不知道
我帮你找个便宜的酒店先住下吧
不用吧
喂，你过来一下
很好玩的
你靠近点别走开呀
是拍照吗？
就是这些平价酒店吗？
谢谢
怎么样？
她说迟些才有房租
你常来？
不是，这里便宜嘛
请过来这里等一等
好
先生，不好意思让你久等了
有房了，这是钥匙
谢谢你
我的女朋友呢？
女的…我的朋友…在哪里？
我明白了，女的，有很多…
不…谢谢你
阿Yen！
是你，你快过来呀！
对不起，要你挂念我，我也不想的
终于等到这手信回来
看看有什么手信？
这件是我的
还有呢？
你是不是去了便利店旅行？
就只带回这些草饼
那我要套子好了
有得吃就吃吧
阿Yen，谢谢你
你怎知道我喜欢小露宝？
放开手，不是送给你的
是送给Marco吗？
是的
那砘锩焕绰穑
他上厕所去了
你真的送给他？
是呀
在这里送给他？
当然
你们不是在冷战吗？
谁说我们在冷战？
是小别胜新婚呀
不管是什么小别小便
你送这些贵重的东西给他
还在那么多朋友面前
分明是宠坏了他
他这样占尽了风头
你只剩得下风
他在上面你在下面
太传统了，不像你
反过来，你应该回家
把小露宝藏起来
在不知不觉间让他找到
啊，原来是你送给我的！
好感动呀！大好了！疼死你了
那时你就可以为所欲为
你要萝卜就萝卜
你要滴蜡就滴蜡
你神经病！
我不玩性变态游戏的，变态！
没有理由，看你的外表
完全像好变态的那种感觉
想起来你所说的都有点见解
当然了
既然你同意我的见解
还不快回家，回去吧
回去洗澡，擦干抹净
那我回去烧水了，就这样吧
这个是人？
谁？
不是吧，真是…
今天就这样了，不如我们散了吧
你走吧
为什么你们都吃草饼？
因为…真是…你说吧
是在附近麦记买的
喂！     什么？
阿Yen回来了
阿Yen，你回来了…
Yen…
喝…
这杯也饮了吧
阿Yen，你回来了？
为什么不叫我来接你机？
怎敢麻烦你大少爷？
让我看看，还病着，你没事吧？
是你找到的？
你说呢
当然是我找到的，找很久了
谢谢你了
最多我找回小宾女给你吧
是真的才好
十年我也找
别费劲了
来吧，是我答谢你
没见了这么多天，做过些什么？
你呢？
我？不就是帮你找小露宝嘛
我…是这样…
是怎样？
没怎样？
是不是做了些对不起我的事
快说
什么话！
我什么时候做这种事来
是这样…我认识了一个女孩
不过这样，怎样认识的呢
是因为…
我掉了钱包，我乘计程车没钱…
我遇到她，她是香港人
她给钱…
好了，够了…睡吧
我跟她没有什么的…
不说了，睡吧
听我说，我跟她没什么的
喂    你干什么？
是不是这女孩子？
你有没有搞错！
拿人家的东西来看
你别岔开话题
我问你是不是这个女孩子
我已经告诉你是这个女孩子
我跟她没什么
没什么…
你有种！
干什么？
只是玩玩，拍张照片罢了
别妨碍我收拾东西，走开呀！
玩什么，好玩吗？
这样好玩的不见你叫我一起玩
明天玩吧，不用这样认真吧
为什么不撒谎？
撒了谎不就好了
这样坦白干么？
撒什么谎呀？
我们离婚吧，别再讲，离婚吧
我们都没结婚，怎样离婚？
我最不喜欢别人动手的
干么？我就是要打你
我最讨厌打架的
神经病！
坏东西！
喝吧！
你们是不是这样呀！
今天出来的目的
是帮Marco想办法
跟阿Yen和好的
只顾着玩，你们还是人吗？
不是吧，女人这回事
其实很容易解决的
你明天就去Joyce那里
把那种Gucci呀
Versace呀买一大堆回来
再不是到Tiffany
买颗三、五、七卡的钻石
再去欧洲
给她张附属卡任她买
你跟她的事，应该有转机的
你当阿Yen是什么人？
阿Yen是这种人吗？
用那么多钱
明星也包得起两个了
你跟他说
结识别的女孩也是为你好的
不认识其她的女孩子怎知你最好
现在知道你是最好了，就结婚了
根据我的愚见
我觉得其实他们都不太合得来
那么，分手也算是一件好事
你说什么？胡说八道！
别打了！打死我了…
我只是想激起他的怒火
让他追回啊Yen罢了
用得着这样吗？
你完全不行，没有一点建设性
Macro，听我的，我告诉你
世界上没有一个少女
可以抗拒性爱的魔力
今晚就这样吧
先吃一瓶三鞭丸
再来三杯黑鬼油，不要加冰
然后擦匀它，回去找阿Yen
先来一个河边咬铁
再来一个老汉推舟
最后再来一个河童上滑石
正点！
两次不行就来四次
四次不行便来八次
世界上没有一个女人
能够抗拒这种人肉打桩机
卓越的砰砰砰！
算了吧，没得救了
旧的不去
新的不来
泡另一个吧
这句话说得对！
一听就行
就是这样简单，想通了
这样就解决了
想不到这么快便想通了
可以叫妞儿进来了
妈妈生
拜托来四个不穿内裤的
外出！
干杯！喝完就拿手袋
这件衣服很适合我呀！
怎没见你穿过呢？
你是帮我收拾东西还是偷东西
快拿回来
你收拾什么
你搬回来就知道烦了
随便收拾一些就算了
拿回来呀
别这样闷吧！
不是我夸张
没有阿Yen和Marco在这里
差得远了
不如让我讲些开心的事给大家听
终于有人找我拍电影了
不是吧
拍影画，很棒呀！
拍什么电影？
色情男女老幼
哥哥的那一套
是呀！
担演什么角色？
做哥哥的替身，是替下身
什么时候拍？
明天
有空来探班，开开眼界
带点燕窝来，好吗？
带可乐也行
我明天来探你班
好呀
道具兄弟，请问导…导演在哪？
这场戏我想拍一个…
很Emotion
很Sentimental的屁股
他见到他的爱人香肠仔进来
他当时不知怎样好
他心情
又惊又喜，又兴奋，又紧张
他终于失陷了
什么，撒了出来？
不是
他很开心
开心得流下滴眼泪
他是不是很感动？
是，那么导演应该用
左股流泪的感觉…
还是用右股流泪的感觉？
有不同的，还有呀…
香肠仔是男还是女？
不同性别
我有不同的感觉，应该…
好，你问得好
但是我不会回答你
我不想社会上无耻的观点…
影响你天马行空的创作思想
OK
明白啦
各就各位，Roll机
开机
开拍！
你好RelaxLax，对了
香肠仔进来了
你很惊喜
很开心，很开心，开心，开心…
开心得流了滴眼泪
对了，对了
给我点戏，给我点戏
停！
叫你给我点戏，你就给我这些屁
导演，要不要来多个？
GoodTake，GoodTake
来五次都是这样
浪费底片，转景
屁股的，你可以走了
不如直接点好
不如你给我个十九区…
港岛西篮球初级杯
冠军的奖牌给我
喂，这是我的生日礼物来的
一个篮球员的薪价
就是看它了
你知不知道？
还有，U.C.L.A.那边的校队
收不收就是靠它，还有…
别这样吧！我知道你会拉长脸的
所以我准备一样东西送给你
你看，可爱吗？喜不喜欢？
不如这样，我和你一起去UCLA
你没有打篮球经验
我怕他们不会收你
别整天缠住人吧！Alan
什么？
Emma，当面告诉你，你选谁？
你说什么？
说你，先生真是没话好说
至于我，对不起，我先走了
小蚊
我不知道你讲什么
选他，选我，选你…
我只是知道跟你一起时好开心
还有我觉得你很有性格
很会关心我
救命呀！
Robert仔呀Robert仔
十蚊窦呀十蚊窦
孟加拉呀…
喝吧…
我去拿酒
来你的头！我誓要赢他
为什么这样兴奋
何止兴奋，简直是高潮
泡到个正点的
不是呀，我还没出手
你真的出手，那就行了
十蚊窦呀十蚊窦
十蚊窦呀十蚊窦，孟加拉
我输，我喝！酒呀！谢谢
喝！…
好！喝光了！
拿酒来
还来，不行了要休息一下
你来吧…
我来，我来帮你拿着
怪兽你来
来就来，输家选划什么拳
十字步懂不懂？
不过罚酒真是太没意思，是吗？
你想怎么样？
罚脱衣服
好！来…
先让你一件
你这样放我也这样放
脱下帽子送给你
来！一、二、三！
来呀
一、二、三！
巴士站呀巴士站
十字部呀十字部
好！
冷静点
都是她坏，脱了衣服
影响我的视线，不关我的事
很快，去完厕所
松一松在回来跟你玩过
怎么了？
先脱衣服
是不是这样呀？
Gobby是吗？
记着你，Gobby
我等你回来
好！
是谁？
长毛小子，你来吧
让开点
我只会小明、小明的
小明？这么老套呀
罚脱衣服，不老套！
好，来吧
小明、小明、小小明
上上下下，左左右右
前前后后，火车过山洞
我叫你出剪了呀，你出什么拳
拳什么呀？
中场休息
那个在来？
大哥你怎么搞的
想看真人全都靠你了
振作、振作呀！
我说的那个女孩子…
日本的那个女孩子就是她呀
不是吧
我感觉到她是不认识你的
肯定是她
好！时间到了
叮叮来了
你别这样吧
别在这发神经呀
我现在再给你一次机会
你输了就要脱衣服
要不就别装不认识我
什么装不认识？
我也是不喜欢装蒜的
好！来吧
来吧
小明、小明…
露两点、露两点…
上上下下，左左右右
前前后后过山洞！
露两点、露两点…
你露两点呀！有没有搞错呀！
给你一个机会
一是喝了它，要不就脱裤子
脱衣服罢了，脱什么裤子
脱就脱！
不过我不想那么失威
还是喝酒好
好，一、二、三
你老板是人，我嘟
Gobby是吗？
我知道你是认识我的
刚才这种环境
你女朋友在就不好了
散了
是不是见到我才散的？
不关你事，是我自己…
你的头不晕吗？
我的头不晕，你的头才晕
要不要叫救护车呀？
不用…
问你一个问题
什么？
为什么你上次要走？
困了不就回酒店睡
难道真的跟你去LoveHotel
我不是跟你很熟的呀
第二个问题就是…
你有没有三十四？
三十四？有没有搞错！
我才十五岁，没有告诉过你吗？
我是说你的胸呀
你求知欲也挺强的
我什么都强的
睡够了吗？
来…很美味的“撒冷公仔面”
正不正点？
几多钱？
好贵的，连我这只表
什么连只表呀？
昨晚扶你回来的时，你一滚一爬
害得我连表也掉了
掉了什么样的表呀？
Submariner
是很贵的
给你G-Shock算了好吗？
有没有特别点的？
有，有一只
Marco牌
保用三年
很晚了，我走啦
不然阿妈会骂的
我送你
不用了，你吃面吧
我给你传呼机号码吧
好呀
你有事可以传呼我
拜拜
外面很冷呀
可不可以借个Marco牌暖炉
让我熬过这个冬天？
那不如吃口Gobby面
暖一下肚子更好
表面上我们是
帮阿Yen拿回些东西
实际上是上来看看你们
有没有回转的余地
这是Gobby
不用介绍了，狐狸精！
就是这件！你知道吗？
里面是真空的很适合我呀！
你行吗？
我是有点…
这只狐狸精
看她穿得那么漂亮
你别多管闲事吧
把衣服都衬得低贱了
我讨厌这件，我不要了！
是最后一件了
真的不要？
你肯定？
对不起，我还是喜欢的
走吧
你真的是个魔鬼
小姐，谢谢七千四百二十九块六
你先替我签账吧
我认识里面一个
有九五折的
Winnie呢？
她…死了
啊，那没有折扣了！
小姐，谢谢
VlPCard！Gobby，这么凑巧！
刚才不见你，来买东西呀？
是的
我也是呀
不如把账数签在你的户上
反正你储分，便宜你吧
好呀，谢谢，一起算吧
你真是好人，又有品味
接下来我们上哪里去？
去吃Tea吧
好呀！先去有折扣优惠的
然后再去吃Tea吧
好呀…
CK有呀
很漂亮呀！
你知道吗？
这件T恤我很喜欢
要买满六千块钱才有得送的
你的那个朋友给你九折
我的只有七折
你们两个逛街也不约我
那现在就是不当我是朋友了
不是呀，坐…
我们本来要去看电影的，接着…
怎知没票卖了，所以我们才逛街
逛商店
逛一会儿就买了那么多东西？
是呀
发达了！
我们有优惠呀
是吗？
因为有个相熟的销售经理在那里
所以我们这么凑巧就有折扣优惠
在哪里呀，介绍我认识吧
下一次找他也好用你们的名
这样…
你下一次上街就约我们一起
是真的才说
要不然我反面无情了
行了
可以了
你忘了拿这双鞋子
Hi，我赶时间先走了，再见
你的朋友吗？
我不认识她
我们不是故意的
是呀，对不起了
但是她真是有办法的
上至Joyce下至嘉连威
都有折扣的呀
还说是好姐妹呢！
现在还跟她一起逛商店
你们搞什么鬼！有没有想到我呀
对不起，我们这只是第一次
我们以后不会再有了
是呀，以后都不会了
我现在男朋友被她抢走了
朋友也被她抢了
怎么办呀？我现在什么都没有了
对不起呀，我们一边买东西…
一边也想着你呀
别这样吧，对不起
刚才那双鞋子很漂亮呀
让给我吧
你这个女魔头
是断码的不适合你呀！
不是说买东西有想着我吗？
有
随便让我挑一样
我先考虑一下
Emma，等一等我呀！
臭婆娘，请吃饭呀！
喂，Galinano！
喂，Gobby！
你回来了
你说话都没谱的
我整个人站在这当然是回来了
走开呀你！来，一起坐
走开又怎能一起坐？
我坐在那边，来吧
Marco，过来
这里
让我来介绍，阿Yen
Hello   Hi
很久没见了
阿Yen这个名字这么熟
是呀
我们不是很熟的
是的，以前熟悉，现在不熟
是旧相好呀！太好了
新欢旧爱，聚首一堂
来，为友谊干杯！
干杯！
你上次去非洲摄影
那些人传言你得爱滋病死了
不错，今天还是我头七
特意来找你的！
哗！好浪漫呀！是Marco牌子
我也要一只！
你休想！全世界只有这一只了
我要戴一辈子的
小心生滋呀！你知道吗？
现在的颜料是都有毒的
吃得咸鱼就要忍得渴
没办法了
一讲到口渴我肚子就饿了
讲到肚子饿，你知道吗？
我那时在法国的日子是怎么过的
我早上就到超级市场去
偷一瓶红酒和一条面包
跟着就到赛纳河桥的桥底
一边看着SimoneBeauvior
一边就咬着面包
晚上的时候就看着天上的繁星
反思自己的人生
想起那时候也真够浪漫
你样子很丑
死兔子！死兔子！…多事！
笑什么？
没什么
吃块鱼吧
为什么靠那么近？
你知道我最讨厌吃鱼的！
喂…你笑什么？
你笑什么？
我…没什么，吃吧
Marco，你不再要我
你会后悔的
笑什么？
没有
少说废话！脱下衣服！脱下裤子！
趴着，屁股朝天
要不然的话我把你捅了！
等会儿有什么节目吗？
当然有，一起吧
为什么的士高这样隐蔽？
欢迎加入X档案精神堕落心灵…
破碎自助矫形治疗小天地
各位迟到的兄弟姐妹们
你们过来吧
各位，今天我们讨论的话题是
为什么日本人拍的色情片
总比欧美的好看呢？
请大家踊跃发言
我只看过一次
但是我觉得它很好看
尤其是滴蜡
淫窝！
这位兄弟
如果要发言的话
请你举起这枝发言棒
好
我说这里是淫窝
这位兄弟
你说得对
淫窝就是这个会的目的
Marco，我们走吧
走呀
你不要作贱自己好吗？
这么淫荡的地方是不适合你来的
你说什么？
是我要来的吗？
是你朋友的朋友说要来的
和我有什么关系？
也不是我说要来的
为什么每样事都说和我有关？
喂！
为什么推我？
我希望你们不要破坏这个会的…
正常运作
聪明的最好不要张扬，我告诉你
请你尊重这个会的发言规则
淫棍！我说最坏的那个人就是你
你说什么？
我说你是万能插座
你说谁是淫棍？
死基佬，不男不女
你们不要打架
喂…劝架也要拿着棒子，喂…
怎么样，Marco？你没事吧？
为什么这个会的人那么暴力
下次我们不要来了，走
Marco Marco
你又来？
对不起，刚才是我先动手打人
我没修养
C’estLaVie（这就是生活）
他也真是…
他是这样子的，我先去洗手间
脏了？
谢谢
这里很难搭到车的
我送你走吧
不用了
我去那边坐计程车，再见
想去哪？
你说
去元朗吃B仔凉粉好吗？
好
不好，我想去太平山，捉青蛙
也好，那要先去买枝手电筒了
是不是心情不好？
要不要一个人静一下？
好
你不是生气吧？
你到底有没有喜欢过我？
有
那你喜欢我多点还是她呢？
如果你不相信我
我说什么你都不会相信
你不要管我信不信，我想听嘛
这样的，我和阿Yen乘地铁
由荃湾到观塘
到了第六个站
阿Yen在美孚下车
才发现你坐在我身旁
我在想…
你究竟陪我坐到终站
还是中途下车
或是剩下我自己？
发生的事情已经发生了
是不能改变的
你问这些问题
我不能骗自己也不能骗你
我是曾经喜欢阿Yen
我没理由骗你说
我从来没有喜欢她
现在
不用说了
总之你不要丢下我
自己下车去就行了
那你有没有想过…
要陪我到总站？
那要看情况，如果开心的
一个站都会很开心，是吗？
现在开心一点吗？
好点
但我知道你很快就不会开心了
什么事？
不会吧，做事这么快的
鬼鬼祟祟的，你想去哪？
其实我早就看见有交通警在抄牌
见你说得那么投入
我不想骚扰你
那你付钱吧
还笑？
不是你要下车我那会给抄牌？
这妞很漂亮呀
这个小子这么土气的
这些人真是无聊
不是
我们是不是真的有点不相配呢？
有一点吧，我下次穿得随便一点
我不是指你的衣服
那你想说什么？
小姐，要什么？
热鲜奶，谢谢
好
那你的弟弟要什么？
哥哥，对面街的人
都感觉到我们是情侣呀
对不起，真是看不出嘛
那想要什么呢情侣？
不要了，谢谢
不好意思
我想我们是时候想个办法
来拉近我们之间的距离
我知道你是为我们好
但你不要勉强你自己
这个发型完全表达出你的内在美
如一瓶令人身心健康的生力啤酒
那你多喝一杯了
好的
但到外面不要说
你这个发型是我弄的
不然的话我那里也不用去了
戴上这眼镜给我看看
很配你呀
你为什么把我弄得那么土气？
什么土气呀，很Cute呀
这样对我们才相配嘛
不如把牙齿也矫型吧
你再是这样，我生气了
什么了，说起土气
明天有样更土气的事情要做的
大众踩单车，郊野上
明天你要穿这些衣服去
很适合你的
面对当年情，真心说句
祈求完全原谅我当初的不对
在你离开的一刻说出
情深的一句
弟弟
你真有胆色
当然了
我的车你也偷？
对不起，推错车
推错车？
Emma，你这样穿衣服很好看嘛
为什么要避开我？
你是不是觉得我们不相配？
是的话，我明天就去改变形象
我没觉得我们不相配
是你自己整天都在干一些无聊事
现在我也觉得有一点点了
那么是还是不是？
你过去的性格哪去了？
你给点信心你自己吧
我和你在一起
你给了我很大的压力
我的压力更大
我每晚都担心你是不是
为了气Alan才和我一起
我若是要找人来气Alan的话
我也不会找你
那也用不着那么坦白嘛
你常常想改变我
相恋不是这样的
相恋？
这也叫相恋？
我们认识了那么久
K轮都没打过一次
K轮是什么？
Kiss呀？初吻呀
这是你做的
你以为我不想吗？
要懂才行呀
什么？你想教我亲嘴？
关系到我一生幸福
这次你一定要帮忙
那她是谁？
还会是谁？
看不出你这么没胆色
臭小子，只干没亲嘴
你怎去泡妞？
神经病的，亲嘴都不会怎干呢？
你有点问题呀，老兄
你老大我出来闯荡江湖几十年
两天就亲嘴，三天就…
为什么会有四三零穿梭机…
…的第一集
谭玉英的第一次，掉丢它
不要…
你教不教？
你想学嘛
你虚心点我一定教你
虚心吗？
虚心
虚心嘛，好
我把我毕生的绝技传授给你
很简单
如果你想学亲嘴这东西呢
一个口诀，声东击西
首先要令你对手
千万不要发现你有亲她的意图
要引开她的注意力
假设现在你和她在一起看电视
Emma，你看看
你是不是马上往那边看？
你的手已不自觉地
伸进她的腋窝里，咯吱
你的头怎么样？侧过去了？
是
她就很自然转头来问你
你为什么咯吱我？
在她还没张开嘴的时候
就击西了
连消带打地用脚顶上她的…
铁三角，在一声时
对了
在她张开嘴的时候，你就亲她
这不就行了吗？
当亲下去的时候
那自然便推倒她了
推倒后又怎么样？
这里有个气泵
我们是男人要主动点
带动她的节奏
压下去，压下去
它移动了
泵…是不是快点了
这东西是不是…很过隐？
再来一次，声东击西了
Emma，你看看，声东击西
泵…正点呀
你猜他们在我床上弄什么呢？
怪兽，你不是饿成这样嘛？
男的你也上
你不要误会，我是在教小蚊
怎样声东击西，亲嘴技巧
没其它意思
泵…是呀
要教也要找一个女孩子来教嘛
怎会是你教？
让我来
你来？
亲嘴是要用眼睛
这是告诉对方，我很爱你
很需要你
我很爱你，很需要你
不是用嘴说，是用眼睛说
如果对方有反应的话，就行了
要全身放松，什么都不要想
亲她
声东击西
够了，行了…
好小子，学好了
你的口水呀
太不像话了
怕什么，都是自己人
我教你王羲之写字
在画什么？
我…我也是穿这款式的
这个呀
谢谢
你今晚很漂亮
我很想念你
现在想跟我说对不起，是不是吗
很香呀，你今晚用什么香水？
你今晚真的很迷人
我们已有一个月零十三天没见面
也即是九百七十二个小时
我很想亲你
对不起，这样对你很不公平的
我当你是Ada，我的旧女朋友
我真的很想念她
不要紧
其实你这么想念她
为什么你不去找她？
Ada和Liz在一起
Liz是我认识Ada后
在一间Esprit认识的
那是候我一脚踏两船
Ada发现了就去找Liz理论
说着说着便做了朋友
后来就住在一起，把我踢出局
活该，活该
你们男人就是这么下贱的
见一个爱一个，花心鬼
这些事不分男女的
现在的人太多选择了
其实现在的人都不知道
自己需要什么人和正爱谁
我不会的
我喜欢他就是他
我不能一心二用
你都算是一只绝种的恐龙了
对，我现在要回侏罗纪公园了
再见    再见
不是嘛
只是想起被其他男人摸
汗毛都会竖起来，不行的
没办法
我的初吻给了那个坏人
这些事情不能从新再来的
是吗？
只是一个初吻吗？
你看我的坐姿就知道了
First抛First西First磨First拧
FirstFing，全齐了
你不要骗我
你当我是什么？David吗？
你也是…
继续说吧，变态佬，告你性骚扰
要你坐三十年
说到底，但是…
但是什么？
我也很羡慕Marco
羡慕他什么？
阿Yen，我爱你
谢谢了
你的谭玉英怎样了？
因为我花了太多时间去爱谭玉英
少了时间来爱你
对不起，我非常爱你呀
但你爱我吗？
谢谢了，放心
不跟你聊了，有电话
真的吗？有电话？
不跟你聊了，再见
喂    喂
阿Yen吗？我是Marco
我的洗衣机坏了
那张保证书放在哪？
放在电脑架左边的那个…
…巧克力盒里，对吗？
找到了没有？
我们很久没见了是不是？
什么？
你继续找吧，我还有很多工作
我们出来吃顿饭吧
我们已分手了
分手都可以吃饭嘛
GobbyLi
这些药每天吃四次，饭后吃
这是止痛的
头痛的时候才吃
对不起，外面塞车
不要紧
你别这么紧张
对了，你的洗衣机…
…保用证找到了没有
找到了，已过了期
修理费要三千多块
三千多？
有没有弄错？
谢谢
我们买的时候也不用三千块
所以我想买一部新的
买哪个牌子好呢？
去问你的Gobby吧
她用的，又不是我用
如果她知道就不用请教你了
这样吧，我们买的时候
传呼你一起去好吗？
干什么？借故约我逛街？
没那么容易
这都让你看穿
我去洗手间，肚子很涨
加州饭卷
这里最好吃的
你赶时间，你先走吧
我不赶时间
是吗？
真的
你的传呼机响过
是吗？    是
是怪兽传呼我，待会才覆他
为什么要骗我
是Gobby传呼就说是Gobby吧
我不是你的女朋友了
你总改不了这坏习惯
喜欢偷看别人的东西
我不是故意的
我好意替你弄停它，我没意看的
我想…安静点吃顿饭
不要挑些小事来说好吗？
现在不是我挑是你挑的，臭男人
我只是想知道你为何还要骗我？
你不知我最恨别人
偷看我传呼机的吗？
你看完不告诉我便没事了
行了，是我不对，对不起
什么对不起
很久没说这句话了
又响了
不是我，是你的
没电了
我知道，我刚换了新电，你看
你有事你先走，免得让人家久等
好
结账
不用了，我请客，算是我给你道歉
我先走了，电话联络
再见    再见
为什么搂得我这么紧？
好想紧紧地搂住你，紧紧的
我明天接了份工作
但还没有找到男模特儿
我已经预了你的份
我…
是收得很贵的那个，走吧
那个杂志广告会在哪里刊登？
还没决定
你先拍吧
好Cute呀
怎么样？
很适合
很漂亮
看你的样子多开心
这只是拍广告，你以为真的吗？
还缺点道具，没戒指呀
塑料圈行不行？
两位
可以拍了
好，走吧
你将来结婚会不会拍照片？
会，但不放在床头上
还有那些注册，喜酒什么的…
对…不适合，真的不适合呀
好像向人交代，演戏似的
但是有时候
有很多女孩子觉得
有人向她求婚够派头，有光彩
是吗？
调换一下位置
那是什么？
不知道
好东西，很适合呀
你睡觉的时候我给你量度的
鬼鬼祟祟什么意思？
没其它意思，送给你
还好，我多么怕你会认真，来
我爸爸，妈妈见到定会很开心
我什么时候有机会见到他们？
千日吧
千日？
这些相片会在哪本杂志刊登？
我说拍广告是骗你的
我也猜到一点
为什么要骗我？
我还有很多东西瞒着你呢
我不骗你
其实我一直都想约你出来聊天
但找不到借口
聊天吗？
好，我…我叫阿Yen
非常高兴认识你
你是不是不喜欢我？
当然了
其实我和Marco在一起时
你们已经分开
问题并不在我身上
我知道
但并不代表…
我不能恨你
我因为某些原因要离开香港
可能以后都不会来了
你想怎么样？
Marco，他很孩子气的
他需要人家照顾
现在你想干什么？
你玩厌Marco了
你当他是那些二手车吗？
办转会手续吗？
我不行的
况且我很享受一个人的生活方式
我从来没想过
和Marco一起是玩的
是吗？那即是什么？
让爱？
我没这么伟大，有得选择的话
我愿意和Marco过一辈子
这本小说我看了一个多月
我一边看一边害怕
我不知道我有没有生命看完它
那就买本薄一点的
什么没有命看呢？
你有什么事？
我近几年的生日愿望都是
给我活多一年吧
我还没玩够
做人还没做够
我向上天祈求
不要那么快就要我走
但是我今年生日的愿望…
生日愿望
都不知道能不能活到那天？
我的愿望是什么你知道的
你帮我吧
对不起
我再不可以和Marco在一起了
我知道他这辈子都会记着你
我不喜欢这种感受
我小时候整天幻想着…
自己是爱情小说里面的女主角
有个对自己…
至死不渝的男人
我不能肯定这个男人是不是你
别怪我
我真的没有勇气告诉你
我有病
我妈妈在我二十八岁的时候
就离开了我们
因为她患脑肿瘤
想不到，我真的可以做一个
爱情小说里面的女主角
不过是不幸的那个
因为…我遗传了妈妈的脑癌
拍婚纱照…
是想在自己最后的日子
说不出，听不到…
看不见的时候
也可以触模到一个…
令自己开心的记忆
对不起
很多年前未认识你的时候
我已经知道自己有这个病
我已经习惯将它当做一个秘密
因为试过不止一次…
有人将同情我当做爱我
我不需要同情
很久没见过爸爸
哥哥和妹妹了
我还记得在罗省那间屋子附近
有个红树林
我想我会葬在那里
先生，需要代劳吗？
我想订张机票去罗省
你想什么时候去？
越快越好
请加满油
别说坏话，别说废话
别说下流话
谭小姐
我很喜欢看你的闪电传真机
谢谢
请你替我加满油吧
谭小姐，你要不要含？
什么？
英姐姐，你含不含？
我是问你用的汽油有没有含铅
谭玉英小姐
我不做人了，我去死好了
谭玉英，谭玉英
生日祝福之吻呀…
喂
干什么？
你不是说尿急吗？
急啊    是急呀
你急    你最急
一起走吧
急…
急呀…
我不急呀，切蛋糕
小蚊呢？
行吗？
你觉不觉得今天很热闹
但是总像少了一个人似的
是啊
不要想那么多了
干什么？我没事的
你们有Marco的消息吗？
有，他去罗省找Gobby
怎知让他找到了
Gobby现在怎么样？
死了
她死了？
那你和Marco会不会…
没事了
你想搞什么鬼？
我要用诚意告诉Emma
我以前是自卑
我曾迫她穿得
古古怪怪来适应我
现在我要穿到一样…
这么奇怪来逗她开心
小蚊，现在你穿得那么古怪
像宫雪花似的
这很难看的
会不会有反效果呢？
有时候你没试过你怎知道？
有可能
Alan？
臭婆娘，今天是你的生日
在这么特别的日子里
有没有想起特别的他？
Alan？
生日快乐    谢谢
U.C.L.A.那里不收我
我不能去美国打篮球了
那怎么办？
我是来还这个奖给你
不需要时就还给我
需要时你就拿回，谢谢
我想清楚了
篮球这玩意不太适合我的
有很多冲撞
所以决定去巴基斯坦学草地滚球
不容易受伤嘛
我一定成功的，你祝福我吧
我已经祝福了
刚才我许愿的时候
我祝你永远都这么开心和顺利
谢谢
我想给你一个生日贺吻
还是不要了，小蚊会不高兴的
你都知道他…
你为什么假扮我？
我还以为你以后再不会要我了
当然不会啦
但你要先脱下那假发，很难看呀
你怕我比你漂亮吗？
人们说他将要离开村庄
我们将怀念他的笑容
La…
我们还没唱完
无肉令人瘦
思春令人愁
看你的样子，又瘦又愁
好文采呀
Marco去日本了
是吗？    是呀
阿嫂，今天教你两句英语
很正点的
嫂你的头
真的，你听着
lforget，lforgive
什么？
lforget就是说
我忘记不好的东西
lforgive就是原谅些好的东西
就这么简单
你就当Marco在那里
你用内心尽情地说出来
(我忘记，我原谅)
神经病
对了，深呼吸，来…
一起，我陪你一起做
用心，很开心地对着那里说
lforget，lforgive
(我忘记，我原谅)
怎么？你还没有死掉？
没有
还买了一样东西回来送给你
小宾女？很难买得到的
有这么多现金吗？
CreditCard肯收吗？
没有过期吗？
不知道，要问问那些发卡的人
那我要试试了
我叫小露宝出来帮帮忙
看看这张卡有没有过期
可以签账的
对不起
好呀
真的？
太好了