Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 14.01.25 00:00:21
在这呢
快来吧
师长在这呢  快来吧
怎么样
脉搏没有停止 可以抢救
坦克 有 抬回去 是
报告203
向北去有一趟脚印是一个人的
很可能 是凶手逃走的方向
太好了 你来看
现在我们所处的位置
离我们预定的目的地夹皮沟
大概还有二百多里路
离威虎山大概还有三百多里路
显然这是坐山雕控制的地区了
因此 对于这个意外的情况不能放过
这很可能就是我们
第二个战斗的开始
这就像那只白胶皮鞋的发现一样
是个应该追踪的线索
对 子荣同志
我看还是你去追击最合适
是 我马上去
你们先走 队伍随后就跟上
你的助手还是孙达得同志
他的腿长对你可有好处
报告 203你就放心吧
他就是个兔子
我也能把他撵上
老孙 你看
这个凶手要进庙去
你判断一下庙里的情况
没什么情况
庙里要有大股的土匪
他就不会那么慌张了
对呀 老孙
赶紧扑上去
你从庙后 我堵庙门
快 好
这么说
你是不愿意交出这个杀人的凶手了
施主 我已经说过了
正心修身是道门的成规
普渡众生是道门的义务
不伤生灵是道门的戒律
善地是不进恶人的
我们亲眼看到这个凶手
跑到你庙里来的
也许他穿庙而过呢
没有 四下里连个耗子的脚印的没有
就藏在你庙里
原神回来吧
贫道乃是脱离红尘之人
人间的事情我是不闻不问
且道者以善为本
喜人间之亲伤
恶人间之刀枪
放下屠刀  立地成佛
善哉 善哉
可是这个凶手的屠刀还没有放下
好啦 好啦
你们身负国则
我肩担道规
最好是各不相扰
这位善女
三十二岁的初生子
被妖魔孽去了灵魂
从六十里地外赶来跪经
今天是第一天就碰上了贵军
冲乱了经文
这真乃是天大的不幸
天大的罪孽
我祖慈悲
那好吧
既然凶手没有在你的庙里
那就算他跑了吧
不过零散的匪徒
也乱不了什么天下
同志们继续向宿营地出发
多谢参议
谢谢道长了
好哇 刘副官
这下许大马棒的地下先遣军
可落到咱们手里了
你可别小看这张图
他给咱们威虎山增加了几百双耳目
几百个立足点
他妈的 这下子可好啊
这回牡丹江也归咱们管了
你姑奶奶 这下子
更得回去逛荡 逛荡去了
参议
我这趟溜子可不容易呀
你知道外边闹成什么样子了
到处都来了土改工作队
闹土改 斗地主
他妈了个巴子
咱们连个落脚的地方都没有了
没关系 长不了
等到明年一开春
国军打过松花江
这些个穷棒子
刘副官 这趟差事干的真不坏
赶快把这张图送回山去
我建议崔旅长提升你为
中校副官长
多谢 参议提拔
参议 没别的事 我现在走吧
说不定明天 怎么
你以为他们真的走了吗
他们四处下网
等着你呢
不会吧
不会
怎么办 那怎么办
你没看他们那份神气
一群毛孩子
在我面前还玩花招
那怎么办 那我们怎么办呢
那还不好办
让共产党在雪地里头给咱们站着岗
你们两口子在这过个缠绵之夜
他们站不到天亮
半夜就得冻的收摊子
明天一清早
你趁着大雪回山
走后大雪把你脚印一盖
他们就是再来
他妈了个巴子 这个
别动
站住 往哪跑
站住 不许动
这个凶手他有个外号
叫一撮毛
他的真名叫刘维山
是坐山雕专门对付
我们的一个情报副官
这个女人
你们猜
这个受伤的女人是谁
是谁呀
她就是小炉匠 栾敬玉的老婆
小炉匠的老婆
想不到吧
这个家伙真狡猾
这个凶手为什么要杀她呢
他说 是为了抢她的一张什么图
图 图
这张图是小炉匠交给她保存的
上头都是画了些人名地名
她说可能都是小炉匠的亲戚朋友
亲戚朋友
恩
不对
子荣啊 现在看起来
我们逮着小炉匠是逮对了
对
白茹这个女人知不知道
我们捉住她丈夫了呢
看样子她不知道
好 继续说
她还说小炉匠和一撮毛
是磕过头的盟兄弟
她还说 前头石头庙的那个老道
从前不是个老道
在日本时代当过特务
特务 特务
报告 坦克
坦克 坦克回来了
坦克 坦克
回来了 回来了
报告203
怎么样 怎么样 抓住了没有
说呀 说呀
怎么样
你们让我喘口气啊
快说嘛
坦克 你捉住了
还是个活的
好
来来来 快给我们讲一讲
喝点水
来来来 坦克
快说 快说
给我们讲讲
我们今天早上
刚刚到了203指定的地方
那小子就来了
先提审小炉匠 把图搞清楚
对
小炉匠
你是彻底坦白啊
还是死不悔改坚决与人民为敌啊
报告长官
共产党的宽大政策我全明白
坦白从宽 抗拒从严
我都交代
你还有一个很重要的问题没有交代
没有了 一点也没有了
我都交代了
你还有一张图
图
你让我想想
我想想
我有罪 我该死 我欺骗长官
我该死 我有罪 我欺骗长官
报告长官 我是有张图
叫先遣图
上面有二百多处先遣军的据点
图在哪
在我老婆那
你老婆呢
她上哪去了我不知道
好了 带走
提审一撮毛
是
同志们 你们辛苦了
哦 对 对
你是干什么的
报告首长
我是军区司令部的侦察员
叫什么
郎占山
郎 占 山
那护照上都写着呢
既然是自己人为什么害怕自己的军队
这全是误会
全是误会呀
我以为咱们这一小股部队
不会出来这么远的
你既然是人民解放军
那你为什么要打骂群众
抢吃老百姓的东西
说 说
首长原谅
都怪我觉悟不高
破坏了群众纪律
请首长处分我吧
你别装蒜了
快说实话 快说 快说
都是实话
同志啊
这是什么态度啊
你不能吓唬人嘛
刘维山
有
叫谁呀
不是叫我呀
我还以为是叫我呢
都紧张了
没见过这个场面呀
先遣图呢
没有 没有
举起手来 举起手来 举起手来
别动
长官
饶命啊 我说 我全说实话
报告
进来
203先遣图已经抄好了两分
请你审查一下吧
都查对过了吗
和高峰一块查对的 没有错误
好的
告诉通信员 准备执行任务
203 你看这样好不好
为了把威虎山的地势条件搞清楚
干脆我化装成土匪
上山去侦察一下
什么
让我化妆成土匪
上威虎山去侦察一下
你要是为我的安全过于担心的话
你就把小炉匠这份真先遣图给我带上
必要的时候
不
不行啊
目前看这样做的条件还不成熟
条件
威虎山看起来是不那么简单呀
一撮毛自愿的要给我们带路
去打威虎山
他是想把我们引入虎口
狗东西
坐山雕当了一辈子土匪
这几十年来
只要有点风吹草动
局势稍有变化
他就往威虎山上跑
这里边有他一定的原因
说的对呀
威虎山肯定有他特殊的防御条件
所以我化妆成一个
子荣同志
你看这样好不好
我们先开个诸葛亮会
把情况给大家谈一谈
让同志们都动动脑筋想想主意
203 小李子回来了
辛苦了
怎么样啊
我们在伏塔密大岭侦察
又逮住个土匪
搞清楚没有 他是哪一伙的
他说他是威虎山 坐山雕的人
这真是 踏破铁鞋无觅处啊
怎么
这家伙有什么特点没有
傻乎乎的 个头不小啊
因为我们俩穿的是便衣
到现在啊
他还不知道我们是干什么的呢
好啊
你们的任务完成的很好
先回去休息去吧
是
你们几个留一下
白茹 通知部队
注意行动
从现在开始 谁也不许暴露身份
是
来
这下我们可以
从他们两个人的口供当中
做出一些正确的判断来
我想 根据这个家伙的特点
今天晚上
弟兄们 别误会
三老四少 你们是哪个绺子
住嘴
奶奶个糨糊的
你他妈是哪个绺子的
我 我是威虎山崔旅长崔三爷的弟兄
三老四少 你们是哪个绺子
你瞎了眼了
跑到俺们爷们的地盘来干什么
是啊 干什么
是啊 那你为什么又跑到我们这来了
这不是崔三爷的坎子快到了吗
年三十百鸡宴
派兄弟我下山来抓鸡
没成想错撞了山门了
原谅小弟 原谅小弟
你还知道百鸡宴
什么叫百鸡宴
那就是一百只鸡来自一百家
腊月三十全山弟兄大宴会
所以叫百鸡宴
今年是三爷的六十大寿
那排场更大了
兄 兄弟
你们是不是九彪 九爷的山头啊
对对对呀 你说的对呀
坐坐坐
我说兄弟
你不好好在家防备山头
成天到处乱跑什么呢
是啊 你跑什么呢
奶头山那事 你们听说过没有
听说了
崔三爷早就跟我们说了
三爷说呀
这都怪那个许旅长啊 胆子太大了
要不凭奶头山那份天险
那共产党他怎么也
哎 你这话说的对呀
那你们威虎山 可不能再大意了
对啊 是啊 可不能大意啊
兄弟 你算是不知道啊
我们
这没有外人吧
你放心吧
咱们九爷 这都是自己的弟兄
对 都是自己弟兄
咱们一家人 说
我们威虎山啊 共分有五个山包
每个山包都修着九个地堡
五九
五九四十五
对对 五九那是四十五个 对
一个地堡挨着一个地堡
想打哪就打哪
连那交通沟 那都是暗的
知道知道
弟兄们 这个事
可不能到处乱嚷嚷啊
放心吧 放心吧
厉害呀 那每个山包上头
都有一条暗沟
暗沟 直通几十里以外
莫说他打不上去
他就是打上去
弟兄们从这暗沟这么一溜啊
他们连影也摸不着啊
妙啊 太妙了 有两下子
妙妙妙
我都跟你说了吧
威虎厅 崔三爷坐的那大皮椅子底下
那就是个洞啊
直通牡丹峰啊
好 这真是个好地方
要不三爷他咋不害怕呢
住口 你说这些都没有用
哎 大哥
我看这位兄弟
不行
是你管家还是我管家
好
兄弟 回来
你小子是愿死还是愿活
我当然要活呀
我愿活呀
好
弟兄们
在
把他给我拉下去
我 我 我
三老四少
走 三老四少
谁
我
蘑菇 你哪路 什么价
哈 想啥来啥
想吃奶 来了妈妈
想娘家的人 孩子他舅舅来了
拜见过阿妈了
他房上没有瓦非否非否非否
嘛哈嘛哈 正晌午说话 谁还没有价
好疤瘌 天下大耷拉
好啊
203 你批准我去吧
傻大个的供词 完全证实了你的判断
威虎山是有他的特殊防御条件
他的地势
虽然比不上奶头山那么险要
可是他的攻事构筑
他的暗沟地洞
比起奶头山来是更难对付
傻大个说的很清楚
威虎厅坐山雕屁子下面
就是一个动口
别说咱们打不上去
就是我们打好了
打上去了
匪徒们从暗沟一溜
我们是一个也捉不到
如果我们打的不好
所以你想要化妆成土匪
打入敌人内部
对 203
我想利用年三十百鸡宴的机会
把敌人全部集中到威虎厅里
让小分队出其不意的插上威虎山
是这样 是这样
主意倒是个好主意呀
就是有一点有问题
哪一点
敌人要是认出你来怎么办
不会的
我考虑过
那你认为 是不是有把握
有
讲你的条件
第一
我有坐山雕向往以久的先遣图
第二
土匪的黑话暗语
我已经大部分掌握了
第三
你对党 对人民是赤胆忠心
参谋长 你完全了解我
现在 我只有一个要求
隔断威虎山对外的一切联系
把神河庙 严严实实的封锁起来
对 对
进去的让他进去
出来的 一个也不让他跑掉
完全正确
这样 对我在威虎山的工作
就更有保证了
还有 我带着小分队到夹皮沟
把群众发动起来
民兵组织起来
再让小分队在很短的时间内
学会滑雪
这样 对消灭坐山雕这股子土匪
就构成了一个 完整的作战方案
203 你这不已经想的很周到了嘛
就这样决定了
不
子荣同志
这么重大的问题
要经过支委会研究研究
才能执行啊
对
怎么还不来呀
干脆收拾了算了
你看什么你
三老四少
干脆饶了我 下次再也不来了
不准说话 老实呆着
跑人了
快追 看看去
快追呀 往哪跑
往那边跑了
跑了 跑了 抓住他
跑了 又跑了一个
又跑了一个
快追呀
抓住他 站住 不能让他跑了
子荣同志
现在是你出发的时候了
到了威虎山附近
你可要离开傻大个的脚印呢
对 知道了
进山以前
一定要把联络位置选择好 确定好
放心吧 203
我绝不辜负党对我的希望
杨子荣出发以后
少剑波为了避开
杨子荣去威虎山的那个方向
同时 也为了迅速的赶到目的地
去发动群众组织民兵
于是 他便率领小分队
经过两天两夜的急行军
来到了夹皮沟
夹皮沟这个地方 原来是个大牧场
全村都是林业工人
多少年来他们遭受着日本鬼子
财东把头的敲诈和剥削
当坐山雕的残余匪部
逃窜到这里以后
人民更是遭到了
惨无人性的抢劫和掠夺
小分队这天夜里突然来到这里
勇奇 土匪又来了
叫他们来吧
反正是个死啊
勇奇 说话小点声
让他们听见了
听见了怕什么
光脚的还怕穿鞋的
我就是让他们听见
勇奇
勇奇 你可要耐着点性子
我 就你这么一个孩子
妈
这个吃不饱 穿不暖的日子
咱们过的还不够吗
勇奇
老总
他 大娘
我们不是土匪
我们是人民解放军
你干脆的说吧
要什么
要粮
全让你们抢光了
要钱没有
要命 拿去
刀 在这
勇奇
我求求你
妈 大娘
大娘 妈
大娘
老乡
你认错人了
我们不是土匪
是人民解放军
是共产党毛主席领导的队伍
是来打土匪的
首长 勇奇
首长 你信的过信不过我们
是啊
首长 你信的过我们吗
你信的过我们不
信的过你们
怎么能信不过你们呢
信得过我们 就发给我们枪
对 发给我们枪
我们要去打坐山雕
枪 一定要发给大家
坐山雕也一定得消灭
不过 目前最重要的
是要弄到吃的和穿的
你们看看 就凭这身衣服
能到深山老林里去打土匪吗
那
那怎么办
是 是啊 怎么办呢
没办法 也没有穿的
老乡们不是常说
火车一响 黄金万两
火车一开 吃穿都来吗
首长 没那么回事
那是大伙盼呢
那是大伙盼的呀
其实呢
火车一响 坐山雕来抢
穷了老百姓 富了国民党啊
这不怕
咱们手里有枪杆子 打他个狗日的
对 打他狗日的
是啊 我们可以派部队保护开车嘛
问题是有没有机车呀
有机车呀
在哪呢 藏着呢
能开吗 能啊
一台是十二吨的 一台是十八吨的
点火就着啊
勇奇同志
装一车木材需要多长时间呢
十八吨的需要两天时间
要是我们部队同志一起干呢
你笑什么呢
说嘛
这可是个力气活呀
什么
你当我们都是少爷呀
我们可都是干活的出身
不信呀
咱们来比试比试
来呀
那 好吧
首长 你就下命令吧
咱们什么时候开始
咱们说干就干
今天晚上就开始 怎么样
好啊
首长
你的脾气跟我一样 真痛快
杨子荣跟着傻大个的脚印
整整走了三天三夜以后
忽然发现 山行树木起了变化
他估计 这是距离威虎山不远了
于是 他就离开了傻大个的脚印
又绕了一个方向
利用鸟静人稀的深夜
悄悄的 更接近了威虎山的附近
他先选择和确定了 就把这棵小树
做为他的联络点
把联络记号也安排好
就迅速的转到了这个地方
喂上他的马 拍好一个雪墙
铺上浣猫皮
然后 就在这虎豹出没无常
严寒数九的大森林里 睡了起来
也许是过于疲劳吧
一直睡到了天亮 他还没有醒来
快 快 快走
看看去
快
别动
溜哪路 什么价
进坎子喽
叩见三爷
带溜子
拜见三爷
天王盖地虎
宝塔镇河腰
野鸡闷头钻 哪能上天王山
地上有的是米 喂呀 有根底
拜见过阿妈了
他房上没瓦 非否非 否非否
嘛哈嘛哈
正晌午说话 谁还没有家
好吧嗒 天下大耷拉
脸红什么
说
精神焕发
怎么又黄了
黄了
防冷涂的蜡
晒答晒答
一座玲珑塔 面向青寨背靠沙
三爷 是一位道人引我上山来的
这么说你真是许大马棒的人了
许旅长的养马副官胡彪
前来投奔三爷 好 步步登高啊
你既是许旅长的人
你知道不知道 栾敬玉小炉匠的下落
三爷 打听他干什么
听说许旅长的那份先遣图
在他手里
哦 先遣图
对 对 对
是不是许旅长在滨绥图佳地区
发展的那帮地下先遣军呢
对对对 就是那帮子地下先遣军
据说 都画在那张图上了
恩 是有这么回事
那么 你知道不知道 那个图的下落
知道
知道 知道
是不是还在小炉匠的手里啊
以前在
现在呢
现在
是不是落到共军的手里了
三爷
我有句话 不知道该讲不该讲
你说吧
我的坎子礼要是行完了的话
我看弟兄们也应该
两旁的人都退出大厅
快 快 快他妈滚
老胡啊 来 坐下说
坐下 坐下
提起先遣图来
我就得说一说老栾呢
他呀 真他妈的不懂得谁是君子
谁是小人
老胡 怎么回事
怎么回事 老胡
这不
自从许旅长遭难以后
我老胡总算是死里逃生啊
后来啊
我逃到梨树沟他三舅家里头
我想找老栾商量商量
今后这该怎么办呢
对 对
果不然
两天以后他来了
哥俩一见面 先是抱头大哭了一场
随后我就跟他说
我说老栾呢
咱们去投奔崔三爷吧
对呀 好
崔三爷可是待弟兄们好啊
那是 对
去了以后 能信的过咱们哥们
对呀 对呀
你们猜老栾怎么说
他怎么说的
老胡 他说什么呀
他说 你干吗非要去孝敬坐山雕啊
他手下有八大金刚
你去了以后 还能给你个老九啊
去他妈的
他说
咱们还是投奔谢司令和侯专员去
什么玩意 什么玩意 他妈的
真他妈不够朋友
是啊
当时我就赶紧劝他说
我说老栾呢
你可别瞎了眼睛啊
侯殿坤 谢文东的为人如何
咱们哥们 可不是不知道啊
对
老栾说
你算了吧
坐山雕 他呀
他是萤火虫的屁股 没有多大亮
什么 他说什么
他说崔三爷是萤火虫的屁股
没多大亮
去他妈的吧
就凭坐山雕那个小山头
什么时候也得听
侯专员和谢司令的调动
老子听他调动
我们还要调动他呢
他也配
是呀 三爷
当时 我也是这么跟他说的
我说老栾
这个时候 谁听谁的调动啊
那是
自个干自个的
就是
有能耐爬上去
没有能耐你就摔下来
对
可老栾呢
还是一口咬定
非去投奔谢文东不行
他说去了之后当不上团长
至少也得干他个中校参谋
呸 这小子 做梦娶媳妇 想的好
这小子一边说还一边从怀里边摸
一会从怀里摸出一个小油布包来
在我眼前这么一晃
什么 是不是那图啊
三爷 你先别忙
我这么一看
哦
我全明白了
好小子
原来 他小子手里攥着一张天牌呢
他去了以后能吃香的
拉我给他舔碗边子去
他妈的我不干
不干 对
抢他个狗日的
抢
到了晚上 我们两个人就喝起来了
恩 先灌醉他
对 灌他 灌他
他一碗 我一碗 我一碗 他一碗
一连喝了八大碗
哎 老胡啊 你可别喝醉了啊
我不会醉
可老栾这小子
他妈的他醉的不醒人事了
当时我就想
一不做 二不休
量小非君子 无毒不丈夫
他妈的得下手就下手
对
我就慢慢的拔出了刀子
宰了狗娘养的
宰了他
三爷 不能那么办
我们是多年的朋友了
对对对 友情为重啊
友情为重嘛
对对对
这个时候
我就慢慢的挑开了他的衣襟
偷偷的把油布包取出来
好
然后悄悄的溜出了房子
把马拉到了街上
双脚一纵翻身上马
就这样披星戴月飞奔了威虎山
投奔了三爷
这么说 先遣图是在你手里
在
这是我胡彪一点小小的进山礼
献给三爷
三爷
接礼
接礼喽
好啊 老胡
你替咱们威虎山立了一大功
这么着
我就封你为威虎山的老九
谢三爷
慢着
咱们是国军
你总得有个官衔
现在我委任你为滨绥图佳
保安第五旅的上校团总
谢三爷
来来来
祝贺胡团总荣升
托三爷的福
谢众家哥们捧场了
请 请
回来了
老朱 老朱
老班长 辛苦了
你回来了
大家好啊
回来了 回来了
立正 向右看齐 向前看
稍息 立正
啊 是你来了
奉201首长命令
前来押送火车
好好好
同志们辛苦了
为人民服务
高班长
先带同志们到房子里暖和暖和吧
是
高排长 走 我领你们去
好
向前
报告203
这是201 202 首长给你的信
剑波同志 并转全体同志们
你们辛苦了
首先代表团党委
向你们致已亲切的慰问
你们制定的 消灭坐山雕的作战方案
我们完全同意
希望你们戒骄戒躁
坚决贯彻 发动群众 依靠群众的方针
全国形势的发展很好
东北地区由于三万干部下乡
大搞土地改革
千百万翻了身的农民 踊于参军支前
现在 又组织了许多新的兵团
准备南下过江
彻底消灭蒋匪的有生力量
希望你们戒骄戒躁
坚决贯彻 发动群众 依靠群众的方针
工友同志们
人民政府和人民解放军
为了给咱们生产自救打下基础
为了彻底消灭坐山雕这股子土匪
现在 给咱们拨来了三万斤粮食
和一部分棉衣
还有
为了把民兵组织起来
还给我们拨来了一部分枪支
共产党万岁 毛主席万岁
人民政府万岁 解放军万岁
大娘
你们是听到的还是看到的
三爷 我们听到的
我们也看到了
突突的冒白烟啊
还哞哞直叫唤呢
他妈了巴子
三爷  三爷
小火车上 还坐着共军呢
共军
大哥 这是冲着咱们爷们来的
小火车一通
大批的共军就会进到山里来
三爷 我带几个弟兄
下山把他的小火车给他干掉
好 越快越好
老大 老大
话要说清啊
现在咱们是要保存实力
等候国军
只许你炸火车 可不许碰硬的
三爷 瞧我的了
共军
203 203 坦克 坦克
203 203 坏了 坏了
什么坏了
队伍在街上 让老乡们瓦解了
怎么回事啊
都要请到自己家里去吃饭
那怎么行啊 大家都这么困难
刚刚分到一点点粮食
勇奇 这可不行啊
不行也得行
群众意见你得接受
说的对 这是我们大家伙商量好的
今天 你得听我的
大娘
干什么 干什么 干什么
大家先回去吧
203呢 正在办公呢
老八啊 你看老九这个人怎么样
我看他能说能干的 是一把好手
他进山来以后都到什么地方去过
他没到哪去过啊
就是那天 我们哥几个大伙一块
到山上去转了转
三爷
老九这小子 可是真能白唬呀
什么郑三炮 蝴蝶迷
许福 许禄大马棒那烂摊子事啊
他知道的 是一清二白呀
讲的我们哥几个肚子都要乐破了
走了大半天不是嘛
一点都没觉着累
都到哪去过
我们领他各个山包都看了看呢
都去了
怎么了 三爷
老八
你看姓胡的会不会是
什么
这个
不会 不会的三爷
你想哪去了
那夹皮沟是在东北
老九是在神河庙来的
在正南
那方向不对 时间也不对呀
他又是神河庙宋参议引上山的
再说 他那先遣图是从哪来的
不会错的
老八呀 这些我都想过
我看这么着
你赶快派傻大个
到神河庙宋参议那对证一下
对
不行
我看 咱不能光等傻大个了
我看 明天咱们先来他个
共军来了
怎么 难道说小分队真的来了
不会
小分队作战
绝不会这么大喊大叫
这里面有鬼
原来是这样
慢打 慢打
老九 慢打
三爷 共军来了
别打了
老九 我叫你别打
怎么三爷
这是我布置的军事演习
三爷 你看 十来个
老九 好枪法
是不坏啊
三爷 演习嘛不能光演习防御
也应该演习追击
恩 好主意
那就由你领着
演习追击
好
弟兄们
敌人撤退了
追击 跟我来
快
弟兄们 累不累 好
刚才我们的追击演习得不错
现在我们再来演习一下冲锋
你们说好不好啊 弟兄们
好
目标正前方小山包发现敌人
冲啊
散开了跑
赶紧冲上去 快
冲啊 杀呀
冲啊 看谁先冲上去 冲的好
怎么 你说是许大马棒的副官
是啊
叫胡彪
三爷让我问你 是不是你引他上的山
是我引他上的山
是啊 他说一座玲珑塔
面向青带背靠沙
那不是你呀
我问你
他带的什么进山礼
是  是一张什么图
先遣图
对呀 就是许大马棒弄那玩意
一撮毛回山了没有
一撮毛 没有
没有
孙达得 他接受了要把杨子荣的报告
取回去的任务
在这深雪密林里
已经走了整整三天三夜了
杨子荣同志的联络位置
就在那连着有五棵大树
都刻着两处刀痕的二百米附近
联络点 就设在一棵独立的小树上
记号是树叉上放着一颗黑色的小石头
对呀
一点都不错
那不是一块小石头吗
可找到你了
你把这封信交给三爷
你得连夜往回赶呢
宋参议
三爷不是说 让你跟我一块回去吗
不行啊
现在外面风声很紧
我不能离开这
吃
再带上点 准备路上吃
参议 你看我走的怪累的
你还是让我再住一宿吧
不行
不行啊
你看 我还忘了
给你准备了点东西
小意思 来 带上
这封信有急事
你得赶紧走
谢谢参议 谢谢参议
好说好说 快走吧
我不送了 你回去吧
我不送了
站住 不许动
饶命
二兄弟
给我带张毛主席像
再带几张过年画
小炉匠和一撮毛押上车没有
押上了
那就开车吧
好
路上要注意警惕呀
是
走 快走
三老四少 三老四少
三老四少饶命啊
坏了 老道逃跑了
203 你说什么
马天武同志 你想一想
老道已经知道我们捉住了一撮毛
他还敢躲在庙里吗
小董
有
传黄新柏 赶快追击老道
是
你让我也去吧
我一定把他抓回来
好吧
你们俩一块去
如论如何 不能让老道进了威虎山
是
去吧
参谋长 火车来了
看清楚了吗
看清楚了
地雷埋好了没有
报告 埋好了
好啊 弟兄们
等着瞧热闹吧
走 快走
赶快刹车
他妈的 车怎么停了
参谋长
车上没几个人
冲下去吧
把火车给他砸了
参谋长 车上就几个臭民兵
冲下去吧
弟兄们 冲啊
快
冲啊
同志们 不要慌
准备战斗
大山同志 有
你带领民兵 从正面顶住敌人
我带领小分队 从侧面出击
你去告诉看押土匪的两个同志
任何情况下 不准离开岗位
是
小分队 跟我来
民兵 跟我来
弟兄们 冲啊 快快
打
不许动
举起手来 缴枪不杀
站住 饶命
我建议马上出发吧
不能再等了
小炉匠他很可能
勇奇
一天一夜
你是不是保证能领到威虎山
保证能领到
好
再等一等
报告 孙达得回来了
老孙
我没有耽误出发的时间吧
没有 一点也没有耽误
达得同志
报告 取 取
老孙 老孙 老孙
白茹 赶快抢救
我已经取得了敌人的信任
一切都在按计划进行
百鸡宴时唯一可以利用的时机
火光为号 杨子荣
刘正涛 有
集合队伍 准备出发
是
勇奇同志
有
出发的民兵小队准备好了没有
民兵小队 全部到齐
好 出发
今天就是旧历的年三十了
侦察英雄杨子荣
凭借着他的勇敢和智慧
当上了威虎山的司宴官和总值日官
并说服了坐山雕这个老匪
把今年的百鸡宴全部摆在了威虎厅里
白天 杨子荣指派全山的匪徒
把威虎山的前前后后
总共安排了六六三百六十根松明火把
说这叫作山光普照
把威虎厅的里里外外
也安排了六十盏野猪油灯
说这正应坐山雕的六十大寿
所有这些行动
不但没有引起坐山雕的怀疑
反而使这个老匪非常的满意
非常的赞赏
啊 小炉匠
这个坏蛋 他怎么来了
怎么办
干掉他
不行
这样会引起坐山雕的怀疑
报告
十五棵 十六棵
胡团副 三爷有请
回禀三爷 说我马上就到
是
禀三爷 老九奉命来见
老九
看看你这个老朋友
哈哈 我当是谁呀
原来是栾大哥
少见 少见 少见
快坐下 栾大哥
坐 请坐
坐下 坐
栾大哥 连老朋友都不认识了
你真是贵人忘事多呀
刚分开几天呢
啊
栾大哥 没有想到吧
我们在这又见面了
这真是冤家路窄啊
你不是投奔谢文东去了吗
他们给了你什么官了
我胡彪祝你高升啊
弄个少校团长干干吧
你
好一个胡彪
你不是
什么不是
是你的不是还是我的不是
当初我劝你投奔崔三爷
可你呢
偏偏要去投奔谢文东
你还来怪我
怎么样
栾大哥 他们待你不错吧
是啊
今天到这来有何贵干呢
说 你来干什么 说啊
是啊
你要说清楚喽
你从哪来 来这干什么
对呀 是啊 你从哪来
说 说
大哥 你可要说实话呀
你就是说了从谢司令那来
三爷也不会怪罪你
你要是胡说八道
你可要小心三爷的厉害
说 说 从哪那来 说
对 我是从谢文东那来
这就对了嘛 栾大哥
那你干什么来了
哦 送你的先遣图来了
拿来吧
怎么 还不愿意献给三爷啊
是宝贝没有了吧
不要笑
你耍花招啊你
三爷
三爷 他不是胡彪
装的真像啊
你好大一胆
三爷
他是冒名顶替假充的胡彪
真胡彪早死了
你说什么
死了
你有什么证据
我就是证据
你就是证据
我问你
奶头山打仗的时候你在吗
不在
不在你做什么证
你不在我可在
我没有死 我还活着呢
梨树沟喝酒的时候你在吧
喝什么酒
慢着
怎么回事
我没喝过酒啊
三爷 让我说吗
说
姓栾的 你忘记哪天晚上了
没有喝过酒
不喝酒进山礼从哪来呀
你还没喝 哈哈 你喝醉了吧
你的进山礼呢
你的引见人呢
没有
我以前干什么的三爷都知道
都知道
你去投奔谢文东三爷知道吗
你说坐山雕的小山头
到什么时候都得听谢文东的调动
三爷知道吗
什么
什么 姓栾的 说实话吧
谢文东派你来干什么
我没说过 我没说过 我没说过
小子 刚说过他就忘了
真是贵人忘事多啊
说实话
谢文东派你到这来干什么
三爷 我
我
三爷 你们都中了他的奸计了
他是个共军
六亲不认 只有疯狗才他妈的乱咬人
你说我是共军
好吧 我问你
你怎么知道我是共军
你根据什么说我是个共军
是啊
姓栾的
你怎么知道他是共军呢
他
你他妈的血口喷人
三爷
这个坏蛋今天说话吞吞吐吐
驴唇不对马嘴
我看他这次进山行心中定有鬼胎
你看这小子这个样子
他心里头一定有鬼
对 你说你来干什么
你他妈是来干什么地
说
没有没有 我没有
三爷
他 我 他
不管你有没有
满山大雪
你的脚印已经留给了共军
我胡彪守山要紧
八连长
有
这个坏蛋
今天踏破了山门
赶紧派五个流动哨顺他的脚印警戒
没有我的命令不许撤回
是
五个不行再加五个
三爷 三爷
我说的全是实话
我要有半句瞎话你砍掉我的脑袋
你奶奶
姓栾的
你真够狠毒的
你这条疯狗
当初在许大马棒那你就咬过我好几口
如今又想借三爷的刀来杀我
姓栾的
我真恨
我当初在梨树沟为什么不一刀宰了你
三爷
我胡彪是为了把那份进山礼献给你
我才更加得罪这个小人呢
这样吧
威虎山有他没我有我没有他
不是他死就是我亡
留他留我 三爷 你随便吧
三爷 九爷不能走啊
不能让九爷走啊
好了
老九
你怎么耍上孩子脾气了
跟这条疯狗耍什么性子
带上
是啊 老胡
你跟他生什么气吗
来 带上 带上
你投奔我来拿什么觐见礼啊
丧家犬一无所有
日后下山
我 我把先遣图
花言巧语倒可是骗到三爷头上来了
你的先遣图在哪呢
他不是叫猫叼去了吗
没叫猫叼去
在我老婆的地窖里呢
姓栾的
我崔某用不着你这份空人情
先遣图老胡早就给我拿来了
三爷 三爷
滚
三爷
胡贤弟 胡贤弟
我不是人 我是狗
胡贤弟 我不是人
胡贤弟 胡贤弟
孩子们
时间已到
司宴官胡彪命令
厅里厅外一起掌灯
三爷 把他宰了算了
胡彪贤弟
饶命吧 饶命啊
我不是人 胡彪贤弟
准备百鸡宴
给三爷拜寿喽
三爷 你快吩咐吧
杀
怨有头债有主 三爷 看我的吧
走走走
走走 快他妈走
弟兄们
今天是大年三十
别伤了你们的吉利
来 我收拾他
好
你站住
你去把那十个流动哨叫回来
给三爷拜寿了
是
小炉匠 你听着
哎呀 饶命 饶命啊
对你这个死不悔改
坚决与人民为敌的坏蛋
只好是严加惩办
现在
我代表祖国 代表人民判处你的死刑
孩子们
时间已经到拜寿开始
各就各位
祝三爷六十大寿
官上加官 永远不老
徒儿们 拜
跪
一叩首
再叩首
三叩首
起
祝 三爷 长生不老 寿比南山
别动 不许动
喝 喝 喝一口呗
今天是大年三十了
又是三爷的六十大寿
咱们酒多肉多大家多多的喝啊
九爷呢
九爷
来 来 来了
来啦好嘛 来了去给三爷敬酒去
快
三爷
三爷 八 八 八
白的 白的好啊
共军来了
不准动 听我的指挥
谁也不许乱动 站住 听我的命令
老九 快躲开 这里有洞
你也别动
冲啊
饶命啊 不许动
缴枪 缴枪
坦克
胡团副 你干的好啊
子荣同志
李勇齐同志
小白鸽 杨队长
高波
小分队在消灭了坐山雕这股土匪以后
立即发动附近的广大群众
进行了土地改革
翻了身的农民弟兄
他们为了保卫胜利的果实
为了建设幸福的社会主义社会
都纷纷端起枪 拿出粮
坚决勇敢的参加和支援了
伟大的解放战争