Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 14.03.29 11:50:55
本字幕由 ♀棒Y棒糖 制作 QQ：619665981
你觉得我的驾驶技术怎么样？
可以吗？
可以吗，我的驾驶技术？
吴准少叫我们在哪儿等他？
在前面的路口！
小姐，我是浸会的学生
可否问你几个问题？
你也有一把年纪了！
因为我常常留级，我开始发问了
闲时你喜爱看什么样的书籍？
成人杂志！
有什么消遣？
打麻将
你喜欢什么类型的男仕？
身型肥胖，身高五尺三寸以下
呆头呆脑，眼睛小，嘴翘翘的
开法拉利跑车
Honey，上车吧
你继续等吧，浸会学生
快点上车吧，小子
不然，你只会自讨没趣
我没车坐吗？
这算是车子吗？
怎么你长得这么矮？
这辆是一级跑车，有兴趣来个比赛吗？
我们比赛？
我们来个打赌
注码多少？
这是我的所有，总共三佰
好，我用三千赌你三佰
我们落后了，还不开turbo引擎？
少担心，时间多的是
追上他，快
还追来？去死吧
他用蔗扔我
停车
糟糕了
你刚才时速超过90里
长官，我是一个良好市民
在我前面的车子时速100里
我只不过是制止他超速
闭嘴，我会传呼电台追捕他！
你小心开车
多谢长官
不要开快车
谢谢
我们岂不是输了？
傻瓜，我们走小路追他
我们胜利了…
什么事？
没汽油！
你的车子没汽油，你的三佰块是我的
DN3627，我现在控告你危险驾驶
跟我回去
不要多说，付钱
我们胜出，付钱
他们三个臭小子  九时十分还不回来上班？
看看他们搞什么？
很烫
幸好坚叔还没回来
没看到他就是还没回来
谁人开门的？
神秘人
神秘人…
不要过来，我是疯的，会打死人的
来吧
开玩笑而已
开玩笑？谁跟你开玩笑？
我退隐江湖而已  想当年我在江湖讲义气的时候
不知道你在哪里！
谁不认识横头细Mark？
不关我事，我去干活了
与他无关？不关他事的嘛
不关我事的，是他们和别人赛车
有没有道义？
和你们说道义？道义是对豪哥说的
请问坚叔在吗？
我是，什么事？
是台湾忠伯介绍我来的
这封信是他给你的
这个忠伯专给我找麻烦
看，他的字这么小，看得我眼都花了
我在台湾做生意的时候…
做生意？做什么生意！
坐牢是吧！
告诉你，不要以为你还是大哥
这儿没有大哥的
我没做大哥很久了！
为什么你踏着我的脚那么久？
坐过牢很难找工作
幸好我这儿收容垃圾
这个大嘴发是我的堂弟弟
这个交通灯是我的干弟弟
这个吴准少是我前度女朋友的弟弟
你叫什么名字？
亚豪
叫豪哥！
豪哥
坚叔，我可以在这儿上班吗？
还用说吗？忠伯是我的好朋友
以我坚叔的人情味及豪哥的遭遇
当然不可以！
我不可以上班？
当然，我不可以收留你
大哥成是不会放过我的
不要嘛，我给你十块坐车回去当大哥
十块？
坚叔，你这样做太没道义了
你怎可以这样对豪哥？
最少要给十五块  十块钱不够去尖沙嘴的
没零钱，你先替我给他
接着进来发薪水      豪哥
豪哥，你是我的偶像
他们叫我细Mark  这些年来我也有点积蓄
你拿去吧！
谢谢
发薪水了
混球
不要再指我的头
我曾经立誓  以后不可以被人用手指我的头
什么时候发的誓？
小时候和妈妈吃饭
我说错了一句话  她便用手指着我的头
还逼我吃下整锅饭
虽然有爸爸替我吃光，怎知道更糟
她还叫我的婆婆一起用手指着我的头
逼我吃下前天剩下的饭
从那时开始，我便立誓
永远不要被人家指着我的头
如果人家一定要指着呢？
那就去发薪水！
救命啊…他们戳我的头！
你们为什么戳他的头？
他扮Mark哥
我不是问你们理由  是你们戳他他不会痛
一定要捅他，插他…
不要…
坚记车房，发仔？
亚敏… ！
亚敏，我是发仔！那是我的同事！
三时，在上次的老地方见！
好的，一会儿见
多带一个呀！
已经挂线
蛮痴缠的，是你的女朋友？
是她的妈妈！
你追求她还是她的妈妈？
她们两位一体
我和亚敏一起三年  每次上街总是三个人
拉手也不行？
行，拉她的妈妈
那么久  一会儿坚叔回来不见我们可糟糕了
大嘴发，你平时爱说脏话
一会看见岳母，可不可以马制啊？
当然不可以  我那样和她说话，她会发怒
我的岳母很了不起  她常常在电视上教烹饪
我知道…刁太嘛！
正是她
一会儿不要说我曾经吸烟
那儿
一会儿记得替我去拿  香港大学拿校外课程的报名纸
不是打卓球吗？
不是打卓球！
发仔！
伯母！
叫我刁太太就可以了！
伯母，我来向你介绍，他们是我的同事
这位是机械首席工程师，交通灯先生
这位是一般常务总领事，吴准少先生
即是大偈和杂务
你好
你们吸烟吗？
神经病！
没…没有
将来你得了癌症  不要说我没有告诫你
请坐，伯母
坐！
该你说
妈妈明天生日，你六时便要来到
妈妈说，牌搭子不够，你可以来凑一份
牌搭子够了，就帮手招呼客人！
我知道了！
还有呢？
妈妈还挑了一个五两重的金桃
说是我和你送给她的礼物
不是妈妈挑的，是我挑的
伯母，你不该叫刁太太  你该叫坑太太才是
发仔，你要出人头地  该结识多点益友
这些猪朋狗友会害死你的
伯母是一个心直口快的人
嘴巴那么臭，死得更快
我原谅你的不礼貌
因为侏儒多数有强烈的自卑感  心理不平衡
发仔，一是我们走
一是她走，你说
当然是我走！
与一些不曾受过教育的人吵架  影响我的人格
亚敏，走！
伯母，你听我解释！伯母！
在你的猪朋狗友还没有向我道歉前
你不用找亚敏
妈妈
亚敏… ！
走吧，三八！
我这次给你气死了！
什么？你不是叫我们向她道歉吧？
不是想，而是一定要！
无论如何明天你两个混球  一定要跟我一起去喝喜酒！
大嘴发！
什么事？
有什么事吗？
不好了  亚敏正和她的爸爸妈妈往这边来
伯母！世伯！
这是我的朋友王日发  他的同事，我的爸爸
伯母，对不起，昨天我们说错了话
伯母，对不起，算是我们说错了话！
伯母，大人不记小人过，你原谅他们吧
我岂敢不原谅他们！
他们一副贼相，我不怕黑社会寻仇吗？
各位，随便！
亚发，谢谢你的金桃、玉牌和钻石表
随便！
什么金桃、玉牌、钻石表？
是这样的，昨天妈妈说很气愤
说要多买点东西才可以消气
你一会儿给她钱
你妈妈是屈原的妹妹吗？
很闷，走吧！
我不怕闷！
我说你闷！
你闷的，走吧，我很闷！
终有单独的机会和你谈天
亚敏，过来，来见见三伯公
来了，伯母！
我的女儿！
长这么大了！
不许耍赖！干了
进来吧！
豪哥！
吴准少，真巧，一起来喝
豪哥，不好了
我看到外面有人把枪放进花盆里！
关我什么事？
你没有看过 《英雄本色》 吗？
他放枪进花盆以后
接着就是趟门，然后便乱枪扫射
傻瓜，横竖要开枪，不用放进花盆了
大哥成在哪儿？我要杀他
你找大哥成，他不在这儿！
不要骗我，我知道他在枫林阁
这儿不是枫林阁，这儿是唔多阁
找错地方！
我的枪在哪儿？
糟糕，这么多花盆，哪一盆才是！
我来介绍，这位是陈校长
简议员，范牧师
这位是王医生
你呀
不好了发仔  我不知她们打的注码那么大
输掉了万多块，没钱付
你真是个大混球，叫你不要赌，混蛋
以为可以赢人家的钱  这回找死了，找死了！
赌博不是一个正确的行为  世伯你说对不对？
我们到那边坐！
好的！好的！
伯母，我不是这样的意思，伯母！
不要再说下去，闯祸了
请坐，亚敏你来！
你们立刻给我滚！
伯母，我真的不是那样的意思！
我本想给你机会和我的女儿交往
但是，我发觉你无可救药
亚敏以后也不会再和你见面了
妈妈！
明天和我一起去验眼
这种人你也会看上眼？
恭喜…豪哥和我喝酒
有什么值得恭喜？
豪哥，和我喝酒，我还没醉，来吧！
对了，一起把你的猪朋狗友带走！
伯母，这个蛋糕…
你带回去给工厂女工吃吧！
怎么好意思呢？这是你应该吃的！
忍屎忍尿都比忍你老婆好，你最闷蛋！
我们去开心，走！
那是大便… ！
发仔你不要再长嗟短叹了
所有人都知道你在失恋！
我不是失恋，是我离开她的
对！
你真够幸运！
如果你和她结婚  你的岳母会令你短寿三十年
对！
换了是我便出去走走  很快便会忘记的
你说得对，旅行也好  但是独个儿去很闷的
你邀请我们一起去吧
对！
傻瓜，那些钱我是用来结婚的
可以再储蓄的，对吗？
你的几万块该用来请我们一起去旅行
你不用担心，拿钱来我们替你办妥
钱在你那儿，是你替我储蓄起来的！
这样是不对的
你想否认吧？
你们说什么！
你们联合起来坑我吗？
不要走…
你们是不是要参加港台群星超值团？
对…要打七折！
行…请即交费！
有什么好处？
当然有好处，早机去，夜机返
住在槟城最好的星级酒店  房间里有桑拿浴室
每天三顿香港美食  乘坐豪华旅行车飞机坐位
每晚歌舞表演  男士还有儿童不宜的精彩节目
这就中听了
何时起程？
明天！
马来亚春色绿野景致艳雅
椰树影衬住那海角如画
你看看那…
神经病！       傻瓜！
各位团友，上车了…
我早说了不用担心的！
看看车子就知道这个团有多豪华！
你说什么？
我是说只要看看车子  便知道旅行团不太好
不过车子不是问题，迁就一点！
两位大哥请上车…谢谢… ！
我先上车… ！
打你啊！
不要生气…
这是一辆很旧的车子
两位，这个位子是那两位特别大哥的
请你们先下车
怎么他们会有特别座位？
先下车再说…
真麻烦！
他有癫痫症吗？
请上车…
那怎么办？
他们付了特别座位费！
便可以坐特别座位了，明白吗？
不是说这是港台群星团吗？
对！
没错，你们是香港人，他们是台湾人
那两个是印度人，不就是港台群星吗？
还以为会有林青霞和张艾嘉！
似乎有欺骗成份啊
这个我不知道，香港是我负责的
槟城由我的朋友来负责，你问他吧
这儿我交给你
我给面子你香港的大哥  震波，没事了！
满座了
那我怎办？
我很害怕啊…
各位团友，我们已经抵了… ！
下车… ！
胖子，扶你下来吧！
好的…
那儿…快点！
各位，这房间是你们的！
你们早点上床，明天要早起！
慢着，你说有桑拿的，在床下吗？
晚上没有的，中午十二时至二时才有
把窗关了比桑拿浴还要热
那不是存心欺骗吗？
我们这回被骗了！
这间烂房
中
有死尸呀！
什么？有死尸？
是鱼的死尸嘛！       神经病
关门吧！
你说这是真的空调还是假的？
开了便知道！你怕吗？
这样子恐怕难以安眠了
快点把它关掉！
我？
关掉它！
不要多说，坐了一整天车子，早点睡！
你睡哪儿？
歌舞准备好了吗？
什么歌舞？
行程上写好每晚都有歌舞表演
今天晚上你们表演  明天晚上是台湾人
我们轮着表演歌舞？神经病！
傻瓜！
没所谓，每人一百块，我替你们表演
抢劫吗？
不给便要表演！
给，我给你五百块，我开支票给你
快点！
是不是有儿童不宜的神秘节目？
是，带你去看阉猫
阉猫？
儿童不宜观看，香港是没有的
大哥，五百块
谢谢了，我们今天晚上哪儿都不去
谢谢，晚安…
你有病吗？  有没有弄错，你给他五百块？
傻瓜，那张是期票
写上一九九七年的
朋友…
你两个留在这
什么事？
大哥，为什么有两个印度人进来？
房间是我们的
整间房都你一个人住吗？  三人睡一张床
早点睡，明天早上六时起床，明白吗？  三个人？
好的
我睡这儿
那我怎办？
朋友，你好吗？
你很英俊啊
小子，没道义！
起床！
什么事？
这是槟城最出名的卧佛
外国游客来槟城总会来这儿参观
因为他的神迹非常之多
糟了，我两天才吃了一只香蕉
再没有东西吃我定会死掉
很饿！
有东西吃了
不客气了
不要抢，你们会把鸡弄坏的
这也算是一只鸡吗？
这是本地的一道名菜， 「垂延三尺鸡」
不是吃的，只作观赏
你们看清楚吧，我要拿走了
该另一卓看了
何时才会有东西吃？快饿死了
马上有了，快点拿菜给他们
开动！
随便
打喷嗤也不早点说！
不要夹
慢着…
给我… ！
不可以的！
是纸巾！
抬高…
谁说参加这个旅行团的？
是你！
想不到我刘定坚总是占人便宜  今天竟被人家占便宜
不可以这样说  说不定一会儿你会认识一个女孩子
认识了也白费心机
他叫我们一毛钱也不要带  小费也可以节省
怎样泡妞？
话不能这样说，泡妞要用钱的吗？
给我看到好的，不花一毛钱也可以
小姐
装神弄鬼，不知道是什么人
少爷，我们先查看一下
挖…没有！
告诉公子，没有问题
公子，请休息，人肉座椅侍候
是什么人？古古怪怪
记着，千万不要作声，不然会露出马脚
继续装酷下去
不能维持多久的
看看白云，看看清天，装作陶醉
陶醉！
有三个随从伴着，想必定很富有
看他们神经兮兮的，有钱都没用
不对，看他们很有趣啊！
有人思春了！
你不是也一样吗？
你去搞同性恋吧
算了吧，别作蒜，我来做你的黄婆
不要动，站好，搜身
对，搜身！
什么事？我是来拜候你家少爷
小姐，对不起，是他要搜身的
因为我家少爷很富有  怕他的叔叔谋财害命
走开！
他干什么？是哑的吗？
这是听不到的说话  少爷在英国学默剧的
他是不随便和人家说话的
他喜欢用默剧来表达自己的
他刚才说什么？
他来了这儿轻松了两天
这次我明白了  那是我的朋友董董，我是蚊滋
你约我们一吃饭，对不对？
你真是聪明，我是交通灯
他是刘定坚，他是我家少爷王日发
还有我…？
这个不用介绍了！
不要这样嘛，你叫什么名字？
吴准少！
了不起吗？
小姐！
我们住在假日酒店的总统套房
今天晚上见！
很热！
董董，蚊滋！
你们往哪儿跑？这么久才回来
知不知道整队人  在等你们拍电视广告？
快点去换衣服，快点出去
快点，不要躲懒
出去，小心点  你们身上的衣服全是赞助商的
弄破了，你们赔得起吗？
慢慢坐下，你们的衣服很贵的
不可以洗烫，九万多块
不要弄花钻石戒指，九十多万块
小心蜡烛滴进钻石手镯里
很贵的，三十多万，你赔不起的
那要怎么样，监护人小姐？
叫我Angry可以了
我现在已经很Angry
说什么皇帝式享受三十天  全都是赞助的
不能坐也不可以睡
吃东西说我没仪态  辞职又说要告上法庭
不要吵嘛！
你们和我们的公司签了合约
在三十天内要绝对服从监护人的话
还有，每天要拍三次广告运回香港的  你知道吗？
这回真是惨痛三十天
你在自言自语吧，不然我告你毁谤
我们开始吧，好吗？
大家好  我是参加了帝皇享受三十天的董曼玉
我们正在享受的皇帝套餐是由  雅里吉打餐厅赞助的
雅里吉打人间美味，吃了使你回味！
很累啊！
我是交通灯，你是蚊滋还是董董？
你找我们两位小姐吗？请等等！
交通灯！
我是董董！
我家少爷请你们到汀泳池边赏月！
好的，我们五分钟后便到，拜拜！
我很饿，一整天没吃过东西了
现在明白浪漫抵不了饥饿吧？  自己付钱吧
你发大财了！
对… ！
那怎么办？
叫你不要作声，总是不听话
你一说话定会搞砸！
可以怎么办？
这儿不错，我们就在这儿坐下！
好的！
他们干什么？
少爷说今天晚上的月色很浪漫
他的默剧表演得不错
他不是很棒  我们表演默剧猜戏名更棒
真的！
真的吗？表演给我看！
你先站在中间！
我们先来表演埃及妖后  好的！
准备好了没有？我们开始
埃、及、妖、后
非礼呀！
不骚扰你的背后  又怎可以说是妖后呢？
你们真是的！发仔你来做！
是啊…
少爷，表演你的看家本领
你行的
可以的…舞台在那儿，去吧
好了，现在开始…
有一个满腔热诚的青年  他染上了毒癖
吸毒令他变得一贫如洗
怎知道遇上了狂风暴雨  把他吹得东歪西倒
思前想后他要去寻死
回想转头他又不想死
想死，又不想死，想死！
但又不想死！
想死，又不想死…
到我了
但是不用怕，突然听到一把声音
这把声音叫他回去寻找他的爱人
于是他回去找她
突然，他找到旧爱  她已经变了一个胖妇
而且还有体臭
还说可以借钱给他  但却要他以身相许
让我来！
这个青年的心情既是开心
痛苦、兴奋、高兴、又好色
好色，非常之好色
还有那种不同的情绪  在他体内不停的冲击
再冲击，最后冲击  最后他拒绝了她…
但是她…
还是你来吧！
又我来？
怎知道她非常歹毒  找人打断他的右手和左腿
一手和一腿弄断了，怎么办呢？
于是他用单腿
跳呀跳的用左手去打那个凶手
谁知左手也弄断了，最后没有办法
他用剩下的脚踢向凶手
想做死人吗？影帝都给做死了
叫你别说话嘛，谢幕了！
很精彩！
表演很精彩，晚了，我们要回去休息
这么早？
早？
来日方长，明天给我电话！
好像不通电！
我已经堕入爱河了！
河啊…
起床！
不用叫我们了，我们今天不去看风景
回香港，快点走！
有没有搞错？  说好是七天游，怎么三天便要走！
傻瓜，你们的领队跑了，我也丢了工作
是谁？
我是交通灯！
我家少爷有要事赶回香港
你给我们联络电话好吗？
四八五八三七五
好的，香港再见，拜拜！
拜拜！
各位听众，现在是白才女的节目时间
谁人也曾面对恋爱的问题！
谁人没谈过恋爱？
我白才女在白天多开一个恋爱信箱
是给所有的痴男怨女向我倾诉的
有爱情的难题便来找我白才女
电话号码是几号了？
你的问题是及不上我英俊  所以解决不了
现在是工作还是听广播？不许听
想不到你的身段比郑裕玲好
他搞什么？
不要理会他？
他另结新欢，你也可以的
最重要是自己开心
是不是电台？是不是爱情信箱？
商业一台，你要和白才女谈天吗？
好的，但是你先关掉你的收音机
因为会做成回音，请等等！
你说！
我是白才女，你是谁？
我是小坚，真幸运，第一次便打通了
小坚，你有什么恋爱问题呢？
上次去旅行的时候  我认识了一个女孩子
回来想起她，我很喜欢她
那你想怎样？
想追求她！
你有资格追求她吗？
当然，我富有，有地位又高大英俊
你多少岁？
十七岁！
那是什么声音？
是我的小狗打喷嗤，它感冒
苏珊娜，不要吵！
对了，小坚，你那么英俊  定可以追上她的！
还有什么问题呢？
可是还有两个小子与我竞争
一个是交通灯，一个是吴准少
他们怎么样？
他们都不是好人，交通灯好赌又好色
没钱又好胜，还很卑鄙
我是一个正人君子  很容易被他们暗算嘛
他在说你！
你叫他去死！
还有那个帅哥吴准少呢？
他更讨厌
身材短小，又好色
他不爱刷牙，嘴巴很臭
你说这种人和我争女孩子，真是傻瓜
什么，你才是傻瓜！
对不起，刚才有电波骚扰我们的谈话
那你岂不是有两个帅哥情敌了
白才女，有什么办法把他们赶走？
又显得我不小家子气
我是他们的老板
这很容易，你加他们三倍人工
每天晚上请他们吃鲍翅，还上夜总会
他们会怀疑你有毒计，他们便会害怕
自然便会辞职，你说对不对？
这办法很好，我要点唱
送给谁听？
送给我最喜欢，最可爱  最性感的蚊滋收听
祝她青春常驻
那好吧，我替你选播…
选播一首英文歌，很旧的
是Only You，只有你一个
Only you…
You…
Can make this world seem right…
Only you…
Can make the darkness bright…
Only you
And fill my heart with love  for only you…
Only you…
小子，你们往哪里跑！
坚叔，长这么大了还玩？
没有，运动而已
有什么事吗？
车头有问题，替我检查一下  一会儿再回来
好的…
你喜欢跳舞吗？
我不懂！
不懂，明天晚上我的的士高  是怀旧舞之夜
给你两张门票，不要浪费
你自己去也好，送人也好，记住呀
给我也没用
两张门票哪里够？
拿来，你们不要妄想，给发仔就行
给他？
老师，你的男朋友是不是很帅？
少管闲事，做功课吧！
你是不是第一次和男孩子约会？
当然不是！
第三次了！
你真逊！他是不是以为你很富有？
我没机会向他解释
在你还没确定喜欢他时，不能丢脸啊
这次糗定了，他约我去舞会，我没舞衣
这很容易，我姐姐去了美国读书
楼上有很多漂亮衣服，我拿给你试
这样子不太好吧
不要紧，爸爸和妈妈去了欧洲做生意
这儿由我作主  你还可以叫你的男朋友来这儿接你
滴答…你不是大嘴发…
你是倾城之恋的花柳原
不是，是范柳原
你很文艺，谈吐文雅
我的说话是多么的文雅啊
他总不能一辈子是这样的吧？
有暗号的，如果你听到发财了
你便要醒来，变回大嘴发
l understand！我完全明白了！
醒！
我现在可以去了吗？
请问车子在哪儿？
在门口，我和你一起去
谢谢
蚊滋，今天晚上怎么样？
九时，是，九时，不见不散，拜拜！
蚊滋，为什么刚才电话不通，问天气？
今天晚上怎么样？
十一时，好的…就这样！
我姐姐快下来了，你等一会儿！
谢谢！
董小姐，你今天晚上是多么的迷人！
姐姐，记紧今天晚上早点回来
爸爸妈妈会等你的
行了！
小妹妹，你真是天真活泼！
我受不了你男朋友
请！
拜拜！
今天晚上的月光很像柠檬啊！
看，今天晚上这个怀旧舞会定很热闹
我想是的！
赵先生
你好，多谢两位光临
Kenny，你办的舞会，我一定到
一个是堪富利保加  一个是英格烈保曼
你们定会胜出今天晚上的  怀旧之王大奖的
今天晚上衣香鬓影，轮不到我们！
这是奖杯，漂亮吗？
是你囊中物，先拿着
晚安
你好！
董小姐，不知道你要喝些什么呢？
你到底在说什么？还是跟我开玩笑？
是不是我冒犯了你？
不是！
那么我便放心了，我愿意冒犯你
只为动怒的一刹那
是那么的那么的令人心动啊！
我们没有叫香槟！
是赵先生送给两位的
花是赵先生送给这位小姐的
你好！
那是有名的钻石王老五赵定先！
我不知道，我认为最英俊的是张活游
各位…今天晚上这个怀旧之夜舞会
除了怀旧之王的选举外
还有一个别开生面的怀旧舞比赛
不是Cha Cha，或是Tango  甚至是Pachang
而是一部电影  花都奇遇结良缘里的橙舞
多谢！
千万不要用手
大家卓面上有一个信封
谁人有玩字的便快点出来！
我们有玩字，我们去吧
我们真幸运
请去！
我们也有玩字！对…
出去吧，好的… ！
你们不能玩！
好了  这六位朋友可以玩这个传橙游戏了
谢谢
但是，橙绝不可以掉落地上
如果掉在地上便会被淘汰出局了
大家准备好吧！
上
开始！
吃吧！
可怜的他，应有此报！
怎么样？那橙呢？
对不起，我失陪一会儿
因为我要排出体内  多余的水份，对不起！
真有你的！
不要那么生气  只不过是大家玩玩而已
我赵定先在这儿立誓
十天之内要把你的女朋友抢过来
你的口臭得很  可能是十天没有刷牙，对不起
上，上…
你走着瞧
上，搞定！
发财了…我中了六环彩特奖
你发财关我什么事，这么大声干嘛？
小心被人家坑你，大白痴
怎样？你没事吧？
有没有听说吃橙会吃死人的？
什么情况了？
橙舞的比赛没有冠军，没人胜出
但是怀旧之王的结果就有了
他就是…
冠军是赵定先先生…
前面的两位
是我们！
我们胜出冠军，我们出去吧！
恭喜…请问贵姓？
你好，发哥！
这是董董！
你好，董董！
碍手碍脚，这是什么？
是咪高锋！
咪高锋？
发哥  今天晚上你是我们的怀旧之王冠军
可以和我们说几句话吗？
当然可以， 白痴
大家开心吗？
开心
我很开心，我的马子也很高兴！
你的马子？
随便吧，反正也是一句嘛
有没有奖金？
有奖品！
奖品也好！
他妈的！
不过你们还可以一年免费入场
怎么这么吝啬！我不说，你来说吧
省点力气，就这样，对不对？拜拜！
我很喜欢你刚才的说话方式
告诉你，我常常独个儿来这儿发呆
你不怕被打劫吗？
怕什么？很多警察嘛！
现在这儿没有警察，我打劫
弄污衣服了！
所以说，有钱真麻烦
要顾及身份，还要管那衣服，真麻烦
对，有时我想去大排挡，又怕它脏
想去西洋菜街，又怕它低级
你说没钱多好！
柴鱼花生粥！
有人卖粥
对呀，什么是柴鱼？
鲍鱼  粥常常吃  可没吃过柴鱼花生粥
味道怎样？
我们装穷试一下吧！
好主意，来！
老板，两碗粥！
一碗可以了，我们是穷人，一碗一起吃
对，一碗可以了，谢谢！
要不要油条？
两条油条！
一条可以了！
我们是穷人，一条可以了！
多少钱？
四块！
一千块你没零钱吧，刚巧有四块
来，到那儿吃！
臭小子，拿叔叔我开心？
你喜欢吃，都给你吃！
其实，很多夫妇也是一起出外工作的
未必不及有钱人开心
对！
如果你和我都不是有钱人  你猜会怎样？
让我泡上了
什么？
我不是这个意思  我是说生活也可以融合一起
是流星！快点来一起许愿！
传说在流星消失前许愿是最灵验的
你许了什么愿望？
发财！
你没钱吗？
有，谁说我没有？
有很多钱还要发财，人心不足蛇吞象
钱多了可以多做善事！
你许了什么愿望？
不告诉你！
不许你问
我要严刑逼供！
你真讨厌！
救命啊！
妹爱哥情重
哥爱妹生滋
为了心头愿
连理结双枝
只恨一水隔天涯
青春…青春…真可爱青春
什么事这么高兴？
昨晚真高兴，你看！
确是高兴，是谁吻你？
当然是蚊滋！
我用了一半薪水替她买了一箱收缩水
她便亲了我一口！
好东西，用在哪儿？
蚊滋说喜欢用在哪儿也可以  涂了就会很漂亮
我来帮你！
我发觉我有皱纹
没什么，有点凉
来了，有感觉了！
糟了，正缩上去…
替我拉下来，拉下来，糟了
千万不要乱用，会死人的！
情关始终闯不过，闯不过…
昨天晚上我真的走运
是不是有人亲你？
拿着！
看看！看清楚点
是谁亲你的？
是你朝思暮想的
而她又对我朝思暮想的蚊滋妹
你说谎，是你妈妈亲你的
昨天晚上我和她一起
你什么时间和她一起？
九时，我和她看九时半的电影
还没看完，她先走了！
当然，外面有一美男子正等着她
还不甩掉那侏儒吗
你知道吗，我用了整个月的薪水  买下她两箱紧肤水
什么意思了？
那很对啊，买一箱亲一下  买两箱亲两下，是对的
不对！
怎么会不对？
Why.
没有办法做乖乖  引致淑女暗里也想变坏
你不是和蚊滋上街吧？
她有没有亲你？
是不是昨天晚上发生的？
是，昨晚七时我和蚊滋上街，不行吗？
她还吩咐不要告诉你们
这个当然嘛  蚊滋昨晚也约了他们二人
还坑了他们买紧肤水才可一亲香泽！
疯子，我哪用买紧肤水才可一亲香泽？
我不给她亲才对，看她死缠烂打的
受不了，才给她亲亲而已
收货！
收什么货？
谁人是刘定坚？
他是！
我们送二百箱紧肤水来！
你买了二百箱？
那又怎么样！
坦白告诉你们，蚊滋只是爱我一人
你们不要再发白日梦了！
吴准少，我提议联合起来对抗情敌！
三婶，他们疯了！
蚊滋，我们上街好吗？
对，去哪里？
尖沙嘴东部，昨天晚上的地方？
好的…好，一会儿见
我洗过澡后便来，拜拜
Why…Tell me why  没道理变乖乖
放点香珠充满香气
Why…Tell me why
有人找你！
是谁？我在洗澡，什么人都不见！
是警察！
什么事？
我知道我就当警察了，来吧！
真麻烦，阻街也烦我
二百箱而已，搬进来就行了
我洗澡，不要再找我麻烦
你不要叫救命，叫我也不理你
去你的！
挡！
去你的挡挡挡！
热烫烫的，真舒服！
帮个忙，你自己摆平吧
这样会死人的，会缩…
怕什么，他这人尽会占人便宜  该受点教训
大不了缩成我这个样子，你不要担心
两个臭小子放了紧肤水在浴缸里
这样不是办法！
救…命！
小兄弟，水拨不动，替我修理一下
只是水拨吧！
快点！
没问题！
小兄弟，洗手间在哪儿？
在里面！
那里？
怪人呀！
好色怪人呀！
什么事？
坚叔！
你怎么了？
那两个臭小子害我  把紧肤水放进浴缸里
这样很糟的嘛
是他了… ！
这位小姐说他露体
他是我的哥哥，从小他便有羊颠疯
他常常颠痫， 日积月累便做成这样
他是弱智的，他什么也不知道的长官
弱智？
他什么都不知道的，长官
我们童年时说过
一生到尽头
也愿意拖着你的手
情从幼开始渗透
已令我忘掉了自由
偏偏没法一起奋斗
不通的心怎可补救
相依怎可会永久
试问谁人能够相依过一生
即使将前途统统牺牲也肯
跟我极近
这些说话那么耳熟
真是人间悲剧
对呀，小姐我想你也不会再告他了吧？
那又怎可告他呢？
对，那我先走！
谢谢小姐，你的水泼已经修理好
那我走了！
小姐，我很饿，给我买东西吃
我没有空，给你一千块
你自已买东西吃
谢谢姐姐！
不用客气！
慢走！
这种机会你也不放过！
放你的头，我是拿回我的药费
快点叫救护车
那两个臭小子，看到他我一定砍死他
青春，真可爱青春
你看这辆车子，没有玻璃，更没有轮胎
该死，幸好我们的车子不是泊在这儿
不是，我们的车子是泊在这儿的
难道这真的是我们的车子？
真的！
很艰苦才能替你找到四条轮胎
引擎和挡风玻璃就没办法了
那可糟糕了， 没有引擎
坚叔回来怎么向他解释呢？
还有什么可以说？除了和他谈判
我不知道怎样对他说！
对不起！
糟了！
糟了，他现在回来…
糟了！怎么办
坚叔！
快点抹好它，客人说今天来取
行了，车子已经很干净
还是自己看清楚
他是一个新客户，要给他留下好印象
为什么你抹玻璃没声音的？
不是！
对，用点力才是嘛！
坚叔，你干什么？
检查车子！
这辆车子的马力很强劲
收音机弄好了吗？
相信弄妥了！
报告，今天本台东主有喜，停播一天
隔邻三台为了喝喜酒  也是停播一天
请各位今天不要打开收音机  继续收看电视
全日广播完毕，多谢收听，再会！
怎会这样子？！
坚叔，怎么样？
不错，还欠一样东西，看看水泼
挡风玻璃在哪儿？
不见了！
不见了？
你两个臭小子，装神弄鬼
跑快一点
暂停…来…你们发大财了！
有位赵先生愿意付出每人二万元  给你们拍广告
赵先生，我们的道师
这位是利文芝小姐  这位是董曼玉小姐
董小姐，真巧，原来是你们两位美女
还有我，我们是两位一体的
有我就有她，没有我就没有她
我当然希望一箭双雕
金夫人说你给我们五万块拍广告
对！
是个好价钱呢！
你们慢慢聊，我去看看客人
董小姐，现在可以试镜了吗？
可以，但是试镜不合也要收五千块
赵先生，车子有问题
到附近的坚记车房检查一下
你三个真是混蛋
幸好我找到引挚  要不然我要你们好看！
糟了，客人来取车
坚叔，我的车子修理好没有？
差不多了！
但是我现在要取回车子
发哥，你在这儿修车吗？
那又怎样，车房技工不是正当职业吗？
我还以为你是亿万富豪
关你什么事？
你是不是穷人不关我事
你拿我的车子去充阔就关我的事
挡风玻璃也掉了！
怎么会这样？
我想是王日发装有钱人骗你
没可能，发仔不是这种人
你承认吗？
你少神气  我不会在你面前丢人现眼的，混球
不过，我看扁你一辈子不发财
看你这个样子，穷到裤子都破了
穷成这样去追董小姐  太不自量力了
发仔！
董董！
你真的是在这儿修车？
是呀，他现在倒霉得在这儿修车
你是什么意思？
什么意思？他和我们打赌
输光了钱，现在没钱了
对，现在呢，我是老板，他糗了
糗了…
你们不要再说了！
你们不要恩将仇报！
算了吧，你们不要再说！
没错，我好赌
赵先生，我不是人，你打我吧…
我知道我不是人，你打我吧…
不要拉着我！
发仔，别说我来教训你！
没了钱可以重头再来
有哪出电视剧不是这样？
你怎可以不告诉董小姐呢？
对…
发仔，不论你贫穷或富有  我一定不离不弃
不要给他们看扁
这个是一定的！
赵先生，对不起，我不拍广告了！
我要陪发仔出去走走，我们走吧！
谢谢！
走吧！
你这三个卑鄙无耻之徒
蚊滋，怎么你也在？
对，还听到你们的坏事！
你们简直是社会败类、混混、人渣
没错，我是被他们引诱的去骗发仔的
我现在醒觉了，改过自新
我决定和你一起对付他们
你这个臭小子，出卖我们！
我只是伸张正义！
对不起！
我也要伸张正义
我是大坏旦，我不玩了
告诉你，刚才我们说的话是骗你的
不要说，没道义
说，不怕说！
开玩笑，道义和泡妞有什么关系？
有妞有道义，没妞会便秘
泡不到妞，义气变没气
告诉你，我是这儿的老板
他们是替我工作的
发仔不是富家子  由始至终都在这儿工作
你这样也说出口？
董董，我不知道他在说什么
卑鄙！
卑鄙！       卑鄙！
臭小子，打我！
董董！
不要追，让她气消了才找她吧
你们找我的女儿？
对，伯母！
你不要说， 由我来说吧
伯母，我们是专诚来找你的女儿道歉
是的… ！
你们是她的朋友？
不是，我们是她的普通朋友
他是她的男朋友！
不，他是她的亲密朋友
对，是亲密朋友！
你们什么时候认识的？
认识没多久，认识当晚便…
便一见钟情，不能自拔
是…
不是大珠，难道是小珠？
你想怎样？
没有，有些事情开罪了令千金
所以专诚来道歉，顺道求婚！
是！
你们真是混账  我不会让女儿这么年轻结婚
发怒？
唬他！
不由你说不准  已经米已成炊，怎么了？
什么？
她没有告诉你们吗？
报警拉你们坐牢，快叫女儿下来
不管老嫩，总要自愿，怎抓我？
对！
我的女儿只有十六岁
十六岁长得亭亭玉立  那我不就是八岁了？
我来问你，你怎认识他们的？
珠女，你的姐姐呢？
姐姐？她姐姐去了美国读书  几年都没回来
你说什么？
伯母，不是，数天前我们才见过面
还和珠女一起！
对！
小珠，你快点告诉妈妈
是董董姐姐！
为什么发呆？
我不知道该不该生发仔的气
当然要生气，冒充富家子骗你
我也冒充富家女骗他
谁叫他是男人，当然要吃亏的
董董，有人找你！
亚玉！
爸爸！
你爸爸发了大财，我们不再穷了
当年和你妈妈吵架  一怒之下去了非洲做生意
买了一块有钻石的地  所以就富有起来
爸爸，不论我们富有还是贫穷
你回来和我们一起
我也会很高兴，爸爸！
这么高兴，进去才说吧
我买汽水蛋糕回来
这回我们胜辉谖眨一定有声有色
上次听你的，糗了！你说！
这回我们胜券在握，一定有声有色
中听！
你瘦了！
董曼玉，你给你出来！
外面发生什么事呢？
你们来干嘛？
骂你！
我有什么能给你们骂？
很多，不害羞，装富有
用补习学生的屋子当作是自己的
还欺骗发仔的感情，足够没有？
彼此彼此而已！
董董，我… ！
住口，你贫慕虚荣，朝秦暮楚
勾三搭四，三串四，四串十一
胖子，你骂得很过份
很爽！
你勾搭了一个肥佬大户，你是谁？
他是我的爸爸！
爸爸！
他是你的爸爸，他比较像他的爸爸
我呸！
你们不要这样！
我们骂得不对吗？
对！
你说我女儿是穷人  她是亿万富豪的女儿
亿万红血球你也没那么多吧
我告诉你，我是董士长
还冒充董事长
那我是经理！
爸爸，不要跟他们说
慢着，我有名片
非洲钻石贸易公司董事长
董事长，是真还是假？
我今天刚从非洲回来
原来我的女儿认识了你们这群流氓
爸爸，我的男朋友是赵定先
只是这群流氓缠着我
好吧，我们回去！
如果他们跟着来，我们报案
董董…我不是这个意思，董董！
世伯，伯母！
算了吧！
你们开心吧，这次被你们弄砸了
发仔，这儿是私人会所
你快点来向董董解释
不然便会被人家乘虚而入，快点来
你干什么？
她整个星期没接我的电话，不肯见我
送花给她被退回， 白费唇舌
这个不是问题，泡不泡到妞不重要
但是被人家乘虚而入才是大问题
宁愿抢回来，随手扔掉是一回事
这是男性尊严
中听，进去
不好了，这么久还没来！
会否失场？
我就是怕，他们是第一次嘛
倒不知会不会退缩
什么事？
我们…
那你说我们来是为了什么？
跳舞！
对，我们来跳舞的！
快点进来换衣服，快点…
快点…快点出去跳舞！
出去…
不出去可以吗？
行，打到你在这儿跳罗，快点，去！
去吧…
跳那么久都扔东西给我们
这样跳我可不行的
董董呀！
发仔呀！
董董！
董董，不要走，你听我解释！
放手！
董董！
你有没有绅士风度？
没有！
快去追她！
有钱的！
走开！
震胸！
我的胸部怎么不震了？
不能震胸怎样工作！
你进来女厕干嘛，我会叫的
叫吧，不叫就是窝囊
出去！
继续小便，站住！
你真是无赖
我是无赖，我从没有承认是绅士
我坦白告诉你，从前的装模作样
不是我想的，我没有骗你
你长这么大，怎么没主见的吗？
不是，而是我失败了很多次
这次我不能失去你
我读书不多，不懂得花言巧语
但是，我对你是认真的
为什么你带他们到美容中心侮辱我
我怎知道他们会那样说的
你现在什么都可以推得一干二净
换了是你也会生气  我们到珠女那儿找你
差点被拉上警察局
那么生气还找我干嘛？
女人真是野蛮
你还说我野蛮！
你不单是野蛮，而且是瞎的
你知道赵定先是个大色狼  还自动献身！
什么叫做自动献身，说话小心点
你心里明白
出去，我不要再跟你说话
我一定会出去，不要说我揭穿你
女人就是这样  喜欢利用别人刺激喜欢的人
你喜欢他吗？
男人气他一两次是可以的  第三次就不行了
你玩火吧！
你出去！
好！
我大嘴发天生命贱要被女人折磨
折磨我吧，气得到我患小肠气
我告诉你，小心点！
你不要我爱护你  你要自己保重，我说完了
我可以出来了吗？
正混球，不要被我再看到他
徒弟，为什么这么生气？
师父，你来了？
师父！
听说你泡妞及不上人家  我不来帮你怎么行？
连车房技工也斗不过？
什么法宝都用了
你有没有看过张亨利教跳舞？
一、二、三、四，还原基本步
什么意思？
即是说要学奸人组  追女孩子的基本绝招
用药！
太老套了吧？
那永远是最有效的方法
想当年  芳艳芬、红线女、南红、嘉玲
有谁逃得出我的五指山？
她会控告我的！
你在家开派对，叫一大班人一起玩
她晕了之后是谁的都不知道
事后谁叫你打好领带  坐在傍边扮禽兽呢？傻瓜！
徒弟，别说师父不教你
我已经替你准备了一瓶七步迷魂丹
送给你
看什么午夜场，不好看的
回来打麻将吧
这是什么？
这么多感冒丸？
很香，拿去泡茶
开门…
来了！
别动！
什么事？
接到线报，怀疑这儿藏毒
谁人陷害我们？
这个问题该由我发问！
那我不问了！
有人来探你们！
有人告诉我你们被捕，我也不相信
赵定先，你别乱神气，我知道你搞什么
你以为我搞什么？我是来保释你们的
你哪有这个好心？
是的！
没带钱包，今天又是周末，不能提款
你们等到星期一吧
你别整古作怪，要说什么，快说
我是来保释你们出去  邀请你们去我新居的派对
现在没办法了
唯有我和董董蚊滋一起玩吧
你想怎样？混球
我说十天之内把你女朋友抢过来  你忘记了吗？
我记得你！
打吧，有警察看着，打吧！
说笑而已，大家是好朋友，怎会打你
发仔，过来，不要坐在那儿
你有种！
送上门被你打，不敢打
打胸口！
打背脊
还可以挖眼，插喉咙
怎么？不敢打吗？
不要冲动，慢着
疯的      这是潮流
你们没一个是男子汉，还学人家泡妞
弄到要跟我赵公子斗  乖乖的给我擦鞋吧
玩厌玩腻了，就当给你捡我的破鞋吧
很多人想捡我的破鞋的
作状吓我？
吓别人可没问题，后面有两个警察
我从没怕过
打胸口！
打背脊
挖眼睛
插喉咙
兄弟，你没事嘛？
你同找死了？谁叫你们出去？
你知道我是谁？
有钱人很了不起吗？是你先挑衅的
我们什么都没有看到
你们都等着捡我的破鞋
不要吵！
糟了，怎么办？你们有没有道义？
当然有！
你们现在很悲伤的冲出去抱住警察
让他们乱枪扫射，舍身成仁
掩护我去救董董和蚊滋
我会永远记得你们的
好的！
吴准少！
豪哥，怎么你也被捕进来了？
不是，我来保释你们，手续已经办好了
豪哥，你真有本事
藏毒是大案，你也可以保释我们
除了大麻是真的，其余都是假的
我还知道他买了很多七步迷魂丹
不知道要伤害那个女孩子
我们知道！
我们先走救人！
这样不行的，救人是要这样的
为什么闷闷不乐？
那么多人，不知怎的叫我想起发仔
当然是余情未了
停车！
什么事？
送货的  是送三个石膏像给你们的老板
看看
进去吧！
我们要搬哪几个？
朋友，外面的三个才是，其它是别处的
请问洗手间在哪儿？
你去工人用的那个吧！
谢谢！
我先进去，你们看着办！
行了！
那儿！
这是什么？
什么来的？
石膏像！
这个石膏像蛮英俊的，美男子
这个很滑！
打几拳也不怕，实实的
这三个是真人，不是石膏像，会动的！
我们不是人类，是机器问答游戏机
一加一等如多少      二
请投币 拿钱…
买大赔大，买多赔多！
全押下去！
是二… ！
不是二！
什么不是二，我中了
中了，赔钱
机器故障，入厂维修
还剩下一个
看着他入厂…
很大只苍蝇
赵先生，这是什么？
是胃药，我吃的
Cheers
赵先生，你呢？
我？
我喝！
要下药，去骗其他人吧
骗我？妙想天开！
你找一个暴风雨的晚上  或许会有机会
怎会这样？
因为七步迷魂丹早就压碎了放进杯子
我的真是胃药
那我们…
你走了六步，你多走一步便会倒下
你这个卑鄙小人！
我的七步迷魂丹是这个颜色的
你来打我吧…来吧
你走了六步，你多走一步便会倒下
打我吧，来吧… ！
不用跟你客气！
对，用力打！
好，先对付你
你不要过来… ！
危险，快点进去救她！
慢着，先看清楚
为什么女主角总要说这句话？
分明说了还要走过来
蚊滋！
赵先生，办妥了！
好，放水给我洗澡！
赵先生，设计师说浴缸设有喷水设备
怎么我没感觉？
我也不知道  会不会在三个石膏像里呢？
或许是这个按钮！
没有的！
我给你看看！
不用，我自己来！
有人，暖暖的，但是异味
或许是新水喉，是会这样的
我给你看看好吗？
不用了，你先出去，我自己洗澡
请随便，赵先生！
没有水！
你们三个干什么？
关你什么事？
为什么这么滑？
不出，十，你输了！
救命啊，救…交通灯，救命啊！
你支持三秒  我先搞定他们，很快来救你
作弄我？我要你们看着我开心！
你们出去走廊把守
谁也不能进来，以免扫我的兴
赵先生，你的房间有隔声设备
有什么我们可不知道了
有什么事，我会按钟叫你们
没有暴风雨  没有玫瑰花给我践踏，哪有兴味？
先去喝杯酒
你这混球，你还不死？
混蛋，第六步了，你活该！
现在每人都吃了一颗！
我还有六步，可以跳过来打死你
六步半了，不要再跳！
Dickson，去咬他，去…
Dickson 咬你的主人  他很好咬的，咬你主人
咬他…
你好色  猜不到你的狗也是同样好色的
干什么？不要过来，去咬他…
咬他…咬他吧！
我支持不住了
你还不死！
蚊滋起来
董董！
发仔！
董董她走了！
你们为什么拘捕我？
董董，我要找董董，董董！
放开我！
一个人在这儿不怕被抢劫吗？
有一件事你从没有对我说
什么？
上次流星飞过的时候  你许了什么愿望？
我为什么要告诉你？你走吧！
真的要我走？
是！
那好吧，我走了，拜拜！
你就是不肯多说几句好话吗？
有什么好说，以前大家充阔可难说
现在大家平等，我没有诚意就不来
来吧，我们一起聊聊！
真讨厌，常常骗我
你没有骗我吗？
你骗我多一点！
对了，是我骗你多一点！
我以后再也不骗你了！
如果我再骗你，你可以不喜欢我！
你们男人都是那么的坏！
对，男人都坏，女人都好
你许了个什么愿望？
希望你不要喜欢别的女孩子
没问题
怕什么？大家这么熟
来吧！
是流星！
干什么？
许愿！
许什么愿？
希望将来泡妞不被你识破！
你真坏！
说笑而已！
说笑也不可以！
是希望你做我的太太，行不行？
你想得美！
柴鱼花生粥！ 去吃粥吧！
老板，一碗粥，一条油条
又是你地两个死穷鬼