德国电影档案馆 影视博物馆
《战舰波将金号》
高斯影业第一制片厂  出品
监制  J.M.布里奥克
编剧  N.F.阿加兹汉诺瓦.夏科
导演  谢尔盖.爱森斯坦
副导演  G.亚力克山德罗夫人
主摄影  埃都尔德.提斯
导演助理  A.安托诺夫 等
制片人  A.P.克琉科夫  A.科托谢夫
第一章 人与虫
革命之火席卷俄罗斯大地
无数颗心中暗潮涌动，群情激昂
长期以来被自身所忽视的个体人格…
溶入到社会中，而社会本身又溶入到
革命的洪流之中
水手马图申科和瓦库林楚克
我们，波将金号的水手
必须支持我们的工人兄弟…
站到革命的最前线！
休息的水手们睡得死气沉沉
专心，但是笨拙
他把怒火发泄到一个年轻人身上
痛苦…
瓦库林楚克
同志们！
也到了我们该大声疾呼的时候了
还等什么？整个俄罗斯都起义了！
我们要当缩头乌龟吗？
早安
我们再也不吃腐肉了！
这东西就连狗都不吃！
船医斯莫诺夫
这块肉都能自个儿爬到海里去了！
这些不是虫
只是苍蝇的幼仔，用盐水洗掉就行了！
俄罗斯关在日本的战犯吃得都比我们好！
我们再也不吃腐肉了！
这是好肉，别再啰嗦了！
高级军官基里亚罗夫斯基
无奈的愤怒在漫延
船上的贮藏室
水手们拒绝喝罗宋汤
把今天的面包给我们
第二章 甲板风云
指挥官戈里科夫
对罗宋汤感到满意的人…
向前两步走！
海军士官们
你们可以走了！
我将在船舷上吊死其他人！
叫警卫！
马图申科趁着一片混乱
将水手们召集到炮台旁
去炮台…
去炮台！
兄弟们！
是时候了
他们中的大多数人聚集到炮台旁
停下！不许动！
他们试图进入上将的指挥舱
退后，无赖！
这条通道不是给你们用的！
我要把你们全都宰了！
拿帆布把他们盖上！
明白！
把他们盖上！
立正！
上帝啊！快让这群叛乱分子醒悟吧！
朝帆布上开火！
瓦库林楚克决定了
开火！
兄弟们！
你们在向谁开枪？！
步枪走火了
发射！
所有人发射！
射啊，混蛋！
去抢步枪，兄弟们！
杀了这些混蛋！杀了他们！
杀了他们所有人！
对上帝心存敬畏！
滚开，巫师！
滚到底层去喂虫子！
兄弟们！我们胜利了！
头破血流的瓦库林楚克
从残暴的基里亚罗夫斯基手下逃脱
瓦库林楚克落海了！
快救瓦库林楚克！
第一个挑动叛乱的人最先被处决
朝岸边前进
奥德萨
奥德萨新码头上的一座帐篷是
瓦库林楚克最后的安息处
为了一勺罗宋汤
第三章 死者的呼喊
夜晚的大雾苟延残喘到现在…
来自码头的谣言
叛变的消息和清晨的第一缕阳光
一道照进了城市
战舰遇袭…
…叛乱…
…海岸…
一名水手被杀…
我们会记住的
为了一勺罗宋汤
奥德萨市民们！大家面前是被残忍杀害的
水手格里高力 .瓦库林楚克的遗体
杀害他的是“塔夫里切斯基王子号” 战舰的高级军官
向那些凶残的吸血鬼复仇！ 消灭压迫者！
签名 “塔夫里切斯基王子号”战舰全体船员
英勇牺牲的战士永垂不朽！
人人为我
我…
为人人
打倒刽子手！
打倒专制！
母亲们，兄弟们！
让我们化解分歧与敌意团结起来！
消灭犹太人！
并肩战斗
国家属于我们
明天属于我们
岸上来的代表
敌人必将遭到毁灭性的打击！
和全俄罗斯的造反工人们一起
我们必将胜利！
岸上的群众密切关注着波将金号
第四章 奥德萨阶梯
在那些值得纪念的日子里
城市与起义的战舰同舟共济
无数只小船如鸟群般涌向战舰
突然
走啊！我们去说服他们！
听着！别开枪！
我的孩子受了重伤
哥萨克人！
战舰以炮火回应奥德萨军方的暴行
目标 奥德萨剧院
将军的指挥部
第五章 胜利大会师
争吵的会议持续到傍晚
奥德萨人民在等待解放者！
让部队靠岸，军队会加入你们的
靠岸是不可能的
上将的舰队正朝我们驶来
万众一心，他们决定给舰队以迎头痛击
夜幕降临，满怀焦虑
舰队在黑暗中悄悄逼近
由于激烈发言后咽喉疼痛
他们沉重的呼吸时断时续
舰队出现在海平面上！
所有人到甲板上集合！
准备战斗！
全速前进！
勇往直前！
波将金号和267号驱逐舰
上将发动进攻了！
舰队越来越近！
发出信号 加入我们！
加入！
…我们！
敌舰进入射程！
一夫当关
万夫莫敌
发射？
还是…
兄弟们！
沙皇将军们的头顶上爆发出
战士们雷鸣般的欢呼
他们骄傲地挥舞着胜利的红旗
叛舰在舰队中自由穿行，一弹未发
导演  谢尔盖.爱森斯坦
演员  普罗特克特中央工人剧场  黑海舰队官兵
塞瓦斯托波尔渔民协会  奥德萨居民
口号来自十月革命期间的里奥.托洛茨基
根据恩诺.帕塔拉斯与安娜.波恩
联合执导的俄罗斯首映版改编
德国联邦文化基金会  出品
德国电影档案馆  影视博物馆
鸣谢  德国联邦电影档案馆
柏林及伦敦英国电影学院
英文字幕由柏林摩塞罗西公司制作
威斯巴登市  托纳斯影业  电影实验室
红旗上色  杰哈德.乌尔曼