== 字幕制作：一面湖水 ==  QQ:55522698
Hi！MaGic，今天乖不乖啊？
我飞了两天，你在家有没有调皮啊？
谢谢
这么老土的东西你还看
肚子好饿啊！煮碗面来吃行不行啊？
真是估不到你这个人这么冷血呀
MaGic，你今天这么勇敢
奖你吃的，这一块是你的
这两块是阿Jack的
虽然糊了一点，不过这样更香吧
Kathy，好了没有呀？想饿死人呀
不要急
想快点吃就进来帮忙嘛
成个二世祖一样
试试我做的排骨面吧
我很用心做的了
排骨那么硬
面又这么咸，怎么吃呀？
给狗吃还差不多
蜜糖，方糖，沙糖，嫌咸是吗？
你自己搞定它吧
Kathy
MaGic，坐下
来福，不要这么没礼貌
对不起罗
又是你自己说喜欢人家坦白的
人家也是希望你的烹饪技术
有改进嘛
糟了，我不见了一只耳环呀
掉在哪里了
刚才明明还戴着的
糟了，不见的
不要找了，再买一对给你嘛
你再送十对给我也没有用
这副耳环是我妈移民美国
之前送给我的
是生日礼物呀，怎么可以不见呢
你刚刚踢球的时候有没有踢到
哪里呀
没有呀
还是MaGgie了不起
这么脏，祗有狗才会这么做
人就做不出
Kathy，你的咖啡煮得真好喝！
你擦错鞋了
咖啡不用煮的，即冲即饮的
那也得水煮得开了才能冲出
这么好的咖啡啊
虚伪
还在生我气吗？
亲一口当补偿吧
MaGic，口水很香吧
我觉得你爱狗比爱我还多
当然啦，它没有你那么虚伪
是吧！坦白也不对，虚伪也不对
做人真是难
我宁愿做这只狗还好一点
虽然我平时跟你没两句
给点面子好不好？
我偏要亲她
喂，她是我的女朋友呀
亲一下也不行？
我怕你了，情敌
狗咬狗骨啦
死狗，整天走过来搞我的Mary
我打死你
麻烦你管一管你的狗公啦
老是过来媾我的Mary
这一次还带块骨头过来，
分明是诱奸嘛
最好把它给阉了
MaGic
对不起，我们会好好管教它的
谢谢你的宝贵意见
这一次就算了，下次不要了
一定…
MaGic，你真没有格调
那个你也看得上？
阉了你
走吧，进去做太监
走吧，狗太监
我叫你带它去散步
没有叫你把它…
我这是为你好呀
让它以后没那么风流
你隔壁的八婆又不会成日烦着你
我这一次飞美国，顺便去看爸妈
要一礼拜才回来
你要好好照顾MaGic
我还是不相信你
上面写了它吃东西
散步，睡觉，大便的时间
你按本子办事吧
不要把纸弄丢了
不要趁我不在跟银行那班损友
抽烟，喝酒，赌钱，媾女啊
你放心吧！你不喜欢的事
我是绝对不会做的
MaGic，你乖乖的啊
这几天让阿Jack照顾你
如果他不好好照顾你呢
我回来的时候你向我投诉
我帮你报仇
欲望Jungle，JunGle…
真轻松
缩低一点，大屁股
他们应该到了
你看你像什么？
像猪头一样
吐点口水照照自己的样子啦
我妈都没有这样侍候过我呢
现在是要我听你主人吩咐啊
我偏不听，你能把我怎么样？
跟着来呀
损友大会现在开始
今晚不醉无归
有赌未为输呀，老友
倒酒呀        拿酒杯呀
废话少说，先一人一杯
来…
阿Jack，我也要喝
你的山猫刚刚才飞走
你就马上约齐我们来开局啦
麻烦的是她找这么一个东西
来看住你
PlZZ…A
吃个PlZZA先
你先…
蹭来蹭去的，跟你有亲呀
走开啦，你好烦呀
怎么有这个东西走出来的
你喝酒媾女，小心它出卖你啊
走…
这么差的！这把不算钱可不可以？
你变性可不可以？
我可以啊
你…
你是不是饿啦？
开个罐头给你吃吧？来呀
开什么罐头，开牌算了
别管它
狗是饿不死的，我们赌少一局就会死
出什么啊？      九啊
什么九？        方块九呀
着火了
走开啦
我的脸好像很烫啊
我好像喝醉了
拍什么
我知道你肯定怕被你的山猫看到
还给我
别玩了，拿回来呀
阿Jack，你不理我啦？
别紧张        掉哪去了？
进去吧，她喜欢你很久了
来…
不用理我们的
我们四个自己在外面玩
走吧        开心一下吧
喝啦
你们在干什么
我想看看狗喝醉是什么样子？
好啊…
好过瘾呀    灌醉它…
喝吧…        就快有好戏看
好过瘾呀
走醉步，就快打醉拳啦
怎么啦？
不行，我不可以
你是不可以还是不行啊？
你们全都是混蛋，合起来玩我
Q呀
是啊，真的，我们真的好想玩你的
那只醉狗呢？
别人做佛，我也做佛
我这个开心佛居然做到佛都有火
真的是比做鬼的时候还糟啊
善哉！善哉！我开心佛有仇不记
但是有恩就必报
狗朋友，你救过我
所以，不论你叫我上刀山下油祸
赴汤蹈火，我都愿意为你效劳
我现在送你一个愿望
许个愿吧
你想做人
不行啊
你说我不讲信用？
这个跟信用无关
我让你做人
比让我上刀山下油祸还惨
只因为你前世罪孽太重
你今生只能做狗
这样吧！我送你一箩筐骨头
你慢慢啃骨头吧！
你真的要做人？
当真？
果然？
好…
我就让你做七七四十九天的人
可是四十九天之后
你就得做狗啦
我们一言为定啊
佛法无边
善哉！善哉！
狗不要服装
但是人要衣装啊
做狗就四脚爬爬
做人可要顶天立地
起来吧
做人要似人样
你一副狗样怎么行呢？
还有一样东西
我已经给你法力了，你可以讲话了
我是叫你讲话，不是叫你狗叫呀
你心里在想什么，你可以说出来
我…
你把你的意志力集中
把心里想说的话，用言语表达出来
我…好饿啊！
我拿拜神用烧肉给你吃吧
你姓甚名谁啊？
MaGic
你就MaGic，我就糟了
走，我带你出去试试做人的滋味
小心噎着啊
记着，你可以做四十九天的人
还有，你绝不可以随便把这秘密
告诉别人
因为天机不可泄露
如果泄露了…
你将来连狗都做不成
只能做鸭了
人不是这样方便的
急就去厕所
你是不是很想念你的主人啊？
是
她还没回来，走吧！
MaGic，做人不容易
所谓好人难做
有的时候做狗比做人好
做狗有人养，做人要自己养自己
如果你想做人，第一件事
就是要找事做
我…
我不会说啊
等一下我说一句，
你跟我讲一句就行了
走吧
进去啊
买东西啊？
我来应征
你别看我，别人看不见我的
跟我来吧
老板，有人来应征呀
知道了，大龟，你出去做事吧
老板，晚安
坐啊
坐好一点
别像狗一样坐在那里
我不是说他，我是说你啊
你这个臭小子，我不管你说谁
你…
被你气死
坐好，坐下呀
我刚才问你什么？
你问我叫什么名字
是呀
你叫什么名字啊？
我叫MaGic
我姓咩名席
这么怪的名字
你有没有身份证啊？
原来你是偷渡客
我做事很努力的
打杂兼守夜，包吃包住
一千块一个月，你愿不愿意干呀？
点头啊
那你用心做事吧！出去找大龟
大功告成了
你好好做人吧，记住七七四十九天
告辞了
喂…你…
放心吧，我会守护着你的
跟我过来做事
帮我把东西搬出去，来呀
过来，跟我来
过去搬米，走
真的做到趴在那里了
做得像狗一样
老板…        早晨
看看人家老表
吃又吃得少，做事不会扁着嘴
骂他不会瞪眼，你们三个混蛋
做事做得慢，吃就吃得多
每天吱吱歪歪的
都不知道你们在干什么
真的长白山的人参…
世间少见
你说他这么拼命为了什么
显得我们懒嘛，懒得老板看
我们玩死他
动作快点，快点回来，进去
别偷懒
快点，快呀
基哥，是不是很辛苦啊
辛苦就休息一下
这种粗活我来干就行了
来呀      口好渴啊
渴就拿东西喝啊！鲜奶行不行呀
喝水
喝什么水嘛！我们在这里做事
吃公司是应该的
是呀
我们应该这样吃的
是呀…
吃呀…      我们经常这样的
什么？这你也喜欢呀
喜欢…喜欢就拿几罐吧
全拿走吧
狗罐头他也吃？
他在里面吃惯了狗肉
以为狗罐头就是狗肉
是呀，好土呀
基哥，慢慢吃，不够自己拿
我们去做事啦
老板，你看
我们做的这么辛苦他在这儿偷懒
谁叫人家会在老板面前做戏呀
老板，我没骗你吧？他经常这样的
你尽管吃吧，我扣完你的薪水
活该
什么？你把MaGic弄丢了？
我睡醒它就不见了
它什么时候跑了我都不知道
上次你已经让它丢了一样东西
这次更过份，整条狗都不见了
我到处都找过了
停车呀
Kathy，你听我说吧！
我真的不知道它跑到哪里去了
TEXl
Kathy
Kathy…
兄弟
你从哪里来的？
原来你听不懂人话，
那我跟你讲狗话吧
我叫MaGic，你呢？
我是隔壁街的看门狗，我叫旺财呀
你好吗？
你真好，你可以做人
这么多狗叫
那边呀
你看他是不是被我们整傻了
我们再给他来个狠的
都是好主意
后面有三个人偷看你
他们啊？全是坏人
坏人？      是呀
不是好人，出卖人
出卖人？
就是陷害啊
那就叫疯狗Rocky咬他们
让他们得疯狗症
不要啦！以和为贵嘛
得了疯狗症要在肚脐眼扎一针的
痛到跳舞的，放过他们吧
谁呀
你们干什么？
烟涨价了，多拿几条
拿东西呀
发财啦
胖佬的声音
管他，拿东西吧
能拿多少是多少
你是什么人？
偷东西？
鬼呀
有鬼啊
什么事啊？我吓着你啦？
我开心佛略施法力将他们戏弄一番
希望他们知错能改，就善莫大焉
人原来那么恐怖的
那也并不是个个如此
我不想做人了
拜托你把我变回狗吧
万万不能
我已向玉皇大帝申请好
让你做七七四十九天的人
如今一个月都没到，你就中途而废
我如何向玉帝交代啊？
那我不是糟了
人生不是那么灰色的
早晚你会领略到做人的乐趣
开心佛
快一点
我们是不是见鬼啦？
当然是见鬼啦
小姐，买狗罐头啊？
是呀
这么多个牌子，都不知道哪一个好
你手上拿的那个火气很大的
我介绍一个给你
这种我最喜欢吃了
加了菠菜，味道很好
你吃…这种东西？
是啊！营养不错
我吃了这么多年，很健康
没什么病痛，大便也畅通
不好意思，请问你有没有小包的？
对不起，我们没有
主人
主人？
对不起，认错人了
你瞎了啊？
我帮你捡起来
窗子脏死了，去擦窗啊
我帮他捡
谢谢
主人
同胞，什么事这么紧张啊？
碍手碍脚的
让一让
抢东西啊…
抢东西
起来，走
你没事吧
你额头流血了，去医院验伤吧
对了，我还没请教你贵姓呢？
我叫Kathy
我叫MaGic      这么巧
我以前有条狗也叫MaGic
对不起，我的意思不是说你是我的狗
我真是你的…
量体温别说话
医生，他怎么样
没什么，只是皮外伤
只要打支破伤风就可以出院了
谢谢
你没事我就放心了
因为是我害你受伤的
我真不知道该怎么谢你才好
其实我真的是你的那只…
到了        谢谢
刚刚你好像有话要跟我说
是什么事啊？
是…
天机不可泄露，如果泄露了
连狗都做不成只能做鸭
我不能说，我怕会变成鸭子
变鸭子？
香车美人哦
上班还可以追女孩子
我可真服了你，基哥
再见          拜拜
自以为帅，进去
干什么啊？
当这里是什么地方？出入自由
你别以为你便宜
我就得忍受你啊
老板
我不是有心偷懒，不过…
不过看见靓女，脚就不听话了对吧
不是，她被人抢了…
你就去英雄救美？
找这么一个理由偷懒，很新鲜
你上个月的工钱扣剩这么多
跟我滚          滚
马上跟我滚
老板
把衣服脱了再走
这是公司的财产我告诉你
老板
你不用我，我没饭吃啊
吃软饭嘛
MaGic，过来啊
不用怕，我找一份好的工作给你
上车
Hi，咪咪          Hl
同胞…
你是不是同胞？
同胞
他就是你打电话来说要介绍
帮我做事的MaGic啊？
是啊！他这个人很老实
自己人…
其实这里的工作很简单
只要是喜欢小动物就行了
不过要小心看店呀
没问题，我已经跟他说过了
这家伙真的是自己人
咪咪啊，不知道怎么搞的
芝芝今天不能走又不能睡
过来看看
还有啊，它吃东西也没胃口
看来很严重
可能是患了肠炎
要找兽医给它打针
不要打针啦，我不能呼吸而已
没那么严重
只是狗带勒得太，紧到它不能呼吸
好舒服哦
没东西勒着我，好舒服呀
你怎么知道的？
它告诉我的
真没想到你这个人还很幽默啊
主人啊！你以后不要再做箍颈党了
靓仔        干嘛？
吃不吃东西啊？
别装模做样啦！吃不吃啊？
不吃
好凉快啊
真好吃
口水尾，不吃
有人来啦
我的美茜这阵子不知道怎么搞的
没胃口，茶饭不思呀
怎么办呀？
你怎么把它头发弄成这个样子？
我也不懂
这是今年意大利最流行的发型啊
流行个屁
我不想的
是她硬把我剪成这个样子的
人觉得流行，狗会觉得异相嘛！
好异相啊
狗都有它自己的审美眼光
你把它弄的狗不像狗
它会自卑的，你怎么看
我简直不敢看
这么异相，不看
那该怎么办？
把它毛留长一点
把叮叮当当的拿掉
弄的五颜六色的
它会闹情绪的
我生气
别穿那件裙子了
对呀…这么裙子这么丑
我现在最讨厌它呀
我怎么穿出去见朋友呀
那我帮它把东西都脱掉吧
还是同胞了解我
谢谢你啊
美茜，我们回家脱东西啦
Hi，MaGic        Hl
咪咪          Kathy
你的朋友很厉害呀
你刚才说它异相，
伤它自尊心的嘛
它是很丑嘛
丑得过你
串我？
这么神气，做一个礼拜就加薪水啦？
不过他每天穿那件衣服像咸菜一样，
太老土了
我放他半天假
你带他去买件衣服配副眼镜
能不能看到？
这个呢？
这个看不看得到？
不理由的，这么夸张
瞎子都看到了
那这个呢？
O…        O…
O吧
原来你是瞎子
我不是瞎子，我不认识字
很快就行了        谢谢
Hi        Hi
换男朋友，有话说了
帅哥呀
哗！它亲我
好有型的狗公呀
怎么了
回来呀      我晕了
我中意呀
ROSE，MAR丫
你们两个衰狗，回去把你们扎了
先生
这家餐厅的牛排很好吃
你以前有没有来过
没有呀！他们也不会让我进去的
不让你进去？没理由呀
我没钱嘛
没关系，今天我请客！
这里的蒜蓉牛排很出名，是招牌菜
你试试看
Hi，阿Jack
这位就是帮我抓贼的那个MaGic
MaGic，他是阿Jack
MaGic，你干什么啊？
Hi
你吃过东西没有？
我吃过了，我来接你去打网球的
MaGic，你会不会打网球？
没关系，一起去
我们教你打，好不好
小姐，还要不要？
不要了，谢谢！
麻烦你，买单
小姐，还要不要？
喉咙有点痒呀
MaGic，到你了
阿Jack，不如你让MaGic打吧
不要啦，我跟他打吧
你也累了，休息一下吧
MaGic，你出去玩，坐着那么闷
阿Jack，你用心教MaGic啊
他不会打
好…
我去买雪糕啊
招家杰不要太嚣张
投降了，不玩了
我买了雪糕了
MaGic学的怎么样？阿Jack
他学的很快
我被他打的头昏眼花
我耳环掉了，快帮我找找
球场这么大怎么找啊？
不然这样，我再买一对给你好了
有纪念性的，是我妈妈送给我的
黑呼呼的很难找的
我知道哪里可以买到一模一样
的耳环
就当是你妈送的不就得了？
这怎可能当呢？
我找到了
你看看，是不是这一只？
对啊
这么脏，拿去洗干净
我们在这里等你
这么脏只有狗才做得出来
洗干净了
你跳进游泳池里洗耳环啊？
谢谢
谢谢你
阿Jack，先别开车
你还没找到钥啊？
是啊！可能在旧衣服里，丢了
亏你也想得出来
那你今天晚上没地方睡啦？
你不是想他来我家睡吧
好啊！那不去你家睡，
到我家睡好了
进来吧
你别不好意思，当是自己家好了
阿Jack人很好的，进来啊
阿Jack，不如让MaGic睡书房吧，
我帮你收拾
不用了，等一下我收拾就行
我先送你回去吧
我自己会叫计程车
到家我打电话给你
MaGic，晚安
你好好照顾他啊
知道了
大乡里，我真服了你
想出钥不见的主意想凳堂入室
还故意改跟人家狗一样的名字，
博好感是吧
你别以为会打两球她就会喜欢你
告诉你，我跟她拍拖拍了三年了
打风都分不开
去哪里
我想去书房睡
谁准你去书房睡，睡沙发
我告诉你，别惹着我
我最恨情敌
如果你再跟她一起
我就像阉她的狗一样把你给阉了
你…
你为什么睡沙发嘛？
你当然睡书房啦
你怎么又回来啦？
我拿错你的钥
所以就拿回来给你
谢谢
太晚很少的士的
我打电话帮你叫吧
是什么？
你不要告诉我照片里的人不是你
你…
不是呀，他们故意整我的
我们在排话剧啊
银行筹款排话剧，我们演戏啊
罗密欧与茱莉叶
你站着别动
Kathy，我们拍拖三年了
我这个人怎么样你应该知道
你听我解释
不是演戏我是不会跟别的女人
一起的
你走开，我警告你啊
你不要像跟尾狗一样跟着我呀
是呀，我是跟尾狗
那你还跟着来
我是说你不是说他
我？！…
你不要再发小姐脾气，好不好
好啦，一拍两散
上车
我们去哪里？
是他上车不是你上车
对不起，借过
奇怪
你怎么知道我的拖鞋放在那里
通常拖鞋都是放在那里的嘛
谢谢
坐啊
你饿不饿？我煮面给你吃
好…
你…干什么啊？
好舒服，真的好舒服啊
我想试试睡弹簧床嘛
等一下你的房也有弹簧床
你出去坐一下，很快有面吃
谢谢
吃面呀，不用客气
够不够，要不要煎块猪排给你m面？
不用了，我有菜
不知道为什么
看着你我有种莫明其妙的亲切感
就好像看见我的狗MaGic
不好意思，我把你跟我的狗比
你不要介意啊
你放心啦，他早晚会回来的
其实都是阿Jack不好
他要是好好照顾它的话就没事了
可是那个混蛋只想着花天酒地玩女人
我这一辈子都不会原谅他
吃饱早点睡吧
没理由呀，你跟其他男人走
我还要去跟你去道歉的
以我招家杰一表人才
你怕我娶不到老婆
对不对？你说对不对？
睡觉
不行！我要去找她
如果这样去找她
我不是太没面子了
睡觉
是你？
不只我，还有Kathy在里面
孤男寡女，你们做过什么？
没做什么？
只是睡觉嘛
睡觉？
还有…        还有什么？
昨天我吃了她…
你吃了她      不好意思
什么事呀
你一早跑来吵什么
我今天一定要跟你说清楚
OUT
小帅哥，你没门进呀
过来坐呀
为什么这个床这么乱？
为什么？为什么这两个枕头这么皱？
你不要告诉我你有两个头
一个头这样睡，一个头这样睡
你说什么啊？
你声音沙了
你昨天晚上到底跟他做了些什么
把声音都叫哑了？
招家杰，你这样说什么意思
你这样说污辱了你自己和我朋友
朋友？！
Kathy姐姐，你跟他只认识了一个礼拜
我跟你一起三年啦！有三年感情啊
没错，我跟你有三年的感情
你跟那女人呢？
你跟她有多久的感情啊？
那你也用不着找个大乡里来
报复吧
你给我走，唔该你马上走
以后再也不想看到你
不走，不说清楚我不走
走啊…你走啊…
你…
小帅哥，是你啊
干嘛生那么大气嘛
过来坐一下吧
死八婆，关你什么事
你发骚发浪，我揍你啊
够了
我接…
我顶
还好没打中
走了
不要再仍了
冰箱这么大仍下去会砸死他的
我喝水
MaGic，今晚下班陪我参加Party
学人扮帅啊
Kathy带你去买了衣服
真的整个人都不同了
她今晚还约了我去Party呢
那阿Jack呢？
小姐
我想买条狗带
刚好，这些是意大利的新款
好漂亮啊
很普通，不太适合
那你自己挑吧
这条是我看中的
好难顶呀
你的样子也难顶呀
好帅啊
我戴起来更帅
这条我要，从我薪水扣吧
这条送给Kathy，一起算吧
你戴条狗领带干什么？
狗可以穿人的衣服
人也一样可以戴狗领带啊
说得对，也挺好看的
这一条狗带送给你
难道今年流行？
很漂亮
跟我的衣服也很配，谢谢你
Hi！          Hi！…
离谱了点
你的山猫不要你啦
是你甩她还是她甩你呀
就是啊
讨厌
你好瘀啊        是呀
唔该
Lucy，跳支舞行吗？
好啊
好顺手呀
这样都行
阿Jack发威了
跟我跳舞
我不会跳舞的
没关系，我教你
对不起
不是这样，这样
对了，OK
对不起，我要去一下洗手间
怎么样？…
Hi！MaGic，我是Kathy的朋友
我叫阿吱
我叫阿歪
阿吱阿歪
尝尝田螺，试试
吃啦…          吃呀
好吃
（绿芥茉）
朋友，那边有人请你上台唱歌
你有没有兴趣？会不会唱啊？
阿Jack
终于有水了
你不是男人
我不是男人也好过他是狗
正狗公
你怎么知道我是狗？
你是人，不可以当自己是狗？
他跟你进屋还上床
他不是狗是什么？狗公
什么？
先生…放开…
先生
阿Jack，你没事吧
我们走
他用口咬你
我说他是狗公嘛
你有没有事呀
不要喝了，再喝就醉了
我恨死他了
你告诉我
我有哪一样好不过那个女人
你比她漂亮，比她高贵
哪里都比她好
那为什么他一个晚上都搂着
那个女人？
我拿杯水给你啊
烈酒－－－伏特加
酒啊，我要喝酒
喝水吧
你骗我，我最恨人家骗我了
做鸭就做鸭吧
我老实告诉你
我是你的狗啊
狗？
我真的是你的狗
是男人老狗
我不是人，我是狗啊
我喜欢久，喜欢天长地久
主人…
宵夜到
有东西吃了
我都快饿死了
我买宵夜回来啦
起来啊…不要睡了
吃宵夜啦
最中意吃宵夜了
好呀，有东西吃了
原来男人跟女人在一起这么神奇的
我好开心啊
我也替你开心
我们开心的跳起呀
我妒忌他呀
我好羡慕你啊
你怎么看，怎么看
这件事，我就不看好了
我简直没眼看呀
他们说什么啊？我听不懂
不要再买宵夜啦，我们饱啦
开心佛，我求你再帮我一个忙
MaGic呀MaGic
我已经跟你说过了
不能提早做回犬只呀
我不想做回狗
我想多做一阵子人
那是更不可能的
仙界，阿修罗，人界，畜牲，地狱，饿鬼
六道之中，你根本是下三道的畜牲
就算你再轮回三世
你都未必有机会做人
如今让你做七七四十九天的人
你已经很幸运了
你无谓再苛求了
但是我跟主人一起的那种感觉
好特别好舒服
跟以前我见到母狗的感觉是
完全不同
这就是在动物界之中
只有人类才有的爱情
也就是Love
甩裤？
在人类的世界中，除了金钱之外
能让男男女女陀陀转的
就是情
不过请你相信我开心佛的忠告
没感情，你可以风花雪月
有感情
你好易会身亡气绝的
不可能的
你信我啦
如果你玩感情
你一定会流着眼泪离开的
我不信…
我要爱情
我要甩裤
我们去公园走走
对不起，先生
狗不能进去，麻烦你看一看
我也不能进去啊
干什么？你都傻的，你又不是狗
对啊，我又不是狗
进去吧
MaGic，我请你吃热狗好不好？
吃狗？我不可以吃狗的
不是狗，是热狗
我不管是热狗还是冷狗
总而言之我不吃狗的
唔该，两个热狗
吃吧，那些不是狗肉，是香肠
吃啊
不要玩感情
什么事？
我眼花
我们去看电影好了
看什么看？
不要玩感情
你怎么啦？
电影好恐怖啊
是不是她的身材太好把你吓着了
可惜是别人，不是我
nolove
不好玩的，走吧
NoLove！朋友
知不知道为什么我要请你吃饭？
今天是我生日
我都没准备生日礼物
等我发薪水再补送给你
生日快乐
对不起
喂          生日快乐
谢谢          对不起
对不起，阿Jack，我正在吃饭
不要玩感情
都叫你不要玩感情了
什么事啊？
我不小心淋湿了
我进去擦干净
玩感情，你会流着眼泪离开的
出来
你让我做人，为什么不让我
有人的爱情？
你还有七天便变回狗了
何必误人误己呢？
我不要做狗，我要做人
命中注定你是狗就是狗
人狗殊途，天命不可违
就算只剩下七天
我也要享受一下爱情的滋味
请你不要骚扰我
这又何必呢？
你不要忘了你是太监
那你又怎么行呢
其实你主人还是很想念招家杰的
招家杰虽然有点花
但他还是一直爱着你的主人的
你怎么知道的？
我曾经偷看过他们的日记
其实他们两个真是天生一对
现在弄到如斯的地步
你要负很大责任呀
不如你临走之前做一件好事
撮合他们两人当积阴德
做条好狗吧？
Kathy，谢谢你
我们两个在一起的日子
是我做人以来最开心的日子
我明白的
你在上面的生活一定是很困苦的
现在出来就好了
你听我说…
招家杰没做对不起你的事
请你原谅他
你在说什么啊？
他跟Lucy真的没什么
我可以作证
你怎么知道？
是我亲眼看到的
你亲眼看到的？
其实我是你的狗MaGic呀
我知道了，你认识新的女朋友了
那你一定是在上面有老婆了，
对不对
就算你不想跟我做朋友
也不用找个这么无聊的借口嘛
我真的是你的狗MaGic
我可以证明，因为我知道你好多事
你知道我什么事？
你戴的耳环是你妈送给你的
生日礼物
那天你弄丢了，是我帮你从垃圾桶
里翻出来的
还有你手上的表是招家杰送给你的
情人节礼物
还有…        你卑鄙
你居然偷看我的日记
你知不知道偷看人家的日记
是不道德的行为
我没有啊
你马上滚
开门啊…
我真的没有偷看你的日记啊
小帅哥，你又没门进呀
怪不得你说自己是狗
你们两个简直就是一对狗男女
我被你害死了
她看到不是更好
大家都死了心啦
不用死，小帅哥，来我家吧
包你开心死
HELLO
我现在在你楼下
你在那里干什么？
Kathy，你再给我一次机会
你让我上来当面向你道歉嘛
哼！学人闹情绪
比我还可怜
你要振作，坚强点
你是不是被感情困扰？
我也有过这种经验
男子汉大笨狗，拿得起放得下
红颜祸水
我知道他们在说什么了，他失恋呀
招先生，Kathy找你
谢谢
最后今天
时辰已到，跟我回古庙吧
等等，我欠主人一份礼物
我想临走之前送给她
你只剩下一个时辰了
是，我知道
真是易求无价宝，难得有情狗啊
我在古庙等你啊
给我一点就行了
休息，到隔璧窗口去
我还要再开三个户头
讨厌
插队？后面排队
后面…
打劫也要排队
谢谢你帮忙
你太客气了
很快了
各位兄弟
干什么拉长脸呀
失恋用不着这样吧
对呀，改天介绍个漂亮母狗给你
各位姐妹
有什么难言之忍啊
我要走了
你要走？我不舍得你呀
你们珍重
我们会想念你的
你们保重了
怎么了？你要走？
我做完今天就不干了
为什么呀？是不是嫌工资少
我准备下个月再加你工资的
不是，你已经对我很好了
不过我到时间回去做狗了
做狗？
我是回大陆开狗场
也对
人人都想赚多点钱
可以走了        别动
全部蹲下
打劫呀
别过来，再过来我开枪了
别乱来
死啦
不要报警呀，谁报警开枪打谁
别动呀…
把钱全部拿出来
MaGic，这些是你这个月的工资
我不要了
你买东西给我班兄弟姐妹吃吧
现在是特别新闻报导
中环菲律宾大胜银行
现在发生劫案
一个持枪匪徒
在银行里面劫持人质
大队警员荷枪实弹
在银行门口戒备
现在看到的片段
是银行的闭路电视传送出来的
Kathy呀
根据逃出来的银行顾客表示
该名匪徒非常凶狠
人质随时有生命危险
我马上去救她
MaGic，不要去呀，很危险的
跑快点呀…
的士，麻烦你，中环菲律宾大信银行
的士罢仕呀，六点后再坐吧
请问菲律宾大胜银行在哪里
就在那边
Nancy，我的车快不快呀
很快吗？
刚才那个人跑步都快过你的车
不是吧
我现在已经开到时速100了
靠边        又被罚了
刚才那个人跑步都快过我，还超速
罚他都不罚我啦
别说那么多，拿驾仕证来
退后…没什么好看的
不要过来，退后…
唔该…
我主人在里面呀
我要进去救我主人呀
走呀…
没东西拍呀…走开…
不要进去呀，里面有枪，很危险呀
站住
不要…MaGic
不要动，我开枪的
MaGic
别咬我呀
别动
快点抓我呀
他神经病的
MaGic
起来          起来
抓我吧
MaGic…          MaGic
麻烦让一让
你会没事的，MaGic
快点出去找医生
你不用怕，医生就快来了
我欠你的生日礼物
谢谢
我真的是你的狗MaGic
我…
我从来都没有骗过你
医生
医生，我朋友中了枪
医生        知道了，等一等
两位
怎么样
我想你们弄错了
你们应该找它的兽医才对
他真的是MaGic
MaGic
我想你们不用找兽医了
走吧
MaGic
时辰到了
等一等
我想再望她一眼
去吧…
我都叫你不要玩感情
会流着眼泪走的
真衰，害得我也哭了
走吧
不要哭了
狗死不能复生
MaGic
这样就伟大了
得不到的爱情
才是最伟大的爱情
我们中国的梁山伯与祝英台
外国的罗密欧与茱莉叶啦
Kathy
我的MAR丫刚生了一窝小狗
恭喜你
我知道你喜欢狗
我送一只给你
谢谢你
主人，你认得我吗？
怎么它这么像MaGic的
是呀，它是MaGic的遗腹子
MaGic的儿子？
怕怕
你看
你的样子这么凶
狗看到你都藏起来了
我发誓呀
以后不会再欺负小动物
小MaGic，让我抱抱你
好爽呀
人家说狗的童子尿好呀
润肺，养颜
我们也算是大团圆结局了
你也到时间回家了
小心蕉皮呀，拜拜