太后驾到
快，快，太后呀，太后呀
太后万福
众卿家平身
谢太后
今日来个什么剧情好呢
民间治安
那就有劳三位粉墨登场了
一切都准备好了
更衣
十月初六日 天朗气清
史官司马西尽忠职守
记录当今皇上
第一百六十五次假装微服出巡
隐蔽！
司马西参见皇上！
史官免礼，平身
谢皇上
我说司马西
朕今天扮演什么角色？
一个过路的商人
那你呢？
皇上的随从
皇兄！  不是吧？
我在这儿呢！
不会吧？
她不是随枯木神僧修行去了吗？
糟了…  皇兄！
她过来了  快想办法
皇兄
早安午安晚安！
没关系的  郡主免礼
平身
皇兄，你为什么不问我…
我为什么要早安午安晚安的…
一起给你请安呢？
这个…
因为我知道你们背后…
常常嫌我说话说得很多很烦
所以
我就早安午安晚安的一起跟你请安
省了一天请安的麻烦
你觉得我聪明不聪明？ 我们去逛逛吧
好好好
皇兄！我是不是说话真的很多很烦呢？
如果是，你一定要告诉我
不是你也一定要告诉我
简单点说，是你就说是
不是你就说不是
要不然，我真的不清楚呢
皇兄，你为什么还不告诉我？
到底是为什么呢？
是不是我讲得还不够清楚？
要不要我再给你说一遍呢？
皇兄，对了
你今天还没有问我
为什么没有找枯木神僧去修行
因为有一天，枯木神僧跟我说
他遇到我才知道
他五十年的修行全都白费了
因为我可以说到枯木发芽
你说枯木为什么会发芽？
为什么？会不会开花呢？
皇兄，到底是为什么？
太医！
太医，你怎么在这儿呢？
你在干什么呀？
快告诉我
天啊！
王爷驾到！
皇太后万福！
平身
谢太后！
昨晚喝多了，起晚了
我这个孩子，你又不是不知道
少不更事
很多国事还要倚仗你呢
扒手出场！
钱包被抢了
有贼啊…
有贼啊！
抢东西啊！抢东西啊！
笨贼！还跑！
站住！
快拆了
大胆笨贼！
光天化日
当街抢劫
该当何罪？
关你屁事
你…你来真的？
怎么样！怎么样…
你用那么大力打我干嘛？
你还打我呢
我已经手下留情了
你手下留情？可打得很痛啊
你的口水啊
口水怎么样？
你自己不是还有口水…
你虽然是个贼
可是我作为一名大夫
也有救人一命的医德
我全好了！
多谢这位大夫救命之恩！
我现在身体已经全好了
还比以前更好
停！
实在太令人感动了
我作为一个衙役
抓贼是我的本份
你作为一个大夫
救人是你的本份
如果大家都各守本份
天下哪有不太平之道理呢？
皇上！
皇上万岁！皇上万岁！
好！好！好！
我们身为一介平民
之所以能够各安本分
无非是因为皇上
他英明神武
我们才能够安居乐业啊！
皇上万岁！
皇上万岁！皇上万岁！皇上万岁…
停！
为什么要奏乐？
为什么要跳舞？
臣奏皇上
奏乐跳舞
乃是民间对皇上歌功颂德的行为
绝没有刻意安排
请皇上明察
是吗？
皇上圣明
大明国泰民安
恩泽四海
有求必应
百姓对皇上的爱心犹如滔滔江水
所以百姓才会用奏乐以及跳舞
以表达对皇上澎湃的敬仰
说完了？
我说都指挥使
你这个衙役是怎么当的？
抓个小毛贼
干嘛费这么大劲？
皇上，你有所不知了
这个人会金钟罩
他刀枪不入啊
哦？
真的刀枪不入？
皇上
如果你在他身上找到丝毫损伤
卑职甘愿受罚！
欺君可是死罪啊
小心，欺君啊
看这个
这是什么玩意？
指甲
你死定了！
我说太医，你别笑得那么高兴
你刚刚做了什么？
我身为一名江湖郎中
也有救人一命的医德
我给他扎了两针
你看，我把他扎好了
他不是金钟罩铁布衫吗？
你的针，怎么扎得进去？
分明是欺君罔上，弄虚造假
该当何罪？
皇上恕罪！皇上恕罪！
是日，都指挥史陈珍珍误伤小偷
太医王四两故弄虚玄
终被英明皇上一一揭破！
写完了？
写完了
该你了
你把刚刚钱包被扒的戏再演一遍
知道！
有贼啊，有贼啊…
有贼啊！
两位觉得演技如何？
非常缺乏诚意！
你演技浮夸，不进入角色就算了
最糟糕的是，你吓到朕啦
罪加一等！
臣知罪，臣知罪
来人啊！
把三个人押入天牢！听候发落！
皇上饶命 皇上恕罪
皇上…
士可杀不可辱！
皇上昏庸…
忠直史官决不就范
留取丹心照汗青！
皇上你滥用威权
此乃是亡国之兆也！
还在这里干嘛？
再不消失，一并拉入天牢！
对了，母后
这么急召儿臣来
究竟所为何事？
还不是皇上你的终身大事
儿臣连皇宫都没有离开过
你父皇驾崩前
在皇宫里设了百姓街
不就是为了让你安坐皇宫
也能通天下，查民情吗？
那些都是弄虚造假
儿臣真的想出去走走，见识见识
恕微臣直言
皇上龙体关系到社稷命脉
万万不可轻易出宫
我大明王朝，不是国泰民安吗？
还像个小孩子似的
终身大事，岂容儿戏
哀家今天给你介绍的这位公主
是升平国的，你一定会满意
既然，婚姻大事不能儿戏
那这件事情
我们一定要认真严肃面对
先见个面，然后好好筹划一番
再来昭告天下
你给我站住！  我们…
母后…
又不是让你出兵去打仗
你放心
哀家今天给你选的这位公主
无论是样貌还是身材
都是万中无一的
母后…
传升平国公主
传升平国公主！
皇上
这位公主果然是仪态万千啊
皇叔，你别耍我了
你不是不知道太后的眼光跟品味吧
皇上，你看
她身材高挑，玲珑浮凸
今天，皇上真的有福气了
皇上有礼
果然是国色天香  国色天香…
人间极品
皇叔，来
看
这肉嫩啊
先吃菜
皇兄你看
他们坐牢坐得也太舒服了吧
有酒有肉
皇上万岁！万岁！万万岁！
长慈
出去替朕把个风
用什么暗号呢？
击掌为号吧
好！
皇上恕罪！
天子脚下，居然有此等的事
那么外头山高皇帝远
朕真的不敢想像
现在，朕有两条路让你们选
一
明日，将你们推出午门斩首！
肯定是选择第二条路啦
皇上
我练了几十年的功夫…
就是因为怕死，当然不想死啦
那你呢，司马西？
哼！
那要看第二条是什么路了
第二条路就是
朕要微服出巡
皇上，万万不可啊
只是演习，看看掌声够不够响
你干什么？
吓死人了
快出去！
请恕微臣直言
皇上擅自出宫
怠忽朝政
万万不可！
你想留下来，朕也不勉强
皇上，臣素来忠心耿耿
一切以皇上马首是瞻
保护皇上，真是责无旁贷
都指挥史还有太医
两个谗臣，贪生怕死
阿谀奉承，卖国求荣
你扭曲事实，我抓！
你才卖国求荣呀！
别再胡闹了！
现在最重要的是
想办法带朕出宫
皇上，现成的就有一个
这个洞，可以直接通到宫外
你们居然想逃狱？
陈珍珍干的
他一个人赤手空拳打出来的
干的好！
皇上，微臣在旁也有鼓励
先让朕进来吧
看我的！
皇上，可不可以退后小小？
哦
皇上，请！
走吧  皇兄！
皇兄，我也要去
不可！
你常常说我说话口无遮拦
你就不怕我？
你要胁朕啊？
你要胁我把你带到这里来
我就要胁你把我带出去
大家扯平
算了算了
情况紧急，一起走吧
皇上，这边请
皇上请
当今皇上
为了出宫
不择手段
两个谗臣
不知廉耻
从旁协助
明年今日，我来拜祭你
我身为史官
决不能够为了个人的名节
把这段这么重要的历史
留为一段空白
好！
正直史官
忍辱负重
大义逃狱！
禀告王爷
铁骑军四营再猎得野鸡一只
而天兵一队也添得两只野兔
太残忍了，出去…
是！
其实，宁王他平时对小动物…
保护得跟什么似的
今日是为了训练宁王军打野战
所以才逼于无奈，前来狩猎
只可惜，皇上已经偷偷的离宫去了
王爷
要想成其大业
必须另谋他法
知不知道
你刚才讲的话
如果别人听见了
他会以为本王有谋反之心
王爷
连皇上都要逃婚
世事真的无奇不有
如果要是你有幸见到这位公主
我肯定
你逃得比那皇帝还快
这公主丑得实在惊人
想本王征战沙场数十载
从来没有如此惊心动魄过
到如今
我的血脉还跳得不规律呢
王爷，王爷
看来皇上真是值得同情
同情归同情
计划要分明
既然这傻小子不想当皇帝
就让我这个皇叔代劳吧
哈哈哈
我让他出宫容易
回宫难
这江南…
果然风景如画
美女如云
王公子一到江南
只顾吃喝玩乐
全不顾民间疾苦
不脱昏君本色
你这个司马西
到底是来记录事实
还是抹黑我？
王公子
我照实笔录
我不能够白变黑
黑变白呀
你们两个
过来帮帮忙扛一下行不行？
从京城到江南
什么都我一个人扛
你们好不好意思
你是武林高手
身强体壮嘛
你还按…
按啦
等我一发飚，我一招就…
地裂山崩嘛
还说！
司马西，这么多妙龄女子
他们这里是做什么的？
啊！王公子…
这个是最古老的行业
凝聚了千年文化的精髓
是我们文人雅士飞霜醉月
搜寻灵感的好地方
是这样吗？
王公子，对对对…
这里是一个强身健体
延年益寿的好地方
王公子，简单的说就是“嫖妓”
啊
先走了，先走了
等等！等等我！
等等
找他，找他就对啦
快！
王公子，你干什么
你太过分了！
无痛拔牙？
我身为华佗传人，行医数十年
也只做到微痛拔牙
他一个江湖郎中
他敢说无痛拔牙？
试试便知  试试吧
你这里真能做到…
拔牙无痛？
全镇都知道
你要拔牙吗？
我这里就有颗坏牙
请问要什么颜色的线？
黑色
闻一闻这药粉就不痛了
不痛吧？
牙是不痛了，可我的脸痛
这跟我没关系，请看另一科
文兄妙笔生花
画工又进一步
小生习画多年
今终有用武之地
画好了
我来提字
搞定，开工
走，我们去看看
献丑啦
借个光！借个光！
这是什么玩意？
神奇箱
神奇箱？
什么东西放进去，都可以变没了
真是这么神奇  来，让一让
王公子，你太不仗义了
把我一个人丢在那边
跟那些女的在一起，一点都不好玩
这里到底有什么事情，快说给我听听
好玩的事情一定不能把我落下
快告诉我
这个箱子，什么都可以变走的
那你的箱子一定有什么机关或者暗格
或者里面根本就有条隧道
要不然，就是你的助手
根本就藏在里面
既然你这么好奇
不如进去，你自己试试看
试试啊，试试…
对，你进去
谁怕谁！
把我变走啊，把我变走啊
走！
真的不见了！
要想变回来，得给我五两银子
万万不可！
来！
这五十两，千万别把她变回来
就这样了
走！
公子英明！公子英明！
来来来，小赌可以安居乐业
大赌可以定国兴邦
来，有空赌两把，富贵又荣华
没空赌两把…
赢得林青霞
一路来到这 见到不少民间疾苦
终于来到一片歌舞升平的江南小镇
请问王公子，你何以见得呢？
在这里赚钱，是多么的轻松容易啊
你看
开！
赔钱，赔钱…
这位兄台，这是什么玩意？
这个叫“鱼虾蟹”
是我们南方民间的一种赌具
乡巴佬
不用说那么多啦，下注…
我也来试试
我娘说，十赌九骗
观摩一下就算了
玩两把而已，尝尝个中乐趣
来
放手！
葫芦！  买定就开啦
虾！虾…  买定离手
开！
杀你
赔钱…
赔钱…  再来
我娘说，赌博害人
轻则劳民伤财
重则倾家荡产
王公子，切勿沉迷啊
你也玩两把吧
我没钱
就算有
我也不会像你这么堕落的
你…
鱼…  买定离手
开了啊  鱼…
再买葫芦！
开！
又是鱼！
真邪门
有没有搞错？中了十多把了
赔钱！
这位兄台
为什么你的手气这么好
把把都赢？
我不是手气好，我是能看见
看得见？
看吧！
哎呀，谁的银子掉了？
谢了！
今天老是掉钱？
哗
钱越掉越多
来呀，全押了！
买，有什么押什么！
好！人头都押上！
开！开
你们不要命啦，想买爆我？
买人头赔人头！
停！
干嘛？
我也买！
你不是说没钱？
这是棺材本
不是说十赌九骗？
这次是第十把
不是说赌博害人？
不知结果是赌博
预知结果叫投资！
开！开…
开！开…  钱！钱…
买定离手
哈 哈 哈
开！
哈哈哈 三只虾
惨了，就输了一次就全输光了
怎么会这样？
你们在干什么？
当街聚赌，该当何罪？
你们都给我站住！
快跑啊！
人呢？都走光啦？
跑什么跑？
我们是好人 不用心虚
我们又不是老千，我们是在教育街坊
以免他们受骗上当啊
对啊  我差点就不记得了
劳烦各位，苦主呢？
他们跑得比我们快，全散了
对呀，跑得比我们还快
搞得我们像老千一样
不用找了
原来，他们才是真正的大老千
怪不得跑得那么快
这是什么意思？
这里居然会有一块玉玺？
皇上？
好轻啊
这帮人连皇上都敢冒充
不是大老千是什么？
唐兄所言甚是
喝茶了  等等
回来…
东西留下，充公
挺沉的
走吧
走啦
好坏也是块玉呀
祝枝山！
谁说祝枝山在这的？
谁说在这的？
谁说的？
（还好我蹲下了）
祝枝山！
（屁股都认得出）
你别以为我不认得你的屁股！
他跳水了！
其实…我们几个跑什么？
我们三个都是当官的嘛
你还是皇上呢
对呀  就是啊
懂什么
万一身份泄露，不就没得玩了
对呀
那也是
跑得我饿死了
找个馆子吃点东西吧
都…都押赌场啦
棺材本都输光啦
那随身带的干粮呢，拿出来先顶着吧
你拿着这干嘛，干粮呢？
你真没用
行李不拿，拿根棍子干什么？
你还好意思说！
如果你刚才帮我拿这根棍子的话
我就有手拿…
你摸我干嘛？
你活着干什么？废物一样！
抢鸡山，吃大餐…
吃什么？
吃大餐！
兄弟，怎么吃大餐啊？
抢鸡山
抢鸡山是我们丐帮一年一度的盛会
对呀，一年当中只有这一天
是我们吃得最好最饱的一天
我们也去！我们也去！
对对对…我们也去！
你们也去！
你们又不是我们丐帮的，关你屁事？
抢鸡山！吃大餐…
好香！好香…
好香啊！我受不了啦…
我一定要吃到这个鸡王！
公子，你不用担心
我帮你上去，把那只鸡抢下来给你
不用，我要亲自上阵
我自幼习武多年
我那套鬼哭神嚎、神佛让路的农夫三拳
已经练到炉火纯青的地步
宫中的侍卫都不是我对手
没有人挡得住我
公子 只不过那些侍卫…
他们不敢还手而已
你是说我不行，他们在敷衍我？
当然
不…
不是！
那你是看不起我的农夫三拳？
不是…
还是看不起我？
不敢…
你们越是不让我上，我越要上
就这么决定了，不许插手
否则，诛你们九族
陈珍珍侮辱皇上
欺君犯上，祸延九族
时辰到！
不要啊，祸延九族
老四，拿支针来！
拿针来！  是！
等一下…
你看
大嵩阳…
祸延九族
九族就九族！
如果王公子有什么三长两短…
我们一样要人头落地！
大嵩阳…  等等
我有办法
珍珍哪去了？
有位神秘侠士，拔刀相助
王公子化险为夷
多谢二位救命之恩！
大…嵩…
阳…手
原来神秘侠士
是由陈珍珍所扮
由太医背后策划
违抗圣旨，误伤皇上
当诛九族  你呀…
一切与史官无关！
关你个头！
快点去救皇上
王公子！
王公子！王公子…
救人！救人！
用力…用力搬开
你死定啦
王阳明
来人拿过去，谢了
明天早一点
好
都分点吧
凤姐分面啦
食面呀 食面呀
大家别挤，慢慢来
谢谢，谢谢凤姐
小心烫
你的
谢谢
来  谢谢
小心烫  谢谢…
谢谢！
别挤，慢慢来，都有  慢慢来，别急
来      谢谢…
拿着
你的
一定很好吃
谢谢 凤姐人真好
来吧
拿着
今天没有了，明天请早
我饿了
今天面已经发完了
你明天再来吧
可是我肚子饿呀
真的没有了，你看
那我肚子饿，怎么办？
他是个傻子
凤姐你小心点，这会传染的
我不是傻子
我只是很…
头很痛，很多事情想不起来
那你知道你爹姓什么吗？
姓朱
胡扯！朱可是国姓
我看他真是个傻子
你怎么比我娘还凶
这个我同意！
回去工作吧你！
反正我肚子饿，你弄点吃的给我吧
你怎么这么牛啊？
你好没礼貌，傻瓜！
我不是牛，也不是瓜，我是人
我再跟你说一句…
我们的面派完了
请回！
那我肚子饿，怎么办？
拿钱去买呀
没钱
回家去拿吧
不知道我家在哪
装疯卖傻，滚开！
你就…随便弄点东西给我吃
凤姐说没有就没有了
你就别在这儿胡闹了
这儿没人不给凤姐面子
快走吧…快走
可是我饿啊！  别在捣乱
别在这儿捣乱！
来
这里还剩下些碎面，拿去吃吧
谢谢！
我看你穿得单薄，这衣服拿去披吧
哎！你想干嘛？
我拉衣服呀
凤姐
你虽然看起来凶巴巴的
但是我看得出来，你内心…
其实很善良，很温柔的
不过这面太淡了，可不可以加块肉？
牛羊猪都行，不然鸡肉也可以
你真的失忆了？
我不确定
有些我记得，有些我想不起来
我看你的样子也不像是个乞丐
我应该不是一个乞丐吧
好了
你以后别再说你姓朱
那我姓什么？
我跟你姓好了，你姓什么？
我姓李
李，那你帮我取个名字
我哥哥叫小虫 你
叫小龙吧
李小龙…
凤姐  好啊
不好了，龙凤店出事啦
快！
开门啊！
凤姐，门被反锁了
妹妹！救命啊…
哥！
谁敢在我龙凤店生事？
凤姐，我听说你是个明白人
我不是来闹事的
我是来讲道理的
讲道理需要动刀动枪的吗？
你可别怪我
是你哥哥先拿筷子插的我呀！
胡说！
是他绑架我在前，我插他在后
你闭嘴！
无缘无故，人家会来闹事吗？
凤姐，你果然是个明白人啊
给我敲！
住手！
凤姐，谢谢你的清汤面
虽然淡了一点
不过越吃越好吃
你这么善良，又乐于助人
有什么我可以帮到你的？
你把碗放下走吧
这里可以吗？
可以啦
耍我？
哎呀！
你…
他插你，你插他，这很公平嘛
对呀！
可是这碗跟你无冤无仇
你把它打烂，它不是很可怜吗？
我狂爷从来都是蛮不讲理！
大胆！
光天化日之下，竟敢动用私刑
你们眼中还有没有王法？
臭小子！你是谁呀？
我…
我不知道我是谁
凤姐给我起了个新名字，我叫…
李…小…龙！
给我打！
连摔倒的姿势都那么酷
是吗？
这位英雄，看来你需要兵器
拿去
真是越摔越帅  越摔越酷
看来短兵器不适合你，我们换个…
双拼的！
这行吗？
一起上！
住手！
欠债顶多还钱
我就等你这句话呢
先放了他
回来吧
我哥欠你多少？
二千两
什么？你…
是二百两！
这借据里头
清清楚楚写的利息是多少
我可没坑你们
把龙凤店交出来，咱们一笔勾销
那可不行
轮不到你说不行！
这龙凤店是我的命
你敢拿，我就跟你拼命！
这样吧，还你七个月
二千一百两
不许讨价还价
好！
走！
如果你还不上钱
就别怪我收了你这龙凤店
小虫哥，你没事吧？
没事
多谢你出手相助
我也没帮到什么
你是为了我才出手的，对吗？
我…
想英雄救美…
我可不是个随随便便的人
干什么…站着干什么
李小龙
你真不记得自己住哪
不记得了
阁楼还有间房，你就住下来吧
真的？谢谢！谢谢！
我们龙凤店是没有白吃白住的
你得留下来工作
好啊，好啊
好啊…好啊！
将军，那个傻小子…
在江南和他伙伴分散之后
居然跑到龙凤店
做小二去了
他竟然意外的失忆
你立即去江南，见机行事
请王爷放心
失忆…
我叫他永远变成回忆！
来，请慢用
凤姐！
小龙，帮忙端菜
怎么端？我不会
你不会端菜？
在我印象中，我好象没端过
那…吃菜你会吗？
这个我会，而且我很懂
是吗？
你拿着
好！
吃你就会，端你就不会
你以为你是皇帝啊！
上菜！
现在又到龙凤店
为大家表演的时候了
表演的是，手打牛肉丸！
小龙哥，小龙哥…
什么事
麻烦你
我正闹肚子
麻烦你把这个送到楼上四号桌
送到 楼上 三号 谢了
我饿得不行了
我要去找点吃的
楼上八号…八号
八号…
看到像我这么美的美女…
就眼睛都不眨一下
色鬼
四、三、八…
这是六号桌的火焰虾
上桌之前，必须得点火
端好了
小心地上猪油
谁猪头？
我说小心地上的猪油！
哦，猪油，在哪？
着火啦！
怎么啦？
叶师傅！
叶师傅，什么人得罪你啦？
搞什么鬼呀？
不用担心
我有什么好担心的？
我虽然失忆，但我可不是白痴
龙凤店要好生意
我觉得…
好吃才是王道
虽然我不会煮，但是…
我可是真的尝尽了天下的珍馐美味
真的吗？
真的
如果我没记错的话
这个什么李小龙
霸占了我的厨房
还说要搞什么新菜式
分明就是侮辱我的厨艺
这锅底里放什么了？
这个叫做…
是梅花鹿肝！
来来来
梅花鹿肝真那么好吃吗？
李小龙说，这个汤头配上果子狸杂
就更好吃了
来，试试…
实在是太美味了！
肥妹，快试试这个
好吃！  还有…等着
还有？
这个更香！
有品味
那又怎么样？
现在的人，都很挑剔的！
这个没得挑剔了吧
你也来吃啦
让一让  让我先
你也不来我们店
也不想一下人家
怎么不想啊  上菜啦
你们这个店太火了  菜来啦
凤姐！
富贵鸭！
慢用
什么事
再给来一份，生鱼片
对不起
由于货源有限
每桌限点一份
小心
让一让…
来啦！
辛苦了
滚水…
何员外
堂煮鲥鱼！
哇！
这鱼呢，打从河里一捞起来
就一路烹煮到店里
计算好时间 距离 送回店子
刚好火候
简直是人间美味啊
何员外，请快用！
哇！好美味啊！
以后我天天来吃…天天来吃！
我也要！
一个一个来！
别急，别急
听到没？小虫、肥妹，还不快去？
妹妹，上一次已经只剩半条人命了
这再去一趟
肯定死翘翘了
那你欠的债，还想不想还了？
连骨瘦如柴的肥妹都熬不过去了
是不是？
来
每跑一趟赏你两个肉包，行了吗？
行！
我的妈，你就是个吃货！
还不快去？
两位辛苦了，多跑两趟
何员外，快用
有请太行山 旋风十八斩…
赵鬼，赵师傅！
今天表演的就是
用刀削出天使之发！
小马  关刀
是！
好！好
小马！  是！
来 拿着
削削削
好
各位，不要看我一身肌肉
就以为我是粗枝大叶
其实，我是心细如尘
柔情似水的好汉子
小龙
把这天使之发
送给我们龙凤店之花
各位，龙凤店之花，李凤姐！
好！好！好！
我呀
敢泡我妹妹？
我让你好瞧
失手了
对不起…
别害怕…
我只是想告诉你
你欠我的钱…
以后就不用还了
真的？
当然  妹妹
我狂爷说话，是一诺千金
凤姐，小虫欠我的钱就不用还了
就当我注资龙凤店的资金
当真？  当真
借过  借过
来，我向你们隆重介绍一下
这位大老板，就是马多富马老先生
你们对面这座
天下第一美味食府的老板
就是鼎鼎大名的啃得起
没想到鼎鼎大名的啃得起老板
也想试试我们龙凤店的菜色
我的店，在全国有两百七十家分号
我只是来奉劝这位老兄一句
要投资吗，把钱投到我啃得起饭店
大概不出三天吧
这龙凤店就会龙走凤飞
关门大吉
走吧
可别说我们没有提前通知你们
凤姐，就当我刚才的话没说
马老板！你等等…马老板！
欺人太甚！
怎么了…发生什么事？
不用担心，我有办法
凤姐，把手给我
想干嘛？
不是
我是想把我新设计的菜单交给你
看！
有了这些新菜式
我们每天推出一款
怕他个啃得起
我们把他啃下去！
我旋风十八斩
自从在太行山落草为寇开始
从来没丢过这么大的脸！
那你想怎么样，旋风十八斩？
下战书！
把战书射出去，真有气势
你射！
我？
我怕射死他
可是我…
射呀！没种啊？
好好，射…
还敢下战书？
当时千军万马
情况混乱
救错了人，也怪不得我
你又怎样
人家在那拼命
你一个人躲起来瞎画什么 还说
战情激烈，非文字所能形容
作画才是最好的方法
你这画的什么玩意？
战情激烈，不画图怎么来得及记？
你看看…
你画也画得清楚一点嘛
本来还以为有那么一丝丝线索
可是现在被你画得没头没尾的
你让我上哪里去找
你赖我是吧？好！
谗臣保护不周
走失皇帝一名
更厚颜无耻  迁怒史官  我是馋臣
退下…
你说什么？我是馋臣？
你要再胡说八道，我就…
我有笔如刀，我写死你！
好，谗臣老羞成怒，想杀人灭口
铁笔史官，誓不低头！
我还有刀如笔呢！
别以为你是史官就很了不起
我戳死你
我写死你  我戳死你
别吵了
你们看看  我们家的狗无缘无故怀孕
还生了条黑狗
你说，这是谁干的好事？
全梅龙镇只有两条黑狗
刘伯那一条，已经阉掉了
你呀，去找卖布的陈根算帐吧
我现在就找他算帐去
一问一两  下一个
快走…
好重
你老老实实告诉我
王公子在哪里？
我真不知道王公子是谁呀
这么嘴硬？
好，我就陪你玩个游戏
叫胸口碎大石
不是…
是大石碎胸口！
你果然创意无限，不愧为锦…
锦你老爸！大石在哪里呀？
你又没说，哪有准备？
算了算了，拿床棉被垫着胸口
棉被啊…
棉被没有，这个行吗？
有没有搞错！
这么薄，想打死人啊？
起码也要对折一下嘛，对不对
不动就不会这么痛
快说…
不好意思
既然你不说，那就没有办法了
我们都是自己人
以前常受你照应
我下手，会有分寸的
我根本就不认识你
不用这样吧
住手，住手
大家都是斯文人
何必弄得血流成河呢
退后一点
退后一点！
小兄弟，我们真的很急着找王公子
如果你能够帮我们找到他
我给你二百两奖金
二百两好啊
小兄弟
可是我不知道你是不是真心帮我呀
也有道理
你也觉得有道理是吧？  是啊
这样好了，你先留下十两保证金
事后呢，保证金、奖金一起给你
这是…我…
你放心吧，我最讲道义了
绝对不会多拿你的
一切拜托了，我等你的好消息
去吧，去…
还不走！
走！快走…
这个胖子会不会报官
告咱们行劫？
你情我愿，保证金又事后退回
怕什么？
再说，我们化装化成这样
连妈都不认得我们
你说人家不会告我们
我们怎么变成通缉犯了？
我说清楚那些是保证金了
南蛮南蛮，真是蛮不讲理
本来我说严刑逼供
干干净净的
都是你个烂书生
出的什么烂招
才会弄成这样
我们化装化成那样…
他们怎么认得出我们来呢？
你们三个是通缉犯…
这也认得出
你瞧…
行了
我们三个越来越有默契
你一看，便知龙与凤了
包你不枉此行
请问令翁是…
老陈老陈，平身平身
你以为我老爸是皇帝呀？
我老爸只不过是宫里的刻章师傅
不过这个玉玺 看到没有？
摔坏了，所以是次货，我老爸就…
值多少钱？
无价之宝
大内珍品，岂容私藏
恕小店无福消受
告辞了
老陈，老陈…
你开个价嘛
无价之宝，我怎么开价？
你就是不买，也要埋单
好好，我埋，我埋单
陈老板慢走
他叫祝枝山
祝枝山？
江南四大傻子之一
他居无定所，狡猾多端
而且嘴巴还特别馋
我跟你说过多少次了
叫你别放高利贷这种缺德的事
你就是不听！
表哥，利息不说，而且本钱也收不回来
你说我这到底算不算是放高利贷嘛
欠债还钱
这个祝枝山
我见到他的话…一定砍他个十九段！
我有件事不明白
那十八刀，它怎么就会斩成十九段呢？
一刀就两段，两刀就三段
十八刀，是不是就十九段？
连这个数都不会算
你还放什么高利贷？
慢走  出事了
出事了…
出大事了
这是对面啃得起的菜单，大家看看吧
怎么跟我设计的一模一样？
对呀
我怀疑你的菜单被外泄了
不可能吧，看过的就咱们这几个人
没什么不可能的
我想先把我新设计的菜单给大家看，看
所以我怀疑…
我们龙凤店当中
有一个
是内奸
谁出卖龙凤店的
那就是我旋风十八斩的敌人！
不能是你吗？
我看你就是贼喊捉贼！
让我过去，我砍死你！
别吵了…
捉贼拿脏，凡事讲求证据
因此，我把大家召集在一起
目的只有一个，就是揪出内奸
可别忘了，你也看过菜单
为了寻求公平，我觉得…
应该由李小龙来查才对
我？
菜单是小龙写的
你最没有可能泄漏出去
对吧？
对对对
还有，这店是凤姐的
所以凤姐也没有可能
不如由我跟凤姐一起来联手调查
好！那今天谁都不准离开店里！
（还好那神经病不在）
（得走后门才行）
（锁上了）
（以为能难倒我）
（这种锁 我三岁都懂打得开）
收好，我等你
这样行吗？
心里有鬼的人
一定会按捺不住
偷偷摸摸出来
谁要是中了机关，谁就是内奸
让我知道谁设计的这把锁
手都给你砍下来！
（后门走不了 我不能走前门吗）
（前门走不了我不能上楼跳窗走吗）
（这些三岁小孩陷阱 怎可以坑我）
（我祝枝山宁死不屈 顶住）
你干嘛？
没干嘛
想想而已
好痛！想想都不行啊？
看你那个样，肯定不是想什么正经事
我自幼苦读圣贤书
我应该是个正人君子吧
（我撑）
我再撑
有动静？我去看看
是我！是我！
我认了
是我把菜单泄密的
怎么了…  我认了
是我
我就是奸细
我就是奸细啊…  肥妹…
冷静点…冷静点，听我说！
要杀要刮随你们
不过在我临死之前…
你们给我一顿饱饭吃吧
肥妹！肥妹…
肥妹！
她不是内奸，她只是饿疯了
老鬼，弄点吃的给她
谢谢凤姐…
谢谢凤姐！
（这里安全一点）
三更时分等你，让你无限惊喜
（没想到 还有这个艳福）
是小龙吗？
嗯！
你好坏嘛
还跑到人家床上来了
谁呀？
这么早就睡了
你进来我房间干嘛？
是你叫我进来的嘛
那纸条不是写给你的
不是给我，那是给谁？
你别靠近我！
你告诉我，这个人是谁，我砍死他！
其实…我…
其实…
你腿毛这么长啊？
什么？
我天生…毛多的
我帮你剃了它好吗？
老鬼  鬼叔
鬼叔怎么了？
怎么了…
怎么回事？
什么事？
小龙？
你不是在我被窝里吗？
你在她被窝？
我在你被窝
你是谁呀？
你们问我是谁？哼！
你们有胆子问我是谁？
我管你是谁，我拿刀砍死你再说！
你别动啊
老鬼！
你看看
图章？
是玉玺呀
玉玺？！
还用说吗
朕就是当今的皇上
微服来到江南
谁要是敢对朕无礼的话…
诛你九族！
你…好像一个人
像谁呀？
像祝枝山！
拿来看看！
（怎么编下去呢）
原来我的弟弟就叫祝枝山？
朕这次到江南来微服出巡
其中的目的
就是要寻找失散多年的孪生小弟
你们要是见到他，立刻带来见我
并且要好好的招呼他
朕重重有赏
既然立了大功，下跪听封吧
谢皇上！
你们怎么啦，还不跪下？
皇上万岁！万岁！万万岁！
皇上赐封时
所有人都不可以抬头
现在朕呢
就封你为御前带菜刀侍卫
呈上你的菜刀
是！
坏了！皇上不见啦！
从来没听说过
皇上封完大臣
自己跳窗跑了
是啊
我真笨，他肯定是假的
可是那个玉玺金光闪闪，很真的
奇怪  我觉得这
小龙
你在看什么？
我好像…不知道在哪里…
见过这个玩意
你见过这玩意？
你以为你是皇帝呀？
我的刀呢？
身为一个刀客，刀在人在…
刀亡人亡啊！
好啦…别吵啦！
瞎搞了半天，我看直接一点
一个一个问吧
有道理，这样好了
我是最不可能的人
所以我先来
先把菜单拿出来给大家看一看
挑战书？！
你…
太嚣张了，居然…
把新菜单做法都给咱们射过来了
怎么会这样？
就是你！
请！
啃得起！啃得起！啃得开心啃得起！
啃得起！啃得起！啃你唔起死砍死你！
打死你
打死你！打死你…
打！打…
哥，什么事
他们跟咱们玩海鲜
我用一帮畜生对付他们
我就不相信，咱们的畜生…
对付不了他们这帮臭鱼癞虾
打他 踢他
胡闹！
住手！
住手…住手
不会吧？
我为了龙凤店
牺牲色相都在所不惜！
老鬼！
把他抓回来呀！
挂青！
这青里面，有一百两银子
谁拿到，就归谁
那可是我们龙凤店的招牌呀
不要摘！不要摘…不要摘
别抢了 别抢了
我的招牌…
凤姐！我来啦！
小龙？
看我的！
青在哪边
不得了啦，快想办法
我的招牌呀
别摘…
接着我！
拆招牌！拆招牌…
我的招牌…我的招牌呀！
别害怕，有我在
先生，这是您点的，请慢用
汤里有蟑螂！有蟑螂…
什么 什么
都过来看看
龙凤店汤里面  怎么了
有只蟑螂
稍安勿躁！稍安勿躁…
怎么回事？
真的有只蟑螂
有蟑螂？
这个是…
妙妙怎么不穿衣服就出来了？
没有呀
对呀，大家都说没有
没有蟑螂！
你看走眼了，这是本店特制的…
黑木耳炖乌骨鸡汤
本店品质保证，卫生可靠
绝对不会出现这样的事
误会，误会
大家请回座，大家请回座
大家请回座，请回座
没事 没事了  谢谢 谢谢
请回座 请回座
蜈蚣啊！
这么大一条蜈蚣…
会吃死人
怎么回事
让让！让让
你自己看看
这个…
大家千万不要大惊小怪
这是本店最新推出，来自东瀛的名菜
蜈蚣刺身！
吃了之后，保证滋阴养颜
开胃消滞
小孩吃了快长大，女孩吃了变漂亮
男人吃了之后嘭嘭嘭！
这么厉害，你吃
吃！吃…
好！
各位客官…
见证奇迹的时刻到了！
没事！没事！
大家不要担心
这是我们龙凤店
为大家精心准备的表演节目
表演开始！音乐！
一！二！三！四！
小虫说他最勤奋，老五他就笑了
老五说他消化好，小六他就笑了
小六说他嘴巴馋，大娃她就笑了
大娃说她份量重，老鬼他就笑了
老鬼说他心思细，妙妙她就笑了
妙妙说她说话嗲，查花她就笑了
查花说她最温柔，李凤姐就笑了
李凤姐说她不打人，小龙我就笑了
啃得起想打赢龙凤店
全世界的猪都笑了
谢谢…
谢谢，谢谢，先埋单
不关我的事，我嘴太肿了
好啦好啦…好啦
（看来皇上真的傻了）
朱笑料
看你们还能笑多久
有了有了
老鬼说涂这个很有效
老鬼给的？
那你赶快涂吧
好
老天爷
虽然我们龙凤店不乏有钱的客人
不过他们大多数心术不正
油嘴滑舌，又爱吹牛
李小龙
你会不会骗我？
当然不会啦，骗谁都不骗你
这么多年来，对我最真的就是他了
老天爷，你一定要保佑李小龙
祝他早日康复
他已经够呆的了，现在又变成猪头
出去会给人欺负
你真好，凤姐
你不要想太多
我只是希望你可以早点好，早点走
是吗？
怎么我想你走你还笑？
你那么想走啊？
不是我
糟了，凤姐，你的嘴也开始肿了
都是我不好，把猪嘴传染给你
来，坐下来，我帮你搽药好不好？
不然，凤姐变猪姐了
对了，凤姐
最近龙凤店的生意上了轨道
钱也赚多了
所以我想…
你想多分点钱，是吗？
当然不是
我有吃有住，就已经够了
我的意思是
每一日
你施舍了一百碗面给那些穷人吃
以后，我们可不可以追加到两百碗？
我尝过饿肚子的滋味，我才明白…
那真的很难受，很无助的
其实龙凤店能有今天也是因为你
如果你想多分点钱，也是天经地义的
我才不要钱呢，我要那个干什么？
我还打算把这个送给你，看！
这种假货，我才不稀罕呢
什么假货？
这是我贴身佩戴的
肯定很珍贵，你要好好收藏
其实不管这是真的还是假的
我都一定会好好收藏
这绝对不会是假的
肯定是我的家传之宝
你以为我真的会笨到被你骗？
都说不会骗你啦
对了
看来对面不会这么轻易的善罢甘休
所以，凤姐你要小心
不过就算有什么事也不用害怕
有我在！
你真的是很傻，不过够单纯
我相信你，绝对不会骗我
不过，你要是真的骗我的话呢…
我就请你吃滕条芍砣猓
你打人真的很痛
不痛我打你干嘛？
我嘴巴僵掉了，老鬼的药有问题！
我没事
没有感觉
这样呢？
那…这样呢？
不好了…
没事，没事
怎么样，这下有知觉了吧？
打到我的鼻子了
对不起我不是故意的  好痛啊
人家肚子好饿
那就边吃边等吧
开动  不行！
这顿是特别为查花准备的
我们回来啦！
怎么样，能医吗？
神医说
要过半个时辰才知道能不能医好
会医不好的吗？
有两种可能吧
一种是医好了能说话
另外一种，可能就是哑巴了
万一她哑巴了
以后咱也不用听她那怪声怪调
我们耳根也乐得清静
找死呀你！
是我在说话吗？
快，快给她拆了
我来…
慢慢说出自己的名字
查花
一个都不许放走！
就是他！
朱乃堂堂的国姓
你们居然公然的唱起了 朱笑料
该当何罪？把他给我带走！
大家不要轻举妄动！
好，我跟你们回去
不过，这不关他们的事
不要为难他们
把他给我带走！
小龙…
这可是死罪
大家不用担心
我一定不会有事
凤姐
我很快就会回来
小龙…
小龙！
欺蔑国姓！游街示众！
众人引以为戒！
众人引以为戒！  怎么了？怎么了…
让一让，让一让…
欺蔑国姓！游街示众！
小龙…小龙！  众人引以为戒！
停！
哪家的娃？
大坏蛋！
扔他 扔死他
扔他
不要  不要
不要扔了！
不要…  别扔了…
别扔了！你们不要扔了！
你们不要扔了！
别扔了…  不要
怎么回事？
这个人辱骂当今皇上
游街示众算便宜他了
呸！
我一定要把他写入史册
要这个畜生遗臭万年！
砸他！
砸他！我砸…
阿婆，你手抖这么厉害
鸡蛋给我，我帮你扔吧
中！
又中！
流星赶月追魂手！
全中！
住手！
都给我住手！
朝廷有令！
此人辱骂皇上，罪恶滔天
就地正法！
来人！给我斩！
突然下雨了？
皇上
慢着
微臣前来救驾
给我上！
老四，你好重呀…
老四，你醒醒！醒醒…
还好，有包针
这下你有救了！
乱臣贼子！
我看你今天还能逃到哪去！
想不到你一个小小的师爷
也能够调动兵马，高官随行
（难道皇上醒了）
（可是现在势成骑虎）
看来你的靠山来头不小
宁王得知
有人辱骂当今圣上
煽动民心作乱
特地命我前来带兵
围剿你们这些反贼！
你个大胆狂徒！
你知不知道…
算了
现在说什么也没有用
你不是有招地裂山崩很厉害的吗
到底行不行？
行！
老四，老四…
我也不想的
我看你也是这样扎针救人的
你就安心上路吧
你扣我这么大的帽子
看来不拼命都不行了
看看你手下的人吧
都已经撇下你逃命去了
人呢？
地裂山崩！
大家好，大家好…
皇上！
你上哪里去？
你没事还踩着墙绕场一周干嘛？
直接过来不就行了
皇上，这样比较有气势嘛
这一支，是我精心研制的…
地裂山崩炮！
请发炮吧！  好！
好象没有药引
皇上，不好意思，我拿反了
皇上，请发炮！
来啦！
皇上，微臣又救驾来迟了
微臣的炮没用
小龙…你不能死
没有你，龙凤店就不是龙凤店了
凤姐，你放心
我说过我不会有事的
宁王驾到！
凤姐
我送你的玉笔还在吗？
在
待会儿，我让你拉开它的时候
你就把它拉开
皇上，别来无恙吗？
我已经在此恭候多时了
你还记得我这个皇叔
原来，你假装失忆
有你的卧底在监视，我不这么做…
小马
怎么引你这老狐狸露出尾巴呢？
引出来又怎么样？
我今天带了五千精兵
你休想离开这里
是吗？
凤姐！就是现在！拉！
凤姐，快拉开玉笔呀
拉！
搞什么
你做什么…
不要拉…
锦衣卫少尉，编号一六七报到！
锦衣卫下尉，编号二九零报到！
锦衣卫上尉，编号四三八报到！
潜伏江南，全体锦衣卫报到！
连数都不会数
你三百人对付我五千人
在我这班久经沙场的精兵眼中
你们这帮锦衣卫
只不过是一些乌合之众
皇叔
你不会真的以为我只有如此吧？
还有呢
王阳明？
你被贬苏州，也是计划的一部分？
没错！
我被贬苏州，卖了三年鱼
就是为了要等今天
想对付我？没那么容易
天兵阵！
皇叔，你未免也太看扁我了
你没听说过我的小刀会吧？
什么小刀会？放箭！
小刀会动手！
你以为，只有你才有招？
可惜你的武功太逊
金轮，银枪，给我杀了他！
来者何人？
好说！
未参加锦衣卫前
我是唐门第一暗器高手
唐氏忠侠，就是我的名字
你有没有搞错？
你刚才扔鸡蛋的时候
你的手还在抖
陈大人，刚才扔的可是皇上
谁手不抖
你早点跟我说一声嘛
你扔得正起劲的时候
属下怎敢打扰你的雅兴
还聊什么？还不出手？
上
你会不会骗我？
当然不会啦
只有你够真，够单纯
所以我相信你，不会骗我
骗谁都不骗你
铜钹，铁锤，你们上！
皇上！
（这么厉害？中计！）
我有笔如刀
专门对付你这种乱臣贼子
你今日所作所为
我图文并茂写入史册
我要你遗臭万年！
我帮你写！
无耻宁王，贪生怕死
逃之夭夭，借烟遁！
王阳明领命！
臣在！
即速率兵，追捕逆贼，不得有误！
臣领旨！
跟我走！
大胆小虫
你之前整天对朕挤眉弄眼
似有所图
有碍风化，罪大恶极
来人啊，拖出去斩了
皇上开恩！皇上开恩！
小虫冤枉！小虫冤枉！
回来！
你倒是告诉朕，朕怎么冤枉你了？
其实小虫…
其实小虫也是锦衣卫
你？锦衣卫？
锦衣卫训练班后补学员…
学员编号是一六四七！
试试
禀皇上
那件不明物体
确实是锦衣卫的学员
只不过他得到一个密令
说龙凤店来了一个重要人物
他才向皇上打暗号，以示确定
皇上
来人啊，把他拉下去
为什么还拉下去？
把退学手续办了吧
以你的资质
会影响我锦衣卫的整体形象
皇上
小虫从小就立志要当个优秀的锦衣卫
起驾  我的梦想被你给毁灭了
皇上到了！
草民叩见皇上！
大家免礼，平身
谢皇上！
龙凤店今天不营业
各位先回去休息吧
走…
民女叩见皇上！
免礼，平身
龙凤店今天不营业
皇上请回吧
凤姐
既然进了门便是客
哪有客人还没用膳就扫地出门的道理？
这位客官，想吃点什么？
朕要一碗…清汤面
凤姐
皇上请回吧
朕无意骗你
完全是因为大势所趋，情势所逼
朕是不得已的
你给我站住！
你就不能原谅朕吗？
如果你生气的话，你可以打我
你不打我也可以骂我
你不骂我，也起码看看我
你不要这样不理不睬的
你明明知道我最讨厌人家骗我
你不但骗我，还联合我哥
联合哪么多人一起骗我
你一路从京城到江南
到底骗了多少人
我没有！我只骗你一个！
那更可恶！
这世上那么多人你不骗
偏偏挑我一个骗
你…  够了！
好
既然你这么说，那朕就骗你
朕决定，骗你一辈子！
朕要骗你回皇宫
朕要骗你，做朕的皇后
朕要骗你，为朕生一大堆龙子
朕要骗你，永远幸福的跟朕一起生活
跟朕回去
心领了
我忘了告诉你
我爹临终前把店交给我
我答应过他
店在人在，店亡人亡
你的意思是…
不肯离开龙凤店，随朕回宫？
好，朕明白
这是你说的
皇上…
皇上…  皇上…
您跟我妹妹谈得怎么样？
我想谈得一定非常非常的好
咱们是不是找个良辰吉日…
赶紧把他们婚事给办了吧
对…  对…
把店拆了
你说什么？
把龙凤店给朕拆了！
你…你怎么可以…
皇上求爱未遂，翻脸无情
忘恩负义，怒拆龙凤店
果然…
伴君如伴虎！
这里的一切
都是儿臣在江南的所见
不过这一次
你也真是太冒险了
儿臣让母后担心了
不过，不入虎穴焉得虎子
母后也不希望
儿臣是个待在宫中…
变成胆小无能的昏君吧
什么事？
没事…没事
母后，我们再过去逛逛
糟了 糟了
我们不记得长慈郡主
怎么办？
这个摊主早已逃之夭夭
我们上哪里去找？
是啊，你说怎么办好呢？
长慈郡主！
你何时回来的？
刚刚
你到哪里去了？
黄土高坡
你怎么回来的？
走路
（说话这么简洁）
母后
进龙凤店坐坐吧
不了，我还约了升平国公主
带她四处去玩玩
对了，朕还没有亲自道谢呢
升平国公主到！
皇上有礼！太后有礼！
公主免礼
上一次要你牺牲色相来帮助朕
朕真不知道怎么答谢才好
皇上太客气了
真是委屈你了
公主也算是国色天香，人间
早知道我假戏真做
听从母后的安排
现在也不迟
要不要母后再为你安排一次？
千万不可，儿臣说笑而已
老鬼，你干嘛站这里？
我身为御前带金菜刀侍卫
当然要保护我们这个龙凤店！
看场啊？
看你老爸！
上菜！
凤姐
你跑去哪
没去哪
是吗？
你刚才是不是说想娶升平国公主？
这你也能听得到？
说什么？
我没说什么，说笑而已
说笑？
那代表我冤枉你了？
可以这么说
你给我过来！
不要这样，这儿人多
所有人都给我退下！
别走啊
你可是跟我约好的
在外面你是皇帝
在龙凤店由我做主的
君无戏言！
我绝对不会骗你的
你刚刚明明就有说过
你要娶升平国的公主
你还敢说你没骗我！
你当我白痴
你明知道我最讨厌人家骗我
你还骗我
够啦！
好歹我也是一朝之君
你这样成何体统？
也对
那这样可以了吧？
好痛…痛…
你这样让人家看到
我怎么做皇帝
这里只有你跟我，谁看得到？
看到又怎么样？
看到我就砍了他的头！
好个小虫，你怎么在这儿？
刚刚看到了什么？
我眼睛怎么什么都看不见
谁能告诉我，这是哪里
你不要以为你是国舅
我就不会砍你的头
我听不见也看不见了
我活着还有什么意思
我闪
凤姐
皇上
如果你非要杀人灭口的话
你就把他们一起杀了吧
什么？
皇上饶命…
好啊！你们这些家伙…
一个都别跑！别跑！
你别给我装傻！
放过我吧…  李小龙，你给我站住！
我没骗你  还敢跑
你骗我！你…
你把话给我说清楚！
不要这样  还敢跑
你给我站好
人多，不好看啊
抓到李小龙，免单一个月！
救命呀
别这样…
我看你往哪跑！