Hi，亲爱的小伙伴们，我是你们的好朋友考拉知道
欢迎大家又准时相约在这个奇妙的故事世界
今天考拉知道要与大家分享一个好听的故事
接下来就让我们一起来静静聆听吧
东郭先生和狼
一天,东郭先生牵着他的小毛驴去集市
东郭先生哼着小曲儿，慢悠悠在林间走着
这时，小毛驴突然停住
任凭东郭先生怎么用力拉，就是不走
看着小毛驴瘫软在地上满是惊恐的样子
东郭先生很是不解
他转身一看，这才发现来了一只狼
东郭先生吓得一屁股坐到地上
狼向东郭先生哀求道：
“先生，您快救救我吧！猎人就要追上来了！”
东郭先生犹豫着要不要救狼
狼着急了，说：
“您就把我藏在毛驴背上这个口袋里吧
事后我一定会报答您的救命之恩！”
东郭先生看狼可怜，就拿起口袋
倒出里面的玉米，让狼钻了进去并绑紧袋口
这时，一位猎人跑过来，发现狼不见了
于是问东郭先生：
“这位先生，您有没有看到一只狼经过这里？”
东郭先生说：“没有，你去别的地方找找吧！”
猎人信以为真，就告别了东郭先生，朝前方继续追去
正当东郭先生准备将狼放出来的时候
“先生——先生——”一阵叫喊声将他吓得又跌坐到地上
原来是猎人返回来了
猎人见东郭先生一副惊慌的样子，忙走上前问道：
“先生，你没事儿吧？为什么你这么惊慌
还满头是汗？是不是你看到过狼？”
东郭先生想了想，说道：
“我是遇到过一只狼，他还威胁我
不让我告诉你他的踪迹，否则就要吃了我和小毛驴
所以刚才我不敢说。不过， 他现在应该跑远了。”
猎人听完笑道：“你还是小心点。狼很狡猾
你千万不要相信他，不然你会有危险的。”
说完猎人就走了
等猎人走远了，东郭先生长舒了一口气
他急忙解开袋口，把狼放了出来
狼出来后瞪着贼溜溜的双眼东张西望
发现东郭先生没有骗他，于是连忙高兴地向东郭先生道谢
不想，狼刚道完谢就走到驴子的身边摸了摸，说：
“这驴子长得多好，我想他的肉肯定很好吃。”
驴子吓得撒腿就跑，东郭先生死命拽着缰绳还是没拉住
他见情况不对，心想：我也跑吧！
于是拼命朝林子里跑去
狼一看驴子和东郭先生都跑了，飞快地追了过去
最后，东郭先生不小心摔倒，被狼追上了
狼流着口水对东郭先生说：
“本来我只想吃你的毛驴，是你自己没拉住
如今我肚子饿了，你就帮帮忙，让我吃了你吧。”
东郭先生左躲右闪，躲避着狼的扑咬
就在这危急时刻，来了一位屠户，东郭先生连忙向屠户求救
屠户了解了事情经过后，对狼说道：
“东郭先生救了你，你为什么还要吃他？”
狼却狡辩道：“他哪里是救我
明明是趁我受伤将我塞进口袋里。”
屠户说道：“口袋那么小，他怎么可能把你装进去？
除非你再进去一次给我看
如果你能做到，那么你就可以吃他。”狼答应了
为了能吃掉东郭先生，狼毫不犹豫地再次钻到口袋里面
这时，屠户赶紧用绳子将袋口绑住
狼惊慌失措地大喊起来：“救命啊，快放我出来！”
屠户笑道：“你这只忘恩负义的恶狼，没有人会信你了。”
危险解除了，东郭先生连声道谢
屠户说道：“以后千万不要相信狼，他们是不懂得感恩的。”
说完背着狼走了
好了，今天的故事就讲到这里
希望小伙伴们可以自己尝试读一读
再给爸爸妈妈和朋友们讲一讲
让我们一起在考拉知道开心学、流利说