今天跟大家分享一个战斗民族的奇幻爱情故事
故事的主角是一个傻白甜和一只帅气的龙  故事发生在人龙共存的年代
人们为了跟邪恶残暴的龙和谐共处  会定时向龙献上美丽的姑娘作为祭品
龙族繁衍的方式非常奇特  把姑娘用烈火焚烧得到新的生命
有一天人龙起了冲突  这场争斗中人类赢得了胜利
于是那个杀死龙的人被人们奉为英雄
人们以为龙已经彻底消失于是放心大胆地过日子
公爵有一个年轻貌美的女儿小花
公爵给小花挑选了最优秀的青年作为丈夫  这个人就是屠龙英雄的孙子
公爵和屠龙英雄的后代在当地都有极高的声望
这场婚姻看起来是天作之合  婚礼当天吃瓜群众都非常激动
当小花按照婚礼习俗躺在婚船上时
新郎和群众都得意忘形的唱起唤龙歌
这一唱竟然把真龙引来了  龙以为女主是祭品于是毫不客气的把她带走了
这条龙也不是一般的龙  他不但不吃小花
还为了防止自己兽性大发伤害小花把她扔到一个自己飞进不去的洞里
小花非常惊恐
为了逃出去小花用石块割下自己的头发编成绳子想要爬出去  但是失败了
她转换思路开始挖岩洞  但慌不择路的小花跑到悬崖边
万念俱灰想要轻生  这时已经化身人形的男主赶紧跑过去阻止她
变成人形的男主是个有着八块腹肌的帅气型男
虽然对方很帅但是小花也不想成为他的盘中餐  于是一咬牙跳了下去
这时男主依照套路也跟着跳了下去  化身为巨龙接住小花
小花顺利得救但是龙受了伤变成人形  掉进海里奄奄一息
女主本想趁机逃跑  但良知还是让她救起了龙
小花把龙拖到山洞  这时下起大雨  两人只好相互依偎过夜
天亮后  小花发现旁边已经生起火堆
自己也盖着被子  甚至有水果可以吃
一看就知道是龙特意为她准备的
吃饱喝足后小花出去散步  看到龙在海边捕鱼
小花生气的质问事情的来龙去脉
原来这条龙懂得反思以前的陋习并约束自己
不让自己变成龙身出去害人  并努力维持人形  学习人类的生活方式
但是当婚礼上唱起唤龙歌让他控制不住自己  于是发生了这一切
龙告诉小花不要主动逃跑否则会激起自己的兽性把她吃掉
如果小花的心上人真心爱她自然会找到这里
于是小花和龙开始在岛上一起生活
随着时间推移两人的感情渐渐升温
这天两人在悬崖边放风筝的时候
龙发现在与小花亲密接触时会唤发出自己的兽性  控制不住地变成龙身
他不想伤害到小花  于是连忙躲起来自己硬抗
但是当龙回到洞里却发现了小花收集的用来逃跑的工具
于是龙非常生气  两人大吵一架  于是伤心的小花坐上小船走了
小花在海上正好遇上了前来寻找自己的未婚夫  于是顺利的回到家
回家后公爵又给小花举行了一次婚礼
婚礼上当小花坐上婚船时她忽然醒悟  小花说她不能结这个婚
大声告诉所有人她爱上了龙  并唱起唤龙歌召唤龙
果然龙再一次飞来把小花掳走了
回到龙岛上失去控制的龙正要喷火烧掉小花制造小孩
然而小花只是抱住龙对他深情告白
因为小花的爱龙控制住了自己的力量
于是一人一龙在岛上过起了非常恩爱  没羞没臊的小日子
爱情之所以伟大  大约就是因为它跨越了种族  让自己变的更好
你有没有遇见这样的爱情呢  欢迎留言讨论哦
本视频图片及视频素材全部来源于网络 视频内容不针对任何组织及个人