--播报天气预报 全州天气一片晴好--
一名九岁的都市女孩重获新生
马乔里博士秀节目
热线电话已开通
欢迎拨打504-555-0199
好的 接通下一位
博士 我只要您知道
您的支持对我来说意义重大
哦 这没什么
嗯 真的很感激你
雷 你也很大的鼓舞了我们的听众 雷...
虽然你来这已经有一阵子
但是挥之不去你精神上受到的创伤
告诉她你爱她
嗯 博士 我已经改头换面了
现在我要出来了 变成了一个完全不一样的人
我要回到我自己的生活
哦 你会的
我相信你一定会的 但是这也需要时间...
片名: 监护人
让他们去 雷
嗨 雷 多保重 好吗?
你也是 老兄
这些是你的
- 这些我要怎么处理?  - 给你的孩子
读读看 说不定能学到些东西
- 恐龙?  - 打发时间用的
这儿有个特别的东西给你
"自我认识的39种途径" 马乔里博士写的
吉米 过去的这7年里各种方法我都试过了
告诉你吧 欧普拉 所有的路都通回这里
失败是自证预言
都是陈谷子烂芝麻了 老兄
说比做容易
走着瞧
- 祝你好运 雷  - 谢了
这对我来说是个崭新的世界
从现在开始 我就是新的我
一个平凡的雷
我能问你个问题么
通常一个刚出狱的人做的第一件事是什么?
通常都是些傻事情
这次不是了 我的朋友
期待你的表现
雷-雷
看着我 雷
看我 雷
你不能总无视我 我是来帮你的
我没瞧见其他人在你出狱的日子来帮忙
友谊地久天长
风雨同舟 来啊 雷
不管你去哪我都送你过去
上车啊 雷 至少这是我欠你的
我是雷 平凡的雷
其他雷怎么了?
- 我来开   - 什么?
我想开
我在里面呆了7年
这就是我想做的 我想亲自开车
你要开?
只要你高兴
你在做什么?
你说对了拉鲁
你的确欠我的
还我车!
不要想我们的友谊了!
该死 真不敢相信我居然上你当了
明天见
我是自己未来的缔造者
我的未来我做主
嗨 桑姆
雷-雷
就是雷 平凡的雷
车不错
谢谢 朋友借给我的
你不该来 雷
我告诉过你我会来的 我说到做到
好吧 那帮我个忙 雷
转身离开吧
该死的 我不想让这事发生
哦 天哪
萨莉?
你是我心里想的人吗?
哦 你让我无法呼吸了
看起来很滑稽 你都长这么大了 可这个
抱歉 我不知道你期望的是什么
每个旅程都有第一步
嗨 这儿
萨莉 对不起吓到你了
我跟你妈说了我会来
我猜她可能不相信或者... 等一下
别这样
来一个崭新的开始怎么样?
还记得我们的握手方式吗?
你真以为一个愚蠢的泰迪熊...
...和差劲的握手能让一切都没事了?
我现在完全改变了  变得更好了
是啊 也许你该在阿拉斯加开始你的新生活
而我还是照旧过日子 就当你不存在好了
你们谁放的爆竹?
他偷偷在我背后放的 耳膜差点给震破
"兵者 诡道也" 马屁精
没错 "知可以战与不可以战者胜"
- 你读过孙子兵法吗?  - 谁没读过
听着 你们应该找个更好的方式
来宣泄你们的暴脾气
我发现玩点蕾丝更有趣
I found macramé to be strangely comforting.
戏演完了 各位 回去上课
你们两个跟我来
- 谢谢你   - 没事
米勒小姐?
嗯 谢谢你 您是...?
我是雷 布拉德・斯通 萨莉的爸爸
哦 很高兴见到您
我是米勒小姐
萨莉 很荣幸终于能见到你的爸爸了
是啊 我也一样
我只见过您的爱妻
我猜您工作一定很忙
很有趣 七年了我一直在为联邦...
政府工作
是的 他在联邦政府有很多工作做
哦 我明白了 布拉德・斯通先生...
...你知道我们这次的学校郊游吗?
学校郊游?
萨莉 你还没跟你爸说 怎么回事?
他最近工作简直是太忙了 这个只是...
好吧 我们遇到点麻烦 我想也许你能忙帮
学校郊游定于下周末...
... 但我们还缺个监护人
不 不 不要
在新奥尔良艺术博物馆 那儿有个恐龙展
恐龙? 我喜欢恐龙
哈哈 那太好了 那就这么定了
是啊 我想就这样
- 不好意思  - 没问题
嗨 也许这能帮到我们...
...我们需要面对它
说出心里话 忘记过去
这么做根本起不到任何作用
你能期望我对她说什么
"这是我爸爸  他有前科"?
我很感激你没把我抖出去
我做这些不是为了你 而是为了我自己
我根本不了解你
这就是我为什么在这儿
我要改变你对我的看法
哦 是吗?
是啊 你之前最后那里说的什么来着
"忘记过去"?
你现在就试试看呗
因为如果你参加郊游 我就不去了
你丈夫伤你很深 这是不可否认的事实
但是你要学会释怀 眼光向前看
还记得那三要素么
面对它 以诚相待 忘掉过去
现在是时候了 你不这么认为么
我已经把车的事忘了 我很想再试一次
- 你想要什么?   - 给我一分钟
我一分钟都没有
这不是你呆的地方
这不该是最会开车最会逃跑的人住的地方
我了解你出狱时的感觉 你需要帮助?
我就是来帮你的
拿着这个 不要客气
你可以走了
我猜到你会不高兴 是你应得的 我的朋友
我只是想帮忙
你知道无声警报已经开启了 你就从后门溜了
雷 那时警察已经盯上你了
你把我丢在车里 但我始终没出卖你
这正是我在这的原因 老兄
我只想把咱们之间的事情弄好点
真的 我一直为这事内疚
我说我欠你的时候是认真的
我知道 我知道我欠你的
我正重建咱们的团队 这次是家银行
时机成熟 很容易得手
让你接着干 离开这破地方
你所有做的就是尽力
开车
七年 七年了
我失去了我的妻子 我失去了我的孩子!
你会改变主意的 雷
因为你还是我们中的一员
从我们还是小孩的时候就一直是了
随便
我会让一切都回正轨的
你懂么?
英特曼博士 你的新电视
好极了
放在家庭活动室里 就放右后方吧 谢谢
- 行了   - 谢谢
亲爱的 一会见
对不起
不 是我对不起你
- 我是... 搬高清电视的? 请进
- 不是 我是琳恩的前夫
哇 好的
马文 英特曼
马文医生
琳恩和我...
马文 能让我们单独呆几分钟么?
没问题
你以为你能假装的和以前一样?
好吧琳恩  我已经改变了
真的已经变了 行么
我需要你对她的帮助 仅此而已
我都忘了刚才我要出去来着
我9点要开个员工会议
- 我说过我是医生了吗?   - 当然
好的
嗯
你想让我留下来吗?
不 不用 不用 马文 我还可以
- 谢谢你  - 没事
马文?
马文是个很好的人 萨莉很喜欢他
我才是萨莉的父亲 好吧
对不起 雷 没有你我们生活的很好
我现在是名护士
我一个单身妈妈好不容易才从毕业
我们现在很好 而且会一直保持下去
这不公平
至少给我次机会 让我了解我的女儿
她不再是你记忆中的的那个小女孩了
她所受到的伤害是你无法想象到的
我知道那种感受 真的
只要告诉我怎么做 好吗?
我会再一次争取机会的 告诉我该怎么做
你想让我说什么?
雷 根本没有什么特别的方法
试试表现得像个家长
证明你是有担当可靠的人
你不会连工作都没有吧?
我得走了
四个轮子的我都能修
- 悍马修过没? - 你是在说汽车?
嗯 差不多吧 不就是车子嘛
它们都一样
那精灵车呢?
这辆是真车吗?
混合动力车呢?
像是精灵悍马?
活菌在冰箱里
这些是麦麸 低脂 脱脂的巧克力曲奇
我们的花园蔬菜堡 高丽菜心和胡萝卜的
油拌有机蔬菜沙拉
那个 噢 是我们的小麦苗
还有什么问题吗?
- 没有肉? - 没有
但是我们有木耳
确实 我们有很多木耳
- 鲜嫩多汁的牛排? - 没有
胆固醇? 太高了 那可不好
我得说 吃肉我才能强壮
也许你也该试试
好的 不错
高中毕业 不错
过去七年 你是在...?
监狱里
有什么问题吗?
在外面真难 你知道吗?
什么都变了 物转星移啊
你和你女儿怎么样了 雷?
不怎么样
她不想和我有一点瓜葛
也许她只是还需要点时间
不是的
你知道 他们看上去很幸福
房子很大 什么都不缺
我前妻的男友是个有钱的医生
我比不上的
但你是她父亲 雷
别忘了这一点
是啊 我没忘
可她忘了
着火了你很爽?
不是搞笑的那种 算是 讽刺吧
在这世上 我仅有的东西...
...都在那公寓里了
伙计 那肯定很...痛苦
还好啦
和我说说银行那事
欢迎回来 雷-雷
欢迎乘坐 爱宝莫伊茨先生
请 斯坦利
好吧 这儿就我们俩 斯坦利
我们现在忙的不可开交
你在这呆的越久越糟
什么?
我的意思是 你明白我的意思
谢了 爸
八点五十六分六秒
非常的准时西蒙
你知道只允许带两个包的
我知道规定 但这些都是必需的
药 特制的低脂食物
笔记本 平板电脑 衣服
低过敏枕头
够了 我开始头痛了
照这样下去我们要迟到了
带好你的东西 我会特殊处理的
尼克?
你怎么一个包还没放呐?
要研究下怎么装
很好
欢迎回来 雷-雷
你知道我觉得监狱唯一的好处吗 戈尔比?
什么?
你不在那儿
再那样叫 我会砍掉你们的手指
我把它们全砍了
为啥? 什? 你怎...? 怎么了?
好 就算有人报警
警察也得要个五到七分钟才能来
不管怎样 我们得在三分钟之离开
万一那三分钟内发生了什么...
...按这个呼叫键 通知我们
戈尔比 面具
康迪 瑞斯?(布什那届的国务卿) 有意思
他们不再生产拉姆斯菲尔德了(国防部长)
我们开始吧
你确定不会有问题吧?
是的 妈 就一个晚上
这是你第一次离开我
我不会有事的
你也不会有事的
马文也是 你们会很快活的
如果有什么事记得打我电话
只要你没换号码
我爱你
- 我也爱你 - 嗯
- 玩的开心 - 我会的
- 注意安全啊 - 谢啦 妈
- 游戏时间  所有人趴下 - 趴下
你听了 趴到地上去
不是你 快 给我 所有的钱
- 嗨 - 嗨
不错嘛 你做的很好
别碰 爸爸 我可以的
嗯 我什么都没做 是你一个人做到的
我知道 爸爸 我现在也像你一样会开车了
好的 停到路边
棒极了
握手?
谢谢 爸爸
不能再错了
我是梅雷迪思 舍伯恩 我是来
确认下下午四点和弗兰肯海默医生的预约的
我知道地址 是的 谢谢
打掩护么?
弗兰肯海默医生的话不需要
杰西卡・辛普森就是他做的
而她嘴唇完美无瑕
蔡先生么? 我是泰德
就是预定了M-80S鞭炮和樱桃爆竹的人
好 行 在关门前一定到
乔什 这儿有座位
嗨 布伦达 我可以坐这儿么?
- 行 坐吧 - 谢了
孩子们 我不希望见到
任何人违规使用手机和随身听
还有 不许吃口香糖
噢 布拉德・斯通先生
你仍然缺个监护人?
是的 欢迎上车
快点 手脚利索点 宝贝儿
拿好袋子 快
快两分半了
- 你他妈地在看什么? - 抱歉
你的面具
是康多莉扎 瑞斯?
什么?
你觉得这很搞笑么?
你知道我在抢劫你 是吧 小姐?
你看到这枪了?
你觉得拿把枪对着你很有趣?
以为我不会开枪吗?
以为我在开玩笑?
那么 你没打算搞笑的?
所有人 听好了
我来向你们介绍一下萨莉的父亲
布拉德・斯通先生
他将加入我们
天啊 上帝 带我走吧
- 哦 你要不要坐下来? - 谢谢
警察! 你说要五分钟!
还有段距离 我们有雷-雷还在车上 快走
非常感谢
嘿 我们走 走
- 好的 快走 快走 快 - 快 快
雷-雷他妈的跑哪儿去了?
我要杀了雷-雷 气死我了
他把钥匙拿走了?
他为啥拿走钥匙? - 不会吧?
闭嘴好不?
他们又没看到我们走出银行
他们不知道是我们抢了银行
镇静点儿 保持镇静
快跑!
新德里 你他妈要去哪儿啊?
听我说 拜托了 下车吧
我求你了
我要是下车了 我会永远失去你
你留下也一样
算了吧
嘿 伙计 你搞乱了我的包
- 嘿 - 他拿了钱
别这样 我们得走了
要是进了监狱钱可一点用都没有
见鬼的 在干啥?
拉鲁 我们必须马上离开
嘿 你该开车了
警察来了会碍事的 实地考察旅行就没戏了
我想先预热下引擎
我发现预热了的引擎比较好使
已经热了 快走
现在
警员涉及10-20 也许是10-20-I
打扰一下 你今天大概不想上班吧
- 为什么不? - 因为我们有枪
而且我们需要你的车
- 紧急事件 - 强制征用
虽然我们不是警察
我早就想这么干了
我们得拿回那些钱
看那儿
瞧瞧谁要去实地考察旅行啦
嘿 嘿 嘿
- 哦 注意那卡车 - 我看到了
卡车!
我们来理一遍
他拿走了你的签证
万事达信用卡 美国运通卡...
滚出去
撞车后你不能随便乱动伤员
我只是想去个安全点的地方
快点 离开这
嘿 你碰伤了我的尾骨
看不到巴士了
红杉初中爱新奥尔良
我们只问几个问题
- 谁是主导的? - 我不大理解
这个问题很简单 谁负责的?
布什还是切尼?
不清楚
我眼睛根本没法从康多莉扎 瑞斯身上挪开
完全说不通啊
一个男人选康多莉扎 瑞斯面具来抢银行
一个戴着康多莉扎・赖斯面具的男人来抢银行
...然后被正常人都该会有的反应激怒?
刚开始我想说 嘿 我根本不在意被抢...
被一个戴着康多莉扎・赖斯面具的人抢
这说明他很幽默
我喜欢有幽默感的男人
侦探先生? 我们在灌木丛里找到这钥匙
这是前面停的车的钥匙
我们在上面取到了指纹
让我起来一下 我要和我孩子说句话
萨莉 我知道现在我在你心里根本没有位置
...在你妈妈那儿也是
至少现在没有
但我是很真心地希望...
...你可以给我一个重新证明自己的机会
这也许是我最后的赌注了 你说呢?
我没有看见你
我没有听见你
你不在这个车上
停车
什么? -你听到我说了 我说 停车
交出来
别装聋作哑 交出来
听着 那一击不是针对你的
间接伤害是任何武力冲突固有的产物
这全归功于孙武子
...我来的地方...
...你发现那家伙...
...你把他的头拧下来
我是布拉德・斯通先生
我是监护者
这里太他妈吵了
我头晕脑胀的
福特斯通先生
现在 我没有兴趣
和一群乱吼乱叫不配合的人同行
所以降低你们的声音
别考验我 否则后果会很难看
如果你们懂英语就给我举手
现在闭嘴
布拉德・斯通先生 可以...?
嗯
我们从不对孩子说闭嘴
即使他们行为不端且表现得像捣蛋鬼一样
为什么不呢?
不论孩子们做什么...
...也不能对他们言语攻击
你听到了吗?
图书管理员可是会因为这种安静上火的
我明白
我也懂
问题是当犯错和你的这种严厉相冲突...
...不良行为就立刻停止了...
...但是它会一而再再而三地出现
好吧 是啊
你的地盘
谢谢
看到他的刺青了吗?
这不是你在商场里能刺上的
那是一种在穷街陋巷里
用空圆珠笔 吉他弦 和九伏电池刺的
而且他读过孙子兵法
对 我知道 我觉得我真是差劲
我只读过白话版的
他不是刑警就是中央情报局间谍
或者二者都是
他很性感 虽然老了点 但是还是很性感
相当性感
这人可能是特种部队或海豹突击队的
我的婚姻很不幸
我离婚七年了
当我想起的时候简直度日如年 这里会很痛
向前看 说实话 顺其自然
你搞砸了一次 还有其它的机会
我对米勒女士很有好感
祝你幸福
但我需要你的意见
你是这个精于处世的人
我说什么?
我没什么经验
好吧 听着
你很能说 对吧?
对你来说 关键就是 让她多说些话 嗯哼?
当她讲完的时候 深呼吸
...屏住呼吸
然后再吐气
让她感觉到你是一个很好的听众
吸入点薄荷也不会有问题
提起点精神头来 嗯?
我的意思是 我们现在在这儿 对吧?
所以你必须要利用大部分的时间吧
你是亢奋吗?
你什么时候才能明白...
你在这儿的每一秒都让我们彼此的距离更遥远
打扰了 先生
我叫乔什 看 我很感谢你刚刚在后面做的
我发誓我把这页读了十一遍
是啊
是 你知道 它真的非常棒
是啊 很高兴见到你
我很高兴有人欣赏它
仅仅因为是雷 布拉德・斯通的指纹
还不足以判定他有罪
能确定的是他在犯罪现场
雷开车
他看到里面的情况变遭就开溜了
七年前 我逮捕了这家伙
你知道这家伙对我说了什么吗?
"谢谢 我要重新开始我的人生"
你知道吗? 我相信了他
新德里.
嘿 新德里
新德里 你能听见我吗?
妈妈 今天不用上学
好吧 新德里 我们知道你是抢银行的主谋
...你的同伙 菲利普 拉鲁
和戈尔比 斯廷丝 偷了一辆车...
...就在银行旁边的转角处
你为什么不放你自己一马
告诉我们他们在哪儿
你看见一颗流星了吗?
集中注意力 新德里 钱在哪儿?
漂亮巴士
什么巴士?
漂亮的标志
学校郊游的车
学校郊游? 类似野外郊游的? 什么啊?
噢 天啊
什么事?
纸?
红石初中 请接听
红石初中
你好 你们今天有野外郊游对吗?
是的 没错 你是?
我的侄女忘了她的--
她把背包落在我的车里了
她现在就需要它
很抱歉 他们已经在路上了
我们给所有学生家里都寄送了日程安排
也许我可以联系负责的老师
好吧 我现在比较焦急
因为我的侄女需要她的胰岛素
...她忘了日程安排了 你知道小孩都这样
先生 我们规定不能在电话里说日程安排
是吗? 好吧
我是斯坦, 西蒙和马奎斯的律师
如果我的小侄女没有拿到她的胰岛素...
...她就可能陷入昏迷...
还有 你知道吗 糟糕的时候
她会陷入昏迷 导致死亡
我需要孩子的名字 先生 这是学校规定
布拉德・斯通 - 布拉德・斯通
噢 萨莉 是的
他们预计在十一点到达新奥尔良博物馆...
...然后去法国街区...
...然后在今晚去参加大嘴先生音乐节
喂?
拉鲁 我一直在想
新德里带着钱跑到巴士那里
然后再跑出来的时候钱袋就没有了
这说明雷-雷在巴士上?
我的意思是 你不会是认为...
你就是这么认为的
雷-雷.
好了 所有人 听好
我们需要遵守以下规则
同学们
请集中注意力
同学们 我在讲话
噢 以爱的名义-- 同学们
嘿!
听好!
注意好自己 别让自己掉队
我希望所有原则都能被遵守
如果谁没做到 取消午餐配给和参观权利
...还有罚干体力活儿
我是说 你们会被留守查看
对
好了 按顺序进入 安静点儿
你在学习
这是野营郊游还是基础训练?
简直像"保姆特急911"(一美剧)
我觉得我的父母是失败者
新德里 穆尼兹在这儿看见了学校巴士
可能是旅行郊游或别的什么
十分钟后 卡车司机看到
戈尔比和拉鲁开车尾随一辆巴士
你认为是同一辆巴士? -很可能
如果雷-雷在这辆巴士上呢?
我打赌如果我们找到这辆巴士...
...我们也会找到雷和所有的钱
是吗? -是的
很抱歉 但是出了点问题
很不幸 你们班指定的解说员生病了...
...我们没有人能够给大家当向导了
没有向导
耶 -等等
你们没有人能替换了?
对不起 但现在没有
没问题
我知道有人可以
这是"喜爱窃龙蛋"(书名)
有人知道是什么意思吗? -不知道
萨莉?
不知道
它的意思是"窃龙蛋者"
你叫什么? -西蒙
不仅仅是西蒙干净无暇的外表
...并且他碰巧答对了
噢 所以他们偷了蛋
就像是恐龙强盗
也许他们应该归还恐龙蛋并且被送到恐龙监狱
也许 除非他们不是抢蛋则 而是蛋的保护者
窃蛋龙毕生致力于...
...保护它们的窝 照顾它们的宝宝
好吧 他们在那方面很烂 不是吗?
因为它们现在灭绝了?
首先 你不应该说"烂"
其次 它们尽了自己最大的努力
但还是不够好
不是吗?
好吧
下一个
有没有人知道哪种动物是窃蛋龙的嫡系后代?
除了西蒙还有人知道吗?
别躲着啦 你说说看?
猜一猜
我也不晓得 蜥蜴?
还真是猜的
给你们个提示
这种动物随处可见 到处方便
狗?
所以你认为霸王龙的后代
就像帕里斯 希尔顿包里的小狗?
那猫呢? 更不可能
短吻鳄
蛇?
熊?
大象? 不对哦
鸡
这个还差不多
听着很傻 但她说的没错
是鸟
鸟类的祖先只有一根锁骨
和完整的叉骨
恐龙是鸟的祖先?
没错
太牛了
接下来 谁想看翼龙?
这边走
先生 你讲的太好了
借过
嗨 嗨
你爸爸真帅气
他就是这样 总给人惊喜
你真应该看看猛犸象 太赞了
孩子们
动物看的差不多了吧
都是些动物的遗体 没啥可看的对吧?
咱们上车继续走吧
不 计划不是这样的
没事的 斯坦利会带你们回车上的
跟着斯坦利走就行了 我去方便下
还有一个半小时才该走呢
我知道 斯坦利会带你们的 跟着他就行
走呀斯坦利 回车上去
一会去找你们 没事的
真的? 我没事的
大家回车上去
别慌张 没事的
这边走 来吧
别吵了
一个接一个 来
听着了吗? 他喜欢唱歌
在蹲坑的时候
着火了 让他别唱了
真的 就算火烧屁股了 他都不会停
伙计 你完事了吗? 没有
你干吗啊?
小宝贝 爸爸进来啦
我去灭火你们呆着别动
爸爸 消防员来了?
你们来这干嘛?雷你出卖了我们
我不想做了 就这样
我只想弥补和女儿的关系 你们别想捣乱
我什么也不欠你
你好像把我鼻子打断了你
呵不错嘛 拿孩子当障眼法
不过我可不吃你这套
我们出面抢钱 现在钱却在你这
你的钱怎么会在我这?
我们看到新德里把钱放在你的车上了
这么做是为了我的家庭
是么?
我说过你可以起来了吗?
我们一定会找到你的雷
你躲得了一时 躲不了一世
你们接近我女儿 我保证让你们吃不了兜着走
出发了 快上车 怎么回事?
到底怎么回事? 没什么 该走了
走吧 快上车
咱不能走 尼克还没回来
那边有安全出口 消防队马上就来了
你有他电话吧? 跟他说一声
可是按照原计划应该一小时后才出发
我明白 但谁能想到会着火呢? 咱们快走吧
快上车吧 别磨蹭了
告诉尼克 在酒店见
咱们的公路旅行要开始啦
咱们得叫辆车
我得想办法止血
干嘛开的这么快
你吓到大家了 萨莉 相信我 好吗?
或许我不是一个好父亲 但开车我没问题
抱歉 没事
我没把车停在这吗?
接下来我们看看历史上很有名的法国特区
咱们最后会看看圣刘易斯一号墓地
墓地建立于1789年
我们将看到玛芮・拉芙公墓
她是新奥尔良的伏都教后
此墓是美国的
第二大景点
拉鲁? 雷-雷 你拿走了我的车
拿走了我的钱 还在公厕侮辱我
我没耐心和你玩了 亲爱的
离我远点拉鲁
只要你把钱给我 我马上走 我能看到你 雷
惊讶吧
我发誓 在你女儿面前一枪毙了你
然后呢? 不
离我女儿远点
你的钱就在这
我现在就给你
到安托万店 过马路就行
我来找你
这还差不多雷-雷
我马上就过去
他们在那 就是他们
雷-雷你个王八蛋 又出卖了我
你死定了
孩子们 20分钟后上车
凯南・斯密斯对吧?
恩 他很棒
但好像没人知道他
听说这首歌是说他爸爸的
其实是继父
无所谓啦 恩
他是为了
我也不知道 局外人
就是这个意思
那些会思考的人 不是人云亦云
不敢想象布兰妮的歌是受奇克果的影响而作
总有那么多意外 是啊
你爸能来真的很好
是吗? 他和别的家长不一样
别的家长都和孩子有很大隔阂
才不是呢 他也一样的
但他很关心你 想和你在一起
找你半天了 午饭一起?
我不饿 这个给你
抱歉 是我妈妈
接吧 她肯定很想你
一会聊
喂?
萨莉宝贝 是我
你好吗?
非常好
是吗?
马文能把风扇打开吗?
学什么新东西了?
亲爱的 抱歉 你那信号不好
他在哪? 等等
什么?你说什么啊? 听不清楚
现在好了 -那边天气还好吗?
抱歉 这是个万能遥控器
有这么多功能
妈妈 你那怎么回事?
没什么 关机就行了马文
也许可以用这个发动车子
你知道我爸?宝贝 你说什么?
我没戴眼镜 看不清楚
恐龙迷
什么?谁爸干啥了?
先关掉再说!我知道 我知道了
妈妈 雷是我们的监护者
亲爱的 我听不清楚
一会再打给你 我爱你
拜 拜
风扇打开了!
但他坐了七年牢
我是说雷-雷和钱都在车上
你说的 你的意思是他策划了这一切?
看来他在监狱了不止改了名字
他变聪明了 好吧
好浪费啊 -是啊
我朋友的 要是卖不掉 就直接烧了拿保险
这的房地产可不好做
把枪放下 把枪放下
你把枪放下 你把枪放下
是你崩了我的门
他说的没错
准确的说我们是崩了门上的锁
那锁不错
好吧
行了吧 凯文?拉鲁好久不见
你来干嘛? 你得帮我
先生 谢谢你
法国区真的太棒了
真的太美了 不是吗?
美食 文化 历史 还有伏都?
想想我们根本就不可能逛完一整圈
如果不是早点离开博物馆的话
我这个人有时就是有点呆板
忘记了享受此时此刻
女士 生活就是一条奔腾的河
你不知道什么时候该转弯
只要你的船不漏 顺着走就对了
说得对
下回我又这样的时候
就像你一样
旅店到了
各位 都给我听好了
接下来两个小时 都在旅馆里
我说的是在旅馆里
在今晚的庆祝活动之前
在此期间
你们的行李将被安放在休息室
你们需要去前台登记
领你们的钥匙 然后回自己的房间
如果你们明白了 就举手
很好
抱歉
祝我好运吧 -祝你好运
当你看见崭新的我时你会惊讶死的
我不敢相信你将要做这
安吉莉娜说什么对我一点用也没有
而且他会忘了所有关于艾薇儿的崇拜者的事
你离喜来登酒店有多远?
好的 我需要两个小时来取烟花并返回
好了 伙计们 快点 孩子们
尼克 欢迎回来
是的 太棒了 你是最棒的 女士
嘿 -嘿
那么你为什么开走我的车 大个子?
伙计 我对此深感抱歉
我正准备安置好这些东西 我的意思是 即刻
我们有大把的时间 布朗
你确定?
我的意思是 真的有足够的时间吗 尼克?
说实话 时间是什么?
你不能挽回它 也不能浪费它 对吗?
而且当它消逝了 它就不会回来了
知道我的意思了吗?时间真的存在吗 尼克?
如果时间不存在
那么就只有那一瞬间 而我要抓住那一瞬间
你知道我在说什么吗? -是的
我只是搞不清楚这里面的奥妙
没什么奥妙 尼克 这就是它最美的地方
我们只是对你的归来很高兴 小伙子
太棒了
现在 我可以拿走我的绿色行李袋吗?
我准备把它带在身上
绿色行李袋 好的 在这
是这个吗?
就是它 非常感谢你 我的朋友
太棒了 我们很棒吧?
现在不是时间
好吧 不是那么棒
拉鲁 我是雷 -你撒谎了
你是个肮脏 低贱的双面人
我没有出卖任何人 好吗?
我不知道那些警察怎么找到这的
也不知道那些钱怎么上的车
如果那都是我的计划
我为什么还要还你钱呢?
来喜来登酒店门前找我
我会亲自把你的钱给你
没门
你知道我们在抓你 你需要除掉我们
你别想再操控我了
别挂 -不要搁置我
他搁置你? -他搁置了我
嘿 -嘿
你还好吧?
我曾让你很难受
一点也不 听着
如果把你换做我 我也会做同样的事
那么你想吃点什么吗?
是的 那实在太棒了
不过我正忙于一些工作
我们可以两分钟后在休息室见面吗?
好的 -很好
继续吧 -那是怎么一回事?
没什么 -这又是你的花招之一吗?
听着 我唯一想做的就是把你的钱还给你
好的 这次必须在我的地盘见面 明白吗?
桥边的5号仓库
好的 我两个小时之内到达那
两个小时?
马上 雷-雷
听着 我有一个计划 你会得到你的钱
你认为他在演戏吗?
不 不会有第二次了
但我有另外的计划
乔什 对吗?-是的 先生
乔什 我曾离开过一段时间
你看起来是个很出色的小伙子
所以 -怎么了?
好吧 我真的一点也不了解孩子
你知道我的意思吗?
尤其是我的孩子 -萨莉
是的
我今天准备和她一起做一些很棒的事
仅仅她和我
沙其蒙音乐节行不通吗?
那只是音乐和她的朋友让她开心
你知道我的意思吗?
我和她甚至不能好好谈谈 -那确实
好吧 新奥尔良是一个很棒的城市
让我在网上查一下
我认为她会喜欢这些东西
嘿 这是我们之间的秘密 好吗?
不关别人的事 对吗? -就是这样
你知道我觉得什么很有趣吗?我们吃了
两个羊角面包的同一个部分
你不认为那很有趣吗?
是的 我通常把羊角面包和果冻混在一起吃
噢 当然 代替黄油
有时候也吃黄油 -是的
打扰了 女士我想请你帮个忙
当然 任何事 先生
好的 萨莉和我在一起的时间很少
因为我的工作
我在想也许我和她的关系可以
急转直上而不是充满曲折
或许抛开这个音乐节
我和她可以单独的度过一个美好的时光
为什么不呢?毕竟 你是监护者
所以她会很开心很安全
谢谢 女士 你是最棒的 -谢谢
嘿 嘿 嘿 我按你说的做了
你知道吗 每次她结束了对话
我开始计数 你知道吗 在我脑袋里
伙计 她相信我了吗了
你改变了我的生活
我不喜欢拥抱 好吗
好的 你知道吗 你可以做到的
你强大 健壮 肌肉发达 很英俊
实在是男人中的男人 布拉德・斯通先生
但不可否认 你也有温柔的一面 我的朋友
得了吧 来吧
总比你的大肚皮好 - 哦
我送给你妈妈的第一件礼物是那些古董台灯
而我不是一个浪漫的人 你知道吗?
事实上 我甚至不知道这个词的意思
直到一个晚上 我当时是个餐馆的酒保
偶尔碰到了你妈妈
她正准备和一些人进餐
然而 我们在餐桌上放置了一个那样的台灯
是一个光线很暗的灯
但是 那光线映射在你妈妈脸上
天哪 实在是太神奇了 你知道吗?
从那以后 我就知道什么是浪漫了
为什么?你觉得她为什么要嫁给你?
她曾说我让她很开心
就是它
音乐工厂? -是的 来吧
谢谢你
抱歉 -嗯
你有很棒的专辑
例如西纳特拉 齐柏林飞船 凯兰史密斯
很棒的品味
西纳特拉 齐柏林飞船 史密斯
正好很多 跟我来吧
凯兰史密斯
对 你认识他吗? -我喜欢他
是吗?我听说他很棒
但是我不确定 让我检验一下吧
你在找谁?
弗兰克・西纳特拉
他对于你来说有一点过时了 -当然了
他对我来说也有点过时了 -好的
因此当我坐牢时我开始了解他
事实证明 我们有一个共同点 你知道吗?
我们都跌倒了 他生病了之后破产了
而且向那个女演员借钱 艾娃加德纳
那个在当时很火的人 -看来你真的很了解他
我们的生活都被颠覆了 你知道吗?
然而弗兰克的音乐给了我希望
一种我从没有过的希望
你还好吗?抱歉
你为什么做那? -什么
离开我们
在我的一生中有很多错误
我和一群坏人一起长大
我曾尝试找出一种能让你们幸福的捷径
我认为你值得我那么做 我不想被抓
在你离开我的前五年发生了什么
你甚至没有写给我一封信
我以为没有我你们会过的更好
你知道吗 而且
但从那以后我开始听弗兰克和玛乔丽的歌了
而且我已经开始弥补那些逝去的时光
是的
但那对我太迟了 你不觉得吗?
它永远不会太迟的
你需要对我有信心
信心?
你知道你离开后我们的生活有多艰难吗?
妈妈
几个月?
好啊
在学校 我要努力向朋友解释
为什么我的爸爸不能参加我的足球比赛
不能像其它家长一样参加家长会
因为他在监狱里
我知道我把你伤的很深
而且 对不起 已经起不来作用了
但是我之前所学所做的一切都是为了找回你
这真美好
这茶真美好 -我们一起的时光也是如此
米勒小姐
怎么了? -打扰了
我们是同来菲特警察局的
你认识这个人吗?
是 他是我们的监护者之一
他做了什么吗?
他刚刚出狱 而且是抢劫银行的嫌疑犯
你的学生有危险了 知道他在哪吗?
不
是的 是的
他和他女儿正在新奥尔良的某处
或许在抢银行
噢 我的天哪 -平静 平静
保持镇定
召集孩子们而且让他们呆在那 我们走吧
你知道吗 雷
萨莉 你不能叫我雷 好吗?
布拉德・斯通先生听起来很奇怪 不是吗?
-随你便 雷是说咱们现在的关系有所好转么
-雷 我想跟你说
我今天真的很开心
-真的吗?
我也是
你应该和你的朋友们一起
我确信乔什也正在找你
-乔什?
-这孩子不错 我挺喜欢
我从他的眼神里看的出他喜欢你
-接下来你有什么安排吗?
-沿着河边散步 呼吸新鲜空气
去做你喜欢的事吧
现在插播重大新闻
雷 别名"雷-雷" 布拉德・斯通
最近从监狱里释放了
其因银行抢劫案在国家监狱服刑七年
是今天早晨拉斐特中央银行抢劫案的嫌犯之一
其他几名嫌犯分别为
菲利普 卫斯理之猫拉鲁...
迈耶 "戈尔比" 斯廷丝
以及西奥多 "新德里"穆尼兹.
-你迟到了 过来 站在这里
就是这儿 看到这个手势 你就开始演奏
懂了吗?  -明白
亲爱的?  你收拾完了吗?
-再等我一会儿  -没问题
迈耶 "戈尔比" 斯廷丝
和西奥多 "新德里"穆尼兹.
第四名嫌犯是雷-雷 布拉德・斯通
据称他们劫持了正在郊游途中的
雷德佛中学的校车
现在正在新奥尔良
-琳恩?
晚餐准备好了
就差你了
-马文 我要出去一趟!  -什么?
-我跟宝贝儿一起度过了一段愉快的时光
-我真为你感到高兴 雷.
-借你吉言 一切顺利
你改变了我的人生
我们改变了我们自己的生活 雷
这是你自己的功劳
-坚持三则人生信条
勇于面对 如实相告 顺其自然
-她会把它从心里放下 那你呢?
-我不知道
-喂!雷-雷!
-她好像已经开始想我了
一直以来谢谢你 再见
-嗨  -哦 天哪
这不是雷 布拉德・斯通吗
他还在逍遥法外  -什么?
-你自己去看晚间新闻吧
真荣幸能跟雷-雷一起度过一段愉快时光
我估计下次咱们再见面又是七年之后了吧
萨莉 我发誓
我和那个银行抢劫案没有关系
-谁信啊? 难道他们是因为电视上
你那迷人的微笑?
那时候我跟你一起呆在车上
然后呢 指纹就碰巧
出现在了逃亡车辆的钥匙上? 是吗?
你还是跟从前一样 满嘴谎言的罪犯
-不要提起那个字  -哪个?
骗子还是罪犯?
我要再说一次
-萨莉 我向你发誓我真的没有去抢那家银行
虽然当时我的确在那辆车上 但是我发誓
-我就知道
你刚上车的时候我就觉得你有点儿不大对劲
我真是个白痴
我还真地相信你已经悔改了
-萨莉 听我说
你不是白痴 我真的已经改过自新了
我知道过去的我让你和你妈妈失望
但是在过去的七年里我真的是
想尽一切办法来弥补
我再也不想离开你了
我只是需要点时间处理好这些事情
求你了
-要怎么做才能让这件事了结?
很简单 把钱给他们
拿到好处他们就会罢手
-什么情况?
-我去拿的话 麻烦就大了
那些人是警察
萨莉...
能帮我个忙吗? 我只有靠你了
拜托了
-那我该怎么做?
-我要你去我房间把绿色的帆布袋拿给我
好吗?
自己小心
-尼克 发生什么事儿了? 其他人去哪了?
-全面封锁 最高警戒 强制软禁
现在麦小姐的加入 就像注入了强心剂
Miss M is in, Iike, cardiac à La mode.
这是怎么回事儿?  为什么现在就走?
还没到离开的时候
-你告诉我 我爸爸是个水管工
-别动包 别 别 我想自己提着
-嘿
现在整个班被关禁闭 我不能跟你一起走
我得回去 不然他们会到处找我
这样会拖累你
-听我说 我把这些钱处理掉 然后去自首
-他们会逮捕你的
-萨莉 听着
马乔里博士为我讲了一个关于顺其自然的故事
强迫你回来 接受你不想做的事情
就是个错误
-这是什么意思?
-我在考虑我的最大利益 不是你的
我最不愿意做的就是让你受到伤害
谢谢你
-不客气
-你们想干什么?  -闭嘴 蠢货 进来
-放开我！别碰我!
-你再叫唤一声或瞪我一眼
我就一枪崩了你老爸 再当着他的面崩了你
这没有任何意义
-当然有意义  一点儿用都没有 蠢货
他已经死了 崩了他女儿有什么用?
-那我现在就崩了她 你是这意思吗?
这主意更好吗? 你更想那样做吗?
-那样我们就没有跟雷讨价还价的砝码了
-你应该就是老大吧  -没错 小宝贝儿
-排除法
在统计课上学过
还有 他叫雷 懂吗?
仅此一次  雷
-那个雷-雷 布拉德・斯通?
-雷 布拉德・斯通 没错
-进来吧 兄弟
我朋友拉鲁说你不是什么好人
让我不要低估你
所以我多叫了几个朋友
-听着 伙计们...
我就是来这儿还你们钱的
你是想要单挑吗
-喂?
-雷-雷?  -我叫雷 蠢货
-你算计我?  -还没完呢
我觉得除了给你举行个欢迎典礼
我还需要个后备计划 我可没你想的那么蠢
-像你问好  -爸爸?
-萨莉? 天哪
萨莉 听我说 我会去救你的
等我 你不会有事的
记住我的话了吗?  -爸爸 求你了
-真不敢相信她都长成大姑娘了
-你敢碰她我就宰了你  -你明白就好
这么说除非你死了
否则你是不会把钱还给我们喽
-拉鲁 你还是跟以前一样蠢
我只想把你的那些该死的钱都还给你
你却绑架我女儿 你个蠢...
-等等 金盆洗手雷
我不想在孩子面前说这些
现在除非你在我面前不然我没法儿相信你
懂了吗? 所以这件事情我们必须当面解决
特蕾西. 梅雷迪思?
嘿 感觉如何?
-泰德 你总算来了 你去哪儿了?
-我惹了什么麻烦?  -没有
只是有些意料之外的小状况发生...
所以我们必须得呆在这儿
你觉得我会被开除吗
因为邀请银行抢劫犯做监护人?
当然不会 这不是你的错
一切都会好起来的
-一切都会好起来的  -米勒女士
我找遍了旅馆业没发现萨莉
-没事儿 不用担心
我相信她就快来了
现在我弄丢了一个孩子
你还说这不是什么大事儿?你错了
-你还有什么问题吗?
-我懂了
-听着 我女儿的命现在在你手上 明白吗?
这是我的全部家当
你是我现在唯一可以信任的人
我们都准备好了 - 当然
-别通知警察  -我懂的
-嘿 伙计
你的宝贝萨莉一直絮絮叨叨个不停
我都等不急快点儿把她甩掉了
-很好
让她上车 你们立马能拿钱
-钱在哪儿?
我向你保证
赶紧让她上车
然后钱会像魔法般出现在你们眼前
-让她上车
-别客气
给我进去
真舍不得你 宝贝儿
-停车
停车
这是怎么回事儿 停车
你爸爸说过不能停
-停车!停车!停车!
不是这个包!
你很强悍 孩子
但是跟你爸爸比起来你还差得远
-给别人钱没碰到过这种麻烦
-要不是没拿到钱 真想现在就崩了你
-听我说 我真不是故意的
肯定是跟其他包弄混了
真正的包绝对还在车上
没什么大不了 没必要这样吧
-别拦我 我现在就崩了他  -给我闭嘴
你这招儿可以糊弄住新德里
那孩子的事儿还没完
别想摆脱你那些过去
-听着 我不会让你得逞的拉鲁
以前那个会偷你们钱的混蛋 那个罪犯
已经不复存在了 我早就不是那个他了
你们也可以做到
我知道这不是什么轻而易举的事儿
但是马乔里博士...
...我能重获新生全靠她助我一臂之力
这本书后半部分有些很有用的意志训练
也可能不是
萨莉 布拉德・斯通?
我是富恩特斯警官
这是我的搭档奥奇唐纳森
你爸爸在哪里
不知道
听清楚 萨莉 最好的帮助你爸爸的方法
就是告诉我他在哪里
他没有做任何事
他没有参与抢劫案
他是我们的监护人  他当时在大巴上
好吧   那他为什么跑呢?
如果他没抢劫  隐瞒罪犯的下落可是重罪
我不清楚
他送我回到酒店就走了
我真的不知道他在哪里
好吧  我需要你和其他的孩子配合一下
直到这件事解决了  懂了吗?
我真高兴你安然无恙地回来了
是的  谢谢
-嗨  -嗨
听着   关于你爸爸的事一定让你难以接受
他是无辜的  他只是尽力让事情好转
是的  他是好人  我看得出来
是的
-你有苹果是吧     -有啊
有这个软件可以追踪到任何一部手机?
是啊
我需要你的帮助
我要找到我爸爸
如果你们计划逃跑  我可以提供帮助
我也加入
我去年写了一篇文章  名叫
"手机界的三角测量模型"...
然后我把文章寄给了中情局
-他们读了吗   -是的  但是驳回了
理由是 这是一个13岁男孩的超级幻想
我爸爸也这么对我说
重点是 如果你需要什么
或者需要找什么人 找我就可以
那就做吧
你爸爸最后一次用他的手机是什么时候
30分钟以前
-我在破译拉斐特的地区密码 -好啊
-哪儿  -在沿河街道
-成功了  -你真让我惊奇
谢谢
好了 好了  算你一个
我现在想得是 如何转移米勒小姐的注意力
我要去厕所
好 在大厅尽头右边 不要太久了
厕所里 有人拿着枪
不  他是我的
尼克 开门
尼克 米勒小姐遇到麻烦了  她让你进去
-我吗?  -嗯
真的? 太好了
-行动    -好了  上车
-关门   -好的   什么
按随便哪个按钮
-哪个按钮 -随便哪个  按那个试试
坐好 并抓牢了  我能做到
你不知道怎么开车
谁开大巴的?
萨莉
记得我说过怎么你才不会被开除吗
你祈祷吧
这是绑架  命悬一线  我要找我的律师
上帝啊  你的嘴怎么了
我只是想让嘴唇看起来
更像杰西卡辛普森的嘴唇
看上去像你偷吃了蜂窝里的蜂蜜
-直走   -好的
-我要打电话给警察  -红灯
红灯 红灯
哈哈  这一天越来越有趣了
钱在哪里?
我说过了 钱可能在大巴上
别老是这么说
你以为我脑残啊
我有26个目击者证明我在那辆车上
...在银行案案发之前
你怎么知道那就不是新德里的计划?
和新德里?
在抢劫发生之前我甚至不了解新德里
我离开是因为我女儿
奥  你可真是世上最好的爸爸
你对那女孩的了解不比新德里多
"愤怒住在愚昧之人的心中"
爱因斯坦名言
子弹穿过脑门
留下无尽的痛
拉鲁名言
就是这儿了
把车停在这里
-慢点  -真酷
现在大家听我说
我今天和我爸爸在一起很久  我感受到
他不是我原来想的那样
他犯过一些错误  但他还是一个好人
至少他努力成为好人
现在他被困在里面  我要去救他
但伙计们 我需要帮忙
如果是你们的爸爸被困 你们会怎么办?
即使我全家人都在那里 我也不会下车
-那么 你的计划是什么  -计划?
计划啊? 是的
在我胜利时所有人将会知道这些战术
但没有人注意我失败的策略
孙武 我的朋友
我们不会一步登天 让我们一步步走向胜利
好啊
快快
安静  不要喧哗
伙计们
打开它
好的
你们从那里走 我们从这里走
当你们准备好时示意一下   知道吗
知道了
-来啊  -我们走
我们得小心
有一点害怕啊
问你最后一次
钱在哪里
在大巴上
也许他讲的是实话
我再次告诉你 他是在胡说
这是他的聪明之处 让我们再次上当
我的耐心已到极限了
我再说一次  我的耐心到极限了
好的 伙计 你们知道怎么做吧
动手
这里是警察局 说明你的紧急状况
总之  我的紧急情况是
我正在经历一场地狱般的旷野旅行
我不懂你在说什么
-你处于危险中? -是的
首先我想我的嘴唇要炸了
好吧 你去那边 我走这边
我的上帝啊   我将会变成死人了
请帮帮我
好了
你死期到了
跑
让他们走
马乔里现场秀    你好?
你在干嘛?  起来 伙计
-这是什么   -可恶的孩子
嗨? 喂?  喂?  你能听见我吗?
-爸爸  -布拉德・斯通先生
-帮我松绑   -我拿到钱了
-拿到钱了? -是
-快 我们走   -走
-你想去哪里   -别开枪   我有钱
-是吗?  拿给我们看看   -全在这里
很好
看起来钱全在这里了
让我直说吧   他拿了
你得来听听这个
我想是雷 布拉德・斯通
大家 稍等一会儿
你的孩子比你聪明啊  雷-雷
只是一个雷
现在让我们走  你已经拿到钱了
别那么着急啊
先生们女士们
我想我们接到一个特别的电话
显然我们正在经历一场犯罪
我们已经拨打了911
我们已经打了
所有靠近1626街区的警察
遇到可疑情况   在必要时可以开火
-万分小心啊    -我们走
--听听我们听到的
雷不是抢劫犯  是吗?
他不是
但那并不代表他没有欺诈我们 并为此进监狱
因为你我爸爸才进监狱的吗?
不  萨莉 那全怨我自己
他们只不过让我独自承担后果
我爸爸是无辜的
他只是想重新做回一位父亲而已
是吗?
真是太感人了 我快哭了
-你去死吧  -不
再见  雷-雷
不许动  放下武器
放下武器
-铐住他   -好了 我们走
不许动   把手放在背后  走
-再见  拉鲁  -这次算你幸运 雷
走  走啊
先生们女士们  我第一次遇到此类情况
也许所有听众也是第一次遇到这样的事
我们刚刚听到的是
Fm91.6直播的犯罪逮捕行动
这里是马乔里现场秀
就像我们的那位呼叫者
他得到了他所想要的东西
-等一下  雷 布拉德・斯通  -什么事
你因涉嫌拉斐特国家银行的抢劫案被捕了
-但他是无辜的  -退后 别妨碍公务
-我是目击者  -你可以放了他
慢着 等等  什么?
很显然
整件事通过维克多电台进行了现场直播
也许可以在监狱让拉鲁来个电台秀
他坦白了所有事
-很抱歉拘捕了你  雷  -谢谢
你信任他是对的   他遵守了他的诺言
他确实做到了
我很感激
萨莉
我的老天  你还好吧?
我很好  一切安好
这是你身为父亲该做的吗?
妈妈   不  听我讲
他没做错任何事
很好 萨莉  我罪有应得
七年前你就是因为这些事离开我们的
-这也是我应得的  -不
你不是
相信我  妈妈
我能以威胁孩子生命的罪名抓捕你
你可以   我不会怨你的
妈妈
你认为他待在监狱还没待够吗?
也许吧
-爸爸   -什么事?
你记得我们的握手吗?
谢谢你   萨莉
-你紧张吗?  -确实
我的手在颤抖
因为新工作呢 还是第一次的约会
都有
好长时间我都没有经历这两件事了
在两件事上 你会表现很好的
一直等到你确实拥有一辆自己的车
你知道的
当有一辆车时 约会和工作会变得容易些
好的 工作第一  我然后操心车的事
当我成功时 这就是我的麻烦
好想法
好的 你准备好了吗?
-我准备好走了  -好的
好的  走吧
等 等等
嗨
好的 下一位听众
雷-雷  我是说老 雷
拉鲁吗?
我是第一次当你的听众啦
你真是小甜心  好了
我遇到一点麻烦  喂喂 我有点不适应
新环境
嗯嗯
你知道吗拉鲁  在这一点上
我想你最好记住三个要素
面对它
诚实
还有睡觉时让你的背顶着墙