谁来 抱住我的背
孤身一人就太过悲伤
人们在看着  这如同幻境
没有什么东西  亘古不变
为什么我存在于此…Tell me why
Show me the way to you
Lead me now where you are
现在  现在  我将呼啸而过
Show me the way to you
Lead me now where you are
现在  将爱怀抱在胸中  L-Gaim
在名为彭塔科纳的太阳系中
偏僻的行星科阿姆上
在这科阿姆星的更加偏僻的乡下 有着胸有青云之志的
两位青年
嘛 想要出人头地
于是向城市进发
可没想到 有一个名叫丽琳还是什么的女盗贼
纠缠上他们 这算是好运到头了吧
达巴与奇奥、阿姆三人的命运
全都改变了
就是这样的情况~
前来之人（Comming Man）
在这里吗？
啊~
只有老鼠
哼！浪费弹药
啊！你看！
尽帮倒忙
啊呀 嘛
你挺能干的哦
啊咧！
什么时候过来的啊?
唔！是什么?
要我尝尝嗎?
唔！绝品呀
很美味呀！
达巴
修理弄完了吗?
还没有 还差一点！
把这螺丝拧紧了后 能量模块也能正常了
这个修理工作完成后 我们折回普里亚姆吧！
你在开玩笑吧！
不啊！
我还有要送交这信用芯片的诺言在身
哼！承诺这种东西
是为了被打破才存在的哟
不要啊 快住手
給我吧！
給我去兑换成现金吧！
住手啊 不要啊！
给我吧！
你们两个！
有食物在旁边准备好啊！
別打得尘土飞扬！
吃饭？
哦哦哦 有早餐啊 你可真贴心啊
这也是为了我的安全哦
"狼肚子空空饥饿的时候,会做出什么鬼才知道！"
这附近有狼么？
"狼总是认为自己是很高贵的动物
像奇奧一样呢！"
你在说谁啊！
奇奧 把桌子从L-Gaim上拿下來！
呀！
这是怎么回事！
啊！
做了很多啊 这锅食物
莉莉丝去了哪里?
吓！
你这家伙是谁?
淡味的带着都市风味道的食物
我不是太喜欢啊
你这是什么说法！
明明偷吃了别人的食物
不懂品味的人
谁会给你吃啊！
呀
你拥有一个很不错的Heavy Metal啊
是手工制品的吧！
啊！是亲戚的遗物！
这家伙是谁啊？
你小子 是什么人！
那是你的Alone？
啊！虽然是个二手货
但我整备它可是花了12分的心思
我也帮它弄了电子系统的调整
喂喂喂！
有何贵干？
别装傻啊
饭钱拿来
你刚才吃了的 对吧？
确实我是吃了
但这食物是还不至于要到付钱程度的味道啊
可恶！你这家伙！
混蛋
你小瞧我是吧？
我还不至于闲到小瞧你这种人
我叫做达巴·麦罗德
你这是想入伍吗？
嘛 差不多就是这样
我是那种家道中落的一方豪族家的人
我们正想去普雷亚姆呢
一起同行如何?
嗯！
杀！
呀
这小东西
是恶魔的爪牙
会招来不幸 你们不知道么！
既然你讨厌这小东西 就别靠近她啊
你真的挺有一手啊
达巴·麦罗德君
怎么回事?
啊！我知道啦！
你一定是莫雷塔尔的人对吧？
在莫雷塔尔 这种米拉莉族的小妖精是招来不幸的象征 有这种传说对吧？
当做是饭钱的替代吧
你们就收下这个吧
什么?
这种旧钟表
我才不要啊
就给你旁边的那个心境贫乏的人吧
我才不穷呢！
快给我
快住手啊，奇奥
一百万啊
一百万元的信用芯片哦
什么?
一百万元？
螺旋桨扇叶的声音！
找到了！
嘿
怎么回事?
信用芯片！
一百万元
喂！你这混蛋！
畜生！
我才不会让一百万元溜走的
去告诉丽琳大姐
我们发现他们了！
出动哦
快点
那个小白脸 在这臭显摆
阿姆去Works那儿
好痛
你干什么啊
你想把我丢下吧！
跟天上飞来的家伙汇合不就好了
我已经不是那群人的同伴了！
啊啊 我相信你好了
达巴 搞快点
果然又是丽琳吗
要纠缠我们到何时啊！
啊呀！
奇奧 放我出击
好
哈夏·莫夏
包抄合围他们 清楚了么！
好烦啊！
啰哩巴索的
是哈夏·莫夏吗？
我要把你教我的技术
拿出來试试看啦
奇奧
振作点 开稳当些啊！
为什么不对他们开火啊！
这机枪很笨重呀！
你没给它擦油吧？
不行呀 这下子没有赢面啊
打中吧
有一手！
很好的团队配合
应该不是本地人吧
那几个人！
光看他们的外表 并不是心怀鸿鹄之志的人
更像是几个小流氓太妹 呵呵
真是来了不少人啊
是这附近的盗贼们嘛
稍微吓一下他们 让他们吃一惊吧
哎！别过来！你这家伙！
谢谢你！
是刚才偷吃那人
那家伙呀！
臭小偷！
快还给我信用芯片！
那小子于良心不安
想帮我们一把啦！
什么 那家伙是谁？
开火
只是一台二手的旧机体
经过高人改造并使用 就能成为超高性能的机体这种事
证明给你们看
什么！
你这家伙！
不论你们怎么奋力作战
都赢不了那台Heavy Metal的
你在胡说什么！
等等！
你想要什么！
这点人就是你的全部同伴了吗？
要对付那台白色的Heavy Metal的话
起码得要三倍的人手！
我才不接受你的指手画脚！
右手又痛了 这份仇！
你认为真的需要三倍的人手吗?
当然需要
真不像样子！哈夏·莫夏这个臭小子
出发啦！
如果需要我的帮忙
你拜托我 我可以帮忙的
什么?
只是个乳臭未干的臭小子 什么三倍人手！
真謝謝你的关心啦！
出发啦！
等会会有第二波攻击吗？
奇奧
阿姆 盯紧他们啦！
奇奧 真是的！     啊
Heavy Metal
L-Gaim
喂
把Zedda借給我
啊     喂
你们如果不愿借的话
我就算用实力硬抢也要抢来哦
呀
看招！
真是丢脸！袭击同伴什么的
你难道没有只拿一把光束刀去对抗那台Heavy Metal的勇气么！
有干这种蠢事的人么！
我在说让你滚下去啊你这混蛋！
这可是
我的Zedda啊！
烦死了！
真如那个装逼的小白脸所说的那样么！
还需要再多两、三倍的战力
啊咧？
想交换操纵人吗?
夏斯 你回去后会有处分的 你给我记着！
你说要处分我？
就是要惩罚你啦 呵呵
真多嘴！
啊啊！
我的Zedda呀
真蹊跷 这么轻易就撤退了
那班盗贼的话 只能做到这种程度嘛
他是叫达巴·麦罗德吧？
我对他挺感兴趣的
奇奧
你真是个天真的傻蛋啊
你刚说了些什么吧？
竟让信用芯片
轻易被人偷去 在说你实在图样的啊
有什么办法啊！
突然被那样袭击的话！
哪里有先做预告再来偷袭的强盗啊 真笨
我呀 不像你 跟那群人渣盗贼混在过一块
被偷去东西也正常啊
真是对不住你了啊！
好痛
有什么事吗?
阿姆
不好了 对不起
真是个奇怪的女孩
确实我是出身于一个破败的家庭 之前跟那群盗贼混过
但不是我喜欢才当上盗贼的啊！
不像某些自认为只有自己才是品格高贵的人
可恶！
是吧…
阿姆
別再发出那样的怪声啦
帮我弄好机体肩部的覆盖啊
呀！
唔！
知道啦
呀
更往左边！左边！
慢慢地！
是这个对吗?
好！
这次可以啦！
做得好
呀！被夸做的好啦~
下次如果再做那样胡闹的事
到那时 就真的要赶走你！
你在胡说什么！我会被你赶走么！
真不愧是首领
在这样的短时间内 能聚集起这样人数的队伍
作为交换条件
那一百万元的信用芯片我要收下哦
如果你能赢得了那几个小鬼的话
你也是个喜欢多管闲事的人啊
难道你和他们有什么深仇大恨吗?
那几个小鬼侮辱了我
只是为了一顿饭的事
侮辱武人 不可饶恕
很棒啊！你这种很有男子气概的地方啊
小鲜肉！
请不要对我做轻薄之举！
我的心情 是别人无法理解的！
太棒了太棒了 太威风了
你有想过在我手下做事吗
我的内心志向要比这更高些哦
我这的工作也不全是这种无聊的事哦~
虽然无聊的人有点多啊
给我站起来
你取笑我什么?
他们过来了哦
丽琳大姐~
让我瞧瞧！
真的
正如你所说
在亲热个什么啊！
大姐头那儿
如果真有一百万元的信用芯片
直接从那个小白脸那儿抢过来不就完了吗！
我们要发动奇袭！
別在这浪費时间啦！
好！出发了！
果然是这样 我们追上敌人了哦 达巴
我已经做好觉悟了 我这边可是随时可以三倍的人手过来都不怕的
那个盗贼集团里 那个信用芯片小偷
你看见了没？
那家伙一定会来想要击溃我们的
丽琳那女人和那个小白脸合作 这你相信吗? 阿姆
我已经和丽琳一刀两断了
怎么可能会知道！
你在胡说什么
现在才说些漂亮话在这装蒜 小心别掉下來哦
给Zedda装上推进器了吗
把那女人仅仅当做一方山贼 是我的大意啊
如果这小鬼恰好杀了大姐头
下一任头目就是我了！
无论如何！
要在那白色的机体面前
把大姐头引诱到那儿
这次终于可以说这样的话了：
白色机体 我要定了！
我飞起来飞起来飞起来啦
小菜一碟
不是人多就一定会赢的哟！
可恶！这些没用的家伙！
干吧！一不做二不休！
归根究底只是乌合之众的山贼
有组织的战斗干不了
来了啊！信用芯片小偷！
不只是外表很强的样子！
内在也有料！
在你吧信用芯片还回来前 一定不会跟丢你的！
你好碍眼呀
喂！去哪呀
莉莉丝
去哪呀?
得手啦！
Alone的加布雷
那莉莉丝在干什么?
想扰乱他？
小鬼！
是奇奧做的吗?
干掉啦
我干掉了
哈哈…
同伙内讧吗
大家听着
这小鬼把丽琳大姐头杀了啦！帮我搭把手！
丽琳大姐？
被干掉啦！
真的啊？
怎么办？
讨厌讨厌！
怎么会变成这样！
喂！振作点啊
是你啊 小帅哥
我也是太粗心了
被手下放冷枪干掉了
被部下？
是莫夏干的 他是个笨蛋
最后的请求 能答应我吗?
什么?
请接收我的组织
喂
像你这样的一厢情愿 我···
把信用芯片还回来!
结果好像是演变成了这样啊！
达巴·麦罗德君
來帮你啦
达巴
不用 这家伙我想一对一对付他
正如我所愿！
达巴·麦罗德君！
难道你的机体故障了吗？
加布雷
我不想杀你 还给我信用芯片就放过你
莉莉丝
你！
达巴
成功了吧！
喂！怎么样？
你没事吧？
加布雷！
谢谢
多劳你费心
看起来 今天这情况
是我输了
那个小妖精是个了不得的秘密武器呢！
我们还会再见的！
达巴·麦罗德
今日的债到时一定会向你讨还
那么 告辞啦
不能这么胡来！
但是 谢谢你
不要想着什么报恩也行啦
莉莉丝
你下次再这么做 我就要生气了！
听好了
山贼们
杀死丽琳大姐头的是哈夏·莫夏！
但是
那白色的机体
帮了他也是事实
以后 由我指挥大家
为丽琳大姐头报仇 知道了吗！
为了死者能安息而复仇
这是活着的人的责任！
叛徒不可饶恕！
为何  要彷徨于此
为何  要追求什么
只需要去凝视不曾改变的事物即可
内在的  心灵的
In light  True Light  Shower
那就是  那就是  现在
Starlight Shower
我们终于好不容易打听到了阿曼达拉的下落
跑去那家銀行时
不知为何 有遇到了突然被袭击的情况
即使这样仍然想要送达这张信用芯片么？
我已经不想管这档子事了
原谅我 达巴！我要把这张信用芯片做见面礼 入伍正规军队伍
See you again
特殊门路（The Connection）