꼭 꼭 숨겨서 못 찾겠다 네 마음
因深深 深深地藏起来 无法找到你的心
꼭 꼭 숨어서 알 수 없는 네 마음
因深深 深深地藏起来 无从了解的你的心
왜 웃기만 할까 너도 나와 같을까
为什么只是在笑 你也和我一样吗
꼭 꼭 감춰서 내 마음을 흔들까
因深深 深深地隐藏着 动摇了我的心
꼭 꼭 숨겨서 애태우기만 할까
因深深 深深地藏起来 让人坐立不安
알면서 모른 척
分明了解却佯装不明了
네 맘 숨기는 거야
把你的心隐匿
사랑 하고 싶어 너와 하고 싶어
想要相爱 想与你一起
가슴 깊은 곳에 꼭 꼭 숨어있는
在内心深处深深 深深地藏起来的
겁쟁이 같은 네 사랑
像胆小鬼一样的爱
미치게 만들어 날 웃게 만들어
让人疯狂 让我笑
아플까 두려운 걸까
是因为害怕伤痛
말도 못하는 거니
才不敢说吗
숨바꼭질은 그만 Love me babe
别再玩捉迷藏了 Love me babe
가슴이 먹먹
我内心慌张
눈물이 뚝뚝
眼泪簌簌直流
왜이리 내 마음을
为何将我的心
헷갈리게 하는 걸까
弄得如此混乱
나 혼자 기대를 하고
我一个人等着
나 혼자 사랑을 하고
我一个爱着
시간이 흘러갈수록
时间不停流逝
커져만 가는 사랑이 아파
只有日益扩大的爱情让人痛苦
꼭 꼭 감춰서 내 마음을 흔들까
因深深 深深地隐藏着 动摇了我的心
꼭 꼭 숨겨서 애태우기만 할까
因深深 深深地藏起来 让人坐立不安
알면서 모른 척 네 맘 숨기는 거야
分明了解却佯装不明了把你的心隐匿
사랑 하고 싶어 너와 하고 싶어
想要相爱 想与你一起
가슴 깊은 곳에 꼭 꼭 숨어있는
在内心深处深深 深深地藏起来的
겁쟁이 같은 네 사랑
像胆小鬼一样的爱
미치게 만들어 날 웃게 만들어
让人疯狂 让我笑
아플까 두려운 걸까
是因为害怕伤痛
말도 못하는 거니 숨바꼭질은 그만
才不敢说吗 别再玩捉迷藏了
잡힐 듯 말 듯 또 도망가
要抓住我又不抓 还逃跑
그렇게 숨어만 있니
总是这样躲藏起来
남자답게 그만 말을 해봐
像个男人一样说出来
나를 사랑한다고
说你爱我
오늘도 주륵 주륵
今天也是眼泪簌簌落下
가슴에 남은 얼룩
心里所残存的模样
매일 너 때문에 난 가슴앓이
每天因为你 我都心如刀割
하는 나를 알까
你晓得吗
사랑에 빠지게 하고
陷入爱情时
이런 날 모른 척 하고
这样子的我假装不知道
아파 아파 매일 난
我每一天都很伤心 好痛苦
미치게 만들어 날 웃게 만들어
让人疯狂 让我笑
아플까 두려운 걸까
是因为害怕伤痛
말도 못하는 거니
才不敢说吗
숨바꼭질은 그만 Love me babe
别再玩捉迷藏了 Love me babe