该死的！
哦，该死的。
生日他妈的。
告诉我，你是个好人。
（对话俄语...）
这是怎么回事吗？
我的男朋友告诉你？
我是在“偷拍”？
能说英语吗？
怎么说
“我愣了，我想从这里走？”
能说英语吗？
英语......你不能英国？
没有人？
好吧。我看到你有我有问题。
我们正在寻找翻译人员，和我们固定之外。好吗？
拜托了！
这显然是一个错误！哦..！
请...有人帮助我！
我不知道你的意思，
我觉得你认错人了。
呼叫俄罗斯的沙皇。搜索伴侣
谁可以讲英语。
还有谁在这里认识我的人。
现在我的男朋友正在等待在餐桌上。
我只好买蜡烛，
这是我的生日...
你有没有同情心？
钱。
钱？
钱！好吧。
我的钱包....
它的消失。
我的现金有400美元。
我有一张信用卡，
我希望他们成功。
怎么样的ATM？
我们开车...
ATM ...一... A-T-M？
我得走了。
别紧张柯南......
那么，我们走吧。
什么？想知道我的身份证，我的社会保障？
好吧，我的名字是罗伯特·詹姆斯·桑德斯。
我希望你有一个美好的一天
看来，我们是不会互相memamahami。
没有得到很好的想法，尤其是...
呵呵，很高兴认识你。
让我离开这里！
该死的！
你混蛋！
喂？
山姆？
谁？
不要犯了一个错误。
错了....再见...
等待，不要关闭！
你需要我。相信我。
我为什么需要你？
任何人谁抓住这个移动
就麻烦了，对不对？
可能。
你是谁？
我陷在冷冻室
咖啡厅伏尔加。
在布莱顿海滩大道，布鲁克林，
我发现手机躺在....
你一个人？
是的，我被锁在这里。
为什么呢？
你是谁？
纽约市警察局（新郁慕明警察局）
你是警察？
我被跟踪了电话。
你不需要它。
派人过来这里吧！
我被锁在肉冷冻仓库。
全名？
罗伯特·詹姆斯·桑德斯。
社会安全号码？
什么笑话？
告诉我的最后4位数字。
6439。
你还在吗？
是。
你做警察？
侦探多利安...
纽约市警察局...，药物（DEA）的一部分。
是的，好了，这里零下2度。
我不想抱怨...
...但是，如果你在这里得到更快...
...非常赞赏。
我被绑架两个白痴。
他们想要什么？
钱。
他们问的东西
没有kumenegrti。
他们拿走了我的钱包。
它的疯狂。
您是如何到达那里？
庆祝我的生日...
晚餐跟我男朋友....
咖啡厅伏尔加。
他们有一个良好的牛排。
是。听我的劝告。
不要去厕所。
我去撒尿，和大猩猩之一
从后面打我....
...醒了这里。
谁是你的男朋友叫什么名字？
克里斯蒂娜·韦尔奇，28岁，红头发。
看起来性感。
他会知道到底
你有多久去。
什么Sam说的东西给你？
号
你确定吗？
当然，为什么呢？
是的，他会消失，您
这是拿起电话。
你能描述他们
你是否被锁定？
是的，这是1.80高
佩戴发胶。
漂亮的西装，抽着雪茄。
一个是类似于野蛮人柯南
有明星的纹身在他的脖子上。
我以为他们是俄国人。
细节都不错，鲍比。
罗伯特，不是鲍比。
你做什么工作？
技工？
不要相信它。
你不相信我吗？
相信你是一名机械师？
好吧，我碰巧良好的机械。
所以，你是一名机械师，是吧？
你永远也学研讨会
赖克斯监狱。
罗伯特·詹姆斯·桑德斯，已被拘留
两年中，由于战斗。
真的，鲍比？
这是一个很长的时间。
一个错误也？
他第一次开始。
大家总是这么说。
他是我的继父。
知道鲍比，山姆古罗夫是一家代理
伪装。
当特警队破门而入
并询问萨姆...
只要你保持卧...
密闭那里。
挂在那里。
你在冷冻室很可能
但不是在咖啡馆伏尔加河。
- 什么？
- 不要在咖啡馆，我去过那里。
寻找所有的地方。
甚至到了冷冻室。
罗伯特？
发生了什么事？
罗伯特，你还在吗？
你看，我还没有结束
电话。
你想找到一个房间？
我认为没有性紧张
你。我喜欢它。
认真。你是一个完美的匹配。
注定要在一起。
移动伍德斯托克。
刚果采取一些可爱的孩子。
享受你的生活。
你不想休息？
别闹了！
联系瓦迪姆...
....告诉他继续寻找。
我打电话给他。我告诉他，
我找到了小偷。
你不等待，以确保？
他是鼠标！
我敢打赌，在我的生活。
我得到这个混蛋
被调用。
可等到我处理呢？
我很抱歉这件事。
今晚我们没有时间。
和你冷吧？
最后，没有人会说英语。
你不好意思地处理妇女？
如果你丑就像两个人...
你是新来的30分钟。
对我来说，作为已经30天。
以及桑德斯先生...
...在此温度下，大多数
过去的3-4个小时，所以你知道。
你知道我是谁，知道
这是一个错误。
我是有在咖啡馆伏尔加晚餐。
拜托，我知道更多
比你想象的。
好了，所以你不需要我。
没那么容易。
我们需要谈谈。
好吧，让我们走出去
一边喝着热巧克力。
钱！
你拿了我的钱。
这是为什么？
因为这两个白痴
坐错了人。
我担心以后从这里去
不久。
好吧，它认为。
我必须克服。
对于我得去接
一些朋友。
所以...给我你的电话号码和
我们可以安排的东西...
吃......“罗宋汤”
（汤俄罗斯风格）。
- 你越来越冷。
- 你觉得呢？
很快告诉有钱的地方。
已废。
哦，我说什么，
我只是一名机械师。
我不相信。
此人在手机上不能相信，
但我打电话给她....
他说......和将在这里很快。
电话。
多久他说话。
他说，警方是在路上。
最后一个人说同样的事情。
我不认为他知道
我们在哪里。
我们拭目以待。
我没有听到警笛声。
匍匐无声。
不要惹我们，罗伯特。
没有人会来了，你知道这一点。
我们都知道这一点。
如果你不交出钱，
你会冻死。
不幸的是，我已经在游戏中的巨人
在12月。
这是不行的。
你摇越快。
您将体验到混乱
而无法集中。
将经历一个糟糕的事情
直到你咬自己的舌头，直到秋天。
在低温的最后阶段
你会死蹲。
这就是问题所在。所以你应该
赶紧抱住了我。
这是一种自卫的行为。
你会蜷缩在一个角落里。
一个伟大的方式死去。
好消息是，
没有人会在意。
多少钱我有吗？
8000000美元。
8000000美元？
妈的。我很有钱。
罗伯特，我想帮你。
怎么样？小便冰块？
听着，我不是
你要找的人。
有人见过。
哦，妈，你不明白。
有其他人谁看
像我这样的。但它不是我的。
你为什么独自一人在咖啡馆伏尔加？
我有一个会议。
也许他知道他的钱。
问他，也许现在
他在那里有上千警察找我。
再加上一个侦探，
你怎么知道它怎么样？
该死的！
当这样做金钱上的损失？
9和10小时之间，昨晚。
好吧..好吧。之前我去了伏尔加河，
吉娜停在喝一杯。
我..付使用该卡我。
我有一个收据。
是的，没错，这就是证明，一起来看看！
这里的时间表明，
你一直在为09:14。
我被带到一排
交朋友。
哦，什么一个人。
这是我的生日。她想去吉娜
与酒保说话。请问，威廉，...
我们没有时间了。
我会抓住它。
你是男人。
哦，妈的！这将是
漫漫长夜。
是的，这将是一个漫长的夜晚，罗伯特。
尤其是对你。
还有一个重要的
将采取谁的钱。
JKA你在这里也没有钱，
你会得到的问题。
这个问题已经变得更糟，很遗憾。
我们可以就这样结束忙啥？
阿利萨，加油！
我的名字！
你叫我的名字。
这是个问题？
阿利萨，你出生的双子座？因为我是射手座，
肯定会是一对匹配。
你能感觉到吗？
她喜欢我。
难道我说错什么了？
我猜你不喜欢，还是...
难道我错了吗？
呵呵，这是一个问题。
小姐。
哦，该死！
帮帮我！
你在做什么？
你被击中。
帮帮我。
一定要小心。
你在流血。
让我猜猜...
古罗夫...山姆？
侦探山姆古罗夫？
我想你叫多利安
在手机上。
他会尽快给你？
冷静下来，俄国人知道它之前..
不久......他会来的。
好吧，帮我。
你想再次流血？
你是医生？
让我离开这里。
警方的特征。
总是给命令。
来吧！
别紧张。
慢。
就是这样。
如果我把会死，
如果它不动，它会死
怎么你在这里多久了？
我不知道。
你怎么在这里？
俄罗斯给了我几个问题。
他们受到伤害。
我渴了，你有水？
好吧，谢谢你。
他们是俄罗斯黑手党，
你了解他们吗？
你怎么会在这里
不知道这些人都是谁？
他们认为我拿钱。
然后，返回！
我没有接受。
他们不打算这样做
这种类型的错误。
他们这样做是在今晚。
如果你这么说...
所以，你知道这些人呢？
他们说，一个人
会拿钱。
有人要担心，他们的领袖，
谁可以让我说话还是什么？
相信我，你不想
跟他说话。
奥列格包括古代的人。
我偷偷到他们的组织。
6个月，我从来没有
看到它。
在那段时间里，他从来没有
离巢。
虽然有可能有人
可以杀死奥列格昨天。
真的吗？谁？你呢？
不..其中一人。
他的国家的一个杀手锏。
可能会感到担心，
他们开始行动了这笔钱。
8000000来自迈阿密。
然后，他们就消失了。
他们开始指指点点，
指责。
这一切都没有任何意义。
什么多利安说什么？
我告诉你去找咖啡馆伏尔加河，
但他不知道我们现在的情况。
- 有点子？
- 不。
他们会杀了你。
不管有没有钱......
...你不能让他们
改变了主意。
即使证明
你是无辜的。
你已经看到他们的脸。
它resikomu。
这是什么？
我已经试过了...
拆除隔离墙...尝试。
墙壁是坚不可摧的。
墙壁是钢筋。
可能是那号人。
具有一定的信道结构。
我认为这是连接到一个通风
在门口，我不知道。
你知道多少钱
他们有？
数十亿美元。
石油，矿产，卖淫，
把钱，在互联网...
这只是可笑的800万美元。
这是微不足道。
在俄罗斯的“Nieshto”。
妈的。
嘿，你知道阿利萨？
有什么不对劲？
我觉得他喜欢我。
有一个大的乳房。
他“拥有”老板？
他也可以有外遇
与他的儿子，亚历山大瓦迪姆。
谁知道，可能是
他们是一对恋人。
雪茄是什么？
斯捷潘。聪明，有野心的，危险的。
柯南？
基里尔。他，你可以看到。
还有谁？
有没有其他人？
我们有人在里面。
谁？
他叫什么名字？
Boika。
他谁拿钱，对吧？
他已经死了。
谁杀了他？
斯捷潘。
我知道这一点。
我要躺下
在等待奄奄一息。
你知道我想要去
当走出这间屋子？
多明尼加共和国。
我喜欢女人的种族西班牙语。
也许我们会遇到有
喝了吧萨姆？
山姆，你还好吗？醒醒吧！
醒来，睁开你的眼睛！
让我躺下。
我累了。
好吧，来吧！
你在做什么？
好吧，去那里。
家，甜蜜的家。
多明尼加共和国看起来不错。
是啊，男人。
多明尼加共和国。
嗯......
挂在那里。
不要作声。
沉默一具尸体。
你怎么样呢？
如同行在天上。
离开它。
时间越长，他的生活，更
问题会发生。
这就是问题的钱。
我不喜欢它。
我想和斯捷潘说话。
让我试试。
你吓死我了一下，你知道吗？
这是什么？
它是什么？
这是良好的血液循环。
让你清醒。
你可以做一个快速的家伙“热”。
是“食物”是不容易折断。
这是什么？
你觉得有你的地方，罗伯特？
你告诉我。
是棺材？
你知道有多少人
曾经在这个房间里举行？
你不是第一个，
并不会是最后一次。
钱没有更多的谎言。
只有一个出口。
真理。
我已经厌倦了问在哪里的
该死的钱。
这是你的钱或东西吗？
相反。
所以，何必呢？
为了让我活下去。
你负责？
一切。我，他们和你。
我们对此深感抱歉。
再谈谈。
要这样呢？
多么可爱的女孩
像你涉足黑手党？
不是这一次。
有许多方法来
找到一份工作，罗伯特。
是的，你可以做任何事情，宝贝。
不有所作为。
我还年轻。我喜欢聚会。
过去是有点闷
就像是在机场。
完美的自由。
你背着800万？
我一直做的工作
直到结束。
但是，这将是一个问题
为头，当他到达。
没问题，一
漂亮的女孩喜欢你。
我不知道你怎么想。
为什么钱不是那么重要，
比生命？
嘿，这是一件好事。
你关心它。
我意识到如何熟练你
当在机场。
塔皮斯看情况，很遗憾。
我们都知道它会不会...
...走出这里活着的。
所以，当然是无稽之谈够了。
我将无法生存，罗伯特。
请救救我。
不幸的是，我不会放弃
眉毛是眼睛。
混蛋！他还活着！
放开他！
告诉他让你去
不然我就打断他的脖子！
他说，你放手，
或者他会打破他的脖子。
是的，我会做
同样的东西给你。
我不知道。
你以为我偷了800万美元。
你以为我会毫不犹豫
杀死任何人在街上？
你不是一个杀手。
告诉他放手山姆。
- 现在就做！
- 我不能。
他说什么了？
做到这一点！
他得到了他的钱。
8000000是所有我问。
他撒了谎。
它在哪里？
我不会说谎。
他说了什么？
废话！
- 他从Boika偷钱。
- 从Boika？我没有偷了钱。
你犯了一个错误。
他们不犯错误。
看他的脸，
他还在呼吸。
我告诉他说谎。
算了，罗伯特。
请让我向他保证
说话。
他是什么人说什么？
你确切地知道他在说什么。
呼叫斯捷潘。
我要掐死你。
它不会持续很长时间。
告诉她...
接到一个电话......你可以
让我们离开这里。
真的吗？如果我
不是吗？
我一定会找到
孔对你有好处。
计划是这样的？
你应该感谢我。
- 我刚刚救了你的命。
- 5分钟？
现在，他也不会相信。
我没有钱。
之后你做了什么，白痴
和他们的朋友...
会后，我要...
我的余生。
你有孩子吗？
号
我有两个...
保利和凯特。
保利不跟我说话
自从离婚。
他是男性。
吉好孩子。
始终把她母亲的照顾。
吉和我一直和睦相处。
他们将失去父亲。
让我们打开她的衬衫！
什么？
这样你就可以离开这里。
而离开你？来吧！
是的，站在门口，我会
分散您的注意力，因此您可以飞走。
寻求协助。
这是我们的机会，罗伯特。
如果你不离开这里，我的孩子
我将永远不会知道......
他们的父亲...
总是想着他们。
没有任何解释。
有没有尸体。
“Nieshto”（地狱），你明白吗？
- 如果我离开你。
- 我知道了。
有了这样的条件，
希望这个工程。
我欠你的。
是的，我知道。
我是你在这儿的理由。
这不是任何人的错。
这是运气不好。
我不认为如此。
我的前妻夺走了一切。
我做了很多的债务。
为了钱。
赌博在赌场。
和国税局观望。
你拿钱？
没有，但我一直在努力。
我需要更多的钱。
我想和大家分享。
由阿利萨？
号
谁？
我会告诉你。
罗伯特，现在是时候。
门！
握住他的手！
等待...等待！
你赢了。
我给你钱。
它在哪里？
我得去把它捡起来。
我将切断你的头。
我必须在那里。
为什么呢？
盒，狗，陷阱。
我需要处理这个个人。
一个完整的谎言！
我拿了谁的钱，
不是他。
Jamham砍他的手。
他们在哪里？
请不要这么做。
哪来的钱？
咖啡馆伏尔加。
我去了洗手间，
隐藏的钱在天花板上。
就是这样。
和我有个约会。
我在停车场看到了斯捷潘。
我去了一家餐厅
隐藏他的钱。
但他们抓住了我。
他藏在一间浴室。
另一个谎言。
他说。
他试图争取时间。
我不认为如此。
他笨蛋。
等待！
你会怎么做？
你不能杀警察。
他是一个警察。
他问。
我知道他说什么。
你听到了吗？
他说你是警察。
让他侮辱你这样的，
你死过吗？
侦探山姆Gurow，纽约市警察局，
毒品部分。
你不能杀警察。
请。
每一个私生子总是有诡计。
去！
如果他在说谎？
也许我们还需要它吗？
去！
请听我说。
听我说。
他是一个警察。
你不能杀警察。
你会花
在监狱里你的余生。
想想吧。
他...
...你...
...明白了吗？
他...
...你。
我希望地狱它是温暖的。
翻译：Akoer啦
唬人没有太大的不同女人
打一个人。
对我来说是不同的。
你杀了一个警察。
他是一个腐败的警察。
你的行为作为动物。
而你，女儿。
我做了我该做的
生存。
就像你一样。
我不知道。
我不会跟老板的儿子睡，
不管我多少次殴打。
争取像一个娘娘腔。
你有没有学习
学校黑手党？
800万元罗伯特。
好吧。
够本。
我有一个小问题...
在赌博。
我在拉斯维加斯度过的。
我捐全部
为慈善。
他们建立一个孤儿院
代表我。
够了！
它不工作。
和你有什么建议？
把枪给我！
把你的衣服脱掉！
你先走。
他的衣服第一次。
你知道吗，今天的
我的生日。
我不应该
成为展会的明星。
你不会杀了我。
号
但我要拍你的膝盖。
或者其他地方。
慢。
然后呢？
现在，他的裤子。
哦，亲爱的，你不觉得这
“东西”会很快醒过来？
哦，不，不是我的手表。
我一直在存钱买
在我的生活。
这是昂贵的手表。
我还以为是漂亮。
现在...
现在是什么时候...
是浪漫？
我喜欢它。
你有一个有趣的方式
展现亲情。
我不想伤害你。
哦，当然。
哦，手...
手...很温暖。
我会找到钱
在餐厅。
你可以有...
...所有的自由。
优秀的。
真的吗？
还等什么？
号
你就要死了。
你将永远
看到钱。
我想我喜欢你
咬的时候。
是。你不能
想象一下，朋友。
当然。
等等，等等！
在你去...
......我想知道的东西。
没有人参与
在这种情况下。
什么是不奇怪的是，萨姆
找不到手机吗？
山姆还活着的时候
都以为他已经死了？
我认为有人试图
救他。
你在说什么？
他告诉我有一个合作伙伴。
如果你要听，
你会得到钱。
我保证。
山姆腐败的警察。
你说对了。
他有债务，而你
把钱交给了Boika。
没有，所以？
和Boika是山姆线人。
你不知道这一点。
山姆Boika信心。
大错。
这笔钱被偷走了。
Boika被判有罪。
又是谁杀了他？
斯捷潘。
他被认为是在停车场。
想想吧。
斯捷潘。
我相信斯捷潘。
他们为什么杀警察
如果他合作？
山姆“唧唧”，以挽救他的生命。
和斯捷潘保持沉默？
他是什么人说什么？
告诉我什么，他说。
他说斯捷潘和警察
一起工作。
他们是谁偷了他的钱。
混蛋！你是个骗子！
不要！
让我拍他。
也许我们应该让
他说话？
不要以为他...
基里尔？
你在这里做什么？
基里尔的想法。
想法是什么？
审问。
我的审问。
我知道这一点。
告诉他我说。
告诉她！
他说...
你......谁拿钱。
为了得到这个角色。
对不对？
你明白了，不是吗？
你正在服用的钱。
够了这种无聊的。
你不需要我。
快滚吧，而你可以。
你相信他吗？
你还在等什么呢？
扣动扳机。
做到这一点！
停止单程
我不会杀你。
死亡是不容易
盗贼。
还没有，但很快基里尔
会送你下地狱。
这是了！
去！
带你一个坏人吗？
祝你生日快乐，你混蛋！
提交打火机。
瓦迪姆没有看到这一点。
有没有办法逃脱。
现在说再见。
我很伤心。
不信任他。
在其他情况下，你和我...
会买....我想...
...一个小公寓在郊区。
喝伏特加酒。
性别。
寻找医生齐瓦哥。
我救不了你，罗伯特。
你在做什么？
- 问他！
- 钱！
问他，
他知道这些钱了。
救救我吧，罗伯特。
请救救我。
我不相信
这种废话。
这是不是一种行为。
不是一个骗局。
好吧。
我给你钱。
给我电话。
他说了什么？
电话。
告诉他，去
地狱！
电话。
失速。
有没有时间。我会
杀了你们俩。
谁偷了他的钱的警察。
他有一个合作伙伴。
但它不是你的。
他的名字是侦探阿尔多里安。
警方正在谈论
跟我通了电话。
他试图打电话给山姆。
要了解
这些钱被隐藏。
如果你让我打电话给他，
我想他会还钱。
这是唯一的出路
拯救萨姆的生命。
怎么样山姆？
我会说他是无意识的，
或某处被扣为人质。
我会说什么，
赚到800万美元。
你只是编造故事。
不，我不相信你。
但...也许你认为我的故事。
这是值得一试。
给我电话。
电话。
你对什么感兴趣？
侦探阿尔多里安，
纽约市警察局毒品节。
罗伯特·桑德斯。
这是紧急情况。
你要建立连接。
他说什么了？
等一下！
你还活着吗？
是。
他们给我打了电话交谈。
你们谁把他们的钱。
她在那里吗？
是的，他们希望自己的钱吧。
如果没有，他们会杀了
山姆和我。
萨姆，她在那里？
你在哪里？
我已经厌倦了这个游戏。
你在做什么？
我有钱。
她要带他，而应该
告诉我们在哪里。
有什么不对吗？
他要求他的地址。
给回了电话。
让我再打电话给他。
来吧！
我不想听
俄语，请。
我生病了听证会。
你腐败的警察！
不是警察。
我是一名机械师。
真的吗？！
机械师。
你是不是在说谎？
我是个好骗子。
我认为不是。
看你在哪里。
什么样的车？
什么样的我的车？
宝马。
5速度。
碳纤维车身？
完美的外观。
你停在站牌
因为变速箱？
我的朋友说我不应该
担心。
同朋友谁卖汽车。
你在说谎真的很不错。
我的名字有特殊的意义。
但它不是我的故事
不喜欢我的脸。
罗伯特。
你试图杀死奥列格？
你听到什么了
关于这一点，罗伯特？
我是一个失踪的人。
三个月的培训，使他
出了家门，
只有四个后卫。
我假装要满足
有一个女孩。
一切就绪。
但奥列格已经移动了。
然后，最后一次
搬到别的地方去。
最后，给出了奥列格
危险的游戏。
太多的选择。
这是令人惊讶，他们移动
只要火车呼啸。
总是试图消除痕迹。
我认为他们经常这样做。
谁雇你？
我只是想知道是谁
谁拥有债务奥列格。
你知道谁可以
带我们离开这里，罗伯特？
你知道吗？
只有一个，罗伯特。
您。
他们会杀了我，
如果奥列格知道我在这里。
但是现在的情况是不同的。
还有就是为什么你还活着的理由。
我知道如何离开这里。
只是...
......我冷。
50-50。
什么？
70-30。
60-40。
有多少是你的生活？
这里？
什么都没有。
50-50。
40-60。
寒冷。你记得吗？
合作伙伴？
我们拭目以待。
我会打开放空，
希望我能离开这里。
有一个狭窄的通道...
连接到门...也许。
在这里面我发现了电路。
风扇110伏，并在热交换器220。
并联连接。
是什么意思？
这意味着，你必须爬上货架
和玩电。
我为什么这样做呢？
我的手指被冻结。
我感觉不到它。
我们应该努力去做？
灯应关闭，
和冷冻室的门就会打开。
之后，你可以走了。
你应该能够攻击
在黑暗中，与此有关。
除非你能砍
喉咙。
我想我们很快就会知道，对不对？
这就是应该是
你不这样做？
快速移动。
我们试图离开这里。
并留下了自己的钱。
你看到了吗？
我看到的电路盒。
盖子打开。
是的，我试图切断它，
但不能。
我看到了线。
什么颜色？
黑色，白色和红色。
好吧。
拉出黑线和白线。
这将停止冰柜。
应该有一个接线盒。
你以为我傻啊？
你被切断。
我说冰冻手指。
你就不怕以后我离开这里，
我会杀了你，把你所有的钱？
你应该尝试一下，丹尼尔。
如果我是一个小偷...
我打算...
从你偷...
......直到它传递。你有很长一段时间
某处在法国南部。
该死的！
放回到那里。
并覆盖了。
瓦迪姆。
他是什么人在这里干什么？
这是他的主意。他认为他可以交朋友
小偷。
并劝他说话。
你知道是谁你杀了？
我没有杀任何人。
你知道它是谁吗？
丹尼尔。
这不是丹尼尔。
他瓦迪姆。
奥列格孩子。
我们都已经死了。
我们每一个人。
混蛋。你知道吗
他会做给我们吗？
不！
不是？
- 你听到他说什么。
- 不。
离开他奥列格。
你杀了他。
不是我。
你最好自杀
现在，狗娘养的！
你想这样做的时候了。
对不起！
他是人吗？
是。罗伯特·桑德斯。
你不是罗伯特·桑德斯。
我知道你。
是。我们已经满足。
很长一段时间。
你知道，我试图杀了你。
你是个胆小鬼。
如此著名，懦弱的杀手。
我听说你的人
谁曾完整性，但....
它只是......似乎站不住脚。
你不能杀我，
然后你杀了我的儿子。
为什么呢？
还有一个原因，
我带你来这里。
那么，你带我来这里....
....是你的计划。
伟大的计划！
谁告诉你
做到这一点？
谁雇你？
它是萨沙....
... Dromakov。
谁支付你？
说起来，你这个胆小鬼！
他会多久在这里？
约四小时。
请允许我照顾它。
就像旧时代。
我已经准备好
东西给你。
你会得到一个
很温馨。
这是一种荣誉。
我会亲手杀了你。
杀了这个混蛋！
当你问魔鬼，
我是谁送你的人....
...给自由。
我杀了自由。
自由？
我不欠你任何东西。
我什至不知道你的意思。
不适合我......
...但对他。
你怎么那么久？
我很害怕。
我想哭了很多次...
...并说“停......停！”
不要哭。
删除你的脸上的泪水。
开门！
你听见了吗？
我什至不能想象。
在这里你已经太长时间。
您几乎冻结。
告诉我。
什么？
再一次告诉我。
... Monpellier。
历史悠久的市中心....
松鼠...小了很多。
优雅的商店...
酒吧和咖啡馆...很不错的。
艺术画廊...
...谁总是访问。
...谁拥有最好的面包和奶酪...
用黄油....融化在你的嘴。
如果你看看窗外...
...你会看到地中海。
警察！
举起手来！
多里安？
我是罗伯特。
我知道你是谁。
你有武器吗？
绑她的手腕和...
极....在中间的支柱。
眼下。
他被枪杀。
领带！
现在就做！
你杀了奥列格。
是谁呢？
瓦迪姆。
他的儿子。
配合它更紧。
他是谁？
没有任何人。
他的一个女儿。
你得到了钱？
号
我简直不敢相信。
我是谁知道的唯一一个
你在哪里。
我不会离开没有他的钱。
你能走出那扇门，
不然我就关机而归。
你决定。
所以，我听说了。
好吧。
号
我告诉过你。
你只有一个
他的女儿，对不对？
如果你欺骗我，我会去的。
在一个纸箱。
纸板？
只要有资金在这里，是吧？
该死的！
让我出去！
让我离开这里！
你可以说再见
800万美元。
我不在乎钱。
你确定你还爱我吗？
是。
我有东西给你。
从奥列格的礼物。
祝你生日快乐！
嘿！快客货车！
我们必须从这里走。
抱歉。
怎么样杯
热巧克力？
Terjemahan : Akoer Lah