【哔】
(播放音乐)
晚安,凯莉。祝你周末愉快。
再见。
伯克先生，您星期一与哈林顿先生的会议
已被推迟到1:15。
祝你周末愉快。
(电梯响)
(播放音乐)
你不在你该去的地方。
那女孩把灯打碎了。
爱德蒙:哪个灯?
古董灯。
爱德蒙:在我的房间里?
是的。
爱德蒙:嗯。
那盏灯的价格超过220美元。
嗯，也许我们可以把它修好。
我们永远也修理不了它。
我想这就是问题的关键。
我想这就是她这么做的原因。
是的。
好吧。
我走了。
你能给我带些香烟回来吗?
我不会再回来了。
什么?
你是什么意思?
我走了。
我不会再回来了。
你再也不回来了?
爱德蒙:没有。
为什么不呢?
我不想过这样的生活。
这是什么意思?
我不能过这样的生活。
你不能过这种生活吗?
是的。
所以你要离开我了?
[背景鸣笛声]
啊。
啊,啊。
那我呢?
你不再爱我了吗?
不。
你不?
为什么呢?
我不知道。
你什么时候发现的?
很久以前了。
你做了吗?
是的。
多久以前?
年前的事了。
你多年来就知道你不爱我。
是的。
哦。
那你为什么决定现在离开我?
我受够了。
是的。
但为什么是现在?
因为我对你不感兴趣，无论是精神上还是性上。
你不是知道这件事有一段时间了吗?
你认为这是为什么?
我觉得你说了。
是的,我做到了。
那你为什么不离开?
那你为什么不走，你这个笨蛋?
这些年来你说你一直住在这里，是吧?
你这个笨蛋!
我受够了!
一直在对我指指点点。
我从不评判别人。
然后你告诉我你要走了!
——是的。——走!
-我会打电话给你。——请!
我们会说话。
我们该怎么处理房子，把它切成两半?
走了。滚出去!
走吧!
你以为我在开玩笑。
我不。
再见!
谢谢你！
再见。
出去。
滚出去!
你再也不会回来了，你听到了吗?
(砰地关上一扇门)
(播放音乐)
体育广播员:发现他们和我们一样落后13分
在这里进入最后四分之一。
我告诉你谁比较容易。
谁?
黑鬼。
有时候，我真希望自己是个黑鬼。
有时候，我希望我也是。
我会抢劫一家商店。
我不怪他们。
我对上帝发誓。
因为我想告诉你，我们是有教养的
做我们所做的事情。
是的。
北方种族是一回事，南方种族又是另一回事。
它们想做的是坐在树下
看那只大象。
我一点也不怪他们。
因为我们的压力太大了。
是的。
这可不是开玩笑的。
这也不是诗歌。
实在是太多了。
它是。
绝对是。
男人总得出去走走。
你是什么意思?
一个人必须远离自己。
这是真的。
(门)
(播放音乐)
嘿,宝贝。
因为压力太大了。
你是做什么的?
你是什么意思?
你怎么逃出来?
我该怎么办?
是的。
有什么事情要做?
每个人都做些什么呢?
小妞，我不知道
猫咪，权力，金钱，冒险。
我想就这些了。
自我毁灭，我想就是这样。
你不?
是的。
宗教。
我想就这些了。
释放,满足。
你得出去。
找点东西打开你的鼻子。
生命太短暂了。
我妻子和我不般配。
听到这个消息我很难过。
以何种方式?
我不觉得她有吸引力。
哦。
她恨死我了。
毫米。
这是一件很无聊的事。
但这就是我的想法。
——我明白了。——你会怎么做?
是的。
谢谢你！
相信我，没事的。
我知道我们都需要它。
我们不知道去哪儿找。
我知道这意味着什么。
我明白了。
我觉得,
我知道。
就像你的蛋蛋被切断了一样。
是的，很久很久以前。
嗯哼。
我不觉得自己像个男人。
你知道你需要什么吗?
不。
你需要找人上床。
我做的事。
我知道我有。
正因为如此，黑鬼才过得容易些。
我来告诉你为什么。
有些人有他们从未接受过的责任。
[电视背景播放]
(播放音乐)
快板。
那是什么?
那是47街的一家俱乐部。
我希望这是我的责任。
我要你记住，曾经有人倾听过。
你也会为我这么做的。
电视转播员:这是22比4的比分。
(播放音乐)
(男人欢呼)
(男人大叫)
想请我喝一杯吗?
(鼓掌在后台)
是的。
我任由你摆布。
这是我第一次来这样的地方。
我不想被人利用。
你明白吗?
请我喝一杯。
我们到后面去。
和做什么?
任何你想要的。
(低声说)
50美元。
请我喝一杯。
(男人欢呼)
你能拿饮料的佣金吗?
是的。
你们能得到多少佣金?
50%。
这是100美元。
它是太多了。
什么?
太多了。
谢谢你！
80美元。
不了,谢谢。
80美元!
我给你50美元。
我给你50美元，如果我
给了她100美元买饮料。
但我不会给他们100美元。
但你得请我喝一杯。
不,我很抱歉。
好吧。
给我30美元。
-除了50美元以外?-是的。
你给我80美元。
你的吗?
是的。
我应该把这80美元给你吗?
然后你给了她50美元?
是的。
我得给她50美元。
不。
的饮料。
不，你不必付她喝茶的钱。
这不是茶。
这不是茶吗?
如果它不是茶，那么它是什么?
我是来跟你坦白的!
我们为什么要经历这些?
要么进来，要么出去。
不磨。
要么进来，要么出去!
(播放音乐)
(妇女)笑
7、进7。
哦,不,6。
我的意思是,6。
在6。
(播放音乐)
(呻吟在后台)
把你的老二拿出来。
来吧。
我不是警察。
我知道你不是警察。
把你的老二拿出来。
我要让你玩得开心。
我们怎样才能让这个势垒下降呢?
它不会掉下来。
那你怎么能让我开心呢?
到这里来。
给我10美元。
把它穿过那东西。
我没有10美元。
是的。
把你的20美元给我。
你打算改变吗?
好，给我20美元。
把它给我。
(机器开始震动)
好。
(播放音乐)
现在把你的鸡巴拿出来。
能给我10块钱吗?
(播放音乐)
(敲门)
把我的10美元还给我。
来吧!
把我的10块钱给我!
(播放音乐)
让我拿着这10美元。
把我的10美元还给我。
当你完成的时候我会给你一个提示。
(电话滴)
谢谢你！
现在把你的鸡巴掏出来!
我们怎么才能让它下来呢?
它掉不下来!
-不下来吗?——不!
那我给你10块钱干什么?
看，你能摸到我。
你可以触摸我。
我不想碰你!
我要你抚摸我!
(播放音乐)
你只是在欺骗你自己。
小姐，你想赚钱吗，小姐?
小姐。怎么了，小家伙?
啊，没人想把钱存起来?
如果你不玩就赢不了。
来吧,男人。
我得到了你。我得到了你。
——什么?-是的，是的，是的。
20美元。
哟，大个子，宝贝。
那边的那个人，这是一场表演。
是谁?
你想再来一次吗?
来吧。你不能等不——
你想知道如何赢得比赛吗?
如何?
你算出哪张牌得到了
赢了，又把赌注押在另一个人身上。
谁看到了?
他们都是贝壳。
它们都是行为的一部分。
在这里,我们走吧!
这也会让你有盈余的。20美元可以得到40美元。40美元
让你80美元。让你——80美元
哟,警察,警察。哟,哟。
不运行。
来吧。
(播放音乐)
(警方无线电通信)
夏瑞尔:你看。检查出来。
检查出来。我得到了你。
就在这里，看看。你需要什么?
哟。对我进行检查。
在这里。在这里。
对我进行检查。老兄，怎么了?
我得到了你。好吧，谁需要它?
嘿，看啊，伙计。
检查出来。
这就是你要找的东西吗，伙计?
哟。
我只是说，收下吧。
我只是想给你点东西。
(播放音乐)
这就是你想要的吗?
这是真的吗?
如果不是，我会给你吗?
(播放音乐)
你好。
你以前来过这里吗?
哦,不。
你是怎么知道我们公司的?
你是外地来的吗?
是的。
这是怎么回事?
-这是健身俱乐部。——我知道。
我们的收费是按小时计算的。
是吗?
第一个小时68美元，桑拿，免费酒吧，淋浴。
直到你和女按摩师在一起，时间才开始
都在房间里。
好吧。
无论房间里发生了什么，当然，都是你们之间的事。
我明白了。
——你明白吗?——是的。
两个小时，150美元。
如果您需要两位女服务员，一小时200美元。
无论你选择怎样的安排
和他们在一起，这是你们之间的事。
好。
你想要点什么?
一个小时。
你现在就付。
您要怎么付款?
我要如何付款?
现金或信用卡。
你的卡上的帐单上写的是大西洋滑雪和网球。
嗯，我付现金。
谢谢你！
不客气。
祝你度过一个愉快的夜晚。
(播放音乐)
你好吗?
很好。(嘲笑)
以前从没这样做过。
没有?
不。
这感觉很好。
你的身体很好。
谢谢你！
你锻炼身体吗?
我慢跑。
我在高中时也练过摔跤。
嗯，你的身材一直很好。
谢谢你！
那么我们该怎么办呢?
我想和你做爱。
这听起来不错。
我也想要那个。——你会吗?
嗯哼。
那要多少钱?
直接上床，要250美元。
这太多了。
好吧，你知道我要让你休息一下。
不。
因为这是你第一次来这里。
不。它是太多了。
在门口68美元的基础上
我知道。
但是，你知道，我没能把它们都留着。
-太过分了。-我和他们分了。
是的。
我是说，他们不给我工钱。
我付给他们。
它是太多了。
好吧，你有多少钱?
我所有的钱只有100美元。
你是说，总共100美元?
只剩下30美元。
(笑)亲爱的，那样你什么也得不到。
好吧，你想要多少?
好吧，直接上床，220美元。
我付不起。
好吧，那我很抱歉。
那会很好。
我给你100美元。
不。
120美元。
200美元。
但是，你知道，因为这是你第一次。
我知道。
因为我们和他们分了钱，明白吗?
我明白了。
好吧,200美元。
谢谢你！
我很欣赏这一点。
如果我戴橡皮帽会冒犯你吗?
不客气。
你有吗?
是的。
你想现在付我钱吗?
对不起。
(女孩叹息)
我需要现金，亲爱的。
他们在门口说——
你必须付现金给我。
我想我没有。
嗯，你有多少?
我…只要60美元。
(嘲笑)天啊，对不起，亲爱的。
我做不到。
等等，等等，等等，
等等，等等，等等，等等。
也许我们可以…等等。
你为什么不去拿回来呢?
但是我到哪里去买呢?
去自动取款机或餐馆。
现金支票。
我在这儿呆到4点。
我——我—
嗯，嗯，是的，谢谢。
不客气。
(播放音乐)
尖锐:是的,知道了。
就像这样，看到了吗?
好了。
你不玩就赢不了!
你,先生?
我吗?
你要再找我吗?
一遍吗?
我记得你打了我50美元
一次和你女朋友在一起。
这是什么时候?
在14街。
你要再试一次吗?
嗯。
为那50美元而战。50美元换100美元。
你看得和以前一样快。
在赤字时付款。
不要穿黑色衣服。
女王在哪里?
你选了皇后，你就赢了。
你投50美元，赢100美元。
现在谁看见了王后?
我得到了她。
多少钱?
把你的钱投出来。
我赌15美元。
把它。
在那里。
我的兄弟，我今天对你来说太快了。
我们还有两个电话。谁看见了女王。
我们还剩两个电话!给红皇后钱。
谁看到了?
我看见她。
哦,狗屎,人。
你跑得太快了。
以50美元吗?
(汽车喇叭声此起彼伏)
好了，把它挂起来。
如果我赢了你会付我钱吗?
是的,我将—
如果你赢了。
但你必须先赢。
我要做的就是把女王变成吸血鬼?
这就是你要做的。
我和你赌50美元。
你确定吗?
是的,我肯定。
把它。
[背景鸣笛声]
现在。
你喜欢哪一个?
在那里。
(尖锐的笑)
我很抱歉，老兄。
这次你输了。
现在我们甚至。
再拍摄。
你选了皇后，你就赢了。
我跟你再赌50美元。
让我看看那些卡片。
这些是好的。
是你慢了。
-我想看看那些卡片。-这些牌很好，老兄。
你输了。
你给我看看那些牌。
你又没看见什么该死的卡片!
我们在这里玩游戏。
你输了,男人。
迷路。
你给我看看那些牌，伙计。
你想看看这些卡片吗?
这是你妈的卡片!
(拳)
哦!
来吧。
停止。
停止它!
(陷入困境)
持有。
住他。
(踢)
(爱德蒙的)
转身!(拳)
哦!
(爱德蒙喘气)
我会看到我的钱。
你给我卡片。
他没看见——他看见我的牌了?
来吧，我们离开这里。来吧!
来吧。(踢)
(爱德蒙咕哝声)
(男人笑)
(爱德蒙喘气)
(叹息)
哦,上帝。
[笑]
好吧。
我想要一个房间。
22美元。
我的钱包丢了。
去报警。
你可以打电话给美国运通公司。
去报警。我不想听。
你可以打电话给信用卡公司的人。
我有保险。
你可以自己打电话给他们，就在对面。
我没有钱。
我相信这个电话是免费的。
(笑声在后台)
那个电话要投币吗?
我确定我不知道。
你知道它是否需要一枚硬币才能得到拨号音。
看在上帝的份上，如果它需要一枚硬币的话!
你想生活在那样的世界里吗?
我被伤害!
你瞎了吗?
如果我这样对你，你会感激吗?
我问你一个简单的问题。
(尖叫)需要硬币吗?
不，它不需要硬币。
你打你的电话。
然后你去了别的地方!
接线员:前三分钟请付0.75美元。
(滴电话)
(播放音乐)
(打门)
典当行顾客:你能从中得到什么?那是什么?
14 19。当铺老板:14。
典当行顾客:什么?
好吧，让我看看。
多少钱?
685美元。
这是为什么呢?它有多久了?
这是旧的吗?
你知道你在里面放了多少金子吗?
觉得。
只是觉得。
它的标志是什么?
在这里。
你想要循环吗?——没有。
(敲的门)
不，我能看到。
(嗡嗡声)
什么?
我想典当些东西。
和后面的那个人谈谈。
你还有什么像这样的?
我想典当些东西。
什么?
我的戒指。
把它拿下来。
典当行顾客:让我看看。
很难把它取下来。
随地吐痰。
典当行顾客:多少钱?
当铺老板:220美元。
我把它弄下来了。
你想用这个做什么?
你想典当?
是的，这是怎么回事?
这是你想做的吗?
是的。
还有其他事情要做吗?
你能做什么?
不，我是说，如果你想要鉴定
或者想卖掉它，或者当掉它。
我明白了。
好吧。
要多少钱才能得到鉴定?
5.00美元。
典当行顾客:让我看看黑色的。
如果我把它当掉了，你想给我什么呢?
你想卖多少钱?
不管它的价值。
你典当它，你能得到的，大约是
你知道是怎么回事吗?
不。
你得到的是价值的四分之一。
大约一年，你要支付12%
你可以用一年赎回质押物
你支付12%到那个时候，再加上贷款的金额。
我的保证是什么?
嗯，那要看它是什么。
-什么意思?-什么事。
你明白吗?
不!
无论金额是多少，那都是你的担保。
-贷款金额。——这是正确的。
我明白了。
好吧。
你在找什么戒指?
典当行顾客:不，今天不行。
值得什么?
我最多只能给你120美元。
当铺顾客:让我看看那把刀。
我就要它了。
好。
我马上回来。
把戒指给我。
典当行顾客:这个不错。
你为什么要这个?
当铺老板:43美元。
40美元。
为什么这么贵?
不，我不去了。
回头见。
好吧。
这把刀怎么这么贵?
这是生存刀，GI问题，一战。
这就是为什么。
求生刀。
这是正确的。
这是一把好刀吗?
这是金钱能买到的最好的刀子。
(播放音乐)
你想要的吗?
皮条客:你在找什么?
什么?
你在找什么?
我不是在找什么该死的东西。
你在找那个接头吗?
它是封闭的。
什么接头?
你一直在找的那个酒吧。
谢谢。
不，我不是在找大麻。
但你在找东西。
我想我知道你在找什么。
你会怎么做?
是的，你跟我来。
我给你想要的东西。
我在找什么?
我知道。
我们会给你一些行动。
我们会给你找些甜的东西来射击。
我知道这就是我在这里做的。
你在说什么?
我是说，我们会给你找些好东西。
你是说你会给我找个女人?
这就是我在外面做的事，朋友。
多少钱?
现在你想要什么?
-我想要干净的人——这是正确的。
-我想要口交。——好的。
-多少?- 100美元。
那是太多了。
嗯，你想花多少钱?
说,35美元。
60美元。
不。
40美元呢?
是的。
可以吗?
把那40美元给我。
等我们见到那女孩我就给你那40美元。
嘿，我不会离开你的，伙计。
你跟我走。
我们要去看那个女孩。
好。
那我就给你。
你现在就给我，伙计。
你明白吗?
这是交易。
你看，除非你是警察，否则你会把钱给我的。
那就是诱捕，明白吗?
是的。我不是警察。
好吧。
你明白我的意思吗?
——对不起。-没关系。
现在你跟我来。
我们就像说话一样走到这里。
她会干净吗?
是的,她是。
我理解你，伙计。
我明白你想要什么。
相信我。
这里面有钱吗?
好吧，伙计，你知道有一些。
你别再和警察打嘴仗了，这个人
医疗费，账单，你知道的。
一个女孩能得到多少钱?
60%。
哦,是的。
呃，就在这里。
好了，混蛋。
现在把你所有的钱都给我!
全都给我，现在!
——好的。-别回头。
不要回头!
把你所有的都给我!
好吧。
你他妈的别出声。
我会照你说的去做。
你只要把所有的都给我。
(刀片)
啊!
你这个黑鬼!
等一等。
(拳)
母亲他妈的——
(打)
你丛林兔子!
你黑人!
(打)
你的女人!
你的旋塞抽油!
带我上楼!
皮条客:哦，天哪。
(踢)
你他妈的黑鬼!
你他妈的婊子!
你狗屎!
你他妈的黑鬼!
别惹我，你这混蛋!
(吐)
(皮条客呻吟)
我希望你已经死了!
(吐)
(播放音乐)
我想要一杯咖啡。
不,喝啤酒。
爱尔兰威士忌。
爱尔兰威士忌吗?
是的。
双吧。
啤酒螺纹梳刀。
你今天心情很好。
你说得太对了，是我。
(播放音乐)
你知道为什么吗?
因为我还活着。
你知道我们的生活有多重要吗，你和我?
没什么，一年当中我们遇见新朋友的两分钟，
我们什么时候结婚，什么时候
当，当，当我们遇到困难，遇到车祸。
就是这样。
你知道，你知道，我们在庇护之下。
是谁?
你和我，白人，我们所有人。
我们所有的人。
白种人注定要完蛋了。
你知道为什么吗?
坐下来。
我不能。
我的工作。
你可以做任何你想做的事。
你坐下来不是因为你在工作。
你不坐下的原因是你不想坐下。
因为接受法律比接受法律更舒服
质疑它，过你自己的生活。
我们所有人，都是我们自己培育出生命的。
我们生活在迷雾中。
我们活在梦里。
我们死定了。
你多大了?
23.
我在雾中生活了47年。
我的大部分生活都过去了。
我浪费了它，因为我不知道。
你知道答案是什么?
生活。
就是这样。
感谢上帝，让我活了下来。
(呼出大幅)
(笑)
我想告诉你一件事。
没有人会知道，只有你自己。
这是所有。
没人在记分。
没有人在乎。
今晚我想和你一起回家。
为什么?
你认为这是为什么?
我想操你。
[glenna笑)
就是这么简单。
你叫什么名字?
Glenna。
你看到了吗?
是的。
那个该死的黑鬼来找我，把你所有的钱都给我。
47年让我汗流浃背，说他的薪水太低。
他找不到工作。
他比我块头大。
他是一个杀手。
他对自己的生活漠不关心。你明白吗?
所以他愿意做任何事。
那是我适合做的事。
在混乱的理智中，在这浣熊的时候尿裤子
切掉我的鸡巴，好吗?
因为我被教导要学会憎恨。
我想告诉你一件事。
有什么东西在跟我说话。
我吓了一跳。
我跟他顶嘴了，那个混蛋。
我拿着刀出来了。
我把它塞进他的脖子里。
去你的屁股，你这混蛋!
你想打架吗?
我会打你的。
我要把你的心脏挖出来!
我才不管呢。——是吗?
哈?
我才不管呢。
我的血管里也流着战争的血，你那该死的铁锹!
血从他的脖子上流下来。
吗?
你敢打赌!
是你杀了他吗?
我杀了他吗?
是的。
我也不在乎
这是美妙的。
(嘲笑)在那一刻，当我说话的时候——
你懂的，因为那比刀更重要
我他妈的不想明白。
让他了解我。
我想杀了他。
就在那一刻，47年的偏见从我脑中消失，
47年了，呃，呃，呃
那些清洁女工。
啊哈。
嗯，可能是谁把灯打破了。
那又怎样?
我对上帝发誓。
我第一次明白了。
他们也是人。
-你知道我讨厌谁吗?——没有。
那是谁?
废柴。
是的，我也讨厌他们。你知道为什么吗?
为什么?
他们吸公鸡。
这是你听到的最真实的事情。
我讨厌他们，因为他们不喜欢女人。
他们讨厌的女人。
我知道他们会的。
说出来感觉很好，不是吗?
是的!
然后说。
说出来。
如果它能让你觉得自己是完整的，那就永远如此
永远为你自己说。
是很困难的。
是的。
有时是很困难的。
你说得对，确实很难。
这是有原因的。
为什么?
这样我们就能站起来。
格伦娜，没有法律。
没有历史。
只有现在。
如果真有上帝，他也许会爱上脆弱的Glenna，
但他尊重强者。
如果你是一个男人，你应该被害怕。
你必须知道你很受尊重。
这就是我喜欢戏剧的原因。
是的。
因为你必须要求别人尊重你自己。
你是什么意思?
-当你在台上的时候。——是的。
对你的感情。
绝对的。
绝对是的。
还有——还有——不要成为别人。
为什么要你?
这就是为什么——我很自豪能从事这个职业。
我不怪你。
因为你的愿望,
我敢打赌你很擅长。
它们没有界限。
没有什么可以束缚你的灵魂。
我明白了。
帮我个忙吧。
呃?
替我演点什么吧。
你能帮我演个戏吗?
——现在?——是的。
坐在这里?
是的。
你真的想让我去吗?
你知道我会的。
(笑)
你看我坐在这里。
你知道我会的。
我很乐意你这么做。
你想要一个吗?
不。
你想让我做什么?
无论你想。
你演过什么戏?
我们只拍了几场戏。
你只拍过几场戏?
我不应该说只有。
它们包含了这出戏的核心。
啊哈。
你们演过什么戏?
在大学里，我扮演朱丽叶。
在莎士比亚?
(笑)是的，在莎士比亚的作品中。
你觉得怎么样?
我是说，有——有一部叫朱丽叶的戏剧。
有吗?
是的。
我不这么想。
哦,有。
别，别，别那么拘谨。
别以为我傻，因为我穿西装打领带。
我不这么认为。
因为我们所做的，今晚，自从你遇见我，
这在当时没什么区别。
算了吧。
我的意思是
你说你是演员。
我是个演员。
是的，我说那是你说的。
我说，你们演过什么戏?
这是所有。
我所做的工作，我为我的同事所做的工作。
这是什么意思?
在课堂上。
在课堂上或研讨会上。
不是，不是为付费群体准备的?
不,绝对不是。
那你就不是演员了。
面对它。
让我们开始吧，我们两个。
我没有骗你。不要对我撒谎。
不要欺骗自己。
你是一个美丽的女人。
你们面前有许多世界。
我也做。
我说的是，现在就开始。
今晚从我开始。
做你自己。
我就是我。
完全正确。
这就是我今晚见到你时所喜欢的——
我喜欢做什么。
我用那个词，我爱的女人站在那里，工作着
给她带来生命的女人，
还花点时间跟我开玩笑
那就是——上帝保佑你。
说出来。
我是一名服务员!
好吧，如果我说了什么是什么意思?
跟我一起说。
什么?
我是一名服务员!
我想你最好还是走吧。
如果你想让我去，我就去。
跟我一起说。
你是什么。
我会说我是谁。
说出你是谁。
你是什么?
我发现了这一点。
现在我要你和我一起改变你的生活，现在，
不管它是什么。
我不知道那是什么。
你不知道。
跟我说话。
现在，说出来。
我不知道你在说什么!
哦，但是主啊，是的，你有。
跟我一起说!那些是什么?
药片。
为了什么?
不带他们。
和我一起经历。
我有焦虑的倾向。
不要把他们!
把它扔去。
去和我一起扔吧!
你吓到我了。
我不是。
我知道我在吓唬你，相信我。
——离开。——Glenna !
滚出去!滚出去!
离我远点!
我做了什么?
把我的生命献给你?
我爱你操我。
走开!
听我的。
你知道疯狂是什么吗?
我告诉过你，走开!
听我的。
(拨打电话)
我也是孤独的。
(电话响了)
相信我，我也知道那是什么。
你知道疯狂是什么吗?
苏西?
这是自我放纵。
Suze，你能过来一下吗?
请你把那个放下好吗?
你知道这有多罕见吗?
(电话挂了)-妈的。
别荒谬!
我在跟你说话。
不要伤害我!
我，不，不，我处理不了。
你是可笑的!
我,不,不。的帮助!
的帮助!
你能闭嘴吗?
是什么——
的帮助!
——看在上帝的份上，想做什么?
(尖叫)帮助!
你想吵醒邻居?
有人能帮我吗?
- - - - - -闭嘴!(尖叫)帮助!
闭嘴!
有人会有帮助吗?
你给我滚远点!
你是魔鬼!
我知道你是谁。
我知道你想让我做什么!
离我远点!我诅咒你!
离我远点!
闭嘴，你个该死的婊子!
你不能杀我!我很好!
[glenna尖叫]-你疯了!
(削减)
你疯了吗?
你疯了吗，你个婊子!
(glenna窒息)
你这个该死的婊子!
你这该死的——
格蕾娜喘着粗气
(血)
(爱德蒙叹了口气)
看看你都干了些什么。
看看你他妈的都干了些什么。
(火车发出嘎嘎声)
我妈妈有一顶像那样的帽子。
我没在跟你说话。
她穿了好几年。
当我还是个孩子的时候，她戴着它。
我不是凭空捏造的!
它的发生而笑!
原谅我。
你他妈的以为你是谁?
我在跟你说话呢!
我是什么，石头吗?
我说过我想舔你的阴部吗?
我说，我妈妈也有那顶帽子。
你的女人!
我是什么，狗吗?
我真想砍你的脸。
我真想把你妈的脸撕成碎片!
有人能帮我吗?
你不知道我是谁!
这个镇上的人都疯了吗?
相同
(门关闭)
去你妈的!
你们这些人去他妈的!
我不需要你!
我一生都在工作
我工作了一辈子!
我一生都在工作。
(播放音乐)
神父:哦，不，不。
你会说，哦，不，不是你。
不是你!
所以把你的头巾从头上拿下来。
不是我，你将永恒的恩典赐给我。
不是我，能得救的。
除了你还有谁?
我问。
但是你谁?
你说你是一个令人悲痛的罪人?
他知道你是!
你说他不知道我的罪孽有多深。
相信我，朋友们，他有。
你还说，他不知道。
你说这个,
(爱德蒙呻吟)
——在你秘密的灵魂里。
他不知道我的不信有多严重。
相信我，朋友们，他也知道这一点。
所有说主恩典的人
不打算延伸到像你一样黑的人，
我说，谁干了你?
只为你一个人，而不是被祝福的。
你认为基督是为受祝福的人而死
他是为天神而死吗?
这并不能使他成为上帝。
它并不意味着你的上帝。
观众:赞美上帝。
神父:没有比他为你而死更黑的了。
观众:好吧。
神父:只有上帝才能为人类作出牺牲啊!
你听到我吗?
给你。
他是专门为你而死的。
是的，他说了。
在我家人的坟墓上安排我的生活
我以他永恒的幸福为担保。
观众:好吧。
好的。
神父:他是为你而死的!
你会赞美的!
(掌声)
朋友们，你们要赞美上帝。
赞美神，作见证。
朋友们，谁肯同我作见证呢?
谁来作证?
谁将为耶稣作证?
(欢呼)
谁愿意为我作证?
爱德蒙:我愿意作证。
那是谁?
我将会作证。
亲爱的上帝，让那个人到前面来吧。
是的，身体前倾。
这就是男人。
这就是男人!
神父:谁来打开他的灵魂?
哈利路亚,我的朋友。
是见证。
火车上的女人:就是那个男人。
这就是男人!
让他现在。这是他!
阻止他!
那个人在哪里?
让他到前面来。
先生，请稍等。
我去教堂的路上。
神父:亲爱的耶稣，让那个人到前面来吧!
就是那个在火车上想强奸我的男人。
观众:强奸?
这到底是怎么回事，先生?
火车上的女人:他有一把刀!
一定是弄错了。
他想强奸我。
就是那个在火车上想强奸我的男人!
有一些错误。
我正要去教堂。
这里出什么问题了?
没有问题。
我正在执行任务的路上。
这个男人在火车上想强奸我。
很明显，这个女人疯了。
我能看一下你的证件吗?
请,警官,我—
我，我没时间。
已经很久了
哈。
我没带钱包。
我叫格雷戈里·伯克。
我住在22街428号。
这栋楼是我的。
我得说教。
你要给我看你的身份证。
我没有。
我告诉你。
你得跟我走一趟。
我——是的。
在一个时刻。不是现在。
我得说教。
来吧。
拜托，你犯了一个错误。
我放开我。
之后我和你一起去。
我发誓我会的。
我以我的生命发誓。
一定是出了什么差错。
我是这个教堂的长老。
如果你愿意，就跟我来。
我有话要说。
看,那是什么?
什么都没有。
(从教堂唱歌)
这是一把刀。
这是为了自我保护。
这把刀是干什么用的?
为保护。
从谁?
每一个人。
(电话铃声响起)
你知道这是违法的吗?
不。
它是。
我很抱歉。
用你的方式和那个女人说话
会被视为侵犯。
我从没跟她说过话。
她认出你就是昨天晚上和她搭讪的那个人。
她大错特错了。
如果她起诉你，你就会因人身攻击被传讯。
为了和她说话?
你承认你和她说话了?
我想问你点事。
好吧。
你踢过狗吗?
我就是这么做的。
一对一，我就是这么做的。
我对她说了一句简单、无害的话。
她的反应就像个婊子。
你有试着去接她吗?
我为什么要去追她?
她是个迷人的女人。
她不是一个有魅力的女人。
你同性恋吗?
那与你有什么关系?
——是吗?——没有。
你结婚了。
是的,事实上。
我要回到我妻子身边。
你要回到你妻子身边?
我要回家找她。
你说你要回到她身边。
你是什么意思?
的确，我离开了我的妻子。
你离开了你妻子。
是的。
为什么?
我是无聊。
你没遇到过这种事吗?
你为什么要对警官撒谎?
什么官?
谁来接你的。
你给的地址没有格雷戈里·伯克。
你没有给他你的真名。
(叹气)我很尴尬。
为什么?
我没带钱包。
我把它落在家里了。
为什么这会让你尴尬?
我不知道!
我彻夜未眠。
我只想回家。
我是一个固体——
看。
我叫埃德蒙·伯克。
我住在西79街485号。
我在斯特恩和哈灵顿公司工作。
我和妻子吵嘴了。
我去了城里。
我已经吸取了教训，相信我。
我只想回家。
无论我做了什么，我都会改正的。
好吧?
这些事情发生。
然后就完成了。
你阻止我的时候，我正要去教堂。
我一直不舒服。(嘲笑)
我承认，我一直很困惑。
但我已经吸取了教训。
我准备回家了。
你为什么要杀那个女孩?
什么女孩?
你杀的那个女孩。
(播放音乐)
一切都好吗?
很好。
我也很好。
哦,很好。
你是想告诉我你在生我的气还是怎么的?
是你在她公寓里杀了那个女孩吗?
是的。
但我想告诉你一件事，我不是故意的。
你想听点有趣的事吗?
现在别笑。
我想我只是喝了太多咖啡。
我再告诉你一件事。
我觉得世界上有太多的人了。
我想这就是我们互相残杀的原因。
我——我——我想你一定因为我离开你而生气。
我不认为你倾向于
我也不认为你应该——
来支持我。
我，我，我理解。
我相信有些婚姻中妻子会
或者丈夫，如果是那样的话。
但我知道我们的不是那种类型。
我知道你希望，在某个时刻，它会。
我曾经也有这样的愿望。
我不，我确定这就是你的感受
当你身边的人死了。
你从来没有说出你迫切想说的话。
说出来是很简单的。
但你从来没有。
你拿到文件了吗?
是的。
好。
哦，是的，我拿到了。
你需要什么?
不，想不起来了。
(敲门)
好吧，保重。
(播放音乐)
(欢呼)
(吹口哨)
(播放音乐)
(门摇摇欲坠)
(砰地关上一扇门)
(钥匙的叮当声)
(囚犯叹了口气)
你知道——你知道——
你知道——(叹气)你知道，我们不能
区分焦虑和恐惧，你明白我的意思吗?
我不是指恐惧。
我是说，我是说恐惧。
我不是说焦虑。
当我们害怕某件事的时候，我想我们希望如此
死也好，入室盗窃也好。
你不觉得吗?
我一直知道我会在这里结束。
每一种恐惧背后都隐藏着一个愿望。
我想我会喜欢这里的。
——你会怎么做?——我做的。
你知道为什么吗?这很简单。
这就是为什么我认为我是。
你知道，我一直认为白人应该进监狱。
我知道我们的黑人种族是存在的。
但我一直认为白人应该出席。
你知道为什么吗?
为什么?
和黑人在一起。
这听起来是不是太简单了?
不。
因为我们孤独。
但我知道的是——
我所知道的,
我认为所有这些恐惧
我们所有的恐惧都隐藏着一个愿望。
因为我来了以后就没有感觉了。
我想，这是我有生以来的第一次。
我觉得我们就像鸟儿一样。
我们怀疑什么时候会发生地震。
鸟知道。
他们提前三天离开。
地震时鸟儿就会离开?
是的。
我认为，在我们的灵魂深处，我们感到——
我们感觉会有
啊哈。
——一个灾难。
但我们逃不掉。
有人告诉我们，快离开这里。
白人感觉到了。
你觉得呢?
好吧——但我来了以后就没有这种感觉了。
如此—————
(笑)我一定是在安全的地方。
这不是有趣的吗?
不。
你觉得不是吗?
是的。
谢谢你！
没关系。
嗯。
你想抽烟吗?
不了,谢谢。
不只是知道。
没关系。
可能过几天吧。
确定。
现在你知道吗?
什么?
我想你只是爬上了我的身体。
我——是的。
你是什么意思?
我想你现在爬上我的身体了。
我不知道那是什么意思。
意思是你应该吸我的鸡巴。
你不想这么做吗?
不。
好吧，不管怎样你都要做。
(叹息)
你在开玩笑吗?
不客气。
(我想我做不到。)
你最好试试，否则你会死的。
我们先把这个解决掉。
说真的，我们要在这里待很长时间。
我不认为我们想要这样开始。
我不想重复我说过的话。
我会尖叫。
你尖叫，你冒犯了我。
你会死的。
看看我的脸。
说我欺骗。
我——我——
我，我不能，不能。
(拳)
他妈的你不能!
现在,小姐。
现在,吉姆。
你最好友善一点。
(喘着粗气)
你不需要说话。
爱德蒙:我不想说话。
你习惯这里的生活了吗?
你知道我发生了什么事吗?
不。
我被鸡奸。
你报告了吗?
是的。
他们怎么说?
发生这种情况。
这事发生在你身上，我很难过。
谢谢你！
你是孤独的吗?
是的。
是吗?
我感到很孤独。
Sh。
我很空的。
也许你已经准备好被填满了。
这是废话。
虔诚的废话。
是吗?
是的。
你准备好填满了吗?
这是不可能的吗?
是的。
是的!
我不知道什么是不可能的。
没有什么是不可能的。
哦，对上帝来说，没有什么是不可能的。
你是这个意思吗?
是的。
你就是一坨屎!
你明白吗?
如果上帝没有什么不可能，那就让他让我做吧
走出这里，自由自在吧。
让他在充满生命的完美土地上开创新的一天
在空气中，人们彼此友好，
还有工作要做，我们在爱中长大，
在安全方面，我们被通缉。
让他去做吧。
去吧!
让他去吧，你个混蛋。
如果上帝认为没有什么事是不可能的，我想那是必须的
放轻松，别让我飞。
如果有上帝，那就让他去创造吧
太阳在晚上出来。
去吧!
请,谢谢!
拜托!
我求求你了!
如果你这么聪明，就让他去做吧。
求你了，求你了!
杀了那个女孩，你后悔吗?
爱德蒙?
是的。
杀了那个女孩，你后悔吗?
我对一切都很抱歉。
但你为你的杀戮感到遗憾吗?
是的。
是的,我是。
你为什么要杀那个女孩?
我不——
我——我不
我——我不认为——
我不——我
我不——
(播放音乐)
亲爱的布朗太太，你不记得我了——
也许你做的事情。
你还记得住在欧几里得的埃迪·伯克吗?
我带黛比去了舞会。
我知道她从来没觉得我有吸引力。
我想，也许，她在某种程度上是被迫的
和我一起去，虽然我想不出用什么方式去。
在我写这篇文章的时候，我也突然想到，也许她会
她是自愿离开的，我发现思考是很重要的
她不情愿地走了。
然而，我不认为这是真的。
她是个可爱的女孩。
我相信如果你记得我，你会记得我是如何被征服的
当时和她在一起。
【脚步声】
保安:有人来看你了。
有人来看你了。
请告诉他我病了。
(播放音乐)
你无法控制如何过自己的生活。
好吧，这是他妈肯定的。
命运决定了我们的结局。
嗯哼。
粗糙地砍他们，我们可以。
不管我们他妈的怎么做。
这是事实。
你知道这是事实。
人们说这是遗传的
或者它的环境。
我觉得是别的原因。
你觉得是什么?
我认为这是超越这些东西的东西
我们可以知道。
我想，也许在梦里我们能看到它是什么。
你觉得怎么样?
我不知道。
我不认为我们能知道。
我想如果我们知道了，我们就死定了。
我们的神。
我们将是上帝。
完全正确。
或者，或者某个天才。
不，我想即使是天才也不知道它是什么。
不，是一些伟大的天才。
或者一些哲学家。
我想连天才都看不出我们是什么。
你不认为——
我认为我们无法感知它。
好吧，我告诉你，一定发生了什么事。
在某个地方，某个可怜的笨蛋知道发生了什么。
你认为呢?
妈的，是啊，欧扎克某个疯狂的笨蛋。
妈的，是的，有个家伙
(嘲笑)一些天生的傻瓜整天走来走去，就是——
(笑)你认为呢?
是的。
好吧，也许不是他。
但在某个地方，某个家伙——
有人被关起来了，有时间反省。
嗯。
或者一些该死的——
我不知道，一个刚出生的孩子。
一个刚出生的孩子。
我们知道他没有先入之见。
——是的。-他只有
- - - - - -完全正确。——嗯?
——是的。————
可能是内存。
我就是这个意思!
现在只是也许,
它可能是，一些知识，一些直觉。
是的!
我甚至不是指直觉，某种东西——某种东西——
或者是一些动物。
为什么不呢?
你看，他们一直在说，
我们就等太空来的人吧。
也许他们已经来了。-也许是吧。
-也许他们是动物-是的
——就留在这儿了。
——很久以前。——很久以前。
并在这里繁殖。
或许我们就是动物。
(嗡嗡声)
也许我们是。
囚犯:我们是——
他们在这些方面是至高无上的。
爱德蒙:是的。
在他们的故乡。
但是当你把它们放在这里。
我们称它们为狗或动物。
我们鄙视他们。——是的。
我们蔑视他们，因为我们害怕他们。但是你不认为——
很有可能。
但在他们的故乡——
啊哈。
——他们是最高的。
我觉得这很——
我们的所作所为是在羞辱自己。
我们有。
因为我们没有尊重他们。
(床吱吱作响)
也许我们就是动物。
这就是我要说的。
(拉链解压缩)
也许他们是来保护我们的。
也许这就是他们来这里的原因。
或者观察我们。
也许我们是来受罚的。
(床吱吱的响声)
你觉得有地狱吗?
囚犯:我不知道。
我不知道。
你觉得我们到了吗?-我不知道，伙计。
想想我们死后会去什么地方?
囚犯:我不知道，伙计。
(喘息)
我倒愿意这么想。
我也做。
我确实喜欢这样想。
也许是天堂。
我不知道，伙计。
我也不知道。
但也许，它是。
我倒愿意这么想。
我也会。
(床吱吱作响)
晚安。
(接吻)
(播放音乐)
(鼓掌)
(唱)。
哦，我的上帝，哦，我的上帝。
我的主。
哦,我的主。
上帝，哦，我的上帝。
主电话。
上帝召唤他们回家。
哦,我的主。
主啊,我在下降。
主啊，我要爬回家了。
主,他叫。
主啊，他叫我回家。
主,我爬。
主啊，我要爬回家了。
噢，噢，我的上帝。
我的主。
哦,我的主。
主啊，我要回家了。
(鼓掌)
(播放音乐)