NETFLIX 原創影集
-慢舞，來吧
-不要！
-好啦
-我不跳萊諾李奇的歌
為什麼不要？
因為…這是男人的原則
好無聊的原則！
我有這個榮幸嗎？
-來吧
-好！謝謝你，雷
感覺真是老天保佑
我和吉兒要復合了
看來之前只是有些不穩定
我真是如釋重負
我覺得好快樂
那很好！
謝謝
-你還好嗎？
-不，我其實不好
我煩死了
受不了這些
整天聽人們抱怨
害我受到影響，心情跟著低落
有時我只想說
“給我閉嘴，愛抱怨的賤人”
我很快要改行了
和臭鼠及戀童癖
合作一個付費收聽的播客
比聽那些蠢蛋抱怨好多了
什麼主題的播客？
給男人的建議
-好
-如何像個他媽的男子漢
不要再那麼軟弱窩囊
讓我告訴你，麥特
至尊男性…
拯救許多國家
真的
對…
如果希特勒現在要入侵我們
我們要怎麼做？
和他親親抱抱？
摸摸他的頭髮？
-不，我不…
-不
讓他彎下來…
幹爆他的小納粹屁股
捅他的後庭，直到他吐到不行
切下他的卵蛋，塞進他的納粹臭嘴
送他回香腸之鄉
太好了，謝謝你的協助
你有其他的治療師朋友
可以和你談談嗎？
談什麼？
關於…你想強暴希特勒的想法
不想強暴希特勒的人
都是該死的男同志
好，我要走了
有機會再見了
再見
妳的劇評會提到我的小意外嗎？
他是指在臺上閃屎的事
布萊恩，我知道他的意思
因為，拜託…
不要
因為我已經是一個大笑話了
-你不是大笑話
-我就是
我不會提到這個，我會說
“每個人都很開心”
好
妳會說我的屁股笑話沒人笑嗎？
因為真的沒人笑
很經典吧？我放膽一搏
不知道要說什麼
整場不知道在幹什麼
我當時有點晃神
我想我有點怯場
好多精采的笑話都忘記了
你忘了哪些笑話？
如果我的前妻遇到伯茲艾德林
會得到什麼？
一個上了吉普賽的太空人
對，那個…還不錯
我要繼續寫報導了
-你還好嗎？
-我爸昨晚去世了
哦，老兄
告訴每一個人
叫他們別和我提這個，因為…
同情只會讓我覺得更糟
好，我能做什麼？
葬禮需要我幫忙嗎？
老實說…也沒什麼要做的
他只有我
沒有遺囑
因為他什麼都沒有
沒有人來吵，通常那是葬禮的惡夢
十個親戚七嘴八舌的亂出主意
“這是他要的”
對，他要什麼不重要了吧？他都死了
其實那是“你”要的
這樣你才能參與，爭個好評
不會有這種事，我全權負責
我挑一天我自己方便的時間
我甚至不會出席，我已經付錢了
他死了
很棒的悼詞
他是我的爸爸
我會敬他一杯
你的爸爸是很棒的人
你說得對，他擁有的不多
但是他總是非常快樂
他有我媽
那是他的祕訣
我小時候不明白這點
我們沒有錢，但是他總是非常樂觀
直到我遇見莉莎，我才明白…
那就是一切
活在愛中
你不需要其他東西了
當他們不在身邊了
你更深切了解這個道理
-不要擁抱
-好
-對
-當然
我會發個通知：“不要擁抱”
好
-我要去安老院了
-好
你覺得表演如何？
對，很棒
真的很有趣
你也很棒，詹姆士，做得好
好，大家聽好了
東尼的爸爸昨晚去世了
但他不想和任何人談論此事
他只想…平靜度日
他不太能應付別人的同情
還有，不要擁抱…
或其他之類的
好
對，一切如常
（秋葉安老院）
這些是他的私人物品
他的衣服…我們通常送去慈善二手店
好，當然
看來我不必…天天來報到了
對，不必
-不，我是說…
-我知道
我喜歡…見到妳
但是…我知道我們有許多問題
我知道妳急著有進展
-但是…
-我沒有急！
不，我是說…妳懂的
總之，妳現在有賽門了
賽門才不是我的
我只是…有個人陪陪我，就這樣
不是嗎？
-你知道我對你的感覺
-我知道
-但是你沒有興趣
-我是
但是我不懂，我們為何不能保持這樣
妳懂嗎？我們經常見面，這樣很棒
我們喜歡彼此
為何妳一定要有進展？
我們就這樣繼續
妳知道，一切都不變
像《今天暫時停止》
也許我不喜歡《今天暫時停止》
我知道
好
謝謝妳
改天見
（秋葉安老院）
是我！
妳好
-妳好嗎？
-你好嗎？
還好
-你爸的事真遺憾
-謝謝
這是什麼？
安眠藥
為什麼？
幫助我睡個好覺
是嗎？
對，我只是…
為什麼放在這裡？
這樣我要自殺就不用起身了
東尼，說真的…
什麼？我確實有段時間那樣
但是妳知道…
我是說，妳可以拿走
但如果我真的想不開
廚房有很多刀子
我可以拿條皮帶
掛在衣櫥上吊死自己
-為什麼你還是那樣想？
-我並沒有
不是一直這麼想
妳是來唸我的嗎？
不，我是來…
我來看看你是否沒事
妳和那個郵差怎麼樣了？
拜託告訴我你沒事
我沒事
妳和那個郵差怎麼樣了？
對…他這個人很有趣
挺不錯的描述
我只是擔心，我的過去會產生影響
他無法應付這種情況
別擔心妳的過去
擔心妳的未來
我比較擔心你的未來
妳有時讓我想到莉莎
每個人必須好好的，她才會好好的
夜裡在床上
她會說
“晚安”
有時我不回答，故意捉弄她
她就會說：“快點講！你要說晚安
不然我睡不著”
我說：“為什麼？這很蠢”
她會說：“快講！”
我也必須說晚安才行
於是我就…
“好，晚安”
然後她才能睡覺
（郵“便”所）
你要喝茶嗎？
不用了，謝謝
搞什麼，是誰死了啊？
東尼的爸爸昨晚去世了
哦，不
不，但是不要…
你爸的事真遺憾
她沒有收到通知
謝了，凱絲
他得享高齡了，大家都這樣說
各位，繼續工作
有工作進來了
但我可以自己處理，你不必擔心
我沒事
聽著，各位，我沒事
老實說，我幾年前就失去他了…
所以我多少有所準備
這不像莉莎，我爸的壽命已盡
我還是想念他，可想而知
比起突然驟逝，這讓我更想他
他生病以後，我天天去看他
在他生病之前，我一個月才見他一次
日子還是要過下去，所以…
回歸正常吧
對
你看起來很悲傷
做得好
有什麼新聞？
“50歲男性自認是8歲小女孩”
這有點意思了！
崔西
妳對這一切…有什麼看法？
-這實在太荒謬了
-並不是
就是，太丟臉了，真的很扯
我是變性人，接受吧
你不是變性人，你只是情緒崩潰
跨性別恐懼症
-並不是，你不是變性人
-我就是
我不介意變性人，真正的變性人
我才不在乎人們想要什麼性別
或變成什麼性別
或他們想要別人怎麼稱呼
或他們如何打扮
是否要保留出生時的陽具或陰部
我才懶得管
但你不是變性人
你只是他媽的情緒崩潰
-我自認是…八歲的女孩
-你不是八歲女孩
妳認為自己是什麼就是什麼
他老是搞這種飛機
他看了關於慢性疲勞的紀錄片
結果一整年都認為他得病
那真是惡夢！
我一直很疲倦，我無法工作
全是鬼扯
人們對這種疾病有許多誤解和譏諷
對，你沒有這種病，笨蛋
這個笨蛋去年以為他得了唐氏症
我那時才七歲！
真要命！
你是謝菲爾德市50歲的水管工人
你的名字是戴尼斯，真是的
-是丹妮絲
-我不會叫你丹妮絲
又來了，跨性別恐懼症
如果妳愛我，就必須接受
我確實愛你
但我是嫁給戴尼斯查爾頓
如果這不再是你的名字
我就不算嫁給你了
對，我再鄭重說明一次…
我自認是八歲的小女孩，我叫丹妮絲
所以我就是八歲小女孩
去告訴你的陰莖和睪丸好了，笨蛋
誰不知你內褲裡的玩意，戴尼斯
如果你是八歲女孩
難道內褲裡是肉鋪偷來的大香腸
-怎麼回事？
-嗨，親愛的
當地報社要來報導我們
爸！
晚點要一起玩洋娃娃嗎？
拍張照片
-好
那要登在報紙上嗎？
對，我想是吧
我真想死了算了！
不，妳不要，我們沒提到妳
他還是妳的爸爸
如果他現在是八歲女孩
如何還是我的爸爸？
我們都知道他不是八歲女孩
他是…妳的爸爸
他不在的時候，妳會想念他
-我爸昨天去世了
-真的嗎？
對，我想念他
而且我老了
-妳愛他吧？
-對
當然是，他是妳的爸爸
妳現在可能需要
再提醒他這點，但是…
總有一天，你們想起此事會大笑
-什麼時候？
-我不知道
等他12歲嗎？
再見了
可憐的孩子
太太不是很高興
我知道，他精神崩潰了，是吧？
-你覺得是這樣？
-什麼意思？
你不相信他只是變性人？
我不知道，我說過，我老了
-他可能是變性人，又精神崩潰
-對，這年頭任何事都可能
-你還有遇到變裝癖嗎？
-什麼意思？
現在人們可以跨性別了
或是叫流動性別？
所以男人可以說
“我自認是男人或女人”
然後那就是他們的性別
不管他們怎麼稱呼
-對
-好，幾年前
有所謂的變性人
那是去動手術，變得更像女人
還有所謂的變裝癖
不時喜歡打扮成女人的男人
這些人現在很少見了
但他們就像那個傢伙
他們沒有說
“我自認是真正的女人”之類的
還有一些年輕人有點不男不女的
為了時髦而化妝
長大後就漸漸失去興趣
-你想說什麼？
-現在變得太認真了點
沒有人打扮成女人，只為了博君一笑
好，原本就不好笑
我爸死了
哦，東尼
-我很遺憾
-謝謝
我很高興你得以經常看到他
真是個好兒子
別這樣說
我喜歡…
妳盡量說我的好話，因為妳知道
-我現在大概滿心內疚
-不…
你是個好兒子
嗨
蘿絲不在這裡
我…明信片
“你爸的事很遺憾，派特”
-謝謝
-哦，朋友
不，困難的不是…我爸的死
而是我無法應付善意
別人對我的善意
我覺得我不配
很抱歉我對你一直很混蛋
我只是在發洩情緒
混蛋？
我以為你在和我鬧著玩
至少你沒有不理我
多數人都不理我
有一次你還寄卡片給我
而且替我和妓女牽線
性工作者
也許是太太
她們是最棒的
謝謝
好狗狗
我們今天相聚於此，是為了追悼
雷約翰遜的一生
表達我們對他的愛與敬意
同時也希望能安慰
他在悲慟中的親友
今天也是懷念的日子
我和雷不算熟識
最熟識的是他摯愛的兒子
他要和大家分享一些個人想法，東尼
爸爸生於1939年
他以前常說…
他實在是很醜的嬰兒
醜到讓希特勒發動戰爭了
他非常平易近人
可以說他沒有太大的野心
他工作勤奮
喜歡喝一杯
墜入情網、結婚、養了一個小孩
他盡其所能
來維持一個小康家庭的生活
後來媽媽過世了
那是他這一生最愛的人
我從來沒見過…
這麼恩愛的一對
我想他們讓我有了這個美麗夢想
我也可以遇到完美的靈魂伴侶
即使地球上有七、八十億人口
總而言之
媽媽死後，他心碎了
但他只是獨自承受
他是老派的男人
就因為你不快樂
不代表你要讓其他人跟著不快樂
他的作風正好和我相反
他撐下去
直到他再也撐不住
就在此時…艾瑪出現了
謝謝妳照顧他
他…很愛妳
我看得出為什麼
謝謝，謝謝你們來…
再見，謝謝
對，謝謝你們來
謝謝，改天見了
改天見，謝謝，老兄
謝謝妳來，凱絲
所以？
嗯…我每天見到妳
這種感覺很好
為何不能繼續這樣，直到我們死去？
對，《今天暫時停止》
也許不會永遠像那樣
我比之前好多了
也許有一天，不會再覺得…
我好像對太太不忠，但是…
我就是無法保證…
妳知道…我喜歡這樣，但是…
但是不能更進一步
妳懂嗎？
我再度感到遺憾…關於你爸的事
妳好
-你還好吧？
-還好
妳…
謝謝妳的一切
-這裡有人坐嗎？
-沒有
我需要坐下來休息一下
現在不能走太遠了
不然就開始渾身痠痛
我不會坐太久的
你想坐多久都可以
那是妳的丈夫？
對
我前陣子也失去太太
到現在還是無法平復
我知道這沒什麼特別的
我敢說妳也有相同的感覺
對
“七個字，我可以總結
我對人生的體認
人生會繼續下去”
羅伯特佛洛斯特
-對！
-真美妙
對
人生會繼續下去
不像以往那麼好…
但還是要走下去
晚安，親愛的
回應我
你一定要回我，不然我睡不著
晚安
你說了嗎？
說了
很好，現在我可以睡了
嗨
我接受《今天暫時停止》