《花少二》从一档温馨有爱的旅游节目
变成了7个人的噩梦
难道就只有许晴
和郑爽的功劳吗
其实这跟所有团队成员的
冷漠和自私真的分不开
第一季的大姐郑佩佩
每次遇到问题
都会出来解决问题
节目组
当初请毛阿敏来花少的时候
大概也是抱着同样的心态
奈何呀 毛阿敏啊
只有一副长辈的年龄
却没有长辈的担当
哈喽  大家好
我是最爱吃瓜的中二少女瓜皮
今天
咱们继续来扒一扒
《花少二》的名场面中
毛阿敏都做了哪些贡献
为啥说她才是这个节目组最可怕的人
第一件事咱们要讲的就是杨洋走丢事件
这个应该是花少的经典名场面之一
事件的起因是
节目组给旅游团的7个人
安排了一项联系皮划艇的活动
联系结束之后
毛阿敏  郑爽
井柏然和陈意涵
四个人率先回来了
郑爽打电话交代许晴
让她把宁静和杨洋一起带回来
但是宁静由于和许晴不对付
不想和许晴同一辆车
于是自己坐车回来了
所以当司机再去接许晴的时候
跟她说
就只剩下她一个了
于是许晴就放心的坐车走了
许晴回来之后是非常的生气
她误以为杨洋没有
等她已经回来了
但是呢
当她在屋里搜罗了一圈之后
发现杨洋并没有回来
此时的杨洋在哪呢
由于当时参加节目时
杨洋还没有大火
在娱乐圈中的咖位呢
也并不高
所以在节目中
他的镜头和存在感
一直都不高
而当时刚进入娱乐圈的杨洋
对娱乐圈还抱有美好的幻想
因此他固执地以为
姐姐们发现他走丢的时候
肯定会来接他
当节目组中问他
要不要跟着节目组一起走的时候
杨洋坚定的拒绝了
但是啊这娃真惨啊
一直到天黑
也没有人来接他
而这时呢
已经回到民宿的这些人
在干嘛呢
陈意涵等不下去了
决定和井柏然一起去找杨洋
却被郑爽三番五次的给阻止了
最后杨洋还是等不下去了
选择跟节目组一起回来
让我们来复盘一下
这起杨洋走丢事件的主要责任人
毫无疑问
郑爽肯定是主责
作为导游
她并没有把整件事情安排好
许晴和宁静
是因为不想一起坐车
再加上由于语言不通
导致司机没有很好的理解她们的意思
因此把一个简单的事情
弄得复杂化了
所以三个人呢都有问题
那作为这里年龄最大的毛阿敏
她在干啥呢
是的
没错
她在泡脚
团队中的大姐很应该承担照顾团队小辈
在起纷争的时候及时制止
在小辈做错的时候呢
及时出现并且改正
但是毛阿敏都说了些啥
干了些啥呢
这些话看似说得很漂亮
但是她做了吗
没有
除了看戏吃瓜之外
毛阿敏什么都没做
明明一句话就能搞定的事情
非要归咎到全体的原因上
丝毫没有一个团队中大姐应该有的样子
让我们回头看一下
关于毛阿敏的这些采访
和其他人随意的采访背景
不同的是
毛阿敏的背景看起来
总是那么的精致
很有一种得意双馨的老艺术家气质
但当你再看看毛阿敏
在这些事件中
都做了些啥的时候
你还觉得她德艺双馨吗
如果说杨洋走丢事件
只是毛阿敏看戏的开始的话
那接下来的篝火晚会
毛阿敏可是把瓜都吃到骨子里了
当杨洋问郑爽是刚开始融洽
还是现在融洽的时候
有一句话说得很小声
请注意听噢
这两个字你们才是谁说的
观众老爷们可以把自己的猜测
打在弹幕中
或者评论里
接着情商为负
听不懂人话的
又问了许晴一个死亡问题
这话一出井柏然直接弹射而起
默默地裹紧了自己的小被子
问许晴理由是啥
这时 比许晴回答更有趣的是
一个人的反应
陈意涵直接乐开了花
杨洋尴尬的脚指头都在地上
抠出来三室一厅了
而毛阿姨则抿着嘴
露出胜利者的微笑
网传这场篝火晚会中
杨洋说了一句话
被节目组给剪掉了
他说我不喜欢这里
这里的大家都是冰冷的
能让涉世未深的小绵羊
说出这样的话
那花少肯定除了在节目中
呈现的之外
还少不了其他的故事
为什么说毛阿敏可怕呢
因为在看第一遍时
你根本无法发现
这个人的厉害之处
满心满眼都是宁静
许晴和郑爽
但是等你冷静下来
你会发现
每次她们争吵里面
都会有毛阿敏的影子
作为一个团队大姐而言
毛阿敏是极其失败的
有时为了满足自己
看戏的欲望
还会推波助澜
默默的拱火
非但如此
她还是一个超级精致的利己主义者
她所做的每件事
都是站在自身的利益去考量
前期她和许晴之间的关系看似最好
但是当她发现许晴挡她的路之后
会毫不犹豫的踢掉许晴
融入其他人之中
为了融入宁静团体
甚至不惜和许晴撕破脸
气的许晴崩溃大哭要罢录
你的身边是否有这样一位朋友
一开始她看起来非常无害
让你忍不住亲近喜爱
可是时间久了
基本都能感觉到
她和你的感情不对等
你把她当朋友
她却只把你当社会性交际
你会突然世界观崩塌
感觉自己受到了欺骗
这是一个非常痛苦的过程
身处其中的你会痛恨她的假温暖  伪善
可当时过境迁
你又会骂自己交浅言深
过早的付出了自己的全部
假如有你会觉得可怕吗
好啦
本期节目到这里就结束了
还要了解更多花少的观众老爷
请关注瓜皮关注点赞评论
一键三连走起
咱们下期见