英 皇 泰国, 曼谷
先生, 有什么可以帮你?
先生, 这个很漂亮的
抽烟吗? 谢谢
你好
谁想身上开一个洞的就站在这儿吧
还不进来? 还不听话?
那批金佛在哪?
把夹万打开
这么老还这样好色?
什么颜色的?
我看不到
看什么?
看着你们
这儿是不许停车的
快把车开走
我是这里的保安
厕所已经是个肮脏的地方
别再弄脏它吧?
别碍着
SUCY姐, 这是掩口费而已
很快就可以了
做爱是很神圣的, 找一张床吧
把裤子穿上吧
高飞, 你的好兄弟沈四在我手上
要生要死
倒要看你有没有本事拿钱来赎他
高飞
你还算照顾他
他欠你多少?
很少而已
三十多万罢了
贵利雄, 当给我个面子
我筹到钱立即还给你
那是说没钱了?
不是, 有…
十五日之内我一定还给你
十五日?我给你做官
你不要打他
你现在唬我吗?
不要, 高飞, 不要紧的
打不死的, 没事
给你面子
把他的手砍下来
不要… 砍我的手
飞哥, 他们拿刀
拿来
你当我是假的吗?
我早叫你不要打他的了
沈四, 走
我会还钱给你的 走吧
我一定会还钱给你的
不用还了
有钱你也没命还
你们最好是有多远走多远
别让我找到你
上车
什么?
MONA 干什么?
快点走吧 什么事?
飞哥打伤了贵利雄
走吧, 快
走后门吧
沈四, 上车
不能逃避的
整个曼谷都是贵利雄控制的
依我说, 杀了他才会没事
就算你杀了他
你可以杀光他的组织吗?
我有几千元, 你可以付他一点利息
没用的, 他们要的是命, 不是钱
我才不相信, 有钱他要不要?
钱?他多的是
现在他下不了台
不用担心, 我有办法
你有什么办法?
打劫?
是不是打劫?
如果这帮生意搞定了
我们会赚很多钱
到时候去什么地方都行了
你千万不要, 这么危险
话不是这样说的, 可以考虑
你们两个穷疯了?
想也别想, 现在还糗不够吗?
那我们怎么才好?现在已经够糟糕了
你明知道糟糕你还去借?
飞哥
不用担心
船到桥头自然直
我没有担心
我一向都对你很有信心的
我知道你一定搞定的
你在这里等我
过两天你替我拿我妈妈的骨灰回香港
跟我老爸的一起合葬
让他们两个看看未来的媳妇
那么你呢?
我把工作做完之后
我会到香港把你接回来的
不如我等你一起才回去?
干什么?你害羞吗?
丑妇终须要见家翁的
我的样子很丑吗?
观音头, 扫帚脚, 你说丑不丑?
不了, 没名没分, 我怕你老爸不认我
你干什么?不要嘛
很痛, 放手吧你, 放手
这个牙齿印比结婚证书更有效
还是不好, 我等你一起走
你那几千块还不够买机票
我不可以扔下小聪跟沈四
除非你私藏起私己钱没告诉我
其实你怪错了沈四
他跟贵利雄借的钱
不过是想帮你妈妈风光大葬
怎么?还在谈打劫?
没有
有建设性的, 说来听听吧
没有, 我有个堂兄在香港来了这儿混
有条财路想预我们一份而已
约他出来见见面
是肉来的, 痛的
岂有此理?
不玩了
继续玩吧
不玩了, 真是神经病
不是不给你, 干嘛像强奸似的?
过来 走开
来
我揍你的, 我告诉你
莺姐
这么早便做健美操吗?
我跟你介绍, 高飞…
高飞, 莺姐
不用介绍了
就跟这对狗男女合作?
走?
别走
你斯文点吧
别打… 你打我?
不要打, 自 己人
慢慢
别打
怎么你嘴巴这么臭?
我没有跟你接过吻, 你怎么知道臭?
不用给我面子的, 揍他吧
揍他
走吧, 你打死他了
你有没有搞错?
我真不该认识你, 真是混蛋
去你的, 你揍我?
高飞, 是自 己人
你的眼睛真的迷死人
对… 大家的眼睛都迷死人
自 己人, 发财而已…
我们大家一起合作, 准会成功
是… 准会成功的
比什么都容易
过来谈生意
搞定了那批军火, 我给你二千万
不过有一个条件
你要替我杀了高飞
香港来的团友, 请站过来这边
这是北面
那军火车就会在这转一个大圈
经过巴东街, 然后上桥向南行
这桥就是郑皇桥
高飞
你跟流莺就在车的前面做堵截的工作
我和沈四就在后面
小聪, 你和狂人就负责劫那军火车
大家有什么意见?
我要跟小聪同车
有什么理由?
怕我吃了你吗?
我女友很失礼你吗?居然在挑拍档
你以为是跳舞吗?
现在是干正经事, 是不是想开打?
你说什么? 你又在说什么?
小聪, 你们俩别一碰头就要打打杀杀
现在我们是要做大买卖, 不要这样
如果大家没意见的话, 就这么决定吧
镇定点
我不是怕, 我觉得热而已
早阵子我到过大陆见过你妈妈
你妈妈说你一封信也没有写给她
又没有钱, 写信回去干嘛?
早就叫你跟我混
你看, 我就华衣美服, 你却穷途潦倒
活像个乞儿似的
磨了整天, 替我看看内裤中间
有没有穿了个洞好吗?
没有, 只见到一只死蟹在吐白泡罢了
没有反应的?
你有多久没碰过女人呢?
今天
我早知道你很厉害
我们今天打完那场仗后
来一场友谊赛好吗?
无兴趣
真的?
什么?
占够了便宜没有?
还没有
爆了
你盯够了没有?
盯你又怎么样?
想开打吗?
我怕你吗?
官少, 那军火车来了, 官少…
那车当然会来
出来…
我们在做正经事
打死你也不需要三秒钟
怕吗?
来吧
狂人, 你们俩在干什么?
军火车来了, 快开车吧
干活了
我正在干
高潮还未到
准备…
高飞 知道了
你发够骚了没有?
我来了…
镇定点
高飞, 我疼你
我要…
臭三八, 想找死吗?
你们这些混蛋
半点怜香惜玉的心也没有
发生了什么事?
那个混蛋将我扔出车外
上车
干什么?
不要 不要阻着我
阿聪…
官少, 为什么要杀高飞?
为什么要杀阿聪, 官少?
闭嘴
你为什么要出卖我们?为什么…
判官, 你跑不了的
我追到天边也要追到
我很怕, 放马过来吧
官少, 你不要杀高飞
我什么钱也不要
我所有的货都给你吧
嫌命长的话就尽管来吧
我不会让你枉死的
撞他
碰碰车很刺激
走开, 不要在我的门外打架
快走开
走…
走
小妹
我最恨别人弄乱我的头发
你怎么了?
没什么
老表, 我们是不是自 己人?
是的话就给我进去杀了他
那混蛋是死定的
你不进去的话就陪他死吧
高飞, 我… 我是沈四
我进来了, 不要开枪打我
你出卖我?沈四, 为什么?
不是, 跟我无关
飞哥… 我没有其他选择
我只得两条路可以选
一就是你死, 一就是我亡
我很害怕
将枪交给我
不要
我知道你很害怕
害怕就可以牺牲朋友吗?
你把枪给我
我们还有机会一齐杀出去
把枪给我
香港凶徒泰国闹市行动
怀疑烧死青年与凶徒有关
这些军火的款式和性能
是不会比判官的差
而且, 价钱一定比他的便宜
阿裘, 做生意就跟拉屎一样
最紧要就是畅通无阻
放心吧, 我不会弄到你便秘的
判官做了多少日人?
走开 你干什么?
去死吧, 全部蹲下来
不要动
坐下来
沈四, 你这样算是什么意思?
你有没有事
你们没听过枪声?
全部给我坐下
当作什么也没发生过
趴下
真的要这样?大家很熟
吃了过期春药吗?
干嘛这么大声的淫叫?
贵利雄, 最好你先走
没问题, 这件事与我无关
最好就以和为贵吧
小克, 我们走吧
判官要见你
听见了没有?
有人说要带你老大走
沈四, 你还是学晓用枪了
判官真是一点都没有看错你
你以为拿着支烂铁就可以吓到我吗?
欺负我的枪?
救命…
想再领一张出世纸吗? 坐下
不要…
出去
入去
你想了这么久
如此章法
回乡下
沈四…
秋生
我要你尝一尝
被朋友开枪打你的滋味是怎样
沈四…
发生了什么事?
我见到高飞
四哥
不要在我后面拍我的膊头
很容易被你吓死的
你的电话
高飞
你要报仇的话就一枪打死我
不要再整蛊作怪
好, 我马上来
高飞, 我不管你是人是鬼
我知道我是欠你的
如果你要杀我就尽管来吧
我是不会还手的
如果我要杀你
你现在还有机会站着跟我说话吗?
你究竟想怎样?
你会不会帮回我一次呢?
如果你肯给我机会的话
我一定会帮你
我需要一笔钱
你要我怎样帮你?
我迟些会通知你
他知不知道我跟你的关系?
不知道他知不知道
他有没有说起我?
没有
为什么你告诉我高飞死了?
我真的以为他死了
你以为我骗你吗?
我何曾骗过你呢?
是不是他回来了你就不信我?
你怕他知道了我们的关系吗?
你很想他说起你吗?
不是
不是?那你想怎么样?
你这么紧张他有没有说起你
你可以再跟随他
你这是什么意思?
你发这么大脾气干嘛?
我问的是我从前的丈夫
怎么你又不关心我?
你不问我
你有没有关心我?
今天我险些被他淹死了
我怎没有关心你?
你肯说吗?
我真的很想知道是为什么
你跟高飞这么好朋友
他竟开枪打你?
你是不是有事情瞒着我?
没有…
你吠什么?你看见我杀他吗?
我也想, 不过我不忍心
做狗就简单了
饿的时候就吠, 吃饱了就拉屎
做人就复杂得多了
来吧, 吃早餐吧
多谢你把我父母的灵位放在一起
不用客气
我想知道判官的军火放在哪里?
那你即是要我出卖判官?
你以前也曾经出卖我
以前我没种
我做错一次之后, 我不会再错第二次
有进步
我带你去见一个人
你捉我来这里干嘛?
你知不知当 日判官
劫了军火就是跟他交易
附带的条件
就是要杀了我们三兄弟
你告诉他是不是?
是不是, 贵利雄?
做得出不怕认
是又怎么样
你真命大
我上次杀不了你
我经常是命大的
你不知道吗?
你的命也真好
有个这么好的堂兄弟照顾你
阿聪就不够运了
你应该还记得
你有个好朋友叫阿聪吧?
来吧…
就凭你?
去
那批军火我也不知在哪里
查到后我就通知你
判官还当你是外人?
你看看流莺知不知道吧
MONA想见你
我正在办公事, 不要跟我谈私事
我会再找你的
喝这么多酒干嘛?
性苦闷
你这么说是什么意思?
你是投诉我吗?
投诉你?
你想想吧
从前一日七次, 要多少有多少
现在却七日一次
还要苦苦哀求也不行
狂人, 你好吗?
JULIA, 很久不见了
你的胸部大了很多
去你的
我去尿尿
莺姐, 为什么喝那么多酒?
都说性苦闷
狂人呢?
那兔崽子在厕所内自渎
我们走吧?
这么早走干嘛?多坐一会儿吧
回家干那玩意吗?
是不是一晚七次?
我不坐了, 我明天要排舞
我先走了, 你陪陪她吧
莺姐, 我先走了
走了, 你怕我吃了你吗?
你是什么人?
不要管他, 我们去兜风吧
胆敢撞我
走吧
干嘛?
你终于肯出现了吗?
给我看看是谁?
很痛
那个好像… 好像是你老婆
高飞…
为什么, 你要避开我?
我不想见到你
你不想见我
为什么又老是跟着我呢?
我是不应该出现的
对不起
你没有死
为什么你不回来见我呢?
正点
新地方, 又够幽静
让我们深深吸一口空气
沈四, 我看你是不够种的
我警告你, 不要再说我没种
你以为我真的不敢上你吗?
如果让狂人知道了这件事
你想他会怎样呢?
你准备给他一个报告吗?
如果以后也要偷偷摸摸的
那也够没趣
什么快感也没有了
死相
想再来一次吗?
还是你对我好些
你说什么?
你堂兄弟判官对你也不错
废话
说笑吧
如果我不是他堂兄弟
他早就撵走我了
我还坐着跟你说话吗?
他如果对我好
就不会连什么军火交易
也不告诉我
每个人都知, 你知, 狂人知
只有我不知
如果有钱, 你说多好
你很喜欢钱吗?
有谁不喜欢钱呢?
如果有钱的话, 我们就爽了
死相
你真行
这么快就哄到流莺说出来
不用哄, 是她自动说出来的
高飞
你那晚跟MONA去了哪里?
为什么你不直接问她?
她回来之后
她好像不很开心
MONA是你的人
开不开心是你们两人的事
我做完了事就走
那批货放在哪里?
流莺说放在冰格内
不知里面有多少人
没必要就不要开枪
你干什么?
我是来取货的
什么货
判官那批货
立刻出去
那批货在哪里?
不知道
现在知不知道?
我的手…
你也算顽固
批货在哪里?
全在船上
船在哪里?
船在码头
在拖船上
这么高
想不到我们这俩兄弟
也干一出好戏
想起那三八就受不了
她的口比屎坑还要臭
还张大嘴巴地咿咿呀呀的
真是受不了
这是值得的…
总算没有白费功夫
怎么样?还未有消息吗?
就这样吧
还未知是谁干的
妈的, 耍花样?
放心吧, 一定会知道是谁干的
判官, 有人在盯着我们
PERRIER, 谢谢 没问题
很眼熟
不会活见鬼吧?
你还未死吗?
舍不得你
你眼睛依然这么迷人
谢谢
是不是你取了我的货?
是, 还杀了你数名手下
原来真的是你
干嘛?
你这混蛋真是胆生毛
竟敢打我?
打死你这混蛋
放手
狂人, 停手
你老是跟我斗气
我只是想讨个公道
你还懂拿枪吗?
你试试看
钱是由五个人分的
你取回二百万也很公道
不是二百万, 是一千万
冥钱吗?
你是不是不想要回那批货?
你令我很激心
我就给你一千万
货呢?
我会再跟你联络
我很后悔当初没有跟你的女人上床
弄得我现在这么凄凉
你说什么?
沈四说她的床上功夫很差
而且口还很臭
你这混蛋
你跟沈四干过些什么?
我还站在这里
我能做过些什么呢?
你昨晚去了哪里?
那你昨晚又去了哪里?
你有没有跟沈四上过床?
你有没有跟其他女人上过床?
你这混蛋居然胆敢顶撞我?
你不要打我, 我不会放过你的
给我抓沈四回来
还不去?
我是高飞
高飞?为什么这么夜?
没什么, 我想告诉你
我刚才见过判官
什么?你见过判官?
他会怀疑我的, 很糟糕
不错, 是很糟糕的
所以打电话给你
叫你收拾一下就走
你这混蛋, 你陷害我?
快离开吧, 否则就来不及了
这里吧
为什么你这么迟?
判官, 你怎么知道沈四一定会来?
为什么你要出卖我?
你说什么?
我们是自己人
你这样做会令我很难做的
你这样即是不相信我吧?
你也说, 我们是自己人
是你告诉沈四批货放在那里的
你不承认就是侮辱我的智慧
这边吧
你跟沈四的事, 连他也知道了
先生, 你要些什么?
矿泉水吧 好的
判官要见你
不要动, 站住
手搭在我的膊头上慢慢行进去
你泡了我的老婆我要你死得很惨
我很害怕, 看看谁的手快吧
别跟着来
MONA, 不要跳了, 走吧
混蛋, 你耍我?
臭三八, 站着
什么事? 站着
发生什么事? 与你没关系不要吵
不要让人报警
谢谢
狂人 走开, 不要闹了
妈的
你敢勾引我老婆?
沈四
你还不过来?
高飞, 你耍我?
沈四…
阿杰…
高飞, 小心
如果你不想要批货的话
尽管开枪吧
兔崽子
判官, 不要开枪
我们有的是时间
先放了流莺, 你们才可以走
MONA, 扶沈四走
死蟹, 坐下吧
你没事吧?
还死不了
狂人虽然好色
但他始终当你是他老婆一样
我们都是自 己人
有什么事都可以坦白来说
团结就是力量
你又何必出卖我们呢?
臭三八, 你认了吗?
判官, 不要
比我的货还要贱
我帮你做了这么多事
原来你就是要来害我
不要你管我, 走开吧
如果高飞要害你
他就不会回来救你
他是为了救我吗?是救你而已
你放心
我回来不是为了跟你争女人
判官一定会想到是你帮我做的
所以我通知你走
究竟什么事?
什么事?
我知你仍恨我开枪打你
不要再说了
到现在为止, 我仍当你是好朋友
你开枪打高飞?
不过你做人很失败
你跟判官有什么分别呢?
出卖朋友, 没有江湖道义
我们做贼的, 死了也没得怨
当 日在泰国
有一家人无辜死了
还有那小女孩, 整张脸也烧烂了
你知道吗?
你以为我是故意的吗?我也不想
跟我无关
你站在他们那边, 就是帮凶
当时我很害怕
害怕?对的, 但不是理由
你身在江湖
那三八今天出卖了我
将来也会出卖你
她跟沈四都不是我们的自己人
我们认识了这么久
多少也有点感情
你怎么出来混?
这样的一个女人也驯服不了
你还算是男人吗?
出去, 快些吧
出去
要成功就要狠心
这个世界就是疯癫的
说情说理, 你只有死路一条
你要生存, 就一定要够疯
那你还有点机会
要怪的
就只能怪高飞和沈四这两个人
忍着点
放心, 他没事的
很多谢你照顾了我这么久
但是我真的不能再跟你在一起
你自 己保重吧
MONA
高飞, 不能让她回家
很危险
MONA, 你去哪里?
沈四现在是需要你的
我不可以跟一个
开枪打我老公的人在一起
我们做不成夫妻还可以做朋友
你有这样想过吗?
你是否很恼我?
是, 我很恼你
我究竟做错了什么?
你要这么对我
是否因为我是沈四的人?
你留下来吧, 好吗?
你替沈四留我吗?
我要跟谁在一起
是由我自己决定的
我不留在你身边
不就等如我要跟沈四在一起
MONA
MONA呢?
她走了
为什么你不留着她?
我凭什么留着她呢?
我晚晚睡不着也想着你
我也是
不过想着的是那一千万
你想我们在哪里幽会好呢?
好的, 我一定等你
想不到你的声音
在电话中一样那么性感
你洗干净你的屁股等我吧
收手吧
那笔钱不会那么容易就拿到
就算拿到了也没命享
你不要弄错
那钱是给那小女孩的
上次我做错了一次
给我一次补偿的机会吧
我也想
但是错了一次
即使做对了很多次也不能补偿
死了的人不能复生
你和我这辈子也不会安乐
让我跟你一起去吧
不用了
你替我照顾它
对不起, 高飞
货呢?
你老板呢?
他没有空
钱在这里, 我们交易吧
你不够资格跟我说
叫判官出来见我吧
如果不是为了批货
我早杀了你
你想要批货吗?
我给你吧
你的枪法很厉害
但我的冷枪更劲
我废了你的右手
你就去练你的左手
现在连你的左手也打断它
你就去练你的双脚吧
那批货呢?
你的货在这里
你的右手还真是差了一点
其实你是我最爱慕的人
我一生人最遗憾的
就是不能跟你共渡一宵
我杀不到你
是我这生人的最大憾事
那你一定会很失望
谁先躺下来还未知
你以为你的刀比我的枪更快吗?
你太狠心了
虽然我跟你无名无分
但我要跟你死在一起
那你在地府手淫吧