找工人？
一個工人？
你要一個工人？
不
-你要一個工人？是嗎？
-要多少？
要兩個
-先生，你好
-你好
你們怎麼做的？
-你們在幹什麼？
-在玩汽車
知道一頓飯要花多少錢嗎？
終於說到重點了
100,000 tomans不算什麼！
（toman：土耳其、伊朗、蒙古的一師）
我們拿什麼還債？
好的，他們有什麼要求？
我們到哪兒去找地契？
別掛電話！
你是要打電話嗎？
什麼？
-你是不是想打電話？
-不
是的，我在聽
在哪兒？
博物院的外面？
什麼時候？
好的
再見
-我可以送你一程
-不，我在工作
-我也是走那條路
-我正在工作
-自尊心不要這麼強...
-我說過我正在工作！
到這兒來
一分鐘就行了，好嗎？
嗨，你好嗎？
如果你在經濟的方面有困難，
我想我幫得上忙
沒有
-你沒有經濟問題？
-沒有
我能幫你的
快滾開，不然揍你一頓！
別來煩我！
嗨
-你好嗎？
-很好，謝謝
這是什麼？
你在收集什麼東西？
塑料袋
派什麼用場？
我把這些收集起來拿到工廠附近清算
你的手指怎麼啦？
早上不小心自己切到的
在這個地方？
T恤不錯！
你在哪兒搞到的？
上星期在那裡找到的
顏色真好，很襯你！
知道上面那些字什麼意思嗎？
你從哪兒來？
“呸, 呸...
“你的雞巴真奇怪”
-別理他們
-他們在玩耍而已
-你從哪兒來的？
-Lorestan附近
那麼說不是本地人，
從lorestan來的
-你也是從lorestan來的嗎？
-可以這麼說
你一天能賺多少？
200, 300, 400...
700, 600.
這些錢你怎麼處理？
寄給我家裡
你想要結婚？
不，幫補一下家裡
你要幫補家人？
那麼如果我請你幫忙你願意做嗎？
算是份工作嗎？
一份報酬不菲的工作
不，我不知道該怎麼...
我只會收集塑料袋去賣
為什麼？
你要去哪兒？
A TASTE 0F CHERRY
櫻桃的滋味
阿巴斯.基斯洛亞塔米作品
主演
Homayoun ERSHADI
AbdoIhosein BAGHERI
Afshin KH0RSHID BAKHTARI
Safar AIi M0RADI
Mir Hosein N0URI
Ahmad ANSARI
Hamid MAS0UMI
EIham IMANI
攝影助理
Farshad BASHIR ZADEH
音響助理
Sassan BAGHERP0UR
攝影
AIireza ANSARIAN
字幕
Mehdi SAMAKAR
首席副導演
Hassan YEKTAPANAH
副導演
Bahman KIAR0STAMI
編輯
Abbas KIAR0STAMI
音響
Jahangir MIRSHEKARI
合成
Mohamadreza DELPAK
照相
Homayoun PAYVAR
導演/編劇
Abbas KIAR0STAMI
阿巴斯.基斯洛亞塔米
-你要去哪兒？
-去兵營
來吧，上車
你好
你還好嗎？
要去哪兒？
就在那邊，不會很遠
兵營駐紮在那裡？
-在水庫附近？
-是的
你看起來很累
我想是的
-你是不是覺得筋疲力盡？
-是的
士兵永不言累！
你能想象嗎？
我可是從Darabad步行過來的
-從Darabad？
-是的
可今天應該放假
今晚我有任務
一直要到明早6點
那麼你要做什麼？
-你要去哪兒？
-去我阿姨家
她已經死了，
我和她做門衛的丈夫住在一起，
你入伍多久了？
兩個月
-還在訓練中？
-是的
你是哪兒人？
庫爾德斯坦
-你在這兒參的軍？
-是的
你會待在這裡還是回去？
-不，我要回去
-什麼？
-我說我要回去。
-回到庫爾德斯坦？
-是的
-很好
那你以前在庫爾德斯坦做什麼？
你前以在那兒做什麼？
我是個農民
農民？
你上過學嗎？
-你在學校待過嗎？
-時間不長
很好
後來放棄了？
為什麼？
你知道是怎麼回事
你家裡有幾口人？
9個
-9個？
-是的
-他們全都有工作嗎？
-是的，全部
-你在德黑蘭有沒有什麼認識的人？
-有啊
-親戚？
-是的
我有兩個兄弟在德黑蘭
你為什麼不和他們住在一起？
他們結婚了，而且有了小孩，
房子太小了
我不能待在那兒
你有錢嗎？
士兵應該發軍餉的
-錢？
-一點點，軍餉不多
夠用嗎？
不，不夠
你要在幾點之前回去？
6點
現在已經5點了
你很喜歡這個地方，
一個小時之前
就到那兒了？
不，不是這樣...不
還有一個小時可以消磨
兜一圈怎麼樣？
我可能會給你一份報酬豐厚的工作
補貼一下你的收入
我只想趕在6點以前回兵營
-什麼？
-我想在6點以前回去
我會開車送你
別擔心，你不會遲到的
-現在就去？
-好的
我會在6點之前送你回去，別擔心
你說兵營不怎麼有趣是嗎？
我服兵役的時候可樂趣無窮
那是我一生中最好的時光
在那裡我遇到了幾個密友
特別是頭6個月
我記得我們經常要在清晨4點起床
吃過早餐之後，再把鞋擦亮
然後出去演習，少校也會參加
4個人一組，編成40組
接著少校開始喊拍子
他要求我們跟著喊：一
二
三
四
你也喊過嗎？是不是一樣？
好嗎？
你們是怎麼喊的？
你是不是覺得難為情？
-是的
-什麼？
為什麼？難道你在兵營的時候
不是和朋友們一起喊的嗎？
是一起喊的
那麼說你認為我們還不算是朋友？
當然算，我們當然是朋友。
不，你表現得好像我們素不相識一樣
-不，不是那樣的
-好，那然後呢？
不是這樣的
聽著，我們是這麼喊的：
一
二
三
四
一，二，三，四
-繼續，跟我喊：一
-一
二，三
你在兵營裡就是這麼做的嗎？
-士兵不是這麼喊拍子的！
-我辦不到
你已經載了我很長一段路了！
我想知道你要什麼？
-要你去做什麼事？
-是的
你知道，孩子
如果我處於你的位置
我就不會問
是什麼工作，
而只會問報酬有多豐厚
對於像你這樣的人來說
報酬才是關鍵
工作僅僅是工作
事情非常簡單
如果你也這麼看的話
這並不是份普通的工作，
但是相對應的，報酬也是如此
在10分鐘內，
你可以拿到相當於6個月的報酬
什麼工作？
先把工作擱一下
報酬才最重要
你必須先告訴我到底做什麼！
聽著，當你要求
壯工去挖一個地基
他會不會問這是用來造醫院，
精神病院或是清真寺
還是造學校的?
他幹完活拿了錢就走人
幹過體力活嗎？
幹過
有沒有人告訴你挖個坑是做什麼用的？
-沒人告訴我
-那為什麼問我？
幫我個忙，我會報答你的
待會兒你就知道，這並不難
同意嗎？
你要去哪兒？
我必須在6點之前回兵營
我會開車送你回去，
等一會兒
我要出去！
-出去？
-是的
解手？
不，我想我該走了
我為什麼要你來這裡？
你認為我是個笨蛋？
我像笨蛋嗎？
我想我該回去了
我保證我會在6點之前送你回去
等一會兒
出來吧，一分鐘就行
-我必需回去
-出來，我會解釋的
看到那個洞了嗎？
那邊那個
現在仔細聽我說
明早6點到這兒來，喊我的名字兩次：
“Badii先生！Badii先生！”
如果我有回應，
就把我拉上來
車上有200,000 tomans
拿上它離開
如果我沒有回答
挖20鏟的土把我埋了
-然後拿錢走人
-帶我回去
錢你留著，帶我回去！
我不想惹麻煩
-麻煩？什麼麻煩？
-我不願意做。現在很晚了
我只想要回去
我不願捲入這件事
你不能往那個坑裡填20鏟的土嗎？
現在，我真的很需要你
不然我也不會苦苦哀求
你是要我向你乞求嗎？
你要的就是這個？
不，你為什麼要求我？
“需要”是什麼意思？
“幫助”又是什麼意思？
“幫助”不一定要付錢的
但我會給你錢，我會幫助你
你不需要錢嗎？
你肯定？
當然需要
這就行了？
200,000不夠嗎？
我不是這個意思
我不能對你這麼做
不是錢的問題
你不能往這個坑裡填20鏟的土嗎？
可以，但不能蓋在別人身上，
也不能蓋在別人頭上
不可以把土蓋在別人身上！
如果他活著，他肯定會站起來作出反應
看，我是真的需要你的幫助。
我並沒有瘋！
當你把土扔進去，
那人肯定已經死了
或者他不在坑裡
現在明白了嗎？
你明白我的意思嗎？
明白
如果你明白了，就下車來看看
當你明天早上6點回到這兒的時候
你的兵營是在那兒嗎？
從那裡到這裡只要花20分鐘的路程
喊我的名字兩次：
“Badii先生，Badii先生！”
如果我有回應，
就把我拉上來
你會得到報酬的
但是如果我沒有回應...
出來
出來！
出來，到這兒來看看！
我將需要你，這是神的旨意
可你卻不想幫我！
你不想幫我？！
你不想把我活埋！
現在，別人也在挖墳墓
就在我們在說話的時候，
很多的人被埋葬
-你從未見過掘墓者嗎？
-不，從來沒有
我不是個掘墓者
我會不會埋葬他人
我知道你不是
如果我需要的是拙墓者，
我早已經把他帶過來了。
我需要的是你
你長得像我兒子
幫幫我
我必須苦苦哀求嗎？
你要的就是這個？
不，哀求有什麼？
那就出來，
到這兒來看看
也許你就會認為自己可以勝任
20鏟的土
相當於每一鏟10,000 tomans
你是哪兒人？
-庫爾德斯坦
-你是庫爾德人！
庫爾德人應該是很勇敢的
你們的人經歷過這麼多戰爭
懂得這種痛苦...
鎮上的居民被成群地殺害
你大概用過槍吧，對嗎？
知道什麼是槍嗎？
他們為什麼會給你槍？
這樣只要你願意你就可以殺人
我並不是要給你一支槍
讓你殺了我
我只是給你一把鏟子，一把鏟子
你是農民，對嗎？
只要裝作你正在耕地
而我只是被拿來播灑在樹下的肥料而已
這很難嗎？
你註定是拿槍的，不是鏟子！
你難道連鏟子也不會用嗎！
謝謝你們！
非常感謝！
-你好。
-過得怎麼樣？
-很好，謝謝
-這台機器有什麼用？
-生產水泥
真的嗎？
那它怎麼不運轉？
這個地方現在關了
工作人員不在
那你在這兒幹什麼？
我是安全守衛
-你一個人？
-是的
單獨地... 你喜歡這樣嗎？
你也一起來
-我不想打擾你
-上來吧！
-我必須爬這個梯子？
-是的
-你是怎麼上去的？
-我習慣了
-你習慣了
-是的
-你好
真是個好地方
好嗎？
除了泥土和灰塵什麼都沒有
你不認為泥土是好東西嗎？
泥土把所有的美好事物
都賜予了我們！
照你這麼說，
所有的美好事物也都要歸於塵土
我想你是...?
我是阿富汗人
-從哪兒來？
-Mazar-e Sharif
古怪的名字
“Mazar”是誰的？
是Ali阿訇的墳墓名稱
那是朝聖之地
Ali阿訇的墳墓不是在納賈夫嗎？
是的，但總有些人
認為是在Mazar-e Sharif
奇怪
你在幹什麼？
給自己煎個蛋，你可沒份
給你來點茶吧
非常感謝！
一個人待在這兒不覺得無聊嗎？
習慣了
我習慣孤單一人
認識那個人嗎？
當然，他是我老鄉
他是阿富汗人？
是的，他是神學院的學生，
到這兒來度假
一個神學院的學生？
他應該待在神學院裡
他覺得孤獨，就來看看我
他已經在這裡住了
兩三個晚上
他是不是想要點好處？
當然不是...只是住三個晚上
我無法理解你所說的
-他今晚還住這裡嗎？
-是的
那你就不是孤家寡人了
不，不是孤家寡人
-他也是阿富汗人嗎？
-是的
這兒到處是阿富人！
自從阿富汗戰爭爆發以來
就來了很多
在伊朗的阿富人
大概有兩、三百萬之眾
這裡也在打仗，
為什麼他們不回去？
那是針對伊拉克的，只和伊朗人有關
但是故鄉的戰爭卻和我們切身相關
我們的戰爭和就你無關嗎？
只能說你們的戰爭使我們很困擾
但是阿富汗戰爭對我們來說
打擊更大...傷害更深
告訴我
今天是假期，
為什麼你還一個人待在這裡？
你感到悲傷，我也一樣
出去兜一圈吧，
我們可以轉換一下心情，聊聊天
我是這兒的安全守衛
我在履行職責
-這個地方的守衛？
-是的
可是誰能把這麼重的機器搬走？
今天是假期，
根本不需要守衛，來吧
去呼吸一點新鮮空氣
所有東西都很安全
這是我的職責所在
每個人都有自己的責任
-我不能擅離崗位
-真的不行？
不行，對不起
我以為我們可以去吸點新鮮空氣
我去看看你的朋友
那個神學院學生
也許我們會有機會一起兜風
茶已經好了
先放那兒吧
再見
-試試別的路
-樓梯晃得厲害！
這很危險！要修了
你可以把金屬絲熔化包在外面
你好嗎？
你是阿富汗人？
是的
你在做什麼？
我有三天的假期
我孑然一身，非常失落
我朋友Ahmad也是孤身一人
所以來拜訪他
我的意思是你在伊朗做什麼的？
我在Tchizar神學院進修
阿富汗沒有神學院嗎？
有幾所
但是那兒在打仗
而且我就讀的那所不怎麼好
所以父親告訴我
去伊朗或者納賈夫進修
所以我來了伊朗
費用怎麼辦？
你父親會給你寄錢嗎？
不，我父親手頭並不寬裕
神學院補貼我2,000 tomans
暑假我就去打工
來攢點錢
什麼工作？
工地工人，體力活
我從不知道神學院的學生還能幹體力活
你覺得需要的時候，你就會去工作
也就是說如果有工作給你
你也會接受？
是的
你不想知道
為什麼我會載你一程嗎？
想
我知道你的職責是傳道和指引人們
但你還年輕，有的是時間
可以以後再做
我需要的是你的雙手
而不是你的舌頭
或你的想法
我很幸運，
因為那雙手屬於一個真正的信徒
只要有耐心有毅力，對所學堅定不移
你就是完成這份工作的最佳人選
你還沒告訴我要做什麼
我知道我的決定有悖你的信仰
你相信是神賜予以的生命，
並在適當時候取走
可是當一個人覺得再也撐不下去
他忍無可忍，等不及神來動手
那他就會決定自己來
這就是我們常說的“自殺”
你知道，“自殺”這個詞
不只是字典裡的擺設
它還要被實際應用
現在就是一次應用
人們不得不決定應用它
我不是很明白
告訴我到底要我做什麼？
如果我能辦到，我會做的
我決定要從生命中解脫出來
至於原因？
它不會有助於你的理解
而且我也不想談
你不會了解
不是因為你無法了解
但是你無法體會到我的感覺
你可以是共鳴，理解
表現出同情，
可是能體會我的傷痛嗎？不
你遭受痛苦我亦如是
我能理解你
你能領會我的痛苦，
但你無法體會到
這就是為什麼我要求你
做一個真正的穆斯林
幫幫我，好嗎？
好的，我能理解
可是自殺是錯誤的
穆罕默德言行錄上有記載，
十二阿訇和可蘭經
曾提到過
不可以自殺
神把軀體委託給人
人就不能使其受折磨
我能理解你，但是自殺，
從每個角度來看...
沒錯
但我要告訴你我不需要說教
如果我需要說教的話
我會找其他人幫忙
那些已經結束學業更有經驗的
我只是要你幫個忙
我的手是用來執行神的正義
而你要做的並非如此
我知道自殺是很重的罪
可是不快樂也是很重的罪
當你不快樂，
你會傷害他人
這不也是罪嗎？
當你傷害別人，
不也是罪嗎？
傷害你的家人...朋友
傷害你自己
這不是罪嗎？
如果我傷害你
那不是罪
但是我殺了我自己
就是罪？
你是對的
傷害親近的人也是嚴重的罪
我認為神是仁慈而偉大的
■也不忍心看到■也的造物受到痛苦
■也是如此崇高，不可能
強迫我們生存下去
這就是為什麼
■也同意人類的解決方法
你有沒有想過其中的意義？
我想過，但不是像你那樣
總之
我們的談話不會有任何進展
這不是適當的場合
現在出去，那顆樹的旁邊有個坑
去看一看
然後我會解釋的
去吧，去看看
上車
我現在解釋給你聽
我決定在今晚吞下
所有的安眠藥
然後到這兒來躺在坑裡
長眠
我要你做的是在黎明時分
像個好兄弟一樣到這裡來
用泥土將我掩埋
就這麼多
當然
我會遵循可蘭經所說的-
這份工作不僅帶給你天堂的獎賞
還有物質的酬勞
那你這個暑期就不用去工作了
可蘭經上說
你不能戕害你自己
戕害別人
和戕害自己有什麼不同？
戕害自己才叫戕害
你的決定是什麼？
為什麼不下車？
我朋友煎了一個蛋，
聞起來不錯。上去嘗嘗
你會找到解決方法的
謝謝！我知道他煎好了，
可是雞蛋於我無益！
下次吧！再見！
先生，先生
先生，把你的車挪一下
挖土機要工作了
道路要暢通
把你的車移開，
挖土機要工作了
你在這兒做什麼？
這裡可不是坐的地方！
你有病嗎？
快點，把車移開！
你不能睡在這兒！
如果需要水泥
你必須到辦公室去
快點，把車開走
你為什麼來這兒？
你有病？
要不要來點茶？
站起來，把車開走
快點... 快
謝謝
那麼，沒問題了？
沒有
你知道你的方位嗎？
那顆樹是個很好的標記
是的
那麼，沒問題了？
沒有困難？
沒有困難但是...
但是什麼？
當你要幫助某人
你就必須全心全意
這樣更好...更公正、更合理
你甚至可以用手來代替鏟子嗎？
保持你對更實質性東西的感覺
可是怎麼做？
你做什麼的？
我已經告訴過你了
什麼專業化工種？
鏟土不需要專業化
只不過是鏟土
如果可以在其它方面幫到你
我會非常高興
只要按我要求去做
幫什麼忙？
如果一個人想要幫他的同伴
他應該做一些特殊的事！
他能拯救一個生命
我不願對任何人的死亡負責
但是，只要你要求，
我就會答應
可是這很難
必須承認這真的不容易！
如果你不解釋你的困境，
誰能幫你？你我素未謀面
但你有親人，朋友，一個兄弟
請原諒我多嘴
是家庭問題或者債務問題
每個問題都有解決方法
可是如果你不說
沒人能幫到你
在生命中誰都遇到困難
如果我們選擇這樣的方法
去逃避小問題
地球上的人早就絕種了
對嗎？沒有人！
沒有活的靈魂！
請向左轉
-我不認識這條路
-我認識
很長，但是很好也很美
我曾坐過三年牢，罪有應得
我要告訴你一些
發生在我身上的事
事情發生在我剛結婚不久
我們遇到各種困難
我覺得我已經受夠了
所以決定
結束這一切
一天清晨黎明時分
我放了根繩子在車上
我慢慢理清頭緒，我想要自殺
我出發去Mianeh。那是在1960年
途中路過桑椹樹的種植園
我在那裡停車
天還很黑
我把繩子扔上一棵樹，
可是怎麼也掛不上去
我試了一次，兩次
依然無濟於事
後來我幹脆爬上去
把繩子緊緊地系在上面
接著我覺得掌心裡有一些軟軟的東西，
是桑椹果
如果美味的桑椹果
我吃了一顆。
水分很足
接著是第二顆，第三顆
突然我意思到
太陽已升過了山頭
多美的太陽，多美的景色
多美的樹木！
突然，我聽到孩子們去上學的聲響
他們停下來看看我
求我搖一下樹
桑椹果紛紛墜下而他們就忙著吃
我覺得快樂
於是我揀了些桑椹果帶回家
我妻子還在睡覺
當她醒來，她也吃了桑椹果
而且非常喜歡
我帶著自殺的念頭出門
又帶著桑椹果回家
一顆桑椹果救了我的命
你吃了桑椹果
然後你妻子也吃了
所有一切都變得美好
不，並不是像你說那樣
但是我變了
後來，情況漸漸好轉
但事實上是我改變了看法
所以才覺得比以前好
每個人在生命中都會遇到麻煩
這很正常。
地球上有那麼多人
家家都有本難念的經
我不清楚你的問題所在
否則我可以解釋得更透徹
當你去看醫生的時候
你會告訴他哪裡痛
抱歉，你不是土耳其人，對嗎？
有個笑話是這麼說的
不是想冒犯你
有一個土耳其人
去看醫生，他告訴他：
“我一用手指觸摸身體就覺得痛”
“摸頭頭痛，摸腿腿痛”
“還有我的胃，我的手，都覺得痛”
醫生檢查了一遍然後告訴他：
“你的身體沒問題
但你的手指破了”
親愛的朋友
你的想法出了問題
但你並沒有什麼錯。
改變一下觀點
我是為了自殺而離開家的
可是一顆桑椹果改變了我
一顆普普通通，毫不起眼的桑椹果
世界並不是你所認為的那樣
你必須改變你的觀點
那麼世界也會因此改變
樂觀起來
積極地看待事物
你正處於人生的黃金階段！
因為一些次要的事情而想自殺
僅僅是因為一個難題
生活像一架列車
總是不停向前
然後到達路程盡頭，那就是終點
死亡就在終點等著
當然，死亡也是一種解決方法
但不是首要的，
也不該在你還年輕的時候
原諒我把你拖到這麼顛簸的路上來
你覺得有些東西是好的，
然後你就會意識到自己是錯的
關鍵在於要努力地思考
你相信你的所作所為是正確的
但接著你就會發現自己是錯的
談談吧，說點什麼也讓我喘口氣
我已經說了很多
方方面面都說盡了
我的演講也到此為止
說點什麼吧！
請在這兒左轉
無論如何，如果你不想談
那我就再多說幾句
你不說，我說
你是否喪失了所有希望？
當你早晨醒來是否曾仰望天空？
在拂曉時分，
你難道不想看著太陽冉冉升起？
金紅相映的落暉
你不想再看了嗎？
你見過月亮嗎？
你不想再見到星星？
那滿月之夜，
你不想再看一次？
你想就此盍上雙眼？
選擇正確的路吧！
站在那頭的人們喜歡往這頭張望
而你卻趕往那頭
你不想再喝口泉水了嗎？
或是在水中洗臉？
右轉！
看看四季
每個季節都會帶來水果
夏天有果子，秋天亦如是
冬天帶來不同的果子，春天亦如是
沒有一個母親可以為她的孩子
用這麼多種水果把冰箱填滿
沒有一個母親可以為孩子做這麼多
同樣，神對於■也的造物所做的亦是如此
你要拒絕所有一切？
你要放棄所有一切？
你要放棄去嘗試櫻桃的滋味？
千萬不要。作為你的朋友，
我懇求你！
右轉
右轉，
這是大路
請左轉
在我下車之前
我想用土耳其語唱首歌給你聽
歌詞大意是這樣的: “我的愛人，
我將要離去，靠近我
''我從朋友的花園中被追逐，
靠近我”
“從甜蜜的舊時光
“跌入這無盡的苦難
靠近我”
告訴我，我們只了解對方
你走了，我是你的朋友
你留下，我是你的朋友
無論如何，我是你的朋友
你走了，我是你的朋友
你留下，我是你的朋友
再見
你在這裡工作？
等等
告訴我你做什麼？
我在這兒的自然歷史博物院工作
不，我是說明天早上
明天，我會在黎明時分來
喊兩遍：
“先生... 先生...”
Badii！
Badii，然後你回答
接著我就把你拉上來
如果我沒有回答呢？
你會回答的！ 真主保佑，
我知道你會說什麼
可是如果我沒有回答呢？
我會按你要求的去做
別擔心！
你說出來讓我輕鬆很多
對於有些事情
做比說要容易
總之，你會做的
如果不是為我了的孩子，
我是不會做的
相信我，這很困難
這是一個交易
我來把土蓋在你身上
然後拿錢走人
多好的解脫方法！
我要走了，
孩子們在等著我
也許這些錢能幫你治好孩子
遵守承諾，
否則你不會有好運氣
我希望你一切都會好
這些先拿去，
明天你就能得到剩下的部分
謝謝你把我送回來！
再次感謝！
明天六點希望能看到你
或者應該說，你可以看到我
主的旨意，你也會看到我的
把錢拿上
謝謝，但是不是現在
幹完活我會拿的
先生，請問你能幫我們照張相嗎？
全部設置好了，
只要摁一下按鈕
謝謝你
嗨，你怎麼啦？
趕著去死嗎？
他瘋了，兄弟！
先生
我想去找一個剛剛走進來的人
-很多人進進出出
-他穿著一件藍色茄克
什麼名字？
他在這兒工作，背著個包
在這裡工作的人很多
他的包裡裝滿了鵪鶉
填充好的
他的名字是什麼？
我不知道
他有個小孩得了貧血
哦，你說的是那個老頭，
他在車間工作
Bagheri先生
是的，Bagheri先生
你能把他叫出來嗎？
我們做不到
-我能進去嗎？
-你要買張票
謝謝！多少錢？
-100 tomans.
-我現在該往哪兒走？
沿著這條小路，右轉
在主建築物的後面，
你會發現“動物標本剝制術”
動物標本剝制術
四張，謝謝
謝謝，Bagheri先生
更多的山鶉！
好好利用！
你們得到了一個幸運的事物
請吧，女孩們
一隻山鶉或者一隻鵪鶉
假定我們在研究鵪鶉！
鳥兒們不會為了
讓你們高興而自投羅網
Bagheri先生，有人找你
首先，你們必須把它們背部向下放好
接著用海綿把胸膛的羽毛弄濕
然後用手術刀把它們剖開
順著身體的長度
不要割得太深
不然內臟會切破
Bagheri先生
到這兒來坐坐
不，謝謝，我很忙
-Bagheri先生，你好嗎？
-很好，謝謝
這件白色外套很適合你
非常感謝
你在做什麼？
-你發下去的是什麼鳥？
-鵪鶉
鵪鶉？
你殺了它們？
是的，工作需要
那你覺得不錯？
-我有些事想對你說
-說吧
你明天早上來的時候
帶上兩個小石頭
用它們來扔我
我也許只是沉睡，
但依舊活著！
兩塊石頭不夠，
我會用三塊
還要用力搖一下我的肩膀！
或許我還活著！
答應我！
即使我被砍頭，
我也會遵守諾言
你承諾過的，不要忘了，
別讓我就這麼去了
聽得到我說話嗎？
告訴你的人待在樹旁休息
攝影結束
我們現在要在這裡採集音效