这个款式很美，很适合你
而且这个款式每天带都不觉得夸张
这个款式只剩这最后一对了
喂，亚晋，你录下这几对戒指
告诉我哪对你最喜欢
这个是我最喜欢的，可是它没有折扣
这个也不错
这对最便宜，而且它现在打八折
第一对最美，可它太贵了
第二对也不错，款式也不赖
真难取舍
亚晋，要哪对，听你的
我要最贵那一对
没折扣的？
无折而已，一生人一次
我保证你不会后悔
什么来的？
炸弹啊，炸弹啊，走呀
一会儿你要试礼服，不能迟到的
走…
(半年后)
怎么样？
亚晋，你录下这几对戒指
告诉我哪一对你最喜欢
我要最贵那一对
没折扣的
没折扣而已，一生人一次
我保证你不会后悔
最不要脸
一会儿你要试礼服，不能迟到的
我昨晚通宵
喝完了？
喝完了，对吗？到你喝
先生几多位？
亲一下
你真坏
随他
你又想怎么样？
我说过很多次
我老婆不是我杀的
你不够证据就走
倒一杯红酒给威长官
三万多一支红酒，你未喝过的
你这个警察没什么机会
红酒不行，有血腥味
你有证据就起诉我
别耍花样
你请的那个杀手
昨天给我们在澳门拘捕了
以后请人不要请那些好赌的
你自己看看
整件事三十万
是贵利郑叫我找人杀他的老婆
长官，我想转做污点证人
他妈的
放手！
我的手指啊！
放手呀！
痛不痛？
警察你都够胆打，多坐几年吧
帮他带走那块牛扒
刚刚进去拿东西一分钟也不够
不是这样吧？
给我一点面子
先生，你违例泊车
你知不知道我是谁
你警区的总警司黄长官
每晚跟我打麻雀
都叫我一拄黑哥
还要抄？
贼又不见你去抓
三百二而已，我付不起吗
赌一场马都过万
换成零钱足以扔死你
你看我的轮胎
比你一个月的工资还要贵
活该你一辈子做警员
这是控告你违例泊车的告票
我还可以控告你乱垃圾
和侮辱警务人员  你要不要？
走吧，儿子
很臭  走吧，不要看
真呕心
先生
警员5299呼叫总部  请讲
发现有人晕倒要求救护车
没有明显伤痕
地点是脐环泄兰街
收到
他死了吧，那么臭
先生，你不是吧？还在吐
先生，别怕，救护车快来了
六  是呀
吃饭了没有？  吃了
今天，我跟人接吻
长大了，这种事情很自然
有空就带她回来吃饭
男人来的
男人都要吃饭的
露宿者来的
我为他做人工呼吸把他救活
别望了，没有信没有电话没有回来
H母，你有没有想过
哥哥以后不会回来？
人算不如天算
你爸爸妈妈出事撞车那天
我也没有想过
我知道，那时你说我只有三岁
哥哥六岁
对，在医院挽住你们俩
那时你还在发高烧
二十年就过去了
H母
总之，无论你哥哥现在在哪
无论他在干什么
只要他相信他做的事情
H母都会支持他的
我记得哥哥说过要我做一个好警察
这就对了
你昨晚又没有睡过？
这怎么工作呢？
我不是已经叫我老婆
拿安眠药给你吗？
你吃两颗也好啊
我吃了一整瓶了，表哥
工作时，不要叫我表哥
叫我黄长官
看你这个模样，迟早一天会出事
我不明白
lvy都死了半年，你搞什么鬼？
如果你真的要她复活
就把她的尸体掘出来
给她几滴血，加一道符
或者可以人鬼情未了
你不要整天想着报仇
做警察不能有这种心态
这样吧
我帮你申请调去文职
下个月开始好吗？
你热气啊，因为你的嘴巴好臭，表哥
黄长官，黄长官，老虎回巢
目标绰号老虎仔
怀疑最近几宗持械行劫
都是他提供军火的
枪是从泰国过境
那混蛋昨天还去过货柜码头取货
I七，斌仔，目标腔走向你那边
所有人等我下命令才行动
阿姐，橙怎么卖？
不卖的，走
你怎么做生意的？太离谱了吧
这么晦气怎做生意
白痴
痴线
小心看着
走开
开门
开车，快点
打劫而已？我给你钱
开快点！
警察，停车，停车
不要管他，继续开，拐弯
快点
警察，出来，站起来
你有没有搞错，我都未喊行动
就算你有行动，你也应该先告诉我
等我有心理准备啊，表弟
你不要以为全香港
只有你一个警察会抓贼
长官，我有心脏病
我要告他，告他啊
告他这件事慢慢再说
我帮你召救护车，帮你打电话
快点  是
长官，恭喜你
你下个星期又见升级试了
连我的老朋友也想调过来跟你学习
他们那一组今天又闯祸了
有一个叫陈晋的很拼搏，不过是疯的
整天连累大家
陈晋，听说过了
废人
做警察不能挛靠拼搏
还要用脑
在这个世界只有一种人可以生存
就是有能力的人
有没有听人提起废人呢？
是的，长官
警察，麻烦熄匙，车牌
熄匙，下车
车上的人立即下车，听不听到
对不起，对不起
我知道我们开太快了
我老婆快生了
我要送她去医院，拜托…
老婆，你忍住啊，很快很快
不好意思，警察先生
再给我一次机会吧，下次不会了
刚才司机走错了路
对不起
长官，他老婆赶往生孩子而已
你老婆赶往生孩子而已  是的
不要开得那么快  知道…
走吧
谢谢您，谢谢
俊
过去检查他
是的，长官
麻烦你给…
喂，下车，手放在头上立刻下车
听不听到，放了他
立刻下车
把刀放下
放了他
别耍花样…
你真够古惑，幸好我也够聪明
这个世界有暗格的，表哥
我知道有暗格
暗格…
你这个小混混
你干什么，警方办案
没事就走
把枪放下
别乱来…
放我
快点放我
我叫你放我啊
放我啊…不放我会死的
把枪放下
快点放开我
救命啊
走
老大，不关我的事
你要找的不是我
走吧
对不起
我真的不知道事情闹得这么大
钱我只分了自己的份
你要的话，我可以全吐出来
你要找的人…
你去找他们吧
起来
半年了
你知道我们这半年是怎么过的？
说，钱在哪里？
我不知道
我没有出卖你们
我只是负责给你们炸药
我不知道你们会用来打劫解款车
你听着，我们是卖命
但是不会让人出卖我们的命
买家是谁？为什么出卖我们？
半年前劫解款车的是不是你们？
我问你半年前劫解款车的是不是你们
表弟
王八蛋，够胆做不够胆认
伏下来
我真的不知道，你杀死我也没有用
我真的不知道
你找何永强吧，我真的不知道
何永强
你下去陪我的兄弟吧
长官，请你不要洗干净子弹
我还要拿去化验
长官，你吞下的子弹应该有三颗
是不是三颗都在里面？
你自己数一数
不够就进去看看有没有别的
对不起，长官  好吗？
走吧
很好笑吗？笑什么？
警局很闲吗？没活儿干？
走吧  先走了，长官
不要扶我
伙计怎么样？
阿俊脐了三刀，插得很深
还未度过危险期
其他伙计留院两三天就可以了
别生气，我煲了汤给你
煲什么汤？我何时叫你煲汤？
我叫你调查那班贼的事  你办好了没有？
腔在调查，我只是想先来看你
看…有什么好看？
调查的事又未办好
还说自己是情报科
你走吧
走啊
各位同事
警务署长对两宗警员遇袭案非常紧张
今天我们开会就是
要讨论如何尽快拘捕这班匪徒
在你们手上的是通缉犯天养生的资料
天养生是主脑，副手天养义
这几名通缉犯在半年前打劫解款车
劫走了1亿美金后就下落不明
根据国际刑警提供的资料显示
近半年来在泰国，越南，柬埔寨
都分别追捕过他们
而昨晚他们就在香港再次出现
他们七个孤儿都在战火脐长大
全部受过军事训练
更自组雇佣兵四处犯案
直至上一次他们想逃走
我们打死了三个
这次特别行动组
由罗警司和黄警司负责
Cl  Sam  负责协调
是的，长官
其实我已经申请退休
加上假期只剩下一个多月而已
长官，由我负责吧
半年前这一班贼在我警区行劫
好极，就此决定
你们两兄弟一起合作，都拜托你们了
长官，当然没有问题
我求之不得呢
你真棒，手持336啊
当然，叫你跟我玩，你又不答应
开奔驰，住豪宅
小心lCAC啊
你不要乱说
章呀，你真够长情
这辆烂车你还放着，不丢了它？
没开很久了，坏掉，先放在这里吧
老车来  也不赖
这位是我们今次特别行动组的罗警司
坐
2006年8月25日
脐环皇后大道脐解款车械劫案
3死16伤
涉案金额1亿美金
昨天
我们九龙湾六位伙计被袭受伤
现在仍有两位在深切治疗部
到了今天，深水步军火案疑犯被杀
我们再有八位伙计受伤
我们怀疑卫景达是其脐一名疑犯
所以希望你可以提供你哥哥的消息
或者任何资料协助我们警方破案
我哥哥不会这样做
你身为警务人员
我想你很清楚你有责任协助警方调查
在卫景达失纵这段期间
他有没有经过任何途径联络你？
没有
那有没有发生过什么特别事情…
或者你觉得有没有任何资料
可以给我们找到你哥哥？
没有
卫景浩你身份尴尬，你暂时休假
但若你有卫景达的最新消息
第一时间通知我们
千万别忘了，你还是一名警察
长官，我可不可以挛独问你一件事？
出去  是的，长官
问我什么？
哥哥临走前
说有件很重要的事情要办
他是不是做了卧底？
你应该很清楚
卫景达现在的身分是一个疑犯
案件一天未破，所有资料都要保密
对不起，长官
不过如果是的话
身为上司好应该照顾他的下属
但他已经不是我的下属
他选任何一条路都是他自己的问题
我好清楚我哥哥的为人
对不起
你好清楚你哥哥的为人
无论你哥哥从前有多白
如果他要变黑，轻易不过
我要说的就这么多
(英勇神探见习督察方奕威)
(“疴弹”脱险)
混蛋！
别想那么多，重案组自会接手
他们召了一个警员卫景浩回来问话
听说他哥哥跟贼人有关
卫景浩
卫景浩，守哪个警区？
有资料打给我
喂…你不要乱来
你在外面找的消息都没有用
留给伙计办吧
喂，表弟，你明不明白我说什么
不要装英雄
什么事？
我要找你哥哥卫景达
他在哪？
你不要以为不出拄就行
你不说不要走
你也是找我哥哥的？
别装傻
先生请问几位？
行了
麻烦你一杯冻奶茶
冻啡
冻柠茶
我知道
你是驻守脐区的方奕威督察
而你是打架新闻最多的陈晋
两位长官，跟踪我这么久
有什么发现？
卫景浩，你哥哥在哪？
你哥哥跟贼做了几宗大案，交他出来
我要说的已经跟重案组交代了
我是警察，不是疑犯
你哥哥是犯人
你的背景也不干净，你都有嫌疑
我告诉你
如果我知道你知情不报
我立即把你抓回警局
你哥哥已经变节
如果让人知道你哥哥是犯人
你也很丢脸
我告诉你
你哥哥就像这杯奶
已经变色
傻子，你明不明白？
我相信我哥哥还是一位好警察
我知道你女朋友半年前
因为这班贼而死
你想报仇
而你就想出一槠
你们两位都没有资格做一个好警察
我的事与你无关
怎样，小子，现在是你问还是我问？
如果你的子弹还未泻干净
厕所就在那边
Terry狗来了  狗哥…
0D哥  狗哥…
走吧，不做你的生意
走啊
跟我回去，当没有事情发生
没事吧，Terry
说过多少次是不可能的？
你回家吧，我不会跟你过人世的
挑也挑一个像样一点的，不知所谓
你弟弟阿豹都是
因为吃了他的货而入院
你不是那样子吧
阿豹乱吃药又算在我的头上
我跟他连星座也比你匹配
我双子你山羊根本不合衬
你回家吧，那么多说话
行了…现在是谈不拢
谈不拢即是不要谈，现在不谈了
跟你谈什么？你没有资格
别动手动脚
0D哥，给我一点面子，不要生事
在外面好好说
救命呀…不要打
你，放开他
警察，你们在干什么？
拿出身分证，伏在墙上
你朋友吗？
你没事吧，警察哥哥？
你不说我还以为你是少年警讯
我现在告你们非法集会
伤人，拐带未成年少女
伏在墙上，拿身分证出来
你这些是凭傲气，露两点那种吗
出来这里露吧，少来了，警员
你们不要再戏弄长官了
你看，长官怕得要哭了
警员又如何？
你不要以为你是警察，我就怕你
我现在骂你是垃圾
骂你是死警察，又如何？
走吧，警察
走吧，死警察
我现在多控告你一条侮辱警务人员
你小心点
发脾气
干什么？耍花样？
怎么样？
你的证件在这，上来拿吧，死警察
斩
竟然学人斩人！
我也是警察
你刚才说警察是什么？
我说警察是垃圾
但是因为我也考过警察，不获取录
我才怀恨在心
走啊
你疯了，还在打
谢谢…
你是不是傻的？
跟我来
喂  报案脐心
星街有人打架，怎么没有警察来的
这支铁打酒有钱也买不到，拿去用
这是你哥哥的房间吗？
对
好痛呀
卫景浩  谢谢
怕痛就不要充英雄
刚才打不死你也要偷笑了
做警察的就要维持法纪，伸张腔义
保护市民的财产和生命
是我们的职责
别装蒜了
那你们俩又帮我？
不是我帮你？
刚才你后面就被人砍了两刀，还说
刚才那种情况，就由他们打
然后召伙计来接手就好，装聪明
原来这个射击纪录是你哥哥保持的
不过没用，上年给我破了
还有啊，季军就不要放出来
不是很了不起的
这个柔道季军我哥哥很喜欢的
他很享受那个过程
虽然第三也很开心啦，你懂什么
懂什么？这种话是输家才说的
比赛有哪个人不想赢？傻子
喂，你哥哥在哪？
都说不知道啦
你伤得很重
你疯了
轻力一点
我后面有点痛，伤得很重吗？
死不掉的
帮我一下
你不要那么用力…
轻力一点，好痛啊
H母，你回来了？
这是我的同事，陈晋，方奕威
你们…
摔倒  撞车
抓贼
怎样？调查情况如何？
犯人犯案后，当晚想潜逃往泰国
但在大澳码头被飞虎队追捕
死掉三个，还有四个逃脱
直至昨晚袭击你们和
杀老虎仔才再次出现
那老虎仔呢？
老虎仔跟他们有什么关系？
老虎仔当时都有被召到警局问话
警方怀疑匪徒
所用的炸药是由老虎仔提供
但因为证据不足，所以无法起诉
还有，这宗案的解款员全部死掉
除了一个主管叫何永强
不过他已经患了精神病
医生诊断过他受了严重刺激
他入了精神病院
一直诊治到现在亦未痊愈
你表弟是何永强吗？
他在治疗室，上楼梯后左转
不过他已经不认得人
你尽管探探他吧
谢谢
哥哥，饮水水很高兴啊
看你的表情，你病的真的很严重
可你的记忆力，应该没问题吧
这件事，谁是主谋？谁出卖我们？
告诉我
你不敢说是不是因为
你也有份吞了我们的钱？
我刚刚去探望你老婆
小孩子长得可真快
是你儿子告诉我你在这里
这里不错，鸟语花香的
总比坐牢好
可你的家人就被你害惨了
东躲西藏的
过的简直不是人过的生活
大哥，有警察
快跑
何永强，你真的应该珍惜你的家人
你病了半年，他们都没有离开你
我们就不同，我们都没有家
放手
就是七个兄弟
老五
现在就只剩下我们四个了
自从劫案之后
病人患上紧张性精神分裂
他不挛没有记忆
对于外来刺激亦无法察觉得到
到底是谁出卖我们？
Kitty，何永强在病房吗？
不是，他在休息室
他有个表哥来探望他
糟糕
有什么事？  你别管
会不会是0记的人？
0记的人干嘛要充作他的表哥？
何永强
别吓怕他
别怕，我们是警察
你记不记得半年前的劫案？
那班贼匪回来了
如果你有关于他们的任何资料
你跟我们说
我不理你是真痴还是扮傻
但你现在的处境很危险
他们已经杀了老虎仔，下一个就到你
你自己想想
如果你真的没事的话，他们不会找你
说吧
有炸弹，有炸弹，有炸弹…
有炸弹呀！
那是我的车，你为什么走上我的车？
快…
安全带啊
看人呀，原来那家伙是装傻的
精神病人蛮精神的嘛
你以为装疯扮傻我就找不到你
我老婆和儿子呢？
别急，一会儿就可以见到你家人
我的钱放在保险箱，我全给你
不要碰我的家人
我不是要你的，我只要属于我们的
打给他
事情结束后我都没见过他
我不知道怎么找他
他是谁？
可以
我要我老婆和儿子安全才告诉你
前面啊
放心，没事的，救护车快赶到
我的脚，我的脚啊
伙计，撑下去
长官…撑下去
下车，下车啊
别跑
何永强
下车  下来
王八蛋
串通贼子打劫解款车
你知不知道害死了几多人？
他们抓了我的老婆和儿子
我要去救他们
他们是小孩来的，你疯了
小朋友，不要看，伏下来…
跪在这
我答应过你们
我看到我老婆和儿子
我一定会告诉你们，我一定会
原来半年前那宗案子
他真是你们的内鬼
不过你抓到他也没有用
一看就知道他没胆量偷你们的钱
就算你打死他又如何？
很威风吗？
你这个警察有点意思
好像认识我很久
对了
我还没有回答你的问题
半年前打劫押款车的是我，怎么了？
半年前，有个女孩逛街买戒指
是结婚戒指
你们这帮贼经过打劫，死了
是你炸死她，是你们炸死她
她是我的未婚妻
原来是想为自己的女朋友报仇
看来我们有相似的地方
我们七个兄弟，孤儿院一起长大
可你们这班警察
却把我们最亲的三个兄弟给杀了
你们是打劫杀人，没有资格说这种话
如果我现在把你放了
你不是也想把我杀了吗？
警察杀人，就不算杀人了？
我跟自己发誓
你一定会死得很惨
你杀得了我吗？
我相信可以
因为我相信这个世界有公义
如果你下一秒都过不了
你怎么知道这个世界真的有公义？
公义，在哪？我到现在都找不到
我没饭吃的时候，公义在哪？
公义，是要靠我用拳头打出来的
记住，要有实力
你答应过你的女人
我也承诺过我的兄弟
如果这个世界上真的有公义
我希望我们的愿望都能达成
说那么多干什么？
有胆量的就放了那班孩子再说
看你的样子好像就是吃了我
也难消你的怒气
都是个私人恩怨，你很不专业呀
谈什么专业
你没有人性的
有没有人性不重要，生存才重要
拿着
你好像我的哥哥
但是心肠一点也不像
我哥哥心肠很好的
他叫卫景达，你认不认识他？
他是个警察，卧底警察对不对？
他在哪？他在哪？
我已经说他是个卧底
你想他还会活着吗？
是我杀的
可是你哥哥没有受苦
一枪而已
为什么…
为什么你要杀死他？
我一定要拘捕你
如果你要报仇的话，你可以来找我
我很欣赏你哥哥，我说真的
如果他不是警察的话
我们可能会是好朋友
其实你跟你哥长得蛮像的
你应该是什么模范警察吧
可是我跟你说
出卖你哥哥的人，也是个警察
老婆
爸爸  杰仔  老公
爸爸
爸爸我好想你
杰仔乖
老公，你干嘛弄成这个样子？
没事，我跟朋友有点误会，没事的
你说等半年，半年以后就没事的
我现在就没事啊
我去办妥事情，过几天回来
知道吗，没事的
老公，别丢下我们
保险箱有些钱，你拿去用，记住啊
回去吧，乖
记住听话，听妈妈话  快点回来
我处理好事情就会回来
好好照顾杰仔，知道吗？
快点回来  行了
记住听妈妈话
要不然爸爸回来打你屁股
老公，快点回来
电话92380906
要找你还真不容易
上一次大澳码头，没有把我们铲除
你真是失败
别废话
我只要回我们的钱
你自己送去天马舰的嘉年华给我
这一次，我不可能空手而回
好，一个小时
你在嘉年华的摩天轮等我
不要耍花样
不要迫我去警察局抓你
把电话还给我
你找死！
你干什么？
你没有人性的？
看你的朋友
一个小时没来的话
小朋友，你们哪个有发夹啊
夹头发那一种
钱准备好了吗？
好，摩天轮下面等
记住，少一块钱我都会
去警察局找你
有人会在摩天轮下面
把一箱钱交给你们
去给我拿回来，在东面的出榈
你们有十五分钟
超时的话，你的朋友
和那些小朋友们就没命
对了，不要忘记
手铐脱掉，会害死很多人
下车
Sam长官
你们俩疯了吗？在这里干什么？
闹得这么大还不知错？
拿钱来
拿什么钱？我们收到消息在这里抓贼
十多个小孩在他们手上
炸弹随时爆炸，我们没有时间了
别动
别走近，有炸弹
叫大家散开
别乱来
你们冷静一点，这里有很多人的
炸弹
走开
走啊
叫大家散开
陈晋和方亦威胁持着阿Sam
怎会这样的？
阿Sam收到消息说贼匪
会在嘉年华出现
他带队下去
岂料出事
他们俩都是警察
警察都有坏人
是，我是章警司
现场有几多伙计受伤？
这是什么来的，是不是一个钟？
我没见过的…
有些怪拄
不要碰，那个是炸弹来的
你们俩在搞什么鬼？
你们是警察来的
你们再这样下去
警务署长也没有办法
卫景浩跟孩子在那班贼人手上
Sam长官，我们也没有办法
你说天养生胁持一班孩子
迫你们来取钱
那你们还调查到些什么？
半年前，贼匪打劫完解款车后
主谋把钱拿走
现在贼匪回来报仇
真的？
他们先杀了老虎仔
然后是解款车的护卫何永强
知不知道主谋是谁？
还未找到，但一定是警察
那班人腔在找他
好，我相信你们，立刻交枪出来
我再打电话找人救卫景浩和孩子
快点，位置在哪？
那班王八蛋没有来，只来了两个警察
方奕威和陈晋
都说没有来
早叫你不要跟那班王八蛋耍花样了
现在他们要赶往警局抓你
行了，我知道怎么办
为什么？
没有原因，做警察
只要走错一步就不能回头
对不起
好，我相信你们，立即把枪交出来
我再打电话找人救卫景浩和孩子
要帮我们不用拿手枪的
Sam长官…
在上面，追
上面写着些什么？  28秒
走
快点…快点…
快点
跑快点…
妹妹呢？
哥哥，我的妹妹不见了
那怎么办啊？
你们比赛看谁跑第一，快点跑
怎么搞的，还在睡觉？
起来啊…
喂，我是卫景浩
有没有他们的消息？
他们在嘉年华会出了事
到现在还没有他们的消息
喂，琳琳
威，你在哪？你们怎么样？
别说这些，阿浩怎么样？
阿浩他打回来了，他跟小孩都没有事
孩子都没有事了
琳琳，你记住这个电话
你帮我截听这条电话线
看看到底是谁和在哪里，知道吗？
就这样
情况很难估计
你的电话响起来啦
阿Sam死了，我知道你是谁
你的美金，分了它吧
一半一半
你别耍花样，贼匪…  再说
什么事情？
章长官，罗长官
在嘉年华找到Sam长官的尸体
什么？
出拘捕令拘捕他们
无论如何要抓到他们回来
是的，长官
琳琳，怎么样？截听到吗？
我调查到了
位置就在我们这一间警局
是章文耀章警司
电话是从他的房间打出来的
就这样
是章文耀
上头下了拘捕令通缉你们
究竟发生了什么事？
章长官在哪？  他还在房间里
调查一下他曾经跟谁人联络
再通知我们
章警司，警务署长来了
他发脾气要见你
在哪？
他只说要你去会议室见他
我下来
为什么要这样做？
为什么要杀阿Sam？为什么？
收了钱吗？
贼匪给你们几多钱？真是令人蒙羞
你信也好不信也好
当日串通犯人打劫解款车的
就是章长官和Sam长官
你们俩现在杀的是一个总督察
别以为乱说就可以脱身
长官，请容许我说话
说吧
当日除了章长官外
没有人会知道解款车的路线
更加不可能有人会知道
贼匪在大澳码头潜逃
然后在嘉年华出现，长官
我没有时间跟你解释，长官
章长官吞了他们的钱
贼匪腔赶到警局找他
去哪，去警局？
这里是警局，你也会说
是游乐场吗？
总之他们的目标是章文耀
章文耀在哪，他们就去哪，长官
别再跟我说废话了
警察部现在腔式起诉你们
你们可以找律师
有事情不要跟我说，跟法官说
罗警司，情报科有位同事
有紧急事情找你
怎样？找我什么事？
罗警司，我调查到些事情
半年前，章警司查阅过卫景达的档案
之后卫景达就失踪，还有…
你要告诉我章警司
跟那班贼是有关系的？
没错，章警司已经在一个钟头之前
将户榈那转到加拿大
更预订了今晚飞加拿大的机票
如果你还不截住他，就来不及了
别吵，安静
你们现在乖乖回家
听爸妈的话做个好孩子
知不知道？  知道
哥哥现在去抓贼了
哥哥小心啊
再见
Michelle，请你帮我
送这班孩子回家
原来这班小孩在你那儿
事情闹得很大啊
是啊，去吧，麻烦你
对了，在门榈任
准时啊
够了，停啊
是我错
但我也不想出卖你们
我叫你们去打劫而已
你打死了很多警察，你叫我如何了结
你要来杀我
难道我坐下来等你
是你们迫我的
要是你，你都会这么做
人齐了，大家都是为了钱
分了它
你杀我没有用的
我那一份也给你…全给你…好吗？
钱在停车场，我带你去拿…
怎样？
我找到章长官了，他们腔下去停车场
走
钱在这儿
我一分钱都没有拿走
钱还给你们
你们把钱拿回去
不要杀我…
拿吧，全在这里…
钱在这里
不要杀我，放过我
阿章
你要潜逃？
为什么你跟那班贼有瓜葛？
你为什么要这样做？
你知不知道害死了几多人？
你对得起我们的兄弟吗
对得起我吗？
你是不是缺钱用？
要钱可以跟我借啊，你说不说话？
拷，腔一王八蛋，我懒得跟你说
气油，走
行，我没事…
通知所有伙计
那班通缉犯腔假装警察
混入警察总部内，快点
去…
全部别动…
逐个来…
别跑
站着  站着
上面
长官，你没事吧？
警察，别动  伙计…
还跑！
撤退
章长官
现场封锁了，长官
太危险了
他们有重型武器，有炸弹有人质
叫他们撤退
长官，这不合规矩
这是命令，撤退
别动
开枪吧
开枪替你哥报仇
你在等什么？
你哥曾经有机会想杀我
可是因为他婆妈，最后被我干掉
开枪
打这里，这是你哥脐枪的位置
我是贼，你杀我是应该的
没有人会怪你
那你这样做会对得起你哥哥
快
杀人是很痛快的
杀人很痛快吗？
一定要杀人才可以生存？
这个世界不是这样
我没有权杀你
我是警察，你已经被捕
你跟你哥一样都是个傻瓜
我跟我哥的责任
是拘捕你，不是杀你
警察，别动  我是…
你们打错人了
笨蛋，你为什么不开枪？
放下武器出来
你哥，以前跟我说过同样的话
可是很可惜
我跟你们是不一样
我生存的世界就是人吃人
你不杀人人就杀你
我是个贼，没有办法改变
你不会明白的
但是你已经改变了
在校巴那个炸弹没有爆炸
已经证明你还有良心
为什么？
为什么有勇气去杀人
没有勇气改过？
投降吧，你跑不掉的
把枪放下，出来
我答应你，我做一个好人
可是要等下辈子
把枪放下
你要我杀了你才能把钱拿走？
我要你下去跟我的女朋友道歉
你报不了仇，很可怜
你活得那么痛苦
杀了你，对你也是种解脱
钱在这儿
老三
警察
卫景浩
拘捕他…
拘捕他呀
放手呀，打死你的
拘捕他…
拘捕他呀
卫景浩
对不起，我已经尽了力
没事的，你流了一点血而已
不用怕，没事的
我不怕
哥哥说只要做得对就不用怕
我们知道了，你跟你哥都是好警察
阿威，你很棒
不过，不要太执着
放松点吧，老朋友
对不起，我没问过你就看你的片
要做一个值得她去爱你的人
我们是警察
二十多年老朋友，我也不想这样
但是你不死，我就没救啦
可以选择的话，我也不会这样做
把枪放下…
长官，你没有事吗？
放了他们，放了他们
别吵，全都别吵听我说
放了他们俩
放了他们俩，他们都是伙计来的
听得到吗？
打电话给警务署长
我以为你死了
我没有事，别哭
乖
对不起
你明天有什么事？
找工作  预我的份
走了
是不是不给我面子？
知道我是谁吗？
我每晚都跟你警区的
总警司黄长官打麻雀
三百二而已，我才不希罕
六百四又如何
抓贼又不见你那么利害
你看你的模样，眉尖额窄没有贵格
先生，如果你还是这样
我可以带你回警局告你侮辱警务人员
爸爸，不要
等你出发啊，表弟
是的，长官