快，快
告诉我为什么我们看这个，而不是看电影?
如果车手哪怕有一毫秒的注意力不集中
你就要用铲子把他们从围栏上铲去，用铲子
你是来看出车祸的?
不，我是来看他们比赛…当然是看车祸的
- 你真变态，亨特
- 加油
看，尼克带着我们的东西来了
- 你们好
- 他来了
好
- 嗨，宝贝
- 嗨
天啊
- 该少吃点快餐了，尼克
- 谢谢，哥们
糟糕
给．想喝点吗
- 这是Jack吗?
- 是他喜欢的Jim
- 等会吧
- 伙计
我的女友能用用你的望远镜吗
其实并不是望远镜，更应该说是…
想喝多少就喝多少吧
快，快
别冲动，伙计们
马克.赫尔弗雷奇想超车，克雷格.佩里挡住了他
谢谢你让我放下学业，休息一下
我真的很需要
借过，借过
真是惊险
糟糕，刚才发生了什么
- 你能看见吗?
- 看不见
- 你是否希望我坐到下面?
- 你介意吗
- 很乐意
- 谢谢
- 没想到还有这么有风度的人
不是的，我的牛仔就是这样的人
换个地方亲热吧
嘿，塞上这个
- 妈妈，不要卫生棉
- 塞进去
尼克，尼克
痒．妈妈
- 不，不
- 她把卫生棉塞进他们耳朵
怎么能这样
我现在看不见了
前面的坐下，混蛋
接近半程了
来了个邻居
先生
把你的脚拿开，谢谢
这里建了多长时间了
不知道
快，快
准备轮胎
怎么了
坐在这里安全吗
当然，这里有围栏，我们没事
别紧张
下午3点在比赛重播频道
重播世界冠军系列赛车
你感觉到了吗
刚才，就在这里
你没事吧
我感觉有东西碰了我，奇怪的东西
对于有商业头脑的人来说...
快，快
- 两下就行
- 走，走
不，等等，螺丝刀，糟糕
噢
快，快，快走
快
让开
快，离开这里
- 快
- 孩子们，等等
快，妈妈
妈妈
嘿，这里有个出口
快，快
- 亨特
- 珍妮特
- 走，快
- 那里有个出口，快
快，这里来，快跑
- 劳丽
- 快
劳丽，快，离开这里
快，挤过去
快
嘿，怎么了
你没事吧
尼克，有什么事吗
天啊，这是Jack吗
- 不，这是他…
- 他喜欢的Jim
你进过我的储藏室，你真阴险
一个戴帽子的牛仔，他坐在这里
借过，借过
噢
牛仔
卫生棉，她有卫生棉，塞在她孩子的耳朵里
- 谁?
- 她，就在那里
嘿，塞到耳朵里
- 妈妈，不要卫生棉
- 塞到耳朵里
你怎么知道她会这么做?
一个女人用这么多卫生棉
尼克，尼克，怎么了
什么坐下，什么坐下，混蛋
前面的坐下，混蛋
来了个邻居
先生，把你的脚拿开
谢谢
快
准备轮胎
这辆车要撞毁了
- 我们要离开这里
- 感谢上帝
- 什么? 不，我押了500美元
- 谁在乎呢
我们必须离开这里，这里会出事，我们会死，会发生车祸
小子，不要乱说
- 我们现在就要走
- 别紧张，尼克
- 尼克，冷静
- 天啊
你什么毛病?伙计?滚开
- 快，我们走
- 等等，孩子们，等等
看我不揍扁你，你这娘们
该死的
你这臭小于
- 安迪
- 在这儿别动
- 回来，小子
- 嘿，你这臭小子
- 你疯了吗
- 我都看见了
- 会有重大车祸
- 当然会有车祸
赛车总会出车祸
等等，什么车祸
就是这个车祸，这就是我说的车祸
都怪你，我本来就是为了看这种场面
不要见怪
- 先生．不行
- 我妻子还在里面，混蛋
- 不，不行
- 放开我，我要去找她
- 哥们，冷静
- 那可是我妻子
放开我，让我进去
你们都疯了吗
啊
片名:死神来了4/绝命终结站4
- 来了
- 谢谢
- 稍等一下
- 没关系
尼克，你是做了一场梦，还是有声音告诉了你?
我看见了
- 我们能不能把它忘了?
- 忘了?
我永远不会忘了这一场景
- 那女人的头就这么…
- 珍妮特，我知道很痛苦
- 我们都受到了惊吓
- 我们为什么还活着
谁在乎为什么
我们活下来，是因为我们应该活下来
亨特，能不能不要摆弄你的幸运硬币了?
你们看
目前已经死亡52人
明晚将在麦肯利赛道举行追悼会
- 我觉得我们应该参加追悼会
- 我不能去
- 我不能去参加追悼会
- 对，算了吧
我们至少应该表示一下对这些人的尊重吧
什么人
那些没有这位先知让他们离开的人
没有这个的人?
来，珍妮特，吻它
你可以选择正面还是反面，不过你知道我喜欢正面
- 真不敢相信我和你这种人一起出来
- 真不敢相信你这么幸运
你们听我说．我们活了下来
某种东西给了我们第二次机会
我们要心怀感恩，尽量利用这次机会
好吗
我们走吧
- 你没事吧
- 没事
好
嗨
嗨，我正盼着你来
我想感谢你，你是个英雄
因为你的警告，我们活了下来，两个儿子都安全
听我说，我不是英雄，我没有…
你知道
你怎么知道会出事?
- 我也不肯定
- 我们很高兴你们都没事
保重
谢谢
很高兴你们安全
打扰一下
我是保安，乔治
尼克
劳丽
- 你好
那里发生的事情很让我震惊
- 我只想问你，你是怎么…
- 你害死了我妻子
我本想进去找她，但是…
你
很遗憾你失去了妻子
那么
没有人能永远活着，黑鬼
- 何必这么说话?
- 滚开，你这臭小子
你到了该离开的时间了，先生
时间?
你的时间也快到了，黑鬼
怎么了
我刚做了个可怕的噩梦
没事，只是个梦而已
感觉很真实
放松，继续睡觉
我就在你身边
混蛋
嘿，妈妈，这么晚了，你怎么还没睡
好
不，一切都好，没事
时间到了
该死的
我要烧死你
她可能还没有…
不，不，妈的
救命，救命，有没有人醒来
我着火了，烧着了
天啊
我屁股着火了，我屁股着火了
我屁股着火了
- 宝贝，什么事
- 劳丽，马上打开第7频道
还记得在赛车场见到的那个乡巴佬吗
- 他死了
- 什么?
好，等等
…这次罕见事故
调查仍然在进行中
医务人员宣布丹尼尔当场死亡
尼克，过来
他是当地的步枪协会会员
是住在韦恩堡的一个不起眼的人
丹尼尔的死因还不清楚
目前只知道一辆拖吊车不知怎么
把他在居民区的街道上拖了一段，然后发生了爆炸
想听怪异的事情吗
我见过这扇门
晚间新闻将带来更多报道
现在我们再来关注…
嘿，我要挂了，回头再联系
好，再见
怎么了
还记得我昨晚做了一个梦吗
我觉得不是梦，就像是…
就像是一个画面
有火焰，有个钩子
那扇红色的门
现在那个有种族偏见的人死了
就像是我看见了他会怎么死的线索
刚才我又看见了一个
等等，你看见了另一个人将会怎么死去?
- 是谁?
- 我不知道
根本没道理，什么都没道理
自从我离开赛车场，感觉就像房间里有什么东西和我在一起
我是怎么了
- 你今天来得很早
- 是啊，带的东西不多
来，过来
- 你用石头肯定打不中那个告示牌
- 好
哈，好
好了，不要闹了
- 好
- 嘿
扔的好
你的孩子是傻了还是疯了?
快滚
好，来吧
你们去玩电子游戏吧．一小时后回来
- 好
- 没说谢谢呢
谢谢，妈妈
- 我的“原子驱逐舰”玩得最好
- 我才是
嗨，夏安，对不起来晚了，我5点钟和理查德有个预约
你没收到我们的电话留言吗
- 理查德今天出去了
- 什么
他的街区有人死了．全身着火，拖在街上走
- 多可怕啊
- 真不幸
那么我的预约，有别人能接待吗
还有10分钟到6点，我们6点下班，所以…
我理解，可是孩子们的球赛结束的晚，今晚又要和姐妹们出去玩
几个月没在一起了，我非常的期待
拜托了，拜托了
- 你看
- 真拿你没办法
谢谢，非常感谢
对不起，有点…
有一点点紧
嗯
- 对不起
- 没关系
迪迪，谢谢你为我加班了，你理发多长时间了?
足够长了
该死的椅子
对他们说过无数次该去修理了
- 哦，迪迪
- 什么
能给我一杯水吗
- 没问题
- 谢谢
- 怎么样了
- 快好了
我喜欢这种颜色，非常的甜蜜
是吗
真对不起，对不起
不会再发生了
没关系
哇
- 嘿，妈妈
- 嘿
噢
天啊，你们没事吧
- 谢谢，迪迪
- 不客气
希望你玩得愉快
- 住手
- 你们别闹了
非常抱歉
我要一直盯着他们，直到他们上大学
- 也许该上军校
- 对，也许
好了，孩子们，走吧
快走，上车
我看着你们呢
是田径场上带小孩的那个女人
刚刚损失了一个
- 伙计，这次是玩真的了
- 是啊
你觉得尼克救了两个人都死了，是不是有点怪呢?
把卫生棉塞进孩子耳朵里，这才叫怪呢
她命该绝，只是早晚的问题
所以我才叫你们过来
事故发生前，尼克做了一个非常奇怪的梦
我真开心为此我取消了我的高尔夫比赛
不过，那不是梦境
就像是这些随机的声音和图像
虽然一点意思都没有
不过我还是了解了导致他们死亡的原因
我还意识到，我能预感到下一个人如何死亡
等等，你说“下一个人”是什么意思?
好吧，别笑，我们连夜上网查了一些预兆
图像，标记类似的一些东西
想看看我们到底能得到多少信息
有大量关于人们
预感灾难的预兆的文章
他们救了自己
然后却又死了
好吧，有人死了，那又怎么样?
所有活下的人都死了
按照他们当初应该在事故中死亡的顺序死掉
那，我们活下来了啊
你意思是说，我们都得死?
下一个是谁? 我不记得了
或许有遗漏
有人说，顺序也可能被打乱
就像从死神手里救出某个人
这一切就会结束了
不过还有的人说，除非顺序被完全破坏掉
才能结束这场噩梦，否则，你就是下一个
简直是一派胡言
拜托了，闭嘴，这又不好笑
他肯定看电视看多了，你知道你对我的影响的
没事的，我们要做的就是搞清楚到底发生了什么事
你们几个一起琢磨吧
待会给我打电话也行，不过我得走了现在，祝你们玩的愉快
珍妮特，回来，别走
不，劳丽，不, 你们几个吓着我了
这又怎么了?她有点焦躁，不过很正常
焦躁到丧失理智了
你干吗要这样? 她亲眼看见别人死在她面前
我们也是啊, 是啊，我们也都吓坏了啊
你不这么敏感能死啊?
我不知道
我以前从来没试过
你要去哪?
如果你的推断没错的话
我要好好利用剩下的时间
我要尽我所能，好好享受了
如果所剩时日不多，我就要争分夺秒的活
我们要抗争到底，伙计们
我要是碰到珍妮特了，我会看看她情况怎么样的
谢了
这下好了
是啊，朋友们都觉得我们疯了，简直糟糕透了
或许我们还真的疯了呢
或许这仅仅是巧合罢了
你这样认为?
我希望是巧合
尼克，你怎么看?
- 我觉得我们可以阻止这一切
- 怎么阻止?
我们得去赛车场
我的上帝啊
瞧瞧这地方
这些人都．．．
我想离开这, 我知道，我知道
这是我唯一知道的如何帮助我回想起先后顺序的东西
就在这，我们当时就在这
是否管用
修理工的女朋友最先死
接着是那个搞种族歧视的人和他老婆
接下来是那个带小孩的女人
走吧，我们不该在这停留，赶紧走吧
我都记不起来这些人都是什么时候死的了
- 没事的
- 我好迷茫，不知道该怎么办了
或者这不是个好办法
不是的
我必须得试试
你这样擅自闯入，最好给我个足够的理由
我需要回忆起顺序
听起来简直不可理喻, 可能这会对你有帮助
我们所有的录像资料都在这
这
这就是那个修理工去世的地方
这么说，他就是下个了, 我同意
塌方又要了亨特和珍妮特的命
你就是这个时候死的
然后是劳丽
然后是我
如果我们能救下修理工，我们就能改变这个顺序
这样的话，我们这些人就安全了
究竟要怎么办呢?我是说，我们都不知道他姓甚名谁
我们对他一无所知 不过我们知道他在哪工作
格兰斯特海关
得把差动齿轮装好咯
把这个焊在玻璃纤维上
弄好了吗?快了，稍等片刻
这里也需要焊接一下，对吗?
嘿，过来搭把手
好东西
嘿, 你还好吧?
这个傻子是谁?
你，你在这干吗?
来找你
听我说，你现在有生命危险，死神会很快光顾你的
在事故发生前离开体育场的那3个人
现在都死了
真的很抱歉，我们推断，你就是下一个
你没开玩笑吧?
安迪
不能让这些人在这呆着，带他们出去, 任何人不得入内
走吧
听我说，我正努力让生活重回正轨
我是说，看着娜迪亚在我面前死去…
我能理解你的感受
在一次车祸中，我也痛失爱妻爱女
当时我开着车，醉酒驾车
以后的每天，我都谴责我自己，为什么死的不是我
此后很长一段时间．我都活在痛苦和愤怒中…
但这样做无疑是在摧残她们留给我的回忆
所以现在我每天都为她们俩继续活着
嘿，伙计们，我真不想第一个把这坏消息告诉你们
不过我真的有种很不祥的预感
听我说，孩子，我每天都围着这危险的仪器转
如果我必死无疑，死神也不会等到现在才召见我
当心
- 我的老天爷啊
- 你没事吧，安迪?
没事，我没事
我猜，现在还没轮到我死
你们都要保重啊
上帝啊! 你没事吧?
派遣20个人过来
亲爱的，要是你能阻止下一个死亡的发生
我稍微有了些头绪，不过没办法把它们联系到一起
你得好好想想，到底谁是下一个 我不知道
我们必须得去警告你的朋友们
怎么警告?下一个是谁?
塌方的时候他们俩都死了，我也不知道
尼克，好好想想，集中精力想想
肯定有先有后
到底是亨特先还是珍妮特先?
你得找到珍妮特
我去找亨特，好吧?
快点，快点
快点，别懒了，快点，再快点
别动，别动了，哦
不，拜托，醒醒，我还没完呢，还没完呢
拜托了
不，不
你他妈的别跟我开玩笑了
我4分钟前就爽过了
你以前都没玩过“驴拳”(一种性行为方式，
可获得更大的快感，但比较危险)
混蛋
打扰一下．能帮帮我这个深陷囵囫的艺术家吗?
当然了
谢了, 祝您今天愉快
看看这个好心人施舍了我们多少，布朗尼
1分钱?真扯淡
该死
这下好了
快点，你个垃圾
快点，接电话啊，快点
你在哪呢? 快点
我是亨特，你知道该干什么
亨特，听我说，伙计 不要靠近水，听见没?
您有三条紧急信息
真搞笑，是吧?
把水枪给我 不
快把水枪给我
不
他妈的!我手机怎么了?
该死
太好了
嘿，劳丽，我在洗车厂，5分钟后回你电话
珍妮特，等等
知道这附近哪有洗车场吗?
有啊，18号大街上就有, 我们得去那
我应得的服务
劳丽?
什么事这么重要? 不要靠近水
什么?水?
不要靠近水!水?劳丽?
等等，劳丽?
他娘的
无信号
妈的
快点，快点
快点，拜托了
天啊，不
关上啊
停下，我的天啊，不要
哦，天啊，救命啊
救命啊!
接电话，珍妮特
救命啊
我的天啊，上帝啊!
快到了
遭了
不，不
就在这 快点
从后面绕过去，乔治，她在那里
不!
快走，快!
劳丽，劳丽, 快救我出去
我来了，坚持住!  快点，快救她出来
劳丽，救我 我已经很努力了
来，到这来，我抓住你了
亨特
你有保险吗? 有啊
我们现在该怎么办?
我是说，我们俩会有什么不测吗?
知道嘛，救下珍妮特要么能毁了死神的名单
我们全部能安全回家，要么就是隔过她…
这么说，我就是下一个了
乔治，你不能放弃
不会的，没事 “没事”是什么意思?
我是说，只要我们齐心协力… 对我来说倒没什么
我的家人都在等我
我准备好了
我们的事情弄完后，我们得保证安全到达卧室
我真不知道乔治怎么这么镇定
或许他吓坏了吧 不，不是这样的
他思维很清晰，感觉他已经接受了
我以为他已经放弃了
他要是有什么不测的话，我就是下一个
如果真是这样的话，你们就应该离的远点
宝贝，你说什么胡话呢
我不想你们任何人有任何闪失
如果我们在一起的话，死神更容易一下子带走我们俩
我才不管会发生什么呢 我们生死与共
听我说
或许不必要再有人牺牲了
我们得去告诉乔治
有人吗?
乔治
我们推断出，救珍妮特就能破坏这个顺序
乔治?
乔治?乔治?
我的天啊，乔治…
你疯了吗?我们一起经历了这么多
你干吗要自杀?
顺天意而已
我已经想了一整天要自杀了
喝了一整瓶的安眠药，刚才吐了出来
然后我去了车库，钩住了排气管的软管
却又卡在车下了，车子不停的熄火
然后
那就等等吧
救下珍妮特一定是打乱了顺序
我们得好好庆祝了
敬我们打破了死神的顺序
要苹果酒吗? 谢谢
谢天谢地  举杯庆祝吧
恩
敬我们还活着
嗯
我们有了第二次机会, 你有什么打算?
- 一箩筐的打算
- 哦
旅游，去巴黎或者海边看看
我很感激我们还有大把大把的时间可以活
是啊
现在一切都结束了
我不会再把每天的新生活当作理所当然的了
再也不会了
或许我们不该再空口谈论了，应该都付诸实践
生命只有一次，对吧? 我就是这个意思
我去拿点饼干来
我们成功了
的确是
嘿，嘿，宝贝
你去旅行社预约了吗?恩
需要我去超市带点什么吗?
不用了，不缺什么
你真不去看电影?
- 是个3D动画
- 爱情在逝
不了，我没事的，听起来像是女生剧场
不过，你回家的时候，我会把行李都收拾妥当的
阿姆斯特丹，我们来了
真不敢相信我们真的来了
你知道嘛，珍妮特都快嫉妒疯了
说到这了，她快醒了，我得走了
替我问候她  没问题
- 爱你，我也爱你
- 早点回来
拜拜
- 嗨
约翰，高速车祸不为人知的幸存者
目前身份已得到证实，已经通知其家属
乔纳森在废墟中被解救了出来
乔治，你什么时候来医院?
听我说，我们把顺序弄错了
记得坐我前面的那个人吗?那个牛仔?
他没死，也就是说，他是下一个 5分钟内赶紧赶到
我就在路上了
你感觉好点了吗?
你为什么这么关心?
你知道你的同胞在朝鲜战争中阵亡了多少吗?
- 我是中国人，先生
- 哈哈，一样
你得赶紧到PT3来一趟
好的, 我是说现在
好的, 谢谢你
很快回来伺候你洗澡
哈福利医生到妇产科来一趟
嘿，有人吗?救命啊
忘了把水龙头关掉了
救命啊
救命
- 菲恩医生2861分机呼叫
- 救命啊
菲恩医生，2861分机呼叫
乔治，乔治
劳丽哪去了?
我整个下午都在打电话发短信, 不过她没接电话
或许没什么事呢
名单上怎么还会有别的人呢?
他没有跟我们一起离开赛车场啊
如果我当初像预感里预示的让他离开, 他肯定不会死
他活了下来，所以你没法自杀
你不是下一个，他才是 完全跟命运无关
也就是说，如果他死了，我就是下一个了
太好了
打扰, 泰勒医生到病理科室来一趟
泰勒医生到病理科室来一趟
耶
- 真是时尚
- 是啊，我超爱，我喜欢…
哦  啊，怎么了?
哦
嘿，停下
真是蠢蛋 弄不好要出人命的
我有预感, 别灰心
我们要是留意周围的危险的话 应该没问题
赶紧找到罗瑞和珍妮特, 不，别，我是说, 像幻觉记忆一样
我老婆说, 幻觉记忆就像是上帝的方式来
我的天啊，快点，快走, 好的
谢谢你, 好的，谢了
嗨，这东西有六个包装的吗?
有，我们的货每天都换新鲜的
- 你好
- 哦
- 好了，我们走吧
- 你怎么认为?
啊
很可爱，还很合脚
我喜欢
人们常说：虽然我现在年纪大了, 不过照样喜欢派对
不是给你买的，是给尼克买的
他喜欢我穿运动鞋
是啊，你得抓紧
就在角落的支柱旁
查看下尺寸，不是很合适
窗户那边过不去
没错，尺寸为90
嗯，看起来不错
赶紧钉上，已经是水平位置了
嗯，就在拐角处
午饭时间, 好的
1小时后回来
那个卖酸奶的店还在营业吗?
应该还在营业, 等等，我鞋带卡住了
什么?我鞋带卡住了
给，拿着, 帮我把鞋带弄出来
- 我来
- 还是没弄出来，珍妮特
别害怕, 用力拉我的腿
帮我弄出来, 松都没松一下
我已经很努力了, 缠到我脚踝上去了
他娘的
我早该注意到的
你没事吧? 我没事
- 这是两张爱情在逝的电影票
- 祝您玩的开心
谢了
女士们，你们好, 你好
- 13剧院在左手边第二个入口
- 谢了
你想要点什么? 不知道
你要去哪啊?
快走，甩掉他
你疯了?  它就在前面
等等，我们很快就到
真是太酷了
前面的低点, 真是荒谬
先生，挪一下
把这塞耳朵里，待会会很吵的
你什么意思?
别生我气
你记得尼克说过，他能预感事情吗?
能预感一些不祥的事情发生?
我觉得我现在正有这些预感
劳丽，结束了，不会有不好的事情发生的
我们能不能专心看电影? 我走了
你开玩笑吧?
所有人后退，我们没法办到的
就快爆炸了
劳丽，劳丽
劳丽, 闭嘴
再见了，混蛋
迪克斯
不对劲, 不是开玩笑的
坐我旁边的人一直叽歪个不停 不，我是认真的，很不对劲
就像我们当初在赛车场一样
劳丽，你们在这里啊, 尼克
一切还没结束, 什么?
乔治死了
珍妮特，快点，我们得赶紧离开这
不，不，我不要再这样了, 你们俩都疯了
珍妮特，我们得走了，快点 不，难道你没看见吗?
这才是我本该呆的地方，而不是去看比赛
拜托了,  我本该来看这场电影
再见，混蛋
珍妮特
劳丽，快点
找到出口，不要慌张, 一切都会平息下来的
快走，快走
我抓住你了 拉我上来
尼克
救我，救命啊, 坚持住
沿着我胳膊爬,  别松手
沿着我胳膊往上爬
别，坚持住，我抓住你了
不，不
劳丽，不，劳丽
我是说，这就是幻觉记忆
我老婆说, 幻觉记忆是上帝…  当心
当心, 快求援
救命啊, 这边
劳丽
嘿，当心点
前面的低点，混蛋
嘿，快点，伙计
当心，嘿
嘿，快点
珍妮特，有些不对劲
快点，拜托了
见鬼
该死的
我们把顺序弄错了, 如果顺序错了，后果如何?
后果是我们根本就不会来到这
但我却来了，要在这看场电影
尽管坐在我身边我的死党却要死要活的
哦，不要
该死
这里要爆炸了，快走
快点
再见，混蛋们
我猜，这就是我给世人留下的影像了
谢谢
试着系在这里
很好
就在城市这边
嘿，打扰一下，这东西是不是该在这边?
难道不应该绑在一起吗?  没错
好的，待会就找人弄好
要想安全，必须得付出，相信我 恩
弄下来
你现在就想见他们吗?
一小杯薄荷茶谢了
她要一小分拿铁咖啡, 谢了
我要…
这是什么鬼东西?
一个巨型的奶油巧克力，巧克力糖浆
看起来真恶心
看的我都恶心死了
那我可没话说了, 以前不是这样的
喝起来真是难以下咽
你们就是救火英雄吧?
可真是救了不少人啊
碰巧那个时间出现在那个地点而已
有时候，就是得有这个运气才能“碰巧”上
好吧，的确很奇怪
嘿，别搅了我的兴致
我很喜欢你的包包
- 哦，谢了，我刚买的
- 是吗?在哪买的?
是啊，就在布维格旁边，新开的店
布维格?是啊，就在购物中心
有个杂货店，还有个…
- 看起来就像是个饰品店
- 哦，明白了
超级可爱的，你要是想买这种包的话，他们只有2个
哈哈，这就是另一个吧? 是啊
他们就制造了2个?
你觉得呢，宝贝?
嘿, 醒醒醒醒
如果我们什么都没改变，会是怎么个结局呢?
你说什么呢?等等，你在干吗?
如果我们现在身处此地
就是一开始就安排好了的呢?