阿珍，不錯
很好
謝謝
你想怎麼樣？臭八婆
我沒有，是你幹的
不要推我
停手
安娜，起來
夠了
阿珍，起來
你制止那個女人吧
夠了，停手
我說夠了
滾開
上次已經對你說過
終日自以為個子大
就隨便跟人家打架
這次又被人打到脫了臼
看你下次還敢不敢
忍著痛，不要叫救命呀
你說什麼呀？
你…
好一點了
怎麼樣？用不著拆招牌了吧？
這兒舒服多了
謝謝你，醫生，你真棒
年輕人不要太暴躁
隨便就跟人家打架
當你像我這麼老的時候你就會知道
看開點，生活會好過一點
手部外科，謝謝四十五元
醫生，那個是不是你的兒子？
他是我的大徒弟
他真沒用，叫他到美國來幫我忙
他就推三推四
你說什麼都行
不錯，我不能幫他申請永久居留
叫他做黑市居民，他說沒膽
真被他氣死
吃了會散瘀的
我不知道你說什麼
每天一粒
好
- 知道嗎？
- 是
嘰喱咕嚕，不知道他說什麼
謝謝，再見
這些小孩子
安娜，比賽下月舉行
你太過分了，你完蛋了
那不公平，我需要這份工作
你不可以這樣
為什麼不可以呀？
你已失去比賽機會了
我隨時可找到一個新的清潔女工
安娜，對不起，你已是歷史了
一葉輕舟去，人隔萬…
去年你求我收你為徒，後來失了蹤
你想玩什麼呀？
老鬼，我向你挑戰
我們中國人是不會打師父的
我告訴你，這裡是美國，不是中國
不要跟我來這套
停手
你想我出手，也用不著拆我的店鋪
放下
沒問題
我打倒很多師父
我打倒你們，我就要去中國去打
我們還沒打完，捉著他
快上車，走吧
我的天呀
老闆，他們跑掉了
快點走，不用理我，他們追來了
我自己也有很多麻煩呀
你要去看醫生呀
醫生呀，明白嗎？醫生呀
醫生？我就是醫生
中區站
你看，看看那個阿婆
我說過不要搞老人家嘛
你看那個中國人，他一定有很多錢
去吧
有沒有跌傷呀？
開車
看看有沒有傷
搶我的東西？
別跑呀，袋子裡沒有錢的呀
他們把你的袋搶了
什麼事呀？請你再說一次
他們搶了這個年輕人的東西
她說什麼？
這位女士想告訴你
你的東西被人搶了
用不著她說
我拿到那個中國人的東西了
那個笨蛋跟著我們呀
來吧，看看袋子裡是什麼東西
把它打開
裡面是什麼呢？
我從沒見過有人能那樣子的
搶我的東西，真活該
我從沒見過那麼厲害的人
教我們功夫吧
良心發現了？
以後你不要搶人家的東西了
我這次放過你們，起來，走吧
你們幹什麼呀？
難過？他們又何必當初呢？
帶我走了半個地球
人家還以為我在表演
我說過放過你們
你們跪下來幹什麼？起來
師父，收我們做徒弟吧
還要來
你是中國人？
是，是
我見到你真好
我一到埠就被人搶了東西
賊人真奇怪
搶了你的東西又還給你
跟著又追你幾條街
我不懂你說什麼，你去哪裡呀？
不要妨礙我做生意呀
什麼？
你有沒有地址給我看呀？地址呀？
就是這裡
這個地方很近，十分鐘就到
你遇到我你真好運
我二十多年前跟你一樣來到金山
不識人，不會說，不行呀
連問路也不會呀
你的咪表不動呀
它很懶，不願開工
我打它一下
動了
你的咪表一秒跳一下，神經病
是不是壞機呀？
返歸？返你的死人頭
返鄉下幹什麼
沒東西吃，沒工作，沒自由
講話也不准
返去幹什麼？
二十元夠了吧？
是嗎？我說很近的
有沒有搞錯？
到了你的咪表還在跳得那麼快的？
那個壞東西，我打死它
你死肥佬引我說話，割得我一頸血
你幹什麼？
我下車了，你不要再算錢
這樣豈不是比搭飛機還要貴？
這個衰咪表是這樣的
走一會就沒事的
你不要理它
大家是自己人，你不用給錢我
我只有五十元呀
不如我找到師父之後
我把錢還給你
你不懂我說什麼嗎？
我說你不用給錢我
你怕我會溜掉嗎？
我進去找人，把行李留下
你不怕我溜掉了
你幹什麼給我這麼多東西呀？
你聽不懂中國話，又不懂英文
不如學手語好了
你在這裡有得吃苦了
還給你，還給你
中國話又聽不懂
問你是不是中國人，你又說是
你以為你那輛是皇帝車嗎？那麼貴
媽的
師父
傑仔
德叔，什麼事？你沒事吧？
我現在要出去一下
不要到處去
坐下來吧
喝吧
那是什麼？
你能不能幫我到銀行交租？
我上個月還沒有交租
對不起，你離鄉別井，我不能要的
我很容易找到另一份工作
我是美國人，沒問題的
我不需要你的錢
我再不交租，鋪子就會被封啦
拿回去吧，我不要你的錢
我只想幫你
不要迫我，乾杯吧
嘰嘰咕咕，你到底幫不幫我？
不行
牛頭不對馬嘴，算了
你們幹什麼？想把我釘在裡面？
你們不要亂來，不然我報警
小姐
我們有麻煩了
那年輕人把門踢破了
我能幫你忙嗎？
是不是你弄破的？
這裡封閉了，不准人進出
你明白我說什麼嗎？你會說英語嗎？
這裡不准人進出，已經封閉了
到我說，到我說了
這裡，我師父的
十小時的飛機，香港很遠的
飛呀，飛機，飛…
飛到這裡來，十個鐘頭機，暈…
不想暈也要暈了
睡醒起來，下車，搶東西，走
我追…
我捉，捉到了
跟著大肥佬
中國人？是
那個咪表，跳…
我講得好像鬼食泥，你也明白？
是
月光光，照地堂
蜜牙糖，變檳榔
我多年的語言天才
今天被你廢了武功
傻佬，你是陳厚德的什麼人？
是他的徒弟
你會說廣東話？
怎麼你剛才不說呀？
我還以為你是日本人呢
這店鋪警方已經封閉了
不准任何人進入
這店鋪是我師父的
怎麼會被警方封閉了？
他打架輸了，跑掉了
打輸了跑掉？
你有沒有認錯人呀？
是不是這個陳厚德呀？
相片裡這個陳厚德嘛
哪一個是你呀
眼睛大大的那個就是我
糟了，不知道師父現在怎麼樣
他的信裡又沒有寫其它地址
你有信？我們銀行也有封信
德叔向我們銀行借錢，把店鋪抵押
現在失蹤了十多天，不知道怎麼辦？
失蹤十多天就要封鋪
有沒有冷血一點呀？
但是他上個月也沒有交租呀
上個月沒有交租而已
一個月租，小意思嘛
大家都是中國人，為什麼不幫幫忙？
我已經幫了他
我是銀行地產部經理
也是他的擔保人
他失了蹤，我要負責的呀
你不用怕，我負責去找我的師父
好吧
你有什麼結果，打電話給我好了
有沒有中文的呀？
請讓開
把門釘好一點呀
你把劍放下，傻佬
這東西不是你的
放回裡面去，不要把這寶劍弄壞
那個人是不是會功夫的？
∮熱望直上星空∮
∮一切憶記於胸∮
∮路上欲喝一盅∮
∮想起好友聲中∮
∮路上塵霧，深山遠景∮
∮此刻此情狀，仿佛似我的家∮
∮落葉掠過似風∮
∮車馬急走於中∮
∮雄橋橫越海空∮
∮海鳥囀叫天空∮
∮閃燈的那邊，花招牌下∮
∮不息劃人浪，總使我眼都花∮
∮作客異地似故事∮
∮輾轉反復多心思∮
∮願望頓是我意義∮
∮不偏不倚不終止∮
∮前途未見分枒∮
∮一往直前不差∮
∮異地每多烏鴉∮
∮一概不理吱喳∮
∮心總向前慕，一刻不停步∮
∮不管是那天，終必抵我家鄉∮
∮就是落葉仍帶氣傲∮
∮不得歸根心不息∮
∮願望就是我意義∮
∮不偏不倚不終止∮
∮作客異地似故事∮
∮輾轉反覆多心思∮
∮願望頓是我意義∮
∮不偏不倚不終止∮
這個不就是師父？
停車，師父呀
師父，師父
師父，我們找了你很久
師父
師父，上車，我們載你一程
吵得要命，好像送殯一樣
這是什麼地方？好像動物園似的
師父，這是我們的家
師父，我們在這兒煮飯的
師父，我們就睡在這兒
你不要再叫我師父了
不然我打爆你的嘴
沒師父，沒功夫，沒豆腐
好，沒師父，沒功夫
快把豆腐拋掉
糟啦，黑人幫來了
我們離開這裡吧
你們這班雜種
想留在這兒就要給錢
我們的血汗錢早已給你了
我們全都給你了
我們的工作都給那些越南人搶走了
我們到中國餐廳找工作
但他們連洗碗工作都不給我們做
用不著緊張
我們跑到什麼地方都不受歡迎
我聽到心都痛
你以為我好受嗎？
快把保護費交出來
吃屎吧，墨西哥仔
快點返回墨西哥，明白嗎？
我不知道你們搞什麼鬼
不過你們這麼多人欺負他們三個
就不對了
放過他們
這個中國人幫你煮飯的嗎？
師父，教我們功夫
我們不能被他們趕走的
這裡住不下去的話，返祖家吧
我不會教你們功夫的
我們要拿回我們的東西
笨蛋的中國人
停，就這裡停呀
免得把門弄破，走後門
我們現在怎麼辦？
你們三個閉嘴
師父
謝謝
她在這裡
有很多工作等著你做
我要威廉那份文件和昨天的收條
快點來我的辦公室
快點
阿美
他們都知道我跟你拍了拖這麼久
而且大家都是中國人
我不想讓老外覺得…
因為我和你的關係
所以對你特別好
你也知道，我們這裡好像個大魚缸
有很多大白鯊
如果有痛腳被人抓著
很容易就被人吞下肚子裡
你明白我的意思嗎？
李先生，范小姐來了
請她進來
來，乖乖地出去做魚吧
進來
你幹什麼呀？
不准打，不准打呀
別打了
師父，他們膽子真大
想進來偷東西
不要打，你們三個再打的話
我就把你們三個擲出去
發生了什麼事呀？
不准打
又是你？
你進入這裡是犯法的呀，傻佬
我為什麼不能回來這裡呀？
找員警拉我吧，笨蛋
你快點進去呀
你剛才說那間是你師父的店鋪
你找不到他
所以你就住在裡面，是嗎？
對
你這麼辛苦，是不是有胃氣呀？
胃氣？
丹田對上，是不是有赤痛？
丹田？
你那裡是不是脹痛呀，頂著橫隔膜？
是呀
把舌頭伸長出來看看
整條伸出來
望著上面
眼皮有些白點
你有胃潰瘍
我幫你按一下，馬上見效的
那就好了
你眼球帶黃，少喝點酒吧
我幫你壓住穴道，你做呼吸
吸
呼
吸氣
呼氣
這裡是合穀穴，有沒有酸痛？
有點酸痛
左三下，右三下
膝蓋下三截叫鎖三裡
有沒有感覺？
左三下，右三下
你自己試試
左手在下，右手在上
順時針做三十六次
大家聽著
把左手放在右手上，做三十六次
把肚子擦舒服
做完之後，左手在下，右手在上
逆時針再做三十六次
照這樣做就對了，現在反方向做
舒服多了
平時保養好一點，你的胃就會好了
你真了不起
告你的那個女人，現在不告你了
你可以走了
你見過這個人沒有？
他問你有沒有見過這個人
等一等
你告訴他，我們需要他的幫忙
我們想抓這個人
他隨處打架
告訴他我們想引金毛出來犯案
然後抓他
他到處打架，警方希望你可以幫忙
引他出來犯案，讓他們有證據拉他
你對那個女人說，我沒有見過
那個女人要我去找師父
我哪裡還有空呀
你叫她跟你合作吧，她很能打
多餘的，浪費時間
你真沒禮貌
我這樣幫你，你連謝謝都沒說一聲
我的責任是看管那間店鋪
我不是這樣做，連我份工也會失掉
拉了我，為什麼又保我出來？
我看你們這麼慘，我想幫幫你
雙重性格
不知道師父怎麼樣
不知道有什麼事
到哪裡去找他呢？
都是你們這種人，打打殺殺
弄得我們中國人的形象都破壞了
誰破壞誰的形象呀？
你是你，我是我
不要把關係搞得這麼密切
大家保持距離好一點
去看鋪子吧，笨蛋
再見
對不起，小姐
- 看到了沒有？
- 看到了
馬要四平八正
跟我練
其實很多人好像你師父陳厚德一樣
只得幾下散手
就學人到美國開武館
以為可以混水摸魚
對於我們武術界來說是一種恥辱
你怎麼可以這樣詆毀我師父呀
你師父的拳腳，無門無派
怎麼稱得上真功夫呀
- 阿輝
- 是
你們繼續練
表演給他看看
腳踏一聲雷
手抱琵琶月
左右青龍拳
剛才那幾招，你已看到了
學拳術最緊要是將基本功練好
好像你師父的下場，我很同情
年輕人，我勸你懸崖勒馬
想學功夫，就要重新開始
你不服氣的話
把你的看家本領拿出來
就知道我沒有詆毀你師父
試即是打他？
阿輝，點到即止
是
你們繼續練功
繼續練功
你真的要我動手，說真還是說笑呀？
我現在是提醒你呀
如果你是老外，我省得教精你呀
你為什麼暗算他？
是你叫我打他的嘛
我沒有叫你攻下盤呀
那我攻哪裡呀？
攻上盤
你師父叫我攻你上盤
放手，你扣著他的手怎樣打呀？
師父
學藝不精，逐出師門
走
你也要走
看什麼，繼續練功
快點
師父，你找到你的師父沒有？
我的證件快要到期了
等一等
那個八婆一定是想耍花樣
打她一頓
來呀
看，看是莊尼
是莊尼呀，他的照片在雜誌上
簽個名給我老鼠好嗎？
了不起
老鼠，你幹什麼？來吧
等一等
寶芝林
阿虎，過來
誰把這個場地租給他們拍電影的？
我不知道
你不知道？過去問一問
我們是來跟你比武的
阿虎，他說什麼？
- 他們是來踢館的
- 踢館？
我們來跟你們比武
你們一個個來或一起上也可以
方法任你決定
你黃皮膚黑頭發
反而跟老外學功夫？
阿虎，教訓他
是
莊尼，夠了，別這樣
停手
莊尼，夠了
我們的功夫是適應現代的需要
如果你想加入的話
請你找我們的登記員
德叔
德叔，你看
師父
我不認識他
師父，開門呀，師父
一葉輕舟去，人隔萬重山
師父
鳥兒比翼何日再歸還
開門，師父
我要午睡
師父，開門呀
笨蛋，你不要亂踢，踢壞要賠的
小姐，聽著
我們師父最出名的是功夫
師父，對嗎？
你為什麼叫我做師父
我沒有收過你做徒弟
真正的師父在裡面發脾氣呀
- 明白嗎？
- 明白什麼？
師父
你還叫我師父？住口
不要吵呀
寶芝林被火燒了你知不知呀？
整間鋪都燒光了
只剩下一個招牌
你再不出來
我就把招牌拿回香港，我走了
寶芝林火燒？
沒有，不過差不多了
死仔，你說謊？
師父，你不要生氣
你失蹤了這麼久
銀行的人找不到你
已經把店鋪封了，藥材也搬走了
搬走算了，我什麼也不要，走呀
師父
停手
藥材？
師父，你受了傷？
不關你的事
德叔，對不起
我以為他們是你的朋友
師父，你是不是要她離開這兒呀？
不要叫我師父好不好？
你也不要再叫我師父了
- 師父
住口
你也閉嘴
出去，你們不懂英文的嗎？
停手，停手
不要打
寶劍呀
停手
他們出了去打架
讓我們來保護師父，來
不，不要
師父
你心裡還有師父？
現在什麼也沒有了，你還來幹什麼？
我們不是不想來
不過師兄弟的申請不獲批准
我急不及待
當是遊埠來探你，然後要回去呀
你這麼快就回去？
我在這裡開山劈石
這麼辛苦都是為了你們師兄弟
替他們鋪好後路，你知不知道呀？
師父，哪裡收容我們
我們就去哪裡
不由我們選擇的
如果可以在一起的話
沒有人想分開的
外面的環境又不像他們說得那麼好
你看看
他們比我們更慘
不是猛龍就不過江，你怕什麼呀？
這裡那麼辛苦，不如我們回去吧
回去？回到哪裡去呀？
我從小跑江湖到大
去過那麼多地方
你說我回到哪裡去好呀？
阿美，我們有什麼就出去說
不要亂來，會丟臉給外國人看的
你用不著說中國話，你這笨蛋
全世界都知道
只是我這麼笨才相信你，僕街
阿美
你是誰？
他說什麼？我不明白
他說粗口，問候你媽
不要太大力呀，不要
原來你會說廣東話的
我還以為你是什麼蛋
再大力的話，他會散的
散了就變蛋撻
你告訴他，我們散了
蛋撻，他說跟你散了
你不是找我吃午飯的嗎？
不是，我來交租的
我請你吃午飯，遲一會才交租吧
那他怎麼樣？
拍到他變蛋散吧
蛋散，我拍你呀
這麼多人在，不要玩我了
我拍…
拜拜
又蛋撻，又蛋散
你當你男朋友是蛋呀？
誰叫他當我是魚
你男朋友是你的上司
你的工作豈不是很不穩？
都是這樣的
我的車呀
偷車？
媽的
想不到你的車這麼多人看上
危險呀
快點避開
我在你上面呀
這個時候還想那些壞東西？
快點上車
崩仔
你這臭小子不知死活
小心呀
你是陳厚德的徒弟，我要找你師父
他是逃不掉的
阿美
快點下來
開車
你嚇傻了，還不快開車？
我的車蓋完了
媽的
我經常做些自己不喜歡的事情
我也不知道我自己有什麼形象
什麼形象呀？歌也有得唱
黃皮膚黑頭發就是龍的傳人了
龍是不可以遊淺水的
所以中國人生出來就要到處走
還把優良的傳統帶去
等到祖家環境好一點
那就一起拉隊回去了
- 祖家
- 是呀
你出來，又回去，豈不是走來走去？
不習慣就回去嘛
- 不習慣？
- 是呀
如果你回去了又不習慣，那怎麼辦？
你要適應才行呀
鞋呢？
在手裡
不是呀，另一隻呀
你幫我找吧
好像丟了出去
是不是在外面呀？幫我拾吧
用不著拾，你適應一下就行了
氣死了
適應一下吧
適應你的死人頭
傻佬
我的車匙呢？糟了，我遺失了車匙
我們要走路回家了
不是呀，車匙在裡面呀
你沒有鎖門？
沒有
還不快點開門？
為什麼不鎖門呀？
美國車不是自動鎖門的嗎？
當然不是啦，傻佬
幹什麼？
我學開車嘛
學會開車，我接送你嘛
好，坐過來
過來
開車
開車？
- 是呀
- 好
退後出去就要入後波
你現在入錯了前波，就會向前走
是不是這樣呀？
是呀，對了，不過你不要轉得太多
不要過界線
你說什麼？你踩著我的腳呀
我踩著煞車呀
不要開得太快呀
你幹什麼踩著我的腳呀？
慢一點，對
對了，慢一點
看路
還要看後面呀
用倒後鏡來看
不要太近看，只看見自己
看前面
轉線
什麼線呀？
轉那邊呀
打燈，轉線
看前面
不要太緊張
不要太放鬆
我從沒見過你這麼好玩的人
看路呀
糟了，交通警察，怎麼辦？
你沒有駕駛執照
要坐監的呀
我們現在停車了
怎麼可以呀？
這裡是路中間，怎麼可以停車呀？
我們現在換位子好嗎？
拿著方向盤，你不要動，我過來
不要動
停在一旁
怎麼會變成這樣子的？
你叫我拿著方向盤嘛
員警先生，你好
你們是不是有麻煩呀？
沒有
你可不可以告訴我，你們在幹什麼？
我們今天剛結婚
是
真的嗎？
寶貝
誰開車的？
當然是我
麻煩你把車牌拿出來給我看
好
- 你幹什麼？
- 找紙巾抹嘴
謝謝你，員警先生
你們等一會兒
你剛才跟他說什麼？
我說我教你開車
說話的時候，你為什麼突然吻我呀？
沒有，沒什麼
沒什麼意思，很普通嘛
你吻我，我吻你
朋友互相關心就吻了
關心就吻？
我控告你危險駕駛
好
小姐，下次你想親熱
最好在沙發上幹
那就安全得多了
謝謝你，員警先生
駕車小心點呀
謝謝
這樣也要罰？
罰
罰什麼？
罰我胡亂說話
你在幹什麼呀？
我替德叔去拿藥
你們每天都把東西弄得亂七八糟
小姐，這是我們師父的地方
如果你想進來，先得我們的批准
為什麼燈仍然亮著？
那個老頭一定在裡面
但是我們已經殺了那個老頭
來，我們來看看
走吧
帶她回去見老闆
你別亂來呀
你沒事吧？
沒事
讓你看清楚一個真正男人所做的事
過來
帶她出去，快把那女人帶走
走呀，?家鏟
脫了臼，不要亂動
嚇死我了
我們來比武
安娜仍然不知所蹤
在那裡，退後
安娜
- 你怎麼樣？
- 安娜，你沒事吧？
你幫我也沒用，我都不能再練舞了
放心，我不會有事的
阿美，你告訴她，她的腳脫了臼
我已經替你接駁好了
很快就會復原
你叫她不要亂動
- 師父，你沒事吧？
- 沒事
他會醫好你的腳，不要擔心
還不行？讓我來
安娜
這麼快就學會了討便宜
什麼討便宜呀？
阿美說在美國這樣做是代表好朋友
所以吻一下
不知道什麼時候會到的
不要緊張，坐
好呀，師父
打球，打球
糟啦
師父
笨蛋
他媽的
閃開
抓他
光頭仔，我師父現在來了
你師父就是被我師父打到躲起來
不敢見人的
你的功夫好極有限
夠膽就出來接受挑戰
快追那混蛋
警官，你們在哪？
他為什麼哭呀？
他沒有綠卡
他怕員警趕他回墨西哥
叫他馬上走吧
我們不可以離開這個房間
探長放我們走，我們才可以走呀
等一等，你們不是五個人的嗎？
還有一個沒來
有一個沒來
真的？我把秘密告訴你們
我要釘死那個混蛋
我會控告他拒捕，毀壞公物，毆鬥
還有，我的臉被他踢傷了
你們很幫忙
別擔心，我知道你要自衛才這樣做
我希望你們上法庭做證人
他說我們可以走了
他後面那個怎麼樣呀？
我不知道
我們一起過去跟他握手
我就有辦法了
謝謝
叫他好好保重身體
他叫你好好的保重身體
墨西哥人這樣躲避不是辦法的
如果寶芝林可以請他們工作
避多幾年，就可以申請居留權了
我看難了
為什麼？
師父收過一個老外做徒弟
現在他看見外國人都不高興
讓師父知道我教過這三個跪神
一定氣壞他
而且這樣躲避，跟做賊有什麼分別？
這樣做人有什麼意思呀？
你留下也要這樣子躲避呀
誰說我要留下？
要我閃閃縮縮做人？
在師父前面我也是這樣說的
師父
不要再叫我師父
你要走就快點走
不要說我逼你留下來
師父，你不要誤會
你不要閃閃縮縮做人
免得將來有什麼事，我擔當不起呀
師父，我一時口快說錯了嘛
你不要氣惱
我知道你辛苦了
我逗留久一點陪你，好嗎？
你原諒我吧
我不用你可憐我
你收了墨西哥人做徒弟
將來他們反叛來拆我招牌的時候
你就替我收屍吧
師父
走，我不想再見你
什麼事呀，奧斯卡？
我找了你好幾次要你保釋我出來
你去了哪裡呀？
莊尼，對不起，你怎樣出來的？
用美國運通卡，笨蛋
你發生了什麼事呀？
你的樣子這麼害怕
我們死定了，莊尼
我們的股票狂瀉，還欠了很多債
奧斯卡，我能走到哪兒呀？
全世界的人都認識我
你搞成這樣子，你想辦法吧
我們可以去中國
你可以做大明星的
你去死吧
麻煩你了
這麼急促也能替我找到機票
你真的這麼快離開美國？
你還有很多地方沒去過
我到美國來最主要是見師父
師父也叫我走
你說我還有什麼理由留下來呢
你真的想不出有其它理由
可以逗留久一點？
真的沒有
你再想清楚一點
沒有
你這樣問，不如你告訴我吧
現在還不是時候說出來
還不是時候？
車快要開了，時間當然不夠了
不如這樣吧
如果你有這麼多話要說
待我回去之後，你寫信給我
有什麼就告訴我，那豈不是更好嗎
就這樣吧，再見
再見
大家一場朋友，為了表示關心
我走了
你的眼睛有毛病，為什麼這樣子的？
我沒事
記得寫信呀
師父
徒弟
我們拿回自己的東西走吧
老伯？
我們抓了安娜，如果你想再見到她…
什麼？你說什麼？
你們過來，過來跟他說
我不知道他說什麼？
跟那中國人說
喂
把那東西給我
你好，陳師父，安娜在我們手上
我師父現在要見你
他在講中文
老伯，你是不是想安娜死呀？
你說什麼？?家鏟
你，?家鏟
什麼？你也會說?家鏟？
安娜現在在我們的師父手上
你和你徒弟在半小時之內
到NRB大廈找我們
不來的話，安娜就死定了
你們這樣子豈不是標參？
深？不是太深，快點把地址寫下來
筆呀
你說好了，在哪裡？
1100 WILSHIRE BOULEVARD
NRB BUILDING，1100 WILSHIRE？
有什麼理由，有什麼理由留下來
又叫我說，又說我的眼睛有毛病
傻佬，他的眼睛才有毛病
這樣也看不出來
我的護照呢？可能忘記帶
難道掉了在地上？
有沒有人會開巴士呀？
謝謝
你的巴士有事嗎？
怎麼你會在這裡的？
謝謝你的關心
不用怕…
怎麼假髮掛在那裡的？
那個不是假髮呀
快點回去拿護照
我要趕上機，走吧
你進來幹什麼？
這裡有封信
信？寫什麼的？
我看不懂中文的
中文也不懂？
暗了一點
阿美小姐，如果我有不測
請把寶芝林一切物業
想辦法轉交我的徒弟阿傑
陳厚德上
不測？
不測
是
不測，不測，是什麼呀？
究竟是好還是不好呀？
不測當然是不好啦
不測即是發生了事
不知道到哪裡去找
NRB BUILDING，NRB BUILDING
什麼呀？
是什麼呀？
是一個地方
在哪裡？你會不會去？
當然會啦
還不快點帶我去？
你幹什麼拉著我呀？
剛才你拉我就可以
現在我拉你就不行嗎？
我們到了，我們到天臺了
他媽的，這麼多人怎樣打呀？
你們留在這裡
德叔，小心呀
誰打贏這個老頭，要他向我下跪
就升級做我的助手
四
四個一起打
笨蛋，是你教他們功夫的？
十
十個一起打
多一點
我們快點走呀，走
笨蛋，你去了哪兒呀？
你下次再失蹤，我就打死你
對不起，聖誕快樂
好
徒弟
德叔
師父
你還沒有走嗎？
我看到你的信，知道你一定有事
那是遺書呀
遺書？你用不著死，我決定留下來
師父
徒弟，你小心那個金毛呀
他這麼狡猾，不知道他想怎麼樣
知道，師父
不用扶了
你坐下來歇一會吧
廢話
歡迎你參加我的死亡遊戲
你打贏了他，他也會回來的
把他交給我，讓我來敷衍他
你和墨西哥仔去救人
你小心他呀，他很狡猾的
- 我們去救人
- 安娜
把繩解開，放開她
不要呀
德叔
師父，你有沒有事呀？
我們沒事
過來
你有沒有事？
我也沒事
你果然有兩下
不止兩下
三下，四下，五下，六下
打完了沒有？
還要來？
這麼陰險呀
不能動，怎樣打呀？
還等什麼，你殺了我吧
好，打完了
僕街
快點上來
快點搞掂那班小丑
全部不要動
把手放在頭上，不要動
師父
師父，幸好有你們呀
徒弟，我們幸好也有你
我不會忘記你的
真的？
吻我一下吧
德叔，拜拜
心領，心領
阿傑，我送一頂帽子給你
- 謝謝
- 再見
謝謝
再見
你們三個頑童，再見
再見，X.O.
德叔，不要說呀
媽，對不起
有人說加拿大那邊也不錯的
美國這麼大，先看看吧
倒也是
不過如果好的話，可以想一想
我們不怕飄洋過海的
有太陽的地方就有我們中國人
我知道了，師父
傑仔，我們身為師父的
對著你們久了…
都不覺得你們長大了
所以還當你們是小孩子
你不要放在心中呀
我不會，師父
師父，你衣服的招牌還沒拆下來
我幫你拆下來
不要拆呀
我為了跟你送行
特地買了這件衣服
我這次穿過之後就當不合身退貨
美國可以這樣的
記著
以後不用花錢就可以有新衣服穿了
好了，就這樣吧，拜拜
拜拜
師父，再見
早去早回，起程了
拜拜
你的衣服也有個招牌呀
幸好沒有拆下來，不然不能更換了
拆了可以再加上去嘛
保重呀
快點回來呀，不要讓我等得太久
替我問候阿美
行了，她被蛋撻先生留著開會
她叫你寄明信片給她呀
叫她用心工作呀
拜拜
再見，師父
你真蠱惑，欺騙師父說留在美國
為什麼你會到來的？
我？我想不出理由要你留下
所以就跟你一起回去
一起回去？
對
你住在哪裡？
你那裡嘛
我那裡？
你有老婆的？
不是，我正在找我的護照
糟了，糟了
我好像又忘了帶護照呀
好像？不要說好像了，快點找呀
是內褲，不要翻了
我的手還痛
師父
護照就在這裡
我替你申請加拿大簽證
回來再見吧
你是哭還是笑？
護照又沒了，走不掉了
你自己返香港吧，拜拜
在香港住酒店吧
不一定有房間的呀
食屎呀你！