喂
怎么了
好 知道了
-=片名: 邻居=-
我回来了
死去的女儿已经连续一星期回到家里来了
失踪的女性变成尸体被发现的 不幸事件再次发生了
去年 因未解决的杀人截肢事件
迎接了令人心慌的新年的市民们
再次陷入了不安之中
十天前被报失踪的
某女子中学二年级 15岁袁某的尸体被发现
是在今日上午10时许
给我那个吧
唉呦 您真有眼光啊
这个我可以最低价13万元卖给你
客人
这个支票您得在背面签个名 这个...
不好意思啊
谢谢惠顾 欢迎您再来啊
臭家伙 真没礼貌 年纪轻轻的
要这个跟一杯可乐
好的 收了您一万元
好
您先请吧
不好意思啊
我去送外卖了
你可别又边听歌边骑摩托车知道了吗
知道了啦
送披萨 开一下门吧
一份双拼披萨和一瓶500毫升的可乐
一共是一万元
好像有什么东西倒...
收了...您一万元
在优惠卷上签一下名...
这个月已经订了三次呢
订四次的话会免费送一费披萨
您再订一次就会有了
啊 您原来喜欢定下日期吃呢
走吧
什么
啊 好...
请您慢用
什么嘛 每次见都让人心情不爽
求求你放过我
放了我吧
没事吧
都弄湿了
对不起
是11泂201号的吧
下次你要是订披萨我给你多赠送点吧
啊
什么11洞
不是吗
我们家是10洞302号的
那下次订披萨的话一定要遵守约定哦
长得很像呢
支票没有任何问题
-是吗 -是的
哎 看来是我瞎操心了
帮您一同存进去吗
好
喂
是102号的吧 我是妇女会长
有事吗
是因为这个月的班常会 请您务必参加
房屋重建组合设立同意书 也要收上来 还有...
要搬走了
怎么会有这种人
真是的
妈妈 你在这干嘛呢
你怎么不去学习班跑过来了
今天福利中心有爱心便当活动
我想给警卫室的大伯也送一盒 就带来了
你要什么时候才会学习啊 再过不久就是高中生了
很疼唉
黄大伯呢
我也不知道  他天天不在岗位
我得去跟他说再这样就让他辞职
请您息怒啦 妇女会长大人
真是干来下去了  干不下去 累死人了
叔叔
求求你 放我回家吧
只要你放了我
我绝对不会向别人说出叔叔的事的
真.. 真的 绝对不会说的
走啊 谁说不让你走了
你倒是走给我看
回家吧
叔叔 求你放过我 叔叔
放了我吧
叔叔 放过我吧
知道了 回家吧 回家 回家吧
警方称 尸体的头盖骨严重受损 是被钝重的凶器袭击头部
而导致死亡的
并且被害的袁某是在被报失踪的
3月22日当天遇害的
以上是警方的推断
警方称袁某...
你怎么了
啊 那个行李包
感觉好像是我卖出去的那个包
那个
你在说什么话呢
不是的 我记得上次的确卖...
好了别乱说了
要是被传出去了怎么办
客人自然会变少 还会天天被警察叫去问话
老公 你可要管好你的嘴啊
知道了
也是 卖那个包的应该有好几家吧
是我太多事了
被害者包括薮内洞 亭子洞在内的
姜山洞
什么 居然还有我们这个区域的
尸体是以十天间隔被发现...
十天
2号 12号 22号
这个也是隔十天啊
你在那边一个人嘀咕什么呢
没什么
有一个隔十天订我们家披萨的 很让人恼火的家伙
别说什么傻话了
快去送外卖去吧
知道啦
每隔十天就订我们家的 那应该谢谢人家啊
如果都是那种客人就好了
我还得回公司去
给我拿几件换洗的内裤吧
老公
我 不想一个人呆在这个家里
因为给汝善办丧事 积压了很多工作呢
她今天也来过了
今天也
回来过了
汝善她
别说了
她的确来过啊 的的确确
然后呢
你打算拿那个十字架做什么
老公
我好害怕
你身为她的妈妈
打算把回到家来的死去的女儿
用那个赶走吗
那...
那天
如果我遵守了约定的话
汝善就...
拜托 拜托你适可而止吧
你打算这么闹到什么时候
你看看 她在哪
你说的那个今天也来过的汝善到底在哪
怎么会
作为母亲怎么会
害怕自己的女儿呢
我啊
就算是在梦里也好
只要能再见我们汝善一面就好了
是啊
你就是
从来没有把汝善当作你的女儿
给
那个
怎么了 汝善
汤...可以再要点吗
嗯 好的
袁汝善
什么那个啊 怎么能叫那个
就算有点困难也得叫妈妈
实在不行 叫后妈也行啊
不要说她了
该多尴尬啊
没关系 汝善
你可以慢慢来
安赫矛好久不见啊
又怎么了
你得跟我们走一趟了
我未什么要
只要一会儿就行了
你就协助一下吧
怎么能让那种人住这里呢
看看那边
天啊 得赶紧让他们重建住房 禁止让那种人入住才能安心啊
就是说嘛
小区太破旧了 真是什么样的人 都住到这里来了啊
长得也像个山贼似的
好好盖 你这小子
大哥
犯过一次罪的人
每次有案件发生
就得像个狗似的这样被拉过来吗
一次
前科都有过七次的家伙
是因为有不在场证据才会放你走 你得庆幸
MD 都忙死了还把人叫过来
你这家伙是不是不想活了
我现在可以走了吧
喂
这段时间你最好安分点
现在连你的DNA也入库了 想跑也跑不掉了
DNA你妹
这臭家伙
大伯
因为那个食物垃圾
区厅又发来了警告书 您也看到了吧
我怎么可能一一监视啊
光做警卫的事就忙得不可开交呢
我看您动不动就擅离职守 有什么可忙得不可开交的
还有
您不知道因为11洞那个孩子的事 小区的居民们感到很不安吗
啊
说那家的夫人最近变得有点不正常是吧
您就做好您自己的事吧
失去子女的父母要是正常的话 那才更不正常吧
是
我会按照妇女会长大人的指示 认真做工作的
大伯您真是
会好好监督倒食品垃圾的
-大伯 -警卫的工作也会拚命干的
会干到这个老骨头
粉身碎骨为止
那个大伯是不是喝了酒了 到底是怎么了这是
真是的
我不是说了如果直到今天上午 还不把钱汇到帐里面就会杀了你
你以为是在开玩笑吗 MD
我可忙着呢 把我使唤来使唤去的 你拿我当狗耍呢
金社长
拜托
你就 就再给我点时间吧
已经过了六个月了 六个月
不行就卖你的内脏来还钱啊 还钱
赫矛啊
我 可是你的舅舅啊
是你母亲的弟弟
MD
舅舅啊
只有在你需要的时候才是舅舅吗
我在监狱的时候你有来看过我吗 有给我送过私食吗
还有我妈
尼玛 真的
你在我妈去世的时候
你TMD有露过脸吗
你还敢说是舅舅
你说什么屁话呢
赫矛
奶奶的
你是想借亲戚关系为由
从我这里诈钱是吧
赫矛啊
你找错人了 知道不
赫矛
有人吗
你是在那个外面的残疾人停车位上
泊车的黑色索纳塔的车主吗
怎么了
什么叫怎么了 尼玛 既然在别人的位置上停了车
至少电话号码得...
这个死家伙  老子说话居然...
把车开走就行了吧
喂
这个唾沫
是你吐的吗
喂
真是笑死我了 这家伙
吐了又怎么样
说什么 奶奶的 信不信我 把你的嘴巴给撕了 敢跟我斗
还有刀痕呢
一二三四五六 你是六年级的吗
赶紧把车开走 尼玛 老子忙得很
家里没热水吗
死家伙 洗洗澡吧 臭死了
哎呦 这食物腐烂的味道
让我瞧瞧
看看是哪家干的
被我逮了个正着啊
今天的
米酒钱算是挣到了
这塑料袋湿呼呼的
食物腐烂得都臭气燻天了
你还不承认啊
谁说扔了食物垃圾了 别来烦我了
年纪轻轻的 真是的
怎么这么死心眼啊
你就
说一声买杯米酒喝吧这么
好好解决不就是了
那么 非得让我拆开给你确认才行吗 哎呦 这个绑得还真够死的
慢着
-真是的 -MD
这是什么啊
是房地产的吧
这里是姜山公寓11洞102号的
我腾出的这个房间的广告我想暂时取消
不是 不是不搬走了
是的
家里有些问题
等我整理好了会再腾出来的
怎么不接电话呢
是先回家了吗
怎么
黄氏不接电话吗
谢谢你送我回家 叔叔
别客气 都是邻居
那个学生 等一下
不好意思 你能帮我拿一下这个纸箱吗
我得腾出手开门
那个 你能看别的地方吗
好的
没事 没事
没事的
妈...
妈妈...妈妈
感觉怎么样
好像是好一点了
看吧 噎着的时候比起吃药这个更管用
好神奇啊
对了 这个是福利中心举办的
爱心捐献活动的宣传单
周末我可以发给我们公寓的住户吗
捐献活动宣传单
大伯你也可以申请的
大伯你不也是一个人住嘛
我申请这些干什么
你就随便看着发吧 反正是做好事
谢谢您
大伯的我会替您申请的
好吧 谢谢你
时间这么晚了妈妈会等你的 赶紧回家吧
再见了
小心回家
好的
你不想你女儿吗
你好这里是披萨玛伦
这里有可乐
一共是一万元
您家很亮堂呢
您这次不是隔10天点一次了呢
祝您用餐愉快
所以我说你干嘛干涉别人的事
欢迎光临
您又来了
给我两个那种箱子
这个是硬边的箱包
加上还带有数字密码锁
非常保险
如果你买两个
我就收你20万元吧 没有灰尘...
哎哟 来电话了
喂
尚润吗
啊 是安尚润啊
当然啦 我挺好的
哎呀
怎么会突然...
电话可能串线了
挂了
大叔
怎么了
您不数数钱吗
对哦 钱
应该给对了吧
数目不对吗
到现在还没来过电话吗
我联络过他 但是他不接
真是 我昨天念叨了他几句
不会就这么不干了吧
就是说啊
虽然很不好意思
黄大伯来上班之前就劳烦您了
好的
这个是水费过多的几户人家的告知书
上面说让确认一下是不是有水管漏水
好的
那就辛苦您了 拜托了
你白天不是不工作的吗
你打算怎么办 这么大白天的
有人认出你来该怎么办啊
闭嘴 老实点待着
早就给您修好了
一直联系不上您
不好意思 家里出了点事
在车里捡到的
那个 妈 妈
哦 怎么了
那个 妈...那个
您打扫我房间的时候 有没有看到我的发夹
什么发夹
我每天戴着的那个
用铁丝做的卷卷的弹簧形状的
我没有收起来
那是我最喜欢的
妈妈...
妈妈
给你新买一个更漂亮的好吗
女儿
汝善不知道我买了车
想给她个惊喜  所以让她 在补习班门口等我了
应该会很惊讶吧
周未吗
我问问看能不能跟汝善一起去
喂
您好 这里是姜山公寓警卫室
-您好 -在呢 怎么了
是这样的
102号水费有点异常的多
想问您水管是否有漏水
有人在吗 大叔
我是小区的妇女会长 您记得吧
是的 怎么了
我不是在电话里跟您说过吗 是因为班常会的事
我能进去跟你聊下吗
就在那里讲吧
真是的
我是怕楼上那家听到才这样
他也知道吧 楼上那家的女儿 遭到不幸的事
既是因为楼上那家事的原因
还有公寓前的道上要安装监控设备
房屋重建组合设立同意书 也需要签署
这次的班常会特别的重要
我不是说过马上要搬家了吗
年轻人干嘛老是找借口推托呢
我很清楚你刚搬来才没多久
我本来就是打算只住三个月的
不是找藉口 你看看这里面
看来是呢
不过大白天的开这么多灯干什么
你关电干什...
以前美术学院的老师住的时候 屋子可是又干净又漂亮的
换主人才换了多久 房子就成这样了
看这些箱子都堆得 这是住着鬼呢
大白天的怎么还拉上了窗帘啊
智贤妈  我在11洞102号
我过一会儿就去你那
吓死我了
啊这个 这个是我在国外卖的
您不介意的话 送给你做礼物吧
啊
稍等
哎呦 我女儿一定很喜欢
稍等一下
这位102号的好像是要搬走了
又少了一票呗
不是不是 我就过来
好的 再见 有什么需要随时说
再见
我知道了 你就等一会儿
我这就来了
真是的 停车停成这副德行
左边还有很多空余
退 退 退
-她又是从哪来的 -方向盘得往左打啊 叔叔
赶紧倒车啊
退 退
再退一点 叔叔
再一点点 再一点点
OK
我可以摸摸看吗
好神奇啊
你认识我吗
不是住在10洞102号的叔叔嘛
那你呢
住10泂的学生
您看一下这个吧
是班常会的宣传单
-你是中学生吗 -是的
你也看看这个
需要的话就打电话
这是谁的呢 是扔掉的吗
阿姨
你怎么了
如果累的话就靠在我身上吧
不用了
小心点
能跟我 进去聊一会吗
好的
因为看起来太像了
穿校服的话看着都差不多
总之对不起了
不是的 没关系 是我不好意思
不过 你跟汝善很熟吗
不太熟 汝善不是同班的
而且她转学过来才没多久
所以她好像总是一个人
成为她的妈妈 还没有 好好为她做过什么呢
我妈妈也没有特别为我做过什么
妈妈就算什么也不做还是妈妈呀
再见
吓死我了
哎呀 是秀妍啊
吓死我了 丫头
我以为是黄大伯
给您吃这个
学校发的你又没吃给我留下来了吗
您饿的时候吃吧
不过 这个时间大伯怎么会在这里呢
黄大伯呢
是因为有点事
我吃完饭还得去上补习班 我先走了
去吧 晚上回来的时候要小心 夜路很危险
妈妈说她会来接我
辛苦您了
你不是对红豆过敏
吃不了豆沙面包吗
大伯
秀妍 怎么了
这个给您
这个从哪来的
是在11洞楼道口捡到的
11栋楼道口
是的 辛苦您了
好的
那不是黄氏的吗
干什么
哦 刚才我给你打过电话
想检查一下水管是否有漏水
我家没有漏水
如果没有漏水的话 很难花那么多水费
水费花得多
是年很可疑的事情吗
不是可疑
是有异常
一下就好了
马上就搬家了 不用这么麻烦
要搬家的话 就更需要检查
我联系房主 再跟设备人员们 一起过来吧
晚上一定要接电话啊
等一下 大叔 您说只要看一下就好是吧
好像没有什么异常
啊 对了
这个房子地下室是不是还有一个 洗手间 那里也想看一下
您一定得去确认一下那里吗
你先下去吧
都 弄完了
这是哪里来的
是在11洞楼道口捡到的
11洞楼道口
发生了什么事情吗
干嘛一脸严肃
不要跟我说话
这个废物在这里干什么
这个狗杂种
你这个家伙 你给我过来
过来小子
杂种 看那边
我不是跟你说过不要在那里停车吗
你以后还停不停那边
为什么不回答
你想怎么样
-死家伙 -对不起 对不起
对不起
唉呦 这个臭家伙 所以我说 让你听话 听话
赶紧把车开走 开走
以后眼睛睁大点 不然我弄死你 你个死家伙
这些家伙怎么都这么烦人
对不起 你在做什么重要的事情吗
没 没有 怎么了
那个 我们一起出去摘柿子好不好
我特别喜欢吃柿子
那个得那么留着
没关系的
这附近的人都有摘一些吃
不是那样的
得留一些给喜鹊吃...
啊 是哦
喜鹊也得吃呢
看我这个记性
我得去洗衣服了
就这样吧
我回来了
回来啦 去洗洗吧
刚才你爸打电话说会晚点儿回来
嗯 那个
怎么了
没什么
我去洗洗就出来
对不起 小喜鹊们
妈妈生日
后妈生日
大同船最快
两天后就出发
不过 这跟你原来要上的
世昌商船比起报酬少
这样也没关系吗
没关系 不管怎么我都要上这个
给我换一下吧
真是的
好吧 又不是新手
自己看着办吧 我会给你调整的
印章
两天后早上6点 在釜山港
电话还是原来的那个号吧
嗯
为什么打不开
密码到底是什么啊
都怪我找了个奇怪的丫头下手
好吧
把这些都一下子解决掉 然后就上船吧
我得再开一下箱子
一般箱子的初始密码
都是000
我没有再另外设过密码
000应该是对的
您现在在哪儿呢
箱子没有另外的锁匙了吗
那个箱子是密码锁 没有另外的钥匙
啊
好的
借我手机用一下吧
什么
我的电池没电了
您喜欢
吃披萨吗
披萨 当然喜欢了
这混蛋
这家伙到底是干什么的啊 真是的
狗崽子 MD
开始营业 09:30 营业结束 22:00
喂
是的 刚才是别人打的
别人是谁
不是 我也不知道他...
什么
那个 是我店里的顾客
说什么呢 MD
喂 喂
这家伙又是什么啊
今天怎么都冲着我撒野啊
今天是什么日子吗
这群兔崽子 真是的
我回来了
回来啦
肚子饿了吧
来吃饭吧
没能出去接你
妈妈...
妈妈
很对不起你
肯定很害怕吧
对不起
真的对不起
很对不起你
妈妈
MD
秀妍
怎么才来
对不起 等挺长时间了吧
没关系
对不起了
大叔
是谁
能是谁 MD
你不是知道我名字吗
安尚润
你好 这里是披萨玛伦
披萨到了
双拼披萨
这是什么啊
怎么大半夜在别人家前面
乱晃悠啊
就在刚才
那个人点了披萨 结完帐发现
给我的钱上有血迹
有可能是在家里把手弄伤了吧
虽说是这样
我还是觉得很奇怪
所以你就大晚上的偷看了别人的家吗
是不是得报警啊
你这是说什么话呢
你想因为诬告罪被起诉吗
诬告罪
是啊
别惹事生非了
居民们最近
本来就已经感到很不安了
很晚了 赶快走吧
是
为什么要那样
你不是都知道了吗
那家伙杀了黄氏
闭嘴
也是
就剩五个月了
你不想卷入这件事里边吧
这十五年以来你躲躲藏藏 熬得多不容易啊
报警什么的
当然不可以
跟你说了 闭嘴
这个国家可真是奇怪啊
就算杀了人 只要躲过了15年
就不会再判罪
闭嘴 闭嘴 我说让你闭嘴
拜托
不要再跟着我了
这话你说得就不对了
是你一直在拉着我到处走
被那微不足道的负罪感锁上了脚镣
偷走了我的论文
这样还不够 还夺取了我的生命
没有像我和我的家人道过一次歉
就这么过了这十五年
那么你现在
打算怎么办
MD
喂
因为你的车 我的车都出不去
把车移开 你这混蛋
什么
什么呀 这家伙
MD 是说的哪个车出不去 放屁呢
这兔崽子
喂
既然是来把车开走的
就得把车开走啊
这家伙 疯了吗
喂
你这是在跟我找茬儿吗
找茬儿
谁知道呢
是这样吗
你这个狗崽子 要找死吗 MD
这是什么啊 你是来逗我笑的吗
你杀我试试
你有杀过人吗
每天就知道用嘴说的家伙
我不用嘴说
想杀的话就杀 你这兔崽子
MD
起来 起来
过来 给我过来 兔崽子
过来 兔崽子
MD 兔崽子
放开我 兔崽子
你这小崽子 还没把你打清醒是吧
你给我过来 过来
你再这样试试
MD
小崽子
这疯子
真是想找死
喂
我一开始就看你不顺眼 兔崽子
-你给我过来 -等一下
等一下
怎么了 你这混蛋
我错了
怎么还有这种家伙 MD 废物
我不会再这样了
求你了
求你停手吧
怎么还有这种家伙
你真要是再这样
会死得悄无声息的 废物
MD 我好累
以后别再得瑟了
车给我停好
知道了吗
MD
大晚上的 这狗崽子
白痴家伙
谁叫你动不动吐痰
如果不想变成这样的话
赶快想出来那个包的密码
没有手机不方便得要死
好了 基本上都装完了
这个是洗过了吗
都说洗过了  要我回答几遍啊
都掉在地上蹭来蹭去了
是吗
这个怎么会掉了呢
算了吧 只能就这么穿了
妈妈 我走了
等补习班下课了给我打电话 我出去接你
-OK 一会儿见 -路上小心
小心一点啦
大伯 你好
秀妍 等一下
你最近  晚上不会自己出来走动吧
当然了
最近妈妈每天都去接我回来
好
晚上一定不要自己在外边
要注意身体
好的 辛苦了
是的
姜山警察局吗
要离开吗
你真的离开得了吗
都不知道那家伙会把秀妍怎么样呢
你想那家伙为什么会跟踪秀妍 观察她呢
不是说了 她妈妈每天都会去接她吗
要是妈妈去不了呢
说会向我问这个那个
今天或者明天警察就会来做调查
五个月
只要再坚持五个月就好了
倒是有个好办法
既不会被警察发现
还能把那个家伙从秀妍身边 除掉的方法
眼看着像自己女儿一样的秀妍 遭那人的毒手
这说得过去吗
让那个家伙永远
都不能接近秀妍不就行了吗
怎么了 你不是很明白吗
不是已经做过一次了吗
他跟我不一样
他是拿杀人当便饭的家伙
需要的东西已经都确认过了
现在这些东西您可以拿走了
喂
喂 我是102号
啊 是吗 你好
刚才
杀人犯被抓住了的消息 您听说了吗
您知道住在我们小区的那个 长得像黑社会的家伙吧
警察刚才把他抓走了
看来那个人真的是犯人啊
话又说回来
反正我快搬走了 也就无所谓了
但是犯人是住在我们小区的人
这个消息传开了的话
应该不太好吧
这还用说吗
用不了多久 房价就会大跌啊
班常会就提前一天 今天开吧
这样我也就能参加了
房屋重建组合设计同意书 我也会在那时候写给你的
看来得这样了
最近学生们都什么时候回来
去玩补习扳回来大概10点左右吧
不过 为什么问这个
那么就那时候开吧
也得告诉孩子们多加小心
最近在京畿附近发生的
连续绑架杀人案的头号嫌疑人
已经于今日下午被捕
根据警察局内部消息得知
今天抓捕的头号嫌疑人
是与最后一个被害的女中学生袁某
住在同一个小区的30多岁的安某
警察针对嫌疑犯安某
在市内某处...
安某
我说 妈的
那个金湘永到底是谁啊
金湘永的通话记录中有你的号码
还想抵赖吗
不是 我是说我不认识他
可能打错电话了呗
连打错电话的人我也得认识吗
我回来了
谁呀 在哭呢
箱包店的大妈
说那里老板失踪了
箱包店的老板
嗯
班长 他来了
请这边坐
好了 时间不多 咱们简单说吧
认识这个人吧
这个人说昨天晚上十点见过你
是吗
对
一起喝了杯茶
从办公室出来的时候
是十点左右
在 "哔" 一声后 连接到语音留言
电量不足
怎么了
班长 在姜山派出所前
发现了装着成块儿的尸体的箱子
因为尸体只有一部分
-所以身份确认需要花点时间 -然后呢
说在那里边发现了一个军用铲和一部手机
那个手机是今天报案说失踪的
姜山公寓警卫的
还有把通话记录调出来查了一下
发现今天清晨和安赫矛那个家伙通过电话
-确定吗 -确定
那现在那些证物在哪儿
为什么说我们那时是在一起
不说的话 我不就直接被抓进去了吗
我是说  那样就不用还钱  不是很好吗
钱的话 我不管怎么样都会筹给你的
别担心
就只会说 MD
为什么这会儿又开始替我说话了
我
是你舅舅
是你妈妈的弟弟
我舅舅 MD
我知道你是故意
把钱借我我花的
我从一开始
就知道 你是想设计我
赫矛
你妈妈去世的时候
我当时破了产
所以在到处逃债
那时
我也是实在没有办法
MD
电量不足
外面在下雨吗
你一直在屋里所以不知道啊
刚刚还好好的 突然就下起暴雨了
你知道这是什么呢
金湘永现在在哪儿
我说了不知道 金湘永是谁啊
等一下
这是 MD
102号 这混蛋 瞧这个兔崽子
闭嘴 混蛋
MD
这铲子另有主人
指纹确认结果马上就出来了
你就等着吧
臭小子
MD 混蛋 102号
这个兔崽子
电量不足
救命啊
救
到底是救什么
11洞102号
救命
阿姨 你在这儿干什么呢
哦
你这是要回家吗
到这边来 都淋湿了
太好了
因为没带手机
所以没能跟妈妈联系
谢谢您
怎么又多出来个碍事的
是个坏了的雨伞呢
这个 是我们汝善非常喜欢的一把伞
102号的怎么还不来
天啊
这是怎么了
姜山公寓11洞102号
那里好像有人被绑架了
救命啊
你不是说不是你做的吗
现在记者们都闹翻天了
赫矛在这里的事
绝对不能让媒体知道
是 我知道了
102号你个小兔崽子
好像停电了
整个小区都变得好黑哦
好像是那样
阿姨 怎么了
秀妍 你听好我说的话
从现在开始绝对不能往后看
也不能从我身边离开半步
阿...啊姨
抓紧我的手
绝对不能松开我的手
-秀妍 -在这么关键的时刻居然停电
-秀妍 秀妍 -大叔
秀妍
-秀妍 -您好
秀妍 回家了吗
我问你秀妍回家了没有
怎么了
快...快打电话找找
那个 秀妍今天没有带电话出门
秀妍她怎么了
我们秀妍怎么了
大叔 我们秀妍怎么了
秀妍
你没事吧
我求求你
求求你救救我的女儿  我求求你
你这王八蛋
MD
你这混蛋
大叔
死女人 害我这么费事
是来送免费披萨的...
因为优惠券已满次数
进来吧
请您确认一下
趴下
这些家伙
像一群疯狗似的一个一个出现
坏我好事
我要杀了你们
我要把你们统统杀掉
喂
啊 你个兔崽子
你们 在这儿干嘛呢
TMD
喂 小兔崽子
今天把车停哪儿了 臭小子
你们这些家伙
什么啊 拿着刀
听说你还真会杀人
小兔崽子
居然敢让我背黑锅
大叔 大叔
大叔
你小子完全就是心理变态啊
-狗兔崽子 -这里是姜山公寓11洞102号
请派辆救护车过来
快点啊 快点
快点
你小子
真不是个省油的灯啊
还是住在一个小区的
秀妍 秀妍在哪里
你快说秀妍在哪里啊
我也不知道
我是真把她杀了
还是她还活着
我也分不清了
秀妍又是谁
说啊
混蛋
不可以
我倒是有一个好办法
怎么了你
你不是已经做过一次吗
你会没事的 大叔 救护车来了
我还能活吗
哎呀 你会长命百岁的
都说没事了
都不要看了 都回去吧
秀妍她妈 你冷静一下
你这混蛋
-秀妍妈妈 -我女儿在哪里
大婶 你是谁啊
你个坏蛋 你是黑社会的吧
-你跟那个102号的是同伙的吧 -放手
-等等 你先放手 -把我的女儿交出来
我的女儿 我的女儿
啊 真是的
我们秀妍在哪里
大婶 大婶
啊 这大婶真是...
求求你 把我女儿还给我
求求你 把我家秀妍还给我
妈妈
你看那边你女儿不是来了吗
秀妍
秀妍 秀妍
妈妈好想你...
我的秀妍
发生什么事了
谢谢老天爷 谢谢
走吧 喂 前面的让一让
安赫矛在那边呢
安赫矛 你这小子
别又找我 去找102房的那小子吧
听话点
放开我
话还真多 臭小子
不要抓我 放开我
MD 真是的
一个月后
真的不搬家也没关系吗
好想念我们家汝善啊
多少钱
总共18万
但是不收支票的
嗯 我付现金
请问贵姓
-什么 -名字
为什么要问名字
就是想知道一下
老公
唉 真是的
怎么了
我怎么想也想不明白
什么啊
那家伙 那凶残的家伙
为什么没有直接把我杀掉
留我一个活口了呢
怎么又突然说那件事 让人心惊肉跳
奇怪的是
那家伙只要一回家
就会待在我身边
睡觉也只会在我旁边睡
就好像是在怕什么东西
我杀死的女学生已经连续一星期回家里去了
国际语学堂
袁汝善
儿童保护区域
十天前
披萨玛伦
安尚润
反对独断专横的住宅政策 区厅长应该自我反省
爱心分享行劫
管理事务所
京畿道连锁杀人事件 失踪者均以十天间隔被杀害
添加到收藏夹
嫌疑人姓名: 安赫矛
姜山11洞10号
袁汝善
世昌商船
你去确认过了吗
只是个打酱油的
上 下水道资费单 2012年3月
初学者
无论是谁都可当日贷出
刘秀妍
柿子 特品
朴基奉职业介绍所 急招船员
残疾人专用停车区域 可停车