失望绝望怎么办？看看弱女子柳如是的抗争成名路
大家好，今天我们来讲讲秦淮八艳之一的柳如是
我的中心主题是柳如是与命运的抗争
作为秦淮八艳之一
明末清初的柳如是
从小被卖到南直隶苏州府吴江县盛泽镇归家院学艺
身份是礼部教坊司的乐籍、乐户，是下贱的、
卑微的、不入流的
甚至于用我们今天带蔑视、厌恶的字眼来说
是“戏子”、“妓女”，
那么，这样一个人，她真的与命运抗争过吗？
我们先来看看电影《柳如是》的画面
这部电影基本上符合史实
我在看电影之前
就看了关于柳如是的大量资料，以及明朝各方面的历史
柳如是出生于明朝万历四十六年
公元1618年
她14岁的时候
被周老夫人买进吴江松陵周家
后被周道登强索为侍妾
周道登死后，被逐出周府，再卖给娼家，
从豪门侍妾又变成了烟花女子
这个时候，14岁到15岁
影片只用了短短几分钟呈现，其实，
柳如是已经完成了决定她人生道路的最关键、
最重要的两步与命运的抗争
什么？你说一点儿也看不出柳如是抗争了？
就是随波逐流、随命运浮沉嘛，抗争个毛？
好的，请听我一一道来。
第一步，在我们还是初中生阶段
柳如是就悲惨地成为了“吴江故相”、
大学士、首辅周道登的小妾
这个周道登的资料我查过，
他在崇祯皇帝面前对答愚蠢，传为笑柄
但我个人认为周道登并不愚蠢
因为他作为多疑的崇祯皇帝的臣子
安然无恙地回来了，活到死了
大家想想崇祯朝首辅换了五十届，周延儒更是被赐死，
周道登难道不是大智若愚吗？
所谓伴君如伴虎，从个人私利、
经济享受来说，周道登已经成功了
也许是他没积德，这位大学士并没有子嗣。
“非进士不入翰林，非翰林不入内阁”，
周道登干到了大学士、首辅，那琴棋书画、
诗词歌赋、八股文的基础还用说吗？
所以，柳如是第一步的抗争，就是在讨好周老夫人、
周道登的同时，抓紧时间刻苦学习。
为什么这么说呢？
这从后来她刊刻《戊寅草》、
《湖上草》，以及才华得到士绅名流肯定，可以得到明证
柳如是在此期间，才学必然得到了一定提高
以乐籍的身份，靠美貌确实可以进入豪门，
但是，这样她永远不会赢得尊重
小妾只是一件玩物、一件物品，可以随便买卖、送人的
甚至在当时权贵眼里，还不值一件名贵字画，或者一匹马
而柳如是后来靠才学，艳名、才名震动了南直隶、浙江两省
这一点都不夸大其词，浙江人、
登莱巡抚谢三宾，为了追她，跑了几个府，
也就是几个市，当时传得是沸沸扬扬。
所以啊，学习很重要，
唯锻炼身体与学习知识，不会辜负我们。
第二步，柳如是受到了周道登其他小妾的嫉妒，
周道登死后，她差一点就被攻击、陷害死了
但是，柳如是讨好了周老夫人，保住了一条命
这段史实，我翻了同时期文人钱肇鳌的
《质直谈耳・柳如是轶事》，记载得比较详细
那么，柳如是这一步抗争了什么？
这一步她完成了宅斗，成功从你死我活、
争风吃醋、吃人的宗族家庭中活了下来
虽然身份再次跌落，还是下贱，但是，活下来，有了阅历、
有了经验、有了学识，柳如是小姐姐又成功了一步
她就像被唐太宗抛弃的武则天，已经变得更成熟、更有风韵
在未来激烈的社会竞争中，
她的资历和经验，无疑在职场中更有竞争力
社会与现实，总是残酷的，发现规则并掌握规则，
是柳如是以微弱之躯抗争命运的第二步
回了烟花酒楼归家院，她就以“相府下堂妾”，高标自置
这就是我要说的第二步，发现这个社会的运行规律
并且掌握规律
第三步，是适应社会和现实。
影片拍出了柳如是的风情万种、才华美貌
但是，与大量碎片化的史实相比，
我认为电影中的柳如是还不够活、
不够立体化
我在史实资料中得到的印象是：自从自立门户、高标自置后
柳如是不仅明显多了高傲、激烈的性子，
而且势利、精明也表现得更明显
当然，也有一点电影中的小女人韵味、顾影自怜
柳如是怎么适应社会和现实呢？
为了研究明朝的历史人物，我把明代风俗史翻了十几遍，
也翻了很多当时社会、政治的书
我发现柳如是很积极地融入那个社会，一眼可看出的就是
她穿男装，明末风气是女装大佬遍地，柳如是穿男装
所为何来？
就是为了更好地外出行走、更好地与上流社会的男人交流。
与前面所说的她努力学习知识、练就一身非凡才华一样，
她前半生所做的一切，就是为了改变经济上、
身份上的卑微
而明末的官商、读书人、工人、乐户的风气，
一旦有儒雅的知识和气度，确实能获得一定的
上升通道和认同感
柳如是所抗争的，就是这么一个过程。
柳如是择偶标准非常高，和草衣道人王修微一样，
交的男朋友非富即贵
哎呀，这不就是活脱脱的一个现代戏子吗？
要么靠干爹，要么靠绯闻，势利、精明，只认钱。
那就错了，柳如是之所以能成为奇女子，
她的才学和气节，就是现代戏子没有的
历史上的柳如是，明确可考发的生过关系的男人
有周道登、
宋辕文、陈子龙、钱谦益
其他的程嘉燧等人，也和她有绯闻，
不清不楚，这些人在当时都是名流
这些不可描述、少儿不宜的事情，我们就不多说了
值得一提的是，柳如是投入感情最深的复社名士
陈子龙，抵抗满清的外来侵略，直到死亡
为了家国大义，放弃了儿女情长
和钱谦益一比，简直是反过来的
柳如是最后选择东林领袖、
天下文宗钱谦益，陪伴他走完一生
钱谦益的地位、声望、才学，不可否认
都是柳如是的择偶标准，有势利因素
但也有另外一点，钱谦益给她造豪华的阁楼、
精神文意上相通相理解、
尊重她，这是不可或缺的一点了
好了，我们绕回中心，第四步，就是柳如是的气节
在努力得到了经济、社会地位后，
柳如是比软弱文人有更多的家国情怀、
激烈的民族气节。
公元1644，明朝灭亡，接着，南明灭亡，
满清铁蹄踏破大明江山
柳如是完全准备好了与钱谦益一起殉国，但钱谦益说：
水太凉
再接着，钱谦益答应剃发做官，柳如是的气节淋漓尽致，
钱谦益说：头皮痒
我们继续抛开儿女私情不谈，明朝灭亡后，
柳如是表现出巾帼不让须眉、
超越无数江南文人的凛然大气
丈夫不同意殉国，她又退而求其次，
积极投入到拯救国家的行动中
她倾其所有的钱，资助起义军，联系郑成功
丈夫入狱后，柳如是挺着大肚子，
亲自登门多方求助，
有妻如此，夫复何求？
这些历史事实，《河东君小传》、《柳如是年谱》、
《牧斋遗事》等都有记载
相比偷税漏税的某位，是不是感觉柳如是立马高大上了？
我们的祖先，任何时代都有保持气节、保持底线、
某种道德与价值观高于生命的人
穿透近四百年的时空，在拜金主义大行其道的
今天的我们，难道不应该赞扬一声
一代奇女柳如是吗？
影片中还有王修微、汪然明、黄宗羲、顾横波、
董小宛、寇白门等历史名人出现
其中陈子龙和钱谦益，涉及到明朝的文化史和政治史，
不是短短几分钟能说清，为了缩短时间，
以后有空再说
其中影片开始十分钟，犯了一个严重的错误
那就是1640年以前，柳如是有可能和董小宛、
陈圆圆见面认识，因为她们都出身苏州
柳如是、陈圆圆更是在苏州成名的，往后才到秦淮，
所以一开始就和秦淮的董小宛、
顾横波认识，是错误的
当然在史实上艺术加工，也无可厚非
柳如是一直有一个梦想，她的丈夫像韩世忠，
而她自己能成为一个同样是出身风尘的梁红玉，
击鼓抗金兵、留名青史
这是她的最高追求，
她后半生都在为这个最高追求而努力抗争
影片结尾没有演出来真实的柳如是如何死亡，
而只是一个从古到今的轮回片段
事实上，钱谦益死后，宗族趁机争夺家产，
柳如是依然傲骨凛凛，
先写好遗嘱，再上吊自尽
以死明志，以她的死、她的遗嘱作为抗争，
给自己后人留一条路，也结束了自己抗争的一生
联系《霸王别姬》里面，同样出身风尘的
菊仙的死亡，一模一样
这难道不正是如影片所表达，不就是一个轮回吗？
《道德经》说，夫唯不争，故天下莫能与之争
遭遇了几百年的无数诋毁、歧视、舆论攻击的
一代爱国奇女、才女、美女柳如是
抗争了一辈子，倾尽所有，直到死，还在抗争