冲啊
跑跑
再冲啊
毒咬
罪咏
必杀技 百式·鬼烧
好舒服
嗯？
啊！
救命啊，救
大蛇雉
卧槽？
哪个sb喷我？
来打我啊，小菜比
八稚女
厚德载物，自强不息。
团结进取，永争第一。
自强自强，第一第一
饿滴儿啊
快回来啊
在这
太好了
自强自强
第一第一
到了
太好了
走了
多谢大侠
常来玩啊
我们追他
我也去
啊？别丢下俺
在这里有一座宅子
里面有很大的庭园
啊？
去扶
得令
ok
做的好
不错不错
由基拉他们是在守护庭园呢
完美
大家看
发现
一座
庭院
是在海边玩的皮卡丘一行人
八班八班、非同一般，八班八班、非同一般
一般 一般
糟了
干嘛？
对不起，他不是故意的
哇
嗯？
你是皮神吧？是啊
幸会幸会，客气了。
什么嘛
皮神来啦~
欢迎欢迎
一起玩吧
哼~
嗯？
别管他了
我们玩捉迷藏吧
好啊好啊
找到了
用这个决定鬼
我是鬼啊
好诶，好诶
99，98...
快跑啊
太明显啊，不行不行
和傻子一样一下就被发现啦！
巨蜓巨蜓
太吓人了
你藏吧，我走了
皮卡丘的心跳捉迷藏
3 2 1
开找
皮卡丘能找到大家吗？
玩啥呢
这是...
这次活真简单
是的呢
哎呀~
奇怪了，好像歇菜了
是的呢
算了，反正活也做完了
在哪呢？
诶！
找到你啦！
唉
嗯？
找到你啦！
唉，没办法了
嗯？
搞搞他
哎呦
找到你啦！
被发现啦
我跳
诶？
走着
妈耶！
找到你啦！
无聊
我厉害吧
服了你了
又找到啦
是啊
加油，皮卡丘
下面是到宅子里了
我挠我挠
哎呀哎呀
我的儿
讨厌讨厌
嗯？
找到你啦！
火焰火焰
一个人哭
真爱
无敌！
怎么了？
割草机开始动了！
哎呀，什么？
怎么了？
救命救命
救命啊
啊？看招
不行啊
高速旋转！
快跑啊！
十万伏特！
糟啦
大蛇雉
不行啊
八酒杯
八酒杯*3
打不中啊
接下来就要清扫烟囱了
是的呢
啥？
快逃
不妙了，不妙了 是的呢*3
既然如此
好讨厌的感觉
是的呢
卡住了
这里是迷宫 大家怎么办呢？
这里，大家跟我走
佛山无影脚
太好了
小意思
由基拉对这个庭园的每个角落都很熟悉呢
诶？
躲过了
是啊
他们呢
我跳
失控的割草机终于停下来了
皮卡丘们也能放心了
走你
正这么想着
什么鬼
什么声音
怎么办啊？
大家快跟我来
大家搬
yes，sir
这里
危险！
完了
吵到，老娘了
众人拾柴~
火焰高！
还来？？
我们赢了！
耶~
嗯？
人呢？
轻拿轻放，注意安全
放这
对，放这
不错不错
是啥？
雕塑！
有趣有趣
是啊，是啊
完美
完美完美
终于出来了
这么一来烟囱也清扫完了
是的呢
我们继续
好啊
原来如此，由基拉也想和大家一起玩啊
走你
是你，装B大佬
行吧
99 98 97 96 ...
走了，吾儿