除了尿不出来 总想尿
还有啥子症状
我给你检查一下子
莫怕
老天对我太不公平了
我天天坐索道过江
居然从来没有看见过你
也许是我太关注这个城市的风景了
谁叫我是摄影师呢
噢 我叫谢小盟
叫我查尔斯好了
每当我从这个角度看这个城市的时候
我就强烈地感觉到
城市是母体
而我们是生活在她的子宫里面
流氓
刚才我正在想这个问题的时候
我突然一拾头就看见了你
你身上有一种东西深深地打动了我
你知道这是什么吗
母性
伟大的母性气息
小李子 这是不是原来我们剩的玉料
是呀 你偏心眼啊
你们男厕所要全部用玉石来筑
拆拆拆 都拆了
把这石头拿到车间
让张师傅好好看一下啊
搞快点 搞快点 拆了拆了
全都拆了
哎 哎
动作快点  免得我们麻烦
哎呀  老谢
还是你厉害
你看八个月都没发工资了
搞的有声有色的嘛
啥子事吗
我们冯董体谅你们
这个钱你们肯定是还不上了
这个地你早就抵给我们了
我们冯董又拟了个合同
把字签了 两清嘛
要我说啊
早点喊大家下岗
这个才是做善事
早死早超生呀
不是还差二十多天吗
屁大点事
你大吵大叫做啥子嘛
拆
小心点嘛
老子的西服
敬礼
作揖
哎 你要是什么都不会
我就
我可就把你给微波了啊
我真就给你微波了还
看什么看啊
搬
你好
这是你的车啊
违章停车的嘛
请出示一下你的驾照啊
运营证呢
运...
找找找 车里面有
来 您抽根烟
噢 不会 谢谢
那您说我们这车
不停这
搬家 我们停哪啊
我们确实也是不知道
您给通融 通融
搬家也要遵守交通法规啊
赶紧走
这买卖做不了了
不见棺材不落泪
拆死你们
狗日的
(本期中奖号码为)
(03 09 10 14 15)
雷劈死你八次也中不了一次
你还买
医生说连自行车都不让你骑
你还开车
哎 你不要跟别人说啊
我拿厂里的车练手艺啊
(近日我市工艺品厂在公共厕所改造施工中)
(意外发现一块价值连城的翡翠原石)
哎 包哥
在说我们厂子呢吧
你穷疯了吗
你还指望天上掉美元啊
哎 包哥 上面
缆车
哎 你惨死在缆车里头了
你还不如自己跳下来
找死的
你生个娃儿没的屁眼
狗日的
狗日 高科技啦
无人驾驶
没看到
别摸我
开不来不要开吗
你个瓜娃子
好好说话 莫骂人呢
老子骂你咋着嘛
骂你咋着嘛
你把老子车撞了 老子骂你咋着嘛
老子还打你嘞
三宝
救命啊 救命 三宝 三宝
警察 他们打人
他们撞了车还打人
那你们看是公了还是私了
私了 私了
私了 私了可以
这个撞了至少都要八千
车灯就要五千
拿钱来
搞快点搞快点
只有这么多了
那我这里只有三千了
三千 万一你欠钱跑了呢
这样子
驾照拿来
等把车灯赔了再还给你
(下面播报一组警务报告)
(近日我市发生多起团伙入室盗窃案)
来 今就只有这么多了
(下面是某小区物业监控拍摄下的画面)
卡上就只有两千多了
(盗窃份子伪装搬家公司 在光天化日之下)
(大方地将他人财物搬运出门)
(希望广大民众提高警惕)
你这画的啥
想好了没有
想好个屁
捡个烟屁我也捡不出个红塔山
你又不发工资
我想那么多干啥
你看你看
老坑翡翠
故宫里面的那块
都没我们的成色好
要不是张师傅眼尖的话
这个宝贝至今还码在厕所里面呢
这可是我精心策划的一个大型展览
翡翠搭台 经济唱戏
展览要是展疯了的话
这个石头可就是天价了
你是我们厂里唯一的一个警校的人
两百多个职工全靠你了
关键时刻
你可不要拉稀摆待哦
我在警校学的是刑侦
你叫我做的是展出看护
这种事情应该找保险公司嘛
光保险金就是好几万
省点钱给职工们发点
那不是更好吗
好嘛
八个月工资四千八
发发发 全都发
炒作
玉皇大帝拉出来的胆结石
也值不了千八万
冲出来个鬼
不要生气 不要生气
来 扣那个娃的驾照
我不管你用什么办法
这块地一定要想办法搞定
如果这块石头突然消失了呢
老子叫你飞
百步穿杨 百步穿杨
高手啊 隐藏得够深的
裁缝
是服装设计
明说吧 How much
十万美金
要不要定个房间
一台车就够了
搞展览去展览中心嘛
跑这里瞎搞
不伦不类的
这里是旅游区
流动人口是最大的隐患
这是刑侦常识你晓不晓得
一个保卫科长
喊你看块石头
你还给我讲啥东西
刑侦
我们要的就是旅游景区
这样的话
还可以把宣传费都省下来了
你是省了宣传费了
一个破香堂 门都关不拢
我们保卫科工作怎么搞啊
要是拿去搁在人民大会堂
还要你来干啥
莫吵莫吵 吵啥嘛吵
互相都是为了工作
大家都是为了工作嘛
老包厂里闲散劳动力那么多
你就组织个保安队嘛
爸
又怎么了
哎哟 出车祸了
你龟儿子一天到晚就给老子惹祸
哎哟 哎哟
不要撞嘛
骨头没糟
筋糟了
今天我开小四的车
我撞墙上了
小四这会还在医院睡着呢
你手就那么骚
打 打打
你就晓得打
人家小四这会还在医院里呢
你先给点钱给我嘛
我咋就生了你这个败家子哦
没钱 你给我滚
老谢 老谢
娃儿的事哪莫发那么大的火嘛
爸 救人要紧
如果小四出了啥事
那就不是钱的事情了
你早晚要把老子气死
要多少
你先给五千块钱给我嘛
五千
你以为你老于是开印钞机的
就这么点 没有
这么点 不够
卡呢
卡卡卡 老子一刀砍死你
老谢老谢 莫动家伙 莫动家伙
你凶你凶 我走我走
失去理智了
搞定没
要浪漫 先浪费啦
没钱怎么抠女啦
没钱 问你老爹要了
你跟你爹地讲
你就说你被绑架了
我不相信你的爹地不管你
与爹地斗 其乐无穷啊
好了 不同你讲了
我还在开会呢
我打死你
出人命了 救命啊
我打死你 打死你
往哪溅呢 看看点
大哥 对不起啊
师傅 你看
这个上面写的这个是什么意思啊
特奖5万天
哟 兄弟 中了 五万呀
中奖了
那 那这怎么领啊这个
看这啊
这不写着嘛
北京啊
北京
我没去过北京 怎么领啊
你把它卖给我得了
我看我兜里有 有五千块钱
怎么样 五千
哎 同志
人家中的是五万
你给人家五千
你那叫懵人
哎 兄弟
我给你一万块
中不中 这写着五万
下车 下车 我给你取钱去
我带着卡呢 两万
我不会用 我就要现钱
我这带着现钱
五千块
大姐 我没带那么多
咱们俩凑一块
花一万块把那个奖买过来
兑完了奖
咱们俩对半分
大哥 演了一上午了也没收成
这招我们不专业
恐怕不成吧
演什么演
你说这
直接抢不就行了 费这事干嘛
要不然咱 咱再回去搬家吧
搬 搬 搬
再搬就搬到局子里边去了
我还不信了
下一站
干嘛 怎么又是我
道哥
你猜我是谁 给你三次机会啊
我看你认错人了
不对 还剩两回了啊
先生 请你放手
好好好 别睁眼啊
我顶你个肺
光天化日歹徒行凶
人民警察英勇负伤
年轻警察没经验
没经验
要我说
对待这种坏人
就不要讲啥文明执法
平时 包包儿里头
装包白灰
遇到时
啪的往他脸上一糊
还能让他剁着
包哥 往哪照啊
正对展台 正对展台
你这儿 哪个有高压线
为啥子非要有电
这叫兵不厌诈
天底下比我聪明的贼还没生出来呢
喊你画地图
你跟老子在这地儿搞创作嘛
包头
挂起来
包哥 弄好了
哎哎哎 管一下管一下
好
站队 站队
这个东西冲厕所还可以
防贼敏感度是不是差了一点
还真有人来偷
你到底行不行啊
专业的
跟个真的似的
喂
出来耍嘛
我没有时间
我正在工作
你就晓得工作
没事就跟我耍消失
我这正忙着呢
讨厌
你答应这个礼拜陪我去香港购物的
通行证都办好了
你们这些个女人啊
就是不明白
这个阶段正是我事业的上升期
我怎么能走的开呢
讨厌
啊
这不这就行了 你费那事干嘛
这么好的箱子
可惜了
可惜了 可惜了
你看 道哥
道哥 你看
真厉害 这不个007
007 还008呢
这是个同行啊
他是为这个来的
真清楚
这回咱们就有项目了
打开
八百万
刨了税我得中两次大奖啊
在我这里啊 就值四千八
我给你八千四 你把它给我吧
你娃鬼迷心窍了
你看你看
眼睛瞎了啊
差点闯了大祸
哎 啥事
没事 没事
我觉得 那个灯
灯有点问题啊
三宝 把边上那间给他包下来
这叫高灯下亮
赵 开个房间那607
说了没厕所的啊
你里面这衣服花里胡哨的
要定性感路线啊
刚入行要低调 懂不懂
低调
牌子
班尼路
牌子 你看这个弹性
扯都扯不烂
这个冰刀要不要
居高临下
尽在把握
这个叫
叫啥子
这叫知己知彼 百战不败
大哥 那叫百战百胜
一个意思
无线发射
保你看得清清楚楚的
从明天开展到展会结束
二十四小时严防死守
睡觉也要给我睁着眼睛睡
干咱们这行不难
要有智商 才能上档次
真正十米 保质保量
要发票吗
三张
好 好
你往这边点
等等 等等 我们拍完照你再参观
稍等会 啊
就一个摄像头啊
哎 道哥 哪个是红外线呀
你电影看多了吧 哪那么多高科技啊
要那个样还不就按照我说的行了
就直接拿个榔头给它咕咚给他一砸
砸完了拿了就跑
谁能反应过来 对不对啊
放下 放下
注意你的素质 素质
我叫谢小盟啦 叫我查尔斯好了
这是我在香港皇家艺术学院
专攻人体时的教材
当然我也会研究一些主题性非常强的课题
这段时间我就在研究
母体城市与子宫
其实 我看到你们啊
就有一种好久没有体验过的感觉
一种强烈的创作冲动
哎 这样
你给我 留个电话号码啦
干什么 你
我看就没有这个必要了吧
(我爱你亲爱的姑娘)
(见到你心就慌张)
(风吹着修长的头发)
(轻抚着我那己迷醉的眼)
你不记得我了
哎 把地图挂起来
哎 这点
好
阳而不举
我们首先要突破这个外围
这 这 这 这
这都是有保安的
这个
大门口呢邻着街 经常有人过
但是 容易暴露
什么素质啊
这大半夜的敲什么呀敲
我给你看看去
行行行
小不忍则乱大谋
接着听我说
这个保安 保
我 我刚才说哪了
容易暴露
对 容易暴露
后墙
是我们最容易突破的这个 这个点
高压电呢 容易
你确定那没有保安吗
我 我去看看
反正这个点没有啊
你直接上不就行了 你费这事
看什么呢
窥淫癖呀你
2002年的第一泡屎
比以往来的更晚一些
2003年的第二泡屎
不知什么时候才能更早一些
杀人不见血
我在创作这个作品的时候
有时候真感觉到美象一把利刃一样
瞬时间把我的心灵给穿透了
胆子够大哟
晓不晓得我男朋友会砍人的
不用他砍
我在创作的时候
已经死在你手里了
况且
你的男朋友
也不是我们的障碍呀
两情若在长久时
又岂在朝朝暮暮
拍得太难看了
道哥 我像蝙蝠侠吗
什么蝙蝠侠啊
也就是个燕巴虎吧
勒死我了
道哥 这个破衣服它就根本不适合你
你还能玩高科技 滚
看我的啊
我给你玩个
CS
哎
你们晓不晓得
这个老建筑为啥不拆
这里几个朝代都是万人坑
到晚上就听到哗哗哗
千军万马的声音
邪的很
就这个梁上 还吊死过人
晓不晓得 怕啥嘛
哪个怕了吗 哪个怕了吗
不怕你捏我做什么
讨厌
有声音
真的有声音 你们听嘛
唉 看你那德行 警车
消防车啊
消防车
哪点着火了 走看下去
看啥子看啥子
有啥子热闹好看
哎 棒棒 走走 莫在这点 走
你们这寺哪个负责
我啊
哪个报的警 哪点着火了
哪点着火了 我还要问你哟
就是这点 烤羊肉串的
我告诉你 谎报火警是违法的
这个事情我们一定调查清楚
查查查 擦皮鞋
就怕你查不到
不就是烤个羊肉串
连消防车都喊起来了
也太夸张了
我们已经到达东山路21号
现场没有发现任何火情
我们请求返队
我们请求返队 走
哎呀
关大门
到后院堵着
是
分头追
这个鞋不能有脚气吧
废话
你下去时小心点这个大衣拿下去
小心点别毛毛躁躁的
啊
你娘
轻点 轻点
哎 119吧
罗汉寺着大火了
消防车啊
消防车
哪点失火了 走看下去
等下我
你干什呢
你怎么出来了
看什么看
你发什么呆啊
119一会就来了
我这打完电话 哎
关二爷
这票你好好保佑俺
俺只要干成了
以后我好吃好喝好好伺候你
我天天供着你
你娘
分头跑
分头追
跑不脱
给我仔细搜
三宝 这边
那边
追
那边 那边那边
莫慌 是我是我
手电 手电
肯定没走远
那边 追
你娘
脑有病 这边 这儿呢
包哥 其它的都没动
就电闸箱让人撬了
焊死
这哪里 这是
脑有病 要不你住下
别顶我
这不庙门口吗
爬了半天 才爬了这么点地方
你等等我
哎 师傅您给让让
哎 师傅借你红花油使使啊
你讲啥
唤 借着用用
伤的不轻啊
跟老婆吵架了
唉 你呢
撞到门了
来来来 我给你弄弄 来来来
你娘
哎
这个 这个澡堂真省钱省到家了
你说 你个澡堂子安什么声控灯
谢了啊
你要坐着拉不出来 麻烦你给我擦干净啊
习惯了 蹲着拉健康
麻烦您把门关上
小军
啊
咱们这个事
还得抓紧呀
咱们那个同行
已经下手了
什么
今天绝对是火线追击令啊
绝对厉害
我就说有高科技吧 你还不信
我跟你说幸亏我跑得快
小军 你跑得也够快的啊
狗急跳墙
哎 我不知道你啊
反正我上中学的时候跑得绝对快
百米12秒5
你说 你说咱跑这么快
咱还费那事干嘛
咱就拿着锤子咣给他砸开了
拿了就跑
就让警铃响着
他们谁能追上 对不对啊 是不是
叨逼叨 叨逼叨的
这是你说了算 还是我说了算
反了你了
苍啷啷拔出宝剑
哗啦啦马踏连营
这个50
这种120
高仿真的要200
(仿真翡翠 便宜实惠)
是通的
不对啊
放屁也得留点味道啊
怎么只有我们两个的脚印啊
难道是踏雪无痕
射雕英雄传里的水上漂功夫吗
尽看些鬼打架的书
你莫在这里瞎扯蛋
从犯罪心理学上看
后墙挂有有电的牌子
是不可能翻过来的
从痕迹学上讲
井盖有松动痕迹
就是证据
一有证据
二有逻辑
还有这个
正好说明他们的身份
这个能说明啥
傻儿啊
啥人有这样的东东啊
白天搬运 四处打探
晚上下手
看来昨晚门口那几个棒棒
八成就是望风的
敢在太岁爷上动土
是太岁爷脑壳上
在你脑壳上
把井盖拿东西压上
好了 包哥
搞一下
怎么回事
出啥事了
关了 关了
声波警报器
怎么样
高灵敏度
嘿
可以啊 包哥
工程师啊
包工啊
哎 小盟
你这个拍一张赚不少钱吧
哎呀
赚啥钱嘛
还不是赚两个稀饭钱
真的是为了钱 我来都不来
还不是听说我老子是厂长
生拉活拽的喊我来拍两张照片
我在香港
是专攻人体艺术的
结果被生生的逼成一个小报记者
你说这是不是逼良为娼么
耐克
还出照相机啊
哎 包哥 不行啊
你还是把这个盖盖取开
有反光的嘛
这个不行
你老子不开条子 是哪个也不能打开
哎呀
包哥
干啥嘛
我老子老官僚了
我们两个是年轻人
不可能像他那个样
再说 有你包哥罩着
神仙都拿不走
不理他
打开 打开
哎呀 我亲自看护
还不是有贼盯到吗
你少做点宣传
我还轻松点
快点嘛 不要让你老头看到
包哥 你把这个反光板给我举着点
举哪点
对着灯
哎 把盖盖举开
对准点 灯光对准点
就这么搞 就这么搞
不好意思 不好意思
再来一张嘛
路上买点东西
也不能空着手去
逼死人啊
不就五千块钱吗
我也不会跑
走那边
小船要过千番浪 大水不淹一家人
袍哥人家从不拉稀摆待
今儿把大家请起来
就是希望跟大家沟通沟通
罗汉寺这块呢 请大家高拾贵手
今兄弟特别备了份薄礼是个小意思
但如果那个不给兄弟个面子的话
那我就对不起了
城管的
便衣 文明执法
要的 我们一定配合你
今天
是我的生日
我要送你一件绝世的礼物
美玉配佳人
希望你能了解我的衷肠
翡翠代表我的心
花心
大哥 我确实喝不下去了
让你喝你就喝
喝 干了
哎 道哥
道哥
杀人犯法 这个事
(给我一杯忘情水)
(换我一生不伤悲)
不灌了 不行了
说 你到底是干了没有
哎呀 我真想不起来了
我喝多了
我想起来了 我想起来了
没干
床他妈都上了
你还说没干
你当我是二啊
说
干了 干了
你他妈还真的干了
啊
你到底喜欢他哪点
他比大哥强吗
他比我强吗
你怎么能做出那种事来啊
对得起大哥
对得起我吗
哎 你不要碰我
我跟他 对不起大哥了
我跟你 我跟你就对得起大哥了
小声点 小声点
我是对不起大哥
不都是一家人吗
这肥水也没流了外人田
不吃亏 对吧
可你跟他
怎么说
也是便宜了外人
我的媳妇让别人给睡了没人管啊
我们是没有结婚
可是我们有真感情啊
结了婚都没人管
还有没有王法
你是他妈什么律师啊
喂 喂
没有人管是吧
我今天就要主持这个正义
大哥 你饶了我吧
我最恨的就是欺骗女人
你就拿这么个假玩意
糊弄我媳妇啊 糊弄我媳妇啊
那个是真的
是真的
你他妈 再他妈说是真的
你说是真的
是真的 你拿去吧
你侮辱我的人格
你还侮辱我的智商
假的假的 假的
假的你就是欺骗了我的女人
假的你就是
欺骗了我的
是真的 我没骗她
真的你就是骗了我
真的 你就是骗我
假的 大哥 大哥
你说 到底是真的还是假的
大哥 你饶了我吧
你说 真的 假的
我跟你说 你这纯属道德问题
滚
我都不稀说你
世道变了
就是没有好人了
黑皮
还是你说的对啊
道德
节哀顺变 大哥
你说这个东西也仿的太像了吧
你说这跟真的有什么区别啊
像真的也就是说不是真的
那咱来个掉包计吧
给它换过来不就行了 对不对啊
掉包计
就是啊
有病啊 要那么多杯子
哎 这个杯口坏喽 有新的没有
没有
轮子坏了 小军
哟
大哥
是你啊
哎 哎 哎 我来搭把手
不用了 不用了
没事 没事 来来来
你吃了
你吃饭了 大哥
吃过了
什么东西那么沉
没什么 没什么
弄了些破烂
自从给那些棒棒开了会
不都没事了
这叫敲山震虎
包哥这个拔火罐真能拔出尿啊
皇帝内经说
五行相生 里病外治
要先去下内火 你晓不晓得
啥天气啊 还去内火
反正我是去得差不多了
早晚要得神经病
哎 你要真能中奖
老子就光起屁股在解放碑跑三圈
啊 你信不信
崽儿 茶叶霸道啊
给我留点
你要是中了500万
先借我5千 把驾照换回来
中了没有
中个屁
就差三个数
叫你给我留点的嘛
包哥 门锁上了
啊
门锁上了
打不开了
怎么搞的
来 我来
哎 哎 哎
要赔的
站住 你 穿黑衣服的那个
哎 不行啊 打烂东西要赔的
你有病是不是你啊
就是他 我看到的
出事了 出事了 快快快
你看什么 你看见了 我亲眼看到得
是看到了
我告诉你几个都给我老实点
想找事是不是啊
啊什么啊
是不是出啥子事了
哎 莫弄了
从这边翻过去 看那边锁了没有
慢点啊
流氓
谁要流氓了
你说谁要流氓
你骂人是不是
是不是想打架
不要跟我动手 不要跟我动手
那个谁 来来来
这个石头不属于你的
喂
莫靠着展柜
有人没有
快点嘛
赵 钥匙搁哪儿呢
快点啊
在这等黑皮
就打了一个青花
老王说就值一百块钱
你们那么多人都没抓到
大白天的让他跑了
哎呀 那个男的跑得比狗还快
辗都辗不到
包头
行了行了 没事了 到周围看下
包子
什么事呀
三宝呢
宝不是跟你们在一起嘛 在展厅啊
你是不 包子
你是不是给我把这几个月得药费报过来
还有上两个月 也还500多块钱
快了 快了
不在啊
你跟三宝说 喊他不要回来
工作忙得很厂里忙得很
石头肯定让三宝掉包了
不要再抽了 嗓子都哑了
我早就看到他不对头
那个娃那个鬼迷心窍
天天抱着个彩票想发财
我怎么一点也没有想到嘛
还还 还敲山震虎 高灯下亮
高灯下亮也没照到那个龟儿子嘛
要不然 报警吧
报警
报警三宝就完了
他屋头也完了 外婆也完了
你说他会把那个卖到哪儿去
找
龟儿子
就是找到北京也要把他找回来
逼死人啊
不就是五千块钱吗
我又不会跑
天天在这点盯着 你累不累
也不怕惨死在车里头
谁
你们都过来
关了
你娘
最后一次见三哥好像是昨天吧
前天晚上
前天晚上在看球 你知道嘛
昨凌晨在看球A米对国米3比1
绝对是AC 七年都没赢了
前锋 施拉普纳 我看得清清楚楚
哪个施拉普纳
舍普琴科
施拉普纳
AC
没问题 你放心 舍普琴科
我顶你个肺啊
这奸商
哟 原来是你啊
好久不见啊
还给我
这块石头不属于你的啦
蜘蛛侠啊
喂还给我真够专业的 真够专业的
这个要吗
不要
不要放下了啊
走
拜
搜
公共厕所吗
想来就来
想走就走
尿都屙不出来
你个傻儿哟
顶你个肺
怎么回事啊
黑皮不在服务区
跑哪去了
爱去哪去哪
哎
啥声音啊
神经病
你也前列腺炎
讨厌
电话都不接
还高手
说好了今天交货的
太没信誉了
沉住气 好不好
哎呀 绝了
中西合璧
真的
幸好你没搞设计
你要搞设计
那帮人就没的饭吃了
喂
是环球大发展集团公司
董事长助理秦丰收先生吗
你哪个
哪位不重要
您要的货在我们手里
有兴趣谈一下吗
有个人说
我们要的货在他手里
是个老头
妈的 以后这种事情
白己弄弄清楚再来找我好不好
干
怎么回事啊
12分26秒
12分45秒 停
好
看什么
北京烤鸭 尝尝嘛
我叫你跑
叫你跑
莫打了
我叫你跑
晓不晓得
你把老子害惨了
莫打了
除非那帮孙子故意想压价
故意说假的
大哥
我跟您这么长时间了 您还不了解我么
我什么时候偷过东西呀
我什么时候偷过您东西呀
你说
那块石头
从哪弄来的
我不晓得
哎呀 展厅展厅拿出来的
怎么弄出来的
我先去买了块赝品
然后我就去拍照
我趁机就换了
你说拍照就拍照啊
那 那厂里厂长
是我爸
就是说
你把那个真的给了青青
我们用那个真的
换了个假的
嗯
你他妈泡妞还真下血本啊
那你怎么说是假的啊
我说了真的的嘛
你要打我的嘛
我打你
睡我的女人
换我 换我的石头
老大 老大 你打他也没用
要不然我们再换回来
换回来
一定要换回来
给你老子打电话
十个小时之内
用翡翠来换人
不然的话
我弄死你
我们没做过这买卖呀
这是绑架呀 我们不专业
我让你看看
我让你看看什么是专业
我让你看看 我让你看看什么是专业
回来就好
拿出来嘛
那个龟儿子
让老子花了一千块钱路费
翡翠
翡翠 老子要的是翡翠
啥子翡翠
翡翠 啥子翡翠
丢了嘛 翡翠丢了嘛
给我 你还给我 还给我
包头 莫打了 你们快来看
快来看
是谢小盟
这个才是真的
高手 怎还不动手
高手高手
你给老子我的高手在哪里呀
到现在都联系不上
一个破石头都搞不定
我再跟你说一遍
老子的资金进去已经两个月了
到现在连一块砖都看不到
老子要是血本无归
老子先放你的血
我去找嘛 找个串串
不许打人啊
早说嘛
我都在找他
你找到他告诉我一声
我一刀砍死他
你找他做啥
砍死他
刚刚接到国际刑警组织的通知
说国际大盗麦克已经潜入我市
目前目标还不太清楚
待会开个会  好
坐好
老包
怎么弄成这个样子了
你莫管
人能不能帮我找到
那个失踪的谢小盟是你什么人
厂长的娃
他家里人不来报案
你来报的啥案
哎呀 何大脑壳
你不要问那么多了嘛
你就说能不能帮我找到
黑皮不会出事吧
他不会点了咱们吧
给他个胆子
来吧小公子
给你爹地打个电话
喂
爸 爸 爸
救我 救我  不是这张
我被绑架了
喂 爸
说话呀
挂断了
接着打
哭
哭着打
喂
你是谢小盟他爹
我跟你说 谢小盟在我这
拿着翡翠来换人
否则的话 我就
否则撕票是吧 我晓得 谢谢你
我一天都不想见到他
喂 喂
我 没说清楚
是谢厂长吧 哪个
我是派出所的
有人反映你娃谢小盟失踪了
你怠崽给我听到
不要找那么多人来演戏
你老爸我过的桥
比你走过的路都还多
看
这合同还差十来天的嘛
老谢
我知道 我晓得
你现在那块破石头值几个钱
我跟你明说吧
我也不差你那几个
我晓得 你眼馋我那块土地的嘛
要是我把钱还给你了的话
那个地就不用卖了
你以为你还了钱你就翻身了
还不是空壳子一个
哪个说我是空壳子
我们厂里面还有两百多人
那是两百多张等着吃饭的嘴啊
你喂不饱他们 他们就反过头来吃你
这个年头
白己亲生儿子都靠不住
狼吃肉 狗吃屎
优胜劣汰是生存法则
如果你跟我合作
这一层往上
统统都是你的
看来你是吃定我们厂了
我不是说兼并
我说的是 合作
哪有这样的爹呀
自己的儿子都不管了
禽兽不如
不对
他是认为我没有胆子呀
他后眼看人他瞧不起我啊
不 我再试一下
我试一下啊
喂
谢小盟
你在哪点
包哥
哎呀 包哥 快来救我
你给我听清楚了
谢小盟现在在我这
你拿着翡翠来换人
你要是敢报警
你自己负责
翡翠
今晚一点钟罗汉寺街口路灯底下
你带着货来
我们有人来取
我警告你啊
只许你一个人
喝可乐
叫你上了厕所不冲
还跑
阿弥陀佛 上帝保佑
阿门 阿门
喂
喂 喂 喂道哥
我 我关井底下了 我一直没出去
这里手机没信号 我也找不着你
快没电了 我
我好几天没吃饭了 你赶紧想想办法
你白己想办法
啊
我想什么办法 道哥
喂喂 喂
你妈了个逼啊你
干嘛呢
没见过泡妞的
对不起
干嘛呢
没见过泡妞的
没事
怕什么 怕什么呀
你不觉得我们太快了嘛
太快了
我等到花儿都谢了
被人看到不好的
怎么了 谁看
外面有人
你要干嘛 你要干嘛
碎灯泡
大哥 大哥
那个刚才不是故意的 你都看见了
你得替我作证
喂  不是故意的
大哥 大哥别走啊 大哥
(今天好运气)
大哥 别走啊
(老狼请吃鸡)
(你打电话我不接)
(你打它有啥用啊)
(你打它有啥用)
是我干的怎么样 是我干的
你打我呀 你打我呀
谢小盟 是不是你拿的翡翠
去他妈的翡翠
包哥
我打死你 我打死你
这是我在这屋发现的
你喜欢箱子
我打死你
谢小盟
这个翡翠是不是你换的
是我换的怎么样 是我换的怎么样
我打死你 我打死你
别打了
包哥 怎么办
送派出所
好 走
我打死你 我打死你
这叫完 完啥子
完璧归赵
我们两个命大
总算没毁了我们厂
终于找回来了
包哥 这给就拿给我吧
啥子  这个
你要他做啥子
我留个纪念
走
那个龟儿子骑个摩托车
离老子两百米就晓得是嘉陵250
老子一侧身
然后飞起一脚把他从车上踢下来
那娃啪的一声摔在地上
然后爬起来就跑
结果运气不好
又叫车撞死了
包哥 你这招无敌鸳鸯脚
确实霸道
哎 你啊
做啥呢
我那个车灯什么时候赔我
我看看
你也是这厂的
保卫科科长
难怪脾气那么大爱打人呢
以后我就是你的领导 你放心
我会好生照顾你的
哎 你等全 等全
你啥子意思嘛
老谢
谢千里
啥事
你是不是把我们厂给卖了
哎呀 等会再说
我会给你发工资的
现在请
大发展集团公司董事长
冯海先生给我们致词
谢谢
大家好
媒体的朋友们你们好
我在这里有两件事情要宣布
第一就是鄙公司
以八百五十万的高价
收购下了“华夏之魂”
这样一块非常罕见的翡翠
第二就是鄙公司
将与曙光工艺品厂深度合作
继续开发这片热土
届时会有一个非常高档的
酒店式公寓
在这里拔地而起
关了 关了
老包 你想干啥
你不要乱来
包哥
谢千里
你个老扎皮
你当初怎么说的
你口口声声说卖石头救厂
厂里的老老少少都指望着开工
你个龟儿子把全厂人都卖了
你良心给狗吃了
让开
我就晓得嘛
这个老头迟早要就范
他咋会能逃出我们的魔掌嘛
魔掌魔掌
两百万的生意让你做成一千万
你还有脸跟我混
给我滚
喂
出了点小意外
情况还在我控制中
搞成这样子还小小意外
你还高手
我的招牌是讲诚信
跟你老板说
我一定完成任务的
现在这个事情不关我的事了
你个人去找姓冯的
喂
这么大投资让你给毁了
你还有脸跑来跟我要钱啊
我跟了你这么多年了
我没有功劳也有苦劳
没有苦劳我也有疲劳吧 冯董
您就再给我一次机会
我再给你一次机会
我这几年是把你伺候舒服了
你做的事情我都晓得
坐八辈子牢都够了
你屁股上哪边长的有麻子
我都是清清楚楚的
你就在这安安心心的等警察吧
百步穿杨
喂
吔
别动
慢慢站起来
慢慢转过来
喂
我顶你个肺
跟你说奏经理已经不在这了
他让我来找冯董 我的驾照还在他这里
预约没有
哎呀 我是来还车灯 拿驾照的
不好意思 没有预约不能进去
哎
车灯拿给你 驾照还给我
你认错人了
装啥装
我一眼就认出你了
耳朵上挂个圈圈
你不是天天在展厅门口 追着我要钱吗
这种精神值得我们大力学习
下面请见义勇为的好市民
包世宏上台拿奖
请包世宏上台拿奖
包世宏
假的
跑哪里去了
亲爱的
你慢慢
跑
偷面包 跑
跑60迈了