《南方车站的聚会》
拐子
借个火咧
谢谢啊
拐子
你是周泽农 农哥吧
华华和常朝让我来的
杨淑俊来不了了
么斯啊
你老婆 杨淑俊
来不了了
拐子 你要是愿意 我可以替她撒
你要是不愿意 我现在就走
我么样信你
警察不用勒麻烦吧
就你一个
就我一个
我早就到了
华华咧
华哥说他不搞这种事
传出去名声不好
拐子
你肯定是周泽农吧
你怀疑我
冒得那个意思
那我得说清楚
免得你怀疑
前天晚上
我去兴庆都
那几天我太累了
本来想好好睡一哈
从早到晚 随么事都不想搞
你好听众朋友 今天是2012年7月17号
欢迎跟我一起来关注天气
南方的湿度大 高温高湿状态
大家注意哈子啊
三千块以上的高档摩托车 都会装GPS
他现在就是在找跟踪器
一般跟踪器咧 装在车座板底下
在公共场所 尽量装到系鞋带子
因为这比趴在地下找 要隐蔽一些
豪华大型摩托车还会装报警器
他现在 就在使用调频解码器
只要听到这个滴答滴 滴答滴的响声以后
就立马锁定 打开干扰器 它就成哑巴了
遇到前头是U型锁 或者是碟刹锁的时候
这种双锁的情况 就建议大家放弃了
在这里告诉大家一个窍门
他
现在就是在…思考…电动车哪个部位最值钱
电瓶撒
回答正确
总而言之 就是…
一拍二拧三打火 一拍二拧拆电瓶
警察来了
安静
今天的技术交流会先到这一块
我们现在来调整一哈
大家在城区干活的地段
天寿路 岐关路 杜崽儿
南海区的华贵路 金丰中路
于彬 高其巧
小煤厂家属区 李鹏飞 温波
湖光区的兴业街 解放路 周泽农
博爱路 宏基路和盐市街 猫眼 猫耳
问一哈
为么斯兴业街还有解放路的场子
还尼玛是周泽农的呀
- 商量定的 - 么样冒得人和我们商量咧
泽农比你们来得早
马哥 他刚出来
你不能把他在牢子里的时间也算进去吧
这样搞蛮不是那个事啊
- 那你们要么样咧 - 我们要兴业街
跟老子想死啊
猫眼
宏基路和博爱路马上要开发了
你莫急
这尼玛我们要等到么时候去咧
就现在 我们就要兴业街
那我们就几个村轮流撒 一家一年
我觉得这应该是个能者多劳的事情吧
你再跟老子嚼
你个婊子想在那一带卖果子 你以为我不晓得?
你莫跟老子东的西的
占那么好的场子 连尼玛二手改装车都做不到
你个婊子想拿场子 自己来拿撒
想怎样 都给我坐好
坐到 坐到
有么事情尼的玛开完会再说
坐到
白云庵路 白云街 赵文斌
等一哈
你个婊子养的
快点 快点
把车子叫到
床单拿到 床单拿到
床单拿着 车上止血
莫打了
走 走啊
猫眼 你到哪里去撒
你不要再搞事了啊
马哥 你这样做事蛮不公平呐
现在又把我兄弟打伤了
个把的，不是一个村的也是一个湾子的
那一枪四十颗钢珠
你让黄毛给我兄弟一个个舔出来
把个面子 我来处理
我的马哥勒
你们声音小点 动静太大了伙计
我这里还住着客人呢
么样 嫌老子钱把少了
不是跟你讲了开会期间不营业的咧
几个过路的
个板马开发区也废了 生意不好做伙计
我真他妈不该接这家宾馆
在哪里搞的
网上
还有哪个有
把东西跟老子掏干净
哪个啊
泽农 你兄弟今天做得有点过
这个事情你得帮我摆平
马哥
这个我也冒想到
黄毛开枪肯定是不对的
回头我收拾他
枪我已经收了 医药费我出
摆不摆得平 那你问猫眼
问过了 也不啰嗦
你们两家都是耍大轮的
我看要不今天晚上比一哈
一家出六个
两个小时以内 哪边搞的车子多 兴业街就归哪一个
你意思是
搞一个强盗运动会
话别莫说得这难听撒
我觉得这样做可以服众 哪个也冒得话说
你要是觉得比不赢他们咧 那就另当别论了
你说咧
早晓得那几个卵子是警察
说不定就不开那一枪了
这是么斯超标了
这上面写的是一百五十毫升 我们有规定
我问你
我老婆
杨淑俊
为什么来不了
对不起啊 冒点东西的不能在这里坐到
莫让她过来
两瓶啤酒
七月十八号凌晨一点三十分左右
江南区杨庄村发生多起团伙盗窃电动车事件
公安机关迅速组织附近警力
在赶赴现场途中与持枪嫌疑人相遇 致一名干警牺牲
市公安局已经对嫌疑人周泽农实施抓捕
重点在火车站 机场 长途客运站 码头 公路收费站
全面封锁布控 并向全社会发布了协查通报
此次对于抓捕犯罪嫌疑人周泽农提供重要线索者
警方将给予人民币三十万元的奖励
给与三十万的奖励
对于此次严重暴力事件 全体干警昼夜奋战
各区县和相关部门也加入协同作战
已经一天一夜了 人还没有抓到
么办呐
目前除了对嫌疑人及其关系人的
网络信息及电子设备全部监控外
我们还特别对刑满归来人员 不满分子
行为异常的人
进行了逐街 逐楼 逐人的摸排
对全市正在施工的工地进行了详细的清点查漏
突击清查梳理了一批
社会闲杂人员的聚集地和管控死角
我们还对大量闲置的空屋 拆迁区
进行了搜查
今天上午
武警又支援了一个中队，包围了南面的豆芽山
目前最新的情况是
周泽农被他两个兄弟杨志烈和常朝送到了医院
据宠物医院的医生说
他从周泽农左肩腋下取出来一枚仿五四的弹头
他们逃逸的时候 有意丢掉了手机
说明他们有很强的反侦察能力
从技侦组确定被盗车辆最后在监控上消失的位置
和刚刚找到的位置判断
他们应该进入了野鹅塘
目前两三个人的便衣小组已向野鹅塘派了三十组
如果二十四小时不间断的话
人手还得增加一倍
说一哈子啊
野鹅塘方圆十几公里
地图上面是没有标注的
就是这片白色地带
应该是最近几年形成的城中村
有点像是块飞地
目前我们分析
周泽农是受了枪伤
一时半会是不可能跑太远的
很有可能就藏匿在这一带
我们在座的
有蛮多是从周边的县 区临时调过来的
分配监控区域的时候咧
大家抓紧时间认识一哈子
乐乐岗 物力平 张玮
茶基巷 东井
王文金 张冀
上联村的东大道 樊宝华 赵波
我想问一下 试枪在什么地方方便
我这把枪冒么样用过
还有哪个要试枪 我们统一安排
晓得了
特别提醒哈子啊
野鹅塘湖区的情况是蛮复杂的
是一个三不管的地带
哪个都想管 但是哪个都管不好
尤其夏季啊
那里搞么事的都有
人员结构复杂 鱼龙出没 案件频发
特别是天气好的时候
那些陪泳女就都出来了
说是陪泳 有的根本就不会游泳
这种新的卖淫方式 成本低 难取证
这样 我把你两个
- 可以撒 - 你一个 她一个
刘爱爱
大哥想和我们两个一起耍
一包烟
我老婆杨淑俊 冒找到吗
找到了
拐子 换个地方吧
监控拍不到这里
郊区的火车站 冒得么警力
人越多的地方越安全
杨淑俊么冒和你一起过来
我晓得她不想见我
不是
难道是你们不想让我见她
这个不存在
是这样的 拐子 你听我说撒
听到在
昨天晚上 我们去度假村玩
华哥 华哥你咋啦
不是 我欠你咋的啦
冒啊
人家华哥啊 现在只做爱爱
什么叫做爱爱
做爱爱
做刘爱爱
做你个头
欠我的五百块钱 么时候还撒
别闹了 小心船翻了
萍萍 你那样说就蛮不够意思了咧
上个星期我陪你去湖光路
是哪个在外边等了你一晚上
华哥 开玩笑的嘛
大家都是陪泳女 你要公平对待撒
你个婊子养的 抢我帽子干什么
你请客 帽子就给你
请个屁  请请请
你个婊子养的 站到站到 老子打死你的
华哥
小烈
农哥让你帮忙找哈他老婆
听说他挨了一枪估计快不行了
你意思是说 找淑俊
是
她是你姐姐咧 你为么斯不去找她咧
我么样找啊 我那找死啊
再说我和农哥现在也不晓得她在哪里呀
你要晓得 农哥相信你
这种事农哥自己可以打电话撒
电话早甩了 你以为警察是吃素的啊
鬼晓得现在屋里家属是不是已经被盯到了
农哥在哪里呀
反正你就把淑俊找到
然后带到野鹅塘西桥洞的军平馄饨摊
其它的你就莫管了
算我求你了 华哥
协查通报
好不好玩?
过点细
过点细 过点细 这赔不起的啊 慢一点
你是杨淑俊吧
是的啊
跟你说个事
你老公周泽农想见你一面
你莫多想啊 我不认得你老公
我帮我哥的忙
是哪个让你来的
我说了撒 我帮我哥的忙
你跟我去一趟西桥洞
军平馄饨店
他都五年冒回来了
说出去赚钱 一个消息都冒得
哪个要见他
不方便就算了撒
你等一哈
总得要换件衣服撒
伢也得找个人看到吧
除了衣服  你随么斯都莫带
手机都莫带啊
莫告诉别个
我晓得
就我们两个
对的啊
这两天有冒得人盯到你
找不到
个板马
勒个家伙是自己人还是警察
站到 莫跑
伙计 开枪了
莫过来
莫打到老百姓
每个棚子给我捉
跑到棚子里面去了
过点细 绕过去
还有一个 还有一个 堵在停车场
站到
死了死了
跑得蛮快的
这是带钢珠的五连发
刘队
杨志烈
冒得错 就是他
个婊 差点把我擂到了
华华
- 哪一个 - 你说哪个啊
常朝
- 你再去举报啊 - 搞么斯啊
你个婊子养的 给老子过来
过来
你说是哪个举报的 你尼玛还怀疑是你咧
我操你的妈
是老子举报的 还用你去找农哥老婆吗
老子晓得农哥在哪里
那哪里来这么多警察咧
- 问你呀 - 我怎么晓得
你们让别个盯到了
老子不跟你废话 人在哪里
人尼玛都都被打死了
我问的是他姐姐
我凭么斯相信你咧
我跟你实话实说
农哥想让他老婆来举报他
落勒三十万的赏金 留给他老婆和他儿子
你以为老子就值三十万
你自己去举报 老子不去
老子们两个都有案底 举报了也拿不到半分钱
最多算个戴罪立功 当线人
那你还说是老子举报的
人在这里 赶紧带走
淑俊 淑俊 我华华
冒得事 冒得事
他带你去见农哥
我不去 我不见他
去 兄弟伙的也是帮农哥忙
嫂子我跟你说 农哥有蛮重要的东西把你
见面就冒得事了
你不去 我们都脱不了糊
我不能去
对不起 华华 我真的对不起
是我跟他们打的电话
冒得办法 他们让我配合
说有周泽农的消息必须马上报告
我真的不能去见他
警察已经盯到我了
我和小烈说了 莫跟周泽农混
你们让我么办
嫂子 农哥要你举报他 落那笔赏金
那你现在报警没
冒
是哪个让你带这个东西的
有冒得跟踪器
嫂子 嫂子
完了完了 她羊角风犯了 她有羊角风
快搞瓶水来
你莫叫啊
不能喝水 把包包拿过来
快 包包
掐她人中 掐她人中
不能掐 得咬个东西
怎么办 农哥还等着呢
现在不用待在候车室了
为么斯
因为杨淑俊在候车室举报我最合适
拐子 你别难过 我来替她
你拿几多钱
么斯啊
你替我老婆举报我
拿三十万赏金
华华给你抽几多
华哥答应给我两万
不怪华哥啊
是我自己要求的
毕竟 也担风险
够吗
拐子
你让我搞么斯都可以撒
包你满意
你叫么名字
常朝
拿的么斯枪
仿54
周泽农在哪里呀
说话
火
听到没有 讲话
在哪里
火
么斯啊
火么斯 火车站是不是
- 刑警队的 有没有情况 - 没情况
现在回候车室 你举报我
赏金给我老婆
这事 我么样信你
这个
不晓得
就这么说吧
这事 除非你不相信华哥了
老刘老刘 下来一趟
拐子 为么斯不进去啊
你是陪泳女 在这里报案 他们肯定会怀疑
对了 我们一般都在湖边哈
来找我陪泳 我举报你
警察就不会怀疑了
是哪个
我们是刑警队的
现在依法对你的住处进行搜查 请配合
把灯开开
是他们叫我来的 主要这是居委会的程序
签字
小朋友 听叔叔的话
到院子里面玩哈子 好不好
有我有我
我们最乖的 我们跟叔叔到院子里玩哈子 好吧
先谢谢你提供的线索啊
我们也不想那么麻烦
是哪个让你去西桥洞的
杨志烈
他是么样告诉你的 在哪里
他昨天来市场告诉我的
你是不是一个人去的西桥洞
是的啊
我希望你善始善终地配合我们
不信 你去问杨志烈撒
你的心情 我可以理解
你兄弟杨志烈 开枪 拒捕
你们先莫烧人
会按规定来处理
明天你过来 领死亡通知书
发生这样的事情
你说能怪哪个
我们要捉的是周泽农
常年犯案坐牢
根本冒把你跟伢当回事
昨天我们捉了一个他的情况
说
还想给他生小伢
你要想清楚 继续配合我们
你一个女的 以后的日子还长
那我就不打扰了
对了
你跟周泽农的朋友里头 有冒得名字带华字的啊
比如说  小华
华华 华哥
冒得
她冒说实话 想都冒想就否定了
不过目前我们并没有查到名字里头带华字的
继续查 再查一哈子兴庆都宾馆那个老板的社会关系
对了 刚才你说周泽农有个皮跘 还查不查?
查过了 她冒得
猫眼
说句实话 我也算对得起猫耳挨的那一枪
为了找泽农 我把野鹅塘翻个底朝天
那三十万赏金 你以为老子不想要
反正把周泽农找出来
搞么斯在
把自己的事情做好
进去
泽农还在你手里撒
鬼晓得
就在这房子里
美女来一张吗
前面的加快 后面跟紧
莫唱了 莫唱了
又没人给你钱 你唱么斯
拿到
这钱上有我的血
报警留个证据
要起雾了
拐子
借个火
你 过来
么样了 刘队
伙计 你为么斯穿的花里胡哨的
还爱马仕
水货的
哪个摩的司机穿得像你这样咧
- 换了 - 晓得了刘队
都过来
拉活的时候 都放灵光点
走不走
去哪里呀
- 街道口 - 去不了
我再说一遍
不要耍单边
- 分配好的区域 都清楚冒 - 清楚
拐子
看那里
你运气蛮好咧
才过了一哈子
车子都开过来了
华哥他们经常在这里打赌
猜那些车是么斯车
等一哈他们会开过来的
么样赌
车灯的样子都不一样啊
你冒想过跑吗
往哪里跑
往南撒
一直往南
我哪里都不去
找你报案 就是要把赏金留给屋里
兄弟 搞么斯
你个婊子 是不是冒照我们说的安排
放心 不会的
钱给我咧
这是你的
婊子养的
你去报警
可以呀
华哥安排了
我先上去
你过十五分钟
么斯
我觉得啊 他故意把包丢在那里的
你们继续搜山 把该亮的都亮起来
就是给他造成我们把重点放在豆芽山的错觉
都打听好了 男的女的都算上
我们这块道上的 有三四个叫华华的
伙计 你么样混的
到底几个
三个 一个是周泽农的老乡
刘队让我带你们 我们抓紧
你值三十万
我不想把你活到把到警察
你晓得我的事情太多了
进去顶不住会全抖出来
不过我跟你说个实话
我没想过要搞黄毛
我以为他个婊子长了眼睛
能看到那个叉车
华华咧
华华早在度假村凉快了
明白冒
他早把你卖了 今天早上我们刚成交的
搞得像两人扯皮啊
说好的 我动手 我要拿一半的啊
放心 有你的呀
那个陪泳女 是猫眼的人 还是华华的人
哪个的人都不是 那婊子就认钱
等他搞完 你把她搞了
你莫看到我
你也不要怪我们
三十万 哪个跟钱过意不去呢
你总是就了气的 还不如成全哈子我们
我觉得这样做 是不是有点不妥啊
有么斯不妥 他杀过警察
我是说这个事千万不能让他老婆晓得
么样 你是不是还想搞她撒
个把 你才要搞羊癫疯
搞根烟
搞么斯的
快点
两个人
知道了
注意他有枪
晓得了
搞么事啊
刑警队的
捉通缉犯在
快 这里这里 快
诶 好像是这个人
这个人受伤了冒
受伤了 满身是血
- 你确定是照片上面这个人 - 确定 确定是他
- 把人都喊过来 - 是
- 通知特警了冒 - 通知了
自己人别摘头盔
大家先不要吵 听我说
我们在捉通缉犯 希望大家配合我们工作
把楼上的人都集中到这里
给我一个一个地找
我们要休息啊
哪有这样的搞法咧
大家到天井集中 这里不安全
动作迅速点
那个板马偷了三千块钱
还顺了老子一块表
那个表也不是你的
再来十串
你搞么事啊
你们搞么事
今天晚上不上班
不晓得 宿舍走那个门
你是不是陪泳女?
么斯是陪泳女?
别怕 你要是真的有个兼职也不是不可以
你们笑么斯啊
等哈
把你们找来 是办正事的
还想不想解决问题咧
- 想 - 那不就行了
来 现在开始摸砣
来 一个个来摸
你慌里慌张去哪里
都莫看啊
把包包拿过来
打开
还讲不是陪泳女 是不是华华的人
我不摸啊 反正我不摸 你们哪个要摸自己去摸
拐子 莫闹撒
你们想要保住自己的厂子 就要相信我们
这么多人 就得有人先搬
摸砣 对大家都公平
我生意这么好
我哪里都不去
要摸几多次滴 你慌个么斯咧
你不摸就该你背时
就是他 让他走
是不是就是他 让他走啊
站到
哪个让你走的
拐子
你搞错了
我不是华华的人
莫走撒
松开
你个婊子养的
拐子
我错了
你到底是不是华华的人
是
见过这个人冒
真的冒
出事了
阎哥挨打了
你冒在房间等我
我冒得办法
莫把我当个苕额
我晓得
华哥说
吃点么斯咧
等一下
这个 我不敢不听他们的 要不然…
莫嘀哆
给我搞点吃的
吃么斯
面 还是粉?
那就面吧
两碗牛肉面
还冒给钱咧
十六块
等一哈
老板 拍个黄瓜
好 来了
站到
在那里
冒得错 是周泽农
子弹都打完了
照个相来
靠近一点
再来一张 看我这里啊
真是的
应该直接打你卡里面 他们就是为了宣传效果
去哪家银行
劳动路农行
这笔钱可以搞蛮多事情咧
打算回老家做点小生意
那蛮好
抽不抽烟
不抽
莫客气啊
要抽就自己拿
谢谢
软红 拿一盒