三欧元。
二。我给它两个。
150？
祝你生日快乐！
♪ Happy birthday to you
祝生日快乐
奥德丽股票经纪人
♪ Happy birthday
这个小女孩在这里
♪ This little lady over here
这个有趣的，华丽的
♪ This funny, gorgeous
有趣的，美妙的女士
在这里
♪ Funny, wonderful lady
这是奥德丽
♪ It's Audrey
这是你的生日
你今天30岁
♪ It's your birthday
我爱你
生日快乐
♪ I love you
Happy birthday ♪
摩根，你是这样的
他妈的怪胎。我爱你。
我爱你。
你把麦克风从哪里偷来的？
奥德丽，你认识我。你知道的
我有麦克风。
操我！苔丝在这里。
哦，天哪！
-厚颜无耻。
-摩根…
-纯粹的狂妄自大
出现在这里
在你生日那天。
-摩根…
-有一个最小值
人数
为了保留酒吧。
-摩根…
-我很抱歉。哦，天哪！
我没想到她会来。
哦，她在点菜
定制鸡尾酒
我要自杀。
我该怎么说？呵呵？像，
“我男朋友把我甩了
在短信里。”
-我该怎么解释？
-我知道。
有一个简单的解决方案。
这叫做撒谎。
不，我是个很差劲的说谎者。
我知道，因为你漫步。
你给出的细节太多了。
然后人们知道
你在撒谎。
你必须简洁
关于它。
在这里，问我
我最近一直在忙些什么。
-嗯，你在干什么？
我买了一艘船。我们出去了。
哦，我的上帝。她要过来。
我和你在一起。
让我们这样做。
-好的。
嘿，女士们！
-我不能这么做。
-哦，你他妈的死了！
生日快乐！
嘿，女孩！
你的哪里去了？
可爱的男朋友？
你们知道，你们制造
如此惊人的一对。
比如，如果我没有遇见他
作为你的男朋友，
我想他会约会
更多的人…
喜欢，急躁。像个酷女孩。
就像模型一样。
但是然后
我看见你们两个在一起，
就像
“噢，这也行得通。”
他在哪里？
所以我可以拥抱他。
可以。
哦，天哪。哦，来吧。
这是疯狂的，因为
你来自乌克兰…
我只是试镜
成为乌克兰农场女孩
在GEICO广告中。
-还有？
他们告诉我
我太真实了。
总之…
是乌克兰还是乌克兰？
嗯，这要看情况而定。
文件：///C: /用户/管理员/桌面/ T.Y.WO.DUPED.ME.2018HC.HDRIP.XVID.AC3-EVO.En.SRT
你说你喜欢什么，
你知道的？
总是让美丽，
性感女人决定。
可以。
这是什么？
-你知道…
-好的。
你的脸就像娃娃一样。
嗯。可以。
这么小的窄腰。
它很小。
你知道的，
我要开车回家
但现在我想我可以
直接撞到墙上。
打我。
等等，我可以用这个。
过来。
-奥德丽。
-是吗？
这是维克托。他是个
来自东欧的游客。
他有些东西
他想对你说。
-是吗？
是的，是的。
这是我最好的朋友。
她今晚睡得不好。
你能不能用？
你咄咄逼人的男子气概
为了正义而不是邪恶？
告诉她
你以前告诉我的。
你在做什么？
你有娃娃脸。
不，把它具体化给她。
像真的
使她客观化。
-是吗？
-是的。
好吧，酷。休斯敦大学。。。
你有一双大眼睛。
-嗯。
-而且，呸，软…
柔韧的乳房。是啊。
-哦。
哦，天哪！卧槽？
哇！
非常感谢你，维克托。
-你干得不错。
-好的。
非常感谢。
好的，再见。
我他妈恨你。
哦，加油！你笑了。
嘿，奥德丽。
德鲁在哪儿？
他淹死了。
呃。你明白了吗？
这已经整整一夜了。
哦，我的上帝。我很抱歉。
-你必须继续前进。
是的，我知道。
真的很难
这样做
当他丢下一盒狗屎
在我们的公寓里，
他甚至不会给我发短信
把它捡起来。
我知道。
哦，我能看看你的电话吗？
-是的。
我只需要
谷歌的东西。
唷！
你发短信给谁？
摩根，让我看看我的电话。
我发短信给德鲁。
哦，天哪！
我说，“操你，
你这个没有价值的背包。
“我在为你准备狗屎
着火了。”
哦，天哪，不！
为什么他妈的
你会写吗？
因为我们要去
把他的狗屎放在火上。
性交！
真的吗，Drew？
滑痕
你的内衣在哪里？
你是什么，八岁？
他想让我洗吗？
这就是为什么
他和我分手了？
因为我没有
母亲足够吗？
操你妈的。擦屁股。
可以。哦，这是什么？
哦。
这实际上是
手写表
他最喜欢的早餐
洛杉矶的墨西哥煎饼。
-停下！他做笔记。
-是的。
“大鸡蛋到玉米饼”。
该死的白痴。
把火烧掉。
-燃烧！
哦，天哪！他的奖杯。
第二位奖杯，
幻想足球。
他救了它。
不！它不是
甚至是真正的足球。
这是他妈的幻想！
哦，等等。
哦，我的上帝。是德鲁。
-你好？
-嘿。
真正地？就是这样？”嘿？
你耳朵发烧了吗？
因为你的狗屎
我很抱歉。我搞砸了，好吗？
坚持住。什么？
什么意思？
你搞砸了？哪一部分？
我明天要过来，
我要去
解释一切，好吗？
请不要做任何事
用我的东西。
我明天回来。
画？
画！
（模糊的颤音）
-哦！我很抱歉。
-没关系。
生日快乐。
怎样。。。
-是的。
-…是啊。
哦，今天不是我的生日。
-哦。
我只是想穿它
为了温暖。
好吧，如果是你的生日，
我会说，嗯…
“生日快乐。”
嗯，我可能会说，
“谢谢。”
不客气。
嘿。
我还剩下四分之一。
你的使命，你应该
选择接受它，
就是寻找绝对
点唱机上最烂的歌
可以。
请给我一片口香糖。
哦。
是啊。
嗯。。。
2.25美元。
祝你有美好的一天。
你不想问我吗？
如果我需要帮助我的车？
所以，嗯…
你从哪里来的？
休斯敦大学。。。
英国。
我就是这么想的。
是的，但有时
当我认为
人们结束
是澳大利亚人。
啊。人们有时会结束
闭嘴！
哦，天哪！我不
实际上是说“闭嘴”。
这是一种修辞手法。
我不知道
如果你在英国这么做。
什么？修辞格？
-是的。
-是的。我们发明了这个。
正确的。
你知道，一些…
有些人可能会说我不是
行使良好的判断力
追随一个陌生男人
某处。
就是这样
人们被推
在背后
粗陋的货车，对吧？
这使得
相当尴尬。
嗯。
进入车内。
什么？
哦，天哪！好的，发生了什么事？
我做错什么了吗？
我遇到麻烦了吗？
听着，我们只是想谈谈
关于Drew Thayer。
他是你的男朋友，对吧？
-没有。
我的意思是，是的。嗯，他是我的
男朋友，但是我们分手了。
为什么？他遇到麻烦了吗？
对。德鲁
麻烦很多。
这就是为什么你在一辆货车上。
你知道哪里吗
你的前男友工作过，
Stockman小姐？
嗯，是的。NPR。
他有播客。
是关于，嗯…
我还不确定100%
它是关于什么的，
但像爵士乐和经济学。
好吧，没人
听了那个播客。
即使是我，
我去了哈佛大学。
真的。只带走你
两分钟。
嗯，我得给她那个
对于上下文，Seb。
播客
是德鲁的封面工作。
嗯，德鲁从来没提过
有另一份工作。
听着，德鲁是中情局。
我很抱歉。什么？
哦，天哪！
你在Vegas
我们什么时候见到Celine Dion的？
具有讽刺意味的是。
哦，天哪！
听着，德鲁失踪了。
许多无辜的人
除非我们找到他否则他会死的。
他有过接触吗？
与你？
不。
-你确定吗？
-嗯。不。
哦，除非它是
上星期二晚上，
因为我放弃了
我的电话在浴缸里
它停止工作
有一段时间。
那是。。。是的，
这就是发生的事情。
所以我上网了，
我就像，
“我怎么修理我的电话？”
它说要放它
在一袋大米里，
所以我像，
“我没有米饭。”
可以。你不
想骗我们。
可以。好的，很好。
是的，他昨晚打电话给我。
嗯，我猜他打电话给我了。
最后。
我打电话给他，就像
一千次。
就在这个星期之后
停止了他的声音
我打电话给他，就像正常
当我们在一起的时候。
我很正常。
可以。
哦，我的上帝。
我爱你，﻿妈妈。
摩根。
摩根，我需要和你谈谈。
哦，等等。
奥德丽刚到家。
-我需要和你谈谈。
维克多在我的房间里
马上。
我不知道
他妈的是谁。
维克托，酒吧里的家伙
昨晚。
转出
我把驾照忘了。
他给我发了一封脸谱网短信。
然后他送我
他的迪克的两张照片。
-好的。我不。。。
-我真的不…我知道，
我不想报答
同样的行为，
但我需要
我的驾照回来了。
我不打算去电动汽车。
我的意思是，杀了我。
完全地。我们能不能…我只是
需要告诉你一些事情。
但我在利用这个机会
教他女权主义。
他在那儿。嘿。
你还记得奥德丽吗？
从昨晚开始？
是啊。你知道，奥德丽，
“什么都没有限制
我们女人可以做到。”
Michelle Obama。
可以。我洗澡。
可以。
他做得很好。
一秒钟。
妈妈，你看到迪克图片了吗？
是我转发给你的吗？
-摩根。
-什么？
奥德丽觉得奇怪
我们告诉
彼此的一切。
我想是…
我知道。
当然，这是正常的。
对！我就是这么说的。
看起来像是未烘焙的
新月卷。
不，我知道你喜欢它们。
等等，等等。我妈妈想要
想知道你是否曾经
-一个未受割礼的家伙？
哦，我的天。
摩根，我求你了。
滚开他妈的电话！
好吧，我爱你。
我以后再跟你谈。
什么？
明白了。两个男人出现了
我在中央情报局工作。
他们想谈谈Drew。
他们说他是个间谍。
你是什么意思，间谍？
摩根，我是认真的。
他们给我看了他的照片。
像死尸一样
就像武器和血液一样。
等等，等等。什么？什么？
我知道。
我知道这听起来很疯狂，
但是想想看，好吗？
如此多的未回答
关于那个家伙的问题。
就像他去找瓦萨一样
他为什么发音？
“自由”？
哦，天哪！
对不起的。
记不起来
如果你是3-A或3-B。
-嘿。
-什么？
我对文字不太在行。
我擅长电子邮件。
你知道的。我是。。。
为什么闻起来像
打火机液？
因为我不是开玩笑
当我告诉你
我要去
把你的狗屎放在火上。
听着，听着，我明白了。
这是一个很长的故事。
有什么东西
这是我必须面对的。
可以？我只是没有
在右顶空。
我知道你是个间谍。
是啊。
这些家伙
出现在我的工作中，
把我推到一辆货车里
给我看
这些可怕的照片。
哪里。。。
-你告诉了他们什么？
-什么意思？
“我告诉他们什么了？”
你不会否认吗？
或者告诉我那些照片
有照片吗？
哦，天哪！
你有他妈的枪！
我需要你告诉我
正是你告诉他们的。
等等，这就是为什么
你和我分手了？
你额头上有什么？
-什么？
你有，就像，这个小
额头上有红点。
-哦，该死！
哦，天哪！
走，走，走！
蹲下！
去吧！去吧！
离窗户远点！
爸爸，我得给你回电话。
卧槽
正在进行吗？
摩根！
等等，你在流血。
性交！
一些坏人在跟踪我。
中央情报局？
还有其他一些人。
现在他们在追你。
这正是我离开你的原因。
哦，我的天。
我不想让你陷入危险。
这也是我为什么离开你的原因。
-你的奖杯？
-因为我信任你。
许多无辜的人
将要死去
除非我们得到这个
到哪里去，好吗？
所以我们要做的是，我们
离开公寓。
我们要走了
去维也纳。可以？
去谢莱尔咖啡馆。
我们会相遇
有人叫凡尔纳
明天上午11点。
等待。你为什么
告诉我这个
如果我们一起做这件事？
万一我做不到
活着离开这里。
-不，Drew，你不会死的
听我说。
上午11点
席勒咖啡馆。凡尔纳。
-你明白了吗？
-好吧，明白了。
不要相信任何人。
任何人。
德维达尼亚，德鲁。
哦，天哪！
哦，天哪！德鲁死了。
打开！
逃生！
消防逃生。
现在打开！
我们有搜查令！
走廊清楚！
右边的门。
清楚！
检查一下！
-你还好吧？
-什么？
不！你是吗？
-没有。
-好的。
所以，嗯，
我们要去哪里？
我不知道。
我们在哪里安全？
把车开进那个停车场。
有浴室
在普拉提加。
我们没有隐藏
在他妈的普拉提加上。
警察局在哪里？
什么？不，警察。
我们不是在做警察
因为我杀了人
哦，天哪！
打电话给中央情报局的人。
不！Drew说
我们不能信任任何人，
他是对的，
因为他死了！
大概因为
我和他们谈过了。
不，这是因为
我让暗杀者
进入公寓。
好吧，够公平的了。
这都是我们的错。
-狗屎！
-你会接到电话吗？
你好。
奥德丽，我是塞巴斯蒂安。
你杀了德鲁。
我告诉过你
他要去哪里，
你他妈的杀了他！
对不起，我能问个问题吗？
这是谁？
那是混蛋
来自中央情报局。
奥德丽
你把它带到哪里去了？
我为什么要告诉你？
把包裹给我们。
相信我。
我不再信任任何人了。
你信任我，对吧？
是的，当然，我相信你。
你不算数。
很好。因为这不是
一些假间谍友谊
俄罗斯人
放在一起。
伙计，闭嘴。我知道。
好吧，Drew说如果
我们不提供这个包裹，
很多人都要死了。
如果我们不这么做怎么办？
然后就有了
恐怖袭击
还是什么？
嗯，他说了什么？
我们必须得到它
去维也纳的一家咖啡馆。
维也纳奥地利？
-是的。他就是这么说的。
-好的。那我们为什么不那么做呢？
干什么？去欧洲
当一群人
想杀死我们吗？
你想死吗？
从未去过欧洲？
还是你想去欧洲？
去欧洲了吗？
为什么是那些
我只有两种选择？
可以。这是一个信号。
我们的护照
还在那里
从我们的蒂华纳之行。
好吧，你爱的人
刚刚死了问你
做最后一件事。
我想你必须这样做。
我和你一起去。
好吧，他妈的。让我们…
我们去奥地利吧。
你为什么要转弯？
-我得停车。
人们试图杀死我们。
我们不是他妈的
停车场C区停车。
我们需要一个手提箱。
我认为如果我们
涉足国际安全
没有行李和公正
一个奇怪的奖杯，对吧？
等待。不是吗
更可疑
如果我们通过安全
用手提箱
那完全是空的
除了奇怪的奖杯？
对。我们需要
更多的奖杯。
这就是我们要做的。
我们会是那种女人
谁飞往维也纳
我们所有的奖项。
我们是值得注意的。
我们被认可了。
宝贝，我们有奖杯！
“最好的孙子”？
对。
别紧张。
人们被抓住了
当他们不自信的时候。
你好，你是新来的吗？
我通常和Cesar打交道。
倒霉！我们必须
扔掉我们的手机。
坏人可以追踪我们
即使他们离开了。
哦，对了。事实上
知道很久了。
我去表演艺术夏令营
和Edward Snowden在一起。
哦，没错。
你曾经和斯诺登约会过。
不，不，他试过了。
上帝，他对我很着迷。
他非常喜欢斯卡。
当整个事情
我正在往下走，
“为什么没有人？
谈论事实
“那个Edward Snowden
真的进入斯卡吗？”
把你的电话给我。
哦，是的。
最后呼叫
登机232航班。
婊子！
哦。
-曼波5号？
-哦，拜托。
-什么？
-你听说过曼波吗？
一到四？
他们太棒了。
哇！
-是的。
那很好。
哦，我有一个。
闭上你的眼睛。
-好的。
哦。嗯。。。
不，嗯…
曾经有一个孩子
♪ Once there was this kid who
发生事故不能
来上学，但是……额
♪ Got into an accident couldn't
come to school but when... ♪
是的，那是最糟糕的歌。
-你赢了。
-对吗？
恭喜你。
谢谢。
-这是最糟糕的。
他们玩这种玩意儿
一直在欧洲。
就像整个
大陆刚刚说，
“你知道吗？我爱1994岁。
我们就呆在这儿吧。”
我不知道。
我从未去过欧洲。
哦！
为了我们今天的特别，
我建议
我们的肉面包盘
用火锅火锅。
这真是太花哨了。
我们属于这里。
这是一个吸引人的地方吗？
会在外面闲逛吗？
我是说，Drew。像…
同一个家伙
日本寿司7-11寿司。
可以。我们是谁
认为凡尔纳是？
我不知道。
凡尔纳不会
找德鲁吗？
-他妈的！
他怎么知道是我们？
该死的！
我们该怎么办？
哦，不，怎么了？
你看到了什么？
哦，没什么。
只是，嗯，
蛋糕上有很多面粉
还有乳品给我。I.…
我得拉肚子。
-好的。
摩根，你应该…
你应该走了。
-我能抓住它。
-没有。
不，嗯。你不应该这么做。
不。
不，这更重要。
不！哦，天哪。
真的不是。请走。
我能给你带点别的吗？
嗯，不。
不要吵闹。
我就是那个人
你是来这儿见的。
我很抱歉。
嗯，你是凡尔纳吗？
这是一个别名。
现在，把包裹递过来。
等待。这些都不是
有任何意义。
哦，天哪！
-别说一句话。
可以。
哦，我的上帝。
我在尽力保护你。
是啊。同样的方式
你保护了Drew？
如果你在这里
为了保护我，
你不会
用枪指着我。
我可能不在中情局，
但我知道很多。
MI6，实际上。
德鲁是中情局。
这是国际性的努力。
无论什么！
你是凡尔纳吗？
Guten Morgen。
Guten Verne。
请你停下来好吗？
指向那个？
这让我很紧张。
当我紧张的时候…
安静地坐着听。
可以。
一会儿，每个人都在这
咖啡馆将开始拍摄。
他们都想要
你得到了什么，
他们会杀了
我们每个人
直到他们得到它。
如果你跑，
你会被杀的。
如果你真的设法离开，
你将无法
去任何地方。
如果你扫描护照
在边境，
将会有男人带枪
比这个大
一句话也说不出来
在他们杀了你之前。
如果你真的做到了
去机场，
我们会等你的。
把包裹递过来，
没有人受伤。
除了德鲁。
可以。它不是生产性的
继续把它带来。
那不是凡尔纳。
包裹。
很好。
那不是凡尔纳！
什么？
哦，天哪！
摩根！
哦，我的上帝。
不！
不！凡尔纳，等等！
天啊！跑！
哦，天哪！我杀了人！
我杀了人！
别大喊大叫了！
哦，天哪！
-等等。倒霉。
上他妈的车！
上车！
那辆车？
那不是我们的车！
对不起的！我很抱歉！
我很抱歉。
嘿！啊！
可以！
好了，我们准备好了。
-哦，该死！
-什么？
这是一根棍子。你知道吗？
如何驾驶一根棍子？
-不！不！
-他妈的！
哪一个是刹车？
-我不知道。有这么多。
我如何改变
这该死的装备？
你的车怎么工作？
我很抱歉。
-这是紧急情况！
哦，天哪！
-哦！
-好的。还不错。
滚出去！中止！任务中止！
对不起的！我很抱歉！
我很抱歉！我很抱歉！
快点！快点！
嘿！
停下来。出租车。来吧。
你好。嗨，我们可以走了吗？
-杨先生？
-是的。
是的，我的母亲
嫁给了一个中国男人。
这是一个很长的时间，
美丽的故事。他们相遇…
我们是杨。
我们是杨先生。对。
-好的。
非常感谢。
谢谢您。
我们得走了。
我们在加油。
所以你们来参观？
不，我们住在这里。
我是奥地利人
命名为杨先生。去吧。
所以，我是卢卡斯。
我怎样才能让你骑
-在维也纳今天很棒吗？
一切都很好。
你能开车吗？
哦，不，罚款不是
对我来说足够好了。
-好的。
-我想要很棒的。
你想要一些水吗？
还是？闪亮的？
不，水。完全水合。
你愿意吗
听音乐？
不，不，不，没有音乐。
请开车。
但我不仅仅是
实际上是司机。
我也是个DJ
星期六晚上。
哦，滚出去！
哇，太酷了。
我不知道
如果你们还在城里
星期六，但是看看。
嘻哈音乐。
跳跃。跳跃。
呵呵？很好，嗯？
-狗屎！
哦，天哪！
好的，听着，伙计。
有一群男人
用枪追我们，
我需要你
现在就失去它们。
他妈的是啊！
哦，天哪！
哇喔！
他们是男人。哦，天哪！
哦，天哪！
我以前吸过这么多烟。
伟大的！伟大的！
恐惧是一种幻觉！
高达五。在这里。
哦，他妈的！
-抓住他。
-好的。
哦，天哪！
哦，我的上帝。
还有一个。
我知道。我看见他了。
好吧，你为什么要用？
转向信号？
你真的告诉他了
我们要去哪里。
对不起的。这是习惯的力量。
这是个坏习惯。
不！这是个好习惯。
在大多数情况下，
这是一个很好的习惯！
哦，天哪！
操你！
吃我的屎！
哦，天哪！
-好的。
到前面去。
是的。是啊。
哦，不！
-我不能系安全带！
他到底在哪里？
哦，天哪！
他在他妈的屋顶上！
哦，不！就是那个人！住手！
哦，天哪！
他是最棒的！
不！
可以。她去了。
你为什么要加快速度？
-我有个计划！
-好吧！
-坚持住！
哦，天哪！
-滚开！
-好吧！
很棒的工作！五颗星，卢卡斯！
五颗星！
哦，天哪！
哦，天哪！Jesus！
怎么搞的？
我们得走了。
-我们得去某个地方。
哦，天哪！
有一个火车站。
你是说你失败了？
没有，有一些
意外并发症
但我确实有这个包裹。
让我们看看。
看来我没有。
让我说对了。
你没有拿到包裹。
女孩们仍然拥有
包裹。
现在高地很有可能
拿到包裹。
我不会
让它发生吧，夫人。
我很高兴这件事发生了。
否则，你就不会拥有
被授予最好的孙子。
可以。真有趣。
太太？
女士，你能听见吗？
夫人，你听见了吗？
-夫人，你冻僵了吗？
-夫人，你能听见吗？
-她冻僵了。
-是的。
女士，波浪
如果你没有冻僵的话。
没有冻结。
只是失望。
我只是
试图保护他们。
保护他们？
是的，让他们去死吧。
他们是白痴。
我看到一个白痴。
在镜子里。
可以。我不是白痴，
塞巴斯蒂安。为了记录…
我们走吧。你去了
哈佛。是的，我们都知道。
我甚至没有提到哈佛大学。
就是这样。
他要提到哈佛大学。我是
简单地说一下优点，
是的…
对。当选。好的，看。
我买了两张票
去布拉格。
我换了衣服。
好的，太好了。我们可以改变
在火车上。它离开了，
比如，10分钟。
然后我们可以飞回家
从那里。
我们只需要得到
他妈的离开维也纳。
等待。我们可以采取
第二个欣赏你？
-现在？马上？
-是的。
你在咖啡馆做了什么
枪是疯狂的。
你杀了一个人。
-没关系。那是个坏人。
哦，天哪！
我只是玩
很多电子游戏。
-我们能不能…
-不，然后
你拿奖杯做了什么
你换了奖杯。
他字面上的作品
在智力方面，
然而，你是
越聪明。
这有多疯狂？
然后你就这么做了
汽车用品。哦，天哪！
这一切都发生得很快。
我们可以继续往前走吗？
女人，你太不可思议了，
我想让你拥有它。
听着，我拥有它。
我们可以走了吗？
-等等！等待！
哦，天哪！
不，我不会
让你把这个最小化。
-我不是在最小化！
-但你总是这样做。
你总是这样做。
哦，天哪！
-你曾经，
在你的一生中，
感觉如此鲜活？
注意，
去布拉格的火车现在正在登机。
我们将要
活得更少
如果我们不做出来
去火车。可以？拜托。
等等，等等。
看看这个。
他们真的玩得很开心
莫扎特是从这里来的，
他们真的在淡化
希特勒是从这里来的。
是的，我也会。走出。
-好的。
这是什么轨道？
嗯，看起来像
轨道10去，嗯…
“Szkalas。”
“SZASS…Szabadszallas。”
“Nove Hodejovice。”
“Usti Nad Labem。”
“帕恩多夫。
布拉格。”
《布拉格》第六集。
哦，感谢上帝。
好的，轨道六。
-等等。不，不，不，不，不！
塞巴斯蒂安说
如果我们使用护照
我们会在边境停下来。
倒霉！
我们该怎么办？
可以。我们只需要找到
两个看起来像我们的女孩
告诉他们发生了什么事
说服他们给我们他们的，
然后他们可以说
他们的东西被偷了。
-谁会这么做？
-任何女孩。
任何女孩都会这么做。
可以。
他们怎么样？
他们看起来有点像我们。
不，我们不想
他们在欧洲。
我们想成为他们在欧洲。
我们一路走开
在那里，
然后它就结束了
在那里。
是的，我们有。
-紧身短裤。
想象一下唯一的家伙
你曾经爱过
在你面前死去
问你
做这件事。
你不会
牺牲一切？
想象一下
你最好的朋友12年。
你不会走到尽头吗？
-地球的保护她？
-是的。
你们这些家伙很奇怪。
可以。事实上，
我们不是“杂草”。
我们处于危险之中。
你会拯救我们的生命
和生命
很多无辜的人
去大使馆
还有其他护照。
对不起的。我们很乐意
帮你，伙计，
但我们只是不认识你。
女士们，先生们，
去布拉格的火车
现在就要离开了。
你说得对。可以。
你知道吗？
在波兰玩得很开心。
很高兴见到你。
现在！
-走！了解了！倒霉！
-住手！
不！
-不！
-住手！
-我明白了！
-停下！不！
氧指数！把我的垃圾袋还给我！
加油！当选！
可以。
哦，天哪！
关闭！哦，天哪！
关闭。
开门！
-对不起。
把我妈的还给我
屁股包，你这个婊子！
看，
你的地址在上面，
所以我可以把它寄给你
如果我们幸存下来。
你好？
对。我理解。
Nadedja。
Nadedja，你在哪里？
Nadedja，你会想念的
你的提示又来了。
你总是这样做。
我觉得
我最好的朋友总是知道
她想要的
成为一名演员。
-她很自然。
-嗯。
我什么都不自然。
我上过法学院。
哦，聪明。
然后我尝试了艺术学校。
-那很好。
那里有很大的秋千。
我两个都退出了。
是啊，
我什么也没做完。
嘿，嘿，
你刚喝完啤酒。
是的，我完成了。
那你为什么不干完呢？
你害怕什么？
嗯。
平均水平。
来吧。我不会说
你是普通人。
你怎么知道的？
你刚认识我。
我是个很好的法官
性格的
你信任我。
谢谢你的舞蹈。
你喜欢我吗？
再给你一杯啤酒？
-是的！那太好了。
-当然。
我能再拿两个吗？
-没问题。
谢谢您。
凉爽，凉爽，凉爽。可以，
这是我的建议，对吧？
-你是谁？
哦，那是我妹妹。
-真的吗？
-不是我的亲生妹妹
但实际上我是姐妹。
-哦。
-是的。她不想让你知道
但她失去了贞洁
真的很晚，
所以她就好像渴望它一样。
你知道我的意思吗？
哦。酷。
所以玩得开心。
但如果你伤害了她，
我会找到你最好的朋友…
-MMM－HMM。
-我会切断他的鸡巴…
……我会让你吃的。
-哦，好吧。
-是的。
你可以拥有一切
你喜欢的调味品，
但你必须完成它。
你叫什么名字？
-摩根。你好吗？
-摩根。画。
摩根，任何人都告诉你
你有点过分了？
你为什么不告诉我？
他是这么说的吗？
你对他如此着迷，
你不能说狗屎
给你最好的朋友
当你最好的朋友
爱上某人。
这并没有伤害我的感情。
嗯，有一点。它伤害了
我的感觉有点。
摩根。嘿。
我真的很抱歉。
我也很抱歉。
对不起，他死了。
哦，天哪。
我们该怎么办
用这个东西？
我甚至不知道
这是什么
或者它做什么，或者什么。
上帝，我感觉像这样
这一切都是白痴。
我是说，我见过他的父母。
他们都很正常。
他们的名字
是汤姆和玛莎。
夜
在他消失之前，
我们都去了
到芝士蛋糕厂。
哦，天哪，那个菜单。
Dostoevsky写了菜单。
谁向人们介绍
对他们的父母没有关系吗？
嗯，我知道。我介绍
每个人都和我父母在一起。
但这是他们的收获，
因为我的父母很有魔力。
你认为他们知道吗？
-我不知道。
我只是希望
他还活着，
所以我可以得到一些答案。
然后我会告诉他
他妈的死了。
打开它。
性交！
那里。
那他妈的是什么？
这是闪光灯。
他们正在杀戮
为了这个？
哦，天哪！
你知道谁会知道
我们现在应该做什么？
-没有。
-我父亲是个出色的律师
不，嗯，嗯。
-谁代表人民
谁更麻烦
比我们现在。
不，你爸爸会
对我们大发雷霆
打破一百万
国际法。
不，他不会生气的。
他不是疯了
当我尝试可卡因时
和我的篮球教练在一起。
他不生我的气
我从伯利兹被驱逐出境。
我没有生气
邀请那位青少年魔术师
住在我奶奶的公寓里。
哦，是的。
他究竟发生了什么事？
你不会相信的。
他消失了。
闭嘴。
不，他实际上…
他是个失踪的人。
-你好？
妈妈，是我。
哦，谢天谢地！
Arnie，她没事！
-什么？
-我要和你父亲商量
这位是Arnie。
-嗨，爸爸。
嘿，纽扣！你好！
报纸上到处都是你。
我为你感到骄傲。
我总是知道这个世界
会写你的。
你染头发了吗？
你看起来像个公主。
Sweetie，让我问你。
你和奥德丽
谋杀两个人？
告诉我真相。
我可以帮你摆脱困境。
不，发生了什么，
我谋杀了一个人，
-但那是刺客，所以…
嘘！
所以这算不上。
不，不算。
-奥德丽在奥地利谋杀了一大群人。
哦，天哪！
但这是自卫。
-也很好。
她的男友被谋杀了
在我们面前。
帅哥？
我想他很好
哦，你知道谁是真的
帕特里克·德姆西很帅。
你现在在哪里，甜心？
我在布拉格。
我不在乎
东欧。太哥特式了。
好的，听着。我得到了
一个你可以躲藏的地方。
-好的。
-我有一个朋友，Roger Bernstein
生活在布拉格。
盖伊欠我一个人情。
爸爸代表罗杰
在医疗事故诉讼中。
哇，凯罗尔，
你知道谁帅吗？
伍迪·哈里森。
你知道，人们不这么认为。
我发现他很英俊。
她摔倒了。
-是的，事实上。
有一刻
我以为我要死了。
是啊。他们得到了一些东西
他们错了。
摩根…
…从他们的LA消失了
公寓，谋杀乌克兰人…
现在。现在。
我们得走了。
还记得丁格双胞胎吗？
-妈妈…
我们得走了。
来吧。
来吧。现在！
我在找谁？
我发了短信。
目标是两个哑巴
美国妇女。
哦，天哪！
哦！
你落后了。
倒霉。可以。我们需要找到
卡洛娃街。
像大象谷
在左边。
我们要通过亭子
一秒钟的大乌龟。
摩根，这是一张地图
动物园的
可以。
-你好？
-是的，罗杰，
这是Arnie的女儿。
他打电话来。
去吧。谢谢您！
你知道，很有趣。
我记得有一次，
回到白天，
你爸爸和我在一起
准备去Hamptons。
你爸爸有
他的太阳镜戴上了。
他把衣领翻了起来。
他看起来超级棒。
我们去迪斯科舞厅，
那家伙对他说：
“先生，先生，
你的领子好了.”
破坏了整个效果
希望你不要想
我太放肆了，
但我以为你看起来很漂亮
就像你喜欢锅一样
烤肉。
我没事。事实上我…
我很抱歉。我是个素食主义者。
哦。
摩根，你不是个素食主义者。
什么？”熏肉的原因？
咸肉！
嗯，听着。至少让我
给你来一杯酒，好吗？
我的意思是，唯一的
涉及动物虐待
那就是那个酒鬼
指控我。
我其实喜欢保持
所有最好的瓶子
在那边的书房里。
就像…
这有点像我的敬意
-对所有伟大的讲故事的人。
-是的。
-MMM－HMM。
-现在，我正在努力通过一个黑色火烈鸟
虽然我喜欢第一版
拉梅迪。
你喜欢巴尔扎克吗？
越来越少
经验。
好吧，我马上回来。
可以。
-又发生了。
-什么？
他爱上了我。
你在说什么？
他想要一片。罗格。
不，他只是，你知道，
有点奇怪。
-年纪大的男人，他们吸引着我。
-好的。
他们爱我。
哦，天哪。
他们想要这个。
如果这让他们感到奇怪
然后是我的数学辅导老师
很奇怪，
-我们的房东很奇怪。
-他很奇怪。
曼迪·帕廷金很奇怪。
-嗯。
-我觉得有点恶心。
我要去洗手间。
我没事。你留下来。
我马上回来。
爱你。
你好。奥德丽好吗？
哦，是的，她很好。
她吃完了。我也是。
嗯，至少
让我给你一个数字。
啊！它是干的。
那么你是艺术爱好者吗？
是啊，是的，哦，很多艺术品。
爱情艺术。
看看那个艺术。
看起来不像她
玩得太开心了。
有时
最甜蜜的快乐
当你不喜欢的时候
你自己。
不知道
我同意这一点。
你不会？
可以。我们正在做
现在按摩一下。
我们走吧。
哦，天哪！
罗杰，非常感谢你。
让我们呆在你家里。
这是我的荣幸。
-但是我只是…我不认为…
我不这么认为。
那真的很善良…
那种伤害。
呵呵。你好。
这是谁？我是摩根。
我是一个家庭的朋友。这是你的女朋友吗？
Nadedja，不，我们必须把他们带回来。
哦，孩子。
奇怪的。
哎哟。哎哟。
-奥德丽。
哦，天哪！
奥德丽，罗杰不好。坏的。
不，那不是罗杰。
那是罗杰。
啊！
他们想要开车。
你必须吞下它
在他们回来之前。
-什么？
-我吐了九次。
-我做不到。
嗯，我不能
吞下任何东西。
我连燕鸥都咽不下去。
我必须把它粉碎
在我的苹果酱里。
不，你得吞下这个。
不，I.。哦！
好的。可以。
如果你真的希望我这么做。
哦，天哪，
你很重。
-闭嘴，婊子。
-好的。
-是的。啊！
-啊！
可以。
-啊。
-闭上你的鼻子。
倒霉！倒霉！
让我们试试看。
再来一次。
啊。哦。啊！
哇！
不，把它放进去。
我不能。
倒霉！
我做不到。
我试过了。
哦，哦。
有冰淇淋小姐。
奥德丽。
你没事吧？
哦，天哪。
哦，天哪。我不。。。
我不知道。
-我们他妈的在哪里？
-我不知道。
奥德丽
你感觉怎么样？
玛瑞莎，汤姆。那些是…
那些是德鲁的父母。
哦，我的上帝。我很抱歉
你被牵扯进去了。
我从来没有打算让胡德死去。
我们知道你没有，奥德丽。
我们只是高兴而已
你还活着。
你能在他们到来之前解开我们吗？
回来把你绑起来？拜托。
驱动器在哪里？
哦。
你知道吗？
闭嘴，你这个笨蛋。
操你！
你想告诉你的朋友
回答这个问题？
相信我，你的儿子会
希望你保护我们。
奥德丽…
我不认为那些
是德鲁的父母。
当然，它们是。
-没有。
我们出去了
到芝士蛋糕厂。
我们共同分享
鸡肉生菜杯。
我们当时在那家餐厅
谈判销售的驱动器。
但我们交谈
关于真实的事物。
我们谈论
汤姆的结肠镜检查。
没有得到
结肠镜检查
他只带你去了
作为保险的餐馆
所以我们不会杀了他
如果他开车离开的话。
好吧，让我们把这个做完。
这该死的车道在哪里？
没有。
请，先生。
先生，请不要这样。
那是我最好的朋友。
拜托，只是…
我把它冲到马桶里。
你知道吗？
你做了什么？
Nadedja。
哦，天哪。
那是什么？
五公里外。
关上安全屋。
建议备份单位，
受试者全副武装。
真的！你真漂亮。
你只是人类，
你真漂亮。
看看如何灵活
你是。
摩根，闭嘴。
不，每个人
喜欢赞美。
她肯定是
不爱这个，摩根。
她喜欢它。它在工作。
你只是…你是如此…
你太坏了。
哦！嘿！嘿，你饿了吗？
我饿了。
你想离开这里
吃点东西吗？
我喜欢你。
哦，天哪！
倒霉！他们得到了动力。
性交！
好吧，孩子们，依我看，
把手榴弹送进去。
让我们把这混蛋吹了。
-等等！女孩们仍然可以在那里。
是的，如果他们是，
他们要么被包围
恐怖分子或死者。
-我也不在乎。
只要给我五分钟
和三剂。
我需要检查一下。
哦，那么四个特工会死吗？
你知道这是
我的手术，对吧？
所以坐着别动，
让我们粉碎这个母亲
我们粉碎耶鲁的方式
连续九年踢足球。
而“我们”指的是哈佛。
让我们把他们搞砸。
-罗杰。
观看演出。
休斯敦大学。。。
事实上，伙计们，举起手来。
中止任务。
-复制。
去绯红。
我问问题。如果我不
就像答案一样，你会感到痛苦。
和她一样。
看起来比现在更糟。
我有点古怪
牙齿强壮。
我已经撑了九年了。我的
正畸医师发表了一篇论文。
驱动器在哪里？
我已经告诉过你了。
我把它冲到马桶里。
你撒谎。不，我没有。
我不说谎。不。
哦，天哪！
拜托，
我求求你。拜托。
请帮我个忙
吃我的乳头，婊子。
请劳驾。
拜托，拜托
去他妈的。
因为我喜欢它
如果你愿意的话
去他妈的。
相信我，我是一个可怕的人，
可怕的说谎者
每个人都知道我说谎的时候。
-我不能说谎。
我也是。我从来没有保存
我生命中的秘密。
秘密是毒药。
也许你一直
为她保守秘密。
不，我会告诉你任何事
你想知道她的事。
因为我知道这一切。
她发短信和开车。
她总是这么做。
她在高速公路上安检。
她把它标示为“驾驶”。
-你在干什么？
-我向她证明
我们不保守秘密。只是
告诉她一些关于我的事。
好的，好的。嗯，
摩根偷了她爸爸的
手术后止痛药
然后把它们卖给了科切拉。
-是的。
奥德丽曾经做过保姆。
这个八岁的孩子
她和他调情
让他去睡觉。
他的名字叫利亚姆。
她做性梦
关于奴才
只是一个奴才
用一只眼睛。
那应该是个鸡巴吗？
她在谷歌上搜索谷歌
在我的电脑上，
现在我得到
很多奇怪的广告。
我说我很抱歉。
奥德丽剃须刀
在她的胸部之间。
呃，摩根吻了她的表妹。
我不知道是我表哥。
-摩根患有HPV。
奥德丽患有HPV。
摩根发生性行为
曾经在操场上。
奥德丽打了一条狗
在脸上。
摩根成年后就有虱子了。
奥德丽不能来，因为
她服用抗抑郁药。
我可以！它只需要我
很长一段时间。
哦，看。
嘿，嘿。
-它在工作。它在工作。
-是的。
你还想知道什么？
我们会告诉你任何事。
你怎么知道
她怎么样？
她还在乎你？
她是我最好的朋友。我们知道
关于彼此的一切。
你有一个最好的朋友，对吧？
当然
她有一个最好的朋友。
-是的。
看看她。
你如此迷人，而你
有这么多好爱好。
爱好。
-你…
你有一个最好的朋友。
-是的。
告诉我们
关于你最好的朋友。
-她是谁？
-她叫什么名字？她长什么样？
Bobik。
- Bobik？
- Bobik。
-哦。
告诉我们她的情况。告诉我们关于她的一切。
Bobik。
这是平衡木。
-哦。
这是他妈的平衡木。
哦，天哪，不。
-你的平衡木
-你最好的朋友？
-什么？啊，不，不。
哦，他妈的。
你这个该死的家伙，Henshaw！
性交！
可以。点亮它。
复制。
发射手榴弹。
什么？
哦，天哪！
那是谁？
-是的！
-哦！
塞巴斯蒂安！
-你好。
哦，天哪！
-靠近。
非常感谢！
哦，天哪！
好吧，我相信你了。
我希望如此。
给我看看你的手。
什么？
上他妈的车。
美国？
我认为国际
情报办公室会更热心。
这是一个暂时的空间。
我们不想
唤起我们对自己的关注。
我知道，但是你能吗？
挂海报？
我们可以买窗帘吗？
什么？
这是我们的税款。
付钱了吗？
你还没有付钱
你的税已经三年了。
你知道吗？
嘿，看，
塞巴斯蒂安，我真的很抱歉
我没有给你
在那家咖啡店开车。
不。不，我明白。
德鲁告诉你
保持安全。
你能告诉我们吗？
那辆车上有什么？
我们所知道的是
它是由一个
国际恐怖组织
命名为高地。
智力告诉我们他们是
策划一系列攻击。
如果我们拥有它，
我们知道如何阻止他们。
Henshaw，我的办公室。
什么？等等，等等。
这是你的老板？
你是老板？
我们有一个真实的生活
朱迪·丹克在我们中间。
你是老板，但
你没有牺牲
一盎司的女性气质。
为什么我们一直在花所有的钱？
这次和男人交谈，
当这已经存在
流经大厅
建筑物的？
哦，天哪！
那是恭维话。
那是政府的碧昂丝。
达弗，呆在这儿。
我有那么多的尊重
对你来说
盘旋
进入客观化。
太太！
对不起，夫人。
我知道我超支了。
逾越？不。
我会说你做了什么
更接近叛国罪
叛国罪？我是
只是想帮忙。
你的医生说了多久？
你的手臂会痊愈吗？
嗯，三个月
对于枪伤，
一为扭伤。
-太棒了。
请假四个月。
哦，不，我想他是说
二者
同时愈合。
我知道我说了什么。
拜托
帮我度过难关。
究竟是什么
穿过你的脑海
当你冲洗它的时候
下厕所？
你在想，
“哦，我知道。
“人们正在死去
正因为如此。
“这就是我要做的。
“我会像对待它一样
一堆屎，
“裹在卫生纸里，
然后冲洗它
下厕所？
哦，这很好笑？
死亡对你来说是有趣的？
不，对不起。
但就是这样
你去洗手间吗？
哦，太好了。可以。令人惊叹的。
伟大的。你们两个笑。
同时，让我告诉你
有多少人死了
将死去
因为你的愚蠢。
我很抱歉。就让我
直截了当地说。
所以你把你的手包裹起来
卫生纸，
然后你便
这样，
然后
整体装置
就是你掉下来的
进厕所？
这只是一个比喻。
-你知道厕所是设计好的
承担这项工作
为了你，对吧？
不，那不是
我刚才说的话。
我是说…
我没有这么说。
我通常会呕吐。
就像其他人一样。
当然，是的。我知道。
我很抱歉。可以。
嘿，呃，我想说再见。
你要去哪里？
我已经被停职了。
你们两个要走了
回到洛杉矶。
-什么？
达夫，运输这些女人
给戴高乐。
太太。太太。太太。
请不要送我们回家。
间谍，不容易。
我们现在知道了。
但我们一直是真正的帮助
为此，
我知道动力已经消逝，
但是我们在这，老板。
如果你愿意
只要给我们一个机会，
我想我们可以
你的主要资源。
你会考虑吗？
让我们继续
在这个情报局吗？
拜托。太太。
可以。
好的。
我将采取
给你们两个机会。
真的？
我真的可以利用你。
什么？
你是认真的吗？
不。
他们飞行
叶在四小时内。
嘿，摩根，我想我们
也许应该直接出来。
我们甚至幸存下来的事实
这只是愚蠢的运气。
我真的想回家。
什么？你为什么要
想回家
在这一切的中间？
我们是其中的一部分。
来吧，这不是…
这不是我们是谁。
可以？我们已经做得够多了。
我们可以吗
回家吧？
我完了。
-摩根，现在。
-好的。对。对。
这是个好主意。嘿，Seb，
你为什么不放弃他们呢？
在机场
在回家的路上？
它会为你做好准备
为了你的下一个职业，
作为超级穿梭机驾驶员。
出于好奇，
如果我们还有动力，
会发生什么事？
-假设性的？
-是的。
呃，我想出来了
如何解密它，
然后看看Highland
计划就是阻止他们。
如何加密
像这样的东西吗？
你为什么想要
知道这些吗？
因为驱动器
在我的阴道里。
-什么？
我是说，看，每个人都保持
说这很重要，
我也不想冲洗什么东西
在厕所里很重要。
你为什么没有
把它交给Duffer好吗？
因为他是个混蛋。
等等，所以当你说
你想回家…
是的，因为我有
在我的阴道闪光驱动器。
哦，天哪！
-我知道！
-疼吗？不痛吗？
你已经习惯了。
等等，所以你在撒谎
对那个婊子
当她折磨我们的时候？
-是的。
你骗了我？
你打破了我们的神圣
信任的纽带
我知道，摩根。我很抱歉。
但没关系，
因为太神奇了！
我，嗯…我不是故意的
对此不礼貌，但…
你认为你能吗？
从……访问它
地方…
-在…
哦，是的。
-什么？在这里？
-不要看这里。
哦。
这很好。你应该把它弄出来。
因为最终的讽刺是
如果你拯救了世界，然后
死于中毒性休克综合征。
她会来的。
当她到来的时候
♪ She'll be coming round the
她会来的。
当她来到山上时
♪ She'll be coming round the
mountain when she comes ♪
-好的。
哦，就在那儿。
哦。
我应该把它放在…
-不，我会…
-像，一个组织？
不，不，不。
我买了。我买了。
所以你会用那个吗？
把你的工作找回来？
我工作的人
只是想杀了我们所有人，
老实说，我不确定
谁值得信任。
但是谢谢你。
为了信任我。
现在，你会相信我们吗？
为了帮助你？
我是说，你受伤了，所以我
感觉你有点需要我们。
我是说，我们是自然人。
我们是操作工。
在这一点上，我们是半专业人士。
专业人士。我们是专业的。
所以，嗯…
摩根，你的想法
混装是服装吗？
是啊。
我不看
就像一个法国女人？
我看起来像法国女人。
你看起来像
法国窗帘
是的，因为我可以挂。
-嗯。嗯。
-嗯？
很奇怪的东西
在这个驱动器上。
哦，对不起。不是我们所有的人
完全打蜡
色情明星在那里。
我们中的一些人有东西。
哦，不，我是说
关于它的信息。
是国务院
加密。
哦。
-对。
-数字。
-什么意思？
意思是高地没有成功。
你的政府这么做了。
我无法接近它。
我没有权限。
什么意思？你是个间谍。
你就不能把它砍掉吗？
嗯，他们变了
密码每24小时一次。
即使我有一台超级计算机，
要花上几天时间。
那么你在说什么？
我是说我们不能
进入闪光灯驱动器。
-什么？
-还有别的事
-我们可以。
-除非你能接触到专家
美国情报局
计算机安全。
一分钟。
嗯。。。
MMM HMM。
这就是我
记住高中法语。
倒霉。什么是
我的台词
在那个法语里
学生电影？
嗯。。。
哦，天哪。
不？
我需要借这个
一分钟。
我会在那里。
嗯。隐马尔可夫模型。
这是爱德华。
埃迪。Eddie Snowden。
是摩根
从巴克的摇滚营。
哦，天哪！
摩根。嗯。。。
真的！这是永远的。
我，呃…
我给你发了一堆电子邮件
这些年来。
是吗？开枪！
嗯，这让人心烦意乱。
我不知道他们去哪儿了。
我以为你可能不会
有你的AOL帐户了。
哦，是的。
我在04转换到Gmail。
哦。事实上，我知道。
正确的。我想你会的。
所以我一直
新闻报道。
哦，我的上帝。埃迪。
你必须明白，
我们没有杀任何人。
故意地。
当然。
它被称为框架作业。
他们这样做。
告诉我你需要什么，摩根。
我在这里等你。
你靠近电脑吗？
总是。
首都H.
添加符号。小写字母U。
小写字母J。
百分比符号
是的，百分比。
哦，天哪！这是正确的。
可以。那么？
Highland的计划是什么？
这些不是
高地计划
这个驱动器是后门。
到整个互联网。
财务、电子邮件。
每个人的秘密。
我们需要
现在离开这里。
我们得走了。
嗯哼。
-摩根。
你给我打电话
如果你现在在LA。
洛杉矶会很难。
我需要再增加一个目标。
双费率。
-没有。
你已经失败两次了。
女孩们还活着。
高地很沮丧。
嗯，你好，很漂亮。
宝贝…
怎么搞的？
对着你的脸？
你的事怎么了？
我们要去哪里，长官？
阿姆斯特丹。
我们在那里会安全的。
我能帮助你吗？
谢谢您。
漂亮的胸部。
谢谢。
记住，最好的藏身之地
到处都是可疑的人。
哦，天哪，
这是什么味道？
这是这对夫妇吗？
你看见体育馆了吗？
伊凡和Raisa Petrenko。
高地首领
犯罪集团
-离开莫斯科。
-哦。
寡头，军火商，
敲诈者，
和以前的体操教练。
这是他们的训练
刺客和以前的学生。
不是扇子。
你们。奥德丽，过来。
是我们。我们在新闻上。
被认为是其中的一部分
一个更大的恐怖阴谋…
我们上电视了。
哦，天哪！哦，天哪！
-事情正在发生。
……据说这些妇女。
参与谋杀案
当地眼科医生，
可能有
性动机
性动机？
是啊。他希望。
联邦调查局已经
释放转录物
脸谱网消息
嫌疑犯之间
哦，该死的，摩根。
这是我们的聊天。
“我只是希望他能死。
问得太多了吗？”
“只是为了某人说话
“杀了他，”Audrey Stockman说。
哦，我的上帝。
然后，“你想要我吗？”
谋杀他？我完全愿意。
“朋友就是这样。
“音乐笔记”。音乐音符
艾米吉。”摩根·弗里曼回答。
你的名字叫摩根·弗里曼。
我只是把它们放在一起。
是啊。我总能得到
我想要什么就预订什么。
老实说，我只是不相信
-奥德丽会这样做。
-哦。
她不是那种人。
哇，好的。
你知道的。她不是
太复杂了。
我是说，她已经30岁了，
她甚至不
有一个床架，所以…
箱弹簧计数。箱弹簧计数。
我们已经讨论过了。
美国人？
嘿。
你好。
我希望你不要心烦意乱
那个女孩在新闻上说了什么。
哦，好吧，
我没那么惊讶。
它不像
我做过任何事情
这给我的生活留下了深刻的印象。
我见过你
做一些令人印象深刻的事情。
你是一个伟大的射手
在咖啡馆里。
你切换
我身上的战利品。
你没有打破
当你被折磨的时候。
加上你有远见
把那东西粘在你的身上…
……事情。
你知道，我印象深刻
和你一起。
你冒了风险
你为我的一生。
不多的人
我会这么做的。
包括
我的前男友。
是的，关于那个。
我想澄清一些事情。
你不仅仅是一个封面
为德鲁。我知道的太多了。
怎么用？
我在那里过夜
你们俩见过面。在你生日那天。
什么？在酒吧？
外面，
在监控车里。
德鲁在酒吧里。
拿出一个目标
-等等，谁？
-酒保。
他是ISIS的招聘者。
波旁威士忌鸡尾酒
烟熏苦味剂
大黄的味道。
你能认出他吗？
作为目标？
-哎呀，对不起。
哦，对不起！
生日快乐。
不，不要分心。
-是的。
今天不是我的生日。
-哦。
-我，嗯…
我只是戴着它
为了温暖。
好吧，如果是你的生日…
她很滑稽。
我会说“生日快乐”。
塞耶，走开
从她现在。
在我们的工作范围内，
和某人在一起，
关心他们，
它使我们的工作更难。
所以如果Drew尝试
和你在一起…
那是真的。
而不是你
问我的意见，
但最糟糕的歌
在那个点唱机上
你的身体是仙境。
毫无疑问。
哦，天哪！什么？
什么？不行！
绝对不是。不。
嗯，我失去了童贞
唱那首歌。
什么？
给谁？最可口的
世界上的人？
哦！
哦，嘿，伙计们。
嗯，最糟糕的，我说的对吗？
它总是有效的。
这真的很有趣。
奥德丽！
哦，天哪！摩根。
她说得太多了。
Duffer。
Jesus！
哦，天哪！
等等，等等，等等！
哇！哇！嘿！移动！移动！
举起手来。
-好的。
那是双手，瘸子。
快点，Seb。较高的。
只是因为我能。
这是关于什么的，
Duffer？复仇？
我被停职了。你赢了。
来吧，伙计。我知道我赢了。
我只是为了这个。
当然，现在我有几个
松散的两端绑起来。
嘿！嘿！
可以！他什么也没有
这样做，好吗？
我向你保证这是
只有摩根和我。
你为什么不呢？
回到中央情报局，
-告诉他们？
- Jesus！
你不知道
我是坏人？
什么？
他不在这里
中央情报局业务。
他现在在高地工作。
你不知道
中国黑手党有多少钱？
愿意为此付出代价。
或者是俄罗斯黑手党。
多个黑手党想要这个。
而且，在那张纸条上，
我会结束你的一切
就在我的路上。
和以前一样有趣
看着你妈的玩
修补匠定制的斯图纳间谍。
-好吧，我明白了。
那是个玩笑，奥德丽。
很有趣，因为我很好笑。你
知道什么？没关系。
因为只有一件事
这比笔更强大，
它叫
他妈的手枪！
哦，天哪！
所以，为了叫我，奥德丽…
哦，我的上帝。请不要这样做。
请不要这样做。
杜弗，不要这么做。
-你先死。
- Duffer！
哦，天哪！
哦。
这个人，他想要
抢劫我们，对吧？
是啊。是的，是的，是的。完全地。
对。当然。
哦，天哪！真的，很吓人。
-是的。
他是怎么找到我们的？
我不知道。
我们采取了一切预防措施。
我们只使用现金。
没有电话。
摩根。
隐马尔可夫模型？
你打电话来了吗？
你父母又来了吗？
对。我不得不这样做。
我父亲会想
我已经死了
如果他发现了罗杰。
所以我去了一家纪念品商店，
我有一个燃烧器电话。
我把它捡起来了。一秒钟，
“嗨，我还活着。”
然后我扔了它
在垃圾桶里。
他们找不到电话
如果不到两分钟。
-这已经不是什么了。
-那不是一回事！
嗯，我现在知道了。
呃…
哦，我的上帝。
他又活过来了。
他在恢复活力。
好吧，这是一部电话。
这更有意义。
它需要一个拇指指纹。
有拇指。
-认真吗？
我站着，
所以我做不到。
哦，我的上帝。
呃。
它说：“短信我
当你拿到包裹的时候。”
嗯。。。
告诉他我们有包裹，
问问滴水在哪里。
哦，狗屎。
又锁上了。坚持住。
哦，哦。
他说：“把它带来。
去操纵阿尔布雷克特。”
-好的。
-阿尔布雷希特的行动是什么？
我正在检查他的电子邮件。
啊。
他一直在与人交流
有人叫Hunter Pierce。
所以一个同性恋色情明星。
休斯敦大学。。。
高地规划
从Duffer那里买车。
他们称之为
阿尔布雷克特行动。
它正在下降
明天晚上。
柏林有盛大的晚会
在技术博物馆。
给他回短信说我们会
开车去见他们。
电话又锁上了。
我需要拇指指纹。
你知道吗？算了吧。
-好的。
哦，拇指！对！
奥德丽…
哦，天哪！
竖起大拇指。
去吧。
这就是计划。
我们去柏林。
等等，我们要走了
参加这次晚会吗？
不，我们装扮成
客人名单上有两个人。
加拿大大使
还有他的妻子。
呃，人们不会知道
它们长什么样？
不。
没有人记得
加拿大人是什么样子的。
他们在特格尔机场降落。
下午两点
我能口音吗？
-请不要。
-我知道我该怎么办
嗨！你是Mulclies吗？
很完美。我是比尔。
我知道你在想什么。
小伙子怎么样？
从东端
一路走来
去德国柏林？
好吧，我会告诉你
在去汽车的路上。
我说：“你是什么？
在这里，皇后？”
她说：“我是
在那个城堡里无聊
“我得出去了。”
好吧，那我们开车去吧。
不！我们被抢劫了。
不！不要再说了。
-对不起。
拜托，不，我有个小女孩在家。
-好的。我们得走了！
-我的妻子死了。
-走。走出。他们睡着了！
她需要一个新肾。
-摩根，不，我们只是…
我想出了一个故事。
我希望我长得像
加拿大大使的妻子。
我希望我看起来像克里斯
来自NSYNC的基尔克帕特里克。
-我做完了吗？
-是的。你很好。
我想如果我们中的一个
改变她的容貌，
然后另一个
应该改变她的容貌
因为伪装的原因。
就像，你要看
像Amanda Mullicay一样。
我看起来就像…
倒霉。我是关于
看起来像你。
这并不是一个糟糕的表情。
只是我们换了地方，
所以如果他们正在寻找
对于金发女郎和黑发女郎来说，
那么我们还是会
一个金发女郎和一个黑发女人
哦，我们搞砸了。
我希望这不是
今晚什么让我们被杀
不，嘿，我们是
今晚不会死。
你说得对，我们不是。
但是如果我们…
-我们不是，但是如果我们…
哦，我的天。
我知道很多可怕的东西
本周发生了
但是，嗯…
它已经被
我生命中最美好的一周。
-真的吗？
-是的，只是在这里，就像
在这个冒险中，和你一起，
做正确的事，
没有人评判我…
我不知道。
你通常感觉到判断吗？
你知道那件事
Drew对我说的
关于我有点多？
这已经不是第一次了
我听说过。
你一点也不。
我是。我有点“多”。
我有很多。
不，你不是。
唯一的人
谁不这么认为
你和我的父母。
那是因为
其他人都很无聊。
对不起的。
我为你感到骄傲。
亲爱的，我为你感到骄傲。
哦，我的上帝。
所以，不要…
不要死，好吗？
请不要死，
因为那样我就会死去，
然后我们都会死，
这将是一种浪费。
摩根。
你坐好了吗？
是的，我出生在位置上。
是的，每个人都是
出生在地位。
这就是为什么他们称之为
胎位
正确的。是的，我刚刚明白了。
-阿曼达。
-尼格买提·热合曼。
行动自然。
只是另一个普通的夜晚。
是啊。
表演与
太阳剧团
实际上是前三名
我的梦想。
我准备得很充分
为了这个使命。
我是杂技团的C.I.T.
在营地大叫。
它是有竞争力的
而且我很出色。
再一次，摩根，你不是
与剧团演出。
你的工作是留在后台。
监视监视。
我们需要找到买主。
可以。但是…但是…
不只是一首歌？
-没有。
-我听见了。
但我能不能更好
识别商标
如果我在旋转
那个银质纺纱装置？
-没有。
-复制。
但是如果
我在秋千上？
我受过训练。
-没有。
-肯定。
猫鼬站立。
嘿！
你们这些家伙，
我看到有人怀疑。
可以。保持冷静。
你能描述一下吗？
-好的。
他疯了
胡须
他有浓密的灌木丛。
可怕的眉毛。
还有…
是的。是的。
他手里拿着一袋钱。
女士们，先生们，
我们有买主。
是的，我想那个家伙
部分节目。
是的，摩根，我不认为
一个真正的坏蛋
看起来像
一个邪恶的垄断先生
我不知道。
我必须跟着我的心走
对此。我很抱歉。
哦。
我错了。
他是演出的一部分。
我重复一遍，
哦！
-什么？
那是汤姆和玛莎。
德鲁的假父母。
或者不管他们是谁。
摩根，回到后台。
我被吹了。
谁把你吹了？
摩根，一点也不好笑。
我同意。没有什么好笑的
你被吹散了。
可以。你们两个呆在一起
一目了然
直到我回来。
你，呃…你把驱动器
安全的地方？
非常安全。
是同一个地方吗？
最后一次？
你会看到的。
我其实不是说，
比如，你会看到的。
-请走。
-是的。
可以。
先生，请勿吸烟。
哦。
我很抱歉。
糟糕的习惯，我知道。
-你想要一个吗？
-我不抽烟，先生。
是的，I.也一样
塞巴斯蒂安…
塞巴斯蒂安，你有短信。
塞巴斯蒂安，一切都好吗？
摩根，塞巴斯蒂安
没有反应。
哦，天哪！
那真的很糟糕。
或者没有。我不想害怕
你。可能意味着什么。
买主给我发短信。
我得去见他。
-或者她。
谢谢。我要说，
女性也可以是恐怖分子。
我们可以做任何事情
我们下定决心。
你能看看你能不能
看到塞巴斯蒂安了吗？
他不可能走得很远。
可以。
是啊。在那种情况下，
我要爬
梯子。我知道。。。
摩根？
真的是空中飞人的平台
是最好的优势点。
摩根！
哦，我的上帝。
奥德丽。哦，天哪！
卧槽？
可以。
金翅雀奥德丽
已经达到
她非常不稳定的栖息。
我想我差不多了，
我不知道，
离地面2000英尺。
呵呵。
不。
可以。我要走了。等待。
什么？请原谅我。
把梯子给我。
去我妈的。
-德鲁，你应该死了。
死了。是啊。
我就在边缘。
但是你的想法
外面让我活了下来。
我是来救你的。
-我？
并阻止Henshaw。
什么？塞巴斯蒂安？
不，他在帮助我们。
奥德丽，你知道吗？
关于高地？
是啊。
塞巴斯蒂安为高地工作。
不，那是不可能的。
他为什么会来？
冒生命危险？
他为什么要被解雇？
他告诉你什么了？
他告诉你了吗？
你在这里寻找
开车的买主？
你就在这里
所以他可以杀了我。
他在利用你
作为饵找到我。
他知道
我会回来找你。
我永远不会
让他伤害你。
现在，我在这里。
是啊。
奥德丽，我有一些坏消息。
Nadedja还活着，
她是另一个
秋千平台
马上。
她可能对她有一颗炸弹。
我不知道。
也许这是一个
恐怖袭击事件。
那不是真的
有道理。
她似乎不
就像自杀式炸弹袭击者一样。
那个女孩有
高度自尊。
她充满了自我。
关键是，奥德丽，
我看着她，
她肯定
真想杀了我。
然后她就要去了
跟在你后面。
所以我想我必须解决这个问题。
我能做到这一点。
记住你的训练
来自新泽西
马戏中心。
我能不能
问你什么？
什么都行。
你离开那个车道了吗？
在我的公寓里
因为你认为
我永远不会离开？
我不会成长？
我哪儿也不去？
你送我去维也纳了吗？
因为你
假设我不会
问什么问题？
不，不，不，不，我是说…
我低估了你。
你伤害了我。
我很抱歉。
我不得不这样做。
但现在，看到一切
你所做的，
我从来没有爱过你。
你爱我吗？
我爱你，Audrey Stockman。
我看起来很真实。
叫什么名字
打败你的修女
在他妈的孤儿院…
…你长大了，
你在耍花招？
哎哟。哎哟。
奥德丽。
奥德丽，我做到了。
我们是安全的。
奥德丽。
奥德丽？
倒霉！
老板给你
有什么新的间谍小玩意吗？
嗯，不。
加拿大人现在？
-嗯！
-嗯！很好。
哦，嗯…我不会打开它。
-这会让我头晕吗？
隐马尔可夫模型？
千猜，永不
将落在“拇指”上。
还有别的，双O性感吗？
驱动器不在那里。
哦，来吧。
嘿。
你可以相信我。
真的吗？因为你说
不要信任任何人。
-退后！
-继续。移动它。
塞巴斯蒂安？
-奥德丽。
-奥德丽，退后一步。他和他们在一起。
-塞耶？
嘿，兄弟。
奥德丽，离他远一点。
他会杀了我们所有人
他说了同样的话。
关于你。
你好。
塞耶
移除目标。
操你，爸爸。
妈妈。
等等，等等！等等，等等！
等待！坚持住。坚持住。
奥德丽，听我说。德鲁
正在与高地工作。
塞巴斯蒂安在工作
高地。
那是个谎言。
奥德丽，他在工作
也和Duffer在一起。
塞巴斯蒂安是
和Duffer一起工作。
Drew是送的那个
刺客去体育馆。
他会让你死的。
塞巴斯蒂安送了
刺客去体育馆。
塞巴斯蒂安会让你死的。
好吧，我说你做的一切
你不能只说我做了。
我能引起
我有枪。
你还好吗？
我好害怕。
没关系。没关系。
我很抱歉
我把你拖进去了。
-没关系。没关系。
-我知道。
我们可以回家了吗？
-是的。
-好的。
我会照顾你的。
你在找这个吗？
呃，奥德丽，那是…
很可爱，但我不这么认为
你知道你在做什么。
上帝，你真的这么做了
还是低估了我。
奥德丽，来吧。
奥德丽…
放开我！不！
哦，天哪！
哦，摩根。
总是那么戏剧化。
性交！
哦，天哪！
啊！
你最好快点。
结束我的工作。
哦，没错。
你什么也没做完。
引用我得到的一篇文章，
嘿，嘿。
结束了。对不起。”
奥德丽…奥德丽，不要。
我撒谎了。
Drew Thayer，别动。
你被捕了。
我们
逮捕了Drew Thayer。
有点太多了，
你不觉得吗？
哦，天哪！你没事吧？
-我没事。你没事吧？
-是的。
塞巴斯蒂安？
卧槽？
好吧，这些背心，
他们救了你的命，
但它们不会阻止你
打破肋骨。
你还活着。
哦，你还活着。
是什么
海姆利希手法？
-就是这样。
-仪器八。
这个长而有力的号角…
那是一个很长的数字。
哦。
你好。
-妈妈，我还活着。
-亲爱的，你没事吧？
让我把这个翻过来。
是的，我要去
把你介绍给演讲者。
-等等。
让我把音量调低。
-投入…做…嗯。。。
试着降低音量，亲爱的
-我不能。
-输入。
输入？
我看不到输入。
对不起，我打电话来
来自国际
间谍的电话。
间谍。谁是间谍？
是的，输入
什么也不做。
他是个国际间谍，
他的名字是
Sebastian Henshaw。
他在军情六处工作。
摩根…
她能不能透露
我的身份？
嗯，是的，
她把一切都告诉了他们。
坚持住。
我有一个电话在等着。
我爱你。
Sebastian Henshaw的电话。
我是摩根。
Henshaw在哪里？
哦，我的上帝。
这是我认为的吗？
我怎么可能知道
你认为这是谁？
哦，我的上帝。
是你。真的。
我让
奥德丽和塞巴斯蒂安
有一点
马上就来。
你知道我的意思吗？
告诉他给我回电话。
-不，没关系。
我想我已经证明了我自己
值得信赖的初级特工
你为什么不给我
这个消息，是吗？
-好的。
你可以告诉他这件事，
他能回来
星期一去办公室。
真正地？哦，天哪！
那是最好的。
谢谢。
他会很高兴的。
非常感谢。
周一。。。哦！星期一是
但对我来说很难。
-好的。
-不，不，不。
我有回调
对于PrimeSO商业广告。
但是你知道吗？他妈的！
-我要取消。
-我不是在说你，摩根
-星期一不要出现。
-好的。
我星期一不来。天哪，我
做梦也想不到。
伟大的。谢谢您。
不，但是我会的。
我星期一见。
你喜欢什么
在你的咖啡里？
所以当人们问你
关于你的第一次旅行
去欧洲…
我得告诉他们真相。
这绝对不是无聊的。
不。
但我没有去做
我想做的一切。
哦，是吗？
你忘了什么？
不，不，不。
哦，天哪！我很抱歉。我
以为你和我也许…
不，实际上是…
-对不起。
-我要去…
我是说，是身体
我胸口痛。
-好吧，然后把它吸起来。
嘿。
所有这一切的发生。
喜欢这个。
很抱歉打断你的话。
我刚刚谈到
给MI6女士，
她说你会
知道该怎么做吗？
这次我有了。
你告诉我们保留它
安全的地方。
正确的。所以我终于
吞下了它。
大人物
我的胜利。
嗯，我们需要摧毁它。
是啊。她一放晴。
你知道我的意思吗？
我，嗯…我应该
和我的老板谈谈。
是的。再见。
啊哈！
什么？可以！
可以！
是的，是的，是的！
生日快乐！
可以。吹，宝贝，吹！
好吧，我希望你的愿望是
被娱乐
哇！伙计们，伙计们！
这只是一个麦克风。
虽然，公平的警告。
你可能被风吹走。
二，三，四，击中它。
奥德丽，真是太好了
和你一起在东京，
我的小EDA妈妈。
我曾经爱过你
自乌龙以来。
这是日本食品双关语。
那是娱乐。
我要去生鱼片
在这里对这些
非常漂亮的拉面。
你喜欢我的食物双关语吗？
或者你认为
他们是泰瑞？尤奇？
奥德丽，我非常爱你。
生日快乐，宝贝。
摩根！
你不应该有！
但我做到了。
-哦。
好的，摩根。是时候。
Shumai，我的，我的！看看你。
让我们做一点
调用与响应
为了奥德丽的生日，
让我们？
当我说“快乐”
你说“生日”快乐…
快乐…
奥德丽
生日快乐。
我认识奥德丽
也许15年，
在那个时候，她有
保持原样。
她一点也没变，
所以，我认为，
我有点了解她
就像我的手背，
她是
一个非常简单的人。
她真的不知道
有脑力
进行某事
像这样，我不认为。
她是个好朋友。
-他们说了一些关于…
-是的。
他们这样做
找个男人或者什么的。
哦，是的。就像某人死了一样
在他们面前什么的。
就像他们的其中一个
男朋友或什么的。
我不知道。这是为了爱情。
我不知道。
看着镜子
看着脸
某人的
谁是她的朋友
一直很艰难。
我想我们都必须记住
在这样的情况下真正的受害者
是朋友。
是童年的朋友
从第一天起就在那里。
谁来承担这个负担。
并将不得不携带…
对不起的。
并将拥有
担负这重担
很长一段时间。
如果你能
现在就跟他们说，
什么会
你对他们说什么？
哦！给他们
我的脑海中。
我想要
我的垃圾袋回来了。
把我的垃圾袋还给我
首先。
我的护照，
我的钱。
-是的。-我的唇彩，
我的钥匙，我的电话。
-一切。
-他们什么都拿走了。
我不认为
奥德丽确实这么做了，
但是，奥德丽，
如果你这样做了，
我原谅你。
如果其他人
澳大利亚回来了
你现在怎么办？
你想对他们说吗？
-我们玩得很开心！
真是太好了！
你好！
我们上电视了！