大师兄 你回来了
四师弟 五师弟 为什么你们不一齐发功
十五分钟前我们十个人一齐发功
无缘无故出现了一个怪人
到底什么事
拦着他
不准他走
别动 捉着他
你们到底是什么人 把我带到这里
是何居心 说
捉着他
他说他是明朝东厂的魏公公
皇上
奴才 见朕在此 还不快跪下
皇上 奴才罪该万死
捉着他
难道他真是明朝的人
大师兄 听说你在香港 败在一个叫赌圣的人手上
这就是我返来找你们的原因
他真的那么厉害
我看 要四位师弟合力
才可以帮我报这个仇
他是赌神的徒弟 我怕有其他帮手
你们放心 我已经物色了一批亡命之徒
替我们消灭阻手阻脚的人
我们五个可以全心对付赌圣
好 我们一于帮你 一定要杀死赌圣
你想怎样
可以了吗 快点吧 所有人在等你呢
先关门吧 什么
快行了
没问题了 扭实了
哎呀 劝你好多次 别吃这些东西
你现在是赌圣身份 你知道吗
避在厕所吃也不行
唏 你真是
叼着雪茄 就有身份了
走吧
小姐 你的雪茄是在那里拿的
在我阿爸处取的 麻烦让开
各位新闻界朋友 各位亲戚
我现在正式向你介绍
这位就是战无不胜 攻无不克 逢赌必赢
我三叔的最佳拍档
赌神的得意弟子 赌 圣
哗 好劲呀
话不是这样说
我在师父学到的
就是越是高手说话 越应该低调
各位 我赌 圣
今日我好高兴与各位亲戚 和新闻界的朋友见面 多谢
哗 好劲
我除了每朝早和赌神师父食早餐之外
还在他身上学到战无不胜 攻无不克的功夫
堪称赌神技术里的极品
已经达到如有神阻必将神消灭
如有佛阻将佛杀除的境界
喂 快点示范给大家见识吧
那当然了 不过首先要找个对手
我啦 好吧
你自己洗牌 让大家看看
来
做什么
这里 哎呀
胃不大妥
对 我的胃
这里 别碰我
它不妥 那个它
气管不妥
吓得我
这里 呀
多了一粒
不就好了
胆石也说好
喂 你耍的是什么功夫来的
你不是跟赌神学赌术吗
什么赌术 这些是赌神不传之秘密
脚板按摩大法嘛
你们看 赌神师父 有女不抱 有钱不赌
而专注教授我脚板按摩大法 造福人群
是多么伟大 多么有威势
这张相片非常珍贵 请大家随便研究 拍照
什么 什么脚板按摩呀
喂 大哥 你去了六个月
完全没做过有关赌的事吗
是啊
倒 有
有呀
每晚八点我都准时 在赌神公馆后花园倒 垃圾的
超 骗人的
喂 什么呀
我肚饿 是啊
你那盅鸡鲍翅呢
还食鸡鲍翅
你识脚底按摩够补了 那用食翅
食即食面吧
加件午餐肉都可以吧
阿叔 今天我生日吗
不是呀
今次件午餐肉切得那么大块的
没什么 我想两叔侄好久没见 奖励你的
这够我食五餐了
是不是嫌太大呀
没所谓
现在请丁生讲
小心胃痛 得啦
今日我丁力好高兴能够有机会 和上海市的各位市民见面
这出是上海滩 是吗
上海是滩来的吗 是吧
呀 我又挺喜欢丁力这个名
不知是谁想出来的
想 当年上海真是有个人叫丁力的
和你阿爷 我老爸不知几老友
两个还合伙做生意
是真的吗 是
阿爷什么大名
就是周大福了
阿爷是周大福 是啊
你不早说 周大福珠宝金行有我份吗
这个周大福 不同那个周大福呀
你阿爷当年在上海 和丁力夹份卖菜肉包罢了
有金不卖去卖包
那就是了
那么蠢 样子都应该不会好
那就错了 样子好四正 好帅的呢 是吗
是 不信的话可以看看幅相
这个阿爷周大福 这个你阿嬷吴春天
挺好看的 跟我很像
真是看来和你一样 是呀
糟糕了
你有天老了也是这个样子
我不相信
我当年也不相信
什么
咦 看色情书
色你的头 什么呀
这个是师父常和我提起的人物 法国赌神
当年上海滩叱咤风云
赌遍天下无敌手 就是他了
那么厉害
他不只赌术厉害 听说还懂特异功能呢
那他不就不会输吗
那又不是 这本书最后是这样说
它说他唯一一次 败在一个好神秘的人手上
叫今晚打老虎
那么有趣的名字 也不知是真还是假
喂 五哥 你也来香港了
师父有东西带给我 好 我等你食夜宵
这一间是我们周家的祖屋
当年你阿爷留给我的
我打算留给你
一百几十年了 都不知经历了多少风风雨雨
但仍然屹立不倒 就像阿叔我一样
阿叔你屹立不起吧 胡说
我突然感觉到
今晚会有些我从未经历过的
极度不可思议的事会发生
什么事
不知道
预你一份吗
你说呢
那敢不预你一份呀
算你聪明
世事真奇妙 何出此言
听说阿爷好害羞的 是呀
为什么你从不害羞的
又怎样 我喜欢呀 你拿我有办法吗
我拿你没办法 还很服你呢
老实说 其实阿爷那么女人型
也能搭上我阿嬷 也算好棒了
听说有个王八蛋帮了他 王八蛋
喂 你看到些什么
什么也看不到 你呢
我也是什么也看不到
阿叔你替我进去拿罐 阿星你替我进去拿罐
犯不着这样吧
有五件那么多 你用得完吗
你知就好了 一齐吧
我说过有不可思议的事情发生了
死了
我来了
阿叔 你不要像水鱼一样 会吓走他们的
什么 幻觉 走吧
哗
怎样
每次也这样
喃呒阿弥陀佛
隔空移物 果然厉害
出鞘
何苦要迫我出手呢
何必呢
帮我捉紧他
捉紧了
赌圣拳
你没事吧
中我一捶 今次会否呕泡
你在呕白泡
我呕 是呀
我的口水罢了 口水
你不如说是尿
年青人被电了电 就呕白泡
阿叔几十岁 一捶打一点事都没有呀
你上次呕得九彩呢 上次罢了
今次打死都不呕 最多晕倒
你可以吗
哎呀 你看轻我嘛 我晕给你看
呀
烧着什么
烧着我呀
呀 \了
水呀
皇上
为什么这个太监那么多胡须 一定是切得不完全
人来 喳
拖他出去阉多次
什么 不是嘛皇上
别阉我呀 皇上 不要
别阉我呀 不要呀
不要 别阉我呀 不要
中
糟了 阉了 还我呢
三叔
五哥
星仔呢
星仔 刚才我跟他在一起的
后来打的时候我就被人打晕在这里了
你找他有事吗
赌神叫我交个电话给他
这两天有要事跟他联络 哦
现在怎样
分头找他 哦
周星祖
我也估到是你了 单眼佬
上次你在赌船尽侮辱了我
这次我要报仇雪恨了
唉 冤冤相报何时了呢
再说 要是你真的报了仇 我也不介意呀
但是我怕你还是失败了
如果你功力比我高的话
今天就是我来报仇 不是你啦
糟了
今天我们中南海五大高手 一齐发功
你还不粉身碎骨
星呀 星
别走近
喂 你赌神师父打电话给你呢
走呀
喂 那我说你没空了
什么吸着我 哎呀
三叔的电话
喂
刚才发生什么事
说起来就长篇了 你现在在哪
我在警察总部 王局长请我来开会的 挂线吧
对付些有强大火力的劫匪
你呢 你在哪里
我也不清楚 新界吧
我要开会 拿来
喂 五哥
那一个在阻着我呀 我
你是谁
哎呀 我周星祖绰号赌圣 你叫什么名呀
我是王局长 绰号夺命剪刀脚
什么脚
夺命剪刀脚 凌空飞起一夹夹断你的头
叫他醒目一点吧 否则夹断他的头 喂
喂 五哥 刚才你的朋友好嚣张
别说太多了 星仔 你现在没事吧
我现在没事 你在警察总部吗
我先坐计程车来找你才说吧
好吧 一言为定 再见
叫他别有眼不识泰山 否则我夹断他的头
进来
局长 你刚才用了电话吗
是不是不准
不过你刚才用电话的时候 全局电话都出问题了
出问题就找电话公司嘛 问我干吗
你有问题吗
小姐请问这里是哪儿
我没恶意的
我想问怎样走出大路叫计程车罢了
小姐
三叔
三叔 你做什么
喂 神经病
你吊颈呀 你不是吊颈吗
你做什么呀 说什么
你到底做什么
你做什么呀
下 下去才说吧
为什么压着我呢 多丑怪
你做什么这样女人型的 还穿着这些衫
是不是大军发功发到你疯了
我都不知你说什么
衰人 我想死你阻着我
那你为什么要寻死呢
我今天第三十七次失恋
你一向都失恋的嘛
况且一世人失恋三十七次 多普遍
一个星期失恋三十七次 该死吗
好 那你死吧 我扶你上去
呀 我现在不想死了
所以你真痴定假傻呢 你别玩了
快点说我听 这是哪儿
究竟发生了什么事呀
为什么叫我阿叔 我还很年青
我叫周大福
你做哪行业呀
我卖上海包
这块板什么意思呀
什么意思呀 不准随地吐痰
我说上海市政局是什么意思呀
这就是上海市
这是上海市 对呀
你不是说许文强和丁力的那个 上海市吗 对呀
不过许文强昨晚被人打死了
昨晚那一集吧 是吗
不是呀 新闻纸都出了 你看
上海滩大亨许文强被杀 身中四十六枪毙命
一九三七年七月 今日是一九三七年七月
是呀 牛年嘛
三叔
你叫谁
你为什么不震呀
我为什么要震呀
难道你真是我阿爷 阿爷
喂 你想做我的孙吗
喂 那你叫什么名呀
王八蛋了 王生
做什么呀
糟了 难道传说是真的
什么传说呀
当特异功能发挥到极限的时候
就会产生磁场改变时空转移
发功者进入时光隧道 穿梭过去回到未来
你到底在说什么
电话 什么电话
这是什么来的 那么得意
接不通 做什么
不信 一定要搞清楚这件事 喂
乖孙
做什么呀
这铺都算是代表作了
你叫我怎相信这件事才是
为什么不相信 我到现在还未娶
你说你是我的孙 我也相信你了
走鬼呀 是不是走鬼呀 不知道
不关我事呀 大哥
不关我事呀
那边
红衫
不是穿红衫都要打嘛
就是 替强哥报仇 斩他
你做什么
我又不是穿红色衫 那用走
那我都不用走吧
为什么 因为我很会打的
是呀 是呀
真的
好了
你的孙是武林高手
是呀 是呀
好呀
我一个打九个的 还懂空手入白刃呢
不如你过去那边拿张椅子坐下
咬支庶 看我表演吧 好呀
OK 什么K
呀 顶呱呱 顶呱呱
喂
准备办身后事呀
还不装晕等加人工
好快点去医院急救 还斩
喂 硬撑没奖的
乖孙 表演完了
还未 待你先坐定
那边还有好多黑衣人 你过去收拾他们啦
不知为何今天打人不痛 不是吧
那怎办
不如你上啦
好呀 哎呀
死啦
这个我能处理了 你去找其他人吧 好
喂 你是谁 为什么我不认识你
你当然不认识我了 我比你高级嘛
暗号
什么暗号呀
我说你听 是床前明月光 疑是地上霜
举头望明月 之后那句是什么
人人都知啦 是低头思故乡嘛
错 是 LondonBridgeisfaIIingdown
什么 差那么远
糟了
转转颜色就可以了
是呀 好在阿爷都走得快
一早就应该啦
呀 现在轮到红衫威了 是啊
未必有事的
还有办法吗
我们别太张扬 慢慢行 他们不发觉的
我们明明穿着黑衫
你不说他们就不知道了
是不 斩他九件
糟了
你痛呀 是呀
奇怪
隔山打牛
哗 原来隔得越多越劲呀
难道是失传的武功隔山打牛
全部散开
留一个隔一隔吧 大哥
王八蛋 还走 还想走
大哥 你怎样呀 大哥
你怎样
隔着九个 这次你还不死吗
这都去不到街尾 真失败
大哥 你怎样 大哥
雷老虎呢
他 死了
在这里
是谁杀的
不知道
丁生 雷老虎死了
听说是给一个小子一拳打死的
乖孙 你没事吧
丁力呀 丁老板
丁力呀
丁生 你好吗
小兄弟 多谢你 多谢你替文哥报了仇
文哥 是不是许文强呀
昨天文哥被雷老虎暗算 不幸逝世了
那就该死了
我说呀 雷老虎是该死的
派了好多人出来打算报仇
但是找不到他
估不到死在你手里 果然英雄出少年
这里是否死了人
丁生 巡捕房的人
小菁 你处理吧 我与他们先返家 是
死那么多人 我们就此溜就可以的了
这是上海
我发过誓 谁人能替文哥报仇
我可以满足他三个愿望
唉 我说了许多遍 我现在只剩一个愿望
就是想快点回去一九九一年香港 不是
你口口声声说 你是一九九一年香港来的
这件事我好难相信
这个表 你这个年代没有的 拿去看看
还有
这个叫无线电话 是一九九一年的产品
这个都算是电话
你接得通我就信你
我甚至可以打到我那个年代
让你讲也没所谓
接通给阿爷见识见识也好
又接不通
现在接不通 不过有些话可以听的
有人讲英文
他只不过是可以发出怪声的盒罢了
不可以证明它是电话
我明明和一九九一年通过电话
现在只不过是暂时接不通罢了
迟一点一定可以 到时你自然会信我
你是什么年代的人 根本就不重要
即使你真由一九九一年的香港
来到一九三七年的上海
你都回不了头啦
不如留在这里帮我
好呀
乖孙呀 难得丁生看起你 快点道谢吧
那即是要我入黑社会
做什么 全上海每个都是黑社会
丁生黑社会 你又黑社会 我都是黑社会
你不是黑社会
我是黑社会
你是女人型 女人型不会是黑社会
回来
我说你听 我最讨厌人说我女人型的
但你真是女人型嘛 我是黑社会
那你是女人型黑社会
不是 我是黑社会里的金牌杀手
你看他多像女人
不是呀 我是黑社会 我是金牌杀手
OK 你是金牌杀手
但你也是女人型的金牌杀手
不是 我不是女人型呀 你是
我不是 我最讨厌别人说我女人型 别狡辩
不准说我女人型 对就是对
我不是 你别再说 你做什么
别说 你听我说
你是女人型 还要女人型的典范
你自己要面对现实才行
我是黑社会
你好烦
我真是黑社会来的
抛他出窗 谢谢
好 抛他出去
是 丁生
别过来 我打你们的
喂 乖孙呀
不是呀 我说说而已
没人可以在丁力面前说说而已
这是你第一个愿望
且慢 我想他身体健康长命百岁
好
你们放下他
谢谢啊
这个是第二个愿望
真是大笨蛋 这就用了两个愿望
你不如也说说第三个愿望吧 可以了我心事
我的愿望就是要好多金银珠宝啦
好多美女
好多大只男人来保护我们啦
四架房车啦
贪字得个贫 你那么贪心没结果的
丁生其实我好简单
我的愿望只是想多要三个愿望
好 贪心是人类搏杀的原动力
我喜欢你这种真小人
比伪君子不知好多少倍
你拿着这个金币
到真正有需要的时候 交给我
我会尽量满足你
说起来 你叫什么名字
王八蛋呀 我
你是叫王八蛋呀
你才是王八蛋 我叫周星祖
星仔留在上海
你好有潜质 可以成为新一代的上海大亨
是吗 你怎看到
因为你够贪心
过奖 不过丁生
其实我真的不想做什么上海大亨
还有你一定要相信 刚才我说的每一句话
就是我现在只想回到我的年代
虽然我现在还未想到 有什么办法 但一我定会
星仔 既来之 则安之
明天文哥葬礼之后 我们才慢谈
接通了吗
其实你是不是骗阿爷的 打了两天都接不通
到底这是什么呢
不知为何
好急
忍一忍吧 这里四周连树也没有
我忍了好久 怕顶不住
好在阿爷有件家传之宝
这件宝物专医尿急的 是吗
是 拿来 快点
阿爷由细用到大的
丁生 市长和如仙小姐来了
我见过她的 什么来的
什么 我们的家传之宝来
好味不
我见过穿黑衣戴帽那女子
何时
在你吊颈之前
我见过她 虽她打扮不一样
但是我认得是同一个人来的
那又怎样 没什么
丁生 许生的事我好难过
真是天妒英才
多谢市长关心
还叫我市长太客气了
如仙 力哥
是呀 我认识了个新朋友 我想介绍他给你认识
是吗 在哪里
星仔 过来 在
他就是替文哥报了仇
一拳打死雷老虎的少年英雄周星祖
嗨
周先生 你好
我们见过了 我们好熟的
你们见过的
周先生 我想你认错人了
上次在河边 你忘记了吗
星仔 如仙是市长的千金 市长
亦是我好朋友 是吗
又说见过 好像不认得你那样
丁生 黄金贵来了
丁生 他什么来头
是参加老鼠葬礼的猫
星 这个就是雷老虎 的结拜兄弟黄金贵
丁生的死对头来的
听说许文强的死 是他幕后主使的
不好意思丁生 我迟到了
不要紧 我相信这里没一个 会觉得是损失
好 丁生快人快语
今天来是要和你倾生意
希望不是文哥生前和你谈那宗
川岛芳子小姐非常欣赏丁生的才华
许文强傻罢了 丁生是绝顶聪明的人
我相信你应该听过 识时务者为俊杰这句话
哗 一看他的样子 就知他是奸人的祖先
一看他的嘴就知他想说什么
你回去跟那些日本人说
我丁力什么都敢做 就是不敢做汉奸
喂 你别敬酒不饮饮罚酒
你别敬酒不饮饮罚酒
你敢和我丁力说此等说话
哈 哈
你有种 我们走
哗 那么厉害 他想说什么你全都知道
唉 奸人的对白都一样的
我们的年代每部戏都是那样说的
走呀 丁生
长毛 你保护丁生 我掩护你
危险呀
好危险呀 别动
长毛
丁生 那边石堆有机关枪
在那里 杀了他
你快点想办法救力哥吧
放心 绝对没人能伤害他
没人看得到他
没理由呀 不见他呀
你那边见不见 没有
这边呢 有没有
你怎样
发功过度
乖孙
你怎样
乖孙呀
没事 不怕
不要走 不走
鬼上身呀 大吉利事
怎样
元气大伤
其实你是不是真的懂法术的
你刚才这样耍一耍 他们就立即见不到丁生
其实我这种是叫做
如果我说我真的懂法术 你信吗
我信呀
你信 信
那我跟你说 我由另一个年代来 你也信 都信
我说是你的孙 你又怎看呢 都信
你不觉得这些都是好土的嘛 非常土
那你都信 但是我信
为什么 不知为何
我第一眼见到你 我觉得你好亲切
我觉得你不会害我
真的吗 真的
我不会害你 因为你真是我阿爷来的
乖孙 爷爷
如仙小姐呢
走了 她叫我跟你说 她从未见过你
不会吧 她害羞吧
你糟了 你堕入爱河
怎会 你不要胡说
是 你的样子发浪了 谁也看得出来
是吗 是啊
这见到吗 一样
这样呢 更衰
这没事了吧
哎呀 最衰这个
这样都见到我姣 那如仙小姐一定见到了吧
当然见啦
那没办法 我唯有不怕牺牲 排除万难
敌人拥护我就反对 敌人反对我就拥护
去追她
等等 什么等等
我现在应该想办法回到我的年代
怎能想这么多事
那你想到没有 未
未就先追她吧
也是不行
为什么不行
丁生对我们那么好 又说给钱我们做生意
我最怕就是他都好似好喜欢如仙小姐
如果我这样做 傻的
现在流行自由恋爱 大家公平竞争
况且最重要的是 是什么
你那么丑未必追得到
神父 我有罪
这个世界每个人都有罪
但是 我现在想去犯罪
连我自己都没能力控制到
那你诚心祷告 求天主赐力量给你
让你可以控制自己
不过 我想知道如果我真是犯了罪
天主会宽恕我吗
万一你真是犯了罪 假如你真心悔改的话
天主一定会宽恕你
那我就放心了
喂 你不觉得好迫吗 不好意思
怎样 办妥了吗
当然 办妥了
说起来 如仙小姐是不是每日都 这个时间来的 是啊
来了
开始
谢谢神父
如仙小姐 来告解
好呀 这个神父好灵的 好棒的
不阻你们了 再见
春天呀 你出去外面等我 好呀
神父 我有罪呀
这个世 世界人人都有罪
神父为什么你的声音变了
是 我昨晚梦见上帝
和圣母 圣姑婆他们
就谈了好久 喉咙有点沙
我们说起你 我
原来你是天使下凡来的
所以你要认真去选择自己的伴侣
你的真命天子已经出现了 知道吗
真命天子 我见过他吗
有 你有见过他 他还曾经救你一命
你发觉有位相当俊俏的少年英雄 救过你吗
相当俊俏 不发觉
那日救我那个人 他的样子好傻的
就是有七分俊俏 三分傻的
这段是天赐良缘 你别错过
千万别辜负上帝对你的一番好意
有好看的
好看 星仔骗女孩一流的
如仙姑娘十足十相信他
里面那个不是神父吗
当然不是
你们将来会有七个仔 八个女
你们将会住在香港 叫渣甸山的地方
你们会有五架车 神父
你这个梦好像越来越长了
是呀 总之你听我说有你好处
喂 里面那个不是神父来的
还有 我未说完
谁
我想进来坐坐
不要 好迫
哎呀 你个急色鬼 装神父追女仔
急色鬼 谁是急色鬼 是不是你
你还能不认吗
春天 我们走
如仙小姐
对不起 我没恶意的 我只不过想
今次的事我不会让丁生知 多谢你
不过 我不希望再有下一次
乖孙
我们是过份了一点 被人骂了
我比你惨 被人踢了一脚呀
但不知为何 我好喜欢她
谁
大脚踢我那个
结果呢
看来都没希望
咦 丁生来了 丁生
我这个赌场 十年来生意都很旺
如果你不介意的话 过来帮我手呀 好呀
买小
十八铺大了 你还买小
我知 我看 看穿个骰宝盅的
这铺是双五四 十四点大
不过 我想输 丁生 你不介意吗
好 来 星
他什么事那么刺激
不讲会不会被人打
不会
那我不说 星呀 星
开 双五四十四点大
难道他真能看穿个骰宝盅 丁生
恭喜
多谢市长光临
客气
星
唏
喂 那两个人又在这里
不用理他们
我与黄金贵倾过了
他和你在坟场的事 他否认得一干二净了
意料中事
丁生 黄金贵来了
恭喜 丁生
我恭喜你们丁家赌场 大展鸿图 大派银钱
我们这里不欢迎你
丁生 你可以不欢迎我
但是我怕你不可以不欢迎
我们大东亚共荣圈的川岛芳子小姐
幸会 丁生
面不红 气不喘 川岛小姐果然身手不凡
真是佩服
过奖
川岛小姐 我实在太倦 我顶不了
我以为她的轻功那么厉害
原来只是替身厉害
死在一旁
丁生 我川岛一向做事直接
你开赌场 无非都想赢钱
我今次来的目的亦是想赢钱
那你赌什么 大小
不知这两箱金可以换多少筹码
拿一仟万法朗筹码给川岛芳子小姐
是 丁生
星呀星 你醒吧 有人来捣乱呀
川岛小姐 请
大军
滋三二 八点小
好 全部买小
赔给她 摇好一点
一二三 六点小
开
哎呀 又中 劲 又中了
赔给她
丁生 这样下去不是办法
这个人好像能看穿骰盅
看穿骰盅
想办法弄醒星仔 知道
不得了 星呀
这粒就是最劲回魂解酒丸
一食了 怎样醉都会醒一醒
那快点给他吃
喂 醒一醒啦 喂 星
他真的醒了
什么事
那边有个人 赢了丁生许多钱 不是吧
大军
星 喂 你的什么药丸
他真的醒一醒而已 只有这样
不是了 搏一搏
如仙小姐 麻烦你过去帮帮忙
否则 丁生会输到破产的
我怎帮你
你过来吧
喂 醒啦 你
过来吧 请你帮帮
我怎帮他
你低下头
星仔 我是如仙呀 你怎么样呀
如仙小姐 你吻我吗
不过下次可不可以先嗽嗽口
丁生 你们的大小太易中了
看来我多赢一铺 你间赌场都要结束了
开张和关闭都是同一日 真巧合
我开赌场 就不怕你赢
我惊你不敢买太多罢了
好 我这铺一定尽买 否则正衰女
摇骰
等等 大军 你还未死吗 太好了
为什么你还未死
我们先到另一面
为什么你未死
朋友来的
走吧
为什么你未死
你还未死 我又怎不可以未死呢
算了 我们不要再吵了
我真的估不到会在这里见到你
我们现在站在一起
想办法返一九九一年才算吧
谁人说要返去
川岛小姐那么关照我
这里荣华富贵等我尽享
我返一九九一年
每一个月只得一百几十块人民币 要来干么
喂 你不想回去但我想
你当帮帮我吧
我们试试一齐发功
我今日来是要赢到丁力破产的
没有闲情和你玩 喂
好 你不帮 亦不用奢想赢到丁力
星仔 你有把握吗
下注呀
糟了 看不到下面那个
是一还是六
一是小 六是大 大还是小呢
想好了没有 是小 我说你知 冤气
大还是小 或是围骰
这铺别下注吧
不买 你想做衰女吗
那究竟大还是小
这铺我看不清楚
别说太多废话
我做人衰不起的
那么 开大多一点
好 全买大
一三四 八点小
呀 太好了
要你猜就会猜错 给了你答案都买错
问屎好过问你啦
原来丁生手下有那么多能人异士
我川岛芳子真心服口服
但你总要给我一个机会赢吧
那就十日后在贵赌场 再赌一场啤牌吧
丁生请放心 到时我一定全力支持你
好 看看到时你有什么新招式
十日后如果我再输
我和黄金贵从此就不在上海出现
反之 丁生亦一样
由市长做证
丁生 别中计
如果他们赢了 根本不会有我丁力立足之地
好 一言为定
我们走
别走 我三叔呢
你很快就会知了
喂 大军
各位 我们为星仔鼓掌
好棒呀
什么 不用了吧
本夜总会谨祝丁力先生赌场得意
将日本鬼子杀个片甲不留
情场就更加得意
估不到星仔那么本事 赢得好精彩
你想不想喝些什么
饮杯
阿星懂得特异功能 厉害吧
他懂罢了 又不是你懂
识 我都识
撒谎
不是 我可以证明
你只耳真还是假的
来
阿星呀 对不起
做什么
你是否要隔山才打到牛
是啊 什么事
我要威 你在胸口捶我一下吧
来
特别麻烦
给如仙亲了一下 连隔山打牛都没有了
我过去看看
你没事吧 有事
怎样 好痛呀 好痛
你真的有事 有事
真衰
春天 春天呀
男人大丈夫 赚钱要紧
我打本你做生意 你想做什么生意
你是周大福就当然开金铺啦
我怎会开金铺 我卖上海包就在行
卖包真是没太多发围空间 就是了
未必 我们的年代有个卖包卖到 好有名堂的 是吗
叫麦当劳呀
个名太土了
哗 这些名字才吉利呢
我们有个拍电影的叫麦当雄
唱歌叫麦当娜
全部都发得像猪头一样
我改做麦当福
简直出位
一于开麦当福包店 多谢丁生
放多点心机做吧 晓啦
我今日好开心 有星仔帮我打走班日本鬼子
又有如仙做我红颜知己 还有好多好朋友支持
我现在就向大家宣布多个喜讯
什么
我和如仙小姐已经决定了 下个月订婚
好呀
喂 星 喂 你没事吧
喂 你别吓阿爷呀
看了三 四个医生都是这样 我真的有点担心
是的 为什么会这样
我认识一个德国大夫好高明的
我即刻就去请他来
没用的 心病还需心药医嘛
你说什么
没什么 我说他病得太深 要用人参才医得到
老山人参我家多的是
给他当饭餐都可以 那用你说
只要能够令他复原 我不惜任何代价
整个上海的安危 在他一个人的身上
你好好地照顾他
春天小姐
什么
没什么 其实星仔 患了单思病
他单思谁
我只说你知 不准说给其他人听
可以了 别婆妈
他单思如仙小姐呀
什么 他想抢丁力女朋友 不是
他第一次在河边见到如仙小姐
如仙小姐着件白色的衫 白色的鞋 还骑着马
还望着他笑
怎知第二次再见她 她竟然不理睬他
所以 他就单思了
难道 难道什么
没什么
即是 如果我能帮你 约如仙出来和他玩一天
你估他还会否那么闷闷不乐呢 当然不会
那他的功力都会复完吗 当然会
那好吧 我明天
还是不好 我还是现在立即问一问
奶妈
如仙小姐不在
我不是来找如仙 我找如梦的
二小姐正在房玩
奶妈 前一阵子有个德国医生 来看过她的脑
他怎说
大夫说她小时候患了脑膜炎
影响了她发育
她现在的智力就如五岁小朋友般
不能医的
让我看看他
好呀
如梦
春天姐姐
你认识他吗
那就好了 不如我带你去见见他吧
好呀
喂 大家出来看看
什么事
哗 你看
豆沙包
来 这里一笼
这笼是你的
热呼呼的
星呀 今日阿爷间铺新开张
为什么傻痴痴的
没有了 嫁了给别人了 没有了
唏 大丈夫何患无妻 找过另一个吧
没有了
有没有另一句 没有了
福哥
嗨 春天
你看谁来了
你快看看谁来了
阿福 春天
是吗 我真是带了她来了
你是否真的要订婚啦
不是呀
丁先生 说笑罢了
真的吗 是的 真的
你听不到吗 原来她不是订婚
跳舞贺一贺吧
叉烧包 谁爱吃刚出笼的叉烧包
谁爱吃刚出笼的叉烧包
还有那莲蓉包呀猪油包呀鱼翅包
豆沙包 应有尽有广东包
假使你不爱吃广东包
还有那各式各样上海包
让我来告诉你有生煎馒头 大肉包
小笼馒头 菜肉包呀
好朋友 你到底爱吃那一样
你到底爱吃那一样 那一样
广东包呀 上海包呀 广东包呀 上海包呀 广东包
有的人他们爱吃广东包
她不是如仙 而是如仙的妹妹如梦
他的智商只得五岁
那即是小女孩
殊
好朋友 你到底爱吃那一样
你到底爱吃那一样 那一样
广东包呀 上海包呀 广东包呀 上海包呀 广东包
有的人他们爱吃广东包
有的人他们爱吃上海包
朋友呀你到底爱吃 广东包呀 上海包呀
广东包呀 上海包呀
我最爱吃是叉烧包
好震呀 想震死人吗 顶一会儿罢了
不好吃 这些淡而无味
都是吃这份好
春天 什么
你看星仔和如仙多开心
都说不是如仙 叫如梦
她不过是个五岁小朋友 什么也不知
他们开心就可以了
你说如果个名有个梦字多好 多Romatic
什么tic
浪漫呀
我想到个名好适合你的 都有个梦字的
什么名 残梦
死呀 你
说笑吧 和你玩罢了
你看多漂亮
喂 你别走呀 春天
去死 一个馒头扔死你呀
如仙好似好怪
怪 什么怪呀
她今日什么都不说 只是在笑
是吗 她读外文系讲法文的
是吗 那你教我吧 我不懂讲
那你首先改个法文名
你替我改一个吧
就今晚打老虎 OK
有没有另外一个好听一点的
顶着用吧 喂 你别走
今晚打老虎
今晚打茄仑
给我一个吻 可以不可以
只要你来吻我 什么都
那么快就回来了 是吧
星仔 过来 过来喝杯茶呀 哦
丁生
星仔 你个嘴做什么
被只猫仔咬到
你今日去哪里来
游山玩水 我今日玩得好开心
不过你要小心
川岛芳子和黄金贵这两个人心狠手辣
什么也会做
十日后那场决战 我全靠你了
丁生请放心 我知啦
如仙 我有份礼物送给你
法国新到的
换块胶布吧 要了
来
丁生 我先出去
星仔这个人 身手不凡 赌术出众
可惜就整天疯疯癫癫
看来我都要替他找个女朋友
你说他会喜欢什么类型的女孩
我怎知
不要 不要坐在这里
出来了 她出来了
如仙小姐
我明白的 因为丁生在这里
所以你不好意思和我说太多 应该的
但是你明天有没有空 我们再去玩吧
你说什么 我不明白
现在无人在此你别这样对我吧
我们今天不是玩得好开心吗
请你别太过份呀
都说过 架是自己丢的 你
简直就是两个人
的确是两个人
不是 你听阿爷说吧
你就当然这样说
你自己找到春天 就不用理我了
怎会呢 我一厢情愿罢了
我也不知春天的心怎想
多说一句 春天是我阿嬷
即是你的什么
我阿妈
你老婆呀
你和她那张结婚相呀
现在还挂在我一九九一年那个家里面 不是嘛
总之我就说了你知 信不信随便你
做什么 我想呕呀
应该呀
什么声 什么声来的
呀 响了 真的响了
丁生 电话响了 丁生
丁生不在 你先听听吧
喂
星仔 我是五哥呀
五哥 你终于都打给我了
我一直打这个电话都接不通呀
我也怎样打给你都接不通
你留心听我说
我现在在一九三七年的上海
什么
我知道是好荒谬 但是你一定要信我
我现在的而且确在一九三七年的上海
怎会这样
就是因为我和大军斗法
因为据我所知
当特异功能发功到极限的时候 会发生时空转移
我就是因为这样而入了时光隧道
那我应该怎做
你试试想办法 找一班有特异功能的人
用同样方法
看看可否将我带返来现代
得啦 我知啦
我们最新反恐怖特种装备
五尺七寸血肉之躯
自动手枪 烟雾弹 手榴弹 防毒面具
喂 还有一支
等等 完全不会让对方逃走
具有红外线探测器的手枪 你拿着它
等等
星仔 我一定想办法来救你
你还跟他说那么多干吗
我是王局长 你是谁
什么王局长那么巴闭 我是一九三七年上海滩赌圣
我是夺命剪刀脚
任你是一九三七还是一九九七
总之不要七零八落 我赶着开会
你立刻让五哥听
否则我一拳打爆你个头
你打爆我的头
我对脚夹断你颈呀
不用跟他说太多
喂 别收线 好难接通的 喂
他真是返了一九三七年的上海
在一九九一年的香港 打电话去一九三七年的上海
你不想开会都别当我是白痴呀
他不是星仔吗 如梦为什么会见过他
那么丁力就必死无疑 是吗
当然啦 如果我的女儿和丁力结婚
他一定不会防我
那我们可以在酒席前动手 他一定没命
不枉我们皇军裁培你
捧你做上海市长 果然有用
多谢川岛小姐 多多提携
你什么都不用说 总之我们先杀丁力
至于那个什么周星祖不足为患
喂
我们说的你全都听到
你走开 我不想和汉奸谈话
我是汉奸 那你爸爸是什么
我爸爸不是汉奸
对 你爸爸不是汉奸
是汉奸的狗
打我
如仙
你为什么推我的女下去
她什么都听到了 别吵
现在不是追究责任的时候
你的女死了 丁力娶谁
她
她是我的女 有点弱智的
弱智不打紧 最紧要似如仙
乖 饮啦
记住 你现在不是如梦 是如仙呀
丁力是你的未婚夫
喝了它
市长先生
阿力
如仙小姐她怎样呀
没什么 有点病罢了
如仙 你觉得怎样
如仙 你没事吧
如仙小姐
如仙 阿星虽然是我们的好朋友
但是你都不可以这样做
我想她是好不舒服才会这样
你别这样 丁生
不要 丁生
阿力
丁生
阿力呀
虽然我是玉树临风
但是你都不应在丁生面前这样
你知吗
我希望你不要太过份
我求求你 你别这样
你对我忽冷忽热 我不知如何是好
你究竟想怎样 你说我听
丁生呢
走了 他叫你今晚去夜总会那儿见他
说有紧要事和你商量一下 哦
星呀 丁生到底找你干么
几个小时都不见人
是啊 为什么呢
傻了 怎会
不过稳阵点好 走
喂 这也不是办法 什么
那晚许文强就在这间夜总会一出门口
就被人乱枪射死
我们两个就这样走出去 不知会否又
横竖都坐得久了 不如再坐多一会
坐到何时
有没有人
没有
没有呀 看真点
真的没事 放心啦
真的 没事
小心驶得万年船 的确对
黄金贵
喂 别碰我 我身中几十枪
黄金贵在这里从中作亘
市长为什么和他一齐来
原来市长都是汉奸
不是丁先生约你 是黄先生约你呀
原来你都是汉奸
因为你老 否则我早就打到你半死 是呀
你不打吗 我打
喂
为什么你
你没利用价值了
喂
谁
他就是川岛小姐手下第一高手 姿五六郎先生
星呀 救我呀
还不救他
你是阿爷还是三叔呀
真是我三叔
他和大军一齐落在我手上的
乖孙
你究竟想怎样
你是聪明仔 你当然知我想怎样
三叔 阿爷 今日我为了救你们
没办法不将我最宝贵的 献给这只女禽兽
好 你来吧
来你的头
你以为我会看上你这个排骨仔
我要你替我杀丁力罢了
杀丁力 更加没可能
丁生对我恩重如山 我绝对不会这样做
你不肯
好 黄金贵 落刑
拉 不要
是
小心呀 呀
真的拉长了啦 不要呀
你们太不了解他了
我三叔是英雄好汉来
他怎会为了这样而屈服 你尽管动手
衰仔 老爸 你看个衰仔 这种说话都说得出
你呀 真是不怕死
拉他们出来
阿福
如仙 春天
春天
阿星呀 你别信他们呀
他不是如仙 她是如梦呀 她只得五岁智商
你说什么
双生姐妹来的
丁力喜欢的是家姐 你喜欢那个是白痴妹
白痴 那如仙呢
如仙已经被个衰人杀死了
是啊 是我害死她 你拿我有办法吗
你快点放了她
人来 立即将她两个 千万不要
她两个顶不住
衰仔 他还未说将她们怎样 你就说他们顶不住
别吵 她两个真是顶不住
我答应你 先放他们
押她两个返入去 放了周大福
川岛小姐 那我怎办
你继续
不要
我已经替你松缚了 你走啦
用手替我松啦 好心
小聪明
没断吗 你说呢
人来 是
松缚
川岛小姐 你到底想我们怎样
想你拿丁力的人头来见我
丁力的人头
其实你硬要我这样做没用的
我根本就下不了手 是啊
你一定要催眠你自己
使自己好憎丁力 就能够下手了
什么催眠
你 你跟我讲
我要杀死丁力这个仆街
杀死丁力个仆街
她就是这样在我面前大声叫
把声是多么凄厉 样子是多么衰相
终于我发觉川岛芳子原来是傻的
我没理她 就这样走了出来
七十六号是龙潭虎穴 你那么容易逃走
皆因我晓特异功能嘛
你看不到我
那就走了出来
丁生 你坐这里吧
不会那么简单 日本人一定有阴谋
后日的赌局 一定不可以输
星仔 你不用开得那么大声吗
什么 你说什么 再说多遍
听得不太清楚呀
什么 你说什么
噢 对不起
丁生 其实你不用太担心
因为据我所知 日本人八年之后就会投降
因为美国人投了个叫做原子弹
榴莲好硬
你吃吗
星仔你有什么和我说
大少 你杯牛奶已经放在书房
丁生 不如我们玩一盘波子棋吧
星仔 你老实答我一个问题
是什么
你是不是好喜欢如仙小姐
为什么这样问
在我心目中 朋友比女人重要
尤其是你身系国家安危
如果你真是喜欢如仙的 我决定退出成全你
让你可以专心去打击日本人
星仔 你没事吧
没什么 我只是觉得你对我太好
我真是好惭愧
丁生
我有点口干 让我先呷一口
好似大啖了点
在我地方乱饮东西不要紧
在外面就不好了
日本人这一年内 专门用一种家属谢礼散
来毒害我们中国的重要人物
大侠霍元甲都是死在那种毒散之下
这一种毒有数种特征
第一 就是情绪异常兴奋
第二 全身冒烟
第三 手舞足蹈 手脚不受控制
然后 就是发冷抽筋而死
星仔 你没事吧
没有 我 没有
你还说没事 没事
你面青口唇白
我坐一坐没事了
你真的没事 好好多啦
我看你面色不太好
我找医生来看你
星仔 是
我打皮呔好似好款点
入来吧 别在外面鬼鬼祟祟
有没有搞错 为什么不杀死他
星仔 你是否变了节给日本人
我没办法不这样做
川岛芳子捉了我三叔和如梦
威胁我杀死他们
如梦
对 她就是如仙的双生妹妹
但是我一直误会了她是如仙
原来市长根本是日本的汉奸
如仙小姐一早已被黄金贵害死了
我们那次探病 其实不是如仙是如梦
所以你就回来杀我
你知的 我根本下不了手
丁生 你一路对我好好 我真不想这样做
星仔 拿去
你是一个聪明人
如果要我的头可以救他们
你尽管拿去
我只是希望你救了他们之后
替我杀了黄金贵和川岛 替如仙报仇
拿吧
金牌杀手
星呀 快点
对不起丁生 事关那个是我的儿子
等等
我们未必一定要这样做
如果我们可以拿到 丁生身上其中一件东西
返去向川岛芳子交差
再在报纸大力传出丁生的死讯
说不定可以瞒天过海呢
那你俩想要些什么
丁力 他就只是留下这副牙
就只是留下这副牙 是啊
我们炸到他粉身碎骨 新闻都有报导
川岛小姐 麻烦你放了我的儿子
如梦和春天他们
川岛小姐千万别放他们 丁力未死的
星星
你讲多次
阿福 春天
春天 你怎样
星星
她会叫你了
她懂得叫你的名字
星星
春天 阿福呀
行啦
做什么不理睬如梦
还怎理她 她弱智的
只得五岁智商 等于小女孩
最衰都是你 你不应该一路瞒着我的
你当我是金鱼佬吗
她当我只不过是阿哥
甚至是老爸般
你也可以当她是女或者是妹般看待
那么宠她
不一定要和她拍拖吧
可以吗 当然可以
星星
你别哭
星仔 她哭了 星仔
理一理她吧
如梦
星星
不用怕
老爸 食饭了 有猪排鸡腿和汤
衰仔生叉烧比生你好
阿爸 你别太劳气
收声
你个汉奸走狗卖国贼
我说你听 如果你肯悬崖勒马 放我们出去
大家还是亲戚
这里是七十六号 外面有好多日本人
我放了你都逃不掉啦
其实你为什么会被人捉到
那晚 我拿着个电话找你
怎料突然一变 变了这儿了
川岛后来还捉了我和大军
我见到 我偷了来打
怎料竟然接通香港
你接得通 是呀
你打给谁
问天气报告
去死吧 当然第一时间打给五哥
叫他请救兵救我们嘛
但是我说你知
这个坏电话不是每次都接得通的
那怎样
打到接通为止
衰仔 你再不觉悟我就阉了自己
不要 爸爸 你千万别阉呀
我尽管打吧
最紧要通呀 千祈要通呀 一定要通呀
龙生 你电话
喂 哪位
五哥我是黑仔达呀
到底你在哪里
我们去了时光隧道呀
现在在一九三七年的上海
有个川岛芳子 困着我们在霞飞路七十六号
你别问太多 一九三七年霞飞路七十六号
你说给星仔知 我已经找了班识特异功能的人
马上来救你们
你快点
喂
星呀 你说懂得隔空取物
为什么不行的
最糟的是我不懂隔空解裤头带
缚着的
不是 我还有一招催眠术
可以影响对方的脑电波
令到他听我说的不听别的
但一定要选择一个外貌蠢一点的 为什么
因为聪明人意志力太强 不易控制
哗 这个绝对好
拿钥匙出来 放我们出去
开了这道门
做什么
立刻开门
快点开
快点吧笨蛋 我没力气了
八格耶鲁
所以始终是武力最实际的
果然是金牌杀手
那用说
不过依然是女人型金牌杀手
金牌杀手 有
你负责保护她们两个先走
还有什么任务
小心 别跌倒了 好
走啦 快点
星星
快点
别动 自己踢自己
左勾拳 打自己
来多个右勾拳 打
你的旁门左道控制不了我
喂
我的电话
走吧
别吵
说话吧 你叫那个王八蛋龙五 来跟我对话
有没有搞错 那么迟才打电话来
迟 你对他说 我快出通缉令拉他了
把我们全部特种部队的设备都偷了
还要抢走整队广东特异功能队走
我现在被人用纳尔逊式锁锁着了
快要顶不住了
纳尔逊式锁那么小儿科
你现在竖起两只手指 四十五度角往上插
怎样 插到他双眼吗
没有 我只是插到他的鼻孔罢了
那你就挖啦 挖尽空气出来
行了 挺有用
那用说
否则我当年 怎做打电话问功夫的主持人
龙五呢
我又中了他一招霹雳追魂锁
那么厉害 这不可以纸上谈兵了
警师级的全都入来
Yes Sir
有什么办法破解
霹雳追魂锁真是厉害 怎破
快点商量一下吧
插他眼
投降
想死吗
你现在设身处地
怎救自己
阿Sir我打算猴子偷桃呀
偷桃呀
偷不偷到
偷了 好大个
别吵
教你致命一招夺命剪刀脚
你现在凌空飞起双脚撑墙
一百八十度旋转下去
他叫呀
我呀
你叫 没用剪刀脚吗
剪刀脚留待之后才用
我又中了他一招鸾鸯乾坤扭纹锁呀
鸾鸯乾坤扭纹锁好厉害的
那怎办 有什么办法
拿枪射他吧
拿枪射他
没枪呀
你没有枪 那有什么
只有个电话
拿个电话敲他吧
你弄破我的电话 快点赔给我
星星
你返来做什么
打我好了 你敢打她
你剪你的脚 不是 剪刀脚
服未
服啦
服就讲对不起
对不起
不是对我说 对她说
对不起 姐姐
算你了
喂
夺命剪刀脚 果然天下无敌
如梦 你怎样
没事了 他道了歉啦
不用怕 别哭吧 乖 收声吧
特别喜欢丑 没理由她喜欢我的
真是不明
不怕 又没人见到
都说你 逃不掉的
摇啦 不好吧
要跳都不在这里 返家才跳
走啦
丁生 时间已经够了 为什么星仔还未返呢
怎样 你的赌圣好像不敢来
可以多等十五分钟吗
好 多等你十五分钟 我要你输得心服口服
如果再不来 就当他输了
别忘记 如果输了
你丁力就要离开上海
星呀 特异功能可否档子弹
当然可以 那就好了
会死罢了 你阿爷
开枪
伏下 哦
五哥时间就够了
我知
星仔
五哥 好在你及时赶到
三叔呢
他在里面刑房
你们快点去 Yes Sir
七尺高的那个就是他
你怎来的
我找中国特异功能总会
他们四十个学员一齐发功 送我们来这里
但十五分钟之后
他们一齐发功 送我们回去
我们先走吧
不行 我现在不能走
为什么
五哥 星仔
你现在立刻跟五哥回去
我和如梦赶去赌场
替我照顾阿爸 知道了
星仔那你怎样回去
一个小时之后 你叫那四十学员再发功
我就在这边发功
感应到的话 应该都可以带我回去
你未必行的 一齐走吧
不行 有件事情我必须处理
就这样吧
喂
已经半个小时了 丁生
我看你也没什么好说吧
好 这个赌局就由我自己来赌
笑 笑 笑 有什么好笑呀
笑他不自量
好在赶得及
小菁 麻烦你暂时替我照顾如梦
还有
对不起 丁生我迟到了
别说太多 坐吧
请给我一支维他奶 不是 一杯茶
加冰块 谢谢
我又看你今日怎么赢我
做什么
谁说今天是你和他赌
你还未衰够吗 滚开
我不跟他赌 谁跟他赌
横扫法租界 驰名中外
号称从未输过的法国赌神 PierreCashion
法国赌神
你和他赌 那我做什么
你替我挽鞋
法国赌神 果然是有特异功能
似乎比大军还要厉害 是
你应付得到吗
尽我能力啦
我们每方有一千万法郎的筹码
输光了就算输
我要验牌
牌没问题
到我
没什么大不了
我也没问题
赌局开始
法国赌神是吗 晒你冷
你 又来这招
做什么 我一向都用这招的
跟你一样
不是吧 什么事
没什么
一定是功力互相干扰 所以搞出大乱来
再过来 女 我要女
她是谁 那样衰相
我不是要女人 我要Q呀 大哥
Q呀
糟 用力过度功力已经用尽了
来 开牌吧
好呀 你先开
你先开
你先开吧
呵 你怎都不先开是吗
没错 我怎都不先开 你先开
那我都不想先开了
那不如别赌了 将钱平分算了 好吗
好主意
喂 你两个搞什么鬼
多事 大人讲话 小孩子别插嘴
这场大家都不开 即是和了
再发牌
喂 你没事吧
我的功力暂时已经用尽
什么
不过不用慌 我知道他也是和我一样
现在唯有认真跟他赌一场
看谁比较好运了
你说
都别问了是吗 晒冷了
对不起 周生 未到你
你那只是二仔而已
请你说
好 晒冷
乖 真乖
这才好玩嘛 跟你的晒冷
晒一半可以吗
当然不行了
我也知道 那用你教
停 我还大你
你还有什么大我 大你的头吗
说得对 就是大你的头
丁生 如仙小姐是死在这个败类手上
今日我就要用我的头来赌他的头
你神经病
不敢可以不跟 那我们赢
好 就赌你的头
川岛小姐
怎会到你说话
你为我们皇军效力 就要随时准备殉职
否则那用花这么多钱聘用你
小子 不用看了 在我这儿
花比较大 朋友
如果夫虏呢
我要大你 和你父母 大姨妈 三叔公
还有那边的川岛芳子小姐
再加上你父母 大姨妈 三叔公 四表婶
还有你祖宗十八代的头 不好意思
你还不发功换牌
快点吧
我赢了 你都有好处
好 我发功
不好
忘记我了
你的红心三 给我变了过对面去了
对方一条花 你想想怎死吧
好吧 你大我祖宗十八代嘛 我跟你
你开来见我一条花
周星祖先生 对方跟你 请开牌
开
开牌吧 刚才你不是很招积吗 开吧
这本书最后是这样说
它说他唯一一次输了给 一个好神秘的人物
叫今晚打老虎
开一定开 不过先等等
各位 请问在座有没有一位
叫做今晚打老虎的朋友
有就请出来 麻烦了
丁生 你认识这么一个人吗
你找他干吗
我好难解释你听
但是这场一定要有他才能赢
你自己就是今晚打老虎了
你说笑吧 输了要人头下地的
谁跟你开玩笑 你自己看看
法国赌神皮亚卡桑
大战中国赌圣今晚打老虎
我即是今晚打老虎
我何时有这个名字呢
我问春天 你有没有外语名
她说你叫今晚打老虎嘛
你自己不知道吗
我是
本书分明说 今晚打老虎全胜的
难道他们骗我 不可能
大军懂得变牌 他们那边一定是花
但是我怎赢 难道书错了
开吧 再不开就当你输 全部斩头
周星祖先生 你再不开牌就当你输了
没理由会错的
你说什么呀你
难道 难道耶稣打救我 可以变只三来
你傻的吗
是啊 看来现在 只有耶稣才能打救你啦
对 你说得对 没有另一个理由了
耶稣保佑 输就输吧
变呀
你想是三吗 我这只才是三
真是三呀 AQJ二三大还是两对大
他有两对 你是AQJ二三
当然是他赢了
多谢耶稣
我不是耶稣 难道我像耶稣吗
你为什么将牌变来变去
那这场怎算的
不是这样 你会相信吗
臭小子 他到底给了你多少钱
钱不是问题 我忍了你好久了
我今天不打你 都不是男人
三八 死了没有
黄金贵拿你头出来
别走过来
再走近一点我杀了她
星哥早知你会出这招了
今次任由你们处置吧
下次吧 今次如果没有你 我都赢不到这场
为什么这么大风
糟了 他们开始发功接我回去了
我现在功力全失 感应不到了
没所谓 我多帮你一次
怎好意思
丁生 我年代的人现在接我回去
所以我一定要走 再见
真的吗 是
星仔你自己保重了
我会的
我回去一定说给所有人知
真正的丁力 是比电视机里面的更帅
你说什么
说完了
大军 你帮我那你自己怎办
你不用理我 我喜欢留在这里做大爷
我现在开始发功 你准备啦
好
跟我走 如梦
快点
你真是要带她走
是 我要带她回九十年代
将她医成一个正常人
不行的
做什么
你看她
为什么会这样