常言道，山外有山，天外有天
在浩瀚的宇宙里,恒河星数变化出奇
层出不穷
在中国四川蜀山一带
山峦迂回起伏, 云海飞卷奔腾
令人幻想起天地间幻的灵气汇集于川于岳之间
所以, 关于这里的怪诞故事于很多
其中相传山中有不死奇人
能吸取山中灵气,突破凡人之躯
驳剑飞行,追风逐月,星海飞驰
他们在这里修练仙术
目的是希望能参透天地间永恒的奥秘
以达到天人合一的境界
峨嵋弟子们
凡我修练者,切记勿贪婪与疾忌
此乃一切魔道之起源
最近我在这里吸取灵气的时候
我感到有另一股很强的力量正在探查我们
我从这股力量中,听到了凄厉的惨叫之声
充满杀机
看来,魔道又企图向我们正道试探挑衅
峨眉山乃群山之首
我辈一定要随时警惕
加紧防范他们入侵
为我们祥和的秩序,扞卫蜀山
你看,峨眉山那边金光耀眼
他们弟子众多
不像我们这里
这里只有我和你
我们昆仑山的传统是所谓日月定阴阳
昆仑就是一日一月
所以一直都是一师一徒
天宗,你来昆仑山跟了我多久?
两百年
两百年.....又两百年了
我始终改变不了
虽然你师祖走了那么久
但是我仍然很想念他
我怎么都过不了感情这关
所以我的境界停滞不前
天宗,我不能让你步我后尘
你一定要离开我
这是月金轮,它是我的武器
把它修练成功才能回来
万一回来见不到我
这月金轮会知道我在哪里
到时侯它会带你来见我
日金轮和月金轮是我们镇山之宝
魔道入侵......
你怎么应付?
我的命运就在于你的成败,去吧
将来的事,将来再说
幽泉五百年前灭华山
之后三百年毁昆仑
如今终于按耐不住,向着我们峨嵋来了
魔道的挑战是必然的事
只是幽泉老怪比我们的估计提早开始进攻
所以要尽快遣走无辜的凡人
现在山下正有两支凡人军队准备交战
这次幽泉来势汹汹,毁坏范围一定很大
你马上下山疏散他们
叫他们躲得越远越好
弟子得令,全速办理!
弟子尽早回山,听候调遣!
旦辰子,我们有多久没见了?
玄天宗,兵贵神速,想不到你比我早到一步
你们人多办起事来,要讲程式
没有上面的指示,不敢贸然行动
你的速度够快了
要不是那魔头在二百年前灭了你们昆仑山
你还不是一样,要等上面指示
不管怎样,现在已是兵临城下
你对现在幽泉的实力怎么看?
峨眉山是最后的防线
幽泉既然敢来,一定不会虚张声势
据我一路上观察的情形来看
他的实力比以前至少大了几倍
既然这样,我们首先要把下面的军人遣走
大将军,前面山路突然变成悬崖
三里外,不知何故传来一片鬼哭狼嚎惨叫声
这些都是他们的诡计,越这样越要进攻
不惜代价,继续全力前进
末将得令!
先锋俊英,梁雄
在!将军 !
中军副将卢一飞,太虎
在!
你们跟我女儿一起在前面开路!
是!
探子,抓紧时间向前开路!
你们全看见了,这不是你们应付得了的
脱下身上笨重的甲胄
快躲起来,越远越好
我们是军人,什么阵法都不怕
竟敢这样和我说话,把他抓起来
斩!
是!
要对付谁你都没弄清楚
你知道那是什么?
是千年修行,功力深厚的幽泉老怪!
没时间争论了
魔头离我们很近
等你们看见,你们就全军覆没了
你终于出现了
你们这两个小毛猴,我没兴趣跟你们过招
原来你就是这副德性
打,打.....
我看你们也过不了自己那关了
不过过不了也没办法,没本事呀
想帮也帮不了啦
白眉,你为人处世卑鄙下流
找这样两个小毛猴来做你的替死鬼
原来教了一群这样的弟子
迷信你那副假仁假义的虚伪面具
天雷双剑，云中七子和三百青城弟子
跟我到盘螺谷降魔伏妖！
是！
玄天宗 旦辰子
幽泉老怪
旦辰子 他利用你的飞刀自走 跟我昊天镜
昊天镜的位置一直照着这边
幽泉一定就在附近
天击!
雷炎！
是大师兄!
师尊！
那人是谁？
好像是昆仑山的朋友
看到幽泉了！
他在上边呀！
被吸住了！
这里面是什么？
刚才天击和雷炎两把剑
被他的力量尅制住，几乎吸走
看来这一定是我们巴蜀高手
历年来想找的血穴所在
我终于明白幽泉的阴谋了
他利用我们的力量
把这个血穴入口打开
如果幽泉进去了，再利用里面的力量
那么蜀山就很难找到跟他抗衡的对手了
我们对幽泉的估计完全错了
他攻击峨眉的时间其实并没有提早
相反，才刚刚开始
师尊，让弟子无忌进去替天行道！
师尊，让我进去！
不行，天雷双剑是峨眉山的镇山兵器
一旦被困，峨眉山就会后继无人
师尊，还是让我们云中七子进去吧
就算我们在里面有什么不测
也不会影响大局
我们两个人既然进来
就没打算这么轻易的出去
我跟你一人一个方向
谁找到幽泉就在这里等
找不到就干脆在这儿过一辈子
不管我们俩谁不幸入了魔
答应我，不要手下留情
杀！免留后患
你放心，我一定会这么做
虽有百年之交
但也要各奔前程
你们守住穴口
不管发生什么事情，都不能施放兵器
在这里等我进去救他们
记住，一定要保存实力
血魔，昊天镜！
旦辰子！玄天宗！
昊天镜....
师尊，昊天镜被他吸走了，怎么办？
穴口开始闭合，别再犹豫了，快走！
师尊，洞穴下面四通八达
究竟它伸展到什么地方？
我相信他竟然就在这里
穴底的范围已经伸展到蜀山山底了
我们时间不多，大家分头办事
旦辰子！
在，师尊！
你进过魔穴，应该略知它的威力
而且你的修为比别人高
所以要靠你守住这里
看他有何动静，如果有就马上报知峨眉山
如有异动，先斩后奏！
身为峨嵋大弟子
一定竭尽全力，把守头关！
玄天宗，你虽然不是峨眉山的人
但这件事毕竟关系到蜀山的生死命脉
有劳你通知五台山和其他大山
叫他们守住自己镇山之宝
以防真气外泄
消灭老怪义不容辞，我现在就去
没想过能出来
希望我们以后再有携手机会
有一样
也是分头办事，这里全靠你了
你一定要赶回来帮忙
天雷双剑，云中七子和其他门人
你们跟我回去，准备应付幽泉出关！
知道！
大师兄，保重
保重
我看玄天宗对你有很强的感应
我认识他已经二百年了
在他心里只有一个女人
那就是他师傅
既然他现在对你有了浮念
就是说他变了
浮念在霎时之间
他二百年才变也不奇怪
我们还要修练几千年
还计较这种事吗？
英奇，我们走
峨眉山九朵灵花虽然不能齐放
但这里的正气仍然是相当盛旺
自从你派人来通知我们五台山之后
我立即叫门人.....
迅速将整个山头布满经文
但是仍然保不住灵气外泄
看来，血穴已经开始由我们山底
扯走我们的元气
我怕我的金龙佛印守不到多久
就要面临这场大劫
灵花开始枯萎
峨眉山的真气已被吸走
我们的法力也会随着灵花渐渐消失
正道衰落，魔道强横
若要有十足的把握对付血魔
除了天雷双剑
我们一定要找其他兵器配合
到底天雷双剑威力
能不能对付幽泉和血魔？
天雷双剑要合壁，才能发挥出它最大威力
可惜的是还不能成功
我们一定要在这八朵灵花枯萎之前
促成天雷合壁
天雷双剑一雌一雄
即可相辅亦可相尅
和壁的时候在乎灵犀一点
只要有一丝差距
两人都会引火自焚，形神俱灭
灵犀一点，就是要我们完全心灵相通
一千年，两千年.....
我们能不能一直都心灵相通?
无忌,快躲开!
是谁?
不错,她就是你二百年前的师傅孤月大师
我要飞升去另外一个空间
我白眉掌管峨嵋历两千年
薪火相传,生生不息
为师要闭关参透神通,迎战血魔
你们大师兄旦辰子要紧守血穴
如今玄天宗正式成为峨嵋掌门
凡我峨嵋们下尽皆遵守玄天宗的吩咐
此乃为师之训令
我一定要拜师成功
我一定要拜师成功.....
峨眉山也再也没有谁可以使用雷炎剑了
现在唯一的希望
就是长空无忌留在剑里的元神
我可以用它再重造出一个人
但是这个人不是长空无忌
他可以保留多少长空无忌的修为
就要看造化了
妖孽，多娇艳都是妖孽
你就象一只蚂蚁一样
以你这种修为，碾死你也没用
要靠你守住这里
有什么动静，马上报知峨眉山
如有异动，先斩后奏！
如果天雷双剑合璧
都不足以应付这场灾劫的话
要救蜀山，就一定要三元合一
什么叫三元合一？
三元合一，就是三支力量结合为一体
这三支力量就是“精神力量”
“宇宙力量”，“重生力量”
我走之后.....
留下的南明离火就是我的精神力量
在第二空间找的武器就是宇宙力量
至于重生的力量.....
重生的力量在哪里？
这种力量在你们身上
要参透这种力量才能三元合一
为免扰乱军心，我这次飞升的秘密
你一定不能说出去
如有什么事,我怎么报知你
无法报知
你只能随机应变
你要依靠我的精神力量南明离火
火在,人在
如果我找到宇宙力量
天上会出现我的信号
那就是全力反击的时候了
如果他们要找你呢?
南明离火会把我的假像传送到他们面前
记住,要救峨嵋就一定要三元合一
天宗,我走了
浩然天地,正气长存!
浩然天地,正气长存
师尊,我在这里感到峨眉山真气渐弱
峨眉山是不是有什么麻烦?
旦辰子,你要对我有信心,我说过.....
一切在我掌握之中
血魔期限未到.....
他是不能用他的法宝
不用担心
只要守住血穴
别让他出来，有什么异动就报知我吧
总之，你现在要忍辱负重
你的信心千万不能动摇
总之.....
等我的好消息
无忌？
他不是长空无忌
白眉给他的道号叫廉刑
他重新学过法术，你跟他最熟
所以，最好由你做他师傅
荒谬！要做峨嵋派弟子.....
就一定要在山上找到自己的剑
他找到自己的剑才可以做峨嵋派弟子
无忌，我是英奇
跟你练天雷双剑凡人那个人，你还认得我吗？
无忌！
无忌，我要做你的师傅，你明白吗？
他的记忆全都消失了
要令他恢复记忆，就要开窍
开了窍，他的法力才能恢复
感情关最难过
别让以前的关系影响你做他的师傅
先做我的徒弟，我等你
你还在这里干什么？
没有翅膀飞不了
你这么没用，还修行干什么？
我来帮你
有翅膀就快飞走吧
我跟你不同，就算有翅膀也不能飞走
我能放你，也能杀你
若你敢放肆，我用小拇指也可碾死你
这把剑就是我的了
我找到我的剑了！
我能说话了.....
我说话说的很清楚了！你们听见了吗？
我能不能做你的徒弟？
徒弟？
你想做我的徒弟，我什么都可以教你
但我自己就是不相信徒弟跟师傅这种事
那你教我吧
开始吧
什么时候才能像他们那样飞呢？
飞
飞！
你这么难看.....
又.....不.....会.....飞
歇着吧
你怎么才能开窍，想起以前？
想起？你给我这样的剑，还叫我想？
你做师傅的都不想
干脆我做你的师傅，你自己开窍吧
我怎么才能教你？
你别老是逼我，你什么都没教过我
你要我怎么做才满意？
你要教就快点教，别绑住我！
你以前是高手
你的剑很厉害，峨嵋要靠你来保护
那把剑你自己用吧，把你那把给我！
找别的师傅吧
找就找！
我自己来做！
我开你师祖的窍！
我开你师祖师祖的窍！
我开你师祖师祖师祖的窍！
你想反抗我？
你现在不想跟我在一起了？
你想去哪儿？回峨眉？
你会峨嵋，我们就分开了
你不要我啦？
什么叫三元合一？
三元合一，好三种力量结合为一体
这三种力量就是“精神力量”
“宇宙力量”和“重生力量”
重生力量在哪里？
这种力量在你们身上
峨眉山三元宫，凡是被再造过的人
都会在这里留下他以前的浮光掠影
你看那边，她就是我师傅
我老是被你的感应骚扰
你干脆说你到底想干什么
其实这种感应是我师傅的月金轮输给你的
上次天雷和壁失败，当你掉到水里时
是月金轮把你身上的火焰吸走
我师傅说过，月金轮会知道她在哪里
什么月金轮？我根本就不是她！
物识主人，每件武器都有它自己的灵性
月金轮本来就是你的
不管你变成什么，它都会认的你
就拿我来说吧
本来想拿雷剑，可怎么都拿不到
天雷双剑，历代都有它自己的归属
决不会跟着别人
除非你跟它进过三元宫，洗清了以前记忆
你才可以做雷剑的新主人
我已经用天剑叫雷剑出来
你要想清楚.....
要不要跟它进去
我是你以前唯一的线索
如果我进去了
这世界上，就永远再找不到孤月这个人了
你永远都不会知道以前怎么样
永远不能再变回孤月
白眉师尊！
师尊！
师尊不在
怪不得他没有再出来见我们
月金轮
有月金轮，我就可吸走你身上热力
我怎么才能收回我的月金轮？
你教我
教我怎么才能再做你的师傅
我怎样才可以救你？
把月金轮还给我
我要再做你师傅，把月金轮还给我
我建议我们要重整峨嵋
我们不可以一日无掌门
我现在就去把旦辰子大师兄.....
和我们大师姐李英奇找回来
再集合我们的力量
与峨嵋共存共亡
即使我们只剩下一兵一卒
我们都要作战到底
为正道，为蜀山.....
就算我们不幸输了
我们都对得起历代前人，历代祖宗
现在我就去找旦辰子
旦辰子
有魔法！大家快退后
好强啊！
守不住了，全都要走
到别的山头去！
什么掉下来了？上面怎么了？
法术都没了！
怎么上面的人法术都没有了？
上面有没有人知.....
还有？
他们太厉害，这里守不住了
拿着我的剑！
从现在开始，这把剑属于你
它会带你下山
快走！
大师兄
抓.....抓住了.....
抓住你了
天击剑被我收了
峨嵋被我攻破了
幽泉，你还整天说我软玉温香
峨嵋一攻破，蜀山就全归我控制了
你却还在那个血穴里
魑魅魍魉，把她的躯壳带走！
旦辰子，斩草除根！
把这个金顶.....
给我铲平了！
你拿着别人的剑去哪儿？
峨眉山已经没了，只剩一片废地
这里究竟是什么地方？
成王败寇，这是世事常规
我是一个军人
我永远不会允许自己处于下风
我要回到战场杀我的敌人
谁挡住我，谁就是我的敌人
敌人？
一把破剑
见到你就讨厌！
廉刑，你还没开窍吗？
你也这么说？
我们的实力已经被人瓦解了
不过.....
就算你能开窍，也大势已去
可惜雷剑不是我的
我们走！
好！
你们人人都说等我开窍
那你们在干什么？
我们在干什么？我们都在等你！
雷剑！雷剑.....
雷剑！
这么多门人牺牲了，就是为了这破剑
拿出来
拿出来！
让我毁了它！
怎么，怕拿出来没有啦？
不开窍是吧.....
拿出来让我帮它开窍！
虽然不再是一把破剑
但是，也没什么作为了
早点懂得反抗.....
也许可以帮上一点忙
太晚了
自生自灭，各安天命
我能不能跟你们一起走？
飞！
飞啊！
够高啦......
是师尊留下的火种
师尊！
师尊.....
弟子护法不利
峨嵋惨被封山，一去不回了
现在剩下的弟子，我们.....
廉刑，你练师尊留下的唯一火种都弄灭了
跪下！马上在我们面前忏悔！
不行！不能接受他忏悔！
把他赶走！
雷剑在他手上
一把剑有什么用？
你这个灭门败类，快把师尊还给我们！
把师尊还给我们！
你们见到天上的蓝光
是白眉给我们的信号
他已经找到要找的武器了
就是它，快去拿下来
峨嵋的命脉就是三元合一
就是三种力量合为一体
第三种力量就是重生
这种力量就在你们身上
三元合一，就是三种力量合为一体
三元合一
我已收到白眉的南明离火信号
我们是时候反击了
但英奇被抓走了
在大战之前要把她救回来
这场大战，你们一定会元神出窍
离开肉身，飞入血穴
幽泉一定会想尽办法
寻找你们的肉身，将它毁灭
好让你们元神飞回来时无法归身
我建议你们，将肉身藏在五台山上
就算幽泉发现，以我们的力量
应该可以跟他对抗一段时间
山在人在，山亡人亡！
你看看你，高高在上.....
整个世界都在你脚下
高贵吧？
你看看你，金光闪闪啊！
血河就快要挂在蜀山之巅
幽泉，你快点出关吧
今天是你的大好日子
你的剑帮我们迅速攻破敌军防线
打胜仗的感觉怎样？
慢慢来吧，你会习惯的
我会陪着你，你不会孤独的
是幽泉血魔！
什么？
血云大阵，找地方躲！
去峡谷那边！
青城山那边被血云遮住了
先集中力量攻入血穴
救了英奇再说
血云大阵已经攻到蜀山了
我的同门全都在那里
你想回去帮他们？
与敌交锋，同仇敌忾
在战场上.....
你会放弃他们吗？
我明白，你回去吧
这场神魔交战，如果你们不幸打败
我们也难逃大劫
前途珍重
天地间，有一种匡扶正义的力量
我曾经有缘见识过
可惜我没有好好珍惜它
如果让我再有机会
我一定把这种力量找出来
终于有机会发挥了
我们又见面了，不过.....
你不再是旦辰子
你只是血穴的看门狗！
还说以前的事干什么？
难道做了掌门就古板了？
人多办事难？
我现在的心情跟你不一样
你的心情是郁结沉重
而我
我是兴奋！
我现在才知道，什么叫做力量！
而我的力量在不断增大
而你
就象一只蚊子一样
连我说话大声一点，都怕把你吹走
我看见英奇在下面
找什么？
是不是在找她？
不如我把她升高一点，让你们看清楚
那只不过是她的肉身，元神.....
在我这里
废话！
别人的元神你都有，你的呢？
想知道吗？那就进来吧
旦辰子！
李英奇！
雷剑！
别再出剑了，会被血穴吸走！
吸进去了！
用你的元神进英奇肉身，把她救出来
好主意！
玄天宗，你别虚张声势了
你不敢杀我
李英奇的元神还在我的金身里面
不用你提醒，这个我知道
我先不杀你
我杀你身体里的妖女！
廉刑，英奇的元神交给你
玄天宗！
师傅！
天宗！
我的命运就在于你们的成败，无需犹豫
去吧！
我的命运就在于你的成败
无需犹豫，去吧
我们走
师傅.....
将来的事，将来再说
将来的事......
将来再说
速战速决，我们在蜀山等你
师傅，我终于开窍了
你究竟是廉刑，还是长空无忌？
你还是叫我廉刑吧
你现在这样的情况，能不能出天击剑呢？
背城一战，和壁势在必行
好！我们飞回五台山
回到放我肉身的地方
还认得白眉的昊天镜吗？
这个是峨眉山最厉害的武器
看你怎么应付！
血云大阵
我们要准备随时和壁
山亡人亡，山在人在！
大罗佛手！
五台山的秃驴！
睁开眼睛看看
这才是天地的力量
全在我幽泉手上
把玄天宗的肉身交出来！
你们的肉身呢？
想吞了我？
快点去救天宗
如果肉身被消灭，就会永远消失
玄天宗，我们已经找到你的肉身
你是不是很不舒服？
因为你的肉身在幽泉的肚子里
你很快就会成为他第一万个元神
到时侯，你要永远跟着他
做他的奴隶
不过，还有一件事情你做得到
就是在这儿过下半辈子
你连脑筋都不如我
我们的距离实在是太远了
我引你来靠近血穴
就是要你每打我一下
让血穴帮我吸走你的力量
你的南明离火已经被我吸的差不多了
不信？你就试试
我一定会成全你
我留下来，跟你同归于尽
尊胜大师！尊胜大师......
飞不出去了，被包围了
是血魔的元神
段雷，快带大师走！
拜托你们了！
师傅，我们怎么办？
一定要和壁
你别像上次长空无忌那样
临阵犹豫不决
这次不会了，我们开始和壁吧
天击！
雷炎！
天剑和雷剑是一阴一阳
天地真气本来就是阴阳双生
用剑的人，心意一定要顺着剑的力量
人剑合一
人就是剑
如果顾及太多，过分执着
就不能心随意欲
这样就会失去自己
失去自己，和壁就一定失败
万一回来见不到我
这月金轮会知道我在哪里
怎么看不见他们了？
他们和壁进入了流光速度
所以我们看不见他们
在那边！
在整个血云里面
我还有九千九百九十九个元神
每个元神，都会使我复活一次
你想杀我
就要杀我九千九百九十九次
不过，只要让我杀你一次
你们就会化为乌有！
九千九百九十九次
你有十万元神，天雷双剑都照杀！
旦辰子！
赤尸，你想跑？
一定要把我和她一起毁灭
要不然
她会再进入我的元神
你还记得我们以前有个承诺
如果谁入了魔
就不能手下留情
杀！
杀？
为什么不联手对抗魔头呢？
我的肉身不在这里
在血穴里面
我的元神已经很弱，不能飞回蜀山了
你不杀我，我早晚会消失
你还有时间
你可以回去找你的肉身
虽有百年之交，始终难免最后一别
杀我
浩然天地，正气长存
杀！
旦辰子！保护我！
再和壁！他的元神在血云里
把它们分开
对！
把血云蒸发掉，他的元神就没用了
继续把他们分开
小心，天宗在他嘴里
太近了，分开！
南明离火剑呢？
幽泉，我在你体内，看你往哪逃？
我现在有孤月的感觉了
天宗，我终于找到你了
玄天宗，当日天雷双剑和壁失败
白眉以雷炎剑上的元神再造廉刑
你何不尝试用相同方法重造李英奇
只要廉刑找回天击剑
重造李英奇便指日可待
今天的峨眉山一切重新开始
这里有你们
我答应过我师傅
要回昆仑山重建昆仑
我也希望天下群山能一脉相承，惺惺相惜
日后的峨嵋山就靠你们了
天雷双剑万劫重生
再次和壁.....
就看天剑继承人能不能早日开窍
几座大山飞来飞去，有什么特别？
我对这玩意没兴趣！
你放心，我以前也是这样
我会让她早日开窍的
我也希望是这样