以下事件發生於7:00 A M 到8:00 A M之間
救命
我動不了了
救命 我動不了了
天哪
莎拉 把你手上的事情先停一下 有點事情要你做
什麼事情?
據可靠情報
昨天在洛杉磯有人看見一個似乎是 FBI監控名單上的人 把握非常大
托馬斯 夏洛克 他是什麼人?
去年夏天他和伊斯坦布爾的幾個恐怖組織基層單元
一起組織了幾起自殺炸彈襲擊
伊斯坦布爾
今天早晨監聽到一個土耳其的恐怖組織可能發動襲擊
就在這裡 從安卡拉來的
目標是什麼?
東海岸 紐約或者華盛頓
但期限已經過去了
過去了?
原定事件是早上8點 現在已經過了東部時間10點了
萬一他們弄錯了目標 應該是西部時間呢?
那就是這個小時之內的事情了
告訴柯提斯 我去把這個送給德莉斯柯
我去送吧
為什麼?
我想你應該把這裡的事情繼續下去
你真是太直率了 莎拉 別一門心思想做德莉斯柯的寵物
她不喜歡的
你跟火車上的人通話確認過了嗎?
沒有 信號確認是枚炸彈
我們現在正設法聯絡
那裡地處偏遠 但當地警方正趕往現場
好的
我們在馬古縣有便宜行事的權力
讓他們派巡邏飛機趕赴現場
讓飛行員跟我們的人聯繫
要不要監控應急設施?
不 交給縣裡好了
在聖 克萊尼塔一卡車C4炸藥剛導致一列火車出軌
抽一些人手出來 分局會送資料過來
那麼說很有可能跟我們剛才在樓下發現的事情有關
你們發現了什麼?
兩件事情:第一 有情報顯示今天早晨8點
可能發生恐怖襲擊
爆炸是7點 跟你的情報相差不到一小時
第二件事情呢?
一個被FBI列入監控名單的叫做托馬斯 夏洛克的人
最後一次出現是在本市 他可能和爆炸有關
好的
跟分局保持聯繫 開始調查此次爆炸事件
繼續跟進夏洛克的線索
過幾分鐘我把情況跟你們通報一下
跟國防部的人開會的事情呢? 還有半個小時
海勒部長派了誰來?
傑克 鮑爾
傑克 真的嗎?
是的 你把他解雇以後
他就沒回來過
是不是會有點尷尬?
什麼?
回CTU 再次面對德莉斯柯
我並不怪她
怎麼可能? 她把你趕出CTU的
她不想她的手下有個癮君子 這也是合情合理的
你又不是真的癮君子 都是為了工作
但我那時候確實有毒癮
為什麼會染上的並不重要
你還懷念過去的工作嗎?
如果我想執行外勤任務的話 可以加入其他情報機構
但我沒有
我想換一種生活
這也許對你不算什麼
但對我來說
能跟你保持這樣的關係
是我以前無論如何做不到的
我很高興你現在可以了
我們得走了
是的
海勒部長5分鐘後就會到大廳了
海勒部長?
是的 我有一次居然在記者招待會叫他爸爸
那次以後我就下決心一直叫他的頭銜
奧黛麗
你爸爸他是個玲瓏剔透的人
我們最好在他自己發現 我們的關係之前主動告訴他
聽著
我爸他是個老古董
即使我跟保羅已經分居了 他
他依然認為我們是夫妻
這個我理解
但我不想你父親誤會
你跟保羅分居和我有關
是的 但確實跟你無關
求你了傑克
再等等吧
我要告訴你件事情 你別害怕
我愛上你了
聽著 你什麼也別說
你也不必非得跟我有一樣的想法
我只是想讓你知道
樓下見
好的
目前我們掌握的情況是
一個叫做托馬斯 夏洛克的恐怖份子
已經潛入我國
我們相信他有可能參與了 聖 克萊尼塔的火車襲擊事件
如果真是這樣
他一定會盡快潛逃出國的
這就意味著我們的時間不多了
誰負責機場和海關?
我
我已經書面通知了LAX機場 以及長灘和安大略的機場
你聲音總是那麼小
你的筆記本電腦呢 如果需要數據怎麼辦?
抱歉 我會大聲點
另外 我不需要電腦 所有東西我都記在腦子裡了
我說的是我已經通知了所有機場 加強了安全警戒級別
有沒有發現在夏洛克本地的關係?
我們正在查
好吧
把我們所知道的情況匯報給分局
在夏洛克離開本市前找到他
行動
對不起 德莉斯柯夫人 我們假定夏洛克是要離開洛杉磯
是不是搞錯了?
沒有錯
但我獲得的情報上的時間跟這個不吻合
應該是早上8點 但火車爆炸是在7點左右
專心找到夏洛克吧
喂?
是我托馬斯
達爾拿到手提箱了?
拿到了
-他正送過來 -很好
你做的很好 托馬斯
馬尼斯怎麼樣了 ?
他在等你
你要的東西他都有了
貝魯斯 你跟我們一起吃嗎?
我馬上就下來 媽媽
我很擔心他
擔心 為什麼?
我想他還在和那個美國女孩黛比約會
你說已經跟他談過了
是的
我告訴他不允許他再跟那個女孩聯繫
他也同意了 是嗎?
是的 但我覺得他還是在偷偷見她
我會跟他談的
不
交給我吧
貝魯斯 我們要開飯了
貝魯斯?
我在打電話
掛掉 趕緊下來
他在跟誰通話?
我不知道
對不起
你剛才跟誰通話?
我哥們 斯各特
你是在跟那個美國女孩通話
不 我說過已經不再見她了
別說謊 貝魯斯
我晚上聽過你的電話
看過你的e-mail
你看我的e-mail?
這是我的私事
別對你父親嚷嚷
只要你住在這個屋簷下
你就沒有什麼私事
別再跟那女孩通訊了
聽明白了嗎?
別看她 你在跟我說話
明白了 先生
發生於不久前的可怕悲劇
一列早班通勤火車
和橫在鐵軌上的
一輛敞蓬小型卡車相撞
大多數乘客受了重傷
死亡人數大約是30名
聯邦特工已經到達現場開始調查事故原因
截止目前 當局還未說明這僅僅是場意外
還是一場有目的的恐怖襲擊 你們可以看到
一切進展順利
你跟托馬斯聯繫過了?
是的 手提箱正送過來
送來以後
你放到倉庫裡面去
為什麼不讓達爾直接送過去?
沒有必要讓他知道我們的人幹活的地方
這樣最安全
貝魯斯
如果你覺得你爸爸很嚴厲
那是因為我們的工作很艱巨
如果我們要想成功了
就必須同心同德
我明白
我們今天所要完成的事情會改變這個世界
我們家被選中是十分幸運的
我們不能失敗
是的 父親
-早上好 詹尼弗 -早上好
你這麼早來幹嗎?
我不是來得早
你昨晚沒走?
是的
你在忙什麼?
現在沒做什麼
只是從Adobe和微軟偷些軟件
總有一天你會被逮到的
嘿 梅
別告訴別人 否則我殺了你
這他媽是什麼東西?
梅蘭妮 快過來看
似乎有人想搞垮因特網
是的 但還沒開始傳播
剛開始放置節點
看啊
這玩意兒能讓世界上所有系統崩潰
我們必須告訴別人
如果我從這裡打電話給聯邦特工
他們就會根據電話追查到這裡 會發現我在偷代碼
那就去公用電話打
好的
不 我正在關注火車爆炸的事情
確認死亡人數了?
我還不知道
我會的 謝謝 薩爾
死亡32人
初步認定是什麼原因?
恐怖襲擊
你到CTU後 你把所有的細節電話通知我
是 先生
聽著
除了你倆 我不希望任何人 知道這次和理查德的會面
當然
我昨晚想去看你的 你去哪兒了?
跟一個朋友出去吃飯了
我認識嗎?
不認識
-傑克 -先生
我到CTU後會打電話給你
是的 我明白 等等
奧布萊恩
克洛伊? 我是愛德加 斯德爾斯
愛德加 不用報全名了 你來這兒已經一個多月了
-什麼事? -好吧
有個人說是你朋友 要跟你說話 在另一條線路上
-誰 愛德加? -說是叫安德魯 佩奇
-好吧 接過來 -好的
喂?
安德魯 你知道我不能在這裡接私人電話的
不是私事
我在網上發現些東西 我覺得應該告訴你
什麼?
有一個偽裝的地址轉換設定 和幾個大型路由器
是今天早上被上傳的
你怎麼會知道的?
我正在下載一些軟件的時候注意到的
你說的下載是竊取吧 否則也不會去注意地址轉換設定了
好吧 但我追蹤下去 發現了所有的東西
什麼東西?
我覺得有人在為發動大規模因特網攻擊放置代碼
問題是不是所有代碼都是用英語標記的
用的什麼語言?
我不知道
像是中東的 阿拉伯語也許是土耳其語
有進展嗎?
是的 賽裡爾正在調查已知跟夏洛克有關係的人
這個人叫馬尼斯 蘭茲特拉夫 他在攝影城開了家洗衣店
我們查了記錄 發現他這家店
是由一家土耳其安卡拉的控股公司控制的
好的
把這個給朗尼 叫他過來 看能有什麼發現
對不起 德莉斯柯夫人
什麼事 克洛伊?
我的一個老同學安德魯 佩奇剛給我打電話來
他注意到有數個知名的因特網節點遭到破壞
我認為跟此次事件有關
說說理由?
今天早晨一個土耳其的服務器釋放了一個網絡病毒
夏洛克就是從那裡來的
是不是要我跟進?
不用
我們現在要處理的是爆炸和夏洛克的事情
轉給FBI吧
抱歉 先生 需要幫忙嗎?
是的 我跟艾琳 德莉斯柯約好見面的
傑克
沒事 莎拉 他是傑克 鮑爾
哦 鮑爾先生
-對不起 -沒事
克洛伊? 你還好嗎?
馬馬虎虎 金和蔡斯怎麼樣了?
很好
剛在瓦倫西亞買了房子
金在照看安潔拉
蔡斯在為一家私人保安公司工作
很有意思
我是說我還有個計劃要擬訂
好的
傑克
柯提斯
-可以跟艾琳見面了嗎? -快了
但我得告訴你 可能原定的時間要縮短
聖 克萊尼塔的炸彈爆炸事件
還有其他事情
其他什麼事情?
我不會去擔心的
我們出去了
好的 我已經給你們設定好了
-好的 -朗尼 這位是傑克 鮑爾
傑克 朗尼 拉貝爾
-幸會 -嘿 傑克
朗尼在做你以前的工作 外勤特工的組長
是的 我知道 你好嗎?
很忙 回見
聽著 是不是要改期?
不 不用了
艾琳再過兩分鐘就好了
跟你說
不如你坐在這裡
打幾個電話
-不會太久的 -好的 謝謝
我不知道 馬克斯 我問一下
有個凡登堡的代表打來電話
他想知道他今天還要等多久
凡登堡的事情不能更改
按原定計劃行事
好的 馬克斯 是的 再見
你跟你兄弟說過了嗎?
沒有 他甚至不知道我也一道去
這樣最好
好的 我就待在車裡
爸 聽我說
即使理查德參加洛基的抗議集會 這也不是什麼世界末日
沒什麼大不了的
不是這麼說 這種事情 對我和總統來說都比較尷尬
你要跟他說什麼?
我也沒想好
我的感覺是
他根本對政治一無所知
他只是逆反你罷了
我什麼時候變成敵人了?
-我做了什麼? -沒有
理查德就像個被寵壞的孩子 他也該長大了
奧黛麗 瑞恩斯
總統先生找海勒部長
好的
總統辦公室
我是海勒
請稍等
-詹姆斯 -是我 總統先生
詹姆斯 我在考慮提高恐怖警戒級別
因為火車爆炸的事情?
不僅僅是那個
CIA監聽到一些談話
還收到消息說一些在布控名單上的人已經滲入我國
我的本能反應是先等NTSP調查組 對炸彈事件的反饋
同時我們可以做好充足準備
好吧 我會考慮的
過幾分鐘我要和國務卿以及謝主管會面
我看他們是不是跟你意見一致
好的 總統先生
謝謝
你好 艾琳
你好 傑克
抱歉海勒部長今天不能來了
你來也一樣
你也知道了 我們正在擬訂一套行動方案
我們不如開門見山吧?
沒問題
我跟你直說 傑克
我不喜歡你老闆提議的預算
有什麼問題
國防部要拿走情報機構間合作經費的85%
留給CTU的太少了
如果你想要更多 必須有充足的理由
我也有個提議
你想用衛星監控港口的交通?
是的 有問題嗎?
不 這樣是不夠的
必須保留地面的監控
花費太多了
如果你充分利用其他部門的情報就不會多了
我不會讓海勒簽署一個不合理的預算
那我直接跟海勒談
不 你只能跟我談
我們不會就這個問題談兩次的
艾琳 朗尼已經到蘭茲特拉夫的乾洗店了
有圖像了嗎?
等他設置好偷拍攝像機就把圖像傳過來
對不起 傑克
好了 到了
聽我的命令再動手
阿倫 你繞到後面去
肖恩 你堵住邊門
喂?
需要幫忙嗎?
你一定是蘭茲特拉夫先生了
我認識你嗎?
我是朗尼 拉貝爾 洛杉磯CTU的
我有幾個問題要問你
你認識一個叫托馬斯 夏洛克的嗎?
不認識
真的嗎?
有記錄顯示前幾天你剛跟他聯繫過
不是我
我可是規規矩矩的生意人
我也沒說你不規矩
你可沒權利這樣來騷擾我
他有所隱瞞
他們會處理的 傑克
艾琳 聽我說
現在是營業時間 可百葉窗卻關著
而且沒有其他店員
這傢伙太緊張了 相信我 他一定隱瞞了什麼
先轉過去一下
你早上6點開門 之後一直待在這裡嗎?
是的
-這是什麼? -那邊
-你看見了嗎? -看見了
告訴他注意右邊
朗尼
看看右邊 有沒有可能藏著人
我可以看看櫃檯後面嗎?
不行 這是我的地方 我要你馬上離開
除非我能看一下 否則不會離
混蛋
抓住了
幹得好
記著 爸爸 時間很緊
理查德
爸爸
-喂-是我
嘿 你不是在跟德莉斯柯會談嗎?
是的 她走開了 聽著
CTU剛捕獲了一個火車爆炸案的疑犯
正帶過來審訊
我爸還跟理查德談著呢
沒關係 我等會兒再跟他說 只是告訴你一聲
-是個好消息 -是的 是的 我也這麼認為
好吧
-過會兒再聊吧 -等等 等等
-怎麼了? -聽著
剛才的事情
我不想你誤會你讓我有什麼不好受的
只是 只是 我從來沒想到過我
傑克 沒關係
-我明白 -不 你不明白
我想讓你知道
我也愛上了你
嗯 你讓我措手不及-是的 我很抱歉
德莉斯柯回來了 我得掛了
掛吧
-好吧 我們有空再談 -好的
那個疑犯怎麼樣了?
朗尼正帶他過來
他是誰?
幸運的是 這是我們的事情 跟你無關
是的
我一定要去 你阻止不了我
你每次出動都是這麼多車?
我來這裡不是跟你討論環境的
我根本沒要你來
我不想你參加今天下午的集會也不想你在集會上發言
你已經沒有權利管我的事情了
我不再用你的錢之後 你就沒權利了
你能不能不僅僅考慮你自己?
如果你這麼做
會丟總統的臉
還會對國家安全造成威脅
還有什麼比2500個導彈發射裝置更具威脅的?
哦 你那套小學6年級的邏輯還是省省吧
這世界比那個要複雜多了 理查德
我們不是生活在烏托邦
美國有很多敵人
那些敵人一年前還是朋友
再過一年 又會變了
除非有人不再支持你們想要控制這個世界的瘋狂需要
瘋狂需要? 我們獻身於這個國家
獻身於自由事業 你又做了什麼?
你為什麼不回到你的車隊
到相信你這番謊言的人那裡去說
好吧 好吧 聽著 我們沒必要這麼做
好的 爸爸
你想怎樣?
別對我無禮 我是你父親
是我的朋友 不是我
-他叫什麼 -安德魯
安德魯什麼?
安德魯 佩奇
你都告訴誰了?
-我發誓 沒有 我不知道 -別騙我
-我不知道 -別騙我
安德魯 佩奇現在在哪裡?
我只是在做我自己的事情
你可以用5號桌 克洛伊會給你開個端口
-你可以調用跟預算數字有關的記錄和文件 -好的
我認識這傢伙
夏洛克?
我以前在這裡的時候我們曾追蹤過他， 我們所知道的是他叫勃尼克
我們把他和九十年代後期十幾起 發生在歐洲的爆炸案件聯繫在一起
幸運的是 雖然我們沒能阻止今天的襲擊 但還是抓住了他
傑克 原諒我剛才的無禮
你為逮捕他幫了大忙，謝謝
艾倫 聽我說
說不通啊
我瞭解他 他是個重量級的人物
他不會為炸火車這種事情在美國暴露
這不夠級別
我們審問他的時候會考慮的
跟我向海勒部長問好
-克洛伊 -什麼事?
你所獲得的關於夏洛克的原始材料中
有沒有跡象顯示有第二次襲擊?
不 沒有 所有證據都指向火車爆炸
-但是時間不對 -什麼意思?
監聽到的情報顯示襲擊很可能發生在8點
火車爆炸是7點左右
他們不會給出時間段的 應該是具體時間
是，可是只相差一小時
德莉斯柯覺得沒什麼問題
你不能這麼做
你的用戶名是什麼
-我不能這麼做 －克洛伊 求你了
你登陸了
-這些是源代碼？ －對，這些是譯碼
8點行動除非目標偏移，這說不通啊 火車有固定的路線和時間，不可能偏移
有時候國際刑警破譯密碼時，不一定是照原樣的
你在想什麼 傑克?
夏洛克的目的不是炸火車
8點肯定會有事情發生
還剩10分鐘
不 保羅我不想再等了
一回華盛頓就給我的律師打電話
即刻開始離婚程序
幹嗎這麼著急 要等上一年的
是的 但一年快到了 我不想再等了
等等
我得接這個電話 回去後我打電話給你
好吧
那好 再見
傑克
嘿 我有事要跟你爸爸說
他還在和理查德說話 不想被打斷
情況緊急 我要獲得審問火車爆炸案疑犯的許可
必須讓我可以接近他
我相信他有關於第二次襲擊的情報
大概會在今天早晨8點發動 比第一次的還要嚴重
快到8點了
-是的 所以我要立刻跟他說 -好的 等等
我要在今天下午的集會上發言 爸爸
不是因為我恨你
是因為我的信念
你有沒有想過這些人是在利用你
他們讓你發言 只有一個原因
唯一的原因 那是因為你是我兒子
我倒希望我不是
-什麼事情 奧黛麗 -抱歉 是傑克
-十萬火急 -失陪一下
還有什麼事情比威脅我更緊急?
我不知道你還藏在車裡
你為什麼這麼對待爸爸 你就不能讓一步
我什麼都沒做
你做了 你要去洛其的抗議集會 這會傷害他的
只要這樣能夠阻止他正在從事的事情
傑克 這樣去插手德莉斯柯的事情不值得
會讓我突然面臨巨大的政治壓力
先生 我知道 但是現在國家安全 正受到威脅 我可以阻止的
如果我不是能確定這一點 我就不會要求你這麼做了
讓德莉斯柯來操這份心吧 讓CTU來處理
但時間來不及了
是總統
傑克 總統的電話 我要掛了
是 先生
該死
你為什麼來洛杉磯?
你的同夥是誰?
我沒時間了 你聽好了
除非你現在就給我答案 否則你要做30年牢
你的同夥是誰?
你為什麼要炸那列火車?
我能把他怎麼樣?
我們必須找出他的同夥 不管怎麼做
也許我們該叫強森來
對不起 先生 這裡是禁區
哦 我是來找艾琳 德莉斯柯的
傑克
你在幹什麼
快叫警衛
-8點會有什麼事情發生? -傑克
該死的 他把密碼弄亂了
我不跟你多囉嗦
快告訴我 8點會有什麼事情發生?
放下武器
傑克 我讓你放下武器
叫醫療人員
你們的首要目標是什麼?
如果有必要 我會讓警衛射殺你-快把門打開
國防部長
海勒
海勒部長
目標是海勒部長 快通知秘密特工
快通知 立刻派人過去
好的 等一下 總統要我們今晚就回華盛頓
哪個會議可以推掉
凡登堡不行 媒體也在等你
可以把範例會改期 等到下個月的電視會議
拜託 快接啊
告訴總統 我們會重新安排 今天下午飛回華盛頓
-喂 -奧黛麗 是傑克
-你們還在理查德哪裡? -是的
趕緊讓你父親離開那裡
今天早晨的火車爆炸只是障眼法
你父親才是真正目標 趕緊讓他離開那裡
-目標? -奧黛麗
天哪
奧黛麗
站起來
傑克 不 爸爸
奧黛麗
爸爸
放開她
傑克 救命