翠蛟字幕組
翻譯 翠蛟
校對 翠蛟
iTunes版本調教：還是翠蛟
https://www.facebook.com/shangdi.baozou
南韓人都是妓女養大的！
*歡迎來到南方公園 享受好時光*
*到處都是友好的臉*
*淳樸的居民樂天知命*
*來到南方公園 可不要大驚小怪*
*大車小車隨便停*
*人人喊著 "鄰居你好!"*
*到了南方公園 看你感覺多自然*
*(你要聽得清我說話 算你最厲害!)*
*快來南方公園 讓你笑口常開*
南方公園 第十五季 第1集
人體iPad
天吶 有iPad的感覺真是爽爆了
Bebe 你的iPad呢? 哦 你個土鱉
看到哥的iPad沒? Token
可憐蟲 你沒有吧 你家不是挺有錢嘛
一群衰貨沒有iPad只能玩四方格!
(四方格也是
一種手機網絡社區)
那麼接下來用我的iPad做什麼呢?
給朋友發電郵好了 等等!
再下載些新潮應用軟件! 太牛比了!
Tom Saltzman說你的iPad是假的
你說什麼?
Tom Saltzman說
你就是在玻璃上粘了層iPad膜裝逼
Tom Saltzman他爹是酒鬼 還酒駕
來我看下你的iPad  Cartman
真的! Tom Saltzman他爹真的會酒駕
就是他把Joey Potts的狗撞死的
Joey Potts連寵物都照顧不了
被他媽揍了個半死
就讓我們看一眼你的iPad Cartman
不行 已經沒電了 剛剛把電用完!
- 插電源啊
- 電源忘家裡啦
好吧! 回家充好電 明天我就帶過來
到時候你們就知道囧了!
看你幹的好事兒 媽 你把我害慘了!
發生什麼事了 Eric?
你說我下個生日才給我買iPad
所以我才會拿個山寨貨到處顯擺
明天大家都會叫我大騙子了
介不介意把你口紅借我用下?
下次你上我時 我好顯得漂亮一點!
看到了吧? 這樣我就把作業存iPad裡
再刷到iPhone裡!
蘋果的東西確實比較潮
可我不想去哪兒都被人知道
傳言而已啦 又不真的追蹤你
找到了! 你好 Kyle
我們是蘋果公司的
我們準備好了
- 什麼 準備好什麼?
- 履行協議內容
- 稱個體重先?
- 83磅 先生(約37公斤)
- 什麼協議?
- 83磅 很好 現在驗個血
你不能這麼對我!
你同意我們能抽取所需的血液
你們在胡扯什麼呢?
上一次你進行iTunes版本更新時
彈出的對話框
詢問你是否接受我方條款
你點了接受 好了 把他帶到水箱
水箱? 我才不要跟你們走
你全部同意了的!
兄弟們! 救命啊!
一群便衣特工要綁架我!
- 蝦米?
- 太扯了 老哥!
他們說我上次更新iTunes時
同意了條款!
為什麼? 條款上說些什麼?
我哪兒知道 誰還仔細看!
你不看的嗎?
誰有病每彈一次都讀一遍?
- 我
- 我也是
你們是說每更新一次iTunes
整個條款你們都會讀?
- 必須的啊
- 不然你哪知道接受了啥
那我把蘋果的產品都關了機
關機他們就找不到我了 對吧?
他在這兒! 你個臭小子!
老爸! 給我找個律師!
Kyle? 你來這兒幹什麼?
如果無意間接受了某項條款 該怎麼辦?
Kyle 簽字方有義務看清合約的內容
滿滿8頁的條款 而且每三周就換一次
- 他們怎麼知道我有沒有...
- 先別急 Kyle
沒事的 有老爸在你是安全的
他在這兒 別跑!
這他媽的什麼情況?
你的兒子和蘋果簽訂了
合法的約束性協議 先生
協議上說什麼?
蘋果的內部資料對所有用戶嚴格保密
你懂這些規矩
我怎麼會懂 我一直在用個人電腦!
- 你用啥?
- 好了 我們走!
你們給我放開他!
- 爸! 你竟然電擊我爸!
- 這個你也同意了的
無線網加3G 64G內存
就它了 就它了
親愛的 這個要900美元呢?
我等不及想看Kyle知道
我的iPad內存比他的更大時
他的囧臉有什麼表情
Eric 這台我們買不起
你不會讓我買無線網
內存16G那台吧?
我覺得應該換個牌子看看
別的更便宜一點
大家都知道 除了蘋果其他都是垃圾
看這個怎麼樣 東芝掌上電腦
東芝掌上電腦?
上面說具有iPad的全部功能
價格卻便宜一半
別想再整我一次了!
把它帶到學校 他們會把我當窮鬼的!
Eric 別整得像個富二代一樣
東芝掌上電腦 只買這個 愛要不要
要不這樣吧 你到街對面買些套套來!
這樣起碼你操起我來還安全點 媽!
- Eric!
- 順便再稍包煙回來
因為我喜歡在事後抽根煙
想操我嗎 媽媽
想操我就說! 來吧!
就在這兒來!
來啊媽媽 操我吧 就在百思買操我
你想狠操你的兒子嗎
來啊 來操我啊!
別哭了 Eric 我告訴過你
你這麼演下去 就啥也不給你買了
可是我都道過歉了
可是在那麼多人面前
你搞的我就像猥瑣怪阿姨一樣
我沒想給你惹麻煩
那你為什麼走到店外找警察
還說"救救我 救救我
我媽媽她要操我"?
好吧 我現在知道了
"操"這個字是不能隨便說的
我不能在公眾場合說
對不起了 媽媽
如果你是真心的
你就知道為什麼我啥也不給你買了
這個邏輯可不對 媽媽
我得不到iPad這本身就是懲罰了
我們回去買那個東芝掌上電腦吧?
不能!
那我們總能在這停下
吃點晚飯吧?
因為在被操了之後
我還是想有吃有喝!
你要把我們怎麼樣?
這是怎麼了? 什麼狀況?
你...你也是同意了
iTunes的服務條款嗎?
- 什麼?
- 我就是點了"同意"而已
我又沒讀那些條款
我就匆匆忙忙點了
我都不知道自己"同意"了什麼
我根本就不懂英文!
裡面的閉嘴!
你們當初都同意會保持安靜的!
嘿! 放我出去! 你們弄錯了!
我是不小心就"同意"了!
你不可能是不小心同意的
軟件裡還有個防錯功能
只要你點了"同意「
就會彈出另一個小窗口
提示說"你確定自己同意嗎"?
你跟著點了"我確定"
你們會把我們怎麼樣!
按你們在iTunes服務條款裡同意的辦
我們又沒讀那些條款!
隨便你吧 有誰會"同意"
他們自己都沒讀的東西?
現在有請Apple總裁Steve Jobs
大家好 今天我來發佈又一款...
對我們的手機和平板設備
有著革命性意義的產品!
請我們的志願者們上台吧!
這三位自願來到這裡
自願被銬到床上 並同意成為歷史上
第一個人機交互原型機!
第一個什麼?
他們已經事先同意接受手術
他們的嘴唇將會被移除
並與肛門縫在一起
(詳情見電影"人體蜈蚣")
什麼?
你們已經事先同意了
口腔緊接肛門
這樣排泄物將從第一個人的消化道
進入小男孩的口腔
他已經對此表示同意
排泄物進入小男孩的口腔
穿過他的肛門 進入那位女士的口腔
他們都對此表示了完全的同意
然後給平板設備供電
製成這麼一個新機器 它半是人類
半是平板設備
有瀏覽器功能 還可以收發郵件
我呈現給你們...人體iPad
我怎麼也不該更新iTunes的
你同意蘋果可以向你的信用卡
或支付寶賬戶...
為你在iTunes商店
購買的任何產品收費
有人能跟我解釋一下
到底是怎麼回事嗎?
我們在找Kyle當初究竟同意了什麼
任何協議裡都不會有那樣的內容
允許他們這麼對待Kyle
不 這裡說 點擊"同意"表明
你將同意...
蘋果公司可以把你的嘴
縫到另一個iTunes用戶的屁股上
- 哦 天哪
- 蘋果及其子公司如果需要...
也可以把另一個人的嘴
縫在你的屁股上
使得你們共享一個消化道
我來點"拒絕"
好吧! 我要去報警!
- 去幹嗎?
- 查蘋果把我兒子綁架到哪裡了!
夥計 警察想找人的時候
他們都去問蘋果啊
解決這個問題的唯一辦法
就是去找地球上的最高權威
各位 我們要去找天才幫忙了
(蘋果維修部叫"天才吧")
天才
好的 很好
看來不錯 好樣的
- 夠了 夠了
- 真美
我記得iPad第一版發佈時
大家很難相信要攜帶音樂 視頻 照片
等等破爛能那麼方便
並且分享給有同樣煩惱的人
全世界用戶所在位置
iPad唯一不能做的就是行走和閱讀
現在已經解決啦
什麼? 你說什麼?
你想分開? 你說你想分開?
好 你要想分開就在這簽字吧
不 你沒有讀!
上面寫的是我們永遠不會把你們分開
並且可以為所欲為
該死 它怎麼就不讀呢?
它可能電力不足吧
我們該喂餵它
好 給 來吃
不 我絕不會吃的
如果我吃下去 就會大便!
我忘說了 這是草泥馬餐廳的
豆醬奶酪玉米煎餅卷
抱歉 Kyle 我盡力了
但玉米煎餅太美味啦
這東西明天就要發佈了
到時候它最好能學會閱讀
哦不
- 肚子疼
- 不
(Phil醫生
著名心理訪談脫口秀)
今天的"Phil醫生"將講述
一個小男孩的悲慘故事
他母親一直想操他
大家來認識下Eric Cartman
他是個有著痛苦經歷的男孩
Eric 你說你媽媽會操你
- 沒錯 她各種操我
- 她經常操你嗎?
菲律賓妓女的菊花都沒我松
我知道你很難啟齒
但你媽媽上次操你是什麼時候
在百思買
你媽媽在百思買操了你?
- 還在眾目睽睽之下?
- 沒錯
- 他們都袖手旁觀?
Eric 別鬧了
來了 她就是我媽
Eric 趕緊給我回家
女士 你怎麼會想要操你兒子呢?
我沒有啊
她有 她無時不操
在聖誕節和我生日都操過
知道嗎? 媽媽 起碼你得先親親我
我喜歡有前戲的
你操你兒子 卻不親他?
要是我要操我兒子 我肯定會先親他
Eric 我們有個特殊禮物要送給你
iPad?
Gerald Broflovski
好 天才們該見我們了
記住 跟天才對話時
問題一定要精簡
天才們可不想浪費時間
嗨 我叫Leslie 我來為你們服務
Leslie天才 我們遇到了麻煩
需要你的智慧
遇到什麼麻煩了?
我兒子被蘋果公司綁架了
而且還被強制拘禁起來
很抱歉你們遇到了這麻煩
能告訴我他的蘋果ID嗎?
- 69式花栗鼠@me.com
- 好的
(me.com
蘋果的個人社區)
現在是什麼情況?
好 我知道了
我可能要再叫個天才過來
Frufger
這人的兒子被我們劫持了
我是要檢查下庫存
還是直接給他代金券呢?
我不要代金券 我要我兒子
好 這裡說他同意被帶走
並參與蘋果公司的實驗
那是個誤會 他沒有讀協議
他沒讀?
我們也知道很荒謬
那麼 就給個代金券?
我要出去! 我要出去!
很抱歉 Kyle 我餓壞了
你更想讓我吃什麼呢?
我吃蘆薈佐烏賊 還是香草醬?
香草醬! 香草醬!
蘆薈佐烏賊?
我說的是香草醬啊!
好 那我吃烏賊了
快 快 快點 夥計們
別擔心 我們來救你們了
謝謝 謝謝
快 外面有輛救護車等著呢
保持冷靜 我們會盡快把你們分開
請快點 那蘆薈佐烏賊不太好消化
來了 來了 醫生
你能把他們分開嗎?
如果要手術 我要先得到允許
簽下這同意書 我們就能手術了
不 該死! 他又沒讀
模擬終止 模擬終止
你們是怎麼了?
怎麼就不能讓人體iPad讀呢?
很抱歉 先生 我們以為
他這次肯定會讀的
不 烏賊要從我菊花噴出來了
- 不 憋住
- 來了 會是很大一坨
堅持住 Kyle 我相信你
對 然後你就能檢查客戶狀況了
好 這應該就行了
很抱歉蘋果綁架了你們的朋友
但我想我們已經解決了
- 真的?
- 沒錯 我們給你們找了個朋友替身
你們應該沒事了
嗨 夥計們
不 我們可不要啥替身
我們要本人!
我們得找更多的天才來了
嗯 我想我們要跟天才們開個小會了
我去召集大家
好 請你們再在這等會兒
我們要跟天才團開個小會
看看我們該如何幫您
你們的朋友有沒有移動或者
聯通的手機號關聯了他的賬號?
我想是移動的
好的
Tom 這對於廣大蘋果用戶來說
是個激動人心的日子
第一台人體iPad就要
揭開神秘的面紗
作為公關項目的一部分
蘋果與百思買和Phil醫生合作
會將這第一台人體iPad捐贈給一個
被母親強姦的貧困兒童
多年以來 我從沒聽過
像Eric Cartman如此悲慘的故事
在此我要感謝蘋果公司
讓今天成為這孩子生命中特別的日子
作為百思買的總經理 Eric 我向你保證
再也不會有孩子在我們的店裡被操了
當Phil博士帶著Eric的故事聯繫到我們
我們就知道我們必須做些什麼
那麼 Eric
這就是屬於你的...人體iPad!
哇! 太酷了!
哇 怎麼可能
它可以發電郵 上網
還能往Kyle嘴裡大便?
這簡直就是人類最偉大的發明了!
是的 但是 它可以閱讀嗎?
不用擔心 是花了點時間
但是我保證它最終學會閱讀了
對吧?
是...是 我保證我會讀的
他們到底在幹什麼?
天才們在使用Toran Ra
來自未來的東東
到此為止! 我受夠這些
"i破爛"還有"me服務"了
- 還有天才顧問 還有他們未來的...
- 別著急 先生
Toran Ra已經揭示了您問題的答案
我們可以逆向操作
使您兒子的協議作廢
好吧! 終於好了! 我們要怎麼做?
很簡單 您只需要加入蘋果
不! 我不想加入蘋果
我喜歡我的電腦
但是您加入以後 我們就可以
將您兒子的賬號加入您的家庭賬號
然後他的所有協議都將由您來批准
拜託 沒什麼大不了的
難道你以後就不會放棄抵抗
加入我們嗎?
好吧 我這就加入蘋果
非常好!
Gerald Broflovski
你是否同意蘋果隨時追蹤你的位置?
我同意
你是否同意蘋果有權獲得
所有你的個人信息
至少包括你喜歡的電影 歌曲以及書籍?
我同意
你是否同意珍視你的成員身份
並以購買Apple Care服務來證明?
(蘋果的延長維護期限服務)
靠 人體iPad太棒了
先生 先生 出問題了
什麼? 你說我們必須拆開它
是什麼意思?
男孩的協議失效了?
對不起 我們必須召回它
什麼? 嘿 那是我的!
我才不管天才們說什麼呢! 我靠!
我這是在創造未來!
我們都希望創造未來!
現在我也是未來的一部分了
我已經與天才團促膝長談過
使用Toran Ra 我居然找到了自我
Jobs先生 你為世界貢獻巨大
你使每個人都與他人緊密聯繫起來
顯然這就是未來
但是...但是我們能不能放慢腳步
多享受一下當下?
你知道嗎...我同意
來吧 我們會把你分開的 孩子
估計你最近不會吃日本料理了
嘿 嘿 這是開的什麼變態玩笑?
給了我最偉大的東西
然後又把它奪走了?
老天 你為什麼要這麼對我?
下次你要是再奪走我的夢想
能不能先帶我去汽修站一趟?
在我被操之前 我想先潤滑一下 哈?
有潤滑劑最好!
最次也要禮貌性的舔舔吧 老天
下次決定操我之前 記得先舔舔!
南韓人都是妓女養大的！
翠蛟字幕組
翻譯 翠蛟
校對 翠蛟
iTunes版本調教：還是翠蛟
https://www.facebook.com/shangdi.baozou