*歡迎來到南方公園 享受好時光*
*到處都是友好的臉*
*淳樸的居民樂天知命*
*來到南方公園 可不要大驚小怪*
*大車小車隨便停*
*人人喊著 "鄰居你好!"*
*到了南方公園 看你感覺多自然*
*(你要聽得清我說話 算你最厲害!)*
*快來南方公園 讓你笑口常開*
南方公園 第十三季 第1集 貞操戒指
快看快看
是不是很神奇?
真不敢相信
這種事居然就在我眼前發生了
是啊 太讓人吃驚了
這是真的 朋友們 奇跡確實發生了-
Kenny有女朋友了
是啊 一個五年級的女朋友
這次是真的 他們交往了快倆禮拜啦
她到底是誰?
她叫Tamny Warner
是我們學校唯一比Kenny還窮的人
不過 她還真挺漂亮
夥計們 夥計們 出大事啦
什麼?
看上去 Kenny...
有女朋友了
對 Tammy Warner 五年級的
Kenny喜歡她嗎?
應該吧 畢竟是他第一個真正的女朋友
噢不 噢天吶...
Butters 怎麼了?
我剛聽Brad Dixon說
Tammy Warner名聲不太好
五年級的人都叫她婊子
據說她曾在TGI快餐店的停車場 給一個叫Dave Darski的做BJ(口交)
什麼?
真的! 五年級的人都這麼說!
Tammy Warner真是個婊子!
那個賤貨!
Kenny把他的心都給了她 她卻這麼糟蹋他
我們應該告訴Kenny
要是你們發現我女朋友是個騷貨 我就希望你們告訴我
沒辦法 走吧夥計們
Jimmy BJ是什麼?
- Kenny! 嘿 Kenny! - 嘿 夥計們
聽著 Kenny 我們得 跟你說說你女朋友的事
什麼事?
噢 天吶
Kenny 我們知道你很喜歡她 但是...
但是什麼?
那個 我們聽說她是...
Kenny 你女朋友是臭名昭著的婊子
她甚至在TGI快餐店的停車場 給一個叫Dave Darski的做了BJ
你女朋友是個婊子 兄弟
他好像還挺開心
- 嘿 Tammy! - 嗨 Ken!
放學後有什麼計劃嗎?
我們去TGI快餐店玩吧
TGI快餐店?
對 應該很好玩的
好吧 不過 Kenny 聽著
有件事我必須告訴你
最近有許多流言 說我給一個男生做BJ
那是真的
但那時我們還沒開始交往
那也不是我的錯!
我當時在看迪士尼頻道
正在播"Jonas兄弟"的演出
Jonas兄弟?
就是那個男孩樂隊
每次看到他們我都很...性奮
我完全失去控制了
然後Dave Darski過來 說帶我去TGI
後來...就這麼發生了
不過只是一會兒的事 我當時還閉著眼睛
我知道這很糟糕
你能原諒我嗎 Ken?
給你 年輕人
兩張Jonas兄弟演唱會的票
謝謝
Jonas兄弟?
夥計 你到底是出啥問題了?
他們不是迪士尼頻道裡的 變態同性戀嗎?
對 Jonas兄弟 他們能讓 Tammy性奮 她就會給我做BJ了
BJ? 你想讓Tamny給你做BJ?
當然!
Kenny! 你想讓女生的嘴碰你的小弟弟?
你知道那有多噁心嗎?
女生的嘴巴裡滿是細菌
是啊 那很噁心的
沒關係的 做好防護就行了
什麼防護?
請給我一盒安全套 謝謝
一盒安全套? 好的 小朋友
你想要哪種?
嗯...那邊的那種
這種? 好的
酷
Kenny 你現在做這種事 是不是還太小?
不 我不小了 我要BJ!
安全套也不能保證安全的 Kenny
據統計 世界上細菌最多的地方
就是美國女人的嘴巴
而你要讓它靠近你的老二?
沒錯 嘿嘿
Kenny 你帶我來這真是太好了!
這兒是不是很棒?
我那兒都癢了!
噢天啊 那種興奮的感覺又來了
我愛你們!
你真性感 Kevin! 我愛你 Joe!
晚上好 丹佛市! 我們愛你們!
我們愛你們 丹佛! 晚上好!
哦我的天 我好興奮啊!
我真想攻你 Kenny!
好啊 我們快去停車場吧
還有你 穿紅衣服的小女孩
樂隊希望你能去後台
還有你 穿小狗T恤的小女孩
他們想讓我去後台? 天啊!
不 不 我們現在要去停車場
這簡直是美夢成真!
嘿!
好啦 這邊走 女孩們
大家進來吧 樂隊正等著你們呢
呃 你不行
嘿 去你的 我TM買了票的!
嘿! 開門!
Jonas兄弟馬上就出來了 女孩們
你們說他們為什麼叫我們來?
他們肯定是想和我們做愛
什麼? 你這麼想?
當然 他們可是個樂隊
他們叫我們來 是想讓我們給他們口交
我才不幹!
就算他們是搖滾明星又怎麼樣
我不會給任何人口交的
我也是!
嘿 女孩們!
嘿 聽著 我們在觀眾席看到你們了
你們還真是瘋狂啊
直接說口交的事吧
口...什麼?
不清楚
聽著 我們叫你們過來 是想和你們分享基督的愛
問你們是否願意 從現在開始戴上貞操戒指
貞操戒指?
我們都戴貞操戒指
這表示我們是貞潔的 而且結婚之前拒絕性行為
也表示我們遠離骯髒 不和那些 說髒話 看黃色節目的人來往
這就是我們的作風
- 沒錯! - 沒錯!
你們怎麼說呢 女孩們?
你們想不想也戴上貞操戒指 像我們一樣做孩子們的榜樣呢?
好啊
記得給所有你們喜歡的人一枚戒指
因為這是最新流行
他終於來了
BJ 他最好的朋友
昨晚怎麼樣?
- 那是什麼? - 貞操戒指
貞操戒指?
對 貞操戒指
啥意思啊?
它代表著我的貞潔 而且結婚之前不能破處
就你? 我們還以為 你想在長大之前BJ一次呢
我想啊! 我好想要一次BJ 但我現在得戴著這貞操戒指!
好了好了 冷靜點 Kenny
反正你現在要BJ還太小
你和Tammy的相互承諾不是 建立在性上也是件好事
對!
這不公平 我差點就能讓她給我 口交了 可現在完全沒戲了
夥計們 嘿 夥計們
我聽說Kenny還是在和那個 婊子Tammy Warner約會!
是的 不過沒關係 Butters 他們戴上貞操戒指了
那是什麼?
那代表他們不會發生性關係 也不會做壞事
一枚代表在一起但不做愛的戒指
那不是結婚戒指嗎?
*我手指上有枚戒指 時刻提醒我不能做壞事*
*我不能為所欲為 我要永遠正直善良*
*我不能和哥們出去玩 不能惹麻煩*
*因為我們現在都戴著這戒指*
*不過誰需要做愛 毒品或派對?*
*我們可以自己做飯 然後坐下看電視 寶貝*
*我手指上有枚戒指 提醒我要注意言行*
*無需再追逐女孩 因為這是我的諾言*
*我們許下了永恆的諾言*
*我們可以永遠在一起*
*即使覺得無聊也沒關係*
*因為我們可以和其他 戴著這戒指的情侶們聚會*
是啊 我們發現 如果你戴著貞操戒指
你最好和其他 戴著戒指的情侶一起玩
比較有共同語言 對不對 Sarah?
知道嗎 我和Carol最喜歡看 "實習醫生格蕾"了
我們愛看格蕾 對不對 Carol?
我們超愛看格蕾 對不 Nancy?
超愛的
Kenny Tammy 你們愛看格蕾嗎?
我們整個禮拜都在期待呢
- 當然! - 是我們一周中最開心的時間!
*我手指上有枚戒指 時刻提醒我不能做壞事*
* 寶貝 寶貝 寶貝...*
卡! 拍的棒極了 夥計們
簡直放屁!
是啊! 我們受夠了!
呃哦 看來我們有麻煩了
我們想好了!
我們決定作為一個樂隊 再不戴這狗屁貞操戒指
說的好 Joe!
我明白你們很厭煩 但貞操戒指關係到公司形象
我們才不管公司怎麼樣呢!
你敢當著老闆的面說嗎？
我們...我們才不怕他
別說大話 他就到了 馬上
哦 上帝 他來了 老闆駕到
夥計們 咱得強悍點
您好 老闆! 一路可好?
聽說有人不肯戴貞操戒指了 哼哈?
呃 我們撤先
你們有啥意見 哼?
我們...想和你談談
哦 小伙子們
我是多麼樂意大老遠飛來 科羅拉多聽你們的問題 哼哈!
我們只是想讓我們的音樂會 關注於音樂 而不這戒指
哦 天吶 夥計們 我再跟你們解釋一次
你們必須戴這戒指 因為只有這樣 才能給女孩們更多性暗示 哼哈
看這 你們的海報上儘是 小女孩們爭著要摸你們的JJ
如果我們不弄個貞操戒指上去 迪士尼公司的形象就會很難看
可我們不想再給她們性暗示了
戒指必須保留
那...那我們就拒絕上台表演
你TM竟敢這樣跟老子說話
你媽的SB
你TM給我起來 起來!
現在 還有問題嗎 哼哈?
- 沒有 先生 - 沒了 米奇先生
沒了 米奇先生
那就好 我還以為 我們有啥問題吶 哼哈
好了 現在滾出去 給我TM努力賺錢 哼哈!
他在這!
夥計 你到底在做什麼 Kenny?
我們說好今天一起去玩的
我們受夠了!
你已經對我們不理不睬 兩個禮拜了 搞什麼嘛!
我得買更多DVD
"實習醫生格蕾"?
Kenny 你竟然看這種垃圾?
拜託 Kenny 這不是你 你恢復原樣好不好 哥們
Kenny? Kenny? Kenny?
要看"花花公子"嗎?
要磕藥嗎? Kenny?
你想要回"實習醫生格蕾"嗎?
哦 "實習醫生格蕾" 酷 這一季很最精彩呢!
夥計們 我看問題很嚴重!
他肯定出大毛病了
是那個戒指
不知怎麼的 帶上那個戒指 Kenny就變成悶蛋了
哦老天! 看這個 真TM的!
啥啊?
Jonas兄弟談音樂 信仰和貞操戒指
都是這幫迪士尼SB在搗鬼!
對 他就是上次音樂會 回來後變傻的
好了 走吧 夥計們
我們不能對咱的朋友見死不救的
撐住 兄弟 我們會治好你的
酷
這裡是科羅拉多新聞五台 為你帶來的"早安 丹佛"
今天我們請到了迪士尼的 超級組合"Jonas兄弟" 你們好啊!
大家好
跟我們說說此次丹佛之行吧
我們今晚在紅石公園有場演唱會
迪士尼頻道將會現場直播
3D 別忘了提是3D
哦 沒錯 這會是場3D轉播
你們的貞操戒指引起了很大反響
能和我們談談嗎?
我們戴這個來表示我們有多純潔
以及我們多麼反對不純潔 不規矩的行為
說得好 給那貞操戒指特寫鏡頭
特寫鏡頭 哼哈
說得太棒了 小伙子們
女孩們可以去看一場無關於性 的演唱會真是件好事
我聽說今晚的演唱會上 你們會向觀眾席上的女孩們
灑白色泡沫 是這樣嗎?
是的
那你們能讓我們先睹為快嗎? 你們怎麼說 女孩們?
想讓Jonas兄弟衝你們 灑他們的白色泡沫嗎?
哦吼 這絕對吸引眼球 哼哈!
對不起 讓一下
嘿 你們要幹嘛?
真是個好點子
姑娘們 喜歡被Jonas兄弟 的白色泡沫射在臉上嗎?
嘿 Jonas兄弟是混蛋!
他們的貞操戒指把我們的 朋友變成傻冒了!
你們向孩子們散播這些垃圾 到底有什麼企圖?
這幾個他媽是誰?
夢工廠派來搗亂的?
天殺的 他們又想來拆台?
這整件事就是一坨屎
我知道你們想幹什麼
你們給女孩們性暗示 然後迷惑她們...
Cartman?
夢工廠 這次我不會 再讓你們破壞我的計劃了!
靠 到底是誰幹的?
15分鐘! 還有15分鐘 夥計們!
在鼓那邊再架一個麥克風
他們差點就把事情搞砸了!
怎麼會發生這種事情 哼哈?
醒醒 醒醒 你們幾個小混蛋!
你們受誰指使? 夢工廠?
老實交待!
沒人指使我們
你以為我會相信你說的嗎!
你們想毀掉迪士尼的重要時刻 只是為了自己爽 哼哈?
你到底對我們做了什麼?
閉嘴!
現在 迪士尼頻道隆重呈現 Jonas兄弟3D演唱會!
在科羅拉多的紅石劇場 為您現場直播
這是本年度最大的音樂盛會 今晚必將是夢幻之夜!
10分鐘後 Jonas兄弟將隆重登場
迪士尼稱之為史上 最純潔無穢的搖滾盛事
我們能戴上3D眼鏡了嗎 爸爸?
還不行哦 Kailee
現在全國上下都在等著看 迪士尼的最新偶像團體
紅石公園的Jonas兄弟!
Jonas兄弟現在正在做準備
想必後台也一定讓人激動萬分!
你們最好快點招 哼哈
現在就給我招!
我們說了 我們不是受人指使的!
也不是來破壞這場演唱會的!
我們來是因為我們的朋友 快被那貞操戒指搞廢了
再扯謊 我就把你大們卸八塊!
聽到了嗎? 我們對貞操戒指 的預感是對的!
神聖的基督信物 怎麼可以拿來賺錢呢
上帝發怒了!
你以為這兒是上帝說了算?
這裡我最大!
我從50年代起就是這裡的老大!
你們仨SB給我乖乖上台
你們仨SB給我老實點
沒人能破壞今天的演唱會
我付出的太多了 誰都不准給我搞砸!
如果沒有我 你們Jonas兄弟算個屁?
你們的音樂是垃圾 你們也心知肚明!
你們走紅只是 因為你們能使女孩們性奮
當她們性奮了 我就賺錢了 哼哈
因為小女生們都是TM的SB 哼哈
而貞操戒指使我可以為所欲為
甚至那些基督徒也TM都SB到 不知道我在對他們女兒性暗示
因為他們的愚昧 我這些年已經賺瘋了 哼哈
想知道為什麼嗎?
因為基督徒都是些SB! 哼哈
他們相信一個死人說的話! 哼哈
大家好哈!
嘿 放輕鬆 哼哈
有請Jonas兄弟!
走吧 夥計們
不 站住! 把他們帶回來
結束了 米奇先生 沒人買你的帳了
不 不 天殺的! 不!
閉嘴! 閉嘴!
好了 姑娘們
這陣子不准再看迪士尼了
Tom 迪士尼的Jonas兄弟 3D電視特別節目黃了
迪士尼公司損失數百萬
而米奇又一次大發雷霆
我要復仇
你們都是螻蟻 而我是你們的毀滅者 哼哈
迪士尼的"貞操戒指"計劃已基本破產
同時米奇也將繼續被雪藏
噢 Ken 看看我們都成啥樣了
要過這種無趣的生活 我們還太年輕
好吧 我這就放"實習醫生格蕾"
不 我不想看"實習醫生格蕾" Ken
讓我們把這戒指摘了
摘掉戒指 你說摘掉戒指 真的嗎?
讓我們摘掉戒指 做回正常的孩子吧!
以後有的是時間戴戒指變呆 等我們30歲以後 不呆也呆了
就是! 去他媽的戒指!
噢 我覺得好受多了
我也是
你說咱們倆 去TGI玩怎麼樣?
在我們讓這年輕人入土為安的同時
讓我們都牢記 現在梅毒依舊可以致死
而且即便有防護措施仍有風險
這年輕人學到了...
我告訴過他 女人的嘴巴是 這世界上細菌最多的地方
據統計 那就是 最不該放小雞雞的地方
現在我們知道了
知道就是成功的一半