KHÁCH SẠN VƯƠNG GIẢ
Anh yêu em, Cheon Sa Rang.
Em cũng yêu anh.
Không muốn về Hàn Quốc đâu.
Tôi muốn ở đây chơi mãi.
- Tớ thành người Thái rồi.
- Ngon nhỉ?
Còn Cho Rong tính sao?
Chắc con bé đang mòn mỏi đợi mẹ.
Phải rồi, còn Cho Rong nữa. Tí thì quên.
Mẹ Cho Rong, cô làm sao vậy?
Tỉnh táo lại đi.
Vâng.
Sắp phải về rồi, cũng buồn thật.
Chuyến này sướng như mơ vậy.
Sau này đến nữa là được mà.
Lần sau ta sẽ đi chỗ vui hơn.
Anh hứa rồi thì đừng quên đấy.
Vâng, tôi hứa là làm.
Đi du lịch chung làm gì
trong khi ai cũng đánh lẻ?
Công sức lên kế hoạch của tôi
tính sao đây?
Quản lý No?
Đúng đấy.
Vậy là quá đáng. Trưởng bộ phận buồn kìa.
Quả nhiên.
Vậy nên…
tôi đã chuẩn bị
một sự kiện chốt lại chuyến đi.
Là gì vậy?
Bí mật.
Nói vậy là không có đâu.
Đúng đấy.
Nào, ta đi thôi.
Thả ga!
- Thả ga!
Chúng ta…
- Là một!
SÂN BAY SUVARNABHUMI
Ngồi đây á?
Tất cả đều ngồi khoang thương gia?
Đây là thật à?
Tất nhiên.
Nhân viên VIP của King Group
thì phải ngồi ghế VIP.
- Em thích chứ?
- Vâng.
Thích, em thích lắm.
Cẩn thận đầu.
Đó giờ tớ toàn phục vụ khách ở đây thôi,
chưa bao giờ nghĩ sẽ được ngồi đây.
Đúng đấy, chuyện gì thế này?
Rộng rãi quá.
Trưởng bộ phận, thật sự cảm ơn anh.
Chúng tôi sẽ tăng doanh số vù vù luôn ạ.
Cứ tha hồ tận hưởng nhé.
Các cô xứng đáng như vậy mà.
Anh là nhất!
Đúng là chuyến du lịch
hoàn hảo từ đầu đến cuối.
Cảm ơn anh.
Anh cảm ơn em mới phải.
Nhờ có em mà anh vui lắm.
Em có thể được hạnh phúc thế này sao?
Sau này anh sẽ làm em hạnh phúc hơn.
TẬP 11
Kỷ niệm 100 năm lần này
là sự kiện trọng đại, 100 năm mới diễn ra.
Đừng để có bất kỳ sơ suất nhỏ nào.
Tiệc tối sẽ bao gồm mười món.
Chúng ta sẽ phụ trách chào mừng
các vị khách quan trọng
và phục vụ bàn VVIP.
Chúng ta chỉ phụ trách khách VVIP
nên hãy phục vụ thật tốt
để không hổ danh King the Land nhé.
Vâng, chúng tôi sẽ cố hết sức.
Khi nào có danh sách khách mời,
Ha Na hãy kiểm tra
thông tin khách và cả khâu chuẩn bị
để đừng xảy ra sai sót gì nhé.
Vâng, tôi sẽ kiểm tra ạ.
Có gì thay đổi, tôi sẽ báo ngay.
Buổi họp hôm nay kết thúc.
Còn nhân viên ưu tú ơi.
Đi du lịch vui chứ?
Vâng ạ. Nhờ có chị mà tôi đi vui lắm ạ.
Mỗi công ty con chỉ có một người thôi nhỉ?
Cũng mừng vì nhân viên đại diện khách sạn
lại thuộc King the Land.
Tự hào thật.
Tất cả hãy làm việc chăm chỉ
để được đại diện
cho King the Land nữa nhé.
- Vâng.
Quản lý Jeon.
Tôi có chút quà cho chị.
- Đây là gì?
- Bom tắm ạ.
Nghe nói chị hay tắm bong bóng
sau mỗi ngày tan làm.
Tôi đã chọn loại có mùi rất thơm.
Cô đi chơi xa mà vẫn nhớ đến tôi,
cảm động thật.
Cảm ơn nhé, tôi sẽ dùng nó.
Vâng.
Coi cô ta nịnh bợ kìa.
Chỉ mua quà cho mỗi Quản lý.
Đây là quà của tiền bối Du Ri.
Đây là của tiền bối Se Ho.
Đây là của tiền bối Da Seok
và tiền bối Ne Mo.
Đây là của tiền bối Ha Na.
Cô đâu cần mua quà cho chúng tôi.
Chút quà nhỏ thôi ạ.
Tôi chợt nhớ đến các tiền bối
nên mua tặng.
Vả lại, chúng ta là một đội mà.
Cảm ơn, tôi sẽ dùng cẩn thận.
- Cảm ơn nhé.
- Tôi sẽ dùng kỹ.
Đây là quà kỷ niệm của khách sạn
dành tặng các khách quý
đến tham dự sự kiện ạ.
CHÚNG TÔI BIẾT ƠN SỰ HỖ TRỢ CỦA BẠN
KING HOTEL
Đẹp hơn tôi nghĩ đấy.
Cô vất vả rồi.
Mừng là anh thích nó.
Tôi tự lên ý tưởng và chuẩn bị đấy ạ.
Mà đó là vàng thật sao?
Vâng. Theo luật chống tham nhũng,
tôi chỉ lấy đúng 3 chỉ vàng ròng,
tương đương 11,25g…
Hãy chuẩn bị quà cho nhân viên luôn nhé.
- Toàn bộ nhân viên sao?
- Đúng rồi.
Khách sạn nhiều nhân viên lắm,
cậu chi nổi chứ?
Nếu anh thấy ngại thì khỏi nhận.
Ôi trời, tôi có ngại gì đâu.
Rất thích là đằng khác.
Nếu tặng quà cho tất cả nhân viên,
tôi xin đề xuất phiếu giảm giá thuê phòng
hoặc vé buffet ạ.
Đừng nghĩ lợi cho phía người tặng.
Cứ tìm hiểu xem
nhân viên muốn được nhận quà gì
rồi chuẩn bị theo như vậy.
Vâng.
Tôi sẽ nghe ý kiến nhân viên
rồi chuẩn bị quà sao cho đúng ý họ.
Vâng, nhờ cô nhé.
Giám đốc ơi?
Giám đốc.
- Giám đốc!
- Hả?
Em tới rồi à?
Sao tôi gọi mãi mà anh không trả lời vậy?
Xin lỗi. Anh bận với đống việc này quá.
Vậy sao anh
không mang việc về văn phòng làm ạ?
Không sao đâu.
Chắc em bận lắm,
cứ làm đi, đừng để ý tới anh.
Tôi bận thật, nhưng vì bận tâm tới anh
nên mới ở đây đấy ạ.
Đây đâu phải văn phòng.
Anh đừng làm vậy ở chỗ kinh doanh chứ.
Ra đây làm việc không được à?
Dĩ nhiên là không rồi.
Không…
Ở đây ai là chủ?
Kêu chủ ra đây nói chuyện.
Vì anh nhớ em thôi.
Việc nhiều quá
nên cũng không có thời gian rảnh.
Ở cùng một không gian với nhau
trong giây lát cũng tốt mà.
Chỉ anh thấy vậy à?
Không phải.
Em cũng thấy vậy.
Tôi chuẩn bị đồ uống cho anh nhé?
Vậy cho tôi nước gì cũng được.
Buổi chiều anh hay uống trà
thay vì cà phê,
vậy tôi chuẩn bị trà bá tước cho anh nhé?
Nhưng sao cô biết rõ tôi vậy?
Cô có hứng thú với tôi à?
Ghi nhớ sở thích của khách hàng
là việc của nhân viên King the Land ạ.
Nếu chỉ có mỗi lý do đó
thì tôi hơi buồn nhẹ.
Còn nói vậy nữa.
Người ta gọi mấy lần mà có ừ hử gì đâu.
Em để bụng quá nhỉ.
Khi nãy anh có xin lỗi rồi mà.
Anh kể chuyện buồn của anh
nên em cũng kể chuyện buồn của em.
Nếu em buồn như vậy,
lát nữa mình tan làm cùng nhau đi.
Sao mà cùng được?
Có bao nhiêu cặp mắt ở đây chứ?
Để xem, một, hai, ba,
bốn, năm, sáu. Hết rồi.
Có nhiêu đâu.
Chúng ta có tội tình gì à?
Yêu là cái tội sao?
Em không thích
thành chủ đề bàn tán của họ thôi.
Hay là mình tan làm riêng,
rồi lát sau gặp lại?
Giám đốc Gu.
Tôi tìm cậu nãy giờ.
Giám đốc quản lý tìm cậu.
Chuyện khá gấp đấy.
Danh sách khách mời
sự kiện kỷ niệm vẫn chưa được chốt.
Chốt rồi. Chỉ còn ra quyết định thôi.
Vậy thì có khác gì?
Cậu không có thời gian để thong thả đâu.
Phòng thư ký của Chủ tịch
cũng hỏi về danh sách đấy.
Tôi không thong thả, mà là thận trọng.
Vậy cậu thận trọng nhanh lên.
Và xem cái này nữa.
Danh sách khách VIP
ở các sự kiện lớn của King Group
trong vòng năm năm qua.
Để tham khảo thì Giám đốc quản lý
thường mời các chính trị gia
như thành viên Quốc hội,
Ủy ban Đất đai, Hạ tầng và Giao thông.
Thì sao?
Phải làm giống vậy à?
Không.
Với vai trò lãnh đạo
sẽ dẫn dắt King Group sau này,
ta nên theo hình tượng toàn cầu,
trẻ trung và hướng tới tương lai.
Vậy nên hay là…
Mời các thần tượng K-pop
đang nổi bây giờ đi.
Dĩ nhiên tôi sẽ lo phần liên lạc với họ.
Tôi bảo anh chuẩn bị cho sự kiện,
đâu phải thỏa mãn sở thích riêng.
Tôi tự biết lo phần còn lại.
Anh cứ tập trung chuyện tập dượt đi.
Hiểu chưa?
Tôi tin anh.
"Tôi tin anh."
Cậu oách quá.
Ôi, tin mình cơ đấy.
Mời khách theo danh sách này đi.
Chị sẽ nhờ Nghị sĩ Park
đọc diễn văn chúc mừng,
nhớ chừa thời gian
sau phần phát biểu của bố.
Sự kiện do em phụ trách mà.
Được giúp đỡ thì nên biết ơn đi.
Đây là trách nhiệm của em,
nên em sẽ tự xử lý.
Khi nào chị phụ trách
thì cứ làm theo ý chị.
Nhìn lại mình đi rồi hãy vênh váo.
Em tưởng kỷ niệm 100 năm là trò con nít à?
Là dịp để giới thiệu
các nhân vật sẽ đi cùng ta
trong 100 năm tới đấy.
Ta phải mời những nhân vật cộm cán.
DANH SÁCH KHÁCH MỜI VIP
CỦA KING GROUP
Nghị sĩ Quốc hội,
quan chức cấp cao Bộ Tài chính…
Chắc chị đang muốn
tạo dựng tương lai với những người này.
Các mảng kinh doanh của King Group
cần những người như họ.
Em không có ý định
xây dựng tương lai gì với họ.
Thành quả có được
nhờ bám víu vào quyền lực
rồi cũng sẽ sụp đổ trước quyền lực thôi.
Chị cũng biết mà.
Vậy em định tạo dựng tương lai với ai?
Có câu nói rằng
ta sẽ bắt đầu sụp đổ ngay tại giây phút
ta quên đi những người
cùng đồng hành suốt chặng đường.
Vậy chẳng phải 100 năm tiếp theo,
ta vẫn nên gắn bó với những người
đã góp công gây dựng khách sạn này à?
Chơi được trò anh hùng một lần
chắc em thấy vui lắm nhỉ.
Còn cố lấy lòng nhân viên,
cho ngồi khoang thương gia
vốn chỉ dành cho ban lãnh đạo nữa.
Em nghĩ làm họ đứng về phía em
thì em sẽ được gì sao?
Em không lấy lòng họ.
Là việc nên làm thôi.
Sau này dù là lãnh đạo hay nhân viên,
ai tận tâm vì công ty
đều sẽ được đối đãi xứng đáng.
- Em nghĩ em là ai?
- Em ư?
Là người có lương tâm.
Chí ít thì công ty
cũng không nên đâm sau lưng
nhân viên của mình chứ.
Không phải sao?
Em thật sự nghĩ ai cũng như ai sao?
Bong bóng thì quả nào cũng như quả nào,
nhưng có quả bay lên trời,
cũng có quả rơi xuống đất.
Cái quan trọng chính là
máu chảy bên trong kìa.
Nhìn thì giống, nhưng không hẳn là vậy.
Bởi vì họ khác nhau ở dòng giống.
Như chị với em vậy.
Em khác chị thế nào?
Cứ tiếp tục không biết thì hơn.
Đó là số phận của em rồi.
CHỈ TIÊU DOANH SỐ CỦA ALANGA
Đây là chỉ tiêu mới của ta.
Nhớ tính toán và cập nhật mỗi ngày
rồi báo cáo lại cho tôi sau giờ làm nhé.
Nhưng chỉ tiêu cao quá ạ.
Thì sao? Không làm được à?
Vâng.
Chỉ tiêu cao hơn mười phần trăm
so với tháng trước đã là quá cao rồi ạ.
Tôi biết rồi.
Vậy tôi sẽ báo cáo với trụ sở chính
để cắt giảm nhân sự.
Sao cơ? Cắt giảm nhân sự?
Tuy doanh số có tăng,
nhưng tiền thuê
và chi phí phát sinh cũng tăng.
Nhìn chung Alanga vẫn đang lỗ đấy.
Với doanh thu hiện tại
thì không thể giữ nổi từng đó nhân viên.
Chắc đến cuối tháng này sẽ sa thải…
MIN YU BIN
…nhân viên mới nhất.
Sao đột ngột vậy ạ?
Vậy nên tôi mới đưa ra giải pháp đó thôi.
Nhưng Đội trưởng Gang lại không chịu.
Vậy thôi, cố gắng nhé.
Khoan, tôi đồng ý.
Chúng tôi sẽ làm vậy.
Cô nên vậy từ đầu chứ.
Như vậy có phải yên ổn rồi không.
Tôi theo chủ nghĩa hòa bình mà.
Mà Đội trưởng Gang này,
lát nữa khao chúng tôi một bữa ra trò nhé.
Sao lại là tôi ạ?
Nhờ tôi cô mới được đi Bangkok,
chưa gì đã quên rồi à?
Không hẳn là nhờ chị,
do tôi làm tốt nên mới được như vậy.
Vậy ai tạo động lực cho cô?
Nhờ tôi đốc thúc cô làm còn gì.
Nên mình mới đạt doanh thu cao nhất
và cô thành nhân viên ưu tú.
Nghe nói dạo này các nhà hàng omakase
đang được ưa thích.
Đặt bàn cho tuần sau đi nhé.
Được rồi.
Tôi đi ra ngoài làm việc đây.
Đây là món khai vị
kiểu Địa Trung Hải được làm từ
hàu tự nhiên ở bờ tây.
Tôi dùng thì là để tạo vị tươi cho món ăn.
Vị tươi mát lắm, kích thích vị giác thật.
Còn món chính,
chúng tôi chọn thăn bò thượng hạng,
xếp thứ chín trong bảng xếp hạng thịt bò,
được lấy từ bò hữu cơ thả rông
ở một trang trại phúc lợi.
Vâng.
Nhìn chung mọi thứ đều xuất sắc.
Cảm ơn anh đã vất vả chuẩn bị.
Cảm ơn Giám đốc.
Từ ba tháng trước,
các bếp trưởng của mỗi nhà hàng
đã cùng sáng chế
với các nguyên liệu cao cấp nhất.
Sự kiện có cả những vị khách lớn tuổi.
Mong các anh hãy chuẩn bị thêm
các món ăn dễ tiêu hóa.
Ngoài ra, anh nghĩ sao về việc
chuẩn bị riêng một bữa ăn kiểu Hàn
dành cho những vị khách thích món Hàn
hơn là món Âu?
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Chúng tôi sẽ hội ý để chuẩn bị.
Vâng. Nhờ mọi người nhé.
Xin cảm ơn miếng bò ạ.
Lại trượt đợt thăng chức rồi à?
Bớt nhiều chuyện đi.
Bởi vậy, cày như trâu làm gì không biết.
Nhìn Mi Na mà học hỏi kìa.
Có dịp là mua cả đống quà tặng sếp,
còn sang nhà sếp phụ làm kimchi nữa.
Ai mà không mến cho được.
Đi nhậu đi. Tôi đãi cô một chầu an ủi.
- Thôi khỏi.
- Được thôi.
Không thích thì thôi.
Tiếp viên trưởng.
Vâng.
Để mừng cô Mi Na thăng chức,
chúng ta cùng đi đâu nhậu một chầu đi.
Được đấy.
Vậy chầu này Cơ trưởng khao ạ?
Tôi sẽ đặc biệt khao phần của cô.
Vậy ta đi thôi. Mọi người nghe rồi chứ?
Vâng, được đấy ạ.
Xin lỗi nhưng hôm nay
tôi không đi được rồi.
Hả?
Anh Ro Un,
Cơ trưởng rủ đi thì phải đi chứ.
Tôi có hẹn rồi.
Ở đây làm gì có ai không có hẹn.
Thôi, không sao.
Bây giờ ai mà ép đi liên hoan nữa.
Không sao mà nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Cậu về đi. Về nhanh đi.
Tôi là người rất tự chủ mà.
Cơ trưởng là nhất.
Vâng. Vậy tôi xin phép về trước.
Đi thôi, tiền bối.
Hả?
Gì vậy, Ro Un?
Tôi có hẹn với tiền bối Pyeong Hwa.
Vậy chúng tôi đi nhé.
Ta đi thôi.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Mọi người đi uống vui vẻ.
Vậy tôi cũng xin phép tự chủ đi về ạ.
Tôi cũng đang hơi mệt.
Cảm ơn mọi người đã thông cảm.
Ơ, chuyện gì thế này?
Hôm nay chúng ta có hẹn à?
Vâng.
Tôi vốn định đến đây cùng chị mà.
Thời gian chúng ta ở Bangkok
cũng không nhiều.
Ở đây được nhỉ?
Cơ trưởng đã lên tiếng
thì mọi người đều phải tham dự đấy.
Cậu không lo ngày mai thế nào à?
Chuyện ngày mai cứ để ngày mai tính.
Còn hôm nay, tôi muốn ở đây với chị.
Tôi hỏi chuyện này
vì không biết đúng không.
Cậu thích tôi à?
Vâng.
Tôi thích chị.
Xin lỗi cậu,
nhưng có lẽ tôi không thể đón nhận nó.
Không sao đâu.
Tôi chỉ trả lời vì chị hỏi thôi.
Tình cảm của chị ra sao,
chị cứ tự quyết định.
Còn tình cảm của tôi,
tôi sẽ tự biết làm thế nào.
Quý khách vòng lại theo hướng này
sẽ đến tòa nhà chính.
- Vâng.
- Vâng. Cảm ơn ạ.
- Chào bác ạ.
- Chào Giám đốc Gu.
Bây giờ bác có thời gian không?
Tôi xin lỗi.
Một vị khách quan trọng sắp đến
nên tôi không thể rời đi được.
Chỉ một lát thôi ạ.
Xin lỗi Giám đốc,
nhưng tôi nhất định
phải đón tiếp vị khách này.
Vậy tôi sẽ chờ bác ở King the Land.
- Vâng, hẹn Giám đốc lát nữa.
- Vâng.
Xin chào. Tôi đang chờ quý khách đây.
Ông vẫn khỏe chứ?
Vâng, nhờ bà mà tôi vẫn khỏe.
Mời bà vào.
Xin lỗi đã để cậu phải chờ.
Không sao ạ, tôi đột xuất muốn gặp mà.
- Bác ngồi đi.
- Vâng.
Hai người muốn dùng gì ạ?
Cho tôi một tách trà nóng nhé?
Vâng.
Tôi cũng vậy.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Cô đã làm việc ở đây bảy năm rồi nhỉ?
Nụ cười của cô
từ đó đến giờ vẫn đẹp như vậy.
Sao bác biết cháu làm ở đây
được bảy năm rồi ạ?
Tôi là tướng gác cổng của khách sạn mà.
Cũng đúng ạ.
Rất vui khi được gặp bác ở đây ạ.
Tôi sẽ đi chuẩn bị ngay.
Vị khách khi nãy là ai vậy ạ?
Cứ mỗi tháng một lần, vào đúng giờ này
là vị khách đó lại đến dùng canh xương bò.
Lúc trước bà ấy thường đến cùng chồng,
nhưng sau khi ông ấy mất,
bà ấy vẫn đến đây một mình.
Tôi nghĩ bà ấy sẽ thấy đỡ cô đơn
nếu tôi thay ông ấy chờ đón bà.
Càng gặp gỡ các nhân viên khách sạn,
tôi càng thấy nể phục mọi người.
Tôi thật lòng thấy bác rất tuyệt vời.
Không có đâu.
Tôi làm vì tôi thích như vậy mà.
Nghe nói bác là
nhân viên lâu năm nhất của khách sạn.
Bác đã gắn bó với khách sạn lâu như vậy
nên tôi cũng muốn
được gặp gỡ và trò chuyện một lần.
Không biết tôi có thể giúp gì cho cậu?
Không biết có vị khách nào
khiến bác nhớ nhất không?
Có một cái cây rất to
trước cổng chính của khách sạn.
Đó là quà tặng
từ một hội viên điều lệ của khách sạn.
Được biết, ông ấy đã giúp đỡ rất nhiều
trong giai đoạn khách sạn khó khăn.
Sau khi ông ấy qua đời,
con trai ông ấy vẫn thường xuyên lui tới,
nhưng dạo này tôi không thấy nữa.
Nếu có cơ hội,
tôi vẫn muốn được tiếp đón cậu ấy.
Có cả những vị khách như vậy ư?
Tôi thật sự không biết.
Mà ước mơ của bác
là được làm trong ngành khách sạn ạ?
Không đâu.
Tôi chỉ theo đuổi hạnh phúc
và rồi đến được đây.
Vậy…
bác đã hạnh phúc chưa ạ?
Cảm ơn bác đã dành thời gian cho tôi.
Bác đi cẩn thận.
Sao cậu kính cẩn nghiêng mình thế?
- Bất ngờ à nha.
- Tập dượt sao rồi?
- Tốt chứ?
- Rất tốt.
Ta đi thôi.
Giữ đĩa song song nhé.
Đừng để bị nghiêng.
Nhớ để ý lối ra vào
để có thể di chuyển suôn sẻ.
Thời gian phục vụ
không nên lệch một phút nào.
Chuyên nghiệp quá.
Bình thường vẫn hay tập dượt
kỹ càng đến vậy sao?
Mọi sự kiện tiệc tổ chức ở King Hotel
đều được tập trước một ngày.
Lần này là sự kiện tiếp đón khách VVIP
nên chúng tôi đang chuẩn bị kỹ hơn.
Tất cả vất vả nhiều hơn tôi nghĩ.
Hãy làm tốt đến phút cuối nhé.
Vâng.
Chúng tôi sẽ phục vụ từng vị khách
tận tình nhất có thể.
Vâng.
Khoan! Dừng lại.
- Anh đây.
- Giật cả mình.
Anh ổn chứ?
- Nhìn giống ổn không?
- Ôi trời.
Sao em mạnh vậy?
Ôi, chấn thủy của tôi.
Bởi vậy, tự dưng lại ôm phía sau người ta.
Làm em hết hồn.
Anh muốn tạo bất ngờ cho em thôi.
Đâu có ngờ em lại
nhiệt tình chào đón anh như vậy.
Xin lỗi nhé. Anh không sao chứ?
Chắc sau này không cần lo
em đi đường đêm một mình nữa.
Hồi nhỏ em có học đấm bốc à?
Không phải tiếng phát ra từ miệng em đâu.
Tiếng nắm đấm xé gió đấy.
Vui lắm à?
Từ nhỏ đến giờ, em chưa thua ai bao giờ.
Chắc anh tin.
Anh đau lắm à?
Làm sao đây?
Anh ổn chứ?
Ôi trời ơi.
Chết thật.
Đau quá.
Có cần đi bệnh viện không?
Đi bệnh viện nhé?
Đau quá.
Đỡ rồi này.
Đừng làm vậy ở đây.
Anh đang cần sạc pin mà.
Cả ngày hôm nay mệt chết được.
Sắp hết pin rồi.
Em cắm sạc vào đây đi.
Anh cần được sạc pin.
Được chưa?
Sợ có ai nhìn thấy quá.
Được một phần trăm rồi.
Mới một phần trăm thôi sao?
Ừ, sạc thêm đi.
Sạc đi.
Năm phần trăm, mười phần trăm.
Vẫn còn yếu lắm.
Sạc tiếp nào.
Được 15, 25, 30 phần trăm.
Trăm phần trăm rồi. Đã đầy pin.
Cạn lời với anh luôn.
Ôi trời.
- Chết rồi.
- Gì vậy?
- Trốn đi.
- Sao thế?
Em làm sao đấy?
Làm sao đây?
Nhân viên của King Hotel kìa.
- Mau lên.
- Đi đâu?
- Từ từ, đi đâu?
- Lên đi.
- Lên xe.
- Mau.
- Hú cả hồn.
- Là nhân viên sao?
Nhân viên?
Chào Giám đốc Gu!
- Chào Giám đốc Gu!
Chào Giám đốc Gu.
XE BUÝT TRUNG CHUYỂN CỦA KING HOTEL
KING HOTEL
TRẠM XE BUÝT TRUNG CHUYỂN
Giám đốc,
đây là xe buýt trung chuyển
đưa đón nhân viên
của King Hotel đấy ạ.
Khách sạn mình có ba ca làm,
nên một ngày có sáu chuyến xe buýt
khớp với giờ làm của ba ca.
Công ty mình
có rất nhiều chương trình phúc lợi,
nhưng có lẽ thứ các nhân viên cần nhất
chính là xe buýt trung chuyển này.
Thật sự cảm ơn anh.
Xin cảm ơn ạ!
- Xin cảm ơn!
- Cảm ơn anh.
- Chào tạm biệt đi ạ.
Vừa cười vừa vẫy tay chào.
Tôi cũng cảm ơn mọi người.
- Sau này nhờ tất cả tiếp tục cố gắng.
- Chúng tôi yêu anh.
Ổn rồi.
Vậy mọi người về nhé.
Bây giờ Giám đốc sẽ xuống xe.
Mọi người về cẩn thận.
Tạm biệt nhé.
- Cảm ơn anh.
Giám đốc Gu là nhất!
- Cảm ơn anh!
Anh tuyệt lắm!
- Buồn cười quá.
- Ôi trời.
Tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa.
Mà sao em nghĩ ra kịch bản nhanh vậy?
Anh thật sự chả nghĩ được gì.
Em cũng không biết.
Chỉ muốn thoát khỏi thế nguy.
Nhưng đâu giấu được mãi.
Dù vậy vẫn nên cẩn thận.
Sao vậy?
Vì anh là con trai Chủ tịch à?
Nếu em bận tâm điều đó
thì từ đầu đã không hẹn hò với anh.
Mà sao anh biết được chỗ này vậy?
Ừ thì,
lúc ở Bangkok thấy em có vẻ thích trăng
nên anh tìm hiểu thử.
Nghe đồn ngắm trăng trên sông này
là đẹp nhất.
Đẹp thật.
Đẹp nhỉ?
Mình xuống đi dạo nhé?
Nhưng mà,
sao anh lại gặp bác gác cửa vậy?
Vì sự kiện sắp tới.
Nghe nói bác ấy
làm ở khách sạn lâu năm nhất
nên anh muốn hỏi ý kiến bác.
Nghe nói bác ấy làm được 30 năm rồi.
Là nhân chứng sống của
lịch sử King Hotel đấy.
Ừ, anh cũng nghe nói vậy.
Không biết…
anh đã hỏi chưa?
Chuyện gì?
Về chuyện mẹ anh.
Chắc chắn là bác ấy biết.
Cần không nhỉ?
"Cần không nhỉ?"
Có hỏi cũng vậy thôi.
Câu trả lời quá rõ rồi mà.
Mẹ tôi đâu rồi?
Cả hôm qua lẫn hôm nay đều không thấy.
Cậu mau đứng dậy đi ạ.
Chủ tịch đang đợi.
Mỗi khi anh hỏi gì,
ai nấy đều im lặng
và ra sức giấu giếm hơn.
Cứ như những dấu vết
khó khăn lắm anh mới tìm được
đều biến mất vậy.
Dù vậy,
biết đâu bác ấy có thể nói với anh.
Không sao đâu.
Dù sao đây cũng là bài toán của riêng anh.
Với lại,
bây giờ anh
cũng không muốn tò mò thêm nữa.
Về rồi à.
Mau lại đây ngồi đi.
Giờ này còn làm gì thế?
Được rồi.
Ngon quá.
Sốt vừa miệng ghê.
Sa Rang,
Quản lý No
làm việc đó chưa?
- Làm gì?
- Nghĩ gì thế?
Tỏ tình ấy.
Không, bọn tớ không phải như vậy.
Sao lại không? Quản lý No thì sao chứ?
Chừng đó đủ là cực phẩm rồi.
Không phải như vậy mà.
Không thì sao lúc ở Thái
lại chuồn đi riêng,
làm trưởng bộ phận khó chịu?
Chắc tớ phải đi tắm đã.
Các cậu cứ ăn trước đi.
Ôi, nóng dễ sợ. Nóng quá không ăn nổi mất.
Sao tự nhiên lại thấy nóng nhỉ?
Nên tôi đề nghị
chúng ta thay mặt nhân viên
cùng dẫn chương trình
sự kiện kỷ niệm 100 năm.
Anh đâu có ưa gì tôi.
Đúng vậy.
Nhưng tôi phải công tư phân minh.
Tôi thấy cô làm tốt
ở buổi lễ nhậm chức mà.
Việc tôi thay mặt nhân viên
dẫn chương trình một sự kiện lớn
là lẽ tất nhiên,
nhưng với anh thì không.
Chúng ta không cùng đẳng cấp.
Đáng tiếc quá.
Tâm tính cô tốt đẹp thì có phải hay không.
Bớt quản lại. Tâm tính tôi thế nào
thì liên quan gì đến anh?
Chỉ là tôi thấy tiếc quá thôi.
Cô xinh đẹp thế này,
năng lực cũng tốt
khi là quản lý trẻ tuổi nhất.
Tôi chỉ không hiểu tại sao cô cứ nói
và làm những điều hạ thấp bản thân mình.
- Anh đang khen hay chửi vậy?
- Tôi chửi đấy.
Ừ thì, tôi cũng chẳng hứng thú lắm đâu,
nhưng anh đã nài nỉ tới vậy
thì tôi sẽ giúp,
với tư cách
nhân viên tài năng nhất King Hotel.
Vâng, xin hãy giúp đỡ tôi.
Chúng ta hợp tác tốt nhé.
Mình điên mất rồi.
Sao lại đổ người như anh ta?
Sao cậu lại…
Đau lắm không?
Đau chứ sao không ạ.
Bà đánh bằng cả tảng sắt mà.
Ôi trời.
Ai bảo cậu lẻn vào mà không nói năng gì
cứ như thằng trộm vậy?
Cháu…
Cháu đến để biếu bà quà.
Sẵn tiện, do lần trước đến đây,
thấy nước chảy yếu.
nên trong lúc chờ,
cháu thử sửa bồn rửa thôi.
Thế thì phải nói sớm chứ.
Bà có để cháu kịp nói gì đâu ạ?
Khoan đã.
Nhắc mới nhớ,
bà và cháu gái bà giống hệt nhau luôn.
Miệng chưa kịp mở là đã đấm liền tay.
Dĩ nhiên. Nó là cháu ai chứ?
Có biết sao nó xinh vậy không?
Vì nó giống hệt tôi chứ sao.
Nhưng toàn bộ đống đó là sao?
Chỗ này ạ?
Sa Rang được chọn là nhân viên xuất sắc
nên đã đi du lịch Thái Lan mà bà.
Thái Lan lại nổi tiếng nhất với lụa.
Trong đó thì đây là loại tốt nhất.
Tôi làm gì có dịp gì
mà mang thứ này ra ngoài.
Tiêu tiền vào mấy thứ này làm gì cơ chứ?
Cậu dư tiền quá ha?
Vậy thì từ giờ,
bà đi chơi thường xuyên là được mà.
Cháu sẽ đưa bà đi thật nhiều nơi.
Xem nào.
Để cháu quàng thử nhé.
Bà thấy sao ạ? Màu đẹp phải không ạ?
- Ôi, tôi chẳng biết…
- Đây ạ.
Ừ, đúng là đẹp thật đấy.
Thì bởi, tôi khoác cái gì lên
thì đều là lụa đẹp vì tôi mà.
Là nhờ cháu có mắt thẩm mỹ chứ bà.
Bà chờ cháu một lát.
Đây là hũ kem thần kỳ
có thể xóa tan mọi nếp nhăn
hiện hữu trên mặt.
Còn nữa…
thứ này được gọi là Cao Hổ.
Bôi thứ này lên những chỗ đau nhức
tốt lắm đấy ạ.
À, nghe nói còn đỡ đau đầu nữa.
Sao cơ?
Thế thì chữa được bách bệnh à?
Vâng, thần dược cho người cao tuổi đấy ạ.
Ra vậy.
Cậu mua tổng cộng bao nhiêu thứ vậy?
Tầm này đủ để mở tiệm luôn rồi đấy.
Trời đất ạ.
Bà cứ chia với bạn bè ở chợ ấy ạ.
Cháu…
chỉ mua một chút thôi.
Cậu còn nghĩ cho cả bạn bè tôi nữa à?
Sao mà chu đáo thế?
Lần trước, cháu đã được bạn bè bà
mời uống nước rau củ và sữa chua mà.
Cậu
cứ hiếu thảo với bố đi.
Có mua quà cho bố không đấy?
Không ạ.
Ôi trời.
Con với chả cái,
đúng là phí công nuôi nấng mà.
Trời ạ.
Mang về mà biếu bố cậu.
Vâng.
Thế đã ăn gì chưa?
Dạ chưa ạ.
- Bà chủ Cha.
- Vâng?
Canh gà hầm sâm đây.
Ôi chao. Đúng lúc quá.
Cháu nghe Sa Rang kể
một tay bà đã nuôi nấng cô ấy
từ ngày cô ấy còn nhỏ.
Tôi thì có làm được gì đâu.
Con bé tự lớn đấy chứ.
Cho dù phải sống xa mẹ,
con bé cũng chẳng bao giờ quấy nhiễu.
Nó cứ nhẫn nhịn mãi,
rồi đến đúng một lần,
nó nhõng nhẽo như trẻ con,
đòi sống cùng mẹ
thì mẹ nó gặp tai nạn qua đời.
Chắc là vì thế
nên nó chẳng bao giờ đòi tôi làm gì cả.
Kể từ giờ,
cháu sẽ ở bên cạnh,
để cô ấy thỏa sức quấy nhiễu
và nhõng nhẽo như trẻ con.
Cháu sẽ trở thành điểm tựa vững chắc,
bảo vệ bà và Sa Rang.
Tôi thì khỏi đi.
Chỉ cần đối xử tốt với Sa Rang thôi, nhé?
Cháu sẽ đối xử tốt với cả hai.
Cháu cảm ơn bà
vì đã nuôi dưỡng Sa Rang
lớn khôn nên người.
Đây. Tôi đã đun thật mềm rồi.
- Hai người dùng nhé.
- Cảm ơn cô.
Để xem nào.
- Đây.
- Vâng.
- Lấy đi.
- Cháu xin ạ.
Ừ. Ăn đi.
Cháu cảm ơn bà.
Tiền bối ạ.
Chào cô.
Xin lỗi bác vì đường đột quá.
Cháu có thể hỏi bác một chuyện không ạ?
Được, cô cứ hỏi.
Chuyện là
có một người từng làm ở đây
nhiều năm về trước.
Không biết bác có biết một người
tên là Han Mi So không ạ?
Tôi biết chứ.
Vậy bác có biết số liên lạc
hoặc nơi ở hiện tại của cô ấy không ạ?
Tôi biết người đó là ai,
nhưng chỉ có vậy thôi.
Vâng ạ.
Cảm ơn bác đã dành thời gian ạ.
Nhưng chưa biết chừng, bạn của tôi
lại nhớ được nhiều thứ hơn tôi đấy.
Chào bác ạ.
Cho hỏi bác có phải tiền bối Kim Ok Ja,
người đảm nhận kiểm tra phòng không ạ?
Cô đang làm gì vậy?
Sao cô lại đi giày
vào phòng của khách như thế?
Ra ngoài ngay.
Cháu xin lỗi ạ.
Phòng khách sạn là sản phẩm
được chuẩn bị cho khách hàng.
Nhân viên lại dám giẫm lên sản phẩm thế à?
Không biết quy tắc gì cả.
Cháu xin lỗi ạ.
Do cháu muốn hỏi bác một chuyện.
Không biết là gì nhưng tôi không muốn nói
với người không biết quy tắc.
Cô về đi.
Cháu xin lỗi vì đã bất lịch sự.
Vậy khi khác cháu sẽ đến tìm bác sau ạ.
Bố định để mặc Won như vậy sao?
Mãi nó mới bắt đầu quyết tâm làm gì đó.
Bố sẽ để mặc nó.
Đây là sự kiện quan trọng.
Khi con cho ra mắt Alanga,
tất cả nhân sự cấp cao đều phản đối.
Nhưng con biết
tại sao bố lại để con làm không?
Vì bố phải cho con cơ hội.
Nên bây giờ trao cơ hội cho cả Won
thì mới công bằng.
Thành công của Alanga đã được đảm bảo.
Còn những việc Won đang làm
chắc chắn sẽ dẫn đến thất bại.
Thằng bé mà thất bại
thì khi đó bắt nó
chịu trách nhiệm vẫn kịp.
Giờ không phải lúc để ép nó từ bỏ.
Hành động của Won
giống hệt của mẹ nó.
Không phải sao ạ?
Bỏ rơi mẹ nó đã đành,
nếu phải bỏ rơi cả Won nữa,
con sợ bố sẽ buồn lòng lắm thôi.
Con trưởng thành rồi đấy.
Giờ còn biết lo cho cả bố nữa.
Con về rồi à.
Vâng.
Lên nhà nghỉ đi.
Sao vậy?
Con muốn nói gì à?
Không ạ.
Tổ chức một sự kiện lớn như thế
mà không cần ý kiến của bố à?
Có một chuyện con muốn hỏi bố.
Chuyện gì vậy?
King Hotel của hiện tại
liệu có phải khách sạn
mà bố hằng mong muốn không?
Bố cũng từng có thời mơ ước
rằng tất cả những người đến King Hotel
đều được hạnh phúc.
Không chỉ khách hàng,
mà cả những nhân viên của chúng ta.
Nhưng rồi
mơ ước mãi chỉ là mơ ước thôi.
Bố đã từng thử chưa ạ?
Không chỉ các nhân viên,
mà cuộc sống của cả gia đình họ
đều phụ thuộc vào quyết định của bố.
Nhờ bố chưa từng làm gì liều lĩnh
nên khách sạn mới đi đến năm thứ 100.
Bố không hối hận.
Bố đã đánh đổi giấc mơ
để bảo vệ cho King Hotel
và xây dựng cả King Air
và King Distribution.
Vậy cũng mừng.
Con…
còn lo rằng bố chưa từng có ước mơ.
Bố biết con muốn làm gì chứ.
Bố cũng biết con mong điều gì.
Thế nhưng
đừng làm vậy.
Bố không nói suông đâu.
Đó là một lời cảnh báo.
Con hiểu rồi chứ?
- Bố…
- Nếu khó quá
thì hãy nhờ chị con giúp.
Biết nhờ vả cũng là một dạng năng lực.
Đây là Cao Hổ.
Nghe nói bôi thứ này giúp giảm đau nhức.
CHÀO MỪNG
KING HOTEL: LỄ KỶ NIỆM 100 NĂM
KING HOTEL NĂM THỨ 100
Cuối cùng cũng đến ngày này.
Đây sẽ bữa tiệc tuyệt vời nhất
nên cậu đừng lo.
Không việc gì phải lo.
Chúng ta đã làm rất tốt cho đến giờ,
mọi việc trước mắt sẽ suôn sẻ thôi.
Không cần phải lo.
Chúng ta cũng tổng duyệt đủ rồi.
Đây sẽ là bữa tiệc tuyệt nhất,
sẽ không có vấn đề gì.
Cậu đừng lo.
Cậu cứ tin tưởng ở tôi.
Sao anh run dữ vậy?
Tôi ư?
Tôi nào có run đâu?
Tôi không phải kiểu dễ run đâu.
Cậu biết mà.
Tôi không hề run.
Đâu có.
Anh đang cực kỳ lo lắng.
Đâu có, tôi có lo đâu.
Lại còn đổ mồ hôi?
Tôi đổ mồ hôi á?
Đừng căng thẳng.
- Tiệc mà.
- Vâng.
- Tận hưởng đi.
Uống chút nước đi.
- Thở đều nữa.
- Vâng.
Anh đang run lẩy bẩy đấy.
Cố lên!
KING HOTEL 2023
LỄ KỶ NIỆM 100 NĂM THÀNH LẬP
KING HOTEL NĂM THỨ 100
SỰ KIỆN KỶ NIỆM 100 NĂM
LỜI CHÀO MỪNG VÀ KHÍCH LỆ
GIÁM ĐỐC TRỤ SỞ CHÍNH GU WON
Ôi trời.
Cảm ơn.
Việc phải thay mặt nhân viên
mà anh bảo tôi
- chỉ có vậy thôi sao?
- Sao lại "chỉ có vậy"?
Ta đang đón khách đến
tiệc sinh nhật 100 tuổi của khách sạn.
Là việc quan trọng nhất đấy.
Mấy việc thế này
có thể quan trọng với anh,
nhưng với tôi thì không.
Chủ bữa tiệc là những người đầu tiên
chào đón khách mời.
Ít nhất thì trong hôm nay,
chúng ta chính là
chủ nhân của bữa tiệc này.
Anh lo mà lau mồ hôi đi.
Ra vẻ thì rõ hay
mà người thì run như cầy sấy.
Tôi đâu có run. Mồ hôi ở đâu cơ?
À, có mồ hôi thật này.
Cô thích tôi sao?
KING GROUP
CHỦ TỊCH GU IL HUN
NGHỊ SĨ PARK DU SIK
KING HOTEL
GIÁM ĐỐC QUẢN LÝ GU HWA RAN
Xin chúc mừng
dịp kỷ niệm 100 năm của King Hotel.
Kính chào quý vị,
tôi là Gu Won,
giám đốc trụ sở chính King Hotel.
Xin gửi lời cảm ơn chân thành
tới các vị khách quý
đã đến dự lễ kỷ niệm
100 năm King Hotel ngày hôm nay.
Cùng với đó,
tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc
tới tất cả các nhân viên,
những người đang chăm chỉ
làm việc phía sau hậu trường
cho đến tận thời điểm này
để mang đến sự kiện rực rỡ ngày hôm nay.
Bây giờ,
chúng ta sẽ bắt đầu sự kiện
với lời chúc mừng từ Chủ tịch Gu Il Hun.
Kính chào quý vị,
tôi là Gu Il Hun.
Để chuẩn bị diễn văn chúc mừng, tôi đã hỏi
một chuyên gia diễn thuyết.
Tôi nói mình muốn đọc một diễn văn
đáng lưu danh sử sách
cho sự kiện kỷ niệm 100 năm khách sạn
và hỏi xem mình nên làm thế nào,
thì tôi đã nhận được
một câu trả lời vô cùng rõ ràng.
"Đừng dài dòng văn vở là được."
Gì vậy nhỉ? Có ai đến à?
Có chuyện gì thú vị sao?
Chúng ta chẳng bao giờ
được theo dõi sự kiện.
Chỉ có chạy tới lui, mệt bở hơi tai.
Dù vậy nhưng lần này,
tôi thấy như nhân vật chính vậy.
Cảm giác như được tiếp đãi
khách đến tiệc nhà mình.
Đúng vậy.
Hôm nay là ngày quan trọng,
trăm năm có một.
Cùng hoàn thành xuất sắc
để không hổ danh King the Land nhé.
- Vâng.
Tiếp theo tới lượt Sa Rang nhỉ?
Vâng. Vậy tôi xin phép.
- Cố lên.
Tôi hy vọng 100 năm qua
sẽ là nền tảng vững chắc
để xây dựng 100 năm tiếp theo.
Cùng với đó,
ở sự kiện kỷ niệm 200 năm tới đây,
tôi sẽ cố gắng chuẩn bị
một diễn văn chúc mừng ngắn hơn.
Xin chân thành cảm ơn.
- Phát biểu hay lắm.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Tiếp theo, chúng ta sẽ cùng
đến với lời chúc mừng
của một vị khách đặc biệt.
Tới Nghị sĩ Park rồi.
- Xin nhờ cả vào ông.
- Được rồi.
Thật không dễ để mời vị khách này.
Thay mặt nhân sự cấp cao của khách sạn,
tôi xin chân thành cảm ơn.
Anh Choi Yeong Su,
mời anh bước lên phía trước nhé?
Gì vậy?
Cảm ơn anh đã đến.
Không biết tôi có xứng
với nơi này không nữa.
Anh là nhân vật chính hôm nay.
Mời anh.
Kính chào quý vị,
tên của tôi là Choi Yeong Su.
Tôi hiện đang kinh doanh
một cửa hàng pizza nhỏ ở Daejeon.
Thành thật mà nói,
tôi không hiểu sao
mình lại được mời đến sự kiện này.
Có lẽ lý do
chính là vì bố của tôi.
Bố tôi là hội viên điều lệ
của câu lạc bộ hội viên King Hotel.
Theo tôi nhớ thì
cái cây trước cổng chính khách sạn
cũng là do bố tôi trồng.
Hồi còn nhỏ,
tôi từng rất hay theo bố đến đây.
Đối với tôi,
King Hotel là sân chơi thú vị nhất.
Tôi nhớ giám đốc khách sạn
cũng rất yêu thương tôi.
Nhưng khi việc kinh doanh của bố
bắt đầu xuống dốc,
tôi không còn quay lại đây nữa.
Thật ra, do cuộc sống mưu sinh khó khăn,
nên không rõ từ lúc nào,
tôi cũng đánh mất niềm tin
và dần từ bỏ nhiều thứ.
Thế nhưng,
trở lại đây dường như
đã giúp tôi có ước mơ trở lại.
Giáng Sinh năm sau,
tôi dự định sẽ cùng cả gia đình
đến King Hotel.
Cho đến khi đó, tôi sẽ sống thật chăm chỉ.
Bên cạnh đó, tôi chân thành cảm ơn
Giám đốc trụ sở chính Gu Won
đã đến tận Daejeon
để mời một người nhỏ bé như tôi
đến đây hôm nay.
Với lại…
Tôi phải kết thúc thế nào đây nhỉ?
Chúc…
Chúc King Hotel phát triển rực rỡ!
Xin cảm ơn anh.
- Mời anh đi lối này.
- Cháu…Thì ra cháu là Yeong Su.
Phải không? Con trai cả
của Giám đốc Choi Jang Su.
Chú nhớ cháu sao ạ?
Sao mà chú quên cháu được?
Chú đã được bố cháu giúp đỡ rất nhiều.
Chú xin lỗi vì đã không biết chuyện.
Cháu cứ đến đây.
Khách sạn và nhà hàng
luôn giữ chỗ chào đón cháu.
Hãy cùng gia đình đến đây nhé. Được chứ?
Cháu ngồi đi.
Con trai của Giám đốc Choi đấy.
Không thể tin nổi.
Người ta nói
những bông hoa không quên ơn
người tưới nước cho chúng.
Khi chuẩn bị cho sự kiện này,
tôi đã luôn khắc sâu lời đó trong tim.
Những người đã tạo nên
100 năm qua của King Hotel
và những người sẽ tạo nên 100 năm tới
đang cùng ngồi ở đây hôm nay.
Xin giới thiệu vị khách quan trọng nhất
trong số các khách VIP.
Xin lỗi Nghị sĩ vì sự hiểu lầm.
Lần này nhờ cả vào ông ạ.
Cây cổ thụ của King Hotel.
Chúng ta sẽ cùng nghe
lời chia sẻ của bác Kim Bong Sik.
Kính chào quý vị.
Tôi là
người gác cửa của King Hotel,
Kim Bong Sik.
Bác từng là nhân viên kinh doanh
ở công ty dược?
Đúng vậy.
Tôi thường tiếp đãi khách hàng
ở quầy bar của King Hotel.
Có những lúc, tôi uống ở đó
cả trưa, tối và đêm, ba lần một ngày.
Nhưng rồi một ngày,
tôi say quá
nên đã ngủ quên
trên sofa ở sảnh khách sạn,
và khi thức dậy vào buổi sáng,
trước mắt tôi
là một thế giới hoàn toàn khác.
Tất cả các nhân viên đều đang làm việc
với một nụ cười nở trên môi.
Tôi tự hỏi điều gì khiến mọi người
trông hạnh phúc như vậy.
Đó là khi tôi bắt đầu ước mơ.
Tôi nghĩ nếu làm việc ở đây
thì mình cũng có thể sống
với gương mặt tươi cười.
Thế nên tôi đã bắt đầu làm việc ở đây.
Bác có thể kể lại chuyện đó
ở sự kiện của chúng ta được không ạ?
Sự kiện gì vậy?
Sự kiện kỷ niệm 100 năm.
Không thể nào.
Sao tôi dám đứng ở nơi quan trọng đó?
Trông cậy vào bác ạ.
Sao cậu lại làm vậy?
Bác là người gác cửa
của khách sạn mình mà.
Bác đã trông nom King Hotel
trong suốt 30 năm qua.
Tôi rất mong được thấy
sự hiện diện của bác.
Cậu nói thật lòng sao?
Bác hãy chia sẻ ước mơ đó
với cả tôi nữa.
Sau khi đến với King Hotel,
tôi đã đạt được ước mơ.
Tuy phần lớn thời gian trong ngày,
tôi làm việc ở bên ngoài khách sạn,
nhưng tôi tự hào
là người gác cửa của King Hotel,
nhân viên Kim Bong Sik.
TẦNG HẦM KHÁCH SẠN 1
Xin chào.
Đó là những chiếc đèn được dùng
ở khách sạn chúng ta 20 năm trước sao?
Vâng, đúng vậy.
Đó là những chiếc đèn đầu tiên do tôi thay
kể từ khi bắt đầu làm việc.
Nhưng có việc gì
mà Giám đốc Gu lại xuống tận đây?
Tôi đến để nhờ chú một việc.
Tôi chỉ cắt thịt suốt hơn chục năm nay.
Khách VIP là sao?
Thôi nào. Sao tôi lại là khách VIP được?
Người ta thậm chí còn không biết
có một người mổ thịt như tôi
làm việc ở đây đâu.
Vậy nên tôi muốn cho họ thấy.
Vẫn có những người
đang làm việc cho khách sạn
cho dù chưa từng một lần
khoác lên bộ đồng phục.
Cảm ơn ý tốt của cậu, nhưng tôi lo lắm.
Tuy tôi thấp cổ bé họng,
nhưng là tiền bối trong nghề,
nên tôi sẽ nói thẳng.
Cậu biết khách sạn tốt nhất
là thế nào không?
Là khách sạn thế nào ạ?
Là khách sạn mà khách hàng
không phải va vào những người như tôi.
Thế nên chúng tôi luôn cố hết sức
để tránh chạm mặt khách hàng.
Vậy mà cậu lại bảo tôi
đứng lên bục diễn thuyết sao?
Nếu đặt chúng tôi
vào những vị trí quan trọng như vậy,
cậu sẽ bị chê trách đấy.
Bác biết đâu là khách sạn tốt nhất
với tôi không?
Là một khách sạn có doanh thu tốt chăng?
Vâng, đúng vậy.
Khách sạn có doanh thu tốt
và lợi nhuận kinh doanh cao
đúng là tốt nhất.
Bởi vậy nên những người
như tiền bối đây là đáng giá nhất.
Các tiền bối là người dẫn đầu chiến tuyến
góp phần tạo nên khách sạn tốt nhất mà.
Nếu muốn lợi dụng bác cho sự kiện
thì tôi đã chỉ thị phòng nhân sự rồi.
Nhưng bác là người quan trọng nhất
nên tôi đã trực tiếp đến đây để mời.
Đây là sự kiện kỷ niệm 100 năm King Hotel.
Tôi không muốn tổ chức một sự kiện
mà thiếu đi nhân vật chính.
Tôi làm việc ở tổ kiểm tra phòng khách sạn
tới nay đã 27 năm, tên là Kim Ok Ja.
Tuy tôi không gặp các khách hàng…
Nghị sĩ Park.
Giám đốc Gu.
Cô đã phạm sai lầm lớn rồi.
Ta sẽ gặp lại sau.
…để khách hàng cảm thấy được chào đón.
Đó là cách tôi góp phần
tạo nên King Hotel từ vị trí của mình.
Bài phát biểu của bác hay lắm ạ.
Được phục vụ các tiền bối
là vinh dự của cháu ạ.
Cảm ơn cô.
Cháu xin lỗi về chuyện hôm đó.
Cháu đã học hỏi nhiều.
Không có gì đâu.
Tôi nghĩ lại rồi, cô không làm việc ở đó
nên có thể không biết.
Tôi cũng xin lỗi vì đã quá nhạy cảm.
Không đâu ạ.
Lần sau lại tới nhé.
Tôi sẽ bình tĩnh nghe chuyện.
Vâng. Cảm ơn bác ạ.
Cháu sẽ đến tìm bác.
Con trai tôi đấy.
ĐỀ ÁN NHIỆM VỤ VÀ MỤC TIÊU KINH DOANH
CỦA KING HOTEL
PHÒNG HOẠCH ĐỊNH CHIẾN LƯỢC, HAN MI SO
"Khách sạn nơi tất cả đều hạnh phúc"?
Em nghĩ điều này sẽ khả thi thật sao?
Nếu là anh thì hoàn toàn có thể mà.
Em sẽ ở bên cạnh hỗ trợ anh.
Bố.
Bố đang làm gì vậy?
Sự kiện hỏng bét
mà bố còn thời gian hoài niệm ạ?
Nói chuyện sau đi.
Tại Won và trò ủy mị ấu trĩ của nó,
ta đã bỏ lỡ Nghị sĩ Park,
người mà tập đoàn đang cần nhất đấy.
Giấy phép miễn thuế sẽ hết hạn vào năm tới
nên sẽ cần được gia hạn.
Chúng ta cũng cần mở rộng đường bay.
- Bố không biết sao?
- Đúng vậy.
Cũng vì công việc nhiều như vậy
nên bố quên mất
những điều đáng trân trọng.
Xin đừng khiến con mất cả niềm tin ở bố.
King Group
không phải của riêng bố đâu.
- Mọi người cứ tự nhiên.
- Vâng.
Cảm ơn cậu.
Chúc mừng anh.
Hôm nay anh ngầu lắm.
Anh lúc nào chẳng ngầu.
Chủ Nhật tuần này,
anh muốn đến nhà em không?
Pyeong Hwa có lịch bay nên sẽ vắng nhà.
Ừ, anh sẽ đến.
Bất kể có việc gì, anh cũng sẽ đến.
Ngon thật ngon đi nào.
Cảm ơn em đã có lời mời.
Mời anh vào.
Hoa đẹp quá đi.
Một mình em tự chuẩn bị hết sao?
Cũng không có gì nhiều
nhưng em đã đặt hết tấm lòng vào đây đấy.
"Không có gì nhiều" là sao?
Như yến tiệc thế này cơ mà?
Chỉ là
em muốn nấu cho anh một bữa cơm nhà thôi.
Cảm ơn em.
THƯ KÝ NO
Anh không nghe máy sao?
Ừ, anh không muốn bị làm phiền.
Món gì ngon nhất đây?
- Dù nhìn món nào cũng ngon.
- Vâng.
Nhưng anh sẽ ăn trứng cuộn trước.
Anh thấy sao? Ổn chứ?
Không chỉ ổn đâu.
Phải gọi là quá xuất sắc.
Em thừa sức làm bếp phó của khách sạn đấy.
Anh dám đề nghị thì em dám nhận lời.
- Thử cả món này đi.
- Ừ.
Cảm động thật đấy, em yêu à.
"Em yêu"?
Em yêu cũng ăn thử đi.
Nào.
Thế nào?
Ngon quá, anh yêu à.
- Em yêu cũng thấy ngon à?
- Ừ.
Cảm ơn em nhé.
Đây là một bữa tối tuyệt vời đến mức
anh không biết mình có xứng không.
Lần sau em lại nấu cho anh.
Quá được.
Thích thật.
Phải đấy.
Âm nhạc cũng du dương.
- Em uống hết rồi.
- Anh nữa.
- Để em đi lấy.
- Không, để anh.
Nhà em mà. Để em đi lấy.
- Em nấu cho anh rồi. Để anh.
- Không.
Để em đi lấy mà.
- Để em.
- Em cứ ngồi đi.
- Anh muốn lấy mà.
- Em lấy.
- Không, anh lấy.
- Em.
Anh.
- Em đi lấy.
- Vậy cùng đi đi.
Khoan đã.
Nào. Ta cùng đi lấy nhé?
Được.
Em định uống tiếp không?
Em nói "không" thì sao?
KHÁCH SẠN VƯƠNG GIẢ
Em muốn đến một nơi.
Đi thôi.
Anh không hỏi xem ở đâu à?
Hãy viết báo cáo xem các con muốn
đưa King Group thành tập đoàn thế nào.
Cả hai đứa.
Chiến tranh đã chính thức nổ ra.
Phe ta chỉ có mình tôi.
Từ giờ hãy báo cáo với tôi
mọi việc liên quan đến Giám đốc Gu.
Vậy thì chị có thể
nâng đỡ tôi được đến đâu?
Đào tạo nhân viên kiểu gì vậy?
Em dễ thương như vậy
thì anh đâu thể ngó lơ.
Em chịu trách nhiệm đi.
Biên dịch: Trần Trúc Thy