3 4 5 6 7...
25 6...
270日圆...
你是雀小姐吧
我有个工作要拜托你
要演奏的话哪里都可以
不是的
我是想请你...
跟这位女性当朋友
-你好
你的小提琴没事吧
没事
冬天的轻井泽也很不错喔
虽然十点一到店家就全都打烊了
别墅在旧轻井泽很里面的地方
是我祖父的房子
所以再怎么吵都没关系
对不起 我自己讲得很起劲
我昨晚很紧张 一直睡不着
看了影片之后就更睡不着了
影片？
小鸭子一只接着一只掉进水沟里
真的假的
家森和小雀知道卷小姐会来
都很期待呢
我认为这是命中注定
我们竟然会在东京的卡拉OK巧遇
而且四个人全都是乐手
两把小提琴 一把中提琴 一把大提琴
那就一定得组弦乐四重奏了
我们绝对能够成为最强的四重奏
说什么绝对...
什么？
有人说 人生有三种坡道
三种坡道是吗
上坡
下坡
掰掰
卷小姐你好 我是家森
刚刚那女的是谁
是一个人旅行的大学生
她来跟我问路
只是跟你问路吗
不只周末 平日也要吗
一起相处也能加深四重奏的关系嘛
我会一直住下来喔
就算你说要住 卷小姐她还有家人...
别府你叫卷小姐是叫姓还是名啊
卷真纪(MAKI MAKI)叫起来都一样...
你自己是怎么想的
我是叫姓
卷小姐你住下来的话先生会说话吧
卷小姐是贵妇嘛
你高兴就好
他说 你高兴就好
你先生吗
他说只要我做自己就好
这边请
小心地上会滑
房间在二楼 一人一间
浴室也有两间 可以男女分开用
小雀随便哪里都能睡
她昨天睡在厕所里
她一直在等你来喔
小雀
小雀？
小雀...
干嘛
卷小姐到了
好痛
没事吧
我马上去拿
人家才刚到
请给我 A
怎么了
我可能拉不好
这里只有卷小姐你是专业乐手喔
你真是爱操心
她昨晚看了鸭子掉进水沟的影片
所以没睡好
应该要看些欢乐点的影片啊
我也这么想
所以就看了乌龙球集锦影片
为什么不看射门得分的
放轻松点拉拉看吧
好的
我整个人抖抖的
抖抖的是怎样
就是抖抖的
(四重奏)
是这个女人杀的
炸鸡可以洗吗
我已经没有可以回去的地方了
有些谎言是可以说的谎吧
小雀又睡着了
我爱她 但不喜欢她
炸好了
你觉得怎么样
原本那样比较好
这样啊
晚餐煮好了
好
接下来请各位多多指教
请多指教...
趁热快吃吧
小盘子...
-看起来好好吃
-就是啊
等一下...
你们两个在做什么
准备吃炸鸡啊
这个...
-柠檬？
-对 柠檬
是啊
你们为什么把柠檬汁挤上去
哪有为什么 炸鸡就是要配柠檬汁啊
又不是每个人都这样吃
不是每个人都这样吃
-可是柠檬摆在这
-这个是为了
方便大家夹到自己盘子上的时候
加到自己的份上才放的
-还不是要加
-有人吃炸鸡要挤柠檬汁
也有人觉得
"炸鸡配柠檬也太好笑了吧"
-挤柠檬汁比较好吃喔
-可是挤上去就不脆了吧
加柠檬也比较健康
都要吃炸鸡了 谁还管健不健康啊
-加柠檬比较好吃嘛
-这不是重点 我想说的是...
干嘛为了个柠檬生气啊
我之后会注意的 不过就是柠檬嘛
不过就是柠檬？
-没事
-卷小姐你说什么
我觉得不是柠檬的问题
卷小姐是不加柠檬的吗
先别说我加不加柠檬 不好意思
我觉得重点不在这里
那是什么
为什么加柠檬之前不问一声呢
就是这个
这就是重点
有人吃炸鸡就是要加柠檬
我没有说不可以
家森先生想说的是在加之前
为什么不问"要不要加柠檬呢"
就是这个
别府 炸鸡可以洗吗
-不能洗
-要加柠檬这件事
是不可挽回的
-不可挽回？
-加下去就回不到原本的状态了
对不起
我有问"要加吗"就好了吧
不是吗
在加之前问一下要不要加的文化啊
-文化？
-有两种流派
流派？
-你懂吧
-我懂
你们在加柠檬的时候
如果要问的话会怎么问
-"要加柠檬吗"
-"好"
就会变成这样吧
"要加柠檬吗 好"
一副不加不行的样子
不想加的人也会不得不说好吧
这是恐吓 我们只能防守
那要怎么问
"有柠檬吧"
"有柠檬喔"
像这样
完全不知道是什么意思吧
-你是看不起我吗
-是没有看不起你啦
一副中提琴手心胸狭窄的样子
-家森先生
-是
我懂你的心情
但请看看炸鸡
是
已经快冷掉了
对不起 对不起大家 快吃吧
我开动了...
看起来好好吃
真是抱歉 五年级的时候
也发生过这种事
我还变成学年会的议题...
-你做了什么
-才不告诉你
-到底是什么呢
-不用想像我的心理创伤
你们知道东北吃蕃茄会沾砂糖吗
如果能在国立剧场演出就好了
这根本是作梦
当然想啊
如果能靠音乐养活自己谁不想啊
卷小姐 你是什么时候结婚的
三年前
她老公是做广告代理的
你是喜欢他哪里
你真敢问耶
他的平均体温是37.2度
你是因为他体温高才喜欢他吗
平均体温高的话
这个地方会有点很好闻的味道
有家室的人真不错
我回来了
上坡...
下坡...
别府
你爷爷现在在德国吗
对 应该吧
你在做什么
派遣的
-怎么可以让别府做这个
-对不起
-没关系的
-别府 你只要在这里待着就好了
屋森
我叫家森
-洗头
-是
不好意思
店长要为我洗头啊
不 我只是助理
对不起 我以为你三十岁了
三十五了
我是打工领班
为您播报最新消息
在东京杉并区的公园池子里
发现了一名40多岁男子的遗体
今天下午三点左右
一名在杉并区北町
三丁目的公园散步的男子
打电话报警
表示池子里浮着像人的东西
警视厅表示遗体看似40多岁男性
没有明显外伤
我昨晚几乎没睡
你又看了什么影片吧
铃木一朗的突槌集锦
你找到了不得了的东西呢
那边要小心
什么
不会吧
你没事吧
小雀...
小心啊
(甜甜圈四重奏)
快一点...
超冷的啦...
请忍耐一下
别府 你把我的内裤拿去洗了吧
我就那么一件
那你现在？
没穿啊
别府 我要换位子
你只是现在知道我没穿内裤
平常我有穿没穿你也不知道吧
你常常没穿内裤吗
赶时间的话
穿裙子也不一定要穿啊
看不出来吧
完全看不出有没有穿内裤
要拍了喔
三 二 一
不要这样 会破掉
怎么了吗
拉得太专心常会这样
就是说啊
我有时也会被误会
他明知道为什么都会故意问
超讨厌的
你老公吗
身体乳有买吗
身体乳用完了吧
-我买了
-买了什么
身体乳啊
(家森把沐浴乳讲成身体乳)
-怎样啦
-没事
买了身体乳吧
你们几个是乐手吗
四重奏？
对
我是弹钢琴的
有空来听嘛 我请你们喝一杯
就这样啦
不会吧
家森你看到了吗
我看到了
他很有名吗
那是小拳王的帽子吧
是小拳王的帽子
是小拳王的帽子...
(只剩九个月寿命的钢琴家)
(班哲明泷田)
别府 小雀又睡着了啦
什么
没事
家森？
家森
什么事
没事
别府？
别府
你在做什么
别府呢
我劝你不要对他这么做
很危险的
别府 你在忙什么
我老家的...
-老家？
-老家的朋友跟我说的
你知道这间可以现场演奏的餐厅吗
我知道 能在这间店演出就好了
我朋友说周末晚上的时段
可能会空出来
负责人现在不在
你们要不要先看看店里
真不错
这里很不错吧
要是可以在这里演出就太好了
-可以进去吗
-可以
请问 可以听我们演奏一...
我们回来了...
我们回来了
欢迎回来 有朱
-我回来了
-老婆 欢迎回来
这位是负责人
他们是弦乐四重奏
-周末不是有空的时段...
-不行 老公
周末不开放
不是叫班哲明不用来了吗
我失败了
不会吧
(班哲明泷田)
周末很闲的
一开始大家都感动到哭了
我也哭了 觉得很不错
这个
他一直这么说 都已经过一年了
这样啊
但是要是叫快死的人不用来了
我们店就要被骂惨了吧
是这样啊
我本来是地下偶像
那时候超常被骂的
是因为你的眼睛没在笑吧
我有在笑啦
请慢用
是病人就没办法了
就是啊
那个 这话不好大声说
照你平常的音量就可以了
我五年前在东京的
live house 看到他时
他也只剩九个月寿命
他大概是靠这招换个名字
在日本各地到处跑
-那...
-班哲明他
是假装自己剩九个月寿命的钢琴家
要怎么办
什么要怎么办
如果跟店家说的话
我们说不定就能换上去
是四重奏啊
你们来了啊
真是太好了 欢迎你们
欢迎 谢谢你们来
有朱 拿酒来
-好
-谢谢你们...
一起喝一杯吧
我知道了...我走就是了
再去续摊吧
还是回家吧
回家 一起回家
回我家去吧 到我家喝
干杯
这是我出的唱片
我出过唱片的 你们看...
要听吗...
-好
-把唱机拿出来
我一直很想认识你们这些年轻乐手
音乐不能太认真演奏喔
要抱着玩心
PLAYER 就是要玩 懂吗
请给我 A
班哲明的鼻毛超长的
应该帮他拔一拔的
我再问问上次的卖场
能不能让我们去演奏
好吗 卷小姐
如果哪天能在 AEON MALL 演奏就好了
家里现在一定乱七八糟的
他老是把袜子脱了就乱丢
夫妻真不错呢
是吗
是啊
夫妻到底是什么呢
夫妻？夫妻啊...
...我觉得是这样
这样吗
真好
下星期见
好的
找到你了
我帮你拿
让世界大师别府的金孙帮忙
我会被骂的
是谁叫我打扫浴室的
我收到了螃蟹 来吃吧
又来？我负责剥吗
你负责吃？
就是这样
本字幕由  KKTV 翻译，DoA 调整时间轴
帮我拿磁铁
给
这里可以吗
小雀 你在吃什么
橘子果肉果冻
那是我的
啊什么啊 那是我的橘子果肉果冻
这是卷小姐的
我一直很想吃的
就说了这是卷小姐的
是卷小姐买的
是卷小姐把你的吃掉了吧
不对...就算卷小姐吃了
只要我还没吃 你也没买
-那就是我的吧
-就说这是卷小姐的
那我的呢
-卷小姐吃掉了嘛
-卷小姐有打来吗
她说搭上新干线会连络的
你怎么讲不听呢 有两个果冻
-要不要去接她啊
-卷小姐吃了一个
别府 给我纸 我画图跟她解释
等一下 先拿纸...
-我打电话给卷小姐
-你吃的果冻是我的啦
不好意思 卷小姐吗
你还在东京吗
你是上次的...
真是不好意思 没办法排你们演出
你有掉东西吗
是关于这个人的事
班哲明吗
班哲明泷田先生说他
只剩九个月寿命
都是假的
你们好
请问有没有一位卷小姐...
小提琴手去看休息室了
你们等一下喔
要是再让你在店里演奏
就变成我们在帮你欺骗客人了
怎么样
有地方换衣服 空间也够四个人用
那今晚可以请你们来演奏看看吗
好的 我们先回去一趟
晚上再过来
请停车
我去捡
THANKS
第一首就像自我介绍 看是要海顿
还是要贝多芬
史麦塔纳呢
莫尔道河吗 已经编好了吗
都编好了 就来试试看吧
来合合看吧
别府呢 可以吗
可以
那就合奏一次 没时间了
说得也是 要没时间穿内裤了
我穿着
没确认不知道有没有穿吗
好可怕
我去泡玉米茶
-隔壁邻居给我的
-不是这问题 我们没时间喝
是
-那确认一下弓法...
-没办法啊 不是吗
班哲明他在说谎骗人啊
别府是因为这样不开心吗
没有 我没有不开心
没事吧
我没事
那请你表现出没事的态度
对不起
不过要说的话心里是有点疙瘩啦
他只是喜欢音乐 想要继续演奏而已
我认为有些谎是可以说的
只剩下九个月的寿命
是可以说的谎吗
玉米茶
不需要泡玉米茶啦
那个人房间里贴着海报吧
用胶带贴的 都黏不住了
要他用图钉钉上去他办不到吧
我跟别府的立场不一样
我也是那种人 所以我懂他的心情
我在想没办法用图钉钉墙壁的人
为了继续演奏音乐
是会说点小谎的吧
应该还有其他做法吧
做法？
更体贴的做法
体贴？
你是说同情心吗
说得好像同情心是不好的事一样
我认为不是这样喔
老实说我吓了一跳
没想到卷小姐会做这种事
你看到班哲明
太太跟小孩的照片了吧
我是不知道原因
但他现在一个人过
-你要去哪
-玉米茶
不是不需要吗
那别府和家森
你们去跟班哲明住不就好了吗
你们去当他的太太跟小孩就好了啊
当不成啦
那给他钱就好了啊
做这种事会伤他自尊吧
那借他好看的漫画就好了啊
什么跟什么
"看看这个 打起精神啊"
这不是重点 班哲明先生的立场...
家森你也把鼻毛留长就好了啊
跟他说"看 我们一样"
我鼻毛长不太出来啦
那就用画的
什么跟什么啦
连画鼻毛的勇气都没有
还是别同情人家了
不是同情他
-而是要体贴...
-那不叫体贴吧
你们是在他身上看到未来的自己吧
我们是蚂蚁和蟋蟀故事里的蟋蟀
虽然说想靠音乐养家活口
但答案已经很明显了吧
我们没办法成为
靠喜欢的事物养活自己的人
没办法把这当工作的人
必须要做决定
要把这当做兴趣
还是要当做梦想
当成兴趣的蚂蚁是幸福的
但继续做梦的蟋蟀却身陷泥淖
班哲明是身陷梦想泥淖的蟋蟀
所以只能说谎
那我们也只能从他手上
把梦想抢过来了吧
对不起
都是因为我抱怨的关系
好不容易找到好的工作机会
对不起
来喝玉米茶吧
来喝吧
-来合一下弓法吧
-但卷小姐还有地方可以回去吧
有可以回去的家 老公也有不错的工作
"也只能这么做了"
你没有这个问题吧
可以干脆地往墙上钉图钉吧
可以靠喜欢的事过活吧
-小雀
-你跟老公吵架了吗
要合一下拉弓才行
对不起
但你老公都没打电话给你
不跟他连络没关系吗
-他很忙的
-下次可以请他来啊
请他来听你演出啊
-我下次问问他
-什么时候
下星期吗
请给我个 A 好吗
结婚是什么感觉
小雀
请给我 A 好吗
夫妻是什么感觉
你问这个要干嘛
这件事我上次问过了
-她说感觉很好
-请给我 A
-是怎样好
-下次再问不就好了
-也是 下次见到他老公...
-给我 A
小雀 A
上次的炸鸡很好吃吧
什么
炸鸡很好吃吧
就是啊 很好吃
我老公也喜欢吃炸鸡
你先生是哪一派的 加不加柠檬
我们结婚三年了
但婚前交往没有很久
不知道他喜欢吃什么
每次做菜都是摸索
是
有一次我想偶尔做个油炸的
就做了炸鸡
我第一次看他吃得这么开心
之后炸鸡就变成我们家的招牌菜
真不错
后来啊 一年前发生了一件事
-什么
-在本乡有间好吃的居酒屋
我朋友有事找我商量约在那里
结果他跟公司同事也刚好在
他点了炸鸡
我正想着叫他会不会不好意思
他的同事问他
要不要加柠檬
然后他说
不用了 我不喜欢柠檬
可是我啊
那两年来一直在
给他吃的炸鸡上加柠檬
我总是当着他的面加柠檬
但两年来他从没跟我说过
我觉得很错愕
这是因为那个吧
老公的温柔
应该是吧 他顾虑你的心情
-温柔？
-对
这是在顾虑我吗
是啊
不需要吧
我没办法原谅他
只不过是在炸鸡上加了柠檬嘛
这让我觉得我们不是夫妻
让我开始想夫妻到底是什么
上次在车站 别府你问了我吧
-夫妻到底是什么
-对
所谓的夫妻
夫妻啊...
是会分开的家人
我觉得是这样
我认为那不是隐瞒
而是以爱为出发点
-爱？
-你先生一定很重视你
-绝对是出于爱
-说什么绝对...
人生有三种坡道(SAKA)
上坡
(nobori SAKA)
下坡
(kudari SKAK)
还有"意想不到"
(maSAKA)
一年前 我先生失踪了
我回来了
对不起 我马上做晚饭
我只是去了一下超商
回来他就不见人影
已经一年没回来了
不会吧
人生是没有绝对的
人生满是意想不到的事
已经发生的事是不可挽回的
就像加了柠檬的炸鸡一样
不知道原因吗
刚刚别府说了"爱"
我在居酒屋还听我先生说了一件事
是什么
我先生的同事问他
"你爱你太太吗"
是
你老公怎么说
"我爱她啊"
"我爱她 但是..."
"我不喜欢她"
就是这样 所以我也无处可回了
我买了新窗帘
我想跟大家一起在这里
跟音乐一起生活
这样可以吗
可以
班哲明之前也说过甜甜圈的事
所谓的音乐啊
就像是甜甜圈的洞
缺少了些什么的人演奏的
才会成为音乐
完全听不懂他在说什么
再三分钟上台
那天在卡拉OK
偶然遇见你们
真是太好了
这个
说不定就叫命中注定呢
各位晚安
我们是甜甜圈洞四重奏
煎好了
好吃
早安
我喝个水就要回去睡了
他们两个已经去工作了
是感冒了吗
最近在流行呢
面纸在哪
面纸？...
卷小姐
你知道家森偷偷藏了紫式部吗
紫式部？
一盒1600元的超高级面纸
1600元？
家森有花粉症 面纸是他的第二生命
死都不给别人用 要用就趁现在
这盒没开过 他发现会骂人吧
他一定会气死吧
抽一张就好...
抽了一张第二张就会跟着出来呢
我们有两个人嘛
第二个人的抽出来
第三张就跟着出来了啊
感觉就像是被逼到绝境的连续杀人犯
不觉得...
拿这个擤鼻涕很浪费吗
好像天女的羽衣
要小心塞回去才行
不然家森会生气的
他会气死吧
就像手指的脱皮一路剥到手肘一样
卷小姐 你买的窗帘好漂亮
今天天气很不好吧
不过为什么阴天就是天气不好呢
不管好不好 阴天就是阴天而已啊
比起蓝天
我更喜欢阴天的天空
那我回去睡了
我等一下要去一趟东京
应该可以接到能在家做的工作
谢谢你 小雀
我也是 比起蓝天
更喜欢阴天的天空
跟我一样呢
你老公怎么说
我爱她啊
我爱她 但是...
我不喜欢她
我儿子没有失踪
是这个女人杀了他
她一定会露出本性的
在那之前 请继续假装跟她当朋友
我开始抖抖的了
©Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
快阻止我结婚
(30多岁的成熟恋爱)
言语和情感是不一样的
是不是有其他喜欢的人呢
想都知道的事啊
我喜欢
(恋爱的三角关系!?)
这是秘密喔
只要在最后关头背叛就可以了
(全新的秘密将被揭开)
你喜欢别府吗
为什么这么问
跟我结婚吧