翠蛟字幕組
翻譯 翠蛟
校對 翠蛟
iTunes版本調教：還是翠蛟
https://www.facebook.com/shangdi.baozou
南韓人都是妓女養大的！
*歡迎來到南方公園 享受好時光*
*到處都是友好的臉*
*淳樸的居民樂天知命*
*來到南方公園 可不要大驚小怪*
*大車小車隨便停*
*人人喊著 "鄰居你好!"*
*到了南方公園 看你感覺多自然*
*(你要聽得清我說話 算你最厲害!)*
*快來南方公園 讓你笑口常開*
南方公園 第十四季 第1集
性癮治療
福羅裡達州 溫德米爾
2009年 感恩節 凌晨2:15
快放下 你個賤人
把高爾夫球桿放下 你個瘋婆子!
日你妹啊
我就不該嫁給你!
你太過分了 你個瑞典大蠢牛!
那你丫為什麼要在感恩節
給一個下賤的妓女發短信呢?
天哪 閉嘴! 閉嘴!
我的藥呢?
哦 是啊 再多吃點維柯丁 Tiger!
(一種止痛藥)
能有毛用啊!
你能聽我說兩句嗎?
聽你妹!
你個蕩婦!
你丫想去哪裡啊?
我TM要離得你遠遠的!
快開門 狗娘養的!
就吃我的尾氣吧 Kenny!
你倆幹嘛呢?
夥計 快來瞧瞧 是EA體育出的
XBOX版"泰格伍茲職業高爾夫聯賽11"
- 你快滾
- 別砸窗戶 Kenny!
哇哦 我要撞上了 要撞上了!
看看你都幹了什麼 你個瘋婆子!
你罪有應得! 你個偷人的混蛋!
哦 靠 這是連招嗎?
沒錯 我要揍扁你!
哦 警察來了!
咱得跟他們撒謊! 按X撒謊!
哇 還真不知道高爾夫遊戲有這麼酷!
是啊 EA體育這次超水平發揮了
我把大家召集過來
是因為你們是我們國家
最聰明的智囊團
大家應該在新聞裡看到了
我們國家正面臨一個重大危機
我們要找出其根源
為什麼
為什麼成功富有的男人突然開始
想跟很多女人做愛呢?
Tiger Woods是亂搞次數最多的
但我們的數據顯示人數還在增加
David Letterman
之前還有Bill Clinton
這是有規律的
為什麼有名有利的男人
會利用這些東西
去跟很多不同的女人做愛呢?
而且這些多金名人家裡
都有完美的妻子!
他們怎麼會有跟別人做愛的想法呢?
該死 我要答案
我們相信 可能要有一場
性癮大爆發了 先生
性什麼發?
那是一個新現象
我們還沒有完全搞懂
但它似乎能讓人變得... 不一樣
當然 我們都知道普通的健康男性
只會偶爾做一次愛
而且對"跟多人做愛"完全沒有興趣
- 沒錯 當然 我就這樣
- 絕對的
嗯 我們都知道 繼續
但患有性癮的人 他們的人生
都是在追求更多的性愛
只看一眼某個性感的女性
就會讓他想跟她做愛
但是 愛呢?
成堆的金錢和名聲怎麼會
讓你忘掉愛呢?
這性癮大爆發可能是什麼引起的?
有可能是供水系統引起的
也有可能是因為全球暖化
- 或者冷化
- 沒錯
如果是真的 這疾病就會開始
影響到我們的孩子
就這麼決定
我要在全國範圍的學校內
進行健康檢查
我們要看看有沒有年輕人
患有這種疾病
下午好 同學們
今天我們要進行一次健康檢查
不會花太久 而且一點痛苦都沒有
但我們要看看 是否有同學有症狀
過一會兒 我要給你們看一張
容易引人遐想的圖片
然後我要問你們一些
關於這圖片的問題
好了 預備? 開始
啥?
天哪
我滴娘誒 那女人兩腿之間是什麼啊?
都是毛啊!
請大家仔細觀察這張圖片 同學們
我一會兒要問你們一個問題
請答在發給你們的紙上
我從沒見過女人的那部分!
女人那裡都是那樣嗎?
- 是嗎?
- 好了 非常好
那位... 美麗的女士手裡的手帕
是什麼顏色?
請寫下你們的答案
那位女士手裡的手帕是什麼顏色
你看到那女人的毛了嗎?
那到底是什麼啊?
很好 請交上你們的答案
蒼天吶 那都快長到肚臍眼上了
好的
有誰答的是"那手帕是黃色的"?
很好 很好
我想看看 誰答的是"什麼手絹啊"?
你們仨 請跟我來
我可沒看到什麼手絹
你看到了嗎 Kenny?
沒 我可沒看啥手帕!
很抱歉 孩子們 經過檢測
恐怕你們三個患有性癮
- 什麼?
- 哦 不!
懶得鳥你
恐怕我們得送你們回家了
等等 我們是性成癮患者?
你確定麼?
這個美麗手帕女的檢測
是相當全面徹底的
抱歉 只是把你留在身心健康的
正常學生身邊太危險了
那玩意只是...又多又茂密啊 先生!
咋就能長成那樣呢?
那我們現在是怎麼了?
你們要生活在絕望和痛苦中了 恐怕
你們上癮症狀會慢慢顯現了
先是色情雜誌 網頁
但是由於你們一味的追求快感
你們的口味會越來越危險
《殺死比爾》的比爾 INXS樂團主唱
均為上吊自殺
很有可能你最後的歸宿就是
David Carradine和Michael Hutchence
自發性性窒息
自發性性窒息?
那是啥玩意?
我不想跟你們講太多細節
總之就是你們自慰的時候
用皮帶勒住讓自己窒息
同時穿的像個蝙蝠俠什麼的
然後你會因為缺氧而昏厥
顯然這會讓你的高潮及其強烈
真的?
哦 不
我可不想買套蝙蝠俠裝!
先生們 女士們 過去幾天裡
我們在全國學校裡
做了性成癮跡象檢查
保守來說 情況令人堪憂
Tonton醫生?
我們發現 5%的四年級男生是性成癮者
而到了六年級 比例高達30%!
在高中 接近91%的高中男生回答
"什麼手帕"?
整個國家正面臨著性成癮的大肆虐
全美的青少年都被傳染到了
這無論對它們自身 還是周圍的人們
都是極大的危險
他們會過著隱秘痛楚的生活
那這些感染的男孩 很快就會暗自希望
可以無休止的和不同的人嘿咻下去?
看上去是這樣
可憐的小崽子們
那我們呢 健康的正常成人呢?
我們有感染的危險麼?
應該不會
在成年男性裡 不知為啥
性成癮只出現在
有錢有成就的名人圈子裡
總之 我們還在搜集數據
為什麼成功和財富致使男人出外尋歡
和任何他能泡到的人嘿咻呢?
無論什麼導致了這次爆發
我們保證我們會查個明白的
Kenny 該吃午飯了!
Kenny?
夕陽下 閃疏星 召喚一聲清朗
(詩歌:渡沙渚)
願沙渚寧靜
- 我將出海遠航
- 老天爺啊 是真的
潮汐如夢幻 濤聲似止 浪花息
大海深處湧來 又悄然退卻
就那兒! 就像那個! 一模一樣的!
就像這個 只是更小一些!
而且就在她本該是內褲的地方!
我來修剪一下 就更像了
Butters Butters 住手!
但這就是我腦海裡揮之不去的景象啊!
Butters 我們病了 還不明白麼?
我們就要像Kenny一樣玩完了!
不 如果再讓我看一次
就會沒事的!
不行! Butters住手吧!
別管我!
住手! 打住!
哦 天啊!
天啊 幫幫我們!
老虎伍茲正在試桿
他希望能打出個小鳥球
集中注意力才是關鍵
我OOXX你個老母
我當初就不該嫁給你!
天殺的 住手!
你上了多少個女人了 多少了?
夥計 我痛扁你了!
跟你說了 這遊戲很讚的 夥計
等等 等等
我要換個七號鐵頭桿
哦 天啊 我又損失了一命!
- 你怎麼做到的?
- "擊打"和X鍵同時摁
第2回合!
開始!
哦! 你完蛋了 Elin!
高興的太早了
我把必殺能量沖滿了
必殺滿能量!
哦 不!
必殺 差勁! 你啥時候沖的啊?
Karne性癮研究所
注意了 性成癮患者們!
還有啥惡劣行徑讓你們完全墮落了?
有人還能說個例子麼?
我想想 那...David來說說看!
(David Letterman 著名脫口秀主持人)
吼吼...和下屬嘿咻
嘿咻 還和下屬 絕對是自掘墳墓
還有呢? 克林頓先生?
在女孩子的陰道裡放雪茄
說的好 Billy
陰道裡放雪茄 可不是什麼明智之舉
沒日沒夜的在線看AV?
"好漢兩個半"的主角
號稱和5000個女人XX過
說得好 Charlie Sheen 無休止在線看AV
今天我們列這個單子就是因為
我們來了新成員!
請大家熱烈歡迎Kyle和Bummers
- 大家好
- 嗨 Kyle
你們要不要與我們分享
你們的故事啊 小子們?
嗯 我才發現我是個性癮者
我好怕怕 我甚至都還沒跟我媽說
你媽的咪咪大不大?
Billy!
抱歉
我呢 我就是... 我就是
不能不去想那小樹叢
這詞我熟
我是說... 那是啥?
那代表了什麼?
為什麼那裡會有小樹叢?
那是活的嗎? 有長果子嗎?
"X檔案"和"加州靡情"男主角
Duchovny先生 請不要打飛機
啊呀呀
為了更好的瞭解性成癮的爆發
我們一直在黑猩猩身上做試驗
你可以看到 整個種群內部相安無事
有兩口子的 有耍單的
現在來看這只猩猩
一隻中等體型 正常的成年雄性
和其他成員並無不同
看著 接下來
我們要甩一大筆錢給它
去吧
我滴神啊!
正是
該項試驗目前已經禁止公開了
難以置信
那它現在在幹嘛?
在自己的脫口秀上 發表公開道歉
好了 現在
我們都瞭解了這種讓我們
處境尷尬的惡劣行為了 是吧?
那我們要學會避免什麼呢?
是的 Tiger
要避開毒品... 還有酒精?
不對 不對 Tiger 你還沒明白
為了確保我們再也不被這些行為
毀了自己的生活
我們必須避免...誰來說...
避免怎麼樣?
被抓奸
答對了 Michael Douglas
大家一起說?
避免被抓奸
非常好 你們在這裡接受治療的原因
就是你們被抓了
那麼 我們要如何避免被抓呢?
Ben Roethlisberger
(匹茲堡鐵人隊四分衛)
不要在公共洗手間和女孩亂搞?
她們問你要錢時 就掏給她們
很好 正確
哇 哇 等等
我們不應該學怎樣才能不被抓
我們要學的是
為我們的所作所為負責
你丫說什麼呢?
我是說 我們得承認我們是有問題的
然後把責任完全歸到自己頭上
我是說 也許這根本就不是什麼病
是的 是我 鍋裡有顆老鼠屎
重複一次 鍋裡有顆老鼠屎
總統先生 每個實驗的結果都是一致的
得到金錢的猴子總是
表現出危險的性成癮傾向
這表明了錢能直接讓病毒能力升級
所以我們必須讓我國的青年
遠離金錢和成功
不行 總統先生 因為我們已經知道
性成癮者總有
生財之道以及功成名就的方法
以滿足他們的需求
你是說 男孩們將會開始努力致富
還有成才 就只為了某天
可以和大把的女人做愛?
正是
這就是為什麼我們要在
金錢本身上找原因
我們試圖從百元大鈔上找出
可以解釋目前事態的線索
然後我們在背面發現了這個
獨立紀念館 我國的誕生地
我們相信在獨立紀念館發生的一些事
賦予了金錢以駕馭男人的力量
獨立紀念館 獨立紀念日 外星人...
先生們 我也許知道
是什麼讓性成癮爆發的了
這是高度機密 但是1947年
在新墨西哥州的羅斯維爾發現了一架飛碟
發現了兩具死去的外星人屍體
並對公眾隱瞞了真相
他們帶來了一種病毒 顯然這種病毒
並未得到控制
在全國範圍內蔓延開來
你認為這些外星人可能
帶來了一種新的病毒?
並在獨立紀念館向外傳播
讓富有成功的男人
去和許多女人做愛?
這是唯一說得通的解釋
我想為我的不負責任以及自私的行為
表示深深的歉意
我知道我讓你們非常失望
有人猜測 我的妻子在感恩節夜裡
由於某些原因傷害或者襲擊了我
我很生氣 竟會有人杜撰一個這樣的傳聞
- 她表現出了寬容及諒解
- 你這個狗娘養的
哦 不!
我就不應該嫁給你
啊 住手
AV女優?
你上了個AV女優?
哦 老兄 你在我手機上找到了
另一個小妞的電話號碼?
是的 早找到了
Kyle還在接受性成癮的治療嗎?
那玩意兒一定很激烈
好吧 那麼我們這會兒是在幹嘛?
我們正在去往一個
能根治你們的病的地方
哦 那好啊 我可再也受不了了
別擔心 一旦它死了
一切都會恢復正常的
一旦啥死了?
- 天啊!
- 他還沒搞懂!
他們剛發現 被感染的外星人
就藏在獨立紀念館!
走走走! 快快快! 衝進去!
入口安全 總統先生!
總統先生 您在這不安全
這邊我們來搞定吧
右側安全!
我們必須格外小心
外星人會隱形咒語
也就是說 外星人也是巫師
是的! 這一切都能說通了!
一個外星人巫師就可以
對我們這個種族下咒
讓所有男人對性上癮
夠了!
我們必須找到那個外星人巫師
並解除詛咒!
那什麼 等一下
我說 得了吧 這也有點兒太荒謬了吧
外星人巫師?
我們都明白這到底發生了什麼 不是麼?
不論何時 只要故事是說
一個多金有名的男人到處
去和一大堆女孩做愛
我們都會表現的搞不懂
而事實上 我們懂
我們是爺們 對吧?
咱都是下半身思考的動物
無時無刻想把所有女人搞到手
我是說 看看我們在哪兒!
本傑明·富蘭克林把一切能動的東西
都搞了又怎樣 因為人家能力強嘛
我們不必寬恕這些
多金有名的人的所作所為
但我們至少要承認
如果我們也面對相同的誘惑
和機遇 像Tiger Woods那樣
大多數男人會做出同樣的事
鍋裡有顆老鼠屎
你們要幹什麼 不 別這樣!
你們要把我帶哪兒去?
已封鎖十個街區
因為確信有個外星人在這兒避難
就在獨立紀念館
據說 這個外星人也是個巫師
有可能是導致全國爆發
性癮疾病的源頭!
總統先生! 他們來了!
這就是我跟您說過的男孩
還有他朋友Bummers
孩子 我們聽說你覺得性癮是可以控制的
只需要克制力 是真的麼?
我只是覺得我寧願控制它 也不要
將它怪罪於其他什麼東西
真好!
那麼外星人巫師的咒語
將對他毫無作用!
他能把這混蛋引出來!
快 給這孩子一把槍!
啥?
你最好也帶一個!
好了 所有人都去樓梯那!
那混蛋肯定在樓上!
啥混蛋?
藏這的外星人巫師啊!
來吧 我們去...
那他媽的是什麼?
我有種不好的預感
哦 天啊 它在那!
是外星人巫師!
它會殺了你們的!
射它!
偶被綁在粗物間裡!
射它 娃們!
你必須開槍!
再射一次! 它還活著!
你得重新上膛!
繼續射它 孩子們! 射它心臟!
一直射它!
對準它的嘴!
天啊 他們做到了!
看! 性癮! 正離開我的身體!
我能感覺到!
我自由了!
我們痊癒啦!
我們看著性癮肆虐全國
瓦解家庭
但又一次 我們國家
萬眾一心地站了起來
外星人巫師已死
性癮不再
如果多金名人們又被逮到
和多個女人亂搞
我們就會明白 這不是男人的天性
而是外星人巫師又在下咒了
我真高興一切都過去了
Sharon 你說呢?
我們和戰勝外星人的年輕男孩們在一起
孩子們 疾病離你而去是什麼感覺?
我覺得很棒 謝謝
是的 感覺好極了!
我再也不想看小樹叢了!
我付錢讓一女人給我展示她的私處
你想知道小樹叢下面是什麼嗎?
沒啥 就一對滑稽的厚嘴唇!
我覺得很高興 我已經痊癒了
對誰都沒有欲求
除了我美麗的妻子
如今我又忠貞不二了
而我妻子也不用抱著復仇的念頭
和大堆的男人上床了
所以我正式宣佈 我回歸高爾夫界了!
搞毛啊?
現在這遊戲無聊得要死
是啊 打鬥場面哪兒去了?
老兄 咱不玩了
誰要來回打這小破球啊?
是啊 高爾夫又蠢回去了
南韓人都是妓女養大的！