翠蛟字幕組
翻譯 翠蛟
校對 翠蛟
iTunes版本調教：還是翠蛟
https://www.facebook.com/shangdi.baozou
翠蛟字幕組
翻譯 翠蛟
校對 翠蛟
iTunes版本調教：還是翠蛟
https://www.facebook.com/shangdi.baozou
南韓人都是妓女養大的！
好啦 Randy 接下來
就要靠你自己的個人努力
去爭取獎金
沒問題 Pat
你的家人
都來了嗎?
是的 他們都在為我加油
相信在你的家鄉那
也有親友團在為你打氣吧
嗨 大家好呀
南方公園的各位
他說的是我們呀
好呀 Randy
讓我們看看你能否給大家
一個滿意的結果
詞語暗示:
你最煩的一類人
OKAY
像往常一樣,你可以得到我們的提示:
R T S L和 E
你只要再說對三個字母就好
那我猜B和N還有G好了
還有什麼其他想法嗎?
難道 是O嗎?
看來我們不得不
再多給你一些提示
這個詞說的是那些
你感到厭煩的人
觀眾們請保持安靜
嗯..那麼..啊..
還有10秒鐘 Marsh先生
我拼出來了 但是我
不大敢說
還有5秒鐘
好吧 那我要說了哦!
噢!!!
原來是NAGGERS(嘮叨鬼)呀
嘮叨鬼..
趕快掐線 趕快掐線呀!
嗯..我已經盡力了...
至少我們這次旅途還很愉快 不是嗎?
你怎麼可以在全國直播的電視節目上面講出那個詞?
什麼?
那你說我應該怎麼做 老婆?
我還不就是
想拿那30000塊獎金嘛
Stanley 爸爸說那個詞
的唯一原因是因為我以為這樣作
會贏錢
夥計們 你們昨天看了全國直播嗎?
實在是太精彩啦
我在YOUTUBE上重看了60遍
我們可以不談這個嗎 拜託..
我實在是不願說這件事..
你擔心我們幹什麼呢?
還是擔心Token吧
他一定會把你打得滿地找牙的
他.. 他不會這樣做吧?
這就難說了..
我只是想把事情解釋清楚
嗨 Token 聽好 我不知道
你看了昨天那個幸運大轉盤沒有
但我還是...
我們全家一起看了那期節目
今早又在新聞裡看了直播
你要知道我爸爸並不是種族主義者
他只是蠢而已
他只是不經意之間說出那個詞
這不是什麼大事 對嗎?
實際上 這是一件大事..Stan
噢!
你根本就不知道這個詞會
造成什麼影響
決不要說它不是什麼」大事」
噢 開始了 種族之戰!
種族之戰!
種族之戰開始啦 各位觀眾!
種族之戰開始啦!
開始了!
Token 我爸真的是個蠢人 就原諒他吧
這對大家都好..
怕是只有你這麼認為吧 Stan
快打呀 快打呀!
他又不是帶著憤怒的語氣說這個詞..
但這就可以推卸所有責任嗎?
種族之戰! 來呀 種族之戰!
如果你覺得這不是什麼」大事」
那也只能暴露你的無知與淺薄
我是不會和人打架的
Token逃跑了 白人贏了!
白人贏了!
種族之戰結束了! 各位觀眾!
白人又贏了!
我深深地並飽懷歉意地對我在
幸運大轉盤所做的事情
感到抱歉
並且我要聲明 我並不是
種族主義者 Reverend Jackson
你所回答的那個問題
是」你所感到厭煩的人」
難道其他所有人都知道這個詞是
這個詞是NAGGERS嗎?
我說得不對嗎?
Marsh先生 你需要一些時間
來學習和瞭解
美籍黑人的文化
參觀黑人博物館
欣賞黑人演員演出
我會的 我一直以來都和黑人們
相處得很愉快
你是真的想要道歉嗎?
你確定嗎?
是的 100%確定
那就好
如果你要道歉
那我就接受吧
真謝謝您MR Jackson 謝謝
Brian 給我來一張
Marsh先生 道歉的照片
準備好了 先生
親吧
嗯?
想道歉的話 就親呀
你是想要我去親你的....
沒錯 道歉嘛 有誠意點
那.. 那好吧
斕闈籽?
Tolken 我想告訴你所有事情都告一段落了
我爸爸向Jackson道歉了
哦 我知道了
所以一切都沒事了是嗎?
嗯..這個..
你還是沒搞清楚 Stan
夥計 Jesse Jackson 都說沒事了
Jesse Jackson 又不是黑人之王!
可他和我爸爸說他是的呀...
今天我們將會請來一位特殊的客人
來給大家講一講
如何面對侮辱與嘲笑
接下來 你們將見到
David Nelson博士 一個
在被侮辱方面有著親身經歷的人
因為他本人就是一個
「小人」
誰知道」小人」是什麼?
嗯 那邊的這位同學?
是侏儒嗎?
並不準確
「侏儒」這個詞語是帶有
污辱性的
這就是為什麼Nelson博士
一直在開巡迴講座 教給大家
如何正確使用得體的語言
他有著2個博士學位
還出版了6本書
有請David Nelson!
早上好呀 同學們
大家今天感覺如何呀?
我很榮幸在這和大家分享一些我的..
不.. 這不可能..這..不可能!
言辭猶如子彈
一樣 如果你...
停下..停下..停下!
Eric保持安靜
不不不 這沒事的
他馬上就會笑岔氣的
快看呀快看呀
他們還幫他作了小西服呢...
我就和我老婆說
你叫我去殺那只臭蟑螂的時候
就該想到這麼做的後果！
今天來了不少人呀
到底有多少個人
是從科羅拉多來的？
噢..噢..你們
週五晚上除了來夜店聽笑話
就沒有別的消遣了嗎?
嘿 我可知道你是誰!
沒錯 就是你那個在幸運大轉盤上
說了」NIGGERS」的男人
快看呀 大家 這是那個NIGGA男!
哇 真的是他呢!
今天我們這可來了大明星啦
大家一起和他揮揮手
說: 嘿 NIGGA男!
嘿 NIGGA男!
沒事的 NIGGA男 你也知道
他們只是開玩笑而已
我知道
沒事
你們大家都在車上裝了
自動導航系統吧?
那東西看上去就像科幻片裡一樣..
搞不好NIGGA男也裝了呢
你裝了嗎? NIGGA男?
快看呀 Better
這是那個NIGGA男呢
NIGGA男 NIGGA男
喂 你幹什麼呢?
買些阿斯匹林
這裡可不歡迎你
NIGGA男!
無所謂!!
校長 我對你們學校的某位同學
的行為相當關心啊
我們為Cartman所做的一切
向您道歉 Nelson先生
我們很遺憾
遺憾?
我不覺得有什麼遺憾的
我一點也沒覺得被冒犯
言辭猶如子彈
我只要躲過就好了
我只是想和那位Eric Kartman
單獨相處一下
也許我能轉變他的思想呢
我想你還是別惹他的好..
OKAY?
你並不瞭解..
要知道 言辭猶如子彈
而如果你把火藥給拿掉的話..
好吧 我們瞭解了 Nelson先生
就這麼定了吧 Nelson先生
Stacy 快去把Cartman找來
Eric Nelson先生 對你關於
「小人」的看法十分關心
哦?難道我傷害到他的小感情了嗎?
你知道嗎 你以為你的言辭可以
冒犯我 但實際上
你的言辭根本傷害不了我
我們如果找到8個這種小侏儒
把他們打扮成
小海狸的樣子 再把他們全部
放進游泳池裡面
他們會不會造個小水壩出來呢
你看 不管你說什麼
我還是一樣挺拔站在這裡
挺拔..
不管你怎麼對我 我仍然在這裡
屹立不倒!
屹立...說得你好偉大哦..
人家好怕怕哦...
閉上你媽逼的狗嘴!!!
Nelson先生!
我不是有意的..
無傷大雅的小玩笑嘛
看啊 他的小臉紅起來的時候
好像一顆小草莓哦!
我曾被惡語中傷
我曾被言辭侮辱
我曾憤怒到神智不清
我是一個人 我有自己的尊嚴
但無論我如何努力 人們卻
總是說 嘿 這不是NIGGA男嘛
不管我去到哪裡
都擺脫不了這個噩夢
嘿 NIGGA男 NIGGA男
停止這一切吧!
來呀!
叫我做NIGGA男
想用仇恨填滿我的大腦
想要把我搞垮?
你已經太遲了
我已經被徹底打跨..
但我的夢想不會終結!
我並不只是一個
NIGGA男而已!
尊敬與自重!
Token 嘿 等等
我想說我終於搞明白了
你知道嗎 自從那個侏儒那天
做了那個演講之後
我就徹底明白你們黑人在
被稱做NIGGA的時候是怎麼想的了
你想侮辱我們黑人是侏儒嗎?
操!
諸位 都過來一下好嗎
我需要所有學生的幫助
我把你們召集過來 是為了
給Eric Cartman
好好的上一課
他過幾分鐘後就會進來
當他走進那個門的時候
我希望你們大家一起喊
哈羅 肥豬
我覺得這不太好吧 老師
他必須受點教訓
你知道 言辭猶如子彈
好啦 好啦 他過來啦
早上好呀 肥豬!
喂 你們他媽幹什麼呢?
你他媽覺得這很好玩嗎?
Kyle 是不是你幹的?
我猜就是你!
這他媽是什麼意思?
現在你知道被侮辱的感受了吧?
在侮辱到你的時候
你也不好受呀 不是嗎?
是誰那麼有品位?
還給你穿上這小背帶褲
是你自己設計的行頭嗎?
你不能傷害我..言辭猶如子彈..
我非常地榮幸在此宣佈
Randy Marsh
美籍黑人助學基金的成立
我行為這個基金會的成立
能夠幫助美籍黑人學生
更好地接受教育
並且抹去我曾為NIGGA男的歷史
你們真的無法瞭解我這些天
是如何熬過來的
一直被不停的被他人提醒
自己在過去犯下的蠢事..
我只是想忘記在幸運大轉盤
上所發生的所有不愉快
你們也知道
當人們叫我NIGGA男的時候
他們其實在揭開我過去的傷疤
而這一切卻沒有完結的跡象..
而你們
你們根本就無法想像這其中的艱辛..
這東西是在開玩笑嗎?
無論如何 這都是一個新的開始
謝謝大家
快看呀 Skeeter
這是電視裡面那個人呀
哇噢..哇噢..
看來我們找到了一隻NIGGA男呀
你想往哪跑呀? NIGGA男?
我.. 我不想惹任何麻煩..
可你已經惹上麻煩了!
當你在幸運大轉盤上
對黑人種族進行侮辱的時候
看來你很喜歡拿弱勢群體開玩笑呀?
但背負著社會責任感的我們
不會這麼輕易原諒你的!
你說吧 Skeeter 你說就好!
你們到底想幹什麼?
我們想幹什麼？
我們只是想擁有一個乾淨的社會
一個沒有你這種
種族歧視者的社會
給我住手!
嘿 這裡又來了個NIGGA男
恩?
這個人在Seinfeld("宋飛傳")裡面
都講了幾百次NIGGA了!
Michael Richards
臭婊子養的
看來今天很幸運啊
居然抓到兩個NIGGA男
這可不止兩個!
Mark Fuhrman
誰呀?
他是在OJ殺妻案中說NIGGA的
現在難道是NIGGA男野炊會嗎?
我們不會再默默地忍受壓迫了!
快滾!
快走吧 Skeeter 這些人
不是那麼好惹的
操 NIGGA男 我們還會回來的!
你最好和我們一起走
快來吧 Marsh先生
我請你喝咖啡
這是幹什麼呢?
我們早就關注你了
當我們在新聞上看到那天
幸運大轉盤的事的時候
別擔心 你現在可找到組織了
Dale 說了NIGGA
僅僅是為了讓笑話更好笑
Scott用那個詞去形容一群
搞破了他莊園欄杆的人
他們是墨西哥人
我只是在諷刺而已..
我們都和你一樣
不 不 才不呢
我和你們不一樣
我說那詞只是為了贏錢而已
是沒有惡意的
我也是沒有惡意的
我只是想搞笑而已
我還以為我會得到喝彩與掌聲呢
如果你一定要追問到底的話
我只能承認自己搞笑功力還不夠
你是當著一個黑人的面說那個詞的
這可比我嚴重多了
你以為這點區別很明顯嗎?
你以為人們可以看出這些小細節?
他們可能只覺得你這個種族主義者
暴露得更不小心而已
他們甚至能把這當笑話來講
但最終
對他們來說
你不過就是又一個NIGGA男罷了
哦 你..
別
Randy
我們希望能得到你的幫助
我們有一個萬無一失的計劃
來取得最終勝利
Tolken
我已經做了我所能做的一切了
你沒有理由再生氣了呀!
我有無數條理由生氣!
你根本就不瞭解..
可我根本就不應該為我爸爸
所犯的錯付責任呀
你以為你可以假裝
什麼都沒有發生過嗎?
你到底想要我做什麼?
什麼也不要
那就別生氣了
不要!
夥計們 快來呀 Cartman
要和那個侏儒打架呢
嘿 來呀!
你確定你要和他打嗎?
這侏儒可是空手道黑帶呢
可他是個侏儒呀
我要把這個肥豬肚子裡面的屎
全部打出來
哈哈 你愛怎麼說就怎麼說
試試看呀..
議員們 我知道在美國
要禁止一個詞不符合言論自由的精神
但這個詞實在造成了太多的傷害
所以我們堅持認為應該立法禁止它
我說的這個詞 毫無疑問
就是 NIGGA男
NIGGA男?
這2個詞分開都不是什麼侮辱性的詞彙
但他們連在一起時
就有著可怕的威力..
這沒錯
很多人在互相傳NIGGA男的笑話
有人把這個詞當成社會暴力的借口
這些NIGGA男居然在尋求法律保護!
議員們 我們已經被迫承認
曾經講過NIGGA這個詞
可難道其他人從來沒講過這個詞嗎?
照此發展 你們自己也會變成NIGGA男的
等等 你的意識是NIGGA男將會
一個對於全體白人男性的侮辱性稱呼?
我才不是什麼NIGGA男呢
我從來就不是種族主義者
靠....
你就是華盛頓最大的NIGGA男好吧...
Marsh先生
我們已經意識到你的提案的重要性了
那些贊成禁止NIGGA男這個詞的人
請舉手
提案通過
太好啦!
我們成功啦!
在美國的歷史上第一次
有詞語被永久禁止使用
從現在開始 如果有人要使用NIGGA
這個詞
必須和」男」這個詞隔開七個單詞
Tom 看來NIGGA男這個詞..
噢 操 我剛才居然講了這個詞..
好啦 好啦 你贏啦
快叫 叔叔!
叔叔!
快說 Carolyn 別走進光中!
Carolyn  別走進光中!
這也太搞笑拉..
好啦 現在你們看到我雖然小
但我還是很強
我已經證明我的觀點了
我的任務完成了
他的觀點到底是什麼呀?
我根本就不知道
我不清楚..
我也不清楚
等一會..
我明白了!
我不清楚
恩?
你沒發現嗎 Kyle?
我不清楚!
Token 我清楚了
我不清楚
我一直在試著說我自己真正瞭解
你對於NIGGA的感覺
但實際上我永遠不瞭解
我永遠也不會知道
一個黑人被別人叫做NIGGA
時候的感受
我不清楚
現在 你清楚了
Stan
沒錯 我一點也不清楚
謝謝你 兄弟!