很久没走这条路
以前真不觉得这条路有这么长
天下间能走这条路的人不多
相爷好早呀
安云山教子无方
令王爷受惊　　　安老爷请起
真是罪该万死
谢王爷
祸不及家人呀
安世耿犯错
但他已经被六扇门和神侯府的人所杀
尸首不全
圣上体恤安老爷多番协助朝廷贩灾
积德行善
事情也该告一段落了
对吗  王爷
如相爷所言
事情都过去了
我今天来只是跟圣上交待一下
相爷请安心  安老爷也请安心
有六扇门和神侯府为朝廷效力
我很放心
你们辛苦了
走
相爷是太后指派辅助圣上登基
要挑战他的权力还真不易
其他人也像我们这样吗
什么
没话呀
什么意思
你想听我说点什么
这样挺好的
哦
铁手哥你看
你学得很快
没想到手法一转
竟会有如此的分别
下次再教我些其他的吧
好呀
这什么武功呀好厉害
眼火爆  女人都容易学
这点功力多吃点醋就行了
人家在的时候你不理人家
现在人家走了
留一封信她又不开心
你们女人
这种功夫真是高深莫测
没有呀
我们可没这样高深
就是想和追命大哥多多学习
真的吗
别走
戆戆果然厉害　　　来吧  宝贝
神侯府上下
果然天生拥有非凡的才能
我等凡夫俗子怎么练功也望尘莫及
有些人天生是有点能力
也不过是练功的起点高一点而已
柳兄也是绝世高手
何出此言
诸葛兄见笑了
王爷府一役
诸葛兄神功一现
柳某自惭形秽呀
什么神功
只是当时心通无碍
八卦心法转得比较快一点而已
心通了
不要少看心的力量
想通了  无杂念
心清明  百脉通
能动用的力量
不可估量了
先从放弃开始
放弃
对
就像这杯水
你拿着它不放
能装的水一辈子就这么多了
放弃了
它可以装的水就不可估量了
我们练功修的气无论有多大
都不能跟天地相比
我的功力不是我自己的
是借来的
多谢诸葛兄指教
柳兄言重了
无论何门何派
我们修的都是心
都是一条路
往上能到那里就看我们自己了
最近怎么样
很好
六扇门取消了四大名捕的编制
为什么
你没有听说吗
民间已经传出四大名捕的排名
冷血  无情
铁手  追命
我再选不是丢人现眼吗
不过也好
如今六扇门上下踏实稳重多
不再像过去那样趾高气扬
你体内的血毒没有再发作吧
最近没有
看来你已经懂得控制自己的狼性
把情绪控制好
我终于可以理解你们面向着阳光的感受
不过你一定要记住
有光的地方就有影子
姐  你来了
你们终于来了  还怕你们来不及
就是呀  我们还着急
我们从十里外快马赶回来
还好  来得及跟你们一聚
起雾了
怎么起得这么急呀
铃儿呢
铃儿
谁让你一个人乱跑
总算来了
你吓死我了
谁让你一个人乱跑的
都怪你不理我
我什么时候不理你　　　总是错怪我
没事就好了  不要吵了
回去吧
没事吗  有没有伤了
等一下
怎么了
有人的血腥味
喂  不好吧
锁上的民宅不能乱闯
查案嘛
应该已经荒废了
听冷大哥的吧
你说怎么办
你没事吧
你先休息
你一下爆发
几乎耗尽内力
铁手哥
这边还有活的
此人叫欧阳大
早已绝迹江湖
诸葛兄认识此人
凶手用的火器凶猛
我也没见过
若不是他身上穿上了盔甲
早就死了
此事我有点端倪
柳大人
可否把此案交给神侯府办
大人
既然诸葛兄有把握
就交给诸葛兄了
多谢柳大人
你这个不要命的家伙还在
冷大哥没事吧
柳大人有需要帮忙的
我再找六扇门吧
冷血大哥你可来了
他还未醒过来了
是呀
欧阳大案件
跟我们正在调查的几宗案件
很可能有关连
怎么会交给神侯府
没错  从证据来看
行凶者很可能是同一伙人
神侯府接管欧阳大案件
我没有说不让大家继续追查其他案件
诸葛正我对这个案子有特殊的兴趣
大人怀疑诸葛正我
也谈不上怀疑
我只是对真相感兴趣
姬捕头
看看神侯府有什么事情需要帮助
是否需要一起调查
遵命
蒋磊
你带领大家继续追查案件
包括欧阳大
一切保密
遵命
心通了
一切皆有可能
诸葛兄
我想  我应该明白了
好幸福啊
有人收到铁手哥的东西了　　　没有
你别乱说呀
快把石块还给我
还说没有呀
你快还给我
那么紧张啊
别闹啦
神侯府的男人
有什么好紧张的
还给你
从来没有收过男人什么东西吧
那你懂什么
你收过了
就快有了
好
我看过完春节
你们都卸甲找个人嫁了吧
才不要啦
我们留在六扇门当捕快多好
做个普通女子不好吗
我们在姬遥花的带领下做女捕快
那多威风呀
对呀
我们连自己的浴堂都有了
多厉害呀
就怕太厉害了
你们嫁不去
姐  你要是不嫁的话
我们也不嫁
你们说的
你们可别后悔
当然不了
想想看
我们六扇门的姬遥花
京城中多少达官贵人抢着要追求了
对呀　　　对呀
问题是你嫁还是不嫁
好了  这些事情我可没想过
真的没有吗
别为难姐姐　　　走我们回去吧
回去休息吧
走吧
为什么
接下来的故事我要自己编
缘生缘浅  路长路短
看见就好
来
走啦
别怕
带她回去休息
是
安老爷
虽然神侯府和六扇门现在查得紧张
但他们只能在京城查
现在我们全国上下分发假的纸钞和铜币
已经闹得是民怨沸腾
请安老爷放心
放心
就是因为你们的无能
才把我儿子弄成这个样子
安老爷
安老爷  请息怒
你看安少爷吉人天相
能获得安老爷神术
用千年太岁续命
这是多大的福份
这是天命呀
安老爷
安少爷的大仇很快就能报了
我一定不会放过神侯府那帮人的
你以为杀几个人就算报仇
是
我要的是让这个皇帝
失信于天下
是
我要的是江山
亏你还是个国相
就知道跪
是  安老爷
走吧
怎么了
安老爷
又快到初一了
这个月的灵丹还没有赐予小人
你已经富甲一方
何必再要江山呢
我做的一切
还不都是为了你吗
为了我
是为了想像中的我吧
你干嘛不自己当皇帝
其实我现在这个样子
我觉得挺好的
趁着我脑子还能转
我可以把以前的事情好好想一想
我要是能看见以前的人
那就更好
不过我现在我这个样子
你千万要提醒府里的人
一定要防火
欧阳兄
你还是不放过我们
住手
救人
捕神大人
送去神侯府的伤者欧阳大
突然死亡
据说是醒来之后发狂
功力耗尽而死
你觉得这说明什么
可能是有人想灭口
不想让别人追查下去
谁要灭口
我不会读心
我只是猜
诸葛正我
诸葛正我的嫌疑确实很大
继续查清楚
那我去找冷大哥打探一下
你不怕打草惊蛇吗
没事的
请大人放心
我去了
遥花
凌弃这个人
我很清楚
他一旦做出了选择
不会轻易放弃
就好像他去了神侯府
我就知道他永远不会再回来
你明白我说的话吗
有些事情只能是徒劳无功
我心里有数
谢谢大人关心
你不嫌弃我多管闲事就好
怎么会了
劳烦您这样为我操心
大人心情最近真是大好
我也这么想
你们以后就叫我柳大人
捕神这个名字太霸气太俗套
是不是
柳大人
我刚一进去
就看到欧阳大在攻击先生
所以我才出手的
我没有想要杀他
是呀
那个时候我正吃饭
我刚　　　怎么会想杀他呢
我和先生一直都在尽力抢救他
是啊
那个时候我正在吃饭了吧  我刚  我刚
我问的是为什么要攻击先生
他不清醒嘛
那个时候我正吃饭嘛  我刚…
等一下
我跟你们说等一下
我帮你们拿给他就好了
不要
这东西我们要亲手交给冷大哥
冷大哥
我们是来给戆戆送衣服的
来给我吧
戆戆有衣服  那我的呢
追命大哥  我回去给你做一件
冷大哥
姐想跟你单独见面
她在孙羊店等你
好可爱呀
戆戆它可以加入六扇门了
穿上就像一只乌龟一样
冷大哥来了
来了
你找我有事
没事就不能请你过来喝个茶
来  坐
是欧阳大的案子
我知道是神侯府负责的
不过我想有些事情你们可能会感兴趣
六扇门想插手吧
已经在办了
连同欧阳大
近来一共三批十一个人被无故杀害
而且好几个人都是同一凶器所害
我想应该不是巧合
三批人
那六扇门有什么想法
我们怀疑
这跟十二年前的一批灭门血案有关
为什么这么怀疑
因为死者的身世只能追溯到十二年前
这说明
之前他们很可能是用另一个身份
在行走江湖
十二年前的灭门血案
你能讲清楚吗
十二年前八君子灭门血案
前后一共牵扯一百八十三条人命
其中最后一宗
就是你盛家全家被杀的血案
杀盛家的十二元凶
当年被诸葛先生全部杀了
他还救回无情姑娘可算是朝中大事
不过柳大人现在怀疑诸葛先生有所隐瞒
最近的死者很可能
就是十二元凶中的成员
你们怀疑
只是推测
我们也没有十二元凶的名单
你还有什么推测可以告诉我们吗
其实我知道说这些
可能会引起无情姑娘的不快
所以就想先请冷血大哥过来
不过既然你来了
我也不好隐瞒了
谢谢你
我们先告辞
告辞
不是说让他一个人来吗
我跟他说过了
是冷大哥要她一起来
我爹盛鼎天是榜眼
听说当年和其他官员一起掌握了
蔡相贪污渎职的证据
准备一起上书弹劾
但消息泄漏
其他家所有人被灭口
证据也没了
我们家是最后一个
世叔赶到现场
把十二元凶杀了
才救了我
一夜之间
三十二条人命全没了
我的腿也是被他们打断的
我一直不去回忆
因为每回忆一次
我的心就痛一次
那就不要回忆
让它过去
我和世叔
还有铁手哥已经生活十二年了
没有人比世叔更值得我去信任
我不该听别人中伤他的
有人说
杀盛家的十二元凶还没死
十二年前我亲手击毙了
所有杀害你家人的凶手
我知道
谁说的
姬遥花
她可能想挑拨我们吧
可能有什么误会吧
世叔
请你提防她
除了那个真名叫欧阳大的高福
还有胡星勇  郭向天  杨成
他们表面上都是商人
我们怀疑这三人是
铁伞秀才张虚傲
刀不留魂独孤威
还有土行者孙不恭
相同的伤口
相同的火器所致
诸葛先生应该都认识他们
因为他们都是十二年前隐退的
时间和盛家血案都吻合
你们怀疑诸葛先生
诸葛先生自称在十二年前
亲手杀了十二名凶手
他也因此声名大噪
但为什么他从来没有公布过
十二元凶的名单
如果这些人是十二元凶的成员的话
那诸葛正我当年根本没有破案
柳大人
如果诸葛正我真的放走了
谋杀盛家的十二元凶
他甚至可能是同谋
你是说
诸葛正我是杀崖余全家的同谋
你不相信
很难相信
也很难不相信
每个人的过去
不一定都能见得光
谁也不知道什么时候会被挖出来
你要抓他
有什么线索可以让他少一点嫌疑
先生
你对火器很了解
我年轻的时侯
军器监为我打造一把天罡五雷
但是威力太大
每次出手都没有活口
我已经很久不用了
天罡五雷放在哪
当然是还给朝廷了
那天在树林大宅
用天罡五雷攻击我的是你
是我
对  是你
你确定
没看错
我亲眼看见
那就事有蹊跷
案发的时候你在哪
你们去找铃儿的时候
我就跟柳兄分手了
没有一起走
不同路嘛
好
还有
十二年前
崖余家的血案
你说凶手都被你杀了
欧阳大为什么还活着
这事
这事我不能说
崖余家的命案再翻出来
对谁都没有好处
怎么了
柳兄在查此案吗
我在查
给我两天的时间
我给你答案
可是在这期间
你能答应我不跟任何人提起这个案件吗
好
好久不见
师姐
做梦了
梦到我
是做梦吗
不管是不是做梦
你都不用害怕
我跟老爷子说
我的死是我自己安排
与你无关
真的不用害怕
最近家里打不打家俱
可以把我改张床
主人
不怕
有资格喝这杯毒酒的人没几个
你就要接管六扇门
好好听候命令
喝了吧
谢谢安老爷
别担心我每个月都会给你解药
老头子爱子爱到疯了
儿子爱你爱到疯了
我可没疯
可是你听命于疯子
我只听命于我自己
不过谁给我好处
我听谁的
你会给我好处的
对吗
我明白
果然是我的好师妹
你跟我太像了
我们都是聪明的女人
聪明的女人不相信男人
更不相信爱情
这样我们就能得到的更多
诸葛兄
捕神大人
什么事情要到这里来谈
关于我的事
你
你不是在追查我吗
你知道了
我已经帮你破案了
你年青时候用的火器
天罡五雷
什么也瞒不过捕神
我以为你一直存放在龙图阁
我已经很久没用了
最近我又想用
世叔
我的读心术越来越不灵
这代表你的朋友越来越多
越和你有感情的人
你越读不了
这是好事
下午有个樵夫看见诸葛正我在亭里
杀人的是诸葛正我
什么
捕神离开的时候
说诸葛正我约了他见面
没错
我们本来是要跟来的
但大人说诸葛正我是他好朋友
约在此地一定有密事商讨
所以就没让我们跟来
你们来了也没用
对手这么强
来了也是白白牺牲
追命大哥
我们从军器监拿来的
这个火器本来有两个
这就是杀人的火器
现在只剩下这个了
这火器叫天罡五雷
是诸葛正我从前担任
圣上第一侍卫使用过的
也是柳大人一直在找的
我们去神侯府抓诸葛正我
慢着
你在包庇神侯府
你知道现在最难过的人是谁吗
是神侯府的冷大哥
他从小是柳大人养大的
冷凌弃这名字也是柳大人替他起的
你懂不懂
喂  别动尸体
诸葛正我
先生他不在
出来
诸葛正我
喂
你疯了你
我们知道捕神出了事
先生约了西门公子去现场找线索
他要我们等你们来了一块去
找什么线索
捕神就是他杀的
怎么会
我们都有证据了
凌弃
什么西门公子
他现在的名字叫张一万
万隆赌坊张一万
又一个隐姓埋名的江湖人
我们一块去
西门兄
这事不用动武了
没想到你杀了捕神才来杀我
你误会了
我没误会
当天我答应去杀盛家三十二口
就是一场赌博
没想到人我杀了
可是我还是赌输了
我真是倒霉
好不容易可以过上一点好日子
这你都看不顺眼
我没有想杀你们
你因为我们而扬名立万
所以今天想杀我们灭口也是天经地义的
帮手来了
凌弃先别动手
伪君子
就是你这盛家的余孽
诸葛正我杀我们是为了帮你报仇吧
你就是杀我家人的凶手
我后悔当时没有杀了你
只断了你双腿
犯人还没有审问就动手
你们到底是捕快还是杀手
崖余
你干嘛
你们干嘛
为什么帮他
我相信他
他为什么还在世上
你到底欺骗了我什么
其他凶手在哪里
张一万通知我们说诸葛正我要见他
他还说
诸葛正我要杀人灭口
可惜我们来晚了
我来是想查明柳兄的命案
但姬姑娘大概已有结论
就算我不逮捕你
你以为我的手下会放过你吗
柳大人就是被他所杀
不行
游夏