嗯,一上班等等
其实这个里面是
比如说前面的银商
这个是发利
这个是去做
去炸的这个地方
咸米,咸米的材料,物咸米嘛
这种很多的时间方法
这里讲的话是一天讲不完的
一定是可以滚
但是现在世界上没有办法了
要讲简单一点的字
这个是我们现在比较重要的地方要的
但我们没有办法了
一上饭里
一一一
去炸等
随供咸米
所寄白菜物
求米行上
世界方法云
秀里当桌
秀里当桌的地方是讲的是
盐鹅当桌比较正常的
去食五种糕
这个地方是这样讲的
我们叫金银城市
这里要讲的是
银商那边的
比如说做生意的时候
是不是要
比如说我们昨天要说物件的时候
也说过这种时候
有些地方问了
我们真正是做生意的里面是
利润啊
做生意的这种东西上面是
这个是什么
就不会有这个罪过的时候
像比如说你要买一百块
再卖自己的利润卖过去
这种的话是没有的
但有这个时候是自己去
冬季上边是去恶劣的方式去的话是会有的
比如说冬季上面是欺骗的方式
比如说我这个是卖了一块钱
我在某什么地方卖十块钱
现在是你好朋友
我给你九块钱
那他这个是自己的云
欺骗方式去做的
这个是罪过有
可能是我日本卖的一块钱
现在是我要卖十块钱
人家愿意卖的话
这个罪过没有的
为什么
这个就不会有的
这种是
很多人讲的这个三人就有罪过很多
三人的罪过在哪里
三人的罪过是妄语比较强
经常是做妄语的方式
啊我某什么地方
以前我要三个打一次是卖
一个喇嘛叫我要去
楼上的时候
卖一个鞋子给他
卖这个拖鞋
那我去了早上站去买的地方
我去进去的时候
开门的一个女的说
我今天刚刚开门的
这是什么叫第一卖的时候
刚刚开业第一单
第一单的这种是早上第一单来的
一个来了师傅很开心的
我给你最便宜的
我也想这么好的运气呢
真的他说的很好听的
我也想这么好的运气
他说有七十块
我记得七十块
一个拖鞋卖给我的
我也还想这个喇嘛
我说我运气我要吹牛一下这样的
你看今天运气好的
到了去医院里面
回来的路上看到
印度的一个店铺里面去看了
我的一模一样
我问了手表问了这个多少
他说要四十块
我想不是吧
后来我自己拿出来比一样的
我问了这个是不是一样的
他说一样的
那我的七十块为什么他的
不可能
我可以打折扣给你三十五块钱
他这样说
那我就更气了
这个鞋子带回去了
到那边去了那边吵架了
他这个时候怎么说的
不是早上说的一样
活该了你自己活该了他这样说的
自己上当自己活该了
那你早上说的说我是一个出家
你这个开头的这个第一次买的开头的
所以给你有便宜什么等等
你还说我是出家要给我便宜
你还说现在说活该
这个是什么来的道理不对了
说了算了最后我讲过
你一定要把钱退回来没有要的我一定不找
我知道是这里了
最后是钱退
几个人过来要帮忙他退了
退钱过来我讲过以后
记住我后来就很怕了
这种人说话这种
真的这种罪孽是重的
没有的话你要直接说刚才说的
十块钱就是我比较喜欢的
这个是啥
超市里面的卖肉
啥业来的
卖东西我想可能是没有这个罪过的
为什么超市它自己上面写
多少多少没有说我要多少
你买就买不卖就你的事
我们其他的买的时候
本来是这个是一百块的
现在我的好朋友给你
九十块打一个折扣
折扣上面是他赚多少钱
自己好朋友不好朋友
他已经吃到明明这个上面赚多少钱
这种的话是这个可能是恶果的方面
这种的会
这三人的这个罪孽是在这种的地方
欺骗
贪吃去别人的地方
去的时候是这种的全部
是
这个佛的经典里面
是要讲的是师父
学佛们的是
误邪命
误邪命的这个东西
是不可以去做的
误邪命
以前
我如菩萨经里面讲过
中午今天我找不到
意思是第一个是
说话好听
别人的地方有东西的时候
很想抢他的东西的时候
是要各种各样的方法
要从他地方去过来的
第一个
第二个是
这个
我要说是
他面前说好听呀
各种各样的
这个你有别人没有的
这个我很喜欢各种的想办法
要去的
没有的话是
有些
我们经常出去的时候
卖东西的时候害怕的
有一点咔哨
佛经里面叫咔哨
这个污名里面是一个
有些会做的
这种真的很不好的
比如说自己
师兄这个我很喜欢
我会了不做了
给别人吃到
别人帮忙希望卖过来
这种方式做的话叫咔哨
污名里面是一种
这个是一个
抢别人的钱
抢别人的地方想拿的时候
自己要想办法一个口做的
有些的时候
我给你一块钱
你给我十块钱回报的
这种方式要送礼物
我们现在像
一个茶叶
你给我回报大一点的
这种全部是邪密里面具备的
做生意的时候会有
这种很多的会造这种的孽的
刚才我讲的是
像比如说
这个
三点这种的话
应该是没有什么这种的罪
比如说咖啡店
这种的东西
他们自己要买就买不买就不买
在上面写的没有什么
各种方法来要去
去他的钱
说话好听的
你这个是很美
我很喜欢这种的想办法求他的
这种全部是
误邪密里面具备的
没有的话是有些的时候
是要去咖喱袋
做咖喱袋
这种的话这个罪过是非常严重的
我们你们去看的是
咖喱袋的户口
咖喱袋嘛利息这里叫做放利息嘛
这个叫咖喱袋来的
这种做的话是非常严重的
比如说有些人是最困难的时候
是你去给
咖喱袋要这种给的东西
你看小公司
这小的生意最后是破产了
他们全部弄到最后是
钱全部他们家最后是带了地方
各种各样的去的
有些人你看身体可能是不行
快死了
你出来要带一点咖喱袋要去求他的命
再出来他们根本没有办法要去还债
最后是他们怎么搞的
家破人祸这种去做的
这个咖喱袋这种的话是很危险的
这种里面是希望
各个的以后是今生不死
生死死死的这种的不做
法院了
这个是我以前看过这种的
后面的户口看过
很多的他们咖喱袋
造其他的你也看过
真的很可怜的
接下来是欺骗
想办法的是
叫什么
叫诈是不是
叫诈
叫诈欺诈的
欺诈到叫诈到这种的
这个全部的事是
跟刚才下面讲的
一样的
五贤民里面是具备的
各说断了
要去想办法
别人的财物抢过来的这种
接下来就是
这里我们讲的是
白财物
白财物是一百个财物可以算吗
不是的
我们西藏的一个话来的
白财物是
最多很多很多的意思
是不是一百个就没有了
不是的
我们西藏的
一句口语
一种说法
中国也有前往这种说法
一样的
白物的意思是
最多很多的意思
这种财物寄过来
这种财物为什么去做
上任上面利息
欺诈各种的
这种做的事
未来是什么事
未来自己有钱
有一点地位
有一点名
名字地位权力
这种事时间方法方面
要去追求过去的事
这种的话时间方法多美
但是你要名气很大
名声上面是大明星
世界上面的明星
最后是什么样的明星
最后是死了
死的时候他带着的是什么
什么样的带不走
全部是留在这个世界上
像比如说这个世界上
美国的这个是什么
唱歌的这个是什么
麦克杰克斯多出名的
现在是影子也看不到了
人不用讲
你看到纪念什么等等
人现在在哪里
他在上辈子的
这辈子去哪里
谁也没办法去找
亲戚朋友
连自己的身体也都在这个世界上
什么都没有带走
利上面看一下
利上面是有什么样的
有钱的财物的
多少个有时间上面的
最后死的时候是独自一个人死
带着自己的辛辛苦苦
拼命的去
一分钱也没有带走
全部是留在这个世界上
那你看一下要打一个比方
钱有钱要很好
互带很好
互带好不好
你们自己也看到有些人是互带
从这个父母有钱
而你最后是打敌人一样的
他们的兄弟姐妹是朝到
藩天腹地的这种的去的
也有的是
我们这个是所有应该是每个身边也
很多人看到的
这个是财物
父母辛苦的财物
留下来的结果
而你是这个来的
这个叫利
这个上面是名的
地位上面是最高
什么高的也是
今年是发光
明年的这个是坐牢
这个是
牢里面的穷方也是有的
今年是大的这个是
领导最高的领导
今年是可能是
明年是可能这个世界说他在
坐牢里面也有
这个也是不一定的
没有一个正确的地方
这种我们每一个地方看一下
连这个身体也是
最后是留在这个世界上面
没有一个也是带走的
不如要去这种的
全部是追求追寻
不如要去真正实实在在的一个路
踏踏实实的
究竟的路是我们追的话
我们是可以有一个方法
有些的我也讲过你们家里有
儿女也有财富也可以
这种的时候再不要
太多太多愿望去了
不如要去下辈子的路弄好一点
今生你的一切成功是不错的
但你这个是不是永恒的
我们是有早晚是会死亡的路
是要去的
去的时候你有没有准备好
你今生准备好了很好
你的人的价值是今生
你的人的价值
弄好了
但生一地的路是你要
这个是处世间的地方你弄好了没有
没有下辈子去的地方是
无药什么的没有了
方向没有那这样的话
这个人的价值没有了
人这个价值是人生的
这个价值是是解脱的路
做到的
你跑来跑去干嘛
那个那个你的那个男生
他很想那个别人
我
对
嗯
这个人
明天
还休假的话是叫爷爷来
带走了
哦
他也没有办法
几点
四十
OK
还有一点
这种的就
这里要讲的是
修理当中
其实这个地方讲的是
应该是有一点的
这个时间上面是看的时候
生起一点出力心
修到一点出力心
有一点生起阎恶的这种
心里看到这个时间
多美也是没有什么
真实的
他也是几乎是小事的
这种的感觉
到了一个家庭很有钱
这种看到说
不要太去羡慕
不要太在乎的
几乎是一个
几乎都是路是生老病死的路
没有其他的
不羡慕他人的时候
是不会去自己的烦恼
第二个是
不羡慕的地方的时候
也有这种的是遗忘
不是太多的
这样的人也是生活里面的
太多不会有烦恼
人也慢慢送下来
送下来人就幸福开始来的
天天的说很多烦恼
很多的愿望多的
很苦的人生
多有钱也是没有用的
八指尖摩肩这样的
什么叫的
有一块茶叶有
一块茶叶的有烦恼的
有一坪码的烦恼
以前是我在
2003年的时候
应该是2003年还是2002年
有一次是
我在台湾
其他地方住了三四年
有一次是我的上师
阿修房农农写了一个信给我的
这个时候是电话没有什么
打的没有办法去找
电话上面打不通
上师写了一个信给我
信上面写的是
现在还没有到看
有一天是可以到你这个时候看
上面写的是这样写的
我就不敢打开
不敢打开后就这个信
拿在自己的钢盒里面
经常带着
上师的写字嘛
所以就带在身上了
后来就去了菩提家
去朝圣先去
去的时候是那边去换
印度的钱换的时候
一个箱子满满的一个箱子
我本来准备是什么样的
不想回去了
我在山上有一个地方我知道像战区一样的
有一根坎坡有个壁挂
我以前很想去那边壁挂
那边去的话我不认识
什么人都不认识在那边住的话
自己的身份也不会被别人知道
最终就很舒服的
想要壁挂了
那钱也多了我想那边壁挂再也不出来了
我想上师不给我
要回雅庆寺
那我就去那边壁挂了
这样准备的
那边的东西已经差不多没有了
佛修会有但是佛修会我不管
里面的我自己的东西已经清理完了
现在是要准备要去那边的
钱也多
但中午也不饿的感觉
吃饭也没有去下去
吃饭
感觉是一点不饿
出去的时候是有点感觉是不舒服的感觉
不出去
晚上到了晚上也没有去吃饭
坐在上面
睡觉这样窗上面睡的时候
看窗口看起来是不安全的
窗口要自己的皮带拿出来
窗口上面挂一挂挂挂完了
又睡了门也不安全的
有一个窗两个窗
窗一个带着去撞他上去了
在那边睡了
还有有一点睡不着有一点怕的
我心里想为什么
这么怕的从小
九岁开始
世界上飘落的一个人
没有飘过的地方没有
没有怕过这个事
真的没有怕过
什么地方都跳过的没有怕过
为什么这么怕的
这个时候是刚刚在我的窗口那边
掉了
掉下来就想今天审一下了
什么样的事
从来没有这种的心理感觉
大概是上师的心里面
是什么样的事
你修行任何的东西是不会伤害到你的
但你有财务是会伤害你的
上师这样写的
这个时候的时候
一边这样躺着看
一边躺着看的时候
财务上下的
为什么我害怕的是
我这个窗下面有一批钱
所以我不敢出去
害怕这个钱不是保护他了
其他都是任何的
这个时候站起了上师的心
放在这个前面
我发誓我讲
我今天两天左右就台湾的师兄来
我们去菩提家里
菩提家里回到新德里的时候
我身上还有一万块
他们的一万块
我们这里应该是七八百块左右
我讲我身上还有一万块存在的话
我会自杀自己的
我讲我一定不会活
我自己自杀了
去带去了
菩提家里去点灯啊
供僧啊
回来到新德里的时候
晚上住的时候三百块
住的这个房子要三百块没有了
钱没有了
很开心了
这个是台湾的几个师兄付钱的
我的酒店费是他们付
睡一觉窗口大开门大开
没有什么的
这个是最轻松的了
其实人是这样的
最怕的不是自己的命
最怕的是东西了
这种的真的财务社会
我们自己看一下
这个镜子的话
人家看着是不是看住我
不是看你
怕我的镜子是不是刮掉
自己带了一点去签多一点
以前是带钱的
现在都不用了
以前带一个星期的话
我带过四秒的
有一点害怕的
不带的时候一点不怕的
财务不一定是带你幸福的
可能是要命的人也有
尤其你看是自己带钱
就干掉的这种存在
真正是菩提性的
这个正法是你生杀在的话
是永远的
是不会有伤害到你的
所以显明这种财务多
最后是世界污染的话
是会
今生也带来了
很多的灾难
来生也带来了很多的痛苦
是会带来的
那今生也是刚才讲的
没有一点没有也不行的
要上有劳下有孝
这种的话是可以去工作的
工作时间里面是
一天是要24小时
里面是一个小时半个小时
这种的修行是不可能
不够的你们是假的
不如要放下电话半个小时
你要好好的念经也好
看一点书也好
这种的话是不可能没有空的
这个不会伤害你的生活
不会伤害你的赚钱的
什么等等不可能伤害的
你看一个手机你们看一下
一天这个苹果是最好的
可以去看一下边边那边
拿出来就
你一天看多少个小时才特别限制的
真的会有的
我每次是我自己看的
以前是看的时候
上面要一天要六个小时
吓死人的了
我的画在这个手机上面是画了六个小时
什么出来的时候
打电话发信息
要去看视频
剪歌等等他会用的时候
他会在那边算记者
后来就慢慢慢慢要控制控制控制
最后说一天是一个小时
上面是要控制下来
现在是少不到一个小时
打电话要发信息
这种的就经常是超过
超过一个多小时
两个小时是经常超过
这个也很可怕的
自己的生命的息怒在两个小时
三个小时你看
这个是非常可怕的
你们自己看一下你们的手机
一天回去看一下多少个小时
自己的生命在这个地方
息怒了多少个小时
修行上面放了多少个半个小时
也是很难拿
这种的话可能是我们的人的价值
没有什么太大的
人的这个价值是用在生活的话
生活是出生也会用
狗啊
他自己的生活是会做
你看蚂蚁蚊子也是他自己的生活
吃喝他们也会做
他们也会躲起的地方
尿他们也会做
一个卧室他们也会
尿袋子里面他也会做到
人是还更超越的
做到的是什么
不是做核子弹不是做武器
不是做啥啥大大的不是做
这个是可以做解脱的
可以和睦的可以读画的
可以救度的这个人生是可以做得到
但这个全部好的地方
全部是塞在一个地方
坏的全部是要
听到坏的消息的时候
很随习的啊这个人太聪明了
什么
聪不聪明现在你看一下
这个地区快灭出来了
这个是人从你造出来的
比如说核子弹全部是人造出来的
现在这个武器
全部是人造的
现在这个是人机器
很快就可以机器的人
可能是这个世界上面造的
这个也是人造出来的
灭的方式什么的那这种做的时候
哇这个人太聪明了
什么今天科学家什么出来
这个太聪明了这种事
其实是慢慢慢慢我们占了位置了
没有了人慢慢给人家的这个
消失过去方面来的
没有什么好的
那有一个真正的大成就的修行人
来要我们今生的这个
结界烦恼上面来生的解脱的方面
讲的话是
哎呀这个太闹古代了
这种古代的脑袋这种事
其实是古代的脑袋比较好的
你们去看一看
古代的这种传统文化到现在的
去看一下比喻很差的
现在是当下要
抢别人的东西
偷别人的东西
害别人的东西是最棒
古代的全部都是什么样讲的
心地善良
什么样的汉族的里面的
古代的这种文化你去看的
全部都是金子一般的了
这种的
佛教更不用讲了
这种文化全部都是
真正是生活上面给你一个
好的没有伤害的一个不会给
来生也是一样的
是解脱的道路上是更美的一个给的
这个全部都丢在那边去
这次的这种
去想的你看
现在弄出比如科学的电话弄出来
带来是什么样的
钱一带的等一下这个来偷走
那个来偷走这里抢走那里抢走
天天的要多少
有些年轻人拼了一个命
最后是卖了一个手机
没有钱了吃饭也不够
再回来父母一起吵闹
这个全部是文化来的这个文化好不好
以前的古代的是什么样的
是要年轻小朋友的时候
什么样的要去尊重老长辈
要是功绩是什么样的
他们教的现在有教吗
现在是小朋友变成是长辈去了
老人家的长辈
一点动不动去看那的年事课
行不行现在颠倒这种人
这种的好不好生活
这不好的话是自己要身上要去做起来
要去学这个佛法的方式
来去学习的话是比较好的
严厉
修了严厉的这个
实践的当作的方面是要去
不要执着这个实践上面的意思的
这里要讲的时候
今天讲到这样吧
真没办法
实际上可能讲不完的
那我们是星期
星期四是星期五
六号也可能要讲
六号也讲
你们要加油啊
我讲不完的
六号也讲
但下一步都比较快一点
重复重复比较多
这个就快一点可以过去的
修仙术神
那就可以吧
你们的时间可以
这样就可以了
简单一点