前集回顾
打搅一下
Miggs军士长  长官   Captain Shay的
新Ops和CO
你听说过Algazi?
那真可憎
你听说谁代替他?
他们已经找到人了么?
嗯  我
我想你可能没有
地方度假
你确定你丈夫不介意？
我没结婚
真高兴见到你   上尉
你让我们所有人都担心
陆军中校Flynn并不那么幸运
全球的作战派遣
都没人掌管
我并不是要取代他的位子
我要求去前线
国家安全依赖在五角大楼
工作的男人和女人们
在采取任何军事行动之前
世界的任何地方  任务都得计划
和得到外围的认可  最重要的环是
E-Ring
我军有7条价值标准
英勇 荣誉 正直 忠心  责任 无私服务
和尊敬
这些价值标准定义了我们
它们告诉我们是谁  我们渴望成为什么
陆军少校James Tisnewski
符合所有这7条标准
所以  作为军队总参谋长
我只有一样要说
军士长   发布命令
注意 全体起立
美国总统
对爱国主义有
特殊的信任和信心
美国陆军少校James Tisnewski
的英勇和能力
所以这里提拔他为陆军中校
立即生效
作为一名士兵我很自豪
国家赋予我的信任
和自信让我很谦逊
我坚决要保卫国家
不
妈妈 妈妈
但是我下定决心
去做自己那一小部分
帮助这个国家不仅仅成为一个强壮的国家
同样也是一个公正和受人尊敬的
爸爸
妈妈
醒醒
求你了  妈妈
醒醒啊
现在你掌管这令人羡慕的调派
我希望你没忘记谁让你到这步的
哦  得了吧
你的名字叫什么去了?
祝贺你  少校
什么？
中校  对不起
我可以想象你将
会有个严重的问题去适应
但是你知道么?
忍耐是一种美德
我不知道
别等太久去查明
嘿  我终于得到我梦想的工作了
像你一样  是么？
哦  天啊
顺便说一句   祝贺你的批准
谢谢    我想
我不能想象你就是
那个准备批准我命令的人
或我不批准
好了
我想现在是我们祝贺JT的时候了
你们说呢?
洗耳恭听  是的
我能第一个说么  长官
说吧
军士长Pierce
哦  对不起
意外啊
我是Pierce
嗯  是   长官    陆军上校McNulty在这
上将Long  长官
是的  长官
马上  长官
我们中的一个在西班牙被绑架了
他的妻子被谋杀
是谁  长官？
上校Ian Maguire
对停止你们的庆祝我很抱歉
中尉
但是我们有事要做了
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:  harry potter
上校McNulty
什么时候袭击的?
4小时前  长官  但没有和我们联系
或要求
可能是al Qaeda或巴斯克分离主义者
不应该把注意力放在
al Qaeda上么?
他们瞄准
美国官员已经一段时间了
他们杀了他妻子
他的安全日程怎么搞的了?
他唯一的休假是周六  长官
他想要一点单独的时间和他的妻子和孩子在一起
有人能告诉我他至少戴着
他的追踪装置?
是的 长官
在犯罪现场找到的
Aqui Aqui aqui
上校Ian Maguire
对我们在欧洲的所有活动了如指掌
我们划分的情报机关
所以不管这些混蛋在哪
我们必须狠狠采取行动
在更多损害造成之前
慢点
上校  将军  绝无冒犯
美国需要采取有攻击性和果断的行为
否则我们是让绑架
在全球重演
部长夫人
和将军Long
自从联合特别作战指挥
对所有反恐行为有了管辖权
我请求批准带领一组
立即赶去马德里
等等  少校
中校
直到一年前, 西班牙一直是我们最近的盟国
直到al Qaeda 炸了他们的火车
一个社会主义政府当选
然后他们从伊拉克撤军
现在  我们不是派驻美军
把他们重新编团
在他们的领土上
西班牙国家政治一直安好
夫人  但是他们不是美国特种部队
现在  一个上校被绑架
他的妻子被谋杀
这都是在一个8岁男孩面前做的
现在  不管谁干的 他们都得惧怕我们的惩罚
（美国大使馆）我能看看你的掩护护照么   上校
当然  大使夫人
Franconi军官
Wilcox军官
谢谢你  夫人
有个西班牙国家警局的侦探
在外等着
我该怎样介绍您？
作为美国派来的地区安全长官
去调查上校Maguire的绑架事件
Alice  请让那位先生进来
马上  夫人
侦探Ruiz  Franconi和Wilcox长官
美方代表
侦探
有任何绑架的消息么？
恐怕没有  大使夫人
他们等着媒体狂热的情绪高涨
好利用舆论压力
我们找到绑架者的货车
是美国制造2005型
装有全球定位系统
我们正在
检索系统
然后下载数据  这样我们希望能决定
那个货车一天的行程
你问过那个男孩了没?
我们试过了
他吓坏了  不说话
我们想和他谈谈
还有如果可能  我们想接触你们从
犯罪现场得到的证据   指纹 DNA
还有你刚才说你是?
国安部
侦探Ruiz   谢谢
上校 这里很多人都责怪美国
因为去年的火车爆炸
173人身亡
明白
如果媒体得到风声   美国特别部队
在西班牙的土地上采取行动
夫人  国防部在这个事件上希望
和西班牙警方
携手合作
上校  国防部在后方华盛顿
这里是西班牙
还有国家警察需要给这里的人民
和国际共同社会证明
他们对恐怖主义是强硬的
所以他们将领导这次行动
绝无冒犯  大使夫人
我们说的是一个在这的美国将军
现在不是担忧
给西班牙一个信心援助的时候
我会尽我所能
让西班牙当局和你们分担证据
但是我希望你能轻松对待
明白
好
好了  我们在这个事情上
得破几次例
按你的命令准备好了  长官
接上McNulty
告诉他发生的事情
派直升机收集信号情报
还有我需要你去NSA和Greg联系
告诉他启动他的超级电脑
我来这和Henry谈谈
对不起  他不和任何人说话
他刚失去母亲
如果我们不马上得到一些回答
他将失去他的父亲  行么?
现在 你会帮我么?
好吧
这有个严重的问题  Henry
这是什么？
这是 这是个C-130么?
你知道 我刚搭C-130飞到这的
你搭过么?
你爸爸带你的?
是啊
我能告诉你个秘密么？
军方派我到这去找到你父亲
然后让他回家
但是 我做不到这些如果我没有一个搭档
你愿意成为我得第二少尉么 ?
不要点头, 因为军人都是说
是 长官  或 不  长官
你准备好参与这次行动没?
是 长官
好孩子 好孩子
这下心里就踏实了
第二少尉Maguire
所以我们得迅速行动
好  现在你看到做这些的人了么 ?
没看见脸
他们都带了面具
你能听到他们说话么?
是的  长官
那么他们说了什么?
妈妈!
(西班牙语 )
有个女士说  你在干什么啊
那有个女士  嗯?
她说英语?
西班牙语
你说西班牙语?
是的  长官
西班牙语  法语  英语
聪明人啊 少尉
也许你该在情报机关工作
那么  她多大?
象... 可能 20
那么她对谁说的这些 ?
妈妈 妈妈
Henry   她对谁说的 ？
那个杀我母亲的人
那个男人说什么没有
他说  闭嘴   然后
他拿起枪 对着我
(西班牙语)
然后说
想他也死么？
你能救他么?
嗯
保证?
我保证
(西班牙语)
你饿么?
如果你想做个英雄
我将象杀你妻子一样杀你
你明白么
我知道你不想杀我的妻子
不要讲话!
军士长Jocelyn K. Pierce
你在避开我么?
什么让你怎么那么想
也许因为我试图给你打了好几次电话
我猜你没看到我的信息
或者你的狗吃掉了你的语音邮件
我真的试图给你打电话  我刚刚正忙
嘿  我知道这个  我在24小时的工作中也没时间
打一个10分钟的电话
我在忙呢 Meeks
有什么不对么？
我处在一个国际纠纷中
你不是唯一一个加班工作的人
试试找将军Maguire
你知道  我喜欢你 可以么?
我想更了解你
如果你没兴趣  告诉我
我会放弃
你刚刚听到我说不敢兴趣了么 ?
晚餐怎样?明晚
明晚筹款晚会在我的教堂
那之后
我喜欢晚点吃
我也是
这都是什么?
是我们的任务执行中心  老板
是个扫帚橱
Gervase大使真是为我们铺红地毯啊
接上McNulty
好得
什么让你这么肯定不是Al Qaeda?
绑架者说西班牙语 长官 不是阿拉伯语
他们没杀那个男孩
那么我们现在说的
是巴斯克的分裂主义?
我想是ETA   长官
ETA之前从未针对过美国
但是他们从未
得到过他们想得到的  不是么？
那不十分准确  长官
1978年  西班牙改了他们的宪法
给了巴斯克人地区自治
那是玩文字游戏  Pierce
他们不想要那个愚蠢的法律
他们想要他们自己的国家  象塞尔维亚人
库尔德人   巴勒斯坦人
唉   世界的注意力都在他们身上
为什么不提要求?
长官  显然 他们等着去制造一个大舆论
所以我说我们猛击他
那么你怎么想   孩子?
对于一个有自尊心的恐怖分子
没有比任何抢了他风头的重头戏更让他憎恨了
也是
我要运用很多丰富的修辞学   Javed
这是  首位
在众多美国将军中
无宗教信仰的领袖
做得好  想到别的什么没  Pierce?
在上面放个带头巾的人
还有一个本拉登的照片
做得好
然后al-Zarqawi
这将破坏那些混蛋的出头机会了
我是JT
少校  我发现一些东西
现在是中校  Greg  你发现什么？
中校? 哇 那太棒了
嗨, 你在那放了多少钱 ?
老实告诉我
你发现了什么  Greg?
你瞧  我在注视纽约时报
因为很多要求随着时间的推移
结束
我截住了一个24页的宣传活动
从一个网吧
在马德里
我现在敲给你地址
收到
谢谢你  你帮了个大忙
哦  没问题
那个美国小孩  绝对没用
他甚至没在他后面的终端注意她
他在那做什么?
和他身在Minnesota的爸爸聊天
他当时上的哪台电脑?
就这台
这个网罗摄像机开着么?
那么  无论谁在他后面  他们出去的时候
都得经过他
那我上上
这会进行得很好
我和往常一样 有点问题
我的欧洲火车通行证过期了  爸爸
快点
就停在这
你好 宝贝
经常来这么?
干得漂亮啊   JT
非常漂亮
美国政府来的地区安全长官
是么?
你瞧  探长
我所要做的就是想找到 Maguire将军
我也是  我在这
半小时了
所以很明显  我们有使用技术的权利
你们政府不具有的
权利
为什么我们不放下自我然后一起合作?
我喊我新闻界的朋友来你再走如何
然后让他们知道美国军方
在防碍我的调查
跟去送去Times的宣言
绑匪的要求有3层
第一  完全公布他的宣言
第二  联合国安理会重新讨论宣言
然后投票
为一个新的巴斯克国   包括
北西班牙和法国的西南部
是啊  法国佬会做车轮去干那个
第三  传输他们要求的500万赔偿金
西班牙政府欠他们的
当时帮助他们新建巴斯克国
现在  联合国有48小时去答复
否则他死定了
见鬼  我开始想西班牙人要置他于死地
他们在犯罪现场没留下任何证据
他们把我们找到的
那个女孩的照片搁到一边
我的意思是  你知道  他们没留下我们任何东西
也许这次是个机会
也许我们要利用这个机会
我们不能监视西班牙警方  他们是我们的盟国
夫人  我们需要开始考虑
outside the box here.
我们现在边都沾不到
Liston先生  我们不能预测这些恐怖分子的行为
现在是21世纪  一切都变了
他们有时挟持人质444天
但是这次如果他们挟持一周就算我们幸运
我们需要准确的时间
可采取的情报行动   现在！
但是西班牙警方
和内阁并不合作
你的意思是他们不尽力
去找他?
我的意思是
我不想找到他的尸体
我想活着找到他   为了能这样
我需要知道他们知道的
而且唯一的方法就是
监听
如果西班牙国家警察发现
我们在监听   我们将要处理个
外交危机了
JT   让我
单独和Liston 谈谈
好的
我们等会在谈 上校
收到
你不再是个律师了  夫人
我总是个律师  上校
你现在是个 ASD SOLIC
现在不用再掩盖你的丑事
现在是放在桌上谈的时候
西班牙已经表现了对
在约旦训练伊拉克士兵的兴趣
如果我们被发现  那个利益就没了
你是否有兴趣
参加将军 Maguire的葬礼？
在Arlington?
因为你会  如果你不给他36小时
不要
视而不见  年轻人
如果我们得监听我们的盟国
我的让SecDef和NSA去签字
设想我们能通过   我们该怎样做
才能让他们不发现我们
这很简单
我们地毯式包围他们的中心
这个西班牙调查机构   不管它什么名字
每个打进的电话   每个接通的ESN号码
电子序号
正确
好了  抬头 fellas 他在拨号
这就是每个电话是怎么来的
好了  他接通了
警局
当探长接通电话时
我们的人就收集了他的信号
下载手机的数据  同步送回NSA
好了  我们有ESN了
记住  手机只是一个接收器
好了  他挂了
但是我们能转成一个传输器
这样我们能听到任何他说的
( 西班牙语)
注意监听对象  JT
干得好 男孩们  欠你几个cervezas
你多大了
为什么?
因为你不知道你自己卷进
什么了  这就是为什么
你是个勇敢的女孩  你为你所信仰的东西奋战
我很尊重这些  真的
但是 不应该这样做
就应该这样做
通过杀我妻子?
让我的孩子没有母亲 ?
你瞧
听我说
你扯上的这个家伙  他不是
什么革命者  你明白么
他是个谋杀犯
(西班牙语)
你再和她说话
你的儿子将失去你这个父亲  你明白么  嗯？
你在用反审问手段对她
他在试图把你搞糊涂!
你想通过恐怖主义得到你想要的
那样永远也解决不了问题
对你来说是恐怖主义  对我是为自由奋战
所以你杀了我的妻子  绑架我
那是为自由而战么？
噢  那真可笑
我记得 在学校时读过
对我来说象一群恐怖分子的人
他们焚烧东西 发起战争
弄沉船只 把成桶的茶叶
丢入海港
噢  那是你们的革命
现在我们是恐怖分子了
我们不滥杀无辜
窃听西班牙人有效果了
你还记得那张电脑那找到的
女孩的侧面相片么 ?
嗯
他们找了个素描专家
把她的正面画出来  找到符合的了
叫Gina Orasco.
我接通她了  这是她的面部照片
她是马德里大学的大学生  20岁
这些照片是去年
在巴塞罗那的一次ETA聚会上照的
她是巴斯克后人
她的父母都在ETA
目前关在西班牙监狱
这个宣言有没有可能是她写的 ?
不像  这个更象一个博士论文而不像一个二年级的研究报告.
将军 我有个提议  能说么
我们连24小时都没了
不用要求许可了
我们What if we did
what the FBI did
with the Unabomber's
manifesto.
现在我们都把范围缩小到马德里大学
为什么我们不把它翻译成西班牙语
扫描到OCR
然后让NSA网络搜索
相配的关键词 语气
识别在语法和风格的相似点
然后和作者之前的文章比较
对  夫人
这和我们抓剽窃者是一样的
只是我们有台超级电脑
我军有一言
若想工作完成  就得请教中士
我已经缩小到53个相似词组
和出版的报纸对照
我正在做呢
什么时候这些坏蛋能学会
惹了蜜蜂   就得被蛰
Guillermo De La Serra教授   92％相符
马德里大学
谢了 Greg
没事
（马德里大学） 找到他的办公室了么 ?
还没
哦 天哪  你将会爱上西班牙女人  JT
她们真漂亮
嘿  你是去那找 Guillermo De La Serra教授的
不是佩尼洛普 （西班牙演员）
我从Boise州来的  放轻松点 好么 ?
好了 我找到了
（西班牙语）
你懂英语么
嗯 懂
那就好  我要找Guillermo De La Serra教授
哦 他度假去了  要2周
哦
你知道他去过哪么
嗯  秘鲁
有什么我能帮你的没
没没没  Gracias  嗯
我待会再来
谢谢
你听到了没   老大?
嗯
你想他度假以什么为乐？
绑架美国人?
好了 我们知道他现在不在城里
我没觉得有任何理由为什么我们不能有
午夜搜查请求
听起来不错
看看他的电脑
好
看看这个
喔! Bingo
我们走
嗯
军士长 Meeks?
军 ...
对不起
我无意打搅你
打搅我的晨告？
我通常去小教堂  但是我今天没时间
你给我们定座了没?
Brian   我喜欢你  真的  但是
我一直在想
和我一起工作的人约会
不是一个好主意
噢  得了Lise   你至少要诚实点  嗯？
说说真正的原因
为什么你不告诉我 ?
什么时候?
什么时候我该?
在你的圣诞大餐 ?
活当你不回我电话的时候 ?
看  我正准备告诉你
相信我  我不象保守秘密的人
我不认为这是一个真正solid first-date rap.
嗯 我是个穆斯林  有兴趣没？
我在一个Houston一个粗俗的地方长大
我的朋友一半以上都在监狱
但是我继续走我的路
我的叔叔  他把伊斯兰教介绍给我
拯救了我的生命
这并不意味这我不尊重基督教了
如果你和我在一起不舒服    我明白
每个军方挑战的超级力量
嘿 那时我爸爸
你怎么得到的?
一个小小的夜间搜查申请
什么?
别着急
现在仔细听这个声音
看见那个人了没?
他是个教授   去年你的父亲
在他的课上讲过课
他也许是绑匪之一
所以我要你仔细听
马德里和华盛顿的关系
我能告诉你  我的学生
那个声音听起来熟么   Henry?
你确定?
好了  再听一次
非常感谢你  将军Maguire
你给了我们一些精彩的视角
在马德里和华盛顿的关系上
我听到的那个家伙年青些
确定?
如果我的父亲死了怎么办?
嘿  你爸爸是少有的几个硬汉
知道我怎么知道么?
因为我的父亲也是一个军官
一个英雄   和你爸爸一样
没人能伤害他
他也是你最好的朋友么?
当我是你这个年龄的时候  当然
他不再是了么?
你知道 Henry当我爸爸出去执行任务
我总是担心一些不好的事情会发生在他身上
让他不能回家
但是他总能回来
总能
Henry   怎么了 ?
倒回去!   为什么
这是另一个声音
就是他! 就是他杀了我的妈妈
确定?
是!
Franconi军官  跟我来下好么
给我2分钟
Gervase大使想和你们谈谈
士兵  站那   给我2分钟
现在  长官
你要把我们俩赶出这个国家?
不是我  上校   是内阁部长
你已经归在一个官方宣言里
被宣布不受欢迎的人
我并不希望那样
大使夫人  我们还有6个小时去改变
在将军Maguire死之前
我知道这个时间表  上校
西班牙警方
认为你们防碍了他们的调查
自从你在这
防碍?! 怎么防碍?!
其中之一  一个显然的就是
你们闯入马德里大学
大使夫人
上校
为了避免一个外交事变
你和你的助手将会坐上第一班航班回去
对不起
夫人  如果媒体发现一组特殊部队
在试图解救一位将军的时候被驱逐出去
那时你将会有一个外交事变
那算是一个威胁么?
当然不是
那我建议你收拾一下
Henry
得说再见了
你打算去哪?
嗯  他们要把我送回华盛顿
为什么?
很显然  我破坏了规矩   你不能那样做
那我爸爸怎么办?
嗯  这正是我要和你谈的
西班牙警局将会找到他
嗯  作为你的上级
我希望你帮助他们  但是
Henry  我打算给他们这个DVD
我希望你把告诉我的再准确地告诉他们
因为现在最重要的事情是
找到你的爸爸
但是你许诺过
你疯了么？
你让我和西班牙大使去对峙
就因为你对某个孩子的承诺
不是某个孩子
是将军的儿子
他如果是总统的孩子我都不在乎
这是我们 confirmed后的第一个任务
然而你已经让我们
与美国处在水深火热中
并不是关于这里事业  年轻人
我对着一个男孩的眼睛许诺的
唉  你也许不该那样做
你看  他们准备杀了他的父亲
我的勇气告诉我将会有个大场面
什么意思?
你不认为他们现在早应该联系西班牙警方
关于他们的要求?
他们并不在乎
他们的计划一直是要杀了他
然后上报 告诉世界他们是当真的
这将成为一个大的
这将成为一个丑闻
这是一个和盟国关系的问题
不 不  年轻人
这是一个能让父亲回家
去抚养他的孩子    没别的
瞧  我们只有剩下的几个小时了
我需要你的帮助
拜托
大使夫人 我们都是一边的
没人想把你和西班牙政府的关系复杂化
晚了    Liston女士
将军Maguire的生命
应该超越任何
关于情报当局或
伤害西班牙那方的感情
我同意  但是你们的特种部队不应该在这
鲁莽闯祸
那些"闯祸的人" 能更快的搜集情报
分析 回复  比西班牙警方
好了百倍
不幸的是  西班牙当局并不确信这些
哎  这不就是外交官的事了么  大使夫人
去说服矛盾双方  求同存异
我得在这个国家生存  Liston女士
作为总统的直接代表
我只能答复他
嗯   太好了  夫人
因为我联系了SecDef
然后SecDef打电话给了总统
然后总统将会打给你
随时
J-3 SOD
Chez Paris（餐厅名）  晚9点
我会告诉她的
晚餐2位 高档餐厅
如果我没猜错
我敢说你有个约会  Pierce
确实 长官  但是推了
你和Meeks?
如果他把你推了
我将把他送去celand
他没有  长官  是我
他做什么了?
他没做什么  长官
我们俩只是太不同
哦  是  你们是不同
就因为他在海军
不是那样  长官
那是什么?
说吧  告诉我
我刚发现他是个穆斯林 长官
开玩笑吧   Meeks是么?
是的  长官
嗯  我猜你不会很快
和他出去购物  嗯?
不是  长官
要我的建议么?
一直需要  长官
这不是关于穆罕默德或耶稣
这是关于自从你丈夫死后
你第一个约会的男人
你看我是在找借口么 ?
我想可能是向前继续有些困难
但是  长官  假期节日
怎么办?
你知道复活节要来了
复活节?!
嗯  Pierce  我想我们在讨论
晚餐和一个flick
我没有告诉你要你和他结婚
我只是希望你过得快活点
我们的48小时已经到了
你说我们宣布休战如何 ?
我不知道西班牙文怎么说笨蛋  但是
我超出了我的界限
为那个我真的很抱歉
那你的提议是什么?
我们有我们其中一个俘虏的录像
如果你给我们使用
你们数据库的权限
我们能用我们的语音识别软件
认出他
好吧
Miguel Carrera  28岁
混蛋
度假  2周
那是老师的助教  马德里大学的
我见过他
准备好去死了没?
Miguel 你让他看见你的脸了
你还真是注意观察啊
你要杀了他
我打算在精确的18分钟之内杀了他
让每个人都能看到
这样你最终得到你想要的了  是么 ?
这才是你一直的计划
说你对al Qaeda想要什么
但是他们知道怎么做事
看看火车爆炸案
一个月之内
他们不仅选举了一个新的政府
他们同时也从伊拉克撤军
你不能否认这些
什么?
我们刚接到一个匿名电话
他们打算杀将军Maguire
15分钟之内
网上直播
他骗你  Gina
这么多年来  我们一直在墙上涂鸦
为了什么?
我们得到了什么  嗯?
什么都没有
但是我想
如果我砍了你的头
在网上直播?
不  Miguel!
如果我再做一次...
pero 这次   扯上一个政客
不
然后  只有这样他们才能给我们
我们想要的
Loco
我找到一些可能的地址
他们可以挟持将军的
电脑找出3个地址
第一个是他的学校旧公寓
不合适  公共场合
第二个是他的兼职工作
在书店  那将非常愚蠢I
第三个是他母亲那
他不会带他去那  是么 ?
他会如果他母亲死了
上个月
这个地方还没被卖掉
地址是什么?
是 嗯
Via De La Paz   14号
根据GPS
我们从绑架者货车得到的
离货车停车的地点只有3个街区
在绑架前   我们走
我们走  孩子
围捕
你准备成为历史了么  将军 ?
我们联机了么?
把领子移开
噢  天啊
夫人  你没必要看
我不能视而不见  上校
（西班牙语）
将军Maguire
是第一个
当西班牙人抢劫巴斯克人的时候
世界置之不理
对于我们的语言  文化  和土地
我们很遗憾走到这一步
但是我们不会仁慈
知道我们得到我们应有的权利
趴下!   趴下!
快趴下
趴在地上
放下枪
将军没事了
好了
什么好了?
好了  让我们试试
我不要底线了
我想我们该试试
如果不成功
如果不成功  至少我们知道
我们曾经试过
你能接受么 ?
能啊
那好
我们开始吧
现在?
嗯
好
谢谢你
为什么?
救了我的爸爸
嘿  伙伴   是你认出声音的
你救了你的爸爸  不是我
你知道这意味着什么  对么?
提拔时间
你准备好接受一级少尉了么?
不要点头
是的  长官
好
先生们女士们
我军有7条价值标准 英勇
荣誉 正直 忠心
责任 无私服务
和尊重
现在  二等少校Maguire都符合这些
所以我们提拔他为
一等少校
我们现在做什么?
我们碰碰拳头  说right on
Right on
嗨
爸爸!
我很爱你
别离开我了
看着我
看着我  我哪都不去 你听到我了?
都结束了
风软FRM字幕组
-=http://www.1000fr.com=-