November 1940. De Duitse aanvallen
op Londen zijn heviger dan ooit.
Golven bommenwerpers
zaaien 's nachts dood en verderf.
Maar de Britse bevolking wil
tot iedere prijs standhouden...
Ik ga niet zonder kapitaal
naar Afrika.
Ik heb u niet te adviseren maar...
- Doe het dan ook niet.
Echt Sir Delves...
een landgoed is 'n betrouwbare
bron van inkomsten zeker nu.
Ook Courtney is van mening dat
verkopen nu minder verstandig is.
Wie is Courtney ?
- Uw accountant.
Tenslotte is die grond al eeuwenlang
in uw familie.
En als we de oorlog verliezen
heb je daaraan gedacht ?
De oorlog verliezen ?
- Diana...
Dag Jock. Heerlijk gereden.
Sorry van uw gazon.
- Dat werken de tuiniers wel bij.
Op de Liefde.
Leuk hoor.
Vind je 'm niet wat oud ?
Ik hou van oudere mannen.
Die hebben meer geld.
M'n moeder trouwde ook om een titel.
- Gelukkig ben ik je moeder niet.
Het beperkt je erg
in je mogelijkheden.
Jij bent een man
je houdt van oorlog. Ik niet.
Kus me Hughie.
Zeg dat je van me houdt.
Ik hou van je. Dat weet je.
Wens me dan geluk.
Op de leeuwen de tijgers
en de rijke mannen.
Er zijn geen tijgers in Afrika.
- O nee wat dan wel ?
Struisvogels, bavianen, hyena's...
Op alle dieren en op
mijn nieuwe status. Eindelijk.
Pech gehad Gilbert.
Kom op Gilbert.
Vergeet je Masaï even
en kom wat pret maken.
A dat is Alice
die doet nooit iets goed
B is de beminde waar ze naar smacht
O dat is Colvile
die is niet goed wijs
D de Trafford die het huwelijk zat is
Maar Idina we zijn toch getrouwd
geweest ?
Bovendien wil ik met Alice slapen.
- Ik slaap met Alice.
Dat doe je al weken Raymond.
- Wie wordt het nou ?
Gilbert.
Dit is hoogst shockerend.
Wil niemand me dan neuken ?
'T Is een aardige vrouw Gilbert.
Nee.
Dan ben ik weer de klos.
Toe nou Joss...
spuit nog 's.
Ben je gelukkig ?
- Natuurlijk liefste.
Zo Jock...
Verkwansel je nog steeds familiebezit
om renpaarden te kunnen bekostigen ?
Ik kan hier meer doen voor de oorlogs-
inspanning, ik heb hier m'n farm.
Ja voedsel produceren voor de
soldaten dat is onze taak in Kenya.
Is de champagne goed ?
- Voortreffelijk.
Ik wil je even voorstellen.
Dit is Gwladys Delamere...
June Oarberry... M'n vrouw.
- Ze is werkelijk betoverend.
Ik moet rennen. Raadsvergadering.
Laten we eens samen dineren.
Kom naast me zitten
ik heb zoveel over u gehoord.
Wat is dat voor raad ?
- Ze is burgemeester van Nairobi.
Mijn God.
Sir Delves uw post.
U moet me alles vertellen
Londen is zo ver weg.
Het is ons een waar genoegen lady
Broughton en u te gast te hebben.
Fondsen nodig. Voorstel: Verkoop
landgoed Oheevers. Courtney.
Is er iets liefste ?
- Nee hoor.
Ik moet even een telegram versturen.
Hoe is het moreel ? Erbarmelijk ?
Nee de mensen zijn optimistisch
iedereen neemt dienst.
Is dat een van die nieuwerwetse
Duitse camera's ?
Ja voor als we op safari gaan.
Ik wil groot wild fotograferen.
Daar heb je toevallig het grootste
wild van de hele kolonie.
Vind je 'm niet fantastisch ?
- Wie is het ?
Lord Joss Erroll vierde in lijn
voor de troon van Schotland.
Heeft geen cent.
Eigenlijk is het
een ontzettende schoft.
Ontelbare malen gescheiden.
Heeft alle meisjes in de kolonie
geneukt. Bijna alle.
Hemel Alice de Janze.
Ik wist niet dat ze het land
weer in mocht.
Ze hoort bij de Happy Valley Crowd.
Ze halen de gekste dingen uit...
vooral in het regenseizoen.
Joss hoort er ook bij.
Waarom mocht ze het land niet in ?
- Ze heeft haar man neergeschoten.
In Kenya ?
- Nee in z'n ballen.
Joss.
- Jock lieve hemel.
Ik stel je voor aan m'n vrouw.
- Kom straks even naar me toe.
Diana dit is een van de grappigste
mannen in Afrika. Joss Erroll.
Hoe maakt u het ?
- Welkom in het paradijs.
Mag ik een foto van u nemen ?
Jazeker. Maar waarvoor ?
Ik moet van Jock alles fotograferen
wat ik aantrekkelijk vind.
Is ons land daar ergens ?
Ik geloof het wel.
Precies weet ik het niet.
Dit is van Jack Soames. De volgende
twee valleien zijn ook van hem.
Wat zal je hier gelukkig zijn.
IJs.
Als we Nairobi moe zijn
kunnen we op de farm gaan wonen.
Wat voor farm ?
Koffie geloof ik. Of was het vee ?
Dat wordt niks.
De grond is vergiftigd.
- Werkelijk ?
Soames pompt al jaren familiekapitaal
in deze farm. Weggegooid geld.
Slaap je met je man ?
Af en toe.
Ik wil 't wel eens proberen. Jij ook ?
Nee maar ga gerust je gang.
Die kerel schoot op 100 meter
de pitten uit een druif.
Mag ik eens ?
Doe wel voorzichtig.
Ik neem die papaja.
Arm omhoog, langzaam laten zakken...
en rustig overhalen.
Zij moet een.32 hebben.
Die.45 is misschien te zwaar.
Goed hoor.
- Leuk revolvertje.
Hou maar.
Welterusten.
Welterusten Jock. Om 8 uur ontbijt.
Ik ben dol op kinderen.
Hij vraagt de hele week al naar je.
Ik ken er meer van zijn soort.
- Kon ik dat maar zeggen.
Hoe vond u Nina ?
- Apart.
Zeer artistiek. Als je ervan houdt.
Wat is je hoogste besteding geweest ?
In een goed jaar 1926 geloof ik
heb ik 120000 besteed.
80 geef je al gauw uit
de rest is pure verkwisting.
Biffy amuseer je je ?
- Zeer.
Heb je tips ?
- Vraag maar aan Erroll.
We hebben hier geen behoorlijke
fokkers.
We kunnen er wat uit Engeland halen.
- Mag niet van de Minister van Oorlog.
Daar heb je Carberry.
Hij zag me ooit op de planken. Hij is
denk ik met me getrouwd om m'n benen.
Waarom ben jij met hem getrouwd ?
- Om z'n titel.
Voor mij heeft Sabilla
het fantastisch gedaan.
Volgens Mrs. Whitney kan ze
het volgende seizoen naar...
Ik voel me bijzonder ce soir.
Wat steak tartaar erbij ?
Mag ik de volgende dans ?
Wie zwijgt stemt toezeg ik maar.
- Dat is makkelijk gezegd.
Vind je 't erg Jock ?
- Nee doe maar ik ga ervandoor.
Weet je het zeker ?
- Ik moet er morgen vroeg uit.
Ik vertrouw haar aan jou toe.
Wat hebben we hier ?
Vers vlees ?
Zeg jij het tegen je man of ik ?
U heeft niet toevallig kreeft
met chocoladesaus ?
Excuseer me.
Wat scheelt er aan ?
- Ik heb het warm.
Ik moest maar naar huis gaan.
Ik wil met u naar bed.
Dat hebt u niet te zeggen.
Hoe durft u zoiets zomaar te zeggen ?
Breng me naar huis.
Kom even op bed zitten.
Ik ben zo trots op je, ze waren
allemaal erg onder de indruk.
O ja ?
Heb je je geamuseerd ?
Ik wil graag slapen.
Wil je alsjeblieft...
Je vindt het toch niet vervelend ?
Natuurlijk niet.
Draai je om ik wil naar je kijken.
Je bent verrukkelijk.
Gilbert Colvile.
Zeker op zoek naar Joss.
Hij ziet er vreemd uit.
- Hij woont al vijf jaar bij de Masaï
Joss is z'n enige vriend. Ze waren
vast al vriendjes op kostschool.
Het is een boeiende man.
- Hij is volkomen geschift.
De rijkste man van Kenya.
Je krijgt geen twee woorden uit hem.
Ik wel.
- Als het lukt krijg je een bontjas.
Parsimony of April Rain ?
Jonge merries zijn onberekenbaar
in deze tijd van het jaar.
Ik heb een tip voor je.
Ik zet 1000 pond op April Rain.
- Is dat niet wat buitensporig ?
Hou je van vissen ?
Als ik z'n nagels zie ben ik blij
dat ik z'n voeten niet zie.
Mag ik je voorstellen: Jock ken je
dit is Diana z'n vrouw.
Aangenaam.
Erroll ?
- Is er niet. Misschien op de baan.
Gilbert, Jock heeft gewed met Diana.
Als je meer dan twee woorden zegt
krijgt ze een bontjas.
Werkelijk ?
Ze gaat te vroeg op kop.
Verduiveld.
- Pech gehad.
Ga je dit weekend mee
naar m'n huis in Malindi ?
Wie wil er zwemmen ?
Gaan jullie maar, ik ben afgepeigerd.
Heeft u badkledij ?
Wat hebben we vanavond ?
- Bruine Windsor soep...
rosbief Yorkshire pudding
jan-in-de-zak en vla.
Ik sla de soep over.
Ik ga met je trouwen.
Ik ben al getrouwd.
Hoe beter ik de mannen ken
des te meer hou ik van honden.
Wat is er dan gebeurd ?
- Niets.
Jullie konden 't goed vinden.
- Gaat wel.
Heeft ie 't niet meer in de vingers ?
Vertel nou.
Is hij inderdaad zo zalig ?
Dat wordt gezegd.
Is hij inderdaad zo flirtziek ?
Hij kan niet met vrouwen overweg
dus gaat hij er overheen.
Het schijnt dat hij Nancy Wirewater
heeft geneukt op een biljarttafel.
Toch is een weekend van extase
beter...
dan een leven lang sleur
vind je ook niet ?
Ik ga naar boven
het was een lange dag.
Ik heb je gemist dit weekend.
- O ja ?
Ik heb iets voor je op de veranda.
Wat is het ?
- Ik weet het niet precies.
Wat schattig.
O ja Erroll heeft gebeld.
We zijn uitgenodigd om na het diner
naar Djinn Palace te komen.
Dans met me.
- Nee.
Je ziet toch wel wat er gaande is ?
Wat denk je er aan te doen ?
Hij is haar zo zat.
- Hoezo ?
Hij is verliefd op mij.
Ik ben verliefd op je.
Echt waar ?
Jij toch ook op mij ?
Ik weet het niet.
Je hebt je verovering gehad
nu ga ik terug naar m'n man.
En z'n geld.
Dit is waarvoor we hier zijn.
Prima land om vee te houden.
Wat zeg jij McPherson ?
Als het niet gauw gaat regenen
krijgen we problemen.
Die regen komt wel.
Alles in orde lieveling ?
Ja hoor.
Je bent zo stil.
- Ik voel me prima.
Verveel je je niet ?
- Nee.
Met de huidige prijzen kan dit vee
veel geld opleveren.
Misschien kunnen we in de zuid-vallei
graan verbouwen. Wat jij Mc Pherson ?
Pessimist.
Ik kan hier meer doen voor
de oorlogsinspanning dan in Engeland.
500 hectare graan per jaar
duizend varkens...
voor twee duizend pond aan melk
een ton groenten per week.
Kunnen de boys opdienen bwana ?
Lady Broughton is zeker opgehouden.
- Ja bwana.
We wachten nog vijf minuten.
Verkoop landgoed verboden door
uw zoon. Schuldeisers dringen aan.
Niemand zo dwaas als een oude dwaas
We lijken zo op elkaar.
Vroeger hadden we een grapje
in Happy Valley:...
Wat gebeurt er met een meisje dat
niet mooi meer is ? Antwoord: Niets.
Wat gebeurt er als je jezelf
zo vaak hebt verkocht...
dat er niets meer over is ?
We dachten dat we alles hadden
maar we hebben niets.
En geen van ons
zou je kunnen zeggen waarom.
Ik zei dat dit het paradijs was.
Dat is het niet.
Misschien is Colvile de enige
die ermee weet te leven.
Waarom ik ?
Het is puur eigenbelang.
Egoïsme niets anders.
Ik heb nog nooit zo naar iemand
verlangd in dit snertleven.
Ik wil je om me te verlossen
van mezelf.
Ik hou van je.
Wat was je laat thuis.
- O ja ?
Sorry June wou perse
nog wat drinken op de club.
Was Erroll er ook ?
- Ja die kwam ook binnenlopen.
Ik ben laat
ik heb zo een afspraak met June.
Ik moet hollen ze zit vast te
wachten. Ik ben met avondeten thuis.
We gaan trouwens naar Ceylon.
Ik moet wat bezittingen bekijken.
We gaan eind deze maand.
Maar het huis is nog maar
half gemeubileerd.
Laten we 't later bespreken. Ik moet
nu gaan anders zit June te wachten.
Ga zitten.
Ik wil dat je iets voor me doet.
- Als het in m'n vermogen ligt graag.
Het heeft te maken met Diana.
Ik ben niet onredelijk ik heb Diana
nooit haar pleziertjes ontzegd.
Dat wil ik ook niet. Jonge vrouwen
moeten vermaakt worden.
Helaas ben je weinig discreet
geweest.
De hele kolonie praat verdomme
over je affaire met mijn vrouw.
Aha.
We kennen elkaar al zo lang
en ik meen dat we elkaar respecteren.
Ik heb je altijd geweldig graag
gemogen.
Ik was vroeger net als jij.
Werkelijk ?
Ik vraag je als vriend: Hou ermee op.
Uiteindelijk is dat ook het beste
voor Diana.
Heb je 't met haar besproken ?
- Nee.
Hopelijk hoeft dat niet.
Hopelijk wil jij deze situatie
oplossen.
Abdullah...
Ik ben van gedachten veranderd
we gebruiken geen diner.
Laat Dwali voorrijden.
Kan ik u helpen ?
Is m'n vrouw lady Broughton er al ?
- Ik kijk even.
Ze zijn op de dansvloer.
Wat doe jij hier ?
- Je zou thuis komen dineren.
Ik zei dat ik uit zou gaan.
Maak nou geen scène.
Ik ga naar huis ga je mee ?
- Nee daar is het te vroeg voor.
Wanneer ben je dan klaar ?
Ik stuur Dwali om je op te halen.
- Nee.
Ik overnacht op de club.
- Op de club ? Waarom ?
Ik weet niet hoe laat het wordt.
Is Errol er ook ?
- Ik geloof het wel.
Hoe gaat het ?
Breng jij Diana thuis ?
Zeker. Als ze dat wil.
- Ik vraag het je als vriend.
Heb je het haar gevraagd ?
- Ik vraag het jou.
Sorry dat kan ik niet doen.
Waarom niet ?
Ze brengt de nacht met mij door.
Hij is echt geen probleem.
Joss Erroll is uitsluitend
geïnteresseerd in geld.
Z'n eerste twee huwelijken
waren om geld.
Heeft Diana geld ?
- Nee.
Dan is er niks aan de hand.
We hebben wel een overeenkomst.
Ik zou haar niets in de weg leggen
als ze verliefd werd op een ander.
Waarom in godsnaam ?
Zij zou hetzelfde voor mij doen
zei ze.
Je hebt haar toch geen geld beloofd ?
5000 per jaar voor zeven jaar.
- Allemachtig.
Je hebt wel een beetje stom gedaan.
Hoeveel geld heb je ?
- Dat gaat jou echt niet aan vind ik.
Ik wel.
Diana is nog steeds mijn vrouw.
Blijft ze bij je dan moet je haar
kunnen onderhouden.
Je weet van onze overeenkomst ?
Daar had ze het over ja.
Ze zal me er niet aan houden.
In geldzaken is Diana altijd
recht door zee.
Nog een ?
Diana en ik zijn waanzinnig gelukkig
geweest.
Verkoop landgoed Cheevers...
Ik kan niet uitstaan
dat je van Jock bent.
Ik zou dolgraag met je trouwen...
maar we hebben geen geld.
Ik heb m'n officierssalaris.
- Tja...
En jij hebt je geld van Jock.
Dat kan ik niet aannemen.
- Nee.
Natuurlijk niet.
Waar is de toast ?
Op de schoorsteenmantel
in de salon ligt een revolver.
Leg die even in de wapenkamer.
Goeiemorgen.
Pap msabu ?
Hoe voel je je June ?
- Afschuwelijk.
Wat is er ?
- Revolver niet daar.
Colt.32 twee inch loop.
Dank u inspecteur.
Wat is er ?
- Er is vannacht ingebroken.
Ga je nog naar Ceylon ?
- Ja.
Ik hou me natuurlijk aan de afspraak.
Ik wil geen slechte verliezer zijn.
Laten we vanavond met z'n allen
op de club dineren. Om het te vieren.
Weet je het zeker ?
- Heel zeker.
Ze vertelde hem over een bakkerij die
gesneden brood verkocht. George zei:...
Hopelijk kunnen golfballen binnen-
kort ook machinaal gesneden worden.
Een toast...
Op de Liefde, op het gelukkige paar.
Moge het nobele huis Erroll
een erfgenaam krijgen.
Bedankt voor het fantastische diner.
- Jullie gaan toch nog niet ?
Bedankt Jock je was geweldig.
Doe me een plezier.
Breng haar terug voor het dag wordt.
Doe ik.
Voorbij zijn wilde jaren
Zijn vlam is uitgegaan
Wat eens fier in de houding stond
is nu zijn waterkraan
Hou op.
Je hebt geen cent.
- Ik heb vooruitzichten.
Hoezo ?
- Hier in het leger.
Een carrière ?
Dit land biedt mogelijkheden.
Misschien word ik pionier.
Nog een dans
dan kan je me thuisbrengen.
Liever een niksnut in Londen
dan pionier in Afrika.
Alice we gaan op safari.
Wat enig.
Tanganyika.
- Ik zou best mee willen.
Dat zou toch leuk zijn ?
- Laat ook maar.
Je hoeft je geen zorgen te maken
over geld.
Hoe weet je dat zo zeker ?
- Omdat ik wat geld heb.
Ik wil het niet.
- Hoezo ?
Ik wil niks van Jock...
buiten dat wat ik al heb.
Laat maar.
Ik breng hem naar boven.
Wat voor dag is het morgen ?
- Dat vertel ik morgen.
Is er een ongeluk gebeurd ?
Verdomme.
Gladys ?
Hoe bedoel je ?
Wat is er ? Wat is er gebeurd ?
Achter de keuken ligt een berg afval.
Zorg dat het verbrand wordt.
In godsnaam Alice...
Alstublieft msabu...
- Nu ben je voor eeuwig de mijne.
Kan niet msabu.
Sir Delves...
Ik moet u een paar vragen stellen.
Wat zeggen de mensen ?
Ik geloof dat ze achter je staan.
Hoe voel je je nu ?
Goed.
Twijfel je niet meer ?
- Nee.
Anders word ik liever gelijk
opgehangen.
Ik was ook gek op hem.
Ik weet het.
Waarheen ?
- Maakt niet uit.
Dit restant van een geblokte kous
heeft u uit het vuur gehaald ?
Inderdaad.
- Was er iets bijzonders aan te zien ?
Ik meende bloedvlekken te zien.
- Dat deponeren we als bewijs.
Hoe lang deed u erover om van de plek
van de moord naar het huis te lopen ?
Vijfentwintig minuten.
- In een normaal tempo ?
Ja.
- Dank u hoofdinspecteur.
Gaat uw gang Mr. Morris.
Hoofdinspecteur Poppy u bent 43.
- 45.
Gezond van lijf en leden ?
- Jawel.
Is er iets dat de mogelijkheid
uitsluit dat de dader een vrouw is ?
Nee.
U trof in lord Erroll's huis onder
andere brieven aan van een dame...
die ooit wraak nam op een ontrouwe
minnaar door hem neer te schieten.
Heeft u haar als verdachte
buiten beschouwing gelaten ?
Ja.
- Op welke gronden ?
Ze lag op dat moment
met een heer in bed.
Maar we deden niks...
voorzover ik me herinner.
Stilte.
Wat zei u op dat feestje
tegen de verdachte ?
Ik probeerde hem te troosten. Wat
ik precies zei weet ik niet meer.
Hoe zou u zijn houding omschrijven ?
- Somber...
bitter, wrokkig.
Zozeer dat hij moord kon overwegen ?
- Ik geloof het wel.
Verder geen vragen.
De somberheid die u noemt kan die
toegeschreven worden aan het feit...
dat de verdachte dameskleren
moest dragen ?
Dat lijkt me niet.
- Vindt u dat normaal ?
Het was maar een feestje.
Was u verliefd op lord Erroll ?
Ik was erg op hem gesteld, ja.
We waren al zo lang bevriend.
Ik beweer lady Windermere
dat u uitermate op hem gesteld was.
Zoals veel vrouwen hier
was u zijn maîtresse
Ik protesteer.
Nu bent u zo overstuur
dat u niet rationeel meer bent.
Ik protesteer.
- Schrap dat uit het verslag.
Je hebt een goeie verdediger.
Dat mag ook wel voor dat geld.
- Je kunt het best betalen.
Hij is nogal bars.
Hopelijk werkt dat niet tegen me.
- Welnee.
Een jury in Afrika zal nooit een
Engelse gentleman veroordelen.
Tenslotte is het oorlog.
De regen laat op zich wachten.
Wat zeggen ze op de club ?
Hier heb ik niks aan.
Arme Diana. Dit ellendige proces is
voor haar nog zwaarder dan voor mij.
Als dit achter de rug is
wil ik haar iets geven.
Wat zou ze leuk vinden ?
Parels ?
Jij hebt 'm vermoord vuile hoer.
Ik ken haar niet eens.
Deze huls is gevonden op de farm van
Soames waar ze oefenden in schieten.
Wat viel u op ?
Wat u hier ziet...
zijn kruitsporen. Zwart kruit...
een type dat sinds de Wereldoorlog
niet meer wordt gebruikt.
Wil de jury bewijsstuk 29
nog eens bekijken ?
Het oor van lord Erroll
is bespikkeld met zwart kruit.
Mag ik het zien ?
Dit is teveel.
- Verder geen vragen.
Mr. Fox vertelt u nog eens...
Is die gestolen revolver
ooit teruggevonden ?
Nee.
- Die kon u dus niet onderzoeken ?
- Dank u.
Hoe zal de wereld hierop reageren ?
De wereld heeft 't toch veel te druk ?
Het is immers oorlog ?
Bent u de dame
over wie de verdediging het had ?
Welke ?
- Die haar man had doodgeschoten.
Welke man ?
Engeland lijdt onder rantsoenering
en luchtaanvallen terwijl hier...
Ik weet wat u nodig heeft.
Zoals sommigen hier in Kenya
zich gedragen...
In dit klimaat moeten we allemaal
goed voor onze huid zorgen.
Was u verliefd op lord Erroll ?
Natuurlijk dat was iedereen.
- Is het werkelijk ?
Ja. Ik ben niet vaak verliefd...
maar als ik het ben krijg ik van
die hete scheuten door m'n tepels.
Was u erg overstuur door zijn dood ?
- Nee.
Joss is te benijden.
Hij zal altijd blijven wie hij is
hij wordt nooit oud.
Ik ben 17 jaar officier bij
de Irish Guards geweest...
en 22 jaar rechter...
het laatst aan de rechtbank
van Ohester.
U heeft een groot vermogen geërfd ?
- Ja.
Een van uw hobbies was paardenrennen ?
- Jaik heb 25 jaar renpaarden gehad.
U was een goed winnaar en verliezer ?
- Zeer zeker.
Had u met lady Broughton afspraken
gemaakt met het oog op de toekomst ?
Ja als een van ons beiden verliefd
zou worden op een ander...
zouden we elkaar vrij laten.
- Dus u was volledig voorbereid...
op wat er komen ging
ook al zag u het met lede ogen aan ?
Het was het risico waard.
Wanneer hoorde u
dat uw vrouw een affaire had ?
Lady Delamere vertelde het me.
- Voelde u bitterheid of wrok ?
Nee alleen verdriet.
Ik moest me bij de feiten neerleggen.
- Wat besloot u toen te doen ?
Ik besloot alleen naar Ceylon
te gaan...
en na drie maanden te zien
of ze er anders over dacht.
Was dat aannemelijk ?
- Zo zijn meisjes.
Wist u van lord Errolls reputatie
als vrouwenveroveraar ?
Op die vraag wil ik liever
geen antwoord geven.
We gaan even naar de avond
van 23 januari.
U dineerde met uw vrouw lady
Carberry en overledene op de club.
Hoe was de stemming ?
- Erg vrolijk.
Volgens lady Carberry
heeft u die avond zwaar gedronken.
Misschien een glaasje te veel ja.
Lady Carberry bracht u thuis
en hielp u de trap op.
Dat weet ik niet meer.
Durft u onder ede te verklaren dat u
die nacht niet van huis bent gegaan ?
Het was onmogelijk dat ongemerkt
te doen het huis was vol bedienden.
Klopt het dat u zomer 1916 toen uw
regiment inscheepte voor Frankrijk...
een ernstige zonnesteek opliep ?
- Ja.
En dat geneeskundig onderzoek
uitwees...
dat uw rechterbeen en rechterhand
blijvend verzwakt waren...
en dat u nachtblind was geworden ?
- Ja.
Hoofdinspecteur Poppy
gezond van lijf en leden...
liep vanaf de plek van de misdaad
in 25 minuten naar uw huis.
Zou u daartoe in staat zijn ?
- Nee.
Hoofdinspecteur Poppy wees op
het verbranden van afval...
op de dag na de moord.
We zagen het restant van een geblokte
kous die hij daar gevonden heeft.
U herkende die kous niet ?
- Ik heb nooit geblokte kousen gehad.
Waarom gaf u juist toen opdracht
afval te verbranden ?
Het was nodig. En ik was erg ontdaan
door het nieuws van de moord...
en hoopte dat het me op zou
vrolijken. Ik hou van vuren.
Acht u zichzelf een sportief man en
een gentleman, een man van uw woord ?
Ja.
- Dank u.
U mag gaan zitten als u wilt.
Ik sta tot uw dienst. Colvile.
Acht u het toeval dat lord Erroll
is gedood met eenzelfde revolver...
als die welke van u gestolen is ?
- Daar heb ik niet over nagedacht.
U heeft er niet over nagedacht.
U noemde het vleiend dat er
een man verliefd werd op uw vrouw.
Dat vind ik ja. Het is prettig
als je eigendom bewonderd wordt.
Zoals een fraai schilderij ?
- Precies.
Wordt het niet anders als uw vriend
het doek niet alleen bewondert...
maar het bovendien
van de muur haalt en meeneemt ?
Hoe reageerde u op het nieuws
van lord Errolls dood ?
Ik was met stomheid geslagen.
- Loste het uw probleem niet op ?
In het geheel niet.
- Waarom niet ?
Wie wil leven met 'n vrouw die harts-
tochtelijk verliefd is op 'n ander...
ook al is die ander dood ?
Als uw man wordt vrijgesproken
blijft u dan bij hem ?
Bent u nog verliefd op Erroll ?
- Ik hou van mijn man.
M'n auto is er nog niet.
Ik ben u onnoemelijk dankbaar.
Acht u beschuldigde
Sir Henry Jock Delves Broughton...
schuldig aan de moord op
kapitein lord Josslyn Victor Hay...
22e graaf van Erroll
Baron Kilmarnok ?
Niet schuldig.
Is die uitspraak unaniem ?
- Jawel edelachtbare.
De verdachte wordt vrijgesproken.
Jammer, Walter.
Het is je niet gelukt.
Het wordt nooit meer zoals het was.
Hij heeft ons allemaal vermoord.
Het is niet grappig. Volgens Lizzie
zeggen ze dat ik de dader ben.
Wat is het drukkend.
Diana Jock heeft iets voor je.
Dit is niet het moment.
- Toe nou.
Wat dan ?
- Vooruit nou.
Wat is het ?
De koopakte voor Djinn Palace.
Daar kunnen we wonen.
Errolls huis ? Wat morbide.
Hij heeft z'n teef terug
en heeft ook haar hondenhok gekocht.
Excuseer me een ogenblik.
Ik vond Jock altijd al afschuwelijk.
Meisjes als Diana trouw je niet
die hou je er op na.
Het regent.
Ik is Idina zo breekbaar en teer
J dat is Joss
het venijn in de staart
K dat is Kenyakussen en zo
L dat is Liefde
en verliefd dat wordt elk
M staat voor meer
want je hebt nooit genoeg
N dat is Nina
die niemand ooit echt kent
O is het onrecht
dat nergens toe leidt
P dat is pijn
O niet weer zo'n godvergeten
mooie dag.
Alice ?
Waarom niet ?
Ben je wakker ?
Wat is er ?
Ik sliep.
Ik dacht... Vergeef me...
Mag ik...
Ik heb wat problemen.
Niks ernstigs.
Geldzorgen.
U hield echt van Joss hé ?
Evenveel als ik denk ik.
Wilt u mijn farm bezoeken ?
Geld hoeven ze niet. Ze willen
alleen maar bij het vee zijn.
Ze eten geen vlees.
Bloed en melk.
Heel gezond.
Zij zijn de hoeders.
Het vee is van God zeggen ze.
Maar het is van mij.
Dat zegt hun niets.
De beste mensen ter wereld.
Het was Alice niet.
Ze had er alle reden toe
en Lizzie is haar enige alibi.
Ze heeft zich doodgeschoten.
Wat moet ik doen ?
Iets te drinken aanbieden ?
De hond van Joss.
Alice zorgde ervoor.
Een leuk hondje.
Ik moet naar de farm.
Ga toch mee dat zal je goed doen.
Ik blijf liever thuis.
Het wordt tijd die Erroll
uit je hoofd te zetten.
Het lijkt me leuk om
een inwijdingsfeestje te geven.
Wat dacht je ?
- Nee...
Ze mijden ons dat weet je.
Auto staat klaar.
Runderpest. Ze gaan er allemaal aan.
- Had je er niet wat aan kunnen doen ?
Hier valt niets...
- Je gooit er met je pet naar.
Ik betaal je niet voor niks.
- Dit is Afrika.
Loop naar de hel.
Dit rotland.
Een schande is het.
Zo ben je daar ?
Nog een borrel.
Ja bwana.
Ik snap die bankiers niet.
Als de zon schijnt
duwen ze je een paraplu in handen...
en zodra het begint te regenen
willen ze 'm terug.
Thee ?
- Graag.
Geen bloed alleen wat melk.
- Wat ?
Sorry ik kon het niet laten.
Mag ik ?
Heeft u een asbak ?
- Naast u op tafel.
U en Joss ?
Dat moet lang geleden zijn.
Wie is die derde ?
Toch niet Jock ?
Ja.
Heeft u gezien wat hij aan heeft ?
Geblokte kousen.
Ik zorg dat u bij hem weg kunt.
Trouw met mij.
Ik zal voor u zorgen.
Met u trouwen ? Waarvoor ?
Hoezo ?
U bent erg mooi.
Breng me naar huis.
Diana ben jij dat ?
Wat scheelt er aan ?
Ik zag net een foto van je.
Je had geblokte kousen aan.
- Wat zou dat ?
Dat was jaren geleden.
Waar ga je heen ?
- Weg.
Nu ik geen geld heb ga je weg.
- Ik haat dat geld van jou.
Je bent m'n vrouw
en zo zal je je ook gedragen.
Als je bij me weggaat
schiet ik je dood.
Echt waar ?
Auto staat klaar.
Je stelt me erg teleur.
Je hebt me gemeen behandeld.
Schiet me niet dood.
Je hebt niets te drinken.
Goed idee hé ? Echt Alice.
Pardon ?
Om een cocktail-party te geven
op haar graf.
Het jaar daarop trouwde Diana
Broughton met Gilbert Colvile.
Nederlandse vertaling bewerkt door: Lebos