对不起,这套衣服我们不卖!
现在有钱了,为什么不卖?
有钱又怎样?我是这里的老板
我有权不卖!
那你是耍我们了!
就当我耍你们吧!
衣服脱下来!
月光!
眼镜呢?
不好意思!
三八婆!你赔!
是你们自己乱放东西嗳
你还恶人先告状呀!
不要吵了
我们走!
为什么不跟她吵呀?
吵什么?被人家羞辱得还不够吗?
窝囊死了!
所以我陪你回去大屿山啊!
够不够朋友呀?  你呀!
我这家气功呀，的确是可以医人的
但是发一次功是很伤元气!
我已经不太愿意做!
十一姑
我儿子的腰骨受伤已经很久了
你就帮帮忙,发一次功吧!
如果不是差五千块钱装修费
我也不想这么辛苦，我年纪已经大了
五千块,是什么气功呀?
说老实话，你信我才来找我医呀!
我这家气功是隔墙发气
绝对货真价实
十一姑,你发功救救我!
我终于凑足了五千块啦，你看看!
看你来了这么多次，好吧!
我先帮你医啦!
怎么会这样?
我真的可以站起来了!
快…走两步!过来呀!没关系呀!
我不敢呀!
抬起来…好,过来…
你快哭!
我终于站起来了!
快哭!我加你五块钱,快哭!
我哭不出来!
你转过来!
太感动了!
你真是我的再生父母!
儿子，你看她多厉害呀!
医者父母心呀!
你怎么啦?
我发过功了,你先走!
你先走!  我先走了!…
我的脚有点麻
不好意思啊!
十一姑,我儿子怎么了?
如果要我一天发两次功
要多吃五千块钱人参补气
五千块?你去抢好了!
请回!
十一姑,这里是一万块，你收下吧!
你要坐个四平八稳的
我在外面问你什么，你就回答什么!
不要东张西望!
不然走火入魔不关我的事啊，知道吗
我现在在发功
你龙尾骨有没有觉得热热的?
没有呀
有啦，有啦!不过有吹风筒的声音!
是我的气功的声音!
从我下面传来的!
我的气功声会转弯，别吵!
有没有感觉刺刺的?
不会刺刺的,只是烫呀!
刺刺的!
没有刺刺的,只是烫呀!
糟了，忘了拿毛衣针进来!
刺…刺…
幸好有个别针呀!
刺…刺…刺呀!
怎么回事?
你是什么气功呀?
弄得我一屁股血
箱子怎么会动呀?
我的气功没发完,没发完!
是你呀?
原来你们两个联合起来骗神骗鬼
我报警抓你们!
不是呀,你过来我跟你咬耳朵!
你还想咬我耳朵?
不是呀
是啦，要捉,捉他，我不认识他!
你不要再装神弄鬼了
我是王大为律师
你现在被控诈骗,准备坐牢吧!
大人呀,饶命呀,小女子不识泰山
我把钱还你,你捉他啦，你太过份了
大人呀…
你少说废话了,妈，快去报警!
救命呀…
儿子，算了
放过她一次好了!
我们走吧!
我妈帮你求情，算你走运
以后你不要在这儿混了!
好了，多谢大人呀，谢谢大人呀…
妈,我们走
没事了,他们走了!
没事了…救命呀!…
幸好我藏了三千块钱
那不就好了
你呀
要死呀…
你不要过来…妈!
你这死大陆鸡，我打死你!
打死你,给我帮倒忙
妈,你干嘛打大陆鸡?
什么大陆鸡,我把他打成没种鸡?
什么叫没种鸡?
就是阉鸡!
不许戳这里
不许乱动，给我戳一下
不能戳这里呀!
妈,妈!我今天没有力气
我拉不住你了
不要再打他了
你干什么啦?
她在减肥呀!
造孽呀,我煮碗面给你吃了!
妈,不用了!
漂漂，来，拿着
帮我打死他!
又不是不帮她，就知道会打人
看看这里有没有被她打伤?
叉烧包!
母女俩都是一国的!
好不好吃?再来一碗?
够了，我不吃了,我吃饱了!
女儿呀,以后别再减肥了
胖一点是福气嗳!
漂漂，在这里睡呀!
你呀，大陆鸡!
什么?
扫完地再去睡觉!
没有用,讨人厌
不扫!      不扫，你敢!
漂漂，明天我不想去玛丽的舞会了
为什么?
我去哪里找个马来糕出来?
说得也是!
这人是谁呀?
他?他没有身份证
所以在这里帮忙打杂的
很少有大陆的长得这么正点
你要干吗?
马来糕!
他?
你怎么学得这么畸型呀?
我现在正在学他!
人家比你帅上十倍!
不像最好!
我帮你把眼镜黏回去啊!
黏什么黏呀?黏得上才有鬼呢
逊卡，过来再学!
漂漂,不要逼他,这样逼他也没用呀
算了!
说得也是
这小子穿起龙袍也不像太子
带他去玛丽的舞会，一定会漏气
这件衣服看起来好像是大了一点!
大好多!是他太瘦小!
别打我,我还手!
我黏了61次，还是黏不回去!
十年的感情,就这样拜拜了!
我买副新的给你!
连德国的厂都不生产了，逊卡!
你过来!猪脑!
漂漂，明天那个舞会
我们还是不要去了!
为什么不去呀?
我已经帮你租了一部宾士
不去就浪费一千多块
既然这家伙这么土
我们不如将计就计
明天带他去舞会
然后当众说他土,就把他给甩了
这以后不就没有什么马来糕了
对不对?
漂漂!猜猜我的小尾指在哪里?
你还扣鼻孔,下车吧!
先下车呀!
你拆车呀?
是你的车太破了,不关我的事!
搞什么?
还不快点帮人家把门修上来!
月光，好久不见了!
大便公子!
居然整好了!
怎么坐这么破的车呀?
早说我顺路去接你呀!
走,我们先进去!
怎么泡这么破的男朋友呀?
早说我顺便也泡你呀!
当初要是听我的话
就用不着弄成现在这样子
这么久不见你嘴巴还是那么臭呀!
什么?走吧!
什么?什么?…他还不够破吗?
看看，衣不合身,两眼发昏
八成呀招摇撞骗,到处混
你怎么称呼呀?
史公子!
公子也有个名字呀!
我姓史,名叫公子
虽然我不知道你叫什么?
但是我根本不想知道
这是不是人呀?
他,是个死留级大王
廿几岁还在念中学
害别人还以为我们跟他一样老
仗着老爹有钱就到处乱炫
我肚子痛，我要拉便便!
那还不快先进去呀，快呀!
不行，不行,煞不住车了
我先在草堆里面先解决吧!
你们先进去呀!
那你快点呀!    知道了!
走吧!先进去啊!
大少爷!来了!
大少爷,衣服拿来了!
被那个混蛋给糗到了
我找十几二十个小流氓，砍…
用不着你，我自己糗回他就行了
你过来咬耳朵!
又咬耳朵，这只呀!
明不明白?
明白，明白!      快去呀!
玛丽!
Hello!  生日快乐!
谢谢!
还记不记得呀?史公子!
我想没有人会忘记我的!
我现在是玛丽最新的男朋友
你那破男朋友呢?
找我
你衣服怎么突然合身了?
刚才我在草丛里弄湿了缩了水
你信不信呀?
不信!    我也不信!
你男朋友好帅呀!
难怪藏起来不让我们看!
Hi!我叫玛丽  你好!
我来介绍一下，这是我男朋友史公子
我好像在那儿见过你!
这有什么奇怪?报上常常登我的照片
不是呀,不记得在哪里见过!
我记起来了,在北京人民大会堂
我们一大票商人去见邓大人，对不对
怎么?你见过邓大人呀?
见过，见过,就是北京那一次嘛
对!我们一票人
就我们两个会说四川话
你还说四川话呀?
会!会!
我说得非常流利呀!
后来呀,你还帮我抢机位
我坐经济舱,你坐头等舱
头等?记不记得?
记得!记得!你记性好好,好好!
然后我走了你没走!
为什么你先走了呢?
他嫖妓,被公安抓了!
对不起…我记错了
你怎么会是这种人呢?
对不起!…
你说什么?
不好意思，全说出来了，对不起呀!
我…我…
去过北京啦?
我没去过北京呀!
你不用再解释了!
我…
你好棒呀，大陆鸡!
没什么,谁叫他先糗我们?
对呀!不知道他现在怎么样了?
我怎么知道?  管他呢!
惨了!惨了!
我刚才看到了一个老千
就在那边!
哪一个?
跟那两个女的在一起的那个
那个呀?
他化成灰我都认得他!  真是他?
原来是个穷光蛋,玩死你!
好名贵呀!谢谢!
当然啦
我想这里没有人比我更有钱了
我不送名贵点，怎么行呢?
你呢?带串香蕉来呀?
不好意思，我不知道是玛丽生日
我以为只是月光生日
这么巧,月光，今天也是你的生日呀
对呀!…
就算是月光过生日呀!
你也应该送份礼物给人家呀!
对不起,我刚刚下飞机，什么也没买
这样好了，月光
你喜欢什么?我都可以送你!
不用了!  没关系!
真的什么都可以?
什么都可以!
今天晚上开的六合彩头奖,行不行呢
行!
不要啦…
没关系
等一下
喂!那位呀?
大少爷呀
苍蝇叔,立刻帮我买张六合彩的全餐
就是说一定要中
那大概要多少钱呢?
我不知道，你自己算算!
大家听着呀!
所有公司经理级以上的职员
立刻帮我算一下六合彩全餐要多少钱
好!
总管
要三千两百五十八万零两百四十元!
喂!大少爷,算过了要三千多万呀!
现在这么晚了
到哪儿去找那么多现金呢?
我不管!总之你叫所有分行
跟总行经理开保险箱
把所有的现金拿出来
然后叫所有职员去提款
十五分钟之后在投注站集合，OK!
对不起…借过!…
小姐，立刻帮我打一张六合彩全餐
什么叫全餐呀?
就是四十五个号码全串遍了!
开奖啦?是不是这六个号码?
我买这张一定中的，你放心好了!
真的?
大少爷!大少爷!
大少爷…你在哪里呀?
大少爷!…
办好了?  办好了!
拿给我!
钱不够呀
还借了一百多万高利贷才够
你说惨不惨?
你不用担心,利息我在你薪水里面扣
谢谢少爷!
不要呀,少爷!
把脸蒙上!
走啦!走啦!
就这样!
各位，这一张就是这期六合彩的全餐
让开!…
头奖一名中
独得彩金一千七百二十八万…
是不是真的?
如果你不相信，我可以送给你呀!
你领奖的时候，如果是真的
你多输五百万
史先生,有些事是不能唬的
月光，送给你!
你领奖的时候，把六个二奖跟三奖
送给玛丽做生日礼物
谢谢呀!
谢谢!谢谢!
那我呢?
去北京找妓女亲你吧!
你这张票哪里来的?
这个啊!
是我叫省港旗兵用打字机打的!
我豁出去了!
你再打一张给我!
明天好了!
小姐，都十一点了，我要下班了!
你不走的话,我要把车开走了
朋友!先等一下!
你这车是这位公子租的!
是呀，是他租的,一个小时八十块
你租车呀?兄弟!
是呀，我在香港没有车是吗?
我只有一种交通工具
应该就快要到了吧
什么交通工具?脚踏车呀?
不知道这种交通工具
在香港叫做什么?
叫…叫直…  月光，我送你回大屿山
漂漂，不顺路不送你了
那我怎么办呀?
哪儿弄来的直升机呀?
这一班省港旗兵,都是做大买卖的
不要说直升机了,就是连火箭炮都有
你看看他样子，多凶残!
真的呀!
我没有坐过直升机，载我一程!
大陆鸡
我们不可以让任何人认出我们的样子
要不然要杀她灭口，知道吗?
她是我老婆
嫂子就没关系了,那这一位…
漂漂
不要管她，我们上机!
再见!再见!
你以后不要来找我了
你什么东西?用这种态度跟我说话?
有什么了不起呀?神经病!
怎么会这样的?
轮胎呢?
我也不知道呀!
这样怎么回九龙呀?
不知道,走路吧!
走路?…
有没有音乐?
有…
宁愿在今夜把一生忘掉
轻轻对我说来生趁早
等你的声音我听不到
就让我和你在梦里拥抱
就在人们遗忘的梦里与你拥抱
让我说服自己一生寂寞
换你一个微笑
这是什么?
有干扰呀!
这样子气氛就不对啦!
转回刚才那一台!
不成呀!我要听刚才那首歌
我想想办法…
就在人们遗忘
的梦里与你拥抱
让我说服自己一生寂寞
换你一个微笑
趁着现在天这么美，要不要许个愿呢
我希望在我生日那天
会有人帮我把这里变成皇宫
那还要不要有个王子陪你跳舞呀?
那最好!
我真没想到你这个人这样贪心!
你敢糗我?
不要推我!小心掉下来!
不要跑!  你不要过来!
不管多少钱也好
一定要进货,知道吗?
妈,你要什么?
彩色电视机呀，要立体的!
什么立体呀?      体!体!…
什么体呀!
干嘛?又在讲长途电话了
不说了,不说了…干嘛?
外面那几个凯子呀，手法好厉害
我斗不过他们!
等一下你出去看看
然后打个电报给我!
什么叫打电报?
就是打暗号呀!
什么叫打暗号呀?
摸额头呢是筒子
摸额头是筒子
摸耳朵呢是万子
摸耳朵是万子
摸心口呢是条子
摸心口是…
条子!    条子!
而一,二,三,四呢就是比手指
比手指!
看见我要打出冲的牌
就咳嗽到我知道为止
我明白了，我明白了!  记住了!
这是诈赌，被我妈知道我会打死
那你是怕你妈就不怕我了?
是呀!
那你不怕我毒哑你?
又说毒哑我,干嘛插人家眼睛?
不要吵的了!
来,拿着几张牌
看见我有什么动静，就拿牌给我
机灵点!
下家大三元
对家清一色,上家大四喜
这把牌要看准一点!
摸牌呀!
不知道打那一章才好!
快点呀!快点!
不知道打那章比较好
你有没有意见看看嘛!
你那章牌捏那么久干什么?
人家喜欢捏久一点，不行呀?
拿十四章可以，拿十八章就不行!
我又没有多拿牌呀!
那这只手呢?那这手呢?
有呀!怎样?
好,我就让你爽个痛快!
我狼人发最恨人使诈了
我是大江大海过来的
如果被你们小鱼小虾给噱了
我还要出来混吗?
你都…赢了!
输赢事小，面子事大
我打赢他们两个就过来救你了
我马上就来救你了
小子，不关你的事!
你想怎样?
你赔十万块遮羞费
要不然我拆了你的店
赔你十万块,要我的命呀?
不给呀?
十万块,这么便宜，快给他!
十万块而已呀!
给什么给，钱没有，命倒有一条啦
我根本没钱
没钱?那我就把你的手砍下来!
快住手,你们想怎么样?
啊,有个漂亮的女儿呀!
好呀，我们就把她抓回去
卖个半年来还债好了
那你还是砍了我的手吧!      好!
不要乱来!
大陆鸡,你不是说有很多兄弟的吗?
你说我呀?
是呀，你不用怕他!
叫你们省港旗兵出来就行了
你是大圈仔!
是呀，我是大圈仔!
那你是混哪一帮的?
我叫我老大出来你就知道了
你不要骗我们!
你还怕他飞了，我们今晚二点再来
叫你老大跟我谈!
如果你敢幌点?我就把这个店拆了!
好!    走!
阿鸡…!他们是什么圈呀?什么圈?
老妈,我早就说大陆鸡的兄弟就够辣的
我一看到你就知道
你有不同凡向的气派,鸡哥!
你今晚上帮我拉两百个人过来
把这些王八蛋的眼睛挖出来
把他们毒哑
挖他们的心,剥他们的皮!
把他们的鸡鸡拿出来熬汤!
有什么好看的呢?
什么?拉二百个人?
我今天晚上约了十二点跟人家谈判!
你帮我把人找齐!
我办事你放心，少爷!
你自己也要小心呀，再见
不对，还是准备家伙比较妥当!
不要动,把枪放下!
不要开枪…是假的!假的,假的!
是玩具枪…不要开枪…
跟真枪一样!
呼叫总台，把他带回去!
这么久还没到?
喂!
大少爷!
现在十一点了，你还不来呀?
我被警察捉了，告我携械呀!
为什么?
就是我们公司制造的玩具枪
太像真枪了!
那就糟了
我约了十二点跟人家谈判呀!
别怕!
你立刻去警察局找我的老友咸虾好啦
那你赶快打电话给他
我打过了
你们离岛警察局的电话全部都短路了
你带我上次给你的那只鞋去
他一定会帮你的!
这…那好吧!
不在这儿!
会在哪里呢?
会不会在柜子里?
大陆鸡,你转来转去找什么?
我一只鞋不见了
我送你一只好了
不是呀,我那只鞋子很重要的
有白色的面,黑色花边围着的那种呀
不知道为什么不见了
我看见了
我看到一只猪今天衔进猪圈里了
咸虾叔呢?
在里面拘留室找他的心肝宝贝蟋蟀
谢谢!
你咸虾叔呀?
你找什么?
我的棺材蟋蟀跑掉了
我帮你找
你把它吓走,我叫你睡棺材
他很能打，帮我赢了不少钱
我找到了，是不是这一只?
谢谢!
你是大陆仔?
我不是大陆仔呀!
找你好久了,上次还打破我的头
我没有打破你的头呀!
我不是大陆仔，是苍蝇叔叫我来的
队长，什么事呀?
你有什么凭据?
就凭这只鞋罗
你敢说这两只鞋是一样的?
本来是一样的
不过后来被猪吃了鞋面
我经过千辛万苦,去抢救才拿回来的
你相信我，我是龙家俊呀!
你干脆说是王永庆好了
我不是王永庆，不过他是我朋友
白痴!
你要怎样才相信我?
你在干什么?
没事呀!
把脚拿开!      不喜欢!
把脚拿开!
我的蟋蟀!
蟋蟀死不能复生,你节哀顺变啊!
新仇旧恨，我明天一早把你遣返大陆
喂,少爷，怎么样?
把电话放下!
再打一会…
快点!  好…
怎么样?
苍蝇叔,咸虾叔不相信我是龙家俊呀
有没有搞错?叫他听电话!
我不会中计的
你一定想引我过去胁持我
那我丢过来给你听啊!
你千万别乱丢啊!
我怎么知道是不是手榴弹呀?
伙计，盯住他!    是!
他不相信我,到底有什么办法?
这样，你就这样…少爷…
什么?
真的要这样呀?
好吧?
飘渺间
往事如梦情难认呀
百劫重逢
拒如何埋旧姓呀
你怎么会唱我的饮酒曲?
夫妻断…
我不只会唱这首歌
我知道的事情还多着哪
苍蝇叔告诉我，你不喜欢穿内裤
还天天不刷牙
有一次喝醉了在大腿上刺了
我爱罗文，,四个大字
我喜欢肥肥,拿着呀!      够了!
死苍蝇,把我的私隐全抖出来
你现在在哪里?
我现在在九龙总部刑事组
你放心吧，这里没有人知道你的身份
你现在在跟大屿山警察局的
咸虾叔讲电话
咸虾，咸虾叔!
为什么把门关上了?
我看大概是睡着了，改天再来吧!
神经病!
进去!
这么黑呀!
是呀!为什么?
什么也看不见!
谁摸我?  不是我!
怎么毛毛的?
打打火机照照
什么东西?是鞭炮呀!
你看我的样子怎么样?说呀!
你是不是要我实话实说?
说呀!
一点也没有恶化
还是跟以前一样那么衰呀!
从后门进去!
各位是来客串门子的?
进来坐呀!
怕什么吗?大家都这么熟了
我正在煮糖水呢
发哥，不要中她的计!
还用你说，我白痴呀?
这里只有我们母女两个
难道你怕几十个人埋伏不成呀?
怎么?不赏脸呀?
你们以为有什么了不起的,臭男人!
回家去吧，神气!
以后再不要跟我联络了
还好我精，要不然又中她的埋伏了
发哥英明呀!
发哥，我们现在怎么办呀?
发哥，楼下还是危险,上二楼去!
对…    好主意,走!
让我走!
扶楼梯,你上!
发哥，没人上来呀!
发哥，安全了，上啦!
好!
立正!
去死呀!
快点把我推回去呀，快一点呀!
来了!…
不怕死的，来吧!…
不要,快点拉我回去呀，快点呀!
发哥!
刚刚是谁叫我爬上去的?
他已经当你垫背的啦
把这两个母女给我砍了
是!
妈,救命呀!
这下有得爽啦!
发哥!怎样?
给我杀死他们  是!
不会真把他们都干掉了吧?
别动呀!还动?
不是想干掉他们,是想干掉你!
你们真的是省港旗兵呀?
还用问?
大哥，不关我的事呀
不关你的事,关谁事?
拿人钱财，替人消灾嘛
把人现出来太讲义气了
你们这群王八蛋!
大陆鸡,你帮我把他的眼珠子挖出来
喉咙锯掉，吃气进去,把心挖出来
皮剥掉,再把鸡鸡，,切掉，喂猪!
你他妈骗鬼呀?
我有办法!
你的朋友这么打法，没有用的啦!
我全照你的吩咐叫他们去做的!
我没叫你用打的,我是叫你用切的啦
我说话你不听，做事又不精
叫你用切的啦
气死人,我不吃了
叫你做点小事也不能做好
真讨人厌，混蛋!
叫你切呀，猪!
出来!    走!
私人请你吃碗牛腩河粉
王八蛋,不吃也不要浪费呀
怎么你们好像雷洛那个时候的
警察一样，会打人呀
没有，我没有打他
没打怎么会吐呢?
我让他闻我的袜子而已  是吗?
他做什么?
说!是谁指使你的!
是龙门企业的老板龙家俊指使我的!
是你老板嗳!
他为什么要这样做?
他们想逼你卖了这间店
还有旁边那块地
好让他们发展渡假村
没有…不可能…
你是龙家俊吗?
不是，我只是在想…
那些有钱人
不会跟这些下三烂做这种事情的
是不是?  你懂什么?
只出来十几天，就学人装港督呀
为富不仁嘛!你懂个屁呀!
卖命的,来…
麻烦你,挖个洞,把他给埋了!
不是吧?我看送他们去警察局好了
你们这些牛鬼蛇神
怎么可以去见警察呢?
那…打包送他去!
来!…
记得打包之后要从后门走!
知道吗?
对了
女儿，明天我们就杀到你公司去
找你那个老板谈判
妈,那边!
早!
龙先生,早!
大陆鸡
我是叫你当杀手,不是做跟屁虫!
要杀气腾腾才行呀
人家才会怕你嘛!    知道了
知道了  等一下…
姨妈，小心啊!    谢谢!…
这下惨了!
鸡,听着!
等一下上去要凶神恶煞
不然那个龙家俊不会怕我们的!
知道!
这个八王蛋
我要是看见他老母就踢死她
干嘛?
没有，我过敏呀!
告诉他老母,生块叉烧也比生他好
什么东西?敢惹我?
姨妈，千万别接话，可能是绑匪呀!
没错，一定要把龙家俊砍成几块
切开他的喉咙吹点风进去
挖他的眼珠,剥他的皮
把他的“鸡鸡”切下来拿来煮汤
这样才有味道      好呀!好呀!
这样子就对了…
快走，快点!
大陆鸡,出师了!聪明哦
请问找哪位?
我们来找龙家俊
龙先生不在香港
这样，找一个能作主的出来见我们
我们是来谈判的
那请跟我来!
吃烟，要装得很大牌的样子
来,拿一根,不要抽!
不是吃烟，是抽烟，抽烟呀…
是抽烟,实在够土!
走了…
早!
早!…
大陆鸡,你看他们有多怕…
两位请随便!
你没听到人家说两位请随便
没你的份呀
你怎么那么随便?
臭死呀!
妈,等一下我们怎么跟人家谈判呀?
数说他们罪状!
人家要是认错了,我们又要怎么样?
那就可以要求呀
要他们赔我们两栋房子给我们就好了
不好，还是要三百万港币好了
笨死了,告诉你呀大陆鸡
这些大富翁出手很大方的
光包个女明星就一千万美金
我要尿尿!
记得，等一下尿完了要把手洗干净
然后一脚把尿斗踢破,这样才够厉害
去!
周先生,来,请坐…
威妮，我跟周先生有点事情要谈一谈
不想让人家知道
千万要记住啊
出去吧!
这几天你坐这个位子,坐得过瘾吧?
也没什么啦!
大屿山渡假村那件事办得怎么样了?
你不是找人把那对母女赶出去了吗?
都被捉了
还好我说是龙家俊叫人去的
现在怎么办呢?
什么怎么办?现在是你作主
如果龙家俊再不出现
你就把那块地也卖给我一齐发展好了
他不答应呀
而且他在美国请了个助理总经理
叫朱…..朱志强的回来
我不能完全作主呀
要是卖了，他不肯也不行呀
要是被他知道，他会打我几巴掌的
有两千万在手
多捱几把掌也不会觉得痛了
不行呀!
真是的…
好吧，那我们一言为定了
妈,你在看什么?
文件怎么样?
你什么时候要?
现在就要，马上拿来  是!
没有!…
你…来!  我?
我们在这里等那一个
可以作主跟我们谈判的人
为什么到现在都没有人来跟我谈呢?
你是什么人呀?
又是你呀?最近有没有去挑衣服呀?
挑什么衣服,我可是来谈龙家俊的事
快找人来跟我们谈
是表哥呀!
谈阿俊的事,跟我谈就行了
你是他什么人?
我是他…老妈!
进来!…  进来!
你们想怎么样尽管开口，我都无所谓
两栋洋房，一千万美金
就是这些，行…
只要不为难我阿俊就行了
是呀!
你不再考虑看看
你立刻把他放回来吧
放什么人?  表哥!
怎么你们没有绑架我阿俊呀?
是呀!…
看到鬼呀!
不要拉了…我自己会走!放手呀…
不要让我在大屿山见到你们呀
我一定叫你们有鸡无人，有人无鸡呀
妈,不要再跟他们吵了
这些王八蛋太过份了
大陆鸡不见了?
丢了?
大陆鸡!
会不会在上面?
还在等他呀?
他要回来自然就回来了
他要走也没人留得住呀!
他不会一句话都不说就离开我们
女儿，你咿咿哦哦了?
什么咿咿哦哦?
思春!
妈,你不要说那么难听
我知道你喜欢大陆鸡!
你不必说，我知道你是!
你现在心里乱糟糟
你不必说我知道你是
你有没有被他亲过?
你不必说我知道你有
你…  你不必再说了
我已经知道你想问什么了?
我问什么?
我何必说呢?
你都已经知道了,对不对?
你好聪明啊!
妈,我是不是很笨?
也没有什么笨不笨的
女人运气好,一辈子就笨一次
运气不好就笨几次
注定要笨给男人的
就拿我来说
我从小就精明过人，也要笨两次
一次是老爸,一次是初恋情人?
老实告诉你,没你老爸的份
是你老爸笨给我的
真的呀!
妈,那你不反对我跟大陆鸡来往了
是不是?
这个嘛,有些女人以为嫁了好丈夫
白头偕老啦!
谁知道老公像块木头
开不开心她自己心里明白
女人笨不怕
最重要的要笨给自己喜欢的
自己开心的
你明白吗?
明白了!
妈,你真好!
傻丫头!
临检!
你不是省港旗兵呀?
什么省港旗兵呀?
大陆鸡呢?
他叫我回来告诉你
他现在在做件大买卖
等发了财就回来找你
糟了，一定是去抢劫了
你知道得太多了
她是我的妈
叫你妈不要说太多话
叫大陆鸡打电话给我
不行，现在警方正在监视我们
我们不可以随便泄露行踪
但是他让我告诉你
他一定会记得你的生日，后会有期!
省港旗兵哥…
我限你三秒钟之内忘记我现在的样子
这位先生，不知道这么晚了
是不是来我们这里散步吗?
趁我没改变主意之前
立刻回到屋里去
好,我走了,你慢慢散步呀!
怎么回事?大哥,这里这么黑呀!
连路灯都没有呀!
大哥，我最怕黑了
不要吓我，我只是路过这里
大哥，不要吓我,不关我的事
大少爷回来了，大少爷回来了!
太太，大少爷回来了!
阿俊回来了,在哪里呀?阿俊!
小心点,姨妈!
妈!
你让妈想死了，儿子!    表哥!
这几天上哪儿去了?
没有了,我去一个很开心的地方
渡了几天假
对不起!表哥!
表弟!
对了，听说你出卖了公司
不是，不是…我说错了!
你卖出了公司几个方案是吗?
是!…
对了!
我想知道大屿山那块地究竟怎么样?
还有!周大鹏那块地是不是想卖啦?
不是!
周大鹏他想开一个慈善拍卖晚会
叫我们拿一块地出来一起拍卖
价高者得
他会那么好?  是呀!
这样吧,你拿主意好了!    好!
过来!过来!
儿子,儿子!乖,以后别再吓妈了
我不逼你跟黛娜在一块
由你自己去选择女孩子
妈,你放心好了!我不会叫你失望的
有什么吃的?
有燕窝呀!来!  太好了!
哗!妈!上百枝玫瑰嗳!
真的呀,谁花这么多钱追你?
不知道!
这里有封信!
来,我帮你拿，你看看!
月光：我是大陆鸡
我记得你的生日
但是今天晚上
我去一个名媛慈善拍卖晚会
好好地大干一票
我会帮你教训那个龙家俊
不成功就不回来!
糟糕了,妈!
我知道!
你不识字怎么知道呀?
我看你的样子就知道糟糕了!
今天晚上他要去对付龙家俊!
那真的糟透了!
我要去找省港旗兵
什么?你们要去晚会阻止他?
搞定，搞定呀!
啊!还要帮你们找礼服呀!
漂亮吧?
进去试试!  好漂亮啊!
女儿呀!
你放在我床头的这张六合彩全餐
是不是真的?
是大陆鸡在玛丽的生日舞会上
送给我的!
那当然不是真的了
我也不知道!  大陆鸡!讨人厌!
有没有我的衣服呀?
有,有…等一下!
你要干什么了，是我的!
你啦?你想要是吗?假的啦!
怎么能跳那么远,想钱想疯了!
大卫  你好
周先生,你这么有把握
拿那块地出来跟龙家俊的地一起拍卖
要是他出价比你高怎么办?
你不是没看见过龙家俊买地有多差劲
毫无技巧可言，上次不就输给我们了
这个拍卖官是我的老朋友
我跟他说好了
今天晚上敲锤要快一点
龙家俊来不及出价，地就是我的啦!
真是老奸巨猾!
不…老谋深算!老谋深算!
姨妈!
你看这衣服好看吗?
是茱蒂捐的!
是吗?好看!非常好看!
这衣服我等一下要穿上台要拍卖的
我准备不脱下来了
哥,等一下你一定要出高价买下来!
要不然,我就Your mother's gone了
知道了!
你这个样子
人家一看就知道你很奸诈
上流社会的人都很奸诈
是呀，人家是奸在心里面
那像你,奸在肚子上
那要怎么奸法?
你要外表带着笑,内心却很奸
外表笑,内心奸,奸…奸他呀
大陆鸡什么时候会出现?
我怎么知道?
不要噜苏了,赶快分头找!
好!
你到那边找!
你跟我过来!
小姐，对不起，请问你是不是柳丁?
我就是柳丁了
我相信我一定不会认错人,你是柳丁
我是朱志强,蕃茄呀!
我记得!
你好吗?你太太呢?
我在美国离婚十年了,你呢?
我老公也去世好久了
对不起!
没有关系了
你一个人来?
没有，我跟我的女儿
不…跟我的妹妹来…
我妹妹的朋友的…表妹…
你在说什么?
我们到上面去喝一杯叙叙旧好吧!
上面是饭店嗳，太快了吧!
我是说到上面的酒吧!
好啦!你先上去,我…我马上来了
我等你
怎么又是你呀，小心点可别乱闯呀!
不然又被保安人员给赶出去啦
黛娜，这衣服很配你
今天你抢尽锋头了
是吗?我好喜欢这件衣服嗳
这甜点好好吃  夹她!
夹她!真的很好吃!
夹她…夹死她呀…
走吧!  夹她!…
女儿!
妈!怎么你在这里呀?
这件龙虾新装
你以为每个人都可以穿的呀!
那当然啦!
是意大利名师
Sit down please帮我设计的
知道吗?
是不是很痛?
是心痛呀，十几年都没用的东西
现在有机会要用了
就被你的龙虾夹到了
叫我怎么拿出来见人!
拿出来见人?
我看到我初恋情人了
妈
就是你常常擦那张照片里的朱叔叔?
我不告诉你,不告诉你!
你咿咿哦哦一定是思春了
什么事?干什么?
开始啦!
各位来宾：
名媛慈善拍卖晚会现在正式开始
首先，要拍卖的
就是由茱蒂服饰店的茱蒂马小姐
捐赠的时装
底价是一万,由巩黛娜小姐示范
巩小姐!
就是这个大傻瓜!
一万一!
一万五!  妈!
就算找不到大陆鸡
也要搞乱这个舞会
不能让那个龙家俊这么嚣张
一万六!
一万七!
二万!
给他，给他!
你…
二万第一次,二万第二次
二万一!
三万!
三万第一次!
快点
三万第二次!
三万第三次!
妈,这虾变独臂虾了!
成交!
这件衣服是属于下面那位小姐的
这么没品!
你只不过是公司的低级职员而已!
根本没有资格跟我开价这件衣服
更没有资格到这种地方来!
你的邀请卡呢?
两位小姐是我邀请来的，有什么事吗
原来是美国总公司
朱总经理请的客人呀!
没事，没事…
蕃茄呀,我买了这件衣服给我女儿
三万块钱，你说值不值得呀?
值得，你的也不错!  真的?
等一下,我拿张支票上去!
好呀!
对不起,要你把衣服脱下来!
不过，如果你喜欢的话
可以再多穿一下
Your mother's gone!
小妹，你怎么说脏话呀你?
His grandmother!
Mixegg!
各位，现在是今晚节目的高潮
要拍卖的呢是由小弟跟龙家俊先生
两个人一起捐出来
在大屿山一片两块相连的地皮
而拍卖所得的十分之一
将捐作慈善用途
现在，请龙家俊先生!
女儿，那个不是大陆鸡吗?
难道大陆鸡是龙家俊?
惨了!
龙先生,好!
贤侄，这样拍卖真是太好了
看看是你来发展还是我来发展
坐!
现在两块地皮的底价是四亿五千万!
五亿!
五亿一千万!
贤侄，太辣了吧!
古巴货比较适合我了
五亿三千万
五亿四千万
太刺激了，太刺激了
全掉了!
掉了是吗?我帮你预备了另外一瓶
五亿七千万!
五亿七千万第一次!
六亿!
六亿第一次!
我的心好痛呀!
六亿第二次!
我的心好痛,贤侄，受不了
心好痛呀…
六亿一千万!
朱总经理!
是龙先生授权我代他出价的
六亿一千万第一次
六亿…  你再喊下去我就毒哑你
你没事吧?你的心脏有事吗?
六亿一千万第二次
我帮你,我帮你!
是不是这里呀?是不是这里呀?
好痛呀,好痛呀!
六…六…六…
六亿一千万第三次!成交!
好了，不要打了…
没事了?
没事最好了
没事!…
没事就坐下来呀!
龙先生,恭喜你!
恭喜你标到大屿山的地皮  谢谢你!
可以发展成渡假村
谢谢你!  表弟!
恭喜呀…
麻烦你了  不客气!
这位朱先生特地回来代替你的!
我准备调你去新几内亚
新几内亚在哪里呀?
有什么特色?
新几内亚的特色就是最多吃人族
正适合你
十一姑!
你是大陆鸡还是龙家俊?
两个都是!
今天晚上幸好有你那招
才能摆平一切!
对了!
那些坏人不是我指使他们去做的
真的?
我想跟你谈谈卖杂货店的事情
又来这一套
如果你肯把杂货店卖给我
而不挡住我们渡假村的风景
我就把新渡假村里的超级市场送给你
真的?  还给你本钱做生意
真的吗?  你考虑一下!
你是龙家俊
那你买给我女儿那六合彩是真的罗?
是呀!
别紧张,别紧张…
那六合彩我帮你捡起来了
谢谢了,谢谢了!
还帮你把钱领了    好呀，好呀!
不过全花光了
昏倒了!  妈!妈!
大庭广众很难看,快醒一醒…
龙先生,舞会现在开始
周先生去擦跌打药酒了
你是主人，应该跳第一只舞!
好!
来!扶她过去坐一下
各位嘉宾
今天晚上这个舞会
对我来说是非常有意义
所以请来陪我跳第一只舞的
是在我生命中
占有非常重要地位的女士
没有她,我今天晚上不会在这里
现在我就要请她
陪我跳今晚的第一只舞
妈!
哪个王八蛋丢我?
没人请你跳舞，我请你跳!
为什么今晚每人都打我?
电也停了
这个生日真是过得暗淡无光
就这样过完生日了
是你呀?  是!
你来干嘛?
大少爷叫我送个蛋糕来给你
他什么都骗我
干脆连这次也骗我好了
他根本就不记得我生日
怎么会呢?
不要说这么多了,就快十二点了
快点许个愿,吹蜡烛!
要不然不吉利的,来!
来呀!
你看看!
“我像夜里迷途一片云”
“云上你飞驰  如共舞于天空”
还不过去，去呀!
迷惑我的你
已紧紧坠入我心
“梦变真  幻变真”
“涌起了好多疑问”
“但始终不变与你相恋到来生”
“用最真  换最真”
我说过不会忘记你的生日
送给你的!
谢谢!
对了，我妈呢?
在那边!
“与你踏上情迷的旅程”
“飘入你心中  仿佛有人共赏”
“你擦亮我彷徨的眼神”
我有份礼物要送给你
就是这副眼镜
这副眼镜，不是已经不生产了吗?
龙先生找到德国那间工厂
请他们停工一天
包下了整条的生产线
全力做好这副眼镜
这副眼镜虽然谈不上价值连城
但是足以代表他的心意
谢谢!
不客气!
亲家，那次真的不好意思!
没关系,等一下到我家打个十二圈嘛
打麻将,我不太会!
你等下要让我一下啊!
别这么客气了
他们真的很相配!
那我们呢?
我怎么知道你?
如果我再离开你,我就不得好死
你这么说，我就毒哑你了!
你说毒哑我,怎么插我眼睛?
告诉我!
什么?
你为什么喜欢我?
一个很简单的原因
就是那一天我从屋顶跌下来的时候
什么都看到了
你…!