今天在湾仔举行的
国际珠宝展销会发生抢劫案
一名独行贼成功劫走一批
价值一亿八千万的名贵钻石
事后大批警员封锁附近街道
截查可疑人物
但并无发现
用不着逐颗秤吧
要，不然会分赃不均
差不多就行了
一人一份，差不多
我要你那份
等等放下，放下
我还是要你那份
决定了？ 是
人是我找的，整件事我安排的
连这条船也是我的，对吧？
主意是我想的，这小船是我的
这不公道，分赃不均
下跳棋
吃棋子
一个棋子就……一颗钻石，我先
1，2……
三颗
1, 2 , 3 , 4 , 5
五颗
1 , 2 , 3 , 4 , 5
1, 2 , 3 , 4 , 5 , 6
7 , 8 , 9 , 10 , 11,12……
不玩了
我要这么多，你让我吧
为什么？
你爱不爱我？
你要钻石还是要我？
明知故问？当然要钻石
说话算数，你要说话算数
算数
离婚的事我会安排
找庄律师搞没问题吧？
暂时我会住浅水湾那边，再见
干什么呀？
分赃不均嘛
今天是我们相识的第一百天
为什么不开心？
我们分手吧
为什么？
好好的，为什么要分手？
你不爱我
很爱呀
有多爱？
全心……全意，一生一世
求婚呀？结婚戒指呢？
坦白说，我更爱我以前的老公
因为他会给我最美最好的东西
我也是
这枚戒指已是我最好最漂亮的
你撒谎，我知道你有很多家传之宝
我没有
我妈才有
那分手吧
家传之宝只可以给我老婆
你不是向我求婚吗？
我不知道我妈肯不肯给你
那分手吧等等
我先问问妈
妈，我想要家传之宝……娶老婆
妈叫我死了这条心
你这样问当然不行
你要说得要生要死
分手吧
不……
妈
签了它
你结过婚又离过婚
坦白说，我真的不喜欢你
但是儿子喜欢，我没办法
结婚之后，我只有项链的使用权
直到六十岁没离婚才能得到拥有权
期间离婚，立刻有权收回
你不介意吧？
如果你真心爱史迪夫
一定不会想离婚
不介意
但我要验货
没问题
你们俩谈得挺好
是呀，你妈人真好
你在煮什么？
伯母尝尝你也尝尝
你要的资料已经找到
第一个是偷面包
他被警察追捕，跑进运动场
结果跑赢所有参赛者
还破了大会纪录
冲线一刻才被捕
第二个偷珠宝
从上环跑到首箕湾，跑足八小时
三十个警员接力才抓住他
第三个连环爆窃
他一口气跑了八十层楼
结果三位警员
追得接不上气进了医院
最后被判入狱两年，三个月前出狱
你们只能用身体去撞
最后留在栏杆里我就聘请
时薪五位数
停车场是终点
你快过我的车就请你
时薪五位数
你被录取了
爱伦太太
你请便
验货而已
抓住那条狗
混蛋
鸡皮多胆固醇呀
是……
这个好吃
爱伦太太
爱伦太太，要点什么？
玫瑰茶
我们查过了，你儿媳妇家境不错
爸爸是医生，妈妈是律师
她是个高材生
会考拿9A呢
但从小有偷东西的癖好
十五岁那年
她的父母带她去看心理医生
碰巧遇上同是因偷东西
而被父母带去看医生的前夫
他前夫家境更好
爸爸是医院院长，妈妈是大法官
他是高材跳级生，会考更是10A
胆固醇高，不要吃，我差点忘了
他俩真是绝配
何止绝配，简直臭味相投
从那天起，他们开始拍拖
并且搭档偷东西
他们的父母没办法
于是把他们一个送去美国军校
一个送去英国最严的女校
结果他俩各自逃学溜走
没想到在意大利又遇上
昨晚他们先后去了意大利
不知是否去重温旧梦呢？
就查到这些，
九成是他们偷的
我要真凭实据
没问题，买了机票，今晚就飞过去
我不希望资料外泄
我们明白
让保险公司知道是自己人干的
一定没得赔
我那杯茶钱有多的了
等你们消息
谁叫的？
真不好意思嫁给你
我命不好，没进门就连累你
不别这样
你冷静点听我说吧
我知道你好，是我不好
你一定找到一个比我好的
不会
我怎会因没家传之宝就不嫁呢？
过桥抽板？你少得意
我定要把项链拿回来
老实告诉你，我也是神偷
算起来，你还得叫我前辈呢
找我吗？
我看见一枚你一定喜欢的戒指
在哪?
你刚才看过那家店子
你怎知道我也来？
你从香港跟著我过来嘛
哪枚戒指？
好久没见口味没变吧？
怎么偷？
老规矩
你掩护我还是我掩护你？
无所谓，看情况而定
对不起……
这么早就关门了？
能否让我们进去看看？
不行不行？
我们已经关门了
明天再来吧
老板，能否破例一次？
我们从很远地方来
一会就要坐飞机离开这里
好说
我太太很喜欢你这儿的东西
若今天空手而回，她会很不开心
拜托，帮个忙
我要是晚了回家
我老婆也会很不开心
对不起
你干嘛？
砸烂玻璃
你什么时候变得这么……
粗鲁？
还想要什么？
走
你不帮人家把门锁好？
你不知道钥匙在哪吗？
不是在你那儿吗？
在这儿
你不是要结婚了吗？
项链是你偷的吧？
为什么觉得是我偷的？
你想阻止我结婚
傻瓜，我怎么会呢？
我们都离婚了
你结婚不是为了那条项链吧？
你不认偷项链也得认偷戒指
当然，你看见
分赃
很难分啊
我早知道你不会这么听话的
又要玩游戏？
当然，我们感情就是这样培养出来
周末回香港了吗？
马场见 走啦
不走怎么马场见？
三八
幸好坐头等，你胖成这样
早叫你减肥了
我快饿死了
飞机餐难吃，怎能吃？
爱伦太太爱伦太太
叫东西吃吧
清水行了
有没有好消息？
他们内江
像吗？
有的时候是
不知道他们在搞什么
一时极合拍，一时闹翻脸
凭我直觉，他们一定谈不拢
可能是分赃不均
我还听到
他们约好周六在马场见面
一定有事发生
到了今天第四场赛事
由第四班马跑1600米
是60分至40分的组合
第七场是三丁的最后一关
由第二班马……
今天十场赛事已经结束了
爆了很多冷门
不要紧，下星期三又有赛事了
什么？他们没去马场？
我们现在去跟，有消息马上通知你
分头行事
什么事？
以后都不理他了
有没有好消息，
那男人除了每天回公司
有空就骑马骑自行车
没找过女人
那女人呢，
不知道，你问他吧
那女人每天不是约人开派对
就是跟朋友喝酒抽雪茄
从没找过男人
一定是在玩心理战
看看谁忍不住先找对方
叫他过来谈谈
不去
我最有耐性了
你们斗完气就过来找我
太太……等等
别再浪费时间
告诉你
我已找私家侦探查清你的底细
我知道你跟你前夫是雌雄大盗
虽已离婚，仍是搭档
在香港读中学时
你们已开始偷东西
在美国上大学时，更被警察抓过
只是证据不足给放了
那次之后
你们学聪明了，没出过事
这次可没那么幸运，因为遇上我
我手上这份东西，足以送你们坐牢
看在史迪夫的份上，我不想他伤心
识趣的，就把项链交出来
我当没事发生过
不然，别怪我不客气
一点教养都没有
怎么说我也是史迪夫的妈妈
你居然一声不吭
你不认识我，我认识你
我差点做了你前妻的婆婆
遇到我，你没那么幸运了
这份东西，足以送你们坐牢
一点风度都没有，你是不是男人？
回答我
你死心吧儿子
妈眼睛最利，看人最准
那女人不是真心爱你的
你娶她不会有幸福
妈，吃东西
妈，我想到个办法追回老婆
借另一件家传之宝给我
我要再求婚
不……
这个女人没教养，又贪钱
牙尖嘴利，尖酸刻薄
我不会让她进门
你还当我是妈的话
就另外找一个
爱伦太太在吗，
爱伦太太，我是公正行的调查员
代表保险公司来调查有关项链失窃
有钱赔吗，
我查过，你从小就有偷盗习惯
跟你第一任丈夫是雌雄大盗
在美国读中学时已经合黔盗窃
大学时更被警察抓过
但证据不足放了
你怀疑是我，证据呢？
爱伦太太
你最好在赔偿限期之前自首
如果你找到证据是我偷的就别赔了
送客
我是一个很厉害的调查员
今天第四场赛事由第二班跑1000米
盗先生 谢谢
来到第五场的比赛
今天已跑六场赛事
到第七场有冷有热门
怎样，还是老规矩？
买中头马赔率多少
就问多少条问题
别浪费时间
三号，状态好
才三倍，要买也买九＋九倍
不要太贪心了
以你的智慧
两条问题已能猜到戒指所在
是那条项链呀
我买九
三
来到最后200米
大热门三号冲劲先生遥遥领先
姿态很轻松，收疆了
这场一样是三号，机会很大
只有九倍
三号福星越骑越有
后面的马追上来，追不上了
好
接近终点，六号长旺稍微领先
八号斗心沿栏冲上来
两匹马叮当马头，斗得难分难解
看来要照相才能分胜负
你的没希望了，我的要照相
八号
照相有结果了，第一名是八号斗心
第二名是六号长旺
我都说我旺夫嘛
了不起，又赢钱了
每次都是这样，每次都是你赢
叫你别贪心嘛
没关系，下次再玩
本季最后一场了
下季吧
老板，这瓶红酒很矜贵吗？
我们的镇店之宝，61法国酒王
若价钱合适，可以让给你
老公你看，小小瓶子好可爱
我们买十几廿箱回家吧
老婆，你看那边那瓶
大大瓶，更可爱
老板，有没有十几二十瓶？
拿来看看
有……
麻烦你，柜顶第四瓶
对，蓝色瓶子的
那两瓶也要
还有这边柜顶第四瓶
还有第三格第二瓶
回这边来
第二格……右边那三瓶
这两瓶也要 好
这边……这三瓶 好的
还有上面那两瓶
那两瓶也要
谢谢……
再见 慢走
谢谢…… 再见
慢走，下次再来
小心开车
别搞
请问，二位有没有预订？
没有
盗先生，盗太太
这边请
很久没见你们了
我们离婚了
帮我倒出来，分两个瓶子装
盗先生……
这瓶是酒王啊，多少钱？
不知道，偷的
给我们做点下酒菜吧
好的
说是事实嘛
偷的还是买的？
买的
不如抽我这个
偷的
什么时候偷的？
去酒铺之前
你请我喝酒，我请抽雪茄
还像以前那么能喝？
还是比以前更能喝？
差不多
看来一瓶不够，再开一瓶
喝惯了偷的就喝偷的，全套嘛
记得我们曾偷过两瓶61法国酒王
离婚时，我们各分一瓶
你那瓶喝完了？
你那瓶呢？
用不著这样吧？
要的，分赃要平均
你拿酒
酒房在哪？
擦杯子
两个瓶子？
分赃还是你来吧 好
香蕉味
我拿酒，你拿杯子
还是老地方？
这么快？
刚才你也是这样的
虽然知道你做给我看
但看了也生气
最后那天还没下完呢
我以前真的这么走？
你真的记得我以前的事？
我刚才来不及放
你半夜喜欢喝水
对不对？
死心吧，史迪夫
又是你？
这套编号3893876352意大利咖啡杯
于97年3月24日在中环连卡佛被偷
这套编号3893676353法国蜡烛台
于93年8月18日
在尖沙咀龙子行被偷
我在你家见过
我是一个很厉害的调查员
警方已抓到几个
怀疑参与偷项链的疑犯
早晚会查到你
你有名誉，又有地位
别自作聪明
所有东西都是他俩偷的
你那么厉害怎查不到？
我不管谁偷咖啡杯蜡烛台
赔偿限期之前你最好自首
送客
我是一个很厉害的调查员
2004年4月8日，在中环中环中心
你们在做什么？
跑步
没事跑什么，
收了几万块为何不跑？
有这么便宜，
他只叫我们拼命跑
其他我们不知道
那人什么模样，
没看见
男的还是女的？
不知道
好像是男……也好像是女
你们彼此认识？
继续
King俘虏
2一对，最后一张
不玩了
每次都是你赢，让我一次都不行
想不想知道你为何会输？
镜子
干嘛？
坐在这里
换位置
赌钱吧，一炒一千万
双炒二千万，三炒三千万
不要，一炒汽车
双炒物业，三炒公司加现金
赌家产？
好跟你赌
先五张
过
最后一张
三炒，公司加现金
厉害
二号，二号一定赢
只有三倍，不要
一号一万
三号一万
四号一万
五号一万
六号一万
奇怪这场二号狗过山车
三倍突然变成十五倍
二号吧，最冷
没有九十九倍，不买
买狗哪有九十九倍的？
十五倍已很厉害了
好，笼开了
首先跑出是1 , 5 , 4 , 2 , 3 , 6
第一次入弯是1 , 5 , 4 , 2 , 3 , 6
二号
好
十五个问题
好，来吧
问题一
项链是放在
我们以前没一起去过的地方
是戒指
问题二
放在我们以前一起去过的地方
问题三
去年圣诞
报纸说你和一个女模特儿
在舞会上一起失踪半小时
这跟问题无关 你俩是否去鬼混
是还是不是？ 不是
真的不是？ 不是
那模特儿好丑，嘴大眼小鼻子大
用的香水又臭
说得对，继续
离婚后可有结识超过一百过女人？
胡说，我哪有那么厉害？
十个？ 没有
九个？ 没有
八个？ 一个都没有
我最喜欢吃什么菜？
日本菜
我最喜欢什么颜色？
紫色，白色，你只剩下三个问题
是不是放在以前我们放贼赃的地方
都说你两条问题已能猜到
那还有两条，我可问一条无聊问题
我今天漂亮吗？ 漂亮
漂亮极了
我还有二个问题？ 一个
没理由，明明还有两个
两个
好吧
为什么要跟我离婚？
上次已经答过，分赃不均
真正原因
你真的很想知道？
答了你就不许再问了
戒指还没找到，你放弃了？
好，是不是以前那格？
不是？为什么不是？
你能放这里
为什么不放在以前那格？
租不到了
那我现在怎么找？
接近了
可记得有一次我们来这里
你在门口
被什么吓著？
你被什么抓破衣服？
你对我真好
你以为项链吧
我一直都话戒指
最后限期已过
你们保险公司还不赔钱？
是不是想接我的律师信？
这张是搜查令
我们怀疑这里藏有贼赃
别弄脏我的地方
马利亚
找不到吧？
爱伦太太，不好意思
不好意思打扰了
送客
死心吧，没办法了
什么时候赔钱，很厉害的调查员
我还有证据
聪明的就快点自首
垂死挣扎，
这辈子你都不会找到的
若真是我偷的，我也不会放在家里
白痴
希望下次见到你是来赔钱
盗先生
请你跟我们回去协助调查一宗
于2004年5月1日
中环摆花街红酒庄的红酒失窃案
现在？
拜托，请你合作
大概要多久，
不会耽误你太久
我开了瓶酒，刚够十八小时
现在喝最好
跟你们去折腾半天，回来变醋了
这么急，我一个人喝不完
帮帮忙吧
对不起，我们执行公务不能喝酒
61酒王
好酒来的，六万一瓶
如果变成醋……太可惜了
喝一点点……我想也没什么关系
这就吞下几千块了
坐
现在怀疑两位于2004年5月1日
在中环摆花街红酒庄盗取一瓶红酒
两位有权保持缄默
但所说一切
我们会用纸笔记录下来
日后作为呈堂证供
是我偷的
看清楚是否这两人给钱叫你们跑步
是不是？
不是？
老公你喝了红酒？
反正都栽了，不如跟警方合作
告诉警官，那瓶红酒在哪里
刚刚喝了
两位警官，你们的报告会怎么写？
两位警官，不如你们再问一次
我们现在怀疑你们于2004年5月1日
在中环摆花街红酒庄
盗取一瓶红酒
两位有权保持缄默
但所说的一切
我们会用纸笔纪录下来
日后作为呈堂证供
我没偷
杀过来了，很明显他们不是查红酒
是查那条项链
是吗？我不觉得
别玩了，那项链是不是你偷的？
警局呀
什么事？
急性血癌
医生说最多有三个月命
我想有一个美丽的葬礼
有很多花，所有朋友都不许哭
你会帮我吧，
我死后，你不准再娶别的女人
最后一个问题
那项链是不是你偷的？
别胡思乱想，好好休息
陈医生，我老婆情况怎样？
你们好像离婚了吧
就算还是夫妻，可你老婆要求保密
病人的隐私我也不能说
你老婆怎跟你说？
急性血癌
严重吗？
前几天还没事，怎会突然这样？
血癌这种病
我也不知该怎么跟你说
我可以做些什么？
病人隐私
我问你我可以做些什么？
从医生角度来说
作为一个血癌病人的家属
唯一能做的
就是验骨髓，看能不能吻合
根据你保单上的条款
我们公司会赔偿这笔钱给你
如果没问题，请在这儿签名
没问题
其实我并不想要钱
我最想拿回那条项链
谢谢
你怎么了？
本来想检查一下，我想捐骨髓给你
没想到
也是急性血癌
世事真是
没想到会这样巧
陈医生，我想知道我老公的情况
你应该知道病人隐私
我只想知道是真是假
你自己想吧，就像你一样
那就是假的
我也不知该怎么说
总之病人隐私，不能说
你是不是真的有绝症？
真的
为什么你有我不能有？
哪有这么巧，
你真的有绝症，
当然真的
那就巧了
都不肯说真话，还有什么好说？
想起来也不知发生什么事
我不明白
两年前你为何要跟我离婚？
我这辈子只爱过你一个男人
我再婚不是因为喜欢那犹太人
是因为那条项链
我真的很想听你亲口说
那条项链是你偷的
因为你不想我嫁
这样我就心满意足了
就算要我现在死，我也无所谓
我看报纸知道，你要嫁给那犹太人
我很心痛
项链是我偷的
虽然我猜到
你嫁，是为了那项链
不是那犹太人
但我不想看你嫁给别的男人
你是我世界上最爱的女人
我没想过要跟你分开
我老是在想
我们满头白发牙都掉了的模样
我想像不到
没有你，一个人如何生活
但是两年前
我发现自己有了绝症
我希望把最好的留下来
死前，把你最喜欢的送给你
如果你再为珠宝嫁人
我一定会再偷
你坏
又耍我
我还有两个问题吧？
一个都没了
我就快死了，你送我一个嘛
好吧
项链在哪，提示
保龄球场
走，快点
绝症还活力＋足？
你也是呀
我租到了
你到底喜欢那犹太人
还是这条项链，
当然是项链
怎么了？
你老花？
手工不错，很逼真
很好玩吗，
我一点也不觉得好玩
我最喜欢看你生气
每次都是这样
每次都是你赢，每次都要我输
你妊就我一次行不行？
拿来，真的那条
爱伦太太，这位先生找你
能不能聊几句，
手工不错
不打啦，收拾
一开始你是想骗我老婆
还是骗保险金，
你老婆
我偷了之后，你就骗保险金
这你管不著，你也是贼
不怕就继续打牌
你想怎样，
你有五尺十？
穿上鞋有下一个
你多高？
六尺 下一个
我要130磅，130磅
下一个
转身
其实我究竟要做什么？
我还有一个问题吧？
没有了
怎么会？明明还有一个
好吧，你想问什么？
说真话
当然
真的项链在哪？
先生
你现在在哪？怎会有洋妞声音？
你问了真项链在哪
就不能问我在哪了
你想清楚
你想知道我在哪
还是真项链在哪？
你在哪？
你是否应该问……真项链在哪？
先生，不要走远
庄律师
盗太太
想跟你约个时间到我律师楼
盗先生有安排
什么安排？你说
程式上，有关人士必需在场
现在不能说
什么时候？
我要约齐所有人，再安排时间
现在马上约
现在，马上
盗先生把名下
房车，物业，公司和现金
全部转到盗太太名下
盗先生名下
有十辆欧洲车，五辆日本车
总共十五辆，你看一下
玩什么？
他名下物业，香港住宅共有三十间
二十间别墅，十间住宅
我跟他离婚时，他只有十三间
其它在哪？
三间春坎角，两间寿臣山
另一间深湾，一间半山
还有两间在石澳
海外物业五间
两间在加拿大，两间在英国
还有一间在美国
持有香港新生发展集团公司
股份百分之三十
Winner Label百分之三十
七海集团股份百分之十
七星控股有限公司百分之十
雪茄吧四间，雪茄店十间
红酒店十间
金龙酒楼三间
英国伦敦Saint Johns
Wood Blenheim Terrace 8号
NeW York 737 Fifth AVe。
Trump Tower 38楼一个单位
加拿大多伦多
Stradthearn Avenue 672号
原来他比我更有钱
现在你比他更有钱了
他想玩什么？
叫他出来
说真话，我老公病情到底怎样？
都说是病人隐私
就像你老公问我你的病情
我也不能说对不对？
你俩耍花枪，别拿我来耍
现在不是玩，我老公不见了
他把财产全给了我，你明白吗？
他是不是真的有病？
我给你分析一下
你自己是否真有病？
若不是真的，我身为一个专业医生
会不会乱替他验骨髓？
就是说，他没在我这验过骨髓
他没病？
那不一定
他没在我这验过骨髓
我不知他有没有病
不代表他真的没病
盗太太
盗太太，这些内部文件请你签一下
这里有四家酒店装修的计划书
请你看完作个决定
有几个古巴雪茄商来到香港
想约盗太太吃饭
法国有＋三个酒庄
邀请盗太太去选酒
盗先生在哪？
有没有人知道他在明肠？
别再玩了
玩够了
盗太太
不要玩了
出来吧
她现在很有钱，比我们更有钱
一定不会再爱我
做男人不要轻易放弃
她一见到好珠宝就发狂
未必没有机会
我知道，但我没有好珠宝
你又不肯给我
你还很爱她，
你整天说她坏话
又好像不是那么值得爱
做男人不可这样，说爱就要爱
拿去求婚，一定要成功
我们重头再来
我心情不好，你不要烦我
妈叫我
拿这来引诱你，向你求婚
怎么没感觉了？
要是以前，我一定发狂
你接收了你老公的财产
有的是钱
史迪夫
我嫁，我嫁给你
你说真的？
但我要全世界全地球人都知道
那当然
不要碰我，我心情不好
没东西要我签吗？不用签合同，
不要怪我，我这人就是这样
自己是贼，看别人也是贼
我和第一个老公也是雌雄大盗
我跟他最臭味相投
他早就死了
后来我结过三次婚
最后，那三个也都死了
他们都是正当商人
虽然留下的财产
比第一个多了很多很多
但是想起来，最记得只有他
到现在我还觉得，我只结过一次婚
为什么会这样，
可以了
快吃，味道非常好
吃吧
慢慢吃，妈妈
好不好吃，尝尝
你被录取了
老公
老公……
妈，对不起
我又害你被偷东西
没关系
好珠宝，妈有的是
儿子，我只有你一个
别这样
坏东西，又耍我
史迪夫
对不起，我不能跟你结婚了
因为我已得到我最想要的东西
不，求求你别这样
你也是想给老婆一个希望而已
不会介意是真是假
你还有多少件好珠宝？
没有，就一件
我想你儿子
再拿一件去向我老婆求婚
我会再偷一次
珠宝值多少钱，我会还给你
就当我向你买
保险公司赔的那份你照收
就是说你有两份
这条市值
做了这么久的贼，我知价钱
为何这么便宜我？
你应得的，你要帮我偷东西
我会教你怎样做
为何你自己不做？
到时候我已经不在了
你有病？
谢谢
一定要用真货
一定……
你老婆很精明，一定会猜到
猜到与肯定有点分别
剧终 谢谢观赏