神父 神父
神父
振作点
这里是特务车13号
重要嫌犯岛村乔在押送当中逃脱
再重复一次 重要嫌犯岛村乔…
站住
他还活着吗
嗯 还不错
在年龄方面也符合他们的要求
他们都知道这座基地的自毁密码
要是我死了的话他们打算一举爆破这座基地
真没想到啊 这种老套的台词也能奏效
吉尔摩亚博士
我本来还想演得好一点呢
他们果然还是不肯放过我们
博士
我果然还是不行啦
突然让我操作这种东西…
凡事都要试试嘛 去吧
这太乱来了
我知道…我会操纵了
追过来的是黑精英型的无人操纵机
就是这样 009 你就不客气地冲吧
为什么那个人会…
你是说吉尔摩亚博士吗
这次叛乱的主谋就是博士啊
他说他是被组织欺骗才会去协助他们
我们也不知道他真正的想法
但他已经表现出想和我们
一起脱离黑幽灵的决心
现在只要有这点就够了
004 黑幽灵到底是…
来了
你很厉害嘛
快告诉我 黑幽灵到底是什么
居然还有闲情聊天 你真是太了不起了
其实我也不是很清楚
只知道他们是规模很大的死亡商人
死亡商人
他们贩卖各种武器 到处散播战火的种子
死亡商人 黑幽灵
没子弹了 我去买回来
开玩笑的
好厉害
这整个机体都是武器 和我的身体一样
他们 黑幽灵为什么要把我们的身体变成这样
他们只是一味地追求兵器的性能
结果就是把我们变成这样了
兵器…
看到了 是X岛
博士 这样的确能避过雷达的追踪
但这种高度会撞上小岛的
不用担心 就这样钻过去
只要穿过这道夹缝 就能在水上着陆了
博士就是喜欢这样的特技飞行
上吧
停不下来
到那里去
大家都没事吧
还好
这种状况能叫做没事吗
来 还有很多 大家尽量吃哦
好美味呢 这是什么啊
这边这个也很好吃呢
这个是中华风味的柬埔寨料理
把那个整只拿来烤的
那007吃的则是…
不用了 不用说了
这个是传统的广东料理 用蛇的…
不要听 我不要听
那些科学家真的能信任吗
能找到这个洞窟也是从他们那里得到的情报
我和大家有着同样的心情
直到现在才知道自己被黑幽灵骗了
那些科学家告诉你的就是由这条密道潜入船坞吗
船坞就是停船的地方吧
我觉得从那里逃走并不能算是明智的选择
不只是船而已
那里有个值得我们特地逃到这里来的好东西
等你们看到就知道了
喂 001 你乖一点嘛
你喂的时候就不能温柔点吗
我可只是个婴儿呢
哼 只有在这种时候才摆出一副婴儿的样子
演技再好的演员也敌不过真正的女孩嘛
也对…吵死了 你这个冒牌厨师
你说什么
来了 是轰炸机
谢谢你救了我
009 你没事吧
不过其他人
其他人也都没事
谢啦
我等很久啦
同样是石头就不会被压扁了
好烫
哎呀 真是抱歉了
太好了 大家都没事
但是 出口已经…
要出去还是有办法的
有了 是同伴传来的
和说好的不一样啊
居然守备得这么森严
还好我们兵分两路
按当初的预定
敌人也该差不多都被引过去了才对
发生紧急事件 第三兵器库发生紧急事件
快一点
看招
这个 是船吗
还是说飞机…
这个还是试作品
但他们好像想把这个命名为黑洞
代表黑幽灵希望在未来能用这个征服海空两地
吉…吉尔摩亚…
莱安 莱安博士
大家…都死了…
莱安
创造真正伟大的发明必须要与恶魔缔结契约
吉尔摩亚博士 你们应该很明白才对
但为何作出背叛这种愚蠢的事情
该不会是大家都变成胆小鬼了吧
那是因为我们事后才发现你们真正的野心
也知道我们都被骗了
别说笑了
是你们故意做出被骗的样子
其实内心充满了研究的渴望
少…少骗人了…
我就将你和你的研究成果一起送上西天吧
不行
活生生的人类受不了加速装置的速度啊
原来如此
真是没完没了 敌人的数量太多了
006 把闸门融掉 在这里开一个洞
开洞 可是水会涌进来啊
-没关系 009
-乱来…
拜托了
所以我不是说过了
你原来还会喷水啊
没事吧 女士
009呢
有有有…有恐龙啊
冷静点 那是机械
史卡尔大人
我全都看到了
是 请下令让我们将他们连这个岛一起炸毁
谢谢您
等等
你就是boss吗
要上了
是加速装置吗
怎么能让009专美于前呢
怎、怎么回事
太迟了 这个基地和你们都要一起灰飞烟灭了
辛苦了 你最后的工作做得不错呢
最后…
00编号的人造人
你们的性能我已经看得一清二楚了
居然这么轻易就杀掉同伴
这就是代价
我也会要你们付出代价的
进行如此昂贵的性能测试的代价
只有让你们和大海里的水藻一起消失才还得清 009
消失了
刚才已经是最后一发了
那就再一次使用加速装置
太帅了 009
大家快点离开这里
好处又给他抢走了呢
好 出发
到外面去…
那是什么
结束了吗…这样…就结束了吗…