那些日本人在哪？
(烏茲別克語)
讓大家久等了
-妳知道怎麼來這裡嗎？ -知道
因為我們比妳早過來了
-葉子小姐 開頭的台詞… -是？
-就是這邊 -謝謝
大家好…
我來別麥克風
麻煩了
名字叫作艾達爾湖
是烏茲別克最大的湖泊…
其實在1970年的蘇聯統治時期
當時本來想引灌溉用水…
換句話說 這裡其實是座巨大水窪
這裡棲息著一種叫布拉姆爾…
那我們把機器都搬過去吧
好的
泰姆爾也來幫一下
大家好
我現在人在歐亞大陸的正中間
來到烏茲別克共和國…
請穿上這個
好的
我上次穿這件的時候有破洞吧
是啊 不過沒事了 我已經補好了
這樣啊
-如果又有破洞再跟我說 -好的
還沒好嗎？
請再稍等一下
可以了嗎？
可以了
準備好了
開機了
預備…開始
大家好
我現在人在歐亞大陸的正中間
來到了烏茲別克共和國
大家看看這座湖 它叫艾達爾湖
有琵琶湖的五倍大
是烏茲別克的第一大湖
其實在1970年代的蘇聯統治時期
當時原本要引灌溉用水
卻碰巧打造出了這座湖
換句話說 這裡是座巨大的水窪吧
不過聽說這裡有一種名叫布拉姆爾
長達兩公尺的巨大怪魚
這是真的嗎？這只是座水窪耶
今天要請當地的漁夫協助我們
看看能不能在這裡抓到那種怪魚
大家敬請期待
卡
不滿意嗎？
好像看不太出來水面的感覺
要請她移動一下嗎？
葉子小姐 妳能再移動一下嗎？
好的
我看看…
該怎麼辦才好…
要換地點嗎？
去那邊看看吧
我過去看看
不曉得這個結果如何呢？
沒有耶 什麼都沒抓到耶
我們來問問看漁夫吧
請問這座湖真的有那種怪魚嗎？
(烏茲別克語)
他說運氣好的話就抓得到
要看運氣啊 可是我的運氣蠻差的耶
(烏茲別克語)
他說運氣對所有人都是平等的
說得也是嘛
怎麼樣？
卡
這段不能用啊
那我們去下一個點吧
來看看這個結果如何呢？
完全沒有魚耶
這裡真的有那種魚嗎？
卡
怎麼辦？
泰姆爾 你問一下漁夫
今天是不是捕不到？
(烏茲別克語)
他說要試試看才知道
那要怎麼辦才好啊
(烏茲別克語)
他說這是因為有女人上船的關係
那也沒辦法 她就是主持人啊
(烏茲別克語)
要不要拍點實景？
就那樣吧
佐佐木 拿腳架來
好的
(烏茲別克語)
-我要的是小的 -好的
他說魚討厭女人的氣味
還會這樣啊？
(烏茲別克語)
他說只要少了女人 魚就會靠過來
真的嗎？
(烏茲別克語)
這你不用翻譯沒關係
抱歉 剛才對妳那麼失禮
那個人比較傳統
不是所有烏茲別克人都像他那樣
我不在意
謝謝
不好意思 現在要改移動到市區
讓你們久等了
先等一下 現在他們正在吵
(烏茲別克語)
"我不喜歡有人忽然來採訪
昨天先說好的話就能事先準備
現在沒辦法突然做得出來"
不是很完美也沒關係
只要看起來美味就好
(烏茲別克語)
"那樣就不算是料理了"
那我們出雙倍的價
(烏茲別克語)
錢給妳
準備來拍吧
好的
OK了 請大家進去吧
-可以進去了嗎？ -可以了
對方已經同意了
好
-你幫忙拿這個 -好
這給妳
謝謝
我現在來到了薩馬爾罕的茶館…
茶館就像是大眾食堂一樣的地方
這裡最有名的莫過於抓飯了
聽說很合日本人的口味
是到底會是什麼料理…
葉子 抓飯來了
我知道了
真是令人期待…
我現在來到了薩馬爾罕的茶館
茶館就像是大眾食堂一樣的地方…
這個米是生的
是嗎？可是看起來沒問題啊
真的是生米
也不是不能吃吧？
可是無法消化
這樣啊
泰姆爾 你問她一下
這可不可以再煮久一點
好 我問問看 不好意思
(烏茲別克語)
要怎麼辦？
還是別吃了？
她說現在柴火不夠 只能煮到這樣子
那不就沒辦法吃了？
葉子 妳要怎麼辦？
我知道了
麻煩妳了
這邊好了
好 開機了
那就來吧 預備…開始
料理來囉 這就是抓飯
看起來好像豪華版的炒飯哦
那就馬上來品嘗看看吧
先從肉開始來吃起吧
好好吃哦
肉好軟好多汁哦
這是什麼甜味啊？
是紅蘿蔔的甜味嗎？
裡面還有加葡萄乾哦
雖然看起來很像炒飯
但是這有更複雜的滋味
接著來吃吃看飯吧
香香脆脆的好好吃哦
讓人一口接一口耶
卡
(烏茲別克語)
抱歉 我聽不懂
-辛苦了 -謝謝
-妳辛苦了 -辛苦了
辛苦了
(烏茲別克語)
她說現在煮熟了 請妳吃吃看
現在已經都拍完了
(烏茲別克語)
"這真的很好吃
是本店最自豪的料理"
你跟她說已經不用了
大家一起來吃吧
好的
請用
(烏茲別克語)
我開動了
這很好吃耶
-這很好吃 -謝謝
葉子妳呢？
不用了 我剛才吃過了
泰姆爾 往左邊
(烏茲別克語)
要出發了 請上車吧
來了
謝謝
(烏茲別克語)
-還有這個 -好的
麻煩你了
妳晚餐要怎麼辦？
我自己會想辦法
沒問題嗎？
只要去市集應該就不用擔心了
我明白了
那明天是早上八點出發
七點五十分在大廳集合
我知道了
-辛苦了 -你也辛苦了
我現在到飯店了
在薩馬爾罕
你那邊是晚上嗎？
那你差不多要準備睡了吧
我才沒有
沒事的
真的嗎？很厲害嘛
你會越來越忙了吧
好的
我也要再繼續加油了
晚安
新油比市集…
(烏茲別克語)
我想去…
來 來
(烏茲別克語)
不
不用了謝謝
(烏茲別克語)
市集嗎？
不
(烏茲別克語)
去市集在這裡下車嗎？
-市集嗎？ -對 市集
(烏茲別克語)
什麼？
你已經睡了嗎？
你睡了嗎？
你睡著了嗎？
-好 OK -好的
開始…
(烏茲別克語)
請準備吧
"這對女孩子來說很危險"
可是這任何人都可以坐吧？
(烏茲別克語)
"未成年的少女不能坐這個"
沒有啦 她已經成年了
這也是她想坐的 所以沒問題
(烏茲別克語)
我準備好了
差不多開始吧？
現在準備Ｂ攝影機
那就麻煩了
(烏茲別克語)
開機了
那準備開始
預備…開始
卡
Ｂ攝影機沒問題
妳沒事吧？
這個好恐怖
可以再來一次嗎？
好的
-抱歉 現在要再來一次 -好的
麻煩了
預備…開始
卡
OK了
妳不舒服嗎？
有一點…
等一下我會上去坐
好的
我現在把Ｂ攝影機拿下來
(烏茲別克語)
"你們不該讓女孩子做那種事"
我就說她已經不是女孩子了
(烏茲別克語)
"這樣腦血管會破裂"
"那個女孩子會死掉的"
這樣才不會死啦
麻煩了
欸 要開始了哦
好的
妳整理一下頭髮
OK了
這還蠻恐怖的耶
讓我看一下剛才拍的
好的
不舒服嗎？
對…
我可以吐嗎？
佐佐木 拿塑膠袋
來了
抱歉…
這下麻煩了
妳還好吧？
水給妳
謝謝
妳還能繼續主持嗎？
還是要休息一下？
我可以的
好的
讓你們久等了
麻煩了
那我們從下來的地方開始吧
好的
好 開機了
準備來了 預備…開始
真是太刺激了
與其說是在玩遊樂設施
還比較像在接受什麼訓練一樣
幸好我還平安無事
話說日本現在已經很少看到
這種小鎮上的遊樂園
不用去很遠的地方
就能體驗小旅行的樂趣耶
以上就是來自烏茲別克
小鎮遊樂園的報導
卡
感覺還不錯
OK
收工
我來回收麥克風
好像還是很困難的樣子
完全沒辦法嗎？
對
這樣啊 真是傷腦筋
只要她不上船就好了吧？
應該是吧
可以只跟漁夫借網子
其他我們自己想辦法嗎？
不曉得行不行…
就這樣試試吧？
或許行得通吧？
要請葉子小姐回車上等嗎？
你跟她說先回車上吧
漁夫一直不願意出船
看來今天也很難吧
岩尾
昨天的抓飯和今天的遊樂園
大概有多少畫面可以用？
大概一分半左右吧
這樣啊…
完全不夠用啊
請用
泰姆爾 漁夫不出船了嗎？
對
就算再出一百美金也沒用嗎？
-這是因為…請用 -謝謝
跟錢沒關係 要看漁夫的心情
搞什麼啊
為什麼這個國家的人都不知變通？
這個地方離飯店很近哦
阿芙羅夏歷史博物館
好像收藏了七世紀的壁畫
是哦
上面寫著是很珍貴的文物
我們節目的觀眾又不想看這種內容
那請葉子小姐在當地借宿一陣子呢？
現在哪有時間做這種準備
說得也是
請問…
讓我去放生山羊怎麼樣？
山羊？那是什麼？
我在舊市街的郊外
看到有戶人家在養山羊
是我昨天傍晚碰巧看到的
那隻山羊看起來真的好可憐
一定是為了羊奶 才讓牠和同伴分開
獨自被關在那個地方
牠…
或許也有可能是公的
如果那隻山羊能再重回大草原
我想牠一定會很開心
這段內容可以放進節目裡嗎？
是哦
聽起來不錯耶
是這樣嗎？
就是這裡 你們看
真的耶
泰爾姆 你去問問看吧
好的
-把機器搬出來吧 -好的
不用了 妳待在那裡就好
好的
葉子小姐 這給妳
-不好意思 -不會
交涉成功 因為山羊被我們買了下來
所以可以隨便我們處理
太好了
泰爾姆 我可以進去柵欄裡嗎？
我去問問看
(烏茲別克語)
她說可以 但是要小心
山羊的脾氣不太好
等一下
-拿麥克風 -好的
不好意思
吉岡先生 我穿這樣可以嗎？
嗯？可以啊
-麻煩了 -好的
準備好了
已經開機了
預備…開始
請問這隻羊是公的還母的？
(烏茲別克語)
是公羊
牠叫什麼名字？
(烏茲別克語)
牠叫歐克
歐克
歐克…
你好
我可以叫你歐克嗎？
歐克
原來你是男孩子啊
那為什麼你會一直被關在這裡？
你有辦法自己弄斷繩子逃出去吧
歐克
歐克拜拜 至今謝謝你了
歐克過來
歐克
好了
歐克 你現在已經自由了
你已經可以走了
快走吧
不要再被人類抓住了哦
再見囉
要保重哦
卡
我覺得不錯
這樣啊 那就OK了
請用
謝謝
那個給我吧
你們在做什麼？這和說好的不一樣吧
你們不要這樣
(烏茲別克語)
"這隻山羊不屬於任何人的了
所以我們才會抓牠回去"
這樣太奇怪了
(烏茲別克語)
"你們已經拍到想拍的了
這樣就夠了吧"
(烏茲別克語)
歐克會被怎麼樣？
"就算把牠放生到這裡
也只會被野狗吃掉"
我完全不知道這件事
(烏茲別克語)
"已經和你們沒關係了"
那我做這一切又是為了什麼？
總之你們就是想要錢吧
我現在給錢 你們就別再亂來了
我並不是想要錢
只是你要給我 我就欣然接受
這就是我們的文化
收工吧
葉子 放心吧 有拍到好畫面了
我知道了
我可以回收麥克風嗎？
好的
歐克…
你到底想要什麼？
(烏茲別克飯店)
親愛的阿良 我終於來到塔什干了
塔什干是烏茲別克的首都
是個現代化的都市 完全不用擔心
這裡的食物也很好吃
我現在過得很好
你放心吧 我凡事都很小心的
阿良有好好吃飯嗎？
不要喝太多了哦
還有絕對不能去危險的地方
我們約好了哦
等回國日期決定後我再連絡你
再見囉
在傳訊息嗎？
對
傳給日本的家人嗎？
不是的 是我在東京的男友
我很少和家人聯絡
妳男友是在做什麼？
你說他的工作嗎？
對
他是消防員 在東京灣工作
海上消防員？
對
這樣啊
在海上聽起來真棒
我一直很嚮往
因為這個國家不靠海
這樣啊
大海就是自由的象徵嗎？
什麼？
這個嘛…
我也不太清楚
我聽說是個很危險的地方
跟自由沒什麼關係
抱歉 向妳問了個怪問題
不會
葉子小姐…
回去日本之後
會和那個海上消防員結婚嗎？
什麼？
對
這是我的心願
這樣啊 祝妳幸福
謝謝你
抱歉打擾妳了
(烏茲別克語)
即使天空崩落
大地塌陷
我什麼都不怕
只要有你在就好
你的炙熱雙手
觸碰到我的時候
戀愛的喜悅
讓我顫抖不已
只要你有所求 我願意前往世界盡頭
我會剪掉頭髮 拋棄家園
連朋友也不要
還會背離國家
我什麼都不怕 只要有你就好
除了你之外 我別無所求
丟掉這條命也無妨
(烏茲別克語)
抱歉
不要
(烏茲別克語)
是誰？
我是佐佐木
葉子小姐 妳正在休息嗎？
這個嘛…
妳不用開門沒關係
不好意思
差不多要開會了
抱歉 我馬上過去
那個…其實妳不去也沒有關係
我會跟他們說妳不舒服要休息
謝謝
房內還有吃的東西或飲料嗎？
有的
有衣服要拿去洗嗎？
對耶 你等我一下
在這邊
我明白了
請問…
妳剛才有唱歌嗎？
沒有
這樣啊
因為我有聽到歌聲
我還以為是妳在唱歌
不是我唱的
抱歉打擾了 請妳休息吧
早啊
早安
昨晚真是抱歉
嗯？妳是指什麼？
就是我沒有去開會
沒事啦 妳坐吧
那就打擾了
怎麼了？妳想家嗎？
不是的
被男友甩了嗎？
不是那回事
只是…
遇到很多困難而已
什麼困難？
像是工作
妳差不多也討厭這個工作了吧
不是的 這樣也是做得很有成就感
但是…
該怎麼說才好…
我覺得離我真正想做的事
好像越來越遠了
妳真正想做的事是什麼？
唱歌
妳想當歌手？
對
唱歌啊
那也沒離很遠吧
不管是對著觀眾唱歌還是主持
應該都差不多吧
但是心情不一樣
只要臨場反應夠好就能主持
不過唱歌需要來自心底的情感
原來如此
我回日本後要去參加徵選會
是哦
我今後的人生
就取決於這場徵選會的結果
是什麼樣的徵選會？
音樂劇的
妳要唱什麼？
"愛的頌歌"
是什麼樣的歌來著？
妳唱一下開頭看看
不行 我唱不出來
我的心情還沒到位
這樣啊
那種心情到底是什麼…
我現在也越來越不懂了
總之先好好完成這次的工作吧
其他事先放在後頭
反正總會告一段落的
是的
我以前一直很想拍紀錄片
卻被派到綜藝節目
當時我就想過要不要辭職
結果我現在還是每天在拍紀錄片
拍妳真的很有意思哦
有機會再讓我聽妳唱歌吧
我會的
為什麼對方突然拒絕採訪？
為什麼負責人說的跟上次不同？
這個國家的人都不遵守約定的嗎？
我也不知道為什麼
你有跟對方說攝影團隊要來拍攝吧？
說了
這裡就有那個怪魚吧？
是的
又不是拍了魚就會不見吧？
我已經說了我不知道原因
該不會根本沒有那種魚吧？
真的有那種魚
你有看過嗎？
沒看過
那要怎麼辦啊
這個企劃完全毀了嘛
這個國家有毛病嗎？
我的導播人生也就此結束了
受不了
那個…要不要再回艾達爾湖看看？
我們才沒有那種時間
或是延長停留天數？
不可能啦
我之後倒是沒有其他行程
可是我想先思考看看
在這個城市還能做什麼
以放棄拍攝怪魚為前提
那去納沃伊劇院怎麼樣？
納沃伊劇院是什麼？
我原本就蠻希望你們
可以去那裡採訪一下
為什麼？
因為那裡對我來說
是個無可取代的地方
什麼意思？
從劇院的入口走進裡面
從一樓到三樓
左右兩邊共有六間等候室
一樓左邊是費爾甘納廳
上面是薩馬爾罕廳和泰爾梅茲廳
右邊從下到上是塔什干廳
布哈拉廳和希瓦廳
每個廳從牆壁到天花板
都有各個地方的獨特裝飾
是非常特別的房間
這些全出自於日本人之手
是哦
他們是隨著太平洋戰爭結束
被當地扣押的日本兵
他們先被送到了西伯利亞
之後再來到塔什干這裡
被移送到這裡當勞工
他們真的都很努力在工作
十分聽從烏茲別克人老闆
先在牆上塗石膏 貼上圖案的紙型
再一個個照著紋路
用小刀仔細地雕刻出來
烏茲別克人和俄羅斯人
當時應該很驚訝吧
明明不久之前還是敵人
現在被抓起來 失去了自由
別說不曉得有沒有機會再回去日本
連自己能不能活到明天也不知道
在這樣的情況下
他們竟然願意全力為敵國付出
日本人實在太讓我驚訝了
這份毅力還有為人奉獻的心
以及無比的體貼溫柔
讓我深深著迷不已
聽了這些日本兵的故事後
我變得更想知道日本的事
覺得自己說不定能為日本人
盡上一點心力
我就是想從事這樣的工作
讓我找到了自己的志業
所以就是納沃伊劇院
造就了現在的我
是哦
很棒的故事耶
就算是個好故事 也很難做成節目
要不要實際去現場看一下？
不用了 我們的觀眾對這種沒興趣
只要讓葉子小姐來主持就好吧
沒什麼意義吧
她也不知道要如何主持才好
我昨天好像有去過那個劇院
是嗎？
前面有座很大的噴水池吧？
對
我昨天有去過
一走進去就是寬敞的大廳
再走到裡面
有好幾個像童話故事一樣美的房間
讓我覺得…
好像身在夢境裡一樣
聽起來很不錯啊
這我當然知道
但還是不適合我們的節目
吉岡 這樣我們會沒東西拍了
我們可是在花錢拍節目
那還用說
沒薪水的話誰要拍這種節目
抱歉 我說得太過火了
不會
我自己也說過頭了
那我們就去看看吧？
-葉子 -什麼事？
妳要不要自己用攝影機拍拍看？
要我拍嗎？
隨妳愛怎麼拍就怎麼拍
我好像對自己已經沒信心了
什麼？
攝影機很好玩哦
心情也會變得不一樣
那這個給妳用
來
大家好
我現在人在塔什干最大的市集
楚蘇市集
看看這個人潮 到處都擠滿了人
有賣肉品蔬菜 日用品和手機
連美術品都有
就像綜合了日本的阿美橫丁
還有築地及秋葉原一樣
今天我要拿著這台小型攝影機
潛入裡面看看
希望能拍到不得了的東西
那馬上去看看吧 我出發囉
這裡是蔬菜區吧
有在賣香草…
還有人在切什麼東西的樣子哦
像是番茄和小黃瓜…
這裡是水果區吧
這是黑櫻桃嗎？看起來好好吃哦
接著我走進市集的圓頂建築裡囉
這裡有好多鮮肉店哦
這是什麼肉呢？
是羊肉嗎？好誇張哦
豪邁地擺著許多肉品
市集真的好熱鬧哦
這裡是馬肉專區吧
我想找找看有什麼稀奇的東西
不曉得二樓有什麼 真是好奇
我來找找看通往二樓的路
卡 這樣不好拍
-我們先去那個角落一下吧 -說得也是
-佐佐木 你叫葉子回來 -好的
借過一下
這裡有好多顏色繽紛的衣服
每件都好漂亮哦
真是不得了的景色
有好多美麗的衣服耶
前面又有什麼東西呢？
是貓咪 這裡有貓咪耶 我追上去看看
是往那邊嗎？
找到牠了
是這邊嗎？
奇怪？
真可惜 我跟丟牠了
糟糕
這裡好像有點危險
但我還是來拍一下
前面沒有路了
我爬上去看看那裡有什麼
(烏茲別克語)
妳是日本人嗎？
是的
我是日本人
我是節目主持人
妳用攝影機拍了什麼？
不知道
攝影機去哪了？
妳丟去哪了？
我聽不懂
妳要是跑走了 我們必須追到妳
(烏茲別克語)
泰姆爾？
"請問妳在拍什麼？"
我在市集裡面
拍一些覺得新奇的東西
(烏茲別克語)
"那台攝影機去哪裡了？"
我丟在路上了
(烏茲別克語)
"妳知道那是禁止拍攝的地方嗎？"
不知道
(烏茲別克語)
"不知道的話 只要說不知道就好"
是的
(烏茲別克語)
"因為妳跑走了
我們就必須要追到妳"
(烏茲別克語)
"為什麼妳不願意聽我們說話？"
"我們會靠近妳
只是想讓妳聽懂我們的話"
(烏茲別克語)
"妳就這麼怕我們嗎？"
"妳了解我們多少事呢？"
(烏茲別克語)
"如果不好好溝通
根本無法了解彼此吧"
真的很抱歉
(烏茲別克語)
"我們檢查了妳的攝影機"
"因為沒有任何違法部分
攝影機就還給妳"
(烏茲別克語)
謝謝
真的非常抱歉
(烏茲別克語)
核電廠？
是核廠爆炸嗎？這個地方在東京
(烏茲別克語)
這不是核電廠
這是現在發生在東京灣
石化工業區的火災
真的嗎？
(烏茲別克語)
而且…
好像有許多消防員已經罹難的樣子
請把手機還我 我的手機在哪裡？
(烏茲別克語)
請問這邊哪裡有Wi-Fi？
請跟他過去
(烏茲別克語)
這裡有Wi-Fi可以用 請坐吧
謝謝
有事再叫我 我就在外面
阿良快接電話
拜託你接電話
我不要 怎麼可能…
求你接一下電話
阿良你接電話啊
不會的 他沒事 不可能的
神啊 求求祢…
我求求祢了…
我聽說東京灣的意外了
我們正在調查情報
目前還沒發表罹難者名單
如果收到日本的任何訊息
我們會和妳說的
謝謝
葉子 妳的男友叫什麼名字？
大橋良太
我知道了
先回飯店吧 待在這裡也不是辦法
(東京煉油廠大火)
抱歉 攝影機可能被摔壞了
這樣啊
明天攝影團隊要先回日本
電視台的人手好像不夠
我還要留下來拍實景 葉子妳呢？
妳回去比較好吧
阿良！
喂？
太好了
我真的很擔心耶
你沒事吧？有受傷嗎？
太好了…
我嚇到快發瘋了
看來我還是很幸運吧
嗯
我現在還在烏茲別克
這裡是個好地方哦
大家人都很好
我知道了
國際電話很貴 我差不多該掛了
再見囉
拜拜
如果快的話 我們大概五天後回來
這是麥克風 我先交給妳了
-麻煩妳了 -我知道了
有什麼話要託我跟良太說嗎？
沒關係
那我們先回日本一趟了
-好 路上小心 -謝謝
真遺憾 這個也沒有抓到
艾達爾湖的怪魚
布拉姆爾到底身在何處呢？
卡
要怎麼辦？
(烏茲別克語)
他好像有其他情報的樣子
他朋友在附近的深山裡
看到了夢幻的哺乳動物 "食蛇者"
那是什麼？
(烏茲別克語)
"是全身長滿了長毛
頂著大角的恐怖野獸"
(烏茲別克語)
他說會介紹那個朋友給我們
不需要介紹費 算是特別服務
我們去看看吧
OK
(烏茲別克語)
還沒到嗎？
他說就快到了
等一下 讓我拍一下實景
泰姆爾 拿腳架給我
好的
(烏茲別克語)
那我先去前面看看
歐克
即使天空崩落
大地塌陷
我什麼都不怕
只要有你在就好
你的炙熱雙手
觸碰到我的時候
戀愛的喜悅
讓我顫抖不已
只要你有所求 我願意前往世界盡頭
我會剪掉頭髮 拋棄家園
連朋友也不要
還會背離國家
我什麼都不怕 只要有你就好
除了你之外 我別無所求
丟掉這條命也無妨
當你離我遠去之時
到了逝去的那一天
我不會為你嘆息
因為我們還會再度重逢
等到我的死期已至
在萬里晴空的另一頭
深深相愛的兩人
將再也不會分離
神明讓我們緊緊相連
兩人的愛至死不渝
【在世界盡頭開始旅行】