--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
w
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
ww
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.H
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HD
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDc
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcm
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcmc
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcmct
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcmct.
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcmct.c
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcmct.co
招募Q號 ☆ 76846146
--==CMCT ☆ 團隊==--
影片壓制:九洲客 字幕調校:金晨曦
www.HDcmct.com
招募Q號 ☆ 76846146
娘，我給您燒紙錢，您安息吧
差不多要扔東西下來了
這個星期已經扔了三個晚上了
我先聲明，誰要先放手誰就輸了
別說廢話了
誰先跑開誰就輸雙倍
那些人幹嘛那麼無聊
要扔東西下來？
再這裡等他們扔東西下來
不是更無聊嗎？
小龍，今天晚上是奶奶頭七
過來給奶奶燒香
今天晚上又沒電梯
這麼高，爬得累死人了
在這兒搞什麼鬼，擺什麼東西
叫人家怎麼走路
裝模做樣
生前不孝順，現在拜有什麼用
說的也是，如果真的孝順
就不應該請老人家半夜跑去買東西
在後樓梯摔死了也沒人知道
張大嫂，你在說誰呀？
李先生
如果在您生前我做了什麼事情
對不起您的地方
希望您在天之靈能夠寬宏大量
千萬不要責怪我們
開門，趕快開門
姐，開門，我要進去拿東西
媽，姐又不開門了
開門，你想找死呀
這個禮拜上個禮拜
都把自己鎖在房裡面
喂，我姐又失戀了
聽到聲音了
越來越近了
我撐不住了
撐住，不能讓那個老傢伙看笑話
你說誰老傢伙？
你們這班小子又在偷懶
房屋署的人很快就來了
這次扔到那邊去了
胡先生
阿盧在哪裡？
在那邊
增加人手？不用花錢嗎？
讓我考慮一下
可是我們幾個人…
盧先生，先借我幾十塊錢好不好？
借你個頭
盧先生
混蛋
阿強，把這封信交給我老公
我要跟他分手
嫂子
強哥
商場那家精品店十點半關門
他們習慣第二天早上把錢存銀行裡
我們明天晚上去把它偷光
不好，偷隔壁的花店比較好
為什麼？
花店那個女的那個胸部好大
強姦她
你這輩子就是沒出息
明天晚上就動手
偷完之後再強姦她
得手之後你就有錢了
有錢之後就可以去找妓女了
你有點原則好不好？
玩過妓女以後再強姦她
幹嘛？
上個星期有個老婆婆死在這裡
這個星期會不會有…
媽的，你這麼膽小幹什麼？
行得正站得穩，還有什麼好怕的？
走了
到十樓巡樓去
砸死我，砸呀
鐵膽，你這個王八蛋又在偷懶
躺得像個大字，你怕沒人看見
我老婆跟別的男人跑了
起來…好狗不擋路
你讓我死
你要死撞牆去死
你腦子有毛病？我想死你也要搶
又不是領獎，什麼東西
怎麼把冰箱往下扔？
盧隊長，我們家小龍不見了
小龍不見了？不要急，你們不要怕
他可能到外面去玩，很快就回來
不是，他已經失蹤了一個多小時
我還在電梯裡撿到他的手錶
手錶？
一定碰到變態色狼了
你有神經病呀？
小龍是個男孩，色狼搶他幹什麼？
雞奸
你是不是想找死？
講得沒一句好聽的，滾到一邊去
如果不是雞奸，那擄人勒索好了
你還講這些難聽的話
打死你…我打死你…
好了…算了，讓我來
你這個混蛋，你說什麼你？
你躺在這兒好好睡一覺
李先生，我們上樓打電話報警
好
盧隊長，請進
你們不要傷心了，現在已經報警了
警方很快就會幫你把孩子找回來
他老爸只是個小廚師
每個月賺不了幾個錢
家裡面又沒有錢，抓小龍去幹什麼
李先生，怎麼回事？
我娘回來過
你不要開玩笑，你娘回來了？
你看，雞腿不見了
一定是我娘吃了
你這麼肯定？
我娘生前最喜歡吃雞腿
就像你這樣坐在椅子上吃
她會不會是回來找我了？
你不要這樣子嘛
你不要激動，我去倒杯水給你
你娘躲在那兒吃雞腿
什麼事？
媽咪
小龍？
都這麼晚了，跑到哪裡去？
碰
從這一分鐘開始我要忘記Johnny
上帝，求你給我一個新的開始
好，我答應你
我不是告訴過你，答應你嗎？快說
94136，知道，你說
再說一次
已經十二點了
這麼久了，喝一口，不喝算了
你鎮定一點，又不是第一次
什麼？
好說，替天行道是我的責任
對不對？
我不入地獄誰入地獄
不要緊，不必為我擔心
時間到了
不好意思
下次你兒子吃雞腿
叫他不要躲在暗暗的地方吃
會嚇死人的
我知道，對不起，謝謝你了隊長
你慢走
乾脆今天晚上
我們帶小龍一起到飯店去住一夜
你收拾一下，我打電話訂房
喂，麻煩你幫我查一下
好景飯店的電話號碼？
小龍
你說什麼飯店？
什麼事？
小龍又不見了
小龍
你待在這兒，我出去找一找
我跟你去
你留在家裡
喂？
老婆，兒子回來沒有？
沒有
我跟盧隊長馬上回來
媽咪
小龍
想走？
你沒人性，你害死了我
我要你的命
你跑不掉了
小龍
你在這兒幹什麼？
有鬼附身了，鬼附身了
老婆
老公
什麼事？
小龍鬼附身了
剛才那個人是什麼人？
他用喊話器就把小龍趕跑了
到底發生什麼事？
是婆婆…
幾萬伏特的電插在頭上都不死
那蟑螂要稱霸世界了
你喜歡這樣嚇唬別人
你知不知道這麼做是不對的？
知道
知道就快點打個電話回家
說聲對不起
不要嘛
要
喂？
我是你娘…
他們嚇跑了
你的聲音表現太爛了
你一定要這樣鬼聲鬼氣的我是你娘
才可以嗎？
好了吧，不管怎麼樣我也是個鬼呀
鬼有什麼了不起？鬼就可以囂張？
不是我囂張，我生前被他們害死
今天我要回來報仇
這些話到一旁去說
好酷
媽咪
奶奶
我跟你有仇？
連死都要跟我爭？貴姓呀？
誰呀？
保全隊長？
是的
在下Leo
你的手有電
你害怕？
你不害怕？
怕？
那只厲鬼應該離開了小孩子
但還留在這棟大廈裡
是呀
保全隊長
附近有沒有小Seven
小Seven？
7-11？有…
趕快去買一瓶護髮素回來
買來幹什麼？
你的發質枯黃，頭髮又開叉
應該是擦一擦的時候
你在說什麼？
冤魂最怕見到容光煥發的人
叫你把頭髮弄得漂亮一點
是絕對有道理的
拿五百塊來
五百塊，有…
多謝
你拿錢幹什麼？給鬼用？
不是，是我沒錢坐計程車
你說話怪怪的，是不是有神經病？
沒錯，他是神經病
這個王八蛋每次趁我睡覺就開溜
帶回去，走…
我不要回去
我跟你很談得來
一起回精神病院再聊聊
來嘛
不要，不要抓我
在這個世上還有這麼勇敢的人哪？
你知不知道他住哪裡？
重光精神病院
下班我去找他
阿群，就算你失去Johnny
你也用不著去找一個神經病
他不是神經病
他只是一個住在精神病院的
世外高人
你以為我不知道？
你找誰？
探病時間已經過了
搶東西
幹什麼？
梵穀的一生除了熱愛藝術之外
他對宗教的熱忱是一樣的狂熱
他寧願自己挨餓
也要把自己僅有的金錢分給所有人
愛因斯坦的相對論影響了
我們後世很多成功的科學理論
比方說F等於ma，這是不對的
史蒂芬史匹柏昨天晚上打電話給我
他問我侏羅紀續集怎麼拍
你找我？
是呀
首先我問你
你相不相信這個世界上有飛碟？
尼斯湖有水怪？
相信
可以溝通，我叫Leo
阿群
我昨天看見你很…
大膽
大膽，你怎麼會被關進精神病院來
因為我什麼都不怕
所以很多人都說我有神經病
我丟了東西
什麼東西？
重要的東西
你為什麼什麼都不怕？
你怕不怕？
假的
真的你怕不怕？
這就對了
你害怕是因為你不相信槍是真的
這個世界上什麼事都可能發生
為什麼？因為你沒有想像力
愛因斯坦說過
想像力比任何知識更重要
想像力可以把不可能變成可能
我問你怕不怕？
好，我告訴你
我小孩子的時候就見過飛碟了
就是世人所說的幽浮
不明飛行物體，你懂不懂？
四歲那年我就見過傳說中的
尼斯湖水怪
又和喜馬拉雅山的大腳八
聊過天猜過拳
再加上我從小到大
每天早上都玩雲霄飛車
下午就玩海盜船
上午玩海盜船下午玩雲霄飛車
黃昏再玩一次海盜船的也試過
我告訴你
所以我常跟年輕人說
不要想一步登天
我有今天的一份功力
是經過無數次的考驗
我見過最恐怖的事情
最畸形的事情我也見過
還有什麼事情能夠嚇倒我？
那我們屋子是不是真的有鬼？
是，我早知道了
你怎麼知道？
LiIy告訴我的
LiIy是誰？
就是這盆花
簡直太驚人了
還有更驚人的事情
會在你的屋子裡發生
我現在馬上就要趕快去解決它
他睡著了，不要吵醒他
好了沒有？
還沒好
你們兩個懂不懂我講的話
我是人手不夠，可是我不懂
為什麼胡先生會派你們兩個人來
我不會講福建話
你們兩個聽不懂國語
簡直是雞同鴨講嘛
今天晚上你們兩個第一天上班
先學習一下到樓上去巡邏
從樓上巡邏下來
一個小時以後在辦公室見面
他說什麼？
不知道是不是叫我們下班？
我們現在可以下班了嗎？
對，是一個小時
真好
下班了
你們兩個總算猜到我的話了，去吧
真好，這麼快就下班
可能隨時會碰到鬼，慘了
有沒有人上來陪我下去，鐵膽…
這麼晚了，你這麼大聲幹什麼？
對不起，我想借用一下你的電話
借…借你個頭，你進辦公室再打吧
有怪莫怪，我只是路過
盧隊長，你幫幫我
李老太太，你的死不關我的事
你不要害我
我不是想害你，我希望你幫我的忙
你要我怎麼幫你？
既然你肯幫我，我就出來跟你說了
你不要出來跟我說
你站在一旁跟我說就可以了
那你先借我四十塊錢
四十塊錢？你要幹嘛？
我的毒癮犯了
毒癮犯了？
道友明
盧隊長
臭小子，你又想跑上來偷東西？
我打死你
我沒有偷東西
豈有此理
盧隊長，你幫幫我呀
怎麼還有一個，你賴著不走？
豈有此理，你走不走？
怎麼這麼容易掉下來？
不關你的事，不用害怕
鬼呀
我平常沒做過壞事，你不要害我
我只是偶爾看女人洗澡
盧隊長，如果我要害你
昨晚回來找兒子跟媳婦報仇的時候
我早就害你了
你昨天晚上回來找兒子媳婦報仇？
我是被他們兩夫妻害死的
他們倆早晚會得到報應
盧隊長，麻煩你幫我把頭接回去
我慢慢的把這件事告訴你
把你的頭接回身上去？
麻煩你了
不要客氣…
不好意思，我不是有心要插你鼻孔
阿婆，你儘管告訴我好了
我會幫你報警，替你伸冤
謝謝你，盧隊長
你站在這裡幹什麼？
沒什麼，我幫你媽頭接回去
想報警？
你不要再喝了
我已經幫你約一個馬子了
小心點嘛
來…快到洗手間去好了
你真是我的好兄弟
怎麼搞的還沒來？
我再去Call她一下
這次我們發財了，發財了
幫我保管
隊長
我砍死你，你別跑
李先生幹嘛砍他？
你這個臭女人幹嘛搶我的錢？
你以為低著頭就認不出來了，追
站住，別跑
不要跑
你們不要跟我爭女人
等等我…不要跑嘛…
你這個女人怎麼搞的？
我已經叫你別跑
你再跑，你再跑
再跑我就撲過去了
我給你錢，做全套吧，來
快點…看看…
你又想幹什麼？
你頭轉到哪兒去了？
轉過來嘛
不可能
幹嘛？
錢被人吃了是不是？
是…
是你的死人頭
對，我是死人頭
鬼呀！
救我，有一個人在上面插了我一刀
不要上去
上下都不行，那我不是死定了
媽的，你按中間嘛
你流血過多，我送你到醫院去，來
隊長，你人真好，我實在好感動
不必感動，救人一命勝造七級浮屠
為人為己嘛
隊長，你拿我當擋箭牌
你先把我放下嘛
不行，你傷得太厲害
我要送你到醫院去
謝謝，誰有空把我送到醫院去
不要…
跳
給我跳下去
不要
跳下去，聽到沒有？
你殺了你媽，現在還要把我們殺掉
跳下去
死到臨頭還這麼多廢話，動手
不要，你殺你媽沒什麼不得了的
你高興連我媽也殺了吧
我沒你那麼下流
我不是存心要殺死我娘的
那天她跟阿琴在吵架
我正想過去把她們兩個拉開
誰知道不小心把她推在冰箱上
我不是存心要殺死我娘的
你給我跳下去
快跳
發生什麼事？
不要動
好像不是他，是拿刀那兩個
對不起
不要動
老公
你…你害死我老公
我叫他不要動，大家都聽見了
不關我的事
不關你的事？
我現在跟他一起死掉，你血債血償
那也用不著換件紅衣服
想變厲鬼呀？
好，你等一等
沒得談，你去死吧你
我請喝茶可以吧
一命賠一命，我一槍斃了她
我會變厲鬼晚上把你們全部殺死
算我怕了你了，賠錢可以吧？
什麼？多少錢？
你說多少就多少
打中了
她不能就這樣死了
不可以就讓她這樣死了，不行
你不會這樣就死了吧，你醒醒
所有的人都知道她已經死了
你省點力氣
趕快救我這半條命的人
對…他就快要死了，快點
醒一醒
他會不會殺得興起連我們一起殺掉
快報警
幫幫忙，給個面子，醒醒
打夠沒有？
打還可以復活？
你幹嘛救我？
有什麼事大家商量解決
不需要還魂
解決不了了，我老公死了
你把我弄成這樣，我要跟他一起死
看你怎麼救我？
快到7-11買一袋冰回來
幹嘛？
快去呀
要不要叫運輸車？
還好，沒打中頭部
有沒有救？
不知道，首先要幫她輸血
這裡沒有血
他滿臉都是血還說沒有
把他抬過來
你神經病
過來…幫幫忙…
小子，你想幹什麼？
不要動
你什麼血型？
這女的是B型，你為什麼不早說？
不同血型不能輸血
你有沒有醫學常識？
冰來了
倒上去把傷口冰一冰
拜託留一點冰給我
我也流了很多血
把手給我
你抓住這個女人的手
你們兩個過來
你們去哪兒？
哪一個行行好，趕快把我殺了吧
我不想再受苦了
你為什麼要救我？
我現在才知道什麼叫生不如死
你丟那把手槍可能打中她的頭
說不定你有別的辦法
被我親手殺死的人沒得救
還魂夜當晚少不了血流成河
生靈塗炭
如果有什麼事就打電話到警察局
是，我知道
對不起，讓一讓
借過一下
李先生李太太怎麼會跳樓呢？
就是說嘛
沒事了…回去睡覺
小孩呢？小孩怎麼辦呢？
你們這些王八蛋
當班時間一個去找妓女
一個幫人家找妓女
你們兩個更壞，竟然偷東西
如果讓人家知道會有什麼後果？
還有大廈鬧鬼的事情
胡先生說不可以傳出去
你們搞清楚了沒有？
大師，現在怎麼辦？
我已經把老太太的鬼魂
送回地府去了
怎麼送？
你沒聽見我沖水嗎？
想不到我幾十歲的人
會跟一個八十歲的老太太發生關係
你就當是去火
你少說屁話
我被她下半身弄得那麼大
毫無知覺
真的沒知覺
他尿尿了
你看，連尿尿都不知道，我死定了
大師，現在該怎麼辦？
別急，我看大家肚子也餓了
先吃點東西吧
你要吃什麼？
我吃水果
阿強，替他買點水果
什麼水果？
豆豉蒸柳丁
再加個青椒豆腐乳西瓜
小辣就可以了
大家早
捉鬼課程第一堂
首先想跟大家解釋一下恐懼的定義
想瞭解各類恐懼很簡單
誰敢親他一下？
我來
這個女人醜死了
受不了了，我認輸
別急，你盯我這麼久了
已經很了不起了
訓練是由淺而入深的嘛
是不是一開始要玩高難度？
說得對，玩別的
我手上是一坨屎
誰敢過來碰它一下
有這麼多東西可以玩
為什麼要玩屎這麼噁心的東西？
你這麼說是因為你自為是
受過高等教育
出入什麼上流社會
是你自以為是的覺得
屎是無聊跟汙糟
就等於你老媽或是大姨媽
從小到大告訴你鬼是恐怖的一樣
就算這坨屎不臭你也一樣看不起它
鬼不過來咬你，你也一樣會害怕
如果大家能夠反轉這個觀念就行了
有膽子就過來碰它一下
我碰過了，體驗到什麼了？
我不覺得我有學到什麼
如果是這樣呢？
你們要好好學習
這位先生就是擺脫不了傳統的觀念
所以一抹下去就怕得要死
旁門左道
明明知道就算點著了它
也會很久才會爆炸
但是要你拿著它
就算是膽子最大的人
真的要他抓著的話
他一定也會害…害怕得要死
但是我不怕
剛剛拿錯了一支快速引爆的電光炮
但是我連眼淚都沒流一滴
大家都知道我的膽子夠大了吧
現在繼續
醫生說只炸壞了我一排牙齒
真是不幸中的大幸
但是轉眼之間
在我的傷勢變得這麼嚴重的時候
再多一次意外的話
我擔心就不能再教導大家
所以我馬上將訓練升級
現在你們要接受
俄羅斯練膽訓練大法的挑戰
我點燃引線之後一個個傳下去
看看誰的運氣不好
我可不想跟他一樣
鎮定一點
對不起，壓力太大，我不玩了
我拼了命的教你們
哪一個有膽子敢走？坐好
快點，給我
快點
體驗到恐懼的可怕了沒有？
快爆了，給你
不要這麼快嘛
本來就這麼快
等一等
該你的，少賴皮
我先找個東西，等一等
拿去
叫你等一等
你的
該你了
給我，丟過來
你這個傢伙
不但戴了頭盔還穿了防彈衣
你害死我了
鬼其實是一種能量
它不分日夜的存在這個世界上
如果是一些枉死的復仇鬼
因為能量大
所以可以影響到我們的視網膜神經
讓我們產生幻覺
上次你們看到李老太太的鬼魂
就是一個例子
能量再大的話
就可以影響到我們的腦細胞
跟運動神經就稱之為鬼上身
李氏夫婦其實就是這種情形
但是這種情況很少發生
反而是一些對我們沒有影響的
遊魂野鬼在街上多的是
那邊就有一隻
天花板上面還有一隻
還有我的後面也有一隻
老兄，你聽就聽嘛
幹嘛搭在我的肩膀？謝了
我受內傷不能受刺激
你趕快教我們怎麼抓鬼
抓鬼用保鮮膜，打鬼用巧克力
因為保鮮膜含有一種硝酸氧化硫
可以將鬼的能量分子包住
巧克力含有牛奶，鬼是最怕牛的
所以替閻羅王工作的那班人
牛頭比馬面多
你怎麼了？
有反應了
那我再教大家一種新玩意
這一瓶不是漱口水，是牛的眼淚
我們只要輕輕擦在眼蓋上
就可以看到所謂的遊魂野鬼
鬼呢？
我叫你們擦快一點，現在全跑光了
媽的，你牛開眼了，扁他
等等
鬼
那邊剛好有一個穿紅衣服
長頭髮的鬼，看到了沒有？
想害人哪？別跑，站住
怎麼辦？
再給他一次機會，追呀
追呀
你們賠錢，東西都打爛了
穿紅衣服的，趕快追…
我的錢包呢？
老伯，你坐在我錢包上面了
請你讓一讓好不好？老伯
我死了幾十年
你是第一個看到我的人
不如我們大家交個朋友吧
真的有鬼呀
臭丫頭，大白天還吃迷幻藥
你們幹什麼？要搶劫呀，救命呀
搶劫？驗身
她真的有脈搏，不可能是鬼
神經病，不應該把脈
你要聽心跳
真的有心跳
我不相信
真的有
我也不相信
不可能
走開，輪到我了
你幹什麼，走開，我還沒摸
心跳驗過了，待會要怎麼樣？
驗別的
好
別動，員警
我要把他大卸八塊
不要衝動
叫我們擦牛眼淚
擦得我們像猴子屁股一樣
簡直豈有此理
阿群，那個神經病在哪裡？
上面啊
你這個王八蛋，還在上面搖來搖去
你在小便啊？下來
好啊，我正想跟大家介紹一下
我花了多年心血研製而成的飛行器
今天早上我看到紅衣服的那一隻
肯定是復仇鬼
但是我追出去的時候
一眨眼她就不見了
所以我感覺到
如果我們大家會飛的話
再加上我這盆花的感應力
要抓鬼就容易得多了
他說戴上它又正對氣流的話，會飛
會飛
老兄，你不要發神經了
今天早上那件事已經把他們氣瘋了
你還想怎麼樣嘛？
再跟他們玩一次
千萬不要，他們現在要砍死你
現在是群情激憤
不要說是他們，連我也想砍死你
你知不知道？
你試試看能不能飛出去？
我盧雄明明知道你是個瘋子
我還在保護你
希望你有一天能夠成材
你居然這樣跟我說話，叫我飛出去
飛呀，相信我就飛得出去
你敢打我老弟？
把車鏈給我
神經病
砍死你
來呀，我有神功護體，刀槍不入
誰敢說我是假的
就過來插我一刀試試看
你他媽少裝蒜了
我鐵膽從來沒有怕過你
我要砍你我就砍你
我要殺你我就殺你
我要把你的心跟肺挖出來泡酒
你笑？你笑什麼笑？
我告訴你，你以為我是嚇大的？
我今天非要宰了你不可
住口，你不要跟他廢話了
把手伸出來
另一隻手伸出來
我叫你把頭伸出來
如果這一刀我不砍下去
我就全家死光光
如果我殺你，我不也要坐牢嗎？
我才沒那麼笨
刺我呀
多給你一點勇氣，來刺下去，快點
刺下去
我該死，我沒有勇氣，我不敢殺你
我不敢殺你
你們要賠我
連工帶料，一共是三十六塊八毛錢
好了…
不要衝動…大家冷靜一下
讓我來
算了…
我相信你
我今天早上在路邊攤真的看到有鬼
他沒有騙我們
等等，還有一個傷者
也不曉得從哪裡飛出一塊鐵來
要不是這道鐵欄，我一定躲得過
這個死丫頭，做了這種事
我絕對不會再讓她出去了
關帝爺保佑…
隊長，這就是你的不對了
那個神經病
他說的話你怎麼能相信呢？
他雖然是神經病，可是你們也看到
李老太太頭七她還魂了
那又怎麼樣？大不了就像鐵膽失身
不要再說了，今天兩個人一組巡邏
大貓跟我巡住戶
鐵膽跟你巡商場
阿昌跟小孟
負責商場走廊和運貨電梯
那我呢？
你呀，留在辦公室
那我們兩個呢？
電梯，去巡視電梯，走了
盧隊長，你猜那兩個外地人
會不會開小差？
我問問他們
怎麼問？
你們那邊有事情嗎？快告訴我
我就會這幾句
他們笑是什麼意思？
笑就表示沒有事情
你們溝通的方法還真新鮮呢
是很新鮮，走吧
你去後面檢查
好，我走了
鬼
救命
鬍鬚…
盧隊長
可能去巡邏了
最怕錢包清潔溜溜了
你的廢話太多
糟了
什麼？
鬍鬚死了…
他說什麼？
我只會聽一點點
不要理他
等一下
幹嘛？
血，都是血
你手腳麻痹了？
你不想幹了
等一下
幹嘛？
你喉嚨痛，他說他喉嚨痛
你不會給他一粒喉糖？
我早吃光了
別走
這太過份了，居然躺在地上裝死
不肯上班了
他跟你學的，喜歡到處睡覺
什麼跟我學的？你自己領導無方
你敢說我？
少囉唆了
來…開門…
走開你
是女人的聲音
阿強他召妓女？
好像是阿群的聲音
阿群她當妓女了？
豈有此理
上…
你上
上呀…
好大
他回來報仇了
不關我們的事
怎麼會這樣？
全是幻覺
拔掉插頭就沒事了
先看看阿強，阿強…
怎麼樣？阿強
你沒事吧，阿強…
你這個瘋子又回來幹什麼？
阿強…翻白眼了
居然搞出人命來了
不是，他是回來救我們的
這一條就是你的盲腸？
是
這一條盲腸真的是我割下來的？
沒錯
這一下可不簡單
連醫生都稱讚你的手法
當然我神功護體
刀槍不入大家都很清楚
正因為有一根盲腸突然發炎我痛
在意志力一松的時候
阿群就拿著刀子插進去了
而當我那一刀插進去的時候
就剛好割斷你那條正在發炎的盲腸
對
好棒呀，我好厲害
那醫生就不用幫你開刀了嘛
連洞都開了
只要拿筷子一夾
就把整個盲腸給夾出來
錯了，醫生不是用筷子，是用鉗子
沒錯，順便替你縫一縫
你就像沒事一樣的走出來
你錯了，我因為要趕來這裡
所以是溜出來的
針是我自己縫
你還會自己縫？
那你的蛀牙，是不是用槌子敲敲敲
把它給敲下來的呢？
你又錯了
槌子是所有的人都猜得到的
其實我是用燙鬥燙平的
你不要老是說我錯了
我知道全部都是你編的
你就說一次對嘛
你就讓我對一次行不行？
你給我點面子好不好？
面子當然應該給你了
但有的時候面子
也是自己湊上來丟的
阿強跟阿昌他們兩個人的死
完全是一些力量
影響到他們的腦電波
看到了一些恐怖的幻象
大家有沒有注意到
他們是一點傷痕沒有
其實他們是嚇死的
所以我跟你們說信念是很重要的
你們全當耳邊風
我舉個例子來說就拿這根盲腸吧
阿群她一刀插進來的時候
如果不是我的盲腸發炎
這盲腸的下面不是膀胱嗎？
錯了，膀胱在這裡
盲腸在這裡
你閉嘴
我不想再聽到你的盲腸了
我告訴你，你已經鬧夠了
我們也都聽夠了
各位觀眾，十二點正猛鬼現形
我現在在這裡給大家做些心理輔導
你還講
你們還要聽這個瘋子講廢話嗎？
你什麼意思？你到底想怎麼樣？
你閃開，真是氣人
沒事就提到我的盲腸
你這個瘋子
看你們這群窩囊廢
哪有那麼多鬼？
十二點有鬼？我就是鬼
全部都神經兮兮的
你們慢慢陪他抓鬼吧
我要回去洗澡了，我不幹了
我早就算准你一定會回來的
對不起，剛才我的語氣重了一些
不好意思
中獎了？
是，李氏夫妻那兩個鬼就站在外面
一眨眼就不見了
接著呢？
接著我很敏捷的走回來了
以後有什麼事情隨時告訴我
一言為定
大哥，一日為大哥終生為大哥
你做大，我做小的
從今天開始我的命交給你了
好孩子
謝謝，先抽根煙吧
少來
從現在開始你們看到的全都是幻覺
不必理會它
只要意識集中，鬼也奈何不了你
小心一點，要小心一點
關掉它
對不起，我想用適合的音樂
襯托一下氣氛，不好意思
關掉它
我已經關掉了，它是自己響的
不關我的事
讓我先…我比你還急
我先…
讓我先，我憋不住了
大家鎮定一點，就當沒事情發生
妞照泡，舞照跳
我沒事，我只是想尿尿
我呸，有什麼了不起
我鐵膽什麼事沒見過
正所謂…我喝口水
都是幻覺，我要克服幻覺
替我困住它
想嚇唬我？沒那麼容易
我好像沒有擦屁股
喂？
我死得好慘
什麼事情？你慢慢說
我要回來找你們報仇
你在說什麼？我聽不懂
這太誇張了吧？
死就死，那都是水
滿盆這些當作沒事，不理
擦擦臉…
舒服多了
我真的是個鬼
我跟你說，我真的聽不懂
我要報仇
你到底在說什麼？
怎麼了？丟臉呀
我終於克服幻覺了
合作一點，跟著拍子走
跟什麼拍子？
跟著音樂的拍子
什麼是拍子？拿出來給我看一下
這個就是拍子，看到拍子了沒有？
我這個也是拍子
我現在叫你跟著我的拍子
我想跟我自己的拍子
不要爭，兩位不要爭
不關你的事，閉嘴
你到底跟不跟？
不要囉唆了，我從來都沒有跟過
我將來也不打算跟你的拍子
真的不跟？
真的不跟，怎麼樣？
你想知道怎麼樣？
你怎麼那麼狠？
你不懂，一定要狠
你當我是傻瓜？
別放過她，追
差點忘記了，還有一隻
盧隊長，不要，盧隊長，不要
你們認錯人了
抓鬼專家，我先要殺你
輪到你們了
快點走…
還看什麼看？快走
小子，不要跑
我們前後包抄
你被那只鬼掐得七孔流血還死不了
七孔流血是七孔流血，死是死
是兩回事，你千萬不要混淆
怎麼了？你沒事吧？
沒事，你呢？
沒事
幹嘛？
我的花
忘了帶了，我回去拿
你剛才不是用斧頭劈她
斧頭是砍鬼，傷不了人
你剛才被鬼附了身了
我怎麼都不知道呢？
我真的什麼都不知道
因為你意志不堅
所以才讓那只鬼趁虛而入
現在一定要堅定意志，一動也不動
好，一動也不動
好，你把斧頭還給我先
好，你過來拿
好，我過來拿
謝謝
不客氣
去你媽的
有老鼠夾
想不到吧？
準備好了嗎？
準備好了
好痛，什麼東西夾住我了
老鼠夾，全靠它你才沒事
我拿來了
好，你們走那邊，我走這邊
大家追
好
下次我什麼都不穿
抓鬼兵團來了
他在那裡，別走
別走
你跑不掉了
別動
死胖子，抓鬼兵團吃定你了
對不起，我是噁心了一點
慢著…怎麼樣…
沒有啊
大聲點
再說一次
原來是這樣，好
在哪裡？怎麼不見了？
找什麼？
找到了
你的手沒事吧？
夾住了，沒事
可以拿出來嗎？
可以
手放在你那裡，會不會妨礙你？
不會
喜歡你可以再放回去
看你往哪兒跑？栽在我手裡了吧
搞定
接著
抓到了…
這些東西你拿著
我真的沒有…
什麼沒有？
不要跟他囉唆了，砍死他
馬上放了我老婆
有本事你自己放
快，快點報警
走這邊…
好
小孟
大難不死必有後福
我還要到賭場賭兩把
這麼晚了還有人鋸東西？
還鋸得這麼淒慘？
救我
沒路可走了
不要怕，那只鬼不會那麼快追上來
現在怎麼辦？
不要吵，你沒看到我正在想辦法
有了，這次看你們有沒有膽子
怎麼辦？
首先我們轉過身用雙腿
一步一步的走到門口
把手伸出來開了門
走出這個門口回到下面去
有沒有問題？
沒有
走
回頭
你不是說不會這麼快追上來嗎？
你還開玩笑，快走
走去哪裡？
爬上去
快點
不要怕…鎮定
這裡太危險，你先走
不關我的事
也不關我的事
快點，快上來
爬上來
快點
大哥，就算上吊也要休息嘛
真的那麼緊，我欠你錢了
好，就算是真的
借高利貸也只能先算利息
放我一馬，拿去喝茶
把人頭拿過來
用力
你能把我怎麼樣？
打你下十八層地獄
再讓閻羅王罰你浸豬籠
先喂一個月魚
再撈起來掛在皇后廣場鞭屍
對不起，力氣沒了
笑什麼笑？我踢定你了，中
幸虧我藏了根竹子
走那邊
快
救命呀…
不會吧，就一根香蕉皮把他擺平了
鷹架要倒了，快點出去
門鎖了
怎麼辦？
要倒了
快點站好
鎮定一點，它不會倒下來的
況且我們站這個位置
根據牛頓力學
它塌下來也壓不到我們
我知道他會來，只是沒想到這麼快
但這一次他是自投羅網
他把門鋸開走出來的時候
鷹架會塌得快一點，剛好把他壓住
他該死
拆鷹架
來，用力搖…
用力，用腳，用腳搖
有沒有傢伙？誰有傢伙？
我找到了
有把銼刀
行不行？
行，你留著來修腳指甲好了
咬你
你咬這根
鬼呀
趁他還沒起來，快跑
那邊要塌下來了…
不行…我腿軟了，我有懼高症
不要擋在這邊，快點走
快跑
等等我
有沒有別的香蕉皮跟西瓜皮？
今天是不是賽馬日？
你有貼士？
你有沒有買馬報？
站好別動，我還有別的點子
你發神經了你
來，拿著，一個人一頂
這是什麼東西？
95年最新的飛行號，我們飛
什麼都不要想，只有一個字，飛
飛
大哥，我的褲子很貴的
我都忘了褲子裡面還有一個
手榴彈？
是啊
去死吧
我這個人不會說謊，你相信我
我從來也沒有說過謊，你要相信我
有四個人在天上飛
阿美，我沒說謊
我們在作夢吧？
我可不可以飛去布宜諾賽勒斯
找我親生的媽媽
會不會不停下來飛到南極去了？
聽我說，去地獄最近了
我明白
我也會用牙
快…關上門…快
走
走開，阿群拿著
來，砍我的頭
那只鬼終於上了我的身
但是被我用意志力
封在我的身體裡面出不來
你用鋸子從我的天靈蓋一下鋸下去
他就永不超生
那你不是也會死嗎？
沒有關係，我不入地獄誰入地獄
過來
來吧，寶貝
我來成全你
今天殺不了你
我的一班兄弟不是死得很無辜
快一點，趁著我還可以控制他
不要再等了
否則他再出來，大家都會死
他要你殺他，你下得了手嗎？
再有點耐性，昨天晚上是頭七
不知道為什麼他沒有回魂
再過幾天到了尾七他一定會回來的
真差勁，想不到我堂堂一個大律師
會跟你們兩個瘋子一起發神經
再怎麼說我也曾經受過高等教育
出入上流社會
竟然相信擦眼藥膏會看到鬼魂回來
你們幾個殺了人應該判死刑
判入精神病院算你們走運了
不要這麼說嘛，其實最慘的就是她
阿群她是無辜的，我們也很心痛
心痛？我倒是很開心
我坐了一整個晚上總算有點收穫了
我從昨天晚上坐到現在
一共坐了十四個小時零八分鐘
八分鐘我就不算了
我每小時收費是三千六百元
一共是五萬零四百元
我晚一點會把帳單寄給你們的
這個不是問題
只要你在我們的新發明中
做我們的法律顧問
這一點錢算什麼呢！
什麼發明？
這個
東方日報？
錯，是飛行號
給你看看一樣好東西
這一頂是本世紀最偉大的發明
叫做飛行號，有了它之後
你從此以後不需要去買機票
也不需要趕著搭飛機了
你戴上它就可以飛了，來，飛吧
飛出去？你神經病
你沒膽子？大膽，你上
好
你幹嘛推他下去？
我剛剛以為你叫我推他下去的
他信念不夠，你推他下去就死定了
救人
謝了
真是不好意思，朋友多，應酬也多
所以回來晚了
你今天真漂亮