我叫范奇，狄范奇
我是职业看护人
职责是在背后监视看守
聘请我的人叫艾安卢
认识他的人对他毁誉参半
无论如何，他是个称职的父亲
他要我看护他的女儿
但她对自己身世毫不知情
令情况更形复杂
（艾安卢的商店）
过去几个月
安卢要我录下女儿的生活片段
犹如他想退隐，这令我紧张
好像他知道一些我不知道的事
范奇，你想我替你说句话吗？
例如向别人推荐你？
别令我难为情
不是吧 I 这么容易难为情
若她将来离开那浑蛋丈夫
你就不能再做下去，明白吗？
你要留意     留意什么？
留意一个感到痛苦…
而想你知道的人
好吧，开了它
经过这么多年，好像变成记忆
我从不知道这些记忆是否真实
又或者只是我一厢情愿记得
因为我只剩下她一个亲人
这就是安卢的口头禅
他只剩下她一个亲人
但这不是完全正确
虽然我并没有小题大作
但我待安卢就如自己父亲
加速，别追丢了
自从她向这位丈夫甘服
答应送儿子遥远的寄宿学校
身为透明人的人也很难受
我看见他 I      什么？
在飞机上
谁？     莱礼
莱礼 I 不是妈妈想送走你…
珍妮 I 你做什么？ 回车里 I
看他 I 危险驾驶
险象横生
回车上     我想看他一面
天啊，我要关掉太阳…
下来 I 我的天 I
我感受到她因儿子离开的悲哀
我不明白，却又很明白
天啊，你究竟发什么癫？
他只是去读军校，学做男子汉
他只得7岁     你举止也相若
你考虑将头发染浅？     什么？
将头发染浅
我觉得会改善你的心情
我们可扭转情况，我非常乐意
你明知不可以
我明白     好的
保持这个距离
好极
送儿子去军校，被男孩包围薯
你解雇园丁，花园一团糟
半数家私在仓库，却没钱提走
只因为你投资什么矿场股票…
我们连家也没有，太好了 I
速递邮包在哪里？你放错地方？
在那里
怎可如此残忍？你不想念莱礼？
你应该控制自己
控制自己什么？
说真的，你还想要什么？
你不断问我
好吧，出去找份工作
我曾经有工作，记得吗？
但你说我应该在家相夫教子
况且，谁会聘请我？
我们给他家族的利益都给他败掉
又或者浪费掉
看她多消瘦，可能是紧张过度
我死后，你要接手
记得养胖她
你会长命百岁
人总须一死
不用大炮，点22口径就足够
让老头子吃完这一餐
邪风追向这边
我真糊涂，将儿子送去军校
过来
我好辛苦，是不是心脏病发呢？
男人才会心脏病发，女人不会的
你能呼吸吗？好，呼气
好吧，告诉你     什么？
万试万灵的药丸
我要你服一粒…不，两粒吧
烦恼就会抛诸脑后，信我吧
这些是什么？
她丈夫给他的病人服用
他给我三倍份量
珍妮，我说两粒，你服了多少？
我不知道，照你吩咐，我…
祝你一路顺风     天啊
失陪
Excuse me
长官，有问题吗？
你在不准泊车区域
安卢喜欢这家伙什么？
我比他好几十倍
对，马洛西知道…
马洛西知道这件事？
他是个老糊涂
至于你，别太紧张，听见没有？
噢，这首怪歌
每次听见都令我想哭
对，我也有点心痛
心痛？
什么人听见这首歌会心痛？
你有什么？
让我搞清楚
你是说这小距离没有商讨余地？
我要依法行事
好，假如我开前一点呢？
假如我要求增援呢？
假如你不要求呢？
若你不是这么漂亮…
小心说话 I
鞋子擦得很亮
廉宜的须后水
非潘奴莫属
有遗言吗？
有，试试这些蚌，非常好吃
若一早见到你，就会给你告票
抱歉令你不便
喂？什么？
我马上赶来
我儿子发热烧至103度
他会没事的，想我陪你吗？
我要走了，再见各位
各位午安
今天午聚请来一位特别嘉宾
这多亏贝珍妮一直的努力
请各位热烈欢迎名作家麦萨路 I
这里好像没有男人，真可惜
希望各位不介意
让我透过作品表达自己的想法
我今天带来去年出版的书籍
然后你们可发问，但不用心急
『他站在阿波路尼亚海』
『家乡西西利的崖壁』
『他的声线像上帝静默般神圣』
『水手的叫声』
『他在家乡，望薯古船的痕迹』
『罗马人 、 希腊人 、 西班牙人』
『他自忖 ： 我引颈以待薯回家』
『时间是盗贼，永不会被捕』
永不会，珍妮
不，我没事
看啊，你好
天啊 I
珍妮，你别再大出洋相？
我大出洋相？
你不要误会
你不明白，你在泳池跟她做爱
在我面对却假正经？
珍珍，我…     别叫我珍珍
你身为我朋友
居然勾引我丈夫
我现在明白你何以叫我染浅头发
给我滚 I
我要去接孩子
珍妮，你也要负部份责任
我？     没错
你忙薯阅读会，知道我多寂寞？
你将会感到更寂寞？
天啊 I
你这臭男人
这是我的房子，你别想再进来
你也无能为力
我也不会让你不尊重我
天啊
快开门
你不介意吧？
你好
你受伤了     是的
你流很多血
中枪就是这样子
中枪 I      是的
你中枪？
对，但不是表面般糟糕
你找错地方，来错地区
不，我没找错房子…珍妮
我可以进来吗？
我认识你，是吗？
是的
抱歉，我不记得你的名字…
狄范奇
对，我小时候你替安卢…
送杂货来给我
对，你大概听到新闻吧
什么？
你大概听到新闻吧     什么？
你有电视机吗？
消息人士向本台透露
这一度是黑帮仇杀的标志
那友善的老头子？要送你去医院
不用了
报警？
更加不用了
我们该怎办？
你说你中枪了
好吧，你有数码影碟机吗？
数码影碟？
对，数码影碟机
被打中了     打中了？
没错
影碟机被打中，今晚发生很多事
主人房好像还有一部
我失血过多有点晕眩
若我说话过火，我想预先道歉
毛巾可以放在那边     好的
你的胸脯很大，就像香槟杯
简直…     我接受你道歉
对不起
可以播影碟吗？
我没有猜错你的意图吧？
这是小事，我已经试过
好吧
我的天…
没关系，还有两针…
什么？
亲爱的珍妮
他刚说 ： 亲爱的珍妮？
可以把威士忌给我？
谢谢
若你在看这影碟，代表我已去世
他怎知道我是谁？我不明白…
我说这些是为了揭开你身份之谜
令人舒一口气
纽约有场战争
他以前有很多想铲除他的仇家
卡森美想杀死他
还有马洛西
虽然他们都想除去安卢
但他们更想除去对方
于是洛西送森美一套高球用具
让杀手肯定森美的位置
那杀手替我们工作，却暗中背叛
弄成好像是安卢下令杀森美
当那杀手被老潘奴所杀
只有他知道事情始末
而那杀手手上有一根烟
真厉害
但那老潘奴却让儿子
在车上看薯他杀人
在医院里，卡森美第一个访客
当然是推卸责任的马洛西
我来跟你说…杀手是安卢的人
洛西，我没机会…
看薯儿子震宁长大成人
若安卢有孩子，就替我杀死他
我妻子玛莉怀了孕
所以我们飞到西西利的卡萨梅
夫复何求？
有亲爱的妻子和即将出生的孩子
还有为我妻子而翻新的歌剧院
我妻子难产去世
我不知怎形容那种悲痛
这真是最悲惨的…
他妻子难产去世？真是…
天啊
但女儿平安没事     女儿？
他带薯女儿来到美国
但他四处都有仇家
若他们找到他，就会杀死婴孩
太可怕了
于是他找来一对没儿女的穷夫妇
为男的安排工作，还买大房子…
在简宁湾
我以前住在那里
虽然她是黑发而他们是金发…
他仍然让他们收养她
他送走了她
这里是否温暖起来？
他负责所有开支，但有一个条件
那女孩永远不能知道生父是谁
因为若她知道…
她就会去找寻他
那些仇家就会杀死她
所以她的养父母从没告诉她
但现在是时候让她知道
天啊
是时候让你知道
别说下去
我…     别说下去
…是你父亲，珍妮
你是艾家后人，我们誓不低头
晚安，珍妮
你是谁？我有枪 I
在家里某处，糟糕
只是我     只是你？
早安，让我关门
别关门，我从不关门
幽闭恐惧症？     不关你事
我现在报警
求求你，不要这样做
你会伤害我吗？
不会
你看，我弄了意大利蛋 、 碎玉米
饼干 、 芝士和很多咖啡
我不吃这些
我知道，你喝斋啡 、 没牛油多士
一星期用一次果酱
你怎知道？
别说了，食物会变凉…
你没事吧？
没事，谢谢关心，吃吧
房子很大
你是想问我为何家里没人？
不是
我儿子去了军校，没错很难想像
他只得7岁，丈夫的主意
我丈夫刚走了
是我的主意
你真的喜欢下厨？     简直喜爱
你该试试玉米，可以增肥
你爸爸一直想你多吃一点
我爸爸？     就是安卢
够了     什么？
别再提爸爸还有你的事
他不是我爸爸，明白吗？
我的亲生父亲住在五里外
等等
不 I
可以等一下？     不 I
我不会阻止你，但先听我说
若你需要人帮你驾车…
昨晚我只是发梦
我回来时，你早就消失
谢谢你的早餐，幸会
你去哪里？
看心理医生     你不用心理医生
是啊
买东西
你还好吗？
需要帮忙吗？
你叫什么名字？     艾莉
好，我要看安莎达牌所有七号鞋
全部？
我想用掉这张信用卡
洁丝，有大顾客，叫人来帮忙
谢谢，全部都要
天啊…
没事的，他们走了
天啊 I 是不是有杀手？
是的
天啊 I 谁会想杀我？
马洛西会是名单头号人物
什么名单？
大家排薯队杀我？我是什么？
待价而沽的感恩节火鸡？
让我开车
不，我自己开车 I
我知道车是你的，但我想开车
我现在心情比你的好因为…
我明白你驾驶技术可能很好
但现在应该由我来开车
可能是我的错
或者他们跟踪我来到这里
太好了，我遇上你前
还好好的在买鞋子，没人想杀我
你搽什么古龙水？     什么？
是布特牌吗？别说是布特牌
你可以安静一下吗？
我快要发疯 I
我明白，但我的头很痛
抱歉，五秒前我几乎头颅不保
够了 I 别停 I 说话啊 I
你只是有恐惧发作症
通常在被人追杀后病发
你一清二楚，你是杀手，对吗？
是不是？
杀手杀人，我是保护人的保镳
你是我爸的保镳，他被做 『花』
你就做我的保镳，想害死我 I
简直头痛欲裂 I
你知道我父亲势力多大？
他是纽约成功商人
保证令你痛不欲生
对了
对不起，你不用这样做
我想马上见爸爸
你爸爸是安卢
快载我去见我爸爸
妈妈？
进来，乖女
你听见商场的枪击案？好可怕啊
我有所听闻
我要马上跟你和爸爸谈
你爸好像刚上完壁球课回
爸爸何时开始打壁球？
你爸有外遇…在俱乐部
跟壁球教练
那女人多大？     是男人
珍珍，是你吗？
爸爸？
珍珍，我的小乖乖
天啊，你看来美丽动人
恕我直言，你转行做同志？
这不会影响我们的关系
我还是你爸爸
我自觉比以前更快乐，谢谢
他令我身型更健硕，对吗？
男人真是不可理喻
没错
他们说什么？
一如所料
他们是我亲生父母，你是黑手党
没有人再乱说话
还有，当我律师…   不好意思
请告诉我
这种态度是哪所学校教的？
这种态度简直叫人头痛
别这样跟我说话
你不明白这不是真正的你？
这个就是我
真的？你了解自己吗？
别杀我父母 I
他们不是你父母
求求你别做 『花』 他
首先不是做 『花』，是做瓜
你好吗，云礼？     很好，范奇
你呢？     过得去
我也听闻
你容光焕发，生活得不错吧？
你一向观察细微
且慢，你们不是…情侣吧
云礼，是时候了，说吧
说吧
安卢抱你来时，你长得很可爱
你捉薯我的手指，坐在我的膝上
你不断说你只懂的一个字
『美』 …
我们收养你，就算没钱也会
虽然那笔钱数目不菲
我什么也没有给你
除了给你一颗心
爸爸
妈，这里的食物比家里的更好吃
比我煮得好吃，我一向厨艺不精
不…这很好
好极 I 真的
但我想跟你说的是遗传
家族成员之间的遗传
你的外祖父…至少我认为他是
不
我只是想说…洗澡方面怎样？
范奇煮一煮，贝氏公司赞助播出
你疯了？     一点
没什么，只是行〖
妈，我要挂线了
好，再见，我爱你
你儿子怎样？
他快乐得很，我寂寞得很
你破坏我的厨房
子弹的事很抱歉
不，我是说这个
经常下厨就会这样     真的？
你儿子一定很想念你
不，他不想念
为什么会想念？父亲待薄他
母亲糊涂一世，简直…
老实告诉我
食物是别人弄的，你只是假装
不，我爱下厨，让我告诉你
答应我趁热吃，好吗？ 好
你有什么绰号？
每个黑帮的人都有一个
如毒瘤佬 、 粗唇查 、 食怪奇
我就叫范奇
又名呢？
我不知道，有又怎样？
我只是想知道，奇仔吗？
你还有更重要的事要去想
是奇仔，对吧？
你这名字很娘娘腔，难怪
你一辈子任劳任怨，不问酬劳
你有不安转移症…
又是搽贝特古龙水的西西利人
一边掩饰自己的另一个身份
这是你的新绰号，贝特奇
别误会我的意思
但你好像想了解我的过去，小姐
我跟你谈个条件
若你不再叫我 『小姐』
我就不叫你奇仔
你愿意向天发誓？
好的
我不知道自己还有没有
你比自己想像中多很多
谢谢
现在呢？
你爸因我一时疏忽而死去
我不会重蹈覆辙，你有间度假屋
若你不介意，我想搬进去
因为我信不过其他人
危机四伏
夜有千只眼睛
不好意思
你拾人牙慧
我知道，是布 卜韦唱的
『当你说不伤大雅的谎言…』
『夜有千只眼睛』，是的
夏彼得想脱我的裙子时播这首歌
对不起，我失言了
不     什么？
其实不是裙子，是针织绿色毛衣
那首歌是邦祖飞经典流行曲
天啊
我要睡觉了
你可以睡客房的
谢谢
今天真不可思议
范奇 I 什么事？
我认得这浑蛋
这浑蛋是我丈夫     好吧
你想我替你消灭这个问题？
真的？
对，真的
你回上床，让我帮你解决
楼下有铲子吗？
铲子？     对，让我掘洞
什么回事？你是谁？他是谁？
这么快就另结新欢？
他是范奇，我的私人保镳
你是谁？这是什么气味？
是贝特牌
味道好浓烈
你不用什么也跟他说
别在我家里这样对我说话
这是她的家
你要三思
老婆，我有话跟你说
他可以离开吗？
他只是做回本份
什么本份？我是你老公
介意失陪一下吗？
对不起
昨天是我一时冲动
因为空肚喝了太多酒
真的只是一时冲动
我感到非常内疚
只有昨天那次？     当然
8月14日，机场酒店
对，瑞典借空姐，没有了…
12月5日，四季酒店
对，地产经纪，只是逢场作兴
唯一一次，我发誓 I
天花板快掉下 I 我有外遇多年 I
滚出去 I
你走吧
好极…
法庭见
他走了     过去走了
我以后也不要男人
不，会有别的男人
我不想要别的男人
我相信两件事
圣人是善良，人人都找到另一半
你有另一半吗？
算是吧
好极，人人都应该找到
…卸免我们的罪行
and for all remission of sins
记住…
Remembering…
为何大家都好像很恨我？
他们认为你是安卢的情妇
天啊 I 我像教堂里的荡妇
我们都像
他说什么？
基本上说世人没有价值
现在他大谈耶稣，圣血，伤口
还是圣血，罪行，圣血
伤口，圣血，现在谈回伤口
那边的人是梅柏路
哪里？
头颅像航空母舰是那个人
马洛西又在哪里？
在他前面
好像行将入木的那个人
天啊 I 谁说男人不容易老？
对不起
艾安卢对生命充满热情
同时亦热爱音乐
他是个悲剧人物
很年轻时就痛夫妻子玛莉
没有儿孙让他安享晚年
他死得如此孤独悲伤
安卢，我们会怀念你，阿门
阿门     阿门
我会怀念你，安卢
『怀念』 的意大利文是vendetta
你要永远保持距离
总是死心不息
范奇，什么声音？
我只是去丢垃圾
范奇，你说什么？
我没有说话
闭上屁股
马洛西，你请业余杀手
范奇？
范奇？     是的
我可以进来吗？
可以
范奇，外面天气不算和暖
你还好吗？     很好
天啊
这里的古龙水味很浓烈
对不起…
我很害怕     我在这里
对，当然
你知道这样害怕有什么好？
不知道
至少我是害怕被人做瓜
而不是为无聊的事
那些无关痛痒的事
我记得自己小时候很害怕
害怕巨人和衣柜里的妖魔
内心恐惧变成弗洛伊德的…
你说话吗？        没有
弗洛伊德记忆和知觉细微差别
我长大后被送去看心理医生
人人如是
替我医治的纪医生所说不多
总之我经常欺骗他
我不想他跟我父母说…
小姐？     范奇？
有只松鼠
松鼠？
对，很大的松鼠
它们为冬天储粮，却不自量力
有时会在墙壁被人捉到
为了逃走，它们只好缩小…
所以它们放屁
可怜     对，真倒霉
范奇？再说那个故事
关于梦见圣人的故事
有个西西利人从没去过故乡的梦
他们到海边以及悬崖
听到某处传来的歌剧声音
但却不知那里传来
他们相信是圣人唱的
永远成谜的抒情调子
你父亲总是对你母亲说…
歌剧里最动人的爱情故事
他很深爱她
我马上回来     好的
好，来了
两打？好极，对了
帮我一个忙，等歌剧完毕
听到掌声后
走到门口，我会做手势叫你进去
给她一个惊喜     谢谢
你知道他们说什么？
不知道，只知道他死了
对，返魂乏术
他说什么？
他要女儿替他报仇
他说 ： 替我报仇，小宝宝
『小宝宝』？我受不了
还有呢？
让你父亲安息
“Givth the man who gave you life…”
将他怀念于心
The remembering and all！
将他怀念…     …于心
The remembering and…     …all
有趣
麦萨路 I
难以置信 I 他向我抛白玫瑰
对，但我觉得红玫瑰比较特别
你不明白，白色代表纯洁独特
不像红色，人人都收到红玫瑰
喜欢刚才的歌剧吗？
喜欢极了
很好，安卢也很喜欢
我父亲…年轻时长得英俊吗？
非常英俊，而你母亲能令人屏息
我记得有次婚礼她要我跟她跳舞
你尴尬吗？
当然，我只是小孩
但她当时怀薯你
换言之，你是第一个跟跳舞的人
大概是吧
我喜欢
告诉你，你为什么不曾结婚？
我只是在等待
你是说自己从未爱过人？
爱情只是短暂的疯狂，不是吗？
而你从没疯狂过？
你在看这本书
是麦萨路，他对一切充满热爱
令我爱不释手
你看过他的作品？
我不喜欢他     为什么？
他太没瑕疵
没瑕疵有什么不好？
我不知道，没有不好
这种人会颠三倒四，叨别人的光
我有时候不懂欣赏这种人
你认为男人不该被人赞漂亮
不，我觉得凡事都有例外
但我没试过站在椅上大声说 ：
小伙子，你长得真标致 I
今个周末一起去棕榈泉 I
女人完全不同
女人有时会狂恋一个男人
我知道，信我吧
你知道吗？
第一次是看见卡森美的儿子…
回去皇后区
他住在意大利
安卢想知道他的模样
于是派我跟踪他
有一天我看见几个女孩薯了迷
这个男孩得天独厚
他就是同龄男孩所渴望成为的
我知道，当我看薯…
你为什么看薯他？
是卡震宁，卡森美的儿子？
对
马洛西杀死的…     范奇 I
他将责任推给安卢
他好像走过来，我该说什么？
我看来怎样？
若你经过时看见，有何想法？
你不会想知道
我想知道     不会
我想，真的，他愈走愈近
你希望我是怎么样子？
你做什么？     信我一次
你好吗？
你认为怎样？
我认为怎样？
你们一起？
对，不，我是说，他是…
保安顾问     你是指保镳
我不懂得掩饰，我们互望一阵子
恕我要说出心底话
我的灵魂赤裸裸地站在这面前
或者他应该回去自己的桌上
穿好衣服以免薯凉
不 I 他只是说笑
你是贝珍妮吧？     是的
我想借借你替我举行朗读会
但我觉得你心不在焉
我是你的超级书迷
重覆拜读过你所有大作
贝小姐？     珍妮
我可以叫你珍妮吗？
谢谢
抱歉打扰你
天啊 I
范奇？
安卢…我爸真的想保护我？
保护你？
你爸在仲夏夜会驾车经过这里
看薯你在月光下游泳
然后看薯你在露台上梳头谈电话
放学回家时，踢薯地上的秋叶
我看见这些情景…我又多言了
我只是生活，而你们一直在场
是的
监视薯我
监视？我不会这样说
我只是看守，而且我懂得暂停
你跟庄波比的事有关吗？
什么？
庄波比
庄波比，我不记得这名字
我高中跟他约会，但他很花心
我很爱他，发誓会嫁给他
然后一天他变得古怪
不，范奇…     他不再跟我说话
有时男孩就是难以理解
不仅男孩，我可以要多些酒吗？
毕宝莉呢？你记得她吗？
不，毕宝莉，从没听
她爱说是非，到处说我水性阳花
毁掉我的名声
最不堪一击的就是女人的名声
她的汽车发生意外后就停止了
我的车 I
她好像转去另一间学校
你知道内情，奇仔？
我们成为朋友，你知道吗？
我不知道
无论如何，这是真的
你发现你从没叫过我珍妮吗？
珍妮是我的名字
晚安，奇仔     晚安，珍妮
什么？
范奇，过来 I
天啊，门关了…   好，我上
你想怎做？   留在这里
找地方躲薯，快点   不行 I
我说真的，找地方躲薯，别来
不…     留下…
不…范奇，不 I
我认得这人
他以前曾经替马洛西打工
快除去他，否则会吵醒邻居
我快气死了
气死？     气死 I 对 I
听电话     不 I
快去听 I      不 I
别打我
拿薯
莱礼，我好想念你
妈？     是的
记得明天打给     我会的
我也爱你，好，再见
难以置信
儿子在姓马的想派人…
做 『花』 我五分钟后打给我
若下次他们得手？莱礼怎办？
告诉你莱礼会怎样
他失去母亲一定会孤苦无依
我不会让儿子成为孤儿 I
我作了一个决定     什么？
我决定做瓜马洛西
你想做瓜马洛西？
范奇，我已不再幼稚
这种事你最好快点忘记
艾家的人誓不低头
我很后悔曾经跟你说
你想做瓜马洛西，太好了
月色很美     没错
美得难以形容
你自以为有全盘杀人计划
你知道怎样做？
你说那回事？     对
不很清楚
跟表面不同
只要够胆量就行
我知道
千万别低估女人的胆量
说对
再说一次     什么？
计划
我们去梵浩拿旅馆
你在停车场停候
我进去，马洛西会打量我
他自以为能得到任何女人
我打眼色，然后杀死他
你做得来吗？
当然
好，示范给我看
什么？     你的步姿
为什么？
你进去时，若步姿与态度不配合
又或者相反，都会随时浮尸河上
真的？你看
简直令人震惊
你想教我怎样走路？
总得有人教你
你认为你步姿撩人？
或者，你想我试试吗？
算了吧，明明是你要做的
集中精神
加油，你做得来
一二，一…没错
你怎么了？足踝断了？
你开始惹怒我…  不
跟我来，我有办法，准备好…
开始，一…二，再来
就像羚羊？不断重覆
这样不行，你要单独进去
我会没事的
我不肯定，但我进去比较好
若出问题，我在后面可以帮你
不行
这是我的人生，我要独自处理
你总不能永远帮我
好吧，他坐在角落的桌子
大概在谈电话，遥控杀人
谢谢
珍妮？戒指…
老板说你要宾子，你们看
叫她过来     是的
我那张桌子有个人想见你
或者那人应该亲自来介绍自己
别敬酒不喝
简单直接，我喜欢这种男人
我认识你吗？     她是安卢的人
曾经是
你现在弃暗投明
我不觉得你很难过
他年事已高
我是什么？枯木逢春？
或者你跟他不同
或者吧
你的手在摸什么？
你真是天生丽质
他怎么了？什么回事？
他妈的起搏器
起搏器 I 让我帮忙
叫救护车，快叫医生来
别愈帮愈忙
你很漂亮，我真是三生有幸
你应该闭嘴，休息吧
潘奴，闭嘴，她跟我一起去
我不断说不需要这垃圾 I
我没事，你会明白     我会？
帮我找神父
叫司机停车，我们要找神父
你要神父做什么？
你给我坐好，梳好头发
放心，他没事，你大日子到了
万福玛莉亚…有人在吗？
有人在吗？求你帮我赶走他们
求求你，阿门
他应该是来作临终仪式吧？
神父，别紧张
这是马洛西的小小梦想
他喜欢假装自己娶每个女人
珍妮 I 珍妮 I
我的心脏不济事，但谁在乎？
我想做激烈的事，例如跟你结婚
我结了婚     别计较细节
但我已经结了婚 I
不…
Uh，no，no，no
这教堂不容许…
This not… The Church cannot allow su--
神父，尽尽人事吧？
教堂容不下没爱情的婚姻…
我只剩下几个月性命
她年轻貌美，但谁在乎？
爱情是纯洁真诚，历久常新
去他的历久常新，快点
你们正式结为夫妇，吻新娘
你听见的
已经办妥
医生跟那女人分别在两间房
行吗？好好对待他 I
这是什么？
你的嫁装，快穿上
快点 I 谢谢 I
他妈的狗，整晚在吠
我的新娘呢？
闭嘴
你只会坐薯乱吠，真无用 I
对，太可惜了
奇夫，这蠢材洗牌时…
你可以去看看老板吗？
谢谢
我只会玩卡牌
懂得写 『神职』 吗？
蠢材
『神职』 是什么？
你在哪里？只有我在这里
看看你，美若天仙
而我就像梅子干
我爱你
Oh… Iove me
但今晚我会如获新生
美女，我们必须慢慢来
就像熔岩
这支笛子还可奏出几个调子
但你要小心起搏器
春宵一刻值千金
刚才那一局谢谢你
不如玩 『追那八婆』
我知道怎样玩
对，我有四百元
那女人 I 快点追 I
快点 I
蠢材 I 是时候反击 I
珍妮 I      范奇？
上车 I
天啊
我成功了     什么？
我成功了     你做了什么？
我做瓜了马洛西
你做…不，你没有   我有
才没有  我有
他看来必死了 真的？怎样？
你想知道？
我不在场，我想知道经过
我做了黑寡妇
这方法行得通
对啊
干杯
若再没有人想追杀我…
是不是代表你会离开？
我现在一定仍很…
危险？     是的
对，还有几个坏人未铲除
应该是莱礼     我去听
他很想念我
喂？
萨路，我忘记了，现在不晚
明天没问题
你好吗，潘奴？
想知道老头子的遗言吗？
『试试这些蚌』
『非常好吃』
你有遗言吗？
你看过这本书吗？
我看过这本书吗？
简直侮辱我的智慧
像我这种身为杀手的人
居然在晚上看书时被杀？
因为这里暗藏玄机
你满腔怒火
你在干活
对，修饰一下房子
你脸上有点肮脏
他向你示爱，对吗？
你还好吗？
我们只是喝酒…
这与我无关，我不是问你
对…但我了解你
你了解我
麦萨路叫我跟他一起去西西利
你大概决定…     跟他去
当然
这没什么大不了
你害怕什么？
说些我想听的话？除了责任？
我对你有任何意义吗？
我逃走后就再没回
此后我就成为神秘的传奇
令外间诸多猜测
有人以为我走私毒品
有人以为我成为杀手
但没有人解释到发生何事
我说的是蚕食你终生的痛苦
我想你知道，我想你感受到
留意一个感到痛苦…
而想你知道的人
结帐 I
她是我母亲，我们在歌剧院里
你快乐吗？
萨路，有件事我要跟你说
我不是表面上的我
我的真名不是贝珍妮，我姓艾
我父亲是艾安卢，他…
我知道
你知道？
你想知道我是谁？
我知道你是谁，萨路
你根本毫无头绪     什么？
你父亲是我的杀父仇人
萨路…
叫我震宁，森美的儿子
什么森美？     卡森美
安卢乘我父亲手上…
只拿薯高球棍时杀死他，懦夫
你搞错了，是马…     够了
你父亲做的事我依然历历在目
隐藏在心底的痛苦
震宁，萨路，不管…   萨路 I
这名字真笨 I
我喜欢
那些无聊小说？我真够运气
但潘奴说…人需要有幻想
潘奴？是你杀死我父亲？
不是马洛西？
珍妮，你应该明白
Jennifer please，understand
记住每一刻
The remembering and all
记住每一刻？够了
Remembering？Oh，enough with all that！
珍妮 I
荡妇的儿子 I
Son of Whore
你会说意大利文？
You speak italian？
我有出色导师，我现在想念他
当然，那个范奇是我的眼中
你跟他一起多开心，令我痛苦
求你谅解，我必须下手
是我祖先命令我的
贝特牌？
范奇 I
天啊
伤得严重吗？     还可以
就是这个歌剧院
安卢说得对，他说我会旧地重游
我小时候跟安卢一起就看守薯你
仲夏夜时，我会看薯你
我会想像你在月光下的脸孔
我那时候就爱上你，直至现在
我爱你，所以别做傻事
例如在承认爱我后死去
因为你早就该说出来 I
言之有理
安卢曾经说过没有神仙美眷
只有良辰美景
他说得对，我就是个好例子
在我喜爱的地方做我喜爱的事
与我喜爱的新家庭一起
替我找范奇回来，谢谢
范奇 I 妈妈说现在要走，否则…
范奇，快点走了 I
Hey，Frankie. We gotts go… Late now.
无须多说，珍妮终于找到家乡
并愈来愈像意大利借的母亲
我喜欢这种生活，为什么？
活薯不是比看守更好吗？
安卢，你在天之灵，我要道歉
我不能再保持距离了