【节操掉一地字幕组】
时间轴制作：天空的卡利斯
A组 代代木光次郎君的比赛差不多要开始了
新之助的对手啊
怎么了 新之助
你去看B组的比赛比较好吧
我只对代代木君有兴趣
好恶心...
开始
面！
击中面部！
你看 对手被他那一击击溃了
那叫竹刀飞击技
为什么竹刀会飞出去呢
代代木君首先利用上下左右震动
迅速敲击对方竹刀
对方拿竹刀的手开始酸麻
然后 不用两秒竹刀就会飞出去
这招式没有强大的腕力是使不出的
嗯~  你说的话我一句都听不懂
身体！
胜负已分！
不管怎么样 新之助
你现在得把精力集中在眼前的敌人上
又没在听 每次都这样...
第二回的对手是牛头道场的大蛭田
光听这名字就感觉好厉害啊
光听名字是不知道实力的吧
哇 好壮
开始
哇 气势如虹嘛 我不可以输给他
真是个没气势的家伙
好吧 我就用看家本领 迅速把你解决掉
必杀！尼加拉瓜大瀑布
击中面部！
原来如此 毫不间断地攻击对方的面部
像尼加拉瓜瀑布般不断地倾泻而下
然后趁对方面对瀑布的水压
再也守不住的时候 攻击他的面部
你哪位啊...
啊 好疼
既然你是尼加拉瓜大瀑布 那我就...
第二回合 开始
再用同一招 给你致命一击！
那个姿势是...
必杀！鲤鱼越龙门
击中面部！
鲤鱼越龙门 漂亮！
香蕉都被你捏烂了 而且场内不是禁食的吗
第三回合 开始
怎么会这样
我花了半年才研究出的必杀技
居然被那种傻不拉几的招式给击破了
每天五顿饭都已经节省到四顿拼命练习
电视和游戏也忍着没去碰
击中手部！
太好了 第二战突破了
第三战是什么样的对手呢
那个 根据赛表应该是...
极端流道场的无名
无名？
无名 把耳朵凑过来
是
我要你故意犯规
攻击对方没有戴防具的地方
以你的实力 肯定赢不了他
横竖都是输 还不如帮帮他下一场打的代代木
是
新之助 加油啊！
没问题 我在努力吃饭团
开始
可恶 既然这样
我就故意避开他的手 打他的胳膊肘
啊 饭团卡在喉咙里了
好...好难受
居然被他躲过去了
接下来假装打他的身体 实际打他的腋下
好难受...
他动作虽然难看 但老实说 躲得真好
不是跟你说场内禁食了嘛
啊 终于吞下去了
面...击中面部！
不过他的对手挥竹刀的方式也很奇怪
你也注意到了啊
第二回合 开始
我果然还是不想犯规
攻击你那温暖的小手
好快！
击中手部！
胜负已分
太好了
好厉害 晋级准决赛了
没想到你儿子那么厉害
是嘛...
这个笨蛋...
为什么你不按我说的去做
我 我想和他堂堂正正地决斗
不要说笑了 你这个没用的家伙
你给我适可而止
你再不住手 我就...
咦？ 我就怎样来着...
哼 你以为你是正义的伙伴吗 那么
你就代替他挨打吧
教唆弟子犯规的人 没有资格拿竹刀
愤怒的广东面！
啊 疼死了 妈妈...
这家伙怎么搞的 平常不是拽得要死嘛
不 应该说这位先生太强了
你没受伤吧
嗯 非常感谢你
那我先告辞了
好帅啊
我要去他的道场学剑道
我也是
啊 踩到狗屎了 可恶！
好逊啊...