-=http://ttg.im/=-
-= 字幕來源：BD原盤 =-
-= 字幕OCR 校對 zy0591@TTG =-
糟了，快了許多
還有多久？
四個星期
但是，假如你內出血，就隨時都會死
不要緊！你給我四星期的止痛藥便行了
看來我們不會再見了
不會在這輩子而已，醫生
何SIR，疑匪還在堶
黃SIR在指揮車
黃Sir
怎麼樣？
疑匪破壞了閉路電視，看不見堶悸滷〞p
多少個疑匪、多少個人質也不知道
談判過沒有？
二十分鐘之前談過
你去談？
你一定跟他們說，你是總督察黃啟法
叫他們三分鐘之內棄械投降，是嗎？
聽吧
我是總督察黃啟法
談判專家嗎？
聽聲音像是蒙著面的
我是這案件的指揮官
你們已經給我們重重包圍
三分鐘之內釋放所有人質
放下武器出來投降
你這句說話會害死人質
跟他說你叫甚麼名字、做甚麼職位的
劉雅詩，銀行櫃位服務員…
救命呀！
你想怎麼樣？
撒走大廈對面的神槍手
所有警察退後一條街
還有，準備一架注滿汽油的防彈汽車
半小時後停在門口
怎麼你不說給你一架直升機呢？
好！就要一架直升機
你不懂就別胡說嘛
別想拖廷時間，我不會再談下去
半個小時，現在開始計時
喂，我們不是這個意思…
我不會再談下去，半個小時
別想拖廷時間…我不會再談下去
半個小時，現在開始計時
喂…
不用說了，他定是瘋了！他說要直升機
我覺得他很冷靜，很專業
開對講機，我要知道你們說甚麼
你記著！別插口
到那邊去
甚麼事？
在做夢而已
我是何尚生督察
直升機不能停泊在外面
因外面太多霓虹光管
我提議給你們一輛車子
但是，我要看看人質是否安全
回去，五分鐘內我還看不見直升機的話
我就殺一個人質
我是來幫你們的
我的責任是和平解決這件事
還有，我身上沒有武器
回去
你已經殺了一個人質呀！阿強
為甚麼叫名字？說過不要叫名字嘛
要不是你那個混蛋的弟弟害怕
將車子開走
我們已經逃了
你還說！
不要哭…
老兄，這樣吧…
你先讓我將受傷的人質帶走
他們正在流血，可能會有生命危險
我保證安排車輛送你們到直升機場！
誰也不能離開
假若有任何人死了
這就不是打劫，而是謀殺
嚴重得多
警方是不會在這種環境下跟匪徒妥協的
謀殺案嘛
幹嘛不放了他們呢？
不行！
我知道不是你開槍的
你根本不像一個會開槍的人
我將你轉為污點證人
即使法官判刑五年
我保證你兩年多便可以出獄
別做傻瓜，給人利用
只要他再開一槍
飛虎隊便立刻衝進來
到時侯，不管你們有多少人質
他們都不會放過你們
而且，我們說的每句話他們都聽到的
時間到了
如果你不立刻出去
這女的就算她倒霉了
是你害她的
別胡來，阿強
你又叫我的名字？
阿強，你要殺人質的話不如殺我
你這樣會害死我們的
你竟聽那警察的話？現在居然害怕起來？
阿強，在香港從沒試過
有脅持人質的匪徒可以逃掉的
混蛋！給我閉咀！
阿強，你這人真自私！要兄弟陪你一起死
看看誰先死！有種就跟我單挑！
救命啊…
人質正在出來
重覆，人質正在出來
長官，我是官塘區便衣警員
今天是放假的
這次麻煩大了
你感冒嗎？
我先扶這警衛出去
慢著！
不用怕…撐著
大聲點
在電話中的那個是你？
你還想殺人滅口
可惜你太愚笨了
死了，死了又怎會說話呢？
你用自己的槍射我
回去很難解釋的
你逃不掉的，走吧
何尚生督察，到底發生甚麼事？
幹嘛關掉對講機？
我險些沒命
堶惘酗T個匪徒
有兩個匪徒是給我們的兄弟開槍射死的
那個兄弟是主犯呀
甚麼？
甚麼事？
自殺！
給我一個報告！
不單只是褲，就連襯衣也是一樣
我們是依尺寸訂製的
鈕扣已修補過多次了
有沒有試過巡更時褲鈕
和襯衣鈕都脫掉呢？
你看看，像失禁一樣
誰失禁？讓我看看
讓我來量
行了，新的制服一定稱身
不然的話，你可以回來打我
謝謝！長官別客氣
腰圍三十六寸是，長官
查過告票了嗎？
檢查過了，長官
拿來再檢查一次，現在的警員都是文盲
全送去裁判署了
和我去跟進一下通緝令吧，豬公
弄妥了，你每天都去追查
N年前久罰款的，也給你拘捕了
清理倉庫，倉庫很混亂
一起來收拾吧
長官…上星期已經收拾了
誰叫你收拾的？
你嘛
行政支援…
早跟你說過，嬌姐今天請了半天病假
她回來後我叫她替你清理就是了
我去…我去！甚麼事？讓我去做吧
有一個吸毒的在四樓拉屎
沒有人清理呢！
豬公，你去吧
一起去吧
鞋子送來了沒有？
全都放進倉庫了
你想約純恩去釣魚？
對了，他想去釣魚很久了
是嗎？那樣便一起去吧
到時…
你想說便說吧
是這樣的，雅子
爸爸說希望純恩帶同太郎一起去釣魚
原來是這樣，就這個星期日吧
太郎知道一定很高興
小妹妹
怎麼樣？探長
結賬
有人給你結賬了
誰？
不知道，他留下了一張字條
在那堙H
剛才坐在吧檯，現在走了
男人還是女人？
男的
先生，有甚麼可以效勞的？
我約了李先生
先生，你有沒有帶房契來？
謝謝！
不會阻你太久的
假若文件齊備，十五分鐘能獲批准了
先生，你不是在說笑吧？
你笑我嗎？
謝謝！
下班
救命呀…快逃呀…他有槍的
你休息一下
救命啊…
匪徒脅持著我們的經理
大家別怕
據職員說，疑匪只有一個
持著類似手槍的物體
現在正脅持經理在堶
叫飛虎隊來
是，長官
喂，談判專家也叫來吧
差不多了，起來
堶悸漸生，請你冷靜一點
我是談判專家，我是來幫你的
我現在走過來
你放心！我身上沒有武器
整座大廈都是警察，你逃不掉的
先放了他吧
你來幹甚麼？
看你有甚麼要求嘛
你跟我談？
你貴姓？
我姓許
許先生，我不太喜歡你的聲音
你找別個來跟我談吧
開門
走吧！
你去跟他們說，叫他們走
去吧！
去呀
黃SIR，你聽到吧，他不跟我談
我是重案組總督察黃敔法…
走吧！
你可以跟我談，這件案由我負責
走啊
如果你希望他仍能活著
找別個來跟我談
上去吧
現在疑匪脅持著人質到了天台
你們到對面大廈去
我要知道疑匪和人質的正確位置
是！長官
長官
不用多禮
大家現在所屬部門不同，
做事吧…
是！
匪徒現在脅持著財務公司
那一邊
在這一邊
長官，現場已經被封鎖，
不能用升降機
我知道，天台在那一層？
在廿八樓
我從地下跑上廿八樓最少要八分鐘
在八分鐘之內
有甚麼事發生是不是你負責？
不是吧！
長官，你不上去我就不用負責
你上去的話我準會背黑鍋
你搞定他，我沒時間跟他胡調
我要趕著去救人，你明白嗎？
做事要懂得變通嘛
你是不是把升降機鎖上了？
鎖匙呢？
沒有
你按著按鈕嗎？沒有
你擋住了感應器了！你退後點吧
再往後一點
你別擋住感應器
黃警官已經來了
拿對講機來
黃警官
誰叫我？
有升降機啊
你跟誰有那麼好的關係呀？
這種小案件你居然請得動飛虎隊
那疑匪不想跟小許談
我們被迫換人而已
他一定想拖延時間
你沒有去跟他談判過吧？
我沒說太多
你真多嘴呀！
難道跟他面對面也不說話嗎？
你來了？等你很久了
不好意思，塞車呀
距離那麼遠講話不方便
我可不可以走近一點？
我身上沒有武器
狙擊手一號報告，已就位！
二號呢？
狙擊手二號報告…等一等
一號報告，我們看不到疑匪
二號報告
疑匪用人質擋著，躲在柱後面
我是何尚生督察，不知有甚麼可幫忙呢？
他們要甚麼，我想你比我更清楚
有些人想要錢、車、飛機，或者見見老婆
你有沒有女朋友？
不要緊
我不是想要那些東西
別動！
何SIR把目標遮住，我們不能瞄準
我是不是很聰明？
是的
我怎麼稱呼你？
調查一下就知道
你到底想怎樣？
沒甚麼，想跟你玩一個七十二小時的遊戲
糟了！傻瓜遇上傻瓜了
你做那麼多事只是想跟我玩一個遊戲？
是這樣呀
你想和我玩而已，人質是無辜的
你放了他吧
我代替他吧
疑匪開槍射人質
A隊衝進去
行動！
別動，這是壓力引爆器
只要我放手，炸彈就會爆炸
黃啟法，你看看你站的位置
拿著這麼個鬼東西就要我相信你有炸彈？
不相信？
試試看
我不相信，放手吧
放手呀！
我相信，別放手！
那炸彈是假的！
你怎麼知道？
你相信我一次行不行？
我幹嘛要相信你而不相信他呀？
如果爆了我要背黑鍋
不爆我不用背黑鍋
你身為警察可不可以勇敢一點呢？
你也不知道這炸彈是真是假嘛
別動呀，炸彈不止兩個
爆炸起來我可不負責的
大家別動
那就只好眼巴巴看著我離去了
控制中心
收到！
快叫拆彈組上來
你看！
救命…我沒死…
救命呀，有沒有人呀？
寫著甚麼？
甚麼寫甚麼？
甘大滋呀！
立即叫人查一下那槽是通往那塈a
好不好？
快叫管理處的人上來
你們居然讓他走了那兒
你別管！我現在問你這是通往那堛滿H
每層的門都能通往機房
不過你放心，他走不出這幢大廈
快去看圖紙吧
閒話我不說了，這個是黃金機會
你講了一句你不該說，也不屬於你說
亦不是你該說的話，令事情搞砸了
你說怎去抓他回來呀？
整幢大廈都是我們兄弟，他怎能走？
他隨便戴一個摔角手用的面紗
就可以假冒飛虎隊
現在可能大搖大擺的在街上走了
拍戲呀？
師兄，有甚麼事呀？
有個兄弟被人襲擊呀！
黃SIR，我們現在在十八樓
有個兄弟懷疑被飛虎隊襲擊呀
我馬上趕來
上面才是十八樓呀
你說甚麼呀？
尖沙咀那地方？
碼頭吧
去那堙H
最近的警察局
你一個人？
夠了
你沒槍呀
你不怕我殺了你？
你開槍打我
車子就會翻的
是的，危險的
能將我送去警察局，算你贏
我不是每一槍都那麼準的
我數三聲就會開槍
一
二
三
對不起！重案組要跟你做筆錄
SIR，我不行了，我想去洗手間
這東西不能擦呀，要拿去化驗呀
我要大便，憋不住了！
你不要把臉上的東西抹走呀
不要洗手呀
不出聲就沒事
靠近來
這是甚麼？
舊衣服
打開看看
拿去那堛滿H
我拿回大陸給家人的
司機開車
謝謝！
路口請停車
油站請停車
你幹嘛跟著我？
我住這堛
還給你的
不…你思考時要先搞清楚
很多時不是一加一就等如二
我敢跟你說，他一定不會離開香港
長官，他不走等警察抓他呀？
你應該思考整件案子的過程
你便會發覺他不是一個普通的匪徒
他的目標是甚麼呢？有甚麼目的呢？
是不是很值得想想，很值得思考呢？
我知道他已經調去了當文職
可別忘了，這案件是因為
他不聽指揮私自行動
劫匪才能逃掉
我已經對他很容忍了
這可不是第一次了
像銀行那次…
我不是為難你…我不是那個意思
我知道你們是好朋友
對不起…我明白了
再見！
最好我們能夠代入那個人，那個匪徒
設想一下他心中想的是甚麼？
當然這些事要很聰明才做得到
黃SIR
快調查一下證物
很多軍用店都有這飛虎隊衣服出售
查一下吧
沙展已去了
這東西拿去軍火專家處查驗一下
軍火專家說鴨寮街等到處有售
查不到甚麼呀
查查指紋呀
何SIR說沒指紋
那傢伙可能塗了膠水在手上
你給我去做一張拼圖
做了，通緝令都發出了
還有甚麼沒做的？
笨！我真笨！
我忘了最重要的線索，財務公司呀
我居然遺漏了那麼明顯的線索
我們可以去那兒查一下
走廊的燈在閃，叫人換一換吧
沒見你那麼久，以為你死了
別以為我回來幫你
我只想親眼看看那顆寶石
還有那五百萬呢？
每人可以分二百五十萬！但他們都沒有來
他們死了！俄羅斯黑手黨正到處找我們
這是你的事，跟我無關
如果那鑽石是真的話，你可以走了
真的假的？
真的
我說是假的
我說是真的
你們耍甚麼花樣呀？
別浪費我的時間
將我應得的錢給我我就離開這鬼地方
想出貨，我有買家
料理他
傳呼我吧，佣金兩成
我真的無話說了，知道的全告訴你了
你一個早上都是問著那些問題
你不煩我都煩呀
不要緊的，無論多細微的事
一個眼神，撥一下頭髮，一個笑容
一句無傷大雅的說話
我有你的名片了甚至很抽像的
只要你記得的話
我想到的話就會跟你說
你記得打電話給我謝謝你阿SIR
任何時間也行呀
3215呀
這顆鑽石值八千萬
你們機靈點，二十四小時盯緊它
是！
幹嘛？
沒甚麼！看看而已
你的公司呢…
沒甚麼，我覺得你的公司裝修得很漂亮
做那一行的？
你幹嘛要問呢？
我是警察
運輸
那兒曾發生搶劫案
你有沒有看到甚麼可疑人物？
你的同事來問過八千多次了
八千多次了
麻煩了，不好意思
八千多次！
我上廁所而已
不去啦！
現在有兩個問題
一，幹嘛要打劫那財務公司？
同一大廈內，還有珠寶店和古董店
要是為了錢，大可以打劫那些店子
幹嘛要打劫那財務公司呢？
那就表示，劫匪目的不是錢
第二，為甚麼是我？幹嘛要選中我
幹嘛會在天台搞這麼多事呢？
所以，我可以肯定
他們希望在我身上得到某些物件
又或者要達到某一目的
所以要大家幫忙想一想
你有甚麼意見？
五時了…五時正了
對啊！你兒子下課了
你有牌局
你要回家吃飯
你要去深圳
我要聽演唱會
下班…下班吧
五時多了！當然要下班
何SIR，再見
再見！再見！
何SIR，差點忘了有份速遞給你
你要的東西
真本事！做事效率高，升職自然快
誰會有你那麼多門路
差不多所有部門都做過
幸虧你不懂音樂
否則連警察銀樂隊你也不會放過
你說得對！我不喜歡吹的
這是誰？
他叫張彼德，是光頭佬的師父
不過，三年前被光頭佬趕走之後
一直都沒有他消息
聽說他去了英國
英國？
我已發了一個電子郵件
要求當地國際刑警協助
現在是當地下午十二時，正是午飯時間
看來再過一陣子才會有回音
幹得好
我們去吃甚麼？
我想，有些英國人可能為了減肥
而不去吃午飯
留在辦公室工作
這樣吧，你早點回辦公室等候
有甚麼消息馬上通知我
你沒老婆，不泡妞不去鬼混
你知道嘛，很多同事都說你是同性戀
到底是不是呢？
對了…
財務公司的情況怎麼樣？
沒可疑！做的是正當生意
那混旦絕不可能打財務公司主意
剛才你問我甚麼？
不…你送我去取車吧
有甚麼消息就通知我
重案組…等一下
黃SIR，三線
喂…我是
你們有一個姓何的兄弟
說要去現場查察一下
我的上司吩咐，有甚麼事就先咨詢警察局
你不用管他！這件案不是由他負責的
他再來的話你說馬上通知我
別以為我娘娘腔是好欺負的
那位長官說，這案件不是由你負責
你最好先打話給他交代清楚
我要鎖門了
走吧
對不起！請自便
喂
喂…
奶粉呢？
糟了！忘了告訴他號碼
真有開麥拉麵孔
到走廊看看
阿雪，聽到沒有？
聽到了
有人進來了
有人進來了是吧？
有人進來了啊！
有人進來了
你從這堣W去，我從後包抄
喂
老闆，公司出了狀況
那鑽石還在不在？
在！不過在保險箱旁安裝了攝錄機
拿走那箱子，十五分鐘後在停車場等我
好的
下面！
幹嘛掛掉我的電話？
你是誰？
是我呀！何督察
你知不知道那螺絲釘險些兒要了我的命？
你覺得我真的這麼好玩嗎？
別乘升降機了
跑步吧
不用再找了
有人正上來
他們三個人三柄槍
你有甚麼？煙灰缸嗎？
我最討厭人家耍我
我也是！
現在怎麼樣？
現在是甚麼時侯？
十點二十九分，你沒手錶嗎？
你在那一層？
五樓
你一分鐘能跑多少層呢？
你又想怎樣？
我跟你說，地下有一個緊急出口
十點半就自動鎖上
你還有三十秒…不，二十八…
二十七…二十六…
十、九、八…寫著是警鐘系統
六、五…
原來你故意要我引開所有人
你這王八蛋！
別說髒話！想辦法逃走吧
你
老闆
謝謝！
車胎怎麼會爆炸了？
上車
醒一醒…
追！
耍我？
你真有一手，居然利用我
中招了
你也不錯！居然被你跟到
有甚麼好計劃呢？
別問了！玩下去你就知道
用不著這麼快就點著火嘛
將槍給我，我要下車呀
車要撞過來了！快走吧！
爆炸了嗎？
別吵！先看看形勢
爆不爆？
沒狀況
看看有沒有爆炸？
很久沒試這這麼刺激了
都是你惹來的
偷了甚麼回來？
光頭佬搶回來的
是一顆價值八千萬的鑽石
我們的位置對調了
上次是我開車，你持槍的
忘恩負義
你忘記了你在大廈是怎樣走出來的嗎？
剛才要是沒有我
槍林彈雨你又怎能逃脫呢！
大家互相利用嘛
所以說，防人之心不可無
對啊！最近的警署，你該知在哪塈a
知道！
老規矩，能到警察局便算是你贏
好的
你別旨意能逃掉
喂，你怎麼搞的？
你的腦沒甚麼大礙
你若是不放心，過兩天再回來做檢查吧
好的，謝謝！
何SIR
何SIR，黃SIR叫你等他
你替我告訴黃SIR
我已等了很久，現在要走了
不…何SIR，我們很難交代的
何SIR，你過來一下
黃SIR
你們到樓下大堂等我
是
這件事，你別欺騙我
是這樣的，我約了朋友吃飯
在途中遇到…
我們已經找到你的車
和撞毀的那輛一樣，滿是子彈痕跡
有人要向我報仇，我也沒有辦法
我們當警察的，仇人多的是…
你還欺騙我？
這是甚麼？
是在你撞車的現場找到的
我問過醫生
他說這些止痛藥是給末期癌癥病人服的
真可惜，這麼年輕
我確是不對，對你存有偏見
你又真是的，經常頂撞我
說到底，我是總督察，職級比你高嘛
經常服西藥，煩燥嘛
對不起…
這件事你要坦白的跟我說
或許我能幫你
何督察
資料呢？
怎麼幾小時不見你便弄成這樣？
張彼德死了？
去年十月十三日在英國伯明翰醫院
明天便剛好一年
明天是十三號？
是，黑色星期五
這是誰？
打劫財務公司的那個匪徒嘛
他是張彼德的兒子
一直住在英國
但是張彼德死了以後
沒有人知道他在那
你是同性戀，我不是
對不起，謝謝你
你沒甚麼大礙吧？
沒甚麼！我欠你的晚飯，我會記著的
我先走了
再見！再見！
查到這麼多，她是甚麼來頭？
國際刑警的主管
怎麼你不早跟我說
MADAM，我送你
升降機到了
謝謝！
MADAM
我是油尖區重案組總督察黃啟法
老闆，收到一份速遞
怎麼開這種玩笑？PETER
你怎樣待我，我便怎樣待你
從前我能把你攆走
今天你又怎鬥得過我
那沒話可說了
你到底想怎樣？
錢，很便宜，二千萬
那麼多錢，你怎哨得下呢？
錢不能往棺材放嘛！
甚麼時候？在那堙H
再找你，再見
酒吧的位置你知道吧？
是！
我現在就去，但你要記著，千萬別
千萬別用對講機說話
你通知我之後我才和兄弟們過去，是嗎？
聰明
這麼早？探長
是，約了朋友
坐吧
你倒算得準確，張先生
查到了嗎？
你已經偷了鑽石，替你爸爸報了仇
還約我來幹嘛？
我對你說過，這個遊戲是玩三天的
忘記了嗎？
還有今天啊
但現在不是你作主嘛，我是警察啊！
清理一下倉庫，換換光管
這麼多的時間，你怎麼打發呢？
你不會發悶嗎？
還是你害怕會輸？
若果你是怕輸，那你現在抓我回去吧
激將法對我是沒效的
更何況你不用怕我抓你
你不會怕坐牢
我想，你還沒上庭就已經死了
對啊！怕甚麼呢？
對不起…
這樣吧，我給你一分鐘時間來說服我
如果能說服我，我就不叫外面的兄弟進來
五十九、五十八…
還有三天光頭佬便要交貨了
鑽石在我這兒
我約他出來他定必會現身
到那時，你便拘補他
我幫你而已
還有三十秒
各國的國際刑警都在追查
假使你能夠拘補他，便立下大功
有機會調離文職
還有十五秒
你玩得挺開心的
還有一天，為甚麼不再玩下去？
十…九…八…
你知不知道，這兩天你像甚麼？
你只欠一條尾巴便活像一頭警犬
我拉你往那堙A你便往那
今天也是我引你來的
後門在那
讓我再耍你吧
還沒有來嗎？我先出去
已經走了
你怎麼搞的？你分明知道我在外面…
我今天早上的尿很黃
對不起…
不要緊！是燥熱吧了
今天早上我的尿也很黃
我想到一個辦法，保證你可以升職
剛才真是對不起
坐下來慢慢談吧
說過甚麼？
前面的小巴DW-9363靠邊停車
關掉收音機及引擎
甚麼事，長官？
甚麼事？沖紅燈呀！
不！我沒沖紅燈
沒有？整輛車上所有人都看見
拿駕駛執照及身份證出來
現在告你沖紅燈
駕駛執照，告票
收音機別開這麼大聲，開車吧
王八蛋！不分青紅皂帛就發告票
他媽的！混蛋！
終點到了，下車吧！
羅宋湯、三文魚柳，謝謝！
咖啡
你不吃東西嗎？
你叫甚麼名字？
我叫梁婉婷
知道我是誰對你沒有好處的
我看過報紙，知道你那天幹過甚麼
謝謝你
不用客氣
可惜我沒時間
有時間又怎樣？
對不起
老闆怎麼樣？
放心吧，都查看過了
堶惆S甚麼不對勁的
盯緊所有出口
貨物一到行動，一個也不能讓他們逃脫
傳呼黃SIR，目標出現
對不起…
你
你好
真是人強馬壯，連黃啟發也來了？
你真是胡作非為
坐吧
這個女人是誰？
過去對他說，是PETER吩咐你來交易的
若果光頭佬有甚麼異樣
你便說那顆鑽石是假的
拿之前，至少也親我一個嘛
謝謝！
準備
你好
你們為甚麼不玩？
PETER吩咐我來交易的
行動
稍等…
打開來看
對不起…
何SIR說要等光頭佬親手接過才行動
清楚沒有？媽的！你這個同性戀
想搶劫嗎？老兄
錢呢？
我怎知道你的貨是真是假
你給我真的錢，我便給真的貨你看
你的女朋友嗎？
是！
你留下，他和你女朋友去拿錢
他去拿錢？是！
甜心，他們說帶你去拿錢
小心點
跟著那女的
阿雄，收到沒有？
叫人過去看看
是，收到，立刻去
看緊這堜白
阿祥，看看情況
傳呼阿雄
過去看看是，長官
阿蟲，甚麼事阿雄，甚麼事…
過去？
你放心，東西在這兒
如果不相信我們，你先拿去吧！
行動！
等一等…等一等
搶劫財務公司的匪徒呀，盯著他
陳先生，PETER叫我來交易
小子，你耍甚麼花樣？
他的東西是假的，真我在我這兒
你還傻呼呼的，玩甚麼遊戲你還不知道
不要以為那個女孩真的喜歡你
你被人騙了，笨旦！你的東西是假的
我會被人騙？讓你見識一下吧
真的還是假的？
怎麼會這樣？
想不想看真的？
豈有此理！你和她串通
放手！放手！
是我的…
別動！別動！
還沒交東西給光頭佬之前，先別動！
黃SIR，阿雄被人打暈了
老大
他們兩個被人打暈，錢又不見了
你…
行動！
一個女扮男裝，一個在這堶A花樣
想用保齡球來騙我？當我傻瓜嗎？
保齡球？
警察，別動！
放下槍…放下雙手…
是警察呀！
不錯！我是重案組總督察黃啟法
現在人贓並獲
我有理由懷疑這批鑽石
是財務公司劫案的失物
所有人將手放在頭上，蹲下！
上車吧！
我是不是選錯人呢？
將你送到警署，就是我贏
當然啦！
說到底都是相識一場
這樣還算是相識一場？
防人之心不可無嘛
從這堨h警署不用五分鐘
拐個彎就是了
閉了眼睛也會去
看你這次能夠逃到那堙H
到了，還不行動？
我想做的都已經做了
我可不是啊
如果今晚不能將你送到警署
我想，我這一生人就會有點遺憾
有遺憾你才會記著我
放心！我怎會忘記你
不好意思！
不是吧？又耍這一招！
是真的！
不相信嗎？
不相信的話你自己按一下
今次不是來真的吧？
是你按的
大家不要跟得太接近
我車上有炸彈
有炸彈？
大家不要跟得太接近
害怕嗎？
我沒有！
怎樣死，死在那堙A對我來說並不重要
最重要是…
不要死在警署內
不要太接近，停車！
所有伙記聽著，所有伙記聽著
我是總督察黃啟法
疑匪車上的炸彈隨時會爆炸
大家小心！找掩護
追！是
車上有炸彈不要追
你為甚麼要放走他？
他說車上有炸彈嘛
有炸彈？
應該相信的時侯你不相信
不應該相信的時侯你卻相信
你被人騙了，笨蛋！
你去那堙H
肚子餓
對不起！小姐，我認錯人
這顆鑽石很漂亮，在那兒買呢？
朋友送的，很便宜
男朋友送嗎？
很久沒見過他了
為甚麼？吵架嗎？
不知道！送給我之後都沒有再見他了
他眼光也不錯！
雖然是假的，但也蠻像真的
好好保留著它
說不定他會突然出現
這樣就嚇你一跳啊！