慢點 孩子
有什么大驚小怪的? 野人都這樣
一只山羊就能讓他們
拔刀相向　同類相殘
這可不像野人的行徑
我一輩子都沒見過這樣的事情
你當時離得有多近?
- 近到不能再近了
- 我們應該退回絕境長城
那些死人就嚇到你了?
我們的任務是調查野人的行跡
既然已經找到了 就沒我們什么事了
你不覺得 他會問野人是怎么死的嗎?
滾回你的馬上去
我們會落的跟那些野人一般下場的
他們連小孩都殺
我們該慶幸自己不是孩子嘛
你想打退堂鼓的話 悉聽尊便
當然 就算你能逃出我的手掌
衛兵還是會把你當逃兵砍頭的
滾回你的馬上去
別讓我說第二遍
看來你的死人朋友轉移陣地了
他們剛剛還在這兒的
看看他們去哪了
這是什么?
這是...
繼續 父親正看著呢
你母親也是
還是繡得這么美 巧奪天工
謝謝
你在這些邊角上的細節處理太好了
無與倫比
這些針腳...
你們哪位十歲時就是神射手了?
繼續練習 布蘭
繼續
心無雜念 布蘭
持弓臂放松
快追 布蘭 快
史塔克大人
夫人
一名衛兵剛剛來報
他們抓住了那個守夜人逃兵
讓小伙子們都去備馬吧
一定要這樣嗎?
他曾經許下誓言 凱特
國有國法 夫人
告訴布蘭他也要去
奈德
十歲的孩子 不該看這種血腥場面
他早晚要長大的
而且凜冬將至
到后面去把剩下的箭撿回來
異鬼
我看見異鬼了
異鬼啊
那些異鬼 我親眼看到了
我知道我違背了誓言
我也知道我是逃兵
我應該去絕境長城
警告他們 但是...
但我真的看見了
我看見異鬼了
這是事實
如果你能捎話給我家人...
告訴他們我不是懦夫
告訴他們我很愧疚
主啊寬恕我
以拜拉席恩家族的勞勃一世...
不要看別處
- ...安達爾人及先民國王..
- 父親會察覺到的
...七國統治者暨全境守護者之名
我 艾德.史塔克
臨冬城主與北境守護
在此授予你死刑
你表現的不錯
你知道我為什么這么做嗎?
瓊恩說他是一個逃兵
那你知道我為什么非要親自動手嗎?
"我們遵循古老的傳統"?
宣判之人必須親手執行
他說他看見異鬼是真的嗎?
異鬼已經消失幾千年了
那他在撒謊?
瘋癲之人自有其臆想
這是怎么回事?
獅子的杰作?
這片森林里沒有獅子
這是個怪物
這是冰原狼
兇殘的遠古生物
絕境長城以南可沒有冰原狼
現在有五只了
你想抱抱嗎
他們該怎么辦　母親已經死了
他們不屬于這里
最好趕緊殺了
沒有母狼他們活不久
- 沒錯 交給我吧
- 不要
把你的劍拿開
我聽命于你的父親 不是你
- 求你了 父親
- 抱歉 布蘭
史塔克大人
這里有五只小狼
您恰好又有五個孩子
冰原狼是您的家徽
您的孩子注定要擁有它們
你們要親自訓練它們
親自喂養它們
如果它們死了 你們還要親手埋葬它們
你呢
我不姓史塔克啊
走吧
怎么了
- 家族中的異類啊
- 這只屬于你 雪諾
君臨 七大王國的首都
作為兄長 我覺得有義務提醒你
你想太多了
- 看 全寫在臉上了
- 是啊 因為你從來不擔心任何事
記得七歲那年 在凱巖城
你就敢從一百英尺高的懸崖跳進水里
你從來沒怕過什么事情
本來是沒什么可怕的 直到你向父親告密
"我們是蘭尼斯特家的人
蘭尼斯特從來不干蠢事"
如果瓊恩.艾林說出去怎么辦?
他能跟誰說?
我丈夫
如果他告訴了國王
我們倆的腦袋早就掛在城門上了
不管瓊恩.艾林知不知道
他都已經死了
勞勃會再找一位首相
一個能替他賣命的人
好讓他繼續花天酒地
或者是尋花問柳?
很快一切都會過去的
你應該成為首相才對
我可不要這份榮耀
他們日理萬機
卻常常死于非命
雖然過了這么多年 可我每次來這里
仍舊覺得自己是個外人
你養育了五個北境的孩子
你不是外人
遠古諸神可未必這么想
你信仰的神才有那些規矩
我有個悲傷的消息 親愛的
- 怎么了
- 君臨來了一只渡鴉
瓊恩.艾林去世了
死于黃熱病
我知道他對你而言就像是一位父親
你妹妹和她的孩子呢?
他們都還健康 諸神保佑
渡鴉還帶來了些消息...
國王正往臨冬城來...
帶著王后及所有人
他要真到北境來了
肯定只為一件事
你可以拒絕 奈德
得給提利昂大人的房間里多放置些蠟燭
聽說他一整夜都要看書
我倒是聽說他一整夜都在喝酒
他能喝多少呀?
像他那種...身材的人?
我們從酒窖里提了八桶麥酒上來
- 讓我們拭目以待吧
- 不管怎樣 備好蠟燭
你母親為何硬要我們為國王梳妝打扮?
我賭是為了王后 聽說她是個矯情的女人
聽說王子是皇家種馬
想想那些被他上過的南方女孩
湯米 好好給他剪剪
他愛自己的頭發勝過姑娘
天啊 它們長得太快了
布蘭登
我看到國王了 他帶了上百人過來
我說了多少次讓你別爬?
但他快到城門口了
答應我不再爬暀F好不好
好吧
- 你知道嗎?
- 什么?
撒謊的時候你總是盯著腳看
快去找你父親 告訴他國王要到了
艾莉亞呢 珊莎 你妹妹在哪
喂喂喂
你戴著這個干嘛?
過去
讓讓
陛下
你長胖了
- 凱特
- 陛下
九年了... 為何一直沒見到你?
你死到哪里去了?
為您守護北境啊 陛下
臨冬城聽候您差遣
- 小惡魔呢?
- 閉嘴行不行?
這些都是誰啊?
你是羅柏吧
真是個漂亮的小姑娘
你叫什么?
艾莉亞
給我們展示下你的肌肉
你會是個好戰士的
這位是詹姆·蘭尼斯特 王后的孿生弟弟
拜托你閉嘴
王后陛下
帶我去墓窖拜祭一下先人
我們在路上奔波了一個月 陛下
反正死人有的是時間等
奈德 我們走
小惡魔在哪兒
我們的弟弟上哪兒去了
把那畜生找來
瓊恩·艾林出了什么事
前一分鐘人還很健康
突然間就莫名其妙開始發高燒
我很愛他
我也是
他從來不用為你傷腦筋 但對于我
你還記得我十六歲時的樣子嗎?
殺人無數 荒淫享樂
- 是他讓我回歸正途的
- 是啊
別用這種眼神看我 是我太不聽話 與他無關
我需要你 奈德...
跟我南下到君臨去吧
你留在這里毫無用武之地
艾德·史塔克大人
我將任命你為御前首相
- 恐怕我無法勝任
- 我不是要給你升官
我是想讓你來治理國家
我好安心吃喝嫖賭
別謙虛了 奈德 起身吧
是你幫我贏得鐵王座
就該幫我保住它
我們本該共同統治王國的
若你妹妹當時沒死 我們現在就是聯姻手足了
不過現在也不遲
我有個兒子 而你有個女兒
我們終將成為一家人
北方女人果然有一套
你聽說國王來臨冬城了嗎?
略有耳聞
還有王后和她的胞弟
有人說他是七國中最帥的男人
那另一個弟弟呢?
- 王后有兩個弟弟?
- 一個長得好
一個腦袋靈
我聽說人們叫他小惡魔
我聽說他不喜歡這個稱呼
我可聽說他名副其實
聽說他沉溺于美酒女色
無所顧忌
真聰明
我們等你等的好辛苦 提利昂大人
是嗎
這么快就又好了
神明們總算給了我件好東西
- 別起身
- 大人
我是不是有必要向你解釋下
房門虛掩在妓院里的含義?
你要教我的東西還多著呢
但我們的姐姐在找你
她總是那么心急
家族遺傳
史塔克傍晚要設宴款待我們
別丟下我一個人面對他們
不好意思 不過我的盛宴已經開始了
而這才是開胃菜
就知道你會這么說
既然我們時間緊迫...
進來吧 姑娘們
傍晚見
把門關上
你非要把她葬在這里嗎?
她應該葬在一個灑滿陽光的山坡上
她是我妹妹
這里就是她的歸宿
她應該和我在一起
每晚在夢中 我都要殺他一次
事已如此 陛下
坦格利安家族已經滅亡了
還沒有
丹妮莉絲
看看我們的準新娘
這是伊利里歐總督的禮物
摸摸看
感受下這絲般柔滑
他是不是很慷慨
我們在這里住了一年多 他從未向我們提過要求
伊利里歐不傻
他知道當我稱王后 不會忘記他的
你怎么還是沒精打采的
讓我看看
你已經擁有成熟女人的身體了
今天一定要好好打扮
答應我好嗎
你也不想喚醒睡龍之怒吧
是的
當后人回顧歷史時 好妹妹
他們會說我的王朝是從今天開始的
這水很燙 公主殿下
他人呢
多斯拉克人向來不準時
恭請卡奧遠道而來
請允許我介紹尊貴的客人
坦格利安王子
韋塞里斯三世
先民與安達爾人的合法國王
以及他的妹妹 丹尼莉絲·坦格利安
你看到他頭發有多長了嗎?
多斯拉克人戰敗時
會削發以示恥辱
而卓戈卡奧從未吃過敗仗
雖然他是個野蠻人 但也是現今最好的斗士
你會成為他的王后
來吧親愛的
他要去哪兒
- 儀式已經結束了
- 但他什么也沒有說
- 他喜歡她嗎?
- 相信我 殿下
如果他不喜歡她的話 肯定會說的
要不了多久
你就可以穿過狹海 奪回你父親的王位
人們在暗自為你祈禱
他們渴望真正的國王
他們何時完婚
很快 多斯拉克人不會停留很長時間
他們和馬交媾的傳聞是真的嗎?
我絕不會向卓戈卡奧證實這事
你當我是傻瓜嗎
我把你看作真正的國王
國王很容易掉以輕心
如有冒犯 敬請原諒
我知道怎么對付卓戈卡奧這樣的人
我把妹妹給他 而他為我提供一支軍隊
我不想嫁給他
我想要回家
我也想
我也希望能回家 但我們的家園被占領了
我的好妹妹 告訴我該如何回家
我不知道
我們需要軍隊才能東山再起
我們要率領卓戈卡奧的軍隊回去
如果有必要
我會把你獻給他們整個部落的男人...
包括四萬男人和他們的馬
你覺得喬佛里王子會看上我嗎
萬一他覺得我不漂亮怎么辦
那他就是世上最愚蠢的王子
他真俊美
我們何時能成婚 馬上還是要繼續等待
別激動 你父親還沒有答應他
有什么理由拒絕呢
他將成為一人之下萬人之上的人物
但這意味著他要離開這里
離開我
而你也將離開
你也是離家到了這里
而我有一天將成為皇后
一定要讓父親答應
- 珊莎...
- 求你了
這是我唯一的愿望
倒滿 羅德利克 來吧
他死了嗎
班揚叔叔
你長大了
趕了一天路 就是為了不想讓你
獨自跟蘭尼斯特家的人在一起
怎么沒參加宴會
史塔克夫人覺得私生子參加
可能冒犯王族
長城隨時歡迎你
私生子也能在那兒找到位置
那你回去時帶上我吧
- 瓊恩...
- 如果你向父親提出 他會答應的
他一定會
去長城沒有前途
我準備好向你們宣誓了
你不知道你將放棄什么
我們不能有家庭
- 我們不能生兒育女...
- 我不在乎
如果你知道這意味著什么 就會在乎了
我該進去了 陪陪你爸爸
晚點再談
你叔叔是個守夜人
你在這兒干什么
準備與你的家人共度良宵
我一直想見見長城
你是提利昂.蘭尼斯特 王后的弟弟
人們只會因為這個記住我
你...你是艾德.史塔克的私生子吧
冒犯到你了嗎 抱歉
但你確實是私生子
艾德·史塔克大人是我的父親
但史塔克夫人不是你母親
所以你是私生子
給你點建議 私生子
別忘記自己的身份
全世界的人都不會忘記
把它當做盔甲 就不會被用來中傷你
你怎么會知道身為私生子是什么樣子
所有侏儒在他們父親眼里都是私生子
你在宴會里 就像陷阱中的野獸
被我斬首那孩子...
- 你認識嗎
- 當然認識
一個普通孩子而已
不過很堅強 是個真正的游俠
他一直瘋言瘋語
說異鬼殺了他朋友
跟他一起的兩人還沒找到
肯定是野人的伏擊
可能吧
長城以南的冰原狼
異鬼的傳說
我哥哥可能將成為下一位御前首相
凜冬將至
- 班揚叔叔
- 羅柏小子
- 你好嗎
- 很好
這是你第一次來北境嗎 陛下
是的 美麗的國度
在君臨住久后 一定覺得這里很簡陋
我還記得奈德頭一次帶我來這兒時
我有多么害怕
你好 小白鴿
真是個美人
- 你多大了
- 十三歲了 陛下
你很高 還在長嗎
我想是的 陛下
你來過初潮了嗎
沒有 陛下
你的衣服是自己做的
真能干 也給我做點什么吧
聽說我們可能會聯姻
我也聽說了
你的女兒在君臨會過得很好
如此的美貌不該永遠藏在這里
- 對不起
- 聽說不久我們就是鄰居了
- 但愿是真的
- 是的 國王向我提出了請求
如果你同意的話
我們會辦場比武大會來恭賀你上任
有你參加肯定很精彩
最近比賽開始變得乏味了
- 我不會參加比武的
- 不嗎
太老了
我不參加比武是因為當我真要動手時
不想讓對手知道我的能耐
說得好
這不好玩
她總是這樣
這是我最喜歡的衣服
她老這么干 這不好玩
該上床了
我是北境人
我屬于這里
而不是被稱作都城那個老鼠窩
我不會讓他帶走你的
王命不可違啊
這就是國王的權力
我會說 聽著 胖子
你別想帶走我的丈夫
他現在是我的人
他怎么長這么胖
他只有喝酒時才停止吃東西
是魯溫學士 大人
讓他進來
打擾大人和夫人了
有您妹妹口信
- 別走
- 從鷹巢城來的
她在那兒做什么
婚禮之后她就沒回去過
什么消息
她逃出了君臨城
她說瓊恩.艾林是被蘭尼斯特家殺害的
還說國王身處險境
她喪夫不久 凱特
腦子不清楚
若這封信落在歹人手里
萊莎就必死無疑
如果她不是確信丈夫被謀殺
她敢拿自己
還有她兒子的性命冒險嗎
若消息屬實
蘭尼斯特家也密謀篡位
除了你 還有誰能護主
上一個首相已經死于非命了
你又要讓奈德去送死
國王馬不停蹄地跑了一個月
來找史塔克大人尋求幫助
他是國王唯一信任的人
大人 您曾向國王宣誓
他為了勞勃 戎馬半生
我們并不欠他什么
你父親和哥哥曾經南下響應王召
時過境遷
江山易主了
什么時候能見到卡奧
我要跟他商量入侵之事
如果卓戈卡奧答應讓你登上王位
- 就一定說到做到
- 何時
等祥兆出現 出兵必勝之時
我才不相信多斯拉克那些鬼東西
我已經為了奪回王位等了十七年了
多斯拉克人辦婚事
至少得死上三個人 要不就算不上熱鬧
喬拉爵士
卓戈卡奧
為卡麗熙準備的微微薄禮
七國詠志
謝謝您 大人
您來自吾國
我是來自熊島的喬拉.莫爾蒙爵士
多年來為令尊效力
但愿上天庇佑 使我能繼續效忠明主
這些是龍蛋 丹妮莉斯
來自比亞夏以東的陰影之地
歲月已將其石化 讓其美麗長存
謝謝您 大人
真漂亮
喬拉大人 我不知道多斯拉克語中
謝謝怎么說
他們的語言中 沒有道謝一說
讓他開心點
不
你懂通用語嗎
除了"不"你就不會說別的
不
這一晚夠你受的吧 小惡魔
如果我沒有上吐下瀉的話
就謝天謝地了
又沒非請你去打獵
上哪兒去找比我厲害的
我可是例無虛發
為這個花錢就不算打獵了
廉頗老矣 尚能飯否
總比你強
我知道你很為難
謝謝你答應我
我實在是不得已而為之
你是個真正的朋友
知道嗎 真正的朋友
如今也是我唯一的朋友
- 希望能為您盡微薄之力
- 一定能
我也希望你別總是一張臭臉
小子們 跟我走 宰它幾頭野豬回來
來吧
停 停下
你不要命了嗎
- 他看見了
- 沒事 沒事
他看見我們了
知道了
身手不錯嘛
- 小子 你多大了
- 十歲
十歲啦
就當是為愛犧牲了