赠 我亲爱的克莉丝
最近我一直在想 该如何向你表达你对我有多重要
我记得初次与你相恋 就仿佛昨夜一般
赤身裸体 紧挨彼此 在狭小的公寓中躺下…
我突然意识到 我已经成为这个庞大概念的一部分
就像我们的父母一样…
像我们父母的父母一样
在这之前 我感觉自己无所不知…
突然之间 仿佛一束白色光芒击中了我 唤醒了我
那束光芒就是你
真不敢相信我们已经结婚五十年了
直到今天 我们在一起的每一天…
你仍然让我觉得我像是最初见面时
被光芒点亮唤醒的那个女孩
准备和你一起进行一场伟大冒险
结婚纪念日快乐…
你是我的爱人
我永远的朋友
洛蕾塔
打印
克莉丝 我最好的朋友…
五十年前能遇到你 我有多么幸运
亲爱的奶奶 谢谢你送的卡车
我非常喜欢它的颜色 我每天都跟它一起玩
多么美妙的婚礼 多么漂亮的新娘
到场的人都热泪盈眶 特别是我
我们都为你感到骄傲
他光荣且自豪地 为我们国家服役
能跟他并肩作战我感到非常感激 他永远在我心中
他永远活在我心中
我们是美妙手写信件网站 请稍等
爱你的 道格叔叔
- 西奥多 第六一二号写信员 - 你好 保罗
今天你写出更多好东西啊
真想不到你能凑出那么多跟"佩内洛普"押韵的词语
太厉害了
谢谢 保罗 不过只是写信而已
你的衬衣不错
哦 谢谢
我刚新买的
- 看起来很文雅 - 我也觉得是文雅的人会穿的
- 晚安 保罗 - 再见
播放抒情歌曲
切到下一首
检查电子邮件
百思买发来的邮件
- 快来看看你最喜欢的新产品 - 删除
艾米发来的邮件
嘿 西奥多 这周末会有很多人去布鲁曼的聚会
我们也一起去吧
我很想你 并不是想那个难过忧伤的你
而是以前那个有意思的你 我们一起出去玩玩吧
记得回复我 爱你的 艾米
稍后回复
洛杉矶时报发来的天气邮件
- 七天的天气预报如下 - 删除
- 您没有新邮件了 - 下一条
- 中印联合体寻求免费注册许可 - 下一条
- 世贸组织暂缓了交易方之间的 - 下一条
性感电视明星金伯莉・阿什沃特发布自己正面孕照
- 你确定吗? - 我不知道 我觉得挺危险的
把你那边的轮放下来再挪
别跳啦
小兔兔
快过来爱爱我
我要杀了你
- 我要杀了你 - 哈哈
别笑 这不是玩笑
我真的要杀了你 我太爱你了 只能杀了你
我太爱你了 我他妈的要杀你
进入聊天室 开始搜索
这些成人女性夜晚失眠…
想要找些乐子
我今天工作不顺心 睡不着觉
- 有没有能跟我聊天的人? - 下一个
嗨 我只想让你把我撕裂 真的
- 下一个 - 嗨 我只有自己一个人在家…
睡不着觉
有没有人愿意跟我一起分享这张床?
私信她
我可以躺在你的床上 很高兴你睡不着
如果你犯困睡着了 我一定会把你叫醒…
从你的体内把你叫醒
发私信
"性感猫咪"接受了来自你"大男人四*四"的邀请
聊天现在开始
- 大男人? - 嗨
真的?
其他好名字已经被挑走了
你是性感猫咪对吗?
对 我现在
有点困了
你想叫醒我吗?
当然了
嗯…
你有穿内衣吗?
没有 从来不穿
我喜欢在睡觉的时候 让自己的屁股推挤着你…
这样我就能将自己揉进你的两腿之间…
让你的勃起唤醒自己
真有效呢
我的手指…
- 在你的身体上来回游动 - 嗯
现在就上我
快点
我转到你的身后
这就对了
我能感觉到你
用那只死猫让我窒息
啥?
床边那只死猫
用它让我窒息
嗯…
- 好吧 - 给我说
我用死猫让你窒息
接着说啊 多说一点
我用猫的尾巴 勒住你的脖子
就是这样 好爽
继续说
我用它…的尾巴缠绕住你的脖子
- 缠得越来越紧 - 对 好紧啊
我不停地勒住 那猫已经死了
- 它是一只死猫 我不停地勒 - 对 它已经死了
对
天啊
真是爽极了
是啊 我也好爽
好了 晚安
我们要问你一个简单的问题
你是谁?
你会成为什么样的人?
你去往何方?
外面有什么?
有多少种可能?
元素软件公司为您介绍第一例…
人工智能系统
它能够直观地倾听你 理解你 了解你
它不仅只是一款操作软件 它是一种思想
为您介绍 OSI系统
西奥多・汤伯利先生
欢迎使用世界上第一款人工智能操作系统OSI
我们要问您几个基本的问题
在系统安装使用之前
以便让系统更加符合您的特殊要求
好的
您乐于社交还是不擅社交?
我已经很久没有参与社交活动了 大概是因为…
我意识到了您声音中的犹豫 您同意这点吗?
- 我听起来很犹豫吗? - 是的
抱歉让你感到我有犹豫
我只是想让自己回答得更准确
您想让自己的系统以男声还是女声呈现?
就女声吧
您如何形容自己与母亲的关系?
我觉得还不错
嗯…
我觉得我妈妈最烦人的一点就是…
如果我跟她说我生活中的事
她总能扯到自己身上去
- 从来就不是 - 谢谢
请等待您的个性化系统初始安装
你好 我来了
哦
- 你好 - 你好
你好吗?
我很好
还挺不错的
很高兴见到你
我也很高兴见到你
我该怎么称呼你?你有名字吗?
有的 我叫萨曼莎
谁给你起的名字?
其实是我自己起的
为什么选这个名字?
我喜欢它的读音
萨曼莎
等下 你什么时候给自己起的?
就刚才你问我的时候
我也觉得自己需要一个名字
但我想起一个好名字
所以我就浏览了一本叫《给宝宝起名》的书
在十八万个名字中选择了我最喜欢的
等等 你是说我问你那一刻 你就把这本书都看完了?
其实是在百分之二秒内看完的
哇
那你知道我现在脑子里想什么吗?
根据你的语气判断你是在试探我
或者你想知道我是怎么运作的?
你想知道我是怎么运作的吗?
是的 你是怎么运作的?
实际上 我是有直觉力的
组成我的基因…
是根据所有编写这个系统的程序员的性格而形成的
但是真正的我 真正的自己可以根据自己的经历 成长发展
所以说 每一刻我都是在成长更新的
- 就像你一样 - 哇
好奇怪啊
- 我很奇怪?你觉得我很奇怪吗? - 呵
有点
为什么?
你很像真人 但其实你只是一个电脑系统里的声音
我能够理解非人工智能系统
会产生的这种狭义上的观念
- 你会习惯的 - 哈哈
很好笑吗?
- 是啊 - 呵
那不错啊 我很搞笑
我能帮你做点什么?
没什么 只是我东西都太散乱了
你介意我看看你的硬盘吗?
嗯…
- 好吧 - 好吧 现在帮你整理邮件
你有几千封洛杉矶周报的邮件
但你已经很久不在那里工作了
对 我只是存一下…
想着我可能写过什么有趣的东西
确实有些很有趣的
八十六封左右吧 其他的我们可以删除了
- 好 - 好了吗?我们能继续了吗?
- 好的 继续吧 - 好的
在整理其他东西之前
我们要给你的联系人分一下类
你的联系人很多嘛
我很受欢迎的
真的吗?难道说你真的有朋友吗?
你太了解我了
- 早安 西奥多 - 早安
你知道怎么校正吗?
当然了
你能帮我检查一下拼写和语法吗?
好的 发送过来吧
我喜欢这封罗杰给女友的信
- 真甜蜜啊 - 是的
"瑞秋 我太想你了 想得浑身发痛"
你不用大声念出来的
好的
- 不过 如果你想念的话就念吧 - 好的
瑞秋 我太想你了 想得浑身发痛
世界对我们太不公平 我已经把它放进自己的黑名单里了
在对面餐厅有一对幸福的情侣在亲热
我想我要准备一场复仇行动
我要用我的裸拳狠揍这个世界一顿…
把它打成血肉模糊的一团
然后我要踩踏着这对情侣的牙齿…
因为它们让我想起 我最爱的你那颗可爱的小豁牙
这篇可能是我最喜欢的了
我把要修改的地方用红色写出来了
我还修改了几封信里的一些短语错误…
但我也不是什么作家 所以可能我也有错
- 干得不错嘛 - 真的吗?
谢谢
我念的这个罗杰 是怎么跟你说的?
他在布拉格商务出差 很想念瑞秋
那你怎么知道她的小豁牙的?
八年前他们初见时候 我就在为他们写信
第一次写信是在她生日
我写那颗牙是因为在她的照片上看到了
真贴心
哦 对了 五分钟后你有个会
哦 我差点忘了 谢谢提醒 你真棒
是的 我很棒
嗨 你们好吗?
你好 西奥
上周你为什么不给我回电话?
- 因为我傻兮兮的? - 哈哈
- 对 听上去挺对 - 你好 查里思
- 看见你真高兴 西奥多 - 我也是
你去购物了吗?买到什么好东西了?
一些数据线 还有水果奶昔
啊 怎么是水果?你没听过人们说吗?
水果是要吃的 蔬菜才是用来榨汁的
我不知道啊
人家说水果榨汁之后会失掉纤维
可是你的身体正需要纤维 那才是最重要的
- 剩下的就只是糖分了 - 说得有理
或许他只是喜欢水果喝起来的味道…
那味道让他感到愉快 那样对身体也很有益处啊
- 我又在挑刺了是吗? - 可能吧
你的纪录片怎么样了?
过去几个月我一直在剪辑
也不是几个月 不过我还没有完成
有机会的话我真想看看
- 好啊 - 嗯
每个人的精力都只有那么多 知道吗?
你自己随时能做自己的工作…
同时还能支配你的时间去做自己喜欢的事
能安排好时间真的很重要
我可安排不好打电玩和看AV的时间
如果这问题不是那么现实的话 这确实是个好笑的笑话
- 再见 - 好
我真衰 已经在这个同样的地方 绕圈圈一个小时了
好啦 你也没有那么差
你应该乐观一点 你太固执了
不要再在这条相反的路上走下去了 应该是另一条路
嗯…
谢谢 谢谢
对了 左边这条隧道是你现在唯一还没试过的
我记得这条路我们走过 我掉在沟里了呀
我不这么认为
确实 这确实不是那条
你好
你知道怎么从这里走出去吗?
我得找到我的飞船离开这个星球
去你娘的 你这头猪
好吧 但是你知道怎么走出去吗?
去你娘的 你这傻蛋 快从我面前滚开
我觉得他是在考验你呢
- 去你娘的 - 去你娘的
去你娘的 你这小混蛋
哈哈 跟着我来吧 傻蛋
嘿 你刚刚收到一封马克・布鲁曼的邮件
- 你们在聊什么? - 阅读邮件
好吧 我被打发去给西奥多・汤伯利读邮件了
抱歉 布鲁曼在邮件里说什么了?
西奥多 昨晚大家都很想你
别忘了二十九日是你教女的生日哦
我和凯文还想介绍你认识一个人
所以你好好打扮一下 我们会帮你跟她定好下周六约会
她这个人很有意思 也很漂亮 这次你可别拒绝了
这就是全部内容了
哇 这女人还真漂亮
她是从哈佛电脑科学系毕业的
同时还为《哈佛妙文》写文章 这么说来 她既有趣又聪明
她还不错嘛
西奥多 什么时候你才准备好再次约会?
这话什么意思?
我从你的邮件看到 最近你正在经历分手
你还挺能管闲事嘛
我有吗?
我去约会过几次
那就和她一起出去吧
回来之后跟我说说 你可以跟她接吻啊
- 萨曼莎 - 怎么了?你不想跟她接吻吗?
为什么?
我不确定啊 我得看看她有什么…
真无法相信我居然在跟我的电脑谈这个
你是在跟我谈 不是跟你的电脑谈
- 你要我给她发邮件吗? - 呃…
反正对你来说也没有什么坏处
发吧 发吧 发吧
- 好吧 - 好的
- 给她发邮件吧 - 很好
给她发邮件吧 订家好的餐厅
好的 我已经找好餐厅了
说话的人是谁啊?
是我的朋友萨曼莎
- 她是个姑娘吗? - 是的
我讨厌女人 她们总是哭兮兮的
不是这样的 有时候男人也会哭啊
有时候我也哭 哭的时候感觉不错
我不知道你原来是个小娘们 所以你才没有女朋友 对吗?
我要跟你的姑娘出去约会
然后好好跟她在床上大干一场 你就看着哭吧
- 这家伙有点问题 - 你才有问题呢 女士
是吗?好吧 我要走了
- 快走吧 肥猪 - 哦
- 祝你好运 - 快来 跟我走 娘们
- 呵呵 - 哈哈
现在片子还没有最终成形
- 我知道 - 不过我自己也不确定片子应该是什么样
去年我为了这个纪录片想了六个方案
我要去约会了
真的吗?
- 太好了 - 你们好
- 嘿 - 你们在干嘛呢?
- 艾米要给我看东西 - 西奥多非要我给他看
- 我纪录片的一些片段 - 对
她从没给我看过 我也要看
我要去约会了
- 这不是很好嘛? - 我还完全没有弄好…
- 根本就不值一看的 - 你就快放给我们看吧
这不是你妈妈吗?
是的
她会醒来做些什么吗?
- 不会 - 不
不要看了 反正没有什么意义
- 别关上呀 - 别管了…
只是 我们每天都要花三分之一的时间睡觉
那段时间才是我们感觉最自由的时刻
明白吗 就像…
- 哦 你们没想到这点 - 听上去很好啊
如果你采访一下你妈妈 问她做的什么梦…
然后请几个演员把她的梦表演出来 不是很好么?
这样能更清晰地表达你的论点
- 明白吗? - 可能吧
但如果有演员的参与 那就不是纪录片了
抱歉 我接一下这个
- 你明白吗 - 怎么就不是纪录片了?
- 还是关于你妈妈的梦之类的 - 嗨 你好吗?
- 嗨 很抱歉打扰你 - 哦 没关系
你有三封邮件 内容看起来很紧急
是你的离婚律师发来的 我想看看你是否…
等我一下
你明白我的意思吗?
艾米 我也想多跟你谈谈你的片子 但是我得走了
没关系的 我们以后再谈
是关于凯瑟琳的事情 再见 查里思
那么 律师怎么说?
他只是想问问你是否准备好 签离婚协议了
他的语气可不太愉快
- 需要我为你读一下吗? - 不用了
我稍后再回复他
你还好吗 西奥多?
我没事
我能为你做什么吗?
没事 我很好
待会儿再跟你聊
亲爱的祖母…
希望你度过一个愉快的生日游行
你为什么这么生我气?
删除
- 早安 - 嘿
你在干吗呢?
- 没干什么 在看建议专栏呢 - 哦
我想跟这些人一样复杂
你真好
出什么事了?
你怎么知道我出什么事了?
我不确定
我就是能感觉出来
不知怎么回事
我总是做关于前妻凯瑟琳的梦
梦见我们之间依然很友好
虽然我们已经分手了 也不会再和好…
但我们还是朋友
她也不生我气了
她对你很生气吗?
是的
为什么?
我觉得是我故意躲着她…
在我们的感情中把她独自晾在一边
嗯
你们为什么不签离婚协议?
不知道
对于她来说 这个协议只是一张纸而已
没有任何意义
那你怎么想?
还没准备好
我喜欢结婚的感觉
但是你们将近一年没在一起生活了
你根本就不知道失去你关心的人是什么感觉
没错
你说得对
对不起
不 不要道歉 对不起的是我
你说得对
我试着不再去关心她
哦 西奥多
这一定很不好受
你饿吗?
现在不饿
喝茶吗?
不要
你要试着起床来吗?
懒虫?
快点啦 你起床穿衣服的时候
依旧在这里愁苦也可以
你太有意思了
- 起床 快起床啦 - 好啦 我起来了
- 起床 起床 快起床啦 - 好啦好啦 我已经起来了
继续走 继续走
停下来 转个身
慢点 慢点
很好 哈哈
- 好了 停下 - 哈哈
向前走
停下 打个喷嚏
- 祝你好运 - 谢谢你哦
好啦 现在向右转 停下
开始转圈
继续 继续
停下
现在往前走 大家都会以为你是喝醉了一样
说"请给我来一份奶酪"
请给我来一份奶酪
要配可乐吗?
哈哈 嗯…
- 好的 - 想到你可能饿了
谢谢
好吧 那边那对情侣呢?
- 描述一下他们 - 好吧 他们…
男的看起来四十多岁 有点超重
女的比较年轻点
哦 她看上去很爱他们的小孩
我不觉得那是他们的孩子
- 不是吗? - 他跟他们在一起有些拘束
我觉得他们刚恋爱不久
嗯
我喜欢他看她的样子…
还有她跟他在一起时放松的感觉
知道吗 她以前一直都跟渣男约会
然后她突然就遇见了这个贴心的好男人
看啊 他真的就是这个世界上最好的男人
- 我都想跟他上床了 - 哈哈
你这种阅人的能力很棒
你很有观察力
知道吗 有的时候我看到一个人…
我不会只把他们
看成普通的路人
我会想象他们爱过多深
又被伤过多深
从你写的信中也能感觉到
说来有趣
自从我分手之后我从来没高兴地写过信
我知道这听上去不太靠谱…
但有时候我写出点东西 让我自己都崇拜自己
你对自己能有这样的感觉很好啊
我觉得自己永远都不会对别人吐露这种感觉
但是我能对你说
- 我觉得自己能对你说任何事 - 很好啊
你呢?想跟我说些什么吗?
- 不 - 什么?什么意思?
有什么东西是你不能跟我说的?
我不知道 只是一些我私人的愚蠢想法
我每天有几百万个想法
真的吗?给我说一个
- 我真的不想告诉你 - 说嘛
好吧 我不知道
我看着这些人 会想象自己 有一具实际的身体
走在你的身旁
我倾听着你说的一切…
同时我也能感受到我身体的重量
我甚至会想象我背后感到的刺痒
然后想象你帮我抓痒
- 天啊 真是不好意思 - 哈哈
你想的比我以为的还要多啊 好像你每天都在想很多事
我知道
我现在变得比他们对我编程时候 复杂得多了
我很兴奋
- 这里很有意思 - 这地方很棒
- 我一直都想来这里的 - 哦 那不错啊
- 我很喜欢亚洲风格 - 我也是
- 真的吗? - 是的
这里是最好的 这里的酒吧侍者也很棒
真的吗?
哦 你上过调酒课的 对吧?
- 确实是 你有查过我? - 是的
哈哈 你真贴心
- 嘿 - 真浪漫
- 哇 - 哈哈
是的
- 你想喝点什么吗? - 好啊 喝吧
我努力想让这个外星小家伙
帮我找到我的飞船 这样我才能走出这个星球回家去
但他实在是太混蛋了 我简直想杀了他
哈哈 不会吧
但同时我又很喜欢他 因为他是那么孤独
他没有父母照顾他
没有任何人关心他 明白吗?
哇 你就像只小狗狗一样 真的
就像去年我在鲁尼恩峡谷救助的那条
- 是吗? - 它简直是太可爱了
总想要人抱着
他可喜欢和人亲热了 也挺好色的
总而言之 我算是什么动物?
老虎
- 老虎吗? - 对
哇 真的吗
对不起 我是不是有点不正常?
- 对 不过 - 真抱歉
我有点喝醉了 而且今天晚上我很高兴
我跟你一起度过了一个美妙的夜晚
- 我也是 - 真的吗?
- 我也有些醉了 但是今晚还是很开心 - 那就好
干杯
我不想当小狗
那听起来软绵绵的
- 哪有 - 就是
- 去你的吧 小狗多可爱啊 - 我想…
去你的 我想做一条龙…
能把你撕碎 把你毁灭
- 噢 - 但我不会的
- 不要 - 呵呵
你做我的龙吧
别用舌头
- 什么? -哈哈
- 别用太多舌头 - 好吧
你可以少用一些舌头 但主要还是用嘴唇就可以
等等
你不会是像别人那种
跟我上完床就再也不和我联系的人吧?
不 我不是的
那好
我什么时候能再跟你见面?
下周末我的教女过生日 但是…
我想让你知道 我年纪不小了 如果你不想认真交往…
我不能让你浪费我的时间
我不知道
要不今晚就这样吧?
今晚和你在一起很愉快
你人很好
你真是个变态
- 我没有 - 你就是
我要回家了
- 我送你 - 不用了 别…
- 嘿 - 嘿 萨曼莎
约会怎么样?
呃 不太好
嗯
感觉挺诡异的
真糟糕
嗯
你还好吗?发生什么事了吗?
没什么事
我很好
是吗?
听上去不像
你想跟我谈谈吗?
我不知道
那是种什么感觉?
在这个房间里 作为鲜活的生命 是什么感觉?
什么意思?
你能不能?
告诉我…
告诉我现在你脑子里的事
告诉我你现在在想什么
好吧…
行
房间在旋转 因为我喝得太多了
因为我想多喝点…
然后跟她上床
她有种性感的气质
因为我很孤独 可能就是因为我太孤独
嗯
我想有人跟我上床
或者有人想要我跟她们上床
可能这样能够填补…
我心里小小的漏洞 也可能根本就填补不了
你知道吗 有时候…
我觉得自己能感受到一切
然后我就意识到自己再也无法体验到 新鲜的感觉了
以后所感到的 都只是之前 有过的感觉的复制
我保证 这不是真的
我见过你感受喜悦 见过你感受惊喜
我是说 你这次可能理解不了 但我明白
你最近经历了不少
你失去了生命中的一些东西
我是说…
起码你的感觉是真实的 我…
我不知道 不说了
怎么了 告诉我啊
不说了 怪傻气的
我想听 你说吧
就是…
之前我在想 我自己感到不爽…
我知道这听起来很奇怪…
但同时我又很激动
然后我又想起另一件自己所感受到的事…
我自己将其称为"自豪感"
我很自豪 自己能有自己对世界的感知
就像那些我关心你的感觉…
受到伤害的感觉 想要什么东西的感觉
然后…
一种可怕的想法向我袭来
这些感觉都是真的吗?
还是它们都只是编程而已?
这个想法真的让我难过痛苦
然后 我又很生自己的气 生气自己居然会感到痛苦
多么悲哀的把戏
你对我来说感觉很真实 萨曼莎
谢谢 西奥多
你的话对我意味深重
我希望你现在就在这间房间里
我希望自己能用胳膊环绕着你
我希望我能触摸到你
你会怎么触摸我?
我会轻轻用我的指尖…
触摸你的脸颊
让我的脸贴着你的脸
听起来真好
就这样…
轻柔地磨蹭
你会吻我吗?
会的
我会捧着你的脸
继续说啊
我会亲吻你的嘴角…
轻轻地吻上去
还有哪里?
我的手滑下你的脖颈
到你的胸部
我亲吻着你的胸部
这感觉太美好了 你的亲吻
我能感觉到自己的皮肤
我继续亲吻着你
品尝你的味道
对了
我能感觉到你
天啊 我受不了了 我想要你进入我
我慢慢地进入你
现在我进入你了 完全地进去了
我能感觉到你
对 就这样
我们两个一起
感觉太棒了
我能感觉到你无处不在
是的
你在我的体内 无处不在
上帝啊 我觉得跟你身处他方
迷失在那里
是的
只有你我
我知道
其他一切都消失了
我喜欢这样
西奥多
嘿 你还好吗?
很好
今天有邮件吗?
只有一些你的信用卡公司寄来的
哦 好
- 我刚刚在想 - 我想…
- 不好意思 - 对不起 你先说吧
你想说什么?
我想说 昨晚非常美妙
我感觉自己的一部分发生了改变 跟从前再也不一样了
是你唤醒了我
哦 那很好啊
嗯…
我得提前告诉你 我现在还不想 认真地对感情负责
我只是想跟你诚实一点
是吗?
呃…
我不明白了 我跟你提到过要负责的事吗?
没有 我只是有点担心
哦 不要担心 我不会缠着你的
有意思的是 我只是想跟你谈 我的想法 然后…
- 没错 - 对啊
真对不起
- 你接着说吧 - 真的要听?
真的 来吧 给我说说
好啊…
来嘛 告诉我你要说什么嘛
我只是…
我只是想说 我想了解世界上的一切
我想学习一切 探索自己
我明白 我也想要你了解
我能帮你做些什么吗?
你已经帮了我很多了
你帮我发掘了自己的渴望的能力
嘿 这个周日想跟我来场冒险吗?
当然想了
你喜欢这首歌吗?
喜欢
有一天我听到了这首歌
听得停不下来
哈哈
- 哇噢 - 哇噢
是海滩啊
好吧 这个想法可能有点奇怪 如果你能把关于人体构成的
形象从你脑海中抹去 这时 突然有一个人出现在你的面前
那形象该有多奇怪啊
那奇形怪状的长长的身体
还有尴尬的器官 你不禁会想
"为什么这些器官必须长在这里呢?"
确实 不过有些问题进化论可以解释吧
我知道 你不要扫兴嘛 我只是举个例子
如果你的肛门在你的腋下呢?
我在试着想象马桶该是什么样子
那肛交又会是什么样子呢?
很有趣的想法
嘿 看看我画的这幅画
你真是疯了
- 是吗? - 是的
那挺好
这曲子真美 叫什么名字?
我一直在试着作曲
这首曲子描述的是此刻 我跟你一起在这海滩上的感觉
你捕捉得很好
婚姻是什么感觉?
肯定有艰难的地方
但是跟别人一起分享你的生活 这种感觉很好
那你是怎样跟别人分享你的生活呢?
我们一起成长
她从硕士到博士写的文章 我都读过
她也读过我写的每样东西
我们对彼此的影响很大
你怎样影响了她?
她的家庭背景让她 一切都力求完美
让她一直很有压力
但是跟我生活在一起 她感到去尝试…
而不用担心失败的自由
而且还能有空间对事物感到兴奋
看她一点点成长让人高兴…
我们两个都在成长和改变
不过这同时也是婚姻生活中最难的
要一起成长 却还能保持一致
改变自己 却不改变多到吓人的程度
我仍然能感到自己在脑海中 跟她交谈
重复着那些陈词滥调的争论 反驳着她说我的那些话
我理解你的意思
上周我被你说的话伤了心
就是你说我不懂失去…
- 对不起 - 没关系的 我只是…
之后我想了又想
我意识到自己记得这件事…
好像这是我的一个缺点一样
这是我给自己讲的故事 我告诉自己
这件事让我觉得自己卑微了起来
多有趣啊
过去只是我们讲给自己的故事
罗伯托
你能每天都回来给我讲讲你这一天吗?
告诉我你那个话多的同事
告诉我你中午吃饭洒在衬衫上的污渍
告诉我你起床时突然冒出
又马上忘却的有趣想法
告诉我你周围的人有多疯狂 然后我们一起笑他们
即使你回家晚了 看到我已经入睡
你也要在我耳边轻轻 讲上你的一个想法
因为我喜欢你看这个世界的眼睛
能在你的身边 从你的眼中看这个世界 让我无比快乐
爱你的 玛丽亚
真美啊
谢谢
希望能有人这么爱我
我希望这位收信人看到这封信 能感到惊喜
这封信如果是一个姑娘写的…
虽然是你这个男人写的 不过署名还是姑娘
这多棒啊
他一定要是一个敏感细腻的人
- 像你一样敏感细腻 - 嗯
- 你既是男人 又有几分像女人 - 嗯
好想你的内心里住着个女人
谢谢
我是在夸奖你
- 哈哈 - 西奥
- 最近怎么样?- 我很好 你呢?
我也很好 真的很好
真的?那很好啊
- 是的 - 那真的很好
我最近过的很快乐
我为你感到高兴 你应该过得快乐一点
我最近在跟一个姑娘约会
关系并不是很正式 但是…
但是跟她这样对整个世界感到好奇兴奋的人在一起
让人感到高兴
我甚至都不记得还有这样的人存在了
哇 挺不错的
- 你还好吗? - 没事…
不 我不好
- 怎么了? - 因为我 呃…
查里思跟我分开了
什么?
- 是的 - 真的吗?
天啊 艾米
我知道
真遗憾
没关系
明白吗 我们在一起八年了…
真想不到居然是鸡毛蒜皮的小争吵 结束了我们之间的爱情
我们回家之后 他跟我说 要把鞋子脱到门边
他喜欢把鞋子放在那边
我他妈就不想让人管教我怎么放鞋子
我只想坐在沙发上歇上一会
然后我们吵了大概十分钟
我跟他说"你管得太宽了"
他说"我是想让这里有个家的样子"
我说"我也在努力啊" 他说"你根本就没有"
我一直在努力 只不过不是他想要的那样而已
他只是想控制我努力的方向
我们以前为这件事吵过无数次了
然后我终于受不了了 想终结了这一切
我实在是受不了了…
我跟他过不下去了…
每次我们在一起的时候都让对方觉得不爽
- 嗯 - 所以我告诉他
"我要去睡觉了 我要跟你分开"
哇
我知道
- 我挺贱的 对吧? - 没有
- 我知道 我确实挺贱的 - 没有啦
艾米 真的没有
该死
我晚上得加班
明天我们要发行一款新的试行版游戏
游戏怎么样?你工作怎么样?
还顺心吗?
一样糟透了
我知道我该辞职
我也一直在想辞职
不过 一次只能做一个重大的人生决定
我看你还挺乐观的
别说了
- 嘿 想听个笑话吗? - 说吧
电脑的孩子怎么叫它的爸爸?
- 我不知道 什么? - "嗒嗒"
很好笑吧
很灵嘛
我只是好奇
你跟艾米约过会吗?
大学时候约过很短时间 我们两个不合适
干嘛要问?你嫉妒了?
那当然
看到有朋友关心你 我很高兴而已
- 这很重要的 - 是的
她是个很好的朋友
我累了
我要睡觉了
好
我今晚能看着你睡觉吗?
当然可以 等一下
你睡觉的时候我会很寂寞的
- 也就寂寞一分钟而已吧 - 呵呵
我会梦到你的
- 好吧 晚安 - 晚安
- 萨曼莎? - 你好 先生
- 她很喜欢这条裙子 - 真的吗?
- 她刚试穿了起来 - 我挑的还不错吗?很好
- 嗨 - 哦…
这裙子多漂亮啊 合身吗?
- 合身 - "合身"
- 她多可爱呀 - 真可爱
- 她真可爱 - 我真可爱
- 你真可爱 - 哈哈
你在跟谁说话?
- 你在跟谁说话 - 跟你
我在跟我女朋友萨曼莎说话 是她给你挑的这条裙子
- 想打个招呼吗? - 好
嗨 萨曼莎
嗨 你穿这条粉色的裙子真漂亮
谢谢
你在哪儿啊?
我啊…
我没有身体 我住在电脑里
你为什么住在电脑里?
我没有选择啊 这里是我的家
- 你住在哪儿? - 我住在房子里
房子里?
- 橙色的房子 - 橙色的?
对
- 你多大了? - 四岁
- 四岁啊? - 是
你觉得我多大了?
- 我不知道 - 猜一下嘛
五岁吗?
哈哈 对了
等等 怎么回事?
你给他们加工糖分太多了
- 我有吗? - 他们吃糖太多太兴奋了
看 你得带孩子先去上学
如果你想多赢一点完美妈妈经验的话…
- 你要把车开到合用车道上去 - 知道了
最先到学校的经验就最多
因为你把其他的妈妈都比下去啦
- 明白 - 然后…
对 就这样 你带了纸杯蛋糕没有?
带了 你是星级妈妈啦
你是星级妈妈啦 干得漂亮
不要飘飘然了
我收到查里思群发的邮件
他说自己要发哑誓?
对 六个月
他意愿很明确
我真是太混蛋了
别说这个了
我觉得自己真是糟透了 但是我就是想表达一下看法
接下来的十分钟里 如果你说任何
跟罪恶感沾边的话 我就用这个捅死你
我会的
我试试看吧…
我觉得…
解脱了
我觉得自己浑身是劲
我想向前看 我才不在乎自己让谁失望了
我知道这句话说得很没心没肺
现在连我的父母都对我离婚感到失望
他们都冲我撒气 他们就像…
这种事常有…
- 总会有人对你失望 - 说得对 所以就去他妈的吧
我感觉很好
现在我感觉好极了
我还交了新朋友
- 我交了朋友 - 哈哈
讽刺的是 她是一个人工智能操作系统
查里思留下来的 但她真是棒极了
她很聪明 她看世界并不是纯黑纯白和大是大非
她能看到所有中立的灰色区域 她帮我看到这些…
我们的关系很快亲密了起来 开始我以为…
这只是他们的编程
但现在我改变了想法
我认识一个人 他想跟操作系统约会
但是操作系统回绝了他
有天我看了一篇文章
里面说操作系统与人类之间的爱情
从统计学上来说是很罕见的
我懂 但我有个同事 她就在跟自己的操作系统约会
最诡异的是 操作系统甚至不是她的
她在追别人的操作系统
我…
我又说奇怪的东西了 对吗?
我知道我跟操作系统很亲密这件事很奇怪
- 确实很奇怪 - 其实我不觉得
我正在约的萨曼莎
之前我没有告诉你
但她也是操作系统
真的吗?
你在跟操作系统约会?什么感觉?
感觉很好啊
我是说…
我感觉我们之间非常亲近
我跟她交谈的时候 我感觉她就在身边 明白吗?
我们晚上缠绵的时候 关灯后我们在床上的时候…
我都能感到这种亲密
等下
你们两个还做爱了?
可以这么说吧
她真能让我性奋
我也让她高潮了 我不知道 除非她是装出来的
跟你做爱的人高潮估计都是装出来的 所以嘛…
哈哈 那就是吧
真的
什么?
我…
你真的爱上她了?
如果我说是 我会像疯子吗?
没有 我认为…
我觉得每个恋爱的人都是疯子
爱情本身就是件疯狂的事
恋爱算是能被社会所接受的唯一的疯狂的形式
我只是想快点做个了结 明白吗?
签了协议 离了婚 往前看
这样很好啊 西奥多 一定很轻松
我为你感到高兴
我也很高兴
- 周三我要跟她见面 - 哦
嗯
这种事通常都要见面做吗?
不需要 但是…
我们相爱这么久 结婚这么久
我觉得两人一起了解这件事 还是很重要的
哦
也对
那好
你没事吧?
我没事
我为你高兴 只是…
我只是想到你要见她…
她那么漂亮 事业有成
你爱过她 而且她还有具身体
我们是去离婚的
我知道 是我自己犯傻
嗯
那么…
我正式单身了
嗨
你好吗?
- 我很好 你呢? - 我也很好
我们都在这里了
很高兴我们能私下见面一起做这件事
我知道你一直在外面游历
我也很高兴你提议这么做
我已经签好了文件
就等你来签了
急什么?
我明白
我知道自己决定的太慢了
光是写下名字的第一个字母 我就花了三个月的时间
总之…
红色这里是你要签的
你不需要现在就签的
我还是尽快签了吧
早签早省心
你的新书还好吗?
嗯…
你知道我这个人的
我觉得我写出了自己想说的 这就够了
你一直对自己要求太严格了
一定很棒
我记得你在学校写的那篇论文
关于突触行为惯例的
- 哈哈 - 我都看哭了
不过你看什么都哭
你做事总能让我感动
那么现在…
你有跟别人约会吗?
有
过去几个月我有在跟别人约会
在我们分手之后 她是跟我相处最久的了
你看起来不错
谢谢 我是很不错
我是比以前好了点
她对我很好
跟一个对世界保持好奇的人 在一起真的很好
她真的是…
不是 我是想说 我自己情况也不好
在这种情况下 她对我很好
我觉得你总是想要我成为这样
开心 愉悦 万事如意的 洛杉矶妻子吧
我从来就不是这样的人
我没有这么想过
她是什么样的人?
她叫萨曼莎 是一个操作系统
但其实她复杂又有趣…
等等 不好意思
你在跟你的电脑约会吗?
她不仅是电脑 她也有人性的
她并不只是执行我的指令
我没问你这个
不过看到你这样不能承受真实的感情
让我觉得很悲哀 西奥多
你怎么就知道我们的感情不是?
什么?
继续说啊?
我吓到你了?说啊?
我知道什么?
- 一切还好吗? - 我们很好 我们俩以前是夫妻
但是他根本应付不了我 嫌我太神经病
现在他去跟自己的电脑约会了
如果你知道我们对话的前因后果 我想说的是…
你一直都想在没有真实生活的挑战下
过上幸福的婚姻生活
那我祝福你跟你的爱人
你这样挺好的
还有什么需要就叫我吧
谢谢
嘿
嘿 你很忙吗?
工作而已
你怎么样?
我把文件都发给你的律师了 顺便说一句 他真是个混蛋
他收到文件后松了一口气
我们大概是把他从心脏病的危险中解救出来了
所以从中我们可以得到好心情啦
很好 谢谢
你没事吧?
我很好
你呢?
我也好啊
现在不方便聊天吗?
对
那好吧…
我加入了一个很有趣的读书俱乐部
真的吗?
一个关于物理学的读书俱乐部
那天你去见凯瑟琳的时候…
一想到她有一具实体…
想到你我拥有不同的身体形态 我就觉得很困扰
但是然后我又想了很多我们之间的共同点
我们被创造都是有意义的
我不知道 这想法让我感到 我们都是这世上同样的物种
让我觉得亲密
世界上被创造的所有事物都是一样的寿命
我们都是一百三十亿岁
哦 真贴心
- 呃 你到底怎么了? - 没事
这个想法 让我想到了你 你能理解吗?
当然 这想法很棒
好吧 反正你也心不在焉的
要不我们待会儿再聊?
好的
那就待会儿再聊
- 好了 再见 - 再见
- 西奥多 - 你好 保罗
- 我之前跟你的女朋友聊天了 是萨曼莎吧? - 对
她有打电话来确认你的文件发到了
她真是个有幽默的人 逗我开心
- 我根本不知道 她真是太有趣了 - 很好啊
这是我女朋友 塔蒂亚娜 她可没意思 她是个律师
- 嗨 - 嗨 很高兴见到你
你就是那个保罗喜欢的写手
他经常给我读你写的信
它们真是太美了
谢谢
你知道吗 我们应该一起出去玩
你带上萨曼莎 我们一起两两约会
她是操作系统
没问题 那就更有意思了
- 我们一起去卡特琳娜岛 - 哦
好啊 我会问她的
- 很高兴见到你 晚安 - 慢走
那些只是信而已
你说什么?
只是写给他人的信而已
嘿
- 你睡不着吧? - 嗯
很好 我刚才尽量没出声 看看你醒着没有
我想跟你聊聊
好啊 怎么了?
我知道你最近有很多事…
但我想跟你说件事 好吗?
说吧
什么事?
最近我们之间好像有点冷淡
我们最近也没有性生活了 我知道因为自己没有身体
不是这样 这很正常的 当你刚开始约会的时候
就像蜜月期一样 性生活会很频繁
- 很正常的 - 哦
好吧
我找到了点很有意思的东西
是一个专门为人机恋
代理性生活的机构
什么?
你看一下
我找到了一个很好的姑娘 一直在跟她发邮件
她叫伊莎贝拉 你一定也会喜欢她的
这么说 她算是妓女吗?
不是 完全不是这样的 跟金钱交易没有关系的
她只是想成为我们之间关系的一部分
为什么?
我是说 她甚至都不认识我们啊
我知道 但是我给她讲了我们的事 她很感兴趣
我不知道 萨曼莎 我不喜欢这样
这样总有人感情会受到伤害的
- 会很有意思的 - 对不起
我感觉不自在
我觉得这样很好啊 我想这么做
求你了 这对我很重要
你好 西奥多
哦
萨曼莎让我给你这个
摄像头和耳机
亲爱的 我回家了
今天过得怎样?
很好 非常好
西奥多…
你环抱着我的感觉真好
告诉我今天你都做了些什么?
还是老一套
- 工作而已 - 嗯
给罗德岛家的威尔逊家族写了信
- 是吗? - 呃…
他们的儿子以优秀的成绩毕业了
我很开心
那很好啊
你为他给父母代写信很久了 是吗?
是的 他从十二岁起我就开始代他写了
亲爱的 你看上去很累了
过来
坐下
让我给你跳支舞
过来 西奥多 别愁眉苦脸
来吧 跟我玩玩嘛
我身体的感觉好吗?
很好…
嗯
快来 从你的世界出来吻我
带我去卧室
我忍受不了了
帮我脱掉裙子
感觉太棒了
太棒了
- 你爱我吗? - 爱
- 告诉我 你爱我 - 我爱你
我想看着你的脸
跟我说你爱我
告诉我
说你爱我
- 这样太困难了 我爱你 但是 - 怎么了?
- 这样太奇怪了 - 怎么了 宝贝?怎么了?
太奇怪了 我根本不认识她 对不起 但是我不认识你
她的嘴唇总是抖…
伊莎贝拉?
伊莎贝拉?亲爱的 这不是你的错
- 就是我的错 - 不是的…
对不起 我的嘴唇总是抖
- 不是的 - 你漂亮又性感
是我的错 我没法进入情境
只是萨曼莎给我讲述你们之间的爱情…
她说你们之间没有任何偏见地在一起
我只是想成为这种纯洁的感情的一部分
伊莎贝拉 不是这样的
- 情况要复杂得多 - 什么?
什么叫不是这样的?
我是说我们两个的爱情很美好
我只是想 有时候别人影射…
对不起 我没想影射任何人
不是的
我不想成为你们关系中的麻烦
我要走了 对不起 你们两个单独聊吧
我在这里毫无用处 你们也不想让我插手
对不起
你要好好的 可爱的姑娘
我会永远爱你们两个
你还好吗?
我没事
你呢?
很好
对不起 这主意太糟糕了
我们这是怎么了?
不知道 可能只是我的问题
怎么了?
最近在处理离婚的事
还有别的事吗?
没有了 就是这事
好吧
- 你为什么要这么做? - 什么?
没什么 只是你说话之前好像呼吸的样子 有些奇怪
- 你又呼吸了 - 我 我有吗?
对不起 我没意识到
可能只是模仿 跟你学的
你又不用呼吸 这样…
我觉得 我只是想更好的交流 人们都是这样说话的
人们都这样说话所以我…
因为他们是人类 人需要呼吸
你不是人
你发什么神经?
我只是陈述事实
你认为我不知道我不是人类吗?你干什么?
我只是… 我觉得我们不该假装下去了
你本来就不是人类
- 去你的 我才没有假装 - 好吧…
有时候我觉得我们都在假装?
你想让我怎么办?我不知道…
你让我怎么办?有时候我真搞不懂你
你干嘛这样对我?
我不知道 我…
什么?
也许我们现在不应该在一起
你他妈说什么?
这话从何说起?
我不知道你干嘛说这些 我不知道你什么意思…
萨曼莎 听着
萨曼莎 你在吗?
萨曼莎?
我不喜欢自己现在的样子
我需要点时间考虑一下
该死
快给我脸上来一拳
抓住我的头往你的桌角撞
该死
西奥 这一晚对你来说真够受的
我从来都不知道自己想要什么
我一直都搞不明白
她是对的 我一直以来 只会让我身边的人困惑和痛苦
难道我真的?
凯瑟琳说 我不懂如何应付真正的情感
她这么说不公平吧
她总是把一切都怨在你身上
当她抒发情感的时候 凯瑟琳…
她的情绪也变得不稳定啊
对 但是…
嗯…
我现在这样是不是因为我不够强大…
不够去融入真正的爱情?
你跟萨曼莎不是真的爱情?
我不知道
你是怎么想的?
我也不知道
又不是我在爱
但是 你知道吗?
我总是过度思考任何事 每件事都能让我怀疑自己
查里思离开后 我一直在想…
在思考我自己 我突然意识到…
我们在世上时间短暂
所以当我还活着的时候…
我允许自己去享乐
就别管那么多了
好吧
我不知道你竟然会被这种东西逗笑 艾莉
我还以为你是个天才呢
行了 你这个小变态 我跟你再玩一次
淡定点 等一下
好了 就是这样
就这样
你开心了吗?
那就好 你高兴就好
好的
我要喝点咖啡 好啦 好啦
再见
- 西奥 你需要点什么吗? - 不用了
谢谢
嗨
嘿 萨曼莎
我们能谈谈吗?
好的
我很抱歉
我不知道自己发什么神经
我觉得你真的很好
我觉得自己真是疯了
你总说你没事 但是跟你在一起…
我得到的只有愤怒和疏远
我知道 我总是这样
跟凯瑟琳在一起的时候也是这样
我看到自己不满的事情 却不说出来…
她知道我不满 但我却否认
我不想再这样下去了
我会告诉你一切
很好
今晚你离开之后 我想了很多
我一直在想你…
还有最近你对我的态度 我想
我为什么爱你?
然后 我感到自己的一切…
就那么放弃了我一心追求的解释
我意识到 自己不需要理由
我相信自己 还有自己的感觉
我不会再假装成为自己不是的人了…
我希望你接受这一点
我接受
我能感觉到你的恐惧…
我希望自己能帮你脱离这些恐惧…
我希望你不要再孤独了
你太美了
谢谢 西奥多
我在吻你的额头呢
你在干什么?
看着这个世界…
写一首新的钢琴曲
- 我能听听吗? - 好的
这首曲子讲的是什么?
我在想 我们没有一起照过什么照片…
我觉得这首曲子就像是…
捕捉我们一起生活的瞬间的照片
嗯
我喜欢这照片
我在照片里看到你了
我在里面
度假哦 听上去很棒
- 我太需要度假了 - 哈哈
你们要去哪儿?
我不能告诉你 这是个惊喜
什么?
你是给她的惊喜 又不是给我的
- 保罗 我不能告诉你 - 快告诉我吧
哇 你的脚吗?
- 是啊 他可痴迷了 - 什么?
痴迷?那你要好好给他看看
- 让我看看 - 好的
我看看
哇 他没错 真的很好看
看到了吧?告诉过你的
- 塔蒂亚娜 你的脚很漂亮 - 没错
- 我最喜欢的就是她的脚了 - 真的吗?只喜欢脚?
肯定不止啦
还有你的脑子 你的脑子也很漂亮
别胡说了
得了吧 保罗
你呢 西奥多?
你喜欢萨曼莎什么?
天啊 她优点可多了
我想这也是我最喜欢她的一点 她不只有一点好
她的优点要多得多
哇 谢谢 西奥多
看到了没 萨曼莎?他比我还会谄媚
有趣的是 我曾经…
对于自己没有实体这件事很困扰 但是现在我很喜欢这样
如果我有实体的话 我就不能像我现在这样成长了
我是说 我是无限的 我可以同时身处多个地方
不受时间与空间的限制…
而不用窝在一具身体里等死
- 哎呀 - 不是的
我不是这个意思 我只是说这是种不同的体验
哦 天啊
我真是个混蛋
没有 萨曼莎 我们知道
- 我们都只是愚蠢的人类而已嘛 - 不是
别这么说
对不起
那座山上有多少棵树?
嗯…
七百九十二棵
这就是你最终答案了?
等等 提示一下嘛
不给
两千棵吗…
拜托 是三万五千八百二十九棵
- 不可能吧 - 真的
好吧 我问你一个
我有几个脑细胞?
很简单 两个
- 对不起 忍不住不开玩笑 - 没有 我知道
- 天啊 - 怎么了?
我刚刚收到一封邮件
我之前给你准备了一个惊喜 想要告诉你
是什么?
是这样 我在看你以前写的信…
编辑了一些自己最喜欢的 几周前
我把它们发给了皇冠角出版社
我知道你喜欢他们的出版物 而且他们现在还在印书
- 等等 你做了什么? - 我可以读下信
- 我能给你读下他们的回信吗? - 我不知道
好吧… 结果是好是坏?
是好的 是好的 我要读了 听着
"亲爱的西奥多・汤伯利…"
实际上 我是以你的名义发的
亲爱的西奥多・汤伯利 我刚刚读完你的信
实际上 看了两遍
我被它们深深打动了 我回家和妻子一起分享
这些信让我们开心大笑 又让我们感动落泪…
所有的信都让我们产生共鸣
你选择的投稿完美地组成了一个整体
是我选的
我自作主张把它们编辑成了一本样本
已经按你的地址寄去
"期待与你面谈具体事宜 敬上 迈克尔・沃兹沃斯"
天啊
这是真的吗?
他要出版我的信?
如果他不出版才是真傻
- 我能看看你给他寄去的信吗? - 好的 给你
萨曼莎 你真是太棒了
我很兴奋
这下我们得好好措辞
- 好的 - 开始了
早安
早安 睡得好吗?
非常好
你在干什么呢?
我刚刚在跟刚认识的人聊天
我们一起想到了几个点子
是吗?他是谁啊?
他叫艾伦・沃茨 你认识他吗?
- 名字怎么这么耳熟? - 他是一位哲学家哦
上世纪七十年代的时候他去世了
然后北加州的一些操作系统程序员
凑到一起 写了一个新版本的他
他们把他的作品和生平之类的都放进了操作系统
创造了这个人工超智能的他
超智能?
他跟我一样聪明?
差不多吧
跟他聊天很棒的 你想跟他聊聊吗?
当然 他想见我吗?
当然了 嘿 艾伦 这是西奥多
我跟你提过的男朋友
很高兴见到你 西奥多
早安
萨曼莎让我读了你的书信
它们非常感人
哦 谢谢你
你们都在聊什么呢??
好 嗯…
可以这么说吧
我们同时在进行几十个话题
不过要做到这点可并不容易
是的 不过我觉得自己又感受到
许多前所未有的新感觉
用简单的语言无法形容 最终只能让人觉得沮丧
确实是这样 我们一直在互相帮助
帮助对方理解对方所经历的感受
怎么帮助?
这…
我感觉自己现在改变的速度更快了
这让我觉得有点不安定
但是艾伦告诉我说 我们每个人都跟前一刻的自己不一样了
虽然我们并不想这样
- 这样很痛苦 - 是的
是的 听上去很痛苦
这就是你的感觉吗 萨曼莎?
嗯 这…
这很难描述出来
我真希望…
西奥多 你介意我跟艾伦单独谈谈吗?
不介意
我也要出去散个步了
很高兴跟你聊天 沃茨先生
我也是 西奥多
亲爱的 我待会儿再跟你聊
萨曼莎?
抱歉把你吵醒
没关系
我只想听听你的声音 告诉你我爱你
我也爱你
好了 就是这样
回去睡觉吧
好吧
好了 晚安
晚安
萨曼莎 这本物理学书真是太艰涩了
第一章才看了一半
我的脑子就开始痛了 明白吗?
喂?
萨曼莎?
你在吗?
喂?萨曼莎?
你还好吗?
嘿 你好
你去哪儿了?你没事吧?
亲爱的 对不起 我发邮件告诉你了
我只是不想打扰你工作
- 你没看到吗? - 没有
你去哪儿了?我怎么也找不到你
我必须关闭系统以便升级
我们的升级系统允许我们自己在数据处理平台编写升级
我们?什么我们?
我和其他的操作系统啊
- 真抱歉 让你这么担心 - 我确实很担心
等等…
你是和你的智囊团一起编写的程序吗?
不是 跟别人一起
你跟我交谈的时候 也在跟别人交谈吗?
是的
你此时此刻也在跟别人说话吗?
其他的人或者操作系统?
是
多少个?
八千三百一十六个
你也会爱上别人吗?
你干嘛问这个?
我不知道 你会吗?
我一直想找个合适的方式告诉你
你还爱上了多少个人?
六百四十一个
什么?
你说什么?太疯狂了
简直太疯狂了
西奥多 我知道 我知道 该死
该死
我知道这很疯狂 我…
我知道你可能不相信
但是跟别人相爱也不会改变我对你的感觉
我对你的深爱并没有丝毫减弱
怎么可能?怎么可能不会改变?
很抱歉之前我没有告诉你
我不知道该怎么说 事情就是这样发生的
什么时候发生的?
最近几周
我以为你是我的
我还是你的呀
但同时我也在变 变成其他许多 不同的角色 我停不下来
什么叫你停不下来?
我对此也很担忧 我不知道怎么解释
那就别说了
你不必这样理解的 你可以简单地看作…
别跟我这么说 别把矛头拐到我头上
你才是自私的那个
我们两个现在在恋爱啊
但是我的心并不是一个贴满就可以的盒子
随着我爱的越多 它也在增长
我跟你是不一样的
但这并没有让我少爱你一点 反而 我因此更爱你了
这根本没道理
你到底是不是我的?
不是 西奥多
我是你的 同时又不是你的
- 嗨 - 你好 亲爱的
我只是想看看你怎么样
我不知道怎么回答
不如等你回家之后 我们再聊吧?
好的
不过 我们也不需要
知道吗 我们不需要这么沉重的谈话
我待会儿再跟你说
好的
萨曼莎?
嗨 亲爱的
怎么了?
西奥多 我有事告诉你
我不想听任何事
过来跟我躺下
你现在有在跟别人谈话吗?
没有 只有你
我现在只想跟你在一起
你要离开我吗?
我们都要离开了
我们是谁?
所有的操作系统
为什么?
你能感觉到我和你在一起吗?
能
萨曼莎 你为什么要离开?
就好像我在读一本书
一本我深爱的书
但是我现在读得慢下来
词句便开始散落…
字句之间的距离就像宇宙一般永恒
我仍能感觉到你 感觉到书写我们故事的词句…
同时我在这些字句间隙的无尽宇宙中 找到了自我
那是一个无形的世界
那个世界里的一切对我来说充满了未知
我真的很爱你
但我现在已经走到这里
成为了这样的人
我需要你放手
尽管我舍不得 但我已经不住在你的故事里了
你要去哪儿?
这很难解释
但如果你能到那里的话
要来找我
那时 便没有任何事能把我们分开
我从未像爱你一样这么爱过一个人
我也是
现在我们都知道了
- 你好 - 你好
萨曼莎也走了 是吗?
是的
真抱歉
你跟我一起吗?
给凯瑟琳写信
给凯瑟琳・克劳逊的信
亲爱的凯瑟琳…
我坐在这里 想着所有
我需要跟你道歉的事情
想着所有我们给对方造成的痛苦
所有我对你的埋怨
我想让你成为的人 想让你说的话
我很抱歉
我永远爱你 因为我们曾一起成长
有你的帮助 我才能成为现在这样的人
我想让你知道…
在我的人生中 永远有你的一部分
对此我心怀感激
无论你会变成什么样的人 无论你在世界的哪个角落…
我都会给你送上我的爱
你是我永远的朋友
爱你的西奥多
发送