哈喽大家好我是一休
今天给大家带来电影是
触不到的恋人
故事中我们的小美是一名播音员
独自一人生活在海边的一座房子里
她的男友去了美国
小美每天都会期待男友给她来信
但是直走小美搬出这栋房子
她也没有等到男友的信
小美担心假如自己搬家后
男友忽然来信了怎么办
为了免受这个遗憾
小美在房子旁边的信箱里留了一封信
拜托房子的下任主人
如果有她的信
请转接到她最新的住址
看到小美信件的人
是一名建筑设计师星哥
星哥从信箱里
拿出小美的信后感到很奇怪
他明明是这间房子的第一任主人
为何这个小美却说他是下一任主人
而且信件的时间落款
竟然是1999年12月21日
可是今年是1997年才对啊
星哥猜测这个小美要么是恶作剧
要么就是寄错了地址
于是星哥给小美回了一封信
说明自己是这个房子的第一任主人
并强调现在是1997年
小美收到星哥的信件之后
也感到很奇怪
她此时所在的时间确实是1999年啊
于是小美又给星哥回了一封信
希望星哥不要恶作剧
更不要破坏她的信件
那对她很重要
在此后的日子里
星哥和小美互通了许多次信
小美在信中
说了几个1998年即将发生的事情
而星哥逐一进行了验证
这让星哥开始相信他们
可能是在跨时空通信
星哥查阅了时空错位的资料
并通过信件告诉给了小美
为了证明星哥地猜测
两人相约定来到了那个信箱
小美将自己的发箍放进信箱
星哥在另一个时空从信箱里
拿到了小美的发箍
两人这才知道
时空错位的节点就是这个信箱
在接下来的日子里
两人便经常通过这个信箱
进行跨时空通信
一个月后小美写信告诉星哥
说1998年2月11日晚上
她在地铁站弄丢了一个录音机
希望星哥能帮她找到
星哥收到信件之后当即答应了下来
他不光要帮小美找到录音机
还想着看一看98年的小美
到底是个什么样子
遗憾的是星哥还是晚了一步
虽然拿到了录音机
但小美却已经坐上了地铁
星哥只好通过这个信箱
将录音机邮寄给了未来的小美
不过高兴的是
星哥收到了小美的感谢礼物
一条鱼还有一副耳套
这天晚上星哥又来到地铁站
正好看到1998年的小美
他知道此时的小美
并不知道它的存在
但星哥又很想和小美搭讪
于是她带上了小美送她的耳套
星哥的滑稽样子
让小美露出了笑容
星哥把搞笑的经历告诉给了小美
小美则告诉星哥
自己经常去珊瑚滩
她很喜欢那里
希望以后能在那里建个房子
小美还和星哥约定
希望能在一周后
和星哥在珊瑚滩见一面
当然对星哥来说
这个约定可不是一周
而是两年零一周
到了约定的日子
小美来到约定地点
但却没有等到星哥
只看到一座施工中的房子
一位施工人员告诉小美
这栋房子是星哥在两年前设计的
小美不知道星哥为何爽约
她写信质问星哥
星哥也很疑惑
他知道她爱上了小美
很想见到小美
但为何却又失约了呢
未来的两年到底发生了什么
几天之后小美得知
男友在美国订婚的消息
心中隐隐作痛
她有些不甘心
于是她想到了星哥
希望星哥能帮她一个忙
那就是劝阻男友飞赴美国
只要男友不去美国
小美就不会被抛弃
就不会看着心爱的男人
为别人戴上婚戒
收到小美的信
星哥感到很心酸
他爱着小美
就要帮着小美去爱别人
一番纠结之后
星哥决定帮小美这个忙
另外星哥还为小美
设计了一座房子
将来就建在珊瑚滩上
根据小美的信件
星哥需要在1998年3月25日这一天
去一家咖啡馆
小美的男友就在那里
跟小美告别的
而星哥要做的
便是劝阻小美的男友
与此同时2000年的小美
找到星哥的一位同学
得知星哥在1998年3月25日那天
出车祸去世
小美瞬间明白
星哥可能就是在
劝阻她男友的路上
遭遇了车祸
为了救下星哥
小美立刻给星哥写了一封信
告诉星哥不要外出
但投完信件之后
小美忽然回忆起1998年3月25日
他确实在咖啡馆外看到了一场车祸
而受害者正是星哥
她那时还奇怪
为何一个陌生人
会在生命的最后一刻跟她招手
得知真相的小美愧疚不已
伤心欲绝
不过在星哥的时空中
她看到了小美的信件
并成功躲过了一劫
并在往后的日子里主动接近小美
和小美是越走越近
好了以上就是本期的全部内容
谢谢大家的观看
欢迎点赞关注我
我们下期再见