黄伟乔制作
这次去打山贼，不知道能不能活着回去
打金兵为国为民死而无怨
但是为高俅父子卖命那是死不瞑目了
驾！
我们奉高太尉之命先救人后剿匪
你迟迟未作攻击的命令到底想怎么样!
救人重要还是剿匪重要
都重要!
"插翅虎" 非等闲之辈.
他应该知道我们在这调度兵马
太尉之计根本不了解军情
你敢指责太尉你打算怎么办
我决定孤身前往
林冲
林冲！你敢违抗太尉的命令
好一个豹子头林冲你竟敢只身前来
好.我就单独会你一会
胶都不黏话都不甜.你想怎么样.说！
为免祸及我们无辜的兄弟
只要你放了高衙内我林冲保证朝廷不再追究
各位兄弟，如果林冲今天把我杀了
马上放了高衙内，不许报仇
我并不想跟你决生死只想跟你分胜负
十招之内打不掉你的兵器就算你赢了
好，你能把我打到双脚落地就算你赢
承让
我保证朝廷不再追究这件事
放人
不要推我
衙内
林冲!你为什么不把他给杀了??
我们有言在先
我听不见我现在听不见
你已经打赢了!为什么不把他给杀了??
快扶衙内回去休息.
什么?你不杀他??好，我杀他!
去死吧!
流血了!
豹子头林冲.不错不错
只要你肯放人我林冲保证朝廷不再追究
承让
坐了一整天，总是没办法把下联对出来
我看你是练了一整天的武功了
没有啊
我刚才是坐累了.才起来舒展下筋骨的
我的武痴大哥，我不是不让你练功
只是文武双全不是更好嘛
这样吧
你文采比我好、
你帮我对吧
明朝共醉青云事
今夜结成并蒂莲
对的太好了
上联豪气干云下联...
娘子，你觉不觉得下联太儿女私情了？
不孝有三无后为大
难道说夫妻之间的事就这么不重要吗？
你知道吗，今天晚上是
今天是初一
原来你写这幅对联提醒我的
娘子，真是对不起你
我只顾着练功习武把你冷落闺房了
好，我答应你，今晚一定鞠躬尽瘁
少爷，太尉的寿辰快到了
我们要准备什么礼物?
你去买些贵重的什锦给太尉送过去好了
是
等一等
娘子，我们家里不是很富有
而且我也不想靠逢迎拍马升官发财
你去帮我买些上等的寿面
派人送过去好了
是
苍松县令500两
福州校尉600两
礼部尚书1000两
刑部侍郎2000两
禁军教头林冲寿面一盒
寿面?打开看看!
是
不识抬举
今天是老夫80大寿之喜
很高兴各位专程为老夫贺寿
所以特地准备了余兴节目给各位欣赏
老夫这家传压日宝刀
趁今天大寿给给位鉴赏鉴赏
明明是巧取豪夺而来的还说是家传宝刀
宝刀应该要配高人，你们说对不对啊
陆迁
杀气
好
祝太尉福如东海，寿比南山
赐坐
谢坐
陆迁用了13刀雕成一个寿字
要不是抵挡刺客就可以少用两刀
林冲你跟陆迁比试一下
回禀太尉大人
如果论刀法当然陆兄技高一筹
照你的说法
其他的武功就高过陆迁了
大人，在下并无此意
料你也不敢，如果陆迁不是出身卑微
也不会在我太尉府当一名护院
可是我看他的武功不在你之下
你敢不敢跟陆迁比试比试？
太尉，林冲教头18般武艺样样精通
在下甘拜下风，请太尉收回成命
俗话说，真金不怕火炼
你是不是不敢，林冲？
请陆兄赐教
林冲，想不到你这么小心眼
你跟陆迁都是我的爱将
两虎相斗必有一伤，老夫怎么舍得你们相斗呢
跟你开个玩笑罢了，何必那么认真呢
坐坐，坐下
林冲，你是不是不服气啊
你是怕跟老夫讲
难道说你是敢怒不敢言？
天下百姓都是如此
丞相大人这是话中有话
百姓就是敢怒不敢言
如果民间的积怨能够化解
今夜行刺之事就不可能发生
我只是皇上身边的一个闲人
职责只是保卫京城
丞相大人你统帅文武百官
民间有积怨不知道谁的责任比较大呢
我自问已尽全力
可应付那些贪官污吏我束手无策
实在是有愧于人
如果那些刺客是针对我而来
他们为什么要潜入太尉府呢？
难道说他们不认识路？
今天是我大寿之日，不谈政事
来! 大家敬陆迁一杯!
干杯!
从前有个小国全国水源只赖一口井
可是井水有毒，喝下去的人都成了疯子
有一天，来了一个侠客
他没有喝这个井水，反而被人视为疯狂
此时，这个侠客除了离开
就只有喝那口井水
我是绝对不会喝那口井水的
那你还是离开官场吧
难道真的没有两全其美的办法？
妾身只是想让你知道
你去哪里，妾身就跟你去哪里
菩萨在上，祈求国泰民安
除此之外，祈求夫君平平安安
无灾无难我俩平安度过此生
大家快跑~~
快走
让开
自从那个王八蛋林冲弄我下山之后就一直霉到现在
连一个小妞都没碰见，你们说林冲该不该打？
该打
该不该杀?
该杀!
那你们谁去帮我把林冲杀了
谁啊?
他像林冲!打他
打他!
算你倒霉，谁叫你长的像林冲
打他打啊
有美女
小咪咪~~小咪咪~~
姑娘，我刚才在逗一只小金丝猴
这么小一点，眼睛圆圆嘴巴扁扁，好可爱o~
可是我一不小心，咻的一下
跑到这就不见了
可能跑到这姑娘裙子里去了
姑娘，你让我看下小咪咪吧~~
你要干什么??
救命啊！放开我！
不要啊，救命！
让开
那个师傅喝酒的功夫好厉害啊
真的？
岂止喝酒的功夫他的武功更厉害啊
相公啊，不如你也过去看看吧
我在这等你
狂疯扫落叶
小子
没事吧
放心，他很好
师傅，酒来了
好，先起来
接住
好重
我这只禅杖有150斤，你们抬的动吗？
不如这样我先教你们些拳法好了
动如涛
静如岳
流氓神拳
急如电
势如虹
果然是高手
是话
可惜脚法欠灵下盘又不稳
谁在说话??
你知不知道我的成名绝技是千斤坠
大师，请恕在下直言
千斤坠固然是一绝技
但是练成之后对拳法的
声言手不四合八法就有所障碍了
什么三三六六四四八八的?
我是在跟你讲招数，不是数字!
是，大师说的对，敢问大师师承何处
我是打架派的
打架派是哪个门派啊
我的功夫是打架打的多学回来的
起先呢，我被别人打的半死
后来，我把别人打的半死
我就这样天天去打架，摔的越痛就学的越快
所以我就叫打架派的我的师傅就叫~~
大师字字玄机，令在下佩服
你到底是在服我还是在臭我？
大师你不要误会，大家都是习武之人
恕在下直言，武学之中分上乘和下乘
要学的上乘就要在武学原理上面钻研推敲
知行合一自然就会百尺竿头更进一步
我这可是为大师着想
你吱吱歪歪拐弯抹角就是骂我武功下流是不是
大师
你又误会了
我说是下乘不是下流
不过也有人从下乘着手悟出上乘的
其实是万法归一，一为二二为一
我不管什么1234567
我跟你打过了才知道谁厉害
大师...
少爷！不得了了
在下说大师下盘不稳正是此意
我刚才突然的收招就是不想打到你
你竟然还敢消遣我
少爷...
你不要跟他谈武功了
少奶奶被人非礼了
什么?
这是我的地盘，什么人敢在这捣乱
小咪咪!
你快把小咪咪还给我!
少爷，没事吧?
没有关系
大胆狂徒
衙内
林冲，你干嘛抱着我的妞啊
她是我妻子
我听不见，你这么会有这么漂亮的妞啊
你太嚣张了，你简直侮辱你父亲太尉的声誉
你这无赖
赶快去买服棺材赶快受死
要不下来让我打
我才不下来，有种你上来打我啊，笨蛋
死和尚，不要过来
吓死我了，我胆子很小的
救命啊!!!
流氓神拳
死和尚，有种你过来打我!
-大师! -让开!
衙内若有不对，小弟代为赔罪
我有什么不对，谁叫他老婆长的漂亮
他是高俅的儿子，你放过他吧
皇帝的儿子也一样
林兄，小弟改日专程谢罪
不敢当
大师
多谢大师相助
我夫林冲身在官场实有难言之隐
原来80万禁军教头林冲就是你啊
我是花和尚鲁智深
威震关西的鲁提辖跟大师是什么关系？
有什么关系啊，那就是我
没想到我的名气也有这么响
鲁兄
看你们武逢知己，不如回家一聚
好
鲁兄，我家这边走
请
爹，好疼啊
林冲刚才在大街说你没有学问
他说你只会拍皇上马屁
才当得上今天这个太尉啊
孩儿不服去骂他
他居然叫那个花和尚把我打成这幅样子
陆迁，你说
爹，我好疼
今天的事是衙内不对，衙内...
好了，我知道
爹，我不管了
上次林冲放走山贼你吭都不啃
这次在背后骂你
又把我打成这样，你都不生气
你一定要帮我出这口气啊!!
好了，不许胡闹
陆迁，去替我查查，那个和尚什么来头
世上只有爸爸好
大师，你怎么会出家的?
提起这种事我就一肚子大便
我告诉你说我原来也是做官的.
可是后来我有些事情看不惯得罪了不少小人.
林冲啊.我看你也不要做官了
像你这种个性啊怎么会受那些小人的气呢
现在朝廷中人啊每个都是坏人根本没有好人了
那可不一定，丞相就是一个好官
还有太尉高俅手下的陆迁，他也是个英雄豪杰
"月有阴晴圆缺..."
此事古难全
只不过好人少坏人多
所以说嘛好人是越来越少，坏人是越来越多
说的对所以我们这些好人就更加要团结了
说到团结
我就顺便跟你提一提我有一帮兄弟
他们现在在梁山，专门劫富济贫，替天行道
梁山的人，始终是山贼，为世所不容的
现在的人啊都把好人当作抢到强盗当作好人
这高俅太尉就是强盗中的强盗
所有的老百姓都是这么说的
你现在得罪了他的儿子可有罪受了
我看太尉不是这种人
你想清楚
如果他说话不看人的话肯定是屁眼大过心眼
一定不是好人
怎么，被我说中了
今晚只谈武功不论朝政
今晚不说什么时候说啊
他儿子调戏你老婆，他老爸权利又这么大
你以为你这80万禁军教头很了不起啊
有个屁用
如果他明天再调戏你老婆你还能忍吗？
这尿尿可以忍
我们做男人的这种事情怎么可以忍呢
你不要以为我这个做和尚的...
够了!
对不起啊我说话越来越大声
我自己罚一碗啊
你今天说的什么四四八八
三三六六的
真的是有用啊
你以为我只是说说而已啊当然有用啊
我平常啊写了很多武功心法，我借给你看
不必了，我又不认识字
那说了有什么用啊
有，打就行了
你们俩在干嘛
我们现在在握手，等下就睡觉了
是
难得你这个武痴碰上另外一个武痴
今天晚上就陪大师睡了
不过你们要答应我不能打架哦
好
早点睡吧
哇!我如果有这么一个好的老婆
怎么样
我马上就不出家当和尚了
我们再来打!
你只要记住
上侧的武功一定要以小胜大以退为进
如果我跟你打架呢，你的力量比我大
那我就先退用你的力量打你的力量
废话
后面有道墙我看你怎么退
为什么不打了??
不要打了，睡觉
睡觉？
不行，我要试试你的以退为进
真的有这么厉害啊
少奶奶，这不关我的事啊
大嫂，你早啊
早
我为了不把你吵醒
所以特地叫你老公来这练功啊
没有想到这个地方这么大
打起来真痛快
不像在房间里每一招都要小心翼翼的
林兄，你说对不对啊
你们俩也不吃饭也不睡觉
对啊，你不提我都忘了，我肚子好饿
我先去吃饭，给你
我也去吃饭了
我不是反对你交朋友
不过今天晚上你要回来睡觉
今晚是初一啊？15？
不是，我是怕你整天跟他打架把身子搞坏了
1515，老是想着15
你刚才在跟你老婆讲什么15啊
你不是一直在跟我讲什么44883366的
不是
你把我当傻瓜啊
你知道我为什么叫鲁智深吗？
我脑子里的智慧不知道有多深
粗中带细，你不要以为把我给吃定了
动不动出招就留一手，你是不看不起啊
好，我下次跟你动手的时候一定全力以赴的
吃饭了
好，这样才叫兄弟嘛
看你心不在焉的，又想出去打架啊
不是啊
现在还早我想去大师房间跟他聊聊
好不好
不好
我求求你吗？
求人有坐着求的吗？
你现在就当我跪着求你，好不好?
那怎么行呢，要跪就要真的跪下来
我才让你去
男儿膝下有黄金
好吧
大嫂，我跪下来求求你，我跪下来拜托你
我快要发疯了，你快让林兄到我房间里聊一聊
大师，你快起来
小妹我实在是担待不起
好，我当你答应了
你快起来林兄
我有好多事情想要请教你啊
-你们两个 -什么事啊
啊
-不要打架啊 -知道了
臂力是有限的心力是无线的
如果你越是想用力就会变得有心无力
若要适合以退为进就一定要用心力
躺在床上讲当然不必用力了
如果你不跟我痛痛快快的打一场
我是绝对不会相信你那套的
鲁大哥，我答应过我娘子，今天是不会下床的
想不到你这么怕老婆
这不叫怕老婆这叫尊敬
怕就是怕
她眉头一皱啊你就怕的浑身发抖
他说一啊你绝对不敢说二
我说不怕就是不怕
好，你说不怕，你现在就下床
跟我打一场
早点睡吧
还敢说不怕不怕
好了好了，我也不逼你了，我们早点睡好了
晚安
有人怕老婆，好可怜
我没有老婆怕
你不用再激我，打就打
来啊
这样好了
我现在跟你比掌法
哪个先被打到床下去哪个就是输家
可是千万不要发出声音来
免得吵到我娘子睡觉
我知道了
不要那么大声
有这样睡的
看我的流氓拳法
我们是比掌法不是拳法
掌法拳法还不睡一样
他们两这么大了还像个孩子
这什么地方？怎么这么香
原来是大嫂的房间，对不起对不起
我现在回去睡觉了
这边
大嫂，你放心
我明天就叫徒弟把这修好，晚安了
这边
没想到睡成这个样子.
撞得好厉害
我也去睡觉了
你睡哪一边?
我应该睡这边
大嫂，你真的叫我洗澡啊
你多久没洗澡了？
没有多久啊，大概有几个月了
我是不是真的很难闻？真的很臭啊
臭男人臭男人，不臭怎么当男人呢？
我看我还是不要洗澡了
不臭我就不是男人了
好了好了，委屈你了，赶快去洗吧
好吧
练完功一身臭汗洗个澡真舒服啊
对啊，林兄，我没有想到你的练功房这么大
洗澡盆也是这样大啊
我以为在河水里洗澡最舒服最痛快
没想到在澡盆里洗澡
也是一样舒服啊
只要你喜欢就好了
洗的好爽
我要游过去
再翻个跟头
我们去潜水
好
我的疯魔杖发一四处来
就会狂性大发心神大异
连我的祖宗都不认识了
我看这次比武我们就算了
大师，你怎么跟我一样婆婆妈妈
其实要分出以退为进高还是以进为进高
要打过才知道
万一我失手杀了你那该怎么办呢？
人生得一知己死而无憾
好，那我们就生死相搏
绝不留情
今天的菜都好漂亮
少奶奶，少爷又和和尚在打架了
这有什么好大惊小怪的
他们签了生死状正在飞鹰崖决斗
疯魔铲法
林兄
你那招舍生取义这样为我牺牲
真是够胆识我对你真是五体投地
大师
全体投地
大师，我相公他就是这点傻的可爱
对朋友重义气
总而言之，我是服了你
傻瓜，朋友之间有什么服不服的
回去吃饭吧
我不要跟你做朋友了，我要跟你做兄弟
皇天在上，今天我们结为异性兄弟
有福同享有祸我当
那是个同字
是有祸同当
看来我比你多认识个字
鲁大哥
你年纪比我长应该你当大哥
不对啊，我们以武功结交
当然是以 武功分大小了
你的武功比我高，当然你是大哥了
你武功比我高，应该你
不对啊，先跪者为弟
我们说好了先跪者为弟
君子一言快马一鞭
是你说先跪者为弟的
是我先跪的
鲁大哥，你这叫趴不叫做跪
先跪的应该是我夫君才对
大哥
其实我这个人是不分大小的
谁大谁小都无所谓
对
师傅！师傅！
什么事啊
有一大堆官兵要抓你归案呢
我跟义弟结拜正高兴呢
什么人来抓我
是陆迁
陆迁？来的好，这小子我正要扁他呢
大哥，还是去内堂避一避吧
现在谁是大哥
-鲁大哥 -什么事啊，弟妹？
小妹有件事想求你
什么事啊
先到内堂去躲一下吧
来
真的要躲啊
站好
陆兄，什么事
林兄，这个罪犯是不是在这里？
对，他是我义兄
可否给我个面子放他一马
这样做让我很为难啊
好，要抓就先抓我
我林冲是绝对不会让你把他抓走的
这件事我很为难
不过我就交你这个朋友，请
陆兄，你甘冒失职之险
放了我义兄一马，小弟在此以茶代酒
江湖之人爱交朋友，我对林兄一见如故
如果再客气就是瞧不起我了
我一辈子个性迂腐，我义兄天天都说我
来！请
陆兄，你一表人才
却在太尉府当个小小的护院
实在太可惜了
林兄太抬举我了
我是一个粗人，不好名利之争只好钻研武学
林兄是嫌弃我出身低微吧
绝无此意
只不过我最近得罪了太尉
而他又是你的上司
士为知己者死
就算太尉他真的要杀了我，我也要交这个朋友
好，陆兄你大仁大义，请受小弟一拜
林兄
陆兄
只不过是个陆迁
有什么好怕的，我就不相信他能把我给吃了
你怎么不说话，我知道你是怕我上梁山
人生在世际遇不同
我们兄弟俩志向不同
我只希望大哥三思而后行
贤弟，你不要以为我不懂做人的道理
你的武功我是服了
以退为进也是对的可是做人不一样
没得退，一退就被人欺负
现在满朝都是奸官，连皇帝都被高俅搞得糊里糊涂的
以你的个性你不可能和他们同流合污的
这些啊是我经过三思四思才跟你说这些
你要想想清楚
其实我也不想劝你做贼啊
我只是不想跟你分开嘛
我是贼你是官，将来兄弟不和多尴尬
搞不好还连累你呢
想到这些我就心痛啊，我酒也不想喝了
睡也睡不好，酒也不想喝了
大哥，我们兄弟一场，还有什么连累不连累的
这次分手之后我也好..
我走了
以后还是好兄弟
快快快！
好日子
今天我真高兴
恭喜
哇！真漂亮啊
是嘛?
恭喜!
老婆你怎么还没有装扮呢
怎么? 我是你老婆?
当然了!
有没有搞错啊，怎么没有人通知我老婆
已经挑好良辰吉日了
媒..媒婆，媒你个大头鬼啊
媒婆！
来啦
哇!老婆，你还真够劲啊
我不干了
要我答应嫁给你也不是不可以
不过呢你也得有真本事才行
我嫁你才会嫁的心服口服啊，对不对
心服口服!
老婆你想嫁给我何必想这种鬼点子呢
好，我们就先来比试拳脚
少爷! 心服口服!
没事没事，她真的好厉害
好，我们就再来比试兵器
-兵器! -好.
没事没事
岂有此理，我现在就和你比内功
我用内功来震碎你的胸部!
我们来比身高比身家比帅气嘛!
滚!
少爷!
怎么这样嘛
她打人家脸啦!
怎么打我们家少爷的脸??
我不玩了！走
我们走了，走了
少奶奶，这怎么办啊?
多一事不如少一事.
这件事情绝对不可以让相公知道
听说丞相最近常常夜宴独聊
好像有不轨的企图啊
他拉拢了各省各县的官员
想搜集对我不利的证据
他还召见禁军将领林冲
林冲是80万禁军教头他的动向举足轻重
照你们的看法，林冲会站在哪一边?
这个嘛...
爹! 爹!!!
我不管了!林冲又打我
我刚才经过他家我又没得罪过他
他就一巴掌打过来
你看，他打我这里
他打我就是打你
不给我面子就是不给你面子!!
不要闹了!
一定是你看上人家的老婆，对不对?
对!我是喜欢他老婆!
如果我娶不到他老婆
这辈子我就不娶了
我看他不顺眼! 我要他老婆!!
他只不过是80w禁军教头而已
陆迁就可以取代他!
让开!
你不能进去!我们少爷有事
不要拦着我！要不然我打人了
在下仇五打遍关东无敌手
素仰80万禁军教头林冲...
这位才是林冲!
在下仇五打遍关东无敌手
素仰80万禁军教头林冲
武功盖世义薄云天，特来投效门下
钻研武学
这位兄弟，区区小事，又何必这么多礼呢
来，请坐
这位是我的好朋友，陆迁
名不见经传，不介绍也罢
这是我仇氏传家之宝，朝露宝刀
这把是朝露宝刀？
此刀直冒水汽，血不沾刃，所以叫朝露