这是圣诞节前夕
遍布在各地，西捷航空的好人们计划了一场奇迹
在飞行前夕，乘客们都在他们的床上
旅行的画面在他们的脑中跳着舞
然而在外面走道上，一些秘密的东西已降临
那被留在候机室里，那是个圣诞惊喜
左：多伦多国际机场  右：汉密尔顿国际机场
在此扫描登机牌信息
哈喽!那是Cohen吗？
你今年圣诞节期待什么礼物，Cohen？
一台都都火车？呵呵呵...真经典!
你想要托马斯火车吗？
妈咪和爹地会想要什么圣诞礼物？
大电视     对，大电视
呵呵呵，一台大电视
你看起来很棒!
喔，我需要你
如果你只是想要盯着我看也没关系，呵呵呵
我需要的是新袜子和内衣
我想要一台安卓平板电脑
你旁边是William吗？还有Kevin？
一双圣诞老人的靴子
当乘客们告诉善良的圣诞老人他们的圣诞愿望时
西捷航空工作人员记下来，并准备快速买到
那是非常匆促的行程
只有两班飞机还在空中的时间来弄到所有礼物
没有多余的一分一秒
运动商品
玩具和玩偶
电子设备
大屏幕电视
感谢搭乘西捷航空
往后坐、放松、并享受剩下的旅程
但一切都就绪了吗？
我们全都得在八号行李输送带等待那关键时刻
呵呵呵，圣诞快乐!
为双胞胎准备的礼物
三星Galaxy
温暖的围巾
假期回家的机票
袜子以及内裤
滑雪板
安卓平板   怎么可能!
照相机
Hughes一家人在哪里？
我的天哪!
乘客们绝没有想过他们向圣诞老人要的东西会真的出现
那全都是很棒的把戏
西捷航空工作人员会说这不仅仅只是乐趣
当我们全都团结一致时，奇迹确实会发生
在这个最特别的夜晚
我们会让圣诞老人说最后一句话
大家圣诞快乐！
祝大家旅途平安，呵呵呵...