- 杀人啦！ 赵六、陈七！- 干…
干啥呢？
这波斯商人不好好做买卖
跟这耍大刀呢
你赶紧走，快走
你没有那种用起来特方便
而且沾边就死？
给我的老板娘，当然有
枪…
这是人类最伟大的发明
高端技术产品，人性化设计
你只要动一下手指头…
must die.（一定死）
马…马啥？
Must die.（一定死）
噢，他说“马死得快”
- 嘿，啥意思？- 马死得快，人死得更快
- 厉害！- No. No, no, no.（不，不，不）
那是必死无疑的意思
靠谱
How much（多少）？
- 10 Guan！- 什么贯？
10贯？
- 就这破玩意10贯？- 太贵了吧！
- 便宜点，1贯 - 9贯
- 2贯 - 8贯
- 3贯 - 7贯
- 3 - 6、 5
- 5、 4、3贯 - 成交！
这辈子啊…
…我能拥有一件世界上
最高端技术的产品！
我也能雷倒众生了
老板娘
我有更高端的产品
那才是人类顶顶级技术
更更人性化设计
- 老板娘要不要看一下？- 看
老板娘要不要放一炮？
啊，我的天啊！ 这么厉害！
还是买枪吧
你到底买枪想干什么？
- 我自己玩不行吗 - 谁信呢
你到底怎么想的？
你都要把我急死了
你知道不
你总着急
跟我好了那么长时间…
…一点进步都没有
好多长时间啊
一共才71天
你真有心…
…还算着日子
你说老板娘
寻过死，还上过吊
今天差点还买炮
看那样她要跟老板往死里整啊
我也没看出老板怎么样啊
刚才那一炮
跟炸雷似的
他在后院一点反应都没有
指不定又憋啥坏呢
也是啊
要我说咱这破面馆
庙小妖风大
早晚得出事
你说怎么那么吓人呢
你别怕，六哥保护你
老板，我是赵六
进来
- 老板，腿好点没？- 嗯
脸色不错
刚才前院放炮你听见没有？
那家伙挺厉害
一下打出好几里地去
折腾吧
我看还能折腾出啥花样来
刚才老板娘
从波斯人那儿买了把枪
有这么长，这么粗 三个眼…
…铁的
- 干啥呀？- 不知道啊
啊对，是…
- …马死得快 - 啥玩意？
这是外国话
就是非死不可呀
那弹丸你说多大？
得有这么大，三颗
你说马都死的快
这玩意打人身上…
还了得？
赶紧拿上钱，滚！
完，巡逻队来了！
听见炮声了奔这来呢！
这可怎么整啊？怎么整？
- 慌啥？- 枪呢？枪
藏起来了
藏哪了？
你怕别人找不到啊
还做个记号？
- 麻子呢？- 他在后院歇着呢
从马上摔下来了
刚才…
…“轰隆”一下都听着了吧？
听着了
- 刚才好大的声啊 - 是的
- 是打雷  - 是放炮
- 有人来过 - 没有！
- 搜！- 搜啥呀？
- 炮 - 搜吧
我陪着你，啊
大人您饿了吧？
快去做油泼面
来！
走G！
启禀大人，人犯带到
- 蹲那儿 - 蹲下！
- 一路上听着点什么动静没？- 炮声
- 发现点什么没？- 烟
- 悟出点什么没？- 炮弹很大
多大？
起码这么大
我看能有这么大
- 炮的方位在哪里？- 就在这一带
可是炮居然不见了
这几位没一个好东西
你信吗？
出来
看好了
他们四位，都是男女通奸
马上拿去问官
- 张三 - 在
目前近…
…抓生活作风问题
是我们的工作重点
- 是 - 他们几个谁和谁有问题？
看出来了吗？
不好说
你们俩，敢说自己没事？
大人，我清白的…我
他追我，我也没干哪
你们俩敢说自己没事？
大人，你真能开玩笑
我没有这胆啊
- 张三！- 在！
你是本队最著名的侦破高手
看看他俩是否有问题
还得调查
死样 看把你给吓的
咱可不能犯法呀
这有什么呀？
这不也平安无事了嘛
这些日子我都闹死心了
我挺不住了
让人知道
唾i星子都把咱俩淹死了
吐唾i就能把人淹死啊
- 走自己的路，让他们吐去吧
- 你喊啥呀？
你没看见那几个犯人哪？
多年轻，多水灵
可能以前都没遭过啥罪
这回可惨了
咱不能学他们，咱得好好活着
想跟我分手？
告诉你，没门！
把你买过来十年了吧？
那可花了我三贯八百文
你这破玩意就跟长死了一样
怎么就一个蛋不下呢？
生不出儿子吧…
…隔三岔五让你演个儿子
你怎么还不愿意呢？
也没把你怎么的呀
你买了把枪
哪来的钱？
你管得着嘛
我自己的私房钱
买那玩意干啥？
我告诉你麻子
你这么折磨我，这是最后一次
拿枪打死我？
折腾舒服了吧
你能有多大事？
这么晚找我
你们家老板娘和李四…
有事
- 啥时候的事？
- 我要钱
啥时候的事？
有一阵子了
- 在哪儿？
- 南坡，马车上
马车上？
居然在马车上？
李四这个小兔崽子！
他爹送他来学艺，他学什么艺了？
先学会偷人了！
你们该把他送大牢里去
送大牢里都没用
他家花俩臭钱就把他捞出来了
便宜他了
是
你有啥好办法能治他？
轻点儿
不要，不要
小点声，小点声
别喊
噢…噢…轻点
- 疼嘛！
- 好点没？
你先回吧
你还跑这骚来了！
哎呀妈呀！这哪冒出来的？
别打！行了！
老板
你误会了！
我们啥都没干哪！
你看！我们挑泡呢！
你看啊，你看我
怎么这么狠！
哎呀，这怎么不听话！
老板
老板你看仔细了
你看我就用它挑泡了
啥都没干哪
你啥时候把枪拿来的？
你就是个…娘们！
你给我站那！跑什么呢？
多听话你看，站那了
有能耐你回来
我告诉你打你都不用枪
走吧，上车回吧
- 回哪儿去啊？
- 回面馆
回哪儿去？
- 回面…现在回面馆啊？
- 当然现在回了
你现在回去不是出人命了吗！
既然都闹开了，干脆让他写休书
以后各走各的路
写什么？休书能写吗？
他不写我写
他签个字画个押都行
反正我迟早是要跟着你走的
我已经是你的人了
你绝对是南坡地区第一窝囊废
过来过来，走吧
快走吧，走吧，回吧
我干吗回去啊？
回哪去啊？我回去
你再跑的更远一点
你太让我失望了
作为一个女人…
…我就梦想着能有一副肩膀依靠…
…可我找不到
后来我遇到你了
我以为我找到那副肩膀了
哪成想是个假肢，还是个次品
你白瞎我对你一片真心了
- 我那什么…
- 我不想再听你这个娘娘腔废话！
你就呆在这吧！
请坐
他俩的事儿…
…你怎么发现的？
南坡偶尔撞见
你不是要钱吗？
我给你个大活儿
杀了他俩
我给你十贯
你在巡逻队…
…每个月差钱
就二百五十个大子
我给你十贯，够你干几年吧
你怕吃官司？
我也害怕吃官司
两个大活人失踪了…
…官府要是查起来
给得有个交待吧
我早想好了
奸夫淫妇通奸私奔
活不见人死不见尸
查无实据谁也没办法
再说了，你在巡逻队
谁怀疑你呀？
怎么样？
你干不干？
那就这样
明天我假装出趟远门
狗男女趁我不在悄悄私奔
这个事就非常合理了
- 尸体…
- 15贯
什么？
你要15贯？
15贯
就那两条烂命还值十五员？
市场价
行
十五贯就十五贯
你记住，尸体一定要埋好
订金
- 多少？
- 10贯
- 5贯
- 6贯
- 10贯
- 8贯
站住！
你昨晚干啥去了你？
一宿也没回来
你知道我们多么担心你
我昨晚都没有怎么睡好觉
我跟你说
你这是…
怎么的
怎么跟你说话这么费劲呢！
告诉你个好消息
麻子钱柜的密码锁…
…我终于琢磨明白怎么整开了
琢磨人家那玩意干啥呀？？
他不欠咱工钱吗？
你是不是要偷钱哪？
- 给我小点声
- 你是不是要偷钱？
什么话到你嘴里怎么不好听啊
自己拿自己的钱怎么叫偷
人家没给你，你自己拿去了
那不是…那不是偷是啥呀
？
十五贯钱的空账我做好了
官府要是查起来
一分不差滴水不漏
这是李四的
这是那娘们的
你太狠了
杀个人要桶这么多刀！
- 尸体埋好了？
- 啊
以后别再来后院找我了
我不想再见到你
心还挺细
知道把枪给我拿回来
不行，什么人跟你这么走下去…
…那不就犯罪深渊吗？
这不是犯罪
这是维护咱们神圣不可侵犯的
合法权益
要是我李四哥在这就好了
他懂外语，有能力，很神秘
- 也能有个判断
- 你这时候老提他干啥呀？
回来！
你给我回来！
完了
睡过头了
唉呀妈呀
怎么睡过去了呢
怕啥呀？麻子出远门了
你为什么就那么怕他呀？
麻子是啥样人哪？
害怕他？
他天天晚上欺负你
你不怕他呀
麻子真没什么可怕的
你一直想知道我为什么买枪
打不死他我就把我自己打死
我忍了十年
十年
人前光鲜
人后呢？
还真是和你好了之后…
…我才觉得日子有亮了
我知道你胆小，心软
咱们俩的事你担不起
你也不可能替我做什么
我不用你管
你怎么回来了呢？
你看你神出鬼没地
老板啊
还生…还生气呢？
消消气吧
其实老板娘做的也不都错
你说你作为一个男人
你天天那么对待她
你认为你对吗？
你说句话呗
太沉默了
太严肃了
老板？
老板
卡住了
我啊
干什么？
老板娘睡着了
李四又不知道跑哪去了
真的？
在屋里啊？没事，过来聊会儿天
谁呀？你跟谁说话呢？
投石问路，打草惊蛇
你是不是干过？这么有经验呢
别夸我，我也是摸索着前进
- 干啥啊你？
- 我也试试
试什么试，我都试完了还试？
过来，钱柜在这
一去九进一
二去八进一
三去七进一
四…
四去六进一
哎哟我的妈妈！
你看见没有？这叫懂开锁…
…有能力，很神秘
你快点的
四六八…
这是你的八百文
这是我的八百文
这是咱俩的工钱
你在这捣鼓啥呢？
我算算咱俩的利息
你还算什么利息呀？
拿到工钱就不错了
哎呀妈呀
- 这挺狠哪
- 啥意思啊？
看来李四跟老板娘的事
麻子是知道了
- 这是咒他俩呢
- 别跟这儿瞎说！
事实都在这摆着呢
这是李四的衣服不？
- 我哪儿知道？
- 好
我把这衣服给李四带回去
让他自己认
老板！
你以为我那么容易死啊？
你还想让我给你写休书？
深更半夜的你干什么去了？
- 你拿枪干什么？
- 我是特意把它带回来的
放我这吧，我想好了
日后如果事情暴露的话…
…我替你担着
- 你做什么了？
- 我替你把事儿处理完了
你替我处理的什么事？
我喝多了，我一直睡到刚醒
我可能做错了…
…但我不后悔
快…快跑…快跑！
你是谁？
你告诉麻子，他别想欺负我
我不怕！
我要是见着麻子…
…我一定转告他