十月十四日
美国侵略者为了破坏和平
扩大战争
他们在板们店
拒绝了和平谈判以后
就在今天早晨
六时十五分
向我上甘岭地区两个山头阵地
发动了大规模进攻
十月十八日
在敌人有充分准备的
大规模进攻面前
我军处于被动的不利地位
战斗十分激烈和残酷
今天是第五天
什么 什么
我是七连连长 营长
你等一等
我的耳朵被炮弹震聋了
指导员 你来听
是的 营长
营长 我是七连指导员
营长
我们已经把敌人第十四次冲锋
打下去了
代价很大啊
现在我们只有一个排的兵力了
是的
我们一定坚持到后续部队上来
报告连长
敌人又冲上来了
营长
敌人向我们又开始第十五次冲锋了
连长
主峰敌人又上来了
在主峰补充几个人吧
指导员
保持七连荣誉
坚持
同志们   共产党员们
党交我们这块阵地
一寸也不能叫敌人夺走
喂
师首长叫你们报告主峰情况
叫你们报告主峰情况
二号观察口吗
主峰情况怎么样
什么 烟雾太大看不清楚
怎么搞的
参谋长 直接跟三营通话
要三营
三营长吗
我是参谋长
什么 叫他说慢点
你说话慢一点
听见了 听见了
好的
三营长报告
四点整敌人又用八个连的兵力
同时向我三连 六连 七连阵地进攻
重点还是在主峰
到现在为止阵地还在我们的手里
七连在主峰阵地上打苦
参谋长 通知三营长
命令七连 一定要坚持到明天拂晓
要三营
八连连长还没到
不会那么快吧
报告
进来
八连连长张忠发奉命来到
怎么 是一路跑步来的
快脱下帽子来擦擦汗吧
警卫员 倒杯水给张连长
你们营长交代给你们连的任务了吧
交代了
命令我们上主峰接手七连阵地
你过来
这就是你们要去的主峰
目前是双方争夺的焦点
如果
我们把它给丢了
那么
前边这两个山头阵地
我们就很难守得住
而敌人呢
就会进一步
向我的主阵地
五圣山来进攻
你是清楚的
五圣山是整个朝鲜战场中线的门户
它的后面
是一片大平原
我们无险可守
这样
敌人就有可能强迫我们
和东线的朝鲜人民军
后撤四十华里
你仔细估量一下这个形势
师长 朝鲜人民军李矢团长来电话
我就是啊
师长同志
这几天的重担子都压在你身上了
当心身体呀
谢谢你
我的身体不会垮的
垮不了啊
知道吗
我们二师在西房山跟敌人干开了
你们有计划的出击
使我们对东线的美七师就可以放心
是的 好
好的
师长
面条又凉了
好好 我就去 我就去
张连长 你来了
是 老王
要知道
这是一个十分艰巨的任务
报告师长
我们知道任务是艰巨的
可是我们连里的战士常说
说什么
他们说 反正八连只要有任务
总是艰巨的
这是哪一个战士说的 啊
他叫什么
恐怕是他们八连连长自已说的吧
必须给你说清楚
你们上去不是拼死
而是要想办法来消灭敌人
在这种情况下
我们要求你们
在阵地上坚守二十四小时
二十四小时
有问题吗
首长 我们保证不丢掉阵地一寸土地
阵地是绝不能放弃的
张忠发
但是你必须充分地估计到困难
敌人的炮火已经把山头削低了好几尺了
这个你一上阵地就知道了
你们的指导员不是学习去了吗
是的
坐吧
喂 后勤吗
我是政委啊
不行
六千发不行
一万发
今天晚上必须把一万发炮弹
送到前面去
什么  困难
不管有多少困难
必须完成任务
好吧
怎么得了哇
我们跟敌人比赛起钢铁来了
师长
(你)叫什么啊
三营八连通讯员杨德才
你写什么
写日记
哦  可以给我看看吗
只要我们八连一上阵地
准能
准能什么呀
把敌人打垮
一点也不错
有什么样的连长就有什么样的通讯员  啊
是个新战士吧
不 首长
我跟我们连长已经一年多了
五次战役 上察里战斗
我就跟连长在阵地上了
那么你一定清楚你们连长
打仗的时候那一股子脾气
知道 首长
我们连长一打起仗来
老嚷着要水喝
每次上阵地
我总是把水壶灌的满满的
好啊
可是还有一条你知道不知道
你们连长是机枪射手出身
他一听见机枪响啊
他的手就痒痒
首长 还有什么指示吗
你们什么时候出发
营里通知我们
明天拂晓以前赶到阵地
是的
七连在等着你们
是是是
我是张庄 我是张庄
什么
什么 情况有变化
是 听见了
营长通知七连已经跟营部失掉联系
现在情况不明
要我们行动注意
杨德才
到
通知各排
拉开距离跑步前进 是
怎么连个人影都看不见啊
八连来了 八连来了
他们来了
营长 我们指导员在那块大石岩上
好 一排长   到
马上把阵地接手过来 是
通讯员 到
通知二排长跟三排长
把部队带进坑道
是 走
孟指导员 我是张忠发
张连长 到底把你们等来了
我们全连打的
不 张连长
要抓紧时间
敌人马上又要进攻
现在我就把阵地交代给你
好
这阵地 不对
哪边是正南方向
指导员 这是正南方啊
对啊 张连长
你看
我们的左侧是三连和四连的阵地
右侧是六连的阵地
我们是主峰阵地
说起来地面并不大
东西长只有500公尺
南北宽不到300公尺
现在一寸也不少
交给你了 好
通讯员
通知一排长
把部队隐蔽好 注意观察 是
孟指导员 下去休息吧
什么 张连长
你下去休息吧
我不能下去 张连长
我对阵地熟悉
你让我躺在这儿
我能帮你出点主意
卧倒
把你们指导员带下去
张连长
我不能下去啊
我绝不能下去啊
指导员 你快下去休息吧
我们连长 一排长
二排长
只要我还有一口气
张连长 我就不能下阵地
我躺也躺在阵地上
我要为他们报仇啊
孟指导员
你应该信任我们
是
李庄 李庄 李庄
步行机员  向营长报告
七连光荣的完成了坚守任务
他们没有丢掉一寸土地
现在敌人开始向我们进攻了
赶快联络
要求炮火攻击3号  5号  7号地区
李庄 李庄 快来炮火
快来炮火
4号  4号
好 好 打得好 打得好
打得好
为什么不打炮了
为什么不打炮了 怎么回事
偏偏在这种时候不打炮了
赶快联络
李庄 李庄 李庄
李庄 李庄
杨德才 跑步通知一排长
没有炮火的支援也要打下去
坚决守住阵地 是
动作要快啊
敌人又快进攻了
动作要快
快啊
要注意节省弹药
是
排长 照这样打下去
到天黑还得打多少次
谁知道
真没有想到啊 排长
没想到
毛四海 在这个阵地上打仗
要能立了功  哼哼
要能立个一等功吗
准能世界闻名
嗷
狂风呼啸
大海翻腾
朝霞燃烧
山峦昂胸
狂风呼啸
大海翻腾
朝霞燃烧
山峦昂胸
壮志的祖国儿女
为世界
为和平
赴汤蹈火
去做英勇的斗争
壮志的祖国儿女
为世界
为和平
赴汤蹈火
去做英勇的斗争
嗷
硝烟滚滚
杨德才 通知七班
火势熊熊
立刻上阵地 是
杀声呐喊
把重机枪抬出来
铁石飞崩
硝烟滚滚 火势熊熊
杀声呐喊 铁石飞崩
同志们 我们八连
从来没打过败仗 丢掉过阵地
一样 一样冲
全连打剩下一个人
也要坚持
七连交过来的阵地
绝不能从我们八连手里丢掉
一样 一样进
给我上
连长
一样 一样进
你留在后面
营部有什么指示 赶快告诉我
连长
勇敢的战士
步行机员
赶快包报告营长
连长自已带着七班上去了
轰不动 炸不倒
什么 连长自已上去了
舍生忘死战斗在上甘岭
喂 喂 喂 李庄 李庄 李庄
哎呀 这倒霉的机器
舍生忘死战斗在上甘岭
十月十九日
八连上阵地还不到一个上午
就连续打退了敌人
一次比一次疯狂的进攻
达二十三次
政委 敌人增兵了
炮弹又运不上去
军首长指示
为了保存力量
决定把阵地上的部队
全部撤进坑道去
参谋长 下命令吧
好
这样一来
敌人马上会进攻五圣山了
是的
情况非常严重
命令已经下达了
阵地上的部队正在撤退
只有主峰阵地联络不上
什么
还联络不上啊
干什么吃的
再给我要
张庄 张庄 张庄
李庄 李庄
对 对 我是李庄 我是李庄
对对对
我是张庄 我是张庄
我们连长自已上去了
什么
谁叫他随随便便离开指挥位置的
把他拉下来
你们给我把他拉下来
全部撤进坑道
听见没有
听见了 全部撤进坑道
什么 撤进坑道
那阵地怎么办
你快去报告
快去
快去啊
这下我们八连丢人了
报告
报告连长
营长命令全部撤进坑道
传错命令 我杀你的头
没错 没错连长
边打边撤
全部撤进坑道
张连长呢
孟指导员 我在这里
张连长 你 你们
这里有人吗
你说吧 孟指导员
不 找个没人的地方
张连长 你 你们
你应当承认
你们犯了罪
你不承认
我交给你们的阵地呢
你不敢回答我
你为什么不吭气啊
可耻啊
张连长
指导员
指导员 你怎么到这儿来了
卫生员到处找你
张连长
你忘记了
这阵地上有我们多少同志的鲜血啊
连长 你下命令吧
我们上阵地拼去
就是拼死了也比这样好受
我们把阵地夺回来
我们一定能夺回来
嚷什么
既然领导上让撤退
当然会有安排的
这有什么好嚷的
回去休息
可耻  可耻
营长 为什么要我们撤退呢
连长
报告连长
这坑道一共有两个口
陈德厚 坐下
陈德厚 我们都是老战友了
我们在一起
陈德厚 你坦白的告诉我
我指挥上犯了什么错误没有
连长
这我也想过了
我想来想去
我觉得咱们没啥错
我们的伤亡大了
伤亡是大了点
可你也看见咱们阵地前头
敌人扔下的那些死尸
那为什么叫我们撤退呢
是啊
八连从来没打过这种没头没脑的仗
一排长
阵地是绝不能从我们手里丢掉
我们一定要把它夺回来
现在全坑道还有多少兵力
连七连的总共还有32个战斗员
25个伤员
还有一个女卫生员
什么
这个地方留下个女卫生员干什么
我们怎么照顾她
哪位是八连连长
干什么
报告连长
伤员太多
我们带来的绷带救急包都用完了
我想把被子撕开来洗一洗对付着用
可是坑道里那来的水
再说里边没有太阳怎么消毒呢
要是不消毒 你是哪儿来的
我叫王兰
我是团里派到这个坑道
检查卫生工作的
仗一打开我就留下了
这样吧
等天黑
派一个战士把她送回团部去
为什么
你们为什么老叫我回去呢
七连连长叫我回去
换了个八连连长还叫我回去
张连长
你让我留下吧
我从参军过鸭绿江到了朝鲜
虽然参加了五次战役
可那只是跟着部队屁股后面转了转
我什么事也没做
我什么贡献也没有
哪来的这么多眼泪啊
同志 这是战场
要绝对服从命令
没有什么价钱可以讲的
连长 报告连长
营长请你讲话
营长有什么指示
要把我们调回后方休整
什么
营长吗
我是张忠发
是
我还活着啊
可是这么活着比死还难受
为什么
不要问了
到明天拂晓整整二十四小时
你们已经完成任务了
营长 这算完成了什么任务啊
我们
你要明白
这完全是为了爱护你们
我请求
营长 我认为上级要真正爱护我们
就应该让我们连队彻底完成任务
现在这个样子 怎么能够下阵地呢
我怎么说服战士啊
应该先说服你自已
是 我们执行
有困难吗
困难  唉 困难是有的
现在我们头顶上站满了敌人
我们要撤下去伤亡是很难避免的
我不是讲价钱哪
那好吧
等到天黑你们派个通讯员回来
把你们连队的情况详细报告给我
对
是 是
批准我们留下了
营长在考虑
叫我们派通讯员回去
一排长
我们向营长建议
明天拂晓以前
我们配合后续部队
一个反冲锋上去
把阵地夺回来
我看是没有问题的
我的问题呢
你的问题
我这也不是讲价钱
留下吧
好好照顾伤员
敬礼
哎呀 连长
我的问题还是没解决
又有什么问题啊
绷带啊
你说怎么办
我建议
把战士们身上带的救急包都搜集起来
集中使用
这不就对了
还有
你要好好照顾七连指导员
他有什么情况
随时向我报告
去吧
同志们
干吗都低着脑袋不吭气呢
仗才打了个开头
你们都酸了筋了
起来吧
起来把你们这些土地爷的脸擦一擦
把军容进行整理整理
拿出个志愿军的样子来嘛
起来 起来
杨德才
准备一下 等天黑以后 摸回营部去 是
小杨
小杨 你一定要活着完成任务回来
听见了吗
听见了 连长
水壶挂在墙上了
歇着吧 歇着吧
我看你是累了
女同志总归是女同志啊
连长
你为什么这样看人呢
人家已经在这儿七天七夜了
哦
你这是第一次吧
是的
不容易啊
毛四海 毛四海
连长 有任务吗
轻点
帮助卫生员工作
暂时的 去吧
那谁领导谁啊
她领导你
是
你要我干什么吧
你去睡吧
你们连长真有点怪
什么 我们连长怪
张连长
你会原谅我的
可你不该什么都不告诉我
我还能够工作哇
不 孟指导员
我就是来找你商量的
连长 连长
轻点
报告连长
营长从步行机上通知
杨德才已经安全到达
同意我们连队留下了
孟指导员
等后续部队一到
我们保证把阵地夺回来
哎  松鼠
哎 松鼠
跑了 跑了
跑了… 在这儿…在这儿…
干什么
松鼠 松鼠
哪儿呢
那里 那里
跑了
那那那
哎 跑了跑了跑了
跑不了了
给我 给我 给我
你干什么
连长 敌人炮击五圣山
部队也朝那个方向运动了
走 看看去
这么多人
打
一排长
你在这里负责指挥
我到那边去 是
把重机枪抬出来
同志们 敌人向五圣山进攻了
我们要狠狠的锤他
把所有的机枪都扛到那边坑道口去
步行机员
跟左右邻坑道联系一下 是
打
赵庄 赵庄 赵庄
牛庄 牛庄 牛庄
杨德才 水
同志们  打呀 一定要把他拖住
不让他靠近五圣山
我简直不能相信
政委 我们前面就这么点队伍
要是真能够把这么许多敌人
完全挪回去
这不就出了奇迹了
是啊 应该把情况搞清楚
喂 三营长吗
三营长
师长
军长又来电话
询问敌人的情况
等一等 请军长再等一等
喂 三营长吗
你报告的情况要是不确实
师长 黄团长报告
进攻五圣山的敌人已经全部撤退了
奇迹 奇迹
喂 三营长吗
不用说了  不用说了
你赶快把战果清查一下
报告给我
参谋长 马上报告给军长 好
政委
不行啊 政委
我们这些当指挥员的
打仗的时候总离不开数学
可是我们的兵
共产党领导下的战士
他们一个人能抵几个
几十个 还是几百个
这拿什么来计算来着
是啊
师长
朝鲜人民军李矢团长来电话
是 全部撤退了
谢谢你
黄团长来电话报告
他们已经把部队组织好了
准备今天晚上配合坑道部队
把主峰阵地夺回来
政委 我现在有一个新的想法
这次战斗
使我更明确了这个仗往后该怎么打
你的意思是不是说
我们已经有可能从被动当中解脱出来
是的
前沿阵地我们有那么多坑道
他们既然能把敌人拖住
也就能每天大量地消耗他
这样
我们就把敌人死死的粘在这两个山头上
让他动弹不得
而我们呢
就可以争取时间调动兵力
囤积弹药 特别是炮弹
最后 我们就来一个决定性的反击
对 我同意这个打法
下决心放弃对表面阵地的争夺
不 等小杨带回反击部队来
明天拂晓以前
一定要把阵地拿下来
快 这儿有个活的
不要拖 不要拖嘛
是我
小杨 小杨回来了
你看 差点把水都弄洒了
还有一壶挂彩的
同志们 小杨回来了
连长
小杨回来了
小杨 只有你一个人吗
只有我一个
反击部队来了吗
没有
怎么 阵地不要了
营长有封信
师长叫我转达对你们的感谢
根据上面所说的情况
师党委会决定
暂时放弃表面阵地的争夺
你们必须把敌人死死拖住
使他们不能前进一步
你们还必须想尽一切办法
消耗他们的有生力量
而要做到这一切
师党委会要求你们
顽强地守住坑道
这次战争能否得到最后胜利
就看你们在这一段万分艰苦的日子里
能不能把坑道守住
这倒好
在这坑道里过起白毛女生活来了
可不是
坑道里要啥没啥 怎么守啊
那我们伤员怎么办呢 是啊
咱们给上级提个意见
要不派部队来啊
咱们自已上去把阵地拿下来
对 对  同意
张忠发同志 对
现在应该把党的支部建立起来
是的
同志们
嚷什么 这是党给我们的任务
现在不管七连八连
是共产党员都举起手来
我们青年团员呢
也举手
检查人数
一排长 我们要在坑道里住下来了
把战士们身上的水 干粮都集中起来
统一分配
把弹药也彻底清理一下
是
王兰啊 伤员暂时还送不下去
你要好好的安排一下
是
同志们
我们整个坑道要紧紧团结在党的周围
坚决执行上级的指示
展开一个新的斗争
卫生员 交给你
卫生员 这三壶水是我从营部带回来的
你能让我留下一壶吗
不行 小杨 谁都不能留
不是给我自已喝
是给咱们连长留的
谁也不行
这是连长自已的命令
卫生员 你不知道
我们连长打仗的时候有股子脾气
知道你们连长有股子怪脾气
什么 怪脾气
不是你自已说的吗
我
卫生员
你不在我们连里你自然不知道
我们连长哪他可不简单呐
是啊 打仗可真顽强
怎么 你也看见了
他呀 从小就参加革命
人家十六岁参军
十八岁就像我现在这么大
人家就当上班长 入了党了
五次战役 上察里战斗
他带领一个排
顶了敌人四天四夜
立了功
去年冬天
和咱们师长一起到北京见了毛主席
他 可不是他
还回来给咱们做报告呢
他说 他见了毛主席
心里头一发慌
把敬礼都给忘了
你看这有多糟糕啊
唉 卫生员
这可是个经验教训呐
要是咱们能见到毛主席
千万可别心里发慌 忘了敬礼
是啊
这多好啊
要能这么做个人
才真有意思
要是有一天
我也能上北京去见见他
不可能 不可能
这怎么可能呢
你怎么那么泄气呢卫生员
我说谁都可能
是吗 小杨
你不知道哇
我这个人最缺乏自信了
小杨 你刚才说连长
到底有股子什么脾气啊
他呀 老脾气了
一打起仗来
他总是嚷着
杨德才 水水
一股劲地要水喝
是的 是的
卫生员  留下吧 小杨
留下什么呀
什么也没留啊 连长
卫生员 我走了啊
这小鬼
连长 你让小杨留下一壶吧
为什么
这三壶水是他冒着生命危险
从营部里带回来的
这是理由吗
他的理由很充足啊
连长
他是为了保证指挥员能够很好的打仗
哦 谁听说过一个指挥员
没有一壶水就不能打仗
你听说过
那就留着吧
同志 我们统共就这点水了
连长
敌人扔了一个炸药包
把那边洞口炸塌了
炸塌了
炸塌了也好
省得我们两头把守
把人带过来 是
连长 炸药包
连长
快 快
连长 你不该呀
你是个指挥员呐
是的 是的
一排长 可是你看
刚才这儿的情况
怪 这枪打得好近
一排长
敌人把地堡修到我们坑道口来了
那怎么行啊
敌人依靠两个地堡
就会天天来搞我们
连长 我们光挨打不行啊
是的
一排长 你说的对
我们部队从来就没有过挨打的传统
毛四海 到
今天晚上就出去
你担任小组长
再带上两个人
把坑道口上面的两个地堡炸掉
是
他要是白天修
我们黑夜炸
绝不能让他修起来
怎么搞的
不行啊连长
出不去啊
连长 我没有完成任务
想办法把坑道口
带响的东西砸它一下 我还出去
小杨 你来干这个买卖
隔几分钟扔它一个
小杨 告诉一排长
我和毛四海出去一下
马上就回来
一排长 一排长
连长自已出去了
什么 连长
一排长 这办法行啊
一下子端了他两窝
小杨  向营长报告战果 是
连长
我建议召开党的支委会
来讨论一下
为什么
我觉得不对
张忠发同志
你老强调个情况情况
可咱们打仗什么时候没有个情况
你是一个连的首长
现在是坑道的总指挥啊
张忠发同志
在党的会议上我要批评你
你这是个严重的错误
连长 师长要你讲话
我是张忠发
张忠发吗
你知道
我非常想见到你们
很想到你们那里去走一走
可是我的职责又不允许我
你们把门前两颗钉子拔掉了
这很好
不要以为战果小
你想想
如果每个坑道里都这样做
我们一夜能消灭他多少呢
这次都是那几个出去的
把他们姓名都报告给我
我要给他们记功
都是谁呀
一共出去了两个
一个是三班战士毛四海
还有一个呢
还有一个
他犯了错误了
正在批评他
啊 他犯了一个什么错误啊
他放弃了上级给的主要任务
私自出去打了这一仗
是吗
应该好好教育他
在这种残酷的斗争面前
我们更需要有高度的组织性和纪律性
光靠一股子猛劲那是不行的
是 首长
他现在明白了
张忠发 请你转告全体同志
感谢你们为大家做出了榜样
我要命令
全阵地上所有的坑道部队
都象你们一样行动起来
展开小部队活动
一排长 师长怎么会知道我出去
连长 不是你叫我报告战果吗
小鬼 你把我也当成战果报告了
你还笑
同志们
师长要我转告大家
他感谢 不他指示我们
让我们所有的坑道部队
开展小部队活动
我们一定要打出去
十月二十五日
坑道部队
果然把敌人死死拖住在
这两个上头上
这就使得我们能够争取时间
调动兵力  囤积弹药
进行大反攻的各种准备工作
可是坑道里一天天困难
师指挥所决定大力支援
你们到四号坑道
你们到八号坑道
老王
你们一定要把东西送进坑道
我等着你们回来
是
老王 你替我送给张忠发
出发吧
向右转 齐步走
快 快拉
快拉
哎呀 我的妈呀
总算进来了
同志来了  来了来了
罐头
哎呀同志 我们等了你好久了
萝卜 太好了
同志今后多给我们送点萝卜来 对
哎呀 这儿怎么这么闷呐
那边坑道口给炸塌了
空气不流通了
同志 你哪个单位的
我 我是师部炊事员老王嘛
你们连长呢
我们是老相识了
他在师部当通讯员的时候
连长 连长
老王 你怎么来了
这么大年纪
哎呀 张连长
你们辛苦了
张连长 师长想念你们哪
这是师长特意让我带来的
临走的时候师长说
同志们
师长特意叫老王送给我们两个苹果
我们谢谢师长
我提议 大家鼓掌
大家热烈鼓掌
同志们
现在苹果只有两个
给重伤员  同意
张连长 这不能民主啊
这是师长特意让我送给你的
好的 老王
你替我谢谢师长嘛
卫生员
小王 小王
你给我留下一个吧
这是师长 还碰那个钉子
指导员 师长给送来两个苹果
送来了多少 两个
指导员  留给能打仗的同志们吧
坚持斗争靠他们啊
我们躺在这里
什么也不能干
已经是对不起党了
对
指导员 另外还送了很多萝卜呢
小王 应该给连长送去
他是咱们的指挥员
比谁都辛苦
可不是  白天黑夜的亲自指挥
师长可辛苦了
这是我的一点小意思 来来来
师长瘦了吗
嗨 怎么能不瘦呢
连我做的热汤面都吃不下了
这个仗打的
嗨 这次仗 我早说过
要是有哪个作家到咱们这儿来
把材料搜集搜集
写成一部小说
我保证他世界闻名
重伤员一致通过
这两个苹果一定要给你吃
这就对了
把他切开 一人一片
老王 你们来了几个人
五个 他们呢
老王  回去告诉师长
以后再也不要送东西了
要送 要送
不管花多大代价
一定要送
要多送萝卜
十月三十日
敌人严密控制了坑道口
坑道与后方完全隔断了
坑道里的水一天比一天减少
渴与饿严重威胁着人们的生命
今天
张忠发第七次组织人
到山下去抢水
一排长
你听
坑道里又没声了
我看发动小王来
给大家唱个歌吧
唱歌
她嘴里头一滴口水都没有
那可真成了干唱了
那你就给大家干说一段吧
我
来说一段吧
来吧
好 我干说一段
来
话说在三国的时候
那曹操 曹孟德
带领人马出征
这一天正走到中午时分
那烈日当头啊
天气燥热
大伙走得人困马乏 又饥又渴啊
忽然那曹孟德在马上扬鞭一指
说兀魁呀
尔等来看哪
前边那黑压压 乌沉沉
定有梅林
大伙一听有酸梅
这劲可就来了
往前就跑啊
跑到这树下这么一看
那酸梅是又圆又大
可就是青的多 黄的少
大伙也顾不得生的熟的了
摘下来用嘴这么一咬
就觉得那牙根上牙缝里
两腮帮 舌头下头
哈 满嘴的酸水直流啊
那可真是酸极了
酸的把牙都酸倒了
排长啊 你这个办法真行啊
咱们家乡的蜜橘该上市了
那玩意可真好吃啊
要送几筐到坑道里来
有多好啊
那玩意好吃极了
甜哪 真甜哪
那也比不上咱们四川的广柑啊
那才是水又多 又甜啊
毛四海
快叫你那个小爱人
给寄两筐广柑到这坑道里来吧
还害羞呢
快把照片公开了吧
是不是梳了两根小辫子
上面还拴了两根布条
为什么要扎两根布条呢
你看着不顺眼
话不能这么说
一排长
生活嘛
各人有各人的喜欢嘛
你这胡子也该刮一刮了吧
行啊
又是水
没有啊
那我留着
连长
你说就我这模样
要照成了电影
到处这么一放
准能世界闻名 对不
不对呀 对
可就有一样
你的老婆不要你了
那不会
我的老爱人是经过考验的了
那你就留着吧
小杨 你躺在那里干什么
想家了
可不是嘛连长
我在想啊
要是把咱们家乡嘉陵江的水
搬到坑道里来 那有多好啊
嘉陵江的水可甜哪
小的时候我掉在江里头
差点没淹死
江水灌了一肚子
现在想起来倒真痛快
怪不得 没听见你嚷过口渴
原来你从小就喝饱了
是啊
江水灌满了一肚子
真痛快
酸呐 酸极了 简直不能再酸了
谁呀
小王
是我 指导员
小王 这几天怎么听不见你的声音了
是吗 指导员
我不跟从前一样吗
不一样
我能听出来
你坐下 小王
咱们退进坑道多少天了
整整二十二天了
指导员
为什么还不反击呢
后边还没准备好
你熬不下去了
不
指导员
我能熬下去
你跟同志们都能熬下去
我为什么不行呢
可是指导员
说实在的
要光我一个人呢
那就很难说了
怎么
有的时候我心里想
要是把我一个人留在这个坑道里
就是头顶上没有一个敌人
我还是要害怕的
怕什么
我也说不上怕什么
指导员 你不知道哇
我常常骂我自已没出息
在家里的时候
我妈妈就常说
在我们姐妹里面
数我胆子最小了
指导员 你说这有治吗
有治
小王 你不是卫生员吗
配一副什么药吃吃
不就把它治了
指导员 你又开玩笑了
不 小王
你是一个战士
当你怕什么的时候
你只要想一想
你是一个光荣的人民军队的战士
一个战士
就没有什么可以使他害怕的
指导员 指导员
小王 你 你
我不是跟你说过了吗
为什么 还要浪费呢
留给能够战斗的同志们喝吧
好吗
一排长 今天晚上无论如何
我们要组织人出去抢水
我说应该由我们干部亲自来找
嗯 我去吧
就怕大家体力太弱
人到了那里就怕爬不回来啊
同志们 要吃东西呀 一定要吃
同志们 我们为了生存下去
为了把斗争坚持下去
难道我们吃块饼干
会比打敌人一个地堡还难吗
同志们 要吃啊 吃啊
一排长 咽吧 头一口困难些
第二口就好了 咽吧
小王 怎么了
连长 指导员已经昏过好几次了
从下午起他就拒绝喝水了
为什么呢
他总是说 小王 别再浪费了
这点水 留
快 快 水快漏完了 快堵上
快点
同志 你是哪儿来的
我是六连坑道的
今天晚上我们从山脚下抢回两桶水
我们连长 命令我送来一桶给你们
哎 你们连长呢 我就是
哎呀 张连长 认不出来了
谢谢你们及你们连长
卫生员 指导员不行了
什么
指导员 指导员
指导员 连长来看你来了
孟指导员
连长 你们辛苦了
可是我 只能在这里躺着
没想到哇
连长 我从四六年参军
跟上部队 渡黄河 过长江
千里追击 万里行军
五零年参加志愿军到了朝鲜
五次战役 一口炒面 一把雪
什么困难也没挡住我们
可是这会儿 想不到让水
水
孟指导员 我们现在有水了
我们有很多水了
不要再骗我
我气短
张连长
水呀 整不住我们
不可能
指导员 孟指导员
指导员
谁在哭 谁在哭
没有人哭
为什么要哭呢
胜利总归是我们的
指导员 你要干什么
小王 把绷带给我解下来
我要看看你们
看看坑道
指导员 指导员
指导员
一排长守住洞口  是
七班长 把机枪拿来
连长 机枪怎么能挡得住呢
把坑道交给我们伤员守吧
你们能够战斗的 赶紧冲出去突围
要是守不成 就把它炸掉
连长你快下命令吧
现在还来得及
拼吧 连长
同志们 现在绝不能出去拼
也不准突围
阵地还在敌人的手里
我们要坚持到最后一分钟
同志们  突围就是逃跑
我们绝不能逃跑
毒气弹
快带口罩
先给重伤员
小王 小王
快走开
别管我 照顾你自已
李庄 李庄
主峰这边 快来炮
炮
连长 我不行了
不要紧 小王
你会好的
我是张庄 我是张庄 我是张庄
需要我们吗
不是 要一连
上面要一连首长回师指挥所去
要三连首长回去
要四连首长回去
要六连首长回去
为什么没有我们连长啊
是的是的 我是张庄
连长 营长命令你
立刻回师指挥所去
连长 这一定是大反攻了
我们这算是熬出来了
你就是
八连通讯员杨德才
是的 是的 我记得了
杨德才 是个新战士
怎么 你的水壶还没灌满水吗
这小鬼 光笑
张忠发 你来
你看 就这么二十多天
我们的力量有了多么大的变化
炮队这么多 炮弹足足的
可不像以前那个样子了
你们为大反击争取了时间
我就是啊
请你代表我们向全体运输队员致谢
特别要多多的感谢朝鲜的支援大队
他们是超额完成了运输任务的重要力量
好吧
首长
我汇报一下情况吗
不要慌 不要慌
现在你先去卸装
你们看 真像唱戏的一样
快去理理发 洗个澡
把衣服换一换
吃些东西 好好睡一觉再说
你就放心大胆的睡吧
用不着怕毒气弹
和炸药包来捣乱你们了
哎哟 张连长
老王
快走 都准备好了
朝鲜老乡慰问师首长的鸡
我给你们杀了三只
不是有五只吗
都宰了
多炖一些
招待坑道来的同志 啊
是 走
小鬼 走哇
张忠发
首长
我们可以回去了吗
不走了
张忠发 我真应该把你们留下
让你们好好在后面休息一下
我知道你那个鬼心眼
你不把主峰阵地拿下来
你是不肯下阵地的
现在我只有让步了
这有什么办法呢 嗯
你们熟悉阵地情况
明天主峰争夺战
将要决定整个战役的命运
你会很明白
主峰是整个阵地的制高点
如果我们不能按时拿下它来
就会大大增加侧翼部队的伤亡
这样 也就很可能
使我们准备了二十多天的大反击
全面失利
这是一点也马虎不得的
你们配合后面上去的部队
明天上午六点发起攻击
八点 一定拿下主峰
报告连长
张庄 张庄 张庄
进展顺利
是 是
好
连长 一排长报告
进展顺利
部队已经到达五号地区
好
到达四号地区
到达三号地区
到达二号地区
打得好 八点钟准能拿下主峰
杨德才 水
上
向连长报告
一排长报告
主峰大西眼里发现敌人一个新火力点
把我们和左右连部队
压在下面不能前进
派了一个爆破组没有成功
什么   再派一个组上去
第二爆破组又失利了
再派第三组
再派第三组上去
坚决把它炸掉
第三组又上去
第三次爆破又没有成功
连长你让我去吧
你 山顶上的地形我熟悉 连长
我可以迂回上去 连长
你去吧
杨德才 连长还有什么指示
告诉一排长 派毛四海掩护你
是
连长 让祖国人民听我们胜利的消息吧
狂风呼啸
大海翻腾
朝霞燃烧
山峦昂胸
嗷
狂风呼啸
大海翻腾
朝霞燃烧
山峦昂胸
狂风呼啸
大海翻腾
朝霞燃烧
山峦昂胸
壮志的祖国儿女
为世界
为和平
赴汤蹈火
去做英勇的斗争
壮志的祖国儿女
为世界
为和平
赴汤蹈火
去做英勇的斗争
嗷
连长
硝烟滚滚
火势熊熊
杀声呐喊
铁石飞崩
硝烟滚滚 火势熊熊
杀声呐喊 铁石飞崩
一样 一样冲
一样 一样进
勇敢的战士
轰不动 炸不倒
舍生忘死战斗在上甘岭
这个阵地
长只有500公尺
舍生忘死战斗在上甘岭
宽不到300公尺
现在一寸也不少
舍生忘死战斗在上甘岭
我们交给你了
主峰坑道的同志们
到这里集合
立正
都到齐了吗
都到齐了
用生命保卫母亲平安
用鲜血换取大地和平
不朽的功绩 无比的英勇
威武 雄壮 美丽 庄严
你就是  王兰
像一道彩虹横跨在万里无云的碧空
不朽的功绩 无比的英勇
快下去休息吧
威武 雄壮 美丽 庄严
像一道彩虹横跨在万里无云的碧空
十一月十一日
我们终于胜利了
像一道彩虹横跨在万里无云的碧空
敌人又要在板门店坐下来
他们不能不坐下来