== srt字幕转制：kingzerg ==
主演：萝玛拉・嘉瑞
主演：山姆・尼尔
导演：弗朗索瓦・欧容
安吉莉卡小姐！
快走，快点
安吉莉卡小姐就要走了abc快上车
请进
德维尔小姐回来了
我想，你这次最好abc有很好的解释你的缺席
我病了，道森小姐
病了就不能让你写论文了吗？
不，我写了
那么，就在课堂上宣读
我当然会了
在树林的深处
在古老风的吹拂下
这是对树林的祝福
来保佑这个王国
一所伟大的房子
上帝保佑
有时候，孔雀会来开屏
在电闪雷鸣的风暴中…
德维尔小姐，好像有点熟
不，我没有读
我很肯定你是从狄更斯abc或者是克瑞里抄袭来的
书会相信我的
那么，你业余时间做什么？
我大部分在玩
你会得到你的成绩
你的家庭作业就是abc描述你住的地方
除非狄更斯没有生活在…
在上帝的领土上
而是在你妈妈的杂货店里
下一个，布朗小姐我想…
天使！
我很抱歉…
罗伯特，你能帮我一下吗.
你是怎么了，小姐abc什么事妈妈？
你怎么能这么说的爸爸？
“不是我真正的爸爸”？
“杂货店之女”
你认为这是什么地方？
谁在乎你的顾客
我们没什么好说的，abc你爸爸也解决这件事
你明白吗？
我明白，因为我的名字德维尔
会蜚声世界
你说够了谎言了
我能看到头版消息
“可怜的小女孩，自杀在…”
你怎么敢打我？
我很抱歉，但是，我很厌恶
在1885年
在英国，她的故乡….
出生一个非常可爱，abc美丽的小女孩
非常可爱
他的荣耀和声誉并起
为世界所知晓
这就是尊贵的王后
天使，你的饭准备好了
你还很生气，是吗？
放下吧
妈妈给女儿找了个仆人
我在想是不是要提起天使？
她住的就像是天堂一样
洛蒂！
你说的真是太好了！
这样
如果你能让人们实现他的愿望，abc就能解脱她的束缚
天使，你有好消息
我才不会去天堂之家
真的吗？
因为，学校告诉我，abc你写的作品就是这样
不是那样的
不是吗？abc不像你，洛蒂姨妈
为人们服务
人们不会感觉到羞耻的
我们都为上帝侍奉
那么，你真是个善良的仆人
我当然是了
公正和无私，abc从这个世界上找不到了
天使，对你的姨妈道歉
她只是想要帮你找个工作abc没有必要羞辱她
我要道歉
她这样会在街头上饿死的
我会饥饿，这发生过
妈妈，你能为我烤点肉吗？
因为，姨妈可能会用到
你怎么敢？
不需要生气
没错，你们都小点声音，abc这样，我才能集中精神
不怀疑.
我爱你…
我不怀疑…
你会….
喜欢…
这些…
所以…
这是…
如此…
伟大…
我亲爱的…
你就是…
哦…
我心中…
最美好…
最美好的东西
“如此的不可比拟”
诗4首
你的心脏没有什么问题
你的舌头也没什么
你肯定吗？
你为什么不想回学校？
你的功课出什么问题了吗？
你的朋友？
我在写小说
小说？
没理由不上学
我在等待出版
你知道出版商是繁忙的人
哦，是的，但是，我很有把握
哦？
毫无疑问的
但是，他们确实非常有意思
那么很好，女士
但是，同时，你不告诉你母亲吗？
你一定要回学校，abc然后告诉她事实
这是给你的信
有什么事吗？
我怎么知道？
是伦敦来的
亲爱的，女士，你写的著作…
《王侯女》
已经出版了…
出了什么事？
我的书出版了
你傻了吗？
他们出版了我的书
我太高兴了，我成了作家！
我成了作家
我要告诉你一个好消息
我写的小说成功的发表了
真的是太感人了
我简直无法控制自己的感情
请进
我知道我成功了，我非常高兴
葛布莱特女士，恭喜你了
这一定是你第一次？
我需要说
我真的需要一笔很好的交易
你是说，abc你看到我不想出版我的书？
不，不是
你的年龄真的让人吃惊
我不得不说，abc这样的想象超越了一切
没有任何界限
一些非常奇妙
其他的一些
像是男人写的
我像男人吗？
不，只是…
我们只是想出版男士的著作
我没有什么好隐藏的
我对自己的书非常自豪
绝对是
你认为还会写一本吗？
哦，是的，我想再要几周就可以
会是什么内容？
是有关女演员
你原来在剧院吗，葛布莱特女士？
没有，我从来没有去过
我想，你一定是伟大的读者
不，我没有时间
我很喜欢写作abc有很多的灵感
但是，abc你一定有一些非常喜欢的作家
我非常喜欢莎士比亚abc除了不像他那样幽默
德维尔小姐…
我个人认为abc你的风格是非常独特的
完全的有竞争实力
我想很多读者也会赞同
这就是为什么
我很愿意出版
给我一点小的评论
什么评论？
比如，第19章
你在描述一个孩子…
惊人的一面
我不肯定，是怎么说的
你真的一点都不知道abc生孩子是怎么回事？
不，我是个爸爸
我可以告诉你，abc那也是很美丽的事
那是因为，abc你不是那个流血的人
就在…
25章
在一次宴会上
只是细节，但是…
我看需要加点香槟什么的
我想你错了
我实际上并不认为自己错了
哦，这没什么…最重要的
是，我把剧本还给你
你做些小改动，我们就出版
不
抱歉？
我不会修改abc任何一个字或者是标点
德维尔小姐.
葛布莱特先生
你在这里做什么？
我为刚才的事情道歉
我只是…有点失礼
没有必要，有很多人对此感兴趣
实际上，abc我已经和我的同事说过了
我们准备冒险
还是出版这本书
我不认为这是冒险
这是想要保护免受批评
我不害怕批评
太好了！
你的火车是几点？abc一小时后
为什么不明天回去，我们可以吃饭
我的妻子很想见你
或许改时间，你可能想要见母亲
我不需要妈妈同意
我以前从来没有喝过酒
你可以尝一下abc我真的没喝过
这是我们从法国买的
非常好的酒
我的妈妈知道会很震惊的
她吃惊是因为
从来没有喝过任何酒
即使是教徒，都没有
我想这是好机会，abc可以向你的妈妈证明
我想过自己的生活
喝酒需要小口
否则会喝醉的
我知道，我会
听说你的书就要出版
你一定做过研究
哦，不，一切都是想象出来的
我明白了
这就是为什么，abc一些食物都是想象的
德维尔小姐和我都讨论过这些
书上有些描述
哦，应该说是很可贵的
我不知道你是出版者，夫人
我还认为，你只是个妻子
艾普坦特…
我们能不能去喝点咖啡
我想德维尔小姐一起去
你妻子弹奏的非常好
哦，…我想是的
你的妻子见过女王吗？
哦，多么可爱啊！
我真喜欢
那是不是给它的
它已经在厨房里喝过了
这对它很好
不要太挑剔了
哦，真可爱
这可怜的小东西很喜欢
是“她”
没必要讨论这些，abc为什么不换一个
很抱歉，小姐，我需要喂黄雀
哦，我能去看看吗？
恐怕不行
你应该和你的家人一样
你的爸爸是做什么的？
我的爸爸？
他死了
抱歉abc没什么，我不认识他
你是在诺里出生的？
我不知道是什么样子的
我不想谈这个
是吗？
我憎恨诺里
真的憎恨
一英里，一英里…
的街道
丑陋的建筑
那里的人都非常小气，愚蠢
我的妈妈开杂货店，我住在楼上
但是，求你，abc我不想让任何人知道
我不想让人知道我是哪里人
我明白了
你看.
我告诉你的…
看起来都不像是真的
有一天…
我自己都不相信自己
她是从哪来的？
我不知道
你为什么对她的天赋一无所知
或者是缺乏天赋
亲爱的，她只是太自信了，abc不要太挑剔
亲爱的，你知道我不想干涉
她是如此的自大…
哦，是的
我发现太荒诞了，人们会嘲笑
让他们嘲笑吧
我还是认为
这是一种…
想象力
或许给人不同的感觉
事情是，洛蒂
孩子是不是真的有天赋
我们跟本就不明白
一个母亲或许会有借口这么认为
但是，我们可以不要这么想
怀疑吗？
她是很对的
她从来就没有停止写作
她是不是发现…
你知道…
一个不同的人生
当然不会离开我
很高兴
见到你很高兴
能知道你的名字吗？
艾格尼丝
再来一张
《紫罗兰之岸》abc《永不消逝的蝴蝶》
《戴安娜在特尔斐》
这位安吉尔・德维尔.小姐
我在哪里？
你在这和我在一起…王妃…
很安全的在城堡里
哦，我亲爱的塞巴斯蒂安
我的眼睛！
我再也看不到了
不
甜美的梦进入你的心灵
哦，我忠诚的塞巴斯蒂安
你永远不背叛我
说…
我的一生都生活在空虚中怎么办？
这是梦，我是说幻想
不，我的王妃，这不是梦
你的生活是一种美丽和宏伟
你住在银色露珠的城堡里
哦，塞巴斯蒂安
只有你…
真正的爱我
女士们，先生们abc这是我的荣幸
我今晚在这里宣布
我们戏剧的剧编，abc安吉尔・德维尔小姐！
站起来，打招呼，他们想看到你
感谢光临abc谢谢
你为什么不和她打招呼？abc她非常高兴
我不能
为什么不？她是你的侄女
她可能还在恨我
恭喜你女士
谢谢，诺莱男爵
你简直是太出色了
感谢夸奖
这是我的出版人
我很抱歉，我没有碰到你…
你还有仆人来
快起来
她也是作家
我真的没想到你站到我面前
你也是作家吗？
我是作家
你叫什么名字？
勒恩
诺拉・豪-内文斯
无法和人相比
只是写一些很普通的作品
你太善良了
我能介绍一下我的侄子吗？
这是内文斯
那么你一定是…
诺拉的哥哥
德维尔小姐指教一下
非常慷慨
你的代表作也非常出名
简直是文学瑰宝
当然另一个就是abc德维尔小姐他自己
我很抱歉，我很欣赏你的作品
不值得一提
几乎不能和小说相比
为什么不能？
抱歉？
世界上的画家
你为什么选择了瓦特？
我知道他的画是多么糟糕
在画廊里堆积
我现在明白了
埃斯米
这是个好点子你不认为吗？
你最好还是听我的
我的未来我能掌控
照做吧
我先告辞了我尊敬的小姐
不要介意他说的
他不过是一个书生
没什么值得听取的
相信我在我眼里他是一个垃圾
有谁会让你一见钟情
我觉得这个问题值得探讨
你说呢我尊敬的小姐？
你在想什么？
停车！
干吗？
向右转
出售
这是出售的房子你有兴趣？
是的
为什么？
我很熟悉这儿
房子的主人是一个退休的老头
他叫什么名字？abc詹姆士
如果他能卖给我
我的梦想就会实现
知道吗常常
我在梦中看到这个房子
它就像一块石头在我心田压着
我发誓要让美梦成真
我终于，，
看到现实中的它了
献给美丽的姑娘
谢谢
这儿很冷
我们走吧
姑姑！
安吉尔你不觉得这儿太大了？
当然不哦abc我觉得这儿很有趣
你也太奢侈了
是吗我不觉得你不要说我了哦
安吉尔你去忙吧
天啊这么大的房子
搬到隔壁房间
小心点啊
太棒了
有意思
好极了
小心点哦
看了卧室吗？
是的太美了
我在心里，，，
无限想着你
我的，，
心很不确定，，
安吉尔・豪的家有人来了
她想见你abc什么事？
或许是为上次派对的事
他的兄弟吗？不是他的妹妹
谢谢给我机会看到你
哦没什么啊
不要看的太快
我会的
我来这儿的真正理由是，，
你在派对上说的那事，，
妈妈跟你说过不要倒茶水
我只想帮忙
她来也匆匆去也匆匆
没必要这么铺张浪费
不就是一杯茶吗？
诺拉你继续说
我愿意为你服务
服务？
我是说为你的别墅进行设计
从室内到室外我可以包下
但我不需要这样的设计
没人知道你的品位
没人熟悉你的喜好
不介意看看我的作品
哦我想还是没有必要
不要拒绝我
我要为美丽的别墅
还有美丽的你服务
我愿意为你做一切事
只要你开一句口
你从哪里学的？
这个不能说
为何？
这是我家族的规定
你说的家族规定，，
那是什么意思？
之前我的家族生活在纽约
后来搬家了
搬到英国伦敦
但家族规定一直没变
有关于爱的规定吗？
你说的很有意思
是的有关于爱的规定
你有过爱情吗？
爱情？
自从我爸妈离婚以来abc我就不再恋爱
或许我要当一辈子的老处女
诺拉你不要如此折磨自己
一旦你找到心仪的男儿
你就要敢于表达明白吗？
但我的心已经死了
不只要你还有想象
你说的令我心痒痒
这个周末我就带你abc去参加面具舞会
太棒了！
女士早上好
请
我的公主呢？
这边请
哦你们怎么来了
太令我意外了
小美女！
看到了吗
这儿被我装修了一下
现在变得更加富丽堂皇
你身后那位是我的妈妈
虽然她不是我的亲生母亲
这位是吉比特夫人
你好小姐
你好夫人
幸会
妈妈你快去准备客房
最好是两间
二位的意见呢
我想一定没建议吧
快去准备吧妈妈
好的安吉尔
诺拉？
你是说豪小姐啊abc这会不能来
她正忙于工作呢
希望你不要打扰她
我明白我会的
美妙的房子
我想一定是安吉尔的点子
她经常有许多怪异的点子
真的，，
你在这儿生活习惯吗？
是的这儿是我的安乐窝
你不想家乡吗？
安吉尔跟我，，
决定在这儿生活一辈子
她很顽固
不安吉尔是一个很女孩
她不想我跟她分离
关于她的故事还有许多呢
知道安吉尔在计划什么吗？
不是什么？
她要让这儿变成她的宫殿
她很有创意
诺拉的点子比我多abc我是说在创意上
只可惜没人注意到这点
昨天她来到我这儿
幸亏我及时留下了她
要不然就错失了人才
她是个听话的女孩
是的她真的很听话
她愿意为我们风险一切精彩创意
她有作品吗？abc当然有
如果你有兴趣的话
我现在就去拿
你想让我出版是吗
说的太对了
她的作品很棒你答应吗？
当然不行
拜托了考虑我的意见
我真的不想让她失望
出版的事情并不是，，
你想象的那样简单
有许多风险在里面
皮尔士先生这么说abc你害怕接受挑战
你说的比我想的还要有意思
不说作品的事了
你们等着看吧
等这儿装修完毕
我给它起名叫“天堂别墅”
我会让这儿成为
吃喝玩乐的好地方
对了我还要招几个男妓来
关于你的新书
我不是很确定，，
但我知道一件事，，
我要出一本精彩绝伦的，，
优雅之作
想创作一部经典abc需要渊博的知识
我想你可以去abc伦敦市区参加写作班
她的意思是说你还不如，，
好好放松一下不要急着写作
我不会停下来
从我到轮渡那刻起
我就暗暗地下了决心，，
我要作出一番成绩！
有意思！
你打算在伦敦生活多久？
我要等到新书面市
然后我会考虑是否，，
跟诺拉的兄弟去纽约生活
德维尔小姐
你这么快就，，
我听说你需要我的帮忙
好吧进来说
别介意这儿乱糟糟的一切
我没想到女孩会来这儿
哦真的好乱
但我试着学会适应
你一个人来的？
本来诺拉也想来但我拒绝了
可以想象到
她不想看到我这个傻样
其实也没有什么
至少我看到你现在过的很好
你想怎么帮我？
不过你要先帮我画画
真的？
我需要一张美丽的油画
放在我新买的天堂别墅
所以你我是双赢
我要是不答应呢
总之我不觉得你有这个兴趣
先给我看看你的作品吧
看到了吧，，
这是我全部的作品
当然我看到了
但个个都是精品
至少我这么看好你
受宠若惊
你真的喜好我的作品abc还是假的喜好
我觉得还有更棒的
说的没错
瞧这幅“伦敦的早晨”
知道它的价钱吗？
我哪里清楚
我愿意出300块
至少你现在，，，
可以离开低下旅馆
如果看在诺拉的份上
是否可以给4，，
给我400块
400英镑？
你是给现金还是支票
好吧我接受这个价格给你支票
你看看吧？
是否可以买一送一
这个不行
免费为我画？
你刚才说的是真的
恭敬不如从命
没问题
美丽的眼睛
美丽的面容
后面，，
美丽的小耳朵
不要告诉我你爱上我了
我该走了abc当然
明早画你
同一个时间
不会是在这儿画吧？
为何不呢？我喜好这儿
我这是觉得这儿，，
相信我这儿很不错
但这儿冷
我想如果我穿内衣的话
会被冷死的
不会的明早这个时候来
你要穿什么来？
穿一身吸引我的眼球的衣服
再会
我创作了一个作品
是吗？
蒙娜丽莎
我喜好蒙娜丽莎
你就像蒙娜丽莎
藏着无数的秘密
我的秘密？
我认为，，
秘密只可意会
不可言传的奇妙东西
就像你本人一样
我说的对吗？
是的可能吧
你累了吗？
事实上，，
我认为你，，
是一个个性特意的
女孩
你的眼神让我，，
不能专心为你画画
因为，，
你的眼神象是在感召我
你需要，，
需要一个人
我是否可以成全你
或许就连我自己都不清楚
你想要什么？
我什么都不想要
是吗，，
或许你在自欺欺人
但你掩饰的很漂亮
是谁？
你的爱人是谁？
我肯定你需要一个爱人
我不告诉你
谁啊？
诺拉
好意外啊快进来
你不是在伦敦吗
我来这儿是想告诉你你要回家
干吗啊？
你妈妈很担心你
我还以为出了什么事没事的
她真的很担心你
我现在还有事情
分不开身再过几个星期
我会回家的
你就这样告诉她
你看到他了？看到谁了
我兄弟
你是什么意思哦？
你要注意点他
他会伤害我？
诺拉我被你弄的糊涂了
真的那样
我倒是很乐意哦
我跟他在一起很愉快啊
我跟他在画上很有默契哦
不要说油画你要提防她
你很严肃哦
严肃？
你干吗阻止我跟你兄弟呢？
我不是这个意思
真的哦
我是喜欢他
但在我心里我爱的是你
我不想再玩男人
我只想躺在你的胸口我的诺拉
一生一世
她怎么了吗？abc这些天不吃东西
看来是想你想疯了
有那么严重吗？abc真的小姐
你看了就知道
你来了
安吉尔
亲爱的
我来看你了
你不走了吗？
当然不会我不会走
奶妈呢？
不知道或许在厨房吧
我可能会死
不会的
我知道你回来
一定影响你在外面的工作
我问你
你会一直爱我吗？
当然妈妈
你会好起来的
我放不下你啊
听我说安吉尔
如果我真的不行了
你要坚强地活下去
为了我为了爸爸
你要活下去
不论怎样
都要活下去
记住了吗
知道我最担心的是什么吗？
是我不能看到，，
你结婚的那天
我很想看到
妈妈我也想自己早点结婚
但我还有工作
我明白，，
你要对我保证
妈妈不要离开我！
妈妈不要！
怎样？
她去了
你妈妈生前是一个
非常热心的优雅女士
我在心里无限敬佩她
她的离去是一场灾难
我妈妈临死之前
跟我说了一件事
什么事？
她身前的那架钢琴
想留给她的表妹
明白，，
我会照办
如果有一天她的表妹
过世abc请你到时候再把钢琴送回来
我会的小姐
先生妈妈的遗愿有劳你了
妈妈下葬的地方
在哪好呢？
没人清楚
我想让我妈妈
埋在我父亲的坟前
但我妈妈说了想让知情人守秘
葛布莱特 布莱斯大作
《威尼斯之心》
今天的人真多啊
都是名流
太棒了你说呢
真希望年年如此
但我很想下次，，
是在伦敦郊区举行
总之你我这次成功了不是
要不要看我兄弟？
豪先生你好
你好
我想下次就轮到你跟安吉尔了
我希望不久以后
托你吉言
喜欢我的作品吗？当然
你就是豪先生啊
我知道你很会画画是吗？
过奖了
你可能不知道我吧
赫尔迈厄尼葛布莱特
《地狱也疯狂》
幸会
豪先生是青年才俊啊
她对你的作品很欣赏
尤其是你给小姐德维尔的诗.abc我等不及要看
安吉尔让那一刻结束了
相信她不再需要书了
你知道吗？
什么？
我认为你失败了她假装被邀请到这里
作为一个客人
你知道吗豪-内文斯先生？
你女儿好像得到了她母亲的遗传
非常好！
谢谢你们的到来
非常感谢
那是个情感计划
你好…
你好漂亮
埃斯米呢？
喝酒吧，我想
实际上，abc我们谈了一会儿之后他离开了
真是不礼貌！abc安吉尔总是对他很特别
他什么时候离开？
刚才
她要干什么？
可能是爱？
你为什么要离开？我想给你个惊喜
那画…
你为什么不告诉我？
我讨厌那些人！
我以为那会让你高兴
让我高兴？让你自己更高兴
不，不是真的，我喜欢你作画的方式
我也想别的人爱你
你在浪费你的时间，安吉尔！
我的画是无价值的.没有人在乎
别那么说！
你只是需要一个人相信你做的事情！
当我看到这双眼睛我总是相信了它
你得相信.你得相信！
那可能会是幸福
我和你死不分离
你总是害怕所有abc可怕的事情所以不敢看
跟我去我们自己的天堂吧
和我结婚
结婚？那应该是男子恳求的？
谁在乎？我爱你！
你爱我？
自从我们相遇之后我就爱上了你
我会爱你一直到死！
继续，诺拉
你们终于回来了！
我总是在担心着你们
不是那样！我相信那是天堂
但愿我和你一起去过
回家真好！
苏尔坦在哪里？我想要见见
埃德温娜，你去拉来
== srt字幕转制：kingzerg ==
你把陶瓷放在这里
我要把它放在餐厅
那已经搬了
我想我说过那该在画室
我不敢相信这个，因为那会改变的
苏尔坦！
你好，宝贝！
你是不是忘了你的女主人？
那不是苏尔坦
我很抱歉
当你离开的时候我不想说，abc但是苏尔坦…
不幸死了
但是我想找到一只一样的
谢谢，诺拉
-准备好了吗？abc-已经准备好了
来吧，亲爱的
我的天！
你从来不知道这…
好极了
高兴吗？
当然
-我收拾一下卧室.abc-等会儿
那么？
你觉得怎么样？
啊…非常好！
但是所有的阳光…
什么？
那对工作室不太正常.abc工作室大部分都朝北
那么，abc你可以在你的画里找到一些阳光
你说的对.好主意！
你不高兴吗？
我当然高兴
这是你最大的地方
没有人曾经给过我abc任何事情那是以前了
谢谢你，安吉尔
你给我发了很多abc但是这些无法给你送去
你可以代劳我的工作
我很抱歉你总算回来了事情是…
我们不能像这样花费下去了
那我该写支票了简单
请留下这些账单，以后再说
再收到回信
我从来没看到过这样abc丑陋的鸟的生活
孔雀？
更像是古董！
那么埃斯米呢？abc他一定感觉很难
他当然不会，我们过的很好
我想他改变了
我感觉整个旅途都过去了
他爱我像刚刚认识一样
那要在你的画家之间
他总是画消极的东西
但是不错.那看起来很好
他画的所有那些
看起来都很好
就像美餐一顿
让我等待
你不是怀孕了吧？
怀孕？
-我可以进来吗？abc-等一下！
好了吗？
快了！
现在可以进来了
这是什么？
来自戴芬的秘密之水
传说它有很神秘的力量
它会启发最伟大的力量
我特意为你带回来的！
谢谢，安吉尔
晚安，宝贝诺拉
晚安，安吉尔
晚安，埃斯米
我不肯定给我的abc那房间和诺拉一样
当然
天堂非常大
我需要你们俩，不觉得吗？
你去哪里了？
在花园里工作
你发现灵感了吗？
很难说，abc不过突然一个主意出现了
请不要留下那些小动物
那小怪物很可怕…
小心点！
我现在就要放出那些小动物…
不！
让它留下.我们一直是朋友
我为那狗感到心烦
狗已经习惯了
他暗淡的目光
从他的心里流了出来…
大大的蓝蓝的眼睛
以及那伟大的生命
我们美好的记忆
她是一只鸟
最动听的话
这也许是我一生中最美的一天
永远在一起
“生活在天堂.”
那么，我可爱的花儿？
你为什么要让我感觉这么暗淡？
那颜色怎么了？
那是我们的颜色.看
灰色，淡紫…
这部分是暗淡的…
这很荒唐
我没见过任何像那样的东西，可怜
我画我看到的东西
那么，你看到的东西和现实无关
为什么我亲爱的abc安吉尔对现实如此感兴趣？
你从中可以找到快乐
我对真实的东西不感兴趣，abc但是那很漂亮
是啊，我想我的花儿也很漂亮
-你知道埃斯米在哪里？abc-我想他像往常一样
-在地上？abc-也许
怎么了？
抱歉…
我让你进来的吗？
不，妇人，抱歉
糟糕的事情发生了！
是什么啊？
战争！
他们宣战了！
哦，我的天，她停止过哭泣吗？
安吉尔，那很值得同情！
她未婚夫在军队里
约翰，那个园丁？
他几个月后可以回来
继续他的工作
那可能是几年！
亲爱的，原谅我们，abc你没来我们就开始了
别担心，我来收拾我的东西
做什么？
我要去伦敦
我在名单上
埃斯米！你什么时候离开？
今天下午
天啊！
你不能这么对我！
我们刚刚才搬进新房！
别.abc这不是私人性的事情
不是私人性的？
国家爆发战争了
我不能留在这里和abc其他国家分开那不对
杀动物是你的本领！
你需要一场战争来满足你的残忍！
别这么无聊
你不知道你在说什么abc和那没任何关系
总是这样.暴力，毁灭！
你需要杀戮来证明你的冷酷！
如果那方式如此恶心，abc你最好离我妹妹远些
你无权这么做！你不能！
是的，我能
我警告你！
如果你走出那门
你永远别回来
行了
够了
照顾好她.abc她没我们想象的那么强壮
我当然会
我为你感到自豪
这是我的责任，就这样
如果他被杀我们该怎么办？
你不能那么讲！
埃斯米会回来的
我以为你在睡觉
你看上去好多了
别碰我！
你在写作？
我在翻译我的小说
什么意思？
反对战争
暴力还有男人的残酷！
以和平的名义
你好，我侄女在吗？
我很抱歉，先生，abc诺拉小姐刚刚离开
别告诉德维尔小姐，abc她正在为战争而生气
好的！
我明白埃斯米去了前线
真的吗？
我以为那是他
宣泄他内心的冷酷
我不知道制服能否让他成为英雄
谁知道好事情是什么
我要很高兴的说埃斯米
最终成了一个男人
他非常想念我
有什么我可以做的事情…
不是任何人可以做
我有我的工作
就是你的文学
每一次当你遇到困难的时候…
但是我相信帮助这个战争的努力
你会用你自己的方式去abc感觉到你对埃斯米的思念
你说“战争的努力”什么意思？
举个例子
你可以建立个医院，在天堂这里
天堂，医院？
你这里地方很大，亲爱的
那对我们会非常有用
这个战争…
让我和我丈夫分离
那引起了我们的第一个争吵
我不想让诺拉或者任何别的人
在我的地方提到它
我永远不会让天堂
落入战犯和罪犯之手
明白吗，诺莱男爵？
我想也许
我该走了
如果是为那战争，当然！
我要走了！
-那多久了？abc-不到3个月
但愿我哥哥在这里
我想她会撑过去的
我现在该怎么办？
一旦受到惊吓，abc她会昏过去，她只是需要休息
-感觉好些吗？abc-不错
你要我告诉埃斯米吗？
告诉他回家…
他不该离开
告诉他我想他了
而且我原谅了他
但是别告诉他孩子的事情
他有权利知道
他没有权利知道
他抛弃了我
他没有抛弃你
他只是一生中abc第一次遇到这种情况
他毁了一切…
一切…
他没有毁了一切
我还在这里
我们要等他回家
埃斯米的死会成为噩耗
如果他知道了孩子的事情abc他永远不会回家
求你了
答应我不告诉他
我答应
旅行还好吧？
离这里很远
你能来真好
我带来了安吉尔的书
这次拜访真是特别
我不得不给我妻子写信
谢谢
《被血遮挡》
我不知道该怎么做
上一次,非常的糟糕
我知道，我想是因为战争？
不，我想是因为那书
她的作品
受到新代表的不信任
提到她不知道她的处境，abc实际上，我同意
我这么对安吉尔说了，但是她不听
她是个好作家，没什么可抱怨的
问题是她所用的风格
人们对战争感到非常的憎恨
如果不那样，任何事情都会发生
我不想说的是，abc那是我们的朋友…
你没事吧？
看你后面.仔细的看
她是谁？
是他过去的情人
安吉尔知道那会怎么办
他怎么会这么做？
我要和他谈谈
别管他真的
怎么样？
好多了
真遗憾
你告诉我为安吉尔感到伤心
我觉得每个人都很难拒绝是吗
我的确为她感到遗憾
也许她明白你
明白我？
因为你有勇气惩罚她
而你是作家
我很高兴你最终站到了她那边
我不能把她作为作家接受
那不是一本我喜欢的书
也许对于女人来说
她在宣泄她的不满和抱怨
她有自己的梦想
她有一切她想要的东西，abc成功，声名…
甚至她爱的男人
她爱的男人…
你曾经爱过她？
你怎么会那么说？
你的眼睛
电报！
打开啊！
我的天啊，终于来了！
行了
就回家了
他要回家了！
那可能是下个星期
你现在要做什么，埃斯米？
作画！
我喜欢我的孔雀
你该看看它们开屏的时候！
我不认为他会画你的孔雀
在他经历了这么多之后
那就忘记了所有那些，abc想想现在的事情
事情会好起来的！
好起来…
你只是残废而已，不是死亡
给你买个轮椅你abc可以去你想去的地方
要我帮你吗？
晚安
你要干什么？怎么了？
我想你了！
你确定这是个好主意吗？
你的腿…
怎么了？
你没事吧？
当我闭上眼睛的时候…
我看到脸…
那些人的脸
别去想它！
真希望那子弹穿入的是我自己！
你现在没事了
你在这里，和我在一起…
在天堂
我很抱歉，埃斯米，但是…
不是问我不可能
但我是她丈夫！
当然
但是如果我能把你送到那里
安吉尔会非常理解…
那一样的有价值
换句话说他告诉了abc我们所做的一切
你，我，还有国家…
这无疑于自杀
但这也是没有选择的
他仍然没有意识到这个现实
这很难相信是吗？
我只是想知道更多
那幅画呢
这可值一大笔钱
是的希望你能够卖出去
我的天使
天使已经是第七次出现了
那么你认为我应该如何做呢？
你有什么主意吗abc不
我希望能找人画下来
画什么？
魔鬼吗？
还是天使的翅膀
我想画战争画
没有人会感兴趣的
你最好还是忘了吧
我正在看一本书，它上面说的是…
好了这还有什么意义吗？
我喜欢他们
好了劳拉
没有人需要你的同情
就当作一件事情也没做
你在伦敦看到我了不是吗？
是的
你告诉她了吗？
没有
我花费一生的时间
你的书深深地吸引了我
打动了我的abc心灵我是如此的激动
写的真是太好了
你看作者才18岁
这个你来读
亲爱的小姐
你经历过战争吗
我想让你的读者看到这一切
留住这些记忆
这是我最深爱的.
哦，算了吧
够了烧了吧
谢谢你亲爱的
天使我有事情要问你
是关于钱abc你说什么？
我交给了约翰可他死了
我非常非常抱歉
我不知道损失了几百万
我希望你能明白
我从来没有后悔过
你呢？
你就是我生存的理由
诺拉告诉我说想要那笔钱
我没有一分钱
这就是我所担心的
当然不用
我可以弄到钱
我们可以从公众那里拿
对于这件事我很抱歉
好了…请不要担心好吗？
我知道可是这事关生死…
我真的不知道如何是好…
别担心我还有几幅画
如果我把它们卖出去
应该没问题了
哦，这像是天使的笔迹
我非常高兴
你能先付我一些费用吗
马维尔！
来干杯
你写了很多了
不走开你这个酒鬼
你在做什么？
快跟我上床
我现在是需要你的时候
让我们生个孩子吧
我想要一个男孩
我们可以的…
快停下
滚开
他对你怎么了？
这到底是为什么？
他走了
走了你什么意思？
艾维克・马维尔，abc我今天早上见他了
他去哪了？去打猎了吗
我不知道他也没说
他说什么了？
没什么他不肯说
你怎么了？
我要走了
哦，亲爱的
你回来了
我担心死了
我怕你会一去不回可是你回来了
你不会再离开我不会抛下我是吗abc不
看我今天为你准备了什么
他把所写的一切都涂成蓝色
她向往蓝色的天空
希望有一天
能和爱人畅游在蓝天下
永远不让孤独陪伴
不管她到哪里都会有天使的味道
可是有一天他走了
她无法原谅自己
这到底是为了什么
他感觉这像是世界的尽头
就这些吗？
你知道这是什么意思吗？abc你在听吗？
这是在讲述金钱
你所需要的大笔金钱
我亲爱的…
别忘了早上叫我
好的天使
你睡了吗
还是在假装睡觉？
做个美梦宝贝
听着我会陪在你的身边
让你的生活充满色彩
苏尔坦
怎么了？
对不起
愿上帝接收你
忘掉所有的欲望
如果没有你
我感觉像是世界的末日
我不知道如何去面对
每当我早上醒来…
我的眼里总是含着泪水
这些是我想对你说的
为了我们永恒的爱
请带走我的心灵
和你一起畅游在天堂
在我的心里
你是永远存在的
谢谢你德维尔小姐
愿上帝保佑你
将他送到39区4号墓场
啊，这里真是美极了
是的
我认为这将成为一个天堂
我想公众一定会喜欢的
你认为是什么..人们会喜欢吗？
噢不完全是
你知道画一幅作品不是容易的
它有着太多的色彩
噢是的像日出abc还有丰富的色彩
我想看到的情景是…
日落
我不知道摄影师会abc有什么样的评价
是的当然
我会尊重你的意见
谢谢
我准备为自己订做一份
或许我应该请你喝杯咖啡
你真是太好了谢谢
我并不想拒绝你
可是我真的还有其他计划abc你知道的
这里就像是天堂abc这里的人们也一定很开心
希望这一切永远都不会过去
不怎么会消失呢？abc你认为是
我和妹妹曾经来到这里
那么我可爱的哥哥…
你认为会是什么呢？
这是什么花？我忘了它的名字了
我想我帮不了你
我对植物了解的也不多
这没什么惊奇的
看这就是关于花的书
这是很有帮助的书abc当然希望你不要介意
谢谢
这是花吗
走开
什么？
走离开这
我们将要去摄影…
离开这个房子快点走！
自从我们在一起
我们就非常开心的生活
不要再尝试了
我不明白他到底abc是什么意思这没有意义
可能对我意味着什么
他活着的时候一定是向我撒谎了
回来意味着什么
那么发生了什么事情？
听着这种事情是永远不会发生的
或许他结过婚你看看里面
上面说什么“离开”
还有最后的话abc永远的离开
意味着不只一个
我不相信这些
真的
你哥哥欺骗了我
我把所有的一切给我所爱的人
可他欺骗了我
可他是多么的爱你
如果你记得他是多么爱你abc你就会认为你错了
真的吗？
可是我期望你说什么呢
你是他的妹妹
你们两个如此的友好
你们两个对我是如此的友好
我用尽了我所有的钱abc我所有的青春
还住在我的房子里
你知道这不是真的
你们真让人恶心
是你们出卖了我
继续….
告诉我
告诉我！
你想知道事实吗？
那好吧我想说…
他这么做是想保护你
我知道他是多么爱你abc可是你永远不会改变
可或许是我错了
他从来没有欺骗过你
直到他回到家abc然后又离开回到了伦敦
他需要这些钱去还债
请原谅他
给他一个机会
一直到他结婚
我从来没有告诉过他
在这里等我马维尔
她刚刚来
你知道那是天堂吗
天堂？
没错
我曾经生活在里面
在你来很久以前
你是天使？
是的
你感到很吃惊吗
我真高兴见到你
我以前非常羡慕
我已经看过你所有的书
请坐下
你想喝点茶吗
不谢谢
这对我来说现在是多么的奇怪
我认为这有点太容易了
我非常喜欢你的味道
它深深地吸引了我
而且我也听到人们经常谈论你
我真的很高兴你结了婚abc又来到了这里
他谈到我了吗？
当然
我们自从儿时就已经熟识了
我对他非常信任
你知道这很自然
当然
他也非常震惊
他太年轻
而且也获得如此大的成就
我这里有他一封信
谢谢
我非常感动
我要走了
你不要再呆一会吗
你还好吗夫人？
我们为什么要走这边？
什么？
这是最方便的路
德维尔杂货店
商店
我亲爱的诺拉
你知道他在做什么abc他是如此的强壮
我也不知道是abc何时他来到这个世界
但请不要担心abc我想你会给他读小说听
有你在身边他永远不会伤心
所以请你照顾好她abc她一定能度过难关
永远离开这个城堡
你最亲爱的维罗
天使？abc你怎么不去休息了
我看到他了
快点暖和一下吧
我给你倒杯茶一会就去睡觉吧
这里有男孩吗？
是孩子的哭声吗
我看不到他
你还在想念马维尔是吧
外面什么时候下雪了
我想很快就过去了
他知道这是因为什么
宝贝你还好吗
宝贝你怎么了
你全疯了吗
快回房间休息吧这里真是太冷了
我知道将会发生了些可怕的事情
我整天都在想
过来宝贝别担心
我不会伤害你的
跟我来好吗
听话宝贝
不要再跑到外面去了
谢谢马维尔
妈妈
你怎么了冷静
我看到了
我看到他
不这是幻想他不在这
不是的诺拉
我看到他了
在前面我看到他了
宝贝没事的这不是真的
你听…
他说要和我生个孩子
这就是说…
他还在我身边
当然不会别傻了
不他一生都在我的身边
我在梦里经常看到他
我感觉就像是…
这是真的
不宝贝
这当然不是真的
你的生命很重要
你已经离开了天使之屋
现在你是个伟大的作家
你会受到人们的喜爱
我要告诉你个秘密.
他从来都没有爱过我诺拉…
我爱你
我来了德维尔天使
诺拉，告诉我…
我们现在做什么呢？
我不知道
我不向往这样的天堂
它只会带给我们痛苦
这是他留下的画
请相信我天使会保佑我们的
或许
可是这是书上写的…
我们怎么会知道？
希望上帝保佑
现在是回去的时候了
我从来没有想象到
他们会快乐地生活在一起
现在…所有的一切都结束了
或许这对她会有好处
你不必这么伤心诺拉
可这就是她的生活？
生活？
什么生活？
她所存活的世界
她所梦想的生活