--==本影片由 CMCT 团队荣誉出品==--
更多精彩影视 请登陆 http://www.hdcmct.com
影片压制: 南山石   字幕制作：南山石   招募Q号: 76846146
阿头
为什么不喝？
我一向不喝酒
不喝你又叫？
几个晚上都喝冰柠檬茶，很显眼
叫了不喝不更显眼？
我跟RacheI有点问题
吵架？
我们不吵架
那就真是一个大问题了
有问题的是我
泡上别的女人了？
不要告诉我你换口味了
阿头
真的？
谢谢
五年时间
是用来证明我根本不适合她
知不知道威士忌怎么来的？
以前有些炼金术士
以为把什么东西扔进炉子里烧
都能提炼出新东西
一开始烧金银铜铁，后来就什么都烧
有一天，把大麦放进去烧
结果把酒烧了出来
就这样拿来喝？
那是酒精
开始时只是用来消毒
哪有那么多毒要消？
用不完，就放进木桶里
存放了几年后，忽然有一天有个人拿出来喝
好味道
就开始酿酒了
有必要扯那么远吗？
这样不会钻牛角尖嘛
就像处理谋杀案一样
一个案子，有很多可能性
真要花很多时间抽丝剥茧，才能找到凶手
我们办案可以有耐性
为什么不能同样的对待身边的女人？
谢谢阿头
其实酒有什么好喝？
酒的好喝，正是因为它难喝
圣诞快乐
是
我知道
警官，我现在好害怕
一害怕我就要说话
停不下来，我平时没这么多话
厕所是不是漏…漏水？
你说什么？
黎新华先生
我是港岛区重案组督察刘正熙
警方有证据，怀疑你与三宗谋杀及强奸案有关
现在要拘捕你
你所说的话，全部会成为呈堂证供
警官，闹着玩的
RacheI死于失血过多
法医官说，她死之前几天曾经堕胎
她没有告诉阿邦，也没有告诉任何人
之后，阿邦一直没有说话
等他再开口，第一句话是…
原来你身边的人
突然从这世上无声无息地消失
是那么可怕
RacheI是这样，她的孩子也是
后来，阿邦把辞职信放在我桌上
再见面时，他转当上了私家侦探
还变成了酒鬼
这是我爸爸，这是我老公
爸，我叫阿熙
坐
以前常说扑灭罪行，除暴安良
如今上司最重视的是犯案率，而不是破案率
所以现在做宣传多于真的去查案
跟一般文员差不多
这样很好，安全
女儿嫁给你，我也放心
干杯
女朋友死在自己身边，他一定很难受
你应该找时间去陪陪他
我们每星期都有见面
有时我还介绍他查些案子
你说很难买，我叫阿邦找的
他说是送给我们的结婚礼物
我问了很多人，人家都不肯卖
他是怎么找到的？
我今晚约了他
你自己问他
你们两个搞什么鬼？
你猜
谢谢
你和你爸真奇怪
可以整晚不说话
这是什么？为什么要放在这？
很珍贵，比赛赢的
有钱也买不到
我不喜欢你把枪放在家里
你不是在伊拉克当过记者吗？
还怕枪？
可没人会在家里打仗呀
我会呀
恐怖袭击
我在两个月前
找到了十几个有那台相机的人
所以就逐个去问
我每天去找他们一次，问他们一次
后来
最后有个姓关的
他决定卖给我
他为什么愿意卖？
他九十多岁了，无所谓
能不能介绍他给我认识？
我想给他拍照片，感谢他
他两星期前死了
过两个礼拜，我想摆两桌
跟兄弟们吃一顿
好，来一杯，庆祝一下
麻烦你
来啦
要多少瓶？
再来几杯威士忌，谢谢
没有
什么没有？
你什么态度？什么公司？
这样对待客人？
整瓶放在这里，你看不到吗？
人生有个真正朋友呀
你今晚叫了我十几次，每次都是威士忌
你知不知道我卖什么？
不是，我喝啤酒会…
我如果喝了啤酒…
我不行了…
阿邦辞职后
一直在调查RacheI自杀的原因
查了多个月，问了很多人
终于让他知道，RacheI平安夜那晚
在这酒吧坐了三个小时
三个多小时，没人知道她在等谁
只知道她喝了四杯威士忌
没跟人说过话
喝完酒，就回家自杀
发生这种事
多数人会撰择逃避，不再去想
但是我知道，阿邦不会
他一定要知道原因
查不出答案，他不会罢休
这么做，好像没什么意义
但对他来说，可能是唯一的解决方法
小姐，请问你
有没有见过这个人？
在这里
前天晚上见过
什么？
在哪里？
前天晚上，我们上床时
你给我看过
淑珍
最近不知道怎么了，老是想睡觉
幸福嘛
睡醒了？
在这睡了一晚，就当房租吧
你睡了三个晚上了
对…不好意思
今晚在哪开工？
太平道
拼酒的酒吧
多点人喝啤酒，少点人白撞
我很少去那一带
你怕什么？
又没叫你来找我
那我再给你电话
打电话干嘛？
想找我就给我电话吧
大家朋友嘛
不过…
你知道…我想…
加价
好
朋友之间清楚点好
是的，朋友
走啊，朋友
阿邦，我在录口供
继续吧
黄先生、黄先生
救命啊、救命啊
你知不知道什么叫通奸？
这是通奸的相片吗？
你怎么做私家侦探的？
你放心吧
那些照片到了法庭
法官十有八九会判通奸的
不信，你去问问刘律师
我要十足的把握
不知道老刘怎么做事的
我现在炒你鱿鱼，你别想收到尾款
那你跟刘律师的这些照片
我应该交给你还是交给他？
老刘，等会我再慢慢找你算账
要多少钱？
把尾款给我就行了
如果你骗我，我会告到你吊销牌照
我根本就没牌照
整瓶放下
阿头呢？
是我有事想找你
我想你帮我查一下我爸爸的案子
这个？
警方已经结案了
我不认识他们两个
我爸爸也不认识他们
我不懂？
文叔是不会乱开门给陌生人
他每次开门给任何人，都会先问我爸爸
会不会是这两个贼认识文叔？
又或者是文叔
一时不小心开了门？
就算是我的朋友
文叔在开门时，都会先让爸爸看一眼
为了这个，我跟他吵过很多次
我觉得，凶手一定是爸爸认识的人
这两个，不过是替死鬼
四岁那年，我妈就去世了
其实我一点也不了解爸爸
十八岁，我就离开了家
可能我只是想知道
爸爸是一个什么样的人
你一定会帮我的，对吗？
其实我也很想帮你
不过这是谋杀案，是大案子
我又不是警察
我以为你会明白我在说什么
你为什么会一直留在这里？
要不要帮你叫救护车？
你还喝？找死呀？
你答应淑珍了？
你怎么看？
她说出一个疑点
文叔不会随便开门给陌生人嘛
你也相信有第三个人？
我只是觉得，两个几十岁的大男人
不敢开门给陌生人，是有点奇怪
打算怎么开始？
这件案子谁负责？
吹牛光
吹牛光？
没办法，我也有嫌疑
淑珍爸爸留下很多遗产
那其实是不是你干的？
谋杀罪非同小可，警官
不过，你要先帮我找点资料
我也想你帮帮我
淑珍最近经常疑神疑鬼，说被人跟踪
不是报警就是投诉管理处
我带她见过医生了，说她精神紧张
开了药给她，她不肯吃
弄得我每晚像下毒一样
你帮我劝劝她
这容易，喝酒，大家开心
医生说，吃那种药不可以喝酒
死啦，那天跟她喝了整瓶
你开玩笑吧？
对不起
怎么了？
吃饭
我想搬家
我会跟管理处说  你是不是觉得我很烦？
我说有人跟踪我，你不相信
我说我爸爸死得很可疑，你也不相信
你是不相信我，还是当我是神经病？
我怎么会不相信你？
你是我老婆
我也希望你相信我
我们互相不信任，这家就完了
我从小没有家，我不想失去这个家
你做过什么，你心里有数
这里是大厅
当晚周元胜的尸体
就在这儿被发现
他的管家文叔，在书房那边
监证科来喷过磷粉，做过弧光灯
周元胜左边肩膀有刀伤
头部受到多次重击，是致命的原因
凶器是一个实心铜佛像
文叔左边腹部、左边脸有刀伤
头部同样受重击，也是致命的原因
距离大门口一尺十寸的地上，
有文叔的血迹
照推断，是文叔开门的
估计陈伟强跟黄明一进屋里就动手
凶案发生的经过，报告是这样说的
阿文，怎么了？
点算了所有财物
一共丢失了三百八十七万
一定是有预谋的劫杀案
这些照片全是在澳门拍的？
周元胜是澳门人，做运输生意
后来才移居香港
吹牛光呀
对呀，这案子是他的
他怎么会肯把档案给你？
这家伙包二奶，他敢不给我？
包二奶？
他老婆是ShirIey呀
ShirIey那么聪明，怎会不知道？
ShirIey就是二奶
他老婆九七年移民去澳洲了
崔警官，阿邦交给你了
吹牛警官
你笑什么？
不知道澳洲天气如何？
你是不是觉得很有趣？我告诉你
要不是我崔永光念在跟你是旧同事
你早就完蛋啦
好啦            你走开
这个密码锁接通了护卫公司
一分钟内不锁好它，马上会自动报警
案发当天没有啊
那又怎么样？
就是有人进来后，输入密码
那怎么样？
两个凶手可能认识周元胜或文叔
或者两个凶手可能知道密码
你没看我的报告吗？
你的报告上没提呀
请个管家多少钱？
一、两万吧
他对这个管家不错呀
文叔做了二十多年了
这么大的屋子，就他一个人打理
还要做司机
只是偶尔有个女佣来收拾房子
就是那女佣发现尸体的
开始我还以为是文叔…
做得受不了啦，同归于尽
案发早上，那边有个女人在跑步
看见两个人走过那儿
没人知道他们坐什么车
要不要去贼窝看看？
好
刘警官，你查的电话是一间便利店
打出的
地点在摆花街
昨晚九点半
不是我值班呀，有抢劫案？
偷东西而已
最近多了很多小偷，过来查一下
难怪
黄明和陈伟强，两个都是瘾君子
两个都有案底
都是一些盗窃之类
房子是黄明租的
黄明打算用毒药毒死陈伟强
陈伟强一喝，发现不对劲
就掏出刀来，回头捅向黄明
刀有七寸长，就是杀周元胜那把
几百万的货，谁都忍不住啦
这门是不是警员撞开的？
对不起，是撬开的
外面是撞不进来的
因为这道门是拉的
门是上了锁，刚才还被你弄坏了
两人反锁在里面，自相残杀
明白了吗，神探？
那天有没有看见陌生人经过？
有
回山顶
从山顶坐车到鲤鱼门
最少要转三次车，最快要一个半小时
你是说，有人开车接他们
杀人之后，回到鲤鱼门
然后把他们两个杀了
可能他们自己开车
那就是说没有第三个人？
陈伟强下刀很准
不像中了毒
那就是说，有第三个人了
可能他运气好
可能是他用刀很准
你的意思是什么都有可能？
都有可能
警察说，屋子的门是反锁着
那杀了人之后，他怎么走？
空调
这下完了
是不是很牵强？
威士忌加冰吗？
有没有啤酒？
你不是不喝啤酒的吗？
口渴嘛
香港最近热死人啦
都已经冬天了，你说是不是反常？
空气污染指数又高
怎么了？
阿头说你不能喝酒
是不是所有男人，在说他自己的老婆的时候…
都把自己老婆说得像疯老太婆一样？
算了，别理他，来
ShirIey？ShirIey很久没见了
你放心，我会给她介绍个好男人
女儿怎么样？
接下来呢？
我会开始调查死者
就是你爸爸，还有文叔
阿邦
走
阿熙有些重要东西在里面
我来
危险，快出去
这件事很棘手，恐怕没那么容易摆平
怎会这么巧让我碰上疑凶？
我居然把他给放了
你看见疑凶？
看见
认不认得？
当然不认得
对不起，我应该相信你
你没事就好了
邦
你没事吧？
我没事，你没事吧？
你陪淑珍先回去吧
我过两天找你
走吧
那其实是不是你干的？
谋杀罪非同小可，警官
先生，是不是要啤酒？
坐下，快
坐下
不要了，免得暴露身份
你把自己当作特务呀？
给他来一杯
坐过来一点
合作愉快
走吧，走啦
走什么？
走啦，打包嘛
我给你电话
你的头怎么了？
什么怎么啦？
客人玩得太疯了
干嘛？来看我？
不是，约了朋友聊天
你今天晚上几点下班？
关你屁事？
文叔在出事前一个星期打过这个电话
你有没有印象？
没有
就这些？
你跟阿头怎样认识的？
他没告诉过你吗？
有一次，我在商场丢了一个照相机
阿熙帮我把它找回来了
然后我请他吃饭谢谢他
才发现，我们真的有很多很多相似之处
在我们俩没认识之前
就去过同一家戏院看同样的电影
试过在同一家餐厅点同一道菜
还坐过同一班飞机，去同样的地方旅行
怎么，阿熙跟这案子有什么关系吗？
不
我想知道别人是怎样开始的
你没试过吗？
忘记了
上次我去美国，阿熙送我去机场
然后，就在洛杉矶机场等我，向我求婚
不是你教他的吗？
我只是帮他找了班机比你早到
吃饭吧
你也来了？
上来看看，什么东西？
汤
汤？
你喝这碗，我再去盛
牛尾汤，补肾
其实她知道
知道什么？
淑珍知道你在汤里下药
她不说，是想让你放心
是吗？
我今天去找了黄明的家人
他只有一个患老人痴呆的母亲，
七十多岁
连援助金都不会拿
陈伟强呢？
有没有兴趣送他回家？
我查过文叔的电话
案发前，有个电话打过给他两次
登记人是陈伟强，地址是上面
他呢？
让他多睡一会吧
十月二十七日，案发前一天
电话我查过了
最后打的电话是23365195
周元胜家里的电话
陈伟强也是澳门人
也许陈伟强和周元胜是认识的
也许吧
我在想有第三个人
你觉得有没有可能是你我都认识的人？
不知道
邦
不是呀
员警，别动
放开他
阿邦，你没事吧？
员警
不好意思
原来真的有第三个人
为什么杀了人不走，还回来惹我们呢？
你的头怎么了？
没什么
跟客人玩得太疯了
又是你有问题？
要不要过去帮忙？
不用了，工作嘛
我怎么会在这里？
我们吃完饭出来喝酒
你喝两杯就醉了
失忆了
你的头怎么了？
你喝醉了，用酒瓶砸我
这么严重？
那真不好意思了
没关系
你帮我查这车牌，可能有线索
谢谢
请你喝酒
啤酒女郎过来        来了
车牌是假的
查到的车牌号码是GG8165
在里面找到一部电话
最后打出的号码是23589991
十月二十九日，并不是什么大日子
不过有位施主添了一万元香油
所以我印象特别深
你有没有见过他？
他留下一个信封就走了
陈永富是什么人？
先人
警官，那天是慧树当值的
她记得见过那个人
认不认得那个人？
认得，他是个男人
他有多高？多大？
长什么样子？
我能看得清楚就好了
我眼睛不好，大家都知道
我就快瞎了，警官
周元胜是五点半死的
六点五十八分
陈伟强打了个电话到佛寺
七点十分
呈翔道拍到一辆超速车
该车辆是陈伟强的
七点二十分，陈伟强到了佛寺
逗留十五分钟后，离开佛寺
当天，验尸报告是这样说的…
陈伟强和黄明的死亡时间
是六点到九点
但道路监察系统
却拍下陈伟强离开佛寺之后
走过佛寺对面马路
对面有个公车站
有车去鲤鱼门
一个钟头就到
也就是说，陈伟强和黄明
是八点多死的
我早就知道这案子不简单
你们继续跟进吧
还不快去查
火气这么大？
他手铐不见了
再买一副嘛
最近没货
你觉得为什么陈伟强要扔下黄明，自己去拜山
这么傻，给黄明一个机会毒死自己？
几百万，当然是先分钱
也许有东西比钱重要
我想我要去澳门走一趟
干嘛？
找你
找我干嘛？
跟我去澳门吧
不用工作呀？
我付你钱
去死吧你
我不是那个意思
你想干嘛？
想要那个？
你想要那个？来呀
你想搞我吧？
好，来呀
就在这儿搞吧
来呀
我想你呀
你只是…只是…
你只是喝醉酒才会想起我？
我这几天没喝酒也在想你
过几天呢？
我可不可以只跟你聊天？
不是，我很想跟你聊天
但我不知道可不可以喜欢你
行不行？
不行算啦
你干什么？
我没问你想怎么样
是你自己爱胡思乱想
弄到自己不知道想怎么样
我知道
你以后可不可以不要给我钱？
我…
我真的不是那个
偷酒喝呀？
没有
红酒行吗？
你知不知道，酒为什么好喝？
为什么？
就是因为它难喝
哪个傻瓜说的？
你爸爸的案子，我查完了
陈伟强不是为了钱杀你爸爸
他有其它原因
你爸年轻时
在澳门有一家挺大的运输公司
澳门有收获吗？
不错嘛
我跟淑珍说了
我在澳门查到一宗25年前的灭门凶杀案
死者是陈永富和他老婆
还有他女儿、他母亲
案发当天，几个凶手进入陈家
他们见人就杀
陈永富一家四口都死了
凶手还放火，毁尸灭迹
陈永富是司警总部反毒组探员
他得罪了一些人，对方要斩草除根
不过他们漏了一个人
就是陈永富的儿子，陈伟强
后来警察抓了十几个人
全是陈永富生前调查的对象
文叔、周元胜都在内
周元胜贩毒
文叔是反毒组，是陈永富的同事
文叔收了周元胜的钱，替他拉线
陈永富不肯，还要揭发他
案发之后，文叔离开警队
跟了周元胜做事
后来淑珍妈妈去世
周元胜决定退休，移居香港
案子最后不了了之
陈伟强当时逃脱了
等了25年后，终于报了仇
如果你是他，你会怎么做？
如果我跟他一样，什么都没有
我也会这么做，我没什么可输
你笑什么？赶快上去
我喜欢…
我喜欢你为我打架
快上去吧
你不要…
再见
很可爱
你们搬回山顶了？
淑珍刚接收了爸爸的遗产
她说那儿始终是她的家
阿头
记不记得我们上过陈伟强的家？
吹牛光用酒瓶砸你那晚？
我们去之前
我自己上去过
你怀疑我？
对不起          没关系
换了是我也会这样做
周先生的遗产分布大致上是这样
物业转名已经办妥了
股票、现金等法庭命令一出
银行那边随时便可以过户
原则上，周先生所有财产
已经属于周小姐了
喂？我是
明天晚上装宽频？
麻烦你上来之前再打这个电话
弄什么？
晚点告诉你
这么神秘？
救命呀
一定要看
都说了晚点告诉你
今晚你不去？
我不去，你自己去吧
你去换衣服，去吧
我换好衣服，你要吃药
淑珍不来？
她说有事情要做
也好，有件事我不知该怎样跟她说
澳门的行家寄给我的
周元胜在七八年结婚
但淑珍七六年已经出生了
出生证明上，没有父亲名字
淑珍不是周元胜亲生的
撞柱、撞柱…
撞柱…
刘警官家里煤气爆炸
我们在现场发现一具男尸
死者叫黎新华
是你们抓过的疑犯
我看他是来寻仇的
刘先生，你太太脑部受到严重震荡
现在昏迷不醒
我们能做的都已经做了
现在只能靠她自己了
刘先生，麻烦你先出去
两毫升1比1000肾上腺素
是
心肺复苏
天气预报说，这星期都会有太阳
太好了，不像上个星期，天天都下雨
把人搞得死气沉沉
天气会比较暖，有22度
你也很久没晒太阳了
等你醒来，我带你去散步
不好意思，辛苦你们了
不要紧
辛苦总比整天喝酒好，对吧？
你闭嘴啦
对了阿头，你要撑住呀
嫂子一定会醒的
到时叫她多买几条内裤给你
我不小心洗烂了几条
你下去等我，走
又要走？
走吧
楼梯比较快
再见
你变了
好还是不好？
好
以前当警察
总以为可以改变这个世界
改来改去，结果什么都没变
都不知道在干嘛
现在才知道
可能是这个世界在改变我
阿头
有件事情我早就想告诉你
其实RacheI肚里的孩子不是我的
我一直想知道，她那天晚上在等谁
直到一个月前
阿凤帮我找到那个人
RacheI去世的那个晚上
他正赶去找她
不幸的是
他遇上车祸，变成了植物人
我一直以为，我找到他会揍他一顿
或者杀了他
结果我没有
现在，我每个星期都要去帮他擦身
做了他的佣人
阿头，别这样
我没事
我还想要新内裤
不知道你醒来后，这世界会变成什么样
你上去收一下衣服
你拿衣服去医院，然后到港澳码头等我
走
崔警官，我是阿邦
帮我查一下阿头的档案
以前师傅把鹌鹑塞进鹅肚子一起烤
鹅肉香脆，鹌鹑又甜
现在很难吃得到了
好胖啊
现在胖了点，二十多年前我没这么胖
那时候很瘦，只有80磅
对呀，听说你以前是运动健将
是呀，四届乒乓球冠军，从没输过
那78年那场比赛呢？
78年…
那场确实输了，不过也拿了第二
你记不记得冠军叫什么名字？
这么久了，真的不记得了
好啦          谢谢
谢谢你，部长        别客气
好，谢谢
走啦
刘正熙部长，请听电话
你醒了？
你和我在一起
是为了杀我爸？
是
那你还留在这儿？
我不想看见你有事
我要亲眼看见你醒过来
你有爱过我吗？
有
你没有
没事
喝得这么醉？
我刚刚终于查完淑珍爸爸的案子
所以就喝了几杯，庆祝一下
那我喝着
突然想起淑珍现在这样
都不知道该怎么跟她说
那我就想着
又喝着
想得越多，就喝得越多
喝得越多，就想得越多了
我前几天去了澳门
你知道我去哪吗？
我去了陈伟强就读过的小学
1978年
他呢
打赢了校际比赛
他拿着新的乒乓球拍
赶回家打算给他爸爸看
结果
他却看到自己一家人
被文叔、周元胜杀死
陈伟强当时很害怕，他跑掉了
他目睹了整个惨剧发生的过程
他一直跑到他爸爸工作的地方
但是他发现，爸爸的朋友同事
正跟那帮凶手在一起
所以他不敢报警
因为他知道
凶手一定会斩草除根
他无家可归，躲在圣母院一个星期
美斯修女发现了他
收留他在教会的孤儿院
后来修女问他叫什么名字
他想都不想，就说
刘正熙
这个名字，保住了他的命
后来他听说周元胜移居香港
他就跟来香港，读书
念完大学，他就当上了警察
然后他跟淑珍结婚
最后，他杀了周元胜
是不是很牵强呀？
陈伟强
你不会明白
你有没有试过失去一切？
我试过
一天之内，什么都失去
没有家，没有亲人
连自己的身份也没有了
我要周元胜也试试
我很久没有想过要报仇了，
因为找不到机会
直到四年前，我在警察部的电脑里
无意中发现陈伟强这个人
他一样来自澳门，没有亲人
一样有个很平凡的名字
这是上天给我的机会
那黄明呢？
他说只要五万块钱，就能帮我杀人
这样的人死有余辜
那淑珍呢？
她是我计划的一部份
为了接近周元胜，我一直跟踪她
跟踪她去看电影、去吃饭
甚至去旅行
我和她结婚后就回到香港
我去找周元胜
告诉他我是陈永富的儿子
淑珍不应该死
我的家人应该死吗？
我一直认为这是个很好的计划
我没有出错
直到我在医院看见受伤的淑珍
我突然觉得，她是不是周元胜女儿
已经无所谓了
她是我太太
是我的家人
她跟我爸爸、妈妈、妹妹、祖母一样
都是我的家人
谢谢
干杯        干杯
我说我喜欢你，是真的
我知道
那你说过，以后不要给你钱
你说话要当真
当然
不是…      什么不是？
不行呀…
你听我说…
不过…那家用…
可不可以给一点点？
多少呀？
给多一点，服务就好一点啦
老板