Сценарий этого фильма был ПРЕДОСТАВЛЕН
нам северокорейской стороной.
Они также ЛЮБЕЗНО ПРЕДОСТАВИЛИ нам
круглосуточную службу сопровождения,
которая выбирала места нашей съемки
и просматривала все отснятые кадры,
чтобы убедиться, что мы не совершили каких-либо
ОШИБОК в показе жизни СОВЕРШЕННО ОБЫЧНОЙ
корейской семьи в САМОЙ ЛУЧШЕЙ СТРАНЕ в мире,
с дочерью, готовящейся
к вступлению в Детский Союз -
её первом шаге на пути становления частью
системы, созданной Великим Ким Ир Сеном.
Фильм рассказывает про один год
из жизни этой девочки - Ли Син Ми.
Если бы нам не удалось найти брешь в системе контроля за
нашей группой, этот фильм вы бы сейчас не смотрели.
Начали!
Мой папа говорит, что Корея
самая красивая страна в мире.
Она находится на востоке земного шара.
У нас раньше всех восходит солнце.
= В   Л У Ч А Х   С О Л Н Ц А =
фильм Виталия Манского
Мы снимали трижды по нескольку недель
в 2014 году.
Хотя, по новому корейскому календарю, это 103-й
год от рождения Великого Вождя - Ким Ир Сена.
Сильное и здоровое тело, это основа...
здравой концепции социальной жизни.
Давайте же все вместе займёмся
оздоровительной народной гимнастикой!
По северокорейским правилам пребывания, нам
было строго воспрещено покидать отель в одиночку.
Если же у нас это получалось, надзиратели
находили нас в течение 15-ти минут.
Все вместе! Впёред!
Мы должны были полностью концентрироваться
на жизни Син Ми и её родителей.
Они были представлены живущими просторной
трёхкомнатной квартире, в лучшем районе столицы.
Утренняя гимнастика соседского коллектива -
сцена из официального сценария.
Родители Син Ми принимают участие.
Во время знакомства с Сим Ми, за полгода до начала
съёмок, она рассказала нам, что они живут большой
семьей в скромном доме поблизости вокзала.
Раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь
два, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, упражнения рук!
Раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь
два, два, три, четыре,
пять, шесть, семь. Упражнения шеи!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь. И в другую сторону!
Пять, шесть, семь, и потянулись!
Раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь.
Два, два, три, четыре,
пять, шесть, семь. Упражнения дыхания!
Раз, два, три, четыре,
глубоко вдохнули-выдохнули!
семь, восемь.
Два, два, три, четыре,
пять, шесть, семь. И закончили!
Наши люди решили
создать лучшее коммунистическое
государство в мире.
Мы хотим передать эти чувства
будущим поколениям нашей родины.
Это битва за сияющее будущее, на которой
мы концентрируемся по завету Ким Ир Сена.
Мы воспитываем дух и единство в наших сердцах,
мы широко открываем ворота будущего
для наших потомков.
Тогда эти дни, которые уже вскоре настанут,
будут длиться до конца света,и следующие
поколения будут нашей родине бесконечно верны.
Одна из первых сцен в сценарии.
Утренний Пхеньян,
Товарищ Ким, пойдёмте? Мы начинаем.
наша протагонистка ждёт школьный автобус.
И начали!
Для этой сцены нас привели на место, где по всей
видимости не было никакой автобусной остановки.
Когда мы прибыли, всё уже было готово.
Нас ожидали несколько школьников,
Син Ми с её родителями, и автобус.
Как выглядит дорога в школу обычной пхеньянской
девочки без присутствия камеры
мы так ни разу и не увидели.
То, что образцовая восьмилетняя ходит в самую
современную и лучшую школу столицы -
естественно никакое не совпадение.
Ты снова раньше меня!
Красивый и нежный утрениий свет
в нашей стране утреннней свежести!
Где ёще во всем мире
найдётся такая интересная
и красивая страна, как наша?
Но и здесь самого необходимого похоже не хватает. Просторные
коридоры остаются неосвещёнными, и что ещё важней - этот
бетонный дворец зимой по-видимому не отапливается.
Перед началом наших съёмок в класс
принесли электрообогреватель.
Как дети здесь выдерживают в обычных
условиях трудно себе представить.
Мы по крайней мере носили в этой школе три слоя
одежды и никогда не снимали наши шапки и варежки.
Садитесь.
Сегодня мы почитаем про то, как наш дорогой
вождь и великий генералиссимус Ким Ир Сен
в его борьбе за освобождение Кореи твёрдо
решил прогнать японских окупантов
и освободить нашу землю.
Откройте учебники.
С детства Великий Вождь Ким Ир Сен...
ненавидел помещиков
и японских агрессоров.
Это было жарким летним днём.
Многоуважаемый Генералиссимус
и его товарищи...
собрались на вершине холма Мангёнбон.
Многоуважаемый Генералиссимус сказал,
что хоть помещики и носят
корейскую одежду и говорят на корейском,
но они являются предателями, которые продали
Корею японским агрессорам.
И тогда его товарищи
поняли, что помещики -
подлецы, продавшие Корею японцам.
Многоуважаемый Генералиссимус
Ким Ир Сен отказался разрешить...
помещикам и японцам наслаждаться
времяпрепровождением на их кораблях,
поэтому он взял булыжник
и швырнул его вниз на них.
И когда те бежали,
Многоуважаемый Генералиссимус пообещал:
"Хотя они и оккупировали
нашу страну до сего дня,
они не смогут больше обмануть нас.
Я изгоню с нашей земли
японцев - всех до единого!"
Вот как Многоуважаемый
Генералиссимус Ким Ир Сен...
преподал урок помещикам и японцам.
Положите свои учебники.
Так что же наш
Великий Вождь Ким Ир Сен сказал...
о помещиках и японцах?
Кто?
Он сказал, что они предатели.
Правильно. Многоуважаемый Генералиссимус
Ким Ир Сен указал на них...
и назвал их предателями.
И затем наш Великий Вождь
Ким Ир Сен сказал своим товарищам...
Что он сказал?
Он сказал, что помещики являются предателями,
которые продали Корею
японским захватчикам,
хотя они носили корейскую одежду
и говорили по-корейски.
Правильно. Так кем являлись
японцы и помещики?
Подумайте...
Кто они?
Кто они? Да?
Они сделали нашу жизнь невыносимой...
и захватили нашу страну.
Правильно, садись.
Запишите следующее:
"Многоуважаемый Генералиссимус
Ким Ир Сен..."
...помог своим товарищам...
...своим товарищам...
Ю-Йонг, сядь прямо. Хорошо.
Пишите без ошибок.
У учащихся, сидящих прямо,
будет хороший почерк.
...чтобы понять, что и...
...японцы, и помещики
были негодяями...
...японцы и помещики были негодяями...
...были негодяями...
Теперь давайте прочтем вместе:
Многоуважаемый Генералиссимус Ким Ир Сен...
-помог своим товарищам понять...
-...что и те, и другие...
...японцы и помещики...
...были негодяями.
Он помог своим товарищам понять,
что они были негодяями.
И что они сделали после того,
как поняли это?
-Преподали тем урок.
-Правильно, они преподали тем урок.
И что же Великий Вождь сделал сам?
Вот на этой фотографии мы видим,
как Многоуважаемый Вождь и
Генералиссимус Ким Ир Сен...
преподал урок японцам
и помещикам на их кораблях.
Что за человек взял самый большой камень...
и швырнул его вниз?
Все!
Многоуважаемый Вождь и
Генералиссимус Ким Ир Сен!
Да, Многоуважаемый Вождь
и Генералиссимус Ким Ир Сен.
Давайте найдем это в учебниках
и прочитаем вслух.
Син Ми.
"Послушайте, хотя они оккупировали
нашу страну до сего дня,
они больше не смогут обмануть нас!
Я прогоню этих подлецов с нашей земли!"
Правильно. Давайте прочитаем это
ещё раз, внимательно.
Садись.
Уважаемый генералиссимус...
...развлекающихся в лодке
япошек и помещиков...
...забросал кучей камней.
Поэтому с самого детства, он всем сердцем
ненавидел японцев, чужаков и помещиков.
Давайте же повторим,
чему мы сегодня научились.
Как уважаемый генералиссимус
называл чужаков и помещиков?
Как он их называл?
Хюэ Йонг!
Уважаемый генералиссимус говорил, что чужаки
и помещики - совместно работающие мошенники,
которые безжалостно эксплуатируют наш народ.
Садись.
Ёще раз.
Син Ми!
Уважаемый вождь и генералиссимус Ким Ир Сен,
говорил своим товарищам, что чужаки и помещики
делают жизнь нашего народа невыносимой.
Потому все они - мошенники.
Верно.
Он говорил, что все они мошенники.
Что он потом с этими мошенниками сделал?
Что он с ними сделал?
О-Гьонг!
Он взял большой камень
и со всех сил бросил его вниз.
Да, он взял большой камень и бросил его вниз.
Что ёще...
Верно!
Он устроил камнепад.
Поэтому вы тоже должны учиться у уважаемого
генералиссимуса ненавидеть япошек и врагов,
так же, как и он их в детстве ненавидел.
Сегодня это америкашки и их марионетки,
кто хочет уничтожить нашу социалистическую родину!
Как они хотят это  сделать?
Они проводят военные учения.
Да, они угрожают нам военными учениями!
Они угрожают военными учениями!
Но у нас есть уважаемый маршал Ким Чен Ын!
У нас есть уважаемый маршал Ким Чен Ын,
поэтому мы в любом случае...
Победим!
Да, мы победим.
Мы, товарищи школьники,
должны, невзирая на старания наших врагов,
решительно верить в нашу победу.
Кроме того, мы должны научиться у нашего
генералиссимуса ненавидеть наших врагов,
так же, как он их ненавидел в детстве.
И вы, товарищи школьники,
должны ненавидеть америкашек, их марионеток,
япошек и других врагов.
И всегда, всегда быть готовыми
сражаться с этими злодеями.
Но для этого вы должны хорошо учиться.
Какова основная задача школьника?
Мы должны хорошо учиться!
Верно!
А какой праздник скоро наступает?
День Сияющей Звезды!
Да, радостный празник Сияющей Звезды.
Это радостный праздник,
который вы все ждёте,  дорогие товарищи.
Вскоре мы будем отмечать большой праздник - день
рождения уважаемого генералиссимуса Ким Чен Ира.
Чего больше всего хотелось бы вам в этот день?
Каковы ваши мечты на этот день?
Син Ми!
Вступить в пионеры!
-Вступить в пионеры?
-Да!
Садись.
Сцена из официального сценария, совместный
завтрак утром в образцовой квартире.
Переполненный стол должен опровергать слухи
о постоянной нехватке продуктов питаня в стране.
Как в действительности выглядит обеспечение людей
в столице, сказать мы с уверенностью не можем,
невзирая на многонедельное пребывание там.
Разрешение на съемку в продуктовом магазине
было в любом случае не получить.
Там, куда мы смогли украдкой заглянуть -
полки были пустыми.
-Ешь кимчи.
-Хорошо.
Син Ми, ты должна кушать много кимчи.
Я ем много.
Вот. Ешь ещё больше кимчи.
Хорошо, я буду много кушать.
Син Ми!
Кимчи - наше национальное блюдо.
Если человек съедает в день 100 грамм
кимчи и 70 грамм бульона,
тогда он получает все каждодневно
необходимые витамины.
Да. Я тоже знаю...
Что ты знаешь?
... что кимчи полезен и тем,
что предотвращает старение и рак!
Ты много читаешь, поэтому ты знаешь
много таких вещей, Син Ми!
-Син Ми.
-Да?
-Ты должна кушать много кимчи.
-Хорошо.
Кимчи - наше национальное блюдо.
Начали!
-Син Ми.
-Да?
-Ешь суп.
-Хорошо.
-Син Ми.
-Да?
Ты должна кушать много кимчи.
Я же ем много кимчи.
-Ешь ещё больше.
-Хорошо.
-Кимчи - наше национальное блюдо.
-Да.
Если в день съедать 200 грамм кимчи
и выпивать 70 грамм бульона, то получаешь
все ежедневно необходимые витамины.
-Да, я знаю.
-Что ты знаешь?
То что кимчи предотвращает старение и рак.
Ты много читаешь,
потому знаешь много таких вещей!
-Поэтому ешь больше кимчи.
-Хорошо.
Кушай быстрей.
Не будь такой занемевшей, будто тебя снимают.
Держись естественно, будто ты дома.
Нет, нет, нет!
Оставь, я займусь этим.
Ты это снова занесёшь. Ещё раз.
Вот.
Окей, так хорошо.
Ведите себя естественно, будто вы дома.
Нам был предоставлен переводчик с корейского,
но тем не менее, общаться с протагонистами
напрямую нам было запрещено.
То, что один из нашей съёмочной группы тоже
понимал по корейски, надзиратели не знали.
Каждое предложение предписано в сценарии.
Товарищ Пак,
Син Ми вытянула ноги...
Блин, как ты так сидишь неправильно!
Вот, выпрямь ноги.
Кушать кимчи и пить бульон из него
очень полезно.
Это предотвращает старение
и.. что там ещё?
Рак, это предотвращает рак.
И громко смейтесь.
Когда она это скажет, ваши лица
должны засиять, будто вы подвыпившие.
Она сказала нечто хорошее,
поэтому вы смеетесь.
Вы сразу же должны начать смеяться.
Поняли?
Дальше... Дальше ты должна громко сказать:
"Я знаю, я знаю!"
Ты должна сказать: "Я знаю!"
Да, предотвращает старение, правильно?
...и предотвращает рак!
Сделаешь так?
А вы:"Ух ты! Откуда ты это знаешь?"
И смеетесь.
Давате сделаем так.
"Замедляет процесс старения"
слишком долго.
Поэтому я заменил на:
"Замедляет старение"
Садитесь!
Нужно сказать "старение".
Скажи "старение".
Сцена из сценария. 14 февраля.
День Звезды.
Син Ми вступает в пионеры.
-Новобранцы пионеры!
-Да!
-Ёще раз. Новобранцы пионеры!
Учителя назад!
Вольно!
Сегодня мы всем населением страны, в день радостного
праздника дня рождения великого генералиссимуса Ким Ир Сена,
отмечаем вступление школьников в союз молодых пионеров!
Сегодня вместе с нами, в этой праздничной обстановке,
и лик великого вождя Ким Чен Ира.
Он добродушнейший и мудрейший предводитель нации,
который всегда с нами, и который себя полностью
посвятил счастью и сияющему будущему наших школьников!
Великий генералиссимус Ким Чен Ир был железным
предводителем, его сотни побед в сотнях сражений
вгоняли врага в дрожь от страха.
Невзирая на это, он был и нежным любящим отцом,
который всегда бесконечно любил детей!
В мире больше нет другого такого любящего Отца,
как наш Великий Генералиссимус Ким Чен Ир,
который бы считал детей
аристократами страны...
и придавал любви к детям столь важное значение
как для партии, так и для государства.
Он пожертвовал всей своей жизнью
ради счастья детей!
Новые члены приняты в Детский Союз...
с любовью и заботой
Многоуважаемого Вождя Ким Чен Ына!
Вперед, марш!
Мы слушаем клятву юных пионеров!
Смирно!
Я!
Вступаю в основанный
великим генералиссимусом Ким Ир Сеном,
освещённый уважаемым маршалом Ким Чен Иром
и предводимый великим полководцем Ким Чен Ыном
союз юных пионеров и клянусь!
Всегда и везде
думать и действовать
в унисон с духами
великих генералиссимусов
и учениями уважаемого
вождя Ким Чен Ына,
чтобы я стал надёжным продолжателем
развития сияющего,
самостоятельного, революционного
и героического коммунизма,
который преуспевает
от поколения к поколению!
Торжественно клянусь!
Вольно!
А сейчас, сегодняшним новобранцам союза
пионеров Кореи, завяжут галстуки!
Поздравляю!
Всегда готов!
Для детей Северной Кореи вступление
в пионеры имеет особое начение,
красный галстук вызывает у них искреннюю гордость,
ведь он показывает их полноценную принадлежность к
славному, руководимому Кимами, коммунистическому обществу.
Ким Чен Ын, который правит с 2011 года,
наследник своего отца Ким Чен Ира
и своего дедушки Ким Ир Сена.
Эта династия держит страну крепко
в своих руках с середины 50-ых.
До сегодняшнего дня нету свободного
доступа к интернету.
Сцена из сценария.
Посещение текстильной фабрики перед обедом.
Место работы отца Син Ми.
Приготовились.
И начали.
Как всегда, к оговоренному времени
нас уже все ждали.
Рабочие текстильной фабрики стоят наготове,
чтобы войти на свои рабочие места.
Чего камера не может показать -
большинство рабочих живут в бараках,
прямо на территории фабрики.
Во время нашей первой встречи с Син Ми,
она рассказала нам, что её отец работет
журналистом в газете.
Но когда мы приехали для съёмок,
нам сообщили, что он работает инженером
на текстильной фабрике.
Случайным образом именно на той образцовой фабрике, которая
является обязательной в программе достопримечательностей,
для немногочисленных групп иностранных посетителей.
Похоже, что новый инженер находится здесь впервые,
так же как и мы.
Какие детали вы используете?
Детали с диаметром 8 миллиметров
подходят хорошо...
Скажите, что вы позаботитесь, чтобы такие детали
встроили в снаряжение.
Хорошо...
А есть детали и других размеров?
Да...
Есть ёще 20 миллиметровые детали...
20 миллиметров говорите?
Да, такие тоже есть...
-8 и 20 миллиметров, значит? Я это запомню...
-Да.
Взгляните.
Если присмотреться к качеству товара, то видно,
что оно становиться хуже,
это потому что снаряжение часто ломается.
Если это будет продолжаться, то нам придётся
стыдиться за качество товара, не так ли?
Поэтому вам стоит заняться
этой проблемой.
Как вы считаете, товарищ инженер?
Да. Во время обхода я осмотрелся и обнаружил,
что уровень профессионализма наших рабочих вырос.
Но нам не хватает деталей диаметром
8 и 20 миллиметров.
Я позабочусь, чтобы такие детали были изготовлены
и установлены.
Если мы это сделаем,
уровень продуктивности нашего снаряжения увеличится.
Сейчас новые стандарты
качества для товаров.
Если мы будем производить в соответствии с ними,
качество нашего товара значительно вырастет.
Это очень хорошо!
Что скажете?
Это отлично!
Давайте вместе приложим к этому усилия!
Если мы объединим усилия,
то наши цеха смогут всего достичь!
Мы должны стараться!
Несомненно.
Наши цеха достигли больших успехов.
Как вы считаете, товарищ инженер?
Нет, вы должны сказать:
"Мы достигли на нашей фабрике прорыва!"
А вы подтверждаете, подхватываете это.
Скажите:
"Достигли большого прорыва."
Хорошо.
На этот раз нам нужны 8 и 20 миллиметров...
Нет, это вам не нужно говорить!
-Просто:" С технической точки зрения, я думаю если мы
это так сделаем, то качество продукции улучшится."
-Да, вы правы.
"Давайте объединим наши силы, и будем работать
в этом направлении."
Да, давайте скажем так.
Мы попробуем создать товар такой
формы и качества.
Потому что есть молодые товарищи...
Нет. Ещё раз!
С точки зрения инноваций -
наша фабрика...
Нет. Не наша фабрика,
а наши цеха.
С технической точки зрения
в наших цехах...
...с технической точки зрения,
был достигнут большой прорыв.
Вы должны смотреть сюда.
Хорошо.
Мы должны ещё поднять уровень качества.
Именно, так и скажите.
Выйдите!
Из сценария - начало работы в современном производстве
соевого молока. Рабочее место матери Син Ми.
В предварительном разговоре мама ещё была буфетчицей.
Товарищ главная по смене!
Подойдите сюда, подойдите все сюда!
Соберитесь здесь.
Быстрей!
Вы стоите здесь и смотрите!
Мама Син Ми подходит сюда.
Подойдите быстрей! Быстрей! Быстрей!
Мама Син Ми,
станьте сюда.
Вы станьте сюда.
Давайте быстрей.
Постройтесь здесь.
Лицом к окнам!
Пока они строятся, вы идите оттуда.
Станьте туда.
Приготовились!
Сделайте радостное лицо и улыбайтесь!
Скажите, что мы исполняете работу, которая важна
для нашей родины, и которая делает нас счастливыми.
Поэтому давайте произведём много молока!
Сперва скажите это, а затем:
"Были ли вы вчера на выствке цветов?
Видели ли вы, какой красивой была бегония,
которую вырастила Син Ми и её мама?"
"Да, мы всё видели!"
И вы все тоже отвечаете более активно.
"Да, действительно, цветок был очень красивым!"
Говорите про выставку цветов, а потом...
Потом: "Син Ми вступила в пионеры!
Давайте её поздравим!"
Это будет последним предложением. На этом
мы закончим. А когда она скажет:
"Давайте её поздравим."
Все хлопают и поздравляют.
Вы справитесь!
Не волнуйтесь
из-за камеры, хорошо?
Вы поняли?
Должно быть понятно, ради чего мы работаем,
что мы это во имя будущего делаем, для детей...
Только потом говорите про Син Ми:
"Давайте её поздравим!"
Скажите: "Давайте её поздравим!"
Постарайтесь говорить более разборчиво.
Вперёд! Все улыбаются!
Улыбайтесь!
Когда заведующая смены рассказывает,
все должны улыбаться!
Взрослые и дети любят наше соевое молоко!
Товарищи!
Поэтому мы должны без остановки производить
ещё больше разных сортов молока для нашей страны!
Во имя будущих поколений,
мы должны работать с максимальным рвением
и стараться производить ещё больше молока!
Возможно вы были вчера на выствке цветов
и видели, какую красивую бегонию
вырастили Син Ми и её мама.
Это был самый красивый цветок
на всей выставке!
Вы же его видели, не так ли?
Вчера, на дне рождения уважаемого вождя Ким Чен Ира,
Син Ми вступила в союз пионеров
давайте вместе поздравим её маму!
Поздравляем!
Спасибо, спасибо!
Соевое молоко, которое мы производим,
получило от нашего народа высокую оценку!
Поэтому мы должны объединить все наши силы
и производить ещё больше молока
для будущих поколений!
А теперь приступим к работе!
Сперва похлопаете! Все месте!
Потом садитесь и слушайте,
как ветеран будет рассказывать про войну,
как будто смотрите фильм.
Внимательно слушать!
Когда он рассказывает о важном событии,
вы должны громко хлопать!
Вы всё поняли?
И начали!
Сперва громко похлопали!
Потом внимательно слушать!
Приготовьтесь,
сейчас придёт ветеран!
Во время войны в 50-ых годах, как вы, наверное,
уже знаете из фильмов, америкашки решили
окупировать нашу землю и напали на нас.
...в 50-ых годах...
Товарищи!
Сегодня наш цех перевыполнил норму на 150 процентов!
Я хочу поздравить нашу самую опытную и самую
старую сотрудницу, которая внесла наибольший вклад!
Поздравим её аплодисментами!
Поздравляем!
Спасибо!
Что я должна делать?
Я должна что-то сказать?
Я думаю успеха мы достигли благодаря
не только мне, но и всем рабочим!
Но это и успех работы нашего
инженера!
Благодаря его ценным советам в эксплуатации
техники мы смогли достичь такого успеха!
Кроме того, я бы хотела его поздравить с тем,
что его дочь в день рождения Ким Чен Ира
вступила в пионеры.
Поздравим его!
Хорошо получилось.
Давайте ещё один раз,
точно так же
Послушайте!
Только повеселей!
Понятно?
Вы отвечаете слишком тихо!
Да!
Ёще раз!
Поняли?
Да-да-да!
Все вместе!
Да!
Радостно и громко!
Когда говорят ваши товарищи,
смотрите на них!
Все смотрят!
А когда нужно поздравлять,
все громко кричат: "Поздравляем!"
Только громко! И потом, когда будут поздравлять
дочь инженера - встаньте и кричите: "Поздравляем!"
Понятно?
Да!
Делаем ещё один раз!
Товарищи!
Наш цех сегодня выполнил 200 процентов нормы!
Вы все очень хорошо поработали!
Особенно я бы хотела отметить нашу
самую опытную и старейшую сотрудницу!
Поздравим же её все вместе!
Поздравляем!
Ещё раз, ещё раз!
Всё хорошо,
но вы все должны смотреть в одну сторону.
Отец Син Ми тоже.
Все смотрят в одну сторону,
только он нет.
Почему вы хлопаете так тихо?
Давайте сделаем так!
И улыбаться!
Товарищи!
Сегодня наш цех выполнил 250 процентов нормы!
Вы все хорошо поработали!
Особенно я хочу отметить самую опытную и
старейшую сотрудницу нашего цеха, которая
сделала значительный вклад в наш успех!
Поздравим же её все вместе!
Поздравляем!
Я думаю, мы достигли такого успеха,
только благодаря нашим объединённым силам.
Так же, нам очень помог наш инженер
с техническим проблемами!
Это сделало наш успех возможным.
Кроме того, дочь нашего инженера,
в день рождения Ким Чен Ира,
вступила в пионеры.
Поздравим его с этим!
Поздравляем!
Спасибо!
А потом мы начали кричать нашему
полководцу Ким Ир Сену "Ура"!
Одна группа даже забыла,
что должна обстреливать самолёты,
и тоже кричали "Ура".
Обычно достаточно 4-5 самолётов,
чтобы всё уничтожить.
Но тут прилетело целых 32 или 40
и не могли нас победить!
Как такое возможно?
Потому что америкашки трусы!
Они трусливы.
А почему они трусливы?
Потому что америкашки отличаются от нас.
Они думают только о том,
чтобы выжить и вернуться домой.
Поэтому у них расширились глаза от страха,
когда они увидели,
что сперва один, а потом и второй самолёт
упал и сгорел.
Сейчас я расскажу, как я стрелял
по американсим самолётам.
Тогда у нас было мало самолётов
и мало ПВО.
Наши враги знали об этом.
Поэтому они послали много самолётов,
чтобы бомбардировать наши аэродромы.
Так было в каждом городе,
даже в Пхеньяне.
Они бомбардировали и сжигали
даже отдалённые горные деревни.
Они даже на детей идущих в школу
устраивали охоту и стреляли по ним.
Они убивали их отцов и матерей,
которые работали в поле.
Вы можете увидеть, сколько они убили...
по числу могил в горах...
Могилы умерших людей...
На надгробии написано
имя человека, похороненного там.
Они стреляли даже в тех,
кто просто считал себя людьми...
Вот как американцы затравливали
и сжигали даже детей.
Они были безумными, стреляющими без разбора...
во что угодно, будь то люди или камни.
В такой момент
наша Народная армия не сомневалась,
что надо оказать сопротивление
американцам.
Когда их самолеты бомбили нашу страну,
мы могли думать только о том, как
спрятаться и спасти свою жизнь.
И тогда наш Вождь...
начал борьбу за изгнание американцев
с нашей земли, используя винтовку...
Вы знаете, что такое винтовка?
Винтовка используется с штыком.
Вы видели её в кино.
Там также была автоматическая винтовка
с барабаном справа.
Автоматическая винтовка...
Вы смотрите много фильмов, не так ли?
Есть также тяжелые пулеметы,
которые установливаются на колеса,
а ствол охлаждается водой.
-Представляете себе, что это?
-Да.
-Тяжелый пулемет.
Так нас расстреливали из пулемётов
американские самолеты.
Никто в мире не делал такого раньше,
но наш Вождь научил нас,
как сбивать самолет таким оружием.
Это был всего один рассказ про войну.
Но даже его рассказать
заняло целых сорок минут.
Так как у нас мало времени,
я вам только про сбитые самолёты рассказал.
Историю про те, которые улетели, а потом
снова вернулись, я уже не успею рассказать.
Так, мой доклад про то, как мы сбивали
американские самолёты  в прошлом столетии, закончен.
Наша стрелковая рота была высокопочитаема...
Что я ещё должен сказать?
Что дети вступили в пионеры.
В конце?
Закончите рассказ и поздравьте детей
с членством в союзе пионеров.
Скажите пожалуйста...
Итак...
Я вам рассказал, как мы сбивали
американские самолёты...
То что мы их так хоршо сбивали,
была не наша заслуга.
Это заслуга великого вождя, который
нас научил как мы должны это делать!
Невзирая на то, что великий вождь был занят
на фронте, где он сбивал американские самолёты,
он занимался и проблемами тыла.
Он организовал там позиции противовоздушной обороны.
Если бы он не научил нас сбивать самолёты,
все города были бы превращены в пыль.
Сперва эти злодеи нападали днём
на всё что видели: школьников и всё остальное.
Затем они нападали только с высоты 200-300 метров,
и то только там, где не было ПВО.
Извините, закончите это
и поздравьте детей с вступлением в пионеры.
Поздравьте пожалуйста школьников,
вступивших в союз.
Закончите рассказ и скажите это.
Сейчас?
Да, да, да.
А теперь, я бы хотел от всего сердца поздравить
школьников, которые в день рождения великого вождя
и генералиссимуса Ким Чен Ира, вступили в союз пионеров!
Он - движущая сила Кореи,
Он олицетворяет судьбу народа!
Все наши мечты и надежды
он сделает реальностью.
Мы не знаем никого,
кроме великого вождя Ким Чен Ына.
О великий вождь Ким Чен Ын,
мы тебе верны!
Начали!
Из сценария. Син Ми и её выдающийся
взнос в выставку цветов.
В Северной Корее святому и высоко почитаемому лику
умершего вождя посвящается цветок, который должен
символически обозначать фигуру великого предводителя.
Вся страна и каждый гражданин стремятся ко дню рождения
Ким Чен Ира, вырастить самую красивую бегонию.
Из лучших экземпляров собирают выставку,
посещение этой выставки для людей Северной Кореи
- одно из важнейших событий года.
Сцена из сценария.
Син Ми учится танцевать.
Добрый день!
Это школьницы,
которые недавно вступили в пионеры.
Они бы хотели посмотреть урок танцев.
Вот как! Как вас зовут?
Ли Син Ми.
Лим Со Йонг.
Чои Сонг Мин.
Какие вы симпатичные!
Садитесь на те стулья и смотрите.
Хорошо.
Сидите здесь и смотрите.
Я потом приду.
Хорошо.
Итак, ещё раз.
По решению союза пионеров, Син Ми и её подруги
были записаны на уроки танцев.
Для девочки в Северной Корее это большая честь.
Но спустя несколько месяцев она будет удостоена ещё большей
чести, она примет участие в концерте, который посвящён
самому важному празднику Северной Кореи - Дню Солнца.
Так здесь называют день рождения основателя государства
- Ким Ир Сена.
Теперь мы выучили движения рук.
Сгибание колен вы уже знаете.
Теперь хорошо освойте движения рук,
тренируемся одновременно шагая.
Ким Ир Сен говорил, что корейски танец одновременно
изящен, энергичен и элегантен.
Поэтому ваши движения должны
быть и мягкими.
Вы должны следить за своим дыханием,
тогда у вас получится уловить дух корейского танца.
Когда инструктор говорит "раз", взмахните
правой рукой, когда "два" - левой.
Ещё раз.
Вольно!
Смирно!
Приготовились!
Раз!
Наша героиня, конечно же, ходит
в лучшую школу в корейской столице.
Мы никогда не видели, чтобы дети шли в школу или из неё,
за исключением одного раза, когда этого требовал сценарий.
Дети, вероятнее всего, живут в школе. То же самое относится
и к заводам, где мы снимали родителей Ли Син ми на работе.
Рабочие живут в бараках прямо на территории
завода. Дети, таким образом, имеют возможность...
уделять больше времени учёбе, а взрослые могут
уделять больше времени своей любимой работе.
Адмирал Ким шагает, шагает,
энергично шагает,
уверенным шагом по нашей земле!
И вся Корея счастлива!
Трам-трам-трам!
Ещё!
Очень хорошо!
Ещё, Син Ми!
Согни!
Следуй за мной. Пошли!
Вот, верно. Пошли назад!
Делай шаг.
Правильно! Вот правильно, потому что
ты делаешь как учитель.
Ты понимаешь, товарищ Син Ми?
Ты понимаешь? Или нет?
Согни.
Правильно! Для того, чтобы делать шаги,
ты должна уметь сгибать.
Правильно! Продолжай.
Син Ми... Товарищ Син Ми,
достаточно. Сделаем перерыв.
Ты еще не привыкла к этому.
Потребуется некоторое время,
чтобы привыкнуть.
Не привыкла еще к такому...
Несмотря на то, что у тебя подходящий возраст.
Нам нужно выучить
ещё более сложные движения,
а что нам делать, Син Ми,
если ты не можешь научиться даже этим?
Ты должна научиться им в ближайшее время.
Старайся.
Старайся сделать их.
Раз, два, раз, два...
Он держит судьбу народа
в своих объятиях.
Он осуществит
все наши надежды и мечты.
Мы не знаем никого, кроме тебя,
Великий товарищ Ким Чен Ын!
Великий товарищ Ким Чен Ын,
Мы будем следовать только за Вами!
Его ослепительный идеал
представляет нашу цель,
Его цель - победа народа!
На протяжении единственной дороги, он указал...
Десять миллионов наступают как ураган...
С чистой сущностью Февраля...
Вперед - трам-трам-трам!
Шагает, шагает,
Со своей кипучей энергией...
И вся Корея счастлива!
Трам-трам-трам!
Трам-трам-трам -
шагает наш адмирал Ким!
С чистой сущностью Февраля!
Вперед - трам-трам-трам!
Добрый день!
Отдохните немного.
Син Ми!
Я преподавала этим девочкам в школе
уроки корейского танца.
У них хорошее чувство такта и слух.
Если вы продолжите с ними заниматься,
то они достигнут успеха.
Хорошо.
Ну, я пойду.
До свидания.
Пока остальные девочки танцуют,
вы можете сесть и посмотреть.
Садитесь.
И, танцевать!
Сегодня...
Сегодня мы учим:
"Пой и танцуй!"
Сегодня, во время торжествования великого
Дня Солнца, мы начинаем вручение подарков,
которые прислал великий предводитель Ким Чен Ын.
Мы начинаем вручать подарки.
Товарищи школьники!
Сегодня мы удостоены чести получить подарки, которые
с любовью и заботой уважаемый товарищ Ким Чен Ын раздает
детсадовцам и младшеклассникам по всей стране.
Уважаемый товарищ Ким Чен Ын уверен,
что эти вручённые с любовью подарки
являются залогом вашего будущего.
Дорогой товарищ Ким Чен Ын, который во благо
детей готов всё отдать, надеется, что из вас
вырастет достойное новое поколение.
Превыше всего школьники должны уважать Вечное
Солнце: великого генералиссимуса Ким Ир Сена,
и уважаемого вождя Ким Чен Ира!
Вы должны беспрекословно следовать указаниям
уважаемого вождя Ким Чен Ына
и защищать его любой ценой!
Вы должны помогать вашим матерям, отцам, братьям и сёстрам,
которые вместе с народной армией держат линию обороны
нашей родины, и работают над созданием безопасной страны.
Вы должны стать достойными защитниками
вашей земли и страны!
Во имя Ким Ир Сена и Ким Чен Ира, во имя вечного процветания
и счастья граждан, во имя великого дела революции, желает
наша партия и народ - здоровья великому предводителю
Ким Чен Ыну!
А теперь, от имени всех школьников, Син Ми произнесёт речь!
Сегодня, в яркий Праздник Солнца, мы удостоены великой чести
- получить подарки от уважаемого вождя Ким Чен Ына.
Наш любимый предводитель Ким Чен Ын,
с любовью обнимает детей и,
невзирая на все трудности, следует своему пути.
Так как у нас есть любимый вождь Ким Чен Ын,
мы не завидуем никому!
Я буду всегда ценить и уважать
великого вождя!
Пускай же навеки останутся слова уважаемого
вождя Ким Чен Ына в моём сердце,
ведь он для нас пример для подражания на всю жизнь!
Моё сердце будет полно патриотизма.
Как  в общественной, так и в каждодневной жизни,
я буду всегда
действовать во благо общества и моей родины!
И, как того желает уважаемый предводитель Ким Чен Ын,
обещаю всегда быть образцовым членом молодых пионеров!
Всегда готов!
Он - движущая сила Кореи,
Он олицетворяет судьбу народа!
Все наши мечты и надежды,
он сделает реальностью.
Мы не знаем никого,
кроме великого вождя Ким Чен Ына.
О великий вождь Ким Чен Ын,
мы тебе верны!
Мы не знаем никого,
кроме великого вождя Ким Чен Ына.
О великий вождь Ким Чен Ын,
мы тебе верны!
В то время, когда уважаемый маршал Ким Чен Ын
делает всё для блага  партии и нашей страны,
мы заканчиваем массовые танцы в Пхеньяне!
Центральная колонна остается стоять.
Задняя колонна расходится
в обе стороны.
Первая передняя колонна
расходится в обе стороны.
Третья колонна
Одной из наших немногих возможностей, снять реальную
жизнь в городе, была скрытная съёмка из окна отеля.
Отель располагается на главной улице Пхеньяна,
напротив национального театра.
Где уже десятилетиями играют оперу "Море из крови".
Постановка, которая тематизирует героическую борьбу
северокорейского народа против американской агрессии.
Сцена из сценария.
Последние репетиции, важный день представления всё ближе.
У вас слишком печальные лица.
Более радостно!
Ты тоже печальна.
Вы же можете это более радостно сделать!
Итак! Дальше!
И патриотично!
Готовы?
С выражением патриотизма.
Из официального сценария.
Девочка получила травму.
Клиника новая, её нужно показать.
Пропробуй сказать громче.
Учительница,
благодаря врачам я полностью выздоровела.
Скоро я могу домой.
Браво!
Ещё раз.
Говори громче.
Говори про концерт
на празднике солнца.
Говори громче!
Иначе ничего не слышно.
Говори громко, как я.
И смотри на учительницу.
Су Юнг, выздоравливай поскорей.
Твои одноклассники ждут тебя за день до концерта
в честь праздника солнца.
Ты скоро выздоровишь?
Да, учительница, благодаря врачам
я уже почти здорова.
Правда?
Мне можно скоро домой.
А когда именно?
Завтра.
Уже завтра?
Ну, поправляйся...
Тогда ты сможешь вместе с Син Ми
и другими одноклассниками принять
участие в концерте в честь дня солнца.
Выздоравливай скорей.
Син Ми, ты тоже скажи.
Да, да, ты тоже: "Без тебя мы не справимся.
Выздоравливай поскорей!"
"Так как Су Юнг не было вчера на репетиции,
у нас ничего не получалось,
потому ты должна обязательно поправиться!"
Скажи это, и громко.
Поняла?
Да.
Сделаем пробный дубль?
Нет, без проб! И начали!
Когда учительница говорит, вы тоже подхватывайте:
"Да, выздоравливай поскорей!"
А не только жуйте всё время.
Твои одноклассники ждут тебя.
Выздоравливай быстрей!
Итак! Вперёд!
Су Юнг, мы репетировали весь день,
но без тебя не получается.
Выздоравливай скорей!
Ладно.
Су Юнг, выздоравливай скорей,
твои друзья ждут тебя. Не так ли?
Да!
Все ждут тебя,
так что поправляйся быстрее.
Ты должна хорошо выступить на концерте!
Да!
Скорейшего выздоровления!
Выздоравливай поскорей!
Договорились?
Завтра ты в любом случае
идешь домой.
Да!
Ведущая.
Каждый год, когда наступает месяц апрель, наши сердца
становятся подобны букетам цветов переполненых печалью
за нашего уважаемого генералиссимуса Ким Ир Сена.
Великий вождь Ким Ир Сен всю жизнь любил
детей нашей страны.
По модели сада в доме, где он родился, в  Мангёдэ,
он возвёл для нас этот дворец.
А когда в один весенний день дворец был завершён,
генералиссимус Ким Ир Сен так обрадовался,
что начал петь песню:
"Не завидуйте никому на земле."
Похоже будто сегодня, как в тот весенний день,
он зайдет на минутку в наш дворец,
и сияюще улыбнётся.
И каждый день мы ждём
с песнями, танцами и цветами, в надежде,
что он явится в дворец!
Так давайте же вместе, с уважаемым вождём,
воспевать вечный День Солнца!
Славься! Славься!
Славься ещё больше!
Ещё намного больше,
наш предводитель Ким Чен Ын!
Красный флаг трёх миллионов пионеров,
кажется ещё более красивым
на фоне ярко-синего неба!
Мы следуем и восхваляем поучения генерала,
нашего предводителя Ким Чен Ына!
Славься! Славься!
Славься ещё больше!
Ещё намного больше,
наш предводитель Ким Чен Ын!
На этом наш концерт закончен!
Мы празднично приветствуем
великого вождя
товарища Ким Ир Сена
и великого предводителя Ким Чен Ира!
За всё время съёмок, нам удалось
только однажды задать Син Ми вопрос,
без присутствия наших сопроводителей.
Не из сценария.
Син Ми, ты теперь член пионеров.
Чего ты ожидаешь от своей жизни?
Когда ты вступаешь в пионеры,
ты вступаешь во взрослую жизнь.
Ты принимаешь на себя ответственность
за свои ошибки.
И ты думаешь о том, что
ты можешь сделать для уважаемого вождя...
Послушай, постарайся её успокоить.
Скажи что всё будет хорошо.
Не надо плакать.
Не плачь.
Думай о чём-то хорошом.
О чём?
Ну, о чём-то красивом.
Я не знаю...
Вспомни какое-то хорошое, радостное
событие, которое ты пережила.
Пусть стишок что ли расскажет.
Или ты можешь рассказать небольшой стих.
Рассказать?
Я вступаю в славные
пионеры,
основаные великим генералиссимусом
Ким Ир Сеном,
освещённые великим полководцем
Ким Чен Иром,
и ведомые великим предводителем
Ким Чен Ыном!
От лица всех пионеров я клянусь
в соответствии с учениями великого вождя
думать и действовать,
продолжать великое дело
революции чучхе
и быть верным резервистом
нашей сияющей социалистической родины.
Я клянусь!