福克斯探照灯公司 出品
【 雪花秘扇 】
现代 --上海
人们都说
我是怕尼娜和塞巴斯蒂安抢走我在这儿的饭碗
才把他们送到纽约去
嗨.也许这话不假
就像今晚围绕我们身边的这些蝴蝶
这是一种蜕变.意味着新的开始
我正在准备成立一个新的办公室
想让我最杰出的手下去担任重任
而你们正是我的最佳人选
为塞巴斯蒂安和尼娜干杯！
祝你们在纽约能让我们自豪、骄傲
祝你们在纽约能为我们赚大笔钞票
《梁祝・十八相送》：离了井 又一堂
离了井 又一堂
前面到了观音堂
喂
是尼娜・韦吗？
是我
这里是普陀区宏康医院
什么事？
索菲亚・廖在我们医院急救.现还在昏迷中
什么？
对不起
廖小姐昨晚骑单车时出了车祸
她出事前打的最后一通电话就是你的号码
她打过我电话？天啊！好.我这就来
对不起
她在哪？
我们俩怎么会走到今天这个地步
你走远了
我们分散了
当年许下的誓言
1997年 --上海
你们搞什么鬼？
尼娜
请你以后不要再带这种音乐到我们家里来好吗！
还带这种什么生煎包子
你看看多油腻
索菲亚
你妈妈过世的时候
再三嘱咐我要把你好好抚养成人
你现在这个样子
我怎么对得起你妈妈
我知道你不是我亲生的
难道你真要跟我拧着来吗？
尼娜
我有话单独要跟你谈谈
跟我来
骗子
她根本就没见过我妈
喏.这才是真正好听的音乐呢
你过来
我会为她另外再找一个中文老师
你以后不用到我们家里来了
你这么优秀的一个女孩
你有你的美好前途
而不应该整天把时间花在她的身上
而她呢
她也不应该有你这样一个朋友
来见我家人一起吃晚饭吧
真是高兴了
我很少有机会去真正上海人家里做客
汤来了
来.当心烫啊
好香啊！韦太太
谢谢索菲亚
都是家常菜.你尝尝
你们家是韩国人 是吗？
妈.我以前不是跟你说了嘛
他们家是从韩国来的
我14岁的时候才来的上海
所以我的中国话都不好
很好
谢谢
上海是个港口
大家都是各地来的
来来去去、来来去去
行啦.说什么英文啊
尼娜
廖太太不在家？
是你呀
我侄女说.慈禧太后为了王菲的磁带跟你闹翻了
这是什么？这么小
它们可来之不易
这是裹小脚的女人穿的鞋.看！
叫三寸金莲
这是鞋？
你知道我们家的祖籍是湖南吗？
不知道
她在说我妈妈的妈妈的妈妈的妈妈
我应该没数错吧
嗯.她的名字叫雪花
她有一个老同叫百合
老同？
就是一生的结拜姐妹---老同
就像咱俩
好姐妹
姑娘们.关于老同誓约你们还有很多要学呢
过去结为夫妻是为了男人们的目的
为了生意结盟
为了有人操持家业、传宗接代
是没有选择的
而结为老同却是女人自己的选择
为了相伴、理解和快乐
你们今天要结下的是彼此惺惺相惜的誓言
惺惺相惜.我喜欢
这是你们的结交书
是用女书写的
在下面签名
哦.是那被骂的王菲的CD啊
尼娜.索菲亚的包在服务台
请去签收一下
好.知道了
作者：索菲亚・廖
这是雪花和百合的故事
两个同年同月同日出生的女孩
两个同时裹上小脚的女孩
在把脚裹上的那一刻
她们的命运也永远地裹在了一起
19世纪初 --湖南省
疼
妈妈.我什么时候可以出去玩？
这比玩重要多了
你必须缠一双完美的小脚
媒人才能给你找到好婆家
太太.都好了
起来.走
起来！
走
走十圈
雪花！
干什么？回来！
走
痛苦中才能发现美
苦难中才能找到真正的平静
虽然给你裹脚.让你受点苦
可是真正受益的还是你
来
回去.回去.再走
再走.走
娘
（一年后）
这是我见过最完美的脚
这才是真正的金莲花
只有这双脚才对得起我为她找的婆家
考虑到你家的情况
我得先做另外一宗媒
我帮你找个老同
她是你这辈子最好的姐妹
她叫雪花.来自桐口
桐口？
那儿的女孩我们家可高攀不上
没错
她家都是有学问有地位的人
她祖父还是朝廷的大学士呢
不过…这两个女孩八字很合
人家也就不嫌弃门户悬殊了
我能见她吗？
雪花
女书是女人之间的秘密语言
它是你和老同之间相互了解的通信方式
所以你必须和你的老同一起学习
这样才能了解对方的心
明
亮
对不对？
对了
姑婆庙是个神圣的地方
今天我们在姑婆神的见证下
写下你们的结交书
它代表你们一生一世的誓约
以我双手向你开
相惜伶爱永不悔
结为老同永不变
都多大了你怎么还不成熟啊
你妈说的对啊
这种机会不是说来就来的
你一定要去纽约
你用不着内疚
她出意外跟你有什么关系啊
行了
不用说我了
我已经决定不去了
这几个月她去哪？发生了什么？
我完全不知道
现在她出了意外
我不可能不管
嗨.塞巴斯蒂安.我是尼娜
我不确定我什么时候能去纽约与你会合
我现在不能走
为了索菲亚.我必须留下来
对不起
我会在家
你下飞机了给我打电话吧.再见
我将出嫁桐口村
家中人人多喜欢
金莲使我时运转
姐娘不应慢来教
《伴嫁歌》：藤崽发花十二层.双吹双打送上门
王婆帮你找到婆家了吗？
还有啊.床底之事怎么办？
我娘从来没跟我说过
应该不会比绣花和做家事更难吧
笑什么.你别笑我.讨厌！
《哭嫁歌》：新打剪刀裁面料
裁起面料穿高红
穿起高红深拜爹
娘.女儿不孝
我们都是女人
生下来注定是要离开家的
娘…
走吧
百合.千万不要忘记
没人能拆散我们
雪花
（一年后）
太阳、水和柴火
我们都可以不出去买
可这盐巴就不一样了
现在世道这么乱
我这也是为了我们儿子
他去那么老远的地方
我能放心吗？！
妇道人家.你懂什么！
这个家还得我说了算！
顺从、顺从、顺从
想要干什么就干什么吧！
我和爹商量过了
想用家里的储蓄到桂林去买盐
然后运回来卖
爹他同意
桂林
那地方很远的.安全吗？
女人不用操心外面的事情
我这一去.可能要去一年
不好意思.请问克莱尔在吗？
她在里面
克莱尔.我正找你呢
跟你说过了嘛.姑妈不在这儿
但是你还有没有其它的办法
我真的急着找她
其实我一直在联系她
她应该是今天晚上可以回来的
这些扇子是索菲亚家的吗？
对.这些是索菲亚上个星期拿来的
都是她家的扇子
但是有一副最重要的不在这儿
也许在索菲亚那里
这是一种新的女书输入软件
姐娘教我宜知礼
应凭品德配夫郎
三餐茶水多端正
孝顺公婆理应当
高门贵府来有日
难为今日痛断肠
夫人.我想去荆田拜访雪花
让她跟我一起去姑婆庙会
我们答应过对方.每年都在那里相聚
我跟你说过了.百合
我不赞成你跟雪花来往
她是我的老同
我们有过誓约的
为什么不让我去？
你还是按老规矩
到姑婆庙去祈求早日生子
勇刚同你一同去
勇刚.帮我交给雪花
不要让人看见
且把心事化风转
悲喜任之难割分
你我长日不得见
时刻想念牵挂着
我自己去.在那边等我
雪花
你丈夫对你好吗？
你呢？
还好
只是陆夫人不愿意让我们见面
但是我还是来了
我很高兴
我也是
我知错了！陆夫人.我知错了！
陆夫人
不服从是女人最大的忌讳
姑妈
你来了
我飞了一天一夜才赶回来的
你知道吗？
那天晚上以后.索菲亚和我就再没说过话
我知道
她第一次从奥大利亚回来的时候
来画廊看过我
她怎么样？
她情绪很低落
后来几次我再见到她
她越来越不好了
她甚至不告诉我她住在哪里
为什么？
她是和约瑟一起回来的吗？
没有.她说她和约瑟分手了
我早说过这人不行
没人知道她住哪吗？
没有
有意倾心两相知
不忍诉苦毁欢颜
我本千金贵世女
老父散家为鸦片
命运生来本不同
情深意重敢争天
（几年后）
欢喜不尽俱得子
可叹世事怎如意
村中疾患正当时
坟头新土连成片
人人害怕家家慌
不知荆田现如何？
死了.死了
先吃药吧.夫人
一家人都死了
夫人
吃下吧.夫人
吃了就好了
孩子们
娘
别过来别过来.回去
回去！别过来
娘.别走！
娘不是不理你们
娘是怕传染你们
娘
娘的心永远和你们在一起
娘！ 乖！
娘！娘…
少爷回来了！
少爷…
少爷回来了
公婆病火染得重
送鬼不灵落阴府
正月新年坐陆府
跨入大门夫为主
廖太太.我是尼娜
我是以前来教索菲亚中文的
还记得我吗？
我记得！
我来是想和您谈谈索菲亚的事情
她出了些意外
意外！什么意外？
她多少年了都不跟我联系
索菲亚从来就没有把我…
当成一个长辈看待
廖太太
你别碰我！
你没看到我现在这样子吗
我老公死了.女儿这样
房子早就输掉了
我只是这里的一个寄居者
这房顶随时都有可能塌下来的
你知道吗！
廖太太
我听说你现在混得很好.是吧
有个好工作
那好生活都在等着你嘛
我是什么都没有了
什么都没有
阿姨
我不是你什么阿姨！
阿姨…
廖太太
不要叫我廖太太！
有钱的时候是廖太太
我现在没钱了
我就是个鬼！
今日.沪深两市股市再创新低
受到香港百富勤公司清盘的影响
市场曾一度出现恐慌性抛售
你这么笨的人.你做什么股票啊！
现在好了吧.把家当都扑进去了吧！
他们一直这样吗？
沪深两市的大盘指数
处于一路盘低之中
成交量亦呈现出逐日萎缩的状态
三个月水电煤没有付了.你要我怎么办？
你烦死了！不要讲了！
我走了！
爸
股市就是这样
涨涨跌跌.有起有落的
是这样.可是…
会好转的.别担心
廖太太.请节哀顺变
谢谢谢谢
谢谢你们过来
真没想到
他会这么快就走了
还是在自己家里
他女儿就是不跟我说话
她马上要高考了
她现在都不肯好好学习
考不上.送她回高丽好了
尼娜.我觉得不舒服.我要去厕所
什么？没时间了.快点！
快走吧.没时间了！
我马上就回来
索菲亚！
这里太吵了
听不见吗？
好.到里面去
好
你想说什么？
我还是不明白你为什么要那么做？
我也不知道我在做什么
反正我就是做了
你觉得我考不过？
这让我难受
都会好的
那你怎么办？
别担心我了
我们走
谁呀？
来了来了
这是韦文华的家吗？
对啊
尼娜！
你真的没有什么话跟我说吗？
亏你想的出来.替别人去考试
你站住你！
我跟你爸爸那么辛苦地工作
为了供你读书
为了提供给你最好的一切
你感激我们
你就是用这个感激我们啊！
三年！三年都不允许参加高考！
你晓得吗？这种轻率的举动
不但毁了你的未来.也毁了我们的未来
你把我们这个家都毁了你！
亲爱的索菲亚.你读到这封信的时候
你已经到韩国了
我做了这些都是为了你高兴
因为我希望我们能在一起
可是现在
我们都因此受到了惩罚
我不期望父母能理解我的所作所为
但我会让他们重新以我为荣
我会想你的
尼娜
你好！韦小姐
很高兴认识你
很高兴认识你.我是塞巴斯蒂安
嘿.9点了.该回家了
马上就好了
好.晚安
再见
分离多载真难舍
家中事多十分难
修书戏言多交心
满心欢喜相会身
百合！
雪花！
快进来！见见我的孩子
你住这儿啊
要不是你的三寸金莲还嫁了个好人家
我还不一定会在这里
她尽了她的力了
真的
你丈夫是做什么的？
屠夫
晚上我想多陪陪我的老同
不行！我要你今晚跟我在一起
太平军来了！
发生什么事了？
叛乱了
什么叛乱？
叛乱就是叛乱
你娘不听我的.不肯出来
我去叫她.你赶紧走赶紧走！
你也要走啊
雪花.我不能离开这里
我丈夫他会来找我的
我们都要离开这里
时间不多了
我丈夫会来你家找我啊
该走了
我不能走！
我不能走…
我不能.我丈夫会找不着我的…
放我下来
都下来都下来！快快快！快！
快快快！快下来吧
孩子
再忍耐一下
马上到了
快！快！大娘不行了
歇会
我去把牛找回来
别怕.我很快就回来
爹.我也去
你好好照顾你妈
你没事吧
没事
你脚还好吧
我还好
《逃难歌》：无刻安身停住坐
眼泪盖头不见天
住在深山几个月
时时刻刻受尽寒
寒天霜雪也受过
可怜世间万万人
我的孩子
别打了！别打了！
尼娜.是我
我还没找到索菲亚的住址
不过我知道约瑟到上海了
刚开了一家叫“天翻地覆”的夜总会
详细情况我一会儿发短信给你
打扰了
在这样的地方其实要喝点酒才好
你来干什么？尼娜
她没事吧
她在里面
我能单独见她吗？
（六个月前）
你瞧那个人
我从来没见过这样的
你胸口上有什么？
怎么样？
他们很喜欢整个计划
他们将在纽约开分部了
我们成功了！
成功了！
我想让你和我一起去
哇！谢谢
你终于梦想成真了
谈不上梦想
算是个机会吧
不管算什么.干杯！
干杯！
那你什么时候走？
我…
我还没决定去不去
什么？什么意思？
其实.我有些担心你
不用担心我.我挺好的
我正在写一本书
关于发生在过去的老同的故事
但我觉得就像在写咱们俩
等我写完了.我想给你看
好.不过写书又不能当饭吃
除非能出版
我交了个新男朋友
他人缘很广.可以帮上忙
我知道你的那些男人.别提了
别嘛.这个不一样
我想介绍你认识
女士们.先生们
我想把今晚这首歌献给…
我所认识的最气人、恼人、顽固的女人
这首歌
其实她就在现场.她心里明白是谁
不过我还是再让你们猜一会儿
这首歌
是我和她一起时常有的感觉
那就是…
请给我一个吻
∮ 给我一个吻.可以不可以 ∮
∮ 吻在我脸上.留个爱标记 ∮
∮ 吻在我心上.让我想念你 ∮
大家一起来准备
∮ 给我一个吻.可以不可以 ∮
∮ 吻在我的脸上.留个爱标记 ∮
∮ 吻在我的心上.让我想念你 ∮
∮ 纵然瞪着你的眼睛.你不答应 ∮
∮ 我也要向你恳求 ∮
看她怎么嘲弄我
∮ 决不伤心 ∮
好.女士们先生们.我们上！
真是意外啊
他是个很令人惊喜的男人
他到底是干什么的？
他是个奥大利亚商人
在上海开了好几家夜总会
不错啊.听上去真的不错
他马上要在悉尼开一家新店
让我和他一起去
我们很快要走了
什么？你要和他走.去悉尼？
对
你才认识他多久
就要跟他走
我认识你这么长时间了
我这么担心你
真傻！
我让你担心我了吗？
你怎么能这么说呢.索菲亚
我只是想说他并不合适你
你怎么知道！
这么说.都是我的错了
好吧.我不会再打扰你了
我去纽约！
很好！
他还是没说孩子埋在哪里
他把悲伤都握在他的拳头里
我们分开了这十几年
发生了太多事情
命运让我知道
做一个女人是多么的软弱
我希望和我丈夫团聚的时候
可以做一个好妻子
这是我们的心愿
你能这么想我很开心
我能改变我的命运
你也可以
你以为我想这样吗
我不想你受苦
我们的关系很不同
但我们有更重要的东西
拥有什么
百合
你那尊敬的丈夫
从没有表示过他爱你吧
我只是想帮你度过这个难关
我们的命运已经不一样了
你一进来我就感到你在怜悯我
我是心疼你
雪花
他是我丈夫！我爱他
百合
男人的事你永远不会懂
有时候我觉得你根本就不了解这些事
你是我的老同
我的一切也是你的
战乱已经平息了
跟我回桐口吧
让我照顾你和孩子
你应该过更好的生活
跟我走吧
我就真不明白啊
如果你把这个真的给了陆夫人
她就肯定会误解你
那么你们的情谊不就断了吗？
这正是我的本意
百合的地位已经不同了
我对她来说已经是个负担
她这么固执是不会接受的
可你那么说.她肯定会伤心死的
我也会很伤心
但是我能做的只有这个
陆夫人.我是莲花
我知道你是谁
你有什么事吗？
我的金兰姐妹托我把这个交还给你
至亲至爱我老同
我身已是运不转
不比当年风光时
荆田姐妹三金兰
与我长行不嫌弃
叹声老同勿挂怀
拿去烧了
这…
烧了它们
是
（几个月后）
《伴嫁歌》：厅屋中间有条藤.藤崽发花十二层
雪花到了
失礼！我们来迟了
祝你婚姻幸福！早生贵子！
欢迎我们表姐专程从荆田来
庆祝我姑娘出嫁
厅屋中间有条藤
藤崽发花十二层
双吹双打送上门
我最后只好雇了个私家侦探去找索菲亚的住处
真的吗？
结果发现她租了个小房间
一个人躲在里面写完她的小说
那里离她爸爸以前的澡堂很近
澡堂？
是的.那是她最喜欢的地方
她爸爸以前常去那里逃避他太太和股市
索菲亚就在那儿等着
他们一起喝点茶或吃个饭
这对她来说极为重要
这是那里的地址
她这个人啊.平时也没什么朋友
她自个儿呢平时也不太出去
在里头找到钱…
记得把欠我的租金还给我啊
亲爱的尼娜
这是一封永远也不会寄出的信
但我必须向你坦白
即使是只在心里说
你不知道这么多年来
你为我的付出对我来说意味着什么
我怎么忍心让你再为我牺牲
放弃在纽约的大好前途
我知道你对我情深意重
不可能让你改变主意
只有让你恨我
所以我撒了谎
我骗你说我想搬出去
想要自由
我要搬到悉尼去
是因为我怀了约瑟的孩子
但是我想这些事本来就不应该发生的
我知道你怎么看我
你觉得我配不上她
你是对的.我确实配不上她
我们刚在一起的时候
索菲亚每天晚上都会消失几小时
她从不告诉我去了哪里
我以为她在和别人约会
所以有一天晚上我就跟踪了她
她去哪了？
她去了卢湾区的一个澡堂
奇怪的是.那家澡堂只准男的进
她必须要乔装才能进去
她穿了件西装.是吗？
对.怎么了？
那是她爸爸总去的澡堂
她爸爸总去的？
尼娜.有件事应该让你知道
我知道
你们的孩子没了
不好意思.打扰一下
是这样的
我父亲有一些东西
落在你们的储物柜里面
他的储物柜号码是173号
我想进去帮他拿一下
我们还没开始营业呢
现在里面都在打扫
老丁.你出去一下.好吧.等下再做
这位小姐有点事
尽量快点.好吧
谢谢您
《雪花秘扇》
这是一个真心永不变的故事
夫人
孩子.怎么了？
我母亲病得很重
她在梦中一直呼喊你的名字
她已经有了其他的姐妹
她没有其他的姐妹
你误会她了
她从来没有过其他的老同
十年来
我母亲只是她们的老师而已
她的心中只有你
求求您了陆夫人.去看看她吧
我求求您了.陆夫人
我一直在等你
夫人.我从家里给您带了点东西
我很抱歉
我想当时您让我那样做
并不是出于您的本意
雪花的葬礼过后
百合回了家
她盯着折扇.无法容忍这样的结局
于是.她打开新的一褶
提笔蘸墨.书写下最后的献词
世界一直在变
每天都在变
生活中的一切也都在变
我们唯一能抓住的
就是心里不变的东西
比如忠诚
对过去的留恋
我对你的爱
只有回望过去.我才能真正了解今天的自己
我终于读懂了百合写给雪花的遗言
我也终于明白
对于我.对于索菲亚
这一切意味着什么
我一生都在追求和渴望着爱
我一直以为自己明白
到如今我才羞愧并且悲伤地发现
我没有完全领会什么是发自内心的爱
老同之间的爱
这么多年没有你
这是对我的惩罚
如果你能回到我身边
我将永远不会离开你
永远不会
我们永为老同
永不分离
谢谢观赏！
导演：王颖
编剧：安吉拉・沃克曼 罗纳德・巴斯 麦克尔・雷 沉亿丽
根据邝丽莎（Lisa See）同名小说改编
音乐：蕾切尔・波特曼
主演：全智贤 李冰冰
邬君梅
姜武
特别演出：休・杰克曼
王颖 导演作品