莫斯科电影制片厂
妈妈 有只布谷鸟
伊万的童年
改编自弗·鲍哥莫洛夫
原著小说《伊万》
编剧：弗·鲍哥莫洛夫 米开尔·帕帕瓦
导演：安德烈·塔尔科夫斯基
摄影导演：维登·尤索夫
美工设计：Y·车恩耶夫
助理导演：G·纳唐森
音乐：V·奥夫琴尼科夫
剪辑：L·费金诺瓦  化妆：L·巴斯卡科瓦
制片人：G·库兹涅索夫
大尉同志！
什么事
他们逮到了个形迹可疑的人
中尉说带他过来
亮灯
我们抓到他时
他正蹲伏在靠岸边的河里
不肯说原因 也不回答任何问题
他说只会跟指挥官谈
他非常虚弱 也可能是装出来的
是少尉下的命令
站到炉火盆边取取暖吧 你是什么人
你先让他出去
在外面等着 有事我会叫你
怎样？可以说话吧  你是哪来的？
我是邦德列夫
跟总部的51号说我在这儿
51号是什么人？
你指的是哪个总部？哪支军团？
军事驻地VCH-49550
脱掉衣服擦干身子
给  反正本来就脏
裤子也脱了啊  怎么...还害羞？
你背上那是什么？
我问你背上是什么！
不关你事 别对我大声嚷嚷
跟总部说我在这儿就是
他们会知道怎么做
少来使唤我！你知道这是哪儿嘛？
我从来没听说过你
在你没交代清楚身份和来历前
你哪都不能去 明白了吗？
要不要老实交代？
想我上报你在这儿就乖乖回话
-河对岸
-什么？
你是怎么到这儿来的？
你有什么证明？
我没必要证明任何东西！
别再对我盘查不休
否则你后果自负
你就报告给总部的51号
说邦德列夫在此就行！
他们会知道该怎么做
很好
请接3号
3号吗？上校同志 这里是8号
作战部的侦察员邦德列夫少校？
他不什么少校
他不过是个12岁左右的半大小孩
你骗谁呢？喝醉了吗 你？
我只是认为…他说他是从河对岸来的
“他说？”
我还以为他是坐着飞毯来的呢？
告诉他 如果他不通报51号
后果一切由他承担
我照你说的上报了
他要我把你铐起来 你满意了？
我让你直接通报51号
而你打给谁了?
我不能直接联系陆军总部
-那我自己来
-大胆！
你打算联系谁？
陆军总部你认识什么人？
贺林上校...
还有格里兹诺夫中校
立刻通知格里兹诺夫中校说我在这儿
要不然我就自己联系
“贝加尔湖？”
请找“伏尔加河”51号
51号码？加尔特瑟夫大尉向您报告
邦德列夫在我这儿 他坚持要…
邦德列夫？他一个人？
加尔特瑟夫 好好听着
不许提问 也不许议论
贺林！贺林上校马上会去接他
在贺林上校到之前
好好招待他 不要乱来
这小子一副火爆脾气
你先给他纸笔
将他写下的东西马上发给我
是 长官
要不要吃点东西？
再说吧
我不会看的
给我接13号
瓦西里耶夫 提两桶热水进来
什么？
对 我要洗澡
吹够了
大英雄！
假如你像我一样牙疼...
去当值吧！
别废话了
我到河边去看着情况 你留守在这
赶紧吧
洗洗身子 我很快回来
谢了
很深呢
当然
在一口深井里
即使在最耀眼的白昼也能看到星星
什么星星？
任何星星
-妈妈 我见到了！
-对 它就在那儿
它为什么在那儿？
现在对星星来说是夜晚时分
夜晚该干什么 它就干什么啦
可现在是夜晚吗？
现在是大白天啊
对你和我来说现在是白天
但对星星来说现在则是夜晚
没必要为些小事就怒火冲冲的
别再瞎唠叨了
我到河边去...
看着情况 你守在这
好 可是...
他们还没到吗？
还没 继续睡吧
他们到了我会叫醒你的
在 怎么了？
我有说梦话吗？
没有 干嘛这么问？
没事了
我以前从来不会说梦话
但现在就难说了
我神经都已经崩溃边缘
伊万！
贺林！
这怎么回事？
德国人也在那里
我游到半路腿脚抽筋
还以为自己要—命呜呼了
-你游过来的？
-别大惊小怪
河岸有人巡逻 伸手不见五指
要找我们的小舢板可不容易
被他们抓到了肯定死路一条
贺林！
你都骨瘦如柴了
把车子开过来
你好
通知哨兵 任何人不得入内
来 穿上
继续往前  很好
怎么消失了这么久？
-还要去哪儿？
-拿点煤油
还拿煤油干嘛？ 我们都要走了
为我们的重逢干杯
贺林
卡塔索尼其还在通心树那儿等我
祝愿他能够平安归来
这里是2号
这里是51号
听着 马里瑟夫
关于那次争吵——他们是对的
-我们必须直接攻下菲奥多罗金卡
-可我们已决定了…
对 我之前已经听说了
可以进来吗 中校同志？
什么？喂？
我之前都听说了
卡塔索尼其 白等了一晚吧？
坐吧
伊万来了
他没办法去到河岸的通心树那儿
说到处都有德军巡逻队
他怎么来到这儿的？
游泳游过来的
可是...
这个就没必要讨论了
伊万 等等！
这是怎么回事？
他说我会被送到后方！
你要送我上军事学校？
这是真的？
你就是这样做事？欺骗我？
我知道敌军即将发动进政
我还是会很有用处
你说过侦察任务不可或缺...
是前线的灵魂
结果却是现在这样？
我不会去的
你要是逼我 我就去参加游击队
你一定要去军校 明白没有？
此话题到此结束！
我不会再与你讨论！
可我会！
贺林 你快告诉他 我会好好做事的
我会做得很出色！
卡塔索尼其 你跟他说
不许再纠缠这话题！
好
不管是军校还是儿童院…
对我来说都是一样的
安静
“昨日在那邮箱中”
“我收到神秘信件两封”
“行落间别无文字 唯有句点”
“留我独自去解究”
炉子和烟囱最是耐得住久
去哪了呢？
我明明放在这儿的
你是要往远方去吗？
是的
今时今日无不是如此
可这又为哪般呢？
谁知道？
我掉了一枚钉子
帮我找找吧 反正你没事
来
炉子和烟囱
将永远不会烧毁…
这儿有枚直钉
你母亲在哪里呢？她还活着吗？
我那老太婆也是死在德国兵枪下
到哪去了呢？刚才还在我手上的
一个高个…
戴着眼镜
头发长到这儿
你叫什么？
佩雷姬雅就快回来了
那是我老太婆的名字
我要为她准备好房子
伊万！
你好大胆子 伊万？
你以为我很有时间
能整天追着你满泥地跑吗？
我可没这么要求你
小心说话！
上车！你别想再跑
我还会跑的
我叫你上车！
我一样会逃出你要我上的军校
就像我从儿童院逃出来一样
“我逃开了奶奶也逃开了爷爷“
老天爷 这一切何时方能结束呢？
可你答应过不会命令…
拉斜霍夫和摩洛兹就是
因为个子太大而遭杀害
我哪都能去
再说了 我在这世上孤伶伶的
早就无牵无挂
够了
没什么事是铁板钉钉的！
你以为你是我老子吗？
能为我决定一切？
住嘴！
省得我拿鞭子抽你
反正我不管你不让我走 我就逃
自己当家作主
你可真让人头疼啊
你知道5连有了白虱吗？
那些亚麻布料都没有消毒干净
拜托你赶紧想想办法处理吧
这样子不行
等进攻开始了
我们根本没有时间去处理这些
是 大尉
谢谢
-家书？  -对
没什么吧？
没事
向您问好！我到处在找你...
你继续 我等着
你对下属该更严格点
做事无巨细都自己动手
现在暂时风平浪静 我们还有时间
进攻发动后 伤员满地
老实说 我都不知该拿你如何是好
整顿好医疗队
两天内向我汇报
是 长官
不用担心
所有事情都会井井有条的
你叫什么名字 中尉？
玛莎
好美的名字
我叫里奥尼德
简称里尼
-你有没有...
-什么？
认识过叫里尼的人？
没有
这么说我是第一个？
-你是乌克兰人？
-为何这么问？
你很漂亮 却也很倔强
我来自莫斯科附近一个地方
乘火车20分钟就能到
在西伯利亚 就算是200英里的距离
我们也认为是“邻近”了
画家苏里科夫就是我们城市出来的
听说过他吗？
有很多作家就住在我们镇附近
我们曾经见过
阿列谢·托尔斯泰在林中漫步
他个子很高 头发灰白
当时我们正在穿越丛林
-你受过伤吗？
-受过
我们为何这么拘束？
-我不想要进展的那么快
-我想
我先来 你随后 好吗？
-那是什么？
-蜘蛛网！
你害怕了？
多么勇敢的战士啊
你可是个军人
我就只害怕蜘蛛
不怕别的了？
瓦西里耶夫 有没有见到贺林上校？
中尉 他往那边去了
和助理医务官一起
爬上这树干
你不是说你天不怕地不怕嘛
好啊
走得够远了
跳下来 我接住你
你害怕了？
-那你干嘛不跳？
-没什么特别原因
你刚才害怕了吧？
不要紧 我谅解你
我不需要你的谅解
不需要吗？
-让我来帮你
-我自己想办法
“我自己想办法！”
玛莎...
过来
为什么？
靠近我 玛莎
快 过来
快点儿
你走吧
走开听见了吗？
走
赶紧走 玛莎
我们去检阅下你的军队吧
拉科霍夫和摩洛兹就是在那上面死的
去抽根烟吧
-向您问好 长官
-你好 卡塔索尼其
把防御线地图给我 加尔特瑟夫
去你的战壕等我
我马上过去
大尉同志…
炮手们给了我一张唱片
他们说你有台留声机
能让我们听会儿吗？
机器坏了
没关系 我会修
谢谢 卡塔索尼其
上校 这是最好的位置了
可我们在哪登陆 卡塔索尼其？
在那些矮树丛中
这是个安全点
告诉炮手们...
“欢迎”
干！你就不能将战壕挖深点？
知道河对岸有什么人吗？
知道
你就不能逮住他们？
那最多也是一个小时的工夫
-算了 有没有艇子  -没有
何必冲我说谎？
-你要艇子干嘛？
-我就是有用
你撒谎的功夫不怎样
-艇子是给先头登陆部队用的
-这正是我要用它们的原因！
你要执行侦察任务？
不 是要举行野餐用你的留声机助兴
伊万会再次出动？
有什么这么好笑的？
没什么 只不过
你那助理医务官挺漂亮的
加尔特瑟夫 你也太苛刻了
你内心该多几分亲切才是
战争是男子汉大丈夫的事
与姑娘们无关
好吧 继续说 我不用你们在这…
“男子汉！”
对不起 你是玛莎吗？
是的
你不记得我了？
不记得
哦 我想起来了
真高兴见到你
我也是
玛莎我也是
玛莎
找到你我真是开心
高考后你都去哪儿了？
我到处找你 终于皇天不负有心人
来了！
我可找到你了我们还会再见的 玛莎！
我们后会有期！
“欢迎”
-上校
-卡塔索尼其啊
-他们来了
-好 带他们进来
-你好 贺林
-你好 伊万
伊万？
-你好  -你好
加尔特瑟夫 来帮个忙
-你好 卡塔索尼其
-长官
加尔特瑟夫 我们来看些有趣的杂志…
里面有很多插图的
过来这儿坐吧
这本是讲侦察的
我看过了
这本呢？
-那这本呢？
-还是看过
-你在撒谎  -我没有
呆在总部的这段时间
我整天就是坐着读书
我什么都没做就读了三天书
我在总部给你的留声机找了个发条
这本是什么？
“战争之劫”
-有图画吗？
-全是图画
让我瞧瞧
你该听听他的“说话”（德语）
——跟德国佬说得没啥两样
我去年还想用他来当翻译呢
现在他都是一营之长了
瞧瞧这幅！
这些是德国人吗？
是的 这是幅古老的雕版图
怎么说也还是德国佬
这个骑着马儿的
瘦得只剩皮包骨头了
我见过个人很像他
只不过那人骑的是摩托车
瞧 他们也在践踏人民
这只不过是种想象
想象？我知道
他也是德国佬吗？
他可能是个德国医生
要么就是个作家
他们哪来的作家
我见过他们在广场上焚书
他们将煤油倒在书上点着了火
烟尘在空气中一个礼拜都还不散
那作家是400年前的人物了
那还有点可能
假如被他们盯上了
我们的炮手能压制住他们
我们会给伊万在这片沼泽地
开辟出条道路
我最后才撤退
明白了吗？
这是什么？
我会拿一艘加尔特瑟夫的艇子
-能不能带上我？
-到哪？
-河对岸
-听见了么？
我们还有个志愿者了
-你会游泳吗？
-没问题
-这条河我能游五个来回呢
-你还真厉害
你不是想去大开杀戒吧？
去你的！
听见了没？真是个火爆脾气
一点自控能力都没有
我怎么带你过去？
-那你们就没有艇子可拿
-我们无论如何要拿一艘
否则我会向分区司令官投拆你
行了你俩 他会给我们艇子的 对吧P
好了 我们出去看看吧
你留在这儿歇息
好棒的刀子！
加尔特瑟夫 能送给我吗？
送给你是没问题 不过…
别这么贪心 还给他吧
这是我一个死党的遗物
给我玩到今晚吧
好
我去干嘛？你又不肯带我过去
再说你又不是不知道艇子在哪
放松点儿嘛 等战争过后
我会带你过去的
“他们叮嘱玛莎 勿要...”
“越过那河流”
“他们叮嘱玛莎…”
又能用了
我们晚饭的时候再听
我明天给你弄一把
明天
-他的父母呢？
-谁的父母？
我不知道
他的母亲和妹妹可能遇害了
他父亲是守卫边境的战士
我想也牺牲了
我明白了
他的经历可远比你想象将要多要苦
他曾经还在好几个地方当过游击队员
他以后会怎么样？
上校或者卡塔索尼其会在战后收养他
我也想收养他 可是上校说...
我自己都还需要好好教养
我们的加尔特瑟夫还真懂得偷艇子呢
他只挑最好的
我们拿这艘吧
-不行
-什么不行？
他应该被送到后方
战争不是儿童该经历的
你又来了
就算我们不带他过去
他也会自己去 那样只会更糟
他的小脑袋瓜子里面只有一个念头：
报仇
别白费唇舌说明了 他们都是鼠目寸光
你少来了？管好你自己的事儿！
我们自会应对好的！
好了吧
-行 贺林
-少贺林前贺林后的！
上校说得没错 你确实还需要教养
悠着点儿 捣乱鬼
不然我会向司令官投诉你
好了
保持冷静——这是最重要的
小心点
记住：
我们要将他生擒活捉 懂吗？
“我们有八个人全都不超过19岁”
“一小时之后我们就要被枪决”
“为我们报仇”
包围这栋大楼！别让他跑了！
举起手！出来！
想躲？
你以为我忘记了？
对你进行审判时我会坐在审判席上！
我会...我会...
可恶！那可是我们最好的舢板！
感谢上苍还能让你保住命吧
你和你那舢板！
快！
你就不能麻利点儿？
伊万！
别害怕 他们很快就会停火了
怎么了 伊万？
我并不害怕
我听说你曾经是个游击队员
德国佬在森林里把我们重重包围
他们将我用飞机送了去一间寄宿学校
但我跑了
在那学习什么草食动物
对人的重要性 只是在白白浪费粮食
对 寄宿学校不适合你
你应该上军装
贺林也给你灌输思想了吗？
怎么？你以为只有贺林一个人有脑子？
你已经完成了战斗任务
该好好歇息 回去上学
知道战争期间 歇息的都是些什么人吗？
尽是废物！
这倒是实话
可你不应该卷入战火啊
我不该卷入战火？
你到过特勒缇恩吗？
-什么地方？
-死亡集中营
你没去过凭什么对我说教？
你知道些什么？
你们都对我别有用心！
你又抽烟？
继续抽吧
迟早让你的肺发绿
发绿又怎样？
反正没人看得见
-我不想你抽烟
-好 我不抽
先吃了晚饭再出发吧
-卡塔索尼其呢？
-他被总部召去了
他走了？
也不先过来祝我顺风？
来不及了 事情紧急
但我还是想象不出究竟是发生了何事
他们也知道我们迫切需要他
却仍把他召了去
他怎么也应该顺道过来一趟的
这种所谓的朋友！
会不会到最后只有我们俩？
我们仨 他也去
笑什么笑？
别呆若木鸡似地盯着我 我可是认真的
之前可是你自愿要去
怎么？现在临阵畏缩了？
不是 只是多少有点料不到
-可以进来吗？
-进来
大尉同志 我们将新丁都分配好了
-分配到哪了？
-2连和3连
很好 你可以退下了
是 长官
我是不想带上你可情况紧急
你自己赶紧决定好
我可不想最后听到抱怨说：
“是贺林逼我的！”
那指挥权你要委托给谁？
古斯金…
5连的指挥官
假如被他们发观你们未经许可....
就渡河
我们就麻烦了
虽你们也仅是今晚过去…
“为我们报仇”
伊万 起来！
听见没有？该出发了
卡塔索尼其最终都还是没来
我都跟你说了 他没办法
他是很爱你的
我知道 可他怎么着也该过来一趟嘛
这儿 穿上衣服
-要我帮忙吗？
-我自己来
跳两跳
看着有什么东西会发出声响
你的火柴
你疯了吗？
“一小时之后我们就要越枪决”
“为我们报仇”
炮手们 各就各位！
去跟哨兵聊几句
别让他注意到我们
不用多说 照我的话做
-有火吗？
-稍等
这是谁？
这事儿…
发生得委实有点莫名其妙
他们将艇子带到这儿  抽了根烟
上校在这儿 他就在那儿
他突然要爬出战壕
他站了起来突然往后滑倒
一点动静都没有
我们丝毫没听见枪声
而他已经光荣就义了
上校让把他遗体留在这儿
直到凌晨
不要声张,把桨拿来
那是谁?
贺林 那是谁?
两个我们的人
拉斜霍夫和摩洛兹
他们是在你之后进来的
还有时间
在这儿等着我 我一会见就回来
-到这边来 这儿干爽点
-现在也没区别了
-是MG-34机枪
-害怕了?
有一点儿
我的神经都快崩溃了
我习惯不了祈求
我对一切都厌恶得要命
-他们应该入土为安的
-谁?
拉科霍夫和摩洛兹
我们自然应该将他们安葬好
安静!都弄好了
一切就绪 我们走
到点了 伙计们
-感觉如何?
-还行
-我现在就去吧
-我跟你走一段
-你个子太大 会让他们发现的
-或许该我去
冲沟那儿满是粘土 你会留下脚印
我说我自己一个人去
那一会见再见
一会见再见
千万小心
假如敌人发动进攻
在菲奥多罗夫卡与我们会合
-再见
-再见 伊万
你脑子有问题么?
我就想抽根烟
-是不是还想妈妈了?
-去你的
我倒还真想我妈
-真够黑的
-来颗照明弹
不过可要小心
我们到这烂泥地里费啥破劲啊?
这儿根本不会有人
对啊  尤其在我们干掉了
那俩侦察兵之后
都说啥呢?赶紧走路
艇子会被他们发现
艇子?伊万被他们发现了又该怎么办?
你究竟是混球还是傻蛋?
-我猜我是傻吧
-你有点神经兮兮
战争结束后赶紧去看医生吧
这冲沟几乎全是粘土
他奶奶的
下一场豪雨就能冲刷掉他的脚印了
看来他成功通过了
在这儿等着 我去拿艇子
我回来时用德语跟我招呼
-你会怎么说?  -站住!
假如我被俘虏了你就泅水回去
你说过这条河你能游五个来回的
假如你受伤了呢?
少担心我
站住!
安静点!过来!
快点
这是谁?
-是那俩人?
-对
昨天是他们 今天到我们了
上船
-岸上没什么动静吧?
-对
害怕了吧 娘们
我们怎么不回去?
今年的第一场雪
他可能还藏身在哪里等待时机
快跳!
我们来干一杯 为...
“他们叮嘱玛莎”
“勿要越过那河流”
“勿爱上那年轻男子”
能进来吗 大尉同志?
玛莎?
之前在路上你是在跟谁说话?
朋友?
是的
是的啊
他戴眼镜?
他没戴眼镜
他确实戴了  他有点古怪
不 他不是
你有什么事,中尉?
我是来道别的
我将她调到了一家医院
好主意
玛莎
听见了吗 加尔特瑟夫?
听见了吗,玛莎?
好是安静
战争...
胜利啦！
“德帝国大臣官邸”
我知道在哪儿   来 我带你去
-离这儿远吗？
-不远 就在附近
靠近点儿
能认出这些尸体的身份吗？
这是戈培尔和他的妻女
他用氰化钾毒杀了全家
又下令手下将自己的尸骸浇上煤油…
烧成灰烬
他会领你去那
而昨晚他将全家杀害后
自己也自杀身亡
好了 我们走吧
这会是世上最后一场战争了吗?
你有点神经兮兮
该去看着医生了
慢着 贺林 等等
你牺牲了…
我却活了下来
我不会忘记
枪毙
绞刑
那小混蛋呢?在左边这间
对 不然就是在下一间
-你拿到钥匙了吧?
-不,钥匙在你手上
他在这儿呢  请出来吧
快点,你这小鬼
爷们要给你点甜头尝尝
快点!
你就不能赶紧点?
走
他妈的游击队!
这些家伙真他妈麻烦
赶紧!!  走!!
到点儿了