老 板 ， 开 门 大 吉 ， 赏 个 发 财 钱 吧
赏 ？ 要 赏 赏 你 两 巴 掌
真 倒 霉 ， 刚 开 门 就 碰 见 你 ， 滚
不 给 就 不 给 嘛 ， 还 骂 人
小 老 板
麻 烦 你 给 我 换 一 换
换 呀 ， 换 米 、 换 菜
这 怎 能 换 什 么
镶 牙 还 不 够
谁 说 不 够 ？
又 不 是 河 马 牙 或 者 象 牙
麻 烦 你
你 说 换 多 少 就 多 少
别 把 它 吹 跑 了 ， 帮 帮 忙
好 ， 拿 着
谢 谢 你
你 妈 的
你 是 谁 ？ 你 怎 么 知 道 我 的 小 名 ？
你 就 是 李 马 棣
好 极 了 ， 我 刚 刚 从 南 洋 回 来
李 叔 叔
你 说 什 么 ？ 你 叔 叔 ？
不 是 我 叔 叔 ， 是 你 叔 叔
对 呀 ， 我 叔 叔 的 名 字 叫 李 叔 叔
怎 么 啦 ？ 有 什 么 事 请 快 点 说
你 叔 叔 有 封 信 ， 还 有 一 包 东 西
叫 我 交 给 你 的
你 点 点 看
小 老 板 ， 字 认 识 我 ， 我 不 认 识 字
请 问 你 信 上 说 什 么 ？
李 马 棣 先 生 启
马 棣 吾 侄 如 晤
愚 叔 叔 托 马 叔 叔
把 卖 屋 所 得 黄 金 二 十 两
给 你 查 收
祝 健 康 ， 叔 字
六 月 初 四
那 正 好 ， 麻 烦 你 把 它 换 了
拿 去 喝 茶
谢 谢
差 不 多 有 二 十 八 两 重
那 个 凯 子 还 以 为 只 有 二 十 两
这 次 发 财 了
小 老 板 ， 金 子 够 不 够 二 十 两 ？
份 量 不 是 很 够 ， 差 一 点
不 过 看 在 我 们 一 场 邻 居 的 份 上
换 给 你 吧
一 两 金 子 换 六 个 大 洋
二 十 两 就 换 一 百 二 十 个
你 收 起 来
现 在 写 一 张 收 条 给 你
这 样 就 清 清 楚 楚 了
想 不 到 出 来 逛 逛 也 会 有 钱 送 上 来
你 不 点 点 数 ？
不 用 了 ， 我 相 信 你
一 块 儿 去 喝 茶 吧
不 行 ， 刚 开 门 怎 能 走 得 开
这 样 吧 ， 我 在 得 米 茶 楼 喝 茶
你 有 空 就 过 来 找 我
你 一 定 会 来 找 我
真 是 凯 子
阿 伟 ， 你 不 看 铺 子
看 什 么 女 人 ？
我 现 在 不 但 可 以 看 女 人
玩 女 人 都 可 以
这 么 厉 害 ？
今 天 一 开 门 就 有 个 凯 子 撞 进 来
送 我 八 两 黄 金
你 真 的 碰 见 凯 子 ？
明 明 有 二 十 八 两 重
我 只 付 了 二 十 两 的 钱
这 次 我 发 达 了
那 块 金 子 在 哪 儿 ？
你 看 ， 爸 爸
臭 小 子 ， 你 才 是 真 正 的 凯 子
我 的 家 产 早 晚 让 你 败 光
这 块 金 子 是 假 的
那 不 是 骗 我 爸 爸 的 钱
不 要 紧 ， 不 用 害 怕
他 说 在 得 米 茶 楼 喝 茶
我 们 去 找 他
走 吧
这 个 年 头 那 有 这 便 宜 的 事
就 是 他
这 么 晚 才 来
来... 坐... 夥 计
臭 小 子 ， 让 你 去 坐 牢
先 喝 杯 茶
没 到 最 后 还 不 知 是 谁 坐 牢
假 金 当 真 金 ， 你 的 胆 子 真 够 大
这 算 什 么 ， 还 不 够 你 的 声 音 大
还 敢 嘴 硬 ， 给 我 打
什 么 事 ？
队 长 ， 你 来 得 正 好
刚 才 这 个 小 子 到 我 铺 子 里
拿 了 块 假 金 子
骗 我 们 二 十 两 金 子 的 钱
曰
你 别 乱 说
我 给 你 的 明 明 是 一 块 真 金 子
真 金 子 ？ 一 看 就 知 道 是 假 的
这 块 当 然 是 假 的
我 给 你 的 那 块 可 不 是 这 块
不 要 吵
你 说 那 块 金 子 不 是 你 的
那 么 你 的 证 据 何 在 ？
一 看 就 知 道 ， 我 那 块 没 有 这 么 大
你 的 金 子 有 多 重 ？
金 子 是 我 叔 叔 从 南 洋
托 马 先 生 带 回 来 给 我 的
一 共 是 二 十 两
这 封 是 信
这 张 单 据 还 是 小 ..
好 ， 来 人 ， 把 我 们 那 把 公 秤 拿 来
金 子
你 的 金 子 有 多 重 ？
二 十 两
不 止 二 十 两
差 不 多 二 十 八 、 九 两
这 块 怎 么 是 我 的 呢 ？
二 十 八 两 ？ 我 那 块 那 儿 有 这 么 重
那 儿 有 这 么 重 ？
如 果 这 块 是 我 的
怎 么 就 值 这 点 钱
队 长
你 可 以 看 看 他 给 我 的 钱
刚 好 是 二 十 两
不 但 金 子 是 假 的
连 大 洋 也 是 假 的
你 们 可 真 缺 德
叔 叔 你 辛 辛 苦 苦 赚 回 来 的 血 汗 钱
就 这 么 给 他 们 父 子 骗 了
别 吵
炒 米 饼 ， 炒 米 饼 做 的
你 们 两 个 到 底 在 搞 什 么
千 万 不 要 开 枪
也 许 他 们 不 是 故 意 的
他 们 会 赔 的
赔
爸 爸... 赔 不 赔 ？
赔... 一 定 赔 ..
小 兄 弟 ， 有 我 光 头 队 长 在
没 有 人 敢 欺 负 你
老 头 子 ， 以 后 你 要 再 骗 人
你 就 走 远 一 点 ， 知 道 吗 ？
弟 弟 ， 想 不 到 我 们 这 次 会 这 么 顺 手
意 料 中 事
我 的 脑 袋 加 上 你 的 脑 袋
等 于 两 袋 钱
等 于 两 袋 钱 ？
那 我 们 快 分 了 它 吧
把 帽 子 拿 下 来 吧
什 么 声 音 ？
是 天 气 报 告
究 竟 什 么 声 音 ？
它 说 就 快 下 雨 了
快 点 分 钱 吧 ， 快 点 分 吧
我 一 个 ， 你 一 个
你 的
现 在 公 道 了 吧
公 道 了 ， 你 分 钱 ， 我 放 心
不 如 这 样 ， 我 拿 你 那 袋
你 拿 我 那 袋
两 袋 都 一 样 ， 分 好 就 算 啦
你 以 为 我 是 瞎 子
你 那 袋 大 很 多
你 不 知 道 我 有 遗 传 性 小 肠 气 吗 ？
所 以 我 的 袋 大 一 点
如 果 是 遗 传 性 的
应 该 我 比 你 大 才 对
不 用 送 了
这 里
去 了 哪 里 ..
没 理 由 会 不 见 了 的
我 想 清 楚 了 都 是 我 不 对
你 演 戏 演 得 这 么 辛 苦
你 应 该 拿 包 大 的 我 拿 包 小 的
主 意 是 你 想 出 来 的
你 应 该 拿 包 大 的 我 拿 包 小 的 才 对
我 拿 小 的 ..
只 剩 一 袋 小 的 了
再 争 就 都 没 有 了
今 天 我 们 还 算 幸 运
不 如 拿 去 赌 赌 吧
买 ..
你 做 庄 ， 押 上 门 包 了
什 么 ， 敲 手 指 ， 你 别 在 这 儿 乱 敲
这 里 是 赌 场 ， 可 不 是 妓 院
我 像 乱 敲 手 指 头 的 吗 ？
听 声 音 就 知 道 我 有 钱 了
买 定 买 定 ， 买 好 离 手
我 们 赢 定 了
买 定 离 手
买 定
给 钱 吧
等 一 等 ， 先 倒 出 来 看 看
看 就 看
你 自 己 慢 慢 数 吧
这 样 容 易 就 赢 了 是
谁 怕 你 就 是
小 子 ， 不 用 数 了 是 吗 ？
把 钱 全 拿 回 去
你 们 大 概 几 个 月 没 洗 澡
身 上 痒 了
去 了 哪 里 这 里
别 再 来 了 ， 不 然 我 就 不 客 气 了
让 我 用 蔡 李 佛 打 你
蔡 李 佛 ？
好 ， 让 我 把 你 打 成 个 大 头 佛
穿 、 抛 、 挂 、 哨 、 插 ..
我 还 是 用 穿 、 抛 、 挂 、 哨 、 插
打 你
穿 、 抛 、 挂 、 哨 、 插 ..
原 来 你 也 是 蔡 李 佛
是 呀
我 们 是 同 门 ， 我 不 打 你
你 又 说 不 打 我
是 呀 ， 可 是 我 没 说 过 不 踢 你
真 管 用
好 极 了
不 要 打 了... 不 要 打 了 ..
对 不 起
你 们 两 个 臭 小 子
竟 敢 到 这 儿 来 耍 花 样
让 我 打 醒 你 们
是 我 错 ， 我 该 打 ， 该 打
是 呀 ， 我 都 说 别 来 这 套
他 说 不 怕
我 也 生 气
我 说 过 不 行 的 ， 你 又 说 不 怕
下 次 不 许 这 样 知 不 知 道 呀 ？
什 么 ？
我 错 ， 我 错
他 说 知 道 错 ， 我 也 有 点 不 对
下 次 再 这 样
我 就 把 你 们 的 骨 头 的 拆 出 来
赶 他 们 出 去
劳 烦 送 我 们 出 去
臭 小 子 ， 下 次 再 这 样
打 得 你 们 爬 不 起 来 ， 滚
赌 什 么 ， 还 好 我 懂 得 演 戏
我 也 想 不 到 ， 现 在 怎 么 办 ？
有 办 法 ， 这 还 可 以 派 用 场
爸 爸 留 下 的 两 件 传 家 之 宝
你 的 自 己 花 光 了
可 别 打 我 的 主 意
你 不 如 想 过 其 他 办 法 吧
新 鲜 的 ， 买 了... 新 鲜 海 鲜 ..
这 回 看 你 的 啦 去 吧
新 鲜 的
新 鲜 海 鲜 ， 随 便 挑 选
随 便 挑 选 ？
当 然
你 说 的
小 心 挑 选 吧
又 腥 又 臭
我 不 买
清 蒸 鲩 鱼 、 姜 葱 煮 鲤 鱼
酿 鲮 鱼 、 豉 汁 蒸 鱼 云
时 菜 炒 鱼 片 ， 西 洋 菜 生 鱼 汤
全 都 是 鱼 ？
要 不 要 来 点 别 的 菜 ？
不 用 ， 我 今 天 钓 了 很 多 鱼
拿 个 筐 箩 来
筐 箩 来 了
快 点 ..
茶 、 菜 、 毛 巾 、 白 饭
小 账 ， 还 有 加 工 费 都 要 给 的
那 儿 有 钱 呢
我 有 办 法
现 在 是 万 事 俱 备 ， 只 欠 东 风
欠 什 么 ？
欠 个 凯 子
那 儿 有
就 是 后 面 那 个 ..
行 不 行 ？ 这 是 我 的 传 家 之 宝
行 ， 快 点
小 心 点
菜 远 炒 牛 肉
牛 肉 炒 菜 远
对 不 起 ..
就 是 他
老 头 ， 他 说 你 偷 了 他 的 包 袱
干 什 么 ？ 桌 子 还 轮 不 到 你 拍
就 算 要 拍 桌 子 也 应 该 俺 拍
说 吧
外 乡 人 ， 看 你 长 得 很 斯 文
想 不 到 居 然 是 贼
你 的 包 袱 是 怎 样 的
你 有 没 有 看 清 楚
他 说 得 对 ， 你 有 没 有 看 清 楚
不 用 看 了
我 认 得 这 个 包 袱 就 是 我 的
那 你 的 证 据 何 在 呢
有 ， 我 有 只 戒 指 用 粉 红 布 包 的
上 面 有 我 爸 爸 的 名 字
是 吗 ？ 那 你 打 开 来 让 俺 检 查
没 有 吧
那 证 明 这 个 包 袱 不 是 你 的 了
是 没 有 了 吗
没 有
臭 小 子
在 这 个 地 方 有 俺 光 头 队 长 在
就 没 有 贼
你 想 混 饭 吃 ， 要 跑 远 一 点
知 道 吗
知 道 ..
你 有 没 有 把 戒 指 放 进 包 袱 里
有 ， 你 找 不 到 吗
没 有
怎 么 会 呢 ？
真 是 偷 鸡 不 着 ， 蚀 把 米
你 真 是 有 眼 不 识 泰 山
我 们 都 敢 骗 ？
快 把 戒 指 拿 出 来
戒 指 ？
有 ， 店 里 不 是 很 多 吗 ？
你 这 老 头 子 欠 揍 了
揍 他
你 没 事 吧 ？
没 事 ， 揍 他
你 没 什 么 吧 ， 揍 他
让 我 喘 口 气 嘛
小 子 ， 你 们 两 个 真 是 有 眼 不 识 泰 山
小 子 ， 你 们 说 到 底 是 谁 该 欠 揍 呀 ？
你 的 胳 膊 没 事 吧
别 碰 我
我 不 碰 你 ， 碰 他
这 个 破 戒 指 我 还 给 你 了
什 么 破 戒 指 ， 好 的
好 的 ？
现 在 破 了
破 了
没 有 了 ！ 真 是 没 有 了 ！
追 也 没 有 用 ， 他 功 夫 那 么 好
就 算 追 到 ， 还 不 是 挨 打
那 怎 么 办
连 戒 指 都 没 有 了
以 后 怎 么 混
不 用 怕 ， 我 们 想 个 办 法
弄 一 个 圈 套 ， 让 那 老 家 伙 掉 进 去
吃 他 的 ， 住 他 的 ， 什 么 都 是 他 的
要 他 做 我 们 师 父 ， 学 他 的 功 夫
等 学 完 了 功 夫 再 甩 掉 他
不 是 什 么 仇 都 报 了 吗
对 ， 我 们 有 了 他 那 身 功 夫
以 后 横 着 走 都 不 用 怕 了
还 怕 混 不 到 吃 的
老... 前 辈
我 俩 数 十 年 来
穿 街 过 巷 ， 大 战 五 十 九
小 战 四 十 一
可 以 说 身 经 百 战
从 来 没 有 打 输 过
只 有 这 次 输 那 么 一 点 点 给 你
所 以 我 们 考 虑 过
给 你 个 机 会 做 我 们 师 父
有 你 好 处 的
有 什 么 好 处
当 然 有 ， 我 们 五 官 端 正
行 为 良 好
良 好 里 挑 出 来 的
而 且 品 性 善 良 ， 身 体 健 康
又 没 有 不 良 嗜 好
那 你 们 可 以 去 米 铺 做 打 杂
就 是 想 跟 你 老 人 家 做 打 杂
是 ， 万 一 师 父 有 什 么 头 晕 眼 花
三 长 两 短
也 好 有 个 人 照 顾
我 就 怕 你 们 有 了 什 么 三 长 两 短
我 不 知 道 应 该 先 照 顾 那 一 个
你 看 看 你 们 的 德 性
这 不 用 怕 ， 我 从 小 就 练 功
集 武 术 大 全 于 一 身
譬 如 蔡 李 佛 ， 穿 、 抛 、 挂 、 哨 、 插
穿 、 抛 、 挂 、 哨 、 插
洪 拳 ， 提 、 流 、 迫 、 直 、 分
提 、 流 、 迫 、 直 、 分
还 有 咏 春 ， 绑 、 捆 、 括 、 更 、 服
绑 、 捆 、 括 、 更 、 服
还 有 神 打 ， 指 、 抓 、 蹬 、 摇 、 上
指 、 抓 、 蹬 、 摇 、 上
是 嘛 ， 你 学 过 这 么 多 门 功 夫
还 用 得 着 跟 我 学 ？
师 父 ， 我 从 来 没 学 过 功 夫
你 就 教 我 一 个 人 吧
一 点 都 没 学 过
曰
..
那 更 难 上 手
也 不 完 全 是
我 虽 然 没 学 过 ， 我 看 过 小 宝 玩
我 懂 得 很 多
如 果 你 把 功 夫 教 给 我
等 你 死 了 ， 我 可 以 替 你 发 扬 光 大
你 就 可 以 遗 臭 万 年
你 怎 么 不 帮 忙 说 说 人 情 呢
你 还 说
尽 说 那 些 他 不 爱 听 的 话
他 怎 会 收 你
你 要 奉 承 他
如 果 我 会 ， 我 就 不 用 捱 穷
我 这 个 人 就 是 不 会 奉 承 别 人
追
船 家 ， 麻 烦 你 划 近 点
来
快 点 ， 划 快 点
朋 友 ， 水 浅 泊 不 到 岸
你 走 两 步 吧
师 父 ， 一 失 足 成 千 古 ，恨
这 个 我 会 应 付 的
你 不 是 说 腰 力 很 好
怎 么 能 够 让 师 父 涉 水 呢
趴 下 吧
都 是 你 的 腰 力 好 你 的 腰 力 好
你 的 腰 力 好 不 如 照 旧
都 跟 你 说 你 一 定 会 输 的
还 要 跟 我 猜
小 心 点 ， 大 哥 ， 小 心
还 算 很 稳 固 ， 出 力
快 点
我 试 过 稳 固 ， 请
请
平 日 你 又 没 有 这 么 好 礼 貌
快 点
我 说 过 你 够 腰 力
大 哥 ， 快 点 上 船 ， 我 不 行 了
你 是 行 的 ， 不 需 要 谦 虚
我 不 行 了 ， 快 点
行 的
你 要 表 演 下 腰 力 给 他 看
他 才 会 收 你 的 嘛
我 不 行 了 ..
真 的 不 行 ， 那 我 上 船 了
谢 谢
请 问 几 位
你 瞎 了 ？ 看 不 见 吗 ？
三 位
一 位 坐 的 ， 两 位 站 的
这 边 坐 吧
请 坐
请 问 吃 点 什 么
白 切... 鸡
菜 远... 牛 肉
银 牙... 炒 三 鲜
白 饭 一 个
快 马 加 鞭
曰
请
夥 计 ， 再 拿 两 碗 白 饭 来
坐 吧
饭 来 了
还 等 什 么 ， 不 用 客 气 ， 快 点 吃
算 你 聪 明
好 吃 ..
不 错 ..
这 么 客 气
应 该 的
你 们 吃 饱 了 没 有
饱 了 ， 师 父 你 饱 了 没 有
差 不 多 了
夥 计 ， 算 账
来 了
一 共 三 分 银 子
三 分 银 子 ， 外 面 算
师 父 ， 我 帮 你 拿
好
他 就 练 腿 ， 我 就 练 这 个
算 了
你 觉 得 没 什 么 用 吗 ？
我 没 说 ， 是 你 说 的
小 宝 ， 帮 我 拿 着
你 试 下 攻 我
好
怎 样 ？
我 教 你 这 套 是 花 拳
花 拳
你 这 套 是 绣 腿
绣 腿
你 们 两 个 用 心 练
好 ， 我 偷 偷 练 你 的 拳
师 父
你 们 的 功 夫 已 经 差 不 多 了
普 通 人 不 是 你 们 的 对 手
用 点 心 思 练
当 然 ..
我 去 喝 茶
不 必 客 气
你 干 什 么 ？
你 听 到 没 有 ？
听 到 ， 师 父 说 用 点 心 思 练 功
不 是
师 父 说 普 通 人 不 是 我 们 的 对 手
难 道 你 想 ..
你 不 想 吗
我 也 想 ， 不 过 去 那 里 找 普 通 人
你 放 心 ， 跟 我 来
有 新 鲜 的 菜 ， 又 便 宜 又 好 ， 买 一 斤 吧
这 么 多 人 ， 那 个 是 普 通 人
你 问 我 ， 我 问 谁 ， 看 看 再 说
让 开 快 点 搞 定 他 ..
让 开 ..
买 斤 菜 吧 ， 很 好 ， 试 试
这 怎 么 行
前 两 天 刚 给 过 你 们 ， 现 在 又 要
前 两 天 我 们 老 板 输 了 钱
他 不 走 运
他 不 走 运 就 是 你 不 走 运
这 不 摆 明 是 欺 负 人 吗
是 ， 那 又 如 何 ， 去 死 吧
给 不 给 ？
不 给
拆 掉 她 的 摊 子
谁 叫 你 们 来 的
谢 谢 你
不 用 客 气
你 们 是 什 么 人
我 们 是 普 通 人 ， 怎 么 样
听 见 没 有 ， 普 通 人
这 回 可 找 到 了
动 手
这 么 厉 害
好 厉 害
别 闹 了
很 痒
你 从 那 儿 学 这 套 拳 的 ？
偷 学 的
现 在 你 狠 还 是 我 们 狠
你 们 狠
那 打 坏 的 东 西 ..
谁 赔 呀 ？
我 赔 ..
够 了 吗 ？
老 板 娘 ， 赔 给 你
好 ， 谢 谢
师 父 说 的 话 真 没 错
普 通 人 真 不 是 我 们 对 手
两 位 小 兄 弟 ， 真 是 好 身 手
那 里 ..
我 想 ..
我 们 有 了
不 用 客 气
现 在 我 们 往 哪 儿 去 ？
跟 我 来
买... 买 定 离 手
买 定 离 手 ， 买 ..
买 定 离 手 ， 买 得 大 赢 得 大
买 吧
我 看 开 四
买 ， 买 定 离 手 ， 开
这 回 又 是 开 四
买
行 不 行
行
买 ..
买 得 大 赢 得 大
干 什 么
我 来 玩 两 盘
胖 乞 丐 ， 又 是 你
天 气 报 告 嘛
这 次 一 定 又 开 四
我 来 买 四
买 定
你 买 一 ？ 这 局 开 四
开
开 四
不 好 意 思 ， 真 对 不 起
我 的 喉 咙 有 痰
开 一
这 么 邪 门
买 ， 下 注 吧
快 点
买 得 大 赢 得 大
开
这 一 次 真 的 开 一
这 次 你 麻 烦 了
这 是 你 的 扣 子
不 是 我 的 ， 我 可 没 这 种 扣 子
这 只 手 还 有
臭 小 子 ， 你 又 要 来 耍 花 样 了
等 一 等 ， 不 用 心 急 ， 我 帮 你 解 决
各 位
今 天 赌 馆 有 喜 事
不 做 生 意 了 ， 各 位 请 吧
怎 么 回 事
我 要 单 ， 你 要 什 么
那 我 要 双 了
又 是 你 们 两 个 ， 帮 我 收 拾 他 们
四 个
一 、 二 、 三 、 又 是 四 个
不 用 数 了 ， 开 双
我 都 说 你 输 定 了
还 不 走
等 一 等
干 什 么
起 来 ..
慢 慢... 小 心
岂 有 此 理 ， 不 争 气
你 蹲 低 一 点 不 就 没 事 了 嘛
我... 我 下 次 蹲 低 一 点
朋 友 ， 快 一 点 ， 不 要 东 张 西 望
钱 呢 ？ 我 的 钱 呢 ？
臭 要 饭 的
这 是 你 的 ..
干 什 么 ？
你 们 想 在 要 饭 的 碗 里 抢 饭 吃
我 会 告 你 的
你 们 现 在 可 以 回 去 了
臭 胖 子 ， 老 是 戏 弄 我 们
这 回 ..
打 他
给 我 一 个 金 锅
不 用 客 气 ， 铜 锅 就 够 了
动 手
请
去 死 吧
大 胡 子 ， 还 不 快 过 来 帮 忙
对 不 起
你 干 嘛 打 他 ？ 打 你
我 不 是 说 你 别 打 他 嘛
现 在 他 还 手 了
他 又 打 你 了 ， 我 扶 你 起 来
好 ..
死 小 宝 ， 为 什 么 老 是 打 我
可 抓 到 你 ， 大 宝 ， 快 点
机 会 来 了
快 点 ..
是 ， 机 会 来 了
你 老 是 打 我 ？
是 ， 他 老 是 打 你
揍 他 请
大 宝 ， 你 疯 了
金 锅 我 不 要 了
留 给 你 自 己 吧
都 是 你
你 们 是 谁
贾 武 刀 在 哪 里 ？
你 找 我 们 师 父
我 们 不 知 道
想 不 到 他 还 收 了 两 个 徒 弟
让 我 试 试 他 教 了 点 什 么 给 你 们
小 子 ， 你 俩 的 功 夫 还 不 错
没 什 么 ， 大 哥
漆 友
什 么 事 ， 说 姑
那 老 狐 狸 花 了 很 多 心 思
教 他 们 这 套 花 拳 绣 腿 对 付 你
分 开 不 就 行 了 吗
我 看 这 个 人
挺 像 你 的 大 姨 妈
我 大 姨 妈 是 你 什 么 人
你 大 姨 妈 不 就 是 我... 大 姨 妈
臭 小 子 ， 我 是 你 妈
我 看 你 们 两 个 加 起 来
也 不 是 我 们 的 对 手
你 师 父 回 来 就 告 诉 他
叫 他 到 春 来 客 栈 来 找 我 们
有 胆 的 留 下 姓 名
你 有 什 么 资 格 问 我 们 姓 名
反 正 我 们 不 是 普 通 人
漆 友 ， 我 们 走
不 是 普 通 人
难 怪 我 们 不 是 他 们 的 对 手
师 父 ， 刚 才 有 两 个 人 来 找 你
他 们 不 是 普 通 人
他 们 还 说 在 什 么 春... 春 什 么
春 来
在 春 来 客 栈 等 你
那 两 个 小 子 终 于 找 到 这 儿 来 了
我 已 经 等 他 们 很 久
师 父 ， 他 俩 是 什 么 人 ？
他 们 是 我 以 前 的 仇 家
师 父 ， 那 你 怎 么 对 付 他 们
把 这 封 信 送 去
约 他 们 明 天 在 小 棕 林 ， 到 时 候 ..
你 俩 缠 住 漆 友
我 就 对 付 那 个 说 话
千 万 不 要 给 机 会
他 俩 个 走 在 一 起
如 果 他 俩 走 在 一 起
就 不 是 普 通 人
即 是 逼 他 们 分 开
那 你 们 便 可 以 嬴 他 们
你 们 的 表 演 机 会 到 了
这 么 不 小 心
我 太 兴 奋 了
真 开 心
起 脚
我 提 醒 了 你 ， 你 还 是 不 小 心
他 没 有 你 这 么 聪 明
太 夸 奖 了
谢 谢
别 客 气
今 天 我 总 算 了 结 了 心 事
你 们 俩 辛 苦 了
应 该 的
我 还 有 别 的 事 要 办 当 然
你 俩 先 回 去 换 衣 服
到 龙 记 茶 楼 等 我
我 请 你 们 吃 顿 好 的
应 该 的
你 们 俩 先 走 吧 当 然
走 吧
义 烧 包
兄 弟 ， 请 问 有 没 有 见 过 这 三 个 人
没 有
没 有 ， 谢 谢
几 位 ？ 喝 什 么 茶
乌 龙 茶
两 位 都 是
先 生 ， 请 问 有 没 有 见 过 这 个 人
没 有 见 过
我 们 不 是 见 过 这 个 人 嘛
老 兄 ， 相 请 不 如 偶 遇
我 们 认 识 他 ， 坐 下 来 喝 杯 茶
不 用 客 气
请 问 两 位 有 没 有 见 过 这 个 人
何 止 见 过 ， 我 们 还 跟 他 学 过 东 西
你 画 得 倒 挺 像
这 三 个 字 一 定 是 我 师 父 的 名 字
贾 武 刀
我 不 用 看 我 就 知 道
那 他 现 在 在 哪 儿
当 然 在 家 里
地 址 就 是 无 线 街 星 光 行 一 号
先 坐 下 来 喝 一 杯 茶 再 走
你 赶 着 去 投 胎 去
老 狐 狸
老 虎 狗 ， 原 来 是 你
想 不 到 吧
我 倒 真 没 想 到
你 这 么 快 就 能 找 到 我
你 为 人 真 狡 猾
上 次 跟 你 两 兄 弟 做 了 买 卖
你 一 个 人 就 跑 掉 了
连 累 他 们 坐 牢
现 在 他 们 也 跑 出 来 了
必 定 会 来 找 你 算 账 的
是 嘛 ， 他 们 已 经 来 找 过 我 了
那 他 们 现 在 在 哪 儿 ？
等 一 回 你 便 会 见 到 他 们
你 把 他 们 干 掉 了 ？
你 跟 我 走 ， 还 是 要 我 动 手
就 算 你 不 动 手 我 也 动 手
来 吧
师 父 怎 么 还 不 来
你 慢 慢 喝 ， 我 去 找 找 他
快 点 回 来
你 今 天 打 死 我 也 没 有 用
只 会 罪 加 一 等
你 做 那 些 伤 天 害 理
打 家 劫 舍 的 事
绝 对 难 逃 法 网 的
你 下 九 泉 跟 我 的 兄 弟 说 吧
原 来 师 父 是 这 种 人
师 父 ， 你 怎 么 还 不 到 茶 楼
小 宝 说 回 来 找 你
小 宝 回 来 过
是 ， 已 经 回 来 很 久 了
小 宝 往 哪 儿 去
小 宝
你 在 这 儿 干 什 么
你 不 是 说 回 来 找 师 父 的 嘛
过 来
是 不 是 ， 师 父 ， 小 宝 在 这 儿
所 有 的 事 你 全 看 见 了
不 是 全 部 ， 不 过 也 差 不 多 了
师 父 ， 他 说 看 什 么 ？
师 父 ， 为 什 么 打 小 宝
师 父 ， 不 要 ..
小 宝 ， 到 底 怎 么 回 事
大 宝
师 父 ， 别 打 了
别 打 了 ， 师 父 ， 别 打 了
再 打 我 可 要 还 手 了
大 宝 ， 你 敢 打 师 父
你 也 打 我 弟 弟 嘛
你 别 恃 老 卖 老 ， 我 不 客 气 的
大 宝 ， 我 们 走
走 ， 回 来
不 用 怕
我 们 用 他 所 教 的 功 夫 联 手 攻 他
联 手 攻 我 ？
是 什 么 ， 没 见 过 老 家 伙 玩 过
小 宝
这 次 算 我 们 倒 霉 ， 我 们 输 定 了
不 如 你 想 办 法 先 走
不 管 怎 样 走 掉 一 个 总 是 好 的
你 走 吧 ..
不 行
走 迟 点 ， 连 你 都 死 了
就 没 有 人 为 我 报 仇
小 宝 ， 你 快 走
我 们 一 场 兄 弟 ， 我 一 向 都 听 你 话 的
今 次 你 就 听 我 一 次
你 还 不 走 ， 我 下 九 泉 告 诉 爸 爸
你 走 ， 我 要 你 为 我 报 仇
走 ， 小 宝
大 宝
真 棒 不 错
我 的 鸡 呢 ？
鸡 淡 了 一 点
是 ， 有 点 盐 就 好 了
你 怎 么 知 道 ？
这 只 鸡 是 我 的
你 的 ？ 怎 么 没 有 你 的 名 字
有
在 哪 儿 ？
在 那 只 鸡 腿 上
是 吗 ， 怎 么 我 找 不 到 ？
找 到 了 告 诉 我
名 字 都 让 你 吃 掉 了
你 是 有 菜 没 酒
我 是 有 酒 没 菜
不 如 我 们 两 人 分 来 吃 一 人 一 半
是 醋
我 弄 错 了 ， 是 这 瓶
是 辣 油 ， 水 呀 ..
水... 来 ..
还 有
舒 服 了 ， 这 些 水 怎 么 有 股 味
又 咸 又 淡 的 ， 到 底 是 什 么 水
是 芦 山 矿 泉 水
不 过 我 就 用 它 洗 过 脚
你 这 个 臭 要 饭 的 ， 耍 我
不 打 ？ 算 了 ， 我 扶 你 ， 来
过 来 睡 觉
整 天 碰 到 这 个 肥 要 饭 的
难 道 跟 他 有 缘
他 的 功 夫 这 么 厉 害
如 果 学 到 他 的 功 夫
就 可 以 帮 大 宝 报 仇
不 过 不 知 道 他 收 不 收 我 做 徒 弟 呢 ？
不 管 这 么 多 了 ， 就 这 样 吧
胖 叔 叔
你 这 个 臭 小 子 嘴 这 么 甜
不 叫 我 胖 要 饭 了
你 一 定 是 有 什 么 事 情 想 求 我
我 ..
你 今 天 突 然 转 性 了
还 帮 我 剥 合 桃
我 想 ..
你 想 吃 ， 你 怎 么 不 早 点 说 呢
现 在 吃 完 ， 没 有 了
不 是 的 ， 我 ..
什 么 ？ 你 要 给 我 拜 年 ， 恭 喜 我 发 财
现 在 刚 刚 过 完 复 活 节 ， 还 早 ..
不 是 ， 是 你 刚 才 那 些 ..
你 想 叫 我 做 师 父
你 做 了 我 的 徒 弟
你 就 可 以 吃 我 的 住 我 的
样 样 都 是 我 的
我 还 吃 人 家 的 ， 不 行
臭 胖 子
老 板 ， 来 一 碗
来 多 一 碗
胖 叔 叔
刚 才 你 玩 的 是 什 么 功 夫
是 垃 圾 拳
谢 谢
垃 圾 拳 ？
你 那 些 功 夫 我 就 做 不 了
不 过 ， 我 也 有 些 是 你 做 不 到 的
什 么 事 情 我 做 不 到 ， 我 样 样 都 行
你 不 信 是 不 是 呀 ， 现 在 就 试 试
如 果 你 做 不 到
就 把 你 的 功 夫 教 给 我
那 我 做 到 怎 么 办
如 果 你 做 得 到
这 个 要 饭 的 事 就 交 给 我
你 就 可 以 呆 在 家 里
等 我 天 天 送 东 西 给 你 吃
你 说 怎 么 样 ？
你 就 准 备 天 天 送 东 西 给 我 吃 吧
怎 么 做 呢 ？
你 拿 着 这 样 东 西 让 大 家 猜
不 管 在 什 么 情 形 之 下
怎 么 叫 你 你 都 不 能 打 开
打 开 就 输 了 ， 你 行 不 行 ？
小 孩 都 会
朋 友 ， 谁 能 猜 到 他 手 里 拿 的 是 什 么
这 块 大 洋 就 是 他 的
我 猜 巧 克 力 糖
你... 你 就 知 道 吃 ， 我 猜 是 个 铜 板
我 猜 是 花 生
我 猜 是 合 桃
合 桃 ？ 不 会 ， 我 猜 是 空 的
我 猜 是 石 头
你 们 没 有 一 个 人 是 猜 中 的
它 到 底 是 什 么 ？
他 们 全 猜 不 到
打 开 看 看 吧 ..
开 ？
开 给 他 们 看 ？
开 给 他 们 看 吧
曰
..
原 来 是 块 炭
就 是 炭
我 说 过 不 管 在 什 么 情 形 之 下
怎 么 叫 你 都 不 能 打 开
曰
你 现 在 呢 ？
打 开 了
那 只 有 辛 苦 你 了 ， 走 吧
老 板 ， 收 钱
臭 小 子 ， 走 着 瞧
师 父
别 叫 师 父 ， 开 始
进 去 了 ？
一 占 占
灬 灬
再 来 一 次 吧
又 进 去 一 点 点
曰
你 把 腿 伸 直 了 ， 就 进 不 去 ， 再 来
现 在 连 翻 十 个
快 点 翻
这 双 鞋 是 练 你 的 腰 力
跟 你 的 脚 力
师 父 ， 不 用 这 么 麻 烦 了
你 给 我 来 夥 大 力 丸
又 补 腰 力 又 补 脚 力
不 是 混 身 都 有 力 了
如 果 大 力 丸 真 的 那 么 管 用 的 话
那 么 八 十 岁 的 老 头 岂 不 很 忙
快 点 放 手 ， 放 手
说 什 么 我 都 得 像 小 孩 学 游 泳 一 样
什 么 意 思
死 抓 着 不 放
那 你 不 是 拿 我 当 救 生 圈 嘛
小 子 ， 用 点 心 思 练 吧
我 就 好 好 练
我 抓 ， 抓 脖 子
笑 什 么 ？ 再 来
垃 圾 拳
蔡 李 佛
螳 螂
猴
舒 服 吧 ？
舒 服
现 在 更 舒 服
起 来 再 练 过
师 父 ， 我 没 气 了
这 么 快 就 没 气
好 ， 我 明 天 帮 你 练 气
小 子 ， 开 始 了
这 容 易
你 把 我 教 你 的 翻 、 滚 、 跳 、 躂
全 都 做 出 来
好
师 父 ， 行 了 吧
师 父 当 然 行 了 ， 你 还 不 行 ， 再 来
师 父 ， 够 了 吧
不 许 说 话 ， 接 着 跳
师 父 ， 我 起 不 来
起 不 来 也 得 起 来
起 吧
快 点 起 来 跳
师 父
我 跳 了 ..
那 你 跳 ， 跳 ..
师 父 ， 快 点
快 点 ..
这 么 慢
怎 么 ？ 师 父 ， 不 行 了 ？
不 是 不 行 ， 我 是 没 气
没 气 ？
不 如 我 吃 点 亏 客 串 做 你 师 父
帮 你 练 气
来 吧 ， 跳
我 的 功 夫 怎 么 样 ？ 师 父
你 的 功 夫 就 不 错 了
不 过 ， 还 是 不 够 火 喉
那 你 去 买 点 酒
我 今 晚 做 招 牌 鸡 给 你 吃
大 宝
我 是 大 眼 ， 不 是 大 宝
对 不 起 ， 认 错 人 了
贾 武 刀
老 鬼
小 宝 ， 原 来 是 你
你 那 些 功 夫 是 我 教 你 的
你 怎 么 打 得 过 我 呢 ？
这 些 可 不 是 你 教 我 的
所 以 你 就 打 不 过 我
小 宝 ， 你 的 功 夫 不 错 了
不 过 还 是 不 够 火 喉
说 我 不 够 火 喉 ？
我 再 漏 两 招 给 你 看 看
厉 害 吧 ？
小 宝 ， 姜 还 是 老 的 辣
不 只 辣 ， 还 呛 鼻 子 辣 吞 头
走 ， 看 你 往 那 儿 走
谢 谢
老 板 ， 收 钱
不 要 打 ..
我 求 求 你 们 ， 不 要 打 了
老 广 ， 不 是 我 想 打 ， 是 他 想 打
都 说 你 ..
不 够 火 喉
你 想 多 管 闲 事
我 想 带 你 回 县 衙 门
乞 丐 神 探
莫 非 我 是 太 平 绅 士 嘛
小 子 ， 看 我 吧
不 要 打 了 ..
想 学 老 鹰 捉 小 鸡
求 求 你 ， 不 要 打 了
糟 了 ， 我 看 这 回 我 们 又 输 定 了
不 会 的 ， 有 我 在 输 不 了 的
猴 ？
他 是 灵 猴 ， 我 是 凶 猴
你 干 什 么 ？
师 父 ， 你 知 不 知 道 你 很 重
是 吗 ？
打 不 到 了
接 着
师 父 ， 原 来 你 是 神 探
是 ， 不 过 提 起 抓 贼 我 就 心 寒
心 寒 ， 回 家 我 就 煮 补 品 给 你 吃
吃 了 你 就 会 像 太 阳 一 样 温 暖
你 的 腿 没 事 吧 ， 师 父
我 不 能 走 了 ， 不 如 你 背 我
好