早上好 先生
欢迎光临威廉斯堡储蓄银行
我拿一个传呼机给您
一旦有银行专业人员有空
我们就会安排您去咨询
这玩意儿有什么用？
它会亮灯 并且震动
外面一圈的红灯都会亮
您一定会注意到的
我在哪儿等？
宾客休息室
到您了
我在你的日常花销上
发现一笔透支
看样子你已经有几个月都没有
收到工资了 存钱方应该是…
韦克斯勒钢材公司
没错 我给他们打了好几个星期的电话了
不过都没得到正面的回应
那这个呢 赎回权取消通知？
啊 黄色信封的 说明你已经违约了
我的抵押贷款一夜之间涨了两倍
你参加了我们推出的引诱利率的活动
但这个活动在1月份就已经结束了
所以它才会被称作“引诱利率”
因为活动是由期限的 明白了吗？
而新的利率肯定会比之前高很多
所以你每月的抵押贷款才会突然增加
如今我们银行都有要求 要把发行新债
取代旧债的可能性数据公布出来
-是你干的 -我干什么了？
是你让我买那个垃圾的
“乔·哈丁”
我知道你叫什么
先让我查查看我的交易记录
数据已公布
在你重新按揭期间
还是我亲自把利率上调的数据发布出来的
你还记得吗？
是你告诉我
那款的利率超过最低贷款利率的可能性
是非常可观的
但只是有这个可能性
但你卖给我的是“超有前途的项目”
但“利率上调可能性”早就公布了
听着 恰克
我的孙女和女儿 她们现在都跟我一起住
我女儿现在是一名护士助理
薪水低的可怜
她希望自己的孩子能去更好的学校读书
所以才会搬来和我住
-现在很多人都这样 -没错 所以你要明白
我不能丢掉自己的房子
这你不用担心
你现在收到的只是黄色警告
红色的才是动真格
我能换人咨询吗？
-换谁？ -聪明点的
女士们先生们 谢谢大家的关注
我们是来取钱的
除了出纳员以外的其他人
希望大家躺在地上 脸朝上
把手臂和腿举起来 就像猫一样
所有人都趴下！
出纳员们
建议你们不要犯傻
去触动无声警报
我们现在最不想看到的人 就是警察
要是他们真来了 场面一定会很难看的
把手举起来
为什么会发生这种事？ 天啊 我做错什么了？
嘿！
按章办事 照程序走
不要紧张 不要紧张
-照他们说的做 -嘿！
你会害自己被枪打的！
先生们 建议你们保持安静
我抽筋了
放松 你可以坐起来
嘿 不！ 你不行！ 猫趴式！
继续装 快点
你可以把这个拿去
很遗憾你成为了不再为民服务的
腐败系统的又一名受害者
对 我在这儿办理了40年银行业务了
对他们而言 你只是一个账号而已
虽然没多少钱 不过都给你了
我不要你的钱 朋友
照顾老人是我们应尽的职责
但这边的恰克似乎不这么认为
恰克
-你就是恰克？ -是我
我就是恰克
就是你要没收这个老人的房子？
-这不是我能决定的… -把你的钱包给我
你看 我这里面…
有挺多东西的 有现金
还有一张健身卡 都拿去吧 反正我也没去过
还有15秒
-猫趴式！ -喵
闭嘴！
很高兴的宣布 我们在一起相处的愉快时光就要结束了
在接下来的一分半钟 请不要冒险报警
枪战可从来都没有好结果
尿失禁吃药是可以治好的
在我看来 那像是一种黑帮纹身
细节都很到位
我推测他们帮派里所有人的纹身 都出自同一纹身师之手
如果你们能找到这个刺青店
就能找出那个纹身师
从而确定这些银行劫匪的身份
在我听来 挺简单的
好吧 非常感谢 老前辈
还有一份表格需要你填写一下
听着 我一直有看一个电视节目
叫作《法律与秩序》
他们的办案效率比你们快多了
你们应该好好学学
知道吗 在真实世界里
破案所需要的时间 可比一部时长只有
1个小时的电视节目长多了
你所提供的信息对我们很有帮助 哈丁先生
如果我们还有其他的需要
会再来联系你的
那我把地址和电话号码留下来
没有这个必要
我们会找到你的 这是我们的工作
他们看起来什么样？
很难说清楚 他们都戴着面具
不过我近距离观察到一个人 是个男的 差不多6英尺高
他的脖子上还有一个纹身
我之前也讲过
知道吗 只有找到那个纹身师傅
-就能找到罪犯 -没错
我就是这么跟警察说的
行了 事情都过去了
大家不要再讨论这个问题了
能够身临抢劫现场
那感觉一定酷毙了
犯罪可不是什么很酷的事情
他没吃子弹已经算万幸了
说不定还有更糟的情况
有比吃子弹还糟的情况吗？
吃两颗子弹
从这个纹身的细节
可以看出 他们应该是一个黑帮组织
我们认为这些人的纹身都出自同一纹身师之手
如果我们能找出这个纹身师 就能抓住罪犯
这其实并不是太难的事情
嘿 他盗用了我们的说辞
还有其他的问题吗？
真是个混蛋
别说脏话
如果大家有任何
关于这个纹身师傅的信息…
好球！
“这三个人抢走了”
“大约160万美元”
“联邦调查局和纽约警察局”
“目前表示没有任何线索”
这又怎样？ 除了保险公司又没人吃亏
他们也不会有事的
先生们 他们当时冷静得可怕
他们的行动布置精确到了每一秒
就像跳舞一样行云流水
对 跳着康加舞就进监狱了
我们到底还玩不玩？
先问问管事的人啊
米尔顿？
米尔顿！
我们到底是在跟谁比赛？
噢！ 对了
G52
如果我变成他那副样子 就一枪毙了我
噢
你们有收到这种东西吗？
是寄挂号信来的
收到了
你们有收到过需要签名 但是是可以拿钱的信件吗？
你有跟车间的人联系吗？
还没有 不过我们会查清楚到底是怎么回事的
我真的很需要养老金这笔钱
谁不是呢
我有一个很重要的事情要宣布
G52
我们去帮帮那群老家伙吧
在我们公司合并期间
升特公司本身没有关闭美国车间的意向
不过 随着对于专业技能需求的下降
以及在美国开展的业务
所需要的成本正在稳步增加
他们做出了以下决定
把所有的制造车间搬去越南
韦克斯勒在美国本土的车间
将会在1个月内 全部被勒令停止
1个月？ 开什么玩笑？
大伙 我知道这个消息很难接受
不过我也只能通过这种方式告知大家了
不好意思 路易斯先生
嗨 乔
这封信又是怎么回事？
我们的养老金出什么问题了？
升特钢材在现在这个过渡时期
冻结了所有的
养老金发放账户
冻结是什么意思？
韦克斯勒在合并前
设立了专门的基金 来发放养老金
不过现在有了新的养老基金
以及新的劳工合同
所以之前的基金项目已经不适用了
看在上帝的份上 你能说些我们能听懂的话吗？
没有了在美国的车间
升特公司也就没有了对应的财务责任
所以这里的养老基金已经被取消了
恕我直言 唐纳德
我们30年的辛勤工作 在你们眼里一文不值！
没了养老金
我连这个月的房租都还不起
我们去找个律师 把他们告死
还没等宣判判决结果 我们可能就已经挂了
这可能也正合他们意了
咖啡什么时候涨成两块钱了？
都好几十年了
谁让你要点多加奶泡的咖啡
你就得多付点钱
给她20％的小费就好
这钱够她去环球旅游的了
好了 孩子们 我这里剩了半根大黄
还有蓝莓酥 不过有点不新鲜了
当然也有派 所以今天来点什么？
今天就不用了 谢谢
派都不要？
我们在减肥
而且我们没钱了
好吧 那就别成天赖在这里不走
我还要做生意呢
我有告诉你们银行的那伙劫匪有机关枪吗？
你都已经说了6遍了！
这件事一直在我脑海里回荡
一遍又一遍地回荡
说不定你是中风了
给你们的 派还是要吃的
人生苦短
谢谢你的提醒
她说的没错
我们确实应该及时行乐
至少这是我们应得的
-先生们 晚安 -晚安
欢迎收看最后一期的玫瑰仪式
凯特琳 这是今晚的最后一只玫瑰了
人家会数数 爱因斯坦！
我现在的心情非常的紧张
过去的一周非常棒
肖恩太无聊了 而尼克又是个花心大萝卜
一夫一妻制现在真的挺过时的
我已经深陷爱河 这真的很令人兴奋
本 这是她唯一的选择
她这么喜欢穿恨天高 肯定不愿意搬去农场生活
她和每个男人都舌吻过
这一季都是他们的缠绵戏码
她就是个移动的性病载体！
当我回想起这周的点点滴滴
还有发生的一切
这让本就难以抉择的我 更加摇摆不定
凯特琳 别废话了
我选尼克
-该死！ -天啊！
快关掉 真烂
他们从来都不吸取教训
我要回家吃药了
明天见 两位
今晚的晚餐太棒了
能把冷冻鱼做得这么好吃 真是令人佩服
这是我吃过的最好吃的蒜蓉面包了
还有那个辣椒粉和蒜蓉的搭配 太赞了！
-是的！ -非常完美！
我觉得应该是发霉的味道
好了 晚安
乔
怎么了？
我们会没事的吗？
当然了
船到桥头自然直
然后你就死了
真是鼓舞人心啊 艾伯特
晚安了 明天见
-晚安 乔 -晚安
真是混蛋
嘿 威利 感觉如何？
不好也不坏 医生
我不想骗你
你可以骗的 我不介意
做透析现在已经没什么效果了
现在唯一的办法 就是移植一个新的肾
好的 我会在易趣上找找看的
你在受赠者名单上的排名很靠后 一部分是因为你的年龄
一部分是因为你的保险 还有一部分…
肾脏的来源非常紧张
是啊 没人会愿意主动割一个肾给你的
你有跟你的女儿谈过吗？ 还有你的朋友？
在自己的交际圈里寻找捐赠者是最直接的
也是最容易匹配成功的
我会问他们的
越早越好
所以现在是什么情况？
你的状况越早医治越好
喂？
你收到礼物了吗 外公？
你有寄礼物过来？
等一下
邮差给我送了个箱子
不可能就是这个吧
就是它 就是它！ 赶快打开！
好的 别这么心急 我老了
我的天啊
这…
真是我见过长得最丑的衣服了
外公
好了 我再看看里面还有什么
你已经长这么大了 K
外公 我一个月长高了1英寸呢
嘿 告诉你妈妈
她的事业就算再忙
也要常回家看看
我会告诉她的
-你保证？ -我保证
好孩子
-接我的车来了 -好的
上帝啊
以斯拉！
快别吹了 我听不下去了
可我一直在练习啊！
这不重要 因为你一周比一周吹得还烂
这真是奇迹 我不知道你是怎么做到的
你学这个还有什么意义？ 你吹得又不好 又不喜欢
更不会成为专业的萨克斯手
你想像我一样 最后沦落到工厂里工作？
然后每两个月 接到一单外快 在某个酒吧表演一次
赚个40块钱？
你不会想变成这样的
我一点都不喜欢这个
就是啊！ 而且看样子它也不喜欢你
相信我 我这是在帮你
你以后一定会感谢我的
谢谢你 先生
不用客气
我想成为一名舞者 像碧昂斯那样
这就不关我的事了
好了 就这样吧
行了 快放开我
离我远点 我去找你外婆
她还是得付这个阶段的费用给我
那声音简直就比杀猪还难听
有时我会觉得自己还坚持教他 真是有种大无畏的精神
谢谢你跟我说这些大实话
感谢你的坦诚
你外孙的身上
真的没有什么音乐细胞
我知道 在他房间旁边听他练习 简直痛苦不堪
而我还坐在他对面 那效果可想而知
好吧
-艾伯特 -什么事？
我从没跟你提起过
不过我去看过几次你的演出
啊
1977年 你和斯坦·盖茨
在西村的演出
非常震撼
你看过我跟盖茨的合演？
那是当然
你是在跟踪我吗？
不 我是在跟随音乐
嘿 那就店里见了 好吗？
店里见
好的
明天见！
再见
知道吗 从某种意义上来讲
我应该自己回家了
我都14岁了
亲爱的 我还健在就不行
这片区域已经不像40年前
那样了
对啊 变得更安全 更贵气了
你看
这是什么？
我生物考试的成绩
又是一个A
干得漂亮 小鬼
我已经快成功了
成功什么？
这是你的原话
“你只要期末成绩全A 就给你买条狗”
我喜欢你的自信
一定是从你身上遗传来的 小伙子
说得一点都没错 小鬼
生日快乐 小伙子
真没想到你两个破产的老鬼
还会给我买礼物
别抱有太大期望 不是什么值钱的东西
我正缺这个呢
-没错 -嗯哼
现在最需要的就是时间
看看上面那张可爱的照片
是的 是我可爱的小K
等你死后 可以留给她作纪念
谢谢你 艾伯特
我敢确定她一定会喜欢 从她去世的外公手里得到
这个印有自己照片的手表的
快看啊 挺合适的
那是当然
这玉米得放了好几年了吧
这是玉米？
我还以为这是…
我忘了以为它是什么了
我想我可能要去抢劫银行了
你说什么？
我想去抢劫银行
噢
我想买一辆法拉利
我被挑选进入尼克斯队了
这周大家都挺幸运的 是吧？
好事连连
他们要收走我的房子
什么？
我只剩30天时间了
谁要收走你的房子？
银行
他们要收走你的房子 你却不告诉我们？
告诉你们又怎么样？ 借我钱吗？
我们3个加在一起 就是一个大写的“破产”
这些银行确实正在腐蚀着整个国家
也捏碎了不少人的梦想
但他们却安然无恙
我们是3个老家伙
抢劫一个银行 然后逍遥法外
带着荣誉退休
最坏的情况 大不了就是被抓
不过监狱里又有床 又有一日三餐
还有比我们现在更好的医疗照顾
你…
你是说我们3个一起？
我俩还有你？
是的 如果一群黑帮的人都办得到
那也没什么难的
你简直是疯了
艾伯特 你花了20年的时间静待死亡
没有生活 更没有目标
那抢劫银行就能给我目标了？
至少它能给你钱
威利就有钱买飞机票
去见自己的外孙女了
进了监狱 要想坐飞机可就有点
困难了 乔
我知道 但我们是不会被抓的
他们就没被抓到
那是因为他们年轻 身手灵活
可我们有技巧 有经验 还有头脑
还有关节炎 痛风和皮肤病
许个愿吧 威利
喂？
我现在躺在床上
不停地回想这些年
我许过的每一个生日愿望
有好多愿望我都没跟其他人分享过
它们也没有一个真的实现过
大家都一样
所以我打算把今天的愿望告诉你 乔
最坏能坏到哪儿去呢？
反正也没什么大不了的 对吧？
说吧 威利
我想过比现在更好的生活
我想每年不止一次地看到我的家人
还有更重要的…
我想在任何我想要
吃派的时候 就能吃
你懂我的意思吗？
当然懂
你今天的提议是认真的
我想是的
事实就是
我们也没什么可失去的
我可不是小偷 乔
我也不是啊
养老金有多少 我们就拿多少 好吗？
我就是这么想的
其余的一分不拿
我保证
把艾伯特叫醒
等一下
艾尔
艾伯特！
-怎么了？ -快接电话！
谁死了？
没人死 是乔打来的
我不跟罪犯说话
你听到了吗？
先挂了吧 我再打过来给他
你到底想怎样？
这问题应该问你自己 艾尔
你是想随着夕阳渐渐消逝
还是想跟我们一起出去潇洒走一回？
我对死没意见
我只是不想在监狱里面死
没人会进监狱的
现在到底是什么情况？
威利加入了
你们两个都疯了
好好考虑一下吧 艾尔
我什么都不想考虑
我不是什么银行劫匪
你也不是 还有威利你
什么事？
你为什么要接电话？
因为它响了呀
不 是因为你有兴趣了
你现在变成我的精神病医生了？
更像是灵媒
那你应该算得出来 我要挂电话了吧
明天见 艾尔
祝你好梦
别再打来了
好了 威利
是时候大显身手了
这些保质期的字体都太小了
是想把我们眼睛弄瞎吗
这个给你 我拿了两个
太好了 鸡腿在打折
我可以做一道特制菜
大都会还是洋基？
随便给一个就行
帽子不错
我们是来干正事的 艾尔
什么意思？
把购物单给我
你要干嘛？
在这里等着 我们马上回来
你拿我的购物单干嘛？
为什么要撕掉？
我为什么要在车上等着？
在车上等着就对了！
为什么？
我不想待在车上
里面太热了！
-邦妮？ -什么事？
我们需要多少个？
那两个吧 以防万一
好的
嘿！ 嘿！
嘿！ 乔！ 我在饼干后面
乔 我想去拿点烤肉
我们要拿的是鸡肉 那才是特制菜的材料
我不想吃什么特制菜
照计划行事！
欢迎光临…
-你好 艾尔 -嗨 安妮
你来买什么？
鸡肉特制菜是本来的计划
不过现在计划有变
我来买点鸡腿
我来帮你吧
给我大的那种
一整盘？
一整盘
你说了算
安妮 把篮子给我就行
快点 你去忙你自己的
不 这就是我的工作 没关系的
我来看看 鸡翅现在有双重折扣
现在和鸡腿的价钱是一样的 但是…
这是鸡胸肉
鸡胸肉比鸡腿好多了 你觉得呢？
哪里的肉都一样
噢 火腿
非常美味
你喜欢吃火腿吗？
好了
这个是万搭款…
这瓶挺大的 找个人陪你喝更好哦
听着 我必须告诉你
你是个非常棒的人 但是我很清楚你想干什么
你这是在浪费时间
我现在不想和任何人交往
我也没说想和你交往啊
那就好 现在就尴尬了
保安到民族食品区来
快点
我们晚点再聊吧
我很期待
我的篮子去哪儿了？
威利 威利
艾尔不见了
我找了辆新的撤退车
你从哪儿弄来这玩意儿的？
偷的
快跳到篮子里
你以为我是什么？ ET啊？
威利 快跳进来
我他妈绝对不跳！
她黏住我们了
嘿 你 站在那儿别动！
嘿！ 别跑！
别跑！
你为什么要追我？
不用吼了 我早就听见了
别逼我电击你！
我停下来不是因为承认有罪！
只是因为我太累了
我们必须减轻一点重量
把那该死的猪大排扔了
什么？
什么鬼…
把面粉给我
站住！
别跑！
我们应该冲得过去
不 马上要红灯了 乔
你冲不过去的
嘿！
不要 乔 你冲不过去
我们可以冲过去的！ 必须冲过去！
这行不通！
必须试一试！
再动一下试试
这世界是怎么了
你们要做一道特制菜
主料是鸡腿？
你们只是在犯罪
我不想争辩什么
看看你们把辛迪搞成什么样了
她看起来就像混迹哥伦比亚的毒骡
在我的职业生涯里
从来没见过
有人敢顺走猪大排的
你妈知道了会怎么说？
人要有大志向 不然跟咸鱼有什么区别
哥哥才会说这种话
还有你 跑什么跑？ 你又没有偷东西
那是因为你的保安死追着我不放
不 他们是在追你的朋友
他就是在追我
如果有人追我 那我就跑
游戏规则就是这样的
听着 你们年级都一大把了
我四五十年后 也会经历这个阶段 我能理解
拿好
这是送给你们的优惠券
星期二有双重折扣
不过相信你们早就知道了
所以别再偷东西了 这是不对的
但如果你们真要偷 也别偷到好又多头上来
我可能交了假的朋友
你们让我变成了劫匪的同伙
我们又没要求你做什么
我开车带你们来 载你们回去
负责逃跑的司机才会这么干
别往自己脸上贴金了
你开车的水平还没我祖母高呢
人家骑马骑车都不在话下
就冲你这句话
你们两个可以走路回家了
别碰我的车 也休想上我的车
你不会真要我们走回去吧！
那是当然
天啊 你们一定会成为超级棒的银行劫匪的
连偷个超市都要被抓现行！
丢脸！
他说的很对 我讨厌这种感觉
我们需要点专业的指导
你真这么觉得？
当然 不然我们太容易露陷了
你有认识的罪犯吗？
我认识一个下流社会的人
我不会说英语
我知道是你 墨菲
你来这里做什么 乔？
我是来拿你没付的
赡养费的
离婚的时候 我不就和你脱离关系了吗 乔？
快开门
“毛伊沃伊”
“坏婊子”
“蓝莓库什”
“0G库什”
这合法吗？
先生们 禁令已经取消了
大麻是有非常出色的药用价值的
适用于各种各样的病症
焦虑 疼痛 痉挛 压力
焦虑 疼痛 痉挛…
你现在是什么情况？
现在吗 焦虑
乔 我不是不想给家人好脸色看…
是前家人
你说得对 不过你来找我到底是为了什么？
我们有一个项目 需要找人帮一下忙
是什么样的项目？
这个不方便透露
那我就很难帮你们了啊
我们需要找一些喜欢
做坏事的人
你凭什么觉得我会认识这种人？
我觉得你们这类人应该是混同一个圈子的
我这类人？ 企业家吗？
不 我是说下流社会的 游手好闲的 匪徒之类的人
我觉得你应该能帮我们指明一个
正确的方向
他怎么了？
他在思考
看起来很痛苦的样子
是这个样子的
我以前也见过
都是那些毒品的锅
这就说得通了
又是这个蠢货
真希望能踹他一脚
我又拿了一个茄子
你好啊
-嗨 安妮 -嗨！
你每天都在这里 不放假的吗？
对 每天都要上班
-真是辛苦 -是啊
这个茄子你准备怎么做？
蔬菜杂烩吧
我比较喜欢把它切成薄片 拌着干酪一起吃
这样才能保留里面的水分
好吧 听起来不错
没有比这更好吃的做法了
我知道 听着
你是个好人
我也觉得你很有魅力
-你觉得我有魅力 -也非常可爱
真会说话
但是你现在
不想跟人交往 对吗？
完全正确
这句话你已经说过很多次了 艾尔
一起吃个晚餐如何？
你还要我怎么样？
你怎么就听不进去呢！
我听进去了 一清二楚
知道我在想什么吗？
我觉得我们都很亏欠自己
我们应该好好享受自己的生活
我真的很想更深入地了解你
和你共进一次晚餐
我…
怎么了 宝贝？
我有室友
我一个人住
-安妮 -怎么了？
你的茄子干酪做得真好
谢谢夸奖
世界一流
谢谢
我要炒蛋 火鸡香肠
土豆泥 烤面包片和咖啡 快点
“早上好 米特齐 你今天的发型真漂亮”
“你去剪头了？ ” “是的 艾尔”
“你知道我今天为什么心情这么好吗？ ”
“不知道 艾尔 是因为什么？ ”
米特齐 你真漂亮 闻起来也很香
现在能快点把菜上上来了吗 我快要饿死了
这样好多了
没想到你今天愿意来找我们
我老了 记仇这种事不适合我了
那你当时为什么不停车
你们爱怎么说怎么说
快看！ 上报纸了！
“韦克斯勒养老金领取者的基金及资产”
“将被分配给现在的债务方”
他们居然要用我们的退休金
去偿还账单
后面还有 继续听
“威廉斯堡储蓄银行”
“将负责处理该项基金的清算”
“以及韦克斯勒公司债务的重订工作”
-我就是这家银行 -我也是
还有我！
他们居然敢偷我们的养老金！
白纸黑字写着呢
我为那个该死的公司工作了40年
他们到头来却要霸占我的养老金
快拿走 我现在不饿
你想打包回家吗？
不！ 就留在这里
我现在不准任何人 从我这里拿走任何东西了
知道吗 艾尔？ 你今天真的很捉摸不定
我不会再来服务你们了
还有我不收硬币
这又不是自助洗衣店
我加入 我要去抢那家银行
这目标还不赖
我们该怎么开始？
先去联系我前女婿的
一个朋友
怎么说服他 让他帮我们？
因为 很显然
这里面装的可是布鲁克林最好的大麻
天啊 这看起来像个枕头一样
没错 但这可是可以抽的枕头
先生们 让我们夺回属于自己的钱吧
同意
干杯！
我为什么要帮你们？
给你25％的分成 这可不是笔小数目了
我愿意的话 可以自己抢 到时候全都是我的
我相信你有这个能力 但这钱是很容易赚的外快
零风险 只有回报
只要你肯教我们 就有钱拿
墨菲真有眼光！ 这货真带劲
你们有50了没？
实际上我们都80多了
我根本就不了解你们
又怎么知道你们有没有别的心眼？
我们当然没有别的心眼
怎么了？
你觉得这几个人怎么样 嗯？
你觉得呢？
你觉得他们信得过吗？ 快告诉我
我能抱抱他吗？
你想让他抱你吗？
他同意了
他把整瓶奶都喝完了
可爱的小家伙
我是在排水沟里捡到他的
-不是吧！ -没错
现在的人真是一点爱心都没有
你们凭什么觉得自己能干下这一票？
我也不知道 就觉得我们可以试试
你们还有大好的前程！
不过对于你们来说 时间也不多了
不过我劝你们还是再好好考虑一下 想想这么做的后果
这可不是坐在公园的椅子上玩牌这么简单
你给我听好了
我没必要受你的气
我在外面早就受够了
还有20天 我的房子就要没了
我的社会保险金就是个笑话
我的养老金也打水漂了
我们3个必须放手搏一把
我们也一定会竭尽全力成功的
如果你愿意接受25%的分成帮助我们 那很好
但如果你不愿意
那就别废话这么多！
说得真好 老兄
你愿意帮我们吗？
明天见
额…
你这里还有零食吗？
-威利？ -嗯？
我喜欢风吹过脸颊的感觉
我也是
上帝啊！ 大家小心了
熊孩子要出没了
感觉吹完之后 我就得去开药
-我也是 -呵呵
今晚的晚餐味道太棒了
他们一定是换了食谱
明明是一样的东西 都是抽了大麻的关系
嘿 介意分我点吗？
都拿走吧
好的
你觉得自己还能活多久 威利？
不知道
猜猜看嘛
两三年吧
不是吧？ 你看起来这么健康！
感觉而已 瞎猜的
那你呢？
我猜 可能还有7年吧
那你呢 艾尔？
我运气比较差 可能得活到100去了
那我们俩的悼词你都包了
没问题
那加起来一共就是27年
我们的养老金 每年是4万5美元
总和就是…
一百二十一万五千美元
我们要从那家银行里取走这么多钱
嘿嘿嘿！ 万一我们拿多了怎么办？
多的部分就拿来做慈善
那万一拿少了呢？
我可不想再回去抢一次
嘿！ 那里就是我们的银行
等一下 你们要抢劫自己的银行？
私人恩怨
好吧 那直接跳过第一课
第一课是什么？
永远不要抢劫自己的银行
那就开始上第二课吧
还有20天我的房子就没了
抢劫银行是一门艺术
不同的人
在同一个地方 会有不同的反应和动作
所以你们需要根据自身的情况
制定出专属于自己的计划
摄像头 这里 还有这里
只有一个入口
一个紧急出口
选择正确的逃跑专用车是非常重要的
一定要选择不会让其他人起疑的车
学习接线点火
把线像这样碰在一起
嗯哈
就像魔法一样
很好
你们必须保持良好的体能状态
我知道你们都一把年纪了
做得真好
但是戴上面具之后
你们必须表现得像只有20岁的年轻人一样
等等！
接下来是非常重要的环节
你们必须有非常完美的不在场证明
15号 星期三有什么活动吗？
旅舍资金筹集活动
完美的不在场证明
还有人愿意当T恤委员会的志愿者吗？
请你们后面的人把手放下
我们正在问有没有人愿意当
T恤委员会的志愿者呢
我们愿意当志愿者 米尔顿
好吧
每个出纳员的抽屉里都备有
染色包和追踪装置
他们有可能会在放钱的时候 往你们的包里顺一个
不过多数情况下 他们是没有这个胆的
对于抢劫案 警察反应的
平均时间大致是在
两分钟到四分钟之间
这要取决于距离犯案现场最近的分队的位置
还有当时在该区域
一共发生多少起报案
这些网上都查得到
把你们的计时器设定到两分钟
现在我们来演习一遍
4分54秒
现在你们已经坐在警车的后座上了
枪是用来处理最后迫不得已的情况的
你们必须知道如何使用它
但无论如何 能不开枪打人就不开枪
谁来望风？
我来 站岗放哨
知道怎么用枪吗？
你们练习得越多
就会越熟练
等到好戏上场的那一天
你们就能带着一大笔钱从那家银行里
进退自如
小菜一碟
说不定警察的反应没有那么快
阿提卡！ 阿提卡！
我不想看这个的结局
也好 反正结局不太美好
他怎么睡得着？
因为他刚滚过床单
好吧
我还记得那种感觉
你感觉还好吗？
好得不得了
我也是
没有人会受伤的
没错
如果遇到麻烦 就马上撤
警察一来 我们就投降
举起双手
两分钟足够了
对 成败就在这两分钟
好好睡一觉吧 年轻人
你也是 年轻人
把煎蛋卷和水果分开
她喜欢这样
你每天都做？
-是啊 每天 -不会吧
还真是
我希望我爸爸也能每天给我做早饭
你女儿也是这么想的
你在这里做什么？
他在给布鲁克做早餐
我看到了 但是为什么啊？
我正在训练他 他正在努力尝试当好爸爸这个角色
早上好
你爸爸给你做了早餐
我的天啊！
-别激动！ -注意你的用语
抱歉
今天你爸爸来接你
他是良心发现了吗？
他只是意识到自己错过了什么
就一个星期而已
没有其他人的指导 他什么都干不成
给他一个机会吧 宝贝 就算是为了我
好吧 乔 但这都是看在 你是我最好的朋友的份上
我爱你 小鬼
你一定会很有出息的
你今天到底是怎么了？
你得癌症了吗？
没有！ 我身体好着呢
好吧
今天是狂欢节 有好多事要做
知道了 我一放学就过去
好的 我会带一个印有你名字的面团过来
给你朋友们看的
你抱得有点紧了
我也爱你
好好表现
我会的 年轻人
再见…
爸爸
好长一段时间 我一直都在找你麻烦 墨菲
其实大多数情况下 都是我自作自受
这是你说过的最有悟性的话了
听着 乔
不管你要做什么 你都没必要一定要去做
还会有其他办法的
这是我的事 小子
你就当做不知道吧
如果到最后
我没能回来一切就都要靠你了
我不能再帮你打掩护了
你才是她的爸爸
你必须迈出这一步 拿出男人的样子来
装装样子也行
好的
好了 先生们 我们开始吧
选择自己的目标 赢得最终大奖！
连中3球 就能获得神秘好礼！
你好 保利 今天天气还算暖和吗？
算是非常完美了
我去售票处看看
别捣乱
我肯定会捣乱的 不过我会很小心的
-做好了 -谢谢
你们很受欢迎嘛
因为加了可卡因
你们有可卡因？
开玩笑的 米尔顿
好吧 真好笑
你在这里帮我守一下
我要去卡拉OK那边看看
不行 我还得去棉花糖摊位呢
米尔顿 这里就是棉花糖摊位
算了 你不知道还好点
我们关门了 可卡因用完了
快滚
走开
你到时候不要乱跑
要先告诉我一声
进去可要小心了 里面很多怪兽的
一定要小心
小心台阶
我要进去了 山姆
-他们去哪儿了？ -不知道！
我还是决定用空弹
以免到时候不小心伤着人
现在只有我们3个人了
各位
最近计划这次抢劫
真是辛苦了
但是除了你们 我也想不出还能信得过谁了
完全同意
同上
女士们先生们
我们是来抢劫银行的
请趴在地上 不要呼吸
不准动 不准碰无声警报
除非你想让自己的脑袋被子弹炸开花
趴下 大个子！
把枪扔过来
各位 只需要两分钟我们就会离开
开始行动吧
来吧
所有出纳员 请站起来 打开自己的窗口
10秒
染色剂和追踪器都不准放进来
听明白了吗？ 不要追踪器
不要染色剂 别耍花招
明白 辛纳特拉先生
这样就没人会受伤
20秒
谢谢
到你了 女士
别耍花招 明白我的意思吗？
明白
全部都放进来
30秒
把所有钱都放进来
你可以把她拿走 先生
40秒
嘿！ 按计划行事
各小队注意
威廉斯堡储蓄银行发出警报
罪犯正在实施抢劫 重复 发生抢劫案
1分钟！
我不会拿走你的洋娃娃的 亲爱的
知道吗 我孙女在你这个年纪的时候
也有一个类似的娃娃
她叫什么？
宝贝 他还有工作要做呢
他的工作就是抢劫银行吗？
不是的 小可爱 我只是想多见见我的家人
我这么做…
出什么事了？
你没事吧 先生？
我需要帮助
他说他需要帮助
上帝啊！
我去接他
你站在那儿别动
天啊！
露西！
他戴着面具太热了
谢谢你 亲爱的
我戴着面具的时候 也无法呼吸
你真善良
2分钟了
到底什么情况？
你能自己走出去吗？
可以 我没事
再不走就来不及了
好好上学 孩子
永远不要抢劫银行 知道了吗？
快走吧！
快点！
这是我的银行！
你疯了？
不准动！
你叫我不准动？
还轮不到你发号施令 你才不准动！
我不要再做受害者了
叫他们也不要动
他们又不是听不见
现在有什么计划？
我正在想
把手举起来
把钱放下
我数3个数 如果你不把枪放下 我就开枪了
你说你要干什么？
我也会开枪的！
这就是你的计划？
1！
2！
下一个数字就是3了！
我数得来
他肯定会开枪的
3！
你枪法真烂 伙计
现在轮到我了
天啊！
天啊！ 天啊！
这些都是空弹 笨蛋
好了 各位 大声倒数90下
在数完之前都不准站起来
开始数！
90 89 88 87 86…
啊！
你怎么回事 威利？
没什么 只是有点太累了
就这样 我没事
你可真会挑时间发作！
对不起
不用道歉 我们成功了
困难的环节已经过去了
精彩的部分现在才开始
他正在里面调看监控录像
不好意思 你不能进去…
计程车！ 计程车！
好了
阿斯托利亚 皇后区 谢谢
他一时半会怕是不会消停了
最终还是会累晕过去的
先生们
你们需要点甜品吗？
你们有哪种派？
我们有酸橙派 全素南瓜派 樱桃芒果派…
每样都来一份
再来点香槟
对 再来点香槟
马上就来
你可不能再喝了 站稳了
稳住 小瘦子
我不是醉了
什么？ 不是醉的？
能帮忙叫下救护车吗？ 拜托了
你哪里痛 威利？
全身都痛
天啊
-糟了 -天啊
把他架起来 地上是湿的
快叫救护车！
一切都发生得太快了
放大
定格
非裔美国人？
看起来像
至少得有六七十岁了
把其他两个人的画面都截取出来
报纸上新闻上都给我发布出来
他从没提起过这件事？
完全没有
他总是喜欢把所有事情都憋在心里
非常缺乏安全感
好吧
威利的肾脏已经完全衰竭了
他需要马上进行肾脏移植手术
不然会怎样？
我就这么说吧 不做手术他就不能出院
他们一定都很年轻 而且身手敏捷
我朝他们开了一连串的枪
他们却能够躲闪过所有的子弹
这份工作我才干了1个月
就碰上两次抢劫案
所以我觉得我还是回去
当我的咖啡师吧
至少在那里 中弹的机率小很多
我唯一能说的就是 感谢上帝！
让我今天当了回英雄
嘿！
我们出名了
比出名更好 我们声名狼藉了
小声点 现在风头还没过去呢
你是怎么回事 威利？
你不来找我们 也不把你生病的事告诉我们
我们可是你的朋友啊 是你唯一的依靠
但这是我的私事
你的私事？
你来跟他说 乔 你这个自私的老混蛋
我不明白 威尔
上个星期你跟我讲的话 我很愿意把我的肾捐给你
你的肾估计也不怎么健康了
可我还是愿意给你啊
我们是朋友 威利
理应有福同享 有难同当的 不是吗？
让我们试试 好吗？
嫌犯持有武器 极度危险
年龄很有可能是在60岁到70岁之间
他们都佯装成了老鼠乐队的成员
迪恩·马丁 弗兰克·辛纳特拉 还有小萨米·戴维斯
我们快离开这儿
联邦调查局公布了
这段抢劫案的监控录像
如果你有任何的信息
请拨打屏幕下方的电话
我一开始看到银行的监控录像 就一眼认出来了
一样的身高 一样的体重
有很多人都符合这种外形特征
我知道 但是谁会这样跑步？
我们需要这个视频的备份
早就准备好了
应该有奖励的吧
奖励？
对啊 我需要这笔钱
我奶奶昨晚被关起来了
你们知道是怎么回事 对吧？
-安妮 -怎么了
我有话要跟你说
这颗牙是上个星期掉的
牙仙有出现吗？
他带给我5块钱
5… 你在开玩笑吧
我最多一次才拿到25美分的硬币
外公 现在25美分什么都买不到了
谁说不是呢
-威利？ -嗯？
这些人是联邦调查局的
联邦调查局？
应该是来给我送肾脏来的
三振出局！
干得漂亮 小鬼
真棒！
不愧是我的好女儿！
嘿！ 我去上个厕所
好的
打得好 布鲁克
我们想要知道关于
银行抢劫案的细节
你们有调查到任何关于
抢劫案的新消息吗？
我是这样想的
一个老人突然打起了
抢劫银行的念头
然后开始越想越多
他这样对自己说
“我完全可以抢劫一家银行”
“我这么聪明”
“而且也没什么牵挂”
“最坏的情况是什么？ ”
“大不了余下的时光在某个”
“乡村风格的监狱里度过 还不用付房租”
这是你在学校里学的？
加纳先生
我们在调查你的不在场证明时 发现了一个小时的空缺
也就是下午2：30到3：30
而这段时间恰巧有三位老人
从威廉斯堡储蓄银行
抢走了230万美元
哇 那他们可赚大发了
下午2点到4点 你一直都在恐怖屋
工作？
我刚刚就是这么说的啊
你从没离开过那里？
我一直在里面 吓唬那些小朋友
如往常一样 我都是在早上6点
起床
送我孙女去学校
每天如此
这算是新发展的一段关系
所以我们几乎天天黏在一起
我想想 早上做的第一件事
我们做了两次爱
不对
是3次
没错
安妮·桑托里
然后我们起床 我做了薄煎饼
之后就去换衣服了
换衣服 然后在纳特吃了早饭
我经常去…
每周至少要来好几次
好多年了 他是这里的常客
你有对象吗？
已经结婚生孩子了
还是记下我的电话吧 世事无常 谁也说不定
我换了衣服
然后就把狂欢节的门票整理好了
我参加了资金筹集活动的委员会
好了 孩子们 祝我们好运吧
准备好进书包了
在大约两点的时候到了停车场
和我朋友保罗聊了几分钟的天
然后就进了一个售票亭
嗨 托尼
下午好
我给你带了个纪念品
谢谢你 乔 我正好缺帽子
后面我基本上就待在那里面
你可以随便问买了票的人
他们都会告诉你 是从一个戴着灰色平顶帽的
老帅哥手里买的
然后我们就一起去集市了
下午两点前我一直在卖棉花糖的摊位上
然后米尔顿·查克先生跟我换了岗
艾尔一整天都在那里
下午2：30也在？
-谁？ -艾尔
加纳？
是的
他在这里？
告诉你 在棉花糖摊位的时候
他还想卖给我可卡因
我已经准备好 上庭作证了
孩子们非常喜欢恐怖屋
我的天啊！
科学怪人是他们最喜欢的角色
我一定在里面待了有超过1个小时了
没错 我肠胃一直不好 都好多年了
都怪我以前乱喝酒
得了一种叫憩室炎的病
医生建议我把结肠的
一部分给切除了
可我不太想
也就是说从2：30到3：30…
你一直都…
在上厕所？
是的
过程非常的冗长烦闷
不过我身上总是带着一些读物
能帮助我消磨时间
在那之后 我就找到了我的女朋友
我们一起去为卡拉OK的节目排练去了
介意帮我洗一下这些脏衣服吗？
没问题
所以总的来说 狂欢节那天非常的嗨
拿出你的全力
噢！
哇！ 真是一个精彩的故事 哈丁先生
真相总是很容易记住的
这个不在场证明几乎是完美的
不过有个关于罪犯的
小秘密我想跟你分享
他们总是会犯一些很愚蠢的错误
而这些蛛丝马迹总能毁掉他们所有的计划
我需要你跟我走一趟 哈丁先生
好球！
所有人 都出去
这里要办公事
不是吧 什么情况？
从后门出去
好了 各位 快点进来 动作快
快点 快点
停在那边 把他们排成一排
我要你从那边那个人开始看起 好吗？
好好看清楚他的脸
我没看到他
什么？
他不在这里
你确定？
非常确定
我记忆力很好的
嘿！ 你还想再看一遍吗？
不太想
我现在能回家了吗？
可以
噢
我还以为你不来了
我这不是来了吗
最近还好吗 乔伊？
就那样吧
为什么来这儿？
我喜欢劣质的咖啡
这我能理解
该打的针都打了
狂犬疫苗 犬瘟热疫苗 博得特氏菌疫苗 结扎手术也做了
所有的领养文件也都处理好了
抽成拿了吗？
我不拿你的钱
照顾老人是我们应尽的职责
你的纹身去哪儿了？
是画上去的 朋友
用最强烈鲜明的图像吸引一个人的注意 好让他忘记其他细节
他所透露的错误信息 就足够让警察兜好大的圈子了
在我看来 那很像是黑帮的纹身
如果我们能找到那个纹身师
就能找到罪犯
真是令人印象深刻
真是苦了他们了
联邦调查局的人 在你后面6点钟方向
哈默尔先生
你想品尝一杯劣质咖啡吗？
我只喜欢喝豆奶拿铁 哈丁先生
我有乳糖不耐症
你把这个落在证据科了
噢
你是怎么找到我的？
这是我们的工作
想找谁就找谁
这位是我朋友 耶稣
是收养狗狗的
联邦调查局 哈默尔特工
耶稣·加西亚 住在皇后区
你是想领养狗狗 哈丁先生？
是的 送给我孙女的
她上了学校的荣誉榜
太棒了
我也很喜欢小狗
介意我看看吗？
他可能正在睡觉
没关系的 我不会吵醒他的
我的天啊 你真是世界上最可爱的狗狗
让我好好看看你这皱趴趴的小脸
我小时候
家里养了只博德牧羊犬
这是个好品种 我也很喜欢博德牧羊犬
没错 他们很漂亮
快过来 小家伙
就是这样
你这个小可爱
好孩子 快来 快过来 小家伙
快过来
啊！
你这个小混蛋
小心点 他正在长牙齿呢
是啊
你一定要注意他们锋利的小牙齿
谢谢
我们可不想让你流血致死
我得趁我孙女还没回家
把这个小家伙带回家
多么充满诚意的惊喜
一定会让她大吃一惊的
你有养过狗吗 哈默尔先生？
没 都怪我的工作
工作时间太长
根本没办法照顾小动物
好了 让我们带这个小家伙回家吧
以后别再给我硬币了 气死了…
有人留下了这份礼物
哇！
这么大一块
把它切开
“所有人都值得拥有一块派”
嗷！
抱歉 加纳先生
我还以为你比这更坚强点呢
我可不坚强 我敏感得很
我要跟你说实话
我还不想今天死
这倒是头回听说
但万一我要是挂了 我想说的就是
你是一个非常棒的室友兼好友
我们都认识25年了
25年？ 都这么长时间了？
感觉像25天似的 对吧？
没错
水下时间
这个好
好了 先生们 我们开始吧
在生活中
过来！
如果你够幸运 就能交到几个很好的朋友
他们会陪伴你走过人生的大半辈子
你们一起长大
一起拓宽视野 一起实践
一起笑一起哭
艾尔·加纳对我而言 就是这样的朋友
像他这样的人并不多
愿意放下一切 为别人着想
说善言善语给你听
甚至送你一个肾脏
然后在往后的日子里 慢慢吐槽
说的没错
他说的不完全是实话
-安妮 -怎么了
现在就把他交给你了
谢谢
祝好运 愿你们接下来的
每一分每一秒都能过得甜甜蜜蜜
我们爱你们
我们也爱你们
干杯！ 干杯 干杯
干杯！
接下来大家就嗨起来吧！
乔伊 我想重新估算一下我的寿命
你说
我可能还能活20年
问题是你移植的肾脏是艾尔的
所以顶多10年就差不多了
已经很不错了 我能接受
说曹操 曹操到
怎么了？
我的脸快疼死了
我这辈子从来没笑这么多次过
所以感觉如何？
什么感觉？
结婚的感觉啊 笨蛋
我都不知道这一切是如何发生的
我连求婚的细节都忘记了
我感觉自己就像是一只
被捕熊器夹住一条腿的烷熊
她真的是个好人
又性感 床上功夫也好
而且还很会做菜
她喜欢我本身的样子
而我本身的样子 连我自己都讨厌
所有的一切都很美好 不过我要告诉你们
我现在有一种非常奇怪的感觉
我想应该就叫做“幸福”吧
干杯！ 你现在的人生已经圆满了