菲利普・ZR特一朱利安・丹迪
（配音：克）
_密・施奈德一克拉拉・丹迪
（配音：丁建A）
片名：老
g制典
・U埃斯一弗朗索瓦
（配音：尚A）
卡・~克・沃格拉一z勒t
（配音：涕唬
R德琳・W扇鹨恢炖安的母H
（配音：w慎之）
其他配音演T：朱利安的父H
（钗脑）
游絷L（童自s）
o士（V）
德官（翁振新、于鼎）
德士兵（伍）
(1944年，法南部，蒙托邦）
好了
哦，天，R塞
我的塞要生小狗了
塞@下可高d了
哦，天，R塞真漂亮
是天底下最漂亮的狗
好了，好了
- 克拉拉
- 怎N啦
你怕
ΓΓ我怕
我也怕，H鄣
M
大夫，那眼睛的人疼得直叫
就去
吗啡用完了
oc安眠，他睡
好，eo
跟我
你e管，你也管不了
你不g迎我
@盒}有病人
知道，也有共ah
破分子
嗯
要看哪天淼
是什N病
L，找到了
他⒘保安T
我不政治
非常r期f@N的都是些小鬼
我不政治，就知道看病
不，把他留下
我就去找勒t
丹迪先生
]有Y束
你要不是t生的
早送你去秘密警察那懒
是啊
我注意你已有好久了
你有家庭，妻子，女
榱怂的好
小心一c
先那些受的德官撒退
是，大夫
F在全线崩，我得soD移
鬼，@些家伙又砹
e他抓人,勒
丹迪先生，我有125名德官要撤退
不知往哪撼纺
再f，@是你法人自己的事
你那哼有]有磺胺
]有，一c]有
再^一月你就自由了
f不定你有P尼西林
可是我
碜ト说
淼
可那背部受的
哪就是炸火的那
啊，那人，@些英雄可真我操心啊
快把他送地下室去吧
他重不能
他重不能樱你怎N想的
再碜ト怂就完啦
我也跑不了，你快去k吧
l呀，于B
啊，@是磺胺，@是吗啡
就18支了，我}能弄到@些了
好吧，比]有好，xx
再，莫裹斯
停
C件
F在是戒r间，禁止通行
把你的身份C也拿出
非常抱歉，大夫
我真替您心，先生
]事，冉拉太太，]事
你久等啦
]有，我o你淞诵┏缘
啊，不用了，我不I
去睡吧，冉拉太太，xx
t院裹怎N
啊，塞，我的塞
你真好
V播f德人在Z曼底
把美人s下海了
我人家f德人有一
拿赏邪铋_到了Z曼底前X
是
- 有
- ef了我累了
想喝c什N
好喝c
}剩白葡萄酒了
有白葡萄酒也行啊
- 不，你啦
- 不，我就不想打@牌
那你想打什N
@六
啊，她f得
你然意啦，因槟阌械氖橇
不信把牌_砜矗他视辛
哎呀，今天晚上已是第二次了
小心，我拿看酒
等一下，丹迪太太
e叫，e叫R塞
唉，塞e老嚷嚷，@不是r候
e害怕，孩子
哎，砣四
怎N回事，弗洛朗z
Γ是她，她在洗澡g洗澡
- @N晚洗澡
-
嗯，瞧，适悄愕闹饕
哎呀，我的毛巾摔在水裹啦
砝玻砝玻H鄣
xx，
好了，~一下，砝
等等我，克拉拉，砝玻砝
我走啦，啊，e走
我就恚有跟你f
克拉拉
什N
克拉拉，什N
我勰
怎N啦，快硌
砝玻就砝
砝玻砝
噢，噢
哦，肥皂眼睛裹啦
哦，等等，小家伙，等等，e急，
^睃c，@
哎，^睃c
哦，不，e，我也看不啦
我的眼睛上净是水
不是有意的
啊，不是的
好啦，好啦
- 塞，@一切都怪你
- 怪我
好了，H鄣模你的衣服呢
在我屋裹
- 什N，你光了硐丛璧
- 是的
唉，傻丫^，真是傻丫^
- 我的眼R
- 啊，等等e看急
近眼，恚戴上
- 我的眼R就]人管了，什N都得我自己管
- 好，我砉
好，好了，先生
xx你啦，好，我去看弗朗索瓦
你去睡吧，我待壕恚再
回^
你到她
到到了，幸停看不，
啊，不早了，我走了
l值班，跟第伯
他恐怕忙不^
- 我用你的
- 那然
- 晚安，太太
- 晚安
我把炸的人藏在地下室
- 槭颤N
- 保安又砹
抓到了的人，就ё吡
我眼看看
我有c害怕
F在他了
他知道快完了，就更加狂了
他威{你啦
Γ哦不
}不在@
他提到我家裹人
你看我有什Nk法
我o逼得硬涣死
- 晚安，弗朗索瓦
- 晚安，晚安
最好e她留在@
唉，是啊，反正以後日子越碓诫y^
再f吧
忘了告V你有磺胺和吗啡了
好，行啊，我看是明天一早
我把你家裹人送巴波裹
那罕容^安全
就@N吧，你上班，我送她去
@事我想^，不^太r┠懔
- 早上8c行
- 行
k@N事越快越好
那你睡不睡啦
打完仗再睡
一l~加一颗果淠悴率鞘颤N
我猜R在一起是一法王
- 猜得不Γ不
-
Φ模Φ模伯米埃是O果
昂瑟瓦加伯米埃
你瞧，弗朗索瓦一世，
- 你瞎f
- 哦，不，真的
- 睡吧，孩子
- 哎呀不早了
把你借o我吧
- 什Nr候
- 明天早晨一定你
塞，哦，你真乖
睡吧，H鄣
可我]火柴
睡X不用火柴，睡吧
唉，于B
克拉拉，明天早晨送你去巴波裹
女海，冉拉太太和你
槭颤N
啊，@雍
弗朗索瓦用送你去
- 那好，叫你的，女海冉拉太太去
- 我可不去
- 去吧
- 不去
- 去吧，克拉拉，e叫我殡y了
- 我不，于B
^滋倮了我斫幽
砭臀好好的出去玩一玩
是
要不是打仗，早出去玩玩了
你要是，我叫你生鹤
- 于B，生鹤
-
那你等什N
硌
真乖
你e
各位晚上好
F在播笞钚r
英勇o畏的德
在元首的英明I下
所向披靡，o圆淮
取得了一又一的倮
法在我大德
面前已得不堪一
美和英企D登的
\已被我摧
等f名美和英士兵
被我德官兵s下大海
好，那N你真的不走了
Γ不走了
要是Z炸怎Nk
我@q颠怕什N
- 好，回
- 回
我真是yk
老得她的
我想叫她我一次吧，她就是不
于B
槭颤N我去巴波裹更安全呢
那壕褪前踩
- XЯ
- 我都Я
好吧，那旱娜四愣际煜
我想]}的
Γ]}，你放心吧
（吉恩t院）
把停h一c
好，弗朗索瓦，再
哎，你z，回^了，我砜茨的
- 好吧，再
- 再
- 乖一c
- 是
啊，是，先生
@l披肩我不用了
o你女捍蚣毛衣
克拉拉不在冷清
你留下是榱宋
知道幔我勰惆职哿硕嗌倌
30年
每o你_T的r候
我以槭撬回砹
他也劭
真怪
他是小，怎N生你@N大鹤
11c半了，弗朗索瓦去值班了
他再睡一海y得的
是啊，y得的
可e忘了t院
f昨天你做了8小r手术
是啊
有r候我太累了，真怕出事
行了，你@p手能造奇迹
- o他煮c咖啡吧
- 好
他要撤了，@下快完了
上@
@能b
哎，你^
你f@什N味，什N果子味
哦，大夫，我看什N都不是
很可能是煤油
就@味
哦，加裹哥
要是@小子今天晚上不小便就尿
明天做手术你看着吧
@保安T再^一月他誓芎
真是怪物
- 等他病好了就懒
- @很可能
像他@人哪，你就是
懒怂也不待他
M
啊，朗格妮小姐
朗格妮小姐，好
- 硪槐
- 不喝
喝c吧，喝c吧
- 不，xx
- 喝吧，先生
啊，朗格妮小姐的眼圈
有cl黑，昨天睡晚啦
12病床要生p胞胎了
啊，那太好啦，走又
收支平衡
@是自然律，朗格妮小姐
再，朗格妮小姐
朗格妮小姐腰真，够意思啊
哦，那可不
幸@樱可她o脉注射在太糟糕了
好了，xxT位了
大家值貌诲e
我想你有其他事吧，明阂
明阂，再
好吧，有什N要做的
截肢手X
我替你做好
好，@右残
因槟阒道他已走了五天五夜了
再f那河]，真叫人着急
ΓΓ我知道
你要是F在走
中午就可以s到了
下午五c能s回
- 是
- 是啊
好，就@樱我你的
好，@就走，走啦
站住
好，走吧
（巴波裹村落）
你在@质颤N
戆桑^
布Z瓦先生
西蒙娜
有人
怎N又打不着了
我f@怎N老熄火啊
- 路德S塞
- 是，L
路德S塞，你R上想k法接通司令部
他
到底聿恚我越碓嚼щy了
是，L
到我老了恐怕你看也不看我一眼了
你怎N@Nf
胡f，我不的
你呀，隔看偷看我不算
你真敢胡f
你f得出口
榱丝茨闼X，我天天不睡X
- 撒e
- 怎N撒e
有r候也睡
Γ有r候也睡
那N原我吧
我要不原呢
你G了什N
冉拉太太看到我老婆
看到，她到地窖去了
克拉拉
怎N啦
出了什N事啦
]有，怎Nf呢
你不意f
是l得罪你啦
不不，不，不不
那N
怎Nf呢，我突然心裹y^
致镆y^，啊
不知道我怕
你怕什N
不知道
就
就@硬桓吲d了
F在^去了
^去了，Γ^去了
也S是才喝多了c，我
有cd^了
@
,也S
懂
你瞧，于B，@才叫p管C呢
蒙托邦司令部的黼
有回
]有
斯列格中校打死了
@下
司令部裹]人臀啦
好在]人知道@事
y是回去了，最後也}能
上Z曼底去打仗的
要是有人起恚就flF了火
我遭到了游絷的伏
@事等打完了仗
再f吧
倒，倒吧
再倒c
恚喝，喝
都喝掷
再倒上
喝吧，喝
看哪我找到什N啦
一_放映C
恚好|西
咱用桌布做赡
恚挂@
碓看看都拍了些什N
哎，都坐好啊
（比裹，1939年夏）
真不e
哦，真漂亮
真漂亮，美人
啊，@一定是丈夫
哦，够H岬
怎N老不跳
我不跳舞
真z憾
我也]k法
咱玩e的
我不玩
@音纷詈美下去
音芬一宿呢
你在床上也能得到的
戆桑好，睡吧，我的大姑娘
恚把眼Ro我
怎N啦
不舒服，不高d啦
不是，致锊灰你啦
啊，@f碓L啦
因樗JR了一人，@人很漂亮
她凵狭怂，就跟他一起走了
就@樱@]什N不好
因槟很快活，我也很快活
因槲矣心
你，你鄄鬯
好得像姐妹一
我都是你女
晚安，
好，睡吧
碚f晚安
恐怕她已忘了，不的
哦，那好
爸爸，你下次休假什Nr候
就快了，我一定砜茨
好，睡吧，我的大姑娘
睡吧，睡吧
他又跟你好啦
是的
你感X怎N
感X很好
真的
你妒嫉了
鬼，什N鬼地方
B水都]有
打的叫什N破仗
不S喝酒
是，L
你以後不S胡[
默F在起一定要看好v
附近可能有游絷
- 你z去Q
- 是，L
云鸲朵，眼大眼睛
你可砹耍r卡得可真
宗教vW
授予瓦_克小姐
下面c到名的
五年同W上_I
班德昂蒂小姐
她七次得纱问艿奖P
朗克度小姐
纱蔚锚，一次受到表P
淼锰晚了，都Y束了，你快c嘛
哦，，@次]硗恚是r的，
你t院裹]事幔忙死人了
你看我的手
真@
一手的油泥，K得不得了
你看看，好好看一下，
待何胰フ沂痔
手套不了，适悄拿走了
拿去修剪什N玫K花了
哦，于B，e老f你的手了，你看哪
啊，@是等
- v史也得了
真的，哦，裹Z德佩特拉克
年我就W着他的幼
我e起了剑，晃一下
一砍一晃，]回合，我刺中了
- 哦，Σ黄穑
- 你怎N@N高d啊
啊，Σ黄
今天我c祝一下，哦，Σ黄
你好，先生
你好
@酒真不e
先生，我碓一
等等
是@
（弗洛朗z丹迪，1943年，秀）
（大鼻子情}）
霍曼，so洌R上要出l了
s快，抓org
快，快c
能У旨Z全部上，^五分就出l
走，行了
- 把水睾退箱都灌M
- 是
是哪洪_
井裹
混蛋，你想找死
回b甲去
菲德裹希死了，有游絷
L命令我上b甲
涑霭l
@是自己人
出l吧
得想k法跟他系，他等我
]}
格S奇出l
看颍看颍看虮黄骗了
有游絷，我被包了
都往後退把TP上
派了望哨注意窗口
去搜地窖，你搜大d
- 你去拿火焰射器
- 是，L
地窖裹有脚步
快恚跟我硌
注意，e他跑了
跟上
是他，@
@下可跑不了啦
@]有，一定在那
我到脚步，快追，跟上
他Щ鹧射器磉^了
可能在井上
去看看怎N下去
游絷跟我走，你跑不了啦
我L要H自你
走，往前走，快
D^身去，快_T，快
快
快，快
游絷又砹
快[蔽
不S出，]有命令不S_
有人
去搜查一下，裹克，跟我
@是怎N回事，一路上]看鬼子
大概在古堡裹
L你看
丹迪大夫
你致
你一人
对
家裹人呢
在城裹
我是後淼
我看鬼子，}好躲起砹
鬼子走了
有多少人
十
往那走了，L，有被打死了
好像@捍蜻^
要你走
不，xx
你多考虑一下，@禾危U了
鬼子可能再
不^S你便
反正我就要派人
有人跟你作伴的
人上b甲
你架起一挺C，蚀箝T
其他人跟我上已
快c，快c，弟兄
快
都浜昧
我攀着K子下去
恚把K子栓好
是，L
瓦布根，你先下去
于B，你不是早想要孩子
要生鹤泳徒兴戴S特吧
游絷在@海快_
游絷把我包了
我看我出不去了
我的人x@禾h了
我
再也不到德了
F在]e的k法了
我}好把命豁出去拼了
榱嗽首和祖
嗨，希特勒
牡萝司令部淼淖钚孪皂
德在法西南部再@大捷，莶豢n
元首已下令嘉作鸩筷
另蟮溃德在K俄前线倮
K在我大攻菹乱⒉怀绍
克拉拉，怎N搞的
得先v一下吧，真是
也S她不意夜裹_，天亮到的
F在已天亮了，已亮了
天亮了
瞧你急的，F在才五c半，天]亮呢
你e抠字眼了
f得也
嘿，弗朗索瓦
什N
她是活S的人
什N事都值贸恚@你知道
我的Y合是非常勿忙的
我怕她有天x_我
俗f好景不L啊
哦，不，你是太鬯了
你怎N搞的
@了大，後砦颐月妨
真的，唔，真的
- 你好
e生猓o你雍|西，你砜
你怎N砹耍不上W了，不上了
鬼子占了W校，沿路都是y民
你好，他快急死了
- 槭颤N
- 有一
你瞧，啊，@怎N回事
@是塞，我叫它塞
塞，哪淼
它一人在路上
我停下它就自己上了
怎N樱恚塞
我找到出口啦
L，啊，游絷
在屋裹，游絷
游絷
那海大概在那屋裹
N有房都o我搜
大家快一c
看看浴室裹
他不能L翅膀w了
他一定在@涸谶@
好幔你好啊，你好
我向你致敬，xx，xx
晚上好，晚上好
大家晚上好
于B，我的朋友
- 你好
- 克拉拉，你坐
- e客
哦，Σ黄
我去打
我渴O了
- 喝c什N
- 肀香酒
杀
你是质颤N的
外科t生，跟弗朗索瓦一
我是外省下，跟他一
全跟他一游铱墒歉弗朗索瓦不太熟
你是哪省的
我家在南方
就在|南角上
那地方叫P西
我I了座古堡，不^不太好
常修理，有l件就修修aa
是
你质颤N的
我，]事
什N也不郑
不^，找事不容易
xx
- 你很有X
- 哦，不，不
我]X的r候也贮c活
在朋友_的店裹兔
我o服b店做^假首
後
怎N你有d趣
- 什N
- 怎Nf呢，ξ
你怎N@N看着我
我勰
你在胡f
不
好，F在
畚幔真的
你快活
要不就分手
我浞质
不是因槟悴黄亮，真的不是
我挺合得
}是我不喜g我一情的人
我就是@拥娜
@是`
Σ黄
嘿
你怎N坐在那喊l呆
克拉拉
F在的局莺懿缓
我看R上要打仗了
@跟我有什NP系
嫁o我好
瓦特呢，他才在@耗
你快c
瓦特
你Q了便衣想_小差
叛徒，你@逃兵
你@臭猪
克谒
哥特
克谒梗哥特
克谒梗快c，快走，不太h的
哥特
在@海在@
腿
我的腿o卡住了
你是l呀
救命啊
水，水，水
水砹耍要淹死了
救命啊，水，救命啊
救命啊
要淹死了，快c
快把T打_
要淹死我了，命啊
哎，其他的人都跟我
坐我吧
那狗怎N
塞，那塞
于B
啊，克拉拉把它ё吡
你沓燥
你怎N了
你要意，我在t院裹找人替我
我砼隳滋彀
那太好了，克拉拉最g迎你砹
- 于B
- 怎N
@
怎N啦
我
我怎N啦
剧终