敬我们的成功
经理说他没看过这种热烈反应
至少他看到了，我只能躲在台下
观众才懒得管消失的人
他们只在乎现身的大师
- 我就关心消失的人
- 谢谢你
也许我们能换过来
由我来现身
让路特跳到舞台底下
不行，观众的期望最重要
你的舞台魅力才能营造张力
他一开口就完了，没办法表演
我当然行，我是丹顿大师
你这猪头，把这身装扮脱掉
随时都可能有人经过
恭喜了，各位
成功不是偶然的，我们很努力
我们要好好庆祝
怎麽了？想起你太太？
不是，这魔术还不够好
波登比不上我们，他没有格调
他最後不必躲在舞台底下
我要知道他的做法
- 为什麽？
- 这样我就可以做的更好
我要你去当他的助手
当他助手？你在开玩笑？
你得当我的间谍
我们才刚成功，你就要我走？
这样才能进步，想想看
柯特的技俩已经让观众兴奋了
用正版魔术岂不更受欢迎
这将是前所未见的伟大魔术
他知道我是你的助手
他才会用你来打探我的秘诀
- 他凭什麽信任我？
- 因为你要告诉他真相
乖女孩
你一定想知道
花大钱买到的是什麽
你正好来目睹我们的处女秀
你的高帽
你最好退後一点
我不明白
让我们来处理就好了
- 有问题吗，泰斯拉？
- 没有
- 下星期再回来
- 下星期？
下星期就没问题
机器有时候也会闹脾气
- 很不错的工作室
- 我们尽力了
- 我是奥莉薇雅
- 我知道
你来偷我的秘诀？
我有你缺少的东西
- 我缺少什麽？
- 我
我刚才正在说…
我们需要女性魅力
我离开安杰
需要工作
- 我知道你一定不信任我
- 我为什麽不信任你？
你是我敌手的情人，当然能信任
- 波登先生
- 艾佛
我要告诉你事实
干我们这行，没有所谓的事实
不是吗？温小姐
我会来这里
是安杰派我来的
他要我替你工作，偷你的秘诀
为什麽？
他的魔术算顶尖了
他消失後立刻出现在舞台另一边
痴肥又不开口，而且喝的烂醉
不过还是很棒，何必偷我的？
告诉我，他喜欢躲在台下吗？
他快抓狂了
他像着了魔似的
只想知道你的手法
表演成功还不满足，我受够了
跟他在一起没有未来
他派我来偷你的秘诀
我来告诉你他的秘密
这是实话吗？
你赶快把衣服穿好
你迟到了，而且比平常更醉
- 立刻给我躲进舞台下面
- 不
我们得聊一聊，柯特先生
麻烦大了
波登就在对街表演
这里的问题更大
路特他发现他可以狮子大开口
他要勒索我们？
我倒是很惊讶
这种人通常过很久才会想通
- 他要多少？
- 没差啦
- 我们得暂停演出
- 暂停演出？你看看
你看看上礼拜的报纸
他们说你是伦敦首席表演家
不是魔术师
- 而是表演家
- 你想说什麽？
你成名太快
不能出纰漏
最好别表演无法掌控的魔术
他想要多少都给他
继续表演
直到波登开幕，我们再喊停
好吧
柯特很惊讶路特这麽快就造反
我何德何能被你请喝啤酒？
你是丹顿大师，对吧？
当然，别声张，我怕被骚扰
我们给他钱喝酒
以防他扯後腿
各位可能看过这个魔术
没看过的人不要紧张
这个魔术很安全
你是谁？
我是个仰慕者，也是魔术师
非常好
- 再来一杯？
- 如果你要请客
- 再来一杯
- 我今晚没有演出
我只负责表演
一切都由其他人安排
给我上去
上去
你的移形遁影术
我并不知道个中秘密
但是我以前也有类似的表演
而且，我用一个替身
我懂了，很好
结果出了麻烦
我没料到替身竟然喧宾夺主
把我的光彩全部夺走
完全夺走？
千万别让别人夺走你的光彩
谢谢你
谢谢你的忠告
乾杯
下一个表演并不是魔术
不过这个表演很安全
伟大的丹顿大师
(大师在潘提剧场表演)
我在此致歉
我在对街的表演太精彩
不小心把自己变到这里来
太棒了！
抱歉打扰了
- 太棒了
- 放过他吧
他已经很努力了
我不知道波登怎麽找到他的
我很小心把他藏好
还是被他找到了
是她告的密吗？
你没料到是我吧？
你来晚了，你明明约下午
最近我的行动不便
他从我身边夺走一切
妻子、事业、还有你
是你派我来的
我派你
是要你偷他的秘诀，不是帮助他
- 那是我的工作
- 或是爱上他
- 我照你的话去做
- 是吗？
- 他到底用什麽手法？
- 柯特说的对，他用替身
- 波登当然这麽说
- 他什麽都没说
我看到化妆、眼镜、假发
我们没用到，不过都藏在後台
他故意让你误以为他用替身
随时随地吗？不可能
随时随地，他就是这种人
你不懂吗？
他一直在演戏
他跟你上床不代表他信任你
你以为你什麽都知道？
丹顿大师是睁眼瞎子
这是他的笔记
你偷的？
借来的
只有今晚
我想你可以翻译…
- 不行
- 你不行？
没人能翻译，这是字谜
就算有关键字，也得花几个月
- 没有关键字呢？
- 那就没辙了
- 等着瞧吧
- 不能等了
我明早不放回去
他就知道是我偷的
- 离开他
- 不行，他知道我住哪里
这是他的日记
他的秘密都掌握在我手里
这不能让你妻子复生
我才不在乎，我只要他的秘密
听着
我去他的工作室布置成闯空门
- 他会知道是你拿走的
- 对，是我，不是你
懂吗？
劳勃？
我已经爱上他了
那我就知道你有多为难了
他偷了笔记？
他不会就此罢手
(潘提剧场)
晚安
- 能说句话吗？
- 大师
我今晚走路回家
让他来吧，我不在乎
- 大师
- 你没事吧？
- 死不了
这样就省得我开个通风孔
- 我很佩服你
- 为什麽？
你终於动手杀生了
这就是伟大魔术的代价
冒险
牺牲
不给我我要的，只有你会被牺牲
- 你要什麽？
- 你的秘密
我的秘密？
移形遁影术的手法
法隆不肯说，他根本不会说话
你拿到我的笔记
少了关键字也没用
写出你的手法
详细写出来
我要你的手法，不只是关键字
你的笔记也许根本没记载
关键字就是我的手法
我的机关师呢？
- 他还活着吗？
- 看你能挖多快
法隆，听得见吗？
法隆！
- 你的手臂怎样？
- 幸好还在
- 找到你的答案了吗？
- 我们的答案
我还没看，我们一起看
我已经知道他是怎麽变的
他一贯的手法，跟我们一样
但是你却不死心
我们一起看吧，好吗？
这是什麽意思？
(泰斯拉)
意思就是
我们得去旅行
- 到美国
- 劳勃
听我说
着魔是年轻人玩的游戏
- 别这麽说
- 我没办法再帮你了
不行了，很抱歉
我只好一个人去了
很抱歉
晚安，你好
亲爱的
来瓶最好的香槟
我不知道会有客人
- 当然，大家要好好庆祝
- 温小姐
法隆先生
我们要庆祝什麽？
我们有新的魔术，对吧？
- 佛迪，什麽魔术？
- 是啊，佛迪，什麽魔术？
我每天晚上要把自己活埋
然後找人来把我挖出来
- 我老公酒喝多了
- 倒香槟，来吧
莎拉，别把我当叁岁小孩
- 我最好先走…
- 法隆
请送温小姐回家
我老公很没礼貌
何必让你们受罪
别这麽扫兴嘛
晚安，波登夫人
晚安，佛迪
- 佛迪？
- 那是我的名字
- 在家里不是
- 我又不常在家，对吧？
你至少可以卸掉假胡子吧？
莎拉，我才刚表演完
大家都喜欢我这个模样
- 大家都喜欢
- 你怎麽会变成这样？
我今天真的很不顺
差点失去一件
很宝贵的东西
我只想稍微庆祝一下
什麽？
你失去什麽？
又是更多的秘密
莎拉，秘密是我的生活重心
- 我们的生活
- 艾佛，别再演了
这不是你，别再演了
我以为我是唯一的客人
有个不速之客
很没礼貌，问一大堆问题
我以为他们替政府工作
- 不是吗？
- 更糟
他们是爱迪生的手下
今天有不寻常的发展
他的女助手来找我
安杰派她来，承认自己卧底
他喜欢躲在台下吗？
他派我来偷你秘诀
我来告诉你他的秘密
这是实话吗？
不，这是他叫我说的
其实我是爱他的，一直在帮他
但是他把我当跑腿小妹派我来
我恨他这样对我
我从大老远就看出安杰的手法
你能给我什麽？
你或许知道他的手法
但是你不懂
大家看不出你比较厉害
你把断指包起来
我要很仔细看才看得出来
不过这是你的优势
这代表你没有用替身
别把手包起来，要大方秀出来
你只用一只手变魔术一定很厉害
对，没错
你要让大家知道
你比他高  ，我可以教你怎麽成名
我想她说的是真话
不过我们不能信任她
但是我爱她，也需要她
打开心房接受这段感情
面对外遇的危险
我必须确认她对我忠贞不二
该怎麽确信呢？
我有个方法
那是了解她心意的唯一方法
他怎麽舍得让你离开？
她必须帮我们除掉安杰
今天我的情妇证明了她的真心
不是向我证明
她带我去找路特时
我就相信她了
今天她在你面前证明她爱我
没错，安杰
是我要她把笔记交给你
「泰斯拉」只是关键字，不是秘诀
你以为我会轻易把秘诀给你？
再见，安杰
祝你在美国的新家找到安慰
泰斯拉…
艾利、艾利…
泰斯拉根本没打造我要的机器
- 我们没说他有啊
- 但你让我认为他有
你们资金用完，所以骗我的钱
拿我的高帽做实验，一边嘲笑我
一边拿我的钱来花
- 我看到爱迪生的人
- 在哪里？
旅馆，我大可以把他们带来
这麽做很不明智，安杰
你的确是我们最後的金主
但是我们没偷你的钱
我的猫
我说能做出你要的机器是实话
- 那机器为什麽没有用？
- 科学不是绝对
它充满变数
机器不一定能正常运作
需要进行更多实验
- 我的高帽在哪里？
- 就在这里
试了十几次
帽子一直在这里
我们必须试不同的东西
才可能有不同的结果
猫咪，过来
我的猫出了事你要负责，博士
我只希望我的钱花的很值得
泰斯拉先生
艾利
机器真的有用
我没去检查，因为帽子都没动
事情总是很难如你所愿
这也是科学原则
我要花几个星期解决问题
好了就通知你
别忘了你的帽子
- 哪一顶是我的？
- 都是你的，安杰先生
你穿这件新衣服好漂亮哦
- 我们要去动物园吗？
- 爸爸有别的事情要办
- 你答应过我
- 是吗？
那就去动物园吧
我先去办事，马上就回来
你去准备好
我们去看黑猩猩
莎拉
你在做什麽？
我们各自有沉迷的事情
莎拉，不管你怎麽想
你唯一的对手是我们的女儿
我爱你，永远爱你
我只爱你
- 你今天是真心的
- 一点也没错
当你骗我会让我更痛苦
又要买东西？
她真是爱钱
女儿想去动物园，你带她去吧
不然我明天可以带她去
莎拉已经知道了
她知道事情有点不对劲
请你尽量帮我安抚她的情绪
说服她我是真的爱她
- 佛迪，怎麽了？
- 别这样叫我，拜托
没事，只是有时
- 有时我觉得很内疚
- 我说过
跟我一起心里只能有我
你回家再想你的家人
我一直在试
我一直在试，我很努力
- 我要换衣服了
- 好
我看见法隆在附近晃
我对他不太信任
你信任我吗？那就信任法隆
他保护我在乎的东西
很遗憾你要离开了，安先生
真遗憾泰斯拉也要离开
他对这地方贡献良多
安先生
我没告诉爱迪生手下有关箱子的事
什麽箱子？
(安杰先生收)
「很抱歉离开之前没向你道别
但我在这里已经不受欢迎
科学和工业界不能容忍前卫科技
大概只有你的魔术能受到肯定
观众喜欢解不开的谜
你会在箱子里找到你要的
艾利写了详细的使用说明书
我对你只有一个建议
毁了这具机器
将它丢进最深的海底
它只会带给你不幸」
如泰斯拉所料，他无视他的警告
今天我要测试机器
预防它运作时出问题
如果出事，我不想那样过活
这就是偷天换日的步骤
我要遗弃你了，波登
没错，就是你，波登
坐在牢房
读着我的日记
因为谋杀我
等待死亡的来临
安杰的日记，那是假的
我向你保证是真的
来历很清楚，没有疑问
比对之後证实是安杰的笔迹
无所谓了
这是我的秘诀
- 全部的戏法
- 包括移形遁影术？
卡德洛爵士会很高兴
他不会的，因为不完整
只有以虚代实和偷天换日
没有化腐朽为神奇的秘诀
- 根本就一文不值
- 没错
想要的话就带我女儿来
我想跟她说再见
不，我们必须谈谈
我们必须谈谈
你可以尽管否认
我根本就不爱奥莉薇雅
- 我需要助手，不能没有助手
- 我会告诉她…
- 告诉她什麽？
我知道你的秘密
- 我再也无法…
- 莎拉，莎拉
- 我再也无法隐瞒下去
- 别胡说八道
莎拉，住嘴
我不想再听了
你不能这样
你瞒不住的，因为我知道
我知道你的真面目
艾佛
我不能这样过活
你觉得我可以这样过活？
我很享受这种生活吗？
我们有房子、有女儿
你的生活有什麽不好？
我不要这种生活
你到底要我怎麽样？
我要…
我要你对我诚实
不耍魔术
不说谎话
没有秘密
你爱我吗？
今天不爱
我不爱你
(奥德维奇路230号   伦敦)
是谁？
我来找位老朋友
听说有一场表演
不错的小戏院，魔术界的新秀
- 你回来了
- 见到你真好，约翰
不错的排练场
瞎子助手，我喜欢
你一向都很会耍宣传噱头
我需要你的帮忙
我最後的表演，限定场次
你最後的表演？
一位智者说着魔是年轻人的游戏
我差不多完成了
只剩一件事
真正的移形遁影术
你想要为它设计一场表演
我不要你在幕後
这次我要你在外面办事
我要你动用你所有的关系
- 敲定表演场地
- 你要哪一种剧院？
波登会注意到的大剧院
能再见到你真是我的荣幸
你说有一个魔术会让我很感兴趣
- 非常巧妙的魔术
- 幸会了，艾克曼先生
彼此彼此，开始吧
各位
开动机器了
先生们
很漂亮
就这样？他就这样消失了？
这不是魔术啊！
他必须回来啊！
- 他必须…
- 化腐朽为神奇？
没错
原谅我
很难得见到…
真正的魔术
- 我有很多年没见到…
- 有兴趣帮助我们吗？
当然
不过你得稍微包装一下
加一点伪装
让观众有怀疑的理由
你都没谈到莎拉，半句也没有
我们为什麽要谈她？
她曾是你生命的一部分
现在她死了
她自杀前一天说她想见我
她想告诉我关於你的事
但是我没胆量，不敢去见她
不过…
她想跟我说什麽？
你想知道我的真相？
真相是…
我从来没爱过莎拉
我不爱她
- 你娶了她，你们有个孩子
- 那是一半的我
有一半是我，另一半不是我
这个我遇见了你，坐在你面前
我爱的是你
我爱你，这才是真相
这个真相才重要
你也很可能在另一家餐厅
对别的女人这麽说我
- 不会
- 你会的
你冷酷得真没人性
他回来了
事隔两年
他有了新魔术
大家都说是前所未见的表演
你该看看你的表情，大师
你应该去见他
你们俩是绝配
有人订下我的剧院
莫斯科芭蕾舞团要演到明年
取消他们的演出
我要做一百场演出
不多也不少
每周五场，没有下午场
这是门票的价格，祝愉快
各位我今晚的…
第一个表演非常危险
怕看到有人被淹死的观众
请离席
教我这招魔术的女孩
在表演时溺死
你们应该了解这有多危险
开始吧
我在旅行中看见了未来
非常奇异的未来
各位先生女士
这世界面临崭新骇人的可能性
你们即将目睹的不是魔术
而是纯粹的科学见证
尽管上台来
亲自检查这台机器
人类的成就远远超过想像力
太棒了！
一百场演出
为什麽？
受限於手法？
或是宣传伎俩？
他只是个瘪脚的魔术师
凭什麽被称为英国顶尖大师？
一秒钟移形50码？
我只知道他用暗门
太厉害了
舞台底下有什麽玄机？
你为什麽猜不到？
每晚演出後
都偷偷把它运走？
(真正的移形遁影术)
我们没辙了
好吗？
让他变他的
我不要他的秘诀
所以…
别去了，离他远点
我们俩都离他远一点
我们输了
我说过，约翰
我不要你到後台
尽管上台
亲自检查这台机器
- 你想去哪里？
- 我是表演的一部分，猪头
那是谁？
嘿！
钥匙在哪里？钥匙在哪里？
在瞎子那里
钥匙在哪里？他快淹死了！
撑着点
你做了什麽？
艾佛波登
你被判谋杀劳勃安杰有罪
将被判处绞刑至死
愿主让你的灵魂安息
柯特先生
我是欧文
谢谢你赶来
我必须处理安杰的魔术道具
我发现多半都…
被卡德洛爵士买走了
你想知道东西要送到哪里…
不，只是有一件道具
就是这一件
我想要…
- 你想要怎样？
- 买下来
- 你想买？
- 对，没错
- 就是这台机器？
- 是的
恐怕卡德洛爵士会不肯割爱
我能跟卡爵士私下谈一下吗？
想都别想
不过
如果你在运送过程…
无意间遇见他
- 我也不能阻止你们说话
- 谢谢你
- 你还在啊，波登
- 是啊
你有访客
卡德洛爵士
带着一个小女孩
洁丝？
亲爱的
你好吗？
我好想你哦
法隆也想你，我们都想你
爸爸，我能进去吗？
现在不行，不行
甜心
放心，一切都不会有事的
- 你一定是卡德洛爵士
- 卡洛德
我就是
我一直都是
他们还替你戴手铐啊，艾佛
他们难道不知道
你没有小皮球绝对逃不了吗？
我把你
从水箱拉出来
我只想证明我比你厉害
你却不放过我
我不知道你做了什麽
不过你不怕杀生弄脏手了
是啊，再也不怕了
而且我赢了
因为没有人在乎消失的人
你赢了？
这不是对决，事关我女儿的未来
你不能把她扯进来
我了解心爱的人
被人夺走的感受
你死了就不能带她走了
我会好好照顾她的
- 再见了，来吧
- 不…别走…你瞧
拿去
这是你一直想要的东西
一切都是为了这个
拿去吧
- 你的秘诀？
- 对
你一直都比我高
我们都很清楚
但是不管你有什麽秘诀
你得承认
我的魔术比你厉害
别这麽做…
洁丝
我答应要带你回家
我保证
- 拜托
- 我保证，瞧
我保证
我爱你，洁丝
我爱你
- 来吧
- 我爱你，洁丝
安杰、安杰
你以为这地方困的住我吗？
安杰，我会被吊死
我会被吊死，你可以阻止他们
- 听着！听着！那个人
- 闭嘴
那个人是大家以为
被我杀死的人
猪头，听我说
- 他没死，我就没罪
- 警卫
- 我没罪！
- 抓住他
- 再见了，大师
- 安杰！
出去玩吧！
老爷，有位先生在等你
老天爷
你好，柯特
你还活着
你怎麽会没死？
我看到你的尸体
- 孩子
- 晚安，先生
晚安，洁丝
我见过她
她在法庭跟法隆在一起
- 你做了什麽？
- 她需要有人照顾
她需要她的父亲
你害他被处死，我成了帮凶
我是来求卡德洛爵士让我毁了机器的
我再也不会求你做任何事了
用不着，我再也不会使用它了
那麽，卡德洛爵士
你要我把它运到哪里？
我的剧院
和其它道具放在一起
我试着不牵涉到你
所以…
咱们俩要分道扬镖了
咱们俩…
只是我不能活得像你一样久
不能
你是对的，我不该去招惹他
对不起
我对很多事都感到抱歉
我对不起莎拉
我不是要故意伤害她
我不是故意的
你要好好活下去，好吗？
替咱们俩活下去
永别了
你在仔细看吗？
放在这里
想想你的伟大成就
我说过一个水手溺死的感觉
你说他觉得就像回到家一样
我说谎
他说痛苦至极
艾佛波登
我以英王与最高法庭之名
将你判处死刑
没人在乎消失的人
柯特？
柯特
你有什麽遗言？
天灵灵地灵灵
你们是…
双胞胎兄弟
你一直伪装成法隆？
不
我们都是法隆
也都是波登
你是消失的…
还是现身的那个人？
我们会轮流
重点就在於我们互换身分
柯特早就知道了
但我说这太简单，太容易了
不
或许很简单，但是不容易
两个人共享一个生活并不容易
我不懂，怎麽又流血了？
奥莉薇雅呢？你的妻子呢？
我们各有所爱
我爱莎拉
他爱奥莉薇雅
我们各拥有一半的生活
这样对我们已经足够
只不过…
对她们却不够
自我牺牲才是精彩魔术的代价
但是你完全不能体会
不是吗？
我也做了牺牲
- 没有
- 我有
偷学别人不用花任何力气
我尽了一切努力
不，等等，我是…
这需要勇气
我每晚都要鼓起勇气走进机器
不知道自己会消失不见…
或是神奇现身
你想看看我的代价吗？
你还没看过这地方吧？
你看，你看
我不在乎
你到了世界另一端
花了一大笔钱
做出可怕的事
真正可怕的事
结果什麽都没得到
- 什麽都没得到？
- 对
你不懂我们为什麽要变魔术
观众知道真相
现实既残酷又悲惨
没有奇迹，没有魔法
但是如果你能骗倒他们
即使只有一秒锺
就能让他们惊叹
然後你就能…
然後你就能看到非常特别的事
你真的不知道吗？
那就是观众脸上的表情
每一场魔术表演都有叁个步骤
第一个步骤是「以虚代实」
魔术师先秀出一个真实的东西
第二个步骤是「偷天换日」
魔术师利用这个普通的东西
做出令人叹为观止的表演
但是你还不会鼓掌
因为把东西变不见还不够
你必须把它变回来
嘿！
现在你想找出秘诀
但是绝对找不到
因为你没真正在看
你并不是真的想知道
你想要被骗
导演：克里斯多福诺兰
编剧：强纳森诺兰
克里斯多福诺兰
小说原着：克里斯多福普里斯特
制片：艾玛汤姆士
制片：亚隆莱德
制片：克里斯多福诺兰
主演：休杰克曼
主演：克利斯汀贝尔
主演：米高肯恩
主演：史嘉蕾裘韩森
片名：致命魔术
主演：莉贝嘉霍尔
主演：安迪萨奇斯
主演：派波儿普拉宝
主演：大卫鲍伊