== 字幕制作：cenb ==
主演：纪尧姆.卡内
主演：玛丽蓉.科蒂拉
片名：两小无猜
导演：伊万.萨姆埃尔
我很喜欢接子游戏
强手棋，当庄家赌本在我这时！
我喜欢打弹子，我赢，
跳鹅游戏，傻瓜玩的！
除非是姑娘或娘娘腔！
猜谜，我不玩，两人游戏，
跳房子游戏，还行
捉猫游戏，也还行
但有种游戏千万别玩
我说了，千万别！
即使是你最好的朋友提议的
就是把自已埋在一堆混凝土中
这个游戏，开始于一栋漂亮的房子
一辆没有司机的公交车
一个漂亮的盒子
以及一个漂亮的朋友
实际上，我搞错了，
这个游戏早就开始了
它开始于一个根本不想提的恶心词
比如：转移
为什么不是毛象？！
而且，这让妈妈哭起来
总之，医生，他们什么都不是！
你的情况很危急…他们满口胡言！
他们穿的裤子糟糕透顶！
瞧！想象一下他们
能知道妈妈们的什么！
还有些不可爱的词，比如科瓦尔斯基
别找了，再也不想提
科瓦尔斯基和…
波兰姥！还有…
别忘了…讨厌的面孔！
这一切，说的是同一回事
那就是：我不舒服
“地球和火星上没人
像我这么不舒服.”
你喜欢她，嗯？
我也是，我觉得她非常漂亮，给我
这真的是宝贝，对吧？
哇！我从没见过这么
漂亮的圆形表演场
从没，从没！
不，见过，但不是在地球上
我也是
在哪？是真的表演场吗？真的存在吗？
是的，我的天使，这！
还有这！
朱里安，你今天早上去坐公交车
我要跟妈妈待一会
来，走吧
去吧，去吧，我的朱朱，走吧！
妈妈！你忘了你的宝贝.留着吧
我唯一的宝贝是你
啊啊啊啊！
好！
噢！肮脏的波兰姥！
索菲？不！我是肮脏的波兰姥！
索菲那天没什么宝贵的东西
因此，要跟她分享
你以后会还我吗？
如果你真想要它，那就证明！敢不敢？
这就是开始！
一切就这样真正开始了
我的公交车！噢，不！
敢
你做什么了？你回答啊！
没什么！！
我不想挨打！住手！
住手！闭嘴
朱里安！我不想挨打！
他不会的，敢！
别打他！
你没权打他！
住嘴！仔细想想…
爸爸不喜欢索菲
一开始就不喜欢
游戏顺利开始
如果盒子在她手里，
她便要我证明一切
我实施它，然后便赢回盒子
所以，我给索菲一个抵押物，
好笑，不是吗？
傻瓜游戏？或许吧
但这是我们的游戏
1×7？
2×7？
3×7？
21！
4×7？28
5×7？
35！6×7？
7×7？
给我举出以“A”开头的普通名词
一局
“animas（动物）”
animaux！
还有呢？希尔维亚？
abricot（杏子）.非常好！
现在，“B”，别的…
以“B”开头的普通名词，索菲？
“B”开头的？Bite（小鸡鸡）
索菲！
brouter（吃）地毡
braguette（长裤前的）门襟，
bistouquette（无意义）
马上闭嘴！Bigleux（斜视眼）…
走开
又矮又胖的丑姑娘
小姐自以为很有趣？！
我给你记zero（零分），“Z”开头的零！
去校长办公室！
看你还笑不笑！
朱里安，你做什么？跟索菲一起…
去校长办公室！
bander（阴茎勃起）
什么？“B”开头的bander
纪律！
纪律是尊敬之母
没有尊敬，这是文明的末日
大多数居民…
没落下去
腐败政治！这归功于谁？
归功于科瓦尔斯基小姐
和让维埃先生！
敢.再说一遍，让维埃先生？！
让我也分享一下！
你可怜的脑子怎么想的…
让你敢来打搅我？！
想象一下，先生…
这真是了不起的游戏，但没人笑出来
分开他们
分开他们，小姐
我们分开了！
他们从不敢那样做
让维埃先生，
跟科瓦尔斯基小姐重聚吧！
伟大的灵魂相遇了！
你们知道“惩罚”这个词的含义吗？
你考虑过…
为她准备的未来吗？行了！
我不是她母亲！
粗俗不在教学大纲之内
科瓦尔斯基小姐！
我要见你父母！
他们不说法语，
小鸡鸡，在波兰语中…
称为榔头，有别的事吗？
你，等着吧，少不了有你的好处
不准出门和看电视！
你不准吃糖果
不准在走廊用灯
去拿你的外套吧
不！够了！酷！
你跟我做了同样的事吗？
进房间去！别吵醒妈妈
朱里安！
朱里安…妈妈！
我们吃了一顿大餐！你当时在床上
你真走运
你知道的，我的朱里安…
有个医生来看我
我犯了5个错，知道是什么错吗？
朱朱…我在朗诵中犯了10个错
想听吗？
我还干了件大蠢事
朋友，就像眼镜
它看起来很聪明，却不容易消去
而且累人，幸运的是，
也有很酷的眼镜！
我，我有索菲
现在
以“A”开头的动物.Asticot（蛆）
autruche（鸵鸟），abruti（蠢货）
ataire（无意义）4…敢不敢？
敢.零分
零分，上校长室去！
纪律！
永远的纪律！
我早跟你们说了
从现在开始
结束了，伊甸园！
事情要闹大了！
我的女儿，你将在痛苦中分娩
你要穿细高跟，忍受减肥
脱皮手术，面部去皱纹手术
还有…
你要下厨房！
而且还没完，你
我的小子，我给你留了更厉害的
磨难
灾祸，恐龙，原子战争
失事的油船，不幸，但特别的是
对，特别的是！美丽的妈妈生病了
在这个方向住着一只雄野兔
“它们是疯子.”“我不想去疯子那.”
“你别无选择.”
“我们这都是疯子.”
妈妈，你会死吗？
我读的不好吗？你会死吗？
会的，像所有人那样
是因为我做蠢事吗？
给！
叫我做点聪明的事
我会做的！别说了
不敢
贴紧你的耳朵，用力贴紧你的耳朵！
听见我有多爱你吗？
这是最重要的
好了！讲到哪了？
索菲用牙写字，这很重要，不是吗？
没有人像索菲那样让你感兴趣
埃里斯比不上，你妈妈也比不上
好，用上牙齿
她怎么处理耳朵呢？
你会吗？用布条蒙住眼睛爬绳子？
头上顶着杯子
我不相信你
你认为自已是
第一个玩“敢不敢”的吗？
好了，晚安
妈妈！
你做过的最疯狂的事是什么？飞行
飞行！怎么飞？
在蓝天里飞行
让我瞧瞧！快点！
飞啊！敢
以后吧.什么时候？
很快
我保证
给他讲故事，什么馊主意！
你这样的情况，该躺在床上的是你
妈妈！
我仍受重惩，还是小小惩罚？
我想说…
索菲邀请我参加一个婚礼…不！
嘘
她的裙子真难看！
她的男人也一样
如果我结婚…
你不会告诉神甫，敢吗？
敢，当然
你大了要做什么？
暴君
暴君？所有人被一个人奴役？
正是，有一个后宫，许多奴才
我每个星期四拷打他们，你呢？
嗯…我…不，这很白痴
说啊！不
快讲！
我想作一块蛋奶冻，杏子蛋奶冻
或者天然的，有点温热，
在一间面包房里
像蛋糕一样的蛋奶冻？
当然！你以为会是别的？
蛋奶冻…蛋奶冻…
对，一块蛋奶冻！
棒极了！敢不敢？
嗯…敢…
好了…
是因为这个你的报酬更好些吗？
最好的工人用最好的工具
轮到你了！瞧瞧！
这是我的抵押品！你没有仿效的权利
敢不敢？
敢
就这样？但我什么都没看到！
女人比男人更精巧
这样做朋友更简单些
扯掉桌布！敢
轮到你了，更用力点！敢
朱里安！我到处找你
小提琴老师生病了…
以后再说，来吧
妈妈！
我的朱里安…
好孩子…你会好起来，嗯？
你会好起来的，敢不敢？
你没有盒子，给抵押品的不是你
我去找来
算了，抱抱你妈妈
我马上就去，然后你让我看看怎么飞
你来这做什么？
朱里安，我…
走吧，爸爸不喜欢
这是肯定的，我只是好玩伴
下一次是勾脚！敢不敢？
我跳两个，妈妈便好了！
我跳三个，她便回家庆祝我的生日
耶！
四个，她便今晚回家，健健康康的
妈妈！
妈妈
“玫瑰色的生活”
我是朱里安的爸爸，
您是索菲的妈妈吗？
她姐姐
我要…
是不是…
索菲能来一下我家吗？今晚？
你睡了？正式说来，是的
有谣言说你装样子
我在《巴黎比赛》上看到了，
闲言闲语
我要睡一会了
明天，我能去你家睡吗？
不，你永远别来我家，向我保证！
为什么？
保证！
好吧
晚安
坏习惯就是这样…
养成的，我不是说摔坏的杯子
而是睡觉
索菲和我，自这晚开始，一起睡了10年
早上，严重的事情开始了
没错！早上，严重的事情开始了
噢，该死，该死！
几点了？
我的考试！
什么考试？
数学考试
你不用考了
我不喜欢这样！
有病，嗯？
你有病！
朱里安！
这吵吵闹闹的是什么？
开门
该死！该死！
朱里安！开门，不然我闯进去了
朱里安！
还给我
敢不敢？
不，今早不行，我已经够烦躁了
不，今早
今早，索菲会戴一个胸内衣裤…
再次比赛
“卡瓦尔斯基”小姐！
科瓦尔斯基，索菲.科瓦尔斯基
游戏的规则还是愚蠢的
以前好戏弄人的人现在反过来了
你知道什么是反过来吗？
只是品味问题
我是，朱里安.我是“闪一边去”
让我的生活有意义就像是…
用指甲在黑板上奏贝多芬
“卡瓦尔斯基”小姐
向量函数…
V1×V2跟它们2模数的结果一样…
通过形成它们的角的馀弦而增加一倍
你似乎很精通向量函数
告诉我我是不是搞错了
“卡瓦尔斯基”小姐
你的向量因一个起点…
以及一个确定地方的量…
而确定.比其他人的更诱人
你认为能跟我一起钻研这一理论吗？
这会是指数的
你通常一个人温习吗？嗯…
这让人耳聋
内函数的解答
“卡瓦尔斯基”小姐
科瓦尔斯基！
3进行平方…嗯…
2m+1
“卡瓦尔斯基”小姐
我没允许你…
离开！
f（x）有两个不同的根
如果m包含在一1到1/3之间的话
我要走了，这是我妹妹.
可怜的男人
大声点，我听不见
奏效了，不是吗？我做到了！别板着脸
你除了勾引娘们还会什么？
主考人没有个好名字！
她认为你叫卡瓦萨基
这是要嚼碎的结果！
没有记录，零分！
我在一群处决人面前熬了20分钟！
你倒舒服！我不认识她，这娘们！
而且她对数学一窍不通
奥雷里.米勒，一个污点
对她来说只有两件事：
她跟体育老师睡过
而且她有夸张的耳环
你妒忌？
我？对
花钱找妓女去吧，随便你！
所以…你在妒忌.饶了我吧！
如果你想要我对
奥雷里的看法，行，祝福你
似乎你们是地狱般的绝配
站住.放弃她会是个错误
把她的耳环带给我
米勒小姐！奥雷里.米勒
你有男朋友吗？有
现在，你有两个了
你呢？你妹妹，真的是你妹妹吗？
是她叫我来的.出去
我大叫一声，整个学校的人都会冲来
不…噢！
做什么？
你真风骚.我有汽车的品味
所以我喜欢你
米勒奥雷里
还是不在？
什么时候再见面？
第三学期，不完全的
把你的耳环给我！
你金色的头发映在上面
让你冻僵的奴才沉湎于你的耳环吧
你真是个疯子！
你是个疯子，行行好，让我走，嗯？
我们在向量函数上打住，嗯？
相信一见钟情吗？嗯，是的
幼稚
奥雷里.米勒…考试不及格
这作为我工资的消遣防碍你了吗？
怎么样？我不喜欢金发女人
你做到了！你真是个杂种
暴君
好了！她真的什么都没有了！
你忘了那体育老师，
有一圈大二头肌的那个
我已经跟他睡了
他的胳膊？跟你的QI一样
你喜欢他，这雪人？
作为第二选择，对
什么“作为第二选择”？第一选择是谁？
轮到你了！赶快
走开！冷静
知道那种复活节打赌吗？
他似乎不知道
你们都是疯子！不！伊戈尔！
谈别的吧？
去给他屁股上揣一脚
说你后悔了
真好笑…
说！
不该去的！
好好看着我，蠢货！
我什么都敢，请求原谅吧！
你什么也得不到
混蛋，把盒子给我
吻我，敢…
敢
我说了：“吻我.”
有病啊？你们完全疯了！
从我的车上下来！下来，我跟你们讲！
听见了吗？下来，告诉你们！
听见了吧？！
下来！！
两个混蛋！白痴！
抱紧我
爱我
敢
这对你来说是个游戏？
不，打赌，是你挑起的
如果是我挑起的，
你不会一下子抓住它
可怜的污点！你要错过公交车了
他想必长大了
孩提时，我们认为这是慢慢的过程
但它像树枝一样鞭打你
当有人来到你面前，
或者当你父亲告诉你：
结束了！你有会考
记得吗？会考，别搞砸
不然，我不会放过你
行了，爸爸，没这么严重，禅宗点
禅宗！！
小混蛋，你觉得我这样还不够禅宗吗？
我要告诉你…
你的游戏害死了我妻子吗？
她也是你母亲
你真卑鄙…对
我是个卑鄙人，不禅宗
卑鄙到独自把你养大！混蛋！
你是个垃圾！对！
我敢撕了你这张脸
我不敢接受索菲毒害了你
毒害到你不跟我说话的程度
除非当你朋友拿我打赌之时
你选吧
她或我，怎么样？
敢…
还是不敢？
索菲！
你好，你想见索菲吗？她不在这
你在这做什么？我跟你说了别来！
你满意了，都看见了？有意思吗？
你跟我保证过的！
我不在乎.我在乎！！
我什么都不放在眼里，
对不起，我不知道
对不起，这改变一切！
来，我们走吧.走去哪？
你青少年的房间？我不需要你的怜悯！
你自已走吧
索菲，原谅我
你走吧
敢不敢？
原谅我，我给了索菲最难的打赌
但索菲从不喜欢轻易
这让她花了些时日，或许太久了
在此期间，我父亲说服了我
你好，先生
朱里安在吗？
拜托你了，让维埃先生
我来看朱里安
他在吗？
朱里安，你听见了吗？
什么都别说，该我说话了
你想我吗？
因为我想你，你真是个暴君
对你板起脸真不容易
但我还是想这不是你的错觉
我想要我们说话时忘了游戏，就一次
喜欢我的裙子吗？我很犹豫…
我从姐姐那拿的，以前有条红色的
热核炸弹那种
我知道这是我应该穿的…
我想必在镜子前花了3小时
但我做到了，瞧，我很漂亮
希望你喜欢，不然我痛打你一顿！
等等…
我说到哪了？
问题是…
即使你说“我喜欢”，我也不会相信你
我不知道你什么时候在玩游戏
什么时候不在玩
我迷失了
等等…我还没说完
跟我说你爱我
我永远也不敢先开口
我真害怕你以为这是游戏
救救我，求你了
谢谢
你好
朱里安…
温习功课吗？
似乎你不想
现在不行
那什么时候？明天？
一年后，对不起
别跟我说“对不起”
“城市规划”，你真的喜欢这个？
你在跟一个专家说话，HLM，我的专长
我们从没谈过未来
我们俩
我们的两个未来
“我们的两个未来”
本能的，我会说我们的未来
要相信现状便让我满足
我想象看到我们像这些年一样继续着
真是个白痴！
好了，会考成功，敢不敢？
对不起
“对不起，索菲”，很好
实际上，我们谈过未来，有一次
我没搞错，在别的地方
你想成为一个暴君，而我，蛋奶冻
站住！不，我不想耽搁你
去忙吧，我也有考试，我研究人
你学了社会学.我说的不是人类
而是人
男性，男人，而且我很难温习
利用这吧，你是在图书馆
没有比这更好的温习场所，敢吗？
敢
住手，你在做蠢事，住手
住手！为什么？
这只是一个打赌，来吧，我研究一下
一年后再见！
怎么了？
嗯…
你很清楚我想说什么
不，我不知道，说吧
不容易开口
不能等一年吗？
给，在你的研究中…
谨慎点
你想伤害我，别可笑了，你不敢
等我吗？
这是抵押物吗？
不
那你好好瞧着吧
索菲！索菲，我爱你！
我爱你！我爱你，下来
真是个傻瓜！
瞧瞧这坐在长凳上的傻瓜！
他因为自已的肺一副怪相
而这是借口
把她抱在怀里不是更简单些吗？
跟她说爱之语？
你一意识到这点，
便感觉自已的心在跳动
嘿！我跟你说话呢！听见了吗？
你当然听见了，真是个阴险的傻瓜！
更糟的是，你的困境还没完
想要点什么吗？
有宴会穿的裙子吗？
我甚至没有宴会.我给你两条
我有件事要问你
你喝什么？
一杯咖啡…
一杯咖啡，就这样
可以谈谈吗？不
抱歉，但有些东西我们一向意见不和
愚蠢的东西…比如你的鞋
我的鞋？对，令人发笑
你的鞋跟裤子绝配，我发誓！
它如此吸引视线，
以致我听不见你说话
我请你
我不会要脱掉吧？
看的人是你，你想谈
星期一，我19点下班，晚点过来
好的.不，实际上…
我之后有堂歌唱课
你唱歌？
对，这不是我的生活，只是一份工作
这不是你让英雄
拯救自已的想法，嗯？
抱歉，但这是事实
我没有任何想法
我很高兴你上歌唱课
你想成为歌手？首当其冲是赚钱！
你出100法郎
是为了成为特里萨妈妈吗？
该死，我说了不跟你说话的！
你的鞋子，你的长裤，
搞得我分心！让我干活吧
你好.你好
还好吗？很好，你呢？
很好
现在可以邀请你吗？
不
你去哪？别问这么多问题
星期一，你19点下班！
现在是星期二
索菲！
等等我
我想邀你吃饭
走开，你也一样！放开我！
一场严重的交通堵塞，一辆卡车想…
往回开…你有人吗？什么？
你有人吗？
为什么这样问我？没什么
关于内心的一种矛盾雄辩术
矛盾雄辩术！也就是谈话，不是吗？
那么，你有情人吗？
你不一定要回答，这只是个问题
我床上没任何人，如果你想知道的话
他是足球运动员，
赛吉尔.尼莫夫.内莫维切
算了，我今早抛弃了他
你怎么能跟一个有
外宿名声的男人出门？
我厌烦了外宿
自今早起，没有别人了？
除了赛吉尔？戈雷格，
他朋友，杰罗姆，他爸爸
一个法国人，两三个凯文
桑德里昂王子
都不怎么认真，随便的
漂亮的餐馆，香槟！
你干得真不错，我会认为你在勾引我
这在你看来如此不可能吗？
看到下面那女孩了吗？
她穿的裙子…
跟我以前穿的一样
多久以前的事了？4年？
我看到了
一点都不适合她，真是装潢门面的人
我以前看起来也这么愚蠢吧？
别说了，你不认识她
你也是
这有什么关系？
嗯…拿到文凭了吗？
我的文凭只是平淡无奇的小事
为我们干杯！
为此刻干杯，为我要你做的事干杯
我等了好几年来跟你说这事
跟我说什么？
说我自已
但你一直说的就是自已
那么，说说…
我的心
索菲，我有爱人了
你有爱人…就这样？不，不是这样
好几年了，沉默的好几年
我想结婚了
你同意吗？
你问我敢不敢？
你记得…
我曾叫你结婚时什么都别说吗？
你说了敢.你怎么说的？
你…你真的想结婚？
为此我需要你
当然，结婚，不是一个人的事
你把它们留到婚礼那天
听着，这…
答应吗？
你同答应了？
你答应了
她答应了，她答应了！
你将是我的证婚人
谢谢，索菲，我会给你介绍…
我的未婚妻，克里斯蒂尔，
她很漂亮，不是吗？
不
她穿着你4年前穿的裙子
你说过我永远不敢伤害你
敢
礼物
我们分开了
为我们作介绍吗？
克里斯蒂尔，索菲
我的未来
我的过去
起来，我的孩子
现在，你们要互相说愿意
克里斯蒂尔
我的孩子
克里斯蒂尔.路易.布夏尔
你希望在上帝的房子里…
互相说愿意
克里斯蒂尔
你愿意嫁给…
安托万.让维埃，爱他…
珍视他，直到死亡将你们分开吗？
是的
我愿意
还有你
我的孩子，朱里安
安托万.让维埃，你愿意娶…
克里斯蒂尔.路易.布夏尔…
爱她，珍视她…
直到死亡将你们分开吗？
朱里安！
醒醒，你的允诺在等着
你愿意…
娶
克里斯蒂尔吗？
是的，我愿意
很好，那么，我的孩子
如果有人…
我！我，我反对…
这一婚姻
朱里安跟我订过婚了
赶她出去！
朱里安！
叫她出去！
告诉他们，敢不敢？你走吧
朱里安！
你有问题，你从没结束你的俄狄浦斯
你永远也不能干她
你祈求自已的生活，而不是掌握它
不，爸爸！
停下！好，我停下！
我停止一切！
看着我，朱里安，好好看着我
这是你最后一次看着我
你受够了我的脸，现在结束了
游戏结束了
你不再存在！
你从我的生命中划去
一个姑娘的谎言…
别这样，这是个游戏.放开我
真了不起的坏女人
这种朋友，事情只能这样
她这样不是很棒吗？随时准备着…
被火车碾碎.那只是个玩笑
小孩的打赌
朱里安！
婚姻是什么？漂亮的男式西服，香槟
放奶油小点心，够了
好吧，你下个礼拜就能做到
朱里安！
你爱自已，这是主要的，不是吗？
朱里安，你听见了吗？
我可以做一个真正的证婚人
我会很认真的，发誓！
我不吐痰
这是什么？
朱里安！
朱里安，我可以动吗？
朱里安，别开玩笑！
下地狱去吧
好的，你陪我一起去
我们10年不见
敢
来了！
索菲！
什么都别说，赛吉尔
敢.嗯？
没什么
哪来的，D1俱乐部的提议？
不知道，我没给他们打电话
好的，我们别又开始见面了
如果你要好几周的抛弃我
预定吧.我受够了小存款
我不跟一个“足球运动员”生活
你相信自已可怜的薪水能养我吗？
我会去赚钱.我想要大笔收入
大笔宾戈，星期五的重彩13
我配的上，不是吗？
对，你配的上
而这，是最糟的
什么都没有，10年什么都没有
3652个白天和3653个黑夜什么都没有
游戏结束，游戏！我之存在的刺激性
我在生活中游荡
就像在拉辛的悲剧中游荡一样
赫尔迈厄尼版本的男人
我在哪？我做了什么？我该做什么？
什么样的激情抓住了我？
什么样的悲伤吞食着我？
“我不能知道自已
是爱着还是恨着吗？”
索菲谋杀了我，
屠杀了我，杀害了我…
搞了我，奸了我
还有那么多别的疯狂韵脚
此外，我最终觉得它并不完善
把我带到出生以来无味的幸福之中
爱情，家庭，工作，抛物面天线
拉辛，我说的是
决胜局
朱里安！垃圾箱
朱里安，垃圾
朱里安！亲吻一下
去吧，朱里安，孩子们
克里克，克拉克，帕塔蒂，帕塔塔！
这礼物是干什么的？嘘
什么都别说
是为了庆贺我们结婚纪念日
你们知道保密吗？恐龙类的秘密？
间谍的秘密？
小人物的秘密？好的，保密啊
你把这个藏起来，是给妈妈的
我们今晚再给她
妈妈！
别看我们要为你藏什么
快到35岁时，我拥有一切：
一个妻子，两个孩子，
三个哥们，四份存款
在同一个盒子里…
待了六年
每个季度八次…
夫妇间性交，九次环绕地球…
用的是不可降解的包装
十年…
没见我父亲
幸福
我所梦想的完美暴君的全副武装
就是这样，作为成人，有着…
显示210的计数器，却只打到60
喂！
大约40次跟爸爸的这种失败
跟老板撒谎96次
是的，是的，多扎克，我来
不，我来，我10点飞速赶来
先开会吧，别管我
星期一的交通堵塞！
现在是97次.一会见！
喂，索菲！敢.
123次噩梦，在其中…
我终于成了个暴君
不，不，我听着，对，对…
对，我就来，好的
城市不一样了
死亡亦如此
在墓地闲混489小时
希望她还会来为我唱“玫瑰色的生活”
要相信我不需要她
可以说…
妈妈因为游戏而会飞
和原来的料想差距很大
对不起，抱歉.拿出你的方案吧
等等…他们在这，这！来吧
你们好，抱歉我迟到了
方案在这，研究了10年的
6个月，除以20
我说什么了？10年！
对不起！研究了10个月…6个月！
日子一天天过去，10年了
打赌截止到今天
还是没消息，没有她的一丝迹象
她把我忘了
我没有
整天看着她丈夫…
怎么能忘了她？
他成了国家英雄
“性感的赛吉尔”，
被三份女性杂志选中
我从没这么憎恶足球
喂，我是赛吉尔，我会迟到一会
但我会来，忙碌的一天
抱歉，但这是我的私生活
怎么样？
嗯…听着，我不知道…
这是最终版本吗？
我不知道…我…你很喜欢？
对
至于索菲的生活，我能想象
不是这样的…傻乎乎的
傻乎乎的
没错，傻乎乎的.这片断傻乎乎的
这是工作会议，我受不了…
协商合同，傻乎乎的，够了！
知道这一片段是谁导演的吗？
斯泰菲克.丹尼尔
即使是罗马教皇联合签名，
它还是傻乎乎的
这不是游戏，索菲
赛吉尔！嗯？
我有权拒绝，不是吗？不是吗？
嗯，没错
那么，我怎么决定？
你决定这片段傻乎乎的
等等，我背后有个东西
这是搞什么，你的小狗熊？
一个小狗熊，在原则上，不是困境
你最近跟妻子说早上好了吗？
昨天开始没有，但你呢
你跟丈夫说了“我爱你”吗？
100年都没有
我从不跟你说：“鸭嘴兽”
我在想要弥补这一疏忽
鸭嘴兽
她真的忘了我
你今晚出去吗？
我憎恶足球.爸爸，你敢这样吗？
这样呢？
这样呢？这样呢？
这样呢？这样呢？这样呢？
你敢在一个女孩的婚礼上
把她弄哭吗？
你敢在不幸的时候微笑吗？
敢沉默10年吗？
我刚挂断跟玛加雷的通话
关于他的保险故事！
我只想为他服务！
我有事务所
但没标上“问候军”
你没在听吗？
嗯？没有，10年来都没有
不…
你知道办公室之后还有生活吗？
你在操心多扎克？
看着我！
太过分了，你想必应该娶多扎克
瞧瞧他给你带来了什么
货样，为什么送到这而不是办公室？
我呼吸暂停的过了10年
我感觉自已像条狗…
把尿撒在地毡上，等待着一顿痛打
一个星期一的晚上，痛打降临了
它让我发疯了
有朱里安，孩子们…
见到你真高兴
孩子们在吗？
在，全部人都在
看看谁来了
索菲！
你好，朱里安
你好，克洛，很高兴
我回去…
敢不敢，索菲
e一mail？送到这来
而且克洛在这，朱里安，我要你留下
索菲？
还好吗？
警察局？我是尼莫夫内莫维切夫人
怪人又来了…
我测过一次时间，他们只用一分钟
噢，不！
那是我奶奶留下来的
求你了！
很久不见了，10年
他从这边逃了！
可恶的索菲！又开始游戏了！
纯净状态的幸福
太好了！
它胜过一切
胜过麻醉剂，可卡因，
高纯度可卡因，大麻烟卷
印度大麻，LSD，迷幻药…
胜过性，口交，放荡聚会，滥交…
胜过花生上的奶油！
胜过卢卡斯，2001年年末
玛里琳的扭腰走路，斯切姆菲特
胜过拉拉.克洛福特
胜过吉米.亨德里克斯，阿姆斯强
胜过圣诞老人的巡视！
胜过比尔.格特，
达赖一喇嘛的鬼魂附身
胜过帕梅拉.安德森嘴唇上的胶原
胜过琳伯德，莫里森的滥用药物
胜过自由
胜过生命
喂？是的
圣一安托万医院，我想找让维埃太太
我是.您丈夫出了意外
这是我最久的朋友，
我们从小学便认识
而你从没跟我介绍过他？
你跟我介绍过所有人？你整天见他们
你整天见他？
这家伙是谁？
如果他是我认为的那样，我杀了他
他不需要你！
没事吧，让维埃夫人？
老实说，这一次
我真的生索菲的气
我想她吃苦，然后，我原谅她
我们最后微笑着
毕竟，这只是个游戏
走！
索菲！
朱里安，你去哪了？我们找你！
我找厕所
没事吧？没事
在急救室的一晚！
这就是你的惊喜？
痛吗？
不，没事，这没什么
你把他怎么了？
刚才的事很抱歉
我不知道自已怎么了
没事的，一切都会好的
有我在
然后，盗窃行为，我不在乎
我为你感到抱歉
好了！乱七八糟该死的一天
给我准备阿塔拉克斯
事情就是这样，这是撞击的后遗症
我做什么了？
索菲！
朱里安？
索菲，原谅我
朱里安！
噢，真是个白痴！
送我回医院
送我回医院！
索菲！
撑上雨伞，你会…
你会淋湿的
敢.敢
朱里安！看着我
说啊，求你了
当她把我抱在怀里时
她低声述说着一切
我看到了玫瑰色的生活
她跟我说着爱之语
孩子们…
索菲，回来
你闭嘴！
而这对我来说有意义…
我不太记得所有这些话
意愿在其中，唯一能让我…
停下的，就是狠狠的一拳
你有病！
你真有病！！
朱里安？
索菲…
够了，醒醒
别留下我一个人
你马上醒过来，醒醒，求你了
回来！求你了，回来！
别留下我一个人
不，这太简单了，你不值得
来，来找它
敢不敢？
朱里安！
你听见了吗？我知道你听见了
回来！敢不敢？
朱里安，敢！！
来
最后一局
我们不再分开.永远不
为赢得这场游戏，
得有一个漂亮的盒子
一个漂亮的朋友
其它的，不在乎
有两三件事你没叫我做，我会说敢
比如？
吃蚂蚁
辱骂来自ANPE的失业者
像疯子一样爱你
瞧瞧！我们就是这样赢得了这一局
一起，幸福的
在混凝土的底部，
我们终于分享了儿时的梦想：
一场没有结局的爱之梦
“B”
B…B…
有braquemart（鸡巴）或bite（小鸡鸡）
但没什么关系
branler（摇动），你怎么写？
写，我从没写过
还有什么别的？
bander（阴茎勃起），你会吗？
你呢？
要求收回？
你们的孩子呢？考虑过他们吗？
他们会怎么说，要是…
你一个橙色的
我一个橙色的，你喜欢蓝色的吗？
因为只有一个蓝色的
给你蓝色的吧，因为你很可爱
我再给你一个紫色的
好吗？
我爱你
索菲，是我最好的朋友
献给索尼亚和热拉尔
剧终，谢谢观赏