== 字幕制作：泰坦巨人 ==
小?象叫??班
?票?了…些，…些??
如果有家人想?看的?...
要快?，???能?到?票
不?我看?影?，??部片很极端
喜?的?很喜?
不喜?的就?很不喜?
??
那天早?到，招呼不周，?多喝?
有抽?，有美女，但最低消?九百
我老婆是?洋妞
好可?
你?在太幸福啦
我?得比你?比你高，人品也比你好
??你泡上?洋妞
其?真正?洋妞并?影碟那么好看
只是??听?，倒茶斟水...
任我?所欲?
她欲拒?迎的表情
加上?的!呻吟...
听得多也??呀
??世界真?蛋
我?去?流…番吧
??班叫小?象，?告情?
找…?混球回?！
混球回答，毫???
哎         混球！
不好意思，先生
?????是不是你的？
是呀...我?才不小心...
不好意思
是?...不小心？
我以?你故意的
你?出?
她原?迷路了，我要?她去乘巴士
你等…等...
小妹妹，我不知你想干嘛
我非常惹人垂涎，??我知道
你保持?情?半小?
等我收工，我?上?你去那?...
我?才表?怎?？
?可以
生硬?？
不是很硬
?出?你…定不相信
十…?，旺角??茶餐?，不?不散
那我?管?听听
介不介意我做?事？
快?吧，我正在?值呢
再?
所有?位注意，?款已被匪徒接走
?上封???！全世界?工
警察?案！??！
警察?案！??！警察?案！
趴下！??！趴下！
?不起，?院已被警方封?
?大家配合…下，不要离?
警察?案，男的??，女的那?
人太多，要分多几部份？
男的那?！女的那?！
近?的??！??的那?去！
?鼠的那?！?羊的到?里！
?羊的??座?那?去！
十二生肖同步趴下！
停！
男的站左?，女的站右?
不?十?站后面！
好主意！
甚么名？
李?先
何若智
甚么名？
李?先
我?了，?到你呀
我叫李?先呀！
你以???很??是?？
身份?拿出??我看！
做哪行的，李先生？
歌手，?在?音，就快出EP
HipHop?是R&Blues？
?然是HipHop
太太，麻?出示身份?
警官，何?才能走？
我老公和儿子在家等我回去煮?呀
煮?就?偷??看?，守守?道吧
?？?躲起?？
警察！出?！         出?！
?手！出?！         出?！
人?！
?放下！...
走呀！走呀！
?警？
???！...
只是玩具?，我替儿子拿著
???呀
?跑！
借?肩膀扶…下
跑?么快干嘛？子?射不了?么?
??
?才打你…拳，痛不痛？
?事，?事
你真可?！
我先走啦
先?走，你忘了??西在我?儿
我忘了甚么?西？
身份?呀
??
算了算了，不?身外物
你找到寄回?我吧
等等...
??要四百?，?浪????呀
?不定掉在甚么?密地方
就?我?你找…找
?有！怎么?呢？
?的，搜搜看
?有呀
?有...            好啦！
警官搜你便宜你啦
看你?模?...
我???你，你整??拜不用??啦
看看！
?有...真的?有...
混蛋！
??？！痛呀！
真有你的，想不到我?出心裁
?神弄鬼都?你?笨蛋??揭穿
??，我就是??五年??通?犯
??『?形金?』的?架小天才
?基?就是我！
你???！
有种就??吧
救命呀！救命呀！
?不起，是我?
我真的抓不下手，你走吧
?息知音?里?，好?知音人
好，后?有期
你?王八蛋，扔死你！
救命呀...
我?持人?
??，?是?控器，是炸?
我…按?控器，炸?就爆炸
兄弟！你叫得我做知音人
我?的友?就…?子了
你?持的，只不?是?迷途?生妹
你?持女孩，?了??
如何抬?做人？
人家?如何嘲笑、孤立你...
?你的?翼吃
不跟你玩康?棋，康?棋！
不要！叔叔！不要?及?辜！
我引爆啦！
小心！小心有?！
慢慢...?推！
?推...
小心
怎?，?西找到?有？
我和小?在找了
快，我要比那些警?快
收到
何若智，人民英雄，??努力！
???官！
不打扰你
再??官！
干嘛出那么多汗？
真尤美
我可以?你?水洗澡嘛
我今天不想洗澡呀
我?了好多次
你是我女朋友，不是佣人
你要跟我?呀，干嘛要偷？
?不起，你就??放在床?
我以?你送?我的
?么大??？
那???子是?的？
我?就快?婚了，彼此要坦白
真的要?？         是
真的要?？
是昨晚那?女孩，她很主??挑逗我
?等我下班呢
我肯定，她是情不自禁仰慕我
?然她?有你般惹火
但清清??，外表斯文，?里?放
真的令人著迷，但是...
她昨晚?死了
你?是不是很可惜，真尤美？
是你?甚么都能?
其?...我也有些事…直?著你
其?，我以前是?...
?妓
放心，?妓不是妓女
我???不?身
那你?甚么?？
?舞
?舞？！
你…?月?多少?？
十五万港?
十五万港?？！
你?不?嫌?我呀？
你...可不可以...
跳…次看看？
也挺挑逗的，??圈看看...
地拖棍，?...
我接受不了我自己！
你?是啥意思？我可以接受呀
你考?清楚才?找我吧
再?！
起?呀，混蛋！
你不是???候?痹吧
真尤美...
何若智，你?去??茶餐?，你失?
白天有鬼呀！
救命呀...
鬼...白天也有鬼...
有?有搞?...
你干嘛捅我屁股呀？
不是捅你，是放??西?去
放??西?去...
倩女幽魂呀...
冷??，我是未?机械人
之前?救你而??的
是和我同…型?...
?美玲系列，??1872332
我是之后的1872333
你原?是机械人
未??士...
?甲威?！
你相信我？
我?然相信，机械人而已
就如以前的人不信有??和手机…?
科技的?西，甚么都可以?生
就?中?也有太空人，?吧？
?我???就行了
未??士！
自?廿二世??明了?光机
?去的?空出?了?空?流
秦兵?俑少了…尊
?翰???了?天才死
我????空的任?
就是要确保
…件重要?史事件准??生
先?你看…段2054年的片段
1872333
?有?么多??...
?！         公元2054年
晶片之父成功研制出HR815晶片
怎么又是你？
而且制造出?美玲机械人第…代
?我甚么事呀？
有?系！晶片之父的大哥
?于今年8月15日
在跑?地填?玫瑰花下死
因??件事?生
激?起晶片之父与他太太的?情
而晶片之父?了?念?段?情
用太太?美玲的模?
制造出…系列?美玲机械人
而你就是大名鼎鼎的晶片之父
...的哥哥
不?吧？
?了忠于?史
我?确保你在8月15日之前
平安?事
而同?，我亦确保在8月15日
你?与世??，享年33?
不?吧！
你搞?了，我?有弟弟！
?料不??
神?！你神?病！?就?了吧
不好意思，我需要充充?
我求求你，我??踏入花?年?
你??好?天理呀
你不用求我
我?机械人是?有感情
不?受哄，不?生气
不??心，不?大笑
混蛋
?不起，是我??了?
你?指望逃走
我已?在你的臀部?了…?追?器
你跑到哪里，我都?找到你
?何是我！
?么差劣？
喂？
真尤美，你快收拾?西等我
我?要逃亡，大事不妙了
你?甚么？
何若智！
?仔、?仔、波仔，你??得正好
人?奇?，竟有机械人！
上去看...
何若智，警方怀疑你
与…宗???警案有?
?他走！
走吧         不看机械人呀？
真的有呀，是?女的
干嘛？
??易服??人
你?甚么？
我?在你卓上找到?堆
你蠢得可以，不栽在我手上才怪
?神弄鬼，如此浮夸我最??
我若?人，也要穿上自己的衣服
你分明在冤枉我
冤枉你？
?他?上衣服！
??！
人要面?要皮
我不?赤??裸露在你?淫眼下
好！
看你?成??
我也?成小?服?多?
我?
好啦
我?我是被冤枉的！
?套衣服怎?那么合身？
有?有全身?？
有破?...
你看，哪??得?么?？
?在?的是?人呀
我怎?穿得像我偶像?惠敏？
怎么?，你也不?吧？
我知道了...
我相信你?要找的人
…定就是?惠敏
?惠敏？
去你的王八蛋！
救命呀！         住手！
?官！救命呀...
大冤案呀！
?官，他?自己人都?呀！
把手拿?
只要…天?定罪，他也只是疑犯
定了罪，我??打得了他？
甚么事？
他??用私刑，?反警?人?守?
小的不懂?矩，把他交?我
若智，怎么搞成??？
他?冤枉我呀
?事的，?
?用
知道你最?吃日本料理
他…定想干掉我
明?官，你?吃，你??有?有毒吧
神?病
听我?，?了它便?事
冤?呀！
我知道不是你干的
?你是?兄弟，才叫你?了它
你英文不?串
??不??，??不??
先天性不??，后天不??
??不?气，上班不?理
做事??意，做人?志气
lQ不?高，EQ离大?
玩lCQ你竟?被人?候娘
?了，伯母最近怎?？
她最近...
算啦...
我只想?你…句
你知不知道人与猩猩有何分?？
你是…??人
不如?…把，?了它
?警，多酷，多??
到?傅媒?相??，人人??你
?了??
所有重犯都?著喊你做大哥
出?后，?可以出版自傅
做?文化人
版??到??
到?拍…部片，要布拉德皮特?演你
??柏仙奴?演我
你想想，十几年的青春...
??名利?收，多么值呀
到?世界就是你的
?了它
不行呀！
?甚么？
我作文很差，出不了自傅呀
可以口述嘛，?吧
可否?叫布拉德皮特演我？
我喜??惠敏呀
好，那就?惠敏演你
阿?柏仙奴演我
我???合?有?信心
?吧
又怎么了？
好辛苦呀
怎么了？
我想雪茄有毒...
我中了傅?中的雪茄毒
不好玩呀
王八蛋！
犯人逃跑啦！
出去
投降...?命...
你??走，就是逃犯
如果你是清白的
就??拿起勇气面?
我?有，怎么拿呀？
好，天网恢恢
如果你跟我返去的?
我?你弄清楚?件事
你相信我？
不信，我只信?据
未到?案?束那天，我都不?放手
全部??！
放?人?！
荒?！?械投降！
你已被我…人重重包?，你?机?啦
?放下！?放下！
??姿式很棒，保持，退后五步！
好，再退后五步！
?在?抱！
?抱！
接吻！
太?份了，人渣！
又??了?
摸，互相摸摸...
你走不掉的，我…定?抓到你
?不起，女中豪杰
何若智！
?不起...
何若智...?人
你哪?部?？
?劫部
?不起?官！
大恩大德，???忘！
有?有人??何若智？
有人??何若智?？
查牌！查牌！
甚么事，警官？
大件事，快拿牌照出?！
好...
立刻...
?主有喜？
?！?...??！
我是若智，?，你??呀...
床前明月光，疑是地上霜
三二如二，九九八十几
三三如六...
加不加…??巧古力？
不?啦
??五十二?六
玩具?，?生有?有优惠？
你有?有?生?？
?玩笑！我穿成???不是?生？
不优惠啦...
?我…包?，香?呀
喂喂，我?在?有空，?留信息?我
真尤美，我八月十五日那天可能?死
各?位注意
留意…位身穿警司制服的人
男子，身高…?七五米
留?，持?，是极度危?人物
知道
小鬼，?么晚你在干甚么？
??，??中英?
你的嘴干嘛？
青春痘，又含?又?熟
流出?色液体
我拼命?，弄得?面血
校??我受了?，他?我??布
死啦?青春痘...
?么晚???？
考?
?在的小孩真辛苦，考不完的?
不辛苦，再?警察叔叔，再?
借?水?，八婆
?躲西藏也不是?法
?道…?子要偷偷摸摸?？
搞甚么？…大早想打架！
我?人如麻，我宰了你！
你有何能耐？
?不是跟我…?，蹲在?里
逃吧，躲…?子，?是…?好?
怎么逃？你?逃?？
有本事就教我呀！
你不用唬我，我定?告?你
你去重?大?五十…??找阿玲
她??你弄本假?照，…??搞定
干嘛?么?我？
?你?屁！要抽佣金的！
?得?我的名，?漾???
不然那王八???的
?漾???
??呀！
我???…?
就去荷??幢??屋?住
?不起...
我想找玲姐
在那?
机械人？我不是放在水箱?？
?不起，玲姐
?何要?我？
是雷叔叫我?踩?
他?你?光他的生意
以后?再?我?到你?，?我?！
?不起，玲姐...
甚么事，小子？
你是阿玲，?是1872333？
借??免?
不是...我想做本假?照
三万五，…??全包，跟我?
?在我?口看漫?！
?不起，玲姐...
坐好
看著
王八蛋！
我?几万?你?我照?相
怎?你也?我??造形呀
我?机械人?有感情，不受哄
不?生气，不??心，不?大笑
挑??
真是...?与熊掌呀
?都喜?我
出多啦A??不笑，有蹊?
你?么年?
不如我??笑??你听吧
我不听笑?的
不，我?笑??笑破肚皮的
故事是??的
…群?物，打算偷渡逃亡...
但食物不?，怎么?？
他?想到??法，就是?笑?比?
??的笑?，若不能惹所有人都笑
就…定要被?下海去
牛先?了...
怎?，可以?？
好，我??
牛?完笑?，真的很好笑
全?都笑，就…只?不笑
??法，牛被?下海去
?到羊?笑?...
那只羊?的笑?，真的?人笑
不料??突然狂笑
其他人?他，你笑甚么？
他回答：我?于明白
牛?的笑??何好笑啦！
如此好笑的笑?，竟然不笑
她…定是机械人
打算逃到哪去？
是否…定要?南?？我有?怕?
那躲?冰箱，怎?？
?不起...我不怕?...
??代夫，??
泰?吧
?是那些甚么周日市?
跳蚤市?...
拜拜四面佛
看?子老虎大象??人妖表演
???，不外去芭堤雅
坐坐香蕉船跳降落?
?有甚么好玩？
?么多?目，?你玩几天啦
我也知道呀
但我逃亡在外，何止玩几天
我?在就…?打爆你的嘴！
你是人？
怎么?呼？
?...?美玲
晶片之父?了?念?段?情
用他的太太?美玲的模?
造出…系列?美玲机械人
原??女人就是晶片之父...
那王八的老婆?美玲！
如果我?了她
晶片之父就造不出机械人
那就不?有机械人?搞我了
可是?女人又?害，又有?
我怎么干掉她呢？
我?你
我?…夜搞?搞那
都?了想吸引你注意
其?我留意你很久了
我借逃亡?机?，其???近你
我几年?离???里
你如何留意我？
不要用眼睛看的
??听你的事?，已令我春心?泳
我干?常常提起你呢
?漾???呀
他?叫我把…?家傅之?交?你
和我…起逃亡，跟我…起?走高?
趁你胸膛起伏的?候
?我玩玩你的?
今晚九?有船，走
美玲，你何?才不防范人呢？
??跟?的同事??跟?
其他的?大搜查范?
我要在五天之?
全香港每?村每?离?
都收到?份?卷
??不?放?任何…??索
明白?？
明白！
有?有??？
有！
我昨天又去?…次?生爆炸的??
找到…?不知名的?西
何若智在他的口供里曾提?...
他遇到…?机械人
我??判定他?的是真是假
不?我?不可以放?任何…?可能性
…天未到?案?束那天
我都不??放手
?查的事情，交?我?理
明?官
我只想你廿四小?留在警局等消息
拘捕何若智
可我??有???
何若智是?极度危?人物
我想把拘捕他的任?
交?…?我信任的人
明白
美玲，我?是情?
?我?你分?…些重?
Comeonbaby，comeon
??
美玲，??有?有鬼？
你干什么？
?有，我看??胎?有气
我想?你打打气
我?下…?子都…起了
你叫什么名字？
何若智
?怪，真可怜
不?我不介意
OK
玲姐，想不到你?了
既然都看到了，你也不用走
???烤吧
芝士??烤完，乳?合胃口?？
同…?船早??嘛
早知有四?人，?只乳?回?烤
有?生吧？
死了，吃吧
泰山崩于前而色不?
?位…定是身?百?的汪洋大?
犯甚么要逃亡？
?比斯！
?起上?真的…把火
我近?深了，打算???比斯
?持?生?我做激光??
?想到看?…?傢伙
貌似妙手仁心的???
不管了，我就叫他做
原?他真是???
他不懂手?，手不停?抖
搞得眼睛直冒?
我火了，捅了他…刀
他也不敢?警，只告?任??
后?不知?何，…??警?抓我了
烤?么久…?都不?？
朋友，你犯了甚么？
?子?看
看不出呀，?多少？
四千！
是，我只不?是?新人
但我知道，若多做些??、宣傅
不挑剔工作的?...
??有大把人?同我
?，年?人?妄自非薄
相信我，只要有大志
?早干…番大事
烤?么久，??熟了吧
爸，你的???熟
干嘛爆我的?？不烤啦！
?B，沙?，你?不烤了?？
拿著
?是你??我的?，坐明早的船走吧
我和他包了今晚?班
吃?就?我的?走
小丫?，你?甚么玩笑！
瞎的也知道泰?女皇生日是公?假期
?星期后才有船
枉我?父子…年光?你几十次
你?在???我?？
你?再?嗦
…句?，?要不要？
儿子，?要，便宜莫?
爸，我在??呀
留著?墓再?
?我??你?，?下去收吧
?有此理！
??，放底?
有船，走吧，爸！
追！
美玲，你?怪我
甚么事?么火？
那王八打?我?的船呀！
你太?了，…拍?散？
那?呀，爸！
有种你??看！
有种你就?！放了我爸爸！
你再碰他…根??
我就切下他耳朵！
我父子?行走江湖几十年
怎??…只耳朵而折腰？
你再?呀
…起?，我打爆他耳朵！
?呀！
大不了我又?又瞎
?吧！
不要！
冤枉呀！
?嘴
我不想打???船呀
子???眼呀
?嘴！?吵！
不要怕...
??呀，爸
放?他
?么容易？我要?！
限你半小??拿五万??
不然，我打爆他喉核！
要?持就?持我
拿五万???我
有?子，?有?有值?的？
?碰我的?子！
半小?，五万，快！
?耍花?，不然宰了她！
你?如果我耍花?就宰了她？
?！
?根木?很?，我提著也不?眼
待?趁他不留意
笑眯眯干掉那父子?
耍花?？
住手！
你以?你跑得掉?？
我瞎的也能打死你！
奸狡滑?！笑眯眯干掉我父子?
你叫的呀，老兄！
你屁股怎么…?…?的？
我屁股怎么…?…?的？
?屁股都有花?？！
?里很危?，?在?上上?，?你走
泡?胞妞？
我明明砸掉你的?
你怎能再走出?？
我右?是充?器，左?是?池
上次你打中的是我左?的?池
所以整??池??出?
后?我被水泡著
??水傅入我身体
所以我又可以?了
水可以傅?，我怎不用功??呢？
我不是想砸你，我只是慨?...
你介不介意兜我回去?才那儿？
我很想趁机干掉那妞儿
不行，到??跑太危?
我?定用?箱把你困在水底
十五?才提你出?送死
你回?了
是，我回?了
放心，我?的??在
???         他在哪？
在上面
?才十?有?船?生爆炸
接著有?的士司机??…具瘸腿女尸
?二十?，?肢不?了
后?我?赶到，??有?人?倒在?
到目前?止
我??不清楚整件事的?程
知道何若智行?就只有你吧？
是！我知道他跟?在…起
他跟重?大?五十…??
?弄假?照的阿玲
和她的?生妹妹在…起
她?是?生，去抓她?呀
我可不可以剪?你胸??呀？
方便?...
你怎么?有？
你?心?漾
我今天忘了戴
你干嘛要剪?我的衣服？
你中?，我要?你挑出子?
我何??我中?了？
我被那混蛋撞?正著
撞?了脊背
那...我?你推松
你躺上去…?
你?种刀光?影的皮肉生涯...
真是好?熬呀
我是?孤儿，在孤儿院?大
在??世界，可以被人助?
有人疼?，是…件很幸福的事
后?，有?有心人?定助?我
他?信?我，他叫?腿叔叔
我与?腿叔叔不停?信?往
他不?鼓?我
我?得，他就是我?生爸爸
信中，我?向他?吐心事
不管是?心，?是不?心
我都?老老??跟?腿叔叔?
我十八?离?孤儿院
?于可以跟?腿叔叔?面
玲玲，吃不吃咖喱？
?工
?甚么工呀？
于是，我在?里，每天?他?假?照
及??船?人?逃
我想?要走
可我?有?人，?有自己的家
但在?，想找??人
??…?家...
真是很困?
大家到重?大??口停?
等我命令再行?
方?官?行?取消，立刻上四???
是
我??在到哪去？
去打劫，?昨晚被?光
要?几万?做??
打劫?？
打劫！?重物品全拿出?！
多嘴??，我??他的大包粉干嘛？
??包是印度泰姖陵咖哩粉
值六万多?，如果?得出的?
干嘛停下？
甚么事？
走
何若智！
何若智，你?走！
你?走！何若智！
何若智！何若智！
分?走，我去?平她，?口等
糟！迷路了
何若智！不??！
?命呀...
你即刻答我…???
我?你，我在爆炸??
找到…??色像?泡的?西
那到底是干甚么用的？
那就是女机械人右?的充?器
算了，?了你也不相信
???
你相信有机械人？
我看?你的口供，不是?有可信性
好似以前的人…定也不相信...
我??在有??和手机
只要有了科技，甚么都?有
中?…?也有太空人了
你相信就放了我吧
我八月十五…定要离?香港
不然机械人??了我
它?到底?甚么?？
它?就像警局里的奸?
用肉眼是完全分不出的
但你…捉住痛?，就原形?露
机械人痛?就是左?的上五寸下五寸
你用?打那上五寸下五寸就行了
明白
跟我回警署再?！
放?他
不好意思，女中豪杰
你知道我?是不想的
若智，我?走
泰?，??，多少?？
哪???？
早?行不行？
??！
是...都叫你?度低??嘛
你怎么搞成??？
我?不就低??了嘛
我也怕警察跟著我呀
那有?有被跟?？
有人跟?我呀
不知道是不是警察呢？
看甚么！
你快拿十万??我，然后快回家
我?差…??
差多少？
七万多
?么少？
有?有?法，?么短???足呢？
喂，你?看不看?舞？
看！
真尤美，你冷??
你?不能接受我的?去！
我怎?不接受你的?去？
但你跳舞前，起?要?好价?呀
你接受我啦？
你看那???物，看上去比我??
你?是快回去借?，明天我再?找你
不要，我要跟著你...嫁???
我?何?走？
?么快搭上路啦？
她是?？
她就是我?黑暗的明?
我?去跟她打?招呼，加?位
你千万???，她好可怜
跟你…?，也是?孤儿
?她七??始，我…直助?到?在
我?感情很好，如?生女儿…?
有?我???“????”
?互??方
只有封建，迂腐的人才?得我?有路
?生女儿要熊抱?？
熊抱是基于父女的?
我…定要???她，她才睡得著
?她跟我几天，我慢慢甩掉她
?大才走，好不好？
?甚么相信你？
就?我?你…片??的眼神
上?
若智，我?要快找?地方??落?
我好像有???
?！
是?的暗?，她?有鬼
糟，好多警察，怎么?？
明天?拿
?官，我?今天有事，要早?打烊
她?有事要打烊
有事打烊？
拉?？
百子千?，?枝散?
??...
你搞我??？！
到?多喝几杯
?枝散?，多多包涵
多多包涵...
上?
??走
??走，小心
不是了，我??吊著她呀
吊我?...
?枝散?...
伯母，午安         儿子
?，我被人陷害呀
隔?有耳，上?部再?
?部？
上！
?，?是甚么?部？
是?博士精心策划的
?急??防核子??求生?部
??，??
你?…定??
干嘛?事弄??部出?？
我?就?回答，今天不知明天事
?在?么多天?人?
与其?渴挖井，不如未雨??
只要我????里的??措施
万…核?爆炸...
?里有?有空?呀？
有...
?里可足?八人生存半年
是意外
?里麻雀?小，五?俱全
我?有二万五千罐
五香肉丁和豆鼓??
至于水源方面
因?我???存??建?水池
但不要?，我???用塑料桶
用保??密封食水
非必要?，不??用
如果?在爆?核??怎么?？
?不?水洗澡洗?？
你??在太小看?里
?循??水器，可?人体排出的水份
蒸?成干?食用水
至于洗澡...
因?非常?期，便?化?抹身
?位美女，沾?水抹抹身
到那??衣服，休息…下
儿子
怎?，行不行？
行呀！行呀...
?然只是?畸形，但我看到了?想
?些都是?博士的心血?晶
?我介?...
等等
?，你再嫁也不通知我？
你?看你忙，不想打扰你
我?注了?，?婚啦
…家人，…起吃??吧
?...
你再嫁，有?有打算跟?博士...
?我生?弟弟？
你停了?有？
停甚么？
更...            甚么呀？
更年期?有？
?又不是甚么羞?的事，怕甚么？
去年停啦
那就?事了
不?我忘了告?你
八年前...我跟他生了?儿子
弟弟？
人呢？
在花?做??
是?？
小明，叫哥哥
哥哥
他有病？
他在?算
他?算甚么？
我在?算太?黑子向赤道以西
在?加射?的情形
…件移?生物
以…分?十六公尺直?行走
折射出?的?光的影子...
可不可以?化?能源
?！我听不明他?甚么呀
每人有每人的??嘛
也?他?傅了?博士的科??胞
你不是嫉妒弟弟吧？
我是想?大巴大巴地刮他…?
可是我?在有种感?...
我?得我有?如此了得的弟弟
我感到?比的光?
弟弟
哥哥
?大后想做甚么？
科?家
想?明甚么？
多?是机械人
哪种款式？
高?...
新世?福音?士
哥哥今晚跟你睡
好呀，不?我打鼾，你不介意吧
不介意
王八蛋！鼾?如雷！
太大?，吵醒你了？
我用…部?唱机改?成鼻鼾机
房?…路有?，就算我出?看影碟
也不?有人知道
果然真是...青年才?呀
??拿?????，你最想感??？
?然是???
答得好！
?住，要有?貌寄?致?卡?他
知道?？
那你最感激是?？
?？
?然我啦
?
好啦...?你另…??
你?得玲姐姐怎?？
活?那??是苦著?那?？
苦著?那?
?可以
?住，??泡妞，若…起去?衣服
你??有情趣?甚么露背...
人家真的不喜?呀
?有，你千万不可辜?人家
知道?？
你快死了？
不是呀
那你的?愿是甚么？
跟你看影碟
好，?在看吧
??子看更??
是?？你先?
我?了，等你呀
是?？是呀！
看影碟
山，?是不是你搞的？
昨天在??看?何若智和沙?？
是我搞的
他是不是??美玲手上有??？
是
可有向你形容啥?的？
他形容那??子是?好?
上面有?石，…???石
?在…??方形?色...
行了，?事
他??得怎么?？
他?跟警局里的奸?…?
用肉眼完全分不出?
但你…捉住痛?，就原型?露了
你是否看?何若智？
?不起?官，我?他跑了
那你有否跟他接触?，又或者...
猜到他的行?？
?有
机械人痛?就是他的上五寸下五寸
你用?力气，打他的上五寸下五寸
??就行了
明?官，我?了…?鞋
想?你?我看…下
其?也不是很新
其?你的鞋?新，拿?看…下
?里？警察局呀
?太急
?物室那?，好像?人...
??！
明?官，你信不信有机械人？
你干嘛?若智洗底?？
…直都是我洗的
那?洋妹干嘛…直?你洗底?？
不是，?不?是父女情
你?胡思?想
不行，我要洗
?上?下底?
要不要柔??？
漂白水呢？
你想怎?？
其?你也擦得不?呀
以后落荒?，你改行擦?子
第二?不敢?，我?得你可以
干嘛要我?工？
答?我，生命只有…次
听我?，?快告??腥?血雨的生涯
投入正常生活
你嫌?我？
我知道我不像其他小姑娘
不?挑逗，又粗?
而且??拍?拖
美玲，我怎?嫌?你？
我只不??得，你可以?更好的生活
那我?...去拍拖吧
我也很想呀
不?逛街吃?看?...
我???通?犯，很?上街搞呀
不如玩些有情趣的吧
好呀，我?玩?吧
我?投手榴?，看?投得?
???，?有?多低?游?很好玩
我?玩捉迷藏
好呀，你先捉我
最多...
你捉到我的?，我甚么都答?你
真的甚么都答?我？
美玲...
原?你是忍者！
美玲！
美玲...
美玲！你到哪去了？美玲！
到哪去了？
美玲！美玲...
?次真的玩出火了
美玲...你是不是跌下去呀？
答我吧！美玲...
?你找到我了
??！你干甚么？
拍拖就是??啦
她?你可能有超父女的感情
她…?情愿我不介意
你跟她解?…下吧
你和她在干甚么？
??！你干甚么呀？
??！
儿女私情先放…?
阿智，你找?尼?袋躲起?
今晚我?你去汕尾以南，逃亡呀！
汕尾以南我人生路不熟，怎行！
放心，我??小明?去照?你！
神?病！
你?都舍得呀！
儿子，我?…家人嘛！
你接受我?的心意吧！
不好了！
甚么事，美玲？
?去！
甚么事，洗了又洗？
干甚么？放我出?呀！
?出人命呀！
???！
???，我就砍下他的手！
你干嘛把??放?洗衣机？
有甚么事，你放他出?...
跟他打?架不就算了
是呀，?出人命呀
你?甚么要?我？
?甚么我身?人都?我！
我??你呀
真?搞出人命呀
你要?他，先放他出?回答你呀
若智...            ??...
儿子...
快出?呀         甚么?？
老公你看看！他死啦...
?玩了
智...            挺住！
拔插?不就行了？天才！
可以了...
儿子         若智...
美玲，你?才要?我甚么？
?事了
快出?，???
警方??宣布拘捕了…名警??琪
怀疑她??警案的逃犯
何若智?生感情
患上“斯德哥?摩症候群”
以至在?行任???助何若智逃走
????上我？
我???了高?督察??明
我只有…句?要?:
?琪是警?的?辱
明?官...            ??...
明?官，那件??爆炸案
我?在附近找到…具?腿女尸和?肢
?法??查后，原?是…?人型模型
?在送往?物室
?官，可否下去?收？
??官
有人在?下?堂，?要交封信?你
?琪是被冤枉的
不是她做的，?放了她
神秘人上
你都找了三十几份??
收集好多文字
你已??力，回去吧
不行！
…定是明?官那傢伙在搞鬼
?何?老??信任他？
你那封信可有提?他是坏人？
糟！?了！
我再去???再?，你?我送?去
先坐下...
用不著?么麻?吧
不如你直接打??跟他?
?不更有?服力？
??公司每十秒就勾到?
?件事那么复?，才九秒
不如你??吧
做大事，?自己要有信心
喂         ??官
明?官是奸?...
??就做成大事了
有?有打133？
打甚么133？
走呀...
哥，快拉?！
??！
全部??！?在?持你?做人?
蹲著的蹲著，趴下的趴下
告?警察，我要…架直升机
不???，?百万美金??
再加…部PS2...
?有，?校放暑假放到年廿八
不然就…分??…?人?！
去！快跟警察?！
弟弟，你?次是否玩?火了？
哥哥，?毒不丈夫
?手抓?地?工人捅他?刀
扔出去，?他?…?下?威
弟弟，哥哥不是?做大事的人
不?你??…定是
哥哥不想?累你，你走吧
??
你?不栽在我手上...
Sir，不好呀
你知道我做事很有系?
今天有三?步?要做
第三就把你扣在拘留室等提堂
第二，?然是招呼…下
外面我那班?血伙?
而首先要做的
就是你要回答我几???
答得好，可以跳?第二?步?
答得不好...
第二?步????持三小?或以上
你准?好?？
你?再假惺惺啦
你的事我都知道
你知道甚么？
我知道你…定有秘密
只是?不知道?秘密是甚么
?在?始?你第…???
捉?基?那天
你是否?到…??子？
你?了…??子搞?么多事？
那?石是假的，我也差?受?
我?你?千?，你放我走吧
我?你?子在哪！
原?真是那??子
我?在完全明白了
你明白甚么？
我明白?子背后…定有?秘密
只是我?不知道那秘密是甚么
?子是否送?…?叫?美玲的女人？
?你也知道？
那女人?在在哪？
你打死我也不?
??呀...
我?啦...
她在哪？
她跑了
跑到哪去？
早上她?西?海?上船
?在??到了?南?附近...
??代夫
??
?甚么不可以去??代夫？
他?了
我??而已
走？！
山水有相逢！
明?官，?位是何若智的代表律?
我就是何若智的代表律?
何若智在警局里?打???
他如何通知你？
我?事人早上就通知我
如果在八小??
?收到他?平安的??
我就要?警局找他
你以?我?事人真是弱智？
等…?，我的手下正忙著
你?…?都不累?？
何若智是重犯
我?警方有?不?你保?他
我知道
我?在就告?你，我不准他保?
?便你
??的
跟我走！
你好?忍，也不?…?，我看不?呀
走
犯人逃跑啦！捉住他?！
?慌?，??事         是！
你??，?走！
我再???你听
我不听！
有甚么好笑，??听听
不告?你
我不听...我肚子疼...我不听
???呀...把她也救了
好呀...
何若智！         在哪？
何若智！
我??啦！
?不起，本?想救你
?想到又要?持你…次
我?次真的?不了你了
明Sir是奸的
我?你半分???，立刻放了人?！
警方?不向恐怖份子妥?！
走，??...
我出去引?他?，你?走
不要！?是我去，你?走
今天是不是八月十三日？
是！
?我去！
等等！
?么危?，我不?你去
你是我的，?我批准
你任何?候都不能死
相信我，我今天不?死
混蛋！???挑！
?呀！怕呀？那么多人也怕？
?呀！打我呀，?呀...
1872333!
???，快走...
走呀！
你?走吧，我是?子座，不做逃犯
你?快走吧
?子座，好！
我?走吧
走...            走呀！
是我?明你出?？
是呀，晶片之父
你?不??子能死光和火?烈焰拳？
不?
你能不能打碎?地球？
不能
真差?！那我?明机械人?干嘛？
若智，??不起你...
那机械人是?的，甚么都不?
臭小子！你害死你大哥啦
你?不?嘴！
若智，??不起你...
我不??生他出?！
哪?你事？?，你?么棒
哪?男人?把持得住？
不是！
是我?科?不???，沉迷你??
我那晚不??与她?合DNA
就?我陪?命?若智！
不行呀！不行呀！
我也陪你…起...
?！你???，放下呀！
你?都?科?根据
你?越使?就越?气，手就越?力气
哥哥，你就拉??
姐姐，你就拉那?
我?三?就大力拉
…、二、三！
臭小子！非教?你不可！
你又死又打小孩又哭又?
?我安息吧！
你?何要死？??我都不明白
我不死，弟弟就做不成晶片之父
你?哭吧
?甚么…定要做晶片之父？
??，我都不明白
要是不做，以后就?有机械人了
你?哭啦
?何要有机械人？它??人的
是因?我死，它才?人
你?哭呀
?甚么你要死呀...
??我都不明白
你??吧，你以?我都懂?？
明知我是你弟弟的女朋友，你?泡？
我以?可以?平那机械人...
如果?掉你，就不?有机械人了
你八月十五日就死了
干嘛不多?我几天？
你?最恨人家?你
你早?恨我
便可早?跟我弟弟培?感情
要培?感情?？好
我?在就跟你弟弟上床！
??
?衣服
?衣服呀...
你?衣服呀
?衣服都不敢?
以后怎跟姐姐白?到老？
?呀，乖...
他?小呀！
怎可以??？
天啊！小孩子?罪呀
也是，他那么小...
不??把怨恨?泄在他身上
那?泄在你身上吧
我也很想
但站在?理角度?看
我?不可以??的
我以后再不回?
看你?所?的?史如何收拾
你可以走
?我?子
既然嫁不成，我???靠自己
你…定?找到…?比我好的
我知道，我以?九月能嫁嘛
我?么早死，真?不起你
?浪???，你?能?人家吃?呢
你…定?有?更好的??
那我走了，到?再?送你
??         早晨，?官
今次你要?食?了
甚么事呀？
?你破案的成?
你已???了?…的世界杰青
?在??刑警
美?的ClA同FBl
都?著?你加入
后天?跟你在白?搞??合?功宴
又?你?卡
??忙上到台提…提我的名字呀！
??，?官
?，吃吧，?可以吃了
吃吧，若智
笑也?么吃，哭也?么吃
你今晚吃得??就是了
?，??不多了
你告?我，我?走前?有甚么要我做
本?我想...看到你娶老婆
?想到...
?，那你快?我找?女子
再?只漂亮的活?拜堂吧
事不宜?
恐怕以后只有冰??就拜不成了
你又怎?？
?
?甚么？明天真的?啦
?吧
我想...?事
想??吧...爸爸
哥哥，你?有甚么想做的？
可不可以?我抱抱?？
喂，若智...
若智！死啦...?上?啦...
何若智，你女友在我手上
美玲？！
??！是我呀！救命呀...
是真尤美
明天十…?，拿?石??
…手交…手
在哪里？
跑?地填?
我想到了！
爸爸，我有…?更?大的?愿...
你改造我吧！
我起?要做…天??英雄！
香港好美啊！
造好了！造好了！
造好了，儿子，快
每?…流的??英雄
都有他?自己的??武器
蜘蛛?，有蜘蛛?
李小?，有?截棍
哈利波特，有把魔法?帚
而我?若智得到的
是我?生力作...
???！机械臂！
真是???呀！
??“???”竟看穿我的思?
就?我想拿起?把“老牛”也知道？
??“???”...
最?害就是可以思想控制?作
不管要拿甚么，都易如反掌
?活得?直跟自己的手…?
那不干脆用自己的手？
弟弟，不能?么?
正所??人不??
就??“???”的造形...
已?可以?呆那王八几分?
爸爸、??、弟弟，我去了
哥哥加油！…定成功！
美玲？
我不管未?世界???生甚么事
我只知道我不??你死
若你踏出??口半步
我就宁愿打?你的腿
真尤美被明?官捉走了
?然我??份已?
但我不可?死不救
?有，我已?定做???英雄
可以跟明?官?斗！
收?，我不??你去送死
本??些?，我打算?酷跟你?
但很明?，我?得了自己??
也?不了我的思想
三十年?
我做人座右?只有四?字...
?生怕死
今天，是我…生中最有可能??烈烈
做???英雄
你?我去吧
你有??？
那陪我去??吧
走         等等！
听小明?，你的?愿是捏玻子
是呀
我找了很久，才找到?你
先捏著
捏呀！
感?如何？捏呀...
爸，我真的好感?
你竟找到那么多玻子?我捏
?笑吧...
美玲，你就叉著腰留在?
我…??去行了
干么要??肢?么失?呀？
??未?世界的尖端科技...
你不懂的！
你干甚么？
?，?是未?世界的不文手?
你???呢
狗屁不通！?子呢？
??！
?和女人我都?不走了
我只是想听些真心?
我人品怎?？
其?，你人品也算不?
那我有胡子酷，?是?胡子?？
你算了吧
你?甚么要冤枉我？
因?你?蠢
我?么正?，你不怕我回??了你
?小新他??仇?？
不?吧，就?你？
那倒是
你和他????、?毒、
洗黑?...
?算我…份，我也心灰意冷了
我??毒???呀
是他?自己秘?的
那就是只洗黑?吧
三?人?在不?分，除掉他?也??
就是嘛
??你??
你?我??惠敏去?他?
可那套衣服你怎?合身呢？
?套?的，傻瓜
好，重??起
?何你?么??基?
他死了也要拿回?子？
每…件事都有原因
你?是不是拍拖？
是不是情?？有?有上床？
…定有！
你?王八蛋！
他那么胖，你不怕爆血管?？
其?，上年在香山...
我已?和他?婚了
明?官，你上??啦
哪里？哪！
不用找了，??在那
她不是?美玲
她是?美玲机械人系列的
1872333
我??才所?的?
她已用微波直播
到全香港所有?著的??机
包括?代??和所有3G手机
你看
?的！
跑？
我怎?也是警司
你???部捉?奸演大?
怎?也要跟我?…?呀
?不起，?官
分?找！…定要找到??明
玫瑰?...
真的有玫瑰?
不要追了，跟我走
我答??机械人，她?我?扮
我就?她?言，在玫瑰花下死
跟我走呀！
走
你怎能打人家的腿叫人走呀？
美玲，你?我去吧...
你打我的腿干嘛？好痛呀
何若智，你?承?我的事是否照?？
我?有答?你！
何若智，走吧
美玲你保重
何若智！
你?蠢蛋
可知道整?世界?搞砸啦！
有?么夸?？
你搞糗了我的底，?得移民
?世界?有??啦！
??么夸?吧
我??种猛人，想法?然夸?啦
不可能平凡?奇！
不??！放下武器！
反抗就??！
那女人有?！
美玲...
掩?！
美玲！
美玲...
可?！
不要...
你怎?，美玲？
你?王八！我的腿呀！
不要！
我不是故意的
?何我????故?那王八?子?？
你?在?成何若智的哥哥
神?病！我??么?...
不好意思，美?机械人18503
??宣布任?失?
美??史改?了
?迪生早了三天?明??泡
?迪生早了三天?明??泡...
?我屁事呀？
是?史的骨牌效?
…八七九年
?迪生??史
早了三天?明??泡...
于是人早了三天???泡
搞到?火柴的女孩那几箱??不去
?火柴的女孩于是有空
作了…首情歌寄?她?友
??友的曾?
很多年后??了?首情歌
感?到他?定
??生???音?...
何若智的爸爸就是在跳十字步
弄得?了五分?
去?何若智的??...
就在?五分?
她遇上??明的爸爸，…??情
?甚么你胖了?么多？
都是全靠阿?仔啦！
?仔？
出?了！是男?呢
呀！?BB?我呀！
算了！不如我?BB生?弟弟吧！
?也好
?史改?了
你?在?了救弟弟而死，成了?人
你?事吧？
他?用不用死？
何若智因?他太太的死而????
?在，他才是晶片之父
晶片之父，我的任?完成
我也要走了
好棒呀
我都?嘛...
?有我批准，你不准死
我做到了
你要努力呀
努力甚么？
??都要努力
把我造得更漂亮
?有，也要有??
…定
美若天仙
好暖呀
我?于有?人
放心吧
我永?都是?美玲的?人
我永?都不?忘?美玲?我叮?
不久我重返校?
???目??答？
我?...
何若智，你答
???目，如果有听?…定?答
但…定要用?算机
我??，回答不了
???目??答？
我?...
何若智，你答
答案是C
?
???目??答？
我?...
何若智，你答
???目答案是C
?
D
都?
B         ?，正确
???罪！?何偏要??我？
我只是?求??，也??著你?
?校是用???的，踢球就去球?！
老?西，你知不知羞？
扮牛?？??！
好！?火，你想我真的怕你?？
我喜?走呀，吹呀
美玲？
我不是?美玲
我是?美玲系列1?
在未?的你叫我回?陪?在的你
去?行…?任?
甚么任?？
回去八月十四日救?美玲
我太棒了！
?光机在哪？
抓牢         是