这个就是我老公
不是,是我男朋友才对,我们还没有注册
我跟他一起已经七年了,他还好像小孩子一样
我真的害怕忍不住拿他的枪杀死他
警察之中最没用就是他
幸亏我有爸爸养,依靠他我早就饿死了
又睡到像只蟹一样
看你,睡到口水都流出来
基本上,他算是个好人
阿友,我现在走了
我真的要放假,我对着你很闷
可能我以后不会再回来
我不会做对不起你的事,你用不着害怕
阿友,快起来
黄Sir找得你很急
太古城有人斩人,请你快点来,麻烦你
老婆有话要说
阿友,你的大姑妈打了多次电话找你
说你阿坝植皇娣了,叫你有空去探望她
不过不用预我
还有,电话费、管理费等等,你自己交好了
我不会替你交的
知道了,别噜
阿友,我现在走了
我真的要放假,我对着你很闷
可能以后不再回来
我不会做对不起你的事,你用不着害怕
上面有个疯子挟持着他自己的儿子做人质
谈判专家赶来了
上面有很多伙计看守着
你们上去后要随机应变
别乱开枪呀,知道吗?
有没有搞错?
老婆你跑了,我是警察
放假放假,岂不是勾佬,你当无没脑袋?
还不出来?阿Sir来了,快点出来
非洲黑人,头上的绿色大草帽,不要给我戴呀
印度人头上的是什么布?
是块渣渣浸布
我阿白∧睦?
住在大埔
带小孩子过马路
老婆、结婚、同居、生孩子、上床、避孕套
我现在什么都听不到、看不到
你不要问我是不是印度人
你是谁?
我......
走呀,走呀
打扰了,打扰了
你别走呀
你来得正好,女人真贱格,说走就走
丢下我和儿子,你是衰婆呀
我求求你,你有事慢慢说,不要把儿子吓坏
全屋的东西被她搬走了,你说她该不该打
该打,该打
帮我掴她两巴,掴醒她
掴呀,掴呀
这一巴掌算我的
叫她跪下认错
跪下
跪下呀
扮鸡叫,扮鸡叫
扮鸡叫
叫,叫呀
扮呀
大声点
等等,你不是我老婆,我老婆不是这样叫的
你是奸夫
你是淫妇
斩死你这个淫妇,斩死你
抢我的儿子?
把儿子还给我,我的儿子呀
你们把儿子还给我,走开
放开我呀
衰婆
师姐,没事吧?
师姐,对不起
以后不要让我再见到你,不然见一次打一次
死四眼佬,害我迟到了
死四眼佬,死四眼佬,迟到了
细猪,细猪
真好呀,读了这么多年终于毕业了
我们在拍照,你先下来吧
是呀,你们在拍照,慢慢拍吧
拍好一点,慢慢拍
预备
等等
细猪,你的帽歪了,移过一点
你的帽歪了
是呀
拍完了
我们到那边拍摄,来,走吧
细猪
我说过不要再叫我细猪呀
是呀,Simon,Simon猪
还叫猪?今天是我毕业,
你不是穿成这个样子吧?
是呀,不好意思,都是那个死癫佬
死仆街仔,四眼仔
不要说了
吻我吧,像木头站着干什么?
今天是你的好日子,吻我吧
你干什么?
我太开心了,我好开心呀
Simon
阿如,Elizabeth
E什么呀?
伊利沙白
伊利沙白医院?
Simon常常在我我面前提起你
是吗?
你真衰,不要常常在人家面前称赞我嘛
阿如,Elizabeth跟我很合得来
是吗?谢谢你多年来照顾他
他这人很糊涂的,谢谢你,麻烦你,谢谢
阿如,不如我们......
想拍照?好
准备
小兄弟,先帮我拍好吗?
不好意思,赶时间,谢谢你
来,来这边拍
笑一笑,笑一笑
等等,请等等
抱起我,快点,抱起我
这样拍会好看点
来,吃一件,不用客气
真谢谢,一来报到就请吃饼
大家开心嘛,今天是我未婚夫医科毕业
是个医生了,真了不起
吃一件吧
谢谢,医生太太
你的嘴巴真甜,多吃一件吧
好,谢谢
来,不用客气
不用客气
这件吧
你呢?
不要了,整盒吧,我减肥呀
将来穿起婚纱屁股会显得很大
我老婆有没有打电话回来?
缩脚,缩脚,走开
你个死四眼佬,我跟你拼命
我跟你拼命
干什么?
死四眼佬,我要狠狠揍你一顿
你干什么?
死八公
什么事?
告诉我
告诉我,你们当这里是什么地方
这里是警察局,不是武馆
你今天调来我的环头?
是呀,阿Sir,调她去守屎坑,守坟场就对啦
阿Sir呀
闭嘴
现在有件案子
赤柱有个变态杀手
专杀情侣,杀那些恩爱夫妻
明天我派你们到赤柱扮恩爱夫妻诱他
跟他?
阿Sir,我要求换拍档
阿Sir,这是臭八婆呀
闭嘴
现在我要你们扮夫妻,不是正式的
你们两个九不搭八就最适合了
上次我两个伙计扮到弄假成真
现在要请假结婚
我猜你们两个不会吧
阿Sir,我不行
我要告假,因为我......
我知道,不用说我知道,全个警署都知道
你老婆跑了嘛
笑什么?
请你们不要玩了
当作帮我的忙,搞掂这件案子
不然我就麻烦了
没事的,阿丽去欧洲散心而已
不是呀,世伯,阿丽从没试过这样的
说不定散心后连我们也散了
真的话真要酬神了
我的女儿跟了你七年,无名无份,算什么呀?
不用理她,她也没有跟我注册
同样跟了我三十多年
我想跟阿丽结婚的,但是她不答应
我对女儿说过不要跟你这种警察
配枪,戴金就不同
你太过份了
什么呀?我现在说得不对吗?
你死心吧,我的女儿不会回来找你的
不是呀,女人喜欢耍花样
心情转好就会惭愧地回来
好像她一样,说收拾包袱出走说了三十多年
没有试过走出门口半步呀,女人
什么女人呀,现在你们男人最大呀?了不起吗?
我不是最大
上面那个男人就最大了
人家新搬来,互不相识
帮人去街市买菜,博什么呀?
你又博什么呀?跟周太太打麻将
人家的衣服开低一点
你双眼发光的盯着她,九章照包
你博什么呀?
博看东西
少说一句吧
男人就是这样的,怎么样?
现在你蛮横无理
好,我怕你了,我收拾包袱走呀
少说一句吧
我相信你才怪,你靠吓
你舍得走?
我走了,外母,外父,走了
男人真难做
阿友
你别说我不关照你
这张是阿丽的行程表
你有空就打电话去联络她,哄她回来
谢谢世伯
阿丽说不要把她地址给他呀
为什么不给呀?
拿着
不要
还给我
我先走了
还给我呀
给什么,你不是说收拾包袱走的吗?
请你不要吸烟好吗?
请你不要吸烟呀
我吸烟关你什么事?
女人有很多种
对付这种女人,这招应该合用
你放屁呀?
你吸烟呀?
窗呢?怎么开呀?
冷气机坏,为什么你开冷气呀?
谁叫你放屁呀?
好了,车子烧了,不能开动
最衰都是你
是你把我车子弄坏的
什么呀?冷气机坏的
有车呀
载我们一程也不可以?这样大雨
怎么这样久的?
阿友
肥仔麟
你们两个来接我班?进来再说,来
你们两个干什么鬼?搞到全身都湿了
你们游水来的?
老婆
把身体抹干吧
请你们两个下次游水要带毛巾呀
阿友,我近来很开心
我带你到处看看
不要理这些男人,我带你到厨房去
厨房?
来吧
疑犯就住在隔壁
不要理她,看看这里的环境真不错,背山面海
听说你老婆跑了,是不是?
干什么呀?
你不要这样子,女人嘛,你怕没有吗
你的拍档不错呀,屁股大大真有趣
委屈点要了她吧
你说什么?
感情很难说的
就算不能天长地久,也要曾经拥有
有,看看厨房多么大,什么都有
煮九大簋都可以呀
我不会煮饭的
我初时进来也是什么都不会煮的
看看烹饪书,煮多点就会好了
不用了
这么空闲,不煮饭两个人一起吃,会很闷的
女人不会煲汤,很难绑得住男人的
这张床够不够弹力?睡了下去不想起来呀
你看这张被子,两个人盖都够
带你去看看浴缸
老兄呀,我不是来买房子,
你告诉我疑犯是怎样子的好吗?
一个普通人、斯文、健硕
笑起来左边面有个酒窝,真可爱
你跟他接触过?
大家是隔壁邻舍,这个盆栽就是他送给我的
你让他进屋里不怕吗?
不用怕,他有时不回来睡
回来时只有一个人,十点正上床
第二天早上开车出市区上班
那么一点可疑都没有?
不是呀,黄Sir说他是危险人物
上头怎样说就怎样做好了
最重要是你们两个扮夫妻扮得像样
一直扮下去,就会. . . . . .
我在他们的门口地毡底安装了感应器
如果他走过,
我那个灯就会亮,而且会发出BB声
你看看
买鱼要去街市右边第二档,
比较新鲜一点,买. . . . . .
我知道了,买猪肉在第三档,便宜一点
老婆,可以走了吗?
行了,老公,枪呢?
枪?
你的枪不是在身旁的吗?
肥仔麟,怎么你的枪随处乱放的?
别紧张,在这里嘛
整天配着很麻烦的
我有些东西给你
什么呀
我床头有些好东西给你
总之是好东西啦
保证安全,还有棘呀
什么棘呀?
老婆,可以走了吗?
行了
什么棘呀?
棘就是那些......
不过不是棘你呀
你不要胡思乱想
什么胡思乱想呀?你说什么呀?
妈的
我洗澡呀
我大便呀
你大便后我还能洗澡吗?臭死了
够钟打电话给老婆
等一个多小时吧
我慢慢享受
到你了
为什么你进来不敲门呀?
是你,弄坏了我的车,害得我的纸湿了
什么纸那么了不起?
本小姐的两条香烟被你弄湿呀
为什么站在床上?是我的呀
这张床是我先霸占的
什么霸占呀?现在是黑社会霸地盘呀?
干什么?要嘛大家一起睡,不然大家都不准睡
好
我知道你还喜欢我
已经过去了
你骗人的
你知道吗?
为什么你把我的电视机关了?
为什么你开我的电视机?
我要看电视
我不看电视呀
我有一半的
看你自己的一半吧
你妈的
男人真奇怪
就算霎时在你身边出现一个陌生的女人
你自然会懂得找情趣来娱乐自己
那么男人是适应能力强还是贱格呢?
好味呀
世界变了,猪p都会减肥
干什么?
你干什么?
我干什么呀?
为什么你把所有灯关掉
你神经病,我没有把灯关掉
停电呀
停电?
不要过界呀
好味
看什么?
谁看你呀?
现在很浪漫了?
听小提琴演奏,吃烛光晚餐,干什么?
谁跟你烛光晚餐?
你为什么坐进来?
蚊帐是公家的,为什么不可以坐进来?
有蚊呀,干什么?
阿友
是
肥仔麟
有没有用棘呀?
棘了没有?不妨碍你们棘了
棘你的命呀
你还吸烟?
把蚊赶走
我放屁
我也会放屁
火烛呀
救命呀
烧着了
弄熄了,还叫什么?
都是你,吸什么烟,你看看
最衰是停电呀
好了,有电了
周先生,周太太
里面发生什么事?
谁呀?
我是隔壁的张先生
等等
周先生周太太搬走了
我姓王
她是我的倒屎婆
张先生是吗?
请进来坐
刚才你们那么吵,没事吧?
是呀,刚才停电呀
我老婆大惊小怪
近来外面修理电缆,经常会停电
是呀,很害怕呀,黑漆漆吓得我要命
什么都看不见,真恐怖
不用怕,这里很太平的,不过晚上是静一点
是吗?
是呀,我老婆总是喜欢吵吵闹闹
以后不会吵了,不然我就打她的嘴巴
用不着这样
老婆
老公,你够钟吃药水了
这个陌生的女人想干什么呢?
死四眼佬,掴我的嘴巴?
真的是上天安排,我二十多年来从没进过厨房
这个处女作给你的
老公,吃药,乖
不用了吧
他总是不肯吃药,你劝他吧
王先生,你有病,把它喝了吧
对,喝吧,乖
把它喝光,乖
他有哮喘的,吃药迟了一会
你看,他的颈好像树根现了出来
我平时要替他这样子按摩
把颈根拔出来他才舒服的
老公,舒服吗?
好舒服
这么晚,我先走了
我送你
不用客气,不妨碍你们休息了
王先生,你年青时的样子跟现在变了很多
我爸爸妈妈年青时拍的
你们两母女很像呀
是呀,每个人都是这样说
不过真可惜,她的妈妈生乳癌死了
她爸爸生痔疮癌死了
她的祖父祖母被人打死的
难听一点就是U家
剩下这个死剩种
不过我一样疼爱你的,老婆
真的?
你告诉人家,你是不是U家死剩种?老婆
是呀
晚安
为什么你骂我U家死剩种?
你给了什么我喝呀?
这么大个子,他妈妈生他时一定很辛苦了
你发姣呀?
现在盯着疑犯,你盯着人家的肌肉干什么?
拼命玩健身练出来的嘛
你自卑呀?瘦佬
神经病,有什么了不起
收工了,我先去大便,然后睡一晚好的
你真了不起,偷懒
我当了警察这么久,一看就知道他不是真凶
你看相这么准,怎么不去庙街摆个档口呀?
你那么喜欢盯着他,怎么不过去陪他睡呀?
叫什么呀?停电而已
我知道,我喜欢叫呀,怎么样?
今晚你想好好的睡就难了
电话呀
阿友,我是大姑妈
大姑妈
我找得你很辛苦,是警署把你的电话给我
什么事?
你阿安〉煤苎现,她想见你和阿丽
你快点带阿丽一起来
记得呀,快点呀
"Good morning,madam"
阿姐,早
吃早餐吧
吃了排泄物?这么嘴甜
我们大家同居嘛
闸住,谁跟你同居呀?
即是同舟共济,大家帮忙
赊借免问
不是,我阿鞍耸多岁,现在病危
所以我想......
偷懒就自便吧
刚巧我的老婆不在
跑掉了?
差不多啦,所以想请如姐你扮......
扮你老婆?
是呀,就这一次
我阿跋衷诓〉煤苎现,眼又、耳又聋
所以随便找一个女人都无所谓
我不想刺激她,求求你
求求你,一次
请我吃早餐?
想本小姐帮你,下辈子吧
什么呀?
你还不换衣服?
你肯?
五百元一个钟,现在开始计时
五......
你好呀,你以后别叫我帮你
帮你的话要收一千元一个钟
哪里呀?
老兄,我老婆贤良淑德、温文尔雅、大方得体
现在你像什么样子?
你神经病
这么高难度,你叫余丽珍做吧,我不干了
阿
大姑妈
阿友,怎么你现在才回来?
阿澳?
在里面
很热闹呀
整齐点
不吃了
吃一口吧
不要
你肚子饿了
我说不吃呀
阿
没事吧?阿
为什么这么晚呀?
阿,刚才我们去黄大仙帮你求签
求了一枝上上签
k说你长命百岁
真的?
是呀,阿
还有,医生说我有了身孕,是四胞胎呀
四个都是男孩子呀
阿,你不是喜欢抱曾孙的吗?
祖先有灵,祖先有灵
祖先保佑你长命百岁
新春大吉,生日快乐
年生贵子
是呀,如此类推
这个孙新抱最乖了、该疼、该疼
阿,吃粥
让我来,粗手粗脚
阿,趁热,大口一点
趁热
好不好吃呀?
好味吗?
多吃一口
好味呀
吃饱一点
阿,你随便梳一下,年轻了三十年呀
你真会哄人
小姐呀,你贵姓呀?
我是阿丽呀
你别以为阿笆抢虾涂,其实我的心并不老
阿丽没有你这么胖的
我是阿如
没关系,总之你对我的阿友好就行了
我就心满意足了
来,我们出去看看
我猜阿懊皇碌,她平时身体不错的
不要哭
平时没有一个有空来探我的
今天我说有病,他们都来齐了
原来你没事的
阿暗哪越詈芰檠
你出去不要揭穿我呀
大不了我也不揭穿你
你真醒目呀
好吧,我有空多点来陪你
下次你来的时候不要吸烟了,你的口很臭呀
真的很臭?
很臭呀
世事难料
一个陌生女人在我家里,竟然表现得比我老婆好
我阿案詹鸥你什么呀?
关你什么事呀?是女人的东西
给我看看
真的要看?
很厉害的
这个是给我家里的新抱,还给我老婆吧
难了,你老婆已经跑掉了,还有什么用?
还给我老婆吧
难了
跟你的男朋友很相似
不相似,人有相似嘛
真的非常相似
真的话你就可怜了
神经病,怎么会这么相似的,人有相同呀
你以为世界上会有两个人一样的吗?
没可能,怎么会呢?
好呀,好呀
是不是他
我猜不是他,走吧
细猪
不要乱来,有事慢慢说
你告诉我,你现在不是在结婚
你在拍戏,拍戏,对吗?
不是呀,没有打灯光的
对不起,阿如,我跟你真的合不来
你跟伊利沙白医院很合得来吗?
我也住过玛丽医院、养和医院
我们从头再来,做到匹配为止,好吗?
我们不想瞒你,但是怕你受不住刺激
死八婆,我们两夫妻聊天关你什么事
阿如,你不要这样
我们赶时间去酒楼,拜拜
你今天不跟我说清楚,我死也不会走
你说,我有什么不好,我会改的
我戒烟,我不说粗口,我减肥
你不是说我有烟屎牙的吗?
我明天去洗牙
我不随处挖鼻屎,不搓香港脚
我可以改的,我真的可以改的
我跟你是没有结果的
怎么会没有结果呢?
我们相识了五年
我们还有十年、二十年、三十年呀
还在说?鱼翅很好味
够钟敬酒了
敬酒
敬酒呀
你想我怎么样?
我做填房,好吗?
黑市夫人、二奶、妹仔,好吗?
我和你根本是两个世界的人
我要一个老婆,不是一个妈妈、姐姐
算我对不起你了
恭喜你
麻烦你帮我照顾她
尽力而为
清蒸双红斑呀
没理由,真没理由
应该是我的,我好一点,我真的好一点
细猪,我们今世不能成为夫妻,不要紧
但是我只爱你一个
女人
细猪,我可以等你十年、二十年
我们下辈子可以做夫妻吧?
贱男人,衰男人,臭男人
贱男人,死男人
贱男人,烂臭死男人
贱男人,衰男人,臭男人
我说过世事难料
一个自以为很幸福的女人霎时变了驱魔人
不是了,马上收起两枝枪
假如你憎恨男人起来
以炮易炮、把我阉了那就惨了
起来,起来
求求你,送我一程
踏油,快点
好了,你踏着我的脚呀又来了
细猪
你告诉我,昨晚你有没有跟她亲热?有没有呀?
阿如
好,算了
最后一次,你选她还是选我?
我们要赶去机场
等等
阿如
祝你们俩同偕白首,永结同心
你照顾他呀,你吃鱼虾蟹会出风疹
出街常常忘记带钱包
我会的,你放心
这里呀
陪我散步
我有车呀,我有车呀
女人真麻烦
晚了,不要散步了,你以为是百万行吗?
不要喝了,回家睡吧
这顿不是政府付钱的
你喝一杯,我付钱的
失恋嘛,用不着这样作贱自己
又喝酒又吸烟
你们男人懂什么,懂什么呀
对,我老婆也跑了
不过我跟你不同
我死撑,不像你现在这个样子
我等了细猪五年
五年呀,女人有多少个五年呀
你不满失去了五年青春是吗?
你没事吧?
那个人在后面呀
你别管他,他怎样看都不像是凶手
我也是这样说,不会是他
真的是你们两个
你骗我说去露营,原来你跟她在一起
臭八婆,你明知道他是我老公
回家再说好吗?
Albert你说,你喜欢她还是喜欢我?
你说,你要她还是要我
你快点对她说,你跟她摊牌吧,Albert
Albert,你说,你要她还是要我
Albert
阿如,你看,又一宗,有人陪你了
她戆居
你说你自己
我以前戆居,我现在不会戆居了
因为我不做女人了
你会站着小便吗?
胡说
以前小弟有什么得罪师姐你,就这样算了
摆和气酒?你自己喝好了
好,来吧
好,照你意思办
好
那知他朝不相分,地老天荒转眼恩义刎
不必怕多变幻,风雨同路见真心
月缺一样星星衬
怎么会多了一只手?
昨晚给他占有了
喝醉不用负责任的,是吗?
家计会几号电话?
为什么你穿了我的衣服?
你也是
你帮我换的?
老老实实,昨晚有没有什么呀?
什么呀?你以为粤语长片吗?
酒醉三分醒,造过你不知道的吗?
真的没有什么?
没事的,没事的
有事我自己会知道的
有事又怎么样呀?
九十年代男欢女爱,还有什么男女授受不亲呢?
老土
雀笼?
你两个去了哪里?
上天台看看
Yes Sir
哪里呀?
那里
她打我呀
糟了
为什么你打人呀?
他是我的男朋友
你不自量力,我才是他的女朋友呀
什么不自量力,我是他的女朋友很久了
告诉我,告诉我你们昨晚做了什么事情
一定是什么都没有做过
不然疑凶又杀了一个人你们怎么会不知道呢
阿Sir,我怀疑我们监视的疑犯不是真凶
对,她说得对,一点也不可疑
你们是怀疑我的判断?
听住,我说是谁就是谁
这次的行动要升级,我要你们积极调查
王太太,这么晚有什么事呀?
没有,我忘记带锁匙,我先生还没回来
我可不可以进来坐一会呢?
谢谢
张先生,你的房子很有品味,漂亮极了
普通啦
你的画很漂亮,从哪里买的?
这些是我自己画的
你自己画的?你真有天份
有空教我画好吗?
没问题,你喜欢画就行了
张先生,有没有火呀?
火?我厨房有火柴
不用了,我有
其实,王太太,吸烟对你没有益的
张先生,不要叫我王太太,叫我子楣行了
很怕呀,闪电呀
你不用怕,不用怕
有没有吓着你?没事吧?
没事,不要紧
真的没事?
没事
这东西很漂亮,很别致
是什么呀?怎样用的?
是不是这样子?是不是用作扩胸的?
王太太,你不要这样啦,很容易弄伤的
是吗?
如果我老公好像你这么健硕,有型,Fit
我短几年命都愿意
你先生不错呀
好什么?都不能满足我
你知道啦,女人吃不饱很可怜的
你肚子饿,吃个苹果吧
不是呀,我想吃禁果,我想吃禁果
我很热呀,很热呀
还有一点晕呀
我晕了
你先躺下
请你帮我擦一下太阳穴,麻烦你
OK
对不对呀?
对了,好舒服呀
老婆,你不用怕,有我在
你干什么?
刚才你太太不舒服,
她叫我帮她按摩,那么我. . . . .
王先生
老婆,是我不对
我不应该去胡混
但是你也不应该找第二个男人来激我
他吻我?
王太太,为什么你要利用我呀?
不关她的事,都是我不对
王先生,你们两个好好的做夫妻,疼爱对方
循规蹈矩,明白吗?
不好意思,打扰了
回去,先回去吧
小嘴,小嘴,为什么今天我的小嘴这么忙呢?
这么早就睡?我煮了宵夜
为什么刚才那么大意跌下来呀?
不用担心,我行的
吃不吃宵夜?
你干什么?
你发烧呀?
没事
还说没事?我陪你去看医生,来
我的腰呀
行了,快到了
很快,忍耐一下
小心呀
救命呀
一会打针后会没事的
谢谢你
幸亏你及时送你老公来,不然可能会引致脑膜炎
省一口气吧
下次拍门不要太大力,嘈着隔壁的人睡觉嘛
对不起
喝药水的时间到了
不喝呀
为什么不喝呀?你想不想复元呀,快点喝
喝呀,快点呀,不要倒泻呀
算你
每天跟着那个大个子,没有收获的
对你有好处,当到赤柱来渡假
说起来,我很久没有放大假了
我也是呀
每天这样逛街,购物,又有薪金
多么好呢
是呀
女人,怎么我的洗头水这么快就用完了?
不好意思,我用了
什么呀?你也是偷人家的肥皂用
你以为我不知道吗?我每次开洗衣机洗衣服时
你偷偷地放你的雀笼进去,混在一起洗
没有公德心
什么叫雀笼呀?
我不知道
我一个人盯着他就行了
你刚刚复元,你看,又头晕了
有事发生的话就麻烦了,多一个人好一点
光天化日,你怕他会飞吗?
谢谢
不用客气
看什么?有个最漂亮的在旁都不知道
他走了
走吧
我说过是他,离远看我也认得是他
你个衰仔
世伯
什么世伯,阿丽离开一会,你就沟女?
不是,你听我说
我替你说尽好说话,现在我没面子了
你要沟就沟个像样的嘛
先生,请你说话客气一点
谁跟你客气,幸亏阿丽没有跟你结婚
对
我跟她没什么的
不要说了,阿丽跟你不合衬的
不用跟他多说,我们阿丽不适合你的
走,我们走
伯母,世伯
你们男人没良心的
是呀,你还有什么要说呀?
现在竟然在这里沟女
好了,你说够了
还要说,你还帮着他
自以为了不起
一声不发,没事吧?
没事
挂念你老婆?
挂什么?都已经跑了
女人嘛,找第二个好了
做我们女人就麻烦点
看起来你也不错,勉强都会有人沟你
你的口好臭呀
你的烟才臭
请你戒烟吧,当心生癌呀
戒烟有什么好处?
戒了烟,我娶你做我老婆好吗?
你别妄想,我宁愿死于肺癌
你别妄想,我会娶你做老婆?
你别妄想,嫁你?口臭佬
你才口臭呀
戒不戒烟好呢?
开口说结婚了,分明是示爱
我这么快就有第二春?
难道世事真的这么难预料?
我没理由无缘无故劝人戒烟的
难道我真的喜欢. . . . .
没事,说错了,没理由的
你玩得不错
阿澳憬痰煤貌耪
你跟阿友怎样呀?
什么怎样呀?
我这么多孙之中,他是最孝顺和最乖
不过他就是糊涂一点
有时连我的生日也会忘记
阿,今天是我的生日呀
是吗?阿友知不知道?叫他跟你去庆祝一下
不用了
要呀,如果阿友有你常常在他身边照顾他
我就可以完成我的心愿
烂b猪
阿,玩完了?
阿丽呢?
我叫了她去买汽水
你有没有发觉近来阿丽整个人变了呀?
是吗?差不多嘛
比以前好得多
今年是双春兼润月
你们俩快点选择个好日子,正式结婚
迟点吧,不用这么心急
你觉得她不好吗?
不是,想起来比以前好
我不管,这杯孙新抱茶我就一定要喝
第二个斟我不要的
阿杰,我是阿友,今晚有没有空?
生日快乐
进来
去吃饭吧
吃什么饭?
没什么,跟你一起吃饭,好吗?
欢迎先生,多少位?
三位
两位行了
请这边
请坐
谢谢
其实用不着出来吃饭,在家里吃不是一样吗?
什么?
我怕出街吃饭浪费钱呀
不要紧,又不是常常的
两位想要什么呢?
要这个二人世界套餐好吗?
两个人?够不够吃呀?
你肚子很饿?
不是,随便啦
好,谢谢
欢迎先生,多少位呀,
我来找人的
真凑巧
很久没见
我来介绍,林小姐
阿杰,是我的同学,很要好的
王杰
你好
不错
什么不错?
我们不错的
有没有约人呀?
没有
坐,坐
不错
不错吧
他很本事,是个银行经理
又安份,又稳定
是呀
你不是住在跑马地的吗?
他又是住跑马地的
不是,我最近搬了去油麻地
喝茶
起筷
不可以吃,这条鱼有病
你是兽医?
不是,我是常常潜水打鱼
一看就知道这条鱼有病
什么病?
感冒
我不管它是不是生癌
不是呀,有一次我钓了一条二十多斤的石斑
捞它上来看看
原来它有感冒,我就随即丢掉
太浪费了
浪费什么,有一次我见到一条这么大的鱼
我慢慢游近,用鱼枪射它
打在它的头上,血如泉涌,但是死不掉
于是我慢慢游近,找一个好位置
两只手一插,插在鱼鳃里
接着拔鱼刀出来,在它背上拼命的插
真开心
小姐,有空跟我去钓鱼好吗?
我连游水都不懂的
不要紧,不懂游水可以学潜水,更加快学会的
是呀,学就会懂了
是呀
看看什么时候两个有空一起出海吧
无缘无故为什么学潜水呀?
不是呀,我的女朋友一定要懂潜水和插鱼
不然怎么会好玩呀?
什么女朋友呀?
喝茶
原来你约他来的
我以为你这么好跟我庆祝生日
你找这玩意来耍我?
今天是你的生日?
你当我是什么?
这么大脾气,我喜欢呀
你不要走过来
不要走过来呀
对不起
我衰,我贱,我口臭
我嘴歪,我贱格,我......
生日快乐
金铺关了门,我在庙街买的
什么意思?
你说是什么意思就什么意思好了
要不要呀?
为什么不要呀?
庙街也有这种货式?
我很有人情味,是吗?
什么人情味?
没什么,这些人情味呀?
很热呀
洗个澡吧
洗澡
好呀
先做好准备
老公
世事实在太难预料
老婆
老公,我很惦念你呀
糟了,我劝了她戒烟
对不起,我不应该这样就跑了
我想清楚了,是你对我最好
你不要气恼我,我以后不会这样子了
这里很大呀
我真糊涂,在欧洲时,连家里的锁匙都丢了
幸亏在巴黎收到你的信
我买了很多东西送给你
T恤、手表、钱包
厉害呀,双枪袋
老公,那个人是谁呀?
同事
同事?
她是我们港岛重案组第三组PC10328
林小如,林沙展
林沙展
PC9879,这个是你老婆?
"Yes,madam
No,madam,是女朋友"
你们两个在这里干什么?
我们是拍档
上头派我们到这里监视疑犯,盯着他
就是卧底
卧底?做卧底要穿成这个样子的?
掩饰身份嘛
我跟林沙展是奉命的,扮夫妻
怎么会这样子的?谁是疑犯呀?
机密
对,机密
PC9879,我想你太太......
不是,你女朋友不可以留在这里
是呀,危险呀,不如先回家吧
不会的,你们继续工作,我不会妨碍你们
现在不是玩耍
那么就当你们是两夫妇
我是从外国来探你的朋友
很平常的,没有人会怀疑
对呀
一于这样子
老公
王先生,帮我拿行李到房里,好吗?
只有一间房?
是呀
你睡在哪里?
这里
Madam呢?
岂不是睡在一起?
不是,分开睡
怎么有一股浓烈的香水味道?
是空气清新剂
你从来不搽爽身粉的
这里近海边,湿气很重
如果不搽爽身粉,你看
这么潮湿,会生湿疹的
我拿被子
Madam,今晚轮到你睡在客厅?
你们睡归睡,不要太吵
免得被疑犯听到
为什么世事这么难预料的?
老公
其实你和Madam住在一起扮夫妇
会不会弄假成真的?
不会,我们是纪律部队
我们有些同事扮黑社会,他们并不是黑社会
对,没事了,晚安
我想世事都不用预料了
又来了
老公,我这次回来想得很清楚了
不如我们结婚好吗?
结婚?
等你完成这件案子,我们正式结婚
这件案不知道什么时候能完成,
相信还有一段日子
不知道什么时候完成?
不如明天你向Madam告半天假,
我们先登记排期
不行,不可以擅离职守的
把这案子做完再说吧
好吧.你说怎样就怎样好了
晚安
睡吧
睡到这么晚还不起来
早,Madam
不是,王太太
早
吃了早餐没有?让我来煮
不用了,谢谢
你别客气呀
你们近来一定工作得很辛苦了
真可怜,我发觉阿友的面颊瘦削了
今晚要用花旗参炖鸡给他喝
你今晚还留在这里?
我知道不好意思,不过阿友这个人像个大孩子
我跟他在一起七年了
如果我不在他身边,他真的会一塌糊涂
人是会变的,不过只是时间问题
不过阿友这个人是例外的
好像多年来我买给他的衣服、鞋袜
他都是穿到破了才丢的
穿惯了有感情的
他是吝啬吧,这么多年尺码都不变?
阿友这个人有时是贪新鲜一点
不过只是玩玩而已
早
老公,吃早餐
单肠煎双蛋
你有病呀,要戒口,吃两只当心会滞
老公,你有病
伤风
有没有看医生?
有,专人接送
什么意思呀?
有蚊呀
有蚊呀,吃东西
Madam,你的戒指很漂亮,是男朋友送的?
不是,是老公
老公,我们注册结婚的时候
你也买一只这么大的戒指送给我
你们注册?
早就应该了,不过现在补办手续
你还不摊牌我就翻睑
是什么声音?走火警?
我们要出走工作了,老婆
走
还给你
你听我说
不要坐过来,走远一点
我都没她办法
她说回来就回来,说结婚就结婚
我没有办法的
你梦想成真了,安乐了
不如回去跟她说个清楚
有什么好说,人家跟你一起七年了,我算什么呀
不过我跟你开心一点
做朋友一样可以开心的,大家做兄弟姊妹
男人大丈夫,为什么要哭呀?
有沙吹进眼,不是哭
不要用手擦
看看,张大眼睛
行了,走了
你们在干什么?
我早知道你们两个有关系的
不是呀
闭嘴
什么叫卧底,什么叫监视,疑犯呢?
好了,你马上走,不然我告你阻差办公
不要这样,你先回去吧
王先生,不好意思,我的电话坏了
借你的电话用好吗?
随便
谢谢
你太太呢?
去了买菜
王先生,像你们这么恩爱的夫妻,我很羡慕
普普通通啦,你也可以的
我以前有个女朋友,她很好的
她认识了一个有妇之夫
那个男人玩弄她之后就把她赶走
后来她自杀了
王先生,你有没有读过圣经?
圣经说做人应该一夫一妻,你说对不对?
对
我最讨厌那些男人一脚踏两船,搞婚外情
你这种男人真该死
最好就是见一个杀一个,把他们杀个清光
你干什么?
快点走
你快点走,不要理我
过来
快点走,快点走
不关你的事,不关你们女人的事
衰人
别动,警察
缩开
还想跑?
拉他的脚,拉呀
打爆你的头,压扁你
扯他的头发
救命呀,救命呀
救命呀
那就搞定了,我的判断没有错
总之这次辛苦你们了
一个个站着干什么?快点
老公,我的手很痛呀
不要再弄,流血呀
有没有事?
没事
麻烦你,我路口下车
去哪里?
我去散步,还给你
太浪费了
我戒烟
吸完才戒嘛
找个地方坐下谈谈,不要走吧
有什么好谈呀?
随便谈一谈
表示什么呀?
就是随便谈一谈
随便谈?
东谈谈西谈谈,随便谈一谈
你是东谈谈还是西谈谈呀?
随便谈谈吧
我没有话跟你说
没话说就假了
你看,聊一聊就搞成这样子了
所以说世事不能预料,注定的
字幕转换 十八公