== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
“呢个世界上”
“有精仔有F仔有叻仔”
“散仔赌仔重有戆居仔”
“有衰仔有好仔反骨仔癫仔蠢仔”
“重弊过败家仔”
“细蚊仔臭飞仔招积仔”
“靓仔打仔乱畛龅蹲小
“问你点敢乱生仔”
“边个系天才”
“边个系白痴”
“扮F定蠢材”
“钜谆嶂   阿茂至知”
“天才与白痴”
“你[定我[”
“钜谆嶂”
“天才与白痴”
“呢个世界上”
“有冤鬼有哗鬼有奸鬼”
“赌鬼盏鬼重有碱湿鬼”
“有衰鬼有烟鬼摄青鬼生鬼撞鬼”
“撞着个冒失鬼”
“醉酒鬼吊靴鬼丑死鬼”
“假鬼真鬼乱罟泶蚬怼
“问你究竟搅乜鬼”
“乜鬼系天才”
“乜鬼系白痴”
“扮F定蠢材”
“钜谆嶂   阿茂至知”
“天才与白痴”
“你[定我[”
“钜谆嶂”
“天才与白痴”
“呢个世界上”
“有坚S有流S有精S”
“S喳S重有大ZS”
“有衰S有好S有笋S贵S贱S”
“最骤忌就系濑S”
“醒胃S林审S正斗S靓S杰S”
“最爽就系捞粗S”
“确系认真唔少S”
“乜S系天才”
“乜S系白痴”
“扮F定蠢材”
“钜谆嶂   阿茂至知”
“天才与白痴”
“你[定我[”
“钜谆嶂”
“天才与白痴”
停车，停车
马戏班表演？ 你俩有驾驾执照吗？
先生，狗牌可以吗？
你这么诙谐，干嘛不做小丑？
驾驶执照拿来
阿添，发生了什么事呀？
一定是追阿飞
明天没有空送你，我要去打种
母猪也不要你呀
也许生人头猪脑
就像你
你可写意
医院一份，你母亲又招魂赚钱
没多少，快开车
听着，我现在控告你无牌驾驾，你走不了
我有驾驶执照的
你有执照干嘛拼命的开车？
我的朋友没有驾驶执照
我怕你要拉他，对不起
谢谢
阿添，你几点上班呀？
九点
我的手表已经九点半了什么道理呢？
因为你的手表是平价货
你不要太神气
有一千九百七十五个人等着你的职位
这是四号病床他们的病症比较轻微
刚才在隔离室的病人比较严重点
有攻击他人身体的可能
所以墙的周围都是乳胶
使他们不会碰伤自己
请到这边来，请
太太，太太
他患精神分裂症，不肯把绿帽脱子
请到这儿来，请过来
这病人自杀过以后就神经失常
一天到晚都以为自己死了
用白布盖着自己
请过来
请
朋友，你干什么？
你听着，真奇怪
一点都听不着，有什么稀奇
是呀，我听了几天一点都听不着
你说，奇怪吗？
吃药啦
不用付钱的
还有没有呀？
请问这病人患什么病？
肚子痛
他昨天晚上梦见自己吞了
一个七磅重的西瓜
做梦而已，怎么会肚子痛呢？
他今天起来不见了一个枕头
真是奇怪
为什么这枝探热针的针头这么大
我从没见过
这是美国最新运到，探肛门用的
请
你这王八蛋
有没有搞错一、二、四、六
我本来要买的
你偏说五号后劲好，会爆冷门
所以我下了重注现在连IQ都输了
连IQ都输了？
真气人
医生，刚才的不是血管是气管是吗？
你为什么不早点说
让我试试可不可以补一补
这儿是手术室他们正在做心脏移植手术
全东南亚只有我们有这种仪器
多谢阁下捐助
我们到外面去看看吧
为什么医生施手术也打电话？
这是一项非常大的手术
所以我们的医生不停的
打电话给各国名医一起诊治
这儿是电脑图室
每一个进院的病人
我们都要检查他的脑电波是否正常
我跟你们介绍，这位是黄医生
黄医生，这是周先生，周夫人
久仰
麻烦你解释一下
好，脑细胞每秒钟不停的放出电波
每一条线代表脑的一部分
譬如第三条线就是代表视觉
现在我试给你们看
巴比通，张开你的眼睛
闭起你的眼睛
一个人的眼睛张开跟闭起的时候
他的脑电波反应已有这么大的差别
如果他睡着了，有没有反应呢？
有，任何时候都有
看这些图表能否知道他在想什么？
原则上不知道不过看惯了就会知道了一点
巴比通，不要整天在想女人
没有呀，我想老太婆而已
在脑电图上看，这个人是否正常？
照理要经过详细分析才知道
不过表面上看来没有多大问题
没有问题他怎么会有神经病？
如果脑电图显示出没问题的话
就表示他的病源不是机能上的问题
那么我们就进行心理治疗
请跟我到这儿来
好
周绅士是干什么的？
他以前在新界扛猪的食料
现在发财啦
发财？ 他发什么财呀？
卖油
在阿拉伯卖油？
不，在印度
印度也有油卖的吗？
你知道什么
我不知道的东西可多呢
这么一大瓶药，要来干什么？
是安眠药
这么一大瓶安眠药很容易死人的
不是吃的，是给病人失眠的时候数的
累了就很容易睡着啦
乱讲
阿添，这件脏的衣服替我拿去洗要多久？
一个星期
要一个星期这么久？
我等着要的，最快要多久？
七天
七天？
阿添，上帝创造这个世界连人在一起
六天已经做完了
这可不同了我洗的衣服每件都是很干净的
你看，上帝造出来的人都是疯的
不相信可以到外面看看
阿添，你这个人呀
上班等下班，下班等发薪，发薪等开餐
在这里干了一年了，一点都没用
这个灭火筒放在这儿一年也没用过
为什么你不扔掉它？
阿添，我告诉你，你这份工作
有一千九百七十五个人等着呢
你知道就好办啦
今天的恒生指数是多少？
爸爸，还是一百七十
还是一百七十？
不用怕，上帝一定会保佑我们
升到一千七百
爸爸，说不定会升到一万七千
你们是不是全都到这儿来了？
是，爸爸
那么店里不是没有人看守了吗？
一天不是要损失数十元了吗？
是，爸爸
你们是不是赶着来送终？
是，爸爸，不…不是呀，爸爸
爸爸…
帮帮忙，我赶着下班
这些葡萄他不吃了吧？
你搞什么鬼？
怎么，又是我，讨厌
为什么你喜欢这儿，一点情调都没有
这么幽静，你还说情调不好
最重要是保证你丈夫不会进来
有时候我看见你一个人走进来
干什么？
我来研究针灸
研究针灸是要到这儿来的吗？
活人不肯让我做靶子，只好拿死人来试验
你学针灸有什么用？
如果我学会了针灸，能把死人医活
就可以到美国去骗口饭吃了
美国有什么好呀？
日本老婆，中国厨师、美国工钱谁不喜欢
到你了
怎么办？
躺下，躺下
你干什么？
对不起，我眼睛花了
你呀，自摸三番不胡，给人胡双辣
反正已经输了，还提它干什么？
满地便宜货，等你去拿
你看，这次真是给人胡双辣
有什么好笑，笑…
你更不可收拾啦
他叫陈强，一年前发觉太太偷汉子
所以神经就失常了
入院已经一年了，想不想出院呀？
出院以后，你准备干什么？
我想回家
回家以后，再想干什么？
我想见我的太太
你为什么想见太太呢？
我要踢她的屁股
请你冷静一点，冷静一点
这幅图像什么？
好像…像屁股
如果这是屁股，那么旁边的是什么？
花
屁股旁边怎么会有花呀？
因为我太太的屁股给我踢开花了
踢屁股，踢…
让他多住一个时期再检查
你宁愿吃一口萍果，还是要一百块钱
你知不知道这张一百元钞票比萍果好得多
我知道，不过你一定不会把
一张一百元钞票给我
我相信没有什么大问题了
是呀
假如我真的给一百块钱？
当然一百元钞票好吃得多
让他多住三个月再检查吧
好，我知道
他是刚进医院
你姓什么？
忘了
你父亲姓什么？
我父亲姓什么跟我有什么关系？
这些是什么？
无价宝
无价宝？ 谁给你的？
是三宝太监郑和
他下西洋时经过本市给我的
他为什么进医院？
他到处打女人，还到处拾废物
你为什么到处打女人？
你知不知道女人是最忘恩负义的？
要给点厉害她们看
为什么女人是最忘恩负义？
二十年了，二十年了，公主，公主
还是不告诉你好
公主是谁？
公主，她是全世界最美丽的
不过她现在不理我了
她是你的什么人？
是不是她公主，你是驸马？
我最恨提起驸马，驸马…
你干什么呀？
打他
你没事吧？
他是个危险人物，马上送他到隔离室
让黄医生替他检查一下脑电波
今天真是碰着邪了
吃饭了，吃饭了
你笑什么？
没什么，送饭给你吃呀，牛肉饭
你知道吗，莎士比亚说过
如果有人一面笑一面，送牛肉饭给你吃
他的背后一定藏有一把刀，你听过没有？
听过了
你知道莎士比亚是谁吗？
卖牛肉的，是吗？
我也忘了
你打电报给谁？
给公主，知道吗？
知道
你知道什么？
公主，全世界最美丽的公主，是不是？
公主是最美丽的，公主是最可爱的
我知道你认识她，是吗？
你替我送点东西给她好吗？
你懂规矩的吧！有什么好捞的四六分帐
我拿六，你要四
你知道你这个人是很幽默的吗？
我知道，我早就知道了
所以我最憎恨
好东西，拿去用吧
你是不是有东西送给人呀？
没有，我现在打电报去警告一个人
是不是公主呀？
怎会是公主呢？ 公主是全世界最可爱的
我现在警告的是…
是不是王子？
皇帝？
不是
驸马？
驸马…驸马…
这只镯子好不好呀？
这些石皮到处都有得卖，最多值几十块钱
我以为是很透明
这只杯子值多少？
杯子？ 昨天晚上我跟太太打架
就打破了几十只
现在还有几十打，你要不要？
留给你太太吧，今天晚上她还要用呢
这些东西你在那儿弄来的，全是名贵的
值多少钱？
这个本来是明朝清花宣德枇杷绶带纹
到底值多少钱呢？
这个本来也是扁瓶也是明朝宣德时代
你看，海龙纹！你看这个碗是官窑的货品
这几十年来，我很少看见这么值钱的东西
值多少钱呀？
值多少钱，吓坏人啦
你听着，这几件都是江西景德镇
官窑的货品
当时三宝太监七次下西洋
带了大批瓷器出国
还带了各国的颜料回来
所以当时景德镇的出品是特别美观
我不管是景德镇还是深圳到底值多少钱？
这两件宝物，照现在的时值…
上月伦敦刚巧拍卖了一件
有一个日本人买了，最少值几十万
好爽
干什么？
值几十万？ 马上给钱，八折收款
你这傻瓜，这两件宝物要完整才值钱
现在破碎了有什么用？
那么还值多少？
送给我太太也怕刺伤了手
是谁给你的？
不要你管，是我祖父留给我的
不要瞎说，这些东西是几百年前的
你祖父今年有多大年纪？
我父亲已经死了
我怎知道他父亲有多大年纪
有什么便宜的东西？
一个明朝的错体银元值几十万块钱，拿去
明朝的银元怎么会有英女皇像的？
是呀，明朝的时候印了英女皇像
你说是不是错体呀？ 拿去用吧
云吞面一碗，他也要一碗，飞沙走石
什么叫飞沙走石？
就是清汤
你不要太神气，下月的报告书上
我说你欺骗病人财产，那你就得滚蛋了
大不了辞工不干
还有呀，我说病人死了以后
全都变了没牙老鼠，那你就更糟了
你要怎么样？
刚才你也看见，我是没有发大财的呀
你没有，但是你的祖父多着呢
碱鸭蛋？
你那五百岁祖父，他包袱里面的东西
一辈子也吃不完
你明白了吗？
明白
六四
五五分账好了吧？
昨天晚上我做了一个梦
你猜我梦见什么？
你梦见什么？
梦见我自己醒了
我醒了以后，你猜我发现什么？
你发现什么？
我发现我还是做梦
你想我又是梦见什么？
你梦见什么？
我梦见我正在跳查查
你先坐下
其实查查舞已经落伍，现在最流行功夫舞
你先躺下
黄医生跟他注射一口麻醉针好不好？
你找什么？
我掉一副隐形眼镜，你看见没有？
隐形的眼镜，怎么能找到呢？
近视眼真是麻烦
你为什么不多吃点鱼呀？
鱼能医治近视眼的吗？
你有没有看见过猫戴眼镜？
阿添
什么事呀？
我的衣服洗干净了没有？
昨天是星期日，怎么可以洗呀
星期日就不能洗衣服了，是吗？
星期日上帝都休息，何况是我
照你这样说，你一生一世只能做下役
不要梦想做高级职位
黄医生，假如一个人死了以后
他的脑子，还会不会有思想？
那得看怎么样死
如果一个人的心脏停止跳动就是断了气了
他的脑细胞还可以活动一个时期
那么说一个人刚死，他的脑子还有思想了
一个正常人的脑细胞
还可以活动一个短时期
当一个人死了以后
他家人悲惨哭泣之声，他也能听见是吗？
可能，但是他的肉体就不能有任何反应
我们还有双欢，你要不要看？
你的祖父真是奇怪
收藏了这么多的破烂东西
不过全部都是明朝清花官窑的东西
如果是完整的话，那就值钱了
大概值几百万
现在好像中了头奖马票还差一个字
奇怪，你两次拿来的全是明朝的产品
可是全部打破了
难道你的祖父不爱钱全把它打破了
我想…
你知否一个人怎么会脑充血的？
怎么会？
想得太多
是不是这两个？
是
滋味好吗？
比较淡一点
真气坏人！你有没有查过他的底细？
有，一点纪录也没有
只知道他有点神经病，到处打女人
而且语无伦次，自认是三宝太监郑和
是呀，他还说打电报给什么公主呀
他一讲起了公主就开心
但是讲起了驸马就打人了
究竟公主跟驸马是什么样人？
我们一定要查清他的来路
他这一批货最少可值几百万
到时我们就用不着整天对着那些神经病人
可以到西班牙去买幢别墅
比韩德更要写意
当然比韩德写意         是呀
你要买什么？
买飞机
这架飞机要一千块钱，买不买呀？
买
这个病人还有一点问题
你买飞机干什么？
飞到天上
谁告诉你这架飞机会飞到天上的？
是超人说的
你知不知道个世界上是没有超人的？
谁在叫我？
搞什么呀，用钱也要训练
真不知谁是神经病了
假如用钱都不需要练习
将来在社会上如何可以适应呢
将来他们出院，你送钱给他们
他们也不会用才怪
阿添，你不要多口
我告诉你，你的职位有
一千九百七十五人等着啦
郑和，你到这儿来
你到那边去帮忙，你要买点什么？
我有四十块钱，我想买这块石头
买块石头，干什么？
收藏起来
收藏石头？ 不如收集金钱吧
许多人把钱收起不用不是跟石头一样吗？
也是道理
是呀，我听说你收集了很多石头是不是？
你放在那儿，让我看看
你问这么多干嘛？ 现在又不是玩问答游戏
是呀，我们玩问答游戏好吗？
好，以前我常常跟公主玩问答游戏的
怎么样玩？
我们每个人问一个问题
如果谁答不出来就输四十块钱
不化算
这样吧，假如我答不出我输八十块给你
你答不出给我四十块，那就不行了吗
好，行
现在我先问你
三宝太监那些古玩放在那里？
你知道放在那里，是吗？
我不知道
不知道就要输八十块钱
现在我来问你，你知道放在那儿？
不知道，输回四十块钱给你
我问你一句，你是否很喜欢钱的？
当然啦
我知道有一块地方藏有很多钱
在那里？
你听着，第一先爬上狮子山
然后在山的另外一面爬下来
那你会看见一个洞，就钻进去
跟着可以见一个山谷，往下走
就会看到另一个洞，钻进去
跟着就会爬上很高的梯级
不要怕吃苦往上爬，无论如何都要爬上去
爬吧，爬到山顶又可以看见一个洞钻进去
不要钻错洞呀
然后钻出来，走过那边马路
行十步，一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
抬头一望，那里就会有很多钱啦
这个神经病也会作弄别人
是呀
“成日要钱多”
“干水乜都贰
“借钱最折堕”
“扒低叫契哥”
“贫贱拗头多”
“生仔都念过”
“亚女嗌肚饿”
“屋租都要拖”
“有乜S会令你心花怒放”
“念得多卒之梗癫癫丧丧”
“有诰退愦蝓怂脚都酉喔伞
“拥玫玻拥玫病
“成日要钱多”
“干水乜都贰
“借钱最折堕”
“趴低叫契哥”
“贫贱拗头多”
“生仔都念过”
“亚女嗌肚饿”
“屋租都要拖”
用钱要训练，难道跳舞也要训练？
如果不训练他们跳舞
将来出了院怎能社交呀？
我在这里干了这么久也没有这样好享受
你每月拿两百块钱薪水还要跳舞？
今天有没有打电报给公主？
当然
有什么事？
有很重要的事情
公主是不是你的太太？
你干吗打人？
你看过射雕英雄传没有？
没有
这一招叫飞龙在天
公主她也会的，是我教她的
你在那里教她的？
海滨酒店
什么海滨酒店呀？
跟你有什么关系，你一定心怀不轨
让你尝尝我的一招亢龙有悔
什么事呀？ 什么事呀？
快些打电话送他到医院去
这里不就是医院吗？ 傻瓜
有什么消息？
有好消息，有坏消息
好消息是什么？
好消息就是没消息
坏消息呢？
坏消息就是心脏病发死了
那么我们的西班牙别墅就完蛋了
除非他能起死回生，会说话
除非他会起死回生，会说话
你在想什么？
我在想你想什么，你到底想什么？
我在想你是不是想我在想什么？
你想什么？
我在想你是不是想着我想你在想的事情
比念经还要麻烦
西天师父还在床上睡着
他说没有钱就没有精神
听见没有，拿二十块钱放在回魂剑下
有了钱西施也可陪你睡觉
何况只是招鬼魂
阎王保佑你一家平安
来了，有什么话跟他谈？
我想问他四重彩买什么？
阳间跑马他一向不理
不过一、三、六、八也会有可能
一、三、六、八，听见了没有？
阎王爷说明天还要买米
你一动手我就打死你
妈，我想借你的回魂剑一用
请各位牛鬼蛇神引路
再请东海龙王来座镇
再请西天师父叫鬼魂
西天师父在床上睡着，没有钱就没有精神
西天…
你在这儿干什么？
你呢，你在干什么？
我来研究一下
我也是来研究一下
你研究什么？
我想招他的鬼魂上来
也许他会说出那些古玩收藏在什么地方
就算鬼上了你的身，你也听不见他说什么
我有录音机
这些迷信的事怎可以相信
快点来帮我试一下针灸吧
你没看见过怎么知道不可能呢
我告诉你，我妈靠这活儿把我养大
瞧着吧
各位牛鬼蛇神开路
有了钱西施也可陪你睡觉
不过没有钱就没有精神，听见了没有？
十块钱
拿着路钱向师父问，谁知他又要二十块
二十块钱
你是那一位？
我怎么知道我是谁，我还没上身
不要搞啦，自己骗自己
来呀，帮帮我的忙，拿着
针灸是用针来沟通人体的经络系统
这一个叫天泉穴
这个叫天府穴
这样就会起死回生吗？
根据书本上说
如果不能起死回生也可以谈一会
谈一会就够了
这是清灵穴
你没事吧？
你这一套行吗？
有没有搞错，你瞧着
你干什么呀你？
我已经死了，不睡在这儿睡那儿？
黄医生有没有签死亡证给你？
没有
没医生证明怎么可以死，快回到房里睡吧
尽信书不如无书，现在我自己来
让我把这个最后的穴针了
等一等，不要搞我了
这是白穴
西班牙别墅没希望了
是呀
黄医生，假如一个人死了以后
他的脑子，还会不会有思想？
那得看怎么样死
如果一个人的心脏停止跳动就是断了气了
他的脑细胞还可以活动一个时期
那么说一个人刚死，他的脑子还有思想了
一个正常人的脑细胞
还可以活动一个短时期
当一个人死了以后
他家人悲惨哭泣之声他也能听见是吗？
他的心脏停止了所以就断气了
但是他的脑袋可能还在思索
我们把他拉进脑电图机试一试
行吗？
试试看，总比没希望好呀，来
还有反应，真的没有死
那是死了一半啦，这部机器真厉害
不是那部机器厉害，而是我的天才
惨啦到现在才发现，我真的是天才
天才，这条线是什么道理？
那是说他的脑子一部分还有活动
好，他在想些什么？
我怎么会知道
你不知道他在想什么
那我们怎能知道古玩放在那里
郑和，我知道你听见我们在谈话
我们现在要帮你的忙
你不是有话要跟公主说吗？
你要跟我们合作
不然我们帮驸马而不帮你了
他跟平常一样，听见公主就开心
听见了驸马就光火了
现在我问你一个问题
如果你答是就想着公主，不是就想着驸马
我们先试试看，我是不是男人？
他说不是
他妈的，死了还要作弄别人
你油头粉面，是很难分辨的
我像女人吗？
不，女人像你而已
你是不是收藏了很多古玩？
他说不是
他还会说谎，究竟有没有说话告诉公主？
告诉我们好不好？
我们去找公主回来，你告诉他好不好？
他说好，我们得把公主找回来
他不是告诉你在海滨酒店吗？
海滨酒店这么大，到那儿去找？
我们扮游客四处问人不是可以了吗？
我这副样子，怎么会像游客？
你换了祖父的西装，背个相机，那就像了
今天晚上下班打麻将好吗？
不，连输了两个晚上，真是倒霉
昨天晚上下班的时候
又有一个日本人走过来
叮的一声，问我有没有看见他的太太
这就输到我惨了
昨天晚上下班的时候，他又走了过来
又是叮的一声问我有没有姑娘
又输到惨极
今天晚上…今天晚上…
什么事？
请问这儿是不是有人叫公主呀？
该死，现在又有日本人来问我
有没有公主？
我不打了，你自己去打吧
此处是酒店，不是皇宫
怎会有公主，不要在此胡闹，滚
你不要冲动，他刚才好像说中国话
中国话？ 我们这儿怎么会有公主呀
你到那边去问一下，等会在泳池碰头
请你在登记册上查一查
有没有叫公主的，可以吗？
对不起，我们公司的规矩
是不能公开住客的秘密
不过公司的规矩是看情形而定
但是道德上我是不可以这样做的
道德倒是看人而定
最近阿拉伯王子跟公主到这里渡假
过几天他就和基辛格开会
他关照不会见任何人，你一定是记者
不要说是我讲的，一零六
里面有两个怪人
什么？ 什么怪人？
“呢个世界上”
“有精仔有F仔有叻仔”
“散仔赌仔重有戆居仔”
“有衰仔有好仔反骨仔癫仔蠢仔”
“重弊过败家仔”
“细蚊仔臭飞仔招积仔”
“靓仔打仔乱畛龅蹲小
“问你点敢乱生仔”
“边个系天才”
没有汤匙怎么可以喝呀
用饮管好啦
他叫我们用饮管
“钜谆嶂”
“天才与白痴”
“你[定我[”
“钜谆嶂”
“天才与白痴”
吃什么呀？
有没有大肉饭？
对面的大牌档才有
你在这儿工作，我有点事要请问你
你认不认识有一个叫公主的人呀？
公主？ 这里所有的人我都认识
是吗？ 可以不可以介绍我认识
可以，不过要贵一点
贵点也没问题
那么我收你两成佣金
没问题
请坐，我弄个清蒸田鸡腿给你吃
让你补补身
快走
谢谢
你们俩记住，我此次来渡假
一定要保守高度秘密
千万不要让记者们进来
我最怕那些苏联人、法国人
日本人来骚扰我
你们说是不是？
是
不，我最怕那些美国人！他们顶麻烦
现在我可以把油价随意加价
要减就随意减
好像跳探戈舞
真是为所欲为，你们说对吗？
不
是呀
看看是谁？
请问公主在吗？
你是记者？
是，是
人家不喜欢就不要硬来，碱湿鬼
吃这么多田鸡腿，当心点呀
怎么，你是公主？
我做公主或是王子都可以，随你喜欢
但是我比较喜欢做公主
你是否认识一个五十多岁有胡子的老头子
五十多岁的老头子没劲
我最喜欢像你一样的年青小伙子
这些田鸡腿留给你吃吧！我不吃了
今天的课程差不多完了
明天我带你们出海
记住，每一个氧气筒可以支持一小时
届时我会叫你们开了这个后补掣
开掣后还有十五分钟氧气
那么我们还有足够时间上船
小姐，如果那后补掣坏了
我们怎么办？
这种情形很少发生
今年不过淹死了两个人
这是什么东西？
这可能是今年淹死的第三个人
记着，我们在海底不能说话只能做手势
根据国际手号这表示「是」
这是表示「不」
这是表示很冷
这是叫救命
这就是要回船上
这是不是表示肚子饿？
这是表示说粗口
对不起
用手就行了！为什么要用钳子那么麻烦
胡说八道，我们这里是最卫生的
每次拿东西都不许用手
那你上厕也不用的了？
你看我的裤子里面是不是绑了一条绳子
当我上厕时只要解开钮扣
把绳子一拉就可以了
那就用不着手了，是吗？
你上厕完了，怎样放回原处？
别人我就不知道，我自己就利用这个钳子
你的眼镜怎么好像万花筒一样？
不要提了，摸错了门口
有没有消息？
你呢？
到处碰璧
你一点用处也没有
有什么办法，难道一路叫着公主，公主
饿死了，先吃点香肠
为什么柠檬水这么少柠檬呀？
怎么糖也没有？
这些柠檬水是用来洗手的
你为什么不早点说？
你没有时间让我说嘛
你们大声的叫公主是什么意思？
你是不是叫公主？
我姓郑，公主是我的小名
只有我爸爸叫我公主
你们怎么会知道的？
请坐，请坐
你爸爸是不是五十多岁满脸胡子的？
是呀，你认识他吗？
他上星期失踪了，你看见他？
你不必先问我们，等会再告诉你
你可以告诉我你爸爸是干什么的吗？
我爸爸以前是电报员
但他对潜水很有兴趣
于是就在这酒店教游客们潜水
我是做他的助手
他为什么会神经失常呢？
我跟你们不认识，为什么要告诉你们
你不告诉我们，我们不供给你爸爸的资料
大家都没有好处
自从我妈死了以后，我爸爸再没有结婚
不知道为什么他不喜欢我交男朋友
最近我想结婚，他极力的反对
嘲笑我说公主只爱驸马不爱爸爸
我怀疑他心理有点不正常
最近数月我们常常吵架
上星期他打了我一顿之后就走了
一直到现在还没有回来
这是他一生中第一次打我
你们是不是看见他？
是这样的，有一天你爸爸进了医院
他的神经已经…
一包云丝顿要半个钟头才能拿来
是不是要到美国去买？
你叫了半个钟头？ 对不起，这不是你的
那边叫了三个钟头了，他们先
爸爸
我已经带了公主来了，你有什么话跟她讲
现在我先问你
如果答案是，你就想着公主
如果不是，你就是想着驸马
现在我们试验一下，你先想着公主
一点反应也没有，是不是他完全死了？
不
爸爸，你有什么事，告诉我好了
好，好，一开口就有反应啦
郑先生，你要跟我们合作一下
我们没办法知道你在想着什么
现在你试试想着公主
再试试想想驸马
他完全不听你的指挥，怎么办？
郑小姐，脑电图机
发出的声音跟电报机一样
你说你爸爸以前在船上做了几十年电报员
他临终之前，一天到晚都说打电报给你
他以前有没有打过电报给你
有，我年纪很小他就教我了
有时候他出海潜水也会打电报跟我谈谈
这些声音跟电报很相像
他会不会用脑打电报给你呢？
有可能
给我一张纸让我尝试把它翻释出来
他说什么？
他叫我原谅他
爸爸，我会原谅你的
我们的西班牙别墅岂不是完蛋了吗
“痛别离”
“惜分飞”
“缘分一朝忍心抛弃”
“往日情未泯泣咽⑸怨苍天太狠”
“暴雨中”
“相亲相与共”
“梦已空”
“太匆匆”
“泪暗涌”
“偷偷心底送”
他已经断气了，你伤心也没用
是呀，不要哭了！我说个笑话给你听
昨天我隔壁鱼塘有人去偷鱼
岂料被人抓住就问
拿着鱼丝是不是想偷鱼呀？
他说不是，只不过想淹死那条蚯蚓
笑死你了
你爸爸一定有很多遗产留给你
你生活就不成问题了，是吗？
他没有什么东西留给我
酒店给我们宿舍住
他只是留下潜水仪器跟一只出海游艇
游艇？
是呀，你们有空找我！我带你们游船河
明天好吗？
连一个玻璃瓶也没有何况是古玩？
是呀
你爸爸平常有什么嗜好？ 譬如养鸟
没有
古玩呢？
也没有
那岂不是很闷？
他只是喜欢潜水
冬天很少游客，他自己一个人也会去潜水
上个月，他还常常跑到那儿去潜水
他为什么要到那儿？
他说那儿海底下有一艘烂船
他在那艘烂船捞着些什么？
你为什么不去看看？
我没兴趣
我不会游泳的，拿性命去拼吗？
拼掉老命也难免
你还要不要西班牙的别墅？
莎士比亚说淹死总比穷苦好
那个卖牛肉的真多话讲
淹死了要西班牙别墅有什么用？
没那么容易，一年只不过淹死几个人
也许我是其中之一呢
一年有几个人中马票怎么你没份呢
碰碰运气啦
这种小孩的潜水眼镜是没用的
拿这个用吧
不要理我，我们乡下流行的
是不是这两个？
是，没错
这条是淡水笋壳只有西贡和金边才有
为什么你扔掉它？
它从老远游来就该给它一条生路
“人皆寻梦”
“梦里不分西东”
“片刻春风得意”
“未知景物o”
“人生如梦”
“梦里辗转吉凶”
“寻乐不堪苦困”
“未识苦与乐同”
“天造之才”
“皆有其用”
“振翅高飞”
“无需在梦中”
“南柯长梦”
“梦去不知所终”
“醉翁他朝醒觉”
“是否跨凤乘龙？ ”
“天造之才”
“皆有其用”
“振翅高飞”
“无需在梦中”
“何必寻梦？ ”
“梦里甘苦皆空”
“劝君珍惜此际”
“自当欣慰无穷”
“何必寻梦？ ”
那是你的，这是我的，那是你的
连海底的一起，最少值几千万
是呀
这是我的
你全要大的，留下小的给我怎么可以呀？
有你的好处，古玩有如女人
越娇小玲珑越是值钱
不，不，我最喜欢胖妇，留给你吧
有没有搞错？
侦探部，麻烦你们俩跟我回警察局
我们犯了什么案
在本市五十里范围内不管是海底或是陆地
完全属于政府，所以这些东西全部充公
我们不知道是犯法的
不知道不要紧
每个贼在偷东西前都不知道是犯法的
不过坐完了牢就知道了
我们没有偷东西
不过把海底捞出来东西数一数有多少件
我把手放入你的口袋
拿钞票出来数数有多少可以吗？
我们替政府找到这么多宝物
难道一点份儿都没有？
根据法例十天之内如果没人认领
你们就可以得到一半
这些东西是五百年前三宝太监沉没的
难道他会翻生来认领？
那么你们可能分一半
一半也有几百万
我们什么时候可以有钱拿？
如果有那就快了
早
李护士，你最近常常迟到早退
是不是中了四重彩不做这份工作？
黄医生，一个人不一定中四重彩
才能发达的
我最近心情不佳，所以迟了一点上班
心情不佳？ 我说你是神不守舍
你要好自为之
黄医生，他吻我的脸！他发神经病啦
他不是发神经病，他是色情狂
李护士，月底你支了薪水
下个月就不必上班
不上班有什么关系
有空我到西班牙去看斗牛，拜
怎么样，搞好了没有？
这么多案子，你说那件吗？
探长，军火专家有点东西介绍给你
坐         探长
又有些什么怪东西给我？
探长，我发明了一架相机
一按掣就有黑墨喷出来
喷在贼人身上，一年洗也洗不掉
探长，你按错了掣了
前面的掣喷前面，后面的掣喷上面
阿辉，你到这里已经五年了
你除了做错事之外，还有懂什么？
有呀探长，我还发明了一件避弹衣
机关枪大炮都射不穿
如果你不相信你可以试试，好厉害的
他说机关枪大炮也射不穿
他说机关枪大炮也射不穿，没说手枪呀
马上埋葬了他，说是因公殉职
马上带人去萘苏馑降
四重彩跟IQ，马上替我下注
两样都要马上，到底那样先？
你想该怎么样？
私档萃炅嘶褂兴闹夭使了时间就没有
当然是先下注IQ了
当然，所以你只能做个小职位，快去
探长
坐下，坐下
本地跟英国是不同的
同性恋是犯法
你们知道吗？
探长，第三个档案才对
叫那三个卖古董的进来
是不是这两个？
是
不是，是个胡子
什么事？ 探长
是这样的，不久之前有个胡子
拿了一批明朝清花到他的古玩店去卖
他说在潜水的时候发现一艘明朝沉船
如果有兴趣的话他可以捞上来给他们
他们信以为真，就拼命下海去打捞
还以低价买了，准备发一票大财
岂料捞上来以后，发觉全是假的
那是他自己放下海中的
他拿到古玩店的那些才是真的
我跟踪了你们很久了
开始的时候我还以为你们是同谋
但是现在看起来你们是在发白 日梦想发达
好，现在替你先留下口供
那么我们的奖金岂不是完了
下次英女皇来的时候
说不定奖你一个奖章
黄医生
昨天你叫我月底拿了薪水就不用上班
你是不是跟我开玩笑？
开玩笑？ 你有空不如去西班牙看斗牛
我的意思是假如没有工作就要到新界看牛
你先去买条牛仔裤吧
全世界的人都变了白痴哪
阿添，你镇定一点，不要想着公主，驸马
驸马？ 什么驸马？
“边个系天才”
“边个系白痴”
“扮F定蠢材”
“钜谆嶂   阿茂至知”
“天才与白痴”
“你[定我[”
“钜谆嶂”
“天才与白痴”
“呢个世界上”
“有冤鬼有哗鬼有奸鬼”
“赌鬼盏鬼重有碱湿鬼”
“有衰鬼有烟鬼摄青鬼”
“生鬼撞鬼撞着个冒失鬼”
“醉酒鬼吊靴鬼丑死鬼”
“假鬼真鬼乱罟泶蚬怼
“问你究竟搅乜鬼”