女士們先生們
今天我很榮幸能受邀前來…
底特律這偉大的城市
我很想告訴大家
盡量放輕松，玩得開心
我很想這麼說
但很不幸，我辦不到
我國有一個問題已嚴重失控
非法槍械大量流入孩童手中
諸位可能早知道一些統計數字
去年死於槍下的學齡前兒童
比殉職員警多
美國10至34歲的人口的
第二大死因是槍殺
以毒攻毒
停一下
開進去吧
他躺在血泊四十分鍾等待救援
戴倫年僅16歲
您的孩子也可能遭遇這種悲劇
請各位支持我的槍械管制計劃
我需要大家的幫助
讓戴倫的悲劇不再發生
上帝保佑各位，謝謝大家
他老是把惹我發火
他一定有原因
多謝了
謝謝大家
放心
我去跟他談
謝謝大家
你好嗎?很高興見到你
只問一個問題
副總統先生
這是怎麼回事?
這家夥有毛病
「祝你愉快」
等副總統過了才能讓你走
別待在這裏，快開走
糟糕!
趴下，長官
快離開這裏
對不起
通知警方，對方扮成警察
重複，對方扮成警察
這是A6，掩護我們
趴低點
怎麼回事?
別讓警察上橋,我們分辨不出來
警員不要插手,讓特勤小組處理
請求支援，副總統遇襲
警員別上橋，讓特勤小組處理
全體警員別上橋
我說別上橋
把卡車開進來
可惡，讓特勤小組處理
他是誰
救我出去
上車
你是誰?下橋去
我們要等待救援到來
副總統先生，快上車
我們需要支援
快走吧，狀況會控制住
天啊
攔住他們
抱歉，我非得這麼做
該死，我不會遊泳
別動
沒事，我是警察
拉住你了，長官
你安全了，長官
「落湯雞」
你為什麼沖上橋大開殺戒?
我救了他
算你走運，歐倫
狗屎運
特勤小組下令不准上橋
是他們保護他，不是你
要是他死了呢?
反正我沒投他票
你覺得好笑?
—好笑的是…
—別說了
他們到底是誰?
密西根武裝民兵
死了活該
坐下來
歐倫，我們認識很久了
我是你朋友，也是你上司
身為朋友我要說…
你不服從命令、難以控制
行事魯莽，從不考慮後果
身為上司我要說，你被開除了
就這樣?
韓傑要你滾蛋，我也沒辦法
你自己去找他理論
你搞定他
你就象打不死的蟑螂
你每次被開除，就跑去找工會
他們又把你送回來
這次不行
特勤小組跟我說該怎麼處置你
你得付出代價
你得為那件蠢事付出代價
老實說，我並不反對
太沒道理了
我只是去解除危機
放屁，歐倫布德
你這樣蠻幹
破壞了警察形象
少來這套，我每天出生入死
你就象派小孩去打越戰的官僚
我不要你打越戰
我要你到第15分局
那個鬼地方
你會如魚得水
搞什麼?
出來
起來
我也有人權
安分點
明白嗎?
我能幫忙嗎?
我在找馬戲團的團長
是，長官，請問你是?
歐倫布德，分局長在等我
跟我來
分局長真有一手
這地方比瘋人院還亂
重來一遍行嗎?
想討好我來不及了，坐吧
今年你三次被指控過度使用武力
這算英雄式的歡迎嗎?
想受歡迎就別惹事生非
在這裏，你最好別逞英雄
老百姓說我們把大家都當壞人
壞人都說他們是乖寶寶
我不是乖寶寶，重點是…
重點是，警察不能知法犯法
你有問題就來找我
別給我來獨行俠那一套
聽到了嗎?
我有問題就來找你
我只希望副總統遇水則發
我比較怕你不守紀律
本來我想讓你坐辦公桌
我不會打字
我有更好的安排
這一定能開拓你的視野
她有一只狗
那只狗突然反常了
就在客廳中央拉屎
我追得它團團轉
終於把它困住
我叫她別買獅子狗
我才不會把德國狼犬丟出窗外
好了
很好，盡管發泄
這樣就對了
把問題講出來，別憋在心裏
我要你們…
捫心自問
我們幹嘛生氣?我們氣什麼?
很好
接下來換誰?
大夥兒
你們好
我叫亨利魏恩，我有狂人症
我有個節目叫早安底特律
你們大概好奇我的頭是怎麼了
我知道我不該隨便發脾氣
只是昨晚我到面包店買甜甜圈
有個家夥…
夠了，抱歉，打斷你
先讓新面孔講一下話
我坐得屁股都生繭了
你待會再說
我就象定時炸彈，隨時要爆炸
讓我發泄
坐下
換誰了?
布德先生，你來的原因是…
你的工作壓力太大
你對權威充滿敵意
而且缺乏紀律
我很好，讓別人說話吧
「否認」是狂人症的第一個征兆
請站起來
談談你自己
布德，拜托
大家聽好，我不是狂人
我很快樂，看到這張臉嗎?
這張臉很快樂
我快樂得似神仙
麻煩老是找上門來
小子，搞不定嗎?
手腳一定要快，我是行家
眨個眼就搞定
露一手呀
看好了
很簡單
你是魔術師嗎?
要我從你屁眼掏出小白兔嗎?
布德
快回去吧，大家都拿桌子出氣
你是誰
早安底特律的亨利魏恩
他是你朋友?
對，你回去吧
你不回去，同學會殺了我
你留下來，他們也會宰了你
回去吧
天啊，別這樣，我不認識他
離我們遠一點，咱們可是乖寶寶
下禮拜我要談古惑仔雙胞胎
給我閉嘴
你們不是雙胞胎?
把車鑰匙拿來
車鑰匙給我
住手，布德先生，別打他了
你在幹嘛?打人不是辦法
他們想殺我，把他們給幹掉
看到了嗎?夠厲害吧?
布德好狠，他是功夫高手
你們沒看到他大展身手
他是警察，每天都在打人
這下可有得聊了
瞧，我讓大家好快樂
喂，布德
幹得好
下禮拜見
走吧，好極了
太厲害了，回去了
「州監獄」
你來見誰?
尚恩羅倫
你是?
他朋友
證件
簽名
後面左邊
你還好吧?
不怎麼好，我快瘋了
我就快受不了了
律師呢?談過了嗎?
我跟他談過
你知道，案子進展很慢
不，我不知道
我只想知道我還得蹲多久?
誰都不肯說
我不知道
媽的，這裏太可怕了
你都不知道
這裏每個人都是變態殺手
太恐怖了
我連撒個尿都不敢轉過頭來
尚恩
你要撐下去
你一定要想辦法保護自己
外面的事我會搞定
我們不會忘記你
絕對不會
沒關系，讓我來
他們也是黑人，不買就走人
這才夠帥，帥極了
顏色很漂亮
明星開的車子
午安，好兄弟
我是艾倫，讓我為你們效勞
滾開
那是全新993TURB0嗎?
那是993CARRERA
8汽缸，600匹馬力
是6汽缸，475匹馬力
隨便啦
請你別靠在車上
用這輛車泡妞，肯定手到擒來
強森太太，你好
好呀
她的屁股真夠肥厚多肉
正合我口味
這裏不能放音樂
請你關掉
請你把音樂關掉
拜托，請你把音樂關掉
聽到嗎?把音樂關掉
好呀，跳個舞吧
這不是玩具
強森小姐扭起來了
強森小姐，跳呀，寶貝，跳呀
讓我開出去，試一試吧
抱歉，不准試開
給個方便嘛
給個方便
最便宜的車都要七萬五
這麼便宜?
天窗夠大了
就是這輛
好呀
我老大有眼光
那倒是
真是的
喜歡嗎?
這輛車真是漂亮
多少錢?20萬嗎?
實際上要28萬5千
它最好有按摩座椅
全美只進口七輛
這麼多?
打開引擎蓋，我想看看
那才是引擎蓋，這是行李廂
沒關系
啟動呀
不行，你不能啟動引擎
這是規定
搞什麼?你幹嘛?
喂，你快熄火
請你熄火
好呀，好呀
請你他媽的把引擎熄掉
你不必吼
你要客氣一點才有用
請你快走
不
我要了
除非你瘋了，否則我建議…
我建議你去開收據
他們真是瘋子
天啊
這是30萬
傭金給他
他…
不用找了
是我看錯人了
咱們都是黑人，有話好說嘛
朋友，我也是黑人兄弟
快點，開快點
好啊
坐好，我不想被攔下來
今晚很重要
怎麼這麼熱鬧?
好呀，把貨交出來吧
你在看什麼?
可惡
你別這樣，我差點被你嚇死
給我看
觀鳥嗎?
不是，我在監視我的妞
女人最不安分
尤其是美女，而我的妞是大美女
什麼也沒有，她人呢?
上面角落
沒有，回家吧，明天再找她
好吧，望遠鏡還我
對不起
小心，有警察，有警察
別這樣
輕點，我又不是吹牛老爹
我的手
你在幹嘛?
我是警察
警察也不能隨便打人
是呀，警察大呀?
媽的，好痛哦，我是政治犯
對，肥豬般的政治犯，快走吧
別走，別撇下我
他要下毒手
你幹嘛?
別亂跑
小心我把這玩意給拆下來
滿意嗎?
多少?
25萬，你只要摻點別的料
就能賣雙倍，淨賺25萬
我要更多貨
不是只有這麼一點
說來聽聽
七位數字
有警察，這是陷阱，快逃
保險櫃不見了
你有權保持沉默
拿出我的皮夾
你想收買我嗎?
你毀了三個月的臥底行動
這下你要升官了
快走吧
要走就快點
你在幹嘛?
我准備要走了
下次請你專心一點
去你的
你瞎啦?
快點
警察呢?
新人
沒錯
蒙提尼，電量30焦耳
來吧
給他電一下
爽啊
有種
喂，布德
不，謝了
獨行俠
你怕痛嗎?
不，我只是想戒掉
也許你是裝了竊聽器
你以為我是風紀組的?
也許你是故意的
風紀組一直想派人來臥底
電一下吧
盡管來吧
第一次嘛，電量25焦耳就好
25焦耳個屁
起來
壞人在外面，不在這裏
把錢給我
你真會交朋友
深呼吸，你覺得怎樣?
充個電而已
你沒事，這是規矩
新來的都要被電
歡迎來到15分局
歐倫布德?
對
你來自21分局?
我聽說了，我是喬治克拉克
幸會了，喬治
你是傳奇人物
我聽到很多你的傳聞
別信那種傳聞
是啊，我只對一個好奇
你真的用死貓打昏嫌犯嗎?
不是
不是?
那是只活貓
真好笑
勸架的警察是誰?
路易斯史崔特警官
他是好人，人很正直
別管蒙提尼，倒黴事常發生
蒙提尼在調查誰?
洛托沃克
幹嘛?你想逮捕他?
你好
你要什麼?
我要看這幾天的登記簿
—在這裏
—謝謝了
你在找什麼?
找一個壞蛋
幫我查一下，他叫洛托沃克
這裏又不是戶政事務所
多謝了
不客氣
我是清潔工，我女兒在辦公室
趴低點
瑪麗亞
我是好人，過來
站住，別動
我是警察
退後點，不要過來
我是布德警探
有什麼線索?
你看看
這是物證室的錄影帶
保險庫放了大量的毒品
總共有六個人
戴面罩，經過變聲處理
搶走多少貨?
50公斤海洛英
請你倒轉一下
—定格
—沒問題
可以放大顯示嗎?
這又不是美式足球轉播
我只能放大
怎樣?勞力士嗎?
豪雅表
身高5尺10寸
大概吧
他是黑人
大夥兒
看是誰來了
怎麼樣?
我們給布德看監視錄影帶
布德，你在這裏幹嘛?
這次你想搞砸誰的案子?
給我幾分鍾，我們得敘敘舊
我在開玩笑，那晚別生氣
換我也會那麼做
怎麼回事?
物證室有50公斤海洛英被竊
看來今晚有人要辦大型派對
行家幹的嗎?
行家沒這麼蹩腳
沒錯，我走了
有線索就告訴我
好
你跑去物證室幹嘛?
這裏是男更衣室
快回答
我路過，正好聽到通報
我說過，我不希望你當獨行俠
有問題來找我
這就是問題
好吧，我讓你回來
但是你要當巡邏員警
我會找人看著你
喬治，別搞了，過來
我要知道你的
要不然你就等著退休吧
販賣機吃我的錢，五次了
隨便啦
這是你的新搭檔
新搭檔?我們倆?
你們是最佳拍檔
是我，喬治
你在這裏幹嘛?
很顯然我不該來接你
很棒的地方
歡迎收看早安底特律
我是主持人亨利魏恩
我很愛看這家夥
今天談的是最讓你不爽的事
要是前面有一輛車慢得象牛車
他太誇張了
我怎麼辦?跟他比中指嗎?
或是把他逼到路邊砍斷他的頭
總共有12條街口
我先開車逛逛，讓大家看到我
然後再下來巡邏
我在這兒長大，你看看
到處都是壞人
情況逐漸好轉
有一天也許能變好
你結婚了嗎?
下個月就滿五年
我老婆很美，陪我吃很多苦
兒子14個月大
你呢
早就離婚了，她寂寞難耐
談談蒙提尼吧
他精得很
四次槍戰都沒死，你說呢?
總是跟大老粗奧汀格混在一起
他是什麼人?
壯得象頭牛，蠢得象只豬
他來自南方，曾在3K黨臥底
一個人破案，他是只野獸
幸好有史崔特
他認為我們都是自己人
他這人怎樣?
他很有門路
想賺外快，他會介紹你當警衛
想要球賽門票，找他也沒錯
要什麼他都有
他也是硬漢
有時候他都不帶槍
有一次徒手打死一只杜賓犬
你對分局長有意思嗎?
我注意到她看你的眼神
她當分局長有多久?
一年了，她在風紀組待過
搞定了很多壞警察
然後就到15分局
你看到什麼?
黃色悍馬
我知道
那家夥的第五輛車
誰?
他叫TK，靜電舞廳的老板
辣妹，多一點綠色，快塗呀
我最色了，塗上去吧
對了，多擠一點
寶貝
擠在玻璃上
好大的咪咪，盡管看吧
給你的
怎麼樣?最近好嗎?
生意好嗎?
好，樓上見
怎麼樣?
他來了，開到後面
你幹嘛找他?
我要我的保險櫃
叫她們扭屁股
有錢大亨，怎麼了?
鈔票數不完嗎?
關門
你大搖大擺坐我位子還差遣我
反正你是老板，要喝杯酒嗎?
好
你怕這筆生意做不成?
TK，快去吧
好吧
我這就去拿酒
老板
過來
怎麼樣?
我沒有你怎麼辦?
孤伶伶一個人
沒錯
去拿我的酒，賤人
我馬上幫你找個賤人來
你不如下去講個笑話
我叫你們扭屁股
來一杯軒尼詩白蘭地
好，今晚你來嗎?
今晚我沒空呀
我答應一定會補償你
那你幹嘛約我?
過兩天等我把事情搞定
我就是你的
拜托，你等不到今晚…
我操
別猴急嘛
有什麼事?
訂不到貴賓室嗎?
喝酒吧，渾蛋
跟我的相撲選手打聲招呼
他要把你切成生魚片
你死定了
你無法神氣了
快教訓他
來吧，給他好看
該死
糟了
讓開，快滾
站住，警察
把公事包放下來
手舉起來
靠著牆
靠牆站好
帶了家夥嗎?
這是什麼?別動
有執照嗎?
拿了槍就跑吧
我的名牌西裝全毀了
拜托，拉我一把
這是幹嘛?
我們在幹嘛?
你不找支援我們就走
我們算沒來過
快回答，我差點沒命
你先坐下來
「囚犯：尚恩羅倫」
你好，坐吧
你是?
布德警官，我有些問題
省省力氣吧，我什麼都不知道
我先問你，洛托沃克是誰?
沒聽過
他來過幾次，你們是朋友嗎?
我說我沒說聽過他
你聾了嗎?
我只是不信，我查過他的底細
什麼也沒有，這就有點怪
沒被通緝，沒接過罰單
一清二白，這就有點可疑
重點是什麼?
我想知道你們的關系
他是不是接手你的生意
什麼生意?
安非他命?古柯鹼?
海洛英，你早就知道了
資料上有寫，少哄我了
警察不是什麼都知道?
你在牢裏什麼都沒學到
你應該學乖點，不再犯案
你夠笨了
你一點都搞不清狀況
你是瞎了眼睛
豬頭
你想坐十年牢，隨你便
換作是我，就會找機會合作
你幫不了我
根本就幫不了我
泰戈伍茲根本比不上麥可喬丹
小孩子都能打高爾夫球
只要到處走來走去就行
伍茲能舉三百磅重
他又不是超人
那有什麼了不起
韋恩葛瑞斯基最棒
臭加拿大人最崇拜那家夥了
隨便你說
有了，貝比魯斯
—棒球選手
—誰?
棒球夠無聊的
棒球可是美國人發明的
看了就想睡
別吵了
最偉大的運動員是拳王阿裏
他能用心打敗你
他動都不動就能把你嚇死
敬阿裏
你沒受傷吧?
沒有，但是我的自尊受了傷
我問你
記得半年前尚恩羅倫被捕嗎?
記得吧，幹嘛?
有可疑的地方嗎?
我記得應該是沒有
蒙提尼一向都很注重細節
他被蒙提尼逮捕?
對，幹嘛?
我只要找到他就能查出真相
放輕松，你在幹嘛?
閉嘴，手放下來
你在幹嘛?
你幹嘛找人盯我?
誰呀?
你叫那晚那個警察找我麻煩
他象蒼蠅一樣黏著我
他不是我們
我會搞定他的，你幹嘛來找我?
我應該一槍斃了你
我想逮捕你，早就下手了
這是公事，我弄來一大批貨
算了
多少?
五百萬左右
才怪
是你自己要七位數字
你不要，麻煩就大了
五百萬?
出了事我就得坐牢坐到死
我不想死，我要你們保護我
先別急著做生意
我要你把情況搞定再說
好吧
你到我們大本營就能放心嗎?
那還用說
好吧
我會打給你，你把錢准備好
好
亨利，你夠賤了
布德，慘了
我只是來借電話
別緊張，我要你幫個忙
讓我跟老友講句話
你要我臥底嗎?我是變色龍哦
我看得出來，你又打架了?
對方有多少人?
兩個，他們跟大象一樣大
也許你能教我一些功夫
好啦，前幾年你揭發過黑道
消息是哪兒來的?
我很有辦法
我底下有一組私家偵探
他們欠我一些人情
幫我查一下洛托沃克這個人
他的身份是假的
還有他跟尚恩羅倫有什麼關系
我會想辦法，你幹嘛找我?
我不想太張揚
你的方法也許有用
你想查到什麼?
也許什麼都沒有
如果有，事情就很大
我想知道涉案的職級有多高
別搞砸了
不會啦，我見過你發火
好了，女孩，過來吧
想玩嗎?
不想
我想敬你
我們終於有機會吃飯
我有一個要求
說吧
別談公事
別提到凶殺案或幫派火拼
今晚談點快樂的事
好，我敬你
你好，分局長
你跑來幹嘛?
你想見我
不是在這裏
我都來了，說吧
抱歉，我們正在用餐
你先滾吧
沒關系，給我五分鍾
我去上廁所
你怎麼找到我的?
這家夥太差勁了
這不幹你的事
他配不上你
你就配嗎?
你要跟我談什麼?
你幹嘛找尚恩羅倫?
隔牆有耳
我什麼都知道
所以，我來了
別唬我，你在搞什麼鬼?
你當過風紀組員
對
你怎麼知道該相信什麼人?
你查到什麼嗎?
我還沒有確切證據
你查到什麼?
我有直覺，事情有點不對勁
你要有東西
我有好東西
有證據我才能辦案
是嗎?
—意大利菜
—好吃嗎?
不錯，局裏見
歐倫
小心點
喬治，怎麼樣?
六下，沒事
你跟超級警探搭檔，怎麼樣?
你是他的跟班嗎?
別理他
不會
我聽說那件事
你們跑到舞廳幹嘛?
歐倫想找老板問話
問什麼?
他沒問到話
布德想搶我的案子
他愛出風頭，這種人最討厭
你還查到什麼?
沒什麼，沒找到線索
你應該通知我，我會找到線索
我們找到監獄通行證
放心，有線索會通知你
練好了嗎?
好了，你用吧
蒙提尼，如果你只是來說廢話
最好快滾，別幹擾我們
去查他們到牢裏找誰
我馬上去查
你跟我來，你一小時後回來
准備去見老大嗎?
套上去
你不必知道地方
歡迎光臨我的大本營
我一直想這麼說，跟電影一樣
久仰了
我也一樣
有一句話說得好
魔鬼是無所不在、無孔不入
我帶你參觀參觀
我不懂，T恤?
化學藥物很奇妙
這是你把海洛英運出去的方法
沒有風險，無從追查
T恤先泡過海洛英溶液
再把它們曬幹
最後把它們封起來
警犬也聞不出來
運到目的地再提煉海洛英
加入嗎?
好
午夜見
我們打聽到很有意思的消息
洛托沃克的身分是假的
他花了不少錢，什麼都有
駕照、出生證明、信用卡
連選舉證都有
平常人是查不出來的
我有朋友待過國家稅務局
用電腦什麼都查得到
他到底是誰?
尚恩羅倫的老哥
半年前洛托的小弟被捕
他說他被栽贓，但是罪名成立
然後洛托就冒出來
他才會去看他
我也查過尚恩的底
他有錢得很
怎麼說?
他的名下有數百萬元基金
25歲前不能動
誰給他的?
我正要說
尚恩還有一個哥哥裏昂
裏昂羅倫就是洛托沃克
別開玩笑
裏昂是億萬富翁
他光靠販毒就這麼有錢?
不，他是電腦天才
他成立一家網絡購物公司
專賣十元以下商品
他趁網絡泡沫化之前抽身
也許他想在網絡上販毒
歡迎來到網絡時代
不必躲警察，沒有風險
太聰明了
他這麼有錢幹嘛還要販毒?
文件都在這兒，稅單、報表
汽車經銷商有他的住址
我已經盡力了
幹得好
謝了，夥伴
快點，砸了它
快點
蒙提尼、奧汀格，我就知道
這會讓我招供嗎?
不，這會要你的命
洛托給我們的條件太好了
小心
斃了他
你要我死卻不敢親自動手
根本不知道你在扯什麼
我對你清楚得很
那敢情好，我幹嘛殺你?
因為我就快把你關進牢裏
你想知道真相?
跟我來
沒關系，別緊張
這是我的總部
—怎麼樣?
—很好
你們應該見過面
你跑來幹嘛?
討打嗎?
開玩笑的，保險櫃在樓下
我這就去拿
我給你看樣東西
是你
記性很好
她是翠絲，我的守護天使
她在進行這計劃
什麼計劃?
大家都找不到警察貪汙的證據
我要在網絡上公開真相
坐吧
多少錢
25萬，摻點別的料
保證賣雙倍，穩賺25萬
我要更多，馬上就要
這計劃進行了幾個月
我正在剪接錄影帶
你跟我來，你一小時後回來
我們有足夠證據就交給警方
沒有用的話就放在網站上
你幹嘛盯我?
我想逮捕你，早就下手了
這是公事，下一批貨很多
證據確鑿
他們以為我需要一大批貨
他們真的弄到手
價值五百萬元的海洛英
物證室
放八號帶
你確定?
確定
歡迎光臨我的大本營
我一直想這麼說
你不知道他也有一份
魔鬼是無所不在、無孔不入
攝影機藏在哪兒?
到處都有，你看
到處都能裝針孔攝影機
手表、電池、皮包
這個針孔攝影機什麼都拍得到
你也是主角，布德先生
放開我
算你走運
算你倒黴
TK，去倒酒
我又不是愛之船裏的酒保
軒尼詩天堂鳥
遵命，主人，先生也要嗎?
怎麼樣?
我說馬上就逮他們
不，我得把他們一網打盡
他們想殺我滅口
別破壞計劃，我弟弟有危險
跟他有什麼關系?
他們想找自己的毒販
所以嫁禍給他
我得把他救出來
我答應過我父親
我一定會照顧我小弟
我說話算話
你們在哪兒碰面?
佛德烈洗衣店
今晚午夜
我要一輛車
把鑰匙給他
車鑰匙
拜托，我連老媽都不借
把鑰匙給他
刮花了你就買下來
你的車還真不顯眼
謝了
你查到什麼?
海洛英是警察搶的
警察?
別開玩笑了
史崔特、奧汀格、蒙提尼
你確定?有什麼證據?
開車
追上去，快點
你信了嗎?
—信了
—快走
快點，追上了，快
快點
在那兒
幹掉他
糟了
坐好了
女人開車最不小心
我同意
在那裏
對
追上去
好啦
該死
讓開
快讓開
—右轉
—左轉
快追上去
斃了他
可惡
我的機車
我有約會呀
讓開
快滾開
繞過去
糟了
推過去
好啦
他媽的
小心
快把它弄掉
那裏
快弄掉
你最好有理由
麻煩大了
怎麼回事?你被通緝了
分局長死了，你又逃走
毒品竊案又推到你頭上
史崔特和蒙提尼是幕後主使
你怎麼知道?
他們想殺我
聽好
我們認識很久，我會騙你嗎?
你要我怎麼樣?
你老說我不用大腦，我正在想
我要支援，一小時後行動
史崔特要把偷來的海洛英脫手
我去找人手
史崔特?你在說什麼?
你說你想掃蕩街頭
機會來了
寶寶給我
你來抱
走吧
很准時
想做生意就要准時
我喜歡
你可以檢查
法蘭克
天啊，歐倫
你帶了人手嗎?
我不知道該相信誰
你最好穿防彈衣
我幫你拿
我好久沒穿了
味道沒錯
我們說話算話，輪到你了
錢都在這裏?
只有一半
兩百五十萬
我不要一半
我在保護自己
我一定給錢，我說話算話
我信不過你的話
這就是問題
我會給錢，你得了解我的立場
一半總比沒有好
慢著，我並沒有騙你
你有，裏昂
你說什麼?
你夠蠢了
你在說什麼?
我以為你是聰明人
我也這麼以為
過去
原來是大衛魔術師
你的逃脫術還真高明
你不是把他搞定了嗎?
你們搞砸了，我找錯人了
看清楚，你找對人了
那就把事情搞定
布德，你交的好朋友
別瞪我，我當差太久了
出生入死為了什麼?
區區的四萬年薪?去它的
你把我的計劃搞砸了
是我們的計劃
給我聽好，我才是老大
不是你，也不是他
別光說不練，殺了他
別動
可惡，我中彈了
這就是你的妙計?
快走
我追史崔特，你搞定蒙提尼
沒問題
別撇下我
我會掩護你
你還好吧?
不好
你沒事吧?
不知道
我檢查一下
沒打穿
好消息
好吧
該死
慘了
丹尼
你上哪兒?
你被開除了
快來接我
快走
甩掉他
你跟你老弟去死吧
混帳東西
你沒事吧?
你很快就會掃蕩街頭
我會看到你的新聞
那可不一定
我是你夥伴，讓我進去
讓他進來
怎麼了?快告訴我，我們一起出生人死呀
見鬼了，那是亨利魏恩呀
報導我，好嗎?
我被警察打了16槍
痛不痛?
難道是假裝的呀?
我能拍你開刀嗎?
當然能，我要上電視了
我老媽能去攝影棚嗎?
可以
妙極了，你來嗎?我要去醫院了
—醫院見
—好
布德先生，幹得好
謝了
你把壞警察都揪出來了
謝謝你的努力
你可以回21分局
我想留下來，好嗎，搭檔?
好
你找得到我
是
順便告訴你，我打過越戰
我看得出來
有你老友的片段
我知道你老弟的事
希望這能讓他出獄
你以為錄影帶有用嗎?
法官才不管你
我早就把他放出來了
謝謝你
後會有期
多謝了
不客氣
我有一個月沒受到虐待了
這很有進步
我也不會花錢叫妓女鞭打我
我躲了起來，不讓別人找到我
我有很多問題，我會常來找你
我報名參加你的性無能輔導課
這是送你的
謝謝你，這太好了
我們向英雄人物歐倫布德致敬
來吧，大家抱抱他
來吧，抱一下，大夥兒上吧
大家都以他為傲
很棒吧?
別走，大家來呀
各位，我很榮幸介紹新主持人
請熱烈歡迎TK強森
你好，白巧克力?
很高興見到你
上次咱們到醫院拍你動手術
你的病袍被掀開來，老實說
黑人也不怎麼樣嘛
要我叫你黑人或非裔美國人?
叫我TK吧
別替我貼標簽
你喜歡被叫白鬼或是死白人?
你喜歡哪一個?
白鬼聽起來不錯
嗨，老媽
我愛你
你爸在看嗎?
當然，但是他有白內障
他大概在家裏吸大麻
—他聽得到
—那敢情好
老爸，替我留一點
吸兩口就傳給別人
他老是拿著不放，太老了
他多大年紀?
48歲
小桃子在後台嗎?
我的乳頭很敏感，你呢?
我的很大
都這樣告訴女朋友
想讓我快爽就舔我乳頭
我喜歡女人捏我乳頭
有一點痛最爽
史蒂芬席格
我也是，但是她們老愛用力捏
是啊
挺爽的
黑人就一定是壞人嗎?
不是啦
我也查過你的底細
我知道你以前幹什麼
我現在還是一樣
你睡過胖女人嗎?
睡過
怎麼樣?
還不錯
但是她們也會發脾氣
你要喂她們
你愛胖女人嗎?
當然愛
想吃肉就不要怕嘴油
是呀
胖女人是冬暖夏涼
夏天遮太陽、冬天吹暖氣
你打手槍不夠多
我每天打兩、三次手槍
真的嗎?
我最愛到紫外線房打手槍
反正要等嘛
紫外線房
對，你大概很少去
不過你得小心，不能戴眼罩
否則看不到別人闖進來
不戴的話眼睛會被曬瞎
每天晚上我都把毛巾打濕
一邊浸溫水，一邊是幹的
加上潤滑油和成人錄影帶
也會很爽
性姿勢比性知識重要
這樣最省事，不必找女人
不過會把遙控器弄髒
你拉完屎都用濕巾擦嗎?
我會用衛生紙沾一些水
馬桶的水?
幹淨的水啦
我也是這樣
然後再擦屁股
這樣才不會弄髒內褲
有大便痕跡很糗呀
我戒了酒就沒尿過床
以前我贏過灌啤酒大賽
我在床上大小便
那是在大學宿舍
我還以為是室友幹的
後來才說，好象是我哦
有問題的話就吃威而鋼
沒問題也買得到
女人也應該吃
女人吃的就應該叫「為你爽」
你愛看歐普拉嗎?
減肥以前還是以後?
她減了肥就象棒棒糖
她的頭太大了，眼睛都突出來
好象
歐普拉，別減肥
她最棒