MARLIEN藏品
日本昭和二字
实际出自中国尚书里的
百姓昭民 万邦协和
意思就是要消除纷争 天下祥和
追求新东亚平等共存
我深信 在南京新政府的庆典仪式上
我们将迎来 万邦喝彩
织田弘毅司令让我告诉你
就等着你拿到那件宝贝
放心吧
我已经派人去办了
主席您的箱子
放下吧
站住
记者也不行 赶紧下车
采访已经结束了
没有人能够阻挡
这一时刻的到来
一个不同的社会
必将在日本的帮助下
出现
【快手枪手快枪手】
来吧
等等
你出老千
庄哥
这么多钱
咱们可发了
哥平时怎么教你的
烟雾弹还没扔
就开始抡机枪
你想抢哥风采啊
这个糖浆做的还不赖啊
哥
你什么时候教我易容术啊
我死以前 一定教给你
江湖都尊称石佛是中国第一快手
虽然他隐退江湖了
但咱这么明目张胆用他的称号
不太好
你懂个屁
他那是占着茅坑不拉屎
您说的对
我觉得吧
谁有的东西越是值钱
谁就是中国第一
对吧
这话哥爱听
照片冲好以后送到报馆啊
哥
你不是说把那个
中原一点红给我吗
来 你过来
骗子之间不能有什么来着
信任
对嘛
好东西啊
西北第一快手
果然名不虚传
他们说
只要找到你
你的啦
谢啦
谢谢张科长
庄哥
这都是我跟你学的
祝你好运
我对不起您啊张科长
我是小林啊
是那个王八蛋逼我这么做的
我实在是没办法我才骗您的
不可能
您不信 您不信看我腰间
这一点红就在我这
就在我的腰这
别开枪 别开枪
王八蛋 你给我站住
你个老王八蛋
站住 站住
你讨厌
三块
四块
我老婆会骂我的
你老婆骂你 我会开心的很啊
站住
老东西 敢多嘴
我就弄死你
起开 走开
人呢
笑什么 你笑什么
三
二
一
老王八蛋 我记住你了
别愣着 追
跳啊
怎么不跳了
看你跳的快 还是老子子弹快
跳啊
什么叫将计就计
哥真是白教你啦
奶奶的
老子撞死你
你下手挺狠啊
我以前睡过你吗
我没什么印象啊
我想起来了
睡过
是吗
石大夫 赶集回来了
回来了
金老师又唱歌了
今天和马寡妇
聊的怎么样啊
没啥开心的
累死我了
西葫芦真嫩啊
是三块啊
还是四块啊
你竟敢跟踪我
你这个老不正经的
老娘一不在你就到处瞎撩持
说
那个骚货
到底哪一点比得过我
我年纪轻轻一朵花
不管不顾的
私奔到上海去找你
那时候你都快三十了
自打日本人来了以后
你四处冒充石佛
大发国难财
老子现在就可以毙了你
你们能不能有点新鲜的
现在有个紧急任务
需要你跟我们配合
如果做的好
可以戴罪立功
你让她跟我睡一宿
我可以考虑考虑
不给我来一根啊
这怎么在我手里啊
王八蛋
张科长
你先出去
他下手太狠了
第一
哥
不是石佛
但哥就是中国第一快手
第二
哥下手的
那都是一些发国难财的杂碎
第三
咱们这一行有一个规矩
就是啊
从来
不和娘儿们合作
你吓我啊
对于不和女性合作
我一直都是非常抵触
那简直是对女性莫大的
一个月前 在边境地区
发现了一座元代古墓
某国军阀部队动用暴力手段
破坏了整个墓穴
大量文物被军阀司令
基维若夫据为己有
其中就包括了一件极为珍贵的国宝
据悉
三天后
他会用这件国宝
和日本人秘密交易
我们必须在他们交易之前
将其截获
四龙方尊
对
你 你早说啊
这动刀动枪的
事情办成 你也算是为国争光
我们会放了你
我有个条件
事成以后
我要和它
合个影
可以
我还要你们帮我在全国各大报纸上
发布这个照片
你还得陪我
我肚子饿
去陪我吃点肉
东西在基维若夫卧室的保险柜里
钥匙总是随身携带
周一到周五他都会去军营
今天是周末
他会到边境街市的洋行
和中国商人徐宗汉谈买卖
嗨 司令
我的朋友 好久不见
基维若夫用飞机帮徐宗汉走私
徐宗汉用洋行来帮他敛财
这次和日本人交易
就是他牵的线
直接找他呗 那多省事
我吃饱啦 你买单吧
饱暖思淫欲
走
你们太过分了
我说了我只玩一对一的
嘘
李主任 付钱
我警告你
不要耍花样
这个 我要了啊
我去洗个澡
送给你了
你去哪啊
你竟敢
你们的花样还真多
这要是在军营里我能枪毙你
舒服
洗舒服了
你浪费了太多时间
我们不需要你了
是吗
基维若夫洗个澡一般要多久
大约 - 没问你
你说
两个小时
半个钟头之后
他会到徐宗汉的夜总会吃饭
他吃饭一般要多久啊
加上路程大概四个小时
你会读唇
还有一个惊喜
什么惊喜
美女和赌局
现在是五点半
在基维若夫吃饭之前
你们拿到皮箱
我就可以用里面的钱
去参加夜总会的赌局
我会让基维若夫对我产生兴趣
并且控制住整个赌博的节奏
我会尽量拖延时间
为你们赢得三个小时
不过
先得把一点红给我
我们凭什么信你啊
那你们为什么找我啊
万事俱备
只差一件事
有屁快放
王八蛋
有钱
司令你来了
我给您准备了一个更精彩的
快 快跟我来
这边 在这边
乌拉伊维尔
你怎么才来啊
我都已经等了你半个多钟头了
原来你想这么玩啊
往上 往上 摸这里
娜塔莎
你 你怎么能这样
乌拉伊维尔
那你是
我赢了
这些人都是笨蛋 笨蛋
等等 等等
谁是笨蛋
王八蛋
你把这个交给那边
穿黑衣服的
司令
他是老千
原来你是老千
我这个人呢 有一个原则
凡是欺骗我的必须枪毙
但是 我给你一个机会
这三张牌里有一张是王牌
选对了 你走人
选错了 把命留下
选吧 不然就算你认输
来... 让我来 让我来
这个太简单啦
这个不是
这个也不是
如果中间还不是
你就是出老千
开个玩笑
开个玩笑而已
好让傻小子长长记性
小子 咱们后会有期
开个玩笑而已
好了 钱我收了
命还给他
你是那个
我是老王八蛋啊
东西已经拿到
请给下一步指示
完毕
小庄那怎么样了
拿着钱跑了
又不是不知道
他不就是一个骗子吗
明天的车票
不好意思 李主任
伍新
日本人条件太诱人了
你这个叛徒
刚才发报用的是你的身份
上面一定会认为东西在你手里
叛徒
将会成为你的墓志铭
再见
小心
快 快点
别开枪
你不想收个破烂回去吧
兄弟 别
谁是你兄弟啊
叫声爷爷听听
兄 兄弟
叫不叫
小心点 小心点
完蛋了
站住
你们给我站住
跳
快走啊
给你
搞定了没有
搞定了
哥都有点看腻了
不过说真的啊
你这个胸
姑娘 你醒了
你都睡了三天了
好棒的手法
这是洪拳的小擒拿手
手法是不错
如果要是这么修改一下的话
力道会更好
你老婆对你够狠的
救我 - 我不是他老婆
你是谁
我呀
我是大名鼎鼎的金三娘
你们两个神经病
能不能放开我再讨论这个
没结婚就对了
女人啊
千万不能早结婚
要充分享受那种
挑选的感觉
想当年
追我的男人那叫一个多
我一不小心就嫁给他了
你说你为什么不能
小心点呢
你老公多厉害啊
我那一点红 - 家里难得来客人
这是多么开心的事啊
那个 今天
都是我不对
来 我们喝一个
来
干
喝这么点儿酒 我怎么就醉了呢
是你给我下了药
三娘
四龙方尊裂开的时候
弹出了个小方块
日本人不惜大价钱秘密交易
也要拿到它
它到底是什么
传国玉玺
秦始皇灭六国之后
用和氏璧做成玉玺
命李斯在上面刻写虫鸟篆字
受命于天 既寿永昌
成为后来历代王朝正统的象征
能不能好好说话
你闭嘴
你接着说
所以在官家的眼里 它就是政权
是最大的宝贝
从民间看去 它就是玉石
也是最大的宝贝
两者相加
奠定了它真正无价之宝的至尊地位
刘邦开国用的就是它
后来一直传到唐
之后五胡乱华
它消失之后成为了传奇
朱元璋立国后
他的三大憾事之首就是没有
传国玉玺
真没有想到
它竟然藏在元代的四龙方尊之中
行了 行了
别神神叨叨的
在四龙方尊里又怎么样
四龙方尊它可以买一脸盆的一点红
请问哪个傻瓜舍得把它砸了呢
一脸盆
下个月初五
南京将举行盛大的庆典
庆祝伪政权的成立
那个时候要是传国玉玺出现
一定会很轰动
你吓死我了
要是能搞到这个东西
全天下都知道我中国第一快手小庄
一定很轰动
走啦 出发
来不及了
火车已经开走三天了
那
如果坐飞机呢
赶得上吗
兄弟
兄弟 你送的摩托车
已经装上飞机准备运回老家
同志 有火吗
火柴有吗
站起来
王八蛋卖我假胶水
提前行动
站住 不许动
抓住这个王八蛋
快开车
开着呢
你个小兔崽子
我要枪毙你二十分钟
启动飞机
不要打飞机
你们这帮蠢货 不许开枪
给我抓活的
快点开啊 他们追上来了
快点起飞
正在起飞
快点
撞死你
我撞
我撞死你
来呀
这下你跑不掉了吧
再见
不要
我又救了你一命啊
完了
怎么了
飞行员被你踢下去了
什么
等等我
快啊
死马当活马医吧
等我
开枪 飞机我不要了
使劲啊 使劲啊
你这么大屁股不使劲
装弹
老子现在就让你见识一下我们军队的厉害
来吧 小宝贝 别让我失望
让他们尝尝你的滋味
来呀 小宝贝 来呀
见鬼
石佛
三娘
你给我下来 你这个老东西
竟敢给我下药
我下不去啊
我要杀了你
那就更不能下了
你就是中国第一快手
石佛
传国玉玺已经到手了
司令您的计划真让人佩服
不许哭
庆典之前 必须唱会这首歌
知不知道
好孩子
你不唱我了解
让我送你一首诗
来
秦时明月汉时关
万里长征人未还
但使龙城飞将在
不教胡马度阴山
太棒了
如今的中国
飞将在不在
那谁是胡马
我们就是胡马
现在的世界拼的是实力
不是辈分
这两年的重案要案
都是我做的
你在江湖上提庄哥的名号
哪一个不是五体投地俯首称臣
中国第一快手的称号 那是
怎么了
老不死的
舒服
算出来了吗
火车弯曲的路程
减去火车直角距离
再加上我细观天象
我们应该会在嘉峪关一带
和火车相逢
那我们现在在哪
不好
飞机进云层了
下降 下 下 下降
别瞎指挥
什么东西
地雷
死啦死啦
完啦完啦
给我
什么啊
你手上的保险
给你给你
这是压发式地雷
你不压 它不会炸
还中国第一快手
我呸
听说他们劫了基维若夫的飞机
请织田司令放心
玉玺已经上了火车
派去接应的人应该已经到了
司令
物品已经送到地下室了
希望鬼武士
能够喜欢
你是说731的鬼武士吗
出云层了
你给我让开
你这老不死的
你信不信我弄死你
火车
追上了
快降落啊
我不会降落
左边螺旋桨停了
我都说嘛 不能和娘儿们合作
右边的也停了
前面有悬崖 快来帮忙
过来啊
用力
你往哪儿抓呢
我帮你啊
都别说了
撞上了
我不是故意的
他是故意的
老不死的 我才不是故意的
他就是故意的 - 我帮你系
放手
我真不是故意的
我杀了你
火车由西向东
到这会往北拐
进入下一口
沙河站
我们可以从中间的戈壁
直直的 插过去
来得及吗
有哥在 就没有来不及的
走 上车
抱紧点呗
我来开呗
没问题啊 佛爷
等等 等会
您把那个箱子帮我拿一下呗
好
去你大爷的
骗子你 王八蛋
这样不太好吧
没事
有那箱东西
他死不了
坐稳了啊
那老东西
就这么说的啊
要不看一眼地图
地图在石佛那
这老王八蛋
来
谢谢你了啊
等你办完事 一定要来找我
到时候咱们好好喝一顿
损失太惨重了
老子死了那么多兄弟
得加钱
老公 他好帅啊
你做的很失败
你还要加钱
你说你对吗
你也上这辆火车 - 就这趟车
很高兴认识你
我也很高兴 - 太棒了
我打死你个老王八蛋
你们俩别在这儿打
上火车再说
儿媳妇喜欢我
儿子吃醋了
电报是我发的
现在张鹏一死
我就是跳进黄河也洗不清
面带笑容
一定是爽死的
好了别说了
现在人死了
玉玺也不见了怎么办
查呗
整车有五百多人 怎么查
体温还有一点
说明死的时间不长
凶手应该是在上一站上的车
沙河站
对
全车一共八节
除去车头
共分为低等车厢四节
高等车厢两节
外加一节餐车
我们兵分两路
你们俩查低等
我查高等
最后在餐车集合
带着鱼竿来到甘肃
就好比带着滑雪板去加利福尼亚
嗨 朋友
嗨
请问 您看的是金瓶梅吗
你也喜欢
我最喜欢里面的插图
站住
这是你来的地儿吗
你给我站住 你还我衣服
这家伙
他没票
你命犯桃花
一生最多的就是男人
票
这个手指有点焦黄
说明你抽烟很凶
我说票 票给我
帅哥
我帮你拿票
除了车票
你的包里
还应该有一样更重要的东西
神神秘秘的
你直接说
就是她 不就得了吗
对吧
票来了
我早该猜到是你
吉泽美惠
现在怎么娘儿们都这么狠啊
受死吧 你们
我的包
老东西 这包是我的
再跑我就杀了他
杀了他
等等
现在是我们两个对付你一个
是吗
王八蛋
老王八蛋 别跑
帮我抓住她
他是日本女间谍
我让你跑
你跟我争
我去
抓住我
原来受过伤啊
好极了
快拉我上去
你先给我包
想的美
多管闲事
我要把你们全部阉掉
拉我上去包就给你
就这么说定了啊
老东西 我就知道
你不是出来散心的
小东西 我这是保护文物
我呸 那我这也是保护文物
我呸 你忘了你打碎的那个
四龙方尊了吗
不行了 不行了
李主任
玉玺没有叫日本人拿到
你也算为国争光了吧
玉玺是国家的
谁也不能私吞
哥这叫保护文物
你给我站住
别追了
前面是沙漠
你给我站住
站住
你这娘儿们
快点走啊
天黑以后走不出去
咱们俩都死这了
真烦人
要不是你
玉玺早到哥手上了
然后哥每天就在上海
花天酒地
美女相伴
叱咤风云
唯我独尊
现在想想 真是亏大发了
老子早晚把你给睡了
别动
哥给你治病呢
不给你治
你早就死了
你在暗示我
还挺会挑地方啊
狼心狗肺啊你
哥以后再也不管你了
明天
咱们分道扬镳
知道吗
要是咱们
能发现一只死骆驼
那咱们就发了
驼峰里啊
有两个大水袋
左边有一个
右边有一个
里面
有好多好多水
够我们两个人
喝上好几天的
你把我放下吧
要不然你也会死的
你干嘛
希望老天爷保佑
这不是幻觉
慢慢吃 慢慢吃 多得很
你们能从沙海子里面走出来
真让人佩服啊
不过
最高兴的
还是你阿爸
爸爸
对呀
你们的好阿爸 我的好兄弟
来 来 来
这可是好东西
来 奶皮子
吃啊 吃啊
你们得救了 你看你阿爸
多开心啊
他可不是我阿爸
你有没有看到
什么
她手里拿的那个小方毯
做什么用的你知道吗
真打啊
宾夕法尼亚大学那几年
是我最开心的时光
哪儿
宾夕法你妈在哪
行了行了 聊点俗的吧
聊这个太累了
例如
你觉得我帅吗
你该不会喜欢女人吧
完了
我的未婚夫
你要这么说的话我就安心了
他长得比你高
还比你帅
是很多女人的梦中情人
年纪轻轻就做了几件轰轰烈烈的大事
是很多人心中的偶像
你这歌叫什么来着
在那遥远的地方
好名字
后来
他就牺牲啦
是我打死了他
拿到玉玺
李主任为国争光
我拍照留个念
最后
交给佛爷保管
怎么样
思路相当清晰吧
其实眼下时局混乱
放在美国人那里是否是一件坏事
那如果是落在日本人手里呢
那又如何
中国岂是一块石头就能颠覆的
那么多废话干嘛
中国人的东西
我们说了算
对吧 - 对
驾
这个
是中国的财富
但是它更是世界的文明
我们美国会秉承一贯的原则
来保护世界的文化
所以我会把这个玉玺
带回我们的美国
我就是你们的介错人
是你
原来如此
老公
在
快动手把我杀了
老公
吉泽
混蛋
鬼武士
老公
如果和我睡上一觉
你一定不会后悔
我会让你
爽到天上
同志们
我们到上海啦
这就是大城市
大城市就是大
我们是来干什么的
问你呢
我们来干什么的
你个老东西
快点
你知道你耽误老子多少时间吗
对不起 对不起
滚
来来来 请请请
来 各位 各位请
没错
就这
是这里啦
怎么样怎么样
这个房间可以吧
可以 - 可以吧
你的小费
有事请吩咐啊
看得不要太远
看近点
美国领事馆
他们在干嘛
搬家吗
首先要弄清楚玉玺在哪
小庄
你跟踪霍华德
若云跟踪露易丝
了解完情况再说
好 - 好
不是
那你干什么
我的任务
最艰巨
先生 这是我们酒店
最好的一款冰淇淋
阿西
这是
是怕我钱不够吗
说是外国的一个什么富豪
就是到上海来避难的小瘪三啊
先生
阿西
太少啦
对不起
我们的鱼子酱一份就这么多啊
算了爸爸
这鬼地方不待了
爸爸
一想到我们就要去美国
我什么烦心事都没了
说的太对了
我打听到
霍华德夫妇要坐船回美国
离开的当晚会在船上举行一场
以传国玉玺为主题的告别晚宴
整艘邮轮戒备森严
连日本人也进不去
最重要的是
还有三天就开船了
现在我们连玉玺在哪都不知道
到领事馆探查 现在还找不到理由
即使玉玺在里面
我们也不一定有机会下手
所以啊
不用管那玉玺在哪
因为晚宴当天
它一定在这
邮轮大堂
晚宴当天玉玺会在现场展示
之后会被送回美国人的房间
整个过程不会超过五分钟
我们有两个地方可以出手
一个是晚宴的现场
另一个是美国人的房间
都没有可能
这次展览的安全系统是最高级别
和瑞士银行的金库一样
是德国希姆莱公司制造
失误率几乎为零
而且
大堂和房间的玻璃罩
是整体联动在一起的
所以你说的方案没有任何可能
如果让他们送错了房间
里面同样有一个玻璃罩呢
我打听到
在这个船上
美国佬的邻居
是一个阿拉伯王子
美国人的财神爷
并且这两个房间的格局相同
如果我们把两个房间布置的一模一样
偷走阿拉伯王子房间的钥匙
然后换给美国宪兵
同时布置房间
最后引开宪兵
进房间拿到手
可是我们只有五分钟的时间
那你有更好的主意吗
最后一个问题
我们怎么上船
用这个
外国富豪
他们正准备坐船去美国
太好了
不过唯一的遗憾 就是少一个人
你们这群骗子
人齐了
都怪我
偷飞机的时候失手了
还是怪我
停
我生气
不是因为他私奔
而是
这么好玩的事情
怎么可以不叫上老娘我呢
你们这几个地痞流氓
到处去鱼肉百姓
到处去花天酒地
我们今天要替天行道
东亚四海会和青年敢死队
争着要你们的人头
我们也是收钱办事
废什么话
把他们杀了再说
放了我们吧
臭娘们
敢打女人
老娘我现在就把你给毙了
打老婆的男人必须杀啊
必须杀啊
我表现的怎么样
完美
英雄饶命啊
他们给你多少钱
我加三倍给你
可是万一青年敢死队
找我们麻烦怎么办啊
五倍
好 这样
我找几个替死鬼上邮轮
等到事情办成了
再把你们都给放了
八倍
成交
晚宴的舞会请柬
跳舞
可是我不会跳舞啊
跳舞啊 关键得有个好老师
上哪儿找啊
来 - 不行不行 我不会跳舞
行的行的 有我呢
走
过来
倒
放松
第一次都是这样的
把腿打开
转圈
外国人那边怎么样
妥当
胡了
这次的任务
在舞会前
小庄拿到钥匙
看着点
我和三娘负责替换房间
你们要快啊
只有三分钟
小庄到现场和若云配合
是的 长官
别弄丢了
那个男人是谁 你说
评评理
到底是谁
谁丢的钥匙啊
谢谢
这次的行动
最关键的是配合
因为时间短
不能有丝毫的差错
现在看来
最难的就是
什么
跳舞
很好
不错
转圈
继续继续
记得第一次碰见你的时候
你就是这样弹着琴
一下子
征服了我的心
还是我们若云厉害
会这么多门外语
每个人都有自己的爱好啊
就像你喜欢拍照一样
怎么样
你把照相馆选好了吗
不拍了
好了好了 吃饭
小庄
任务完成了
你们有什么打算啊
我不知道啊 没想呢
结婚吧
你有完没完
没完
小庄 我问你呢
说
不好意思啊
我看看去
站住
你先回答我
我当然求之不得了
等一下
电影票
她不好意思给你
给
站住
跟我们走
你们的计划真是很完美啊
原本我们准备上船硬抢
现在好啦
既不会和美国人翻脸
又能拿到玉玺
所以呢
我真是太感谢你们啦
你是那个狗日的主席
你不是死了吗
怎么和主席说话呢
山田
不要这么冲动
你这个人最需要的不是财富
而是名声
跟爱情 对吗
我给你看样好东西
如果这个世界上只有一个人知道我没死
那就是若云
大学毕业时我们曾发誓
战争结束就结婚
但是我们被各自的信仰所拖累
她接到命令杀我
但是她下不了手
因为
她爱我
战争结束了
尘埃落定
若云
一定会回到我身边
对吗
所以
我会给你两件礼物
第一 拿到玉玺
我让你拍照
让全国的报纸都看见你
跟你的战利品
你会是名副其实的
中国第一快手
第二
我永不见若云
是不是有心事啊
没有
知道骗子之间合作
最重要的是什么吗
诚实
你好
看见小庄了吗
没有啊
夫人 你真的不卖给我吗
我非常爱这个珍贵的宝物
王子不在房间
原来跟美国人在一起
现在下手已经来不及了
而且护送玉玺的人还多了一倍
计划改变
等舞会结束
你和三娘封住走廊两侧
我去布置房间
时间不够
只能这样了
可是
老公
告辞了
女士们先生们 感谢你们今晚来到这里
你们今晚看起来很棒
掌声响起来 我们看起来都棒极了
是的 我的天啊
现在大家都知道我是中国驻美大使
你可能不知道的是我的妻子露易丝
你昨天上哪去了
你不用多想
等事情办完
我们各走各的路
让我们享受这美好时光
大家尽情跳舞吧
等这事结束
嫁给我吧
对不起
小心保管
钥匙
长官
小心点
开始行动
好 - 好
先生
我们以前见过吗
啥意思
我也不知道
听说您夫人是外国著名的歌唱家
所以特别邀请她为我们献唱一首
这个
来吧
怎么办
拖延时间 交给我
不行不行
我好久都不唱啦
来吧
都给我闭嘴
大家好
既然如此
那我就给大家唱一首
思密达
滚一边去
对不起
烂酒鬼
混蛋
其实我还有很多歌可以唱
我爱你们
过来过来
三娘来了吗
想到我的房间去看书吗
我们这么多人
你看
我的上帝
走吧
好吧
现在 慢慢地 把那玩意给我
好的 好的
给我 给我
停下 快回去
你个小兔崽子
我要杀了你个王八蛋
这么快就拿到手了
果然名不虚传啊
太厉害了
等一下
你要的东西
我已经准备好了
不必了
告辞
你听我解释
其实你就是个骗子
可是我居然相信了你
我来替他解释
是你
非常感谢庄先生跟我们合作
我们会把所有的上海赌场交给他
他胡说
我这么做就是要让你看清楚
他是什么样的人
从你放过我的那一天
我就知道
我爱的若云还在
她还爱着我
虽然
我们的想法暂时没有统一
但是有一点是一样的
我们做事
不是为了自己
我所做的一切
就是要让战争早点结束
因为你说过
战争结束后
我们可以结婚
你还记得我们在宾夕法尼亚的时候
多美啊
你这个骗子
我没有骗你
是他骗了你
相信我
还是他
你自己决定
臭婊子
王八蛋
混蛋 你找死
你不想活了
不 不要
去死吧
支那人也配谈条件
小庄
女的怎么处理
我要了
遵命
小庄
臭婊子
我们两清了
小庄
他
没哥
帅
吧
小庄
宋静之借假死之名 巧夺玉玺
一个新的格局
将会在传国玉玺的辉映下
诞生
我以前睡过你吗
睡过
这种生活是不是太无趣了
怎么才叫有趣啊
像你一样
做个不负责任的骗子
我这个人是很有原则的啊
我从来也不骗老弱病残孕
你还是个骗子
等这事结束
嫁给我吧
小庄
无数次我告诉自己
她已经不在了
已经离开了我
但是我就是不能说服我自己
若云
我还爱你
如果你能接受我
我马上带你离开这里
这是你最后的机会
宋先生
你不是应该在舞台上面吗
有请宋主席
没有想到吧
你不是被山田打死了吗
庄哥
我终于会变易容术啦
我胡啦
闭嘴 不然不给你饭吃
你是不是很伤心啊
小心
受死吧
他在上面
你不知道哥以前是骗子啊
就这样你也能上套
731的鬼武士
快跑
就在前几天
也是在日本友人的帮助下
我们拿到了消失千年之久的传国玉玺
这标志着一个
全新的开始
放开他
怎么样
看着你心爱的人死在自己面前
给老子下药
你快放我下来
你打不过他的
都是毒气
千万不要呼吸
憋住啊
你说什么
这个代表
中国最强盛之信物的出现
是一种启示
预示着我们将要创造全新的东亚共荣
也是一种宣言
宣告我们新政府的责任
就是要带领全国同胞
实现大东亚共同繁荣
若云
我背后有枪
小心
好久没见过自己的血了
我真是太欣赏你们了
如果不知道哪个是真正的鬼武士
是赢不了的
小庄
若云
开枪
别管我
你为什么不开枪
为什么不开枪
不要呼吸
到阴间做夫妻吧
原来是你
织田弘毅
小庄
我还没睡你呢
怎么可能死
都结束了
还没
天皇陛下万岁
新东亚建设万岁
大东亚共荣圈
万岁
咱们除了偷玉玺
是不是应该再做点什么
非常完美的计划
别急啊
我这
还有一个东西
压发式地雷
让我们铭记
这个伟大的时刻
臭婊子
你快点啊
来了
盐巴
好 行
行
老公做的菜就是香
晚上我给你洗脚啊
少放点开水
想把我烫死啊
小庄
你怎么起来了
这药挺好使啊
这是治牲口用的
错不了
饭快好了
快去叫若云吧
等我
还有个菜 饭就好了
你们快点回来
放心吧
我们很快就回来了
你们先吃吧
用不着等我们
留着当宵夜吧
我说过多少遍了
我不知道玉玺在哪
你给我听好了
不说出玉玺在哪 你就别想走
那我去哪
美国 那可是我的地盘
暑期快乐