我得赶快脱身
我不想再为我不相信的事业挨枪子了
快,我们走
快,他们不会开枪的,快
快跑! 快!
刺刀
快!
把靴子和枪带上! 我们走!
走吧
那稻草人吓不走北方佬
还是你想男人想疯了?
不
我来过这里... 来过几次
我不是路过
-是特地来看你的
-我知道
我看见你了
-我不喜欢
-你那小女仆呢?
露比,她把你爸爸的银器拿去卖了吧?
-闭嘴!
-她想染指你家的财产
她把你的东西都骗光了!
这农场还有我的名字烙在上面!
你在听吗?
你需要的不只是个稻草人!
莎莉
下午好
别散开,你们散开干吗?
我没见过有人拿着枪种田的
现在在打仗
滚开
-你的孩子们回家了吗?
-我已经四年没看见他们了
他们打仗去了,而不是在欺负老人和妇女
你不介意我们四处看看吧
我们认为他们躲在这里
你把他们藏了起来
你们想要什么? 鸡? 羊?
当然
关键是,你只有一把枪
可我们有五个人,这可不公平
王中王!
喂!
什么声音?
啊!
你在包庇逃兵,我可以把这个农场
和你所有家当都充公
你什么也别想留下
包括你老婆
别想拿什么鸡啊鸭的糊弄我们
出来啊,孩子们!
妈妈在叫你们呢!
妈妈
不!
妈妈! 妈妈!
该死的!
早知道你这么重,我才不会管你
莎莉!
不!
老天啊,莎莉?
艾达!
好吧,好吧
什么? 亲爱的
她在说"别管我"! 抬!
抬她脖子
-莎莉!
-抬她脖子
世道不会一直如此
上帝不会允许
世道如此沉沦
-我睡多久了?
-2天,3天,还不够长
-我不能留在这里
-你还是先坐下免得摔倒
我是个逃兵
要是他们发现我在这里,你也会跟着倒霉
我都这么大把年纪了
他们又能把我怎么样?
我听说一头羊就能养活一个人
它可以给你作伴
给你奶喝
羊奶还能做奶酪
等你需要时
还有肉
宝贝
我的好宝贝
这么说你一直在打仗
有时候我会...
一连几天大开杀戮
和敌人搏斗
我总能杀敌
自己却没事
我也不知道为什么
上帝在考验你
是的，我想是这样
凡事都是注定的
我们每个人的命运早就注定
你看看大自然
小鸟捡来一粒种子
粪便让种子长大成树
不管是小鸟,粪便,还是种子,都各守其责
你也一样
干得不错,山羊
你真是个小美人
我有时饿得快要发疯
你喝了它,它可以减轻你的痛苦,让你入睡
她还在等你吗? 这位艾达 蒙罗?
是的
我不知道
我甚至不知道她还认不认得我
躺下
我像个冬天去捡柴禾的小男孩
等到了春天吹着口哨回来
像其他傻瓜扛着面旗，为谎言而战斗
是鸦片酒,起作用了，不错
再多说几句
她给我一本书
艾达 蒙罗
一个叫巴特姆的人写的
他写他的游记
有时....
读着那些熟悉的..
家乡附近的地名
索罗湾
主教溪
那些属于先辈们的地方
属于切罗基人的地方
他在书里是怎么称呼冷山的?
一个名字...甚至都不是真的...
怎么会让你如此伤心?
是她
我要回到她的身边
我几乎还不了解她 我几乎还不了解她
看来我无法回到她的身边了
长途跋涉,从东到西
不远千里
我要闭上双眼
"我的足迹遍及大地--
"跨过海洋,沼泽,翻越崇山峻岭--
"最终却发现自己只是茫茫白雪中的一小点
"透过我手中的蓝色火焰
是一个山的世界"
艾达!
-是个男人!
-什么?
想偷我们的粮食，被夹住了，在喊救命呢
-救命
-这里
救命
听着
你后面... 瞄准他!
你屁股后面有杆枪指着你呢!
-把我放出来吧
-你有武器?
不,夫人,我...我的手都要掉了
难以置信
-斯托布罗德 休斯!
-露比?
啊!
他是我老爹
我可以一边吃一边让你包扎
你不能在这里吃饭
第一点,他们绞死收留逃兵的人
第二点，即使他们放过你
你还是不能在里面吃
-你受到了伤害
-什么?
你的心，受到了伤害
我伤害了你
如果我没帮你把兽夹的铁齿掰开
你这伤就受大了
-那是我的主意
-那是她的主意
-我伤害了你
-老天
我在脑子里为你谱了好几十首歌
露比这样, 露比那样
露比的眼睛亮晶晶
嘿，你别忘了
你打我，抛弃我，丢下我不管
然后你又打我
这些可比“露比的眼睛亮晶晶”
这些废话让我觉得舒服多了
我变了,人总是会变的
战争使人变得可怕
就像露比说的，我不是个好东西
你是个混蛋!
我同意,我是
-你能叫他离开吗?
-音乐改变了我
我心中充满音乐,露比
真希望我带着小提琴
我有把新的小提琴
哦,真是把漂亮的小提琴,音色真美
我不知道自己原来如此热爱音乐
-你已经包扎好了
-我...
祝你们好运
好吧
你没有一件像样的大衣吗?
亲爱的，我很好，我听你的，不会回来了
我不想给你和你的主人带来麻烦
我不是露比的主人
哦，什么？
我是自由的
哦
知道谁真需要大衣吗?
我的伙伴,叫潘格的胖小伙
我们和一个乔治亚州来的歌手躲在山洞里
潘格冷得要命,可是没有大衣给他穿
我爱你,露比
（我想让你知道）万一我们出事
你一直是个好女孩
哦，他整个一屎球
把他栽到土里，就会长出一个一模一样的出来
给你药和羊肉
两样都是你必需的
我应该感谢你
这个是做样子的
露比的眼睛亮晶晶
打哪儿来滚哪儿去!
-谢谢你的大衣!
-谢谢你的食物!
-蠢货!
-露比的眼睛亮晶晶!
我喜欢我的大衣
"我对林顿的爱就像树叶之于大树
"时间会将之改变，我很清楚
就像冬天会让树叶凋零
"我对希斯克厉夫的爱恰似下面的恒久不变的岩石
"虽然看起来它给你的愉快并不多,
"可是这点愉快却是必需的,
"他常在...
我的心头"
她不会嫁给林顿, 是吗?
你可不能对希斯克厉夫说了那些话
却嫁给林顿
嗯
我们明天会
找到答案的
我不能等到明天了
露比...
"虽然看起
来它给你的愉快并不多
可是这点愉快却是必需的"
我喜欢
我们是联邦军的士兵....
正休假
我需要食物和住处
我有把来福枪!
很公平
我有些豆子和玉米棒
我只有这些了
-谢谢你
-这儿就我一个人
和我的孩子
你得相信你没有恶意
不
我不想要
要是我说了算的话，我会把所有的武器都销毁
所有的刀,所有的枪
没事了
你在发烧
你的孩子生病了吗?
我男人死了,在盖茨堡受的伤,
还没见过他的儿子
我很遗憾
在战争年代这种事情司空见惯
男人死了,只留下女人
没什么吃的,不过总算是热的
路上没有什么猎物，只有些树皮草根
我要喂他吃点东西
你得吃点东西
他不吃东西
我叫英曼
我叫萨拉
我孩子叫埃森
很高兴认识你们
你的块头和他差不多
他也是个体型匀称的人
谢谢
一切还好吗?
这些都是好靴子
那么,晚安
晚安
∮ 起来吧，姑娘们，我们去到河边
∮  起来吧，姑娘们，我们去到河边
∮ 我们要去加入乐团
∮ 圣诞即将过去  圣诞即将过去
∮ 圣诞即将过去
我们要去加入乐团
-她不说话吗?
-没法说
她还很虚弱吗?
不!
别管他
∮ 起来吧，姑娘们，别抱怨
∮ 我们要去加入乐团
你不进来吗?
你能为我做件事吗?
你想你可以...
躺在我身边，
却不要更进一步？
-我走,我走,好吗?
-不
我不想让你走
事实是...
我爱上了一个人
我非常爱他
好好睡一觉吧
∮ 我知道乌云将笼罩着我
∮ 我知道我的前路崎岖
∮ 可是金黄色的田野展现眼前
∮ 疲倦的双眼也不再哭泣
∮ 我要回家去见我父亲
∮ 我要回家，不再流浪
∮ 我正前往约旦河
∮ 我正前往...
家乡
-圣诞快乐, 潘格
-晚安,夫人
圣诞快乐, 乔治亚,
很高兴见到你
-圣诞快乐,  艾达 小姐
-圣诞快乐
-圣诞快乐,亲爱的
-别睡在这里
-我们不会的
-很危险,别睡在这里
哦，天好冷啊,
他们可以停一晚
他们停了一晚上,就会停上两晚
我会没事的,这件大衣很热乎
下星期天呢?
到时是新年了
-也许吧
-会比1864年好的
-战争一个月后就结束了
-他一个月前就这么说
就快要结束了
晚安,莎莉 小姐,
圣诞快乐
-晚安,露比 小姐
-晚安
-晚安,夫人
你今晚和我们待在一起, 莎莉
-那是我的露比,
-她很有头脑
-乔治亚算是哪号名字?
-那是他老家,不是名字
我知道那是天底下最丑陋的州
你管他叫什么名字干嘛?
那个星座叫什么?
就在那儿
那儿?那是猎户星座
那是双子星座
那是猎户的大狗
大犬星座
听她说话的样子, 莎莉,
她成了一个普通的高地女孩
我一直都能叫出那些星座的名字
对我从来不是问题
我爱你,亲爱的
万一天塌下来
啊
我也爱你, 莎莉,
非常爱你
起来
起来!快离开这儿,北方佬来了
北方佬,他们来了
要是他们发现你在这里,
我们就都得倒霉
-我跟他们拼了
-不，宝贝，别这样
快走吧
我们是盟军!
我们在找吃的
快来开门,我们饿了
-我什么也没有
-我们来检查一下
-里头有个小孩，去抱出来
-求你们别伤害他,他有病
求你了,我什么也没有
对,把鸡抓走吧,我只有这些了
她说她只有鸡
你这撒谎的南方婊子
我们饿了
我们饿了一天了
看，那些鸟儿
没法让你捱过冬天的
把我的小孩包好了
你只要告诉我们食物在哪里
求你了,我的小孩有病
求你快把他包好
我求你们了
求你了,发发慈悲吧
我有头猪
-它就在屋后
-去看看
求求你们
求求你,长官
他只是个孩子
他在发抖
请帮他包好吧
你们是怎么了?
我真的什么也没有了,我发誓
-那倒没必要
-对
带我进屋，
你想怎样都行
带我的孩子进屋,
我们都进屋吧
求你了
你们拿走那头猪
我已经和死没分别了
你们拿走那头猪吧
因为我已经和死没分别了
闭嘴
不!
-他会抽筋的
-关你什么事情?
嘘,嘘...
这样就好了,嘘,这样就好了
拜,给我们留点
离那孩子远点!
过来!
别开枪,我们只是要点吃的
把靴子脱掉
衣服和裤子也脱掉
别开枪,求你了
我们非常饿,有好几天没吃东西了
-快点
-我们非常饿,有好几天没吃东西了
快点!
谢谢,谢谢你
-你跑吧
-我会的
-不要停下来
-谢谢你
-我喜欢雪
-我不喜欢,我也不喜欢冷天
-快点!
-伙计们,干吗这么急?
如果露比发现我们在这里过夜,我们就惨了
"我的爱人,你身在何处?
"像往常一样,尽管你音信杳无
"我仍在给你写信
从未间断 "
∮ 我孤单，但我不烦恼
∮ 因为我坐在世界之颠
你觉得这个能吃吗?
嘿
只要煮的时间够长,什么都可以吃
都冻起来了,多长时间了?
-你饿吗?
-饿
不是很久
晚上好
希望没打扰你们
可以烤烤火吗?
我叫提格
-我认识你吗?
-斯托布罗德 休斯,
-那是你妻子?
-他是个男的
那他是你妻子吗?
我们是音乐家,他弹班卓琴,我拉小提琴
你那小宝贝真是细皮嫩肉啊
-他烤火的样子真浪漫
-真感人啊
能帮我们拉一段吗?
好的
没问题
嘿,醒醒
晚上好,太太
-乔治亚呢?
-"乔治亚"?
-提格要听我们拉一段
-乐意效劳
我们听说有些逃兵躲在这里的一个大山洞里面
-我可没听说
-那么说你不知道那山洞在哪儿?
-不知道,先生
-你知道的, 斯托布罗德,他说的是...
不, 是啊, 不,不,
在贝尔彭河附近是有个山洞,
我们在那儿演奏过
-那些人可不像是逃兵
-不是在贝尔彭河附近
他总是迷路
那山洞 -我们住在那儿
那里面非常冷,我有了这件大衣才暖和点
露比帮我做的这件大衣,我非常喜欢
这块是从一个牧师的衣服上取的 这块是马皮
露比说-说什么来着的? ...
我可以祷告或者学马叫,看情况
他不知道...他不知道自己在说什么
他脑子不好使
这大衣不错
∮ 我希望，我希望我的孩子还活着
∮ 坐在他爸爸的腿上
∮ 我可爱的女孩
∮ 我可爱的女孩, 已离我远去
∮ 绿草爬上我的脚面
∮ 我不会前行，永远都不会
∮ 除非太阳从西边升起
∮ 猫头鹰啊猫头鹰
∮ 你是孤独的鸟儿
∮ 让我心寒
∮ 带来恐惧
∮ 有一片血迹
∮ 一片血迹
∮ 粘上了你的翅膀
∮ 是谁的血迹啊
∮ 粘上你的... 羽毛
真让人心碎啊
我们要在这儿待一晚上?
站到那边去
露比她不知道打的是什么仗
我给你个忠告,你没有必要担心她
艾达也一样
你知道我什么意思吧?
还有你,你俩都站过去
是要拍照吗?
别笑
-什么?
-别笑了
他总在笑,其实没别的意思
我告诉过他这世上没什么值得笑的!
把帽子盖到脸上
用帽子把脸遮住
-露比!
-什么?
-怎么了?
-提格... 民兵...
-什么?
他们杀了你爸爸!
他们杀了你爸爸,还有潘格!
我告诉乔治亚他可以留下来,睡在谷仓,
他草包一个,这样走出去只有死路一条
他会挤奶,我担心的就是这个
从这儿要爬5个小时,他画了地图
我准备好了
你认识那些在磨坊睡觉的傻瓜吗?
是斯托布罗德 休斯他们,
成事不足,败事有余
一路上在雪地留下脚印
这不是招民兵来吗
-简直就是在说 "来杀我吧"
-露比...
露比
我很遗憾
所有这些都是屁话
他们把这场仗叫做头上的一片乌云
但这云是他们自己招来的
他们却站在雨里面喊 "该死,下雨了!"
我不会为我老爸掉一滴眼泪
那好吧
老天啊
老天
他不在这儿
也许已经被提格拖走了
他们就是那样对付史旺格家的两个孩子的
把他们吊起来,杀鸡给猴看
他们拿走了他的大衣
为什么要这么做?
爸爸? 爸爸!
爸爸!
爸爸?
他还有气!
是露比!
别丢下我!
-我们得送他回家
-他挺不过去了,会死在路上的
他血都快流完了
就在这里,我碰到了
-找到子弹了?
-是的
这附近以前有个老切罗基人住的屋子
可以栖身,还有水
以前他发脾气的时候,我就会躲到那儿
老天!
-我去找点吃的
-带上枪
该死
转过身去!
打哪儿来滚回哪儿去!
回去!
艾达?
艾达 蒙罗?
转过身去,要不我开枪了!
英曼?
英曼
跟我来
露比,
这是英曼
恭喜!
真该多派你拿枪出去几次!
看起来他站都站不稳了
-有可能
-是中枪了吗?
最近没有
-他睡了
-不奇怪
-他像是精疲力尽了
-我看见过他
在莎莉 史旺格家的井里
像是雪地里的一块泥土
-梦想成真了
-我看见的不一样
在井里,我看见他倒下了
-也许你记错了
-我记得很清楚
还有乌鸦 -黑乌鸦
向我飞过来
露比, 我以为我看见他倒下了
实际上,我却看到他向我走来
我对农场有很多设想
我知道
我知道你有
我对墨湾农场的未来已经有很好的设想
我不知道, 露比
我一直自己包裹在寒冰里
怎样才能让它融化?
嘿!
我的刀用完了吗?
我们还要用它弄山鸡呢
快了
你在刮猪毛啊
给我
我不会割你喉咙的
你跟死人也差不了多少
你喜欢她吗?
别掉头!
喜欢
抱歉,我想安静来着
你收到过我的信吗?
收到过三封
我把它们夹在你给我的书里面了
巴特姆
我一共寄了大概103封
你给我写过吗?
一有时间就写
如果你没收到过,这很有可能
-不,不,不
-"我祈祷你安康
"我祈祷常在你心头
只因有你,我才没有堕入黑暗"
怎么可能是我?
我们都不熟,在一起也只几个瞬间
一千个瞬间
就像...一袋钻石
是真实的还是我杜撰的并不重要
你的脖子
是真实的
我拉你入我怀中,我触摸你的感觉
你在耕田
你端着盘子
-你不愿意进来
-是的,我不愿意进去
所以我为了见你,只有端着盘子
那个吻
一路上每天我都在回味
我每天都在等待着
盼望着
盼望着看见你的脸庞
如果你能看到我的心里面
随便你怎么称呼...我的灵魂? 这是我最害怕的
我觉得我已经毁灭了
他们一直拖着我往前走
-但我还没有准备好
-英曼
如果我曾经有...有善良
也已经泯灭了
如果我曾经有仁慈的一面,也被我扼杀了
我做了这些事情,怎能再给你写信
我看见了什么?
第一
关上门,冻死了
第二,还是关上门,冻出人命了
我躺在床上,手捂起耳朵
拚命想阻止什么“一袋钻石..
你端着盘子...”钻进我的耳朵
如果你们想亲热
可以咬耳朵说情话嘛
如果你们再这样整晚卿卿我我,我就要睡你的男人了
-说晚安吧
-不
求你了
别说晚安
战争让一些事情变得没有意义
很难想像能有个婚礼
我想我父亲也会同意的
艾达, 我要娶你
如果你愿意
是不是有哪个宗教传统
必须说三次“我要娶你”
然后就成为夫妻了?
我要娶你
我要娶你, 我要娶你
有什么好笑的?
我在想是不是说三次“离婚吧”就真的离婚了
我可以等你
噢, 英曼, 我要嫁给你
我要嫁给你,我要嫁给你,
我要嫁给你, 我要嫁给你
我的衣服...有很多纽扣
转过身,好吗?
不
我不转身
我会控制马的步伐,不触动你父亲的伤口
-你们先走
-不行
-我们可以一起走
-那样更安全
我们是逃兵,你们俩不会有麻烦的
他说的对
我觉得...如果我要住在墨湾农场
必须得到你的允许, 露比
好吧
你跟马走
别让它跑丢了,也别把它偷卖了
农场还靠它呢
好吧,爸爸
我不想让你走
到晚上我们就会在一起了
那好吧
希望乔治亚会看管牲口
-我就知道你对他有意思
-没有!
-我想的是给奶牛挤奶
-噢...
-在你说"都一样"之前....
-我可什么都没说
小乖乖!
嘿!
-你老爹的葬礼可真长
-是在守夜吧
是爱尔兰式的守夜呢
你们的朋友乔治亚...
我们去拜访你们的时候,听说你们窝藏逃兵
经过我们的一番说服,他告诉我们你们在这儿
我们翻山越岭
翻山越岭
会算总帐的
战争结束后,会和你们算总帐的
这大衣是你做的?
帮助逃兵-就是叛国
现在,我知道
一半马皮,一半牧师的衣服
算帐
是算你们的帐
不是我的
该死,这家伙命真大
-不!
-露比!
英曼!
提格上尉!
-下来!
-不,这里很好
我会射你的马
-你骑的是提格上尉的马?
-是的
-他死了?
-希望如此
听着,把枪给我,我放你回家
我可厌透了打打杀杀!
我给你枪,你就会杀了我
我不会杀你的
我也不想一路提防着你
这就叫难题
-我会告诉你我有什么
-你有什么?
年轻人的信心
英曼!
不!
我...
回来...
我爱你
宝贝
我们失去的再也不会回来
大地不会复原
太多的血
心不会复原
我们所能做的只有让过去的事情过去
从中吸取经验
-你在干什么?
-它昨晚死了
把它带过来
-别杀它
-不会的
我们得想办法,否则它也会死
没事了
来点小把戏
嘘
有时,我能做到不去想你
是在忙于农场,而无暇思考的时候..
每年的这个时候,大地充满生机
到处都有你的影子
仿佛你还走在回家的路上
如果你在复活节的墨湾农场看见我们
你就会明白你所做的一切都得到了回报
∮ 我还在攀登
∮ 终点就在前方
∮ 朋友啊，如果你渴了
∮ 就和我一道爬上山顶
格雷丝 英曼, 还没开始吃呢
感谢你上帝,赐予我们
良朋,美食,幸福的家庭和所有一切
-阿门
阿门!
-宝贝,没有苹果酒
-那是给你的
我最好,最好还是去拿吧,有人开始点了
我有一次从莎莉家的井往里看
这次没有什么预兆
只有天上的云
云,还有... 太阳