Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Trans By GenesisQ
Các người đi đâu vậy?
Cứu tôi với!
Ở đây!
Đi đi!
Chạy đi!
Đó là 1 chiếc B-29.
Anh chạy không thoát đâu.
Yashida!
Anh nên chui xuống đây đi.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ làm ngay.
Chạy ngay đi!
Ở yên đó!
Không, khoan đã.
Không an toàn đâu.
Dậy đi nào.
Anh đã ở đâu?
Nagasaki.
Xa thế cơ à?
Còn em đang ở đây.
Tất nhiên.
Em ở lại đây được không?
Anh biết là không thể mà.
Jean, anh rất tiếc.
Em biết.
Anh sẽ không bao giờ làm hại
em hay bất kỳ ai khác nữa.
Anh đã thề rồi.
Lời thế trang trọng à?
Em đang trêu đùa anh.
Quá trễ rồi.
Không, Jean!
Không, đừng mà, xin em!
Anh không thể trốn tránh.
Không!
Anh không thể!
Jean, đừng!
Không.
Ghi sổ hết nhé.
Cám ơn cưng.
- Mua tên chưa?
- Rồi.
Nhớ mua tên chưa?
Rồi rồi, Eddie, mua rồi!
Anh đang làm gì thế?
Mém tí là anh bắn
nát chân anh ta rồi!
Anh không phải là thợ săn, phải không?
Giờ thì không còn nữa.
Cái quái gì thế?
Đừng ép tao làm chuyện này.
Con gấu đó phải cao hơn 3,5m.
Chúng tôi chẳng nghe thấy gì
trừ tiếng lào xào của nhánh cây.
Rồi nó xông tới chỗ chúng tôi.
Nó tát lòi ruột Ripley.
Rồi nó giết Eddie.
Nó xé nát lều, hất đổ chiếc xe
ủi tuyết như thể đồ chơi của nó.
Anh là người bị con gấu xám tấn công à?
Tôi là người sống sót.
Tôi muốn đãi anh bạn này 1 ly.
Anh tên là gì?
Logan.
Và theo tôi biết thì dùng
tên độc đi săn là phạm pháp.
Cứ hỏi là tôi tìm thấy nó ở đâu đi.
Hỏi đi.
Anh tìm thấy nó ở đâu?
Câu hỏi thú vị đấy.
Tôi nhổ nó ra từ lưng con gấu xám.
Dù ai đã bắn nó, cũng không có gan
để lần theo dấu nó đường hoàng...
và giải thoát cho nó khỏi đau đớn.
Thay vì dùng 1 lượng độc đủ gây chết người...
độc ngấm vào máu con gấu,
làm nó phát điên và giết 5 người.
Tôi không biết anh đang nói gì cả.
Vì tôi không nhúng tên vào độc.
Nếu thế thì anh không
có gì phải lo lắng.
Chết tiệt.
Đau đấy.
Xin lỗi, Jean.
Giết chúng làm gì cho bẩn tay.
Hầu hết bọn chúng sẽ chết sớm,
không cần anh ra tay đâu.
Ba người trong số chúng,
chết sau 1 tuần nữa trên cùng chiếc xe tải.
Thanh kiếm này có trên
hàng trăm năm tuổi...
và vị Võ Sĩ Đạo đầu tiên
dùng nó đã đặt tên nó là Danzan.
Danzan tiếng Nhật có nghĩa là " Ly Biệt".
Vũ khí lý tưởng cho việc
chặt đầu và cắt chi đối thủ.
Như thế đấy.
Tôi đậu xe ở phía sau.
Vào đi.
Xin lỗi, đây là xe thuê.
Cô là ai?
Tôi á? Tôi là Yukio.
Và?
Tôi đã cố tìm anh suốt 1 năm qua.
Tại sao?
Để giao anh vật này.
Chủ của tôi muốn anh giữ nó.
Ai là chủ của cô?
Ngài Yashida.
Ngài bảo vật này thuộc về anh,
và ngài đang trả tất cả nợ nần.
Ngài Yashida sắp lâm chung rồi.
Ngài muốn cảm ơn anh vì đã
cứu mạng ngài nhiều năm về trước.
Ngài biết rằng anh là người...
bận rộn.
Nhưng ngài rất muốn
đích thân nói lời cảm tạ.
Được thôi, thế ông ta đâu?
Tokyo.
Khoan, tôi không đi Nhật đâu.
Từ chối thỉnh cầu của ngài ấy
là 1 sự xúc phạm.
Vậy thì xin lỗi ông Yashida,
chứ tôi không đi Tokyo đâu.
Được chưa?
Tôi còn nhiều việc phải làm lắm.
Đừng xin lỗi.
Được gặp Wolverine mới
là vinh dự cho tôi.
Tôi không còn là
Wolverine nữa, cô hiểu chứ?
Thú vị đấy.
Vậy nếu không phải vì công lý,
anh tới quán rượu đó làm gì?
- Tôi không biết.
- Anh không biết.
- Không!
- Tôi nghĩ là anh biết.
- Dừng xe lại.
- Anh là một người lính.
Không phải. Dừng xe lại.
Anh là 1 người lính.
Dừng xe lại ngay!
Làm ngay đi.
Anh là 1 người lính, và anh
đi tìm điều mà người lính muốn.
Và điều đó là gì?
Một cái chết cao thượng.
Một sự kết thúc cho
khổ đau của anh.
Ai nó với cô là tôi đang khổ đau?
Một người luôn gặp những
cơn ác mộng hằng đêm, đó là nỗi khổ đau.
Một ngày thôi.
Tôi nói lời vĩnh biệt với ông Yashida
và tôi quay lại ngay.
Được thôi.
15 giờ bay.
Còn tùy vào hướng gió.
15 giờ?
Anh không thích bay à?
Rất thích.
Kuzuri.
Thế nghĩa là gì?
Quái vật.
Không biết đau?
- Anh không biết...
- Có, đau chứ.
Rất đau.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Cũng đã lâu lắm rồi.
Rất nhiều cuộc chiến.
Hiểu chứ?
Chúng ta gần tới nơi rồi.
Vậy cô có thể thấy tương lai à?
Tôi có thể đọc bản đồ.
Cô bảo là cô biết tương lai
của mấy thằng khốn trong quán rượu.
Tôi biết là họ sẽ chết.
Chúng ta đều sẽ phải chết.
Cô bảo chúng sẽ chết trên
cùng 1 chiếc xẻ tải, trong 1 tuần.
Nếu cô nói đúng, thì
đó là tài năng hiếm có  đấy.
Đâu phải ai cũng có
móng vuốt như anh.
Thế tôi có chết trên
chiếc máy bay này không?
Không.
Không phải trên chiếc máy bay này.
Đừng để ánh sáng phố thị
đánh lừa anh.
Đây là những
ngày u tối của Nhật Bản.
Vài người tin rằng khi ngài Yashida trở bệnh,
bóng tối sẽ phủ xuống chúng tôi.
Cô nghĩ ông ta là thần thánh à?
Không. Là 1 con người.
Nhưng là 1 người vĩ đại.
Sau thế chiến, ông
đã giúp xây dựng đất nước.
Và việc kinh doanh gia đình
trở thành ngành công nghiệp lớn nhất Nhật Bản.
Họ cho cô tấm thẻ ghi nhớ
để cô học thuộc à?
Tôi nợ ngài Yashima
mạng sống của tôi.
Đừng ăn nói như thế.
Nhiều súng đấy.
Có nhiều vụ tấn công đã xảy ra.
Cố tình bắt cóc, cố tình ám sát.
Ai làm?
Những băng đảng của Nhật,
Yakuza.
Chúng phát triển mạnh lên
khi đất nước suy yếu.
Thay hông kim loại.
Nhỏ quá.
Dép nhỏ quá.
Lối này.
Ai thế?
Shingen,
con trai của ngài Yashida.
Đánh giỏi đấy.
Cũng thường thôi.
Thế nữ nhân bá đạo
cùng đôi bốt đâu rồi?
Ngài Yashima là người rất truyền thống.
Một mắt nhìn về quá khứ
một mắt hướng tới tương lai.
Đó là Mariko,
cháu nội của ngài.
Mariko.
Chị bị sao vậy?
Chị không trả lời email của em.
Chị không thể nói em biết vào lúc này.
Được mà, chị nói đi.
Người tiền sử đó là ai thế?
Người mà ông nội muốn em tìm.
Em không thể đưa anh ta
vào trong với bộ dạng này.
Shizu và Saki sẽ tẩy uế cho anh.
Cạo râu cho anh.
Còn lâu.
Vào bồn đi.
Nghiêm túc đấy chứ?
Được rồi.
Phần đó tôi tự làm được.
Sao?
Sao chứ?
Trông anh bảnh lắm.
Tôi cảm thấy như vừa bị xâm hại.
Chuẩn bị thêm 2 máy khử cho ngài Yashida.
Và kiểm tra huyết áp của ngài ấy.
Yashida-sama.
Kuzuri.
Trông anh vẫn như xưa.
Nhưng cũng không bất ngờ gì.
Bác sĩ Green.
Để chúng tôi nói chuyện riêng.
5 phút thôi đấy.
Bác sĩ chuyên khoa của tôi.
Khá đấy.
Bỏ qua màn nghi thức xã giao đi.
Những biện pháp phòng ngừa không còn tác dụng với ta nữa rồi.
Suốt nhiều năm qua, tôi
vẫn luôn muốn cám ơn anh vì đã cứu mạng tôi.
Ông cũng đã rất tốt với tôi.
Và ông cũng đã rất tốt với nhiều người.
Tôi đã thấy điều đó trong cái giếng cạn.
Bức vẽ đó là từ ngôi làng nơi tôi sinh ra.
Nó miêu tả sự dũng cảm
và khả năng của Ám Tộc.
Những Nhẫn Giả.
Họ đã phụng sự cho gia
tộc tôi suốt 700 năm.
Tôi không cho người đi
tìm anh chỉ để nói lời cám ơn, Logan.
Tôi muốn trả ơn anh.
Tôi muốn cho anh điều
mà không ai có thể cho.
Món quà tương xứng với
sinh mạng anh đã cho tôi.
Tôi không cần thứ gì cả.
Không phải là " thứ gì".
Bất tử có thể là 1 lời nguyền.
Sống ngoài vòng thời gian,
điều đó có vẻ rất khó khăn cho anh.
Những mất mát mà anh phải chịu đựng.
Một người có thể mất dần
những gì giúp họ tiếp tục sống.
Mất đi mục đích.
Trở thành 1 Lãng Nhân.
Một Võ Sĩ vô chủ.
Tôi có thể chấm dứt sự bất tử đó.
Biến anh thành người thường.
Những gì họ làm với tôi, tôi là ai,
chuyện đó không thể sửa chữa.
Yashida Industries
có thể làm mọi chuyện.
Chúng tôi có lý do tin rằng
khả năng tự hồi phục của anh có thể chuyển sang người khác.
Chuyển sang ư?
Chuyển từ anh sang 1 người khác.
Anh đã khổ sở đủ lâu rồi, Logan.
Tôi không hiểu gì cả.
Tôi tới đây tiễn biệt
một người tôi từng biết.
Tôi vẫn là người đó.
Tôi chưa sẵn sàng để chết khi đó.
Tôi vẫn chưa sẵn sàng để chết vào lúc này.
Nhưng anh thì sẵn sàng rồi...
phải không?
Ông đang đề nghị giết tôi à?
Không.
Không phải ngay lập tức.
Anh vẫn có thể sống
1 cuộc đời bình thường.
Yêu 1 cô gái, lập 1 gia đình...
và già đi.
Và rồi 1 ngày,
anh chết 1 cách bình thường.
Chuyện đó là có thể.
Rất vui được gặp lại ông.
Rất tiếc vì ông bị bệnh.
Xin anh, Logan-san.
Tôi cần anh 1 lần nữa.
Tôi lo sợ cho gia đình tôi.
Tôi lo sợ cho tất
cả những gì tôi đã xây nên.
- Đủ rồi.
- Làm ơn đi, Logan-san.
- Anh nên đi.
- Chúng sẽ giết con bé.
Ai?
Mariko,
cháu nội tôi.
Con bé là báu vật của tôi.
Con bé phải được bảo vệ.
Ông không muốn
những gì tôi đang có đâu.
Kuzuri.
Kuzuri!
Ngài Shingen,
phụ thân ngài đang muốn gặp ngài.
Tới lúc rồi.
Tôi cần nói chuyện với cha tôi...
trước khi ông ấy nói chuyện với ông nội.
Ngài ấy sẽ nói chuyện với cô sau, Mariko.
Cha! Con cần nói chuyện với cha!
Không phải lúc này, Mariko!
Cẩn thận.
Ngoài đó trơn lắm đấy.
Đi thôi.
Xong chưa?
Bỏ tôi ra.
Chỉ muốn nói lời vĩnh biệt thôi à?
Hai người lớn lên cùng nhau.
Phải.
Nhưng cô không phải em cô ta.
Đúng.
Ngài Yashida tìm thấy tôi
trong chuyến đi về phía Nam.
Ngài mang Mariko theo
để cho chị ấy xem nhà máy ngài mới xây.
Còn tôi khi đó đang
bươi rác để kiếm cái ăn.
Và họ đưa cô về đây luôn à?
Mariko luôn gặp khó khăn
trong việc kết bạn.
Tôi sẽ cho chuẩn bị máy bay
để khởi hành vào hôm sau.
Anh ngủ ở đây đi.
Đừng buồn bã thế, Shingen.
Ta vẫn còn đang hấp hối đây.
Nếu ông cần gì,
thì tôi ngồi ở trong văn phòng.
Không có cách
nào để nói chuyện này 1 cách nhẹ nhàng.
Nhưng rồi chuyện này
cũng có bao giờ nhẹ nhàng với chúng ta đâu, phải không?
Con đã cố, thưa cha.
Con đã làm tất cả những gì có thể.
Con vẫn luôn là người
được cho là sẽ kế nghiệp ta.
Thế nên trong vài năm qua,
ta đã cho con thêm
quyền điểu khiển,
như thể 1 bài kiểm tra.
Đó là 1 vinh dự.
Và giờ ta nhận ra đó la sai lầm.
Con đã đẩy cả công ty này
tới gần bờ vực lụn bại.
Khi ta chết, sẽ có người
ngồi vào ghế chủ tịch thay ta.
Thưa cha, con xin lỗi nếu
con làm cha thất...
Đừng sỉ nhục lẫn nhau nữa.
Con không phải là kẻ có
thể lãnh đạo gia tộc Yashida.
Cha không thể để người ngoài lên nắm quyền.
Về chuyện đó thì con nói đúng.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Bất tử có thể là 1 lời nguyền..
Kuzuri.
Anh không biết đau à, Kuzuri?
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Lời đề nghị hấp dẫn đấy.
Sao anh lại từ chối
lời đề nghị của một ông già cơ chứ?
Em tưởng anh muốn
tới chỗ em.
Lại đây nào.
Ngài ấy qua đời rồi.
Tôi đã không thể nhìn
thấy trước điều đó.
Ai thế?
Người đứng cùng Mariko.
Tên anh ta là Noburo Mori.
Bộ trưởng bộ tư pháp,
một kẻ đang gặp thời.
Anh ta là hôn phu của Mariko.
Anh cần cuối chào.
Cuối đầu đi.
Ngài Shingen,
đây là ông Logan.
Ta biết hắn là ai.
Cha của anh là 1 người tốt.
Ông ấy cũng sẽ nói thế về anh.
Nhưng ông ấy vẫn luôn
thích thú những kẻ như anh.
Anh nghĩ tại sao ông ấy bảo
Yukio đi tìm anh chứ?
Để nói lời tiễn biệt.
Và giờ anh nói rồi đấy.
Tới lúc anh quay về
cái hang của mình rồi.
Còn ai mà cô muốn
tôi gặp nữa không?
Tôi xin hứa với ngài...
ngài Yashida...
rằng tôi sẽ luôn cảnh giác...
và dành cả tính mạng này...
để bảo vệ Mariko.
Bộ áo giáp đó là của Shiruba-Samurai...
Ngân Võ Sĩ Đạo.
Nó sẽ đứng đó bảo
vệ lão gia mãi mãi.
Logan?
Có chuyện gì đó không ổn.
Đi thôi.
Logan!
Kuzuri.
Đi! Nhanh lên!
- Yukio!
- Mariko!
Mariko!
Chạy nhanh lên.
Đây!
Đi!
Ở đây!
Chạy tiếp đi.
Anh đang chảy máu.
Anh cần giúp đỡ.
Cứ chạy tiếp đi.
Cám ơn vì những gì anh đã làm.
- Đó là đám Yakuza.
- Tôi không sao.
Sao chúng lại nhắm vào cô?
Tôi không sao. Tôi có thể tự đi về.
Anh nên đi tìm bác sĩ đi.
Tuyệt đấy.
Đây là tàu điện từ siêu tốc, phải không?
Tôi đã bảo là không cần anh giúp mà.
Chúng chạy với vận tốc 300km 1 giờ à?
Trò tấn công đê hèn này...
là do đám Yakuza gây ra.
Một sự phản ứng hung bạo
trước những nỗ lực...
triệt tiêu tội phạm có tổ chức của tôi.
Họ trốn thoát theo hướng Bắc Môn rồi.
Cô chủ đi cùng với người lạ...
Tên bạn ngoại quốc của mày,
hắn đang ở đâu?
Theo như tôi nhìn thấy,
anh ta đang bảo vệ con gái ông.
Mày chỉ là 1 con búp bê đồ chơi.
Một người bạn cho
1 đứa trẻ giờ đã lớn.
Nhớ cho kỹ việc đó.
Chúng ta đang đi đâu thế,
Mariko?
Chúng ta đang đi đâu?
Tôi sẽ đi tới ga cuối.
Gia đình chúng tôi có
một căn nhà ở phía Nam.
Chơi ngu đấy.
Không có ý xúc phạm,
nhưng chúng sẽ biết phải tìm cô ở đó.
Không phải ở nơi này.
- Nhưng cô muốn ở 1 mình.
- Phải.
- Tôi hiểu.
- Vậy sao?
Tôi rất hiểu, tin tôi đi.
Vấn đề là, nếu tôi bỏ mặc cô...
tôi không nghĩ là
cô sẽ sống tới hết ngày hôm nay.
Cô không thể giả vờ chuyện xấu không
xảy ra trong khi nó đang xảy ra, công chúa.
Trừ phi cô muốn chết. Trong trường hợp
đó, thì cô đang làm rất tốt đấy.
Cái quái gì thế?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Chúng ta phải xuống tàu. Đi thôi.
Nghe tôi này, được chứ?
Chúng ta cần tìm 1 nơi an toàn.
Tôi không hiểu.
Làm sao anh biết chúng là Yakuza?
Bọn chúng chính là
cái lũ tại ngôi chùa.
Làm sao anh biết chúng nhắm vào tôi?
Chúng ta cần tìm 1 nơi an toàn trước đã.
Chúng ta cần tránh khỏi những con phố.
- Tôi không hiểu.
- Im và nghe đây.
Cô biết nơi này không?
Khu trung tâm đâu?
Ngay đằng trước.
Khu nào đẹp nhất ở đây?
8 dãy nhà về phía trước.
Tốt. Chúng ta sẽ ở lại đây.
Đi thôi.
Đây là khách sạn tình yêu.
Gì?
Khách sạn tình yêu.
Dành cho mấy đôi tình nhân, hiểu chưa?
Phải.
Cho 2 phòng liền nhau,
trên cùng 1 lầu.
Hai phòng nằm sát nhau ấy.
Trên cùng 1 tầng.
Bà ta nói cái gì thế?
Bà ấy bảo  không
có 2 phòng trống nằm liền nhau.
Bà ấy hỏi chúng ta thích
phòng" ngục tối", phòng "y tá..."
hay phòng " nhiệm vụ sao Hỏa".
Phòng này đi.
Thật ra thì cũng giống ở nhà đấy.
Anh tính ngủ ở đâu?
Tôi không ngủ.
Nhiều máu quá đấy.
Em tưởng anh chán trò anh hùng này rồi.
Nhưng những gã đó
đang cố giết cô ấy.
Bỏ đi.
Chết không khó khăn gì đâu.
Tới với em đi.
Logan...
Anh đang trượt kìa.
Giết nó đi!
Có gì để trăn trối trước
khi chết không, thằng ngoại quốc?
Đây là bà Mieko chủ khách sạn
và cháu trai bà ấy, Hitoshi.
Cậu ta là bác sĩ à?
Về mặt nào đó thì phải.
Cậu ta là sinh viên...
ngành thú y.
Chuyên trị động vật cỡ lớn.
Cám ơn.
Anh có thể đã cắt trúng anh ta
một hai lần trong khi anh ta đang khâu vết thương cho anh.
Cám ơn.
Trước giờ tôi chưa từng cần tới việc này.
Cần gì? Giúp đỡ à?
Cô bác sĩ tóc vàng chăm sóc cho ông cô.
Cô ta tên gì?
Ông nội gặp cô ta vào năm ngoái
khi sang Mỹ điều trị.
Ông cô bảo khả năng hồi phục
của tôi có thể bị lấy đi,
chuyển sang người khác.
Tôi không khỏe lại, không giống như trước.
Chính ả đã gây ra điều này.
Tóc vàng!
Này cô tóc vàng!
Bao nhiêu thế cưng?
Cô bắt ta chờ 2 tiếng đồng hồ.
Cô không biết tôn trọng.
Vậy là chưa tìm ra chúng à?
Đừng giỡn mặt với ta, con khốn.
Ta có thể giết ngươi đấy.
Nếu ngươi có thể làm ta cảm
thấy được điều gì đó, ta sẽ rất vui mừng đấy.
Ta có thể cắt miệng của ngươi,
trước khi ngươi kịp mở miệng
và nói những lời ngu...
Ta chỉ yêu cầu ngươi
làm 1 việc đơn giản.
Bắt tên dị nhân đó cho ta.
Ta không làm cho ngươi.
Ta làm việc cho gia tộc...
Ngươi làm cho nhà Mashida, ta biết.
Nhưng ngươi lại không thể hoàn
thành ước nguyện cuối cùng của ông ấy.
Ngươi có biết ngươi là
ông ấy thất vọng tới mức nào không.
Logan đâu?
Ta vẫn chưa xong với hắn.
Tên dị nhân ấy có sức mạnh.
Giờ hắn chỉ là người thường.
Da thịt của hắn yếu đi rồi.
Chính ta làm thế.
Ta kiềm hãm sức mạnh của hắn
để các người bắt hắn.
Ngươi nên tôn trọng ta mới đúng.
Tìm chúng đi, trước khi đám Yakuza tìm ra.
Chúng ta xuống xe ở đây.
Chúng ta đang ở đâu?
Ngay phía ngoài Nagasaki.
Lối này.
Đây là tay cung thủ ở chỗ lễ tang
Bạn trai cô đấy.
Đó là Harada.
Chúng tôi đều là vô
địch của làng vào hè năm đó.
Anh ấy vô địch môn bắn cung,
còn tôi thì môn phi dao.
Harada và tôi đã dự tính kết hôn.
Vậy điều gì đã ngăn cản cô?
Là ông nội.
Ông bảo chúng tôi phải chờ
cho tới khi chúng tôi 15 tuổi.
Từ núi, còn đây là từ biển.
Cắm đũa lên bát cơm là điềm xui.
Nó giống như cắm nhan tại tang lễ.
Chuyện gì cũng có ý nghĩa của nó.
Vậy vào đêm hôm trước, tại nhà cô,
khi cô chạy ra ngoài trời mưa...
chuyện đó nghĩa là sao?
Ông tôi đang chết dần.
Cô biết là ông ấy sẽ mất.
Ông ấy bệnh từ rất lâu rồi.
Tôi không sợ việc ông qua đời.
Thế là việc gì?
Ông ta đã nói gì đêm hôm đó?
Mariko, tại sao cha cô lại đánh cô?
Tôi đang cố cảnh báo cha tôi.
Cảnh báo chuyện gì?
Ông của cô đã nói gì với cô?
Ông bảo rằng...
sau 3 ngày nữa, khi
di chúc được đọc lên...
tôi sẽ trở thành người
quyền lực nhất Nhật Bản.
Ông ấy để lại hết cho tôi.
Cả công ty à?
Tôi không muốn điều đó.
Ông ấy biết thế.
Tôi không hiểu tại sao
ông để lại công ty cho tôi.
Đó chính là điều
cha tôi vẫn luôn ao ước tới.
Lý do đấy.
Thế còn chồng chưa cưới của cô?
Nostromo.
Noburo.
Anh ta có biết chuyện này không?
Không.
Tại sao cô lại chịu kết hôn với anh ta?
Anh ta trông giống như thằng đểu.
Cha tôi thu xếp hôn
sự đó vào năm ngoái.
Sao cơ?
Hôn sự này giúp ông
ấy có cơ hội tốt hơn để tiến vào chính trường.
Bất tuân lời cha tôi
nghĩa là làm ông ấy mất danh dự.
Tôi không hy vọng anh sẽ hiểu.
Anh không phải người Nhật.
Đảo quốc của chúng ta dài và mỏng.
Tàu điện chỉ chạy có 2 chiều.
Ngài Shingen, tôi xin đảm bảo với ngài...
cảnh sát chúng tôi đang làm hết sức...
Vậy họ là lũ ngu.
Các người làm tốn
thời gian của tôi đủ lâu rồi.
Tôi còn phải lo hậu sự của cha tôi.
Ra đó và tìm con bé đi!
Nói cho tôi biết là anh
có tin tốt từ đầu mối của chúng ta đi.
Họ sẽ mở di chúc sau 3 ngày nữa.
Chúng ta đang cạn dần thời gian.
Sẽ sớm thôi, tôi hy vọng thế.
Tôi đang cử người xuống phía Nam.
Đó là nơi chúng tôi tìm thấy
những cái xác.
Nếu đám Yakuza vào được tang lễ...
chúng hẳn phải có nội gián.
Chúng sẽ không bao giờ tìm được chị ở đây.
Chị không an toàn.
Em sẽ xuống đó.
Họ sẽ đi theo em.
Em chờ vài ngày đi.
Chị ổn mà.
Logan đang ở đây.
Anh ấy đang bị thương, Mariko.
Có người tới.
Mariko?
- Chị phải đi.
- Hallo?
Mariko?
Có cái cây đổ giữa đường.
Cánh đàn ông có thể cần giúp đỡ đấy.
Anh không sao chứ?
Chỉ mệt thôi.
Anh có cần gì không?
Không.
Cái này sẽ giúp được anh đấy.
Tới lúc rồi.
Gì thế?
Xin anh hãy nhận lấy.
Cám ơn anh.
Không.
Hai tay.
Cần phải cầm kiếm Nhật bằng 2 tay.
- Như thế này à?
- Phải.
Kiếm đẹp lắm, Yashida.
Nhưng tôi không thể nhận.
Anh cầm lấy.
Cám ơn.
Giữ nó an toàn.
Giữ nó an toàn cho tôi nhé.
Rồi sẽ tới 1 ngày
tôi tới lấy nó.
Tới lúc đi rồi.
Tôi đã ở ngay đi, khi chuyện đó xảy ra.
Tôi gặp ông của cô như thế.
Chúng tôi nấp ở đây.
Tôi có nghe chuyện này.
Ông tôi sẽ nói...
"những gì xảy ra ở đây là bằng chứng cho
thấy rằng vạn vật sau cùng cũng sẽ tìm được bình yên".
Một người, dù đã trải qua
những chuyện gì, đều có thể hồi phục.
Có lẽ anh cũng có thể.
Anh ngủ không yên giấc.
Anh nói mớ trong đêm.
Ai là Jean?
Chúng ta nên về nhà thôi.
Trời sắp mưa rồi.
Tôi sẽ pha trà.
Đồ cho anh.
Thắt vậy không đúng.
Anh phải thắt đai lưng như 1 Võ Sĩ thật thụ.
Ông nội cô luôn bảo tôi là Lãng Nhân.
Một võ sĩ vô chủ.
Ông ấy bảo số mệnh của
tôi là làm kẻ bất tử...
mà không có lý do để sống.
Ông ấy nói có đúng không?
Đúng.
Nhưng?
Anh đang làm gì thế?
Chuyện này sẽ
không có kết cục tốt đẹp đâu.
Mọi người anh yêu đều sẽ chết.
Kuzuri.
Em có biết từ đó nghĩa là gì không?
Một con thú.
Một sinh vật hung tợn với
móng vuốt dài và răng nhọn.
Nó không sợ gì cả.
Khi em còn bé, mỗi khi em gặp ác mộng.
Em liền thức dậy và chạy tới chỗ cha mẹ.
Cha em sẽ nổi nóng.
"Về giường đi.
Đối mặt với nỗi sợ của mình ấy."
Ông nội lại khác.
Ông kể cho em nghe về
Kuzuri, bạn của ông.
Người ông đã gặp ở đáy giếng cạn.
Ông bảo Kuzuri có phép màu
và anh ta đã cứu ông.
Ông bảo Kuzuri cũng sẽ bảo vệ em
khi em ngủ.
Jean là ai?
Cô ấy cũng giống anh à?
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Cô ấy chết rồi.
Chính anh giết cô ấy.
Cùng với con Kuzuri.
Logan.
Mariko?
Logan!
Mariko!
Không! Logan!
Không!
Logan!
Mariko!
Không!
Logan!
Mariko! Mariko!
Chúng bắt cô ấy đi đâu?
Đi đâu, thằng khốn?
Tao không nói, thằng ngoại quốc.
Tao sẽ không bao giờ nói.
Ai thuê mày?
Đưa tôi tới chỗ Noburo.
- Logan.
- Đưa tôi tới chỗ hắn.
Tôi cần nói với anh chuyện này.
Làm ngay đi.
Cô chờ trong xe.
- Logan.
- Chuyện gì?
Tôi đã thấy cảnh anh chết.
Cái gì?
Khi nào?
Vừa nãy à?
Ít lâu rồi.
Nhưng tôi không thấy rõ toàn cảnh.
Giống như là
tôi đang nhìn qua lỗ khóa.
Nhưng tôi luôn đúng.
Tất cả những gì tôi có thể thấy là 1 phần
của 1 đời con người...
cái chết của họ.
Và tôi đã thấy cái chết của anh.
Vậy cô đã nhìn thấy gì?
Tôi thấy anh nằm đó.
Máu chảy khắp nơi.
Anh đang giữ chính quả
tim của anh trong tay.
Quả tim không đập.
Tôi không có thời gian cho trò vớ vẩn này.
Khi tôi lên 5, tôi đã biết
cha mẹ tôi sẽ chết thế nào
Rồi tôi chứng kiến cảnh đó
từ ghế sau.
Nhìn tôi này.
Rất nhiều kẻ đã cố giết tôi,
và tôi vẫn còn đứng đây.
Phải...
nhưng giờ anh đã khác trước, phải không?
Họ có thể đả thương anh.
Họ có thể giết anh.
Cứ chờ trong xe đi.
- Tôi bảo là chờ trong xe mà.
- Anh cần hỗ trợ.
Trong tình trạng này,
anh không an toàn đâu.
Cứ xem tôi như là vệ sĩ đi.
Khêu gợi đấy.
- Nhanh nào!
- Em tới đây.
HIệp 4 nào.
Thức uống cho các cưng đây.
Ra ngoài.
Mày ở lại.
Cứ cho tao là cổ hủ...
nhưng tao lại tưởng
là 1 khi đã đính hôn
thì mày sẽ chấm dứt
mấy trò này rồi chứ.
Tao là bộ trưởng bộ tư pháp.
Mày có biết tao có thể làm gì mày không?
Thật chứ? Cố ăn to nói lớn,
trong khi đang mặc sịp đỏ à?
Mày được nói 10 từ...
10 từ...
để giải thích cho tao nghe xem tại sao mày,
bộ trưởng bộ tư pháp...
lại muốn để Yakuza giết hôn thê của mày.
Và nếu tao không thích những gì mày nói,
mày sẽ "phi thân" ra khỏi cửa sổ.
Mày không hề biết
chuyện gì sẽ xảy ra...
- Thế là mấy từ rồi?
- 9.
Mày được quyền nói thêm 1 từ.
Thật chứ?
Thật đây chứ?
Shingen. Shingen!
Nói tiếp đi.
Kể từ khi bị bệnh...
lão già Yashida tiêu tốn
hàng tỉ cho các bác sĩ.
Dự trữ adamantium
tại 1 phòng thí nghiệm ở phía bắc...
và âm thầm cố tìm cách kéo dài sự
sống của lão .
Lão đã khiến công ty
gần như sắp phá sản.
Lão bị ám ảnh bởi mày.
Nói tiếng Anh đi!
Shingen nói dối, bảo vệ lão...
không cho cổ đông và hội
đồng quản trị biết khoản nợ.
Ông ta cố làm đứa con tốt
và nghĩ là sẽ được tưởng thưởng.
Và rồi ông già để lại mọi thứ
cho cô cháu gái.
Nếu Mariko có được sản nghiệp,
chị ấy sẽ đá hắn.
Đúng.
Mariko sẽ không bao
giờ chấp nhận đám cưới này...
một khi di chúc được công khai.
Cô ta không bao giờ chịu tao.
Một người "xuất chúng" như mày à.
Shingen hứa sẽ cho tao
rất nhiều tiền nếu tao giúp.
Thế nên mày cho người giết con gái ông ta.
Đúng thế không?
Sự nghiệp chính trị không kéo dài mãi.
Đúng.
Không! Khoan đã!
Mày muốn sự thật.
Tao kể hết sự thật rồi!
Bố mày không thích thế.
Làm sao anh biết dưới đó có hồ bơi?
Tôi đâu có biết.
Con có biết là hồi
đại học, ta từng học ngành sinh học không?
Gien di truyền.
Có những gien bỏ qua thế hệ.
Gien lặn.
Mắt.
Tóc.
Tài năng.
Tính cánh.
Không phải đứa trẻ nào
cũng có gien giống nhau.
Ông của con
cho rằng ta không giống ông ấy.
Nhưng khi nhìn con...
như thể ông ấy đang
nhìn vào tấm gương.
Làm cách nào mà
còn thuyết phục cha ta...
trao cho con quyền kiểm soát...
công ty lớn nhất Châu Á vậy?
Cha điên rồi.
Ta chỉ đang thức tỉnh thôi.
Nếu giết con, cha sẽ mất...
phần danh dự ít ỏi còn sót lại của cha.
Đừng sợ, Marko.
Ta không muốn làm đau con.
Ta muốn giúp con.
Giúp con chấm dứt nỗi đau,
điều mà tên dị nhân
đó đã ngăn cản con làm vào tuần trước.
Con chưa bao giờ muốn chết.
Không sao đâu, Mariko.
Đi theo anh.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Hơn tất cả những gì em
có thể tưởng tượng đấy.
Là mi.
Là tôi.
Xin lỗi vì đã chen ngang,
nhưng tôi cần con gái ông còn sống.
Ngươi là thứ gì?
Nhà hóa học, người theo chủ nghĩa hư vô...
một nhà tư bản, một dị nhân.
Một con rắn độc ( Độc Xà).
Bảo vệ đâu cả rồi?
Yakuza.
Shingen?
Logan.
Chỗ này.
Chỗ này ở đâu?
Quê của ngài Yashida.
Công ty đã xây 1 nhà máy ở sườn núi.
Cách nơi này bao xa?
Khoảng 500km.
Tôi phải lấy thứ đó ra khỏi người tôi.
Bằng cách nào?
Không, dừng lại đi, Logan.
Tôi đã thấy anh chết.
Tôi chưa bao giờ sai.
-  Chưa bao giờ.
- Đâu phải lúc nào cô cũng đúng.
Cô đâu có biết là lão
già đó sẽ quay lại cắn ngược.
Tôi đã thấy cảnh anh nằm chết
trong căn phòng, tay cầm quả tim của anh.
Tôi không thể để cô ấy nằm
trong tay đám sát nhân và quái dị.
Tôi là cơ hội duy nhất cô ấy có,
nhưng tôi phải lấy thứ này ra đã.
Anh sẽ chết, Logan.
Thế cũng được.
Không, nghe tôi đi, Logan!
Dừng lại đi. Logan!
Cô sẽ không muốn nhìn thấy cảnh này đâu.
Không, nghe tôi đi, xin anh!
Nghe tôi đi.
Logan!
Tránh ra!
Tránh xa anh ấy ra.
Hắn giết chủ của mày.
Chạm tay lên chị của mày.
Và giờ mày muốn hắn ư?
Không, không thể thấy gì nữa.
Mày vẫn sẽ luôn là 1 con ăn mày.
Ông điên rồi.
Không.
Yukio.
Logan!
Logan! Logan!
Đừng có tấn công bạn của tao.
Mariko đâu?
Đi rồi.
Ả Độc Xà bắt con bé rồi.
Chính sự ám ảnh của cha tao...
về sự đột biến,
về những sai lầm của thần linh...
như mày và nó,
đã hủy hoại gia tộc này.
Mày đã cố sát hại con gái mày.
Sống với điều đó đi.
Mày là loại quái vật gì vậy?
Wolverine.
Ngồi dậy nào, cố lên.
Tôi sai rồi.
Đã nói rồi mà.
Để tôi xem vết thương nào.
Không sao đâu.
Cám ơn cô.
Đó là bẫy, Logan.
Tại sao anh lại mang em tới đây?
Anh đang che giấu cái gì?
Em sẽ sớm biết thôi.
Chào mừng, Mariko.
Không sao đâu, Mariko.
Cô ta cũng phụng sự gia tộc Yashida.
Cô ta phụng sự chính mình.
Cô ta làm Logan bệnh.
Và còn ông nội tôi?
Cô đã khiến ông bị bệnh gì?
Tôi hoàn thành
ước vọng cuối cùng của ông ấy.
Tôi giúp ông ấy yên nghỉ.
Giờ thì tới lượt cô.
Nghe đây, dị nhân.
Cấm ngươi làm hại cô ấy.
Cô ta sẽ không sao đâu.
Miễn là ngươi làm công việc của mình.
Logan sẽ tới đây sớm thôi,
ngươi đi chuẩn bị đi.
Dụ hắn tới đây là việc dễ dàng.
Bắt được hắn mới là chuyện khó.
Chúng ta sẵn sàng rồi.
Hắn chưa từng đối đầu với Ám Tộc.
Nhúng tên của ngươi vào thứ này.
Độc này không giết nổi hắn đâu,
nhưng nó sẽ khiến hắn chậm lại.
Giữ thứ độc đó đi.
Hắn không phải đối thủ của chúng ta.
Hắn yếu rồi.
Được thôi.
Nhưng nếu ngươi thất bại...
thì độc này dành cho ngươi.
Cô ngủ ngon chứ?
Tôi không biết cô đã nói hay làm gì
để lừa Harada
hay ông tôi...
Bình tĩnh đi.
Chính ông cô đã tìm tới tôi.
Giờ tôi là người đứng đầu gia tộc này.
Và tại sao lại là cô?
Cô nghĩ vì lý do gì
mà ông ấy chọn cô?
Vì cô mạnh mẽ à?
Hay là vì cô yếu đuối?
Ta thấy rằng ngươi tới để chiến đấu.
Vô ích thôi.
Ngươi yếu hơn xưa.
Bọn ta đông hơn ngươi.
Ám Tộc đã bảo vệ gia tộc
Yashida suốt 700 năm.
Đây là toàn bộ số người mày mang theo à?
Tao sẽ cứu cô ấy.
Chúng ta rất biết ơn
việc ngươi bảo vệ Mariko.
Nhưng ngươi còn phải hy sinh
cho gia đình cô ấy thêm 1 lần nữa.
Đi chết cmm đi, thằng đẹp trai.
Yukio, chạy đi!
Logan.
Kayla.
- Em yêu anh.
- Kayla!
Logan.
- Logan!
- Mariko!
Jean.
Cứu em.
Lùi lại đi.
Không cần đâu.
Mariko đâu?
Cô ấy đâu?
"Mariko đâu?"
Vẫn còn tự trách mình à?
Ngọt ngào thật đấy.
Rất ấn tượng, phải không?
Được tạo ra từ adamantium,
giống như ngươi.
Logan, ta hiểu rồi. Ngươi đang cảm thấy chán nản.
Tao biết cô ấy ở đây.
Tao muốn gặp cô ấy.
Ngươi muốn những câu trả lời.
Phải!
Xin lỗi, ước gì ta có
thể cho ngươi biết nhiều hơn,
nhưng ta được thuê
một phần là vì sự cẩn trọng của ta.
Tao chắc là thế.
Sự cẩn trọng...
và tài năng kết hợp
sinh hóa học và siêu hình học.
Chuyên môn của ta là độc tố cấp cao.
Nó cho phép ta miễn nhiễm
với mọi loại chất độc con người biết tới.
Và ta cũng "miễn nhiễm" với đàn ông.
Cho mày biết chuyện này,
con khốn dị nhân biến thái...
sao mày không mở mấy
cái cùm tay này ra
và rồi để xem ai mạnh hơn?
Móng vuốt đây rồi.
Chúng ta có thể bắt đầu.
Anh biết em quan tâm hắn.
Em cần phải quên điều đó.
Em là người nhà Yashida.
Cô ta phản bội ông nội em...
và cả anh cũng thế.
Không Mariko.
Chúng ta lớn lên cùng nhau.
Em cần phải tin anh.
Để em tới chỗ anh ấy!
Anh ấy đã cứu em!
Để anh ta chết đi, Mariko!
Chuyện này không dễ dàng gì với anh...
Nhưng anh làm theo lời ông nói.
Con bọ khống chế khả năng
trong người ngươi là của ta.
Ngươi tự tay lôi nó ra.
Ta không nghĩ tới chuyện đó.
Ả Độc Xà là người xấu...
cả hai ta đều biết thế.
Nhưng ả có giải pháp...
Cô ấy đâu?
Giải pháp cho những gì ông em muốn.
Ngươi mạnh mẽ.
Ngươi có lòng dũng cảm.
Lòng dũng cảm thật sự.
Nhưng giờ những tố chất
đó cũng chẳng giúp được gì.
Cái quái gì...?
Em cần phải tin anh.
Chuyện đó có khó không?
Hai ta lẽ ra đã có thể đến với nhau.
Giờ vẫn có thể mà.
Có lẽ thôi.
Dừng lại!
Đây là chuyện điên rồ.
Đi thôi.
Chạy!
Chạy đi!
Nhanh lên.
Mariko, chạy nhanh lên!
Mariko, ra khỏi đó!
Cố lên.
Chuyện này là sai lầm.
Hai tay.
Chủ nhân...
Này thằng kia!
Harada.
Anh xin lỗi.
Giờ thì ngươi sẽ chết.
Hôm nay không phải ngày chết của ta.
Logan-san.
Đừng bàng hoàng thế chứ.
Khi anh bên cạnh tôi,
tôi đã sống sót tại Nagasaki.
Chắc chắn là tôi có thể sống sót trước chuyện này.
Không sao đâu. Không kéo dài đâu.
Bác sĩ Green và tôi vẫn luôn chờ đợi điều này.
Chiếc áo giáp này là
thứ duy nhất giữ tôi sống.
Chúng tôi tạo ra nó để giúp tôi mạnh mẽ hơn nhằm
lấy đi thứ anh không chịu cho đi.
Và chuyển khả năng hồi phục của anh...
sang cơ thể tôi.
Di sản của tôi phải được gìn giữ.
Sai lầm của anh là tin rằng
1 cuộc đời bất tử...
sẽ không có ý nghĩa gì.
Bất tử chính là cuộc sống có ý nghĩa nhất.
Cứ giữ yên như thế.
Chúng ta gần xong rồi.
Sự bình yên mà anh mong muốn.
Phần thưởng của anh.
Tôi đang trao cho anh cái chết...
mà anh vẫn luôn khao khát.
Cảm giác này...
cảm giác bất bại...
giống như anh.
Ông là con quái vật.
Mariko.
Ta là ông của con đây mà.
Tôi đã chôn cất ông rồi.
Ông bảo tôi tới đây nói lời tiễn biệt.
Sayonara.
Anh không sao chứ?
Logan.
Em ở đây.
Tất nhiên.
Anh có thể ở lại không?
Không thể.
Anh có thể mà.
Đây chính là điều mà anh muốn.
Bây giờ thì không.
Ở đây em cô độc lắm.
Chính anh đưa em tới nơi này.
Em làm hại mọi người, Jean.
Anh phải giết em.
Anh yêu em, Jean.
Anh vẫn luôn yêu em.
Em là người thân duy nhất của chị.
Bảo trọng nhé.
Em có sai không khi nghĩ
anh sẽ sớm quay lại?
Ở lại đi.
Anh không thể.
Anh là người lính,
và anh đã lẩn trốn quá lâu rồi.
Hồ sơ doanh nhân của chúng tôi hôm nay,
Mariko Yashida.
Ngọn đuốc của gia tộc Yashida
đã được truyền qua 2 thế hệ...
khi cô Mariko Yashida tiếp quản
chức chủ tịch từ ông nội cô ,
người đã xây nên công
ty công nghệ khổng lồ này.
Tôi biết rằng mục đích hàng đầu
của 1 công ty là kiếm lời..
nhưng Yashida Industries tin rằng chúng
tôi có thể làm việc với cộng đồng.
Anh quyết định chưa?
Quyết định gì?
Mariko nói chúng ta có thể đi bất cứ đâu.
Chỉ cần nói địa điểm thôi.
Cô đang làm gì thế?
Tôi là vệ sĩ của anh.
Vậy anh muốn đi đâu?
Cứ cất cánh đi đã.
Rồi sau đó?
Sau đó tính tiếp.
Thú vị đấy.
Trans By GenesisQ
Với kỹ thuật tiên tiến nhất,
và những bộ óc hàng đầu của thế giới...
chúng tôi đang ở tuyến đầu...
trong việc giữ gìn sức khỏe,
giữ gìn sự an toàn của các bạn.
Trask Industries.
Giải quyết vấn đề
của ngày mai, vào hôm nay.
Lục soát toàn bộ cơ thể.
Tắt máy quét đi.
Ông lên trước đi.
Tôi sẽ chờ.
Ông muốn gì?
Có những thế lực hắc ám,
Wolverine.
Loài người đang xây dựng 1 thứ...
có thể mang tới ngày tan
cho chủng tộc chúng ta.
Tôi muốn gì ư?
Tôi muốn anh giúp.
Tại sao tôi lại phải tin ông?
Anh không cần phải tin tôi.
Chào, Logan.
Chuyện này làm sao có thể?
Như tôi đã nói với anh cách
đây nhiều năm về trước...
anh không phải là người duy
nhất có khả năng trời cho.