Đã 18 năm kể từ cái chết của Lý Mộ Bạch.
Ta đã thoái ẩn từ đó.
Trong lúc đó,
những kẻ theo đuổi Thiết đầu tiêu cục,
danh dự và tinh thần hào hiệp,
đã mất dần và gần như không tồn tại.
Mọi người tin rằng thanh kiếm huyền thoại,
Thanh Minh Bảo Kiếm,
có thể thay đổi cục diện cuộc chiến,
bất kì ai sở hữu nó sẽ trở nên
bất khả chiến bại.
Suốt hàng trăm năm qua,
các bang phái đánh nhau tranh giành
quyền lực trong giới võ lâm.
Trong thế giới này, ta hi vọng mình có thể
biến mất...
như một bóng ma bị quên lãng.
Tưởng rằng đã mất, nhưng Thanh Minh Bảo Kiếm
đang được cất giấu ở Bắc Kinh,
chờ đợi các cao thủ võ lâm đến giành lấy.
Danh tiếng của một học giả sẽ tồn tại suốt
5 năm sau khi ông ta qua đời...
nhưng danh tiếng của một
kiếm khách sẽ tồn tại suốt 20 năm.
Nó đáng ra phải là sự ca tụng...
nhưng tôi tin nó là một lời nguyền.
Bộ phim Ngọa Hổ Tàng Long 2
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
- Translator: Rakon, Joker Iris, Đoàn Duy Tùng
- Editor: Đoàn Duy Tùng
Ngụy Phương.
Chúng ta có gì ở đây?
Cô gái này nói muốn gia nhập hàng
ngũ của chúng ta.
Lính canh bắt gặp cô ta ở
cổng đền.
Cô đến đây vì cái gì?
Tôi muốn tìm Đới Diêm Vương của phái Tây Liên.
Một người vĩ đại có thể thống lĩnh võ lâm.
Vậy là cô đã tìm thấy ông ấy rồi đó.
Cô cần gì ở ta?
Ngăn cô ta lại!
Để cô ấy đi!
Hãy cho cô ấy cơ hội trở thành người mà
xứng đáng chết dưới tay ta.
Ngụy Phương.
Ra đây đi!
Bà là ai?
Hỏi cô ta đi.
Ngụy Phương.
Bà là ai?
Dẫn tôi đến gặp Bang chủ Đới và tôi sẽ cho ông ấy
một món lễ vật quý hơn tất cả những gì ông ấy tìm kiếm.
Mọi vật vẫn còn đây
nhưng con người đã thay đổi.
Cái chết của Thiết bối lạc đã khơi lại những kí ức và cuộc chiến
võ lâm mà tôi đã bỏ lại 20 năm trước.
Đới Diêm Vương biết rằng tôi sẽ quay lại
để khóc thương một người mà tôi coi như cha ruột.
Du nữ hiệp đã tới thưa ngài.
Tú Liên.
Muội khiến ngày hôm nay đỡ buồn hơn đấy.
Ta đã luôn giữ lại căn phòng cũ của muội.
Ta biết rằng muội sẽ tới.
Huynh không phải người duy nhất.
Muội đã bị phục kích trên đường đi.
24 kiếm khách đã bị giết kể từ khi cha ta qua đời.
Đới Diêm Vương thật không biết lượng sức khi tấn
công một cao thủ như muội.
Cáo lỗi vì đã khiến muội gặp nguy hiểm.
Muội có nghĩa vụ phải đến đây,
để chia sẻ cùng mất mát của gia đình.
Mất mát của chúng ta.
Cha ta luôn coi muội là người một nhà.
Nó không được giấu đi sao?
Trong những năm cuối đời,
cha ta muốn đặt nó ở nơi ông có thể nhìn thấy.
Nó gợi ông nhớ những ngày huy hoàng.
Nó mang theo rất nhiều mất mát.
Và trên hết,
là chuyện của Lý Mộ Bạch.
Ta là đệ tử của ông ấy khi hai người vẫn ở đây.
Cái chết của ông ấy khiến
tất cả đều đau buồn.
Cha ta, ông ấy nghĩ rằng muội sẽ thành hôn.
Bọn muội không thể làm chuyện đó.
Muội đã có hôn ước với người khác.
Ta nên đem giấu thanh kiếm này đi.
Một anh hùng võ lâm đã chết,
và ngài tận dụng lúc hỗn loạn này
để trở thành bá chủ võ lâm.
- Bà đọc được ý nghĩ của ta sao?
- Không, là tham vọng của ngài.
Thanh kiếm này rất tốt,
nhưng có một thứ còn tốt hơn.
Thanh Minh Bảo Kiếm.
Thanh Minh Bảo Kiếm đã mất tích nhiều năm trước.
Không phải mất, mà là bị giấu.
Được cất giấu trong Thiết phủ.
Tôi phải xông vào phủ Vương gia sao?
Chỉ cần cử một người thôi.
Tên nhóc đó? Kẻ bỏ nhà đi vì là một kẻ vô dụng?
Đó không chỉ là lỗi của Ngụy Phương.
Nhóc ta chưa đươc huấn luyện đầy đủ.
Giao cho hắn thực hiện nhiệm vụ này
một mình thì chẳng khác gì tự sát.
- Có thể ta làm được...
- Cậu ta dẫn tôi tới với ngài.
Cử cậu ta đi.
Cậu ta và thanh kiếm đã được kết nối bởi số phận.
Tôi đã thấy điều đó.
Cô nương đó là ai?
Tôi nghĩ đó là con của một vị quan.
Rất nhiều người đã đến để tỏ lòng kính trọng.
Ăn trộm!
Có trộm! Có trộm đột nhập!
Người này là ai?
Tôi nghe được có người đột nhập.
Hắn đang định trộm thanh kiếm.
Tôi trộm sao...?
Chúng tôi bắt được tên trộm.
Cậu ta không chỉ là trộm.
Cậu ấy là người của Tây Liên.
Cậu ta đã tấn công ta.
- Mang hắn đi gặp tướng quân.
- Không, để cậu ta lại đây.
Đới Diêm Vương sẽ không xem nhẹ nhiệm vụ này.
Nếu cậu ta có giá trị đối với hắn ta,
cậu ấy cũng có thể có giá trị với chúng ta.
Tốt lắm.
Giam cậu ta lại và bảo vệ thanh kiếm.
Dạ.
Xử trí nhóc ta thế nào? Tên nhóc đó ấy?
Cô là ai?
Tôi là Tuyết Bình.
Tôi đến để tỏ lòng kính trọng với Thiết bối lạc.
Vậy sao cô lại quan tâm tới cậu ta?
Bà đã lầm giữa tò mò và quan tâm.
Thanh kiếm có quyền lực như họ nói không?
Nếu nó trong tay đúng người.
Xin chỉ giáo.
Cô đã được dạy dỗ rất tốt.
Tôi muốn học thêm.
Tôi muốn tiếp nối bước chân của bà.
Tôi thề chết sẽ theo bà.
Ta không cần người hầu, Tuyết Bình.
Tôi đã luôn một mình và
sẽ quay lại như vậy sớm thôi.
Nếu muốn nhận sư phụ,
cô hãy tìm người khác đi.
Ngủ lạnh một đêm có làm ngươi mở miệng ra không?
Mở cửa đi, ta sẽ đánh gãy răng ngươi.
Đủ rồi!
- Cậu tên gì?
- Ngụy Phương.
Vậy là, Đới Diêm Vương muốn có thanh kiếm.
Để tôi đi cùng thanh kiếm,
bà sẽ được tha mạng.
Không thì ngôi nhà này sẽ tắm trong
bể máu.
Phải chuyển lời tới Hoàng thượng.
Có chiến tranh ở phía nam.
Ta không thể làm phiền ngài ấy với những
việc của giới giang hồ.
Hoàng thượng không để tâm tới lời nói
của ta như của cha đâu.
Thanh kiếm phải được mang đi khỏi chỗ này.
Ở đây nó an toàn nhất, Tú Liên.
Sẽ không có nơi nào an toàn nếu
Tây Liên lấy được thanh kiếm đó.
Nó phải được mang đến đền Võ Đang ,
trên núi.
Không, ta đã có lời thề với cha
rằng sẽ canh giữ và bảo vệ Thanh
Minh Bảo Kiếm ở đây.
Thiết bối lạc sẽ hiểu mà.
Huynh đã có được địa vị trong gia tộc
và sự kính trọng của người ngoài.
Chỉ có muội thôi, Tú Liên.
Đã luôn là vậy.
Vậy thì nghe muội đi.
Nếu Đới Diêm Vương tới đây,
hắn sẽ không để ai sống sót.
Không ai sống hết.
Chúng ta không có lựa chọn.
Lời hứa của ta với cha là thứ
duy nhất bảo vệ danh dự của ta trong gia tộc.
Nó đáng giá bằng tính mạng của ta, Tú Liên.
Chúng ta phải mời khách đi hết.
Muội có ở lại không?
Muội luôn giúp cha và cha cũng sẽ luôn giúp muội.
Muội có giúp không?
Muội sẽ ở đây đến khi nào huynh còn cần muội.
Ta sẽ bảo khách khứa về hết.
Giữ lại cô nương đã bắt tên trộm.
Cô ấy đã năn nỉ muội dạy cô ta...
nhưng muội nghĩ cô ấy có thể dạy chúng ta.
Chúng ta sẽ cần nhiều người hơn.
Ta sẽ mướn thêm lính gác.
Chúng ta sẽ cần những người có thể
làm nhiều việc hơn là chỉ canh gác.
Có những đại hiệp đã từng chống lại những việc bất bình như vậy.
Những anh hùng chân chính sẽ nghe lời kêu gọi.
Thiết đầu tiêu cục không chỉ là huyền thoại...
chưa phải thôi.
Ta nói là mình làm được mà.
Ông không làm được cái gì cả.
Bọn ta tới đây vì lệnh truy nã ngươi.
Ta có 30 thanh kiếm và 20 lượng bạc ở đằng kia.
Vậy thì...
600 lượng bạc...
đã bị lãng phí.
Thiết bối lạc được kính trọng bởi các nhân sĩ võ lâm.
Nếu Thiết phủ cần người, các chiến binh của Thiết đầu tiêu cục phải theo lời kêu gọi vì danh dự
chứ không phải tiền bạc.
Bằng hữu đó nói đúng.
Việc này không dành cho huynh đài đâu.
Vậy nếu ta nói có?
Nghĩ lại đi.
Họ không nhanh tới vậy đâu.
Có một mình mà mạnh miệng như vậy.
Huynh ấy không có một mình đâu.
Ta đứng về phía huynh ấy.
Phi Đao của Sơn Đông,
sẵn sàng nghe lệnh.
Ta cũng vậy.
Trần Sấm Quyền, nổi danh ở Triết Giang.
Còn ta,
xòn ta, Mã Quy. Nổi dạnh tại...
quán rượu này.
Ngươi là ai?
Người ta gọi ta là Độc Lang.
Chúng ta phải đóng lại bàn rồi.
Ai đang đe dọa Thiết phủ?
Tây Liên.
Ta cần kiếm để bảo vệ nơi đó.
Bây giờ huynh có thêm 4 cái rồi đó.
- Để thêm vào đội quân của huynh.
- Huynh có bao nhiêu người?
- 5...
- Trăm.
5.
5 người biết đánh còn hơn 500 người
chỉ biết chạy.
Tôi cần uống rượu.
Tôi bao.
Đừng bao giờ quay lại.
Bắt đầu luyện tập đi.
Đừng chỉ nhìn bằng mắt,
phải cảm nhận bằng tâm trí.
Lại đi.
Sự tò mò của con với cậu ta...
Con không tò mò.
Vậy ta hiểu lầm tò mò với cái gì?
Vô vọng!
Giận dữ.
- Chúng ta nhất định phải tập ở đây sao?
- Đúng vậy.
Kĩ năng thực sự không phải là hào quang nhất thời.
Làm lại.
Sáng chói quá rồi!
Không liên quan tới ngươi.
Hàng ngàn gươm giáo gãy vụn
không dạy chúng ta nhiều bằng
thứ làm theo lời chúng ta.
Chạm vào người ta đi,
dùng cách nào cũng được.
Hay tôi này!
Mặc kệ hắn ta. Tấn công ta đi.
Một đòn tấn công dễ đoán sẽ
mang lại kết cục dễ đoán.
Làm lại.
Tiếp tục luyện tập.
Hãy trở nên khó đoán.
Con học nó ở đâu?
Sự phụ con, bà ấy dạy con.
Sự phụ con là phụ nữ sao?
Tên bà ấy là gì?
Sư phụ không cần biết đâu.
Vậy sao con không tiếp tục theo học
sư phụ cô?
Bà ấy chết rồi.
Vài năm trước.
Ta hiểu rồi.
Con sẽ luyện tập.
Sự kiên nhẫn của sư phụ sẽ được đền đáp.
Có lẽ cô cần cái lỗ to hơn?
Như miệng ngươi đấy à?
Lúc nào cũng mở to?
Con sẽ thử.
Con có thể thử...
Hoặc có thể thả tôi ra.
Thả ngươi đi sao?
Để ngươi lại làm tên trộm?
Mang chiến lợi phẩm về với tên quái vật
Đới Diêm Vương đó?
Bang chủ Đới là một chiến binh dũng mãnh.
Dưới tay của ông ấy, võ lâm sẽ luôn bình yên.
Sư phụ ngươi là tên sát nhân.
Trần Sấm Quyền.
Mọi chuyện có vẻ hơi tàn nhẫn với huynh khi
cầm thanh kiếm lấy
5 lạng bạc đấy.
Mùa này không có ai vận chuyển tiền sao?
Ta đang áp tải tiền khỏi bọn cướp,
bọn cướp mà huynh thuê đó.
Sao những tay đánh đấm ở Triết Giang kể lại lịch
sử trong khi nó lại phù hợp với họ như vậy.
Huynh chế nhạo Triết Giang, phải không?
Bình tĩnh nào.
Chúng ta được thuê với cùng một mục tiêu.
Nhưng có ai biết cụ thể nó là gì không?
Có số rượu uống hoài không hết?
Ta không có nghe thấy khúc đó, Mã.
Người ta ẩn dụ đó.
Nghe đồn là nó được cất giữ ở đó.
Ở Thiết phủ.
Thanh Minh Bảo Kiếm
Thanh đao được rèn...
Rèn từ kĩ thuật từ thời nhà Tần.
Một kĩ thuật đã thất truyền.
Một thanh đao có thể chém đứt thép Đại Mã Sĩ Cách.
Chưa có ai cầm thanh kiếm đó mà bị thua trong
các trận chiến.
Độc Lang, phải vậy không?
Có phải chúng ta được thuê để
bảo vệ một thanh kiếm?
Ta tự hỏi sao huynh ấy lại có cái tên đó.
Chào mọi người.
Xin thứ lỗi.
Giải thích vì sao một người có thể trở
về từ cõi chết.
Chúng ta đã sắp lấy nhau.
Muội đã khóc thương huynh.
Tú Liên...
Huynh không có quyền gọi cái tên đó.
Ta đã chết trước trận chiến đó.
Rất lâu.
Ta làm vậy là vì muội và Lý Mộ Bạch.
Cứ phủ nhận đi,
nhưng ta biết muội yêu huynh ấy, không phải ta.
Khi ta và Đới Diêm Vương
đánh nhau trên đỉnh Tróc Ưng...
Ta đã làm những gì phải làm.
Đới Diêm Vương để mặc ta chết.
Và để đến được ngọn núi,
ta thoái ẩn giang hồ.
Ở trên núi, ta phát hiện thứ mà ta và Mộ Bạch luôn đấu tranh
ở núi Võ Đang.
Sự thanh thản.
Tránh xa mọi thứ.
Kể cả cuộc sống trước đây và những thứ ta yêu.
Ta làm vậy vì ta biết, chỉ cần
ta còn sống
Mộ Bạch sẽ không bao giờ hỏi cưới muội.
Không hề, kể cả khi huynh chết.
Vì danh dự của huynh ấy.
Huynh giả chết chẳng có ích lợi gì cả.
Ta không giả chết.
Ta chỉ hiểu thấu mọi việc.
Đó là lựa chọn của huynh,
và huynh đã lựa chọn cho tất cả chúng ta.
Muội đã chấp nhận chuyện huynh qua đời,
và nó sẽ luôn như vậy.
Mọi người cần huynh và huynh đã ở đây.
Tài năng và sự can đảm của huynh chưa bị lãng quên.
Tất cả mọi thứ.
Cô là?
Tuyết Bình.
Đệ tử của sư phụ Du Tú Liên.
Ta không biết là muội ấy có nhận học trò đấy.
Vậy là ông hiểu rõ bà ấy.
Đủ rõ.
Như thế nào?
Đây không phải nơi kể chuyện.
Lần sau vậy.
Sư phụ của cô,
muội ấy có vừa lòng không?
Bà ấy đang buồn rầu.
Dĩ nhiên rồi.
Không phải chỉ do cái chết của Thiết Bối Lạc.
Thân pháp muội vẫn nhẹ nhàng nhỉ.
Không yên lặng đến nỗi huynh không thể nghe.
Muội đã nhận một học trò rồi.
Đúng.
Chúng kết nối bằng cách nào đó, cô ấy và thằng nhóc đó.
Hắn ồn ào, nhưng muội cảm thấy có một tâm hồn tử tế có
thể ngủ trong hắn.
- Học trò của muội thì sao?
- Muội không chắc.
Muội thấy bóng tối trong mắt nó.
Nó có thể trở thành một mối họa lớn hơn
đến chúng ta
hay đến những người mà ta canh chừng?
Thời gian sẽ trả lời.
Sư phụ của nó có thể là Hàn Mai,
nữ kiếm sĩ phản bội núi Võ Đang.
Bà ta đã đi xa nhiều năm rồi
Thế nên bà ta đã dạy Tuyết Bình từ nhỏ.
Quá nhỏ.
Tuyết Bình tiểu thư?
- Nâng ly nào.
- Đúng, nhập hội đi.
Qua đây đi, Tuyết.
Mừng ngài Thiết và gia phủ của ngài ấy.
Người ta nói một người phụ nữ có tửu lượng tốt
là người phụ nữ mà mọi người đàn ông thèm muốn.
Ai nói thế?
Ta đó.
Bọn ta uống để nhớ,
nhưng có vẻ cô uống để quên.
Làm thế nào để đánh giá một người đàn ông?
Phần nào cơ?
Này, lịch sự chút đi.
Có nói gì đâu mà.
Rượu nói đó.
Tự hỏi tâm mình đi.
Tôi đã làm rồi, và đầu tôi trả lời rồi đấy.
Trận chiến vĩ đại nhất.
Và cô là người hiếm hoi có thể chiến đấu được.
Độc Lang đâu?
Huynh ấy canh chừng với Sấm Quyền.
Du nữ hiệp, bà ta như thế nào?
Đâm thấu tim đối phương.
Kĩ năng thật sự là chìa khóa mọi thứ.
Nghe này, nghe bằng khứu giác.
Mọi cú tấn công của đối phương
có thể đoán được.
Chính con đòi được dạy.
Và rõ là
còn nhiều thứ con phải học,
Bao lâu vậy, sư phụ?
Cho đến khi bóng đi từ đây đến đó.
2 lần.
Con học nhanh lắm.
Tốt lắm
Tuyết Bình. Sao ngươi lại biết cô ta?
Ta không biết.
Vậy là cô ta hứng thú với ngươi?
Sư phụ của cô tin rằng
cô hứng thú với ta, đúng không?
Nói chuyện với ta đi.
Ta chán quá.
- Cô đơn
- Không phải chuyện của ta.
- Nhưng nếu cô là giải pháp cho chuyện đó thì sao?
- Đừng nói nữa.
Một nụ cười thôi và cô sẽ có lời hứa của ta,
ta sẽ im lặng.
Sao ngươi có thể im lặng mà hứa được chứ?
Sao cô có thể uống nhiều rượu vậy mà không cười?
Đây là lãnh thổ của đồng minh phái Hồng Mạc.
Chúng ta đã cắt tiếp tế của họ.
Vào đầu tháng.
Tây Liên sẽ sở hữu toàn bộ lãnh thổ.
Nhưng đây chỉ là Linh Bảo.
Không phải Bắc Kinh.
Ngựa trời sẽ đi đến nơi nào mà quân đội không thể tới.
Trong khi binh sĩ thu dọn tại
sông Song Tử và chuẩn bị cho chiến tranh
chống lại mọi bang hội trong giới võ lâm.
Ta sẽ thành công nơi Ngụy Phương thất bại.
Bà đang thấy gì giờ, nhà tiên tri?
Tôi chẳng thấy gì cả
nhưng tôi nghe được.
Kiểu như là bà nghe tiếng rằng Ngụy Phương sẽ thành công?
Cho thêm một lời tiên đoán sai nào nữa
và bà sẽ không chỉ mất mắt đâu,
bà sẽ mất cả lưỡi đấy.
Nhưng khi đó ngài sẽ không biết tới những vị khách.
Người đang xuất hiện tại gia phủ Thiết Bối Lạc.
Một người mà tưởng đã chết lâu đã trở về.
Sấm Quyền sẽ canh gác cửa phía nam.
Mã Quy, chúng ta không thể bị tấn công ở đây.
Ta sẽ gác nửa đêm nay
Dọn dẹp và rời đi ngay bây giờ đi.
Tây Liên rất tàn nhẫn là không có sự nhân từ nào đâu.
Mọi người hãy cẩn thận.
Lính canh.
Họ đến vì ta.
Ta đến vì ngươi
Chúng tàn phá khắp nơi.
Ngươi còn muốn cùng phe với chúng không?
Người có cùng phe với chúng không?
Coi chừng.
Kiếm đâu?
Hắn không biết đâu.
Thanh kiếm ở căn nhà phía tây.
Một khi ta đã cầm đao,
các người sẽ là những người đầu tiên bị hạ.
Ngươi sẽ không tìm ra nó ở đây đâu
hay là đem nó đi khỏi đây
Du nữ hiệp!
Để hắn .
Thả hắn ra.
Đưa cho ta hoặc tên này chết.
Thiết phủ sẽ sụp đổ
Cũng như những người theo Thiết đầu tiêu cục.
Ngươi là ai?
Cha mẹ ta bị sát hại bởi thanh kiếm ngươi cầm.
Vào những đêm thanh vắng, ta vẫn nghe tiếng họ gọi ta từ bên kia.
Một từ thôi.
Báo thù.
Thật là tội nghiệp khi phải chết vì tiền công
Không phải vì vàng, đây là vì Thiết đầu tiêu cục.
Đại ca của ta chết vì Thiết đầu tiêu cục một cách vô nghĩa.
Ngươi nên tìm cho mình một lý do tốt hơn,
như ta đó.
Thi! Không! Tránh xa cô ta ra!
Mã Quy...
Danh tiếng vang khắp tửu quan vùng sông nước.
Thi Ngân Tiêu. Nổi tại Phúc Châu.
Và giờ muội khóc thương cho cái chết của Thiết bối lạc,
con trai của người mà muội xem như người cha thứ hai.
Tất cả việc này vì một thanh kiếm.
Luật lệ, nghĩa vụ, danh dự.
Lời bào chữa cho đầu rơi máu chảy ,
tất cả cái đó,
đó là lý do muội bỏ lại nó.
Muội đã bằng lòng.
Trên tất cả.
Và giờ thì con diều phải bay trở về.
Muội sẽ mang thanh kiếm đi.
Không, chúng mai phục con đường rồi.
Ở đây an toàn hơn cả.
Nhưng muội không cảm thấy như thế.
Không, khi sự báo thù bóp nghẹt không khí.
Ngươi đã cứu mạng ta.
Tôi đã nói trước khi tôi nghĩ.
Sau đó lời nói đi vào trái tim.
Mẹ của ngươi...
kể cho ta nghe về bà ấy.
- Tại sao?
- Bà ấy như thế nào?
Tôi không có mẹ.
Tôi được nuôi nấng bởi Thiết Ô của phái Tây Liên.
Ông ấy dạy tôi tất cả những gì tôi biết,
như sư phụ của cô dạy cô vậy.
Con học nhanh đấy.
Trí thức ở trong máu của con.
Lần nữa đi.
Ông ấy cho tôi một mục đích.
Chắc ngươi cũng được nghe mẹ ngươi là vợ lẽ.
- Sao cô...
- Ta biết về quá khứ của ngươi.
Ai nói với cô?
Mẹ thật sự của ngươi được biết với tên Hàn Mai.
Một nữ kiếm sĩ vĩ đại.
Một người đàn bà thất thế và chịu đựng nỗi đau vô biên.
Người đang bà ấy đã mang nặng đẻ đau ngươi,
là di sản của bà ấy cùng người đàn ông bà ấy yêu.
Bà ấy sinh ra ngươi trong một đêm đông giá lạnh, một mình.
Niềm vui của việc sinh đẻ 1 đứa con đã lớn
lại càng lớn hơn khi đó là một đứa con trai.
Trong khi bà ấy ngủ,
một người vợ lễ khác vừa mới sinh được đứa con gái vài ngày trước
đã tráo đứa con gái vô dụng của mình để lấy ngươi.
Hy vọng việc đó sẽ làm vui lòng
đấng quân chủ nếu bà ta sinh con trai cho ông ta.
Khi Hàn Mai biết chuyện,
bà ấy có ý muốn bỏ đứa con gái đi.
Nhưng trái tim của bà ấy đã chối từ.
Nên bà ấy đem theo ta.
Bà ấy cố gắng rửa sạch máu trên người.
Nhưng mẹ ngươi không thể trốn tránh được nỗi đau
mà mình đã bị gây ra trong đời.
Bà ấy đã tự nuôi nấng ta.
Huấn luyện ta trong Thiết đầu tiêu cục.
Người đàn bà ấy... Mẹ tôi...
Bà ấy có tìm tôi không?
Mỗi phút giây trong đời bà ấy đều tìm kiếm.
Bà ấy biết rằng người vợ lẽ đã gửi ngươi tới Tây Liên để cứu mạng.
Bà ấy thách thức Đới Diêm Vương cho sự tự do của ngươi.
Bà ấy cho ta xem dấu vết khi sinh của ngươi,
Và nói " Con phải tìm nó".
Nếu nó là người tốt, ở bên cạnh nó.
Nếu nó trở thành một con rồng độc ác.
Hãy giết nó.
Mẹ ngươi,
sư phụ ta,
chết trong lúc cố gắng tìm ngươi.
Đó là câu chuyện của chúng ta, ngươi và ta.
Chờ đã.
Quay lại.
Đây là cho Thi Ngân Tiêu!
Và đây là cho Mã Quy!
Thôi đi!
- Hắn là người của chúng!
- Cô ấy đúng đó!
Đó không phải cách của ta.
Nếu muốn chiến đấu, hãy làm như một bậc đại trượng phu đi.
Đủ rồi đấy!
Ngươi được dạy dỗ tốt đấy.
Chưa đủ tốt đâu.
- Sư phụ?
- Vào đi.
Người đi à?
Thanh gươm không thể để ở đây được.
Sư phụ định đem nó đi đâu?
Ta không muốn mang gánh nặng cho con.
Có quá nhiều kẻ săn lùng nó.
- Con đi cùng được không ạ?
- Không.
Ta phải hành sự một mình.
Độc Lang thì sao?
Ông ấy đi cùng chứ?
Vì sao?
Con biết ánh mắt hai người dành cho nhau.
Phải chăng sư phụ không còn tin ông ấy nữa?
Con nói tới việc tin tưởng sao?
Sư phụ con là Hàn Mai.
Người biết từ trước sao?
Bà ta theo phái Võ Đang.
Sau đó dùng nó để đạt mục đích của mình trên con đường chốn chạy.
Con nghĩ ta không thấy hình bóng bà ta trong đường kiếm con sao?
Ta không muốn con đi vào vết xe đổ của sư phụ con.
Người chẳng hiểu gì về bà ấy cả.
Bà ấy bị tên khốn Đới Diêm Vương giết.
Con muốn tìm thanh kiếm và mong người chỉ dạy để trả thù cho bà ấy.
Đừng mang thù hận trong người, Tuyết Bình.
Sư phụ bảo con quên đi quá khứ.
Độc Lang chờ sư phụ vậy mà người vẫn không động tĩnh gì cả.
Dũng khí nổi tiếng của người còn đâu rồi.
Con đường của ta đã được định sẵ.
Con còn trẻ.
Còn ta thì không.
Con biết mình phải làm gì.
Thi Ngân Tiêu.
Cô ấy dũng cảm hơn bất kỳ ai trong chúng ta.
Mã Quy.
Tôi không ngờ được mình sẽ nói những lời này nhưng tôi nhớ huynh ấy lắm.
Cho huynh ấy gấp đôi đi.
Huynh biết về trận Tứ Xuyên chứ,
tôi đâu có thuê bọn mai phục đó.
Mà chỉ vì tôi nghĩ họ đã làm đúng.
Tôi biết.
Luôn là vậy mà.
Và huynh hộ tống xe vàng cũng vì nguyên nhân tương tự.
Thiết đầu tiêu cục...
vài người trong chúng ta vẫn sống vì cái tên đó.
Dẫu cho có thể bỏ mạng.
Tôi tới để tỏ lòng ngưỡng mộ tới Thiết bối lạc.
Và giờ...
tôi phải khóc thương cho cả con trai ông ấy.
Tối nay... tôi sẽ mang thanh gươm đi.
Độc Lang thì sao?
Bà sẽ nói chuyện với ông ấy chứ?
Tôi sẽ bảo vệ thanh kiếm.
Ngươi phản bội Đới Diêm Vương, nhóc à.
Cô ta có đáng bằng đời ngươi không?
Còn sư phụ ngươi thì sao?
Mang thanh kiếm tới cho Đới Diêm Vương, hoặc không,Thiết Ô, sẽ chết.
Giờ thì, ông ta sẽ tới gặp ngươi và bảo vệ thanh kiếm.
Đi đi!
Cô biết tôi không thể đi mà không có thanh gươm mà.
- Ngươi sẽ bị giết nếu lấy nó.
- Tôi sẽ bị giết nếu không có nó.
Đi đi kìa!
Đi xa đi, đi xa khỏi phái Tây Liên.
Ta đã thực hiện lời hứa với mẹ ngươi.
Giờ ngươi phải hứa với ta rằng sẽ không quay lại.
Tôi hứa.
Tôi chưa từng thấy hắn.
Tôi không cử động được tay nữa rồi.
- Chuyện gì vậy?
- Thanh kiếm.
Thằng tiểu tử đó đã trốn thoát và mang nó đi.
Mạng sống của ngươi đang nằm trong tay ngươi, nghĩ kĩ đi.
Cái tôi đang giữ không phại mang của mình.
Đi đi! Mang thanh kiếm đi và tự bảo vệ mình.
Đi đi!
Hãy bảo vệ thanh kiếm bằng cả tính mạng.
Sư phụ!
Đi đi!
- Yên nào.
- Huynh không sao.
Để muội cầm máu đã.
Tú Liên...
Huynh lại thất bại nữa rồi.
Vài năm trước, huynh đã quyết định.
Giờ thì tới muội.
Muội sẽ sống cùng Thiết đầu tiêu cục,
dẫu cho có phải chết.
Muội thà ở bên cạnh huynh đối mặt với cả binh đoàn
còn hơn là sống thiếu huynh một ngày.
Lời tiên tri của ngươi đã được chứng minh.
Sư phụ của ngươi sẽ rất tự hào.
Mẹ ngươi cũng vậy.
Sao một người ta đã giết lại có thể trở lại khiêu chiến với ta được?
Hãy nhập ma đạo với ta, Tú Liên.
Bọn ta sẽ trả thù giúp ngươi.
Giờ ngươi sẽ được gặp lại tình nhân của ngươi, Lý Mộ Bạch.
Không.
Chúng ta không nắm giữ thanh kiếm này.
Mà thanh kiếm đã chọn chúng ta.
Không.
Đệ không thể mất tỉ.
Hãy ở lại đi.
Họ nói tên tuổi của một kiếm khách
sẽ tồn tại 20 nam sau cái chết của họ.
Nhưng ta tin có một vài cái tên sẽ trường tồn.
Phi Đao Sơn Đông.
Rất hân hạnh.
Trần Sấm Quyền từ Triết Giang.
Thi Ngân Tiêu. Từ Phúc Châu.
Mã Quy. Nổi dnah tại... quán rượu này.
Ta là Du Tú Liên, từ Bắc Kinh.
Huynh ấy là Mạnh Tư Chiêu.
Còn được biết tới là Độc Lang phương tây.
Cậu ta là Ngụy Phương,
người đã tìm ra con đường trở ra hắc đạo.
Đây là Tuyết Bình,
kiếm khách đã thực hiện lời hứa...
và chuộc lại lỗi lầm cho người phụ nữ
đã nuôi dạy mình ở Thiết đầu tiêu cục.
Bọn ta sẽ mang nó lên núi Võ Đang
nơi mà nó được an toàn.
Trách nhiệm, danh dự,
ta tin rằng còn có thứ đáng để đấu tranh.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
- Perfect Subtitles choice. It's up to you -