两个要我选，我就选大D
大D为人怎样，大家心里有数
大人谈事，小孩出去玩
阿乐不是不好
但要他做“话事人”好像还差一点
乐哥最为兄弟着想
哪次兄弟有难，他不尽力帮忙？
出钱出力
大佬贵上次落难逃到柬埔寨
撞车死了，尸体也是他搞回来的
办得不错，风光大葬
他人缘不错，从不跟兄弟计较
但是我怕阿乐势力不够大
他管辖的佐敦区一向处于下风
荃湾就不同了
大D搞得很大
整个荃湾都是帮会的地盘
我们大角嘴区人马，全力支持乐哥
警察！
不许打电话！拿身份证出来！
你们涉嫌从事黑社会活动
警官，什么黑社会活动呀？
几个女人打麻将，是黑社会活动？
小孩玩耍，也是黑社会活动？
我的名片
苏师爷是吗？
火牛，衰狗，双番东，冷佬
肥华是吗
全部带走！
遵命！
全部站起来！
你告不了我们
这是家庭聚会
-你非做不可？
-是
-我要头罩
-好
- 大D
- 大D哥
鱼头标，这里二十万
帮我交给串爆，叫他选我
志在必得呀
难怪好多老板愿意找你合作
生意大小没关系
都算我一份，没问题吧？
选上再说吧
你帮我，我帮你，大家兄弟
谁真心帮我，谁找我便宜，我会记住
我一定叫老大投你神圣一票
可惜我卖白粉没资格
不然我也出来选
只花一百几十万就可以做“话事人”
多划算
不要再卖白粉了
改行卖洗衣粉，苏打粉，爽身粉多好
干脆卖鱼蛋粉吧
你们潮州人，最拿手搓鱼蛋
搓啊揉啊
十五块一碗，多赚啊
笑什么？
有得吃你就吃！
不合胃口？
整个吃下去！
大D，别为难小的
开开玩笑嘛
汤匙来的，哪能吃呀？
有没有弄伤嘴巴
叫你吃就吃
先走了
他惹不起的
不服气吗？
将来你势力够大就不用怕他
收到消息吗？
吴松街的地盘被“新记”并吞了
BBQ收没收到？九三五刚过了落马洲
九三五，先到石湖墟把鸡卸下
客人等着，送完马上回来
明白
冰鲜鸡！
不是我天天运一货柜
哪有十块一盒烧味饭吃？
鸭鹅我也有，禽流感高峰期
我也有办法拿到货
这只也是，尝尝
旺角有两个舞厅看场
给“号码帮”抢了
我们“和联胜”再退缩
所有地盘都会被人夺去
这次我做成了“话事人”
我会把帮派拓展到尖沙嘴
跟权叔说一声，叫他支持我
他人都呆在大陆
BBQ，BBQ…粉岭公路有警方路障
车内还有很多药丸
绕道元朗回来
帮帮忙
选你还是选大D，他自己决定
九三五，不要去石湖墟
立刻绕道元朗回来
收到
通知客户今天暂不送货，看情况再说
我还走私药丸
全都在大D荃湾的地盘摆卖
明白
保释了，放下几万元
拍拍屁股就走
要他们保释外出
量他们也不敢太离谱
最好都抓回来，全部打靶
打下一个帮派，另一个又崛起
抓了一个古惑仔，另一个又冒出
我们只要风平浪静
没事没麻烦没投诉，安定繁荣
黑社会也搞民主
搞什么小圈子选举
像“新记”那样吧
父传子不用那么多冲突
人家选“话事人”比香港
选特首早一百年
一天没定下来，我们都得盯紧点
二十万
他妈的大D
迟不给早不给
昨晚有足球比赛才给，输光了
曼联，真够混蛋！
这样也会输？
那守门员，废物！
老大，别再吃摇头丸了
没有，没有吃呀
现在是早上还是晚上？
二十万！
谢谢
你真赚，最近你的妞儿水准蛮高
龙根哥
老大
钱呢？
大D叫你选他
占米，穿黄衣那妞的奶子真大
可是真货？
阿强，叫她进来
十万？
他只给这么多
跳来看看
跳快点
再快点！
他妈的！给串爆二十万，给我才十万
大D是不想赢了
走不走呀？
别再赌啦！
手风不好又不会赌，你会输光呀！
阿乐对我们这些老叔父最有心
就说上次
他第一时间拿钱到警局保释我们出来
是他找火牛来叫我们支持他
他不出钱，难道
要我们自己拿出来吗
现在“话事人”吹鸡是湾仔区的人
照理来说，也应该轮到佐敦区
阿乐做就最好
为什么不是荃湾？
大D现在势力最大，手下最多
靠！他那些手下很麻烦
上次青山道瘸子
被他们无故打了一顿
大D说不知者不罪，就这样算了
大D办事不公道！
老鬼C，古惑仔不麻烦
不如做正当生意
是瘸子他自己笨蛋
被打也不报上名堂
哪关大D的事？
我决定支持大D，你呢？
还在考虑
靠！
茅趸？
大D有大D好，阿乐有阿乐好
说了等于没说！
那就大D
肥华？
大D
考虑好没有？
我的意思
阿乐真心为帮会，他说会拿下尖沙嘴
人人开口都说为帮会办事
难道为自己呀？
拿下尖沙嘴？拿得到才算！
我还拿下月球呢！
串爆，你收了人家多少钱？
干嘛句句逼人太甚？
你说什么？
你心知肚明
知你老母！
你再说一次
请茶，请
小心点
跟你开玩笑的
你量清楚没有？
人老了，手脚不灵活
上次几件都窄了
金色钮扣
等等
你的手工差了很多
还是贪便宜，拿回大陆找人做？
明晚一定要完成，我明晚要穿
是，四十桌
走啦
有没人订了我不管
这事一定给我办好
不行就早点通知
要不然我就取消去“六福”
- 明叔
- 乐哥
留两斤猪骨给我
好的，吃火锅呀？
儿子喜欢吃，回头来拿
我年轻时
已经由一帮叔父选““话事人”了”
那时候我就想
那帮老东西都已经一把年纪了
没权没势，凭什么由他们来选？
后来我知道，他们有的是辈份
他们说的话，大家会尊重
有谁不喜欢吃甜头？
收一点点好处不要紧
但是如果谁给的钱多就选谁
那不如拍卖吧！
我们毫无公信力，还需要我们干嘛？
我觉得大D最有本事
他最卖力为帮会做事
所以我才支持他
我没什么好说
总之帮会是不能被一个人独大
要平衡的
我选阿乐
阿乐，有结果了
恭喜！
谢谢，谢谢C叔！
邓伯叫你明天上去见他
知道
儿子，吃饭，拿瓶啤酒出来！
雷先生不喜欢别人夸赞他
也不喜欢别人背后说他坏话
知道了，雷太太
今晚的账单，上我公司收钱
这些给伙计们开心
谢谢雷太太
雷太太有空再来饮茶
好
谢谢雷太太，谢谢
谁？
龙根叔，我是长毛
什么事？
大D哥想见你
不用急，先把尿撒完
森哥
大D哥想见你
不用急，先把香蕉吃完
以前资讯不发达
做了“话事人”，不是人人都认识你
知道你的名字
也未必清楚你的长相
别说是外面的堂口
就算自己兄弟也未必个个认得
所以要有龙头棍证明“话事人”身份
今天资讯发达
龙头棍代表了帮会的权威
我们以前交棍给下届“话事人”时
哪会这么鬼祟？
1970年，我做“话事人”那年
依照仪式
大锣大鼓，舞狮舞龙
筵开数十桌，宴请所有堂口的人
连四大探长都来道贺
我记得交棍给我的人叫蟑螂荣
他十分肮脏，搞得龙头棍都被虫蛀了
害我要找师傅来杀虫
还要带那棍子去修补
搞了半天才保住
这龙头棍有百多年历史了
经过几十个“话事人”的手
丢了，整个帮都会没面子
是福是祸，这两年你要保重啊
知道，邓伯
找吹鸡看看怎样交棍吧
吹鸡，大D呀
打电话给邓伯，告诉他你不服阿乐
不会交龙头棍给他
你开玩笑吧？这样后果会很严重
对！很严重！
我现在的处境也很严重！
从没人试过不交棍子出来，大D
我叫你打就打！我再说一次
打电话给邓伯，说你不服阿乐
不会交龙头棍给他
打完电话把棍子拿来给我！
- 大D
- 不说了！
抬上来！
快，快抬上来
冷佬，大D呀
八点钟，有骨气酒楼
不说不说，见面才说！
双番东，大D呀
八点钟，有骨气酒楼
不说不说，今晚再说！
邓伯，我是吹鸡
什么事？
什么事呀？
我觉得阿乐没资格当“话事人”
我不会把龙头棍交给他
你喝醉了？还是瞌药糊涂了？
你先去洗个脸，想清楚再来跟我说
我在这儿等你
别耍花样
火牛哥
- 乐哥，占米
- 乐哥
大D，我是阿乐
等等！
抬上来！抬上来！
有何贵干？
收到消息，你和龙根哥官仔森吵架
绑架了他们
没错！
大家自己人，龙根哥一把年纪了
有话坐下来慢慢说
靠！关你屁事？
兄弟吵架不好看，我做和事佬而已
对，你是“话事人”
拿到龙头棍再跟我说吧
拿到棍子再跟我说呀！
先回去吧，这件事帮会会处理
就这样算了？
我自己去摆平！
占米！
我说过了，这件事帮会会处理
不要惹事
不去锦田，送我去大屿山，去大澳
是，老大
搞不定，得躲一躲
立刻上广州，拿棍子出来
谁都不要给
等我电话
是，老大
龙根！
八点钟，“有骨气酒楼”
大D说，他要什么你知道
棍子是帮会的，不是他吹鸡的
怎能他说不交就不交？
你能拿他怎样？打他？宰他？
棍子不见了，你背得起吗？
没有办法啦，邓伯，这次栽了
你想重选，让大D来做“话事人”
我是在想解决办法
这件事你敢说没你份？
你冤枉我？
怎样？
有人吵，我们就重选
如果选了出来还有人吵，那怎么办？
告诉大D，一定不会重选
龙头棍有什么闪失
我们对不起列祖列宗
我只是照规矩办事
耍花样的人，自己才要当心
老鬼C，不管怎样，去找吹鸡
告诉阿乐，选了他就是他
是，邓伯
你干什么？王八蛋！放气？
用不着劳你大驾吧，许长官？
你们搞事，我就要有所行动
一早预料到了
王八蛋！放我的气？
- 操你妈的！
- 王八蛋！去死啦！
别动！靠边站！
你涉嫌从事黑社会活动
靠边站！
可否让我打个电话
叫工人把狗带回去？很近的
回警局再说
放心，我们不会扣留你的狗
警察！
林怀乐，你涉嫌管理黑社会组织
我跟你走
用不着上手铐吧？
要！锁他！
不公平嘛，怎么比大D都比阿乐好
我为难都无所谓
说完没有？棍子呢？
放在大陆
哪里？
广州
三小时上去，来回六小时
再给你两小时吃饭打炮
什么都拿到了
签了几份保释，出不了境
上星期你才去东莞嫖妓
马上给我搞定
别再搞龙头棍
你真的想我去死？
大D，你别闹这么大
不合规矩呀
狗屁规矩！
上届参选
就是你们这帮老东西说我不够辈份
现在跟我讲规矩？
湾仔领导？
就那么两间破烂酒吧
不是我砸钱捧你，你有今天？
吹鸡哥，吹鸡哥，你糊涂啦？
每次我都要看你脸色
兄弟都说我偏心
给我站住
大D
你在我的赌船上输了多少？
- 别过来
- 你说！
自己人嘛！
大D
大D是吗？
你自己说，你该不该打？
大D！
干嘛？
这里轮不到你作主
你涉嫌从事黑社会活动
你无凭无据
戴上它！
见不得人吗？
疑犯全部要求不戴头罩！
明白！
- 走！
- 别推呀！
进了警局我照样杀你！
说了别推呀！
全部蹲下！
看什么？
全都是帮会大哥
都是有头有脸的！
不认得他们吗？
和联胜前“话事人”吹鸡
叔父辈双番东
冷佬
这个，荃湾的领导大D
很出名的
拍照呀！来拍呀！
拍清楚点，一个一个来
我出来少根汗毛，你们要帮我做证呀
清楚点，知道吗？
拍拍拍！拍什么
拍够没有？哪家报馆的？
撞你妈的！
犯人跑啦！犯人跑啦
犯人跑啦！长官！
王八蛋！还不拍？拍他呀！
报应呀，报应呀
乐哥
坐
我看过资料，他们不够证据起诉
扣留四十八小时，再签保释外出
叫火牛搞定龙头棍
知道
让我见家人，就代表没事啦
警察好管闲事
想制止我们起冲突
棍子在谁那儿就砍谁
多少钱我都给
行
我知道，吹鸡有个手下叫四眼明
他已经上广州去取棍子
乐哥想找个熟人跟他谈
关我屁事？
假如棍子不见了，你和吹鸡是一伙
谁都没面子！
吹鸡那混蛋连累兄弟！
四眼明，你认不认识？
替吹鸡开车那个嘛
小时候一起在田湾长大
我找了上面的朋友帮忙
你能出境，是吗？
大D哥知道黑哥在上面有很多朋友
搞那根棍子会闹出很大事情
你不肯帮忙，大D哥就不要你的药丸
这钱给你干活用
以后每颗二十块
你们一颗卖六十块呀
让我赚一点，没关系吧
大D哥最多给十九块
东莞仔，这件事你负责
别太张扬，但要够威风！
是，老大
广州
通哥，谢谢
苏哥，你真够朋友
说来找人，原来找根棍子
谢谢，通哥
大D说多少钱都肯给，他的人正上来
我打个电话就能找到他们
别闹了
嫂子怎样？
上次我帮你把她搞到香港生孩子
你儿子有两岁了吧？
可有打算让他到香港读书？
他有香港身份证
这次我卖一个人情给你
这家伙像哑巴一样
棍子在哪儿，你自己问
四眼明，没事吧？
撑着！
我们的人马已决定全力支持乐哥
你交出棍子，帮吹鸡弥补这次过失
还有立足之地
这样吧，不用给我们棍子
你自己拿着
我们一起回去搞定它
你看你，搞成这样，值得吗？
你叫老大打给我！
昨晚警察抓人，你老大想跑
被车撞成重伤，看来活不成了
忠心义气，也要为自己想想吧
这棍子，给老大陪葬吧
糟啦！
远一点，再远一点，池塘那边
小马，跟我来
老张，我带人去后边看看
趁混乱，你先走
我来应付公安，行不行？
兄弟托寄钱及杂物
必要尽心交妥递到
如有私骗者，死在万刀之下
站住！别动！
别开枪！别开枪！
我是香港人，别开枪！
趴下！别动！
苏师爷
起来吧
总队，少了一个人，我们继续搜索
知道
快，先把他带上车
是，总队
行，你们都出去吧
找件衣服给他穿
是！
起来
好久不见了
真的很久不见了
上次见你，还叫“大圈豹”
现在，叫总队
九七之前
组织上派我去香港摸黑社会的底
说起来我可真傻，当你是兄弟
想了几天几夜
帮你洗脱持械抢劫罪名
怎么？想我帮你？
那你得跟我合作
和联胜那根棍子，我听说过很多次了
但是从来没见过
是不是跟你一起过来的大头带走了？
哪有！
我朋友不知得罪了什么人
被人挟持了
我专程上来接他走，这也要抓？
我没有犯法！
你说没有就没有？
出来！
徐添，出来！
邓威！
也出来
长官
请坐
没有律师在场，我们不会说话
坐吧，肥邓
香港有几十个帮会
有很多你们这种人在混
没有黑社会，根本不可能
我是打击黑社会的
我要秩序，谁搞麻烦我就打他
打死他！
我不管你们谁挺阿乐谁挺大D
我要你们摆平他们两个
我不要和联胜打架
我们也不想打架
你去跟阿乐谈，你跟大D谈
安排他们过去
是！
你们早点摆平，就可以早点回去休息
串爆
C叔
叫手下先别动手
串爆正在跟大D谈
谈得成当然最好
大D
大D！
干嘛？
事态严重，收手吧！
你作主啊？
你把那棍子搞丢了！
别赖我！
吹鸡手下想找你算账
想吓我？
没人敢替你说话了
那我花了的钱怎么办？
我丢了的生意怎么办？
和我合作做生意那些老板又怎么办？
邓伯答应下一届让你做“话事人”
下一届给你做警务处长！
哪知道到时谁够实力？
说不定我挂了呢
要是你们全死光，我找谁谈？谈个屁
再搞下去一定开打！
那就没生意做了
我们撑不了你呀！
别撑！千万别撑！
不用劳烦你们这些老东西！我自己搞
“新和联胜”！
你疯啦？
长官，开门！
新和联胜？
怎么看，肥邓？
开打
肥邓，你耍什么花样？
我说不打，兄弟们都会不服
个个都打着帮会旗号混饭吃
你当这是正当生意？
你们有没有饭吃要看我们给不给
我们不给，代客停车也不给你们做！
看看街上没有代客停车会怎样
黑社会没饭吃又会怎样
试试看，谁犯罪我就抓谁
和联胜有五万人
加上其他帮会有几十万人
没规矩就是没秩序
看看全香港的监狱是否收容得下
我十二岁就进入黑社会，洗不了底
有些东西是要讲原则
带他回拘留室
是
长官，我想见大D
我想亲耳听你说一次
我怕串爆年纪大，传错话
邓伯，我出来选是为了什么？
一心只想为帮会做点事情
该做的我都做了
给钱的给钱，出力的出力
是龙根那王八作梗，我才落选
你说结果公道吗？
你是不是要搞个新和联胜出来？
我比阿乐强！
他们瞎了眼，难道错了也照跟？
我问你
你是不是要搞个新和联胜出来？
我想大家好
大家又不服我，那多没意思
不如各做各的
那就行了
开打了
长官，劳驾
这也不行，那也不行
你要掐死我是吗？
没人会允许搞砸帮会
所有兄弟都会打你！
打呀！打
看谁先死！
三号通道吗？天黑前一定到
我的车号是“粤ZFV18港”
谢谢科长，回来吃饭
这条路是远了一点
不过安全，高速公路多公安
好急！
还有多久？
棍子交出来
我怎向老大交代？
我跟你没过节，别逼我动手
拿来
私劫兄弟财物
暗帮外人抢夺兄弟财物者，五雷诛灭
谈得拢又怎样？自己人也没得商量
害群之马！
怎么可以背祖忘宗，分裂国家？
废话少说，乐哥想怎样？
召集人马除掉大D吧
我这边随时可以杀入荃湾
乐哥两句话
先找到龙头棍，其他出来谈
我只是为了钱而已
贪图利己，以伤兄弟
有此欺心者，死在万刀之下
不得强为，如有恃强欺弱者
死在万刀之下
龙头棍我手下大头正带回来
大陆公安还在搜捕他
我找人帮忙，我有人在大陆
靠得住吗？
放心，一定靠得住
打电话给你的人
拿来
东莞仔，老大呀，什么情况？
正忙着，就快搞定
我是老大
大埔黑在国内有个手下叫东莞仔
什么仔？
东莞仔！
帮会有令，替乐哥找回龙头棍
搞什么呀，老大？
大D疯啦，说要搞个新和联胜！
东莞仔
知道，老大
你们说完了？
谁去对付大D？
看谁先拿到棍子再说吧
兄弟托寄钱以及杂物
必要尽心交妥递到
如有私骗者，死在万刀之下
不好意思
老大，东莞仔，刚刚回到香港
去找火牛，把棍子交给他
知道
关掉引擎，驾驶执照，身份证
停车！
老大，有路障，我撞倒一个警察
麻烦了
我叫火牛找人来接手，你在哪里？
过了粉岭，快到大埔
有辆车盯着我很久
等电话
认识飞机吗？
认识，鲤鱼门卖白粉那个嘛
你车牌几号？
JE4206
去沙田石门，他会搞定
行
什么事？
“我要见反黑组”
我要见我老婆
上头下了命令，你要特别看管
不准见家人
见律师！
报案室现在很忙，迟些替你安排
我要马上见我律师！
吹鸡招供
警方现要调查，会延长拘留时间
我担心你的生意
找人搞定他
他在拘留病房呀
搞定他
我没把握
回拘留室！
你最好搞定他
吹鸡和大D很多往来
警方很容易查到证据
大D死定了
叫火牛干活，搞定后你去找吹鸡
你是帮会的律师，他会见你
那我先走
长官，劳驾
不用交给火牛，交给我
拿来！
棍子我只交给火牛！
我为帮会做事！
谁过来就砍谁！
杀了他！
我为帮会做事！
上车！
报案中心，有人受伤
在开源道，敬业街交界电话亭
快派救护车
邓伯半小时前已获释
他叫你出去后给他电话
电话
吹鸡怎样？
律师正赶去见他
龙头棍呢？
在占米那儿
他打电话给我，说要亲自交给你
应该没那么简单
邓伯，是阿乐
刚刚放出来
今晚我摆不平大D，立刻开打！
你儿子倒霉，乐哥要送份人情给大D
“我不会招供”
你出去后会有很多人找你
就算医好了也已残废
何必让家人操心？
乐哥不想因为你搞得整个帮会不舒服
你若肯帮这个忙
担保你全家身体健康，生活愉快
干什么？
谢谢长官
明早会有人下手
- 打电话到拘留病房
- 是！
是你让律师见吹鸡？
律师是阿乐的人
吹鸡肯见他，医生也批准
我说过不准任何人接触他！
谢谢
吹鸡扯掉了呼吸器
对不起
阿滔，现在起由你接管！
遵命！
什么意思？
我老大和龙根哥就这样算了？
我代大D赔偿他们
另外医药费由帮会负责，医好为止
医不好帮会终身养他们
收了你的钱，我出去怎么混？
摆不平你，我也走不出去
占米，你交龙头棍出来
为帮会立了功
我保你以后平步青云
你不交棍出来，我就赶你走
不可留在和联胜
不可加入其他帮会
赶尽杀绝！
我为什么要帮大D搞定吹鸡？
求财嘛
没有跟谁过不去
时代不同，谈的都是生意
古惑仔不用脑
一辈子都只是古惑仔
这两年我是“话事人”
给我面子
以后你做什么不关我事
帮我这一次
钱我有
我会记住
谢谢
乐哥，到齐了
又坐船又搭车，大家辛苦了
对不起
大家都是为帮会做事
算了
乐哥，飞机
东莞仔，苏师爷，大头
乐哥，乐哥
我也是第一次看见
帮会会记住你们
我会记住你们
谁冒犯你们，就是冒犯我阿乐
可以告诉外面的人
你们是我干儿子
干爹
以后有什么事，尽管吩咐
谢谢
干爹
我得问我老大
高佬我搞定
干爹
占米？
你人强马壮，怎样都有好处
干爹
谁做龟孙呢？
努力吧
下一届“话事人”可能是你们的
我们？哪够实力呀？
就算有机会，也是东莞哥的
撞死警察，多威风！
想潜逃到哪里去？我替你安排
不用了，躲不了的
刑满出狱，又是一条好汉
我会去自首
阿泽，找最好律师帮他打官司
知道
嫂子在外面
她让我进来保释你
说几句吧
大家人马都到齐了
你不上车谈就开打
龙头棍在我手上！
有什么不对劲，立刻冲过去救老大
尖沙嘴有六百多家食肆
卡拉OK三十多间
大小夜总会二十多间
酒吧过百间
电玩中心，桑拿，也有五六十间
光收保护费，每个月都有一千多万
还有贩卖药丸，代客停车，保守估计
你在跟我报账呀？我不知道吗？
对！我不知道！
一个人哪能吞得下？
你有话就直说！
一个人不行，但整个帮会就行
我和所有地区领导谈好了
只差你一个
什么意思？要我跟呀？
吹鸡以前做的，我照做
你谈的生意
我会以“话事人”身份替你搞定
所有利益全部归你
一起打回来的地盘
我不多要，大家对分
下一届，我会全力支持你做“话事人”
如果你一定要另起炉灶
这两年我什么都不干
带整个帮会对付你
我会准备两副棺材
你一副，我一副
一起走，还是在前面路口下车
你自己决定
三百年前，康熙围少林而焚之
众僧惨遭焚死
幸存者五人逃至高溪庙前
插草为香，结为异姓兄弟
矢志报仇雪恨，反清复明
五人广结英雄义士
聚义红花亭，创设洪门
洪门多次兴兵起义，失败而回
十万洪军为民族壮烈牺牲
然而，洪门此秘密组织
却一直流传至今
开坛！
你可知此处是洪军禁地
警卫森严，不可冒犯
违者，军法无情！
我是明朝辅驾大先锋
架桥修路第一功
逢山开路逢城破，谁人不识天佑洪
到来何事？
来拜天地会
- 拜会何事？
- 反清复明
- 有何为证？
- 有诗为证
反斗穹原盖旧时，清人强占我京基
复回天下尊师顺，明月中兴起义时
爱兄弟还是爱黄金？
爱兄弟！
第一誓，自入洪门之后
你父母即是吾父母
你兄弟姐妹即是吾兄弟姐妹
第一誓，自入洪门之后
你父母即是吾父母
你兄弟姐妹即是吾兄弟姐妹
你妻是吾嫂，子侄即是吾子侄
如果有不遵此例，不念此情
以为背誓，五雷诛灭
第二誓
倘有兄弟父母百年归寿，无银埋葬
必要通知各兄弟，有多帮多
无钱出力，以完其事
如有诈作不知者
五雷诛灭
承天洪运，乙酉年十月初七吉日
我等九人今日跪在关圣帝君前
滴血焚香，仿效当年五祖
于高溪庙前插草为香，结为异姓兄弟
我等九区领导，聚首一堂
已拜天为父，地为母
日为兄，月为嫂
我等九兄弟
各人同心，心传忠义
乐必同乐，忧亦同忧
虽不同生，死愿同死
既题名于金榜，必尽忠于和联胜
今日金兰结义，终生肝胆相照
忠心义气，发财到尾
倘若奸心反骨，有始无终者
神昭其上，鬼阚其旁
三刀六眼，五雷轰顶
报应分明，人神共鉴
礼成！
有忠有义，富贵荣华
不忠不义
照此莲花
关二哥为证
由今日起，我们九人刀口一致对外
不可对内
不可自己人打自己人
外面谁敢打我们任何一个
我们九个一起打他
团结一致，拿下尖沙嘴
要打，我阿乐第一个打
要扔钱，我阿乐第一个扔
不管他们是谁，一定要打
没商量，要打垮他们，打跑他们
要老板自己上门找我们
大家富贵荣华
关二哥保佑
关二哥保佑！
上车
今非昔比了，大D哥
单枪匹马来谈判？
仗着帮会够罩啊？
什么话呀，恐龙哥
大家虽不同路，也是几十年老朋友
坐牢那时候，要不是有你
我早就死了
我记在心里
那你还来砸我的地盘？
帮会叫我干活，我能不干吗？
我已经手下留情了
阿乐也太绝了
叫他出来商量人又不出来
看场一人一半他又不愿意
他要我死，我也不让他活
我也不服他，有什么办法？
形势比人强，上次斗不过他
我也只好忍气吞声
对你我都有好处，搞定他吧
但是我们发过毒誓
什么年代了？还这么老土？
看场一人一半，对你我都有好处
退开一点，见阿乐一进门就动手
知道
乐哥，大D呀
过来聊几句吧
你的手下不会进来啦
我报了警，他们现在很麻烦
出来混了这么多年，还这么天真
人多就行吗？用用脑子吧
你真他妈活该！
警察！都别动！趴下！
混账！
长毛，派人进来收拾一下
王八蛋！
尖沙嘴的夜景真是不一样
看过去，就好像看到一大堆钞票
真他妈开心！
要不是有你，我现在还呆在荃湾
没有你支持，我也做不来
真他妈的虚伪！
有钱大家赚嘛！
谢谢你，占米，你费心了
我和你老大在江湖混了几十年
什么大哥，叔父
其实就是废物
靠着黑社会混饭吃
只会吃喝嫖赌
现在变成这样，活该呀
占米，你混黑社会
要么就要做最大最有权那个
不然的话，就快点离开
该死的鱼！死到哪去了？
你知不知道钓鱼最讲究什么？
什么？
是耐性！
自以为是！
来比赛，看谁钓得多
爸爸钓了四条，我钓了两条
阿姨钓了一条
叔叔一条也没有
我的虫臭的？
他妈的鱼瞎了！
在小孩面前别讲脏话！
我听不到
那鱼肯定是瞎的！
昨晚几十个电话，搞得我一夜没睡
“老东”“话事人”大块权的事
你知道吗？
知道
丹尼，我很急
来，帮我把风
昨晚中风死了
好好一个人，真没想到
好在他的帮会有两个“话事人”
不然就天下大乱了
你想说什么？
我在想
我们帮会才一个“话事人”
好像不太好
其他帮会大部份都有两个
有的甚至四个
说得不好听
有一个出了事，还有另一个在撑着
两个人拍档，人手多些，生意多些
帮会气势也大些，你说对吧？
几十年都是这样
我怕很难说服那些叔父呀
我的声音加上你的声音还不够大吗？
靠！又有鱼！
你支持我啊？
你不是不支持我吧？
怎么会呢？
明天我就跟邓伯摊牌
妈的！我就不信钓不到鱼！
我整条虫放下去
再不行就叫鱼头标搬个鱼炮来
回车上！
惺惺相惜相见
手足执手相勉
道义两字对地对天
高歌举杯交错
壮志写我诺言
讲交生死都不变迁
现在春花开遍
回家
日后秋风不免
旧日故事世代上演
恋恋不舍不弃
与你勾手滋味
一生相依不改变
有灭有生，世事有续有延
没有当天没有今天
笑问何时何地再遇从前人面
你是否会知当年
现在春花开遍
日后秋风不免
旧日故事世代上演
恋恋不舍不弃
与你勾手滋味
一生相依不改变
没有当天没有今天
笑问何时何地再遇从前人面
你是否会知当年
现在春花开遍
日后秋风不免
旧日故事世代上演
恋恋不舍不弃
与你勾手滋味
一生相依不改变
有灭有生，世事有续有延
没有当天没有今天
笑问何时何地再遇从前人面
你是否会知当年
现在春花开遍
日后秋风不免
旧日故事世代上演
恋恋不舍不弃
与你勾手滋味
一生相依不改变