殷將軍 祝你成功
大丈夫 不成功則成仁
何老師 我來的時候
鄭王爺很想念你
他要是能帶兵打回來
趕走滿清韃子
五羊城的功勞就是你的
唉…為國為民 死而後已
今天就義的六位弟兄
被韃子捕了之後 受盡了酷刑
始終未曾供出半個字來
真叫人欽佩啊
我要是失手
連就地的機會都不會有
殷將軍
何老師 請
二位大人
等會兒欽差大人和天達將軍到場
請兩位大人替小人講講好話
哼 知府大人 你放心
天達將軍早就吩咐我們
捉這六個叛賊
今天特請欽差大臣到五羊城
哼 替你監斬
哎…是…
唐三要
喳
午時三刻快到了
別忘了將軍的吩咐
喳
欽差大人到
讓路…讓開…
啊 中計
哼 殷將軍 我早就料到
你會到北門來迎接欽差大人
我告訴你
欽差大人還沒有到廣州呢
住手
啊…
果然有將軍的身手
讓我們大清帝國公平一點
兵對兵 將迎將
讓我天達來陪你
好 殺不了欽差 我找你來替他
哼 讓我來單手陪你玩玩
哎…不要吵了…老師來了…
啊…老師來了…快…哎…給你
何老師
怎麼回事…老師出了什麼事了…
何老師 請用茶
哎 何老師啊 你為什麼那麼遲來
是不是去看殺頭去了
哎…去
殺頭啊一定很好看是吧
林振 那要看人頭落地的是什麼
若是占我土地 害我百姓的韃子
自然好看
可是 今天就義的六個人
卻是我大漢烈士
你們說 好看不好看
我…
昨天 我教你們殺身成仁
捨身取義 是什麼意思
你們全明白了嗎
明白了
哎…快點…哎…在這兒
這個人死了沒有
哎呀 整個人硬崩崩的 當然是死了
這個人是個好漢
哎…啊
你說什麼
我…
拿下
是
你是他們同黨
哎…唐大人…你聽我說
這位學生 他不是壞人
他是祥泰海味店的少東
哦 少東
哎…是啊 一點都不假
這位少東啊 和他們兩位都是同學啊
是啊…我們是他同學…
在什麼地方念書
哎…他們幾位
都是在東街的崇文書齋念書啊
王地保
哎
是不是你保他
哎 是啊 我保…
哎 還不向唐大人認錯
哼 我…
嗨呀 還說什麼
年青人不懂事 總是惹禍
哼
哼 你知道我叫什麼名字嗎
哎 我知道 唐三要 唐大人
嗯…
哎…是…快走…
王叔叔 我們根本沒有錯 是啊
哎 唐三要這個人是出了名的
要錢 要命 要女人的
你們這幫年青人不懂事 就會惹禍
俗語說
在人屋簷下 是不能不低頭啊 唉
何老師…開門哪…何老師
誰呀
何老師
開門哪 何老師 何老師
噢…呃…
何老師…
你們有什麼事啊
我…
有件事 我們想來想去不明白
所以連夜來請教老師
嗯
在人屋簷下 不能不低頭
我們要低著頭過一輩子
連子子孫孫也要低著頭過一輩子
我說 不低頭就斷頭
要是人人都不怕斷頭 就不用低頭了
說得好 說得好
只有一個人不怕斷頭根本沒有用
要很多很多不怕斷頭的好漢才有用
何老師 滿清韃子 兵多器利
我們的老百姓…
國家興亡 匹夫有責
鄭成功王爺在臺灣
秣兵厲馬 是韃子的心腹大患
滿清皇帝甚至要下令
遷徙沿海居民以防
可見老百姓也有老百姓的用處
何老師
鄭王爺什麼時候用到我們
一定會有這一天
你們是不是也想出一點兒力
哎…是…
好 你們過來
好…
過幾天 有一批機密檔隔海運來
我現在正想不出辦法混過關口
啊 劉裕德
你家不是開海味店的嗎
是啊
來…
海東有王氣
歸來天下喜
是何老師派我們來的
好
小兄弟 好漢子
哎…把它鎖好了 鎖好…
哎…知道了…快點…
爹 三船行的鮑魚到了沒有啊
噢…鮑魚已經…哎…哎呀 你去吧
上次那籮海參已經…哎…
阿德
嗯
你又在搞什麼鬼啊
噢 有人向我們訂了很多鮑魚
我現在拿一點貨板給他們看看
哦 怎麼 你現在也學習做生意來了 啊
嗯
哎 阿德 看貨板也不能整箱拿去啊
我趕著送去嘛
噢 趕著送去
哎 你曉得這個鮑魚的價錢嗎
哎呀…哎…那是上等貨呀
你記得把價錢提高一點兒
打開它
好
好功夫
哎 這武功算什麼
天下武學總匯在少林寺
何老師 我們可以請他們參加
對…
唉…可惜少林寺全是和尚 輕易不理塵事
要是少林武技能夠外傳
民間普習武技來對抗滿清達子
那有多好啊
城南嶽山 噢
噢 在這裡
天將軍
起來
過來
你們看看 最近剿滅的兩股叛逆
在他們的首領身上
竟然搜出鄭成功的權杖
你們管的什麼事
我看在廣州城裡
一定還隱藏著許多鄭成功的人
要用一切的辦法將叛將找出來
一抓到就殺 我不相信他們不怕死
哎喲…啊…
啊
什麼人
不知道 鬼頭鬼腦的 怕不是好東西
哎 冤枉啊 我是鹹魚店的夥計
我是送鹹魚來的 你看
別開口
鄭王爺 起義志士…
誰叫你帶來的
何…何必問呢
嗯 哼
哎喲
哼 好小子 不怕你們不講
將你們抓回去
用我們大滿清的嚴刑
一個一個慢慢地拷打
看你們的骨頭有多硬
啊…我…我說 不要拷打我
我…我說…是…是有一個…
唐三要
你們…你們高興就…就慢慢地打吧
何老師…我看到一隊清兵
有一百多個 已經守住巷子兩頭了
啊 何老師 我們怎麼辦
臨危不亂 才是大丈夫
燕萍
你帶他們兩個翻牆上你家去躲一躲
嗯
何老師 那你…
快…快點…
何老師…
快走…
你呢
快點 快
老爺 你看
哎喲 請高抬貴手
你勸勸他們 勸勸他們…
哎 勸勸他們
別吵 將軍下令 不准藏鹹魚
那…
劉裕德是你什麼人
他…他是我兒子
找他出來
他不在家 找他幹什麼
這兩天發現好多叛逆
其中一個是私塾老師 一個是學生
劉裕德也是這家私塾的學生
一定要抓起來 慢慢拷打
啊 大爺 唐大人
我們家的少爺絕不會做這樣的事
是啊 請你高抬貴手
哼 你怎麼知道 他不做 你做
哎…有話好說…有話…
哼
爹…
啊 裕德 快走啊…裕德
快點走啊 少爺 快走…
快點走啊 少爺
你們想造反
裕德 快走啊
冤枉啊…我的兒子
劉裕德 快上來
去…拉走…
快把你的衣服換掉
我…
穿我們書齋的衣服全都要被捕啊
現在我家裡不知道怎麼樣
你們兩個先找個地方藏起來
慢慢再想辦法打聽
對 我們快走 啊 哎
我家裡怎麼樣了
啊…你家…你…
說啊
啊…你家附近那條街
所有的房子全讓清兵給封了
那我爹呢
啊
爹…
別難過 我家裡的情形也一樣
可恨我不會武功
早知有今天 根本不用念書
一早去學武 也能跟他去拼命
念書是為了明理
明理有什麼用
也不能跟滿清韃子去講道理
城裡是待不下去了
我聽說天下武學的總匯是在…
少林寺
我們總算逃出來了
我們一直往前走
哎…啊…
啊
喂 你們看見幾個大漢騎馬過去沒有
你們怎麼不回答我
走
下馬追
是
這兩個人一定是叛黨
留下一個人看馬 其他人分頭追
是
啊…快
走
快
劉裕德 快上馬
劉裕德
劉裕德 快逃啊 快
別讓他逃了
劉裕德 祝你成功
哼
謝謝 給我一點水
謝謝大叔
請問這裡離少林寺還有多遠
遠倒是不遠了 走上山去就是
不過 看你的樣子 怕也到不了了
到得了 我爬也要爬進少林寺
坐下…小兄弟啊 我看你是走不動了
呃…少林寺有幾個小師傅
每天下山來買菜
他們的車就在那邊
哎 快點…手腳利索點 快點
走吧…
怎麼那麼重啊
是啊 不知道 是很重啊
重什麼 遲到了 方丈罰你們更重
快走 快點
使把力 用力…
穩點…快點…把車放前面
哎…大家過來幫幫手 過來幫幫手
你們幾個人站著幹什麼
快點過來幫手 快點…
把這搬到那邊廚房去 快一點 利索點
你們兩個怎麼那麼慢 快點
快一點
啊…怎麼搞的…這是怎麼回事…
怎麼會有個人呢…
大家靜一靜 還有得救
快點抬進去 我去告訴方丈
哎呀
施主 方丈有請
啊 謝謝
本寺是佛門修正之地 不是避難之所
看你滿腹仇恨 六根不淨
絕不是佛門子弟
你傷已漸愈 可急速離寺
弟子千辛萬苦來到少林寺
寧死不會再出去
少林寺內不准撒野
善哉 善哉 佛家最講緣分
你能來本寺 便是與我佛有緣
方丈師兄 此例不可開
他來到本寺 已奄奄一息
昏迷十日方始醒轉
旁人若有此向佛毅力
此例何嘗不可開
先念達摩祖師東來
也是憑一片向禪堅毅之力
終於開闊我少林禪宗千百年之基業
各位師弟 你們以為如何
方丈師兄說得對
謝方丈
主持早
早
主持早…
主持早
早
三德…
啊 主持早
嗯 你剃度多久了
一年多了
是不是耐不住清燈古寺
啊 不是…只不過…呃…
佛祖面前沒有不可說的話
是 弟子未來少林寺之前
聽說少林是武學總匯
可是弟子在這一年來 只是打掃地方
未曾窺任何武學門徑
嗯 你想學武 這有何難
本寺僧人只要自願
皆可在三十五房之中修習武功
你自己不說 誰知你要不要學
你如此深切習武 可是另有所圖
不敢欺瞞主持
弟子未上山之前 飽嘗艱苦
自陷民疾大難 一直心想
少林武技若能流傳民間
則千萬百姓 退可以自保
進可以抗敵 是以…
嗯 善哉 善哉 三德
佛門中人 不宜有這種想法
今後也休提起
弟子絕不會捨棄此念
以後是是非非 弟子也不敢說
嗯
主持
是不是我心有此念就不能學武了
少林武藝共有三十五門
你準備從何房學起
請問主持 武學最高境界在哪一房
當然是頂房
那弟子就從頂房學起
嗯
主持
觀自在菩薩 行深般若波羅蜜多時
照見五蘊皆空 是故空中無色
無眼、耳、鼻、舌、身意
無聲、色、空、味、觸法
無眼界 乃至無意識界
無無明
亦無無明盡
乃至無老死
亦無老死盡
無若集滅道
無智…無…無智
去
無智亦無得
以無所得
故菩提薩埵
依般若波羅蜜多
無有恐怖
遠離顛倒夢想
究竟涅般
鐘聲不絕 共有幾響
心如空境 一響也無
嗯
誦經明心 你誦過了幾遍
啊 弟子…弟子是…
去
主持 我是來學武的
滾
哎…
大師兄 頂房之內 根本無人習武
這是少林三十五房之中最高境界
你如何明白
大師兄 那我願從第三十五房學起
嗯 啊
三德 從那邊過水池 到飯堂去
是
哎 師兄 三十五房 就是那玩意兒
別說了 啊 遲一點就沒得吃了
啊
清淨體輕 步快馬穩
身心污濁 勿進素堂
啊
哎…
哼 輩份不分 亂進素堂
主持 我想…
想吃稀飯
哎
跟我來
噢
站到木頭上去
跳
轉過來
哎…
嗯
吃啊
噢
起來 太不濟事了
把全素堂的碗筷洗乾淨
牆頭雖矮 但佛法千丈高
掉裡頭了
初生之犢 不足為笑
進素堂
是…
三德 你真了不起啊…
心神要貫注 有志者事竟成
你們要日夜加緊地練習 去
停
木頭漂在水上 浮力有限
你們越是用勁踏上去
木頭會更快地沉下水
三德
在
你將這個碟子用力扔下水
你扔碟子是向下的
等於你們跳木頭 向下沉一樣
我的碟子配合勁 平穩 快
勁能使步快 穩則平衡身體
心神一致 運勁才能一致
這是練功的要點 你們要記住了
勁 平穩 快
勁 平穩 快 全對了
主持 我…
去
弟子三德 求師傅授藝
啊…
三十四房 專練臂力
拳、掌、刀、劍、棍、槍
都要靠臂發力 你看…
這是練功的基本過程
你一定要提著水上斜坡
倒在藏水處 流下水池裡 讓水長流
還有…記住
兩臂要平伸 千萬不可下垂
這就是本房讓你們每天這樣挑水
來訓練你們的臂力 去
是
想不到幾個月的時間臂力就練成功了
三德
啊
練功的時候 不准幫助師兄弟
這樣會害他們永遠練不成功的
是
哼 你違犯了本房的規矩 滾…
啊…哎…主持…
滾 滾到三十三房去
謝主持
哼…我這一房 比較容易
你只要用耳朵聽著我的木魚聲
我敲一下 你就用鐵錘去撞一下鐘
主持 弟子來習武藝 不是…
哼…你別太小看這些竹竿 智慧
是
鐵錘雖然重十斤
但套在一丈二的竹竿上
竿長一尺 鐵錘重十斤
竹竿長一丈二 已經有一百二十斤
哼…你的腕力能拿幾尺
弟子願試一試
現在一丈 再進兩尺
開始
繼續練
參見方丈
嗯 三德 你已經出了腕力房
是 今日全仗主持贊許 准我離去
很好 你入房之後 勤懇奮勉
自今日起 免你做一切雜務
升你為藏經樓管理
謝方丈
方丈師兄 我看三德懷有異心
不像我佛弟子
難說得很 本寺之內雖平穩如昔
但寺外風雨飄搖
或許正用得著他那樣的人
弟子三德請主持指點
你站在兩根正燒著的香中間
是
凡是練武的人
一定要目力靈快 你先看燭光
當燭光動搖的時候
你的眼珠就要跟著轉動
但千萬要記住
頭可不能跟著眼珠轉動
開始
我說過頭不能隨著眼珠轉動
再來
對了 燭光雖然沒有了目標
可是 眼珠也不能轉動
眼睛雖明亮 可是手腳也要敏捷
這叫做眼到手到
是
轉過身去
三德 要往有反光的木樁打
我主持目力房六年
你是最出色的一個
謝主持栽培
繼續
是…
哎 哼
啊
誰叫你低著頭的 站直
雙手叉腰
頭用勁頂開沙包
到佛祖前上一柱香
是
再來
起來
主持 我…哎
哼 這麼快暈倒了 快爬起來
去 快點練
哎…
主持
三德 如果不是經過兩年苦練
這條巷子我看你一步也跨不進去
三德 頭為六陽之首
也是練力最後一關
如果你練成了頭力
就可以開始練拳腳兵器了
上香
用力 快 用勁 用勁撞 起來
快爬起來 起來
你以兩年零一個月的時間
過了三十五房之中基礎功夫的十房
開本寺前所未有之奇
全仗各位主持栽培
嗯
自此之後 你可在各房自擇拳腳
刀棍各項武藝 逐一勤習
是
戒律院主持
我升三德為達摩院執事
三德 你見過兩位首座
是
停
繼續
三德
主持
嗯 三德 練得不錯啊
翻身要快一點兒
好傢伙
嗯
三德
三德 你能夠在短短的五年中
在少林三十五房修練成功
真是志行可嘉
現在 我正式升你為三十五房中
任何一房的副主持
方丈師兄 五年來 三德連升八次
職司已經夠高了
以他目前的武藝
足以擔當任何一房的副主持之任
方丈師兄 本寺武藝相傳千年
不能貿然從事
那依師弟之見…
給他任何兵器
能過得我柳葉戒刀
就是讓他當任何一房的主持
也無不可啊
你聽見了
戒律院主持要與你切磋武藝
你意欲如何
啊 弟子不敢無禮
這是我的主意 只要你過得了我
就可以主持三十五房中的任何一房
請戒律院主持指點
接招
謝戒律院主持 弟子輸了
你隨時都可以找我動手
三德 我用刀拍了你幾次
十七次
如果我用刀鋒砍你 你會變成什麼樣
多謝戒律院主持指點
弟子再去練
方丈師兄 我看三德很難過柳葉戒刀
未必
三德用的什麼武器
這是他自創的三節棍
好 這一招不錯
繼續
主持 你沒事吧
三德 我的柳葉戒刀還在
嗯
弟子無禮
方丈師兄
三德可以做任何一房的主持
三德 少林三十五房之中
除頂房 因你在佛法造詣上未足
不能主持之外 其餘三十四房
你可任擇一房作為主持
稟告方丈
弟子還沒有決定選哪一房
好 我給你三天考慮
謝方丈
少林寺只有三十五房
並無第三十六房
弟子知道 但弟子願創設第三十六房
哦 這三十六房是…
少林武技是天下總匯
淹沒在寺中 實在太可惜
應該讓少林武技 在世間廣為流傳
是以弟子想創設第三十六房
收取可以造就的俗家弟子 授以武藝
少林僧人 一向不問世事
也沒有收俗家子弟的先例
我看作罷吧
方丈
這是有關少林武技流傳千古的大事
請准弟子下山 帶領可造就的青年
在第三十六房之中習技
胡說 你敢與我頂撞
弟子不是有意頂撞
住口
非如此不可 請方丈答應
戒律院主持
在
本寺弟子三德頂撞方丈 執行寺規
是
三德 你不守寺規 頂撞方丈
本院罰你下山化緣
緣簿未滿 不准回寺 你可服嗎
服 方丈 弟子願罰
明日一早 便出寺去
大師啊 你想替祥泰超度啊
他們全都死光了
葬在東門外亂葬崗
如果你想超度 就到亂葬岡去吧
韋叔叔 安息吧
我們一定完成你的任務 反清複明
洪熙官 洪熙官 我早就料到
你會來這裡葬你的同黨
走…
哼 看你還逃得了
好 殺一個夠本 殺兩個賺一個 上
那好 就讓你們殺吧
唐三要 你那麼毒手
善有善報 惡有惡報
臭和尚 滾開
大師 請你別管
原來是同黨
唐三要 你還記得七年前
封我書齋 拆我海味店
殺我全家嗎
你是逃犯劉裕德 上
過去幫你的弟兄
好
哼
你是佛門子弟 應該慈悲為懷
我佛如來 也要降魔
你是和尚 不能殺人
和尚不能殺人 我殺
唐三要 你殺了我那麼多志士
我要斬你千刀
阿彌陀佛
唐三要 今天天有眼
讓我們的志士看你陳屍此地
大師 弟子洪熙官 有志習武
請大師收錄
貧僧三德 此次出少林寺
正是為了找尋有為青年
洪熙官 天達還在廣州
在
天達那滿狗
雙手染滿了漢人的鮮血
哼 此人不除
千萬死難的志士就死不瞑目
嗯 這要慢慢地計議
你先找個地方躲起來
不可妄動
你可知道還有什麼熱血青年
有 聽說西關童千斤也是一條好漢
童千斤 童千斤 提督有令
有一批馬車輪讓你打
哎 限你一個月之內交貨
不行 要一年
一年 你的意思是說不打了
哎…亂葬崗子上的人死的不夠多
你姓童的要去湊湊熱鬧是不是
他奶奶的 不打你 你不知道我的厲害
給我打
童千斤 你到底交不交貨
我交你媽
對 用尾巴比較輕快一點
救命啊…
還要不要打車輪
不打了 不打了
去你媽的
好…
大師…
大師…我跟著你
為什麼
我服你了 請你收我做小徒弟
收我做小徒弟
童千斤 你怎麼了
你不是說 你什麼人都不服嗎
連天王老子也要較量較量
怎麼 向一個和尚叩起頭來了
你懂什麼 他不是和尚
他是一個菩薩
他只向我說了幾句話
我就把幾個滿清韃子
像狗一樣的打跑了
哦 那麼 他是生菩薩了
我不是菩薩 我只是少林寺的一個和尚
剛才我教你 只不過避重就輕
那幾個官兵 是學過武的
你沒有學過
用那麼重的鐵錘動起手來
比他慢兩倍 你怎麼能不吃虧呢
對
陸阿采 你聽到沒有 你服不服
大師 你講得有理
哼…陸阿采 動不了了
陸阿采 不要亂來
大師 我服了 我服了
大師 我服了
你真的服了
我服了 我服了
大師 請到寒舍喝杯茶好嗎
大師 我真的服了
哼
唐三要怎麼死的
難道還沒有給我查出頭緒來嗎
是叫單刀砍死的
我不是要查刀子 我是要找出使刀的人
是 正派人去搜查
稍有可疑 就馬上拉出去給我殺了
是
你也小心點好 別步唐三要的後塵
嗯
喳
這裡是天達的將軍府
這狗賊每天都要巡城
他一定要走這條路
從將軍府一直走到城門
這一帶沿途全是店鋪 很難下手
我們下手幾次 全都失敗了
這一段路有沒有什麼人家
有
這裡有一間舂米鋪
後院剛好對著將軍府
住的人多不多
好像只有一個人
官大爺
阿彌陀佛
嗯
施主 我…
哎 和尚
哪有半夜三更來化緣的 快走…
嗯 嗯
哎…哼
哎…和尚
你這個化緣怎麼像強盜似的 快走…
你這是什麼意思嗎
施主 請別怪我
哎 你到底想來幹什麼
請問施主高姓大名
啊 唉 我老頭子死的時候啊
就是沒有告訴我姓什麼
所以我是無名無姓
哎 我六歲的時候啊 就開始舂米
所以人家都叫我舂米六
貧僧三德 從少林寺來
哦 少林寺
人家說少林寺裡邊的和尚
個個好功夫 怪不得你啊…
也算練過幾年
哦 我經年累月地在這兒舂米
我這條腿啊…
也很有名啊
一條水牛也拉不動我的腿
你要不要來試試啊
我今天喝多了 腿是浮了一點
不過啊 你的腿力也很不錯啊
哎 我們到裡邊喝酒去 走
舂米六
嗯
你在這兒待不住了
待不住了
過幾天 在後院牆外的將軍府
就要發生驚天動地的大事
哎 什麼大事啊
清廷廣州天達將軍 會死在那裡
啊 你這個出家人
怎麼可以說這種話啊
你不怕殺頭啊
哎呀 我求求你趕快離開這裡好不好
我不管你什麼少林寺來的
還是什麼老林寺來的
我只求你趕快離開這裡
滿清韃子殘害百姓
難道你無動於衷
啊…我是一個舂米的
就算看了心裡邊難過
又能怎麼樣啊 還不如喝點酒算了
哼 像你這樣想法的人太多了
所以滿清韃子才能肆意殘害百姓
啊 你…你把話說清楚點兒
我要借你這個地方下手 對付天達
哎 不行…不行啊 你這一下手
我還能住得下去嗎
你放心 我會帶你上少林寺
走…過去…快點…快…
走啊…聽見沒有…過去…跪下…快點…
成大人
這幾個是從亂葬崗的附近抓來的
全都殺了
喳…
住手
成大人 殺唐三要的
不是他們 是我
你 和尚
你憑什麼本事殺得了唐三要
哼
就憑這個
拿下
是…
哪裡學來的功夫
少林寺
快報告將軍府
是…
哎…快走…走
大師 很難下手啊 他們人那麼多
哎 就是那麼多人哪
每天一大早啊 就把老子吵醒了 煩死了
哎 舂米六 你靜一點好不好
哎 我叫舂米六 怎麼可以靜啊
這是麵粉呢
天將軍 唐總兵與成提督的武功
已是聞名全廣州 這次失守只因…
赫裡 照你這麼說 多幾個和尚
那全廣州不就反了嗎
啊…是…
明天一早 我要親自帶隊搜查
就算追到少林寺 我要把他給抓回來
趕快走啊…回家…走啊…快點走啊…
拿刀來
想不到你是出家人 也參加造反
佛家本有降魔之能
你看你自己 身上有多少條人命
對 人我殺過很多 可是和尚倒沒殺過
哼
停
舞龍擺尾