我从没想过做一个江湖中人
不喜欢打打杀杀
最愚蠢就是打打杀杀
输了,死
赢了,仇家会来寻仇,还是死
脸擦破点皮也够亏,那太浪费了
在我梦想里
毕业后只是陪老公游山玩水
我黑凤做梦也没想到
未有老公,先要打工
第一份工就要打打杀杀,抓通缉犯
刚才那曲子是你吹的?
很好听,干嘛停下来?
你就是“一地鸡毛”?
站住!
干嘛?想再吹过给我听?
我是来抓你
为何你们都想抓我?
他们全都该死!
你是杀人犯,你才最该死!
你是谁?
我就是来抓你的行侠仗义小白龙!
你打不过我,走吧
怪不得人家说“一地鸡毛”杀人不眨眼
原来是个瞎子
你想用激将法?
很可惜...你成功了
喂...我不想死呀
拜托,别弄花我的脸,先生
他不是瞎子就好了
要是能见到我,说不定会立刻软手软脚
舍不得追着我来刺
我的故事是从七天前开始
那天,我还是个普通女学生
其实我是很会挑朋友的
翠仪,看她的样貌
甜菊,你看她多胖
冬梅,算是正常,除了那双眼
和她们一起上学逛街,我收视率会高点
爹常弄这些给我吃,闷死
你吃吧
又是燕窝,我不要,滑溜溜
大婶
请你吃
这是雀巢冰糖即吐燕窝,很好吃
真的好多口水,即吐的
谢谢!
别客气,我上学了
看不出你真有爱心
好了,快点...   校长早
莫等闲,白了少年头,空悲切
时辰到了...
小子,这本书是你的吗?
是   我看好你,努力吧
要自我增值,一定要增强语沟能力
校长早
很重要的
你们四个的书包呢?
这不就是书包吗?
你没事吧,校长?
平时上课威风,考试肯定不及格
我理想中的男人呀...
一定是个诗人
诗人?诗人很穷
诗人最爱瞎编,小心他...
编你的貌美、编你的智慧...
编你完美的身材
你那个又怎样?
我那个?很简单...我那个最要紧有权势
把所有问题都变成没问题
现在有资格做我夫君的...
就只有当今皇上的二太子,天养
想不到你的理想是当太子妃
黑凤,我觉得你好棒、好聪明,而且...
好骚
你好恶心呀!
我恶心?有她恶心?
你看甜菊,那才恶心
学校有表演,二王子会来参观
虽还未见到他人影,可我已经很兴奋
我盯住一众保镖和你走进门口了
你以为我为何早不跳、迟不跳
二王子
对不起,我迟到了
你就是黑凤姑娘?
刚才错过你的表演
不知姑娘可否特地前往宫中
再为我演奏一次?
难得二王子有如此雅兴
小女子甘愿为你梅开二度
有意思!那我们在宫中再见
先让我下来吧
那晚宿舍发生了一件事,吓得我...
怎么扫,垃圾还是这么多
不如...吃燕窝吧
一地鸡毛?
王校长
你找王校长是吗?
王校长在校长室里
你自己进去找他吧
我读书少,你不要骗我
这位同学,你有兴趣读书就对了
我们这间学校,师资优良
亦绝对没有校园暴力事件发生过
你若有兴趣,明早来排队报名
你干嘛要假装镇定?
你很怕吗?
你心跳怎么那么快?
我听不到
听你的心跳声...
我知道我没错,你就是王校长
那你就睁一眼闭一眼,装见不到我
对不起
我两只眼都是闭着
大侠,饶命呀!大侠...
给我读出来
是不是读了不用死?
读!
读...立刻读
我王忠诚滥用职权
要求女同学为我按摩肩膀
我还色胆包天
对女学生上下其手
我还想吃了再吃...
我记得那一天...罚一名女学生留堂
我用手扯开她的衣服,扯下她的裙子
当时她露出了半边酥腿
然后,我用又粗又壮...
够了!你真该死!
一地鸡毛,你杀人无数
到底...几时才肯罢休?
我所杀的人,他们都该死
你抓我这么久,都抓不到我
你几时才肯罢休?
冥顽不灵!
大婶,我帮你叫大夫
你想怎样?
想不到...在我气绝身亡之前
你我有缘在此相遇
好
我就把我一生的功力...
传授给你
你说什么?
我再说一次
好
我就把我一生的功力...
传授给你
希望你收了之后,好好利用
造福社群
收下吧!
那晚之后,我再也找不到大婶
如此离奇的事,我真的好害怕
但最害怕的,反而是我额上长疮
凉茶,清热毒呀
看你这颗暗疮
不知何解,无缘无故长出这么大的暗疮
我如何去见二王子?
黑凤,你简直犯了约会异性第一大忌
无缘无故长颗大疮在额上
二王子见到你肯定调头跑
对呀,黑凤
李公子就因为我鼻子长疮,才不理我的
看来这颗疮好像有脓呢
够了,你们不讲我也不气
你一说我就越来气
别生气...
等会我带你去渣渣那儿
买个美白保湿精华第二代,好不好?
第二代?
不会吧,你们不知道第二代?
加了屈胶原呀
啥胶原?
屈胶原呀
莫说你这颗大疮
就是痔疮,也都能挑出来
有这样的事?
有内幕...
又是这个基恩,典型的婆娘
他好像是其中一个姊妹的哥哥
昨晚校长被人...
不会吧?
可知道是谁杀了他?
谁?     谁?
吹得一地鸡毛
对,正是“一地鸡毛”
一地鸡毛?
“一地鸡毛”是个金牌杀手
自从他出现后
这几年,我养成一个习惯
就是集毛
我已收集很多不同种类的鸡毛
清远鸡、惠州鸡、太阳鸡
珍珠鸡和家乡鸡...
不用多久,我一定成为鸡毛专家
但干嘛要杀他?校长那么好人
是呀
好人?好淫呀!
让你看样淫东西,看这是啥兜
肚兜?
你好变态!
变态的不是我,是校长
这条兜是在校长办公室里找到
翠仪,校长有没有搞过你?
当然没有,瞎扯蛋!
我没有,你呢?   我也没有
我不戴的
没有就要谢天谢地了
戴莲就没有你们幸运了
你怎知道是戴莲?
我妈也跟我说过
若有陌生人要夺取我们的贞操
记住要喊不要
那臭丫头...
身材挺不错呢
这也叫不错?
黑凤,你这贱货!
是你传我和校长有奸情
我没有
还说没有?
拿我的肚兜晃来晃去,你想怎样?
基恩给我的     我不管!
现在有凭有据,还想抵赖?
不单毁我声誉
还夺走我音乐科优秀大奖
这笔账,今天我要和你算个清楚!
你有种,要算账是吗?
你有那么多人,我也有那么多人
我意思是说...
大家斯文人,有事可以慢慢说
慢慢说?
她会飞的,会飞的,快走...
喂...
喂,这边!
你怎么在上面?
别问那么多,快拿梯让我下来
你怎样上去就怎样下来嘛
不行,我好怕呀
我们去拿张梯给她
走吧...
会飞也没用,这么大颗暗疮
再挤就有疤痕啦
你不是死了吗,大婶?
死不了,幸好捡回条命
还有机会锄强扶弱
你怎会在我学校做清洁?
做清洁工,是要掩饰我侠士的身份
而我来这里,是要追捕“一地鸡毛”
那天,我与“一地鸡毛”过招时
被他打了下来
以为就这样死了
好在有你的冰糖燕窝滋润
我这条老命才可以幸存至今
原来如此
你是否很想除去脸上的毒疮?
是呀,你能帮我回复美貌?
只要我收回武功,你的毒疮自然会消失
这次传功怎跟上次不一样?
上次我用宽频
这次我们距离近了,我用窄频
这样才不会有危险
这样我不会有危险
不是你,是我不会有危险
大婶
你刚才不是传功,是打我呀
我不想的,我也不知道你的武功...
以我现在的伤势,大概是体内有病毒
我想短时间内,都不可以接受传功
不好,我立刻把功力传回给你
我不要武功,我要美貌...
我还有另一个方法
什么方法?
正所谓助人为快乐之本
一颗善心足以令体内的血气畅通运行
气息调和得宜,毒疮便自然消失
那我该怎么做?
打劫
我不干这种伤天害理的事
打劫,也就是劫富济贫
心好,一切都好
说那么多干嘛?大家都是女人
你没听过女人“要美不要命”吗?
你干什么?
大恩人,你叫什么名字?
你是否叫流白胧?
不是,我叫小白龙
别动!打劫...
儿子,好像有人来偷东西
劫富济贫真管用
谢谢大恩人!
参见二王子殿下
黑凤姑娘,有礼
姑娘这身打扮...
清简中见特色,非常难得
多谢二王子赞赏
多日不见,二王子依然神采非常
见笑
我皇兄
皇兄
皇兄,我来介绍
这位是黑凤姑娘
黑凤姑娘,我皇兄
黑凤参见大王子殿下
皇弟,不错
大王子殿下,你武功好厉害
你喜欢?
皇弟,有空陪我练功夫
人家喜欢呀
皇兄,我们不打扰你练功
那...我也不打扰你泡女,走吧
再见大王子
我皇兄大情大性
希望黑凤姑娘莫见怪
怎么会?
对了,刚才看见你皇兄嘴含橘片
是何意思?
听说练拳时嘴含橘片
可保护牙齿,不容易受伤
原来如此
对不起,二王子
没事...
我写了一本书,要看吗?
一地鸡毛?
其实鸡毛不代表什么
可能有只鸡跑进来
也可能是有人要做鸡毛扫
大概是搞错了
不会搞错,一地鸡毛,例不虚发
你是二王子
这里是皇宫,量他不敢放肆
不,刺客真的很大胆
多年来,我被行刺过,而且伤口很深
你看
虽然父皇常对我说...
出来跑,就别怕危险
今年花落颜色改,明年花开复谁在
我只知道...
千里姻缘一线牵
天变地变情不变
天养,我不会让你死
黑凤
天养
下星期我们去游西湖吧
大婶告诉我,“一地鸡毛”爱听笛声
我在竹林吹了半天,他便出来
再来!
如果你不想弃尸荒野,我劝你罢手
好,那我们择日再战
如果你肯吹首曲给我听,没问题
吹就吹,怕你?
我听到笛声便会出现
变态
我们一定要再想办法才行
你为何突然那么积极要对付
“一地鸡毛”?
你有口气,痰多
舌头伸出来看看
你缺点也不少
眼不方便,舌头又短
再伸出一点吧
猜到了,为情对吧?
值得吗?
值得
既然我们不可力敌,惟有智取
我武功很好
武功和失眠是两回事
那是不是绝症?
不是,你放心吧
用天麻、陈皮、土茯苓各二两
用水熬成汁
若你觉得苦,加两茶匙白糖
一剂搞定
分两天吃,药到病除
多少钱?
算了吧
不,我是说我的酬金
杀王校长的尾数,你点算一下
少了二两半
佣金呀
你又加价?
一个人性格再好,总有他的缺点
缺点?
你以为挣够钱
就有人可医好你双眼睛?
我也不行
是因为你差劲
有钱便有希望,没钱绝对没希望
眼睛复明对你很重要?
你想试试瞎的感觉吗?
不用了
有宗生意你想不想做?
那个人该不该死?
该死,很该死
人该死,又有钱赚的我一定干
这个非等闲之辈,你千万要小心
只要找到“一地鸡毛”的死穴
然后插下去
“一地鸡毛”将会变成一脸眼泪
这次你死定!
你没东西插了?
断了
你的腿
你...
没错,你踢中我最强的穴位
别动
你打不过我
你腿断了
加上先前中了自己一掌,你有内伤
你住在哪?我送你回去
别碰我!
这么疼我怎么走?这么丑我怎见人?
你样子很美吗?
与你无关,你看得见吗?
茅厕在哪?
在水车那边
那么难看,怎么去?
怎么去?我扶你去
怎么了?
你走开!你看着,我怎么方便呀?
就这样方便
你出去,出去
我干嘛要出去?
你看着我,我怎么去?
我都看不见!
我干嘛要出去?
我看不见,干嘛要出去?
房子是我的
神经病
那我怎么去?
你整天没吃东西
吃馒头吧,我做的
我不吃!
你受了伤,不吃东西没精神
精神好,你比谁都强!
你别烦我!闭嘴!我睡一觉没事啦
走吧!
我看不见,又不让我说,还要我走
那张床是我的,我睡哪?
救命
二皇兄,轮到你
选哪块好呢?
这块
这块?
很危险,我怕会塌
怕什么,大不了重头再来
好,我又赢啦!
二王兄,你又输了
少年不识愁滋味
不是任何事情都可重头再来
我们才刚刚开始
我真不想轻易就让它过去
不知道黑凤现在在做什么
醒啦?
知不知道我正盯着你?
你不说我真的不知道
我肚子快饿扁啦!
吃馒头吧
这馒头更像石头,叫外卖!
太远,没人送
你自己去买呀!
你吹首曲来听
不吹!
我不想出门
对了,帮我买蜡烛、纸笔墨、信鸽
你要多吹一首曲给我听
不吹呀!
我只买外卖
快点吧
是什么?
麦记
馒头?
我都说不吃馒头,你瞎的还是聋的?
我以为你嫌我弄得硬
我买来软的给你
老麦弄的馒头出名软
现在还有赠品,送咯咯鸡
你快走!
有问题,咯咯鸡
傻子
你玩完没有?
整天玩,玩够没有?
天养
由于学校音乐团将作出慈善巡回表演
这段日子里,我们暂时不能见面
西湖之行暂且搁置
待巡回表演完成后,我们再相约外游
等待你回信的人,黑凤字
他以为我跟他玩,一会有他好看
死吧,瞎子!
怎么了?
你是不是跌倒?
笛子有没有掉到水里?
你没事吧?我扶你...
不用!
他的死穴,应该在他脊背上
别收拾了,这么晚收拾什么?
明天才收拾吧
对我来说,任何时候都是夜晚
瞎子....
我帮你捡到两个铜板
谢谢,好心有好报
吃东西
我真的不想吃馒头呀
这个有馅的,有馅就不叫馒头
吃吧
好不好吃?
比馒头好吃
我发明的
可知道叫什么名字?
叫“小龙包”
知道为何叫“小龙包”?
因为是为小白龙做的包
所以叫“小龙包”
喜欢吃多吃一点,我再弄
小白龙...
爱吃“小龙包”
怎不叫“小白龙包”?
因为真的不是你包的嘛
瞎子!
你钓什么?
我钓你的笛子!
钓我的笛子?
那你慢慢钓吧,钓准一点
是!
小白龙!
我钓到你的笛子啦!
他用什么鱼饵钓笛子呢?
瞎子,干嘛不玩咯咯鸡呀?
玩厌了,好吵呀
你不喜欢吵,不玩了
其实你叫什么名字?
我叫阿鸡
难怪你爱玩咯咯鸡
你怎么会瞎呢?
小时候喜欢看星星
小时候很喜欢躺着看星星
那天晚上躺着看星星
不料下起倾盆大雨
一直看着天,想雨快点停,快见到星星
可是那场雨就是没有停过
一直看着天...越看天越黑
星星一直都没有出来
后来黑到...
连自己的手都看不见
身体又湿又冷
只记得妈妈抱住我,不停叫喊
问我看不看到她
我就知道我已经看不到东西了
你父母呢?
有一天,他们带我去集市
那里应该是集市,很吵很热闹
我拉着他们的手,后来...
爹...
娘...
爹,你在哪?
娘...你在哪呀?
爹,娘,你们在哪呀?
我记得当时我真的很害怕
不停叫他们,但都没有回应
他们不肯应我
你小时候应该很坎坷
想吃包,过来抢
过来抢
还给我...包还给我!
还给你
吃吧!
他吃屎!好不好吃?
小瞎子,认着我!
我叫阿鹰,认住这只鹰!走!
到别处玩去
如有机会能复明,你最想看见什么?
看看星,看看海,看看地...
看看你
我带你去看样东西
想不想看星星?
想,想看
看天上
很漂亮吧?
好多星星
送样东西给你
咯咯鸡
你不是很喜欢它吗?
送东西给人,当然要送...
自己心爱的东西
送给你
瞎子,出去玩呀
瞎子,今天天气很好呀
太阳晒得好厉害呀
不行,要买支防晒油才行
我也想试试晒的感觉
不要紧,你晒得到,只是看不到
小心,斜坡
瞎子,你也挺棒的
懂得做轮椅,又会做拐杖
最了得,就是你会弄“小龙包”
谢谢...
你还会弄些什么?
我还会弄这...弄那
你的嘴巴挺滑呢
可惜你失明,不然肯定迷倒妞儿
为什么?
为什么我可以迷倒妞儿?
你挺帅呀
你眼睛大,鼻子高,牙齿雪白
有那么帅呀?
原来我是帅哥!我也不知道
我是帅哥!
我意思是说,你挺帅,就是不难看
不难看,就是挺帅
挺帅就是不难看
那你呢?     我...
你是不是也挺美的?
我是...很美!
很美又是什么?
很美...就是很漂亮!
很美就是很漂亮
挺帅就是不难看
挺帅就是不难看...
原来男人也需要夸赞
千穿万穿,马屁不穿
趁他开心,让他掏腰包也好
今天一定要疯狂购物,什么都要买!
你说过只看不买的
你以为我是你,不看也买
我一看就买,怕你呀?
我们回去吧
你试试看...放手
你弄伤我的脚,还没跟你算账
今天我所买的东西全算在你头上
我借钱给你,但你要还
还就还,怕你呀?
我什么也没有,钱最多
快...
好!停...
出了新款呀!
瞎子,反正你帮不了眼
你自己走走,一会回来付钱
阿陆...
可否帮我一个忙?
什么忙?
去哪呀?
我想听你形容一个女孩子的样貌
哪个?
在那店里,左脚着竹片的
瘸腿那个
怎样?
什么怎样?在看嘛
她有一对胖大海的眼睛
当归的鼻子
红枣的嘴巴
杞子的脸型
发型是白云须加少许人参挂在额上
你自己看吧
这两个是...
这两个不关她事,她没这么棒
是我喝的椰青,你喝不喝?
你吸一下就喝到了
不吸了
你帮我读封信吧
好
信是她写的?
你读吧
养
乐团今天做出第一次排练
其中一名新成员非常欣赏我演奏的笛声
对方更做了一款名为“小笼包”...
老爱加两点...
的点心让我品尝
味道滋味无穷
虽然我不...什么厨艺
不什么厨艺?
言字旁加个音字
但仍希望于不久将来
为你入厨房出厅堂
点一点,凤字
看来药材已经有了心上人
你真的喜欢她?
散啦...
我喜不喜欢她,你不需要知道
她亦不需要知道
别想那么多
做点正经事,客人催了
你何不快点治好眼睛?
这毛毛限量版推出啦?帮我包起来
抱歉,这手袋已被那位小姐买了
那你拿另一个来
因为这是限量版,只有一个
我知道
拿另一个给她,这个包起来给我
不行,这是她先买的,抱歉
你知不知道我是谁?
我知道你是黑凤小姐,可真的没办法
那你知不知道我每年帮你们店...
我知道...真的抱歉
小白龙,干什么?
那个肥婆...跟我争手袋
我明明订了个限量毛毛格子袋
给她抢啦
不要紧
改天再来买
我走出来就一定要买!
你过来!
看这颜色和衣服适不适合你?
随便吧,我真的看不到
穿什么衣服都一样
衣服是穿给人家看,不是穿给自己看
你懂不懂购物乐趣?
店员
这件衣服有什么颜色全给我包起来
是,黑凤小姐
店长,进仓!
买完东西真舒服
原来你叫黑凤?
不行吗?再买
全部出去!
过来
大家都是来购物,我不想太张扬
是...
去哪呀?
没...没关系
他看不见,是个瞎子,你继续换吧
换什么?
抽奖
奖品是什么?
二王子
你别乱来
男装在外面
我知道
我想送给黑凤姑娘
还是去别家看看    是
你可否不杀二王子?
你可否不爱他?
我的死穴...就是背后的身柱穴
在你废我武功之前
我想看点东西
你吹给我看
你可以不杀他呀!
吹呀!吹呀!
我不要看星!
我不是要看海!
那你想看什么?
我要看你!
吹呀!
不是...
不是
这个不是你!
我看不到!
都不是!再来!
我不吹了!
我不吹...吹不成!
你废我武功!
废什么武功?你看到我吗?
你废我武功...    你看到我吗?
你瞎的!你看到我吗?
废什么武功?你看到我吗?
我喜欢...你
如有机会能复明,你最想看见什么?
看看星,看看海,看看地...
看看你
为什么? 为什么?
我不再做刺客了
毁约一赔七呀
这些钱你全拿去,应该够赔
不是这个问题,你想清楚吧
我决定了
这件事牵连很大呀
阿陆
不怕跟你说,我武功已经废了
我不可能再杀人了
等等
干什么?
钱你拿走
我不要
你怎样生活?
但这件事...
行...事情我会解决
阿陆,认识你这么久...
还不知道你的样貌
其实我的样貌很简单
双眼大大...
鼻尖尖...瓜子脸
许多女病人都很喜欢我
你自己想想
不用摸了
幻想才是美
我大概知道你是怎样
老爷,二皇子来了
他想要见小姐
老爷,二皇子来了,他要见小姐
小人参见二王子
黑世伯,免礼
谢二王子
不知二王子今日光临寒舍,所为何事?
我们二王子专程向黑世伯提亲
提亲?
是不是太快了一点?
不快,不快
这事越快越好,越快越好
我一向认为得到天下间的事是很容易
有一天,我在后花园见到两只蚂蚁
当它们触须触碰之后,就向相反方向走
那时我才知道在人海中遇上你...
是一件不容易的事
能够用信鸽跟你传信,也是不容易
看完你的信,高兴得睡不着
也是不容易
如果要用我的所有来换取你的心
我什么都可以放弃
因为我觉得,最重要的...
就是你
若你肯答应,我将会是世上最幸运...
也是最幸福的人
稳不稳妥?
稳妥
你看那边
对不起,你看不见
过去看看,好漂亮呀
你的馒头这么硬,最好用来干什么?
走!
走快点!出来!
走,快点!
还跑?出来!走...
站过去!站好!
站好!
我知道你们当中,其中一个...
就是“一地鸡毛”!
我不是...
陆美霸,你再不说,我唯有再杀!
我说!
一地鸡毛...就是他
不要死啊...不要死啊...
耍我?
停手!
我就是“一地鸡毛”!
不关他们事,你别再滥杀无辜!
一地鸡毛,你杀人无数
现在竟叫我别滥杀无辜,荒谬
别再浪费时间,我武功尽失
要抓要绑,悉随尊便
尽失武功?
把他抓回来!
废人一个,不死也没用
大王子,陈公公来了
那又怎样?
若现在动手,恐怕他会禀告皇上
说你滥用私刑
所有人听着
将重犯“一地鸡毛”押回去
等候皇上发落
把他一并押走!
是!
天养,你可否放过“一地鸡毛”?
你为何要帮这杀人犯求情?
他武功尽失,不会再对你构成任何威胁
不行,他是杀人犯,不能放
我不想他死,就如当初我不想你死一样
走走走!
怎么还不斩?
回禀大王子,行刑时辰未到
我就是时辰,我说斩就得斩
斩!
小白龙?
“一地鸡毛”的武功是我废的
当我知道他要杀你,我想尽办法接近他
破他死穴,令他没能力伤害你
既然如此,你为何还要为他求情?
我不知道,只知道他比你更需要我
天养,我想我们的婚约要取消
对不起
黑凤...
你会去救他?
不准斩!
“一地鸡毛”是极度重犯
斩首一事不得有误!
你为何急着要处决“一地鸡毛”?
你这样说是什么意思?
你以为你是皇帝?
你不斩,我斩!
黑凤     想劫犯?
就让我这小霸王来收拾你这小白龙!
我摆明就是来劫犯,怕你?
小白龙,对付气硬功要以柔制刚
如鸡毛一样
王八蛋,弄花我的脸,岂有此理
抓住鸡毛当令箭!
父皇?
天生,你为了继承我的皇位,不择手段
你之所以如此紧张要处决“一地鸡毛”
是因为买凶杀天养的人就是你
我没有
基恩
大家好,其实疑点有两个
第一,在二王子房里找到的鸡毛
经过鸡毛专家分析后
证实是属于一种叫皇气贵妃鸡
而这种鸡只有皇室人员才有资格享用
第二,考虑到环境因素
皇宫守卫森严,放鸡毛一事...
“一地鸡毛”绝对不可能自己做得到
所以有理由怀疑是皇宫里的人做的
那也不能一口咬定是我做的
为了捉拿原凶
我研究出一个快速血液测试方法
有劳阿爹
如果你没接触过这种鸡毛
经过血液测试,就会呈现阴性
就说明你是无辜
相反,就是阳性了
由于时间关系,大王子刚才你喝酒时
我拿了你一点血液样本做了测试
而测试结果...
阳性
阳性...
你就是那个主谋!
皇位应该属于我,父皇你偏心!
闭嘴!
来人,把他关进天牢,听候发落
我才是真正皇帝,我才是皇帝...
我才是皇帝!
你们干什么?放开我!
瞎子,你被我废了武功,为何你...
我根本没有死穴
没有死穴?
认识你才是我的死穴
看什么?你看到?
父皇,他们俩...
要江山还是要美人,你自己决定
一地鸡毛,虽然你罪犯滔天
但总算护驾有功
本皇决定赦免你死罪
谢皇上
但你要答应本皇
从此不得使出任何武功
皇上,“一地鸡毛”已死
这世上,不会再有这个人出现
好,至于你的眼睛...
我会吩咐御医为你诊治
谢皇上恩赐
黑凤,上前听封
本皇现在册封你为飞侠小白龙
专责监控京城内的民生情况
遇见不公平现象,随时向本皇打小报告
记住,是打小报告,不是打劫
黑凤祝愿皇上
在皇上英明领导下,能够上下一心
成为我国贤君
怎样?
看不见
不要紧,我已经见过你一次
你永远那么漂亮
况且一有风吹草动,我也可以抓住竹杆
凤,把竹杆给我
以后我就是你的盲公竹
只要你不松手,我就不会放手
字幕转换 十八公