翻譯和改編：Snake_Eyes＆dani67翻譯：SF_Nasty
MIDDLE EAST 1997
零阿爾法ªoimul肯定。
重複。 ªoimul肯定。
數到10，你告訴我你需要知道的。
如果你不這樣做？
10號將是你最後一次聽到。
一，二，三，四......
五，六，七，八......
格拉納達！先生回來了！
他媽的！不能提供的。
我怎麼提供？
梅林我很抱歉，我放在這個位置上。
您有訓練有素。
詹姆斯。
你的訓練結束。
歡迎來到Kingsman，
- 蘭斯洛特。 - 先生。
我會親自帶這個爛攤子的照顧。
倫敦
遺憾的是，你的丈夫的勇敢不能公開。弄清楚。
如何理解，如果我ziceþi什麼？
甚至不知道這是他的球隊。
很抱歉，但我不能說更多。
我想給你這個金英勇勳章。在背面是一個數字。
以感謝的手勢我提供...
說它是一個忙，你的選擇
。只要告訴操作員“牛津布洛克沒有。”我們知道，你是你
不想你的幫助。我希望我的丈夫。
你叫什麼名字，小夥子？
-  Eggsy。 - 嗨，Eggsy。
我可以看到？
照顧它，Eggsy，對不對？
你看，你的母親。
Kingsman：智力
阿根廷17年後
對不起，阿諾德教授。多一點。
我接到明確的指示，你應該永遠不會做壞事。
我們被騙了，是老師。我沒有錢。
這不是錢的問題。頭想和你談談我們
- 我已經liniºteascã呢？ - 很快解釋。
像威士卡？紅色，帶來Dalmore '62。
威士卡是好的。你一定會喜歡。
我想如果你問一杯糖是太多了。
阿諾德教授，我是來帶你回家。
Dalmore 1962年。 Verºi它是一種罪過不相信？
你想組織這樣？
謝謝。
一切都是乾淨的。
一個家庭對我的口味。
無法忍受見血。如果我看到一滴血，貸款。
我都快要吐了。
對不起，我不得不目睹這一切不愉快
neinvitaþi由於客人。
但是，我答應你，直到我知道是誰的工作
將要很好的朋友。
在商店，請。
餐飲亞瑟先生。
- 亞瑟。 - 加拉哈德。
別人已經開始懷疑，如果我們做了一個雙敬酒。
先生們，我17年來，我用它。
蘭斯洛特是一位傑出的軍官和一個真正的Kingsman。
小姐的存在。
- 對於蘭斯洛特。 - 對於蘭斯洛特。
我將開始選擇過程中更換的明天蘭斯洛特。
我想每個人都提出一個候選人，向委員會彙報。
不遲於9:00 GMT。我們感謝。
梅林進入。
蘭斯洛特調查一群雇傭兵誰擁有生化武器。
眼鏡，先生們，請。
合成cathinone 2012年烏干達。
獲取遊擊隊儲備水基地。
憤怒，人吃人，許多人死亡。
車臣武裝分子在2013年轉而反對對方。
看來，這些傭兵的工作，但沒有發現任何化學藥劑。
發生了什麼事與蘭斯洛特？
我財產在阿根廷。
同時，檢察機關發現了綁架。
於是，他進行了獨奏錯誤的操作。
- 這是他最後一次傳輸。 - “人質是J.阿諾德教授”。
- 這是誰？ - 誰提出了一個理論方面的專家
該再生的唯一的世界，什麼的。
奇怪的事實是不容錯過。
這是大學教授阿諾德今天上午。
這一切都屬於你。
而且不要忘了提名候選人。
這個時候，儘量選擇一個合適的人選。
17年後仍然沒有與時並進？
讓我提醒你，你在這裡，如果不是他。
Kingsman就像任何人。更多。
但是，這不是我們的一員。
識別加拉哈德，你的小實驗失敗。
恕我直言，亞瑟，你是一個勢利小人。
“關於？”
世界正在發生變化。
還有就是aristocraþii有不足之處的理由。
Eggsy？
Eggsy，來到這裡。
- 你有沒有手紙？ - 號
你為什麼不下車，媽媽一個忙，讓他們。
帶給你。
THI我告訴你不要去跟院長等。
你有三個。為什麼不去獅子狗？
幹得好。拿這個錢，買得到你的糖果。
和你的母親之前。
謝謝。
來這裡。
什麼？
幹得好。
是更好？
- 濫用你的母親？ - 自卑。
- 那是他的問題。 - 他的母親是好的。
- 沒有違法。 - 好吧。
這些天，我會打破之前的。
你瘋了？它只需要打，並聲稱不知道任何事情
關於它。
認為我們可以說給我們，我們會做什麼
因為我們的頭和亂搞他的母親Eggsy？
- 凸輪，是的。 - 來吧，不要打擾。
您濫用我們的接待。誰離開。
什麼？
遺憾。
是的，走了。
有沒有點。
冷S'。為什麼走？
- 你偷了車鑰匙？ - 是啊。現在我們坐的車。
Grãbeºte了！
等我在這裡！
從我的車迅速下降！
嘿！
這是更好地走下來...
來吧！
是的，院長，我是。 Eggsy只是偷了我的車。
是的，我走出酒吧。一個回合在我的鼻子被畫。
如何走出？不尊重我。
你會得到不尊重。
入住！它是什麼？
用你的雙手放在你的頭上！
這些都是一些寄生蟲取出。我應該striveºti。
必須做很多事情。
- 降低車！ -  J？我明白了。下車！
我告訴你走出車！
Eggsy，有榮譽的代碼。
如果你不告訴我你是男孩的名字了。
給你。
我有一個手機吧？
環有你的母親，告訴她你會吃飯晚了18個月。
服務的投訴。這可能會有幫助。
我的名字Eggsy昂溫。對不起，加里·昂溫。
'M到派出所，並告訴我的母親，當我有問題，撥打這個號碼。
你打錯號碼
堅持，稍等。
“牛津布洛克沒有。”
Reclamaþia指出。我希望不要再失去你作為一個客戶。
我是。
什麼？
我...好吧。
我明白了。
Eggsy。
你想回家嗎？
- 你是誰？ - 你自由是誰。
這不是一個答案。
有一點肯定將是一件好事。
我的名字是哈裡·哈特。我有你的項鍊，我給。
你的父親救了我的命。
所以，如果你得到far've一直在軍事？
- 作為官員？ - 並不是的。
- 你是在伊拉克？ - 對不起，Eggsy是絕密。
但是，你救了我的父親住。
如果有一天你的父親去世了，我錯過了什麼。
如果不是他的勇氣，我的人死於我的錯。
我必須。
你的父親是一個勇敢的人，不錯。
當我讀您的檔，相信你還沒有做出正確的決定。
- 不要這樣說。 - 你有很高的智商和出色的成績。
毒品，犯罪，沒有工作......
- 你以為你是更多的就業機會嗎？ - 不解釋你為什麼下降了娛樂。
首先在區域體操，連續兩年。
教練選擇了參加奧運會。
當像我父親成長迅速dezvolþi其他的愛好。
當然。它總是別人惹的禍。
誰的錯，你已經放棄了碼頭？已經減半。
母親瘋了。關於不是我和我的父親失去了。
為什麼你判斷我是一個勢利的象牙塔？
如果沒有，你想知道為什麼我們這樣做？我們沒有選擇，相信我。
因為我們有我們堅持掃帚的屁股，我們為您做的。
如果沒有更好的。
哪些安全嗎？你miºto我嗎？
- 木槿花年輕人說話？ - 但也有例外。我們走吧。
廢話。我們還沒有完成的飲料。
偷車後，院長不再關心你的母親說。
聽著，孩子們......我有一種情感。
什麼爭議與Eggsy我敢肯定，很有道理。
如果你離開我們獨自我將不勝感激
最後可口品脫吉尼斯。
外出，爺爺。
Glumeºte，你必須離開。
對不起。
的問題，如果我們在史密斯保釋。
禮儀...
設置...
男人。
你知道的重要性？
我會告訴你。
坐在這裡一整天，還是戰鬥？
AMEÞIRE
健忘症
我們對此深感抱歉。
我需要一點點的尊重。
昨天我的一個朋友死了。
他知道你的父親。
對不起，Eggsy。
- 我在你的臉上已經完成。 - 不，我不會。我發誓。
- 我可以穿嘴。 - 你不會告訴別人？
從來沒有。
- 潛力？ - 我所有的生活。
謝謝ithi，Eggsy。
你說得對與勢利小人，但和異常。
機會。
在情人節預覽電影昨晚發生在好萊塢
億萬富翁歷史期望得到本賽季的獎
紅地毯是明顯缺少伊基杜鵑，
人仍下落不明三天他的演唱會
不要求任何贖回。
Eggsy，走，打你...
- 我不會！ - 你他媽的！閉上你的嘴！
誰是你在酒吧？我現在想知道他的名字！
我還沒有與任何人！我不知道向誰傾訴！
- 怎麼樣？ - 告訴我他的名字！
我不知道要告訴你
聽我說！我想知道你是在酒吧誰。
我想知道他的名字
ithi裂紋尖端
我不知道，告訴你
- 不，它阻止你！ - 你他媽的，蜜雪兒！
甚至可以殺了你，沒有人會在意！
對我來說，你在乎
我們有足夠的證據對你的活動結束你的生命，迪恩先生。
是誰？
我建議你​​獨自一人離開了男孩
Eggsy，迎接我的，我有你的話裁縫
這裡發生了什麼？
Eggsy！
運行。來這裡！
我從來沒有經歷過裁縫。
但要知道，你是不是其中之一。
跟我來。
探秘。
你看到了什麼？
誰想要知道到底是怎麼回事。
我看到一個年輕人的潛力。
一位年輕的忠誠。能夠做什麼是必要的。
誰願意做點好事在他的生活。
你看過電影“賭”？
第
但“尼基塔”？
“Frumuºica”？
協議。
缺乏銀匙你不知何故
但必須保持在其上。
如果你願意適應和學習，POTH你將成為。
正如在“窈窕淑女”？
不要停止給我帶來驚喜。
是的，在“窈窕淑女”。
只有在這種情況下，提供了機會，成為Kingsman ithi。
裁縫嗎？
一個Kingsman。
作為一個間諜？
一種間諜。
您是否有興趣？
我有太多的損失。
1849年Kingsman裁縫穿著最強大的人在這個星球上。
在1919年，許多人已經失去了第一次世界大戰的繼承人。
很多nemoºteniþi錢。
而很多有權勢的人誰想要維持和平和保護生命。
Noºtrii創始人意識到，他們可以使用為好。
就這樣開始了我們的社會。
獨立的國際間諜機構
工作在自由裁量權的較高水準。
政治與官僚以上
破壞了政府情報機構的完整性。
盔甲套裝是現代紳士。
和Kingsman代理新騎士。
- 多深這是否去了？ - 深足。
是狗屎。我來晚了。
和你的父親有相同的外觀。
而我也是。
找到。
- 加拉哈德。 - 我的代號。
進一步拖延。
機會。進來。
對準自己。
女士們，先生們我的名字是梅林。你確定你îmbarcaþi
採訪可能是世界上最危險的工作。
一個你，只有一個會成為未來蘭斯洛特。
誰能告訴我它是什麼？
- 是的，我願意？ - 袋的身體。
法。查理，是不是？
- 是的，先生。 - 好。
在一個瞬間，你就會收穫每一個袋子。我們會寫你的名字。
你會寫親人的信息。
這意味著，你把你所面臨的風險的認識
如何與隱私協議。
其中，如果încãlcaþi和近親我會
在這個袋子。
你明白嗎？
優秀的。
切絲類。
洛葛仙妮，但告訴我樂聲。
- 是否Eggsy。 -  Eggy？
- 第Eggsy。 - 在哪裡，你有嗎？
你知道，我們不能談論我們提出。
不這樣做，只是做了查理的對話。
'M迪格比。
- 迪格比。 -  Eggy，它是魯弗斯。
魯弗斯，Eggy。
-  Eggy，牛津或Cambridge're而來？ - 沒有人。
- 聖安德魯斯？ - 特勒姆？
然而，我想我們滿足。
曾經服務于麥當勞在溫徹斯特站？
第
如果我這樣做，我會得到你最秘密武器。
距離聖安德魯斯清晰。
忽略他們。
- 你需要一支筆。 - 謝謝。
阿米莉亞，不是嗎？阿梅利亞Eggsy。
- 嗨，Eggsy。不要給他們的關注。 - 這就是我所說的和我。
- 姓名，血型，父母。 - 是傳統的軍事戰術。
沒有人會死。
仙。
大。你不知道，中情局不知道。沒有人知道這傢伙是誰？
協議。事實上，這是不好的，但不是為什麼我在這裡。
MA都很熟悉。錢不是我的問題。
我可以退休，在島嶼上，公司單獨去。
沒有人告訴我，試圖拯救地球。我想要。
氣候變化的大堂檔次，十億，
為什麼我放棄了？
因為我最後一次檢查的地球仍然是一個災難。
這裡的照明。
錢不會解決這個問題。
Idioþii誰說政治家和頭部在沙巴加îºi
而不是簡單地重新選舉。
我花了兩年時間試圖找到真正解決問題。
而且我發現它。
現在，如果你想有一個更美好的世界，打開你的耳朵，你會說。
繼續，情人節先生，聽。
只要你接受我自己的所有條款。
沒有panicaþi你。聽我說。保持冷靜。
地獄。
- 衛浴管。 - 管廁所？
- 淋浴噴頭。 - 淋浴噴頭？
恭喜你，你已經完成了第一個任務。
查理，樂聲，細膩。
對於那些誰仍是一頭霧水
將管在廁所你無限供氣。
簡單的物理值得記住它。
Eggsy，布拉沃。嗯，你看，原來是一個雙面鏡。
大概看夠。
你可以抹笑容在臉上
因為我的每一個給你錯了。
我們都忘了最重要的事情。
團隊精神。
S採用常規軍事戰術說。
35，105.這一切。
您好。
- 你能幫忙嗎？ - 是啊。我有一個問題
關於人為強迫。
真的嗎？其實，這是令人著迷的。
我的同事去世節省。我想你知道他是如何訓練有素了。
我建議你​​告訴我是誰綁架了，為什麼你放手。
我不知道...
- 不用說什麼，但它是...  - 天啊，我幾乎沒有觸及......
BREªÃ積極參與安全
什麼好人。無論是誰，我...
我不得不殺了阿諾德教授。我喜歡這個老師。
好消息是，應急監測系統的工作原理。
你知道這是不是一個好消息？ “我的朋友死了。”那說。
它是一個組織，並期待著我們。
- 你說說誰呢？ - 氏我說。聯繫
軍情六處，克格勃，摩薩德和北京。
說這是不是他們的代理人。
北京。這裡是中國的間諜活動可識別的名稱。
這就是所謂的秘密，對吧？
也就是說，誰在乎呢？
要加快速度。
- 在產品發佈進展。 - 我們已經一半的生產。
加快他們花大價錢。
我覺得我很感興趣。做到這一點！
正如一些你昨晚看，
流動資金隊Kingsman。
我們來這裡是為了解決你的技能，以測試你的極限。
為什麼你選擇了cãþeluº。
無論你走到哪裡，去和狗。你會照顧它。您將學習。
當將形成，你會是怎樣的。
這些誰仍然存在。
你明白嗎？
選擇你的cãþeluºul。
獅子狗？
什麼？我的獵犬。
一個古老的品種，容易訓練。
拳擊運動員？
不是鬥牛犬？
會增加，對不對？
地獄。
MRI顯示沒有一絲他的傷勢。
腦損傷。
我什麼時候可以離開？
很難說。我們不知道他被曝光。
但哈利文件？
- 有傳送終端？ - 加密和牢不可破。
當他醒來提醒我們分享他們的密碼。
會同意嗎？
我們必須要有耐心，Eggsy。和希望。
我是你的話，我想重點培養。測試失敗，讓他感到驕傲。
讓我們！
JB，加油！向前！
我不會去超越你的理由。
JB，我發誓我感動的拍攝。梅林不想把你抱在懷裡。
地獄。
- 你是做什麼？ - 保持了！
- 會發生什麼事，你喜歡？ - 不要打擾，你會給。
- 我不在乎，如果我給！ - 振作起來！
查理！你他媽的！
是的，做得很不錯，加油！並留下我一個人！
快來JB好狗。
你有一個小時，從現在開始做測試。
客觀800米驚人..你還在這裡。
停滯蒸汽像一個白癡。
我明白了。對手確定。
如果你不閉嘴，ithi得到的東西在你的嘴。
陽性，即
。當您在牛津進入這個þãrãnoii六個有女同性戀的母親和沒有腿。
是的你怎麼知道我的，不好意思？
- 對不起，如果你有足夠的訓練...  - 會議做好準備。
而這一切積極的歧視？
我們對此表示讚賞，我聽到，我欣賞你來這一切的方式，
alteþã和你的總理。
我認為這是好了。
這絕對是巨大的。
你瘋了。
你怎麼樣，總理先生...
我驚呆了。
對不起，alteþã但要發揮重要作用
斯堪的納維亞銷售區。
你是受歡迎的，inspiraþionalã，你要激勵人的力量。
即使你與我們或沒有，我非要你去的地方
其中，以確保萬無一失。
Ziceþi總理？是您與我們還是不？
我認為現在是時候了政治家做一些改變的事情。
真的。
什麼？
離開這裡。
- 北？ - 為什麼不呢？
逆天！救命！
別擔心，公主將PATH什麼。
共和黨我反正，我不在乎。
Prinþesei給你。
好吧，我完成了。
不壞，是嗎？
- 即使我的感受。 - 歡迎登機。
我的榮幸。
不知道洗澡的方式嗎？
僅當檢查。
梅林說你想見我。
我希望JB形成去和你的。
ªezi。
恭喜你，你整個的最後六名候選人進行。
您的測試結果甚至比我預期的要好。
探秘。
Eggsy，你需要一些東西來談談在私下進行。你是自由的。
廢話。他觀察。也許學習一些東西。
我多麼渴望。看看這個。
地獄，我幾乎沒有觸及。是男人
該死的！
E，哈裡的臉。你吹你的頭？
誇張了，你不覺得嗎？
爆炸是在他的脖子上植入引起的。
這裡，疤痕下。
把我的材料和啟動信號？
幸運的是，是的。
不幸的是IP地址所屬的情人節公司。
數以百萬計的人在世界上。
情人節里士滿是一個天才。
你有沒有看到今天的公告？
第
每一年，我們花2000美元的手機和互聯網上。
我很高興的廣告終於有了那些日子。
從明天起，任何人都可以申請一個免費的SIM卡不相容
與任何電話，電腦，並使用我的免費網路通信。
免費電話，免費上網。對於所有。
始終。
情人節嚮導具有相同的植入物。
我想我們應該有跟情人先生的討論。
保持一個慶祝晚宴在下周。 Îþi'll邀請。
但是，你必須小心。 100的個性是關閉
需要更少的贖回完全一樣阿諾德教授。
當ithi建議別名讓我值得被刪除。
他媽的！
你ameþit？
我很好。
我已經做了，也許這就是原因。
你會沒事的。你是最好的課堂。
聽著。的任務是要達到你的目標沒有你的雷達探測器。
如果您發現雷達或rataþi目標，回家。
你明白嗎？
Paraºutare區域中20秒。
去。
我一定會成功。
是顯而易見的。讓我成為第一個。
Eggsy，久等了！
樂聲，廢話少說！
跟我來！
來吧！
樂聲，機不可失，時不再來！
跳！
布拉沃，樂聲！我很高興你沒有。
是的，我願意！
就是這樣！
你是什​​麼開心。甚至credeaþi容易嗎？
任何人都可以做，但代理商必須解決的壓力問題。
就像你的小組降落傘時之一。
- 什麼？ - 該死的！
誰？
他媽的！
發生什麼事？
我們做什麼？
我告訴你了。我們的目標是目標，而不是detectaþi要雷達。
我希望你沒有刪除一個你，
但是如果我不得不做，會在目標...
我印象非常深刻。
他媽的！
聽著，我有一個計畫！
重視自己隔壁的人。
魯弗斯，來了！
魯弗斯！
我能！
他媽的！
Ithi上帝謝謝！
魯弗斯laºule！
我們所缺乏的。
關鍵了一圈。
正確s“。我們開始做吧。
拉扯電線，當我們做的。
協議。
好吧，Eggsy，你有30秒。來吧。
首先你。
是的，我願意！
好了，輪到我了！
見土壤。
現在I.
他媽的！
樂聲，沒有得到你的關注。無論發生什麼事，我在這裡。
協議。
- 你先，好不好？ - 好。
他媽的！
ROX！
雨果，迪格比。
您還沒有登陸目標。
魯弗斯，你開得很快，你的雷達探測器。
所有這三個讓你的行李回家。
Eggsy，樂聲，表示祝賀。您設置一個新的記錄。
你開到91米每秒俏麗勇敢..
你見過恭喜其他任務。切絲線。
對不起，先生。為什麼我一直是受害者？我是一個非必要的候選人？
我不這樣說。
如果你有一個投訴，我看到ºopteºti耳朵。
嘗試uiþi懷恨在心。
傑維爾先生。很高興認識你。
抱歉。我想我困惑的日期。
恰恰相反。我取消了，因為你的盛大晚宴
誰想要捐出所以是一個專有的晚餐。
加入。
謝謝。
承認，我很好奇，想認識你。
有許多百萬富翁，誰也不知道。
- 毫無疑問。 - 很顯然，因為我查了資料。
並有相當的運氣。你怎麼做的錢？
市場上的屬性。沒有疑問，如果有問題的。
試圖找出你是什麼樣的人。弄清楚？
當然可以。
- 我希望你餓了。 - 我餓死了。
好。發生。
- 我要的巨無霸。 - 最佳選擇。
但沒有什麼是好於二級的漢堡有秘密武器。
與'45拉菲順利。
一個典型的對。我建議Twinkies迪襟莊園和'47？
我愛你。
所以，你要捐我的基金會。
你知道我在這方面的事情放緩，對不對？
氣候變化影響到我們所有人，情人節先生。
你是幾個人我împãrtãºiþi強烈關注之一。
我放慢事情是無處可去。
所有的研究顯示了相同的。
碳排放是一個誘惑
而轉過一個彎，我試圖做的。
我們知道的工作。
有時候無知是羡慕那些誰也不知道îºi的
工作。
如何阿諾德教授一直在說，“人是唯一該死的病毒
生活知道înfricoºãtoare歡迎mortalitãþi脆弱。“
少數知道他。
像間諜電影，傑維爾先生？
我對我的口味有點太嚴重。
我喜歡舊的是巨大的。
給我一個戲劇性的情節永遠。
老詹姆斯·邦德電影。
當我還是個孩子是你夢想中的工作。
作為一個間諜。
在詹姆斯·邦德電影中最有趣的人物是壞的。
孩子看到未來充滿了自大狂pitoreºti。
真可惜，我不得不增加。
祝您好胃口。
請允許我過幾天去思考你的建議，
我的人聯繫你的，一切都很好。
謝謝你的快樂餐。
想看？
第
我把納米感測器的葡萄酒。我們知道它在哪裡，在接下來的24個小時。
最後，我們發現他們的工作誰。
情人節我沒能逃過眼睛。
我註冊只是當我進入。
格萊德南堂的使命。在肯塔基州一個恐怖組織。
FBI監視多年。
- 你認為情人節是一個支持者？ - 我有證據，但我會繼續尋找。
遙遠的人越來越多，現在包括王室成員。
公主波浪號。
- 讓我走，你這個傻瓜！ - 氏 - 我說，只要你是自由的
- 如果你同意我的條件。 - 我不敢苟同。
- 我永遠不會接受。 - 仙。
從中取出了我！
我想談的大使。
關閉列表名人繼續在最近幾周擴大
世界各國領導人都presaþi給予解答
我們都盡最大努力尋找公主盡可能波浪號。
世界各國政府和安全部隊一起工作
找到這些綁架事件背後的人
人在世界上繼續等待免費的SIM卡
- 夫人P，你有？ - 是的，我等了一整天。
由於史無前例的步驟慈善家情人節里士滿
是分散式的十億卡
站立。
有你相信，因為你今天錯過了什麼？
沒有逃脫。
- 一方？ - 今晚在倫敦。
- 這是誰？ - 您的目標。
使命是使用你的訓練說服。
當我說“說服”我的意思是，在聖經的意義。
容易。
勢利小人愛裸體的人。
我們會看到。
當然可以。
您好，我只好來有你說什麼，你minunaþi眼睛。
波思隱形眼鏡？
- 第 - 是的。
哦，我的上帝。 Negging。它的熱鬧。我沒有嘗試過很多人。
- 什麼？ -  Negging。負面的東西說給一個女孩
破壞信心。
假設你正在尋找的批准。
神經語言學程式設計的基本技巧。
Ë我還是ºampania它有一個奇怪的味道？
- 我們不知道。 - 我認為這是便宜。
嘗試其中之一。鮮美。
如果你有興趣的誘惑技巧，人是一個偉大的專家。
你看到他做了什麼？他呼籲直接意見。
製作與您共同討論一個中立的問題。
涉足談話讓你擺脫困境個別關注。
我只是說這是可怕的ºampania！
你從前臺的電話。
- 收益權。 - 再見。
讓我來代替，樂聲，我覺得不可思議。
- 你同意？ - 號
原諒，如果我說謊，但你知道，更容易的方法來獲得別人。
迷奸藥。
甚至更強大的東西。
'重新誰的地獄？
我在哪裡？
Ithi這把刀可以挽救你的生命。
- 他媽的！ - 礦井兩個問題的頭。
告訴我這到底是Kingsman！誰是哈利·哈特！
我不知道，該死！解開我！
我剛剛殺了你的好友是誰給了我同樣的答案狗屎！
他媽的！我切的字串！去，動了！
因此為之犧牲的呢？
你他媽的！
恭喜！最佳行為。
和其他人？
樂聲巨大的通過了測試也是如此。下一步查理。
- 想看看？ - 是的，沒錯。
為之犧牲的呢？
不值得！我說我所知道的，但請！
亞瑟王賈斯特。該間諜機構亞瑟的腦袋！
謝謝你，查理，我很欣賞。
給我說！
我對你寄予厚望。
這是一個真正的失望。
亞瑟，對不起。現在解開了我？
分離自己。
亞瑟！亞瑟，拜託了！
地獄，是兒子...
- 嘿，我現在dezlegaþi！ - 加拉哈德，珀西瓦爾，表示祝賀。
Voºtri考生達到了頂級水準的考驗。
按照慣例，你花24小時在一起。
Eggsy，你必須知道你爸爸在這裡。
現在網路中，一定會清楚了嗎？
太好了，你是自由的。
查理，告別！回家！
你他媽的！我會告訴我所有的父親！
一個piºa或者你是不是piºa？
這是在頭版第二天后，我的第一枚炸彈在巴黎化解。
- 德國1英格蘭5  - 我錯過了。
沒有人感謝我的任何人。
我的第一個任務。
我擦了擦刺客柴契爾夫人。
不是所有的ithi會感謝你的。
事情是，我不再滿足。
新聞的第一頁是關於狗屎名人。
和Kingsman，成功必須保持秘密。
紳士的名字出現了三次公開。
nsoarã時，當誕生了 - 和死亡。
我們是，第一，一些紳士。
當我可能。查理的權利。
- 我是一個þãrãnoi。 - 廢話。
是君子不畫胞胎的情況。
作為一個男人，你學到一些東西。
是的，但如何？
好了，第一課。
我要問你想坐。
第二個教訓：
- 如何準備一杯馬丁尼。 - 是啊！
他媽的！絕對錯誤的！
你想要一個生物識別安全系統。
- 什麼是一個簡單的開關問題呢？ - 一個簡單的開關？
這是一個非常危險的maºinãrie！
應該由一個健康的操作和負責任的比我！
試想一下，如果他會落入壞人之手。
- 我們是在這裡做什麼？他媽的！ - 第既然如下。
為了測試教堂。
這是一個火箭micuþã，一個再簡單不過的開關。
要學會正確地說是窈窕淑女？
不說廢話。
作為一個男人是不是好講話，
但你覺得舒服你自己的皮膚。
正如海明威所說，什麼崇高的優於另一種。
貴族意味著比你昨天高。
他需要的第一件事情是一個很好的紳士服裝。
這是一個很好的服裝，那些不批。
服飾總是Kingsmanantiglonþ。
Ithi採取行動，然後，如果你有一個使命，
你將擁有所有公用事業Kingsman。
對不起，先生，但另一名男子是現在的證據。
臥室二是免費的。
沒有第二個房間是用來童貞的喪失時。
進入房間和三個等待。
- 熱門？ - 上不去也下不來。
- 就在這裡？ - 當然不是。
轉左腳踝。
O，是的！非常，非常漂亮！
Ithi將有一雙鞋應該適合。
一個經典的牛津鞋被關閉。
Ø裝飾穿孔被稱為腳趾布洛克的形式。
牛津布洛克沒有！
這些話，之後他的生活。示出的一對。
你的結果會出現極好的多邊形。
在我們所知道的，那就是我們的武器。
它是在以自己的方式是獨一無二的。
可以拉短球在困難的情況。
- 如何葡萄酒ithi？ - 好。
現在模仿貴族尼亞姆茨正式的問候。
N，Eggsy！
不，我生病了！
一旦它已經和皮套中的電話。
我們怎樣才能回來？
覆蓋人​​類已知的最強的毒素之一，所以...
提防。
所以......它給了我更多的樂趣。
我們的一個化學工程的例子。
如果毒藥攝入無害的，
但對你非常方便，可以遠端觸發。
新聞。斷魂。
那？我該怎麼辦？
- 你觸電？ - 不要說廢話。這是一個手榴彈。
Miºto帶我走。
如果你想有人觸電的私章。
通常一個人把他的左手。
但它帶有一個Kingsman優勢手。
推接觸和釋放5萬伏特。
- 而那些誰擁有特別的嗎？ - 什麼也沒有。
看來技術間諜的世界。
更換，Eggsy！
完美的時機，他剛剛完成。
傑維爾先生！真是太巧了！
Dv're所以我就來了。
如果你一直對我，我注意到燕尾服外套。
它應該都去皇家，看來我得穿得像企鵝
我在這裡！你在這裡做什麼？
您好！情人節里士滿。
這是我的新助手。我來介紹我的裁縫。
另一個巧合。和婦女。
你有沒有思考過我的建議的機會嗎？
當然。
我的人與您取得聯繫不久，我保證。
給你的建議。雅詩閣需要圓柱形的帽子。
我建議鎖與公司
- 對於帽子，聖雅各福群。 - “液氧”魚？
“鎖定”為關閉。
你瞭解你的硬碟凸輪，英語，有時。
我說這一點都不奇怪。
先生們，照顧他。
這是一個偉大的帽子​​。
瞪羚，雅詩閣等待。
那麼，瞪羚。
來吧，只是不希望與女王月底召開的會議。
來吧，瞪羚晚了！
有多遠雅詩閣？怎麼樣？
- 你想看到我，先生？ - 坐下。
- 尼斯狗。他叫什麼名字？ -  JB
- 從詹姆斯·邦德？我不
- 傑森·伯恩？ - 不，傑克·鮑爾。
做得好。
傷心我承認，但我 - 有一天，你可能是一個很好的間諜他們。
得到它！
拍攝的狗。
槍是載入。拍攝的狗。
把槍給我。
起重機女兒boaºe！
葉。
我知道你在幹什麼。
回家。
梅林即將到來的樂聲，請。
歡迎來到Kingsman，
蘭斯洛特。
- 母親！ -  Eggsy！
上帝，你到哪裡去了！我很擔心！
看怎麼你已經長大！
- 在哪裡？ - 我很好。請不要惹他！
不應該獨自離開你。
現在這個故事的結局。
- 我很快就回來。 -  Eggsy！
- 迪恩！ - 你回來啦！
它是什麼？你把偷來的計程車？
我是。要談黑眼圈的母親？
你的意思是我嗎？下來，掃你。
告訴你的娃娃去了，然後往下走。
誰離開。你會聽到兩聲槍響。
當你一拳，當他擊敗了地球。
來吧，來吧！手心發癢。
讓我們來看看你能做些什麼。
- 你在做什麼？你boaºe！ - 不，不，不！
見甘德！你boaºe！
- 打她的母親！ - 來吧，當你boaºe，錯了！
Ithi失去了狗屎的最佳機會。
然後我umileºti車偷了我的頭。
而你把狗工作狗屎？
是的，我做到了。
它總是讓我想起味酸先生我。
你開槍釀！你瘋了？
我拍我的狗我帶他回家，
我繼續傾向於他11年
直到我死了胰腺炎。
- 什麼？ - 子彈呈白色，Eggsy。
-  Ithi記得阿米莉亞？ - 是啊。
他淹死。在科技節在柏林工作。
這很好。限值應進行測試。
Kingsman證明終生風險拯救他人。
作為一個父親，即使你的錯誤奪去了他的生命？
你和他的木乃伊？
君不見，一切都是有意義的？
哈利，聽著！情人節，最後是發人深省。
你知道我為什麼喜歡鉛筆和紙？
是否來判斷。
我們的世界巡迴演唱會取得了圓滿成功。
我們總有。
就像當賓果遊戲涵蓋了所有的門票數量。
賓果！
賓果遊戲。你玩過賓果遊戲，不是嗎？
氏似乎玩賓果？
在本節...
無論教堂的明天順利，準備開始。
傳教士教會在南格萊德。
- 梅林準備了飛機。 - 馬上。
- 對不起，我會做任何事......  - 應該。
住在這裡，當你回來解決這個狗屎。
我告訴你們，你們是見證！
看看你！
洪水瀉無辜人的血！
然而，也有一些誰不相信它憤怒的主！
腐化我們的政府推動雞奸，離婚，墮胎......
有的還懷疑，這就是敵基督的工作。
...或科學，保持木槿花會議上進化的戀人。
美麗的佈道。
你看到情人節的地方？
因此，我的朋友們，因為這是真的......
確保我們走出的作用範圍？
我們不到300米，又是什麼？
- 如果它是計算錯了嗎？ - 相信我。
......對於希伯來語，黑...
- 我上不起？ - 在哪裡duceþi嗎？
嘿！你呢？
我是天主教徒妓女誰喜歡婚外性行為
軍事診所進行的猶太人採用了黑色futãcios親墮胎。
因此，撒旦萬歲！
享受你的下午，我親愛的。
你看，走了！馬上開始測試。
我希望很多ãºtiaciudaþii是mãguliþi。
做出來的教堂！
也救不了你！
媽的！
我可以不看！
該死的！該...
加拉哈德，不能聽到我嗎？
哈利！
哈利，會發生什麼？
減小音量，請。
- 應該不是那麼有效。 - 我們得到了什麼反​​應？
百分之百。
當所有的人contaminaþi，其中有或SIM卡。
具有消除Kingsman的另一個優點。
還沒。
O，這個是必須的。
你做了什麼？我沒有控制權。
我殺了所有的人。
- 我想在做什麼。 - 明智的，對不對？
簡單來說，那就是激發神經中心侵略波
並停止inhibitoarele。
通過funestele您的SIM卡發送的，我猜。
你知道那是什麼樣子呢？
在那些老電影之一，我們很喜歡。
現在ithi說我的計畫
那麼投影不合理，難以殺死你
而你最終只是作為複雜執行。
沒問題。
它不是那種電影，兄弟的。
我不會！
死了？
發生這種情況時，有人împuºti頭。
- 一個很好的感覺，對不對？ - 不，不！一點也不！
- 這是一個棘手的感覺！ - 什麼？你在教堂打死atâþia人。
- 這只是之一。 - 不，他們殺害。
好了，開始倒計時。明天開始。
慶祝的。
亞瑟！
- 是什麼？ - 當然。
Kingsman帶來在一起。
君不見，他們所做的一切都是獎勵
我看到一個年輕人的潛能，
這在他的生活好東西
亞瑟，哈利死了。
加拉哈德死了。所以，我只是敬酒在他的榮譽。
當你知道那是什麼白癡。
有多少人在世界上有SIM卡？
不發送信號給大家，任何地方
並成為殺人犯的地方。
到底！因為我們現在有了情人加拉哈德註冊聲明。
設備已經被送到了主管部門。
我們的使命是滿足。
它是一個寶貴的遺產，我們的朋友消失了。
就是這樣？
坐下來，小夥子。
這是拿破崙白蘭地於1815年。
11月，我們的時候，我們失去了Kingsman喝。
加拉哈德讓你。
我想我能在這個場合做一個小違反規則。
- 這些都是Kingsman？ - 是的，他們是我們的創始人成員。
我想和我一起舉杯。
為了加拉哈德。
他說，從來沒有încãlcaþi規則。
- 為什麼是現在？ - 你是非常好的，Eggsy。
也許我會建議更換加拉哈德。
只有當我們對一些政策性問題上有著相同的看法。
- 你能猜出它是什麼？ - 沒有必要，哈利給我看了。
新聞我死了。
我可以說嘗到噁心白蘭地？
- 做得好。 - 情人節莫名其妙地相信你。
一旦解釋，我明白了。
當你得到一個病毒，你發燒。
體溫高對抗病毒。
地球的工作原理相同。
全球氣候變暖是熱病毒的人性。
我們傷害了地球。
的減少的人口是唯一的希望。
如果不減少十一月人口，仍兩種可能性。
主機殺滅病毒或病毒殺死宿主。
- 在這兩種情況...  - 結果是相同的。
病毒死亡。
所以，情人節將處理問題的人口。
如果我們做一些事情，他做它的性質。
只有選擇程式可以保證物種的生存。
歷史會記住誰救情人人類滅絕的人。
並且可以選擇當選，對不對？
每個人都知道他的朋友們可以生活豐富，每個人都值得被保存...
確保其安全性可言。無論你是否同意他的說法。
而你，Eggsy，以紀念哈裡...
邀請你是一個新的世界的一部分。
現在是時候做出決定。
而與哈裡。謝謝。
那就這樣吧。
我們的問題是，我們得到在大街上，我們的手迅速。
我學到了很多，但Kingsman敏捷手動...
是的，是創始成員
我已經開發了。
小而愚蠢的混蛋！
V日開始在5時59分59秒。
一般來說，蘭斯洛特，放。
忠誠度檢查。
手機亞瑟接受了如何把自己的安全資訊。
- 你沒有太多的時間。 - 你做得怎麼樣？
相反，我們想要做的。
沒有人知道誰是誰不是情人節。
我們別無選擇。
我們是唯一誰可以處理它。
你來追我。
- 是什麼呢？ - 我不知道。
阿拉這個遊戲是一個大氣的車輛跨的原型。
我創建了項目雷根的防空。
這是非常簡單的。工黨應該。
我們不能手術sateliþii情人節。
中斷鏈，將停止信號。
我有兩個小時的時間找到一個備用路由。
讓你的時間才獲得情人節mainfram
它然後我會停下來。
蘭斯洛特，你使用它。穿著古裝較高的配額。 。
瑞典首相要求允許降落
合法
- 幹得好。 - 謝謝。
- 你怎麼來了？ - 不太多。
一些個人掩體。我覺得只是很顛簸。
歡迎總理。
看來，該晶片可能會發出一連串反信號
以保證門不會受到SIM卡的波。
這些誰把所有的瘋狂 - 殺手？
沒錯。
但這不是要告訴任何人，可以是軟組織過熱。
情人節selecþionat只是有點獲得許可倒計時。
必須確保它不會被翻譯。
- 這可以幫助我們嗎？ - 號
樂聲！在這裡，我們走！
崛起在氣球膨脹。
當你到達大氣層邊緣，就會爆炸。
火箭將前不久推出，對不對？
- 大氣邊緣！ - 一旦你開始
你必須開始快速下降。
機會。
- 你會成功嗎？好？ - 是啊！
Eggsy！來吧！一次，我們不是朋友！
你將呈現亞瑟的邀請。你將不得不當中迷失。
- 將不得不亞瑟？ - 邀請應該是在手機上。
這給他們自己的真實姓名：王賈斯特。
- 你呢？ - 您的驅動程式，你留在這兒。
- 我可以嗎？ - 一個很好的西裝，永遠。
感謝哈利說，他已經為你做了。
扮靚！
- 有什麼不對她嗎？ - 我不知道。
大規模的種族滅絕可能打擾。
給我的麥克風。
嘿！聽好了！ Aºadar！
你可以找出什麼是地獄？
薄提醒你，今天應該是一個值得慶祝的日子！
應該讓不好的想法
並專注于復興！
重生的新時代！
我不應該抱怨那些今天誰給他們的生活！
必須履行的犧牲。
我得到了我的新號碼。馬可還記得嗎？
他們的工作就是拯救人類！
必須把任何懷疑和內疚拋開！
現在，你是aleºii！
誰說，諾亞方舟的故事嗎？
- 諾阿是小人？ - 我不會！
- 這還不是最壞的。 - 我不會！
- 但是會通過兩種動物？ - 當然不是！
要打開世界顛倒！
吃，喝，sãrbãtoriþi！
我們都知道，我們會在新的時代吧！
樂聲，我。
如何？
- 可怕的。 - 我的是優秀的。
- 氏製作的服裝？ - 不，還沒有。
相信我，有事你不能讓你的逃生。
我們是情人節的底部附近。我得走了。
機會。
阿拉希以及Eggsy！
好吧，梅林。
在這裡，十一月247查理王。授權登陸。
合法
瞧！
Eggsy在舞臺上！
賈斯特·金。
景先生，歡迎您。
我相信，你有合適的剛性政策：沒有武器。
- 我可以檢查？ - 當然。
謝謝。
你有行李嗎？
恭喜你，你剛剛晉升試點代客。
- 張狂。 - 清理？
協議。
謝謝。
Eggsy，是一台電腦，把自己在網上
時間耗盡。不要忘了迷失在人群中
- 上帝要喝點什麼嗎？ - 馬提尼。杜松子酒。
沒有伏特加，當然。
混合10秒內你看密封的瓶子苦艾酒。
謝謝。
- 梅林註冊？ - 當然。保持專注。
蘭斯洛特順利。我沒有太多的。
是的，梅林。
Eggsy立即連接我
是的，是的。
蘭斯洛特達到配額限制。氣球不會持續很長時間。
火箭準備武裝自己
公司已經死了，萬歲社會。
就這樣吧！
- 是否莫滕林德斯特羅姆。 - 賈斯特王。
網上如何進入，我沒有失敗。
如果一個封閉的電路網路。連接必須被允許。
我們有鑒於衛星
我說的時鐘？我覺得我的時間區。
哦，是的，是的。我只是看看。
Eggsy我們進入。回到計畫。
-  VIN。 - 蘭斯洛特，祝你好運！
Firefox 3中，2 ...
- 當心。 - 你在這裡做什麼？
我的家人被邀請的，當然。選擇poponeþul讓你încetiºor！
他媽的！蘭斯洛特火馬上！
- 圍棋爆！ - 是的，梅林！
現在！給我一秒鐘！
- 情人節，我抓住他媽的間諜！ - 要看到前景！
Ø地獄！年輕的助手！
小人！
他媽的！啟動警報！
我不想冒這個險。切換到手動啟動。
現在。
倒計時
- 你看？ - 這是它。
Eggsy離開。
兩名警衛。在你的臉上。
蘭斯洛特，放鬆！
Eggsy前，公正。另外兩個。
區別了！五，逼近天
歡迎來到新時代！
他媽的！
Eggsy，離開！
現在！十...
新...
8 ...
...七
6 ...
5 ...
4 ...
三，二...
一...
漂亮！出色的工作，你們兩個！
不要去！一定要去！到底是怎麼回事！
是的，我願意！響亮，樂聲！豎起大拇指！
我失去了一顆衛星。
哦，不！這是無法避免的！
發生什麼事？
有問題？
讓我們讓武器。我只是個司機。
搞什麼鬼！梅林！
找到！來吧！
去！
- 以驢子在這裡！ - 我們不能。
我走在maºinãria情人節。
使用生物特徵識別。
要回去那裡，照顧他的手不應該接觸的表。
- 你瘋了？ - 恐怕不是。
- 給我的！ - 這是我的。
氏秀你的。
選擇。
- 應該如何重新建立連接？ - 一個小時，也許兩個。
廢話。您必須關閉這兩個。
但是，這是不是你的。
Zieglass，我。
'M Velentine。聽著，我有一個小問題。
我需要一個連結。我拒絕。
我的一個sateliþii是一個問題，這是正確的旁邊，你的之一。
你看我的想法！你有多需要？
去。
你必須線上備份。
的10％。
他媽的！ Eggsy！
情人節使用衛星到另一個。
重新連接。恐怕我沒有時間。
現在則是20％。
Eggsy，看來情人節禮物送給你。動，動了！
- 他們摧毀了這Kingsman？ - 還沒有，但很快就會。
協議。
梅林完成。
- 我也是。 - 即將雙方的，我有選擇。
樂聲，幫我一個忙。
孫的母親，告訴她要遠離院長。
和孩子。
這甜蜜的疾病。
什麼廢話！
梅林，你認為這些晶片，我們説明嗎？
活動POTH？請。
協議。現在，輪到我玩，情人節。
哦，不，你到底是什麼呢？我不能停下來！
是的，請。
- 神啊！它的壯觀！ -  Merlin're地獄！
可以知道這是怎麼回事？
- 無princess're失蹤？ - 你讓我走？
如果我這樣做，給我一個吻？
我從來沒有親吻公主。
蘇格蘭，如果我在這裡給出ithi多。
混蛋！
想弱足以讓我和我廠？
你瘋了？
你殺了無辜的人！做什麼的？
N've停止了什麼！
是的，我關的鑰匙開門。現在怎麼辦？
我說的是什麼。 Bãgaþi女孩在浴室和滑動門下的關​​鍵。
- 誰去反正要發生！ - 你瘋了？
使你的方式，並準備
Eggsy！信號開始！
你必須安排情人的手這個表吧！
對不起，親愛的。必須拯救世界。
如果你拯救世界，我們享受肛交？
我會儘量快點。
機會來了！
倫敦。
啊，裡約！
下來！
你做到了！
窗口將不會持續很長時間。
你留在這兒。
- 梅林，我怎麼了？ - 你拍，我會找到一個方法！
我明白了。
搞什麼鬼！
一個啟動！
宏偉的E！
-  Eggsy，他媽的，打擊通過！ - 快來看看，黃羊！
首爾，卡拉卡斯，孟買...
瘋狂傳言稱殺了我的許多朋友！
快來Eggsy，人們生病！
- 你有沒有完成？ - 還沒！
停止與戰利品玩！殺！
瞪羚！
來吧！
殺！
做得好！
- 所以Eggsy！ - 幹得好，Eggsy！
而你，蘭斯洛特。
對不起！問問你的母親不會永遠不會受到傷害。
我很抱歉。
哈裡會為你感到驕傲，Eggsy。
他是對的。
來吧，哥們。
電影的時候，我們需要一個很好的副本。
嗯，你說的哈利...
它不是那種電影，兄弟的。
完美的音調。
Eggsy，你要去哪裡？無需ºampanie，我們已經在船上。
- 你拯救了世界？ - 是的，我做到了。
所以......你覺得喜歡去？
我當然想。
梅林，該單元被關閉。我哪有？
26-25。
Merlin're強勁。
你必須。
Eggsy！
只要你...
蜜雪兒結束後，我擦乾了。
我喜歡這首歌。讓母親。
我們回到甘德。你要改變兩個詞？
或假裝你去法院穿成這樣逃生？
親愛的朋友曾經說過：
定義禮儀...
男人。
TACA閉嘴！
Eggsy，你知道我現在是什麼樣的？
Aºadar！斯坦默斯作為MOMA還是打架？
翻譯和改編：Snake_Eyes＆dani67翻譯：SF_Nasty
有了愛我的母親，凱西的記憶，
這是偉大的，我學會了一個Kingsman。