选一叠吧
下注
看来,庄家不旺
我打
千万不要…
天杀的也要…
六皇帝,统杀…
杀…
今晚第一次统杀,终于有日龙穿凤…
继续下注吧
赢够了吧?收档吧
才是第一次统杀
让我多玩两手好让我翻本吧,下注…
是不是不收?
什么?脱下了制服,大家不就是一样
你以为是CID就可以横行吗?
吵什么?
老大,是不是军装就可以横行?
我们没地位
在警署内开赌,还恶人先告状
你说什么?
还多说话?我现在要你收档
记下他的编号
收就收,将来让我储到钱
我也买个CID的职位
你干得成CID又怎么样?
还不是我是上司你是下属吗?
这辈子我吃定你
吃定我?我才不信呢?
来…开档吧
波Sir,先来串鱼蛋吧
最近环境不错吧
当然,只欠五仙就够一千万了
老爸,就给你五仙
好让你储够一千万
别老是说欠五仙
老爸也耍吗?
弟弟,这五仙就给你,算是生日礼物
多谢,哥哥
是不是要看戏?   是
那就去吧
鱼蛋很臭   我再做过吧
老爸,票售光了
怎会这么快售光呢?
他们要卖黑市票而已
别胡混,马骝仔
买票…这里有票卖…
波Sir,看戏吗?
当然是看戏,难道是看你吗?
我要两张五点半的
五点半的售光了,七点半吧
这是什么?
这些是留给别人的
留给你的祖宗吗?
这怎么行?别要我难做吧
当差就可以横行了吗?
什么?
有种的再说一遍
警察也不可以横行
警察是不可以横行
但是可以随便揍你
你的样子很恶心,我不想见到你
你快些给我滚
滚
看什么?有什么好看?
我老爸不是要你走,是要你滚
我儿子要你滚
滚…兔崽子
臭警察
看什么?有什么好看?
老爸威不威风?   很威风
走开…
老爸,看戏吧
好吧,进场吧
小龙问路,大龙摆尾
别玩了,不听话
弄得一身臭汗,回家要给你们洗澡
还要玩吗?
你很了得吗?让你试试老爸的虎尾脚
多给你一脚尝尝
读书又不见你们这么在行
还继续玩吗?是不是欠揍?
信不信揍你们一顿?
走开
混蛋,打我?抓住他
抓住那个混蛋
走开
去死吧
混蛋,打我?
警察打人,救命…救命
打警察…去死吧…混蛋…
警察是不是可以横行?
干嘛打我老爸,你别走
去死吧
老爸
哥,你醒醒吧…   没事的…没事的
阿哥…阿哥…你醒醒吧…
老爸,怎么办?
不要哭
阿哥…阿哥…
回家吧
别碰我
阿弟…阿弟…
每年飞虎队招募队员时
都有几百警员投考
经过遴选后要接受为期六个月的训练
你们可以说是警队精英中的精英
SDU的队员要随机应变
忠诚合作,绝对服从
绝不可因为冲动而错杀一个无辜的人
知道…
阿弟,我等你
不用等我,你先走吧,再见
怎么你把一个五仙硬币收起来?
这是生日礼物
谁那么寒酸?五仙当生日礼物?
什么寒酸?五仙硬币快绝种了
走吧   好
阿红,今天晚上陪我吧?
陪你的命
陈老板,朱老板
真不好意思,我们迟到了
我来介绍一下
Cammy你坐这里吧
朱老板你好?
Kitty,你坐那一边吧
陈老板   坐坐…
不好意思,我转头才跟你们聊天
不要紧
乖,好好的招呼客人   知道了
一会儿见
真坏,我要去洗手间
又去?三分钟去一次
膀胱发炎吗?
人家酒喝多了
多什么?你说话吗?
我大哥给你买全钟,行了吧?
让我先问一下妈咪吧
你坐好
我很快便回来
Amy   妈咪
你还不进去?
好吧,我替你搞定
强哥,真不好意思
Amy早已有客人买了她的钟带她上街
什么?阿拉伯油王吗?
不是,是熟客而已
什么?你当我大哥是假的?
话不能这么说的,强哥,对不对?
阿红,你不是兴奋过度吗?
人家是熟客,你今天才认识我吗?
不是,强哥,你不要开玩笑了
不好意思,你们先回去吧
三叉仔、七条条,你跟我
赢了
臭丫头,越来越行
奇哥的运气好,连你身边的妞
猜枚都特别好
波哥,是你让我而已
对,奇哥的枚猜得挺好的
来,让我领教一下,猜两拳猜两拳…
波哥   不好意思
强哥又在发脾气了
知道了
奇哥,不好意思,我走开一下
CiCi,你看着办
强大哥,来捧场吗?不好意思
小波,你来得正好
你的妞是要来陪我的
但诸多推搪,这算什么?
是不是生意不愁做了吧?
不会吧?不会…
我替你搞定
抽烟吧,强大哥,来…
我保证替你搞定
小波,你把我也搞定吧
她十分钟去一次厕所,一去半个小时
现在当我是凯子吗?
没这样的事,钟算我的,我请客
来这里不过想快活一下
你的妞把气氛搞砸了,这怎么算?
不好意思…
街钟都算我的,今晚全部消费算我的
好兄弟,我跟你两个不用多说
只不过,阿红…她说今天才认识我
怎么会呢?   不是…
强哥,刚才的事算我不对吧
别怪我小孩子
对,小孩子而已
知道错了吗?这就是了
给你个机会敬我大哥一杯
干完它就当黑板字抹干净算了
喝吧
好,随量随便喝一点吧
一点?
一点烛光?一点怎算是敬?
强大哥,阿红还有很多事要办的
小弟代她喝
我代她喝
强哥,满意吧?
侍应
怎么了,强哥?
埋单   谢谢强哥
全部算足   是
波哥,抹把脸吧
识时务,星期六给你两条准贴士
看看你,不能喝的便别学人家喝
你不是这样对我说话吧?
早知道让你去死
你舍得吗?
什么舍不得?
要不是坐这个三煞位,看我理不理你
你真的为了那一万八千卖命?
你傻呼呼的
你叔叔当差的时候
欠一个五仙便过千万了
犯得着为一万八千卖命?
站住   波哥
站住,这是什么?   不要…
拿来…
我跟你说了多少次?
在这里吃饭,别在这里拉屎
以后再在我的场子来这一套
别说我不给面子
出去…
想不到你还有点五亿探长的雄风
当然了
阿红,今天晚上来我家?
你知道的,人家多喝了两杯
一定要放荡一下
你自己去搞定它吧
胖子   什么?
把这床换了吧,摇摇晃晃的
把床换新的,好不好?
摇摇晃晃这才爽
你知道的,这床是我新婚时买下的
很有纪念价值的,怎么换?
是好的,你的老婆便不会跟人家跑了
死胖子,你省省吧
小弟   七叔
很久没见了
给我两个粽
这么乖,和老爸宵夜吗?
还听这首歌?
对,听了几十年,好听
这么惨,不要听吧
不听这个听什么?
谢谢
拜拜
抽什么烟?多来一个吧?
你走开吧
不行,你好臭
你的嘴巴,吐完了臭得很
你的鼻子有屎
一定是你儿子回来了
先不要出去
阿弟   爸爸
干嘛半夜回来也不先挂个电话回来
你不方便的话,我先走好了
不是…坐
坐吧
阿红…
行了,宁让人知道别让人看到
你干什么?你当我是妓女吗?
不是当你是妓女,是妓女妈咪
我惯了给钱的,求个心安理得而已
阿弟,怎么这么晚?
这么早,红姐?
对了,我先走了,再见
我买了个粽给你吃
拜托你别喝那么多酒了
不喝酒怎把你这兔崽子养大?
你这几天去了什么地方?
传呼你总是不覆我的电话
为什么不说话?哑了?
进了营
我以为你移了民
进什么营?蓝帽子吗?
不是
不是蓝帽子,那是什么营?
S.D.U.
S.D.U.?飞虎队?
你神经有问题吗?
不做帮办做飞虎队?
有什么问题?
多少人想进飞虎队也不够资格
人家吃屎,你不吃屎?
你有多少条命?
说你两句你便要走是吗?
我做过的事,你什么时候说过对的?
阿弟
阿弟…
兔崽子,把你的传呼机响到爆炸
阿红?
波哥
阿红
怎么了,跟儿子吵架了吧?
不是,是我叫他先走的
没计程车吗?
当然,什么时候了?
现在四时多了,计程车都换班了
那么倒不如再到我家继续那个吧
反正你欠我一个
不要了,待会你儿子回来可要我撤退
不会
我吩咐他今天晚上不准回来睡觉
上来吧
这是马路,别拉手拉脚的
自己走
走运了   恭喜
小姐,有什么可以帮你?
我想要这两条
不如你先拿这一条给我看?
好的
让我看看
它不咬人的
好可爱
你不觉得分开它们好可怜吗?
现在不是很好吗?
不过我不会拿走的
你帮我养它们,好吗?
好,我帮你买一个大缸
然后把它们养在一起吧   好…
趴下…   别开枪…
不要过来,别动
快点
各单位注意,新城市广场发生劫案
Roger,137收到
走,快点
怎么了?在哪里?   在那边
走开
蹲下,蹲下
别过来
你们走,不然我便把人质杀光
你们别胡来,快放下武器投降
不要…
全部进去那边,走
阿华…你现在在哪里?
收不收到?答一答我吧
阿Sir,疑匪要跟我们说话
行了
我是九龙区总督察蔡志荣
有什么事的,跟我说可以了
快给我们一辆车逃走
不然就把人质杀光
大家注意
后楼梯直进第三层便是走廊
东西两边是相通的
加起来,一共是四个出口
根据警方消息
说有四名持枪匪徒躲在商场内
而且还胁持人质
相信警方现已派飞虎队支援
有一辆车向这边驶来
不知道会不会是飞虎队?
什么情况?
你们来得正好,陈Sir就在那一边
你们先过去
我们这次行动的目标
是四个手持曲尺手枪的疑匪
他们胁持着大约四至五个人质
现在警方安排一辆车在停车场
我们分成三小队在这几个出口埋伏
截住匪徒的去路,大家明白吗?
明白…
行动
你们快点走开,不然便杀了他们
走…
别乱来…
快点上车
走
快点,带这个女的上车
不关我事的,别开枪
别开枪
别动,不然我一枪打死她
来…最多同归于尽,走
上车
混蛋
你没事吧?
阿Sir,可以走了吧?我等了很久
签完名字便可以走了,来,签这里
阿Sir,你写了很多错别字
拜拜…
小弟,今天晚上去唱歌,来不来?
唱歌?唱歌还是泡妞?
唱歌顺道泡妞
说定了,今天晚上十二时
总部楼下等,不见即散,OK?
不用等我了
你叫我吗?
我认得你
小姐
你来干什么?
没什么,坤哥怕你有麻烦
就叫我来送你回家,上车吧
不用了,我约了人
小姐,别这样
是坤哥吩咐的
如果接你不到,可为难了我们
待会我自己跟他说吧
走了?   是
要是坤哥见不到你,我们要受罚了
你先走吧   小姐
你干什么?
没钱乘计程车,开车吧?
刚才那些人是你哥哥弟弟叔叔伯伯吧
才不是,他们是帮我老爸做事的
你老爸是做什么的?
我老爸,是拜济公的
那是什么?
就是专门整治你们这些官兵的
你这么落后
现在是官兵治济公了,你不知道吗?
矿泉水   谢谢
啤酒   行了
说一些飞虎队的事给我听听吧?
我不惯把自己的事告诉别人的
为什么你们出差要蒙面的?
我早说过不会答你的
我又不是要你答,问问而已
你有没有觉得,我们蒙面时的感觉
是比较威猛的?
那倒是,你蒙着面时的确威猛多了
那就是说,以后我见到你的时候
都要蒙着脸吧?
恐怕你最好把眼睛都蒙上
我想这样会更威猛
我觉得我们警务署应该聘请你
你这么厉害,见一眼就能认出是我
你的眼睛够淫
这会不会好一点?
还有没有点点淫光渗透出来?
我们是不是朋友?   是又怎么了?
那么你会不会为我死?
你以为我会否为一个
认识才三小时的朋友死呢?
你可以为一个不相识的人拼了命
却又不可以为一个朋友死?
你真是傻呼呼的
你怎知道我是傻的?
我先去覆个电话
嘉立119台   三三二二
密码?   没有
你老爸叫你今天晚上吃宵夜
叫你到夜总会找他
谢谢
再见,过两天才把车还给你
把车还给我
先生,你还没有埋单
拿来吧
来猜两拳吧?
华哥,你的猜枚技术那么好
我哪里是你的对手?
这样,你自己罚一杯吧,来…
真不好意思,波哥,你的电话
你先坐一会吧
不好意思,华哥   不要紧
真走运,今天晚上不能醉
那个臭小子说想跟我聊聊天
你真聪明
不是,阿康在楼下被人揍
快到下面去看看吧,走
阿康呢?   在那边
说不说?
阿全,你想把他打死吗?
给我一点点面子好吧?
胖子,我已给了你面子了
不然我早就在你的场子揍了他
继续打,打
不要再打了
谁给你胆子偷坤哥的货的?
没有,我没有…
康,你偷了人家什么货,还给他们
不关我事的,我没有偷过,波哥
没有了,我真的没有
坤哥…
起来
那个兔崽子,打他他也不肯说
坤哥,不关我事的…
康,说吧,不然会打死你的
是崩牙狗做的
坤哥,就这样算了吧?
什么时候轮到你说话?
这记耳光算你的还是算坤哥的?
算我的   混蛋
阿全
上车
你放聪明点
康…
怎么了?快送他到医院
快点吧
胖子,你没事吧?
你真是,不要学人强出头
你说什么?   我说事实
今天这早回来?
是,今天比较早
不如爹地陪你出去吃宵夜好吗?
不了,我肚子不饿,我很困
我先睡了
听阿全说,你认识了一个当差的
我不说了,我很困了
来吧
敷一下会好点的
你怎么了?
你还喝?
跟我打…我一枪宰了你…混蛋…
最棒是你了
别把烟浪费了,放下吧
欺负我…
阿弟,怎么这么迟?
快来帮忙扶起他吧
也不是第一次了,起来
不过你来接他是第一次
走了   走了,不好意思
我没醉,我会自己走,不是醉
我要小便…
全哥,那胖子出来了
是警察,把武器收好
计程车…
上车吧…   别吵了,上车
开车吧
到了
你醒醒吧
你把我的车厢吐得一塌糊涂了
大哥,不好意思,不好意思
这里两百块,请料理一下
两百块?我给你两百块你替我搞定吧
你说什么?再吵看我揍不揍你?
你说完了没有?上车…
你弄脏了我的车子还那么凶?
别吵了   他说要打你老爸
阿弟,打他,揍他
你把人家车子吐成这样子还说打人?
叫他…抓你
你是不是警察?你老爸当差时
谁不叫我阿Sir,我便揍他三拳
你那些叫警察吗?
你那种叫有牌流氓?知道吗?
干什么?   飞虎队很了不起吗?
是廉价杀手而已,很了不起吗?
了不起的跟老爸单对单吧,来吧
你疯够了吧?
起来
别看着我,转过去
你生风疹吗?
我不可以让人见到我刚刚睡醒的样子
快点转身过去
没有人叫你在这里睡觉的
我等了你一个晚上了
现在睡一下也不可以
你快点把头转过去
你又没有脱衣服为什么要我转过脸
总之你转过去吧,求求你,麻烦你
你求我吗?
李文杰,28岁,未婚
染有爱滋梅毒花柳石榴芒果…
还给我
车匙
我说过把车子还给你吗?
你不是还车子给我,那你来干什么?
我来只想告诉你,想多借你的车一天
我想约个朋友兜兜风
不过如果我的朋友不去的话
我便可以把车子还给你
玩完了吗?
谁跟你玩?
怎么你不是我朋友吗?赏不赏脸?
起来…
起来   这么小器
坐在我旁边,我来开车
其实你可算是不拘小节,车匙随便丢
那些Data Bank又没有密码
我说你才不拘小节
不问人家便拿走人家的车匙
随便在我车子上睡觉过夜
现在我指挥你驾车,不过你不用怕
转过一点,对了…
过一点,向我这边…对了
这不就行了吗?有我罩着你
放手
不是赶去死,是赶着去买戏票
别拉我
快点,像猪油糕一样
让一让…快点吧…
卖光了
让一让…过去买票,快点
怎么了   满座了
都是你不好,早叫你买票你又不买
是你喜欢看而已,又不是我喜欢看
你现在开心了,现在没得看了
到外面亲热吧   好
你可不可以答应我一个小小的要求?
你先说出来听听,看我能否做得到
你一定做得到的   你说吧
我想你喜欢我一首歌的时间
这首歌只有三分零三秒
这么短,够了吧?
我只是需要一段0.54的爱情
你说什么?
你用少于200DB的音量叫我
不然你会破坏这么美好的气氛知道吗
正在下雨
你这个人这么理智,这怎么好玩?
雨好大
你干嘛下车?
我决定放弃我三分之二的理智
在这三分钟之内跟你这个傻瓜疯一下
你才疯你才傻
是不是很好玩?
来跳舞,像我一样
干嘛你动也不动?
喝吧
把酒给我
喝吧,把它喝光
那首歌差不多完了
你是说你已把任务完成了?
谢谢
我忽然间觉得这歌手唱歌很好听
尤其是这一首
可否再多唱一次呢?
你什么时候才把崩牙狗找出来?
放心吧,坤哥
Heidi,先回房间吧
小姐
我们找到他才做事的
你别信口开河
坤哥
我要杀他全家
人家做高利贷你又做高利贷
你们做了点什么出来?
我叫了阿兴去收的了
还说阿兴?那是钱,叫人去收?
有没有搞错?   老爸
臭小子,玩…
这些假枪有什么好玩?
改天找一支真的让你玩   好
爱吃什么?   蟹
吃蟹吗?
小姐,过来…   什么事,九哥?
来两只冻蟹,你说是我吃的
师傅会看着办的,来…
多加点叉烧给小孩子   没问题
九哥   阿全
这么巧,一家大小吃饭吗?
听说你大哥最近混得不错
你更好了   别这么说
我先走了   拜拜
好吃   汤多喝点,很补的
大哥
走了
追他   走
老爸
走开…   老爸
躲进去
警察来了…
让一让…什么事…
阿Sir,开枪打死人
还有人在里面的
行了,你走开,这里由我来处理好了
大哥,走
崩牙狗,滚出来
大哥,警察来了,不然走不掉的
天杀的,出来
出来…
崩牙狗,你再不出来
我打死你的儿子
救我,老爸,救我
放了我儿子,要杀便杀我
救我,老爸
大哥,走
我要杀死他全家
老爸,你醒一醒,老爸…
你醒一醒,老爸
老爸,你千万别死,老爸
老爸…不要死,你醒醒…
老爸,你不要死
阿May,有没有见过肥波?
好像在V1号房
V1?那里没客人的
来,趁热把汤喝了
对我这么好?
干嘛?包礼物送给我?
不是
真没我心
那臭小子生日,挑了一天才买到的
送什么都没用了
你们两个肯吵少两句
便什么事都没有了
扮聪明
你蛋都没生过一个,你懂什么?
你又知不知道你儿子喜欢上小龙女?
哪个小龙女?
龙头大哥的女儿
那个龙头大哥这么了不起?
洪坤的女儿
很了不起吗?
我怕你儿子,早晚变杨过
来喝汤吧
ACE
到你…
有没有2?一定炒他的
谁说没有,阿弟搞定他
有没有搞错,这算是2?
别打他,今天是他生日
未过十二时未算生日
别打
够时间了,十九八七六五四三二一
别打他…
蛋糕来了
恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐   阿弟生日快乐
年年都有今日,岁岁都有今朝
来开香槟   恭喜你…
少津,走了   走吧
小弟,我们先走了,拜拜
拜拜
小弟,多拜一次来看看?
干嘛?
多说一次拜拜让我看看
说
拜拜
你根本有心事,对不对?
却在扮没事
你不知道那么多的了
今天是你生日,不开心的事别告诉我
免得令我也不高兴
不说了,来喝酒吧,来
你这是不开心吗?
酒留给我喝,不开心的说出来吧
今天是我哥哥的死忌
我以为有什么大不了
死人你记住,生人又不见你关心一下
我来关心你吧,你死了没有?
老爸
摄青鬼,来了也不作声
这么早?
下班迟,来得当然早
连香烛也没有带吗?
烧元宝吧
最近你跟个女孩来往得很亲密是吗?
是
来往得这么亲密还不带给老爸看看?
我怎知你要见她
你知不知道她的老爸是谁?
我只是跟的女儿来往而不是她的老爸
但她的老爸却不喜欢你跟他女儿来往
我偏喜欢
她老爸是黑社会头子随时可买凶杀你
黑社会又怎样?我是警察
警察就可以横行了吗?
回去吧…
不回
小弟,见到你老爸吗?
这表示什么?见不见到你老爸?
Heidi,过来这里
小姐
昨晚去了哪里?   逛街
又跟那个当差的在一起吗?
是
你应该知道老爸
不喜欢你跟那个警察在一起的
你从前不也是警察吗?
是不是转了行就怕了警察?
法国的签证批准了
那边快开学了,早点去吧
为什么你一定要我去?
因为香港不适合你
对,香港不适合我
因为香港有黑社会
你说什么?
你一定要我去就是
因为不想我见到你为非作歹吧
你不掴我的话那我去洗澡了
宵夜后各自为政了
这个正点
小姐,几位?   一位
一位吧?请跟我来
就这样吧,有空就来捧场
请坐
你一定是洪小姐了?
是,我要找李经理
好的,你先坐一会,我去找他
肥波…来吧
快些来吧
小红,怎么样?   小龙女来了
哪里
来得正好,我正要找她
什么?
勿乱说话   我懂了
洪小姐是吗?   叫我Heidi吧
Heidi,这里人人都叫我肥波或者波哥
随你喜欢吧
抽烟吧…你不抽的吗?
我抽,但你的太浓了
我跟你老爸很熟的
当差的时候,我们同属一区
还时常一起赌钱
现在的坤哥飞黄腾达
世伯,干嘛老是跟小弟争执?
我哪有跟小弟争吵呢?
两父子切磋切磋罢了
他的性子很倔强
他有没有烦你?
我叫他以后不要再缠你吧
坤哥现在家财万贯,他怎能高攀呢?
世伯,你的领带很新潮
是吗?
阿红送给我的,衬吗?
你的领带这么新潮
但你却很古板,怎会合衬呢?
你想清楚吧
跟小弟来往的是我,又不是我老爸
你是这样想,但你老爸的想法不一样
我儿子是警察,但你老爸却是…
早晚会出事
世伯,说来说去,你怕的是小弟有事
你可以放心,我老爸也管我不着
你们这么年轻是不会明白的
好,你算我不明白
但你敢说你很明白小弟吗?
你凡事都替他出主意
那怎么合得来呢?
我为他着想而已
多谢你了
为他着想也不是凡事都为他出主意
你刚才也说,他的性子很倔强
这样吧,让我来做和事佬
安排你们两父子吃一顿晚饭
那就冰释前嫌了吧
不知他什么时候有空?
早两天是他生日,我买了份礼物
你代我给他吧
你真是,你是不是男人?
将来吃饭时你自己给他吧
世伯,如果要个小姐来陪我要多少钱
多少钱也与你无关
只闹着玩又没光顾,快走吧
求求你吧,找个最漂亮的来陪我
好让我看看她们
有什么办法能令到男人贴贴服服
真的吗?   真的
真对不起   不要紧
Shirley,快换两个杯来
真对不起
我们这一行对打破东西声音特别敏感
不是说笑吧?那你不要走开
我找个猪八戒来陪你,你这丫头…
四号台的
你的酒
你干嘛?
真是越看就越像
像什么?
像你老爸,口硬心软
你见过我老爸吗?
只有你才可以见吗?
你找他干嘛?
是这样,我去见工,刚巧碰着他
见什么工?
亚洲皇宫第九组
老板,有空多来捧场
好,我就买你全钟上街去
结帐
其实你老爸也不错
很多事情你不知道
我告诉你
小时候我很想圣诞老人做我的老爸
因为每个人都喜欢他
长大之后,才发觉自己的想法很傻
原来圣诞老人是没有儿女的
就算有也不会找圣诞老人做老爸
一年只能见他一次
不是,圣诞老人每年只外出一次
其余的时间就会留在家中
他留在家中只顾包礼物
哪有空照顾你呢
如果他老是照顾你,你又会嫌他太烦
多谢九十二块
诸多辩驳
不用找了
我告诉你,如果还是诸多辩驳
我就不跟你说话,知道吗?
我们去那边吧,走吧
真巧
这就是你的警察朋友吗?
我叫小弟,世伯
进去多坐一会吧
小弟哥是吧?年轻有为
听说你是飞虎队
世伯,你消息真灵通
要胜过你们
我们消息不灵通是不行的
大家的职业有别
我知   你知?
洪坤这名字
在警署的档案比电话簿还要厚
弟哥,我想你不大清楚我的为人
我的头脑很守旧,又要面子
我的说话,不喜欢别人不跟从
我很疼爱Heidi
但不喜欢她跟警察来往
因为你们当警察是很危险
老爸,你这么说是什么意思?
你是聪明的,应该明白我的意思吧
你无谓做警察吧,做警察能赚多少钱
不如你去辞职,来替我做事
我给你机会吧
他怎用你给机会,你还装什么?
你是不是怕他是警察,早晚会抓你
你干嘛
走开
我告诉你,你再跟我女儿一起
我就连你的手也砍了
我告诉你,千万别给我机会
如果你再作奸犯科,我定会抓你
我们走
别让我女儿看见
你去哪里?
你先回去,我想自己走一走
我陪你吧?
不如我们以后不再见面了
干什么?
你知道的,我早晚会抓你老爸
到时候你一定会很恨我
恨你什么?你抓得到便去抓吧
现实点吧,那个是你老爸
我说你才不现实,你怕他砍你?
好,我们不要再在一起吧
反正我觉得跟你不太适合
开车吧,看你什么时候分手
神经病
抓住他
干什么?
走开   砍死你
走开?
抓住他
开车
停车
追他
阿弟
波哥   阿森
今天一共有多少个钟?
一万多而已
才一万多?   是
全哥、坤哥
坤哥,这么晚?坐…
坤哥,这么晚
阿红看看还有些什么小姐
全叫她们出来陪坤哥
不用了   坐…
阿红,拿一瓶好酒出来
让我跟坤哥喝一杯
坐…坤哥,坐…
我来找你的儿子的
现在的年轻人吊儿郎当的
都不知道跑到哪儿玩
做老爸的,管不着了
我再问你一次
你儿子在哪里?
你要找那臭小子吗?我帮你传呼他
什么?
这拳是坤哥的
对的,对的…
做父母的难免担心点的
坤哥,先来一杯吧?   装蒜
不要   走开,三八
坤哥,可不关她的事的
如果那臭小子有什么得罪你的
我立即传呼他…
坤哥…
你最好想清楚
我不知道,坤哥…
你儿子到底在哪里?
我真的不知道,坤哥
我不知道那兔崽子跑到哪儿去了
你刚才不是说要跟我喝一杯的
把整瓶干了它
阿波   站住
坤哥,你们不要这样做,好不好?
我跟你儿子说过了
再跟我女儿来往我便砍了他的手
我真的不知道我儿子哪里去了
他躲起来也没用
除非他一辈子不出现
波
洪坤,你胆敢动我儿子,我跟你拼命
我现在改变了主意
要杀了你的儿子
坤哥…对不起坤哥…我说错话…
你没说错
我想看一下你怎样跟我拼命
坤哥,对不起…
胖子,是你害死你儿子的
阿波
坤哥,对不起坤哥,对不起…
手下留情坤哥…坤哥
当时耶稣对犹太人说
创造之初,天主做了男人和女人
有人结婚,进去看看
所以人要离开他们的父母
两人成为一体
他们已经不再是两个,而是一体
天主所结合的人,当然不能够拆散
新郎新娘请起立
罗志强先生你愿不愿意跟
何丽琼小姐结为夫妇?
我愿意
何丽琼小姐你愿不愿意跟
罗志强先生结为夫妇?
我愿意
我现在正式宣布你们成为夫妇
愿主祝福你们永远幸福,白头到老
Yes,Sir
Sorry,Sir
快点走吧
送你一份礼物好不好?
什么?想用一个五仙硬币买我?
你别管,总之现在不容易找到的
你千万别遗失了
有没有想着你老爸?
没有,你呢?   我有
世伯
KK,叫东西吃吧
你没事吧?
没有,昨晚有几个客人喝醉了吵架
我过去劝他们,不小心便中招了
世伯,做工而已,哪用拼命呢?
没办法了,对了,有没有见阿弟?
他拿了假期
跟住他
阿弟,你怎会找到这里的?
这是KK的祖屋
我每次来澳门都住在这里的
不如今天晚上把这里的酒喝光才走?
你不如用酒把我浸死更好了
知不知道现在一根香烟多少钱?
不是,我忽然闻到自己的鼻孔很臭
你觉不觉得这些火很美?
这有什么用?
这不是熄了?
如果有些东西你经常见到的
你便不会珍惜
到了,走上去便是了
谢谢你
大叔   你找谁?
有没有见过一对年轻男女来过?
他们在上面   上面吗?
我上去找他们,没事的…
世伯,怎么你会来澳门的?
阿弟?
他在隔壁,你面上是什么?
有一晚有客人打架,我过去劝他们…
是不是我老爸来找过你?
无论如何什么都好了…
我回香港找他   你干什么?
Heidi
阿弟,我专诚过来找你的
你怎么了?
世伯说…夜总会打架,他劝架…
这经常发生的,你知道的
是洪坤?
是又怎么样?你奈何得了他吗?
阿弟…他这样对你老爸算给面子的
你过去的话只会让人家砍死
现在是砍死我而已
不是砍死你,这就行了
你不是这样跟你老爸说话吧?
老实说,不是为了你这兔崽子
我早砍了那混蛋
你在这避几天,我替你搞定
你替我搞定?你替我搞定什么?
你看你?你能搞定便不会弄成这样
阿弟…
如果你要避的话,你自己避个够
阿弟,我跟你一起去
不用,现在是我老爸被你老爸揍
对不起,我不想你难做
阿弟,又出去了?   是
走来澳门吗?怎不上去月球?
去死了
抓住他
别走
走开,放手
上车…
走
走开,老鬼?
你放手,走开,别拉着我
世伯   大哥
快点开车,送小姐回香港
不要打
混蛋…
去死吧
砍死他
谁想砍我儿子,先来杀了我
去死吧
爸
阿弟
替我砍死他,砍死那死混蛋
不要,走吧,走
爸,爸爸
天无忌,地无忌,人无忌
溪钱旺地百无禁忌
放棺,亲友请转脸
大吉大利,百无禁忌
李先生你可以转过头来了
看看棺木放得正不正
是正的便拿一把泥,别拍手
你冷静点,重案组已经接手这宗案件
你休息一下
这一份是你爸爸准备给你的生日礼物
想不到他不可以亲手交给你
小心点
坤哥,上去吧
坤哥
叫小姐上来
小姐,坤哥叫你一起还神
恭喜恭喜,这是上上签
这支签,求官得官,求财得财
你今年一定事事如意,大展鸿图
真是这么好?
是,洪先生,你前世积德,今世积福
种善因得善果,福有攸归
洪先生签的香油
我去帮你作福
禀天后娘娘,信男洪坤诚心祷告
祈求家宅平安,事事顺境
小姐,坤哥叫你上香
对了,请天后娘娘保佑你,顺风顺水
去到法国,用心读书
我真想问一下天后娘娘
好人又拜她,坏人又拜她
你说她到底帮谁才好?
坤哥,外面准备好了
可以出去拜当天了
阿弟…   小姐走吧
阿弟   先进去
去死吧
不关我事的,弟哥
别开枪,不关我事的
做手下的,大哥吩咐的什么都得做
不关我事的
不关你事?
去死吧
全部出去,出去
快点了
洪坤
出来
别乱来   阿弟
你老爸的死不关我的事
真的不关我的事
是阿全杀死他的
看在Heidi份上,你放过我吧?
阿弟   走开
爸爸…你怎么了?
爸…   走开
Heidi,你帮我求求他,叫他放过我
他是我爸爸,我没得选择
人渣
阿弟
你为什么还要开枪打他?你不是人
说得对,他早说过我是人渣
前面的人听着,你们已被包围
立即放下武器
别开枪,我是自卫而已
这里的人全部都是他杀的,抓他吧
对了,抓他
前面的人听着,立刻放下武器投降
不然我们会采取行动
字幕转换 十八公