是的。是的。
-就在那儿。-就在这里。
好了。
瞄准那块石头!
——曼金斯!——是吗?
能告诉我你的甲烷传感器为什么关着吗?
我不知道。
也许电池没电了。
你为什么不给我们弄只金丝雀。
这不是开玩笑。
这些是用来提醒你甲烷浓度的。
他们必须留下来。
这是从哪儿来的?
听起来像露天矿井。
我们撞到了一个甲烷坑。
这是不可能的。
每一个人,出去!每一个人,出去!
——加油!——走吧!
走,走。
不!
帮帮我!
走,走,走!
我所要做的就是开车开车，开车
试着活下去
我的心在我的负载上
我和任何人没有共同之处
每天五点回家的人
我所要做的就是驾驶，驾驶，驾驶，驾驶
你有什么发现，古蒂?
来吧，你可以说出来。你可以这么说。
我们会在这里解决问题，他们会在这里保住自己的手。
咖啡里还有水给我。
对他来说。对他们来说。
是咖啡吗，古蒂?
你们就是这么玩的，对吧?
Gurty走开了。他们都是傻瓜。
嘿…
和一个弱智做最好的朋友感觉如何?
他是我哥哥约翰逊。
我告诉过你别这么叫他。
延迟。
麦肯，快过来!
我知道你会得到什么，但我说话的时候总是用手换手。
Gurty。
我们解雇了。
但轮胎到一个点转动就走了。
让别人来旋转它们。我们解雇了。
收拾你的东西。蚊子。来吧。
我不想要。
我从没进去过，今天又没进去。
古蒂，我不在乎。你会在。
他们会照顾你的。
我们在一起很长时间了，但他不能保住工作，我也不能再支撑他了。
我自己的车胎上没剩多少轮胎了。
这能让他自给自足吗，医生?
我不能保证像这样的语言认知分数，但我们会看看我们能做些什么。
嗨，约翰，我是塔尔博特博士。很高兴认识你。
谢谢你，我很感激，希望这个世界为你而存在。
他说你好。
和他们一起去多久?
与他们的时间结束。
对他们来说。给我。
他在问这是怎么回事，医生。
就做几项检查
如果他有资格接受康复治疗，我们会为他安排住处。
应该不会超过一小时。
蚊子。
你不能把斯基特带进来。
让他们戳戳你。没什么大不了的。
一小时后见。
嘿，别那么孩子气。
——谢谢你,医生。——欢迎你。
约翰，考场就在走廊那头。
心理评估员哈克曼，请拨617。
心理评估师哈克曼，请拨617。
没有读数显示有甲烷气体袋吗?
所以你是说，作为这家工厂的总经理，这事很突然吗?
完全出乎意料，先生。
我们认为是气体在采矿护盾后面积聚在PDM传感器无法探测到的地方。
我二十分钟后要向首相汇报。
仔细倾听。
在天然气挖好并封顶之前谁都不许进入隧道。
明白,先生。理解。
我来问问你，没有井口我们怎么钻甲烷袋并盖住它?
我会和你联系的。
给我接温尼伯的空军基地，负责平民紧急情况的军官。
空运一个30吨重的气井口?不可能的。
卡特卡没有降落C-130的跑道，我们最大的直升机是支奴干直升机，它不能携带30吨重的井口。
那种性质的货物必须用卡车运送。
吉尔，温尼伯那个年轻的野战军官应该知道通往北部矿区的冰雪运输的一切吧?
——马克斯·塔利?——是的,他。
首相现在要见你了。
只是一秒。
马克斯·塔利?
秋麒麟草先生!
什么?
我是矿业安全公司的麦克斯·塔利。
我能和你谈谈吗?是关于卡特卡矿井的。
Katka呢?
今天早上，六号隧道坍塌了。
我需要一个18英尺的天然气井口，300英尺的管道在30小时内送到那里。
18英尺的天然气井口和300英尺的管道?
妈的，这重量可真大啊，孩子。
-你能做到吗?-我看起来像什么，上帝?
四月已经过去三周了。
我所有的司机都在去夏威夷的路上，或者其他他们在淡季去的地方。
说，为了交谈起见，你找人代替了。
为了方便交谈，我们可以说这些钻机有翅膀。
你一直在抽什么?
3月10日，赛季结束了。那是五周前的事了。
60年代的老前辈不是把这湖开到四月吗?
是啊，大部分人都死于此。
所以这真的很危险。
是的。那就是危险的。
好吧,好吧。这是一个愚蠢的想法。
对不起,问。
嘿,嘿,孩子。到这里来。
我认识卡特卡所有的矿工。
我了解他们的家人。
所以这是我个人的问题。
如果我能找到司机和机械师…我们今天下午三点吧，如果你能让省政府开放结冰的道路，两个很大的“如果”…
我们将这样做。
谢谢你！
大便。
嗨。嗯…
——对不起。——是吗?
我今早带我弟弟来了。
职业康复吗?
麦肯,813年。
他还在接受评估，长官。
医生说一小时。已经两年半了。
我们今天人手不够，请坐吧。
嘿!先生?
先生!
请让保安到2-East。
嘿,兄弟。
发生什么事情了?
这是怎么回事?
哦,天啊。
赞安诺和来普乐，对吧?
也许再来点奥施康定?
你知道，为了减轻压力?
-是治疗创伤后应激障碍的。-我知道它们是干什么用的。
这些是你要的吗，古蒂?
他有失眠，高血压，情绪失控。
去你的爱尔兰人屁股吧。
创伤后应激障碍确实存在。
我可以给他502区。
这样做。
媒体会喜欢另一个关于退伍军人管理局如何向美国英雄过量处方阿片类药物的故事。
你犯了一个严重的错误。
如果你想阻止我们离开这里，你也是。
等等，等等，等等。
来，把这个穿上。
它是凉的。
等等,在这里。在这里。
来吧，你的裤子。
肯……Kenworth。
更多的肯。
把拥有我们的我们视为伟大。
——我们。- - - - - -当然,当然。
如果我们有自己的钻井就好了。
你中彩票了吗?
你是碰巧中了挑六却不告诉我吗?
这东西值20万，葛蒂。
200.
你去过温尼伯吗，葛蒂?
只有70英里。
“赢得一头猪。”
我们可能的合作伙伴。
运气好的话，今天我们可能会赢一只猪。
天天都有新闻。
今天早上，马尼托巴省北部卡特卡矿发生两起爆炸，造成8名矿工死亡，另有26人下落不明。
爆炸原因尚未确定。
你好，我是温尼伯的捕兽车公司的。
我们有紧急情况需要司机
塔利，给我50块。你有50块吗?
-是的。-我的一个司机刚有空谢谢。——太棒了。它是什么?
——保释。——什么?
我就说这事不容易。
太阳镜和钥匙。
你再抗议，扔石头，我们就再逮捕你。
我们会一直这么做，直到你离开我们的土地。
市政府拥有那个停车场。
我指的是北美。
再见。
正义之战进行得怎么样了?
继续建赌场，你不用开一枪就能打败白人。
你听说卡特卡的坍塌了吗?
是的，在电视上看到了。
不过科迪还是没联系我。我担心生病。
他在失踪人员名单上。
我在组织一个营救行动。
冰路吗?
是的。
我在。
让我们清点一下人数。科迪。
一个。
——两个。——三个。
- 4。- 5。
- 6。- 7。
- 8。- 9。
- 10 - 11。
- 12。- 13。
我有妻子和孩子，吉姆。
我要怎么跟他们解释?
没人会逼你去的，戴夫。
我理解，不是每个人都适合。谢谢。
-你有什么发现?-一半人退休了，一半人从未见过结冰的路。
接下来是来自北达科他州的两个人。
兄弟。
谢谢你！
你们谁是迈克·麦肯?
我是。
你是司机吗?他是机械师吗?
是的。最好的之一。
说你曾在西北地区的冰路上行驶过。
这是一个非常严肃的国家。你开车吗?
车轮上的东西。
说你在过去八年里开了11场演唱会，这让我很不自信。
你为什么不能保住一份工作?
我的…我哥哥是个老兵。
在伊拉克受伤。
他得了失语症，这是…我知道那是什么。
长话短说，过去八年来，我一直是他的守护者，我找不到更好的词来形容了，而且……——我们……-我懂，我懂
我没时间了。他叫什么名字?
Gurty打电话给他。
Gurty。嘿。
Gurty,吉姆秋麒麟草属植物。
拿上你的工具，跟我来。
在这里。
我要你拉动摇臂轴。
我要给你计时。
说的时候。
走了。
甜蜜的耶稣。
好了，塔利，让其他人回家，给卡特卡打电话。
-我有我的人。——Tantoo在哪?
她在替别人泊车。
她看起来有点年轻。
-我会起草合同的——谢谢。
足够了。
现在还没出来的人都别想出来。
你们听到了吗?
那是什么?
听起来像是电话号码。
你们这些人，帮帮我们。
肯定有人参加过陆军，海军，童子军。
他们在说什么，科迪?
“有多少还活着?”
听着，如果你听到什么，给我打电话，好吗?——是的,先生。
嗯…26…活着。
弗雷德，听我说。听我的。
你告诉他们我们要用井口盖住甲烷，好吗?然后我们要爆炸。
告诉他们井口会尽快过来，好吗?
——好的。——好的。
井口尽快到达。
“尽快”是什么意思?
六个小时吗?
十二个小时吗?
如果是30呢?
然后我们死了。
这26人中包括兰帕德。
是的。
曼金斯?
他的活着。
所以问题是时间。
我是说，没人能在永久冻土下撑过30个小时。
政府已经把冰路打开了。
安全主管，他甚至能确保交通安全。
吉姆秋麒麟草属植物。
如果Jim Goldenrod相信25吨重的井口能在4月份越过结冰的湖面，我想我们也应该相信这一点。
好吧。这些井口简直是禽兽。
长18英尺，重25吨。
我们有三个钻机，装备完全相同这样我们就可以实现战术冗余。
我们要抓住一切机会拯救那些矿工的生命。
——战术re-what-ancy ?——冗余。
每个钻机都不需要其他钻机来完成任务。
给北达科他州的人金星勋章。
一个,两个,三个。金色的是我的。
你们两个可以用布/石头/剪刀来对付那个红的。
她有舒适的座位。
这都是你的。
的合同。
-给你一个。——谢谢。
一个给你。和你。
二十万分四份。
有什么问题吗?
没活下来的人怎么办?他们的钱吗?
四段。他们的那一份应该归那些付出的人。
-太冷了。-听起来很公平。
那个家伙是谁?
Varnay先生。
汤姆·瓦内，卡特卡国际保险集团。
塔利，这是我的卡车。我说谁去。
那是你的卡车，但是卡特卡的保险。
如果有一个掉进水里，那就是卡特卡河。
-他不提成吗?-不不不绝对不是。
我只是陪着你，保护卡特卡的投资。
好吧，你和坦图一起坐黑色肯沃斯。
把你的装备放进去。你们俩可以在储物柜里找到安全袋。该装东西了。
我们给钻塔加油，然后推进15号。
谢谢你！谢谢。
——谢谢。- - - - - -你好。
每人5万乘以2。
买这样的钻机首付绰绰有余了。
对了，抱歉我撕了你的宣传册。
我会把斯基特放在我们前面，好吗?
你在哪里?
Tantoo,是吗?
塔利说你是克里。
你的名字是什么意思?
名字的意思是…“我喜欢一个人开车。”
山!
现在就用用脑子。
我们正在奔牛。
回头见，徒利。
我们每隔200英尺跑一次，每隔几小时跳一次。
-大家都懂了吗?——是的。
Affirmativo。
第一站:
温尼伯湖结冰的路。
大约300英里，20小时。
越过曼尼托巴山口
曼尼通卡冰路到老曼尼通卡桥。
23小时。
新曼尼通卡有什么问题?
新桥更可取，但到新曼尼通卡还要90公里。
这让我们无法接触矿工的氧气。
老曼尼托卡是六十年代建的，所以估价是七万五千磅?
是的。我们要把它刮得很干净。
开始了，各位。
哦,狗屎。
你说那边120米，那边80米?
给予或获得。
相当不错的大气体积。
是啊，不过这里有二十六组肺。
嘿,吉姆。-是的。
我想我听到了每个卡车司机的表情，所以什么是牛市?
牛市?在明尼苏达州，所有的家畜搬运工从来不会停下来，因为公牛，你看，在被运送的时候必须站着。
一旦一个人累了躺下，其他人就会踩在他身上杀死他。
所有家畜搬运工都知道这一点，所以他们从不停下来。
啊,我明白了。
今晚我要学点东西。
我的眼睛睁得大大的
我刚经过一辆吉米和一辆怀特的车
我已经错过了我能看到的一切
在路上走了六天
我今晚要回家
好像是一个月
自从我和我的宝贝吻别
我可以拥有很多女人
但我不像某些人
♬是啊，一辆大的八轮车从小路上跑下来
意味着你的真爱他不会再回来了
因为我已经开始新的生活了
嘿，吉姆，你觉得冰怎么样?
冰冷、坚硬、僵硬。
我希望明天我们不是在明媚的阳光下跑步。
♬向南方♬说你好
我们要去找你了
我们继续前进
哦，听我的歌
你想吃三明治吗?
我们走后你还没吃东西。
我饿的时候你就知道了。
非常缺乏吸引力。
你脾气暴躁吗?
更糟。我白色的行动。
塔利说你和Goldenrod闹翻了。
这没什么大不了的。
听起来是件大事。
他把我炒鱿鱼。我生气了，朝他挥了一拳。
这是老新闻。
肯沃斯怎么样，伙计们?
她骑得很好，吉姆。
我们可能也会有一个这样的。
那你打算叫她什么?
慢慢来，孩子们。
给一辆大卡车命名是件神圣的事。
我们要给卡车取什么名字，古蒂?
Truck-truck-truck。
你听到了吗?
“Truck-truck-truck。”我喜欢它。
它有一个环。
这里很美。
这真的有那么危险吗?
看起来没什么大不了的。
你具体是做什么的?
我是一名精算师。一个专业的风险评估人员，如果我们是正式的。
瓦内先生，四月在冰上拖重货物可是件大事。
看到卡斯特的头了吗?
向我们提示压力波。
你走得太快，就会产生压力波。
在你去。
你走得太慢，轮胎上的冰块承受不了每平方英吋的重量。
那是什么鬼东西?结束了。
听起来像是我的头部垫片。
来吧,孩子。来吧!
天啊，这可不好。
大便。
你在搞什么鬼?
回去。
我以为我们不会停下来做任何事。
你知道的，那些"公牛赛跑"之类的?
我说，我们要回去。
该死的!
我们连接的时候，古蒂会运行诊断程序。
我们将齐心协力。
使用后面的尼龙抓举滑轮，使钻机可以摆动。
这是……这能行吗?
我们还要走多远…要拖他吗?
一直到矿井吗?
帮我们个忙，瓦内先生，回到你的车里去。
大便。来吧。
哦……Gurty !
清除。
发生了什么事?
拖车的后轮爆了。
哦,狗屎。
到底怎么回事?
来吧,吉姆。
吉姆!吉姆!吉姆!
拖绳抓住我了!切我松了。我的腿坏了。
放开我，不然你们都得进去!
拖绳缠住了我，我的腿断了。这样做。
——这样做!——我不能。
做到!做到!
耶稣。
神圣的狗屎!
它是传播出去。
意思什么?
这意味着它会持续裂裂两到三千米。
那超过一英里。
我们会超过它。让我们动起来!
我们得先解开绳子。
没有时间。
我们得一起跑了。走吧!
戴上脊甲。
迈克,进来。我们得加快速度。结束了。
罗杰。
迈克,进来。我们得跑快点。
罗杰。Gurty、跑步。
——离开。在跑步板上。——为什么?
如果我们过去，我们就能跳过去。
我前面有个压力波。
我身后有个大冰洞，你想怎么死?
200码外的雪泥床。上车，系好安全带。
坚持住，伙计，事情会变糟的。
这可不太好。
这可不太好。这可不好!
我不喜欢这样!
狗屎!
我帮你系好安全带了。
你没事吧,朋友?
我们就完了。
它停止了。
是的。
它停止了!
我们翻船是有原因的。
现在我们的重量被均匀地排开了，而不是在轮胎上。
所以根据每分钟7升，每个人…七升?
这就是一个成年人的呼吸吗?
休息时，这个数字会随着体力的消耗而翻倍。
科迪，我能问你点事吗?
——确定。-矿井爆炸的时候，我说我们碰到了一个甲烷坑，你说"不可能"
为什么?
它仍然是解决。
空气压缩机。
感谢上帝，他们过来了。
失败了。
嘿，怎么了，科迪?
是的。他们会说什么呢?
他们说他们还在努力。
-科迪。——是吗?
你没有回答我的问题。
为什么我们不可能撞到甲烷区?
因为有人告诉我这永远不会发生。
由谁?
谁告诉你的?
科迪。
容易,孩子们!简单!让他出去!
简单!
科迪!
哇!哇!
SOS。SOS。
41.40。
53号公路以北有冰。
肯沃斯穿过冰。
副本。有幸存者吗?
负的。
我们正在回应，谢谢。
等等，等等，等等。我们如何?
我们如何?
我们要回去了，对吧?
——回来?-是的。
我就是这么说的。
南方的冰一定会变薄，而不是变厚。
我们还有两个可交付的井口。
战术上的冗余,记得吗?
我们已经走了一大半了。
你觉得呢，古蒂?
好啊!。你和我一起去吗，Tantoo?
——地狱,是的。——什么?这是荒谬的。
你们都会死的。
你想回去，就回去。
我建议你快点。
Nichiiwad。
最大的一个。
下降50度，就会有8到10厘米的新冰。
把钻塔直立起来，然后拖走。
我们又回到正轨了。
你们都疯了。你们所有的人!
等等,等等,等等。
看来你是这里的新领导，所以…我不是什么领袖。
每个人都靠自己。
很好。无论什么。
你不好奇后面发生了什么吗?
我们看到发生了什么。
不，我说的是失灵的引擎。
继续。
你有多了解她?Tantoo吗?
昨天第一次见到她。为什么?
介意回答几个问题吗?
你为吉姆·戈登罗德工作了两年吧?
两个半。
为什么它会结束?
周末我未经允许就用了他的钻机。
所以你是个贼。
我不是小偷。
嘿，我在为一个恶魔拉横幅……这跟你有什么关系?
你不是一个快乐的人，对吧?
当他解雇你的时候?
不,我……看,只是……我从来没见过一个肯沃斯赛车里程表上的里程数少于1万公里的赛车，你就这么放弃了，是吗?——没有。
大多数柴油发动机不会自动熄火。
除非他们烧汽油。
这是什么呢?
我们装车的时候，你往黄花的车里下了毒气。
我看到你站在水泵旁边。
你说你在检查胎压。
那是个该死的谎言。
你打算把我们都干掉，对吧?
所以你可以索要全部二十万。
不，我不知道你在说什么。
那么,还有谁呢?这不是我。
不是Gurty。不是他。
他为付钱给我们的公司工作。
对我来说这不是钱的问题，你们这些白痴!
天啊，我弟弟在矿井里。
我们在这里站得越久，他就越接近死亡-所以你能不能让开…——她在撒谎。
你不能相信这些人。
Katka打电话。他叫科迪·曼图斯。
我们有不同的父亲。
上帝,“这些人?”你是个种族歧视的混蛋…-你哪儿也别想去。-听着，快出去…-你哪儿也别想去。——好。
嘿,嘿,嘿。等等，等等，等等。
我们会给公司打电话核实你的说法。
是啊，然后去操你自己。
把她绑起来，古蒂。
是的，塔利，我是迈克。
我刚听说了紧急县的Goldenrod发生了什么事?
我们认为坦图在吉姆的车里下了汽油。
你在开玩笑吧?这比往罐子里放糖还糟糕。
联系卡特卡，问他们失踪名单上有没有矿工科迪·曼图斯。
-我稍后再解释。-没问题。
-我们想讨论一下选择。——就像什么?
比如减少我们的人数。
我想和楼上的人谈谈。
我要和老板们谈谈。
你不知道监听密码。
他所做的。
你们不是认真的吧。
它叫做分流。
医院经常这么做
如果我们的数量减少三分之一，我们的氧气窗口就会增加……我们可以算一下。
医院就是个狗屁比喻
当病人被确定他们无论如何都会死的时候就会被分诊。
那么这些家伙呢?
他们撑不到明天早上了。
没人会同意的。
我同意。它是坚果。
-说你错了。-说我们不是。
我们来投票表决吧。
他在说什么，科迪?
他们想减少我们的人数。
不可能是认真的。
在我看来很严重，克劳德。
没人想这样，巴尼。不要针对个人。
我不想告诉你，朋友，这是私事。
你们看到自己了吗?
巴尼，那复合骨折有败血症。
你呢，克劳德，发烧的感觉如何?
你撑不过12个小时了。
-如果我们说不呢?-要投票表决了
这就像两只狐狸和一只鸡在决定晚餐吃什么。
我就知道你是个混蛋，曼金斯。
直到现在我才知道你还是个杀人犯。
“建议减少我们的人数。”这是什么意思?
它们意味着减少它们的数量。
——好吧,如何?-你觉得呢?
不。
什么?不。
不,这太疯狂了。我不想参与这事。
我们不能在下面发号施令，弗雷德。
那些拖车撞得很厉害。
古蒂和我去检查一下负载，然后我们再推进。
她看起来怎么样?
嘿!嘿!
——嘿!——帮助!嘿!
快开门!
——帮助!的帮助!-快开门!
嘿!
打开这该死的门!
这是你。
你个混蛋。该死的保险精算师。
你为卡特卡做什么?
这么说吧，我在…公司的不同部门。
是的,下水道。
看，规则是这样的。
你老实点，就能待在那些白痴卡车司机给你绑的枷锁里。
但你有点精神，我知道这对你们来说是个问题，我会把你绑起来扔到后面去。
是吗?
迈克，你的情况如何?
不,这是Varnay。我们被困在暴风雨中了。
我有关于科迪·曼图斯的答案…我不能说话!
请工作。请工作。
她配备了一个加热器。
葛蒂，你觉得这双磨管有多重?
-五百块。——嗯?
三个……四个……零。
340每一个?
抓住这个的末端。
我们要把它打出来。
冲孔管的销钉柱。
我的想法就是这样。
一件容易的事。
一个,两个,三个。
是的!
哦,不!
他拿走了手机，手枪和我们的装备包。
和也。
和什么?
Tantoo。
我们来解决这个问题。
你怎么了?
减轻!
更多!
提高压力!
Gurty !
我说,更多!
更多!
天啊。
我说,更多!
-迈克!-是的，我看到了。
这叫绞车。
迈克，焊接是冬天的一项工作!
什么?
焊接不冷!
想做就做!
你知道我们为什么会被解雇吗?
这不是你的残疾。是你那该死的态度。
你可能在残疾前没听过命令。
我不知道这是怎么回事，但那个混蛋，他杀了Goldenrod还差点杀了我们。
他把这一切都怪在坦图身上，他在外面救她哥哥，我们帮了他。
我们只有一次机会，一次摆脱困境的机会，一次挽回的机会。
你不能毁了它。
不是这一次。
你敢碰它。
快点，快点，快点。
她的自由。
那是什么鬼东西?
Gurty吗?Gurty吗?
Gurty !
Gurty !Gurty !
葛蒂，坚持住。留在我身边……
来吧,Gurty。来吧。呼吸。
呼吸。
来吧,Gurty。跟我一起工作。
哦,天啊。
Gurty。
耶稣。来，伙计，来，伙计。
来，伙计，我抓住你了。我得到了你。
我得到了你。
Gurty,对不起。
我很抱歉。我很抱歉。对不起，我打了你。
我很抱歉。我不是故意的。
对不起,Gurty。
迈克……
是的。沉的梦想,Gurty。
沉的梦想。
是的。这也困扰着我。
雇佣我们公司的员工为什么要破坏…?
他们希望我们失败。就是这样。
他们希望我们失败。我没看到。
我太在意我们之间的关系了。
哦，现在我生气了。
我们离开这里吧。
现在不是钱的问题了。
这是个人。
20分钟后到海岸线。
二号钻机在正南20公里的湖里。
把修理工和司机都带走了。
我告诉他们不要在拖车里存放炸药因为会产生摩擦爆炸，但他们不这么想。
好。
好。这很好。
司机呢?
她还活着，先生。
让出租车穿过那边的护栏。
你的说法是，她失控了，你在飞机坠毁前逃了出来。
——你明白了吗?——明确的,先生。
矿工的氧气窗三小时后就会关闭，所以媒体会把我们包围起来。
我们要告诉他们，我们英勇的救援行动以悲剧收场。
我会做到的，先生。
好。好。
完事了给我打电话。
如果你这么做，后果自负。
你想怪谁，就怪管理层吧。
这和管理层有什么关系?
赞成的人请举起你的…曼金斯!
我在问你问题。
因为他们让我们切断了传感器，Rene。
他们什么?
他们声称新的配额扼杀了他们，所以他们负担不起关闭。
他们说在这么北的地方不可能有气田。
他们在交易中做出了让步。
多少钱?
每个人每月一百美元。
你为了每月100美元关掉了煤气传感器?
任何告密的人都会被开除。
现在这些都不重要了，Rene。
我们的氧气下降得很快。
有一个投票。
赞成的请举手。
不。
嘿!
你觉得这里现在有多少甲烷?
嗯?
这些人不是敌人。
敌人在上面。
胡说!
敌人的窒息。
我们要一起离开这里，否则就别想了。
你真是个傻逼，Rene。
你太,科迪。
也许吧，但这就是我要做的。
在这里。
让我们扫清道路。
噢!
是的，我也是这么想的。
你逃不掉的。
会有调查的。
这就是计划。
那是什么?
啊!
谢谢。
五月天!五月天!
五月天!进来!任何人进来!
五月天!有人在吗?
Tantoo,迈克。
我们正在上山口。
-你在哪里?-接近上导线。
瓦内和其他人都在我后面。他们都是全副武装的。
我们还有两个小时去卡特卡。我还在努力。
-他们想阻止我们。-是啊，我们猜到了。
科迪总说他们在甲烷管制上偷工减料。
那些混蛋，是他们造成了塌方，现在他们想掩盖真相。
不会发生的。
只是挂在。我们的到来。
把它们拿出来，这样就能通过法医鉴定了。
没有弹孔。
不要开枪。
什么?
大便。
哦,来吧。一英里。
我们可以再走一英里。来吧。
是的，我们可以做到。来吧。
靠边!
现在靠边!
如果他们要杀我们，早就动手了。
是的。好。来吧。
准备好了,兄弟?
现在靠边!
别只是站在那儿。我们走吧。
来吧，来吧，别停，别停。
你敢停下来。来吧。
别这样对我。不要……不要这样做。
来吧，继续。别停，别停!
来吧，你个混蛋。我们走吧。
我很抱歉。我不是故意的。我不是故意的!
别以为我不会用这个对付你!
你的游戏是什么?
怎么，你就打算站在那儿吗?
是的。
这是最后一个井口。
你打算做什么？
剩下的路你还要推吗?
因为如果你想在你哥哥停止呼吸前到达卡特卡，你就必须这么做。
其他司机会来的。
其他司机都死了。
他扯掉了我的燃油均衡器。
葛蒂可以解决这个问题。
我们会换掉你的燃油管道然后虹吸足够的油带你去卡特卡。
听……我们……我们大错特错了。
朋友吗?
是的。
你觉得这一切要花多长时间?
几分钟。我知道你很担心你弟弟。-是的。
我只有科迪了?
有点像你和你的家人。
是的。
古蒂喜欢那个广告。
虽然被舔了一口，但仍在继续。
最后一个罐子应该可以。
他救了我的命。给他一个款待。
我们不能留在这里，也不能后退。
我们得跑得过它。
——你在做梦。-你有更好的主意吗?
哦!
——哦。-拆开拖车。
我们要送一个井口。
哦,天啊。
事情不像看上去的那么糟。
这是,呃…看起来很糟糕，孩子。
-快一点。——嗯…就像拔智齿一样。
智齿吗?做我…我看起来像牙医吗?
啊!
好姑娘。好姑娘。
呼吸。呼吸。
就是这样。好姑娘。好姑娘。
戈蒂，过来帮帮我!
好姑娘。
来吧。
挂紧。
格蒂和我要把你的拖车从悬崖上拖下来，然后去矿井。
我们还有45分钟。
是的。
先生?温尼伯煤矿安全中心想要Rene的笔记本电脑。
弗雷德，我让矿务局拿到笔记本电脑他们就能拿到，好吗?
我们还要担心一个该死的首席执行官。
好吧，你可以自己告诉他。
他一小时后到。
那些邮件里没有我们的嫌疑。
所有东西都是现金，所以没有书面记录。
对当局来说，这只是另一起悲惨的矿难。
一早就打开6号隧道。
我们把尸体移走。
我们让公众举行他们的仪式葬礼。
我们经受住了强制性的“职业危害”辩论。
然后我们重新开门。
一切照旧。
快点，瓦内，快接电话。
听着，古蒂，我们成功了。
我们做到了!
迈克。迈克。
把手枪给我!
古蒂，你来掌舵。
来吧。你可以的。
到达矿井前不要停下，明白吗?
不要停止。
嘿。杀了他。
不是为了我，是为了我弟弟。
我已经做过上千次了。
移动。我能做到。
大便。
牵引垫。是的,走吧。
走吧!加油！加油
大便。大便。
格蒂，电缆断了!我们走吧!来吧!
来吧。
哦,狗屎。哦,狗屎。
戈蒂，把门关上!
Gurty !
Gurty吗?
Gurty。Gurty !
他拯救了钻机。
哦,耶稣。
迈克……你……我的哥哥。
我的兄弟。
兄弟。我的。
不不不不…
不。
我很抱歉。
我很抱歉。我很抱歉。我很抱歉。我很抱歉。
副部长，杰克·塔格，行动副总裁。
George Sickle，总经理。
-塔格。——先生。
——镰刀。-你好吗，先生?
这里很冷。
我们里面有热饮和食物，先生。
从吉勒姆机场下来的路上怎么样?
别拘谨了，西可。告诉我情况。
我们最后一次与救援队联系是在凌晨3点。
副部长，你呢?
你在温尼伯的人。听到什么吗?
负的。
已经30个小时了，井口还没到。
我不相信这些人会活着从6号隧道出来。
那是什么?
那是我们的紧急警报。
哦,我的上帝。
欢迎来到卡特卡。
麦肯吗?
是的。
你需要医疗?
所有人，快点。我们还有机会。
我们又找到了一个。尽快把轮床拿来。
没有着急。
我们得把井口卸了锁好。
我们走吧!直接到钻井地点。
快，快，快，快!
井口小组，出发!你起来!
得到它!
对井口进行抽头和簧载。
好了，爆破队，6号隧道全速前进!
小姐，你的身体状况…我才不管呢。贴个创可贴。
我听到爆炸声了，我要去找科迪。
——Tantoo。——什么?
我们在氧气窗外面。
我们没有及时赶到。
不要说。
葛蒂的死是为了让矿工们活下来?
我哥哥还活着。我要去找他。我们走吧。
某人的出来!
科迪?
哦,我的上帝!
科迪。你活着。
-我的天啊。-你救了我的命
我有帮助。
谢谢你！
你支付他们吗?
你付钱让他们关闭传感器?
你恶心。
麦肯先生吗?
我是加拿大自然资源部副部长。
我想感谢你，并对你弟弟表示哀悼。
公司有些文件要你签。
我们给你一张支票，警察需要你的口供。
打扰一下，麦肯先生?
我们在你哥哥的东西里找到了这个。
谢谢你！
——嘿!-嗨。
全新的Kenworth,嗯?
是的。
颜色很好。
为了纪念吉姆。
你拖什么?
体育用品。
哦。生活不就是这样吗?
是的。没有老板，没有打卡钟。
-高工资。-是的。
如果你发现自己在冰天雪地里，你知道去哪里找我。
交易。
谢谢你,迈克。
我们的钱不多
♬我来自哪里
我们都努力工作
不要把宝押在好运上
这条路不容易走
只是一些碎石和一条柏油路
我们坚持住
哦，我们拥有的一切
我们有勇气，我们有勇气
我们有骄傲，我们有坚强
在我们的血管里流淌的是永不放弃
我们会找到办法的
不要说放弃，不要说放弃
♬玩得狂野一点你做得对
哦，击倒我们吧，我们每次都会回来
是啊，我们打架了
我们不怎么叫
我们只是坚持住
有时候是弱者
被咬得最厉害
我们就是这样出生的
我们是如何被抚养长大的
♬从我们的靴子到我们的姓氏
我们有勇气，我们有勇气
我们有骄傲，我们有坚强
在我们的血管里流淌的是永不放弃
我们会找到办法的
不要说放弃，不要说放弃
是啊，你是对的
把我们打倒，我们每次都会回来
哦，打倒我们吧
总有一天我们会回来
哦，我们打架了
见鬼，我们有战斗
♬哦，哦
我们有战斗
我将奋起
♬从尘土和灰烬中♬
我向着天空
这都是下来的
我一直过着这样的生活
我将留在地上
这都是下来的
就像这个世界一样确定
♬不会停止转身
♬早晨会带来♬
一个全新的开始
一首新歌要唱
号角会响起
♬所有地方♬
我会看到那甜蜜的
约翰的灵魂堕落了
这都是下来的
就像这个世界一样确定
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
不会停止转身