小的時候我一直不瞭解
為什麼表演的時候要
跟阿爸穿一樣的衣服
比一樣的動作
我也不明白我的阿爸
叫我唱歌都要唱長音
而且必須唱很長
我只知道阿爸說不管是好場或壞場
我們都要一定要認真唱
只要有人聽
那我們一定要認真唱
阿爸
這是一場為爸爸辦的演唱會
超過三十組的藝人 眾星雲集
這麼多人來參與爸爸的演唱會
我們架設所有的器材 硬體進來之後
榮宏去聽整個在觀眾席的這一環
去做把關 那希望能夠呈現最好的音樂
真的好像老朋友聚會一樣
不管是幕前幕後的所有朋友
都聚在一起
其實大家知道洪一峰老師是我們心目中
大家所崇拜的頂級的歌手
唱他的歌多少會有點壓力
洪一峰洪老師其實帶來我們很多的歡樂
那個歌可能就
解了一些我的憂我的愁一樣
台語真的不太會講
把每個字拼出來
這次挑的這首快樂的牧場
幾十年前的歌曲
可是我聽到這首歌的時候
它感覺就是一首新歌
我相信來到演唱會的所有觀眾
他們會覺得
爸爸的東西已經又有新的生命誕生了
而且這新生命就是傳承
我曾經訪問過洪老師
我才瞭解知道說
原來洪老師他為臺灣寫那麼多歌
他自己去創作 他為的就是說
我們一定要唱出咱臺灣人的心聲
我們一定要唱出咱臺灣人的音符
洪老師是我以前小時候的偶像
我每次跟他在後臺時
他都很認真在練習小提琴
自己一個人
一直練一直練 練習到很好
他其實是我們這個演藝圈裡頭一個楷模
這場演唱會 是跟父親的一個約定
就是在一年前爸爸身體比較不好的時候
我們三個兄弟跟他約定好
爸 我要為你辦一場演唱會
因為我們覺得
藝人再一次站在舞臺上的話
他會更生龍活虎一樣活過來
他說 他要像一個戰士一樣
他要倒在舞臺上 他要一輩子都唱歌
希望他藉由這樣歌唱的夢
能讓他恢復 有一個毅力
五 四 三 二 一
一言說出就要放乎忘記哩
舊情綿綿暝日恰想也是你
明知你我不能作陣
因何偏偏對你鍾情
啊 不想你
不想你 不想你
怎樣我又擱想起
昔日談戀的牆邊
來 唱好
嘴形要張大
丹田要出力
這是我們台南的家
每天早上 都必須發聲練習
來這是顧喉嚨的
我是家裡的長子
不論好事或是壞事 我都要排第一
吞雞蛋 我也要在最前面
你怎麼不喝
不然你吃蒜頭
這顧心臟的
這是我大弟弟 堯仔
大部分的時間他都住在外婆家
他 最怕吃蒜頭
這是我最小的弟弟 良仔
每次大家一起練習的時候
只有他最開心
因為只有他可以不用吞蒜頭
還可以在旁邊玩
良仔 不要玩 過來這裡坐好
繼續唱
記得爸爸對我們的練習是很嚴格的
就算他出門時
我們也必須照著他的指示繼續唱歌
大家快來聽故事
古早一個貧惰的人
每日都想欲快樂 -繼續練
全身不想動
大家快來聽故事
古早一個貧惰的人
每日都想東想西
這就是我的阿爸
其實爸爸在他的世界裡面
好像只有音樂
當我開始接受他歌唱的訓練之後
其實我跟爸爸之間的互動
只在於音樂上的互動而己
父親可以為了音樂
他不會去想到說他明天要吃什麼
他只為了音樂他就很執著
其實在跟他的關係上面
並不是那麼的親近
很多人可能不知道父親在我們家庭
是缺席將近三十年的時間
七歲爸媽就分開了
父親就離開這個家庭
那個印象非常深刻
就是好像爸爸不在身旁
好像爸爸離棄我的那種感覺
一直留在我的心中
一直到長大
那我個人覺得
我想辦一場爸爸喜歡的演唱會
但是三個人的最大的問題
都是對爸爸不瞭解
我們有必要再重新去瞭解父親一次
經由他的音樂進到他的世界
是給我們一個機會 跟爸爸相逢的機會
日頭將要沉落西
水面染五彩
男女老幼塊等待
漁船倒返來
桃色樓窗門半開
琴聲訴悲哀
啊 幽怨的
心情無人知
假如說我們的門口
有那個一人樂隊 走過我們的前面
腳步走一步 那鼓就會敲一下
這邊就恰一下 鏘一下這樣
聽到那個音樂都有魅力
回到家我就敲門敲鼓
嘴巴學他的笛聲
像女孩子聲音一樣細
心中都有音符在跳
和以前一樣嗎 一樣
六片門 爸爸住的房子
有住 有像
他的正名文路
那時都叫他文路
那時候我們都看他在學樂器
像貝斯
我們每天聽
還有手風琴
還有他的專長是小提琴
整天都看他在練習
很少和我們說話
沒有老師教
自己也特別有天分
以前我們很窮
沒有做什麼
我也不知道為什麼他會跑去唱歌
唱歌就沒出息
古時候唱歌乞丐才在唱歌
乞丐才唱歌
認真讀書一點
因為唱歌 那時候沒什麼收入
生活也過不了
後來有一個分局長
大姊去拜託他
才讓他去第二分局當員警
他有時候抓到人 他要監視
大家都在哭 跟他拜託說讓我們走
他就睜一隻眼閉一隻眼 叫他們走
回來也是被罵
他這份工作也做沒很久
員警這份工作真的不適合他
有時候穿得很漂亮出去
我們也不知道是去念書
還是做什麼事情
他有一次跟我舅媽要帶我們去晚會
他就上臺唱歌 大家鼓掌很熱烈
我才知道我舅舅很厲害
是很會唱歌的歌星
今天回到爸爸的舊厝
想到當時 大環境這麼困苦
家裡面的人也反對他作音樂
沒唱片沒廣播
甚至也沒歌壇
年輕的父親是怎走出自己的音樂路
雖然是無願意
甲伊來分離
一旦被風拆散去
抱恨無了時
只好忍著傷心淚
孤單到湖邊
啊 薄命戀花啊
再會啊 再會啊
雖然是十五暝
月色帶柔意
水鴨單只在水墘
聲聲訴哀悲
已經破去青春夢
何必再想起
啊 無緣戀花啊
再會啊 再會啊
阿伯 榮宏
好久不見
我今天跟你約在這裡
就是要說爸爸以前的事情
你還記得爸爸以前是住在三重埔
是啊 是啊
大稻埕
聽說那時都在這裡唱歌 賣歌仔簿
是
你都知道嗎
知道啊 就跟你爸爸最親
以前我是公務員
會當歌手也是洪老師給我栽培
民國三十四年 光復開放了
歌仔戲也有
布袋戲也開始
那時候洪老師他的想法是說
愛唱歌的人大家來一起共襄盛舉來發揮
要去哪裡唱
才說淡水河邊
大家都下班了
有空的人就來聽歌這樣
晚上沒有電燈 從遠遠的茶行
電線就這樣牽過來我們這裡
提供一個一百燭光
放著一個椅子 泡一杯茶
一開始並沒有很多觀眾差不多十幾位
後來連站的觀眾多達幾百位
結束後肚子也餓了 不然來吃宵夜
錢要從哪來
就洪老師拿錢出來
個人個人的提供
經年累月也是很難支撐
不然就差不多有十首歌訂起來
一本那時候賣五角
那裡面的插圖 都是洪老師畫的
洪老師的插圖畫得很漂亮
也是有表演 人家說我要點這首歌
我說不然洪老師你比較會唱低音的
接下來大家都這樣說低音的歌王
就是從那時候開始的
水清清 風微微的來
唱到大家眉開眼笑 很開心
綠色的深山樹木青翠
溫柔的春風送香味
一陣的小羊白如綿
隨著小姐的身邊
彼個可愛小姑娘
歌聲動人耳
幽麗伊啼 幽麗伊啼
表現青春正當時
明朗的鳥聲伴著伊
幽麗伊啼 幽麗伊啼
麗伊呼 麗伊呼
麗伊啼 幽麗伊啼 幽麗伊啼
以前都是日語的比較多
洪老師想說這樣也不好
臺灣自己的歌自己做
唱外國的歌一點都不有趣
洪老師才自己邊做
他的敬業精神和一般人不同
他不會想說我要當歌手什麼 他不會
只是說大家愛唱歌
大家都一起來
大家你也開心我也開心 這樣就好
現在歌唱可以興盛起來
洪老師的功勞太大了
阿伯 有一件事情
是
我還記得我小的時候
很喜歡聽你唱那首落大雨彼一日
五十三年了
可以唱一次給我聽嗎
這樣好嗎 贊
不嫌棄的話 ok 請
落大雨彼一日
好 大家好
彼早起呀落大雨 落甲彼下午
為著等伊害阮衫褲淋到濕糊糊
啊 愛情算來甘帶苦
表示初戀的熱度
想起來也是為著幸福的前途
今日又來想起彼時 加添心稀微
謝謝
再會 心愛的 我欲來去
我有我的前途 你有你的前途
咱不過是在夜都市
青紅燈下來熟悉
你雖然對我好
但我知影
我現在是沒辦法通乎你幸福過日
所以我欲離去
無論如何離開你
離開夜都市
我真稀徽
我真稀徽啦
雖然感覺真稀徽
不過顧全著你的幸福自由我已經決定嘍
我欲惦惦來去
再會
心愛的
懷念的廣播電臺 我是播音員榮良
今天很歡迎寶島歌後紀露霞
來到我們的節目現場
紀阿姨你好
你好 各位聽眾大家好
紀阿姨
這樣有像以前在電臺時 那個情形嗎
有
一般如果家庭環境比較好 就有收音機
如果沒有就是在外面人家做生意
一定要有一台收音機來吸引客人
我們那時候只有一支麥克風而已
那時情況是我唱完後我退到旁邊
這時洪一峰老師的哥哥洪德成先生
就會一直廣告 廣告結束後
下面我們來請紀小姐唱什麼歌曲
我再回去前面繼續演唱
那個非常的克難
因為那時候室內緊閉的 都沒有空氣
所以說我們很熱
大家都汗水一直流 他都買冰塊
一塊這麼大放在中間那裡
有一個冰煙就是這樣
有一個冷氣
那時洪一峰洪老師
作曲家葉俊麟
還有鄭日清鄭老師
大家都會互相研究
像淡水暮色 思慕的人
他們做好曲子後都會在電臺發表
紀阿姨你說到思慕的人
我聽到很多版本
爸爸說他思慕的人創作是為了一位歌迷
葉老師跟我說其實不是
是為了一位洪小姐
所以那首歌所說 心愛的 緊返來
是不是有點對之前那位女士呼喚的感覺
被你這麼一提起我快要哭出來
對 是
我才說他的作詞作曲為什麼這麼感人
他會把那個內心感情 發洩出來
對 內心發洩出來
用他的歌這樣唱出來
第一段婚姻可能是女性不對
婚外情 有曖昧
但洪老師還是忍住
當作是沒有這個感覺
想不到她自己離開
他也是一直追 一直追 要找她
到處去探聽
搭火車到台中
等了很久 結果小鳳出現
他很高興 小鳳說好 我今晚會回去
他就叫我們放心
最後還是等不到她回來
洪老師他會傷心
這是我們能瞭解的 他非常的癡情
有看見 思慕的人
惦在阮夢中 難分難離
引我對著你 更加心綿綿
茫茫過日子
心愛的 緊返來
緊返來阮身邊
好親像 思慕的人
優美的歌聲 擾亂阮耳
當我想著你 溫柔好情意
聲聲叫著你
心愛的 緊返來
緊返來阮身邊
阮身邊
當時很多都是翻唱日本歌
真正的寶島歌曲
好像是從這首歌開始 嗯 思慕的人
思慕的人就屬於寶島歌曲
現在聽還是很棒
那個是很恐怖的一件事情
一個好的音樂你擺十年 擺二十年
一百年後聽 大家還是會被感動
有一些歌你知道
它會流傳就是有那個原因
你一唱就覺得
怎麼這個歌唱起來這麼爽
像洪老師創造了一種音樂的朝代
他在我的心中
他是另外一個程度的偉人
爸爸唱歌是嘴巴張很大
例如爸爸永遠都是說
一言說出就要放乎忘記哩 他是這樣
然後洪榮宏就是
舊情綿綿暝日恰想也是你
洪老師的曲 配上這個葉俊麟老師的詞
仿佛是周傑倫配上方文山這樣
很密合
我們今天唱的這叫老唱盤
前面你們所唱的這一段全部都是
全新的旋律
中間其實是改編我爸的一首舊歌
就叫再會夜都市
老唱盤感覺就是一個很有歷史的東西
那這首歌本來也是一首很有歷史的歌
感覺是以前的愛 然後延續到現在
他的愛從來都沒有離開
我覺得很感動
我看到他們一家人那種相愛的那個力量
然後凝聚在一起
十一年之前我有寫過歌
真的是很少量
因為創作對我來講 以前非常的困難
直到這一次
為了做演唱會出了一張戀花專輯
從最復古的那一版開始聽
我就覺得 有一些歌真的聽
怎麼越聽越有感覺
居然在那一兩天
可能就已經創作出兩三首歌
有這樣子的一個創作的泉源
是從父親的作品當中去被激發的
寶島曼波 曼波寶島
寶島天清雲薄薄
南部妹妹娶兄哥
唱出寶島的曼波
我來打鼓你打鑼
喔 寶島
唱出寶島的曼波
來跳曼波 來唱曼波
相招來唱來跳曼波
寶島曼波 曼波寶島
我和爸爸以前
我們要上臺之前
就一定要要求我發聲練習
發聲練習 每一次上臺前 每一次都要
所以我現在來示範一下好不好
好 最簡單的
哈哈哈 好難喔
這是最簡單的 這不是開玩笑的
這個已經有點難了
我們本來以為只是“啊”這樣就好了
沒有因為Ma Mi Mu Mei Mo
就是我們歌詞裡面台語常常會用到的
最基本的發聲
我覺得每一次一定要練習
我覺得練到最後會很無聊
但是我教你一個不無聊的
也算比較高難度的
好 試試看
高難度 阿信可以試試
有聲音耶
好
這已經不是練習了 我後面已經看傻了
這已經是一首歌了
沒有 這是練習
然後沖到高的
我可以站起來唱嗎
呵呵 頭要暈了
很好啊 這個要一口氣耶
洪大哥都是這樣從小被訓練嗎
每天 每天 從小每天
我覺得一定是洪爸爸很愛他的兒子
就很像那種大內高手
想要把全身的功力都傳給他
由內功這樣輸進去
就好像你們的身體裡面
你們的血液裡面
你們的一舉一動其實都很有他的形影在
所以你們唱出來的聲音你們的音符
都有可能會是他的感情
都是他想要傳遞給你們的一些訊息
對 很辛苦 做父母親的
其實我們還滿開心的
這一次是五月天跟洪老師合唱
是 對
我媽媽聽到這件事情已經 快哭出來
祖上有積德啦
寶島曼波 曼波寶島
寶島天清雲薄薄
南部妹妹娶兄哥
唱出寶島的曼波
我來打鼓你打鑼
喔 寶島
唱出寶島的曼波
來唱曼波 來跳曼波
相招來唱來跳曼波
寶島曼波 曼波寶島
寶島四季鳥只多
鴛鴦水鴨尚相好
逍遙自在塊奔波
吟出寶島的曼波
喔 寶島
唱出寶島的曼波
來唱曼波 來跳曼波
相招來唱來跳曼波
寶島曼波 曼波寶島
嘴型再大一點
爸爸他是完全集中在我的身上
幾乎是被逼每天一定要練習
榮宏
爸爸那種毅力 他可以要求到
叫你每天做一樣的事情
發聲每天至少都一個鐘頭 榮宏
然後完了練樂理 練鋼琴等等的
那時候爸爸對我的要求真的很高
頂多一天給你三十分鐘玩
我記得那時候已經上學了
有一次跟同學約好要去玩
那回來就搭不上公車
哇 回來慘了
真的 遲到很久
那一次我有印象 被爸爸打
那時打是拿臉盆水
這樣硬撐著 後面用藤條這樣打
那時候真的非常痛 一直哭
媽媽要來護我 但是她也沒辦法
招架不住
叫他練歌 練到唉唉叫
一訓練就很久
不行 再一次再一次 O Sole Mio
我光聽他在訓練他 訓練到我也會唱
我發覺到他跟別人不太一樣
出去外面玩
我就這樣背著他
Chikutaku Chikutaku
越唱聲音就越響亮
感覺對音樂這行有興趣
後來如果我在公演
他就有客串一兩次
各位台南府城鄉親父老 大家好
各位鄉親真有福氣
這場公演若是你得看到
勝過九鬥換一石
如果沒看到你的心情會很難過
因為寶島低音的歌王
邀請到洪一峰
最重要是他第一次與他的公子
第一次 第一次的登臺
小時候呈現的壓力
一般人沒辦法理解
他希望我就是當一個小洪一峰
我的小犬就是要照他的意思走
那表演是完全照著他的意思去
做每一個動作 詮釋每一個音
不對下來馬上討論 下一場改進
壓力大到上臺之前會想吐 會要拉
榮宏 來 爸爸跟你說
等一下你要上臺去唱歌
你要唱長音
要唱到觀眾拍掌鼓勵你才可以停
知道嗎
知道
但是 我現在緊張到肚子痛
很想去廁所
你快去快回
輕鬆薩克斯風陳著一聲
嘿呀嘿
肚子怎麼那麼痛
洪老師要上臺了 是 榮宏人呢
榮宏去廁所
你稍等我一下 稍等我一下
洪一峰與他的公子
來 掌聲鼓勵一下
一言說出就要放乎忘記哩 下臺啦
舊情綿綿暝日恰想也是你
快下臺啦
榮宏
爸 我在這裡
要上臺了你還在這做什麼
來 出來吧
小吹聲音輕輕推出嘿呀嘿
輕鬆薩克斯風陳著一聲嘿呀嘿
鼓聲開心花
啊 認真為歌迷
唱歌答顧客
現在 我才知道
原來阿爸叫我拉長音 唱越高 拉越長
觀眾的掌聲也越大聲
不管如何 看阿爸歡喜 我也很快樂
掌聲不停
當父親的人就很高興
好 台語歌永遠永遠給榮宏繼承下來
讓這台語歌不要消失
那個時候記得我常是在外婆家
我在自己家裡的時間真的是比較少
很喜歡都是在外婆家
因為在外婆家都可以玩
但是一回到家裡就覺得
又要開始訓練 我就開始
自己就會很想逃避
說實在很不想被訓練
那當然就是除了
需要每天訓練的這個時間要出現之外
那我都會自己很安靜的躲起來這樣
心情一直是覺得說
我好像在這個家裡當中就好像隱形人
可以不見最好這樣
他其實在那段期間
他並沒有直接教我鋼琴
那我從我的那個時候站的位置看
父親在彈鋼琴的時候
非常的投入
父親好像他已經是一個演奏家
這樣子的學習過程倒是很像爸爸
所以我覺得父親
彈琴的那個感覺有影響到我
後來真的也成為了一個駕馭著琴鍵的人
洪一峰自從加入朋友所開的唱片公司後
經過一段苦心努力
已經是歌聲響遍天邊海角
心稀微 在路邊
路燈光青青
那親像 照阮心情
暗淡無元氣
沒有電視只有看電影
尤其你父親在電臺裡
播送他的歌曲舊情綿綿
已經在民間 觀眾之間朗朗上口
而且又拍電影
要去看的人要排隊
從艋舺大觀戲院排快到龍山寺門口
人排很多就對了
電影結束後 樂隊擺好
那時我是司儀便站出來 簡單介紹
道謝後就介紹男女主角出來
觀眾來跟我握手
那些歐巴桑看到流眼淚
感動到流眼淚
大家覺得很稀奇
在一九六幾年
台語片就沒落
我就出國了 去東南亞表演
也有很多你父親的歌聲在東南亞
回來沒多久 就有歌廳了
高雄有一間藍寶石歌廳
我在裡面表演
咦 說什麼對面有一位元洪榮宏
我想 洪榮宏是誰
洪榮宏是一個小孩 六七歲而已
很會唱歌 不是現在的聲音
以前小孩聲音拉得很長
我都被拼倒了
我也是男主角
被一個新進的 六七歲孩子打敗
我的童年
我目前的職業 是被爸爸塑造出來的
讓爸爸高興是我小時候最快樂的事
因為爸爸的夢就灌在我身上
他希望我能夠繼承他的歌唱事業
他未達到的目標 包括去日本夢
他都希望我能夠幫他完成
日本時期 東寶公司有一個日本劇場
叫做日本日劇舞蹈團
我當時並不認識洪一峰
臺灣來的好壞我也不知道
但臺灣來的又是一流
馬上排到東寶這樣
我幫他安排的都是大地方
可以說東京都的中心地區
可以三千人進去的大戲臺
臺灣來的大家都叫我老闆
但是晚上出去我就變他的助理
大牌當然需要有人跟著他走
我就會跟他說 先生穿衣服怎樣的
日本戰敗後
可以說是臺灣人
第一次到了日本的舞臺上表演
我唱歌時兩旁差不多有
五六十人幫我伴舞
就好像在做夢一樣 像夢境一樣
為了孩子將來
我希望榮宏可以到日本深造
我那時候十一歲
當我踏上日本土地的時候 就非常開心
看到整個日本的一個演藝圈是這麼發達
而且是超乎我想的
除了演歌以外還有那麼多的音樂型態
所以那一陣子其實非常開心
我覺得對我的音樂領域上也進步很多
在日本頭尾大概這兩年當中
突然有一天 我就接到電話
那這電話就是媽媽打電話來 在哭
你快回來啦 叫我回去
行李沒拿
甚至跟老師都約好我還要再來
但一回到臺灣
我才知道爸爸媽媽要離婚
其實我很早就知道
爸爸和他的學生在交往
只是我不懂
我都沒有講
那在之後就是
爸爸媽媽他們之間相處每天在爭吵當中
有一天 突然被叫去
被打了一巴掌 是在腳
然後很痛很痛
爸爸說 你為什麼站你媽媽那
我那時想我怎麼會站媽媽那
每天這樣看他們吵吵鬧鬧 甚至打出手
我們都很害怕的 非常害怕
哪有可能是為誰
但是那一下打得我心很痛 非常痛
所以我自己日本的夢 是不敢去想
而是偷偷的想
偷偷的去想說
我什麼時候還能夠回到日本去
爸爸媽媽離婚之後 爸爸自組一個家庭
孤兒淚這首歌變成真的
爸爸你以前怎麼會寫這首歌給我唱
唱到我變孤兒
孤單空相思
啊 昔日甜蜜
幸福又團圓
親愛爹娘我愛你
你敢放忘記
為什麼 為什麼
為什麼欲分離
傷心目屎滴
不應該 不應該
不應該欲分開
乎阮哭悲哀
我在藝界歌廳最流行的時候
我全省跑透透
只要有台語歌星的演唱
洪老師一定是裡面主角之一
在這個時間的前後 差不多有二十幾年
後來有一位他的學生叫做愛玲
來學唱歌
很難說 人的感情是日久生情
這位愛玲小姐卻跟洪老師有一段感情
那時我曾問洪老師
榮宏最近有跟你聯絡嗎
他說沒有
因為那時候洪老師也無法分心
這位他的學生跟他在一起之後
有一個可取的地方
可以幫他安排節目
又可以幫忙開車帶前帶後
還可以幫忙談價錢
就像他的經紀人
她幫助洪老師 很多
民國七十年後
歌壇上整個反應每況愈下
那時候的洪老師為了維持這個家庭
就開始在遊覽車每一個休息站唱歌
看到他在休息站唱歌
感覺非常心酸
堂堂寶島歌王
在當局不重視的情況下
必須依靠這種表演方式來維持生計
一九七七開始 就與他搭擋
那時工地很多
喜慶也有
連墓仔埔也去唱
為了跑場一天不只跑一場
一天有時候三場四場
有時去到高雄晚上馬上回來
因為我開車開很快 他都說 你開太快了
一開始他還會怕 後來也沒感覺了
我們都開玩笑說
爸爸的心臟病是我醫好的
那時候台語歌已經沒落了
都沒有人在錄製唱片
他那時候唱片公司就找人來跟他談
現在台語歌狀況不好
洪老師我們來幫你製作一張專輯
我們合作會把它製作的非常棒
兩首新歌 十首都是他的經典
想不到錄製完成後卻變成買斷
結果我們的版權卻變成別人的了
版權當然一毛沒拿到
實在是沒道理
孩子我們生卻變成別人的
所以他受到很大的刺激
他為了這件事一直受刺激
因而得了高血壓
有一次在那個
桃園世紀歌廳在表演的時候
表演到第三天卻暈倒了 高血壓暈倒
自從這件事後 身體就開始漸漸變差
我那時候把孩子都帶到外婆那裡
有孩子在我身邊就放心了
那時候我非常怨恨 一個家庭被拋棄
我就問他 兩個選擇讓你決定
一個是家庭 不然就是她
他說兩項都要
我便跟他說 那不然你放棄家庭
有時候會打電話來
那時候也不想接
不想有來往
我們的家庭從一個變成兩個
我們的心情像是跌入深谷
我們跟媽媽也過得不好
我們從繁華的都市搬到鄉下
與外婆同住
雖然早上不用在練唱
可以自由的玩耍
但是我們還是不快樂
走啦 不要玩啦
走 快點走 別再玩了
哥 我們要在這裡住多久
我們什麼時候才要回我們家
不要問我 我不知道啦
講起來我七歲 父親就離開這個家庭
當時我們住的那個房間
有一個吊杆 吊杆上面有一套西裝
那每次我想爸爸的時候
就會偷偷跑去抱那個咖啡色的西裝
好像父親擁抱著我一樣
爸爸媽媽離婚之後
我又要擔當家裡的那種經濟的重擔
我就開始出來賺錢
我好像有一種責任
所以我好像心事沒辦法跟任何人講
大概二十歲左右就開始酗酒
曾經喝到一種程度是頹廢
想法都好不正常 然後甚至想尋短
他說那一年我來帶榮宏去跑晚會
榮宏就發生那被刺四刀的事件
我聽人說 兄弟說你要跑兩檔
本來說兩萬五
後來卻說四萬
對方因是兄弟 表示沒簽約用說的
榮宏準備要上樓 被刺四刀
頭上這一刀 這裡一刀 後面桶下去
還好最後一刀沒有刺到肺部
如果刺中肺部就走了
他在我第一時間受傷
在加護病房在縫
爸爸進到加護病房來看我的時候
我看到他的第一眼 我什麼話都沒講
就一直哭一直哭
我可能心裡面在想說
是你把我帶進這個歌壇
怎麼那麼複雜 你沒有陪在我旁邊
那之後我覺得我就慢慢進入
有一個自己的想法跟叛逆的時候
我會選擇去做一些國語流行歌
有一方面是刻意要去逃避說
我是一個台語世家的一個兒子
父親跟我之間的這個關係
在中間其實有一段時間
是比較有空隙的
彼此間其實也沒有太親密的交集
可以這樣講
但是爸爸的這種感情生活對我來說
其實他是一個非常有吸引力的
所以我就很自然的也寫下了戀花這首歌
那其實也是源自于父親的
生平第一首創作叫蝶戀花
於是我很想去回到爸爸的那個時候
探索爸爸的感情生活 以及他的創作
我發覺呢 在雋永的作品背後
竟然隱藏了他豐富的情感
淚茫茫 霧茫茫
你的發 茉花香 陪我到遠方
黃昏斑駁的牆 樹蔭搖晃
來時路影拉長 帶我到未知的天涯
海岸上的浪花
悄悄的 瞬間綻放
轉眼 白髮
笛聲依舊在長揚
月光光 倒映在窗上
在他鄉 留戀著她
我的花
再會啊 再會啊
月光光 倒映在窗上
在他鄉 留戀著她
我的花
再會啊 再會啊
平安
至好朋友就是耶穌
擔當罪過與煩惱
真正咱有大大福氣
萬事攏可對祂討
恨他們的父親 非常恨他
我那時候差不多有六七年沒辦法饒恕
讓孩子那麼辛苦
我信耶穌以後
幾乎每晚跪在床邊禱告
禱告到哭 我就跟上帝說請給我氣力
我赦免他
饒恕了以後 也讓自己更加自由
有些人不諒解
包括你哥哥也不諒解
他說你沒志氣
你哥哥他還不太想去找你爸爸
跟爸爸恢復關係是有一個很長的歷程
而這段時間都是媽媽在催促我們
父親節到了要打電話給你爸爸
我們都是被媽媽催促
才去看爸爸
那就連打電話的習慣 也要慢慢建立
其實為人的父親 也會去想想說
我的父親 常常是在缺席中的這位父親
到底是怎麼樣一個父親
那一直覺得自己也沒有辦法
其實擔任起一個很好父親的角色
其實我在內心裡面
一直覺得我缺乏父愛
因為從小沒有跟父親住在一起
禱告中我就看到天父
讓我看到我怎麼跟
我的小朋友平常怎麼玩
我們怎麼抱在一起
那一天 天父就這樣跟我一起玩
然後把我抱得好緊這樣
我心就得到很大的安慰
但聖靈也提醒我說 一定要做一件事情
就是跟我的父親講說
我愛他 而且我要抱他
今天我爸爸也來到我們當中
所以我要跟爸爸講說
爸 我很愛你
而且我要好好的抱你一下
那一抱就把所有的疏離感都抱掉了
我記得從那天開始
爸爸每一次就會主動打電話給我
良仔你有吃飯嗎 你吃飽了嗎
就是那麼簡單的問候
我都可以強烈的感受他在愛我
他在表達對我的愛
身為人父了
當我在抱小孩 當我在愛他的時候
我在想說爸爸當初抱著我的時候
是不是這樣的一個心情
不論他以前做了什麼樣的事情
我要原諒他
我們在一次機會
跟父親就做了一個很深的談話
我就跟父親說 其實在這麼一段時間
我自己知道說你是我…
好像名義上是應該是一個父親的角色
但我始終不願意 回來看你 跟面對你
那我只知道說 這是我應該做的
但是我真的沒有發自內心
那他也跟我講對不起說
他缺席了那麼久
後來我們就做了一個擁抱
我記得那段時間應該是生前
最長的一個擁抱
我還跟父親說我愛他這樣子
我覺得這個東西在我以前來講
完全是不可能辦到的
被爸爸那樣子的擁抱 而有很深的感受
所以他特別多的情感
就一直在湧流
愛亮了
有一種眼神不需要言語 就感覺到
其實當初在Demo的情況的時候
就是那個旋律出來的時候
就已經不自覺的流淚了
就是完全表露出來一個 對父親的愛
時間到了就會慢慢 融化了
因為 愛在燃燒
體會你走的軌道
給你最長的擁抱
舊情綿綿 思慕的人
琴鍵上每個秋冬春夏
都像有你就在我的身旁
舊情我不能放未記 思慕我心愛的人
我希望有你的目光
心愛的 緊返來
緊返來我的身邊 喔
舊情綿綿 思慕的人
琴鍵上每個春夏秋冬
都像有你就在我的身旁
舊情我不能放昧記 思慕我心愛的人
我希望有你的目光
心愛的 緊返來
緊返來我身邊
我覺得我們家從來沒有拍過全家福
那以前也沒有想過因為那個困難重重
阿姨 來
多麼深的疏離
完全在這張照片都破解掉了
它裡面描述了我們對爸爸的愛
成為我們家最美的一個回憶
我那天看到爸爸他的笑容
真的是我這一生中看過最燦爛的笑容
爸爸永遠都是我們非常敬愛的爸爸
很安慰的是因為他有一個信仰
雖然我們什麼時候要死都不知道
什麼時候要回天國都不知道
可是他現在他是有一個生命的盼望
然後看到這些小孩他都非常的高興
他現在不能走路 我覺得真的是很痛苦
所以我們現在只是希望爸爸
就是他喜樂就好
爸爸年紀也越來越大
身體就越來越不好
他有帕金森症
最後到醫院檢查
竟然他也得了胰臟癌
那其實我們心裡面都 非常的緊張
從父親身體不好以後
我們反而家裡就有一股凝聚力是希望說
可以多多去照顧爸爸
恢復那個關係應該
也算是這兩三年的事情
我常常到父親家去看父親的時候
不但講話 特別是可以去幫父親按摩
因為我從小到大
我自己沒有印象被父親觸摸
所以我覺得那樣子的一個接觸
是跟父親最親密的一個接觸
現在變成換過來角色
以前是他把我當成小孩子 就喂我
那時候是我喂他了
那在這個相處當中
就找回到爸爸那個小時候
對我們起初那種愛
爸爸在最後的一首創作是愛常常喜樂
他希望每個人的生命都是喜樂的
因為他那時候跌倒
整個臉都是瘀青
有牧師去看他 送他一段經文
所以他就很愛念這一段經文
他那一種寫歌的 那個靈感一來
把它譜成一首歌的時候
這首歌真的有它的影響力
整個家庭從憂鬱走出來
哈利路亞 哈利路亞
那一陣子我甚至於看到他這麼瘦
很不忍心
晚上在他家睡覺的時候
也跟天父爸爸禱告說
假如上帝允許的話
可以讓爸爸多活一點日子
我都願意舍自己的命給他多活一點
但是好像上帝沒有這樣應驗
就一路上
爸爸身體就每況愈下這樣下去
然後那一次過沒有多久
我們就回去加拿大
回去沒有幾天
就聽到爸爸昏迷的消息了
那一天阿姨就一通電話打電話給我
然後他就說
良仔 你快過來
爸爸發燒
高達四十度這樣子
爸爸在那個很虛弱的身體當中
他一看到我 就把他的手舉起來
那我就去握住他
爸爸非常溫暖的手
爸爸就露出笑容來
他可能需要我去安慰他
但是我覺得他的笑容 給我最大的安慰
我在內心也不斷的跟神禱告
你這次一定要救救爸爸
聽到爸爸昏迷的消息
我就馬上就坐飛機回來
我那時候對爸爸的音樂
不完全的接納他
我一直認為說
爸爸他怎麼唱法 怎麼跟以前不太一樣
唱得很奇怪
甚至會私底下取笑他
然後在整個飛機的過程當中
想說假如有機會看到他
我一定親口跟他說
爸爸對不起
我現在很喜歡你的音樂
爸爸你的音樂是最棒的
要鼓勵他 也要跟他講
但是是沒有機會跟他講
愛常常喜樂 不住塊禱告
凡事感謝 因為這是上帝啟示的話
向咱所定的旨意
不通消滅心內的感動
著愛有信心 希望才會成功
互相相疼 因為這是上帝敔示的話
向咱所定的旨意
不通消滅心內的感動
哈利路亞 哈利路亞
爸 很好聽吧
我們現在合唱了
爸爸你要加油
哈利路亞
哈利路亞 哈利路亞
爸爸對你們 實在是真的很愛你們
從你們小的時候
其實就很想你們
很想看你們
我這段婚姻 讓你們跟爸爸的關係疏遠
這點我要跟你們說對不起
我也要替爸爸向你們道歉
在這裡我要說 爸爸真的很愛你們
那我覺得這個道歉
讓阿姨跟我們之間的關係
又跨進一步了
打破那個城牆
我們完全是聯合成為一家人的感覺
然後我們也真的 很愛我們這個阿姨
她在那一段時間 把爸爸照顧得非常好
假如沒有阿姨
她這麼年輕的體力 來照顧爸爸的話
那段時間真的很辛苦
爺爺 我好愛您
阿公 我愛您
凡事感謝因為這是上帝啟示的話
向咱所定的旨意
不通消滅心內的感動
著愛有信心 希望才會成功
互相相疼因為這是上帝敔示的話
向咱所定的旨意
不通消滅心內的感動
哈利路亞 哈利路亞
現在我們就用最熱烈的掌聲
歡迎我們最敬愛的洪一峰老師
來跟我們說幾句話
這是我的音樂會
看得我也很開心
我祝福大家身體健康 萬事如意
謝謝
爸爸雖然在家庭缺席
但是他沒有在這片土地缺席
他的歌曲陪伴著很多兒子的成長
陪伴著很多阿爸的成長
我尚親愛的阿爸
阮想要再叫你一聲
唱以早你寫的歌
感情放落唱不煞
我尚思念的阿爸
換阮唱歌來乎你聽
歌聲親像燕仔
帶你返來阮這
要用哈咪批紙 慢慢寫
阮講的話你才會知影
不倘不倘痛 不願不願行 講你離開這
我們在長大 守著家
守著那溫馨的 燭光下
沉默安靜的對話
越頭看 阿爸是山
我最敬愛的爸爸 很感謝您
在您最精華的年代 將我生下來
我身上遺傳到您的音樂細胞
我唱的歌有您的形影
我作的曲有您的情感
您說唱歌和做藝術
都要堅持到底
在這段過程中
我找到您的過去和我的未來
謝謝您對我說 您很愛我
爸爸 我也很愛您
您是我最好的老師和朋友
身為您的子女 是我最光榮的事情
謝謝觀賞