行了！
你丫閉嘴 騷B
別叫我騷B
你太美了
給我滾出來！
別那麼大聲 真是的！
不好意思 媽媽！
戴維斯 16歲
擁有麻醉品 伺機轉賣
你沒事兒吧 孩子？
你個小逼操的！
天使 15歲 累犯
襲擊和偷車
這是你做的？
不是
你的同號告訴我是你做的
別再打我了
你丫見好就收！
你在威脅我 孩子？
我他媽威脅你了 怎麼著吧！
你知道這是什麼地方嗎？
知道怎麼著 騷B！
操你媽的！
你丫見好就收！
我5分鐘後回來
你必須老實交待
這是命令
臭騷B！
操你媽的！
帥哥 17歲
襲擊管教人員
少管所的故事
翻譯：舒杭生
校對：北   平
製作：北平℡英文翻譯工作室
hsheng06@gmail.com
蒙大拿州恩諾拉維爾少年管教中心
先生們 請脫光衣服
將所有物品 按名字放入盒內
我們會在檢查之後
歸還你們的鞋子
所有的物品
抖動頭髮
擺動手指
張開腳趾
擤鼻子
現在轉過身去
彎腰
咳嗽
用力
站起來
轉過身來
好啦 孩子們
現在讓你們穿上衣服
先生們 歡迎光臨恩諾拉維爾少管所
我是你們的管教隊長
三滋先生
你們在逗留期間如有問題
要向你們的小隊長反映
你們的小隊長是古得爺警官
他會向我匯報
你們的教育
由回歸社會管教隊長負責
... 管教所的基本規章制度
注意聽講
在恩諾拉維爾少管所
不得攜帶武器 或鋒利物品
不得閱讀色情刊物
不得藏匿非法藥品
不得抽煙喝酒
嚴禁幫派活動
遵守恩諾拉維爾少管所的規章制度
有問題嗎？
好極了
你又遲到了30分鐘
這次怎麼回事？
我錯過了什麼嗎？
我說的不是這個
你遲到了 而且是習慣性遲到
告訴他們規矩了嗎？
剛完事兒
很好 不早不晚
這幾個就是新來的小流氓兒？
天使
戴維斯
定罪了
勞駕了 陽光男孩兒
把褲子提上去
我的小隊
不允許搞幫派那一套
帥哥
先生們
拿著你們的東西
排成一列
你們倆二逼幹什麼去了？
我們剛下課 古先生
你們上哪兒去？
去圖書館
我渡週末回來
你們進了特管隊
怎麼回事？
沒什麼
你幹什麼了？
I didn't do nothing.
不對 你要說 you didn't do anything
這才講得通
難道他們平白無故
關了你們2天小號
你操哪門子心？
他告訴你了他什麼也沒幹
你丫律師啊還是怎麼著？
不是
我是法官
把褲子提起來 快走吧
好的 古先生
週末前 給我換了你丫那身打扮
我們走
帥哥 最左邊的舖位
戴維斯 正前方
天使 右邊這個
把東西放好
過來列隊
仔細聽著 各位先生
新的一天開始了
在這裏 沒人在乎你們過去犯了什麼罪
法官也許給你們判了刑
但是在現實生活中
你們的刑期完全取決於你們的表現
你們如果有悔改的誠意
法官就會提前進行保釋聽證
我讓你煩了嗎 陽光男孩兒？
我錯了 隊長
很好
因為我看過你的報告
你最需要懂規矩
目前 你們都是一級學員
會有人為我們進行評估
不管你們是否願意悔改 重新做人
如果你們有悔改表現
就可以轉為二級學員
並且成為信得過學員
就像那些先生們一樣
他們都穿著黑褲子和網球衫
他們都已經承認自己是失足少年
他們已經向管教人員
更重要地是向他們自己證明
他們已經有了必要的勞動技能
可以重新進入社會
不會重蹈覆轍
成為一名信得過學員
有很多的特權
但是如果你們胡作非為
如果你們在圈兒裏跟任何人過不去
或試圖逃跑
那麼恭喜了
你們就要穿上橙色囚衣
去特管隊一趟了
那麼 先生們
祝你們在逗留期間好自為之
讓自己過得開心一點兒
你們的同學、管教和我本人
可以擔保你們平安無事
好了 去收拾一下
好了 哥們兒
熱乎乎的東西來了
你丫真他媽臭
才不是哪
謝了 夥計
去洗幾個盤子 魯尼 操！
去你媽的盤子！
魯尼 他當自己是根蔥哪
不小心
快點兒
別站在哪兒
有人坐嗎？
某些人勺子玩得不好？
別較真兒 哥們兒
不然就被班克斯弄進小號了
最聰明的辦法是 ...
不理他
最後他們就不招你了
就像對我一樣
我是說  那也因為我有艾滋
我們都知道
你為什麼進來
尤其是班克斯
你喜歡是不是？
相當酷
送給所有被我開苞的姑娘 哥們兒
快拉出來沖了！
別操心
你丫幹嘛？
把牙膏給我扔回來 哥們兒
去你媽的！自己揀！
傻B土包子
薩爾！
什麼？
過來一下
好了 先生們
要熄燈了
薩爾 回你的舖位去
晚安 先生們
Hey, 古得爺
早上好 夜裏沒事兒吧？
沒事兒
控制室 請開B2門
謝謝你 隊長
開心
你也是
控制室 開A1宿舍
起床 起床！
別攥著雞巴了！要出發了！
要出發了 先生們
兩分鐘收拾好床鋪
然後站在床頭
要出發了 夥計們
清醒清醒
天使 奧提茲先生
拿著桶和拖把
跟我來
他在這兒
怎麼著 哥們兒？
混得還行嗎 哥們兒？
什麼事兒？
新來的？
是的
不賴
判了多久？
三個月 哥們兒
就三個月？
就三個月
操蛋！
沒什麼操蛋的 卡子
我都三進了
每次都他媽三個月
小號我都蹲過
你知道我的意思？
知道 知道
那麼你判了多久 哥們兒
你丫什麼意思
什麼我判了多久？
你丫管得寬還是怎麼著 哥們兒？
隨便問問 哥們兒
我不知道
在圈兒裏別問傻B問題
小心遭殃 孩子
好的 哥們兒
你丫氣不順還是怎麼著？
沒有啊 哥們兒
不服氣還是怎麼著？
別緊張！
嗯？不服氣還是怎麼著？
逗你哪 哥們兒
這傻B還挺逗 卡子
不會的 哥們兒
別當真 哥們兒
不過哥們兒 你的靴子 ...
相當不錯嘛
哪兒弄的？
超市買的
超市？
是啊
多少錢啊？
好像是 我不知道
100塊吧
你媽給你的還是怎麼著
生日禮物？
媽咪的給的？
不是 哥們兒
不是？
不是 哥們兒 是我自己買的
你買的？
是的
你丫騙錢的 沒事兒
操！騙錢的會玩
你多大尺碼 10號？ 大個兒？
讓我試試靴子
脫下來
別啊 哥們兒
我的才8號
你丫什麼意思 才8號？
一看就知道不是8號的！
你丫騙我兄弟？
我一看就知道不是8號的！
好啦 哥們兒
得了 哥們兒
別跟個騷B似的 哥們兒
蠻不錯的靴子嘛
牛到家了
你覺得怎麼樣？
哥們兒 牛逼
樣子還行吧 卡子？
不賴 不賴 卡子
樣子還行吧？
很不錯 哥們兒 ..
相當不錯的靴子
現在可以還給我了嗎？
不過試一下 穿著蠻合腳的
我看看另一隻
試一下
我要試一下那一隻
真不錯 哥們兒
真不錯 你覺得怎麼樣？
操 真是不錯嘛 兄弟
但是 操 我穿太大了 哥們兒
我來試一下
兩隻都試一下
既然已經穿上了
真有點兒不想脫下來了
穿著太合腳 而且很爽
你知道我的意思？
你穿我的吧
我的靴子也不賴
別生氣啊
你知道我的意思？
我們走吧 夥計們
奶奶的騷B
操！
醒醒
地板是要人拖的
開始
二百五
奶奶的騷B
命中
帥哥！
我給你說什麼來著？
回去幹活兒
怎麼著 影子？
別傻笑了
夠了 夥計們
我們得收拾這孫子
魯尼
快他媽起來 哥們兒
快他媽起來
魯尼 你先上
你丫幹嘛哪 哥們兒？
別打臉啊 二逼！
別出聲 哥們兒！
我警告你
你要敢扎針兒 哥們兒
我就親手弄死你 哥們兒
懂了嗎？
到時間了
都站在舖位前
準備查鋪
你就這麼鋪床？
隨便了 操
你丫這是幹嘛？
你最好學著管好自己的嘴 小子
反正晚上還要弄亂的
操 ...
小心晚飯前就讓你上單間名單
現在把床鋪好
站直了 弗蘭克
好了 孩子們
我們去洗漱
快一點兒！ 都動起來！
我們走
你留下
看上去夠疼的啊
要不要告訴我發生了什麼事情？
我滑了一跤
你覺得我像是個混蛋嗎？
幸運的是
我們制定了相關的制度
你和我要呈交一份報告
那有什麼用？
我告訴過你我滑了一跤
黑燈瞎火的
黑燈瞎火？
是的
好吧 也許在單間裏關幾天
你就會提供一些細節了
也許
我可以走了嗎？
是的 你可以走了
別滑倒了
操你媽 班克斯！
班克斯 給我打住！
控制室 開B1門
好啦 排成兩行！
在土堆前一個挨一個
讓他們排好
班克斯！
你好啊 小子
你好 隊長
幹得不錯嘛
我以前幹過
完工後記者會採訪的
是啊 那太好了
麥克斯！
你做做樣子都不會嗎？
停車 班克斯 把機器關上
吃午飯了！
古得爺
走吧
坐好了
你被轉到恩諾拉維爾
是因為你攻擊了一名管教人員
來了不到24小時
你就被打得鼻青臉腫
我最後一次問你：
怎麼回事？
我滑了一跤
帥哥 我知道你不肯扎針兒
但是我們是擔心你的人身安全
聽著 我並不想處罰你
但是如果你拒絕合作
我別無選擇 只能把你單獨關起來
古得爺 帶他出去
進來吧
快點兒吧 麥克斯.
我不能等一整天
急什麼嘛 碧歌絲小姐？
今個什麼事兒 麥克斯？
為了你的HIV化驗？
別擔心 是陰性
你別再散佈謠言了
其實 ...
我深深地愛上了一個女人
我只是 ...
不知道如何向她表白
這樣啊 ...  這事兒我可幫不了你
或許三滋可以給你點兒忠告
我有太多的話想對她說
我激情如潮
我只是想要 ...
我只是 ...
我為她寫了一首詩
因為
詩歌的確是唯一的方式
能夠表達我的愛情
我能不能念給你聽呢？
「她無私奉獻
「卻孤枕難眠
「她聆聽他人的心聲
「來忘卻自己的煩惱」
這段不太押韻
當然這是初稿
「在一個男人的世界裏
我是她唯一的戀人
「時光荏苒 皺紋漸上眉梢
她的指尖仍不見婚戒
麥克斯 意思我懂了
我這會兒工作很忙
我想你該走了
碧歌絲小姐
我的心 深受傷害
我不知道你是否瞭解
我們藝術家
對創意這個課題
是特別敏感的
所以 如果你不再打斷我的吟誦
我將不勝感激之至
好吧
「我夢中的她 ...
「一絲不掛躺在絲綢上
大腿根水光點點
享受著纖美指尖的愛撫 ...
夠了 麥克斯！
給我滾出去！
這你就不懂了
你太過分了
給我出去
既然我們當中有人
看不到藝術的價值
就不會有下一次了
你多半以為我的詩是在說你
其實不然
不好意思讓你失望了
祝你開心
戴維斯
你知道 哥們兒
你剛來的時候 七個不服八個不憤的
哥幾個都認為你是個騷B
但是你至少不扎針兒 哥們兒
你知道 我們都是爽快人 對吧？
酷
一切都正常 哥們兒
謝了 哥們兒
你丫那兒是他媽什麼玩意兒？
胳肢窩裏冒汗 哥們兒！
是啊 哥們兒 需要換件襯衣什麼的
你丫什麼毛病 哥們兒？
怎麼總是在這兒瞎轉悠，瞎操心的 哥們兒？
沒有什麼可怕的事情
你害怕嗎？
不啊 哥們兒 我不害怕
你沒有理由害怕的
你知道我的意思 公子哥兒？
是的
一切都正常
騙錢的什麼也不怕
對對對
你是個騙錢的 對不對？
是的
你騙了錢買什麼？
弄點兒大麻什麼的？
不是 哥們兒
搖頭丸和可卡因什麼的
你玩可卡因？
是的
也販運可卡因？
喜歡那種純的玩意兒嗎？
是的
你喜歡那玩意兒？
我要是有點兒純的玩意兒呢 哥們兒？
要不要爽它一下？
怎麼 你有那玩意兒？
魯尼啊
給這位帥哥拿出點兒白粉來 哥們兒
他想要爽一下
好的 會見
你丫幹嘛來了？
我們在做成人的生意
快他媽滾出去！
投得不錯嘛 你他媽傻B二百五！
我現在就掃平了你們丫的 騷B
你們一個個小騷B
等著瞧吧
你丫活膩了還是怎麼著 薩爾？
操你媽的！
玩你媽去 二逼！
給我弄白粉了嗎 魯尼？
這是你那份 哥們兒
別擔心
上等貨色
吸點兒吧 哥們兒
感覺很棒的
哇嗚~~ 牛逼！
喜歡嗎 哥們兒？
還不錯吧？
不太一樣
這就對了 這是純的
不用擔心
不要出聲 哥們兒
不要出聲
只管放鬆
一切都正常 哥們兒
你正在旅行中
一切都正常
感覺很棒 哥們兒
這是最棒的感覺 哥們兒
深深地插入你的洞裏 哥們兒
你感覺太棒了
你會沒事兒的
你喜歡被人操
不
什麼？
你們哥幾個給我什麼東西啊？
只不過是些特效藥 哥們兒
只不過是比較好的藥
你很喜歡這種藥 哥們兒
你感覺很棒 狗子
看看這些照片啊！
都是好玩藝兒 哥們兒
不要醒
繼續睡吧
照片裏是你媽和你姐？
我靠 那騷B相當不錯嘛！
告訴那騷B下個接見日來看我 哥們兒
我要操翻了她
是啊 你知道
你的媽媽剛剛來過
是啊 哥們兒
你知道
她離開的時候開心多了
她離開後我很傷心
我已經開始想她了
是啊 你知道
她在這兒的時候很傷心
不會
她在找你
你想她了
但是她找到了我
不！
你知道 她是如此美麗
她要我
你知道
你的媽媽愛我
不
你的媽媽叫我爹爹
不！
閉嘴 哥們兒
給我閉嘴
她在哪兒？媽！
閉嘴 哥們兒！
這丫的上火了
我靠 我們走
我們走吧 哥們兒
真他媽的過份
求求我 ...
求求我！
站起來 孩子
我不能
得了 站起來
得了 孩子
快站起來
來吧
站在這裏
不要動
過來
喝下去
單間控制室
7號開鎖
這不是處罰
是為了你好
盡量多喝水
把那些東西清理出來
高牆電網外 我苦苦等待
翹首期待
張開嘴
為你的擁抱
我在所不惜
謝謝你
口乾舌燥 烈日炎炎
文件在什麼的地方？說啊
別鬧了
你偷的那些文件在什麼地方？
讓我享受自由的氣息
丁香樹啊
那是最後的呼喚
群山頂端孤獨的聲音
喊出一代人的秘密
所有的謊言
在大海的波濤洶涌中隨波飄蕩
這不是我的錯
戴維斯.
淹溺水中 是我一生的歸宿
夠快的！
怎麼回事？
玩野的
不是 哥們兒
我真想明天再挖溝
我無所謂
應該不錯
他就關心這點兒事兒
一相情願
班克斯 我們走
晚安 先生們
讓我享受自由的氣息
丁香樹啊
給我戴上華冠
我凱旋歸來
大理石門洞
號角聲聲
那是最後的呼喚
好了 孩子們
回宿舍去
洗個澡 把衣服換了
走吧
你 二百五
把球扔回來
我說你哪 二百五！
操你媽的 孫子
怎麼著？
你丫說什麼呢？
你丫找不自在還是怎麼著 二百五？
把你朋友叫來了
你要怎麼 ...
給我站那兒別動！
那個王八旦班克斯在哪兒？
他在樓上
謝謝你
我們走
在這兒盯著
好的
戴維斯！
扔了它
1099 娛樂室
這兒他媽怎麼回事？
趴在地上
手臂放在身邊
是誰幹的？
是誰打了他？
不知道
三滋呼叫控制室
1066 A宿舍盥洗室
站到床頭
你們兩個 快點兒
我跟你怎麼說的？
我說過不許報復
你個智障的傻B！
你說什麼呢？
你真的以為我很笨嗎？
沒有啊
你以為自己是圈兒裏第一個硬漢？
以為自己是第一個痛扁他人的傢伙？
或許不是
我知道我不是第一個跟你過招兒的條子
所以我們走 就你和我
他什麼也沒幹
冷靜點兒！
給我閉嘴
你別再來了啊
別再來什麼？
別他媽再來了
來吧 我們走
來吧 玩真的
寶貝兒！
我的心肝
好了 媽
你還好吧？
是的
那些孩子還欺負你嗎？
沒有人欺負我 媽
我自己可以搬平
寶貝兒 我想處理這件事
我告了這家少管所
你幹嘛這麼干 媽？
寶貝兒 我給康拉德舅舅打電話
他已經幫我聯繫了一個高層律師
那麼 我跟律師怎麼說？
他什麼時候可以來看你？
你可以讓他滾蛋
戴維斯
我要走了 媽
不要 心肝
讓我幫幫你吧
不用
請摘下帽子
還不錯
那是 ...
你的家人想你吧？
你總是說這些
隨便了
你們什麼都不做 所以...
孩子們！
... 他們把鎖打開了
我們把門打開
它就坐在那兒
它就像 ... 就像 ...
就像這個一樣
就他媽坐在那兒 ...
把你的麵包給我！
這是一個特別的學校 ...
你就是帥哥吧？
誰要你問的？
這個黑鬼影子
想要和你聊聊
聊什麼？
不知道
哈瑞爾 請關上門好嗎？
很高興見到各位
我們先來打分
誰想第一個說？
我先來
我給今天打6分 ...
因為今天早上
我在紅燈時
對一個變態發脾氣
帥哥？
7分
可以告訴我們為什麼嗎？
今天剛從小號出來
很好
零分
可以告訴我們為什麼嗎？
No
弗蘭克 你接連好幾個月都打0分了
難道沒有任何值得肯定的地方？
No
我們以後再討論這個
哈瑞爾 你念一下我們今天討論的內容好嗎？
「評估和 rel... re-label...」
閉嘴 哥們兒
謝謝你們 先生們
我來念
「憤怒和侵略性」
我想我們都瞭解
每個人都會感到憤怒
但是不是每個人都能夠控制它
所以你們才有今天
因此 如果你能夠控制憤怒
壞事就能變為好事
但是如果你不能控制
它就必然成為一個不利因素
所以 我們先來討論讓我們憤怒的原因
哈瑞爾 你因為什麼而憤怒？
因為我今夜不能伴你入睡
碧歌絲小姐
跑題了 適可而止
就憑你丫黑鬼那操性
也配得到她這樣的姑娘？
別他媽叫我黑鬼！
謝謝你們的胡扯 先生們
你丫什麼毛病？
弗蘭克 你呢？
你因為什麼而憤怒？
因為肥佬
他們佔著茅坑不拉屎
他們不停地出汗、放屁
把宿舍弄得烏煙瘴氣
他們拉屎用一個小時
屎巴橛子有碗口那麼粗
我還得一邊洗臉刷牙 一邊看著他們
注意語言文明
都怪你媽
我媽？
讓你丫鼻孔朝天
像是太陽鏡一樣 孫子
這是一個很好的例子 說明 ...
我們每次聊天
你知道怎麼著嗎？
怎麼著？
我都火冒三丈
總有一天 我會半夜起來
弄斷你丫的脖子
別光說不練
你丫激我是不是？
咱現在就單滾！
看我不弄斷你的脖子
這實在是 ...
你丫動手啊
那算什麼
我就讓你丫看好
坐下！
孩子們 都適可而止
你丫想過招兒？
弗蘭克 夠了
你丫想怎麼著？
不要動手！把他們分開
把他們分開！
走啊！走啊！
還等什麼！
我跟你丫單滾！
我等著你！
你丫不是想單滾嗎？
來吧！
突發事件 A-23
立刻派警官過來
探親後 我來找你
行嗎 兄弟？
都住手！
放開他！
走啊！
你不是想要嗎？
弗蘭克！
把他弄走！
你丫等著 孫子！
你有完沒完！
聽見沒有？
給你  我得走了
條子在樓上等我
我看看其他人有多少
什麼？
走你！
影子交過錢了
他等著要哪
轉過身去
岔開腿
條子他媽等著哪 ...
轉過身去 岔開腿
沒有這個規矩
我不喜歡鬼鬼祟祟的小人
在我背後搗鬼
不知道你在說什麼
但是這裏是有規矩的
去你媽的規矩
今天是老子定規矩
搞他媽什麼哪？
別他媽弄了 哥們兒！
操！
你丫想什麼哪
靠 哥們兒！
你丫真掃興
講講你的小妞 大哥
好注意！
對啊 夥計！
那好吧
來點兒葷的
那天我在女朋友家過夜
她正好倒霉
所以她只想睡覺
偏偏我硬得蹬蹬的
操那個騷B 狗子
操那個騷B！
所以 我只好下樓
到客廳去了
我穿著緊身褲衩
我涼快了一下 打開電視
然後捲了一泡
這時候前門打開了
誰進來了？
我靠 是她媽！
我還以為她要趕我走哪
要不然就聊幾句 然後去睡覺
但是她沒有
她脫去外套
她那條裙子
把她的奶子擠要爆出來
然後她走過來
緊挨著我坐下來
我不知道說什麼好
所以我就裝作看電視
但是我眼角的餘光
可以看到她在打量我
接著她說：
「我來一口行嗎？」
我好像說了句「當然」
於是我就看著她抽那玩意兒
她的嘴唇豐滿潤澤
煙屁股上都是她的口紅
她把煙噴到我的臉上
我還是裝作認真看電視的樣子
但是當她把煙遞回來的時候
一些煙灰落在我的褲衩上
不等我自己弄
她就彎下腰
用她的嘴吹去煙灰
然後那騷B又坐好了 對我說：
「我現在要去睡覺了」
我看著她離去
她走動過道時
轉身對我說：
「晚安 戴維斯」
你要上那個騷B！
你要上她 哥們兒！
那你們丫怎麼辦？
你們會怎麼做？
我知道我必須做點兒什麼
我不是他媽白癡
所以我開始 ...
我開始躡手躡腳地上樓
我非常小心地走到的臥室
她聽不見我
我走到門口
她正在對著鏡子梳頭
她的樣子極其放蕩性感
當她看到我站在旁邊時
她說什麼？
「幫我解開拉鎖好嗎？」
媽咪好淫蕩啊！
靠 孫子！
現在我要操 ...
現在我站在她的背後
我站在她的背後
解開她的裙子
她開始朝著鏡子彎下腰去
在鏡子裏看她的臉
這樣一來
她的屁股正好頂在我的老二上
一邊頂 一邊蹭來蹭去
我頭都昏了
我拍了拍她的屁股
然後說
躺到床上去 騷B
然後岔開腿
「你他媽說什麼呢？」
接著她掐住我的脖子
一下子把我按在床上
跳到我身上
狂吻我的臉 哥們兒
這才是咱哥們兒！
早上好 女士們！
到中間集合
今天上午我們要學學團隊精神
我們要進行一場躲避球比賽
現在組成兩隻球隊
今天上午在我的球場上
不許有亂七八糟的東西
你們不是混混 不是黑鬼
不是他媽的嗑藥的
我不管你們管自己叫什麼
你們是一群流浪狗
關在這個狗圈兒裏
你們臭味相投！
現在你們這群烏合之眾
給我分好隊！
汗包子馬克思
給我過那邊去
誰還想讓我踹屁股？
都給我給我分好隊！
規則很簡單
用球砸你的對手
可以躲避 或接球
但是不能踩線
否則算輸
好了嗎？
瞄準目標 ... 準備 ...
你出局了！
加油！
你出局了 大個兒！
來吧 哥們兒
你丫完了
這是你們痛痛快快幹架的時候
快點兒 兄弟！
你出局了！你出局了
來吧！ 放馬過來！
來啊！
打中了！
來啊 給丫打下去！
汗包子馬克思！
汗包子馬克思！ 汗包子馬克思！
再來一傢伙！
汗包子馬克思！
現在你是我的騷B！
靠！
哥們兒 那什麼玩意兒？
酸OJ
用麵包和大量白糖做的
天使啊 你老爸今天來探親嗎？
對
你媽什麼時候來？
哥們兒 你丫冒壞水
我弄死你
什麼？
說真的
你媽什麼時候來
她 cute 嗎？
我不知道 操
就算她是你媽
你也能看出這個女人是不是漂亮
我不知道
她有回頭率嗎？
她是我媽 哥們兒！
如果你不是她兒子
會和她有 sex 嗎？
你丫傻B還是怎麼著？
你要弄死我嗎 孩子？
這是什麼？ 什麼亂七八糟的？
你想怎麼著 小兔崽子？
來啊！
你個玻璃！
操！ 好啦！好啦
別他媽親吻呀
你個王八玻璃！
好啦 狗子 好啦
謝了
你丫幹嘛不說你媽？
我媽很煩人
我出去後 就從家裏搬出來
別為我媽操心
太棒了
因為我出去後
等你一搬出去
我就進去
進你媽媽的屁股裏
你丫閉嘴！ 閒得你！
你出去後準備幹什麼 哥們兒？
我想參加馬戲團
不會是真的吧？參加馬戲團
好啊 我也參加
我們表演小丑
得了吧 兄弟
一點兒也不好玩 哥們兒
我是認真的
肯定的
我父親在馬戲團
我10歲他就死了 哥們兒
他正在表演
拋接幾個鏈鋸
就像我現在這樣
但是一個鏈鋸脫手了
落下來的時候
立馬兒把他的雞巴切了
條子！條子！
你們幾個幹嘛哪？
洗衣服
你們什麼活兒都沒幹哪
那好吧 我榮幸地通知你們
你們週日統統加班
操！
帥哥 跟我來
坐下
你有什麼打算 小子？
什麼打算？
我是說 出去以後
這樣啊 ...  我想學馬戲表演
你在說風涼話嗎？
完全不是
我之所以向你提出這個問題
是因為當局
調查了那個被你弄瞎眼睛的警官
十幾個法律監護人團體
進行過投訴
說他們的孩子受到這個人的肉體虐待
我認為你的行為屬於自衛
長話短說
你現在有機會 ...
不不不
我仔細審閱了你的報告 小子
要是沒有發生和這個警官的事件
從技術上講
你本周就可以獲釋
但是在今後的兩周內
你如果行為不當
我們就會撤銷釋放請求
恢復最初的指控
這項指控 你也知道
會在你滿19歲時
送你去成人監獄服刑四年
所以你要記住這一點 小子
我認為你有足夠的責任能力
在圈兒裏 以及走入社會後
都做出正確的選擇
並且可以如願以償
學習馬戲表演
我說的對嗎？
是的 隊長 謝謝你
好 你可以走了
我的漢堡哪？
慢點兒 哥們兒
會消化不良的
你不吃的雞塊嗎？
吃啊 我把最好的留最後吃
你丫幹嘛這麼吃？
吃東西就像做愛一樣 哥們兒
要講究儀式 懂嗎？
先是開胃菜
聞她香氣襲人的頭髮
捏住她富有彈性的屁股
輕柔地咬她的耳墜
姑娘們都會興奮得發狂
你幹嘛不繞過開胃菜
直接吃主菜呢？
什麼是主菜？
主菜嘛
就是打泡 讓她神魂顛倒
再玩一會兒視頻遊戲
隨便玩兒點兒什麼
然後睡覺
你丫是畜牲 知道嗎？
你丫讓我噁心
對我來說
正餐是這樣的
舌頭溫柔地環繞她的乳暈
親吻她上身每個凹凸之處
徐徐下降
直到我的舌頭
降臨她的肚臍眼
我相當從容
是啊 你也太從容了
等你來到她的夾心餅乾
人家姑娘都快睡著了
就好像你的雞塊現在都涼了
而且都蔫了
而你哪 都沒有體驗過那種滋味
因為你狼吞虎嚥
就像幾天沒有吃東西一樣
拜託！
女人都是一樣的
哇嗚~~ Woah and Wow! 哥們兒！
別這樣嘛 哥們兒！
我還沒攝入蛋白質哪！
你餓嗎？
我吃不下了
太噁心了
搶籃板 搶籃板 你喜歡玩這個？
算一個籃板
帥哥！
好啦 哥們兒！
夠牛的吧！
你知道這菠菜有多老嗎？
足足有六個月了
玩得好
你丫變態 知道嗎？
夠牛的 兄弟
你喜歡嗎？
我要宰了你 哥們兒
不許再這樣了啊
抬起頭來
我們要戴手套
1066 ...
你看到誰幹的嗎？
誰看到了
都坐回去
誰都沒看見嗎？
那好辦
都給我扛著
格瑞瓦
找到什麼了？
還沒有找到
好了 都給我回去
把房間收拾利落
然後鋪床
5分鐘後熄燈
動起來
沒關係的
你解釋清楚就行了
我說  我給你打過去 ...
我一會兒給你打回去
我們把宿舍翻了底朝天
他們都嚇壞了
我看不會再出問題了
但願如此
我還想提醒你
我已經請了假
明天回去給女兒過生日
沒戲
我媳婦兒安排了幾個月哪
本周發生了五次打人事件
兩名警員被放倒
不許請假
客人們都坐飛機過來了
還要我提醒你
作為小隊長所肩負的責任嗎？
是孩子的生日啊
這些人也是你的孩子
這是最後的警告
別再那麼干了
就是啊 我兩周前就申請倒班了
我有時候覺得你一點兒也不懂
我要養家餬口啊！
稍等
看什麼看？
繼續工作！
我現在不能再說了
哥們兒 那傻B怕老婆
他根本不懂怎麼和媳婦兒說話
我的小妞們絕不會跟我那麼講話
你丫哪兒來的小妞啊
別激我好不好 哥們兒？
我可比你牛多了
不是的 美麗莎
破壞格蕾絲生日的也不止我一個人呀
你就當著她們的面
對我大喊大叫的
說出一個來
什麼啊 她們所有人的名字？
靠！那可要說一整天啊
而且後面還多著哪
說出一個名字就行
沒向你要名單
就告訴我一個名字
是啊
好吧
你丫根本沒有 兄弟
我真的有 ... 別著急嘛
算了吧
那好 我給你一個名字
但是你要保密
說吧 哥們兒
好吧 但是我不想給她帶來麻煩
我不告訴別人
你知道碧歌絲小姐吧？
不會的
噢 牛
這個蕩婦
我就知道有原因
因為我們的交流方式不一樣
你知道為什麼嗎？
她不喜歡你那一套咬耳墜什麼的
你丫別瞎說八道！
你懂什麼？
別激動！
不過是一夜情嘛
我發誓 我不過是為你幹了一次
現在她完全屬於你了
相當不錯 相當不錯
這麼說 你看到她光著身子了
那麼她什麼樣？
她那對兒36D的奶子 完美無瑕
行了吧？
她的小腰優美而富有彈性
屁股很大 但是不夠翹
當然也湊合了
做的時候
辟里啪啦地響
相當美啊
她的陰唇怎麼樣呢？
絕對是傳統型的
茂密的陰毛
但是沒有完全遮住她的陰蒂
我左撩右撥
才穿過她的那一小片熱帶叢林
然後直奔主題
毫無疑問
太美了 回味無窮！
多半是這個樣子
有你的 哥們兒！
沒錯 這就是她
你有完沒完 美麗莎？
我也操你媽！
操得好！
逼濕得厲害嗎？
都流湯兒了！
你們幾個幹什麼呢？
都給我排好隊！
誰畫的？
是我
您的電話響了
少廢話！
您幹嘛不接呢？
你畫的
我們仔細看看你的作品
別他媽碰我！
放開他！
算了罷 別激動！
天使
兄弟
得了 哥們兒 起來吧
天使 起來 哥們兒
你丫干的什麼？
你丫怎麼回事 哥們兒？
都不要動
怎麼回事？
古得爺
到底怎麼回事？
告訴他怎麼回事！
給我趴下！
不！
給我趴下
胳膊放在兩側
告訴他怎麼回事！
你丫干的什麼？
你為什麼不告訴他
怎麼回事 古得爺？！
臭娘們！
告訴他怎麼回事！
如果我是你
我就給工會代表打電話
我們什麼他媽也沒幹！
兇器在哪兒？
1066 南側走道 立即派人來！
告訴他這麼回事！
馬上把他們分開！
離開這裏
怎麼著 兄弟？
我回來了
都消停消停！ 別緊張！
... 史蒂夫 奎勒爾傳球
麥克裏奧又回傳給奎勒爾
打門！ 進了！
漂亮！
聖帕特裏克醫院
您的來電對我們很重要
工作人員很快就會接聽您的電話
我們感謝您的耐心等待
都滾出去
這裏是恩諾拉維爾少管所
我們有人住院了
晚上剛送過去的
他的名字是 天使奧提茲
這樣啊 ...  警官 ...
拜託了！
我們很難過地通知您
這孩子兩小時前被宣佈死亡了
我非常難過
你丫幹嘛啊？
給我按住他
單間控制室
開9號
帥哥 帥哥！
天使怎麼樣了？
我不知道
沒聽到消息
很高興你回來了
不會太久
我這禮拜就要離開這個鬼地方了
我有些 ...
等等 等等
不好意思 我 ...
誰按鈴哪？
戴維斯
我需要用一下電話 拜託
回去睡覺
就讓我用一下電話好嗎？
別激動
他來了
戴維斯 怎麼回事 孩子？
我需要用一下電話 哥們兒
不好意思 夥計
我不能讓你出去
就兩分鐘行嗎？
我不能
我會通知三滋
你早上再打電話 好嗎？
必須現在打
我理解你有點兒想家
但是現在是凌晨3:00點
我需要跟我母親通話
盡量睡一會兒
我答應你明天
一切都會好起來的
好嗎？
求求你 ...
回去睡覺 晚安
控制室 開B2
控制室 開A1宿舍
絕食了
死亡
弗蘭克
死亡  死亡
給我閉嘴  弗蘭克
死亡
死亡 死亡
死亡  死亡
立刻給我閉嘴 弗蘭克
死亡！死亡！
死亡！死亡！死亡！死亡！
快出去！
到左邊去！
滾回去！
操你媽的！
不人操的東西！
都他們坐下！
你們他媽要幹什麼？
放開我！
怎麼著吧 你不人操的東西？
三滋呼叫控制室
我要求立即實施永久性封鎖
我給你5分鐘控制局面！
三滋啊 我們用不著這樣做嘛
古得爺 別跟我說「我們」！
這個圈兒裏我做主！
你明白了？
全體出動！
我們走！
臭傻B！
不人操的東西！
帥哥！ 跟我來！
帥哥
什麼 哥們兒？
我們走 哥們兒！
在大海的波濤洶涌中
隨波飄蕩
這不是我的錯
淹溺水中 是我一生的歸宿
紀念Ngyuen Nuoc Luu