大会の音楽
何でもかんでもみんな
踊りよ踊っているよ
女での中から
Boo!
インチキおじさん登場
みんなって忘れないエンジンゾンバ
偉い人
そんなの女子キー
パッパパラピーラピーララ
パッパパラパンピーララピーララ
大平装がチラリー
なんだかダンジンが
ピーララピーララ
パッパパラパンピーララピーララ
踊るポンポゴリー
ピーララパン
ピーララピーララ
パッパパラパンピーララピーララ
踊るポンポゴリー
ピーララピー
ピーララピーララピーララピーララ
あーーー!
小杉!持ちをもらう!
なんまっきー!
おい、なんだ?
この前小杉がひばちを買ったっていう話知ってるか?
え?ひばち?
ひばちってじいさんとかばあさんが手温めるのに使うやつだろ?
おー
なんでそんなもん小杉が買ったんだよ
それがあいつ持ちを焼いて食うために買ったんだってさ
え?持ちを焼いて食うために?
うん
だってひばちなんてけっこう高いだろ?
たぶんな
それでもどうしたもん欲しかったらしいぜ
はぁー
まあいいけどさ
それでよ、ひばちと住みを買ったら
持ちを買う金がなくなっちまって
持ちが焼けなかったんだってさ
それじゃあひばちを買った意味がねえじゃねえか
そうなんだ
馬鹿な話だよな
はぁー
まったくな
小杉のやつあやってぼけーとしてる間も
ずっと食い物のことを考えているんだろうなぁ
そうだろうなぁ
他に考えることないもんな
はぁーあいつはなぁ
はぁー
大焼き食いたいなぁ
たこ焼きも食いたいなぁ
おしろこいないなぁ
肉なんも、うどんも、おでんも
ああー全部食いたいぞ
うるは美味しいものがなんていっぱいあるんだ
小杉
おーさくら、なんかよっかい?
これ少しだけどやるよ
え?持ちじゃないか
そうだよ
この前ささきのじいさんからもらったやつだけど
ささきのじいさんのにんがたの新石の持ちか
そうだよ
サンキュー
おおー嬉しいぞー
おい
小杉が何かもらって喜んでいるぞ
何をもらったんだろう
ちょっと聞いてみようか
ほんとにいいんだな
おい小杉、何を喜んでいるんだ?
今さくらから持ちをもらったんだ
ささきのじいさんのにんがたの新石の持ちだよ
それはうまそうだな
おいしいんだほんと
うーこれを今すぐひばちで焼いてくんだよ
お前持ちを焼くために学校は早び消するなんて言うんじゃねえぞ
やだ今すぐ帰りたい
バカ
小杉あんたそんなこと言うならこのお持ちを返してもらうよ
ちょうだんだよ
いくら何でも帰るわけないじゃないか
ほんとに帰ってだめだからね
うん
わかってるよ
さくらお持ちどうもありがとう
楽しみだ
お持ちどうもありがとう
楽しみだな
ささきのじいさんのにんがたの新石が送ってくれたお持ちなんて
どんなにおいしいんだろ
にんがたって米がうまいんだよな
そういえばささきのじいさんのにんがたの新石って確か
せんべやだったよな
ちょっとけ気になるな
おい小杉のやつ
何か考え込んでいるぞ
あいつだってたまには授業中に考えることもあるだろう
まさか何か食い物のことで考え込んでるんじゃないだろうな
いくら何でも食い物のことじゃあんなに考え込まねえだろう
それもそうだな
気になるな
確かせんべやだったと思うけど
ちょっとさくらに聞いてみよう
うん
これさくらにましてくれよ
なにこれ
私に誰から?
小杉からだ
さくらちょっと今すぐ教えてほしいんだけど
ささきのじいさんのにんがたの新石のうちっておせんべやだったよな
それで正しければ俺にVサインをしてくれ小杉より
あふぅ
まるちゃん小杉がこっちを気にしているよ
Vサインをしてあげる
うん
やだ
あれ?さくらのやつVサインをしないぞ
っていうことはささきのじいさんの新石っておせんべやじゃないってことか?
俺の勘違いだったのかな
うーん
ちょっとこすぎあんたね
授業中にあんなくだらないことで手紙を回してくるなんてやめてよ
だってあの持ちのことを考え始めたら気になってしかだなくなっちゃってさ
せんべやの持ちのほうがますますうまそうじゃないか
そう思ったとたつおごに知りたくなっちゃったんだ
なあ教えてくれよ
せんべやさんのお持ちだよ
やっぱりそうだったのか
やった
さくら俺がわざわざ手紙まで書いたのに
なんだあの時Vサインをしてくれなかったんだよ
あんたの持ちのことなんかで一時Vサインなんて下手くもなかったんだよ
ん?分かってないな
これのこの持ちにかける情熱を分かってないぞ
あんたね
私があげた持ちのことにそんなに気を取られて授業も真面目に受けられないなら
その持ちを返してちょうざい
バカなこと言うな
俺がもらった持ちを返すなんてそんなことするもんか
じゃあうちに帰るまでその持ちのことを忘れてちゃんと授業中もしっかりしないよ
ふん
さくらがなんといえば俺の心は持ちの取りこさ
この持ちを食うまで俺は持ちのことを考え続けるんだ
二型のせんべやの持ちか
きっとせんべいにも使う美味しい持ちゴメで作った持ちなんだろうな
おい
今年の持ちゴメはどうだい?
飛び切りいやつが入ったよ
そうか
それはよかった
これで今年もうちのせんべいは美味しいなが作れるな
そうだね
せっかく美味しい持ちゴメが入ったんだから
お持ちをつきましょうよ
そうだな
こんないい持ちゴメはせんべいだけじゃ持っていねぇ
持ちをついて親戚にも配ろう
きっと
そうやってこの持ちはささきのじいさんのうちに送られてきたに違いないぞ
せんべやの特性の持ちゴメから作った持ちだ
そんな珍しい持ちが食えるなんて
ひぼちを買って良かったぜ
こすぎくん
次は退屋区だからさっさと着替えた方がいいよ
そうか
ふじくんちょっと待ってくれよ
早くしろよ
もうみんな外に出て行ったよ
ゴメゴメ
いったわね
勝手にやるかよ
こすぎのやつやけに張り切っているな
あいつサクラにもらった持ちのことが嬉しくて張り切っているのかもな
え?
まさかそんなことぐらいであんまり張り切るかよ
でも他にあいつが張り切る理由があると思うか?
ないな
はずむ心
高まる期待
今俺はマッシュグラに進んでいる
サラダルトラ!次山に渡すの!
俺の希望はどんどん膨らんでいくぜ
青い空に浮かぼ白い雲のように
そして日鉢で焼かれている白いもちのように
こすぎのやつ真面目に大きな授業やっているみたいだね
ああよかった
ちょっとサクラさんあんた何をボケットしてるんだね
いえ!ごめん
あんたこすぎのことを見てたんでしょ
いえ!ごまかしたって無駄だよ
さっきも授業中こすぎがサクラさんに手紙を回してたの知ってんだからね
ああそう
あんたこすぎと両大思いなんでしょ
え?
まあサクラさんとこすぎなんてお似合いだから良かったじゃん
ちょっと馬のこと言うんじゃないよ
だってあんた今もこすぎのことを見てたじゃん
やっぱりこすぎのことが好きなんでしょ
にょー!上手いじゃないよ
放課後には新型の宣伽屋の餅が待っているぜ
餅に向かって
あったか
そちらみかたゴール
うううう
U uh
あの Northeast
何が言う
うううう
お죄の期待が膨らむこすぎ
フラムコスギ 後半へ続く
コスギ君 君の買ったヒバチが無駄にならなくてよかったね
うん まるで夢のような話だよ
まさか持ちがもらえるなんて
夢が叶ってよかったね おめでとう
本当に俺は幸せもんだなぁ
コスギ君はいいなぁ 持ちがもらえたくらいであんなに幸せになれるなんて
決してコスギ君みたいなやつになりたいわけじゃないけど
いい人生を送るのは自分かコスギ君かどっちだろうと考えた時 コスギ君だろうなって思うんだ
持ちを3個もらっただけであんなに幸せになれるなんて
この先コスギ君にはどれだけたくさんの幸せが待ち受けているのだろう
お母さん 先の爺さんからもらったお餅あといくつある?
あと3個だよ
あと3個か 今日の夜それ焼いてくれる?
いいよ
今日さコスギにそれをあげたらすっごい喜んでたよ
それはよかったね
喜ぶだろうと思ってたけどさ 予想以上に喜んでたよ
学校に以来でずっと持ちのことばっかり気にしてたみたい
コスギ君せっかくひばちまで買ったんだもんね
おいしいお持ちが手に入ってよかったわね
そうだね
いい匂いだな
この餅もらったんだぞ
ささきの爺さんの苦手の親戚のお洗米屋の餅だってさ
苦手の洗米屋の餅?
うん
それおまちょだな
ねえ サドカシーおいしいだろうね
ちょうど3個あるじゃないか みんなで一個ずつ食べよ
やだよ この餅は俺のものだ
3個とも全部俺のもんだぞ
母さんや父さんにやるもんか
ふとおし
一個ずつみんなで食べればいいじゃないか
そうだよ 父さんと母さんにもおくれよ
やだよ こんなうまそうなもんじゃあげるもんか
たった3個しかないのにやるもんか
ふとおし 意地汚いこと言うのも
3個あるんだからお父さんとお母さんに一個ずつくれてもいいだろ
やだやだやだ
お前はお父さんとお母さんを思いやる気持ちがないのか
ないぞ 親よりも餅が大切だ
情けないね そんなことを言うなんて
全く情けないよ
ふとおし お前を育ててやったのは
お父さんとお母さんだぞ
お前は餅に育てられたんじゃない
それなのに餅の方が大切だなんて
間違ってるぞ
うるさい 親のくせに子供の餅を取ろうとするなんて
そんな親いらないぞ
ふとおし
お? まだ持ちがったのかよ
これが最後の3つだよ
それじゃあ3人しか食べられないね
私はいいよ
私もいいよ
わしもいいから お食べ
さんじゃ 俺とマルコと姉ちゃんで食おうぜ
お姉ちゃん お餅好きなのに本当にいいの?
いいんじゃよ わしのことは気にしないで
マルコがお食べ
マルコ 要らないって言ってるんだから
さっさと口前よ
おじいちゃんも要らないなんて言ってないじゃん
自分は頑張して私たちに譲ってくれているんだよ
そうだよ お父さんちょっと無心系だね
それじゃあお前らの餅おじいさんにやればいいだろ
俺は食うからな
お父さんも冷たいね
私おじいちゃんにこのお餅をあげるもん
いいんじゃよ マルコ
いいの?
いつもお世話になってるおじいちゃんに攻めたもの感謝の気持ちだよ
ささきのおじいさんからもらった餅が感謝の気持ちかよ
マルコの世話なんて役文字はねぇな
ひろし!なんてことを言うんだ!
マルコの優しい気持ちがこの餅にはこめられてるんじゃ
そうだよ 私だってこの餅おじいちゃんにあげるもん
はい
お姉ちゃんまたそんなことをしてくれなくてもいいよ
いいからいいから
はぁ…ありがとうよ
本当にありがとう
母さんと父さんはねぇ
あんたより先に死ぬんだよ
これから先あんたの方が美味しいものを食べるチャンスがいっぱいあるじゃないか
そうだぞくとし
父さんと母さんが死んでからあの時餅をあげてればよかったなんて泣いてくやんても遅いんだぞ
くやんもんか!そんなことばっかり言うのなら今すぐ信じまえ
あっ!今が違う!
もう違う!
死んでやる!
やめろ!やめろ!やめろ!
じゃあまぁ見ろお前が欲張るから一個も食えなくなったんだぞ
おつましくみんなで食べることにすれば一個だけでもちゃんと食べることができたのに
苦たの文字が!
戦命やの文字が!
私とお姉ちゃんがお餅をあげたらさぁ
おじいちゃん泣いて喜んでくれたんだ
よかったね
うん!ほんとよかったよ
お父さんなんて一人でパクパク食べちゃってさぁ
小麦も一人で全部食べたのかな
うん?そうかもね
あいつはあんなに楽しみにしてたから一人で全部食べたんだろうね
喜んで食べただろうね
そうだろうね
あ!小杉!
ちょうどあんたの話をしていたところだよ
ねぇお餅食べたんでしょ?どうだった?
ん?どうしたの?あんまり美味しくなかったの?
食べてないんだ
え?まだ食べてないの?パク食べたほうがいいよ
食べられないんだ
ん?
どうして?お腹でも痛いの?
んー
餅が捨てられちゃったんだよ
えぇ?
俺が欲張ってお父さんにもお母さんにもあげないって言ったら
父さんが起こっちゃってさぁ
どんでもない話だったね
うんちょっとね
おい!なんだ?
小杉が昨日もらった餅を食えなかったっていう話聞いたか?
え?なんで?
なんかよおやと餅のことで喧嘩して餅を捨てられちまったらしいぜ
ほんとかよ?信じられない話だな
餅のことでおやと喧嘩になること自体どうかしてると思うけどよ
餅を捨てられちまうなんてなぁ
普通じゃないよな
よっぽど頭に来たんだろうな
でも餅のことでだろう?
どういうことで餅を捨てちまうほど頭に来たんだろうな
そうなぁ
小杉君
昨日は餅のことであんなに幸せそうだったのに
今日はあんなに落ち込んでいるなんて
幸せも不幸も餅に左右される人生なんて
別に恨ましくもないなと思う不時期であった
不時期くん?
ささやまさん
何をごみやりしているの?
いや、別に
次は音楽の事業だから
早く音楽室に行かないと遅れちゃうわよ
そうだね
ささやまさんが僕に恋をかけてくれたなんて
うれしいな
不時期くんなんだかうれしそうだね
何かいいことあったのかな
さあねえ
今から餅でも貰ったんじゃないのかい?
ふうふうふうふう
ふうふうふう
さて、マルコからのお知らせだよ
風のウエルスは目に見えないくらい小さいのに
大人の人を猫ませちゃうなんて恐ろしいよね
でもマルコがいる限り
うちの中には1匹たりとも入れさせやしないよ
はいは風の予防しようって言うお話だよ
お楽しみにね
ベリー生まれのデリカレルこそは
早しないすべてデリカレデリカレデリカレデリカレユ
ベリー
Oh my god
君の生まれのちびちびマルコちゃんが
お茶をひっくり返して
エラコチャエラコチャ
エラコチャエラコチャエラコチャ