已经没有帝国了  曼达人
《曼达洛人》前情提要
它对我至关重要
我得要保证我能拿到它
他不是地方上的军阀
他是帝国的
那我来
我们的隐秘让我们得以生存
我们的生存让我们拥有力量
从前我们的力量来自于我们的数量
现在我们不见天日地苟且
我们的世界被帝国给粉碎了
你得把神秘人物转移了
此乃正道
你们捣毁了那里之后  它被丢下了
它还是猎手吗
不  但它会保护
你对机器人还真有偏见  是吧
我只是对那个机器人有偏见
让我带孩子去见他...
我们杀了他  离开这里
我们都想干掉客户
他说得对
只要帝国人还活着  他就会派猎人追杀那个孩子
这是陷阱
-他们把孩子带来了吗  -带来了
你们有我想要的东西
奎尔  你在吗
再过一会儿...
奎尔  在吗
它就是我的了
星球大战
飞行摩托携带目标已经抵达哨卡
等待确认
别出声
是否继续进城  等待确认
可以继续
但我建议你们再确认一下
星区总督一落地
就已经消灭了一队本地的士兵
原地待命
他刚刚是说吉迪恩杀了他自己的人吗
谁知道呢
这些家伙初到一个地方
总喜欢给人来个下马威
你明白的
我说了别出声
那东西到底是什么啊
我也不知道
也许星区总督想要吃了它  我只是执行命令
我能看看它吗
难道你刚才没听见
星区总督吉迪恩杀了十几个自己的兵来树军威
-行了  -这军威我领教了
-你领教了没有  -领教了
那就好
我们要不要给那东西喝点水
你就是想看看它
是又怎么样  你都看见了
就一眼
我把它从地上抓起来
往包里一塞
那也比我看见的多啊
在亲手交给星区总督之前
我是不会把它从包里拿出来的
好吧  行了  别再问了
我来问问  太傻了
有什么进展吗
没有  仍然在等待确认
他刚刚杀了个军官  因为他打断了他
因此恐怕还要等一阵子
谢谢
-继续原地待命  -真难以置信
那东西有多久没动了
不知道  一两分钟吧  别担心
可远不止一分钟了
我的天啊
难道我们不得看看它是不是还活着吗
你那下打得挺狠的
你就是想看看它
我们应该看看它是不是受伤了
你绝对不希望把袋子交给吉迪恩
而他打开以后发现里面的东西死了吧...
好好好  给你看  怎么样
看一眼  好好的呢
那是什么
我不知道  宠物之类的吧
宠物  你不是说...
活该
住手
来者何人
我是IG-11
我是这孩子的机器人护理
我要求你们立即把他交还给我
机器人护理
我还以为是猎手  IG机器人不都是猎手吗
很显然这个是护理
对不起护理  但你得离开这
你是违抗我的要求吗
不
我是命令你离开这
那场面可不太愉快
抱歉让你看见了
曼达洛人
第一季  第八集[季终]
复仇
还有别的出口吗
没有  只有这个
-下水道呢  -下水道
曼达洛人在下水道里有个隐蔽所
如果我们能下去  他们就能帮我们逃跑
下水道很好
查找入口
他们在等什么
等等
他们在架设E-Web重型连发炮
完了
我找到下水道口了
我们赶紧离开这里吧
组装完成  你们还要拆多久
-轰开  -我没子弹了
让开
你们这么惊慌就表示
你了解你现在的处境
我希望避免任何进一步的暴力
提议大家考虑一下现状
我的随行人员已经完成
一个E-Web重型连发炮的组装
暴风军常用武器  是一种速射激光炮
如果你不熟悉这种武器
我确信共和国震击兵
来自阿尔德兰的卡拉·辛西娅·杜恩
会告诉你她见证了
和她同级的其他人在面对这个型号的
上一代是如何被轰得所剩无几
或者退役的曼达洛猎人丁·贾林
听见了曼达洛围攻的歌
以下均指《克隆人战争》中的曼达洛围攻一役
当炮艇装备了类似的武器
此战役中  绝地武士来曼达洛星球击杀达斯·摩尔
在千泪之夜中
共和国出兵进攻曼达洛
把杀死无数曼达洛士兵
我建议叛变的地方官格里夫·卡尔加
回顾他人生中积累的智慧
并敦促你放下武器走出来
你被困的建筑将在短时间内被夷为平地
你的传奇人生将会有一个随便的结尾
你有什么建议
合理的谈判
你提供什么保证
如果你问你能否信任我  你不能
就像你背叛了我们的交易一样
我很乐于违背任何承诺  看着你死在我手里
我做出的保证如下  我会为自身利益行动
此刻这需要你们的合作  也代表你们的利益
我给你到天黑的时间思考
然后我会让E-Web枪扫射
我觉得我听明白了
我们一开门就会死
不开门也是死
至少在外面  我们有机会
你说起来容易
我是义军突击士兵
他们会把我送给"夺心魔"
本省出自于《龙与地牢》  可能是指类似波尔古雷[侠盗一号中提及]这种可以读心的生物
那些不是真的  那只是战时的宣传
我不想知道  我要杀出一条路
你呢  曼达人
我知道他是谁
我是马夫·吉迪恩
不
马夫·吉迪恩因战争罪被处决
就是他  他知道我的名字
所以呢  这证明了什么
从我孩童时起  就没人提起这个名字了
在曼达洛星球上吗
我不是在曼达洛上出生的
但你是曼达洛人
曼达洛人不是一个种族
这是一种信条
我是个弃婴
他们在战斗部队把我养大
我被当作他们的一员
当我长大了  我就宣誓信条
我唯一的姓氏记录
只有在曼达洛的登记记录上才有
马夫·吉迪恩在大清洗期间是帝国安全局的官员
所以我才知道是他
所以他才知道我们都是谁
他说他需要我们
这意味着孩子安全地逃走了
当乌格瑙特人没有回应的时候我很担心
但如果他们抓住了那孩子  我们早就死了
再呼叫他们一次
回话  奎尔
奎尔
没有回应  他们可能屏蔽了信号
奎尔已经被击杀了
你做了什么
我正在履行我的基本职能
是什么
护理和保护
那是什么
看起来是活物
看
掩护我
用火把他们烧出来
坚持住  伙计  我们会把你带出去的
这是我们唯一的出路  你能把它弄开吗
坚持住
如果你靠近这个孩子
我别无选择  只能杀了你
我理解  你能把栅栏移开吗
当然可以
我喜欢IG机器人
我不行了  去吧
闭嘴  你只是头被打晕了  你会没事的
别管我
我得把这东西摘了
不  别管我
你要确保孩子安全
拿着
当你到了曼达洛人的藏身点  你就给他们看
你告诉他们是丁·贾林的
你告诉他们弃婴是由我保护的
他们就会帮你
我们能做到的
快点  走吧
我不行了  你知道的
你保护孩子
我可以尽力拖延住他们  足够让你逃走
让我以战士应有的方式死去
我不会丢下你的
此乃正道
快点  门开了  我们走
去吧  快走
我们得走了  立刻
去吧
逃走并保护这个孩子
我会和曼达洛人待在一起
答应我  你会带上他
我保证
动手吧
动什么手
赶紧结束吧
与其被帝国杀死  我更希望死在你手下
我告诉过你  我已经不是猎人了
我是医护机器人
所有的IG机器人都是猎人
我不是  我的程序被重写过
如果要救你  我得先取下你的头盔
你试试看  我会杀了你
这是禁令
在我发誓严守信条之后
没有活物见过头盔下的我
我不是生物
这是巴克塔喷雾  几小时内就可以治愈你
你的中央处理系统受到了伤害
你是指我的脑部
那是个笑话  想让你放松一下
我来扶你
你知道该走哪条路吗
不  我不了解这些隧道
我只从集市进来过
如果跟着硫磺的气味走
就会带我们到河流流经的的平原
帝国会在我们赶到飞船之前就杀了我们
我们需要曼达洛人护送我们到安全的地方
这地方就像迷宫一样
停下
我可以站立了
巴克塔喷雾起效了
我去找路
我们快到了
在这转弯
我们该走了
你们走吧  开走飞船
我不能就这么离开
你知道这件事吗
这是你赏金猎人的杰作吗
不
当你拿上赏金  离开系统  战斗就结束了
那些猎人就会自行消失
你知道是怎么回事
他们是雇佣军  不是狂徒
是不是你干的  是不是
-不  -那不是他的错
是我们自己暴露了
我们早就知道离开藏身处之后会发生什么
帝国不久之后就赶到了
这就是结局
有人活下来了吗
我希望如此  有些人可能已经逃离了星球
和我们一起走
不
在我回收完这些废墟之前  我不会离开这个地方
让我看看  到底为了保护谁的安全才造成了这种破坏
就是它
你先去猎杀它  然后又救了它
没错  它也救过我
-泥角兽  -没错
它看上去挺没用的
它受伤了  但它并非无用
它的种族可以通过意念移动物体
我知道这种事
万古之前的诗歌中
记载了曼达洛大帝
和一个叫绝地武士的巫师教团之间的战争
运用这种力量进行战斗
它是敌人吗
不  它的族人是  但它不是
那它是什么
它是弃婴
根据信条  你得负责照顾它
你希望我训练它
它太虚弱了  会死的
你别无选择  必须让它和族人团聚
在哪里
你必须自己确定
你希望我在整个星系中找到它的家
还要把他送回敌对的巫师族
此乃正道
几分钟之内  帝国人就会冲进这些隧道
我们至少应该讨论一下逃脱计划
如果你顺着下降的隧道走
就会到达地下河
河会向下流到熔岩平原上
我们该走了
我留下
我得帮她  而且我需要康复
你必须走了
你得照顾这个弃婴
根据信条  直到它成年  或是和族人团聚之前
你如同它父亲
此乃正道
你已经赢得了印记
你们是两个人的家族
谢谢你
我会光荣地戴上这枚印记
我们该走了
IG机器人  请守好外面的走廊
有一队侦察兵正在逼近
等等  我不太会照顾孩子
我还为你的行程准备了一份礼物
你在浴火之凤中训练过吗
是的  在我小时候
这会让你更完整
谢谢
等你康复后  就得开始进行训练
在你掌握之前  它不会服从你的命令
我明白
你们安全了
还会有更多人来  你必须走了
和我们一起走
这里是我的地盘
补充你们的弹药
IG  替丁·贾林拿着  直到他能穿为止
走吧
顺河流直下  穿过平原
一路顺风
谢谢
曼达人
他们在哪里
问你呢  他们在哪里
这是熔岩河
渡轮机器人被坏了
嗯  但是如果我们把船推出去
就可以让它顺流而下
来吧
看上去很旧  能承受高温吗
你有更好的主意吗
好像没有
用力
快点  你在干什么
-试试这个  -用力
你们能让开吗
干得好
小心脚  这是熔岩
可不嘛
这里没人能和机器人沟通吧
他应该在问我们想去哪里
顺流而下  去熔岩滩
到了  我们自由了
不
不  我们没有
暴风兵  他们在隧道口的两侧
看起来有一整排  他们知道我们要出去
停船
机器人  我说了停船
我在和你说话
我说了停船
我们还在移动
看来必须得动手了
他们人太多了
那你有什么建议  我不能投降
他们的目标只有这个孩子
这是不能接受的
我来消灭敌人  你赶紧逃
你没有这种火力  伙计
你撑不到出口的
这不是我的目标
快到了  准备好
我还有制造商的安全协议
如果我的设计遭到破坏  就必须自毁
你在说什么
我不能被抓  我必须被摧毁
我们是要吵架  还是逃出这里
我不能再帮你拿这个了
我也无法照看孩子了
等等  你不能自毁
你的基本指令是照看孩子
这个高于你们制造商的协议  对吧
-对吧  -正确
很好  拿上爆能枪
帮我们冲出去
通过战斗取胜是不可能的
我们会被抓  孩子会被抢走
很可惜  如果想保住孩子
就必须牺牲我
你老实待着
我们需要你  让我们想一个
请告诉我  你会好好照顾这个孩子
只要你答应我  我就可以启动辅助指令
但你会被毁灭的
这样你就活下来了  我也完成了我的使命
不  我们需要你
没什么可难过的  我又不是人
我不难过
你很难过  我是护士机器人  我分析了你的声音
IG
你在干什么
制造商的协议规定我不能被抓
我必须被毁灭
吉迪恩星区总督
-他打偏了  -下次不会了
我们的爆能枪对他毫无用处
让孩子使用魔法之手吧
宝宝  使用魔法之手
-我没办法了  -我有
他来了
不
太厉害了  曼达人  非常厉害啊
你的公会佣金价好像上升了
还有暴风兵吗
这个城镇应该没有了
我想待一段时间  以防万一
-你要留在这里  -有何不可
尼瓦罗是一颗非常美丽的星球
现在糟粕和罪恶已被洗净
它又恢复辉煌了
作为赏金猎人的老巢吗
我最喜欢的人也有赏金猎人啊
也许这个士兵的样本
可能会考虑加入我们的行列
我的链码有点问题
如果你同意成为我的执行者
你最不必担心的就是这些繁文缛节
但是你  我的朋友
公会非常欢迎你的回归
走吧  好好享受
当你准备好回来的时候
所有的任务随你挑选
我手头还有更要紧的事
照顾好这个小家伙
或许是它照顾你
你拿的是什么
我以为我再也见不到它了
你好好保管吧