誰的聲
音
呼喚
著
我
呼喚著
擡頭
望
去
風
已停
了
寂寞
的
時光
是
對我
的
考驗
心
裡的
純潔
之石
在
閃耀
公元2387年
人類進入了開拓銀河系的時代
瑪麗絲星球的居民稱它為第二地球
但是險惡的太空侵略者諾特星人不想和人類和睦相處
建立銀河帝國併發起了攻擊
人類陷入了困境
這時人們從星系某個遙遠的角落得到了神聖的禮物
三支神祕 充滿了正義 叫做Zillion的槍
代號JJ
年輕的身體當然需要睡眠 但是我認為我做得過火了 討厭才是
到達自衛隊基地還很遠
還不錯 命中的準確度 98 7%
但是對於一支特別的隊伍來說 這還不是很低嗎
只有在模擬器的時候你不能使用實彈
沒有什麼可以做 它消耗了太多的能量
還有一些作戰的夥伴
一個到現在還沒有出現 另一個大致算個女孩 哦 見鬼
舉起手來
砰
哎 我都要摔粉碎了
你在做什麼
拉尼婭太空基地
啟動
證明給他們看 瑪麗絲
我也會盡我最大的努力 當心諾特星人
導彈來襲 啟用自動防禦系統並攔截它們
啟用防禦和攔截
該死
諾特星人 來襲擊了
我是高德
高德 我們遇到問題了 馬上派遣白武士
對不起 長官 但是白武士今天才組建好
載有頂級機密Z資料晶片的偵察飛機已被擊落
什麼
好 我明白了 再見
出什麼問題了 高德先生
召喚我們的行動小組到這裡來
但另一個還沒有
我說 召喚救援隊的那兩個人 艾米
是
嘿 大叔 堅持住
無論如何 不能讓這個落入 諾特星人手中
這是什麼
大叔 堅持住
該死的諾特星人
沒受傷吧
沒有
你太魯莽了
這個怎麼樣
現在我們兩清了 我叫艾迪 認識你很高興
我是JJ 女孩  嗯 嗯
這應該是諾特星人的部隊
該死
這很危險 你最好回家去
要是沒有我 你現在可能不會擺脫困境
這完全是另外一回事
是的 不重要
天啊
拉尼婭太空基地的偵察飛機被諾特星人的軍隊擊落了
毫無疑問 敵人目標是太空梭上資料晶片包含的絕密資訊
Champ Apple
你們的任務就是為白武士 在諾特星人的軍隊得到資料晶片之前恢復它
是
這是Zillion
只允許白武士成員使用的神祕的光子槍 Zillion
毫無疑問 你們已經在模擬器中掌握了Zillion的操作
艾米
暫時還沒有JJ的訊息
這個JJ是個棘手的傢伙 或許 他在敵人的前線
不可能 他是白武士的成員
哦 好可怕
如果他是來自Koyota基地 那麼也許
他被捲入了拉尼婭基地的戰鬥中
沒錯
Champ Apple 還有一個警告
萬一你們任務失敗了
你們必須確保不讓Zillion落入敵人手裡
只要你們還活著 你們就必須把它帶回來 或者 如果那樣不可能的話 就銷燬它
前進吧 白武士 祝你們成功
是
該死
增援還沒到嗎
看起來 拉尼婭基地已經落入諾特星人的手裡了
難道軍隊打算拋棄我們城市嗎
喂 喂 拉尼婭基地嗎
誒 不在這裡 他在哪呢
在這裡
哈 親愛的
艾迪
你做到了 JJ
噓
該死 艾迪 向上爬
不行 我做不到
不要抱怨了 爬
但是
真是固執的混蛋
他們又來了很多人 JJ
別擔心 這種太陽能系統不會輕易地被打破
騙子
好了 該死的
日食
目前諾特星人部隊的感測器斷開 我們總得
我們必須這樣做
就是現在
該死 他們怎麼也擺脫不掉
或許 他們想要這個
什麼 我們軍隊的資料晶片
我們已經和諾特星人軍隊進入了戰鬥地區
Champ Apple剩下的由你們決定
是
一定很好 戴夫 坐在那裡喝咖啡 等著我們回來
但是 在你安全回家後 咖啡的味道會更好
你說話像一個真正的機械師
Champ 如果我們不快點行動的話 晶片就要落入諾特星人的手中了
Ok 交給我來辦吧
戴夫 照顧城市中需要避難的人
是
載機待命
讓我們開始吧
登陸艙脫離
走吧
這個就是他們擊落的那架太空梭上的晶片
JJ
混蛋
那裡
來自城市外部的熱反應 是爆炸
有爆炸的地方 就有諾特星人
這些是能量炸彈
JJ 如果這些能量炸彈爆炸的話 我們會被炸飛的
我奶奶總是對我說
沒有什麼事
是不可能的
JJ
跳 艾迪
艾迪 臥倒
現在
JJ
該死
奶奶還說過
人 不是神
嗚呼 你們及時地救了我們
停止閒聊 停止炫耀 菜鳥
什麼  我不是菜鳥
抓緊了
該死的諾特星人 我要讓你嚐嚐Zillion的威力
什麼
借我用一下
笨蛋 住手 不要浪費子彈
我不是菜鳥
這不是一把普通的槍 乳臭未乾的小子
我不是小毛孩 我是白武士的隊員
好厲害
做得好
Champ
謝謝你
射擊
還活著嗎
堅持住
JJ 你不要死
JJ
所以
JJ JJ
見鬼 就在我們三個人終於聚集在一起的時候
JJ
那麼 Champ 我們趕快去找資料晶片吧
今晚7點總部見 公主
若喜歡
就說喜歡
想要的東西
就要
抓住
不得不鬆開
抱膝的
雙手
愛情和夢想
全部
逃走
了
衝刺 不要停下腳步
目標已經定好
不要放棄
衝刺 不要停下腳步
不要躊躇
筆直
的
衝刺