如苍穹般澄澈的瞳孔
正是契约者的证明
风之精灵王所给予的
代表大气中的一切都委任于其的刻印
风之圣痕
翻 译
校 对
时 间
后 期
ikuei
asakura
雨儿
JP
DmzJ字幕组
你的愿望
想死吗
还是复仇
还是 变强
全部
真贪心呢
好吧 我来完成你的愿望吧
那么 看着我
力量的代价
不要
停下来
进行的很顺利啊
这样的话 很快力量就聚集到了
这样做真的正确吗 天使大人
当然 你的愿望很正当
神会赐予你与正确愿望相适的救赎
非常感谢 天使大人
八神和麻的房间是哪间
是 是Sweet house
多谢
我说 为什么你们两个也一起来了
因为啊
作为朋友在担心你嘛
没有什么需要担心的事吧
可是 遇上了喜欢的人
接着又去宾馆 怎么想都觉得很危险呢
是不 七濑
对于晚熟的绫乃可能过于刺激了呢
什 什 什么 你们误会了什么啊
我是为了工作 为了父亲所托的工作的事情才来的
可是呢
不是经常有的事情嘛 最开始是为了工作之类的
绫乃 加油哦
就算是第一次也不要紧张
怎么 是你啊
对不起啊 是我
我可没那么说啊
干嘛 第一次进男人的房间所以紧张
要说几遍啊 是工作拉
是吗 第一次听说
受害者都是十几到二十几的年轻人
这一个礼拜就有数十人遇难
也有可能实际超过了100人
所以 宗主想让我调查一下是吧
正是如此
由于风牙众的叛乱 神凪一族现在失去了所有探察的能力
常言道 物尽其用
但是也不用特地去求那种家伙吧
那么 你找得出这次事件的犯人吗
听好 这次任务交给你和和麻
和麻找出敌人 你打败他们就行了 明白吧
是
所以 我也会协助你的
感谢我吧
都变得干瘪了呢 这是吸食精气类型的妖魔吧
真是的 有在听别人讲话吗
那样的和麻 还是第一次看到
为什么 为什么只对操一个人
对了 绫乃
工作我会接下的 不过不需要你帮忙
要是出现了我对付不了的妖魔
虽说只是万分之一的可能 会很累赘的
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
什 累赘
笨蛋 要是你倒霉到要哭 也绝对不会去救你的
你们 一起玩
好了 走吧
什么嘛 什么嘛
反正我本事比你弱 还真对不住啊
被甩了吗
果然去宾馆还是太早了呢
由香里 七濑
来了 来了
够呛啊
还没有开始战斗就这样了
太显眼了
不过当诱饵正合适
绫乃 这条路好像不太对
这里是离大路比较远吗
但人烟也太少了吧 感觉好奇怪
这里 不是普通的空间
绫乃 那是什么
上钩了
快逃
由香里 七濑 退后
火焰招来 炎雷霸
厉害
绫乃 好帅啊
后面还有
还真是没完没了
看来真的要变成诱饵了
就是那里吧
那个人
和麻
好好对着前方战斗
我知道
周围交给我
你只要集中于前方就可以了
明白
就是现在
变回
原样了
已经没事了
那个人和绫乃一样也是术师吗
差不多
得救了
谢谢了 和麻
和麻
找到了
绫乃啊
哪里 是你帮了我才对
多亏你大闹一场 才很快找到了这件事的根源
果然诱饵选得好就是不同凡响
根源 诱饵
什么 难道我是诱饵 你利用我是吧
不好意思 我还有急事
等一下再听你抱怨吧
等等 不许逃
和麻 你这笨蛋
绫乃 把我们两个完全忘记了呢
恋爱中的少女嘛 很棒的事情呢
也是呢
明天开始就可以用这个当把柄 稍稍欺负她一下了
绫乃的恋爱 就让我们在一旁『温柔』守护吧
在那里
和麻 大人
你就那么想杀我吗 操
是 那是当然的
真没有想到会被发现
风术师的侦察能力果然很出众呢
那个妖气
你知道自己在干什么吗
当然 八神和麻 杀死哥哥的可恨男人
我发誓 不论付出多大代价都要打败你
你觉得能赢吗
能 无论有多强你也只不过是个人类
吸收数百人甚至数千人的精气的话
我肯定可以得到超越你的力量
那也要你驾驭得住
会做给你看
一直到打败你为止 只要到打倒你就好
想说的话就这些
绫乃大人
绫乃
连我都能看到你的妖气 知道你做了什么
这与你无关
你退开
操 如果你要想要杀死和麻的话 我不会妨碍你的
但是你把无辜的人卷入 这是不可饶恕的
所以
毁灭吧 操
住手 绫乃
这是作为神凪下任宗主的责任
我说住手
放手
绫乃
两位看上去很忙啊 我也该告辞了
操
想要打倒和麻大人力量还不够
祝您愉快 绫乃大人 和麻大人
等等
真是真是
为什么放走操
倒也不是 只是我还有急事
别开玩笑
你要是认真的话 操怎么可能逃得掉
集神凪一族全力也要抹杀掉操 你要是碍事的话
你在对谁说话 小姑娘
想要阻止我的话 就不要用嘴 用力量怎么样
要是你做好了思想准备 就做你的对手
真是的 该怎么办啊
我是天使 作为绝对且唯一的神的使者
来实现你的愿望
是 天使大人
好了 今天也赐予你力量
把获得的精气给予你
是
不要 谁来 谁来救救我
怎么 还没有习惯吗 操
你想要力量吧
可是 天使大人 这
这不是罪
因为你的愿望是正确的
如果愿望是正确的 那这种行为也是正确的 对吧
真厉害啊 竟然还没有坏掉
果然 神凪一族的血统不可小视啊
那么 我只有使出全力了
什么 不要对操出手
对操的一切处置都交给大神家了
这就是最后的决定
请全权交给我们大神家吧
这是怎么回事
没有办法 不能让大神家就此断绝
意思是 想让把灵魂出卖给妖魔的大神操消失吗
那个人已不再是我的女儿 什么也不是了
是个偏离了为人之道彻底的道德违背者
为了神凪一族的名誉和骄傲也必须将其彻底抹杀
怎么这样
真的是她父亲吗 这个人
关于操的事情 还请了另外的协助者来调查
协助者
要是有了什么情报 就请大神家马上开始处置
宗主 我想确认一下
听说这件事曾经委托过八神和麻
要是他知道了这件事要出手妨碍怎么办
他已经收到了终止委托 如果出手妨碍就是和麻的擅自行动了
和麻 为什么那么在意操的事
是因为喜欢操吗
那样的话 就难办了
在被和麻妨碍的情况下 我们大神家无法保证能够消灭操
一定要想办法阻止和麻
我来
绫乃
姐姐
由我来 阻止八神和麻
大神操 在这个教会里
不会有错吧
我们的情报网是非常可靠的
5分钟后 对这座建筑物进行划分封锁
张开隔断结界 各位 请准备
知道了
你就是父亲所说的新的协助者吧
好久不见
我是警视厅特殊资料整理室室长 橘雾香
多多指教啊 绫乃
还有 小炼
我
八神和麻的弟弟吧
不过 真是吃了一惊
虽然有听说过警视厅连精灵领域也有所介入的传闻
当然没有你们神凪一族那么厉害 不过
你是想说你们的调查能力 现在可以代替风牙众了嘛
我们也想和神凪一族搞好关系啊
绫乃你们也是 要是想来打工的话 随时都可以哦
难道 那个时候 你们在劝诱和麻为你们所用
你是说上次见面时候的事情啊
你希望我和和麻是单单因为工作才见面的 是吧
没 没有 我才
这样啊 那就不告诉你了
于公于私我都没有向你报告的理由 不是吗
这个傲慢的家伙
开始了
你们不去吗
我们另有任务
该不会是
就是你所想的
行吗 真的想要阻止八神和麻
只有我了 要是别人的话 3秒就会被他秒杀
但如果是我的话 说不定可以拖延3分钟
不要死啊
当然 不过这个孩子也在嘛
我也要去吗
痛 好痛啊 姐姐
一起加油吧 炼
遵命 姐姐
第二区 封锁完毕
第四区 封锁完毕
第一区 封锁完毕
全地区 封锁完毕 请开始吧
明白了
操
欢迎各位的光临
父亲大人身体健康 比什么都好啊
闭嘴 你这个堕入黑暗的忘恩负义的东西
从现在起神凪一族要和你断绝关系
你已经没有资格再叫我父亲了
那我刚才失礼了
对了 和麻大人在哪里啊
他不在
那么 绫乃小姐呢 她说过一定要打倒我吧
绫乃小姐不屑和你动手
可是 绫乃小姐看上去很嫉妒我啊
不爽和麻大人眼里只有我一个
姐姐
我去去就来
不行啊
马上就回来
可惜啊
看来没有那样的时间了 绫乃
这边 炼
是
那么 开始了
如果和麻认真起来了 我真的抵挡得住吗
笨蛋 我不是要打倒操 要保护炼的嘛
既然决定了就一定要好好做到最后
什么啊 我绝对会 成为一个真正优秀的女人
下集 风之圣痕
魂之价值
天使大人
哪来的变态 那个家伙