同志们，朋友们，女士们，先生们，大家好！时光飞逝，转眼我们又将迎来
2008年，在这里，我向全国各族人民，向香港特别行政区同胞，澳门特别行政区同胞，台湾同胞和海外侨胞致以新年的祝福，我也祝愿世界各国各地区的朋友们万事如意！天道酬勤，日新月异，2017年，我们召开了中国共产党第19次全国代表大会，开启了全面建设社会主义现代化国家新征程，我国国内生产总值迈上80万亿人民币的台阶，城乡增就业1300多万元，
社会养老保险已经覆盖9亿多人，基本医疗保险已经覆盖13.5亿人，1000多万农村贫困人口实现脱贫，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，340万贫困人口，实现异地扶贫搬迁，有了温暖的新家，棚户区改造开工数提前完成600万套目标任务，各项民生事业加快发展生态环境逐步改善人民群众有了更多获得感，幸福感，安全感，我们朝着实现全面建成小康社会目标
又迈进了一大步，科技创新，重大工程建设捷报频传，卫星遨游太空，c919大型客机飞上蓝天，量子计算机研制成功，海水稻进行测产，首艘国产航母下水，海一号，深海滑翔机完成深海观测，首次海域可燃冰试采成功，洋山四期自动化码头正式开港，港珠澳大桥主体工程全线贯通复兴，实在祖国广袤的大地上，给中国人民
迸发出来的创造伟力喝彩！我们在朱日和联合训练基地举行沙场点兵，纪念中国人民解放军建军90周年，回归祖国20周年时，我去了香港，亲眼所见，有祖国，做坚强后盾，香港保持了长期繁荣稳定，明天必将更加美好！我们还举行了纪念全民族抗战爆发80周年仪式和南京大屠杀死难者国家公祭仪式，以铭记历史，祈愿和平，我们在国内主办个几场多边外交活动，包括首届一带一路国际合作高峰论坛，金砖国家领导人厦门会晤
中国共产党与世界政党高层对话会等会议，我还参加了一些世界上的重要多边会议，今年年初，我出席达沃斯世界经济论坛年会，并在联合国日内瓦总部作了讲话，后来又出席了20国集团领导人峰会，亚太经合组织领导人非正式会议等，在这些不同场合，我同有关各方深入交换意见，大家都赞成，共同推动构建人类命运共同体，以造福世界各国人民，2017年，我又收到很多群众来信，拥有西藏隆子县玉麦乡的乡亲们
有内蒙古苏尼特右旗乌兰牧骑的队员们，西安交大西迁的老教授，也有南开大学新入伍的大学生，他们的故事让我深受感动，广大人民群众，坚持爱国奉献，无怨无悔，让我感到千千万万普通人最伟大，同时让我感到幸福都是奋斗出来的，同志们朋友们女士们先生们，2018年是全面贯彻中共19大精神的开局之年，中共19大描绘了我国发展今后30多年的美好蓝图
九层之台，起于垒土，要把这个蓝图变为现实，必须不驰于空想，无骛于虚声，一步一个脚印儿，踏踏实实干好工作，2018年，我们将迎来改革开放40周年，开放是当代中国发展进步的必由之路，是实现中国梦的必由之路，我们要以庆祝改革开放40周年为契机，逢山开路，遇水架桥，将改革进行到底，到2020年我国现行标准下，农村贫困人口实现脱贫，是我们的庄严承诺，一诺千金
到2020年，只有三年的时间，全社会要行动起来，劲锐出战，精准施策，不断夺取新胜利，三年后如期打赢脱贫攻坚战，这在中华民族几千年历史发展上将是首次整体消除绝对贫困现象，让我们一起来完成这项对中华民族，对整个人类都具有重大意义的伟业，当前各方对人类和平与发展的前景，既有期待，也有忧虑，期待中国表明立场和态度，天下一家，中国作为一个负责任大国，也有话要说
中国坚定维护联合国权威和地位，积极履行应尽的国际义务和责任，信守应对全球气候变化的承诺，积极推动共建一带一路，始终做世界和平的建设者，全球发展的贡献者，国际秩序的维护者，中国人民愿同各国人民一道，共同开辟，人类更加繁荣，更加安宁的美好未来，同志们，朋友们，女士们，先生们，我们伟大的发展成就，由人民创造，应该由人民共享，我了解人民群众最关心的就是教育就业
收入社保医疗养老居住环境等方面的事情，大家有许多收获，也有不少操心事，烦心事，我们的民生工作还有不少不如人意的地方，这就要求我们增强使命感和责任感，把为人民造福的事情，真正办好办实，各级党委政府和干部要把老百姓的安危冷暖时刻放在心上，以造福人民为最大政绩，想群众之所想，急群众之所急，让人民生活
更加幸福美满，谢谢大家。