越狱前情提要
你看见接见室那人了吗?
没有
是爸爸
我认识这个人
这是什么?
它进Michael Scofield的皮肤里了
那家伙哪儿来的?
据我所知,是看守的制服
怎么了?
从精神病区到医务室的地图...
被烧掉了
Hey,看起来真棒
你大有进展啊
石膏增加了重量
我可能得把它加固一下
只要按时把它弄完，随你怎么干
肯定会弄完的
拿着这个
你知道,印度那国王爱他的泰姬陵
所以他在河的另一边建了个一模一样的
那完全是镜像
这多像泰姬陵啊，就是黑了点儿
没听说过
这是因为还没弄完呢
在他快建完的时候，
政权被他最爱的儿子给推翻了
听上去像个神话
不，这百分之百是真的
是我认为哦
打扰了 Warden.
Tancredi医生来了
谢谢
Adams,请护送Scofield先生回他的房间去
医生,我能为你做点什么吗？
是关于Scofield的,先生
请进
Scofield怎样了?
他背后的烧伤相当严重
他似乎正在愈合
最开始我以为他是被同住的人打了
但是后来在他背部发现了这个
这是什么？
织物
应该是守卫制服
你干什么呢？
我在试着记起那些蓝图
就是被烫掉的那块
没有它，
我们就不能在精神病区的管道穿行了
靠运气不行？
不行
我花了那么多时间去钻研这些蓝图...
一夜一夜地描摹他们
想着每一种进入医务室可能的路线
这就像你去考一个
你10年前学过的课一样
干活了!
我不知道他怎么搞成这样的?
我知道. 翻了很多口袋
她翻你的口袋了?
我或许很爱交际
但是那是个我都没做过的事情
怎么样了,Fish?
我们什么时候动身?
还差一点,但是我在研究呢
是什么?
我们的路线图还有点不完善
我不明白.为什么不再到那儿?
第一,我没有守卫制服了
这就意味着我没办法穿过院子
或蒙混过传警卫
第二,即使我这么做到了的第一点
后面肯定还有问题
我需要完成地图
你认为你能想起来?
只要你离我别来烦我
准备收工吧
你们开始进行清理工作吧
- 我们在这儿没完
- 我看差不多了
我们还得把地毯弄一下
不,Bellick正准备请专业人员过来弄
估计你们是干错了
- 什么时候?
- 明天
有麻烦了,对吧?
Rug monkeys要是来这儿撕开地毯
这个洞就没地方藏了
- 我们得把它填上
- 我们才把这鬼东西挖开的
需要搞一块夹板,然后把
几英寸的快速定型混凝土弄在上面
那些弄地毯的家伙永远
不会知道有什么东西在下面
到晚上只需要个锤子就能把它敲开
开始干吧, 只有几小时了
Tweener.你见过 avocado了么?
伙计你好
瞧瞧.好嫩的小子
可以走了
请坐
那么...
Scofield.
他有什么鬼主意?
他烫着了
我不知道
我又没和他一起
你知道,Avocado正在找一个新室友
老大,我已经在尽力和他接触了
但是连人都碰不上你叫我怎么跟他混熟?
懂我的意思了?
Scofield 在P.I.有他自己的人
他不需要我
- 这东西什么时候能干完?
- 一两个小时
有人来了
小地方不错啊,约约会正好
A片看多了吧,老大
好,好
姑娘们干得不错
你们要不要新人?多个人帮忙也好啊
同志们好
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: skynos nev 小公主 paul ronald
校对: Abe James
时间轴: gagegao
越狱
第1季 第17集
伙计们，看我的刷子
都粘在一起了
某些人要把它们弄干净
按辈分的话，轮到你干
我要怎么办？
工棚边有个软管可以用
把这些也弄了
好吧
抱歉我搞糟了派对
他是谁？
对你来说，需要了解的只有
照片里的人曾为公司工作
捣乱的家伙
他怎么牵涉进来的？
他是Burrow的父亲
等等，等等
你挑了公司里的人的儿子
做我们的替罪羊？
公司知道么？
的确知道，这才是关键
详细描述一下，怎样？
别再问任何问题，怎样？
你是个称职的保镖，仅此而已
你的工作是保，不是问，明白么？
- 干得怎样？
- 我们干得不错，宝贝
警卫
这是干什么，欢乐时光？
Scofield?
狱长要见你
剩下的人集合，活别干了
Patterson长官让我们今天在这干完
我说别干了
给你们些广场的活，日落前干完
走吧
- 我们死定了.
- 还没有，我们会成功的
- 今晚一定要干完
- 我说过会干完的
Scofield，监狱长在等
嘿,linc.
我能出去么?
不,Linc
只是告诉你死刑另设了时间
医生重整了文件
星期五后一周午夜执行
你让不让我到广场去？
除非得到监狱长亲自批准，我不能
就十分钟 拜托
十分钟
抱歉
什么人只是来到法院
丢下一些医疗纪录
Lincoln获得缓刑
然后，扑，消失在黑暗中
你认为是谁干的
死刑反对者组织?
拜托 在这个案子里
我表示怀疑
但是没有名字和文件的踪迹
我们没法找到他
我们再一次一无所有
我不把两周的推迟称作一无所有
我们比昨天好的多
可以问个问题么?
你真的认为能够追查到底么？
他们真能让你追查到底么？
那些人根本不存在
你用法律对付他们
只会被他们用来反咬
我们在尽力，好么?
法律是将他们诉诸"公正"的唯一途径
他们枪杀了我妈妈
你认为我在乎什么"公正"么?
我要对付他们，就像他们怎么对付我
拜托,LJ
这由法庭决定，不是我们
他们会留下蛛丝马迹
留下不可反驳的证据
那时我们就将他们钉在耻辱柱上
也许已经留下了蛛丝马迹
小屋那里，那口枯井
是啊
有人把它盖住了
他们一定已经处理过
只有一探究竟
看，他的手机
慢点
放低一点
再放低
我拿到了
你还好么？
我很好
拉我上来
回避一下好么，Gary
Michael,我要你对我说实话
Tancredi医生
在你的伤口里找到这个，在处理伤口时
很明显来自狱警的制服
你被狱警袭击了么？
Michael,michael,
我要你回答
这不再是犯人之间的规矩问题
这关系到监狱人员的失职
也是我的责任
你不想让我丢掉工作，是么？
当然不，你待我和哥哥都很好
但我要知道你哪来的烫伤，现在
不然你会被关禁闭，明白么？
你来选择
听我说
- 冷静点!
- 听我说,
别这样!
Michael!
不!
michael.
Michael?
Linc?
你到底在做什么?
Linc,我们现在有很大的麻烦
发生什么事了?
Pope问了一些问题
我不能回答
关于什么的?
他得到了一些证据
表明我出现在不该出现的地方
他并不知道, 但很快
他就可以把整件事情联系起来
没有办法离开这里的
是的,你只要保持信心
不
我投入的一切心血, 就要废了
听我说, 关禁闭是为了让你崩溃
让你疯狂
你要坚强,
听到我说的了吗?
别让他们打垮你
我全部的心血
听着, 宝贝, 我十分抱歉这么久
才回到你身边
我们师近期不会调动
没有你的消息的时候
我不知道想些什么好, 我很担心你
我开始看新闻
找伤亡人员名单
我真的很抱歉
你要相信我
我打了后方联络部的电话
询问117师是否出了点问题
不,117师没问题
我们就要回去了
不过是小小的意外
再过几天, 我们一定能走了, 亲爱的
后方联络部的军官不是那样说的
他说117师在未来6个月内不会回家
什么? 哦,不
不是这样的
他就是这么说的
你知道这是什么吗
因为我们属于抽调部队
从编制上说, 我们是从140师借调的
那就是他那样说的原因
140师?
是的,是的
只是多几天
就是这样
我的意思是...
你不需要打电话问了
我会回来的,好吗?
我一知道确切的日期就打电话给你
好吗?
我爱你
michael在蹲黑屋
天呐, 祸不单行
恐慌是绝对要不得的, 伙计
恐慌时期到了, 老头
那个房间有个没补的洞
本来今晚scofield可以去填上它
等到明天8:00--
他们掀开了地毯
我们的游戏就结束了
除非别的人填上了它
他是对的,papi你是唯一一个拥有
一个通向外面世界的厕所的人
你是说我今晚自己出去?
- 我们说的就是这个
- 你在开玩笑吗?不可能
听着, 我现在不想听不可能三个字
有人在等我--
我将失去亲人--
你得挺起胸膛像个男人样, 懂吗?
说起来真容易
操, 又不是拿你的屁股冒险
我们这里所有人的屁股
都押在这上面
你是唯一能做点什么的人
是的,也许我能从我的牢房出去
也许我能进警卫室的房间
但是即使我做了
把洞补上
我会留在那个房间
我将被密封在里面
那里没有出口
Scofield一定有条路
他有的
从大门口的铁栅栏
是啊, 在一片开阔地的中间?
是的, 所以你得系好鞋带, 朋友
因为你有得跑了
如果我被抓住了就是10年
最好找到一条不会被抓到的路
排队!
今天晚上, 伙计
只有今天晚上
Michael.
你还好吗?
你在做什么?
试着回忆精神病区下面的结构
你不该想那个
先想怎么从这里出去
michael.
伙计, 过来, 听我说
绝对不干
要我去玩儿命
你也得做点份内事
我是说,你知道你在要求我什么吗?
你得为团队做这件事
嘿, 小裤裤溜出来啦
不是溜出来
是飞出来
隆重登场
这么说你是个豪放妹了
-L.J.?快点 我们要走了.
-好的.
如果能开机
quinn的电话里面肯定有很多信息
不行 不匹配
要找到适合的充电器
quinn怎么办? 就这么把他放在这
你说那个在我背后开枪的人
是的 我打算把他放在这
你要是告密 我就...
今早, 这个和约在国会山的参议院里
遇到了第一个僵局
激烈的争辩后投票结果是50比50平.
也就是说现在要
副总统reynolds来做最后的决定
我知道我像个跑针的唱机
可是你太累了
你需要出去放松下
和朋友们玩玩
男人怎样?
要是你想看到我的社交生活
你会很悲哀的
我在男女关系上运气不好.
你运气不好
还是你喜欢坏坏男孩?
我想都有那么一点
你是对的
我对那些好男人没什么兴趣
我喜欢深沉的 我可以感化他们
抓住他们的心
像scofield?
- 不是 不像scofield.
- 别对我撒谎.
每次他进来打针的时候
你都花20分钟才卷起他的袖子
我觉得他很有意思
我也认为他很有魅力
不过他还是个囚犯
我可以向你保证
我和囚犯之间不会发生任何事
Michael.
什么事?
你怎么看?
我所有的心血
站住!在那别动
跪下
请不要开枪!
不要开枪!
你知道伊利诺伊州
对越狱囚犯态度可不大好
起诉后你会被送到郡监狱呆3个月
然后被送回来再加上10年刑期
- 我不是想逃跑
- 当然不是
你只是出去装狼人对着月亮吼
要是我是你
我就会开始交待了, 小子
我今天放风后就没回去
躲在露台下面等天黑
有些东西会扔过墙来
毒品和越狱一样糟糕
上次那个用弹弓送海洛因的
被加判了5年
- 不是毒品.
- 那是什么?!
搜搜他!
我们找到什么了?
一条内裤?
你冒这么大的险就是为了条内裤?
你冒着多服几年的风险就为了得到
一条内裤?
我女朋友想让我知道她还想着我,头儿
你有一个告密者 是不是?
我知道老板 这是我做过的最愚蠢的事
我只是很害怕来到这,
我会失去她
他为了爱而作这个的
那么你明白了?
是的 当然,sucre
我明白
下次别再让我看见你一个人出来?!
Sucre!
Sink?
Sucre.
- michael哪去了?
- 在你旁边一间
Michael. Michael!
Michael!
Michael,说话啊
Badge!
badge!
怎么了?
看看我的弟弟
他没反应了
什么?
Scofield. 看看他怎么了
他没反应了
求你了
Scofield.
- 我需要派一个医生到12区来
- 什么?
再说一次 现在
第八大街的一个电子商店
拿着他的电话 我们10分钟后回来
呆在沙发上别走
你好 我是owen kravecki
我现在不能回电话
你真的认为你按4个钮比我按一个钮快么?
留个短信
我会给你打回去的.
祝愉快
12号 开灯
能不能到外面等?
Michael?
你会感觉到我的手放到你腰上
快点 我要看下你的眼睛
我要看下那只手
你会没事的
- Sucre 发现...
- 我知道了
Papi最好是没骗我们
希望他有足够的时间
看来我们不久就知道了
快点让他死
我们当初选择lincoln burrows
是因为他没有反抗能力
原来是为了他老爸
公司才做这样的决定？
对我们来说
公司的决定就是我们的决定
Caroline,我干这行已经15年了
为了你，为了你的家庭
更重要的为了这个国家
我想我要知道究竟为谁卖命
你为我一个人卖命
给我保证
我保证,paul.
我要走了
我可以怎样帮你？
今天下午是参院投票
我会投否决票的
我会处理好
事实上我们需要你投赞成票
我没听错吧
你希望我支持那些环保分子？
这不仅仅是投票
这要视乎你怎样看待那些投票者
我们国家的发展急需替代能源
如果你投票倒戈
你会获得更广阔的空间
赢得中间人士的关键选票当选
而且不用担心法案
一旦它危及总统，他自然会否决掉
不论结果为何，名声大振的是我们
你身体上一条毛都没有吗
给我让开
墙头草，快过来
看起来avocado对你很有兴趣啊
你要是没意见 我就安排你和他作室友了
够了，别这样
我有好东西给你
Scofield和他的同伙在策划什么
具体一点
无论怎样，都跟他们在修缮的房子有关
在地毯的位置
打搅一下，伙计
是叫你让开!
michael!
Michael!
他没有知觉，给他点氯丙嗪
他快要精神崩溃了
如果情况有变，马上通知我
- 谢谢
- 别客气
帮他清理一下
吓了我一跳
放下枪，你又不是杀手
我知道你也不打算这样做
- 别动
- 别紧张，别紧张...
闭嘴
Lj，还有别的方法
不需要这样
我可以帮你翻案
如果你开枪，你就真的成了罪犯了
到时所有事情都无法挽回了
我可以帮你的忙
你能做的事情就是去死吧
放下枪
我说放下枪
看样子你得先对付那警察了
放下枪
不，我按你意思做了啊
但那是废话，那里什么也没有
伙计，我需要多点时间
你已经有够多的时间了
浪费我的薯条
打开88号
再给我一次机会
关上88号
没有机会了
老大
老大!
你真幸运
这是一个谋杀案通缉犯
你是认真的吗
你之前有跟他接触过吗
知否为何他选择你的房子
没有，我只是听到他在喊
“你杀了我妈”
还有什么，政府特工之类的
我不知道，可能那小子嗑药了
你以何为生
Kravecki先生?
我是一个地区销售经理
卖脱水的肉制品
你指牛肉干吗
是的，你喜欢？
- 什么肉?
- 水牛
试试
我这里存货多着呢
离开饭还有一小时
出了什么问题？
你正盯着问题看呢
- 什么,haywire?
- 对
他是我的新室友
我想我是一个潜在的双性恋者
你的纹身
- 怎么了?
- 有什么用意?
只是纹身
你的纹身式样像迷宫一样
这究竟有何意义？
如果是迷宫
出口在何方?
你好,室友
你对我的纹身很感兴趣
告诉你这确实是地图
我想你记得,haywire.
我想你记得它的图案
你可以帮我吗
你是谁？
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: skynos, nev,小公主,paul, ronald
校对: Abe, James
时间轴：