这个女孩遭遇怪兽
怪兽对她说
你  到锅里去
女孩就听话地跳进锅里
她叫艾拉
出生就被一个迷糊仙女施下咒语
她赐予艾拉百依百顺的天性
于是别人说什么
她就得乖乖地照做
母亲去世后
父亲就给她找了一个继母
和继母一起来的还有两个姐姐
她们一到屋里就扔掉艾拉的衣服
还拿走母亲留给她的项链
王子和叔叔来到艾拉所在的小镇演讲
台下的民众热情万分
因为女孩们都疯狂迷恋帅气的王子
甚至还有粉丝后援会来应援
腼腆的王子被少女们的热情吓跑
他在路上撞见艾拉
发现她和别的女孩完全不一样
一点都不迷恋他的身份和外貌
或许这就是男人吧
送上门的看不上
偏偏喜欢对自己爱搭不理的
这时艾拉发现自己的手袋不见了
王子就让她在原地等着
他跑回去给她找
好巧不巧
一辆马车从远处驶来
艾拉因为自己身上的咒语
只能待在原地不动
可马车即将撞上她
就在这时王子及时地推开她
他抱怨她怎么不会躲车
艾拉那是有苦说不出
大哥要不是你乱说话
我怎么可能原地不动
街上  姐姐们发现了艾拉的秘密
她们让她偷拿摊上的香水
还有昂贵的水晶鞋
士兵发现之后就开始追捕她
他们在街道里跑来跑去
直到一个士兵大喊停下来
艾拉就忽然悬在半空中
然后跌到酒桶里被逮捕
继母得知自己家里出了一个小偷
就让艾拉和朋友绝交
她伤心地躺在床上
这是从出生到现在被害的最惨的一次
她决定要去找施咒的仙女
解除自己身上的咒语
女仆给了艾拉一本魔法书
它可以实时查到仙女所在的位置
简直是魔幻版的高德地图
于是艾拉连夜出发
踏上了前往巨人郡的征程
她在森林里救下一个精灵
两人一起回到精灵部落歇息
餐桌上  精灵对她说出了自己的愿望
他想要成为一名律师
可王国规定精灵一族只能从事歌舞杂耍工作
艾拉提议让他去和王子谈谈
因为她觉得王子是个好人
于是两人就一起上路
却在森林里遇到怪兽
饥饿的怪兽想要拿他们填饱肚子
艾拉被身上的咒语连累
主动地吊在锅上
就在她即将入锅的那一刻
王子带人赶到救下了她
一开始艾拉还S鸭子嘴硬
但看到王子为救自己受伤
就坐下来为他包扎
两人一起结伴上路
因为这样就方便王子英雄救美
他们来到巨人郡询问仙女的下落
却得知她在一个小时之前就已经离开了
艾拉本想连夜去追赶仙女
但因为王子想参加这里的舞会
就和他一起留了下来
巨人提议让艾拉唱首歌
她无法拒绝只好生疏地唱起歌来
唱着唱着就扑到了王子的怀里
王子欣喜地抱住她
艾拉也露出了羞涩的笑容
第二天 艾拉一行人朝着王国城堡出发
结果一进城堡就遇到了王子的狂热粉丝
两人急忙跑到房间里躲避
这时王子的叔叔出现喊住他们
在交流之中发现艾拉有些古怪
他找来艾拉的姐姐们
用未来王后的位置诱惑她们
大姐一听这话立马出卖了艾拉的情报
让王子的叔叔也知晓了艾拉的秘密
之后他找到艾拉
发现她真的对别人的话言听计从
于是就递给她一把匕首
让她在与王子独处的时候S了他
艾拉本能地想拒绝
却被咒语控制颤抖着接下匕首
为了不伤害到王子
艾拉只好写信告诉他
自己因为某些事无法参加他的加冕仪式
并祝福他能够成为一位好国王
她来到城外的花田里
让精灵把自己紧紧地捆在树上
好巧不巧的是
仙女这时候出现在了艾拉的面前
艾拉急忙喊住她
想让她收回自己身上的咒语
但这却激怒了仙女
因为没有人可以讨厌她的魔法
仙女为了显示自己的善良
施法解开了艾拉身上的锁链
还给她变了一身华丽的裙子
让她去参加王子的舞会
艾拉不受控制地撞到王子身上
然后就被带到一间满是镜子的屋子
王子向她倾诉衷肠
艾拉却哭泣着想要远离他
不知所措的王子只好一把抱住她
眼看匕首即将刺下
艾拉心中的爱冲破咒语
让她成功地做回了自己
但王子却看到掉落的匕首
以为她要刺S他
这时叔叔冲进来让人带走艾拉
把她关进了监狱里
精灵连忙带人救出艾拉
他们赶到王子的加冕仪式现场
阻止他戴上王冠
因为上面有他叔叔下的剧毒
两人在混乱的打斗之中解释清了误会
看到这一幕的叔叔气急败坏
索性脱下自己的伪装说出真相
说着说着就拿起王冠戴了上去
然后就嗝屁了
最后王子与艾拉在王宫里举行婚礼
有情人终成眷属
这是上映于2004年的奇幻喜剧《魔法灰姑娘》
艾拉是一位曾被诅咒却又充满勇气的女孩
如果说有什么是要记住的
那就是要记得跟从自己的心
好啦今天的故事就到这了
我们下次再见