我们讲到了这么多的设计
会是什么设计能够成为什么
或者是一个设计师应该具备什么样的
基础的一系列的问题的基础上
其实我们现在面对的一个更重要的问题就是时代的巨变
我们会发现其实
在这个时代是身处了一个非常巨变的一个时代
这个巨变来自于科技的革命
其实我们用历史的眼光看待我们过去的发展
每一个阶段的发展都离不开科技
就像我们的汉字
发明了雕版印刷就会诞生宋体
发明了计算机可能就有了五笔录入
但是这个究竟现在科技产生了多么重大的影响呢
实际上我们可以来看个几个例子
我们熟悉的柯达
这个非常巨大的国际企业
现在已经破产了
最近有声音说柯达可能要重振雄风
要回到我们的视线
但是他当年退出历史舞台的最重要的一个原因
就是因为数字洗相业的这种发展
使传统的胶片洗相和传统的照相的这种模式被颠覆了
每一个人都成为了摄影师
我们不再需要去照相馆拍我们的全家福
但是现在除了婚纱除了儿童摄影还会去照相馆
每一个人都有权利
或者说有这个能力
用自己的手机随便拍照
变成了摄影师
每一个人都可以用美图秀秀这样的软件
来编辑自己的图片
而且可以用自己家的打印机直接打印出照片
或者在电脑上浏览
传统的这种胶片洗相业被彻底的颠覆了
另外一个非常震撼地震性的例子
就是印刷了240年的大英百科全书
其实他的标准称谓叫不列颠全书百科全书
这个印刷了200多年竟然现在停止印刷了
为什么呢
因为他要修改一个词条就要整套书重印
这种方式非常浪费
而且他不利于这个文本的更新
所以他放弃了纸质书而变成了电子书
当然类似的例子还有非常多
比如说我们熟悉的时代周刊
也退出历史舞台变成了电子书
越来越多的书变成了电子书
传统的阅读方式受到了全新阅读方式的挑战
现在大家在手机上阅读和真正的纸面阅读的
比例产生了巨大的变化
甚至我们熟悉的嘎纳广告节
也更换了名字
在2011年的时候嘎纳广告节变成了嘎纳创意节
为什么会要改名字呢
就像我们这个专业从装璜艺术设计系
非得要改成视觉传达设计系为什么呢
为什么要更换名字呢
名字就是一个符号
符号代表了事物的变化
既然事情发生变化了
符号一定会发生变化
嘎纳广告节解释的为什么要改变这个名字
他们认为广告这个词已经出现了全新的解读
广告公司已经不再是广而告之这么简单的一个解读了
所以实际上这个世界已经产生了这么多的
这么大的这种变化
那我们现在我在这个课上就提出了新的
两个全新的设计师的方向
第一个是个很恐怖的一个话题
叫“设计零元时代”
大家在非常熟悉的这个软件的使用下
就会体验这种感觉
比如说“美图秀秀”
比如说“海报工厂”
这样的APP
我在最近给另外一个设计师朋友
年龄偏大一点的设计师朋友
在看这个软件的时候
APP的时候
他就非常惊讶
哎呀这样我们都不需要设计师了
我们那毕业的学生还不如这个软件做得好
当你设计一副海报你只要把你的照片输入到这个软件里
然后更换名字和文案
就会得到若干若干种的设计可能
这些若干若干种设计可能
可以直接生成打印或者喷绘的结果
那这样的话似乎在整个的这个设计环节中
已经没有设计师了
那设计师去哪了呢
我们可以这么去分析
一个未来的一种可能
比如说一个出版社的美编一个经济类的出版社
他们不需要太怪的封面设计或整体设计
他只要输入一些图片输入说明
选择好他想要的APP
在APP选择一个波普风格
印象主义风格还是表现主义风格还是写实主义风格
他都可以选择
每一个风格有若干种的形式的选择
我挑一个来选择高分辨率的输出形式
可以直接发送给印刷厂来进行印刷
那好整个过程中实际上已经没有设计师的工作了
那设计师要做什么呢
那我们的话题就会推出这样一个口号叫人人都是设计师
很恐怖的一个话题
所以实际上可能在座的
无论你是设计师还是你是一个其他专业的人
都要反思一下
我现在学习的这件事儿
我在工作的这件事儿
是不是明年就被淘汰了
明年这件事儿就不存在了
如果你是一个做BB机生意的人
当年我们为了买一个汉显的BB机
要付出4000块钱
但是三年以后这个台都没有了
BB机的群呼台都没有了
那如果我现在进口一台印刷机
我想开印刷厂
两年以后你发现
数字印刷会彻底把传统的四色印刷取代
那你的机器又白买了
如果你现在在学photoshop或者是electrical
想变成一个以制作为主要做第一层次设计的一个设计师
一个技校的这种的一个设计师
你会发现再过三年五年所有你所做的工作都被APP取代了
社会也不需要你了
所以你可能白学了这些技法了
所以在这里呢我们的课上
非常强调的是要找到方向思维和方法
而不是把力量都放在了技法和卖啥力气上
可能这是一个非常消极的一个生意
但是同时我要给大家一个积极的生意
就是在成为一个做素材的设计师
一个做模版的设计师的这种可能以外
我们还可以成为什么