本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
二十多年前
我还是个少年
打开家里刚买的彩电
看到了555港京拉力赛
我惊呆了
原来车还能这样开
我立志
长大以后也要成为一个拉力车手
一九九九年
世界拉力锦标赛在中国举行
我瞒着家人坐火车去北京看比赛
当拉力赛车在我身边呼啸而过
我知道 这将是我的一生热爱
我将为此 一直奋斗
后来我真的成了一个拉力车手
戴上头盔 绑上安全带
听着领航员的路书 我宛如新生
那些只能在电视上能看到的
中国顶级拉力车手们
我终于能和他们在现实里交手
我和我的搭档也变得越来越强
巴音布鲁克
那里有着四千米的海拔
有悬崖 峭壁
森林 雪山
赢下巴音布鲁克的人
就是赢下了中国赛车的最高荣誉
我连续赢了五届
那年我32岁
再后来你就出生了
在那一年呢
爸爸我也因为某些事情
不能再参加比赛
所以你恰好一场爸爸的比赛都没看过
但是这不代表爸爸骗了你
也不代表这件赛车服就是假货
懂了吗？
懂了
觉得爸爸要是穿上它会像什么？
像送外卖的
怎么像送外卖的呢？
穿上就不像了
气质出来点没有？
爸爸当年就是穿着这件赛服
战无不胜
连续获得了五年的总冠军
儿子
爸还像送外卖的吗？
您点的外卖…
都是同行 你什么态度啊？
欢迎收听FM111点1
为您带来的午间播报
曾经的著名车手张驰
今天突然要举行一场汽联听证会
动机和诉求不明
本台记者将前往现场
给大家带来第一手的消息
很多人对这个名字都有些陌生了
所谓一失足成千古恨
天堂…
他们为什么要拍你？
爸爸好歹也算个名人
你也算是名人之后
张驰说几句吧
五年前我跌入人生的谷底
是你们 写出了各种文章
真真假假
把我扒光示众
煽动大家不要原谅我
让我又多跌了几米
今天
我要把曾经失去的那些尊严
一个一个再夺回来
我张驰
过了这道门
就是回来了
先生 这件连体衣X光照不透
请脱下来再过一次
您轻松获得第五个年度冠军以后
您的老对手万和平也宣布退役
您有什么话要对他说呢？
对手其实谈不上
对手是…
我俩…
他是最好成绩是第二
甚至有几年都是第三第四
我觉得他是那种
长得显得特别厉害的那种
我俩往那一站冷不丁给人感觉
好像他是五连冠
有的人啊 活的是造型
有的人活的是人设
我活的是本事
况且他年龄也确实是大了
说不定哪一天
我们在赛场以外的地方相见
还真的会别有一番风味
申诉人张驰
请你再描述一下你被禁赛的原因
2012年5月4号
我接到邀请
你一黄金段位何必来这种青铜局呢？
既然你来了
那我就把球鞋穿上吧
虽然我只用了一台老款的桑塔纳
但我凭借多年拉力赛的技术积累
技压群雄
不料
警方已经布下了天罗地网
只见我身轻如燕
飞檐走壁
我不愧是个运动员
左右腾挪
-一通操作 我…
-停 停 停
不用给自己加那么多形容词
注意客观
好
当时我就
你是一个职业车手
又没有类似的前科
怎么会突然接受这样的邀请呢？
因为
请我去的那台车的车主跟我说
如果我能赢
他们就能
搞定我儿子
户口跟上学问题
被禁赛这五年
遵纪守法
无不良表现
我只想
重返赛场
你们罚掉了我的荣誉
没关系
但我请求你们
再给我一个可以参赛的资格
我想把我的荣誉
再赢回来
注意安静
对于他个人来说
法无禁止即可为
对于我们仲裁庭
法无授权即不可为
他只要符合赛事规则
体检合格
就可以重新参赛
好 散会
这就是
大公无私的万主席
-叫叔叔
-哥哥
-儿子教育得不错啊
-万兄
当年 我比较猖狂
没事 我可跟你说
只要你的驾照能重新考出来
你的赛照就自动生效了
现在的新车手比我们
那个时代的车手要快一大截
林臻东都连续赢好几年了
-你可得好好练啊
-谢谢
你顺便可以体会一下
赢不了比赛是什么感觉
爷爷再见
林臻东今年的新赛车
今年爸爸复出
就灭了林臻东
让你大开眼界
这又学了个新成语
来 把新成语说说 给爸爸听听
灭了林臻东
我给你一脚
成语都是四个字的
偶尔也可以有五个字的
去吧 那边
把这新成语写上20遍
灭了林臻东
爸爸
我为什么要叫张飞啊？
班里的同学都笑我
你名字有什么好笑的？
爸爸的爸爸叫张扬
做事太张扬 老吃亏
他就希望爸爸呢
做事情能够张弛有度
所以你爸爸我叫张驰
这不后来就驰起来了么
当了车手 还拿了冠军
我呢希望你以后可以跟爸爸一样
一直飞驰下去
咱们俩就叫飞驰组合
于是你的名字就叫张飞
有什么问题吗？
是刘备不同意啊
还是关羽有意见啊？
我同学的爸爸也是一个驾驶员
他想和你飙一下
咱不能再乱飙车了啊
等爸爸赢了今年的比赛
再去跟他会一会
（孙宇强）
喂
是宇强吗？
兄弟
什么都不用说了
我等这个电话等了五年
明天来游乐场找我
我是那个绿色的恐龙
这么多年
我一直不敢来找你
因为我拖累了一个
世界上最好的领航员
宇强
跟我一起
回到战场上
回到我们光荣的岁月
行不行？
张驰 你放开我老婆
兄弟
兄弟 我刚才把所有的激情
都在你媳妇身上彻底地释放了
这不情绪就是这么个情绪 要不弟妹
你再帮我转述一下？
媳妇不用了 我都懂
我就知道你肯定不会甘心的
但是我能不能复出这个事
你还得问问我媳妇穗穗同不同意
去吧 注意安全
弟妹放心
不赢不归
那我今天最后一天在这儿上班了
一会下班了我带你去坐过山车吧
你找找感觉
车改的怎么样？
还没车呢
我去他妈的
明天还要考驾照呢
你他妈这五年都去干什么了？
能不提了吗？
不知道谁往我车上放了个孩子
没有啊
我光顾着比赛
哪有时间交女朋友啊？
车手车手
不需要女人 只需要车和手
要不你去问问你前女友
头盔摘了
蒙面车王啊
我国最著名的赛车手
汽车运动协会教练中心总教官
张驰
今日已确定被刑事拘留
职业前景十分堪忧
都凉透了
而且张驰还要面临来自
广告商和车队的巨额索赔
我估计呢 这不仅是破产
还得欠不少外债
-那咱算算呢
-算算呗
我好的时候都来巴结我
我不好的时候再给我一两天还不行啊
我卖车 卖表也他妈需要时间的
我操！
（飞驰美味炒饭）
1018号张驰
亲子鉴定结果出来了
跟你没有血缘关系
波波爸爸你给我等着
明天放学别走
我们已经好久没有像这样坐在车里了
是啊
我也已经
1852天没有摸过方向盘了
我知道重考驾照对于
你来说是个降维打击
我们一遍过
这是我们复出之路的第一步
-着车
-谁啊你 不知道坐哪啊？
后边去
五年前因为什么吊销驾照啊？
酒驾
我最讨厌那酒驾的人了
你呀甭打算在我这过了
不是 不是
教练 不是 不是
你听他胡说八道 瞎说的
他喝多了
不是 我喝多了
教练 别听他胡说八道的 我…
我是因为开快车
开快车被吊销的驾照
开快车一样 也是我最讨厌的人
教练
您定 您希望我是什么 我就是什么
把手松开行不行？
我开了26年的车
别说是事故
就连那小小的剐蹭都没发生过
就凭我这人比较稳重
我最讨厌那种
没开几天车 就觉得自己车技
已经了不地了
-就好像…
-教练
我给您介绍一下
他曾经是全国…
轮到你说话了吗？
你谁啊你？
教练
-我曾经…
-你曾经什么啊你？
你曾经跨过山和大海
也穿过人山人海呀你
没错
我曾经拥有这一切
转眼都飘散如烟
唱歌那你？
这开快车被吊销驾照的人
脑子都有病
看你这样就油离配合都有问题的人
你还开快车
你开一个呀 我看看
我真开一个
开呗
我这有副刹车呢
教练
我开的时候 你最好别踩副刹车
会破坏极限状态的汽车平衡
你什么人啊？
五年来
终于有人肯跟我说你可以开快车了
民用前驱车的起步
需要在离合器的临界点
把握左脚的力度
这样
才能有更好的抓地力
你到底什么人啊你？
你马上就知道了
献丑啦！
我知道你是什么人了
你就是一大傻
（第一天）
（第二天）
（第三天）
臻东
今年我们什么时候去芬兰试车啊？
最近经济大环境不好
带着车队去国外太麻烦
就在自己家赛道里跑一跑
臻东我知道你有很多的粉丝
非常多非常多
而且你连续三年入选了
福布斯体育榜前十的这个位置
但是其实还有一种声音
他们认为你只是占用了更多的资源
只是因为有更多的钱
因为有更好的车 你怎么看？
不管是金钱方面
或者说是精力方面
我都付出的比其他人更多
所以我的收获更多
我觉得这很符合逻辑
难道一定要那些
各个方面付出都没有我多的人获胜
才符合你们这个童话故事的结局吗？
而且我还有一个这么好的领航员
所以你觉得这也是一种公平
如果你想要公平就来参加体育比赛
如果你想要绝对的公平
就不要来参加体育比赛
今年有没有一点有竞争力的对手？
我想想啊
高花阳
-英文名Tall
-那个不用说了
这么多年了一场比赛都没跑完过
还有吗？
柯翔 一个比你还年轻的车手
去年参加爱沙尼亚锦标赛
成绩还不错
张驰呢？
-他够呛了
-他
考驾照 科目二没过
科目二…
科目二是挺难的
我当时也没过
田教练换新车啦
-干什么你？
-田教练
上次是我不好
脚下太重
这次来是给您赔礼道歉的
道歉就算了
赔礼就行了
我做过功课了
15年前
您的发小被一个
酒驾超速的司机给撞了
撞成了植物人
您就一直坚持着
每天跟他媳妇一起陪护他
-日以继夜
-过去的事别提了
其实以前 我也是教练
你教什么啊？
拉力 场地
漂移 越野
警队的特殊驾驶
我教过两千四百多名学生 而且
我还是一个很优秀的职业车手
多优秀啊？
一枝独秀
说实在的
我呢 不是特别讨厌你
我是讨厌上次跟你来的那大长头发
你说他不男不女的 流里流气的
是不是？
但是还好 今天呢他没来
-那咱今天
-教练 我就位了
你是什么时候进去的你？
-你给我出来
-教练 教练 您先别生气
我们打听好了 您的爱车的发动机
一万块钱一个
我们赔您 您再给他一次机会
给次机会
发动机一万块钱一个
你给我两万 什么意思？
教练
-下星期什么时候来啊？
-下星期…
（驾照信息 审核通过）
宇强！生效了 生效了
-什么生效了？
-我的赛照生效了
什么？我看看
牛
牛批 牛批 牛批了
牛批 牛批 牛…
怎么
你们有钱人都不换衣服的吗？
幸会啊
配错音乐了
喂 喂 醒醒 写作业去
你这风景真不错啊
没用
明年这儿就起一高楼
-全挡上了
-我家盖的
你先坐会
酒来不及醒了
一瓶都喝完啊
我其实特别希望能在赛场上碰到你
所以如果你有什么需要帮忙的
你尽管说
什么意思啊？
我看过你比赛
那时候我18岁
看你开车
驾驶特别激进
姿态也比别人更夸张
-当时我心里就想…
-我明白了
那是你人生中
第一次看到拉力赛
给你幼小的心灵
留下了不可磨灭的印象
没想到啊
我还是你职业生涯的半个领路人呢
13岁那年 家人送我去
英国学赛车是对的
我看出了你们很多破绽和缺点
你们用了太多斯堪的纳维亚钟摆
来做重量转移
这种开法早过时了
20岁 我回国了
但是你出事了
我就很轻松的赢了五年
那不挺好的嘛
但是也有很多质疑的声音
说我能这么轻松的赢五年
是因为你不在
明年开始我也不在国内比赛了
我希望我们能在赛场上对决
-然后呢？
-然后就不会再有这种质疑了
（造句簿）
（灭了林臻东）
我跟你们不一样
我没有研究对手的习惯
我听说你们赞助找的不是很顺利
上面有我电话
有任何困难
记得找我
从小到大
只有警察叔叔和你
跟我说过这句话
放心吧 没有困难
我就朋友多
刚才咱俩喝的那瓶酒就好朋友送的
都是些
商界的大鳄
兴许你都认识
随便打俩电话 拉点赞助
还是不成问题的
赛场见吧
人在顺境时候的友谊
可能不是那么坚固的
这个酒庄在1991年
没有生产过任何一瓶红酒
因为他们觉得那个年份不好
所以这是假酒
我希望今年
对我们来说都是一个好年份吧
复出就得有个复出的样子
怎么样
我给咱俩做的队服好看不？
这是咱们俩当年第一次参加拉力赛
就在天马路1246号发的车
纪念一下我们新的开始
你这个照片
找得挺神气的啊
你给我选的是哪张照片？
是我在那漠河喷香槟的那个
还是巴音布鲁克决战的时候
-我在领奖台上蹦老高的那个照片？
-兄弟
经费有限 也是我
这就咱们要用的
我靠 这减震刹车可以啊
你看啊 拨片直接推动的气泵
以前挂档这样
现在这样
咱那个赛车跟这个配置一样吗？
宇强啊
咱们在这里开了七年车
就凭我跟叶经理的关系
拿到他们最好车手配置的赛车
是绝对没有问题的
车队租给其他客户
一站二十万
左3紧接右4
飞坡之后两百米直路
大树处 右6全油
前方冲刺牌 回头
赢啦！赢啦！
牛批！牛批！
牛批了
叶经理
这两年 你受苦了
平时这个
精神方面也多注意调理呀
这两年我不是不能碰车嘛
我就一直在脑子里
模拟练车
刚才就是一下子掉入那状态里了
宇强
好久不见啊 怎么样这两年？
你也在这个虚拟练车呀？
被他感染了
你不知道 其实我一直特别欣赏你
比赛那会儿你就是 有激情
而且文采好
你看咱今天重逢 是不是
你活跃一下气氛
你给咱即兴赋诗一首 怎么样？
-不行 不行 我
-赋一首
-即兴发挥一个
-我赋诗都带批判性
没关系 你就批判我
对对 你就批判他
-那我来一个？
-来一个
一顿操作猛如虎
定睛一看
原地杵
厉害厉害
-行了 行了
-叶经理 我们这次来呢
主要就想再过一下咱们的合同
之后呢 再看看我那台赛车
本来我想先给你打个电话
你就不用麻烦你跑一趟了
这个赛车吧 我们那个
不能租给你
为啥？
这半年前就谈定的事了嘛
-这我快比赛了
-是这样啊
就你复出这事吧
现在还是挺有争议的
主要老板吧
他就担心赞助商看到
你开他们品牌这个赛车
对我们这个公司赞助
可能它多少有点影响不是
那咱这样
我还是给你二十万
不用给我们便宜了 好吧
本身咱们公司也有这租赁的业务
租给我 我是客户
咱们就当不认识 我是客户行吧？
这不是钱的问题 你知道吧
今年对我们特别关键
今年对我也特别关键
是啊 你要知道我们是上市公司
那业绩压力特别大
要是因为把车租给你了
然后得罪了赞助商 你说这…
那毕竟我们是拿了
六个年度总冠军的队伍
那六个冠军有五个是我们拿的呀
还有四十多天就比赛了
我上哪弄车去啊？
是啊 那你当年你那个事情
当年你那个事情对队伍那也
产生了名誉上的损失吗？
你不知道吗？
那公司的股价跌了一年半才回来
宇强对不住啊
我已经尽力了
没事 大夫 不是
叶经理
麻烦两位下车
我们要抬变速箱了
感谢你俩为车队作出的贡献
你俩等会儿
这边来
拐弯的时候注点意啊
这就是你以前开那台赛车的车架子
一直放在总部大堂展示
后来你出事了
就扔这仓库里了
这就是我们五年前的冠军车架
我现在还记着它的味道
就是这熟悉的触感
它就是巴音布鲁克魔鬼赛段的王
我到现在还能感受到它倔强
而微小的小宇宙在和我呼应
张驰
把手放上去
你感受到一种呼应了吗？
我好像也呼应上了
好像这台才是你那车的车架子
这车架子已经好多年了
属于报废品
所以不在公司财务审计范围内
车队可以自由处置
你们两个明天晚上呢
把它给偷偷拉走
但是不要让别人看见
我朋友在市区有个酒窖空着呢
地址我一会儿发给你
这是那钥匙 拿好了
这就是五年前我们的冠军车架
我到现在还记着它的味道
就是这熟悉的触感
-它才是
-行 行 呼应上了
赶紧琢磨琢磨怎么弄走
爸爸
你这个东西是什么？
这你不能动啊
这个是爸爸的武器
叫甩棍
一会儿要有意外发生
这就派上用场了
平时你可自己不能玩这个啊
抓紧时间
站那儿
干嘛呢 你们俩？
-仨
-大爷
您不是洗澡去了吗？
大爷我洗得快啊
你们怎么知道我去洗澡了呢？
你们是谁啊？
大爷
这事解释起来比较复杂
但我劝你 别拦在我们前边
我去意已决
我去
我去 我去
爸爸 武器怎么了？
你爸刚才怼天怼地怼的太用力
卡住了
决心已定了
同志 你不要再努力了
你再怎么甩
你这个手电筒也不会亮的
谁也别想拦着我
你们肯定不知道
当一个车手
跟一个交通工具
合二为一的时候有多么可怕
那个熟悉的他 回来了
你想干嘛？
献丑了
你原来是要发射呀
还多么的可怕不？
兄弟们
这东西在你们这儿是垃圾
在我这是块宝
你们就当我是个捡垃圾的
今天把这个垃圾捡走了
行吗？
同志你别以为…
让他走
我跟他们一块走
记星
当年咱们仨配合
我就记着 你说
不管你们俩把车撞成什么样
我一定都给你修出来
这话我能记一辈子
不提当年勇
全国最顶级的
维修组长
现在怎么着得升级
技术总监了吧？
我
搞后勤了
弄啥了？
不是有一年比赛
我是着急嘛 抢时间
那千斤顶没撑好 我就钻那底下
卸那护挡板了
然后那个车不就塌下来了
完了
手就伤了
我就
主动申请
从前线退下来
现在这个看看仓库
这么大的事
我怎么一点不知道？
这种的
不光彩
怕人家写负面新闻
车队是让
你前两年那个负面给搞怕了
行了
给我找工具
咱们
赶紧开始吧
咱们能有多少改装的预算？
我炒饭赚了三十多万
我在穗穗那还有十万块钱存款呢
我能拿出来九万
这样咱们就四十多万
还是三十多万
你是三十万零几千啊？
三四十万肯定没戏
连套四驱系统也未必下得来
起码得
一百二十万
才能勉强攒出来台
最基础最基础的S级赛车
就咱还得比那些好的
差不多每公里落出零点八秒去
巴音布鲁克有一百公里
80秒 将近一分半
没事 你尽管做
我再去想办法
行吧
我得先搞个二手的S级OC发动机
还得有新的锻造曲轴 锻造连杆
锻造活塞 低摩擦轴瓦
高角度凸轮轴 轻量化气门
高强度气门弹簧
定制排气歧管 进气管
九度火花塞 OKD
点火模块 轻量化飞轮
盖瑞特涡轮 博世赛用ECU
考斯沃斯Omega ICD
Plus 数据记录单元
考斯沃斯IPS32电源控制系统
考斯沃斯车速 转向 温度
刹车压力等传感器
底盘前后要改成麦佛逊系统
WRC版Reiger减震器
铝合金羊角 前后钢管式副车架
碳纤维车身包围 尾翼
Xtrac 6速序列式四驱变速箱
Xtrac后差速器
AP碳纤维三片式离合器
Pankl定制版
传动轴及半轴总成 博世换挡传感器
Brembo刹车卡钳
AP立式踏板
Endless刹车片
ATL 75升防爆油箱
别说了 我拉赞助去
来 坐 坐
这个呢 这你助理？
我是帮他写路书的 也帮他读路书
-等于赛车手的眼睛
-知道
叫导盲员
领航员 领航员
大师 导盲那个是犬
大师 虽然我一年只花四万多
但我有八千块钱都花您身上了
我是您这里的最高级别的会员
您的那本 《要么成功要么更成功》
我已经拜读了三遍了
那你们成功了吗？
可以说 我们离成功只差一台赛车了
这也是我们这次来的目的
想您在您的会员这个微信群里
帮我们吆喝吆喝
看看谁愿意赞助我们
如果您本人想赞助我们那就更好了
这拉赞助啊 我教你…
你只要…
然后啊 你得…
这不就搞定了嘛
大师 您能仰泳吗？
想要钱呢
去找那些有钱人
我这儿一会送你个土特产吧
大师 您误会了
我们来这不是跟您要钱的
我们来这是跟您谈合作的
黄衣服那个
我好像在新闻里看见过你
你就是那个那个那个那个那个
诶 那个算了
来 秘书
送客
爸爸
你不是去拉赞助了嘛
这不拉回来一头喜羊羊么
那这头羊也不够一场比赛的钱啊
写作业去
不像是有钱人来的地方啊
这你就不懂了吧
有钱人就愿意找这种
犄角旮旯里吃野味
上亿的大买卖全是在这种地方谈成的
今天准靠谱
朋友们
兄弟 兄弟 醒醒
醒醒 醒醒
哥们 醒醒
对不起啊 兄弟
最近厂里生意难做
愁啊
一见到老同学又喝多了
你人脉广
能不能给我搞点钱 周转一下
兄弟
我没来过
这一切都是幻觉
老板娘 买单
咱也不是说不认识上流社会的人
主要是我一给他们打电话吧
怎么全在国外度假啊
那就先找找老同学呗
我估计我的运动生涯也没什么希望了
但我只想赢这一次
我这个人啊
没什么故事
初中高中 没人喜欢我
我也不喜欢别人
父母身体一直都很好
没发生过任何的意外
什么车祸什么都没有
没考过研
没打过仗
没在KTV里唱哭过小姐
没有逼良为娼
也没有劝妓从良
只有坐在赛车里的时候
我才觉得自己活的有意义
美女让一让
你呢 是这一辈子没故事
想拥有一段故事
我呢 是故事太多
想给故事一个结局
那走吧 别在这耗着了
上来
这我儿子坐的地儿
我说真的
你要不然你去参加个电视节目
卖个惨
博个关注 指不定
赞助就来了
不去
金秋十月 天高气爽
说你心声 圆你梦想
大家好 这里是“助你圆梦六十秒”
第三季
求赞助
大气
但现在还不能露啊
这样
一会儿啊 你到台上
最后一刻的时候
你把那个拉锁一拉
到时候 所有的焦点就会
聚集在这三个字上面
我们的赞助就会络绎不绝
观众是上帝
赞助商是爸爸
给你60秒钟的时间说出你的梦想
上帝和你的父亲将决定 是否当场
实现你的愿望
下面让我们有请今天的
第一位寻梦小将
相信很多八零后对他还有一些印象
因为他的故事曾经风靡一时
那么让他来说出自己的梦想
等等
怎么能不向大家介绍
我们本期的圆梦大使
也是本节目的赞助商
你瞅我这脑袋
接下来让我们掌声有请
这位传奇的男子
林臻东
看来这位寻梦小将
可能身体突发不适
-是 是 不适 不适
-别走啊 就一步之遥啦
张驰
你没面子都没面子这么多年了
你差这一天吗？
你就当为了小张飞和我
大丈夫能屈能伸
行 你走 你走我上
反正我工作早就辞了
穗穗两个礼拜没理我 我什么都没了
赛场上比这残酷多了
你就当是预赛
走
各位经过他好友的一番治疗之后
我们寻梦小将的身体
突然 又适啦
好
倒计时开始
（加油！）
我曾经是个赛车手
赛道里没犯过什么错
赛道外犯了错
我被禁赛五年
今年是第六年
都说成年人的崩溃是从借钱开始的
没错
我今天来 就是想
我说不太出口
就让我胸前的字 替代我的心声吧
十 九
八 七
六 五
四 三
二 一
时间到
（求赞）
我认识他
他想复出
但是他经济上很难
纵使这么难 也没有张嘴要一分钱
他来到这个舞台 只想求赞
求我们大家给他一个赞
我们没理由拒绝这种要求
所以我提议
我们在场的每一个人
给这位优秀的车手大喊一声赞
好不好？
喂 有人吗？
能不能再来一条
-还有一个“助”字呢 衣服卡住了
-三
二 一
-赞
别喊了
人生哪有那么多机会给你再来一条
起来吧 下一个掉下来就砸到你了
没事儿 没事儿
我跟你说
至少这个舞台的效果特别好
-走 走 走
-我跟你说 叶经理给我打电话了
说明天找咱们 说不定有好事
你不要太沮丧
来 把你这个标志性笑声露出来
一 二 三
叶经理
张驰
都在这等着我呢
叶经理
-欢迎 欢迎 欢迎
-你这真是不好找啊
不好找
世外桃源啊这是
这么急着过来找我
是不是有什么好消息？
最近比赛快要开始了
是不是特别忙？
我这个
我被开除了
别开玩笑
没事儿
我这不是这么多年我特别喜欢旅游嘛
钱也攒够了 也差不多了
可以出去旅游了
大好河山看一看
旅游也挺好
-本来车队的工作就太繁忙
-对
你看 这就是原来我炒饭的地方
哇 这景色 这就是你炒饭…
这呢 这呢 这儿
这儿
这就是你炒饭那个遗址
我住上边 走走走
这还复式啊这是
比赛快开始了
你赞助拉的顺利不顺利？
顺利 特别顺利
-顺利就好
-顺利
对了 我给你带了个东西
怕我待会忘了
这是你以前赛车那个的电脑板
兴许你用得上
比赛得赢啊
得赢
今天只有残留的躯壳
迎接光辉岁月
风雨中抱紧自由
一生经过彷徨的挣扎
自信可改变未来
问谁又能做到？
走了
-不留下吃口饭？
-我还要赶飞往马尔代夫的飞机
以后你再见到我
就是在热带的岛屿游泳
分手快乐
没有办法了吗？
这样吧
我认识一个大哥
大哥
我兄弟张驰
你这人脸上有执念啊
大哥
是谁给了你这么一双慧眼？
我跟我哥们儿这事
他肯定也跟您说了
-我们就是想啊…
-不用说了 我知道
我吧 赞助没问题
但是我有个条件
你赛服的胸口得绣上我女朋友的名字
而且带着我女朋友的名字上领奖台
我要让全国人民都认识她
大哥
你这就有点
我要是用一个成语来形容
-恐怕就是…
-我出一百万
雪中送炭
大哥
像你这种义薄云天的大哥
你就应该多几个女朋友
我们赛服上广告的位置还很多
弱水三千
我只取一瓢
大哥瓢的好
但是
我还有个小要求
我这个人吧 自己唱歌唱不好
特喜欢听别人唱
我就想看看曾经的全国冠军
在我面前唱歌跳舞是什么感觉
大哥
不会跳舞
大哥 我也不会唱歌
每一天都走着别人为你安排的路
你终于因为一次迷路离开了家
从此以后你有了一个属于自己的梦
你愿意付出…
每一天都做着别人为你计划的事
你 我去…一桩傻事离开了家
从此以后你有了一双属于自己的手
你愿意忍受心中所有的伤疤
哦 大哥大哥大哥 你好吗
多年以后
是不是有了一个你不想离开的家
哦 大哥大哥大哥 你好吗
多年以后我 还想看一看你
当初离家出走的步伐
居然真的改出来了
我们能赶上比赛了
-感谢朱春娟
-感谢
-来吧
干什么 疼 疼
看来不是幻觉
那咱们就开始试车吧
好多年没碰赛车了
小心点
水温正常
机油压力正常
汽油压力正常
排气管温度正常
差速器 3 偏时点火 2
自检完毕
千万别紧张
把通话器的连牙蓝上
蓝上了！
右5 曲直线一百米
左7 有沟！
有沟 有沟 有沟
一百米道路变窄 右5
曲直线三百米全油进砂石
一年一度的决战巴音布鲁克拉力赛
即将拉开帷幕
各大车队已经纷纷前往比赛的驻地
林臻东和他的领航员洪阔
也将启用最新款的拉力赛车参赛
另外他还邀请了来自
欧洲的拉力高手麦克西
作为外卡车手参赛
双保险的阵容确保了他的车队
有着最强的竞争力…
喂 张驰
我还有300公里
我就到维修基地了
估计七、八个小时我就开到了
跟做梦一样 我们好像又要出征了啊
张驰 我跟你说啊
就咱们这一百多万的车
绝对能把现场那些几百万的车
全都干趴下了
别骄傲的太早
虽然我也这么认为
大漠孤烟直
长河落日圆
我一听你吟诗 我心里就有底
一定要 稳中求…
喂
先生您好 请关闭一下您的手机
我们马上要起飞了
-好
-谢谢
咱们爷俩的人生
也马上就要起飞了
（张弛 孙宇强）
还有救么？
兄弟
对不起啊
你人没事就好
记星 你想想办法 记星 记星
我现在就给大哥打电话
我让他再汇五十万过来
然后咱们拿这五十万
就跟现场所有的车队买部件
这回赛服上我不单绣上朱春娟
我身上我纹上朱春娟
张驰 你有备用车吗？
就这一辆
你也跑了十几年比赛了
你知道这种情况肯定修不出来的
何况领航员也通不过赛前体检
你别磨叽了
退赛申请书 你签个字
送到赛事中心去
不再抢救一下了？
钱
配件
都没了
就算有 这点时间也不够抢修的
裁判说得对
都是老司机了
没必要幻想
耽误大家伙功夫 还挡着道
你知道你不参加比赛这五年
意味着什么吗？
可能意味着
属于我的时代
它彻底过去了
是吧 年轻人？
那五年
意味着科技进步了
以前做不到的事 现在可以了
（2012-2016 锦标赛）
让我来
（东赛车）
观众朋友们大家好
这里巴音布鲁克拉力赛
中国赛车的最高殿堂
拉力赛的独特魅力在于
这些代表最高控车能力的车手们
在没有任何防护的天然道路上
挑战自己与赛车的极限
他们每隔五分钟发一台车
看不见对手
只有迎面而来的山路
这是他们自己与自己的战斗
总用时最少的那个人
就是这片土地上最强的驾驶之神
109公里的山路
六架救援直升机
13台救护车
都未必能给他们最周全的保护
在这里我们可以看到开车的艺术
看到职业车手的勇敢与专注
看到一个人的热爱与付出
我们曾经见证了巨星的陨落
也目睹了新星的升起
今年
我们拥有一个极其强大自信
甚至愿意帮助对手修复赛车的王者
林臻东
拥有在后面紧紧追赶他
-要做新王的更年轻的车手们
-拿冠军的可能性有多少？
还拥有找到赞助重新复出比赛的张驰
而他的领航员孙宇强
赛前因为意外受伤
医疗主管没有给参赛许可
张驰居然申请使用了
从来没有人启用过的蓝皮书
48款三条的条款
独自驾驶 不使用领航员
没有人能在都是视线盲区的
巴音赛道里
记住这上千个弯道
一旦发车
他应该是这片土地上最孤独的车手了
巴音布鲁克赛段的前半部分
由森林间的砂石路组成
中间将爬上海拔四千多米高的巴音山
每一层的垂直落差达到一百多米
是对车手与赛车的最大考验
巴音山顶的信号经常会丢失
基地与赛车的遥感也会有很多问题
同时发动机
与涡轮的负荷达到最大
很多赛车都无法越过山顶
我们看到林臻东的赛车已经发车了
今年的比赛应该没有悬念
我们只用关心一点
他能不能打破自己创下的记录
除了他的队友Niall
两位新人沈微和范德伟
没有人能够威胁到他
我有点守不住赛车线
我觉得前束数据不对
没事 可能只是手有点紧
我都检查过
放心吧 应该是轮胎温度没上来
叶经理带来的电脑板
完全匹配你的驾驶习惯
好的 那我的入弯点再早一些
在前面发车的S组赛车
代表了世界赛车改装的最高水平
马力450匹 扭力900
重量仅有1080公斤
零到一百公里的加速
在两点一秒左右
这已经是接近无限制
改装规则的拉力赛车了
我现在差的多吗？
你现在一公里比人家慢了零点12秒
还没有被甩开 没事
我们还有机会的
总共是落后了九秒多
我可以把涡轮延时调到最大吗？
-我现在领先多少？
-9.6秒
注意力集中
我这样开真的行吗？
我有没有被拉开？
你千万别被他影响了
你的开法非常的潮
没有过时 你放心
兄弟 我那天已经告诉他了
只有当一个人对自己
失去信心的那一刻
他才是真的过时了
告诉你一个消息啊
巴音布鲁克山顶的温度降低了
路更滑了
这是我们的优势 我们的车轴距更短
但是翻过这个山之后呢 高速弯很多
你可能会被追上来一点 你可以发力
但是一定要注意安全 你知道吗？
大家好 这里是
巴音布鲁克拉力赛现场播报
由于空气近期温度比往年更低
大家都做出了比去年更快的时间
所以悬念就是
到底有没有一个人能跑进
一小时这个历史大关
比赛中也有很多意外
九号车的韩小岳好像有些操之过急
连续失误之后撞树
年轻车手遇到这种复杂的赛道
还是要把节奏把控好
毕竟这是全世界最长…
陈之安也遇到问题
是机盖锁忘记锁了吗？
这样停车修整至少要浪费
40秒左右的时间
好像他还和领航员有些争执
他基本上是退出争夺领奖台的行列了
来自臻东车队的外卡选手内尔
也因为转向拉杆断裂
退出了比赛
臻东车队的双保险瞬间
就剩下林臻东一个人
好在 他依然领先
内尔好像特别地沮丧
还有更倒霉的车手
二号车的高花阳
他怎么一直和羊过不去
居然被路过的羊群挡住了道路
这种不确定性
可能也是拉力赛的魅力吧
希望花阳可以稳住心态
争取第一次完赛
沈微的赛车因为机械故障
停在了路边
停车的地方很危险
今年的比赛对他来说
也就到此结束了
竹玉侠作为老车手了
依然很稳健
-不愧是…
-可以这么开吗？
这样等于是节约了至少三百米的距离
我们可能要等到赛后仲裁了
范德伟在第二 紧咬林臻东
没有想到一个人开车的张驰
没有被拉开太多
接下来就是最危险
也是最高海拔的巴音山顶
这么高的海拔
赛车的机械方面将会面临巨大的压力
而一段连续的下坡
也会是对车手信心的极大考验
有故障车
到魔鬼路段了
那就在这拉开差距吧
教官 能不能给我们传授一下
您一招必胜的绝技呀？
把笔和纸都拿出来
我只讲一次
还真他妈记啊？想他妈什么呢？
凭什么有这种绝技
就只能你会别人不会？
比别人多条腿 多张嘴？
竞技体育 成绩是练出来的
冠军是撞出来的
作为一个拉力车手
冲出赛道 没有任何缓冲区域
旁边可能是墙 是树
是水库 是悬崖
就看谁能在逼近极限的同时
犯更少的错误
你过的每一个弯
都没有机会再来一次
你犯的每一个错
都会断送整场比赛
甚至你的职业生涯
我们所爱的事业和别的运动不一样
你需要钱 需要一个好的技师团队
需要一台好车
需要你的专业和冷静
需要你在全世界最危险的地方
开着这台车全速推进
什么尊严 面子 荣誉
廉耻 你都顾不上
怎么战胜对手
那就是找到最晚的刹车点
找到轮胎的摩擦力极限
找到你自我能力的边界 然后
把你眼前的每一个弯都过好
这不是驾驶的技术
这是驾驶的艺术
巴音布鲁克 1462道弯
109公里
耍小聪明 赢得了一百米
赢不了一百公里
你问我绝招
绝招只有两个字 奉献
-六秒了
-就是把你的全部奉献给
-你所热爱的一切
-你并不是征服了这片土地
你只是战胜了你的对手
我每天在脑海里开20遍
五年 三万六千多遍
我能记住每一个弯道
只要我能有幸回到赛道上
我一定会和你呼应上的
左2紧接右4
接右6 回头两百米
左5接右5
飞跳后左1 全油 全油 全油
张驰 差3.6秒了
别急啊 稳住
两秒 两秒
追这么紧 难道是我自己慢了吗？
不会 比去年快了三秒
弯心有石头
爸爸加油
你答应过我比完赛以后
-要灭了我同学的爸爸
-放心 等爸爸赢下这场比赛
这就是赛后彩蛋
我前轮好像磕到东西了
左边警报灯闪了一下
你那个右边警报灯为啥亮了一下？
巴音布鲁克赛道
让全世界最震惊的地方
其实不止它的山顶
还有它的终点
在一个完全看不到出弯的盲跳以后
赛车落地
两边就是险峻的巴音大峡谷
长达两公里的直线
如果你收油 你会损失很多时间
如果你全油
你的引擎寿命很可能就此终结
终点线之后就是一个急弯
护栏外就是数百米的悬崖
这样变态的设计
让车手根本不知道最后的刹车点
应该怎么选择？
虽然在那一刻 你已经完成比赛
但只有过了这最后一个弯道
收车台和荣誉才在等着你
下面让我们把信号交给
来自欧洲的天空体育
赛车的空中的姿态很好
应该是四档全油
机油温度过热 汽油压力也下降了
再这样下去锻造活塞也会融掉
-59分58秒!
-臻东 刹
林臻东是第一个跑进
一小时以内的车手
他的刹车点太晚了
已经逼近了极限
太不可思议了！
（孙宇强）
宇强
我还差多少？
刹车油压力特别高
可能是哪儿磕破了
你不能再全速了
要留给自己足够的刹车距离
知道吗？
我还有希望吗？
-你还差零点…
-你必须马上收油
我自己有数
你就让我…
你为什么一定要赢这一次？
我没有想赢
我只是不想输
冲过终点了
张驰赢了 他居然赢了！
59分58秒111
（此片奉献给你所热爱的一切）
（吸烟与过度饮酒有害健康）
（骑摩托车请戴头盔）
（如对赛车感兴趣
请报考正规驾控培训班）
（遵守交通该法规
请勿超速行驶与在公共道路飙车）
爸爸 这就是我跟你说的那个驾驶员
儿子
严格来讲
他那不叫驾驶员
那叫飞行员 懂了吗？
实力坑爹