乡亲们  把咱们的亲人放下
那些恶人把咱们的亲人给杀了
咱们今天要求胡大侠
为咱们报仇做主啊
求胡大侠为我们报仇
求求胡大侠为我们报仇
求胡大侠为我们报仇啊
求胡大侠做主啊
求求胡大侠为我们报仇啊
胡大侠正在闭关修炼
已经到了紧要的关头
实在是无法出来
望诸位见谅
等胡大侠出来
我们的亲人们的尸体
都已经烂掉了
苗人凤派来的人心狠手辣
说胡大侠一天不到中原会他
他一天就杀我们七个关外的好汉
有这样的事
你过来看看
打遍天下
无敌手
这个苗人凤竟然如此狂妄
胡大侠来了
胡大侠胡大侠
娘子　我已经把全身经脉打通了
那就不怕苗人凤了
本来就不怕
各位弟兄
你们在外面讲的话
胡某句句听在耳中
我这就到中原去
找苗人凤说个清楚
太好了
胡大侠　求胡大侠为我们报仇
大哥别冲动
我觉得这事儿挺奇怪的
而且苗人凤侠名远播
我觉得不像是他做的
所以我才找他说清楚
你一个人去我不放心
我什么时候说过我一个人去呀
多谢胡大侠为我们做主
田掌门果然是一代宗师
奴才佩服之至
刚才所为实在是皇上旨意
如有得罪万望田掌门见谅
公公不必客气
皇上有密旨召见草民
必然有事关重大的事情
如果是区区泛泛之辈的话
又怎么可能胜任呢
皇上做事小心谨慎
是对草民的体贴
皇上正在等着田掌门
田掌门请
草民田归农　叩见皇上
皇上万岁万岁万万岁
起来吧
谢皇上
通通给朕退出去
嗻
你是天龙门的田归农
回禀皇上　草民正是
人称打遍天下无敌手的
金面佛苗人凤是你的义兄
回禀皇上　除了胡家之外
苗范田三家乃是历代世交
如果说苗人凤是在下的义兄
绝对是不过分的
朕已经见过你的武功了
比苗人凤如何
回禀皇上
苗人凤的武功比草民高十倍
怪不得朕派出去对付他的高手
个个都是有去无回
还有一个来自胡家的
一掌震关东　胡一刀
听说他的武功比苗人凤还高
可是眼下
他们两个竟是跟朕作对的人
苗人凤跟铁花会遥相呼应
那个胡一刀
成了关外造反势力的头面人物
皇上英明
皇上对江湖的形势了如指掌
草民佩服非常佩服
朕要知道的东西
会不惜一切手段去拿到
草民明白
你愿意成为朕的特使
为朕对抗反贼吗
皇上信得过草民
让草民为朝廷办事
已是天大的恩典
更何况要对付的是反贼
草民万死不辞
朕素来赏罚分明
眼下就交给你三件事
如果你能办成了
朕自然会赏给你一场天大的富贵
请皇上吩咐
第一　杀胡一刀
第二　杀苗人凤
第三　设法找到由胡家保管的
当年李闯秘密收藏的一大批宝藏
是　草民遵命
不过要对付胡苗二人
要用另外一种办法
用智慧
你为何对我下如此毒手
兄弟　如果伤你伤的不够重
你的大哥是不会帮你讨回公道的
你这是什么意思
你这种人活着也是浪费
现在这样也许还有点用
该你了　快点快点
快抓住他　抓住他快
抓到了　抓到了
我可以和你们一起玩吗
我们来玩捉迷藏
如果我被抓到了
就请你们四个吃冰糖葫芦
好啊　好啊　好啊
太好了
好了　开始吧
在哪儿呢
这儿呢　这儿呢
这儿　这儿　这儿
拦路者死
真好吃快走
好了　时候不早了
快回家去吧　别让爹娘担心
叔叔再见
快走　快
大哥
归农
我们到处找你呀　大哥
出什么事了
胡一刀做的好事
大哥他废了我亲弟弟
胡一刀这个狗贼
你说长江
他的武功不弱怎么会
大哥你跟我们去看看就知道了
全都中了我的招数
腰上是中了我的闪电腿
前胸中了我的摧心掌
而腿上
则是苗家剑三十七式漫天莲花
大哥他对你的功夫非常熟悉
当我们遇到他的时候
他跟我说你打不赢他
就不配叫打遍天下无敌手
然后就出招伤了长江兄弟
他为什么没有杀你
可能他是想让我回来通知你
长江兄弟脖子上的伤势
不是我的招数
长江兄弟的脾气不好
所以就忍不住顶撞了起来
然后胡一刀就出鹰爪
去伤害他的喉咙软骨
那分寸非常之准
大一点会死
小一点　虽然不至于死
但也只能一辈子做哑巴了
这个奸贼
我现在就去找他
二弟　你冷静点
我们三家祖先的武功
一直都比不过他胡家
你这么去只能是送死
大哥　我们该怎么办
如果我出面约他　他一定会来
好啊
我们一起把他碎尸万段
不行
那样做我们还算好汉吗
他不仁　我们不能不义
归农　替我约他
七日之后　长白山雪留人客栈
一决高下
好
归农　二弟就交给你照顾了
我现在立刻回去调派人马
叫他胡一刀有路来　没路回
走
为了历代祖先
也为了我的前途
田大哥对不住你了
你只要再忍一下
过了这一下就不会再有事了
长痛不如短痛嘛
是不是
这么冷的天
还要天天打开店门迎客
这三天连个鬼影都没有
还不如回家睡觉呢
这你不知道了吧
听说苗人凤苗大侠捎了口信来
说要在这儿
会一个非比寻常的人物
所以掌柜的天天叫我们打开门
等着苗大侠来
可苦了咱哥俩了
就是那个打遍天下无敌手的
金面佛苗人凤　对呀
那他的对手是谁呀这
是关外第一高手
飞天狐狸胡一刀
娘子已经走了很久了
你累不累　要不要休息一下
我看还是赶一赶吧
不然天黑之前
到不了雪留人客栈了
胡家和苗范田三家的误会这么深
而且当中还隐藏着一个大秘密
一时半会儿也无法说清楚
我还是很担忧
胡家的祖先为了隐藏这个秘密
已经流了很多血了
所以到了我们这一辈
一定要说清楚
我不想上辈子的仇怨
延续到我们的孩子身上
大哥　那边有尊佛像
我们去拜一拜吧　好
来
菩萨保佑
保佑大哥和我即将出生的孩子
无论遇到什么不幸
都能够平安度过化险为夷
我跟你们说
江湖上的事你们少打听
听见没有
掌柜的还知道这么多哪
有句话叫少年子弟江湖老
很多事我都忘记了
干活
今天怎么不见平阿四的影啊
对呀　掌柜的
从早上起来就没见到他人影
他跑哪儿去了
他说财主去他们家催债了
别打了　站住
别打了　求求你们了
娘子　我出去看一下
打　打　叫你不还钱来
别打了　求求你们了
住手
不要打我爹
求求你们　不要打我爹
爹　你没事吧
没事
快跑快跑
阿四
还不快谢谢咱们的救命恩人
多谢大侠出手相救
我们父子二人
永记您的大恩大德
那些是什么人　为什么要打你
他们是他们是当地大户
赵财主的打手
一年前我娘生大病
爹就向他们借了五两银子
谁知道他们利滚利
一年翻了一番
到今天要还四十多两
我们家世代以种地为生
就算平时在雪留人客栈帮忙
一个月的工钱也只有百十文钱
哪还得了这么多钱哪
那赵财主看我们还不上利息
就硬要拖我姐姐去给他做小老婆
我爹誓死不从
他们就把我爹打成这样
爹
拿这些银两去还债
真是天大的好人哪
爹这
我平阿四给您磕头了
谢谢
不必了
谢谢了　谢谢
阿四
爹
这大恩大德
咱们平家一定要找机会
好好地报答
你可要永远的记住啊
是　爹　阿四知道了
把店门关了　今儿早点休息
好嘞
打烊喽
进去
掌柜的　掌柜的
有人来了　有人来了
掌柜的　后边也有人
几位大爷安好
请问是来住店的吗
你是这里的掌柜
小的是
从今天起我包下你的店
这里没你事了　你回家吧
陶百岁
田掌门
您这条妙计当真是天衣无缝
高　实在是高
就算他胡一刀再精明再狡猾
也绝对算不出这客栈的里里外外
都是我们的人
明枪暗箭任我们施威呀
但愿如此
其实以苗人凤的武功
难道还没有十足的把握
战胜胡一刀吗
所以我们要小心一点
不能掉以轻心哪
他金面佛苗人凤虽然是蠢人一个
但是我怕他太讲义气了
我怕他和胡一刀讲起义气来
我们就麻烦了
俗话说收人钱财替人消灾
就全靠你了
没问题　没问题
就让那个苗人凤
继续做他的君子好了
其他的事
就交给我陶百岁去做吧
今天好像是腊月初一
我看我们就吃斋吧
娘子　这里就是雪留人客栈
走吧
大哥　这儿有点不对劲
对　有血腥味
好像不是杀牛羊的血腥味
客官　两位住店吗
有位苗大侠到了吗
没见过怕还在路上吧
两位先休息
吃饱饭等一会大爷就到了
给我一间上房　好嘞
里边请　请
客官请
这边请
请
小二　这里还有其他客人吗
还有一位相公住在那间
他每天都在这里赏雪做诗
客官需要吃点什么吗
我给您做去
你随便给我弄一些什么吧
好　两位请先休息　小的马上过来
大哥　我还是觉得有点不对劲
他们都有武功
既然大哥已经察觉了
为什么还要住进来呢
我要会会苗人凤
而且你也要临盆了
就在这里休息一下吧
你说花这么大工夫
迎接我们的人会是谁呢
还有谁
我看还是范家和田家的人
他们两家人没什么
我只是想会会苗人凤
我是怕他们以多欺少
不守江湖规矩
如果连苗人凤都是这样的人的话
我真的为他们三家人悲哀
你先歇一会儿吧
掌柜的
掌柜的　阿四回来了
这是谁呀
你们你们
别动
住手
你为什么不让我杀他
你想杀就杀呀
你在这儿杀人这儿就有了杀气
万一胡一刀察觉了怎么办
你当这是你们山寨呀　坐
你小子算你走运
我留你条狗命
你要乖乖的听话
不要胡乱说乱动
否则我就砍下你的双脚和双臂
小声点
你还怕别人不知道你呀
把他带到厨房去
随便让他做点什么都行
总之不要让他出来就行了
听见没有
带走快点
归农　胡一刀住进客栈
已经几个时辰了
难道我们就一直等苗大哥来
什么事情都不做
你们那么心急干什么
你们到现在还不信我
来喝一杯
我有办法的
小二
拿壶茶上来好嘞
陶百岁过来
这是无色无味的软骨散
毒不死他也能让他功力减半
等他喝完以后
你们去试试他的功力
小子把这放到茶里去
这是什么
让你放你就放哪儿　那么多废话
快点
快沏茶
你快点
来了
快点快点
快点
茶水好了吗
快快快快
快点快点　快
客官　我帮您倒上
你放下
客官　我看我还是帮您倒上吧
你放下吧
你看着我干吗　出去呀
进去
有事啊
上
苗人凤
你们都听着
今天是我跟胡一刀的事情
所有人都退下
胡夫人看来快要临盆了
请你回避
免得真气激荡动了胎气
苗人凤侠名远播　果然没错
不过今天我们不是来流血的
而是来把事情讲清楚
大哥　血债血偿
杀
娘子　人家暗算都做得出来
不用说了　打就打吧
以前的事我不管
从现在起
所有的事情都要依照江湖规矩
尤其是胡夫人
你们两个人不得一指相加
否则我决不轻饶
你是饮马川的陶百岁吧
你本是黑道中人
我不知道你为什么会在这儿
但是道不同不相为谋
就此别过
走
胡一刀
如果我的两位义弟
对你有什么不守江湖规矩的行为
苗某替他们向你道歉
好光明磊落
可以开战了