赌坛人材辈出，风云激荡
赌神
赌侠
赌圣
先后退隐江湖
尤其是有特异功能的赌圣
他夺得第一届世界赌王头衔之后
就不知去向
第二届世界赌王大赛即将展开
各路人马个个都秘密练兵
磨拳擦掌
务求要夺得赌王之位
这次参赛的包括有日本的鬼花田
泰国的豪姬
意大利的巴治奥
美国的泰森
印度的啤蛇夫
还有非洲的乌厘单都
但是其中最引人注目的
就是代表澳门的街头赌霸雷泰
他为人心狠手辣，是本届的大热门
各国高手都将他视为假想敌
日本的鬼花田一早就约了雷泰
去他的堂口赌一场热身赛
鬼花田先生，澳门的街头赌霸雷泰
已经派了代表来了
我鬼花田约他都不亲自来
我早晚要把他全家干掉
那个代表呢
我来了！
什么? 派个小鬼来?
因为我大师兄说
你没资格跟他赌
让我来试试你
合不合格
我…
我告诉你，我不跟乳臭未干的小鬼赌钱
对啊！师傅也说小孩子不可以赌钱
不过可以赌打手板
气死我了…气死我了
怎么样?连我都赢不了
怎么和我大师兄比呀
难道我赢不了你吗?
你师傅有没有教过你这招呢?
没有啊！这种小把戏
怎么拿出来见人啊?
那你有什么本事啊?
你每天玩扑克牌
你知不知道什么叫做顺啊?
A，K，Q，J，10就是顺
错
看我的
顺就是蛇
宰了这个小鬼
连我都打不过，给我
扫堂腿
车轮转
正中目标
把他给我剁成肉酱
救命呀
姐姐
小龙
你没事吧?
姐姐，我没事
就凭你也想赢我?
大师兄
乖！干得好
阿泰，世界赌王大赛还没有开始
这些人就想先消灭对方的实力
我真怕到了决赛，你会被人家暗算
我知道！
没有人会知道我真正的实力
为什么我永远猜不到
你葫芦里卖什么药
我不希望让你担心
我准备培养一个新的赌圣
分散敌人的注意力
到那里找新的赌圣啊?
小黑达回来啦，有礼物啦 ！
各位亲爱的乡亲父老
小弟今天回到乡下呢
就是因为知道咱们天神村里面
每个人都有特异功能啊
所以呢，我准备找几位高手
把他们带到香港去
为咱们乡下扬名立万，光宗耀祖
如果哪位真有本事的话呢
后面这堆礼物啊
就随便他拿
不要抢
人人都有份，不要抢…一个一个来
让开
让我来
原来是我们的美女啊
美女啊，你能不能发功
把这张牌搓成A呀?
怎样搓啊?
你看这样，搓…
搓完之后就变成A了
这样搓一点都没有用
那要怎么搓?
我是用这里发功
好啊…
好啦
真的变A了，好哎
怎么破这么大个洞啊?
真的很大呀！
你在干什么?
我待会拉屎拉出一张A给你
我变！我变！我变变变…
礼物要多拿一份
我也要啊
还有我
傻瓜傻瓜
早安
散会了，还有没有东西可以拿?
自己随便挑一份礼物走吧
谢谢啊
没了
没有了? 那算你倒霉啊！走了…
不好意思！打扰你了
等一等
干嘛?
你会不会
不是这个，是搓纸牌
搓牌?不会
看透骰子盅呢?
不会
那你就是废物了嘛
大家都这么说我
干嘛?
没道理啊
这村里的人多多少少都会点特异功能吧
你会做什么?
我会让鸡生十倍的蛋
十倍?
好…
那你能不能把这个钞票变成十倍啊
这个啊?
是啊
十倍
你真的是…
对啊
你真的把它变成十倍了
发财了！这次我们发财了
我决定要带你去香港
培育咱们青年一代的
救救我们老一代，好不好?
你骗我，你心里不是这么想的！
我心里想什么你怎么知道?
我怎么会不知道
你想带我去香港
把你的房子变大，把钻石变大
把你的马子也变大
把你的小弟弟也变大，对不对啊?
我说的没错吧
是啊…
对不对？
奇怪，我想什么你怎么知道的?
你碰我，我就知道了
我现在在想什么?
你心里想现在我可不可以把你的小弟弟
变得像椰子这么大?
对不对啊?来…       是啊…行不行啊
没问题，变二十倍都没问题嘛
等一等…
干嘛啦?
我的大钞呢?
你那张钞票
在那里啊
怎么会变成这样呢?
变大之后很快就会发霉啦
来…我先帮你把小弟弟变了再说了
不要变了
不要变…
不要变！   我变 ！
小子，你就不要玩了
我决定带你去香港
我保证你会发大财，天天都有美女陪你啊
快走…
不行的，师傅！
我怕我妈牛大嫂不让我去香港
你老妈我认识啊！
真的吗?
我去跟她说
我老妈因为以前
苦练特异功能走火入魔
所以脾气有点古怪
待会你看到她有什么奇怪的行为
千万不要说出来
万一她一生气
不让我去香港那就惨了
你放心吧 世侄
我对付女人的手法是一流的
老妈
什么事呀?
大嫂，你还认得我吗    达叔啊
好久不见了！
正好啊！我正在煮饭
那我们就一块吃个便饭吧?
好啊
那我进去先拿碗热汤给你喝啊
好啊       等着
汤来了，汤来了
趁热，快点
这是什么汤啊?
西瓜煮咸鱼汤
咸鱼汤啊?
是呀 ！
我待会再喝好了
好，那我去把菜炒完啊
好…
对不对啊?我妈是不是有点古怪啊?
岂止古怪?简直秀逗啊
我告诉你：做人要厚道一点
说话那么实在就太不上道了
我只会说你这个人很平凡
又不会说我一看到你就会想吐！
对不对啊?
大嫂，这又什么玩意啊?
大闸猫啊！
大闸猫?
一定要尝一尝的
这只我吃不完
那就给你换一只小的?
不用了…
对了，达叔啊
你喜不喜欢吃煲仔饭啊?
煲仔饭好吃
那正好啊，隔壁的阿莲刚生了一个儿子
我去把他杀了，做煲仔饭给你吃！
那个不用了…
大嫂，我这次回来时间有限啊
我是想带阿葛到香港去
阿葛，走了…
达叔，我就这么一个儿子
你把他带去香港
那我家里连个男人都没有了?
放心吧大嫂！这次我带他出去
发了财马上就回来
到时候姓葛的不就光宗耀祖了吗
我不姓葛啦
你不姓葛怎么叫阿葛?
我姓ＧＯd
叫ＧＯd  B I ess  YＯu (上天保佑）
ＧＯd  B I ess  YＯu?
谁帮你取的名字啊?
是这样的，我生他的时候难产啊
有个洋神父就帮我接生啊
生出来的时候
他一见到他就说
〔 ＧＯd  B I ess  YＯu 〕
一说完掉头就走了
达叔，这个名字好不好听啊?
好听，这个神父还真是好心啊
儿子，你一个人到外面去人地生疏的
真的要多带点钱才行啊
这些都是妈平时省吃俭用存下来的
你全拿去吧
妈
你自己也留一点嘛
我一个人用不了那么多
妈都几十岁的人了，用不了那么多钱
你全拿去！留着自己慢慢用啊
那我就收下了
达叔啊
什么事啊?
咱们可都是老邻居了
这回你带阿葛出去
不管怎么样，得给点安家费才说得过去啊
这是应该的…
大嫂，这里有三万美金
你先拿去慢慢用
财不可露白，你收好哦
你当我是白痴啊
这明明是卫生纸！哪里是钱啊?
这种才是钞票
就是啊
我这次没带这种钞票
你先拿这种用用看
这个也可以
脱下来…         不行
大嫂，你太狠了吧?
我哪里狠啊！
再不然待会给你们两匹马
让你骑出城去嘛
这样还差不多
达叔啊，我们家阿葛很机灵，不管什么事
一学就会
最要紧的要好好教导他
妈，你要保重哦
你要乖乖听话
我知道
最重要的带个媳妇回来
走了
你的马怎么跑的比我快啊?
当然啊！我这是香港之星啊
香港之星啊？快跑…跑不快把你杀了
叔叔，这里就是香港啊?
是啊…
叔叔，你怎么啦?
晕船
都是因为你这臭小子
不然我怎么会晕成这样子呢，真是的！
我这有晕船药你要不要啊
老大，你怎么不早说嘛！
搞什么?
好紧
我来帮你弄
你怎么弄的?
就这样啊
臭小子！ 其实你会很多特异功能
偏偏就是不会搓牌?
我不会搓牌
我有空带你去看看香港的风土人情
但是有个忌讳你要记住
以后呢，只能叫我叔叔
千万不要在前面
加个三字！知道吗?
就是不能叫你三…
知道了
不能叫你三叔
这是什么功夫啊?
少林一阳指
叔叔，你弄出一个洞来了
是啊！很厉害吧?
里面有个钉子！你没事吧
叔叔，你这么大人躺在地上?
起来了
好大哦?
叔叔，这什么地方啊?
立法局
哪天等你发了财啊
这里面就有你的位置了
那么容易啊?
本来很容易嘛
只要会吹牛就行了
叔叔，你在跳舞啊?
不是
那你为什么会抖啊?
呼叫器不是震动嘛
会震动啊?
是啊，这是呼叫器
现在香港连小学生都有
这个就给你了
现在怎么不震?
关掉就不震了嘛
这块石头好像乡下的救姻缘石?
对了！我老妈跟我说过
阿葛，你人到香港，看到姻缘石一定要拜啊
叔叔，走啊，我们去拜姻缘石吧…
叔叔，走了…
丑的不灵美的灵，拜托你啊姻缘石！
姻缘石，求求你保佑我阿葛
找到个好老婆
带回家乡见我老妈
结婚生子，还有…
脚要大大的，不，鼻子要长
不！腰要粗
反正是个女人就行了
姻缘石拜托你了，一定要长的漂亮一点
拜托你了，姻缘石
多谢了…姻缘石
这姻缘石还真灵?
一拜完就看到了
她在看我?
别在等我吧?
走吧
你上哪去了?
豪姬的货
你抢走了豪姬的货?
上车啦
小姐，你等一等
你刚才是不是在看我
让开啦…
你挡住我看她了！让开啦
你破坏我一生的幸福！
你做梦也太早了吧
叔叔带你去吃西米露
想用一碗西米露
换我一生的幸福啊?
不去
你到底吃不吃?
我要吃三碗
四筒，七筒，四七筒
快点打吧
好兄弟
你这么老实，我打牌喂给你吃！
真的假的?
今非赢他们三五万不可
要不然老爸的医药费就没着落了
我就死定了，我不能输
打四七条吧
你的手好冰啊
是不是摸到一副大牌了
最好是打四七万
我儿子还需要五万块才能够医好心漏症
我绝对不能输啊
赢卖鱼的五万
赢七姑五万
总共是十万
今天晚上又该左拥右抱了
牌是用打的
不是用看的
七万
清一色，我和了耶
有没有搞错，七万也敢打
为什么不打七筒给我，真是的
人家包干你的屁事啊?
七条！
我和了
我大三元
我大四喜啊
我十三幺
快点给钱…给钱！
东！
东我要
叔叔，怎么办啊?
输光了，没有筹码了！
你自找的，乱打牌
让他们赢钱
我是无所谓啊，不输不赢
最后一把了
筒，条，万，牌这么烂怎么和嘛
一筒
我和了 小小屁和
不是屁和，是地和
有十台
多少钱?
输了不都赢回来了嘛
叔叔，给钱
达叔，你怎么输的都晕倒了?
不是，他只是有点累
睡一下就好了
叔叔，你生病了?
是啊！不赌博我就会生病啊
一输钱就会没命啊
你这样就不对喽
我们大家都是年青人
我们每个人都应该以蓬勃的朝气
来面对伟大的人生
叔叔，有人找你
谁找我?
东哥，东哥
你怎么会有我家里的钥匙啊?
我懒得每次按门铃等你开门
我配副锁匙不行啊?
行，当然行啊！
东哥怎么做都行
你欠我钱到期了！还不还?
东哥，我最近病的非常严重啊
你就可怜可怜我几十岁的老人家吧
既然你已经快病死了
就把你的心肺割下来赔我吧
东哥啊
我老实跟你说，我五脏六腑都烂透了
你拿去也没什么用啊，东哥
叔叔，这里也流行割人体器官拿去卖啊?
我还以为只有我们乡下才有
你的侄子啊?
对啊，叔叔还没请教你贵姓大名?
挺结实的
就把他的器官割下来赔我
不行啊，他是送便当的
他不是我侄子
小子，送完便当赶快走了，快走…
叔叔，你干嘛把眼睛一直眨啊眨?
是不是有沙子跑进去?
叫你走你就赶快走！     我帮你把它吹下来了
别乱动，把门拉下来！
砍死他！
快走啊
叔叔，后面怎么那么多人追我们?
放债的东哥的兄弟啊
早知道我上二楼学功夫，打得他满地找牙！
现在学也来不及了?
我学得很快的
你应该学快跑啊
我还不如学开车呢
站住，我还没上车呢
早知道我自己学开车了
无影脚
叔叔快走啊
刚刚谁在后面打我，帮我认着他
逃命都来不及啦！
快走了
谁这么无聊，在这装了铁丝网啊?
每次追到这都被你逃走
这次我只好围起来了
东哥，你大人有大量
如果万一真的要割的话，你就割我好了
你不能割他，他还是小弟弟啊！
他是小弟弟?
它才是小弟弟
你是不给我面子?
给你个头啊
叔叔，你头上怎么有红的东西流出来?
刚刚来过，怎么又来
不是一个月一次吗?
他又要打你
走了
死了
我扔你过去
世侄
干嘛?
你怎么过去的?
我有特异功能啊
那你怎么不带我一起过去?
不行！只能我一个人过来了
那你是不肯帮我了
把他的器官割下来
世侄啊
叔叔，你要撑住啊！
我马上回来救你！你要撑住啊！
这里有没有教人打架的书?
没有了！只有这本
蛇珠?
我是杜格拉斯！
叔叔，你不要怕
这里有我！
我已经学会怎么打架了
这本书是好有用
应该叫每个家长都买这本书回去
教小孩怎么样学武功
你是什么人?
你不认识我?
我好怕，我什么都不记得
我失去记忆了
少装了?你以为我是白痴啊
不要敲我的头
叔叔，你先把头给包好
你是什么人?
魔童
我想不到你会穿成那么丑
蟹型拳
想走?
你怎么那么像魔童?
什么魔童啊?
没什么
装死是不是！
不要再打了，你不要还钱就是了
不行，我要你赔偿我
金钱名誉上的损失二百万
我不能决定，我带你见大姐大
去就去！我才不怕什么大姐大
我最好再去买一本漫画书放在身上
告诉你大姐大
风靡千万赌徒，赢遍省港奥台，横扫沙田马场
人称不败飞龙的
赌…
圣， 来了
我叫阿葛
大姐大快救我！救命啊
闭嘴
你丢我的脸还丢不够啊?
你就是赌圣?
赌圣不是左颂升吗?
所以长江后浪推前浪，一代赌圣换赌圣
你太落伍了
是吗?
大姐大，大…
我，就是豪姬
泰国赌后豪姬?
你一定很会洗泰国浴喽?
各位，今天这里有点私事要办，暂停营业
不好意思哦
下次再来玩，我们先走了
不知道阿东哪里得罪两位了?
提起这个臭小子真该死啊！
叔叔我以前向他借了点钱
十年不到他就跑回来催我还钱
不还他就要杀我把我开肠破肚
还有啊，我叔侄两个去饮茶他也不请客
有马子，也不替我们介绍
你说他是不是该死啊?
是不是该死啊?
不知道两位要怎么才肯放过阿东呢?
你讲
狠一点
除非
你表演
吞金鱼给我看
你个笨蛋！
乱讲话！
我来给你说
除非呢，你赔偿我们二百万作为我们
心灵跟面子上的损失
还有，就是帮我们每个人麻两节！
那就要看看你有没有这个本领
变身
有个姑娘叫阿达…
这就叫本领?
别动！我开枪了
世侄，快看书学怎么样把枪抢过来
不许讲话
叔叔，这本书没有教人家怎么样抢枪
就只有教怎么样抢球?
你自称赌圣一定有两下子
好，如果你真有本事
赢得了我豪姬
我就放你们一马
要是输了呢?
你们俩人都把器官割下来
你给我闭嘴！
再罗嗦我就割了你的舌头 ！
那你到底想要赌什么?
我们每人猜一次大小，猜中就算赢
我摇到让你猜不到是几点
我猜到
一点都没有
不可能！你怎么会知道?
它…黏在我脸上
拿回来
还有一粒呢?
几点?
三四五， 十二点大
再给你一次机会啊?
你不开盅，我就开枪了
好啊好啊！厉害厉害！
恭喜你啊姑娘
你猜中了本次的大奖?我告诉你是什么
蔡枫华CD一张啊
我回去拿给你啊！走
我们很快就回来了！
别想走?
对不起哦！我眼睛不好
我撑得住
我忘了带家里锁匙
下次再拿给你
不是要再猜吗，现在轮到我了
猜，大还是小?
你不是一定要碰到人，才能猜到对方心意吗
用隔山打牛吧
发个一次功要十成的功力，我脚都软了啦
猜不到命就不保了
三个六！
危险啊
缘份?
你说什么?
三个六
厉害，我用巧劲让骰子跟盅只撞击一次
这样你都听得出来，佩服啊！
当然了，你以为我在骗你！
你有这身赌术
世界赌王大赛一定会再见面的
请！
那我们可以走了?
真麻烦，走了走了
世侄?
你怎么了
快去救人
快去救人…
救谁啊?
走这边…这边
整个香港我们都找遍了
你到底想找什么东西啊?
我不知道啊
不知道怎么找啊?
大锅子！就是它
停车…停车
就是这里
等等我
钟呢?
等等我，别跑那么快啊
世侄…
我跑不动了
姐姐，我想去买雪糕
你要吃什么?
阿泰，你一天到晚都躲在屋子里
只有到了晚上才出来走一走
我抢了豪姬那批货
她现在恨我入骨
我不得不防她
这里我们连来三个晚上了
明天晚上不能再来
你不觉得这种亡命江湖的日子
让人提心吊胆吗?
拿好啊
没有大风大浪怎么会出蛟龙呢
只要我赢了这一次赌王大赛
那么香港澳门美国甚至奥洲
所有赌场的生意全都以我马首是瞻了
你答应过我， 赢了这场赌王大赛之后
就会像赌神赌圣那样退隐江湖
你别傻了
到那个时候我赚了大钱
你又做了世界赌王夫人，你就威风了
我只希望过安安乐乐的日子
我不要每天晚上都从恶梦中吓醒
跟你讲话真没意思
已经看到了雷泰的女朋友缘份
先杀了缘份，再杀雷泰
知道
小心那个小丑
叔叔，你这个借我用一下
世侄
泰山无影脚
我也要玩
干嘛抢我气球啊?
好好玩
腿不够长
小子，别跑
搞定！
小心！缘份
阿泰
阿泰?你怎么样啊
他
这位大哥，真不好意思
我不知道你是自己人！
不好意思
你滚开
好啊
撞车
还不放我下来！
阿泰，阿泰
好香啊
阿泰，你没事吧?
大哥，大家都是年青人
你怎么会不讲道理呢
刚才那是交通意外
你走开
不关我的事
走开！你不要靠近我
世侄，让开
蟹型拳
你伤不了我的
阿泰?
这次真的不关我的事
我帮你看裤子有没有破
男人最讨厌的就是裤子破了    你快点走了
你不认得我了?
不知所云
上联不知所云，下联对什么?
姐姐，有人来了
猛龙特警队呀?
他们火力这么强，怎么办啊?
你掩护我
他去哪里啊?
我帮你射他
没有用了！只剩一颗子弹
让我试试看
各位兄弟
看枪
我砰！
我叫阿葛
你把这个枪
姐姐，是他把枪变大的
你要是喜欢就拿去吧
压死我了
好啊，真是太好了
你
怎么你不认得我了?
如果你不嫌弃
到舍下好好聊聊
一起研究怎么赚大钱
可以啊！
不过我开的条件很高啊
你是不是真的老大啊?
我雷泰不是老大还有谁是老大?
雷泰
好厉害，雷泰啊 ！
澳门赌圣啊
很有钱的，家财万贯
师妹，人家救了你一命
你也该请人家吃顿饭啊
你请我吃什么我都高兴啊
赌圣先生肯赏脸吗?
叫我阿葛就行了
小心
大哥，你没事吧?
不必道歉！别碰我！
离我远一点OK?
雷先生，我…
闭嘴，你不要叫我小心
我是想告诉你小心点
你又不让我说！
哈哩路亚…
吃得好涨啊
这个是什么东西啊?
这个是古董
这流星锤是圆桌武士用过的
流星锤呀?
世侄，不是这么玩的
让叔叔耍给你看
小心点啊
看到没有，要这么耍
要不要试试看啊
好厉害，好好玩
让我玩玩看
我表掉里面了
我帮你拿
快点拿出来
怎么?
卡住了
我手拔不出来！
你完了！拿不出来
姐姐最讨厌人多手多脚了
出来赏月啊?
这么快就吃饱了?
其实我师妹很仰慕你
有空的话大家一起聊一聊嘛
好！我也喜欢跟人家聊聊天
沟通沟通
蟑螂啊！
不要怕！
这个花瓶一定是假的
假的
是古董
古董?
宋朝古董
不可能！一定是假的
宋朝那么久啊
这个花瓶一定比石头还硬
你知不知道隔夜的面包都可以硬到拿来丢死野狗
何况是花瓶！
你被人家骗了
是啊，我被骗了
这是假的
看我的
停
我不怕了
不要怕，以后有我在
包在我身上
只要有蟑螂，老鼠
你喊一声我马上就出来
把它们打到血肉模糊
变成肉酱
连它们死在你面前都是快快乐乐的
好了…
我帮你拔出来好不好
好啊
雷先生，我们谈谈生意吧
我们两个决定帮你参加世界赌王大赛
赢多少钱呢，都是二一添作五
你一半我一半?
错
是我一半我世侄一半
你自己的想办法吧
另外，每天给我们十万美金买槟榔吃
对不对啊
你吃了蛇肉
这张嘴巴这么臭 ！
他说我吃蛇肉
吃蛇肉
你又怎么啦?
是他！
他秀逗了
世侄，我们不要理他了
我们走了…
你给我站住
阿达，我跟你说过多少次了
这么大的人还这么小孩子气啊
我平常是怎么教你的
每次带你出门都给我丢人
你好的不学，跑去学人吃蛇肉
叫你念书又不念
整天游手好闲，又好吃懒做
今天这么多好吃的
你偏偏跑去吃蛇肉?
我警告你，臭小子
你再这样的话我就不理你了
不要！
我要吃海盗船
好了…
明天买架飞机给你吃
叔叔，你的手表
我的手表
雷先生，还给你
不要了…把它丢了吧
大师兄，这是古董啊
古董我也不要，丢了它吧
好
要丢掉是不是
非洲手持巨星， 这一星就把你三振出局
自由女神?
泰哥
不要管我
你们不要管我
阿泰
不要管我！我自己叫救护车
你这个人，可真是个破坏王
我?
姐姐，你千万不能跟他同个房间哦
我知道
是他跟你同一个房间
我完了
什么东西啊
缘份！
我睡不着，想找一个人聊一聊
你找我聊天我就不想睡了
你要陪我聊天吗?
是啊
那你到我床上来聊吧
由于时间的关系
我决定一早就拿气球来送你
这些都是我做的
小狗狗
小天鹅
好像哦！真的好漂亮
你太夸奖我了
还会不会玩别的?
会
我爱你…我好想你
你真是个天才
是啊！我还会作曲
你教我扭气球好吗?
你干嘛
什么
你这个迈尔杰森? ！
什么是迈尔杰森啊?
你除了会把枪变大以外
还会什么特异功能
看穿底牌?
看骰子?
不会…
那你会不会像以前的赌圣那样
只要搓一下纸牌
就可以把牌变成另外一张?
不过我会，看穿你的心
只要用我的手
碰一下就知道你在想什么了
吃点东西吧
那跟纸牌有关的你会不会啊?
纸牌?会啊！
你要我什么都会
我试给你看啊！纸牌…
这是一张Q一张K
姐姐，你在里头
好色鬼    好色，我才不好色呢
我吃你啊
我不要
在这里
就是他
泰哥，早…
你早啊
你来…
想不到赌圣长的这么帅啊
你好…  比起你来我帅多了
他就是帮你报名参加世界赌王大赛的人
以你的实力，一定可以代表香港
不过我可不可以不要代表香港?
我比较喜欢长洲
叫你代表香港你为什么要代表长洲?
不能得罪他！你会倒大霉的
我就不相信他敢动我！
来呀…
如果他对你好的话
一定会更惨！
你千万…不要对我那么好
你对我尽量凶一点，知不知道
但是
不要但是了
我告诉你，如果有二十人要砍我
你千万不要来帮我
有女人来强奸我，你也不要去报警
不过
不要不过了！
总之你不要对我太好，知不知道?
知道
那么香? 烤什么
我们现在在碳烤屁股
烤谁的屁股?
烤你的
你为什么不早跟我说
你自己说叫我不要理你的
我早就告诉过你
现在风水轮流转了
从昨天晚上到现在
这是我第一次逃过一劫啊
这么帅的姿势啊
第二届世界赌王大赛
今天是第一天初赛
各国代表都到齐了
这次可以说是一个赌坛的世界杯
矮子，你认为呢?
根据英国外围公司出的盘口
还有日本山口组开出来的黑市盘口
大热门呢 就是来自澳门的赌霸雷泰
两倍
第二热门是
泰国赌后豪姬的一赔四
还有，就是印度啤蛇夫的盘口那就有六倍了
对了，我差点忘记介绍一个
异军突起的呆瓜黑马
他叫做蒙面赌圣   蒙面赌圣？
ＧＯd  B I ess  YＯu
而且居然还代表我们香港出赛的
他们出场了
他的赔数，是四倍半
叔叔，你要跟我说什么?
走路要帅一点
Shut  Up  YＯu
叔叔，我的名字叫ＧＯd  B I ess  YＯu ！
不叫Shut  Up  YＯu
干什么呀你?
这么快就走下来了?
泰哥，你在那里?
泰哥…
我在这里！
泰哥，对不起！不好意思
对不起，我不是故意的
泰哥，对不起
我自己消失…
八楼前座 在那里呀?
这样出场倒是挺特别的
我看他根本是虚有其表
你怎么样?
把那小子盯紧一点
在那里啊?在哪里？
朋友
你好
对不起！原来你会说国语啊！
自己人，还没请教贵姓大名?
朋友，你连赌钱都要蒙面
看来一定不是好人
朋友， 你不要误会
我妈叫我一定要做好人
荷官，荷官
是
快发牌了
你在干嘛
为什么不盯着我看呢
你真的很漂亮
你是不是有四条三?
OK，我狠下心来
把自己都给赔进去
如果你赢的话，那我的人
就是你的了
我跟…
开牌
泰国，Q俘虏
意大利，三七两对
泰国赢
为什么会变成这个样子的?
他妈的 可恶
我同花顺
梭哈
不跟了
乱七八糟
你真逊
干脆回乡下种田吧
别打，要打
我帮你
澳门代表赢
啤蛇夫，我求求你
千万不要跟
如果你输了老婆孩子会挨饿的
别搞乱我的牌啊
我求求你     你不能在这边胡闹
你给我闪开啦！
啤蛇夫我求求你，不要跟…
我说啦
说啦
拜托你控制下自己的情绪好不好
A K两对啊
完了！
开牌呀！
A2345顺，香港胜
实在是太残酷了
想帮你都帮不了哦
现在进入最后四强的， 都可以说是高手
但是香港代表ＧＯd  B I ess  YＯu
他给人有深不可测的感觉
他竟然叫人不要跟，真是非常难得
相信会成为记者争相采访的大热门
矮子，吃香蕉吧
你对他还有什么批评啊?
恭喜…叔叔
我不玩了，太缺德了
我要退出啦
退出?
可以！
真的?   我所谓啊
不过要当众切下你的小弟弟
这么狠?不割行不行
不割就用果汁机把它榨成汁
不榨行不行
不榨就给狗咬
雷泰，你哪找的傻小子帮你呀?
我不认识他
我还没跟你算账呢
随时奉陪
刚才为什么那么害怕?
没有，我只是头发有点乱
我担心我的造型不够好
你好面熟啊
你好厉害?我蒙着脸你都认识我?
色字头上一把刀
好学问！
小心点，弟弟
一把刀?
缘分，她干嘛跟你说这个
你要去那里?那里是男生厕所
各位…慢慢来
我们赌圣一向是有问必答
有没有信心赢赌王大赛呀?
有信心不一定会赢
但是没有信心就一定会输
各位冷静点，听我说
我呢，认为我自己这次一定会赢
绝对不会输的
这些跑龙套根本就不是我的对手
好！有信心哦
干嘛这么臭屁啊?
反正我蒙着脸，没有人认识我?
我要怎么说都行
那你尽量说，也没关系喽
各位各位，赌神幸好及早退休
要不然，一定会被我们干掉！
好有个性啊！
请问赌圣先生
你最喜欢看哪个导演的电影?
我最…喜欢看王晶的那些
提王晶那个没格调的干什么?
提提王家卫嘛
王家卫的电影
好有品味哦！
王家卫到底是谁啊?
我怎么都没有听说过呢?
提他才够高级嘛
你招那么多记者来干嘛?
他已经很受人瞩目
这样会累死他的
我要他变成大热门
如果不是这样
人家都会盯着我的
我跟山口组在世界各地的生意
又怎么能够赚钱呢?
你还扯上国际黑帮?
我的事你不要多管
怪不得我听到风声
国际刑警已经注意你了
那又怎么样?
他们又能奈我何?
缘份，我叫你去迷住他
假装一下嘛
等我赢了世界赌王大赛
我们就可以去环游世界
去，快过去
你竟然叫你自己的女人
去欺骗另外一个男人的感情
缘份    你变的太多了
我又不是叫你跟他上床
喜欢什么样的女孩子?
我喜欢凹凸有致的！
缘份
各位，那位小姐就是
赌圣先生的梦中情人
现在已经不流行地下情了
我跟赌圣是好朋友
虽然本届赌王大赛
我也代表澳门参赛
不过呢，我也下注赌赌圣先生赢
别说我没给你们暗示哦
姐姐，谁欺负你啊?
是不是那个迈克杰森?
不关你的事
我替你报仇
泰哥，不关我的事
不关我的事
不过你好帅，好像蒙面超人
你听到了没有?
赌圣赌圣，逢赌必胜
横扫亚洲，征服世界
横扫亚洲…
各位，赌王大赛已经进入准决赛了
现在在排头上的就是澳门的雷泰
还有美国的泰森
但是下一场就更精彩了
由香港的赌圣，对泰国豪姬
你们看，赌圣还没出场呢
后面的赌迷已经叫到声嘶力竭了
所以说蒙面赌圣
可以说是人气相当的旺
你们看，连纪念卡都有
可是我听说这个泰国的豪姬
她有勾魂摄魄的本领
她的对手
只要一看到她的眼睛就会梭牌
所以赌圣未必会赢
四张A
澳门胜
雷泰来了，给我签名…
没问题，慢慢来
一个个来，别急啊
一百个你的签名
换一个赌圣的签名啊
雷泰我也要呀
一百个签名，帮我签
一定要赢哦
赌圣…来了
把笔还给我
慢慢来，不要挤…
发仔
不干掉你我就跟你姓葛！
每个人都有，不要挤…
安静安静…
不要挤…
我们的赌圣会不舒服
我签…我签就是了
不要摸我，大家不要摸我…
缘份，不关我的事
她们摸我不是我摸她们哦
我知道，你专心的好好赢这一场
晚上我跟你庆祝
没问题
愚公移山?
愚山门前有座山
大家山路弯又弯
我去赌了
请问要什么?
你问我啊?
我要来一杯实锦水果西米露
加实锦水果加西米露，谢谢你
好
你好漂亮哦
你不要那么紧张好不好，放轻松点
我又不会吃了你
你不吃我啊
倒不如我请你吃一个
胸前两个大汉堡，浇汁洋葱加黄瓜
芝士生菜加芝麻
大家吃的笑哈哈
一对2
J说话
两百万
我跟
一对J说话
五百万
她们干嘛把灯都关了
你跟不跟
你也不希望我输钱，对不对
对啊，如果我跟
你就输定了
我有三张二，我不跟了
阿葛！
赌圣先生，什么事啊?
没事…我想看看我的西米露做好了没有
你不可以离开牌桌的
没关系，先发牌！
马上回来！
快…
你刚刚被她催眠了
千万别看她眼睛啊
我跟她赌博，又不能看她眼睛
你看到她就输了
你输了我就放狗咬你小弟弟
那怎么行呢
好，我有办法了
荷官，那杯西米露我不要了
发牌吧
我一定要把豪姬在我脑海里面的印象
完全改变
你说话啊
你说话呀
一百万
好 我跟
还是你说话
五百万
我跟了
救命啊！
又是你说话
我梭了
你一看到我就想吐，这算什么?
我好恶心哦！
大姐，你到底要不要跟?
不要啊！
你说我该不该跟呢?
真要命，早知道就变个漂亮一点的
好！我跟你梭了
我有三张十，你呢?
我有三张K啊
我一看到你就恶心
快滚…
你到底算不算男人
香港胜
各位，现在决赛的对手已经出炉了
就是澳门的街头赌霸雷泰
对香港的蒙面赌圣
ＧＯd  B I ess  YＯu
我看没什么考虑的了
直接下大注买赌圣赢
我看没那么容易吧
这种事没什么容不容易的
你还是吃香蕉吧
矮子
有种就买我赢啊
输了我算你八折
快点来啊
对不起…
没事了
你不要害怕，坐…
坐…坐下
都已经干到这个地！
下次能不能赢都还不知道呢
不行，一定要赢
不然我放狗咬你
又放狗咬我?
你不会赢的
你是什么东西? 在这胡说八道
蟹形拳 ！
你怎么啦?
别紧张，小光头
他只是晕倒了
你是谁啊?
这是我的名片，我叫龙七
是国际刑警的特别调查员
龙七?
你先帮我保管啊
也许你比较熟悉家兄龙五的名字
我知道
龙记乳鸽，我最喜欢吃
不是卖乳鸽，他是赌神的好朋友
哦，赌神的好朋友！
我们国际刑警已经注意雷泰很久了
他跟日本山口组有勾结
操纵世界赌王大赛的外围盘口
你本身已经是个大热门
他还故意把你捧得更红
但是到了决赛，他不会让你赢的
他会找人蒙着面装成是你
你胡说八道
我没有胡说八道
他早就跟日本韩国
台湾的地下赌场有勾结了
只要他一登上世界赌王的这个宝座
他就会利用他的名气
在各地大搞非法赌场
到时候不知道有多少无辜市民的
血汗钱被他骗走
他赢的第一张王牌，就在你身上
我大师兄没这么坏，不会这样子做的
你好好想一想
怎么可能这么容易碰到这么好的人?
没有
你最好赶快考虑清楚
打个电话给我
我希望你跟国际刑警合作
一起对付雷泰
你说要对付谁啊
赌圣，你好自为之
后会有期
滚！
阿葛，不要听别人胡说八道
先回去吧，我会照顾你叔叔的
谢谢你
别客气
你跟小龙先回去，不要想太多了
准备做世界赌王吧
真的假的
我看你的样子好像不太诚恳
我很诚恳
我们走吧
王八蛋
要我做出很诚恳的样子给你看吗
阿泰，国际刑警已经找上门了
你收山吧
我怕什么?
我很快就是世界赌王了
用大脑想想
你疯了
你再也不是我以前爱的雷泰
你想打我?
打你又怎么样?
谁都不能阻止我
乖乖给我呆在这里
叔叔在哪里啊?
他回家去了
明天他自己去会场
喝杯水啊
好，谢谢哦
对了，那个国际警察?
说我在帮坏人做事
怎么泰哥是坏人吗?
泰哥当然不是坏人啦
他每次吃剩的东西都留给乞丐吃
每天还派杀手去消灭黑道分子
还有，初一十五他都吃斋念佛
泰哥是好人，他不是坏人
可是，吃素未必是好人
我妈说，叫我到香港来
千万不可以学坏
做坏人其实不错，又能够赚大钱
这世界真不公平啊
蝴蝶…蝴蝶真的
真美丽
你们这两个迈克杰森
不关我的事！
是他，是他，救命啊
我给你纹身
我爱妈妈
免费送你的
你敢欺负小孩子?
喷你…给你消毒
他想杀你呀
这大狗真是没用
不止这样
他想强暴之后再杀我
姐姐叫你快点走
为什么啊?
因为雷泰要杀你
雷泰
小心！
你站到我后面干嘛?
你的后面有杀手啊
那怎么办?
保持这个姿势，我们慢慢走出去
好
你怎么还不走?
这样好舒服
你快点走
不要…
出去了我让你抱三分钟
好
姐姐这样子都行?
女人真善变
小龙你看
好大的锅
是啊
九点了
你看 九点喽
我看不到
我抱你起来看
不用了  我抱你嘛
别想占我的便宜
小龙，去那面看一下
你晓不晓你现在很危险?
雷泰为什么要杀我?
因为明天就要决赛了
他知道自己不是你的对手
所以只有杀死你
他才能当世界赌王
而且他还怕
你会跟龙七合力来对付他
要是让雷泰知道你救我
你不是很危险?
我早就知道了
我刚到香港，第一眼看到你
我就认定是你
那块姻缘石真的好灵哦
我自己鼓励自己
无论我怎么辛苦都没关系
我一定要跟你结婚
你干嘛不开心啊
我们结婚之后，应该会很开心才对
是不是有人欺负你?
哪一个  你告诉我
我来教训他
剥他的骨，挖他的心，断他的腿，割了他的肉
我知道你对我是很好
你是个好人
可是有句话
我不晓该怎么跟你说
对不起，我想告诉你
我从来都没有爱过你
我没事 没关系
我没事…
要不要面纸?
要！
可是我放在家了，忘了带出来
你跟我开玩笑啊
笑就是没事了
我们走吧
不要，再多呆会儿
不要破坏在我心目中的形象哦
还不到三分钟啊
我想我不习惯这里
你还是回乡下吧
我会记住你的
迈克杰森 你别走
迈克杰森
大叔大叔 你等等
能不能带我一程啊
这么拽 停都不停啊
十文过海…十文过
二十块…加你二十块啊！
回乡下都这么辛苦！
“缘份被豪姬所擒，有生命危险”
“快到大龙冷冻仓库”
要不要到大陆?
下一次吧
忍者归来了！
你们这群坏蛋！
缘份，我来救你了！
打你！
绑住人在这里玩牌?去死吧你！
认不认罪，坏人
人多欺人少 ！打得你满地找牙！
这样还能不能弯
缘份，你不要紧张，我马上就来救你
你再忍耐一下…很快
你这个大陆仔想开溜?
你能回大陆
我就跟你姓葛！
那你就不要叫雷泰了
叫葛泰！
怕了吧
射的还真准
一打就打中我的BB Call
没子弹了吧！
你的子弹都在你的肚子里
出来
大家一起上，不要给他机会
谁开枪?
姐姐
缘份，你疯了?
我没想到你这么卑鄙
他都要走了
为什么还要杀他?
你没事吧?    没事
明天我就是万人景仰的世界赌王
我不容许任何人
有破坏我这个形象的机会
所以，他一定要死！
阿葛你没事吧?
我没事
我不会让你杀他
缘份你   不要动
缘份，为了我们将来的幸福
我一定要杀了他
还用这老套子骗女人?
女人的心一变就改不了了
你闭嘴
好！我现在要过去杀他
你有种就一枪打死我
你别乱来
不要逼我
阿葛，快走
我不能说走就走
这里这么偏僻
至少要先叫到计程车
你真的喜欢这个大陆仔?
什么叫大陆仔啊
泰哥，听说两年之后
你也是大陆仔
好
我不杀你们两个
你们走
对了，这里有三个人
你要放哪两个你要先说?
免得以后见面我们会尴尬
麦克杰森，快走吧！
阿葛，我们走
缘份
连女人也打
不要阻住我发功啦
小木，追那个小鬼
别打?好痛哦
你死定了
这次真的ＧＯd  B I ess  YＯu
早知道我刚刚就先走了
给我闭嘴
一夜夫妻百日恩
我不会亲手杀了你
你这么喜欢这个笨蛋
我成全你
把你们冻成冰棍
锁门，调到最冷
是
缘份，你还没帮我生儿子
你不能够死，你要撑下去
我们一定能够出去的
青青 你知不知道
我真的好喜欢你
求求你给我一次机会
让我照顾你一生一世
对不起…
我有急事打电话
等一下
你没看见我正在讲电话
我要救人啊
我现在就向你求婚
让我先打行不行
拜托！
拜托  不行
青青，我真的好喜欢你啊
打死你
不准我打电话！
我要找国际刑警龙七
好想洗三温暖
好冷
缘份你很冷吗?  抱我
我脱件衣服给你穿
抱紧我
你流了好多血，你要撑住
我们一定能够出去的
你放心，我只要用功力
你一定能撑下去的
你要撑住
你不要再发功给我了
这样你很快就会失去功力
不要紧
不行！失去功力
就没辨法对付雷泰
你放心吧
不好了，阿葛
你不要吵！男人做事
女人插什么嘴
缘份 你怎么啦
你要撑下去！
你不能死
你是我唯一的精神支柱
缘份…
你打左边六个
我打右边两个
开玩笑
我小孩怎么可以打六个
那你打两个我打六个
好
干嘛
你自己选的
我要跟你对换
好
小孩子也欺负
我要出绝招了
你好捧
你也不差
姐姐可能在那边
我们过去
姐姐
你们怎么样
你跟我把她送医院去
赌圣赌圣，逢赌必胜… 横扫亚洲 征服世界
我爱雷泰…
麻烦大了…
以前阿星就是这样
现在阿葛又是这样
一到紧要关头
就一定要失踪
简直是害死我了
时间到了，你再不去
雷泰就成了世界赌王了
我的功力恢复还不到七成
去了还不是没用
我要留下来陪缘份
如果你不去
缘份挨的这一枪
就太冤枉了
你去
你留在这也没用啊
缘份
如果你要我去的话
你就流一滴眼泪吧
我记得
我以前看过的电影都是这样的！
没眼泪
今天的世界赌王大决战
香港的蒙面赌圣可以说是
一面倒的大热门
无论在声势或实力方面都是
所以英国和日本的赔率
都是一赔二
就像世界杯的巴西队，想输都难
你看看他到现在还没出现
你再看看雷泰
坐在那，多帅啊
正所谓绣花枕头中看不中用
冷门归冷门
我看你多少买一点吧
如果我输了
你有多少香蕉我都把它吃下去
真的吗
那你就吃这些吧
根据本届大会的比赛的规定
迟到就算输
绝对不能超过一分钟
泰哥 自己人嘛
叫大会他们
延迟十五分钟再比赛
反正你也是出来下
就输给阿葛的
你是哪位?我不认识你
怎么 你假装失忆症啊?
保全人员，把这个人赶出去
泰哥，你不要来真的嘛
泰哥，你搞什么?
我认识他，我真的认识他
国际裁判，如果赌圣迟到的话
我要求你判我赢
还有四分钟
你那什么表啊
现在还有五分钟
你的表坏了
放开我
走  不要乱来…
赌圣… 逢赌必胜… 横扫亚洲 征服世界
赌圣来了！
我随便说说
我随便说说的
找死?
警告你
不要打我的头啊?
现在时间已经到了
根据比赛规定
任何一个参赛者不能够准时出席
就当做弃权论
我现在正式宣布
叔叔，等一等
杜格拉斯
聪明聪明我最聪明
各位观众
你是不是想要得到奖品? 想要吗?
那就打电话给我，答对问题
又抽到你的话
这个奖品就是你的了
我看这些香蕉啊
还是你留着吃吧
还没开始赌
要吃香蕉的人是你
世侄，你想吓死我啊
怕你叫狗来咬我
现在双方的面前
都有一亿美元的筹码
每一个筹码是一百万
是他们初赛和复赛赢来的
换句话说， 今天诞生的世界赌王
会独得两亿美元
裁判，他是什么人
又没有戴面罩
怎么能证明他是蒙面赌圣呢
好啊
你喜欢我蒙面
那应观众要求
我就蒙面给你看看
小丑
谢谢…
他不就是蒙面赌圣
你能证明他不是吗
我下注赌赌圣赢
英明
如果不是你想要控制外围盘口
把我捧成大热门
你现在可能就已经是赌王了
不过我现在要拆穿你
我拆穿你…
赌圣先生，场内不准唱歌跳舞
对不起啊！
你以为你特异功能很厉害吗
我们两个距离那么远，你要多用
十倍的功力才能知道我在想什么
更何况
拿出来
拿什么东西出来?
我申请进入这个箱子
这箱子可以发出干扰电波
又不受其他电波入侵
我看你怎么看我底牌
雷生
泰哥，怎么现在这里流行
棺材里面装麦克风啊?
请问里面有没有装冷气
废话少说，发牌
他的那个箱子 真的这么厉害吗
虽然我的功力只恢复了一点点
没什么把握赢他
可是这一次
我真得豁出去跟他拼了
想看我的底牌
给钱
你没事吧
没事
那就继续啊
A请说话
我叫五块，谢谢
零钱要找给我
最少一百万
那就一百万吧
我再加一千万
既然大家都是年青人 我跟了
他可能是要买顺子或同花
我一对老K
让我吓吓他
我梭啦
再加这只手表
王八蛋，想出怪招！
好牌不可能耍花样
分明是偷鸡
我A和K可以买同花和顺
机会比他大
好吧，你想输的快点吧
我成全你，梭了
很没有技巧
不过很有个性
全梭出去了
踢到铁板了，矮子
小子，一对A没有用
我如果顺子和同花你就完了
雷泰，你干那么多坏事
你还以为你会那么幸运啊?
怕…怕你就不敢来了
看我的！我有神功护体
防护罩
防护罩…弹回去
你死了吧
还没死
等着瞧吧
等一下，紧张的时刻到了
来，各位观众
你们猜我这副牌
到底是什么呢?
这位小姐，请说
三条A
这位先生，请说
俘虏
俘虏，好眼光
恭喜你啊
各位观众请说
俘虏…
好紧张啊
不要紧张
这是什么?
你不会是同花顺吧?
不是，但我有顺子
这样就想赢我了?
你最多三条A
我可不可以换一张牌?
你快点开牌啊
开牌. . . 开牌
快点开牌 开牌给我看
等一等
小龙
姐姐她
现在已经脱离危险时期了
她有一句话
一定要告诉你
我把她给录下来了
你看
阿葛
经过这么多事之后
有句话我想跟你说
她会说什么呀
我爱你
你不要那面冲动嘛
又不是拍文艺片
吓死了
毛骨悚然，毛发直立！
鸡皮疙瘩掉一地！
过去坐下
我来了
我心头小鹿乱撞
我终于抓到我的支柱了
你快点开牌
不要再扮小丑了
我全梭了
对不起，你已经梭过了
留到下次吧
对不起哦
现在你可以开牌了吧
完了，一定要三条A
才能够赢他
现在只有一个方法
趁现在功力这么强
只好试一试了
搓牌吧
搓牌啊
他在干什么?
搓牌啊，最高境界
搓牌啊
他不会搓牌啊
你在干什么?
还是老K啊
好了…
2 啊
大叔，你又晕了
这种牌你也敢梭哈
你输定了
世界赌王就是我
怎么会是两点呢
一定有人换了我的底牌
明明是A的
世侄，这么会这样
我怎么知道
我怎么知道连他的底牌一起换了
怎么办
人家是一对A
你最大的是老K
回家睡觉吧
你先放我出去
那张是A
放我出去
东岛长离！
裁判，我已经准备好了
你可以宣布了
现在宣布
第二届世界赌王就是蒙面赌圣
ＧＯd  B I ess  YＯu
Yeah！
总算宣布了
好
恭喜你啊
恭喜你
谢谢
恭喜你  谢谢！
我看现在香蕉啊
就留着自己吃吧，矮子
放我出去
他把钱全输光
没钱出薪水了
不如我们去跟赌圣好吧
放我出去
赌圣…
我爱你们大家
谢谢大家
赌圣…
怎么停电了
快放我出去
我怕黑啊
出来
你是谁啊
这么好就放我出去
我在里面就快被热死了
我是国际刑警，我来抓你
恭喜你啊，赌圣先生
你在赢了这场比赛之后呢，有没什么感想啊
请你发表一下好不好
你已经赢了比赛了，打算几时结婚啊?
日子选好了吗
什么时候生孩子
我明天结婚
昨天就生儿子
世侄…这个是
青年日报的总编荔枝英先生
他想要访问你
狗仔队的老板?
他真是给面子
要亲自访问你
为了读者的需要，我要来向你求证
我们查到了你早就跟缘份小姐同居了
而且，还生下了两个儿子，一个女儿
还跟达叔有暧昧关系
所以我们已经派人到你的家乡去了
拍下你妈妈跟他
暗中偷情十四年的情节
还拿了他的血去验了
看看你是不是他的私生子
你承不承认啊
你不承认也没关系，我还是会登的
三叔
我回来了
老天有眼，明察秋毫
老妈，我成功了
哈哈…