本电影根据真实故事改编
(1990年韩国政府向黑道宣战)
所有角色都是虚构
1961年5月 黑道逮捕行动
1980年8月 山仲监狱
卢泰愚总统在今天
正式向犯罪和暴力宣战
1990年10月13日 釜山
这项行动震惊整个韩国社会
他以总统职权动员的所有执法人员
将黑道全面扫荡
我正式宣布与黑道的战争开始
我将利用宪法赋予我的所有权利...
你是否承认盗用黑钱数百万韩币
你跟黑道大哥金阪虎关系如何?
闪开
你跟日本黑社会关系如何?
崔先生.请你发表看法
等会再发问
黑道大哥 崔翼贤
今日已被检察厅拘捕
检察厅表示他曾威胁酒店业者
跟据情报显示
在1988年到1989年之间
被釜山酒店业者指控
绑架 监禁 暴力等罪名
崔某被认为是知名黑道大哥
在1987年5月份...
他曾经与日本黑道大哥举行结拜仪式
持续性的扩张组织势力
警方表示将深入调查崔某的种种恶行
是否还有其他犯罪事实
=片名：与犯罪的战争 坏人的巅峰时代=
给我老实点 水都溅到我身上了 你妈的
一周前.釜山某旅馆
大哥好
请别杀我
够了 拖出来吧
起来 给我起来
金社长
你他妈的…
放了我吧 别杀我
闭嘴 臭小子
他妈的
愣着干什么 给我追
妈的
想跑 给我站住
说白了 开旅馆想赚钱
不是光靠客房服务
还不是要靠搞赌场,不是吗?
她们把大半股份都拿走了 那我赚什么
不多废话了 我要报警
许社长 那不能解决问题
总之要开赌场
还是需要兄弟来看场子
你以为我不知道啊
再怎么说 哪有这么对待合伙人的
你瞧瞧 你瞧瞧
都打成什么样了
釜山市也不是就他一个人在混
我真是瞎了狗眼 居然跟他合作
那小子真把我整惨了
他怎么想的
我当时错估了一件事
认识他也有一段时间了
所以也没多想
真没想到他是这么个混蛋
打个招呼 是检察官
- 检察官大人
- 大流氓
我现在问你问题
你回答是或不是就可以了 懂了吗
懂
- 会写韩文吧?
- 会.
那么现在就把监禁许社长 指使施行暴力
加上以往所做过的所有坏事
一字不漏地工工整整地写上去
什么时候开始当流氓 怎么成为黑道老大
检察官
好像有点误会啊
我不是流氓
你看我哪里像流氓了
我也是当过公务员的啊 公务员
-开门
-是
这是干嘛呢
干什么呢
操你妈
公务员
臭小子
要是我所知道的犯罪事实没写上去
或有半点虚假的陈述
后果自行负责
好了
1982年3月 釜山海关处
这都是什么玩意
这是朋太鱼鱼饵啊
真是的 大家生活过得好些
连明太鱼都改吃人参啦
还戴金表啊
走吧
等等
其实我和管理科的朴科长是亲戚啊
既然如此 这次就放你一马
下次绝对不可以啊
好好 谢谢
我们监督科啊 就我跟那三个人
就我们四个人监督所有釜山港的货物
你说这会有多累啊
就四个人 这么大的地盘
有时难免会看错啊
好了 走吧
等等
这里也没多少钱 您就拿去打打牙祭
不用这样的 你真是
都是海关大家庭啊
我做错了什么啊
真好笑 你看到啦 还是怎么的
我就是看到了
- 怎么回事啊?
- 别管了
外面怎么回事啊
这下糟了
那个大婶向检察局检举 大家乱成一团了
妈的
那你那是什么
没什么
你们这些混小子
眼睛放亮点
我走了 时间到了就下班吧
- 你走好
- 明天见
进来
快点
坐下
轻点 轻点
别动啊
快点啦
站好
小心
来 接着
-哇 赚一笔了
-少废话
小点声 别被听到了
包起来
你急什么 真是
行了
坐吧
谢谢
听说你练过武术
是的
嗯 那...
跟我妹结婚后 打算住那里啊
我工作的跆拳道场有个小房间
目前打算...
别看我们家生活就这么简陋
我们庆州崔氏忠烈公派啊
是很有历史的一族啊
现在有很多成功的亲戚啊
什么法官 检察官啊 教授啊
这些大韩民国的大人物啊
基本都是我们家族出身啊
是的 我也早有耳闻
我看看
拿着
用这些钱 租个套房
跑哪去了
这是结婚贺礼
不敢当啊
没关系的 收下吧
谢谢
今天真是...
你这个当丈夫的,就是死爱面子
以后我们一家得省吃俭用了
你们也打个招呼 是姨丈
-您好
-你们好啊
柱翰 我们家第三代独子
崔柱翰 看好了
他可是要做大人物的人才啊
他来了 快拿来看看
我们要干嘛
别吵
来啦  都弄好了吗
是的 弄好了
来一杯吧
大家也听说了
我觉得呀
我们监督科也要揪出一个人来
那么....谁来背这黑锅啊
我要是能啊 就自己出来扛了
不过我是科长啊
科长要是被揪出来了 上面也不好处理
所以说 你们当中哪一家人口最少
就出来扛比较好
你觉得呢
你们几个 都有几个孩子了
我有三个儿子和两个女儿
四个女儿一个儿子
我有三个女儿两个儿子
崔主任 你呢
我...有两个女儿 一个儿子
我还有两个未婚妹妹
照这么说 我还有..爷爷 奶奶
再加上三个弟弟 加起来都十个人了
来吧 我们喝一杯吧
是啊 来一杯吧
- 干杯.
- 干了吧!
别再想了  给他二十万算了
你才能继续留在海关啊
赵科长都自身难保了
我给他钱 他敢收下吗
所以手法要巧妙啊
听说赵科长哥哥病得很严重
手术费挺贵的 你看看这方法行不行
管他多少钱 豁出去算了
第一次因为派遣 收了五十万
转部门又收了五十万
现在呢
妈的 难道就我一个人受贿吗
你们干什么呢
- 有些工作要做…
- 晚上做什么工作啊?
我没有听说有夜班啊
- 都结束了.
看这边
你们干什么的
干嘛的 臭小子
你这小子
臭小子们 你们死定了
放开
臭小子
想打我
你们给我站住
快走 快走
-不是说没人吗
-我怎么知道啊
-让开 臭小子
-干嘛呢 赶紧开走啊
让开 神经病
给我站住
怎么回事啊
打开看看
疯了
这家伙们
张主任 你担心什么啊
你说哪会有白痴出来说 那十磅海洛英是他的
不怕一万 就怕万一啊
张主任 大哥 做吧
那我二话不说背黑锅 直接走人 我说真的
真的吗
不行 还是算了
我说句实话
去日本卖点海洛英 有什么好担心的
说穿了
我们国家当了多少年日本殖民地了
几年了
三十年了
三十年 确切的说 是三十六年
我说实话 把海洛英卖到日本
让该死的日本鬼子吸了海洛英
全死光了 倒还痛快
这就是爱国精神
我们总得有些地方比日本强吧
不是吗 大哥
我也是这么想的
那么
我这边啊
倒是有个兄弟认识日本黑社会
是嘛
算了
想想 还是别搞了
来啊
好久不见啊
不好意思迟到 有点事
没关系
你好 我叫崔翼贤
你好 崔炯焙
出发吧
那么谈谈正事吧
崔主任是吧
是的
依我看  这些也都是赃物
你们也不好脱手
这么办吧
我吃下全部
每公斤算350万
运费我付
我出价可是市价的一半
怎么办
好.成交
我说 炯焙先生
该怎么称呼你呢
真不好意思
这叫法挺憋扭的
不知道该怎么称呼你
该怎么称呼啊
没事 随便
那么 炯焙君
不然就叫我崔社长吧
崔社长
冒昧问一下 是哪里的崔氏啊
庆州崔氏
什么派啊
忠烈公派
我就知道
炯焙的焙 是焙字辈的
庆州崔氏 忠烈公派 39代孙
是啊
小子  我可算是你高祖爷爷辈啊
庆州崔氏 忠烈公派
35代孙 贤字辈
崔主任 你喝醉了 别闹了
我就知道嘛
我第一次看到你啊
这堂堂面相就像是我们家族啊
看着体格
你父亲怎么称呼啊
崔 武一
武一 崔武一 崔武一
该不会是那个...
前几年还在鲔鱼船工作的那位吧
是啊
你这小混蛋
我跟你父亲很熟的
小子 见到爷爷辈的 该怎么做
见到爷爷了 就该磕头请安啊
快 给爷爷请个安
愣着干什么
赶紧给我请个安
哎哟妈呀
别这样
够了 算了
喂 大叔 这是给你醒醒酒
怎么这么晚才回来 臭小子
父亲叫你 就得赶紧回来才是
炯焙 叫大伯 他以前帮了我不少忙
是个大好人 人脉也很广
所以你以后对大伯要恭恭敬敬
知道了吧
好的
你这小子
赶紧磕头请安啊
不好意思啊 大伯
没事
这是全部了
很好
确认一下吧
我信的过你
这真是...
前些日子 真不好意思了
说什么话 没事
误会一桩 不用在意
今天晚上有事吗
一起吃顿饭吧
好啊 去吧
我得请你吃一顿啊
大功告成了 不是嘛
走吧
不过 只是吃饭吗
对了
他就是我副手
以后有什么事 就叫他办吧
打声招呼
您好 我是朴昌宇
之前见过吧
没事的话 一起去吃饭吧
一起去吧
管好兄弟们
大哥慢走
当时你我初相见...
炯焙啊 我一见到你时
千万别误会啊
就像看到女人一见锺情一样
彷佛全身被电到了一样
就是那种感觉
我真的没想到
我们家族会有你这样的人才啊
你客气了
不过我不是人才啊
你可是人才啊
炯焙啊
我看你偶尔吃在什么药呢
哪里不舒服啊
只是止痛药
腿有点不舒服
打架打的吗
不是 之前关在三清管训队
出了事 被宪兵打了一顿
真是苦了你
炯焙啊 今后绝对不会有那种事了
跟我说一声就好了
我跟这些当官的关系
可不是一般的好啊
昌宇啊
唱歌真好听啊
有在家练歌吧
我看看
给你
谢谢
昌宇啊  跟大哥上趟厕所吧
崔主任
这么巧 赵科长啊
你怎么在这
倒是你怎么会在这里
来 给大家介绍一下
这是之前和我一起在海关上班的属下
我不是说过我们单位中
有一个特别搞笑的家伙
原来是那位呀
见到你很高兴啊
你好 我叫崔翼贤
我给各位敬一杯
好 来一杯吧
总是听他谈起你呀
很高兴见到你啊
谢谢
见到你很高兴
- 他真有趣
- 我们一起喝一杯!
来 干杯
干杯
各位老板 好好关照我们赵科长
我们赵科长虽然生的丑
但是他的内心啊 很宽大
像他那根一样大
你怎么了 是不是醉了
我没醉
我本来就比较爱搞笑嘛
这小子真醉了
醉了就老老实实滚开吧
我最好听话闭嘴
我就先回去了
要走了吗
大家要好好关照赵科长 赵峰球先生
给他多买点好吃的
有空也帮他找个女人干
你这小子胡说些什么呢
你疯了吗
怎么了 我说错了吗
我们峰球先生不是喜欢干女人吗
要不然今天我帮你找个妓女呀
你这混蛋
你凭什么打我 该死的混蛋
今天你死定了
去死吧你
臭小子, 你算哪根葱
你这个混蛋
我可不是你的跟班了
看什么看 都是一群混蛋
这赌场生意真是好做
只要找个好地点
也没有什么好操心的
你是说只要有黑道围事.贿赂白道
钱就滚滚而来了
那好 试试吧
韩国人一赌博 都跟疯子一样
真他妈的美好一天
炯焙啊
像我这样热血的人 就应该去当军人
人生路可真他妈的..
咖啡还很烫呢
还热呼呼呢
你这是干什么呢 人家怪不好意思的
还很挺呢
1990年10月4号 釜山检察官办公室
首先说明崔翼贤的涉案及被捕相关事宜
1990年5月5号 下午2点
在釜山经营酒店的许尚植被绑架
于1990年10月5日 下午2点
在东方酒店被黑道大哥金阪虎
不知缘故地监禁并殴打
对此 许尚植先生指控背后黑手是崔翼贤
并陈述本案与赌场股份纷争有关系
警察厅昨日申请拘捕令
将暴力事件关系人崔翼贤拘束
警方并追捕在逃的金阪虎
将对其相关人物进行询问调查
金圣恩记者 报导
金阪虎的女人家门口 安排几个人了
目前安排了我们组的三个便衣
崔社长
怎么样 能受得了吗
监狱长 让我打个电话吧
真是…
喂 我是崔翼贤
釜山地方检察厅
赵检察官 过来打个招呼吧
东部支厅 崔柱桐资深检察官 第6期前辈
您好 我是14期赵范锡
赵检察官
崔翼贤是我的老乡 所以我很了解他
他和几个黑道成员有来往是事实
如果赵检察官只是认识黑道
换句话说 那你也是黑道吗
是不是这道理呢?
真是抱歉
不过这种基本判断 我还是懂的
那怎么你会用这种不适当方式做调查呢
崔翼贤是公务员出身
你认识崔炯焙吧
您是说黑道大哥崔炯焙吗
对  黑道头子崔炯焙
他是崔翼贤的侄子
这你知道吗
原来是这样啊
你看看 你看看
情报能力这么差 怎么做检察官
假设崔翼贤是黑道
照理说 他应该和崔炯焙混在一起
你说是不是
怎么会和死对头金阪虎联手呢
这就是我要跟你说的
我曾经也做过黑道案件的调查
真是抱歉了 前辈
听您这么一提醒
我们赵检察官好像有明显失察之处
我们一定从头开始 按规定调查
那我们先一起去吃饭吧
那你和金阪虎没有任何瓜葛
是这意思吗
是啊 我就是这意思
那么许社长暴力事件和你没有任何关系
以后可别改口供
今天你就先回去吧
但是丑话先说在前面
万一我重新做调查
发现你的口供中有半点虚假
那到时候 就别怪我翻脸了
走吧
1985年4月, 釜山
- 能给一杯烧酒吗.
- 好的.
- 来几杯果汁!
- 好的 需要几个杯子?
两杯
这是谁呀 许社长
这不是崔主任吗
你在这里做什么
这个时间您应该在海关办公室啊
看来许社长还不知道啊
大概三年前 我已经从海关出来了
怎么舍得放弃这肥缺呢?
这叫做人各有志吧
如果有什么好生意 也介绍给我啊
当然啦
您好 大哥
- 去忙吧.
- 是 大哥.
他们是谁呀
给我跑腿的小兄弟们
忙吗
不要这样 请慢用
嗯 好 去吧
可真是新鲜啊
崔主任
这个问题不知道该不该问你
你有没有认识黑道的人?
平时生意都这么好
怎么会赔钱呢
我就说啊
看见那个留胡子的家伙了吗
那些人就是我说的围事
崔社长你也看到了 生意这么旺
月底一结帐 他们用共种名目报帐 该赚的全赔光了
别说每月没利润 我还得倒贴维持营运
大哥 你也真傻啊
你就一直这么生闷气 不出声吗
那你叫我怎么办
那些小弟都是谁带来的
我们有个持股40%的女股东 是她带来的
在我看来 是那个女社长和他们串通好
每月把钱都拐走了
你的股份是多少
24%.
他来了
他就是金阪虎 是这里的常务董事
刚才那个姜常务也是他的手下
据我所知 他在釜山可是大尾的流氓
那帮人才两年就赚了二十倍
阪虎和我关系挺好的
他之前和我们都是自家兄弟
我们两年纪也差不多
虽然说后来自己单飞了 我们还是有交情的
我没有什么名义出面啊
是嘛? 他那么厉害
你弄不了他
大伯 不是那么回事
我没有名义啊 名义
帮派之间也有规矩
来硬的 那我们肯定会赢
高室长 今天没有新鲜的鲍鱼吗
我们先点这些
社长 今天聚会的那些夫人们要走了
是吗 炯焙 你先吃
高室长 变得更漂亮了
这么快就走了
不知道菜味道怎么样
托您的福 今天吃得非常好
那就好
宗斌 叔叔给你点零用钱
干嘛给孩子那么多钱 真是的
这头母猪还真能吃
哎 可算走了
大伯您是不是太忙了
干嘛为那些大婶们 浪费那么多功夫啊
她先生就是这次帮你解决你执照问题的人
要不然我何必白请他们吃饭呢
是这样
炯焙啊
你刚才说没名义
你和我不是一家人嘛
世上还有比这更重要的名义吗
如果我说的不对 你就直说 是不是
怎么 不乐意啊 没信心吗
我不知道大哥您是怎么看我的
再怎么说 我也是有真功夫的
你让我去做围事 这有点...
哎哟 哎哟 净说些屁话
你这个无用的家伙
那你还想让你孩子 像你这样过苦日子吗
至少得让你的孩子不用看别人脸色
臭小子
您来了
您好
- 是这里.
- 是这里吗?
是的
大家好啊
许社长来了
好久不见了
来得可真早啊
坐吧
我来晚了 真抱歉
我是崔翼贤 新的合伙人
- 这是郑社长
- 是吗?
听我们许社长提到你很多次
比听说的更漂亮啊
是吗 互相打个招呼吧
我们这里的金阪虎常董
很高兴见到你
我也大概听说了
不过把我们全聚集在这里 是什么事
我们郑社长说话可真爽快啊
那好
我就直说吧
从今日起
我想要确认这里的入场券销售情况
和每日营利报告
据我所知  这里花钱跟流水一样
正规企业怎么能发生这种事呢
第二个是
为防止这种事态恶化
我得在这里安排一个人
什么样的人
就是这个人
他对这方面经验也比较多
以后对各位社长也会有帮助的
妈的
真是听不下去了
你是哪冒出来的
根本就是无名小卒
我才不拍隳
你这是干什么 去坐下
你又是什么 混哪个帮派的
我是黑带 坐好
够了
你干什么呢 没看见大人在谈事情吗
对不起 大哥
喂 合伙人
看你年纪也不小了
怎么不懂何时闭嘴呢
怕了吧
大哥呀 不知道你以前是混哪里的
不过我觉得你最好到此为止
这个臭婊子 怎么这样说话
- 你这个混蛋!
- 你找死啊?!
你吃定了
该死的混蛋
你死定了
你知不知道我是谁
你还不快放开我
好 敢这么对我
王八蛋 你们都死定了
你快走 搞定了 等我电话
臭小子
等着瞧
哈哈 看把他们吓的...
这些臭小子
一对一单挑 我铁定能赢他们
炯焙
炯焙 好了 走吧
昌宇
兄弟们 开干吧
臭小子 干什么
操你妈的
臭小子 去死吧
狗杂种
混蛋 往哪跑
低头 给我低头
你们这些小鬼在干什么
搞什么鬼啊
我也是刚听说
这里虽然是你的地盘
不过也是我大伯的事业
那我是不是该关照一下
那就这样吧
我们两边各派一半
你负责我兄弟们
以后的退职基金
那好 你手下人的退职金没问题
我会和其他股东打招呼 满足大伙要求
不过 你兄弟不能在这里啊
一个场子 怎么能有两帮人马啊
你这家伙 我也是一帮之主
你看你.敢来教训我
你听我说
我也是个有自尊心的人
我都40岁的人啦
被你们拉着头发走  肯定会不爽
不过看在炯焙面子上 我也忍了
刚才那个事情
我再重新郑重向你道歉
那个女社长是你的女人吗
你不希望在她面前丢人 才这样吗
小子 你这像话吗
嘴巴放干净 浑蛋
浑蛋
来 给我点根烟吧
点吧
你给我点烟
今天崔社长吃错药了吗
炯焙啊
我已经不是以前给你点烟的金阪虎了
看来是没得谈了 你得挨顿揍
小子 有没有烟
抗拒
还有忍耐的意思
同义词是 oppose
今天很不错啊
你非得让爸爸生气 才会用功吗
下一个
崔翼贤
我们谈一下
我不是已经把
常务董事职位都给你了
现在还要安排会计经理
你是要自己一个人吃光吗
你冷静一下
我发现会计经理在中间偷拿不少呢
你是在吃乞丐身上的饭粒吗 狗杂种
什么
你算什么东西
偷拿 谁偷拿啊
你这个混蛋偷拿啊
臭婊子 你疯了吗
混蛋 你打我 打我啊 狗杂种
混蛋 狗杂种
你这个疯婆子
就你还敢 去死吧你
你这贱货
趴下
快趴下 扣上
往哪跑 往哪跑
让你跑
全部抓起来
这边
什么事
站住
听我说 我是客人
赶快
臭小子 过来
坐在这
看你年纪比我小 说话客气点
这小子现在还嘴硬 快坐下
臭小子 你疯了吗 居然敢动手
你们所长在哪 把姜所长叫来
姜所长在哪里
你知道我是谁吗
我可是跟你们所长结拜兄弟的
先生 你怎么会认识我们所长
你们所长是不是住南溪洞
是
我昨晚才跟你们所长一起吃过饭
还一起去洗桑拿
我们可是穿一条裤子长大 你惹错人罗
怎么会..
这样啊 那么先道个歉吧
现在!
对不起
大哥慢走
大哥要走了
大哥
我觉得阪虎和那女社长是跟警方串通好了
不然 我们两个不会同时被抓的
这对我们不利吗
我是没什么 你比较麻烦
阪虎伤得挺严重的 住院12周
怎么出手那么狠
这小子不知羞耻
哪有黑道被打 还去报案的啊
那个懦夫…
也不是没有办法 所以别太担心了
有什么办法吗
1985年5月 崔氏宗亲会
舅舅 您来了
我们家柱桐 过得怎么样
打个招呼吧 这位是我上次说的
崔翼贤先生 我们都是一家人
您好 我是崔柱桐
你好 崔检察官
要是论辈份的话 你可算是差他十辈了
这么看来
你爷爷
和我爸爸 和他的曾孙算是同辈
这样啊
是 是
检察官 我的下属好像弄错了 才会这样
等我重新确认之后 再联系您
真是不听话啊 还有什么要确认的
姜所长  崔翼贤的案件
算是合伙人之间的争执问题
崔炯焙和金阪虎的案子 需要另行处理
你听不懂吗
听懂了 把两个案子分开处理的意思吧
正是
还有崔炯焙
是不是可以不必提告
他们双方可以私下协商
好 要好好处理
就这样
没问题了
他们会好好处理的
其实大可不必这样
这个是...
黄金龟不就是以感恩闻名的嘛
这家伙一看就是知恩图报的家伙
事情搞定了
跟他吃顿饭套套交情
他打电话之后
后来他部下真听话啊
这些小浑蛋
大伯 我本来不怎么相信别人
因为被骗太多次了
我到现在进了五次监狱
都是因为被我身边的小弟们出卖
对 没有比人还奸诈的动物
所以我受到了启发
没有比家人更能信赖的人
大伯
因为你在我身边 所以我很放心
我爱你
炯焙啊
我们俩之间不只是伙伴
应该融为一体
你用拳头 我用脑
这次我们就联手
大干一场吧
天地之运势正对我们有利呢
没错 没错
1987年5月 釜山
预祝在场的各位前途无量
干杯
正式介绍一下
上次酒店的投资
打通了政府官员.就是靠他
我们家族的大伯
初次见面
我是崔翼贤
初次见面 我是兼山
很感谢你们能帮这么大忙
为了表达感激之意
这是礼物
谢谢
朴委员和许社长叫我们去一趟呢
得去拉拉关系了
你来了
大家来打个招呼
看来这位就是兼山会长
这位是我们釜山党部的经营部崔部长
你在干什么
政府官员面前 要鞠九十度躬才行
重来
不好意思
他第一次见到大人物 可能太紧张了
这是总统的感谢牌
感谢您的鼎力支持 特发奖赏
为了1988汉城奥运会成功开幕
这个是纪念品
请接受这特殊的奥运纪念品
这可是纯金的哟
酒店经营赌场项目 已经向上级请示了
不用担心
开幕仪式现在开始
今天会是改变历史的一天
一 二 三
崔社长 真是太用心了
搞的有声有色啊
好看吗
有声有色个屁!
一两家赌场算什么
要像汉城老大开个二十家赌场才拉风
人的欲望真是无止境啊
不管做什么事
都要有始有终
除非爬到顶峰了 否则中途不能放弃
知道为什么吗
小时候在我们村里 我家是最有钱的
土地也很多
很风光
在那民主刚起步的时代
我爸爸在国会选举中落选
不但倾家荡产了 还受了打击去世了
爸爸在选举中第二高票
第二有什么屁用啊
第二名等于是输了
我们后来过的很苦
就因为他是第二名
那你现在算老几啊?
我在釜山也算是老大了
在全国就不知道算第几了
炯焙不是老大吗
你懂什么 崔炯焙当然在我之下了
他只能管好下面小弟手下
没有我一句话.他屁也不是
是嘛 这么说你是他的大哥罗
也不一定非这么说
在某些方面看的话 也可以这么说
他们是「消防车」乐团吗?
好像不是
难道你看不出来吗 是假的
根本不像
滚下台啦
臭小子
你知道我是谁吗
去忙你的吧
喂   部长
过来一下 谈点事
什么事 以后再说吧
就他妈的现在说 过来
先出去吧
过来
阿姨 先出去吧
那是消防车吗?
那是妈的消防车吗
请不到他们 有什么办法
这山寨版不也挺好嘛
你不是说能请来的吗
不说关系很好吗
妈的 他们不想来 我还能怎么样
那请他们来的十五万呢
当然给他们了
臭小子 敢骗我
混球 我也有所耳闻
什么 听到什么
你不是才给了两万吗 剩下的十三万呢
分我一半吧
什么
我也是过来人
这钱不能独吞 快拿来
妈的 哪来的这么多死蚊子
兔崽子 我不是在跟你开玩笑
快把钱拿来
要钱 免谈!!
这小子 真是不知好歹
要不要来个旋转踢,打烂你的脸
不想挨打的话 赶紧把钱拿来
臭小子
我可是跆拳道七段
妈的
你算什么东西
刚说什么了
再说说看 小心撕烂你的嘴
把你老二插到屁眼里
怎么不向我请安 不懂规矩
大哥好
妈的  你疯了吗
今天可够倒霉的
倒霉?  倒霉?
住手吧 大哥
你算老几啊? 放开我
你今天死定了.听到了吗?
想死吗
继续啊 你继续啊
-大哥 大哥
-放开 你给我放开
- 放开我!
- 大哥,你怎么了?!
放开我
- 大哥!
- 放开我!
干什么呢
大哥来了
炯焙你来了 这浑蛋...
你知道那小子今天干什么了好事吗
兔崽子今天你死定了
大伯
以后要教训我的人 不必亲自动手
告诉我一声就行了
大哥
这是怎么了
为什么大家都聚在这里
你不知道吗?  阪虎的人马
听说要把你和大哥干掉
现在可是非常时期
这是什么鬼话
这个节骨眼 阪虎敢来找碴吗
不都是因为这次的赌场的事吗?
谁叫我们敢在他的地盘做生意
白痴.那不是我们决定的
都是政府高层打点好的
总之我们也不能不管
防人之心不可无
好了 知道了
让大伙都撤了吧
这年头五个人聚集  就可以把你给关了
愣着干什么 解散
我问问大哥 再撤吧
兔崽子
看你说话这幅德行
炯焙的指示才算指示 我指示的就不算吗
你这个王八蛋
炯焙在上面吗
搞清楚
才刚刚开始营业 想弄砸吗
后果谁负责
大伯 学生做好功课 才算是好学生。
黑道该打的时候就开打 才算真黑道。
不光是靠嘴上功夫
你这是故意说给我听的吗
炯焙 我们还是好好商量吧
我去见见阪虎 看看他怎么想的
是死是活 是我们黑道的事 我自己会处理
这次你就别管了
你说这话 真让我伤心
你和我不是同一条船上的吗
我为谁辛苦为谁忙啊
我算什么
你这是干什么
那你算是黑道吗
大伯 你觉得你是什么
我问问你
你可知道现在大环境是什么局面吧
现在不是争地盘互斗的时刻
不久我会安排个场合 让你们和解
算了吧
别管闲事了 想想你自己该站哪里
我当然清楚这道理了
我那些小弟们因为你 连工作都没了
他们都无知 也不懂目前局势
所以我才要出马解决问题
机会多的是
下次要是有酒店的案子
我会帮你跟政府搞定的
酒店又不是只这一家
现在这景气多好啊
再过几年 釜山也会开很多家赌场
到时候都找不到好人才管理呢
这是多么好的年代啊
崔哥 这次跟我一起合伙做生意 怎么样
用你的人脉和我的实力
看看你…
我们又不是小孩 哪有分你我的
坦白说 如果你把赌场经营权交给我了
以炯焙的性格 会就此罢休吗
妈个逼
不罢休能怎样 他还能干什么
他不想想是靠谁混饭吃的
不用管他,好吗?
我想干就得干 他得听我的
崔哥
我们见个面也不容易
去喝两杯烧酒吧
改天吧 我今天有点忙
是啊 看起来很忙啊
民主党总统候选人卢泰愚
透过今天的演讲表达严正立场...
- 我回来了 大哥
- 房间订好了吗?
在皇冠酒店的706号房间
你先回去吧
我自己去吧
大哥 能行吗
没事 你回去吧
反正车也开不过去
好吧 那我回去了.
你好好休息吧
嗯 是吗
炯焙在哪吗
打倒全斗焕
打倒独裁政权
建立宪法  打倒独裁政权
打倒全斗焕
大叔 你过来一下
什么事啊
在里面吗
是的 大哥
怎么回事
没什么事
怎么会没什么事呢 伤得不轻吧
医生说什么了
大伯
你先出去一下
知道了 我等会再过来
走吧
两个人都不能放过
大哥身体不方便 我会看着办的
把金阪虎给我找出来
臭小子们
混蛋
阪虎在哪?
狗娘养的
妈的
把头抬起来
你们大哥在哪
你去吃屎吧
他妈的
挺重的
看你这德行
真是可爱极了
跟阪虎搞在一起 那时候的嚣张笑容呢
才被打一顿.就吓的快死了吗?
叛徒
滚下去
保重啊
- 累死了…
- 别起来 外面好热
我的腰酸死了
我的腰
饶我一命
他妈的 老的挖不动了
我竟干些没用的鸟事
又累个半死
- 感觉如何?
- 爽歪了吧?
喝光.对你身体好
好喝吧?
大哥.尿遍他全身
真是痛快的一泡尿
我饿了 先吃点东西 再把这里搞定
- 好的 大哥
- 吃点什么?
要不要带点东西给他?
也可以先搞定他.然后去吃..…
烤咸猪肉
- 大哥 你身手还是很俐落啊.
- 那当然
走吧
炯焙啊
我不知道你从哪里听到了我和阪虎的事
不过你所听的
并非事实
不仅仅是这些
不知道我什么地方让你不高兴了
总之 对不起啊
能不能请兄弟们放我一马
不能让我的孩子们成了孤儿啊
我已经跟他们交代过
只是要教训你 会留你一命
谢谢
你今天有空吗
能和我一起喝一杯吗
好吧. 好好照顾自己
我走了
大伯
听清楚了
不要再踏入我们黑道世界半步
管好你那张大嘴巴
知道了吗
这是你赌场跟夜店的股份
十万现金  二十万支票
共三十万
这是全部吗
这个是..
为表达歉意 大哥送的节日礼物
看你都受伤了
该在家好好修养 吃点补的
不要担心 我嘴巴很紧
什么  还有话要说吗
大哥  中秋节没剩几天
给我点零用钱花吧
小弟我得买咸黄鱼干回家送人啊
臭小子
在街头抢地盘打架的小混混
是我帮他壮大的
这王八蛋竟然恩将仇报
臭小子
大哥 请把枪收起来 再说吧
你知道哪里能弄到子弹吗
大哥 我会去搞定 先把枪放起来吧
好久不见了 崔社长
您来了
金社长
你来晚了
他怎么了
他喝多了
大哥 小心点
- 我们坐下.
- 喝醉了…
我敢说那种特种营业 没有上面点头
绝对不能经营下去
是吧? 我也是那么想的
炯焙 那小子从小就那样
无知的浑蛋
臭小子
以崔社长和我的交情
用敬语好尴尬啊
今天开始就直接叫名字吧
我也叫你大哥了
就这样吧
干了
阪虎
谢了
在这一行 哪来永远的仇家啊
昨天的仇家 就是今日的兄弟
1990年10月20号  釜山检察官办公室
崔翼贤和金阪虎搞在一起了
希望酒店 巨人酒店的赌场
都交给金阪虎
故事越来越精采了
既然政府非正式准许赌场营运
酒店经营权
都在崔翼贤手上掌控
我和许善植 都只是小角色任他使唤
我能怎么办呢
和我们要钱 就给钱
要我们滚蛋 就得滚
金阪虎现在在哪儿呢
你们都在一起这么久了
应该知道一些他的藏身处吧
说说看
正如大家所知 总统下达向犯罪宣战
釜山地方检察厅从今日开始
针对釜山地区的三十四个帮派
550名黑道成员 进行强制逮捕行动
根据警察执法的相关规定
目前列在釜山黑道名单上的人
全部可以直接逮捕 无需逮捕令
如有人反抗 允许警方开枪
崔社长 快跑路
我知道
别动
抓起来
「与犯罪的战争」
发布过后两周
一天之内 逮捕了大部分的黑道老大
警方正计画进行第二波扫黑行动
我听了不少风声
扫黑还是会一直进行下去
短期内 好好藏身
姓赵的是解放后最凶狠的检察官
一堆混混都因为他被关监牢
活到现在 我还第一次见到不爱钱的检察官
这样下去 不是连我们都要被抓进去了
知道这是什么吗
这就是价值百万的电话本
他们绝对关不了我
等着瞧吧
上帝 祈求您能慰劳他们
他们饱受艰苦
他们坚信着上帝的承诺
来到主面前
主保佑我吧
拿着
真高兴见到你
崔社长 这么巧啊
你领带颜色真好看啊
是吗?
夫人今天的服装也是很美啊
当年我跟他常窝在一起..
赵检察官来啦
好久不见了 长官
赵检察官 来介绍一下
早就认识了吧? 崔社长
检察官 好久不见了
是啊 好久没见啊
我想今天的场合很不恰当
我们下次见吧
喂
你在做什么
你知道这是不对的吗?
那家伙是我案件的嫌疑犯
没有看新闻吗
是的 我都听说了
你好像误会了
我是来化解你们之间的矛盾嘛
我知道 下回就我们俩喝一杯
走了
你怎么能这么对我呢
每次你出问题的时候
我说:赵范锡不是那样的人
是我在挺你啊
你都忘记了吗
像你这样
以后还怎么当检察局长
走吧 走吧
混蛋家伙 一辈子都升不了官
知道了 就喝一杯吧
高兴了吗
臭小子 过得怎么样 弟妹还好吧
还没死 关你何事...
我真过意不去 有些话我一直没对你说
没想到又有缘分
是啊 真是有缘分啊
所以我全说了
检察官 既然您说都知道了
那个叫什么金阪虎的人
他叫金阪虎 对吧?
我根本没见过他
听说个头还不小
这些事啊 你我心里有数啊
老崔 他杯子都空了啊
你都没注意到吗?
恕我疏忽
检察官 您怎么也过来小便了
你的肌肉真结实啊
我想最近压力很大吧 肌肉都绷得很紧啊
你以为我们是朋友吗?
还敢用脏手碰检察官 狗杂种
小子
喂 崔翼贤
你真是拍错了马屁
我不关心你是不是流氓 浑蛋
我说你是流氓 你就是
等会进去装作没事
不要给大家扫兴
真有这事?
崔社长受苦了
不过现在这敏感时候 我也不适合出面
总之 让我先了解一下
不要太担心
您这么一说 我感觉好多了
再见
是的.长官
保重
比我想像中还难缠
等着瞧
是啊
其他兄弟呢
混蛋
知道了 以后再联系你
有什么事 再联系我吧
金阪虎  抓住他
抓住他
金阪虎逮捕完毕
- 爸爸!
- 老公!
坐吧
你俩应该很熟吧
打个招呼吧
- 你这个王八蛋!
- 冷静!
都是因为你 猪头
- 坐下!
- 你敢耍我 妈的!
- 把他带出去.
- 是
- 出去 出去!
- 你还好吧?!
我累了 真的累坏了
喂 黑道老兄
不对 你应该不算黑道
听说像你这样的咖 应该叫做「半调子」
不是黑道流氓 也不是平民老百姓
你到底是什么东西啊
还能是什么啊 就是普通人啊
一对你客气点 就开始犯贱 还贫嘴
你看我现在是在和你开玩笑的吗
对不起
你也算是个聪明人 不是吗?
你想以犯罪组织首脑 被判刑15年
还是只以雇用暴力罪 被判3年
崔翼贤 认罪吧
我可以向你担保
一定会让你蹲不到三年就出来
不错吧
不愿意吗 那就是想要关个15年罗
不 不是那个意思 这个提议很合理
很好 没问题
我想斗胆向检察官大人提议一件事
是否可以呢
对于您和我双方都有益的
说说看吧
去了美国以后 一定要好好用功哦
明白了吧 爸爸怎么跟你说的
English is Power（英语就是力量）
很好 以后学好了英语 才能拿第一名
知道了吧
大哥
我们大哥想见您
我现在正和家人们一起吃饭 请他改天吧
不想在孩子们面前 出你洋相
你这个王八蛋 竟然敢在这里撒野
够了 不要闹了
给我放开
你们都给我冷静 出去再说
我知道了 我们走吧
最近挺忙 是吧
你那些事 我都知道了
打算和检察官串通 想把我抓进去
对不对?
你这是在说什么呢
我也被他们抓进去调查 昨天刚放出来的
你这王八蛋到处出卖别人
信不信我把你的腿打成残废
炯焙 你听我说
你也应该知道
这次扫黑是总统亲自下令的啊
况且我为什么要出卖你啊
还跟我耍嘴皮子
你想想 如果我和他们串通了
阪虎又怎么会被抓进去呢
你自己也好好想一想啊
炯焙 我们一起熬过这段苦日子吧
我们两个要携手互助啊
妈的 你别想再骗我了
我确实为了和那些检察官搞好关系
假装帮他们
好替大家争取些时间  不是嘛
我也没什么好办法了
检察官现在是大权在握
接下来 你打算怎么做
我正准备去美国呢
房子也卖掉了
你也先委屈一下 找个地方躲吧
虽然最近风声很紧
但我会尽力帮你找船偷渡
万一你又是在耍我
你儿子真会变成孤儿的
去好好准备吧 到时候我会联系您的
行李收拾得怎么样了
差不多了
您好
大伯,是我
是你啊 炯焙
准备好了吗
当然 已经都准备好了
我现在就派辆车去你家 你也过来
我们见面再说
行 好 我知道了 不过那个...
这下该怎么办 他要我过去呢
先让我看看你准备的东西吧
都带着呢
我们走吧
大伯…
您有没有因为我 而得到好处呢
我是认为有的
那为什么你还死性不改
我曾经警告过您
不要再踏入黑道世界的
是啊 你确实说过
那么我也想问你一句
至今为止 为了你 我可是尽心尽力
对你来说 这些都没有帮上忙吗
你当然帮了不少忙
可是到头来 你怎么能这么对我
是大伯您先勾搭上阪虎的
当时我说得很清楚 根本没这回事
我又不是傻瓜
我何苦为了自己利益 出卖自己的家人
我并不是这个意思
而是您没有挺我 反而跑去阪虎那边
让我颜面扫地
难道不是这样吗
总之 大伯您和我从此一刀两断
您应该小心照顾好自己吧
往后面让一让
- 你让让他们算了.
- 知道了 大哥
这是怎么回事
前后两边都被车堵住了
这下该怎么办
原地待命
快让让啊
两边都有车 是怎么回事啊?
等等..
你这个狗杂种
出动
王八蛋
给我出来 狗娘养的
停车 浑蛋
你这鼠辈
你死定了
我要杀了你
小兔崽子
我也不是好惹的
王八蛋
太棒了
我赢了
我他妈的赢了
太棒了
他是一位非常杰出的检察官
釜山民众应该觉得可惜
如果他被局限在这小地方
他应该为全国效力.不是吗?
以国家的立场来看
这简直就是浪费人才啊
如果能让他辅佐您左右 肯定会让您满意的
检察官大人 您终于来了啊
过来敬个礼
首尔本部检察厅
2011年2月 韩国法务部
派任崔柱翰为首尔市检察官
祝贺您
他就是今年最优秀的毕业生
首尔大学毕业
- 是吗?
- 是的
如果是这种成绩
应该得去律师事务所或是当法官才对吧
当检察官可没什么意思啊
真是有趣呢
- 有趣的家伙 稀有动物
- 就是说啊
我们的崔检察官原来在这啊
- 叔叔 欢迎!
- 你们来了啊.
我上次还去过您家的店呢
- 你来过啊?
- 当然
- 那怎么不给我打个电话?
- 我知道你忙嘛
这位就是首尔直属的崔检察官
我侄子
你爸在哪里啊
- 他在那边呢.
- 打个招呼吧.
原来大哥在这里啊
你来了啊
这位是我上次和你提过的 明震建设朴会长
久闻大名 如雷灌耳啊
以后就请您多多指教了
我宣布宝贝俊植的一周岁宴会
现在开始
今天可是俊植的一岁生日呢
昨晚有没有让俊植好好睡啊
有好好睡吗
- 有
- 真的吗?
让他很早就睡了是吗
那睡了之后  两位又干什么了呢
我们早早上床.
我看两位都很疲倦啊
让孩子早点睡后 到底干嘛了
两位脸红了哦
看来我爆料了哟
抽一根吧
没关系的
不用客气了
我仔细想一想啊
俊植可真是你的福星啊
有了他 你事业大展鸿图
你也是老爸我的福星
有了你 我都是一帆风顺啊
让我看看
干的好
爸 谢谢您一直对我照顾有加
爸
大伯