发射！
好！
-太好了！ -成功了！
我早就说过，他们一定会成功的
成功了！成功了！
太棒了！
真是太感谢了
祖惠，刚才是中国航天的里程碑，
我真是太高兴了！
我祝你的事业更上一层楼
谢谢，我也祝你...
不要祝我事业更上一层楼
我快三十岁了，你就祝我快点找个归宿吧
各位，还有什么问题吗？
谢谢各位，请大家到外面用点茶点
好，讲得太精彩了，谢谢
姜山
钱小姐
这次轮到我代表我父亲来招待你了
欢迎
谢谢
她呀，怕你还在生她的气呢
你来过大屿山吗？
没来过，但是我对大屿山很熟悉
这座大佛，就是我们航天人铸造的
是吗，那我们进去看看吧
听说楼上那层是安放佛祖的舍利子
你也有份参加设计呀
其实，我们当年和一个日本财团
竞争这个铸造项目
如果我们那次失败的话
现在这座大佛就会面向日本
还好，我们成功了
大佛就面向我们祖国
真了不起！
姜山
你是我的偶像
我们从来不搞什么偶像崇拜
我们航天人的精神，就是无私的奉献
那我也要奉献
来吧
你知道吗，我们现在走的地方
就是香港金融中心的心脏地带，这里叫陆标
在这里可以找到全世界最漂亮的东西
知不知道我今天为什么带你来这里？
因为我要送一份礼物给你
为什么要送礼物给我？
道歉，因为上次我对你态度不好
不用了，反正这里的东西都不适合我
喂，过来，过来看一看
这只手表漂亮吗？
不用了，我不是有只手表带了吗，我走了
喂，只是手表，又不是爸爸
什么意思？
有了一只手表就不可以有第二只吗？
我不是这意思
我不管，反正今天买不到送给你的礼物
我就不放你走
要不这样，你带我去逛一下超市吧
超市？
为什么你会那么有兴趣逛超市呢？
虽然现在内地的人生活一天比一天好
但不知为什么，我最关心的还是粮食问题
我不是跟你说过
一颗卫星发射成功，
往往可以解Q很多粮食问题
钱小姐
我真的希望，如果有机会的话
你能带我去坐一些平民的公共汽车
去参观一下这个城市
买这么多花生油干什么？
用来送礼的
这些是最新的包装，我以前从来没见过
怎么，你还有储油的习惯？
这是另一个故事，有机会慢慢告诉你
这也是送礼的？
送给我妈妈补身子
我都买齐了，走吧
怎么了？
我不开心
什么事？
你让我觉得自己很庸俗
怎么会？
傻丫头，走
干杯
钱望，你喝得太多了
什么呀，难得酒逢知己嘛
告诉你件事
我在美国读书的时候，
很多男孩来找我，约我吃饭
但是我都没去
为什么不去？
他们有目的呀
什么目的？
想追求我
这很正常
什么正常，我看一点也不正常
我钱望是随便让人追求的吗？
那些男孩除了有个有钱的老爸之外
就什么都没有了
而且也没有内涵
哪像你这样
我有什么不同？
你除了没有一个有钱的老爸之外
所有男人有的魅力...
你都有
谢谢
太晚了，喝完这杯我们回去
来，干！
我很开心啊！你们听到了没有！
真有意思，真好玩
我长这么大都没试过这么好玩的
幸好你说要坐公车，我真觉得好浪漫呀
坐在车上看香港，又有另一种感觉
祥叔，你为什么不回家？
你回去吧，把车停在前面给我就行了
你走吧，我自己会回去
那我去前面了
你自己开车要小心点
我知道啦，再见
再见！
来，跟我跳个舞怎样？
我不会跳舞
来跳一个嘛，我很会跳的，我教你...
很简单的，转几圈就行了，转几圈吧
没想到，这么快就到了
今天真是要谢谢你了
我们下次再玩吧
还有，谢谢你的礼物
不必客气
晚安
再见
请等一下
谁呀？
钱望
什么事呀？
我有一个秘密需要告诉你
你喝醉了吧，什么秘密呀？
我发现我爱上你了
当我第一次见到你，我就对你有好感
钱望，这是一个非常复杂的问题
等有机会，我们俩再谈吧
到里面坐下谈吧
钱望
钱望 我...
姜山
钱望，我是个习惯用科学数据说话的人
对于感情 这种用不上尖端科技
去分析和处理的东西
我是束手无策
请原谅我的不辞而别
我得告诉你，我是个结过婚的人
我记得我的物理学老师曾经教导我
最疑难复杂的问题得先从最基本的概念和定义
着手钻研
现在就让我从相当简单的人生遭遇、
信念和志愿讲起吧
我是个农民的儿子，
自幼丧父，和母亲相依为命
而我的妻子林海远 她比我大两岁
当时住在我隔壁
一九七零年四月二十四日
我国成功地将第一颗卫星
用火箭送上太空
我们知道这个消息都很兴奋
还烧小火箭来庆祝呢
从那天开始，我就立志长大以后
当个成功的火箭专家
小燕子 穿花衣
年年春天来这里
我问燕子你为啥来
燕子说 这里的春天最美丽
小燕子 穿花衣
年年春天来这里
我问燕子你为啥来
燕子说 这里的春天最美丽
大学毕业后，我获得了奖学金到美国留学
出国之前，我向海远求婚
怎么？
不愿意嫁给我？
在你出国之前结婚
最大的好处，
就是我可以名正言顺地留下来照顾你妈妈
但也有很多不利的地方，
会给你带来很多不方便
有什么不方便？
姜山
外面的世界很大
你会碰到很多女孩子
你还会碰到更合适你在中国发展的机会
如果我们有了婚约，
就会对你造成一种妨碍
海远，不行...
我要你永远把我挂在心上
就像我一样
海远就是那样，处处为我着想
当时我就对自己说
我这一生也不要辜负海远
海远
我有一件礼物送给你
什么礼物？
是锅盖
来
这是锅盖？
你不是...希望有一个锅盖吗？
有了锅盖，你才能煮饭呀
锅盖应该是圆的，怎么会是这样的呢？
你看我，我真笨！
就连一个锅盖，我也做不好
姜山
你别这样
海远，你告诉我
你喜欢什么东西，我将来给你买
花生油
花生油？
我记得三年自然灾害的时候
隔壁鲁妈妈家的妹妹
从外地寄了一罐花生油给她
她把菜根就用花生油炒着吃，
那可是香传百里
所以我就想
如果我结婚了
我就用花生油好好地烧几样菜给我丈夫吃
这是我最大的满足
好，我记住了，花生油
很快，我就在美国完成了博士学位
美国有家大公司要我留下来工作，
并给我优厚的年薪
可我不为所动
我要赶快返回祖国，做个出色的航天人
每年我们的结婚纪念日
我都会送一罐最好的花生油给我的妻子
让她好好地烧一顿菜给我们尝尝
现在你明白为什么我要在香港买油了
钱小姐，多谢你说爱我
其实，爱上一个人很容易
但是，在爱上了对方之后能为他做点什么
这样才是最重要的
请相信我真心地感谢你
将来有空的话，欢迎你来看我和海远
姜山
小姐，回来啦
你回来啦
怎么了？
没什么
望，怎么回事呀？什么事不开心呀？
-没什么  -望，没什么
妈，您别烦我，我都说我没事了嘛
望...你给妈开门呀，到底怎么了？
望，望呀，到底怎么回事？快开门呀
望呀，你别哭了，快点出来呀
望！
望，你什么事不开心呀？
快给妈妈说，你别哭呀，好不好？
快来呀，女儿不开心呀
望，乖孩子 别哭呀
发生什么事？说给爸爸听
她不开心呀
你怎么了？
他不要我...
姜山？
姜山他不要我
姜山？那个大陆人？
他是不是占了你的便宜就不要你了？
傻丫头，妈早就跟你说别听他的哄了
那人靠不住
你这孩子就是不听妈的话
不行，我要报警抓他
你疯了！是你女儿喜欢人家，
你别在这无理取闹
报什么警
你说我无理取闹，我不是无理取闹
那个大陆人算是什么，
他有什么资格喜欢我的女儿
我一定要抓他坐牢！
跟妈走，报警抓他
妈，您别这样 好不好
算了吧，女儿已经长大了
她自己的事情 她自己会处理
你呀，就是对大陆人有偏见
谁说我有偏见
我没有偏见，我只是对你有偏见！
我对你外面那个贱女人有偏见
我对那些专抢别人的老公的贱女人有偏见！
你一定是发神经了，真是狗嘴吐不出象牙！
我是狗嘴，那么你们就是狗男女了
钱程，你别装蒜了
你跟那个女人见不得光的事情，
已经是家喻户晓了
你何必还要和我拖拖拉拉这么多年？
我知道，你是舍不得那份家产
有种的，你就立刻和我离婚
你是舍不得那些钱吧
好，我把这家产分给你，我们离婚！
钱程！钱程！
钱程！
怎么样，摆平了那个老处女没有？
一直以来，给你的材料合用吗？
你的那个妹妹，也真的很难搞呀
什么，摆不平吗？
我这个花花公子的名，也不是徒有虚名呀
不是没有进展，还要点时间
不过现在最重要的，是要搞定钱程
如果那枚中国火箭可以发射成功，
他就更加意气风发
你平时那么多主意，有没有好办法？
这个问题在于有没有保险公司
肯以优厚的条件承保
如果没有人肯承担，他们的火箭怎能射上天
你呀...
来
当心点
他们来了
钱先生，欢迎你们来到三线基地
这位是我的助手小桂
欢迎您，钱先生
钱望小姐，没想到你真的会来看我
欢迎你
你不是在信中说过，
叫我有空来看你和你的妻子吗？
是的，海远也会很高兴看到你们
不介意的话，今天就在我母亲家吃饭吧
我们先去接海远
怎么会介意呢
好，来，这边请，走
他是和谁一起放风筝的？
我知道，我说...
余小明，你回答
和哥哥
对
他说得对不对？
那书本上说的天气，天气怎么样？
天气晴朗
阳光呢？
明媚
对了，我们知道，风筝是各式各样的
还有红的、花的
还有的形状是蜈蚣、
蜻蜓、老鹰，对不对？
对
今天我们的课就上到这里
起立！
老师再见！
同学们再见
海远
过来，我来给你介绍一下
这位是香港来的钱先生
-您好  -您好
这位是钱望小姐
你好
我们回家吧
-来，走吧  -好
这就是你每年收到的结婚纪念礼物吗？
是呀，是姜山告诉你的吧
那他有没有告诉你，
我把它用完后还用它来种花呢？
他有没有提起我呢？
当然说起过，还说起过你爸爸
他说你对他特别好
还有呢？
饭好了，我们边吃边聊
-姜山 请客人一起吃饭吧  -好
我去叫妈妈
姜山，我真是羡慕你
羡慕我？
男人最大的幸福，就是有一个好的贤内助
可惜，大部份的男人都是身在福中不知福
很少有你这样的清醒
你不会怪我吧？
不会，我很高兴
她能够受点挫折，这对她也有好处
谢谢你
妈
钱先生，请
这是我婆婆
妈，这位是我香港的朋友 钱先生
这位是钱望小姐
婆婆好
来，我们一起喝点啤酒
来
妈，我来给您盛饭吧
她有关节炎，两只手举不起来
慢慢嚼
海远
你把他们送回宾馆了？
是的，我叫他们早点休息
我们家多了这么多小鸡呀
其实钱望是个不错的女孩子
她年轻、直率，还很漂亮
而且还很富有，这跟我们有什么关系？
你听我说嘛
我知道你要说什么了
你能不能耐心听我说两句？
说吧
我们刚结婚的时候，
你就出国留学
回来以后，你又忙着造你的火箭
我呢，这十多年来就忙着教我的学生
再加上妈妈身体不好
也没顾得上生个孩子
现在想来，多少是个遗憾
我知道，你一直想要一个自己的孩子
很抱歉，我没能给你
好了，我就知道你要说这些
海远
为人妻、为人母，是一个女人必然的愿望
这几年来，我就造我的火箭
你就教你的学生
我们从来都没有在根本上彼此影响或改变过
我一直以为我们的家很大
你带的学生，就是我们的孩子
他们是国家的未来
也是我们家庭的未来
我说得对吗？
可是我心里很过意不去
海远
你是最好的
没有人能够比得上你
连相近的都没有
热烈欢迎香港来的钱董事长和他的千金
钱望小姐
莅临我们火箭研究院
更要感谢他们对航天的信心
"香港之星"在回归前夕的发射意义非常深远
"香港之星"可以说是回归之星
我们一定要全力以赴
这次，由我们的副总设计师姜山先生领导工作
一定会获得成功的
我和你明天回北京，再转机回香港
爸爸，我不想回去了
为什么？
你以为在这儿死纠烂缠的就会有结果
我不是死纠烂缠
我只是觉得林海远是中国妇女
我也是中国妇女
为什么她可以做到的事情我不可以做到呢？
她可以在贫穷的山区生活，我也可以嘛
钱望，我跟你妈妈离婚的主要原因
你是知道的
我可不希望自己的女儿
成了破坏别人家庭的第三者
我不是破坏他们家庭
爸爸，你跟姜山一样都觉得我好像是个小女孩
总是在玩，总是没有真的感情
我就是想证明给你们看，给自己看
我是真心爱姜山的
我真的不是在玩
我总觉得女人只要有真情做后盾，
什么困难都能克服
爸爸，我真的不会破坏他们家庭
让我留下吧
那好吧
爸爸，您回香港之前会去看易阿姨吗？
您也要积极
祖惠，等了很久了吧？
没有，先上车吧
路很远吗？
不太远
祖惠，没有你的日子，
我过得很辛苦啊
你不要这样
我有些事要告诉你
我打算...
不好啦，开发区都停电了
停电了！
你要去天津开发区设厂，你尽管去
你能担保天津市没问题？
我可以担保
天津市政府答应过我，在任何情况之下
都确保我们经济发展区有充足的水力电力供应
他们只是说说而已
如果天津厂的出品赶不上今年法兰克福会展会
整年都没定单的话，你是不是赔给我？
是
好，你考虑清楚
你这样做可能给我个机会踢你出董事局
一言为定
如果天津厂有什么差错的话，我自动辞职
祖惠，怎么了？
我很累
累了就睡一会儿吧
是不是睡醒之后，就什么事都没有发生过？
会
开发区停电，我们厂的货延期了
这场仗打败了
不要慌，就算真的输了也无所谓
这是一场战争
一天没盖棺，就一天没定论
祖惠
快醒醒，你快看吧
搬到那边去，大家快点
快点！快...
阿华，为什么会这样？
这里根本没有停电，我们才赶得起这批货
钱程，我们赢了！
我真没想到我们会赢的
太好了！真太好了！
我这次来天津，是要告诉你一件事的
什么事？
祖惠，你回来啦
这是我未婚夫，陈兴
恭喜你
谢谢
你知道吗 这颗"香港之星"
是重三吨半的同步卫星
要准确地将它放到轨道上
除了点火点、加注量、
排废量都要准确地计算以外
几千条轨道都不可以有任何偏差
我们要做到轨道优化才能成功
三吨半那么重，我们有信心吗？
一定要有信心
这是颗回归之星，我们只许成功啊！
姜总...
姜总，你怎么了？
没啥，只是有点胃疼