你TMD知道我是怎麼保護你的麼？
= 倩影翩翩影視論壇制作 =
OCR：賈寶玉   校對：71PP
http://www.71pp.net
很高興你醒了
你嚇死他們了
你的頭兒被叫到哥倫比亞了，所以就派我來了
他讓我當面轉告你
你太出色了
任何一個手下手沒有讓他這麼自豪過
你掩護工作做得非常到位
這樣後續安裝設備就容易多了
所以，謝謝
你為什麼來這？
怎麼了？
我要回去
Michael，他們以為你死了
有誰比我更不解這套網絡？
怎麼，你要花兩年時間重新回去麼？
也許要想到我這個程度還需要更久
我們說的重點不是任務怎樣
而是你
說實話，，我從來都不清楚你到底是哪邊的
你知不知道如果你不報道
我們設計了好多種清除掉你的方法？
我從沒和任務斷過聯系
真是這樣？
我想我拿到了他們想要的
我做了四個月
四個月的深入調查
他做了兩年
-我不知道你是怎麼做的  -別往回扯
別扯，
在加勒比海事件中有一個分析師的位置空缺…
-Nadine這不可能  -我們以讓你的技能發揮作用
好吧!，就算他們讓你重新回去。
在你看過心理醫生之前是不會信任你的
你剛經歷的生死
就算再堅強的人也難以承受
我沒事
這不是你說了算
這和那個女孩沒關系
你找著了？
你那狗鼻子總能聞到好酒
謝謝
想起以前了？
其實是想起我最後一次見你
你一直跟這個案子有…
大概兩年了吧
-差不多  -嗯
Michael，幫我個忙
也當幫自己
別擔心Santiago了
放手吧
干嘛？
你就是這樣報答我的？從我這偷東西
你TMD知道我是怎麼保護你的麼？
你怎麼了？
-你在干什麼？ -混蛋！
嘿，拜托
-好吧，來真的是吧，不是我的錯，好不好
-你想玩裝死是吧，好
我們就玩裝死
聽我說，不是你想的那樣，好不好
你卷走了我的錢！
錢？你說什麼呢？我們可以再賺錢，對不對？
-你撞爛了我的車！
-那不是我的錯
天啊
你玩完消失現在又回來
你還想著我能裝著不殺了你？！
好吧！我覺著你現在可能就想殺了我
是你真的要殺了我
喂，喂，喂
把刀給我
這簡直不敢相信，死而復生，真是奇跡
也許
你知道我為什麼回來
我必須做完
Michael，你出局了
別攪進來
你忘了我，我忘了你
-想想Rosita   -所以你和她
我唯一在乎的就是你和她
這你是知道的
你覺著如果我當時不假死
你和她或者其他人誰還能有機會？
所以你想報仇？
-說出來，說我想報仇  -是，也許
更多殺戮，傷害更多人
有時候我別無選擇，這你知道
有時候
來吧！喝點去
喝酒去
我知道你…
我知道
別再這樣了，好麼？
嗯
答應我
答應你
你就這樣報答我是麼？從我這偷東西！
你TMD知道我是怎麼保護你的麼？
飛機上到底出了什麼事？
我不知道
從飛機上掉下來
肯定特別恐怖
你打算殺了Santiago
我只是要和他談談
你並不只是談談，對不對？
你想要宰了他
對
草！
Michael，不
別開槍
Michael，別，別
Michael，聽我說
Michael，不，不，不
我只是想知道Santiago在哪
我不知道，真不知道
胡扯
這麼多年的勾當
你說不知道他在哪
你不懂
現在規矩變了
沒人知道他在哪
我都是等著他聯系我
所以都是他找我，我找不到他的
我們從小一起長大
相互了解
現在你想告訴我你只是Mateo
還說找不到他
你不明白，他嚇壞了
就像得了妄想症
他在各地流竄，所以沒人知道他到底在哪
看在上帝的份上，他覺著你要殺了他
我需要點東西
在我走之前，我需要點東西
你知道我的意思麼？
Michael，別，別
好吧
我不知道，對不起，不！
感覺怎麼樣？
好吧！好吧！我知道他的表弟
他表弟是個飛行員，我知道他在哪
一點都不難，是不是？
如果你受不了，我也受不了，我厭倦了
總是同一件事
天啊
好吧
他在哪？
我不知道
我把你留下干什麼的？
你想要來個痛快的？
Santiago在哪？
我們不如道
他各處走動的很頻繁
-我真不知道他在哪  -好吧
求你了，別
-別  -不，不，不
求你了
Felicia ！
沒事的
把電話給我
我猜是Santiago叔叔
Miguel?
死裡逃生了
過得怎麼樣，兄弟？
還活著
你呢？
寶貝
-嗯  -Miguelito，不管怎樣
你就像我兄弟一樣
是啊，說的不錯
你經常手足相殘？
我沒有殺你，Miguel
那是誰干的？
你真不記得了麼？
不記得了
我們停戰怎麼樣？
你偷了我的東西
背叛了我的信任
你就知道？
好吧，那是誰干的
誰知道
你知不知道你總是很狡猾
你知道麼？我每次轉身你都在
就像你知道我在想什麼
你就像天賜的禮物
是吧，也許
我犯了個錯誤
但我現在知道你為什麼特別了
飛機上你竊聽我
電話裡也是你
你背叛了我，兄弟
知道麼
你就像是我的墮落天使
我知道你並不是你所說的那樣
我現在知道你到底是誰了
所以，Miguel
中情局特工大人
她真是個漂亮妞
誰干的？
他們綁走了她
答應我你會找到她
為了我找到她
你到底在干嘛？
這不是安全線路
我需要知道他的位置
我們沒有  -胡扯
真沒有
我們一個月以前就跟丟了，他把我們都甩了
我們找不回來
我在這
你必須報到
事情很快就急轉直下
我已經盡力了，我沒辦法在繼續下去了
-什麼意思？  -意思就是報到，Mic'hael
現在
Nadine，你什麼時候和他們一伙了？
-他在哪？  -我不知道
-待在車裡  -我不會抱怨
謝謝，太感謝了
謝什麼？
別開槍，別！
過來
快點
後備箱
-後備箱裡有什麼？  -進去
好吧，天啊
-她在哪？  -我不知道
-她在哪？  -我不知道，不知道
你撒謊
我沒有，我從沒撒謊
不，我發誓，我不知道
閉嘴
我怎麼知道你從哪來
你爸？
他是個牙醫
這就對了
Manny Ortiz的孩子，對不對？
對
是，我是Ozwardo Ortiz
他們叫我Ozzy
Ozzy，你為Santiago做什麼？
我是個司機
-真的？  -嗯
他最可能在哪？
他在新位置
他隨意旅行但是…
-但是什麼？繼續說
-但我不知道這發生了什麼事
好吧
求你別殺我
站起來
起來
孩子
聽我說，孩子
你微不足道，我沒必要在這殺了你
現在你要告訴我在哪
好的，好的
你想活命麼？
想
說英語
很好
現在去那邊
你敢動一下就是死
明白了麼？
現在把他們的身份牌拿走
她在哪？San
那個女孩在哪？
我的錢呢？
我TMD沒錢
那我就沒綁你的女人
現在想玩個游戲？
也許我應該問一下在這的人
問問他們覺著你在哪
Miguelito，這世界上沒幾個人知道我在哪
牙醫的兒子？
如果你想想知道怎麼聯系寵物美發師，沒問題
殺了他，他對我沒什麼用
那Jorje Garcia?
不知道你說的是誰
順便也殺了吧！
你
你怎麼樣，你叫什麼名字？
你的名字
你聽到了麼？Lito
Lito Diaz，想起來了麼？
我想現在我們有點進步了
他什麼都不知道，沒什麼重要的
看著吧，我猜他知道
而且我打賭
不到20秒
我就能讓他吐出來你在哪
你覺著怎麼樣？
他什麼都不知道，Michael
我要宰了你
他們在哪？
你聽到了麼？San
給Ricky打電話，告訴他把安全房打開
我馬上來，給Hector打電話
我們需要支援，路上碰頭，帶上那女的
求你能不能把這些拿掉
只是煙花
不能這樣了
那，他在那
就在你後面，你看見他了
對，就在那
那邊，左轉
閃開！
放了她，San
你知道我不能，兄弟
別逼我，Miguelito
你到底怎麼了？
草，Michael
進去
你為什麼這麼關心她？她是誰？
孩子，這不關你的事，坐吧！
不是說我真的說什麼或是暗示什麼
只是，我聽說…
你拿了很多Santiago的錢，是不是？
我告訴你真相
修正謊言怎麼樣？
你想活命，對麼？
想想，在這，說之前先想想…
懂了麼？
你們兩個離得很近
你為什麼沒殺了他？
就這個問題？
我問你個問題
你殺過人麼？
你會殺了自己的好朋友麼？
不會
Santiago是一個…
我們在南邊遇到了些問題
好吧！
那你打算殺了他麼？
如果我找到Santiago
我不會
趴下！
到那邊！
-天啊！    -過來，低著頭
天啊
-他們發現我們了  -閉嘴，低下頭
怎麼出去，堅持住，好了麼？准備
快走！現在
這次任務已經結束了
我受命消滅你
好吧，不過你最好確保自己可以，Dwight
快跑！
我在修正錯誤，Dwight
-你惹惱了上頭，Michael   -好吧，聽著
過來，你知道麼？
我把Santiago給你帶來，好麼？
我會徹底洗清罪名，從此不會露面
這可不夠好
我再給你最後一次自首的機會
我們可以回去在商量…
你知道
我覺著這不適合我，Dwight
好吧！伙計，隨你便
跑！
快走！
真的？
快點走
牙醫是吧？
我沒多少錢
是啊，我想他們有
你不太像他們，就是這樣
我不知道，我爸想讓我這樣
對他有好處
-過來  -不，不
你應該已經死了，Ozzy
跟著我
天啊
快走
-這個東西？  -對
如果他們知道我們在這怎麼辦？
不會，他們不會知道，這東西是我的
快來
為什麼？
放松點，好不好？你要繼續做啞巴
如果我不干呢？
讓我想想，Ozzy
-快進後備箱裡  -這不公平
做個好夢
Hepe，他在這
起來
站起來
坐下
走
快開門，我們得出去
Hepe，Hepe，求你了
先生請讓我進去
拜托了
你沒事吧？
我們得走
-跟著我  -好的
對不起，我就是想透透氣
是麼，好的，你透好氣了
我稍後會解釋的
我們得走了
快點
草
寶貝，留在我身邊，和我在一起
等等，等等
進去！
走，走，走
寶貝，寶貝
Miguel，Miguel，聽我說
這是我爸
會沒事的
Ozzy，燈光
燈光拉近點
長官
她失了很多血
她會沒事麼？
我們會盡力
謝謝
謝謝，Ozzy
哇哦
我把槍手收起來了
Michael，我沒想要射她
我只想把你帶走
她是誰？
她是一切
你懂麼？
懂
我需要擺平這件事，Dwight
他在哪？
看看你的手機
好吧，去抓他
-多高？  -我要下降到3，000英尺
好的，就保持在這個高度
-平緩下降  -好的
怎麼了？
好的
干得漂亮
是，我不知道為什麼我沒看見
你看見什麼？你在說什麼？
好吧，我帶你入行
我付你報酬
嗯，對
就像對我的親兄弟一樣，我喜歡你
我的兄弟不會這麼做，你呢
-你准備要說什麼…  -Mlguel，我的錢呢？
你的錢？
拜托，San，我不知道，也許你把錢留下了
你放哪了？
你在說什麼？
你知道，最初你來找我時
你十分聰明
而且學得很快
你幾乎知道的太多了
知道的太多了，你什麼意思？
就是我的生意知道我太多了
我的錢在哪？
San，我不知道到底是誰拿了你的錢
如果你向我坦白
或許我還能饒你不死，別擔心，Miguel
去你的！
好吧
起來
為什麼，Miguel
為什麼？
我成就了你
這就是你的報答？偷我東西？
你TMD知道我是怎麼保護你的麼？
喝酒麼？Hepe
不了
把槍放下
過來
嗨，San
你偷了我的錢
這不是錢不錢的事
你向我撒謊
你每天都和自己撒謊
你對我撒謊
起來
好吧！
好吧
為什麼
沒事的，沒事的
為什麼，Miguel，為什麼？
我帶你入行
是我成就了你
這就是你的報答？偷我錢？
你TMD知道我是怎麼保護你的麼？
你做了什麼…
沒事的
對不起，對不起
我們能治好
我們能好
好的
對不起，真對不起
就在這
跪下來
是
我的朋友，你和我沒什麼不同
你應付各色人，但是你…
別說話
你知道我都讀了什麼？
救贖的第一步就是…
懺悔
走吧
San，走吧
我不能
我知道