你在等什么?
谁来都没有用了,开牌!
A士,A士…
各位观众,四条A士
你只拿三张A就想赢我同花,你作梦
我的红桃呢?
我赢了!
我成功了,我把A士搓到他那边去了
三叔
刚才赌圣真是厉害
洪光也真是阴沟里翻船呀
是呀
小心呀
别碰坏了赌圣坐过的,有纪念价值呀
行啦,走吧
好…
叔叔,经过这次大赛之后
我发现赌实在太刺激了
所以我已经决定了
明天一大早搭飞机去环游世界
你好好照顾自己喔
干嘛?吃多了撑着学人环游世界
我还不是为了见识世界各地的赌术
外面有很多厉害的角色
别怕,我很能打的
你能打有个屁用呀?
你能打得过史泰龙和阿诺吗?
我还跟你学会了一招呢
跟我学哪一招呀?
上天赐给我们这些人特异功能
不是要我们胡作非为
而是要我们为国家为人民服务
阿星这次利用特异功能
在赌王大赛里头
出尽了风头
还封自己为「赌圣」
我们党里面有很多人对他不满意
我们应该怎么做呢?
应该抓他回来严加惩戒
如果他反抗你,你是他的姐姐
应该怎么做?
大义灭亲!
慢吞吞的,动作快点
你是怎么做事的啊?
你…你拖条狗干什么?
晃来晃去的,快干活去
快点,快搬进去,快
你没吃饭啊?小心扣你工钱
小弟    老姐
叫你做点事情,你就找别人去做呀?
你老弟还要干活,多没面子?
我就你这么个弟弟,希望你勤快点
别让你姐夫看扁了
我会的了
啰嗦!
「赌圣联谊会」是这里了
他是赌圣那我算什么?
非把你捉回去不可
哪,一百万拿去用吧
这怎么行啊?当初我们讲好了
奖金一千万你已经付了
哦,我懂了,我懂了…
这些是老板特别赏给我的,谢谢谢谢
不行,这怎么行呢?
我一个人全收了太不够意气了
来…赏给众家兄弟吧,过来…
谢谢…
我这儿还有几块钱
你们兄弟几个呢留着慢慢花吧
这是我给你和阿星的订金
订金?
下个月洪光要办个超级的赌王大赛
我要参加
他想挽回声誉
我决定再挫挫他的锐气
要他永不翻身
所以阿星必须再帮我赌一次
大哥啊,刚才那几块钱你还给我吧
老板,能不能够退订呀?
退订?退命可以呀!
你是知道我的脾气的
老板,阿星真的是环游世界了
我真的不知道他在哪儿啊!
况且,他也发誓以后不再赌了
我告诉你
你不把阿星找来,我就砍了你
又要砍我?
我真的不知道阿星在哪儿啊!
你不能进来…
我真的找他有急事啊!
是谁那么吵?
这是干什么?你是谁呀?
她说是你的亲戚
是啊!我是阿星的姐姐丫头
记不记得我啊?
你不要胡说八道
我以前穷的时候怎么没那么多亲戚
你不信啊?三叔
你干什么?我没这啫好啊
你真的是丫头?
我想她是阿星的姐姐
她一叫你三叔,你就发痒癫疯了
管你什么鸡头丫头,把阿星交出来 老板
岂有此理?
你有什么权利要他把阿星交给你?
看你说话的口气很像三合会的
我得先给你做个记录 不要乱说…
叫什么名字?
你这个泼婆,马上给我出去
要不然叫你把牌吞下去
拜讬不要乱说话吧
他会砍了我的头,他会砍了我的
要我吃不如让你吃
牌呢?
整副牌全在你的肚子里
荒谬,麻将牌可以吃下去吗?
大四喜?
十三么?
十三么你听牌了啊
滚开
老板,你没事吧? 没事了
自摸九筒啊
滚开!
我跟你说
我知道要你马上消失是太快了点
这样,我现在给你一个礼拜的时间
要是不能消失的话
那也不要紧
阿星不回来你就上吧
反正你有两把刷子
要是我不干呢?
要是你不干
好,我就剁了你叔叔
老板,这不关我的事啊 好啊,那你剁了他吧
丫头,我们亲戚一场
你可不能不顾我啊
你干不干? 三叔不用怕,我有特异功能的嘛
他剁了你,我救你
你以为我不敢呐?好,我剁给你看 剁啊
他真剁
今天就先剁你一刀
一个礼拜之内不把阿星给交出来
我就干掉你们
我们?关我们屁事啊?
我才不怕啊
阿星自己走了
逼他们有什么用啊?
是啊,不关我们的事啊
我怎么知道你们 是不是串通好了说阿星走了
要是没有人能够赢得过赌圣
阿星这辈子就别想逃出我的手掌心
哼,走!
慢慢走,慢慢走啊
快,快救我!我快完蛋啦
没那么快!
你怎么这么说话啊!都已经在流血了
你还不赶快点发功发功
发什么功啊?快拿药水胶布出来
什么药水胶布啊?
你不是发特异功能来救我呀?
别笨啦!
你以为特异功能是神医上帝啊?
顺便叫救护车
没事没事的,顶多躺两个礼拜医院
没什么大不了的
这种雪纺是日本今年最流行的
每款价值三万元
布那么少还卖那么贵
他们想坑人呀
不贵呀,你喜欢啊?叔叔买给你
只要你肯帮叔叔的忙
再贵我都买给你
来,吃点葡萄
叔叔,我是真的帮不了你的忙
特异功能是用来救人
不能用来赌钱的
阿星这么做是不对的
所以上头叫我来抓他回去
真是对不起了
我带了两百多块人民币出来
不知道够不够用
叔叔
丫头姐呀
我给你找了几本时装杂志,你看
哇,这人头发怎么变颜色了?
是不是得癌症啦?
不是,这是最时髦的发型
没有亲情见死不救
叔叔都不帮,弄点泻药整整你
我不能教你特异功能 是因为你没有慧根
少来了,什么慧根? 快来快来
倒是有人说我是祸根
趁熟喝点甜汤   麻烦你了
好香啊!
敢在我碗里头下药!
你想干什么?
我在你身上下了雌雄莫办特异功
在我等阿星这期间呢
你要是敢对我动手动脚
就没人能救你了
到时候你就慢慢变成个男人
少在那唬人了
你说什么呀?
信了吧? 怎么会这样呢?
从现在开始呀,你身上会多了点东西
那个东西呢会越来越长
感觉到了没有?
看什么?
我是说你长胡子呀!
大哥
你不认识我了?
你是谁呀?干嘛冒充我老婆?
三叔,香港奇能异士多的是
你何必找那个臭丫头呢?
是呀,我们鱼市出了个赌霸
不知道有多厉害
好了!
我们鱼市出了个赌霸好厉害呀
逢赌必赢呀
三叔,你找她帮忙不就成了嘛?
真的?
真的,我要不是输光 怎么会跟你借钱呢?
不要吵呀!
是呀,阿萍要不是输光了
怎么会跟你借钱呢?
我明天带你去见见她
我得去瞧瞧
喂,快点呀,他们在等我们的鱼呀
他们在干什么?
一定是赌霸又连庄了
他们搬鱼去加码子的
多加两笼龙虾
你加我两笼龙虾,我加你四箱莺哥鱼
他枱面还有多少?
大概就有十几担臭鱼烂虾
再加就是些小螃蟹,我看呢就这么多
全梭了
全梭?那是非要我跟了
好!开牌
你先开呀
King俘虏
四条二呀!
我胜!
妈的!怎么小二全在你家?
我看你还是去玩大老二好了
大大哥
你呀,我就不信那么邪
来,再来呀
发牌
A士讲话
十箩大明虾
跟了,跟你十箩大明虾
跟…跟你妈的头
人家是Acc一对,我们什么都没有
这把牌是完了,你滚呀!
你神气吧,你手气好!
你要是拿我这副牌呀
就屌不起来了
你是嫌你手上牌不好,好!
我跟你换!
你说话呀
你惨了!我全梭了
你枱面只剩下八条小鱼
还敢跟我拼呀?
兄弟,报仇血恨就这一把了
要下就趁早呀
好,我有一担沙孟
我有带鱼…
等等我等等我…等一等呀!
风梨一箱!
你搞错了吧? 你是白痴呀
这是鱼市场不是果菜场啊
拿走!
走开呀,走呀!   对不起呀
他全都梭了
那这把牌我要不要跟呀
我跟了以后会怎么样?
要不要跟?要不要跟…
好!我跟定了
七在我这里呀!
你拿到绝章七算我倒霉了
七、七…
七、七… 你不知道一副牌有四张七吗?
有没有搞错?绝章七都拿到?
大傻哥你不跟她换牌就没事了吧
对啊!
你不说话没人当你哑巴
你大概就是赌霸了?
对呀,你想跟我玩两把?
刚刚那副牌你出老千呀
你说什么?你有什么证据呀?
如果没有出老千
你怎么会知道三条七呀?
你不知道三条七
你怎么会拿牌换来跟人家赌呀?
赌钱是要靠灵感的
我只要摸过那副牌 我就知道他手上是什么牌
凭灵感?
这么说你有特异功能了!
可以这么说
你一定要找我当你的经理人了
你在说什么?
你听过赌…圣这个名字没有?
听过了怎么样呀?
我就是赌…圣的经理人
大家都叫我黑面蔡
赌…圣就是我一手栽培出来的
刚才我看你跟别人赌钱
觉得你非常有天份
假以时日你只要跟着我
你一定会成为赌…圣第二
甚至乎还会超过他
超过赌圣有什么用?
就会得到一千万美金
一千万美金吗?
没错!只要你跟我合作
我还可以先付你一成的订金
就一百万美金?
吸引人吧?
这是我的名片,有兴趣打电话给我
富士大舞厅?你叫小英啊?
拿错了,这一张才是
CaIImc!
慢着!
这一张牌是什么?
A士,方块A士
厉害呀!
一千万美金?你可千万别干呀
我们在这里捞它个千八百就行了
到外面去风险那么大,死定了!
你以为我是为那一千万呀?
我只想那个订金呀
一百万美金呀
我们俩要在这儿骗多久?
况且我小弟的肾脏病
总要几十万才能治得好
那怕是要我担风险
等我拿到钱以后马上落跑!
要是有了那笔钱
我家的生活就不会那么苦了
既然这样我就没话说了
你自己要小心啊
对了,你有没有钱呀?
出去见人呀总要穿得像样一点
拿点来用吧
姐姐
菜先拿进去啊
姐姐找到了工作
你的病马上就可以治好了
开不开心呀?
开心,如果你变魔术给我看我更开心
还有!
还有呀!
你等我一等呀
大陆妹也来这里做头发
简直就是摆阔嘛
就是嘛!
主管先生,到我没有?
我是这里的经理,不是这儿的主管
小胡子,你下次来最好先预约
不要把这当人民医院,说来就来!
老板,赶快找人把我的头发弄一下
我都快急死了!
你那么急为何不去急诊室呀?
到这里干什么?
老板呀,帮帮忙喇,我在赶时间嘛
你比人家由广州专诚来 弄头发的还差远了
你要赶时间呀?马上帮你办
好好好…
为什么她先呀?
人家是预约的嘛
对呀
你叫Fanny是吧?约了两点,刚刚好
谢谢…啊!
你贿赂他我告发你!
大陆妹,我警告你啊
你别在这凶巴巴的!
97大限以前还是听我们的!
你瞪眼睛看什么看呀?
你…     你别讲话!
女人讲话的时候男人开什么口呀?
你给我坐好,我们去洗头
你喜欢聊天 待会儿咱们好好盖一盖呀
你等一等,我先去唱唱歌
梳什么发型呀?
你帮我设计一个发型啊
要有个性一点
好
对不起啊,我在赶时间呀
你梳快一点
快快快…
就只有你赶时间呀?
这么赶赶去投胎呀? 别动别动…
抢劫,别动…统统站好…
站好不要动!
别动…别动呀!
钱包拿出来!谁动就杀谁
把皮包给我!
别动!
闭着嘴,不要叫!找死呀?
赌圣的姐姐你也想抢?
她也是从大陆来的
我管她什么天皇老子?
就这么一点人民币?
有没有港币?快拿出来
我没有
没有?
那是我妈的玉坠啊! 不要啰嗦
不然打烂你的头!
大通,不要乱来,放开她
大B你也最好冷静一点,不要乱来呀
胖妹你也别乱来呀
大通,我们出来的时候讲过
是劫富济贫
专门抢劫有钱的人
不是抢劫自己的人
放开她
出来以前我也说过
几个人出来就几个人回去的
胖妹,你出来以前
你答应过我到大富豪找妹妹的
你为什么带我去卡拉OK?
你啰嗦什么?
老兄呀,你们是不是抢劫呀?
快点呀,好熟呀!
大通,劫富济贫吧
好!
女同志,玉坠还给你
同志,既然你是劫富济贫的侠士
就拿去做盘川好了
谢了
还有没有?全拿出来
她嘴巴里有个戒指
都戴假牙了!
还跟人家学时髦?太土了吧?
没有…真的没有了
有没有搞错呀?就这一些?
还有没有?   没有了!
有!在他衬衫口袋里
好哇!你敢骗我?这是什么?
还有没有?
没有了,统统给你了
就这么多?
是啊!
你不要害我啊!
在什么地方?
没有…没有呀!真的没有了!
你千万不要害我!
我统统都交给他了
全身都有!
哇噻!
全身都有?
同志!
女同志,后会有期
有空到广州来找我
我住新荣街一号,我叫大B
多谢你的玉坠
大B
管他大B小B
我带你到另外一家洗头去
走呀,来!
我要吃Yogurt!
将军
大师,我没什么耐性,你来这么多天
光是跟我下棋,这是什么意思呀?
欲速则不达,乃特异功能的原理
就是以最短的时间 发挥到宇宙间最大的潜力
如果你拿一块铁放在磁铁的旁边
那块铁就会慢慢吸收磁铁的磁力
到最后那块铁就会变成一块磁石
我跟你下棋是因为你是一块铁
而我就是那块磁铁
当你的身体吸收到足够能量的时候
我自然就会教你想学的搓牌术
将军,没棋了!
十三号星期五?
大哥
我拜讬拜讬你刮刮胡子吧
你看你这个不男不女的样子
谁知道长这么快呀!
我今天已刮了四次了
喂,找哪一位呀?
你找三叔呀?三叔他不在呀
我早就猜到是你了
台湾赌王呀,你跟他说,说我不在呀
喂
他知道你装女声,叫你听电话
老板呀,你真聪明呀
这么都给你猜到我哩
我给你开开玩笑的嘛
你不要那么大火气嘛
我知道你明儿会砍我
你放心好了
我已经找到赌霸代替阿星了
行了,你放心
行!她厉害得很!
哈啰!
哎呦,我的妈呀!
唉,你在看什么?
你不肯教我特异功能
我就买本书来自己研究研究
这叫无师自通呀!
我告诉你呀,我…
哗!
我叔叔是嘴硬心软,知道我没钱买
统统给我买回来了
没那么好心吧,我看这是利诱
别把他说得那么坏
你们两个在霸姐房里干什么?
你跑到我叔叔这儿来干嘛?傻
多事
这个家伙是你的亲戚吗?
她是我远方的亲戚,远亲
吃饭了
不客气不客气,你们先吃好
我要冥想一下!
装蒜!
大家吃饭呀,吃饭呀!
吃什么吃?
人家学特异功能,你也学特异功能
你看人家多有风范!那像你这么篓 我吃饭也不对了
你也会特异功能?
一点点啦!
学多久?
没有多久,就几年而已
几年很浅呀
跟我比起来你只是个晚辈
请问你学多久了?
太久了!我生出来的时候
眼前一道白光
「轰」的一声,那我就会了!
这么厉害?
一道白光?会不会是一盏手术灯呀?
你练了那么多年了
功力到第几层了?
没算过,反正是最高那层了
最高那一层呀
那就不用吃饭了嘛!
不用吃饭?
是啊,师傅说特异功能练到最高境界
就不食人间烟火了
哇!这么厉害呀!
高人高人呀
所以这碗饭呀,不是用吃的
是用来闻的
是闻的?
哎吔厉害!
那不是很容易饿死吧?
她不会饿死的,她都吃天山雪莲
是是是…
天山有雪莲呀!
让我见识一下好不好?
是呀…
你一定带在身边,要不然你吃什么?
当然带在身边啦
既然你们要见识的话
我去拿给你们看
好啊!
惨了!到哪里去找天山雪莲呀?
来了…
好漂亮呀!
这枝就是天山雪莲的一枝叶子了
真是清香扑鼻呀
给我一点尝尝吧
不行不行,你们慢慢吃啊
你不吃我们怎么敢吃呀?
是啊是啊…
好…
好不好吃呀?
真不错
很补的!
弄一点来下饭好不好呀?
你烦死了!
好啦!  谢谢…
你们慢慢吃啊
你怎么吃那么少?
我在练功以前,不能吃太饱
一片叶子就够了
你现在就去练功呀?
我练功的时候你们不要去打扰呀
我怕我的内力呀
会震伤你们啊!
说得对呀
慢慢吃啊!
霸姐你慢慢走啊
霸姐呀,师傅说练到最高境界
练功的时候能够驾空取物,吞云吐雾
表演一下吧
你师傅怎么讲那么多给你听呀?
这种事能随便表演的吗?你白痴呀
霸姐,练完功早点休息
明天一早我带你去见老板
你干什么?
我现在身上轻飘飘的
一定是天山雪莲发…发挥功效了
好High呀?
霸姐在练功哩
我要去见识一下
小狗你干嘛去偷看霸姐练功呀!
看到什么没有?看到什么没有嘛? 有动静了
现在冒烟哩
让我看看嘛
哗!吞云吐雾吔!
她隔空取物呀 再给我看看嘛
你走呀你…
最高境界,最高境界!
什么是最高境界呀?
她浑身都冒火,冒火哩
万佛朝宗!
失火了失火了
快找人来救火呀!
霸姐身上起火了
特异功能的真火不能用水泼熄
一定要靠自己散功
不然的话会得内伤的
果然有见识!洗手间在哪里呀?
前面左转
哗!好厉害呀!果然是高手呀
了不起!太了不起了
你就是那个叫赌霸的是吧?
干嘛盯着红油牛肉看啊?
没…没有啦!
没有呀?
这里是一百万订金
不过在你拿之前我要先讲
有很多人想骗我这笔钱
但是都被我摆平了
昨天有个叫「赌仙」的人来找我
说他自己有两把刷子
可是我告诉他今天会 有个叫赌霸的人来我家找我
我想你们两个赌一把,看看谁是高手
要是有谁敢存心骗我的话
我就马上干掉他
要赌一把?这下可惨了!
没问题呀!
凭你的特异功能绝对可摆平他的
就这么说了!等我去方便一下
你怕啦?
我是想去看看我的钱够不够
这样大家做事的话比较稳当一点
霸姐呀,你是大号还是小号?
好了没有呀?
霸姐!
死丫头,你往哪儿去呀你?
不走不行呀,老大
我老实跟你说呀,我呢…
什么都不会,在鱼市场我是出千的
你个死三八你怎么不早说呢?
你走了我该怎么办呀?
一起落跑呀! 对…
快走快走…走呀!
我们老板在等你们
这里环境真不错呀
你瞧,满地都是花呀
对…这样赌起来特别有情调呀
对对对…
松爷,我看今天还是不要赌好了
这一百万你先拿回去
我现在人不太舒服,我想去看个医生
站住!
赌霸没来之前 怎么没听你说不舒服啊?
要是你敢拿我一百万 而没有真的本事的话
我就先干掉你!
坐下
现在我来介绍,这位是赌霸女士
这位是赌仙先生
发牌   是 慢点!
我不会跟你赌,你不够看!
你个疯子你说什么?
你敢这样跟我讲话
你不怕我对你作法?
等一下!你说什么?
你不跟他赌谁跟他赌呀?
你去
好,不好,不行呀!
我不赌,不行呀
你输了,我们还有机会
我输了我们两个都完蛋了
好了,拜讬啦! 我不行的…
好!
等一下我发功啊
让他们看看我们两个人的厉害啊
好,去了
啰嗦什么?坐下!
真麻烦!
赌霸女士你怎么发抖呀?
我发功的时候就是这样子
黑面蔡你又怎么了?
她发…功都传到我这儿来了
对…传到了!
既然你们两个等不急的话
那开始发牌
是
这么小的牌!
才多一点呀?
怎么又是多一点?
下张牌该不是再多一点吧?
还真的吔!
这张牌要是再多一点,我就是小顺了
多三点?
赌霸女士你发功愈来愈强是不是?
是啊!是啊!
难怪!连我也感觉到了
对呀!对呀!
黑桃六,顶多是个小顺
我换张Acc是大顺,我吃定你了
你也会搓牌?
最高境界,最高境界!
搓好了没有?
马上就好,马上就好了!
2,3,4,5,6?
谁跟我开玩笑?怎么弄来个小六呀?
那我就不客气了
9,10,J,Q,K同花顺?
你牌搓好了吗?
快了…马上就好了
还来?
A,1,2,3,4,5同花顺?
这个玩笑开大了!
别耽时间了,开牌了
快点,赶快开牌
好!
9,10,J,Q,K同花顺
我也是同花顺!1,2,3,4,5
我比你大一点点!
哎吔!这样我们就可以收工了
幸亏我在他后面发功呀 死三八
他出千,那张A是我的
你妈的!你出千还赖人?
你手上拿的是什么?
马上把这个家伙给我拖出去干掉他
是
松爷我不敢了… 这小子出千
厉害厉害…
现在我亲自来跟你玩一把
老板我看就不必了吧?
看来啊,我只有再碰一次运气
我来问你,赌圣他会搓牌,你会什么?
老板呀…  我什么都不会
她这个人就是太谦虚了一点
我不是谦虚!
一,我不会搓牌
二,我不会看穿牌
我只会赢牌!
好
我掉了只戒指,我现在捡回来呀 好!我就看看你怎么样赢牌
来!
发牌
死定了  我要冥想一下!
不要发了,你输了,我们走
慢点!牌还没有发完你就说我输了?
我拿Acc呀
我是赌霸,你相信我!
继续发,走!
继续发!我就不相信你这么厉害!
真的这么厉害呀? 你真的赢了吗?
快走,快走   慢一点
赌霸就是赌霸!
凭一张牌就可以知道输赢呀
你真厉害呀!
你为什么跪在地上?
老板,每次我发功以后就全身虚脱啦
来人,用车送赌霸回去
快起来…
这一次超级赌王大赛我就全靠你了
尽力而为啦!
笨狗,真是没用!
她没什么,营养不良而已
吃两口饭呀?  只有两口饭呐?
加两个包子好不好呀?
包子?我现在给你吃砒霜!
你害得我半条命差点没有了
我也不想害你嘛,钱还给你就是了
还你的命吧!
台湾赌王跟你报了名了
现在想换人都来不及了
你害得我还不够惨呀?
还有
你没有特异功能绝不能告诉别人
只有你跟我知道就行了
记住了没有?
搞不好,不让你吃饭
雅芝兰护肤系列,天然火山岩
对清洁及保养皮肤,非常有效
长期使用可以促进新陈代谢
保持娇嫩的皮肤
霸姐,肚子饿了?
我吃了天山雪莲
一个礼拜都可以不要吃饭
这一套骗骗小孩子还可以
空空如也
我一定要想个办法把 大陆妹的泡面弄过来吃
干脆用红毛泥当火山岩!
火山岩呀
看你是自己人呀
特异功能也没有办法让你护肤的
想不想试试火山岩呢?
唉什么鬼呀?用过一次以后
包你脱胎换骨!
真的? 当然啦,来
把门锁起来锁起来…
现在你先把眼睛闭上等十分钟
等泥干了以后我就…
哎呀,嘴巴不要乱吃东西呀!
像我功力这么高的人啊
就不会随便的乱吃东西呀
你那一派的特异功能 怎么跟我这一派的不太一样?
那你是说我是「漏气」啊?
其实当成魔术来表演也不错
好!我来跟你玩一把牌
你拿着牌我来猜
要是我猜对的话啊
就把你这碗面倒掉不让你吃啊
万一你瞎猫碰到死耗子呢?
言之有理啊!我们就以三次为限
这三次啊,我不可能都靠运气对吧?
一言为定  好!
现在你先闭上眼睛我跟你擦啊
来闭上,闭上,不要偷看啊,闭上…
好了,我替你抹好以后呢
等一下啊,再把它擦掉
你就变成美女了!好了
霸姐,怎么回事呀?怎么凉冰冰的? 等一下
泥没有干当然是凉冰冰的了
等一下就好了
好了,我们开始玩牌啊
你要是不行的话就别逞能呀
输了很丢人的
你不要啰嗦了
这张是什么?
这一张是…
红心二
这么厉害?
黑桃K
你干什么吗?
一样可以猜呀
本来不是玩这样子的呀
你影响我发功
会吗?
当然会呀!快把牌拿起来
拜讬啦!
猜呀
你这个人怎么那么没礼貌?
你为什么不面对着我?
我都已经把牌拿起来你还要怎么样?
你不对着我我怎么猜呀?
这样不是更糟吗?
你用鼻孔着我,鼻屎多好恶心呀
快把头低下来,看过来看过来啦
你以前是不是打鱼的?
我真是服了你啦!
我马上猜到
糟了!是6还是7呢?
猜啊
你再吹我不玩了
好不吹不吹,我猜我猜…
你到底猜不猜呀?
6、7
是6还是7呀?
你再猜不出来就是输了
这张牌啊,就是…
我告诉你我…
红心七!
你输了,我去把这碗面倒掉啦!
有没有看到我的红毛泥呀?
都在她脸上了
你为什么把泥全涂脸上了?
幸亏吃了碗泡面呀,不然我就饿惨了
回头是岸
特异功能
又是你这只笨狗!
三叔,东西我忘了拿啊!
丫头,我有话要跟你说呀
我要赶快落跑呀
赌霸女士
你在这里做什么?
欢迎你们啊!我早有预感你会来
所以鞋都赶不及穿就来了
是不是真的?
当然是真的
各位,我们到里面去吧
丫头呀丫头呀…
叔叔我不会帮你的了
三叔!
先生
麻烦你给我一个圣…圣什么名字?
圣黛冰淇淋呀
对对对…
丫头你要是不帮叔叔的话
我就不让你吃冰淇淋
三叔!
对不起,找他要钱啊
各位,现在坐在你们面前 这位没穿鞋子的女士
就是中华民国的代表赌霸女士
等下你可要帮我
各位,这一位赌霸女士
她的成名绝技呀
就是「赌霸一式」!
光凭一张牌就知道输赢
现在我们请她示范表演一下,请
其实呢
这个赌霸一式 凡是有嘴巴的人都可以玩
现在发在我面前的各有一张牌
你们猜猜那边会赢呀
我是叫你做示范表演呀,当然是你说
你要我说!  赶快说!
我说有什么乐趣,一定会赢的嘛
你们说,快说…
不准拍照,快点说,说!
快点呀,赶快站好呀
胖妹你站在那里呀?快站好
站好就开!
开!
这一边是同花
人多那一边赢,正是我所料的
人多为什么会赢呀?
并不是靠运气的
不要急呀,我会一一解释给你们听
这是有原因的
这个赌霸一式呢
就是讲求这个精神集中
就是将人类体能里面的一种潜力
像动力一样的把它发挥出去的
就像海浪一样!
因为那边人多
比较集中所以会赢啊!
好了
这个赌霸一式
今天的示范就到此为止了
谢谢  这样就完了?
当然还没完啦
为了让大家对赌霸一式更加了解
现在教大家一个集中的秘诀
就像这样
看到没有?
这是什么?
蒙面超人啊
那些小日本人抄我的嘛
只要大家暂时停止呼吸,做出手势
就可以使出赌霸一式
啰嗦,发牌吧,那么多废话!
老板,人少的那一边赢
没错了,虽然这边人多
但是我知道这副牌是那边赢
你们知道这是为什么吗?
为什么?
原因是你们骄傲!
以为赢定了所以就输了
这边就不同了
这边三位朋友意志力集中
渴望去赢钱所以就赢到了
这个赌霸一式除了
讲求精神集中还要讲求意志
这样就可以横行霸道无坚不摧
谢谢各位
解释得非常之好,我很满意
是不是骗人?
讲那么多也没看到你的功力啊
你敢这样子跟我讲话?
我要你瞧瞧我的厉害
尧狗        在
仆街!     是
仆街!
你看到了?要是再乱讲话
下次仆街的就是你
没事了,还不走?
厉害,厉害!
老板,赌霸女士怎么了?
赌霸女士每次发完了功以后
都会全身虚脱无力
我以前见过了,走吧
我已经派了人保护你家里的人
你放心好了
我惨了…
去求求丫头姐
她不是会特异功能吗?
唉,这次死定了!
三…
你不要叫了,我都已经虚脱了
梅姐
要干嘛?
梅姐,这次求求你一定要帮我的忙
不然我就死定了
那个台湾赌王说要砍我啦
梅姐你帮帮我的忙呀…
顺带也救救我…
收我做徒弟吧丫头姐
丫头还有我呀
梅姐你要是不救我的话 我就长跪不起呀
不帮你就不起来是不是呀?
那我看看你是不是真的有决心?
你们三个跪在地上干什么?
关你鸟事呀?
小弟呀毛巾
马上来
毛巾来了
先生毛巾呀
谢谢呀
小姐,毛巾来了
要不要喝杯茶呀?
这一家的服务的确不同
跪着送毛巾呀
这叫帝王式的享受,奴隶式的服务呀
要什么尽管吩咐呀
好!
这一家的服务还真不错呀
是呀
老板你要走了?谢谢你
多谢捧场呀
欢迎…
唉吔,三叔?不敢当不敢当…
这么大的礼怎受得起?
你快起来…
什么大礼呀?你们不知道的了…
到底怎么回事呀?
不知道怎么说呀
喂,你就是阿星的姐姐?
什么事呀?
你怎么这样对三叔呀?
你给我滚开
你知不知道我是谁?
怎么黏住了?
你干什么指着鼻子呀?
你以为我愿意呀?
我被她给黏住了
黏住了?
是呀
喂…你为什么整我老公呀?
害他手指黏住鼻子!
怎么个黏法?
就像这样
唉吔!死了!
小心点… 三叔真不好意思
下次再来  有空再来
小心点啊
幸好他没指下面
神经病呀?每个人都是指着鼻子问
有人指着下面问说：
「你知不知道我是谁呀?」
白痴!
我的甜汤煮好了没有?
煮好了,在厨房里
赌霸一出谁与争锋?所以我说我赢
有两把刷子啊!
老板怎么样?
干掉她
是,洪爷
晚上我叫兄弟干掉她
丫头,你喝点甜汤吧
就当叔叔求求你
传点特异功能给有喜嘛
帮她就是害她,我不干
不是啊…
台湾赌王曾经说过
如果没有人比阿星更厉害的话
他就不会放过阿星呀
你整天想用特异功能替你赚钱
不是呀!
你以前利用阿星现在利用我
我不干
丫头!
梅姐
没有一个安着好心眼
全想怎么利用特异功能替自己赚钱
梅姐,梅姐…
你不喝我自己喝!
梅姐,有话好说 你不要跟着我嘛!
梅姐梅姐… 你不要跟着我
你跟着我后面干什么?
你就把我当跟屁虫好了,梅姐
我可告诉你呀,哭也没用
我是不会同情你的
梅姐,好脏好脏…来垫着垫着
我老实告诉你,我的特异功能
是不会替你装神弄鬼去赚钱的
钱?我一个女人家要那么多钱干什么
要不是我弟弟等钱治他的肾脏病
我也用不着那么辛苦用命来拼!
怎么?你也是为了弟弟?
要是你肯帮我,我弟弟就有钱看病了
如果我赢的话
你弟弟就像三叔说的,可以脱身呀
那你怎么办?
当人家的姐姐也顾不了那么多了
你怎么还没走呀?
风大雨大能去哪里呀?
我来找你的
抢劫啊!抢劫…救命呀… 有喜,你在干什么?
有人抢劫…   我不是抢劫
不要叫!
抢劫,有人抢劫 再叫我捅死你!
真是犯贱
不拿把刀出来你还鬼叫鬼的! 有喜,你白痴呀?
他又不是真抢劫,你鬼叫什么?
找我什么事?
我觉得我不适合干抢劫
在回大陆之前把这个玉坠还给你
你怎么晓得我在这?
那个秃头老大说你是赌圣的大姐
我便来「赌圣联谊会」碰碰运气
闭嘴!
我有些话要跟你说
我第一次跟女孩说这些话
什么话?
今天晚上…
我想,我…
我想借点钱
我身上没钱了
我好久没抢劫
怎么样?
你的脸干嘛红红的?
有人跟我借钱我就会脑冲血
对不起,当我没说过,我走了
你唉什么鬼呀?
喜欢人家就追上去告诉他
我是女孩子呀
为了美好的一生
这种事是不分男女的嘛
可是我不知道怎么开口呀
不知道怎么开口呀?
我帮你去开口好了
不过你记住你欠我一个人情
绝对不是盖的,就是这么回事呀
她真的是这个意思哩
来嘛!不要那样看人家
人家是女孩子哩!过去呀
你的眼神不要那样凶悍嘛,笑一笑呀
对了!
其实你不需要叫她来告诉我
你自己跟我说我会更高兴一点
我从来都没有 对一个男孩子说我喜欢他
我根本就不知道该怎么说
才会叫她过去帮我讲的
她没说你喜欢我
她是说你会借钱给我
你要我帮你开口,我已经帮你开了
这样不是很好吗?
我叔叔在家里等我,我先走了
我电话是3804816打电话给我!
一点都不领情呀,真是有得磨了
好了,不要玩了
给我一包烟
各位茶来了,有事叫我呀
有没有搞错?谁偷了我的鞭炮放呀?
不是呀,鞭炮在柜子里
打死人了…快跑
救命呀…
赌霸在哪里?
赌霸在哪里?赌霸呢?
快找赌霸出来
赌霸在哪里?
不好了!下面有人抢劫
打死好几个了
这么大的事,吓死人了! 我还以为放鞭炮!
快快…上来
快下去!火力好猛,快下去!
挟持人质!
起来!
趴低,进去…
快躲起来快点啊
快点,上去!
赌霸,快出来
不许动,全部都别动
你不要动,我开枪的
把枪扔掉!
看什么?统统把枪扔到窗外头去
扔出去
你白痴呀!你有没有搞错呀?
丢到窗外去?丢给我嘛
上当了,只是根棍子
你吃屎去吧你! 那么老你还打?
我咬你我!
哗!你好大的劲儿呀
大哥  滚开!
不要打了,都给你们打死了!
快过去,快过去呀
继续打!我加你们薪水呀
好,没问题
交给我们处理好了!
太高了!
打呀,快跳下去呀
你搞错了?上次差点没摔死呀!
我丢你下去 你丢我也不下去
不要丢他,先丢我丢我…
好,先丢你…
我可以改行当特技演员了
快跳下来呀
小子你没事吧?
这么矮跳下来我当然没事了,你看!
手是手,腿是腿
我一把老骨头了怎么跳呀?
我不行呀  我丢你呀
不行呀…
不行也得行呀!
你没事吧?
还没事呢?
你个母夜叉!你谋害亲夫呀!
说!赌霸在什么地方?说!
说!赌霸在哪里?
救命呀救命呀!
梅姐
我来了!
不要紧张!馄饨面吃了没有?
再来盘河粉好不好?
赌圣拳呀!
让我来
别过来呀,打死了不负责
你们都不够看,看我的
再看我的!
不要过来,再过来我就要打到你们了
梅姐!
岂有此理,试试我的特异功能
移花接木特异功
快走…
有喜!
不要怕,我发功救你
不用了,如果你要救就救我弟弟好了
不是,我们一起救我们的弟弟
你没事吧?    没事
还说没事呀?
当然没事
你在吐鱼了你知不知道?
当然吐鱼啦!整缸鱼都进肚子里
我不吐鱼难道吐木柴呀?
又来了!
你没事吧?
没事啊
你都吐血了
没有
挨人揍了?
不是,我是自己打自己
哦
从今天起我教你初级的特异功能
叫做「通天眼」
猜猜什么牌?
是红心四吗?
是J呀
笨啊!
现在我要替你打开奇经八脉
这样就可以将 我更多的功力储存在你的体内
A士
只多了七点而已,再搓!
特异功能的基本法
你算是已经学会了
是你教导有方呀
想要更好就要打通奇经八脉
这个玩意我可不会啊
所以我要帮你打通经脉
让你自己可以发功
用那个手指挖鼻孔?
这只啊,干什么?
就是这个手指最灵活
我帮你打通合谷,曲池,中府,大椎
神庭这几个穴道
不要啦!我怕啊
怕什么?哪,这不是扎上了?
胆小鬼
起来吧,我都说过不会痛的嘛
你还扎在我脸上呀?
究竟扎完了没有?
还有一支!
还要扎一支呀!
对啦,很快的
就是这一支
这支要扎哪里?
百会
扎这里呀?开玩笑!
你扎我鼻子顶多流鼻涕
扎在这里会喷脑浆的!
老虎都没这个胆!
所以说不是每个人都会扎
要像我这么有经验的人 才可以帮人家扎
你干什么?
搞定啦!
哪去了?
扎进去了
扎进我脑袋里了?
是啊
起来啦!起来呀!
没事啦    没事?
那么大的针 扎在脑袋里还说没事呀?
我已经帮你把经脉打通了
现在要教你「三才宝印」
这又是什么玩意?
这个手印是帮你吸取天地间之能量
让你能够发挥特异功能
只能用一次不可以用第二次 慢点慢点,说真的
你以前有没有学过
你有没有出过纰漏呢?
我以前在研究所做过很多次呀
不过以前只扎猪,扎人是第一次
这一次的初赛以单循环淘汰
三十二位赌王分上下午比赛
最后胜利的两位会在明天进行决赛
而每一位赌王一经淘汰
就要把名下营利最高的赌场捐出
也就是冠军得主 会拥有三十二个赌场
你已经会过赌圣
对赌霸有什么看法?
不管他是赌圣还是赌霸
我是志在必得的
你不是洪光,你…
陈先生
一个赌王退不退休
不是他自己决定的
应该由他的对手来决定
如果他经不起对方的打击
输到失去信心
一蹶不振的话
到时候你不想退休 也由不得你自己了
虽然输过一次半次
只要能够卷土重来
彻底的把你对手给打败的话
这才算是真正的赌王
这一次正是我证实的好机会
准备把赌场捐出来吧
梅姐梅姐呀
怎么样?好不好看呀?
帅呆了
梅姐到时候你可要罩我,我还没毕业
行!安啦!
现在正式宣布比赛开始!
后面我拿的是三张杂牌
而他是同花,这怎么玩
A士讲话
不跟,你赢
A士都不跟呀?会不会?
这是战略,这是战略
还是不跟,这把又是你赢
K都不跟?她疯了?
我不是说过这是她的战略嘛!
搞什么呀?K一对都不跟
发牌吧
下筹码,废话少说了
这一把会不会又不跟呀?
这不稀奇呀
这把又是我赢了
这把是我赢呀
全都梭啦
全梭了?
跟不跟?不跟我收筹码
当裤子我都跟呀
我跟?
四条十呀
同花顺呀!
这一把都说赢你的,傻瓜
这把你输了
谢谢…
这肯定会成为大会记录
只赌了三副牌就让对手输光了
赌霸一式果然霸道
刚才怎么会那样的?
一定是有行家 和我同时发功所以互相干扰
暂时还不清楚是哪号的人物
不过照发功的方向来看
那个人一定和赌霸有关係
可能是她请来的帮手
帮手?
站住
干什么?
你信不信我用特异功能来整你?
给我起来
你找我什么事呀? 到底是谁请你来的?
那有人请我来?我自己买票进来的
我还是买了黄牛票的
看你这副德性也不像是 刚才在会场发特异功能的高手
算你识货!你最好赶快放我走
要是被我师父知道了
她一定不会放过你
原来你还有师傅那就好了
替我带个见面礼给他,告诉他
说我严真找他,叫他立刻来见我
你省省,就算你打死我
我也不会告诉你我师父在哪儿
你不说我自己也会去找他的!
老兄你不能走呀!
这玩意还吸在我头上
刚才的赌霸一式技惊四座
已经成为熟门话题了
梅姐跑哪里去了?
怎么那么久还没有回来?
那么赌霸一式 会不会构成对手的压力呢?
这次的对手是日本赌王,深震一郎
深震先生自幼体弱多病
所以被称为全东南亚最弱的赌王
这次要靠唬的了
我赢了!
你拿了个小三子,你赢?
我不相信
怎么了?
没什么没什么
你真的要跟呀?
不行呀?
不是
他不信赌霸,那他一定会输光
压力这么大,我不玩了!
幸亏名号压得住,样也让我赢了他
丫头姐,丫头姐…
丫头姐,有个人说要找你
真的是他
谁呀?
严真,他是国务院特异功能团总顾问
定心咒是他最拿手的
那么屌呀?
要不要我到FBI找人查查看
这个玩意有些什么问题呀?
原来你们照过面了
怪不得我在电视上找不到他的人影
先别说那么多了
快替我把这个玩意拿下来
香港代表洪光赢
丫头丫头,你有什么发现呀? 叔叔
有一个高手也在场
丫头姐,你没事吧?
这个人就是严真
姐夫你… 叔叔你…
我严真来香港是要发财的
你们在这里碍手碍脚
我要你们死得很难看
我跟你拼了!
慧根?
我早就料到我有慧根的了
不过没料到弹条这么悠的出来
怕了吧?
你这笨蛋,就这么给他放了?
姐夫
你没看到我连手指头 都快被他弄断了
手指头全断了也不能放呀!
这不是送虎归山嘛?
大不了再替你抓只老虎回来就是了 猪!
香港赌王洪光已经进入决赛了
赌霸女士只要赢了苏联赌王
外号叫冷面秃鹰的波斯夫
也就可以进入决赛了
打败波斯夫,波霸好厉害!
是赌霸!
这一把我赢!
是我赢!
发牌
哇!果然非常冷血
这家伙好酷呀  就是呀
King俘虏
完蛋!
不晓得她拿的是什么牌呀
梅姐还没有回来,拼一拼!
她在干嘛?
搓牌?
同花顺呀!
赌霸终于赢了!
波斯夫怎么没反应呀?
他凉凉的,他死了!
真的!快叫救护车
洪先生
对方的高手刚才已被我打伤了
另外一个也威胁不了你
你可以放心拿你的冠军宝座了
你就再帮帮她的忙嘛
我现在只剩下一半不到的功力
哪能发功给她?
你那个慧根怎么样了?
慧…慧你个头呀!
我现在手不是手,腿不是腿
有条慧根,有个鸟用呀?
干脆这样
我今天再用多一次三才宝印
那最好了    不行!
就因为你身体受不了那么大的能量
所以你今天发功的时候才会流鼻血
除非阿星在这里
以他的功力可以克制到严真
那个混球人都不知道跑哪
到哪去找啊?
还有个办法
如果能找到阿星 发功时接触过的东西
也许有用
干嘛要他接触过的东西?
阿星发功的时候
他接触的东西 多多少少吸收了部分的能量
只要我们找到这样的东西
加上我一半的功力
就可以对付严真了
有没有这样的东西呀?
像内裤之类呀?
我哪记得他穿什么内衣裤呀
他有时候根本不穿的!
对了,丫头
是不是他碰过的东西都可以呀?
可以
那坐过的椅子呢?
行!
我叫你去抓阿星回来
你自己没出息也跟着去赌
你这么做,还当不当我是你师傅?说
师傅!
你要我说几次你才肯相信我?
其实我帮赌霸 也是为了想帮阿星脱身
而且这样做也可以对付严真呀!
抓阿星回来是你的责任
对付严真中央自然有人负责
那需要你人模人样的发号施令呢?
现在中央有份档案下来
要我带你回去接受惩戒
没那么严重吧?
不信啊?我去拿给你看看
你自己看吧
公元一九九一年
中央秘密档案编号七七八八
特异功能团副团长胡乱来同志
为什么不打看看
我有特异功能呀这样看不就行了
那我又何必那样辛苦 用特异功能把它拿出来呢?
是不需要呀!
谁晓得你是不是想演戏给我看
好,我明天就带你回中央
死定了!
这次死定了!
唉吔,你不要吵了!你好烦 姐夫!
他叫你!
姐夫!  唉
我找遍了也找不到丫头姐
我也找不到呀
你们到底有没有找清楚呀?
都找不到那怎么办呢?
洪先生来了
拍个照拍个照
真是奇怪得很,洪光的身体愈来愈好
现在居然连拐杖都不需要了
你放心,他们正在找阿星的椅子
是不是真的?
我们台湾代表赌霸女士 却好像神情疲惫状态不佳
撑着点!     我脚软呀!
你不要软呀!
我好不好看?
啊!大姐!
等一下台湾赌王修理我的时候 叫他不要刮到我的脸啊
放心,不会啦!
在这儿
找到了找到了…真的在这里!
太棒了太棒了!
这么难找都让我们找到了,发财了!
这里这么多椅子
我们总不能全部搬回去呀
醒醒!
洗把脸!
上车,我们今天回北京
怎么是你呀?
你好!女同志
我收到消息说你被抓到这里来
我那些弟兄们,占领了这间公安局
那个白痴刚好叫我进来
我顺手把他打昏了
女同志你先走,这里有我!
多谢同志!
同志,这次你做得很好,谢谢你
不过可别有下次了
你别急着走
我有心事跟你说
再见
喂,怎么样了?
拖延时间,拖延!
现在法定的时间已经到了
我正式宣布…    慢着
老板呀!
你要倒霉了,上次我受的苦
这回要发生在你身上
不要紧呀,我吃苦吃惯了
犯贱!
谢谢
真高兴啊!
好了,现在我正式…
Sorry,不好意思
搞什么?
那是她的战略
洪先生
这一只也握握吧
有件事要请教一下
什么事?
你妈妈好不好?
你干什么?
赌霸女士请你回座位上
你吃过饭了没有呀?
没吃呀?我请你吃好了
我不想再赌下去了
我以公证人的身份
请你立刻回到座位上去
好啊!
你做什么?
你不要碰我呀,我现在身体不舒服
一定要这样走
万一你不小心把我碰到地上
碰到了头不能赌了
那时候谁跟我赌呀?你跟我赌呀?
还真的呀你!
慢慢走可别摔着了
又在搞什么鬼啊?
战略,战略…
我怎么不知道有那么多战略呀?
每张椅子拆一块下来合在一起
就不会有漏的了
动作快点!
好了好了,搞定的了
快…走走…
开门开门啊…
完了!这个门我开不开呀!
小心,小心呀
对不起,洪先生 少说废话,快开始吧
是,马上开始了
赌霸女士,赌霸女士,快回座啊
你快回座吧
不要理那个白痴了
今天晚上的赛马你有什么看法?
什么?
人家过来叫你了 赌霸女士…
你快点回座位上,开始比赛了
你跑什么?你往哪儿跑啊?
快点快点!快回去呀! 不要…不要回去了
快回去,要开始比赛了
还跑,快回位子了  不要了
不要,我不要回去了,我不要比赛 快呀!
快点回去比赛呀! 不要了…
坐下!
你不要再胡闹了
要不然我取消你的资格
你最好放聪明一点
你说话好像黑社会老大呀?
警察,快过来呀,警察…
我现在正式取消你的…
对不起啊!我正经的比赛了
请两位出筹码
什么啊?
洪先生,你先讲话
我以前被人梭多了,这回轮也轮到我
全Show了
你以前被人梭糊涂了?
第一把顶多十万
不准你Showhand呀
为什么不行?你懂不懂规矩?
我不懂?
那你不是把我老板当白痴嘛?
老板
有没有人第一把就Showhand的?
为什么不行呀?
行啊
有没有搞错呀?帮别人不帮自己
你个死胖子!
我要考虑考虑
他叫我死胖子,她在侮辱我!
不是,你听错了
喂,你要想多久?
你很想说话是不是呀?那我就…
考虑考虑
赌霸女士你考虑已经够久了
我们不能再等了,现在我数到五
如果你还不决定
我就算你出局
惨了,梅姐还没有回来呀  一
二、三、梭…
唉!我想…
你想怎么样?
我想先抓屁股了
来了来了…
你干什么?
快点快点…你不能进去
你不能进去…你放手啊
快来换呐…
你干什么?
大惊小怪的!台湾的代表有痔疮嘛
坐这个椅子才舒服啊
我有,大家都有嘛
是啊…我生痔疮啊
赶快换赶快换!
这把椅子好烂啊
我现在正式宣布
不准换椅子
听着,我觉得台湾代表不尊重大会
如果说她长痔疮就可以换椅子的话
那我的脊椎不好可搬张大睡床来了
说得是,说得是
我要你把它搬走
把椅子搬走!
不能搬呀!你们不通人情呀!
我的痔疮会破了!
管你什么地方会破呀!把它搬走!
你们简直没有人性!
你们讲不讲理的?求求你啦,我要
由他去吧!
梅姐!
她不能坐我坐,把椅子搬过来
丫头你跑哪儿去了?
刚刚才偷渡过来,好险!
放心,Showhand
你惨了,Showhand!
好…
发牌
我洪光赢你赌霸要赢得口服心服
KQJ10
就算你有四条九
也没关係
我再来一张黑桃Acc就赢定你了
发牌
要发牌了,快点呀!
那一块是阿星坐过的?
拜讬让我拿黑桃Acc呀
会不会是这一块?
千万不能让他拿到黑桃Acc
快呀快…快找呀!
找到了没有呀?
被他搓到我们就死定了
就好了!
找到了这一块
喂,这是根香蕉!
都烂了!
干嘛?
师傅!
看什么?
我是来帮你不是来帮赌霸的
绝不能让那老贼得逞!
你快发功吧
是!师傅
我跟你拼了!
各位观众…
同花大顺!
洪先生,刚才那张牌我没看清楚
可不可以把手放开让我再看看
我看我们两个都不能开牌了
只有再多搓一下了
赌霸女士,你能开了吧?
我无所谓呀,他要是肯开我就开呀
洪先生,麻烦你…
再等一会儿
好!
师傅不能再发功她顶不住了
我有十七条慧根想跟我斗?
不知道她搓到没有?
各位观众…
同花大顺!
老板!
开牌
各位观众…
不好意思
我输了!
厉害!赌王就是赌王
佩服佩服!
真是恭喜你呀,恭喜你出千成功
啊?出老千啊
最高境界!最高境界!
你说我出千,证据呢?
这是什么东西呀?
这里有一张,这里还有一张
这不叫出千呀?
技不如人你还要冤枉我?
冤枉你?你身上收着那么多的Acc
这叫冤枉你呀?这叫出千呀
我洪光需要出千?
我要什么牌有什么牌
要什么有什么?
你以为你是神仙呀?
好!
看清楚!
我要什么牌有什么牌
我看到了?你们也看到他出千了吧?
看到了!出老千!出老千!
各位,不要吵,不要吵!
让我解释听我解释,听我解释呀
你可真够跩哩,你以为大家是瞎子?
我…
这回我也帮不了你了
各位,冠军是赌霸女士
我掐死你呀
赌霸真棒!
这样就让我捞到个冠军啊!
梅姐!
恭喜恭喜啊…
恭喜你啊!
现在你是世界上独一无二的女赌王
你惨了你!
你胆子怎么变得这么大?你不知道
就是因为他差点害死我梅姐的
这次我真的不知道怎样感谢你啊
别客气,这个冠军是你自己赢回来的
不过你证明了一件事
就是有特异功能的人
未必一定稳操胜券
等一等你不能进去呀!
谁说我不能进去呀?
我是赌…圣!
是阿星呀!
你不能进去呀!
不要拉着我,我在赶时间呀!
叔叔!
你怎么成这个熊样?
姐,你也在呀?
正好,快点拿点钱给我
我买车票到乡下躲一躲,快拿给我呀
丫头!
我有几句话要告诉你  说呀
旁边有人在,怎么说?
你说她?
有喜呀,你看看那个是谁呀!
你姐姐在那儿,快去呀
姐姐  小弟
你怎么都复元的?
梅姐帮我治好的
真的?
梅姐
现在没人了,可以说知心话了
不行
为什么?
后面又来了一个阴魂不散的
我走之前教你一种特异功能
要靠集中意志,丹田一股真气
凝神望着目标,哼一声就飞走了
真的吗?
真的!
哼
哼,哼…
去你的!
梅姐,我成功了,我毕业了
来嘛
来嘛来嘛