巴斯特基顿的“将军号”
编剧兼导演： 巴斯特基顿、克莱迪布鲁克曼
一八六一年春天
西方大西洋特快车 全速驰入乔治亚州马利亚塔
将军号
他生命中有两个爱
他的引擎，以及…
桑特堡已经开火了
那么战争来临了
是的，爹
我要成为首批入伍者
你不去从军吗？
募兵处
你的名字？
强尼葛雷
职业？
西方大西洋铁路火车司机
别召募他，对南方而言
他当火车司机更有价值
我们不能用你
威廉布朗
职业？
酒保
如果你们输了这场战争 别怪我
强尼从军了吗？
他甚至没去排队
对南方而言，他是个耻辱
你为何没从军？
他们不接受我
请别撒谎
我不想再跟你说话
直到你穿上制服为止
一年后
在恰塔奴加北面的 一个联邦军营里
柴契尔将军
和他的头号间谍，安德森上尉
我知道马利亚塔 到恰塔奴加的每寸铁路
加上十个精选人手 我不会失败
我们将以中立的肯德基州
老百姓加入南方联盟
趁旅客与工作人员晚餐时
我们在大森地劫走火车
往北走，我们将烧毁每一座桥
切断你正面的军队补给
那么你劫火车的那天
我要派克将军前往与你见面
马利亚塔
一旦你到达
我会让你知道 父亲受伤有多严重
大森地，停二十分钟吃晚餐
三个男子偷了我的将军号
我想他们是逃兵
何不停下来与他们战斗？
恐怕他们人数比我们多太多
驻守恰塔奴加的南军奉令撤退
派克将军之胜利的北军前进
那上面只有一个人
在敌人土地上，绝望地迷路
无助地寒冷及非常地饥饿
明早九点，我方补给火车将在
石河桥与派克将军部队会合
而部队在补给火车支援下
将前往突袭叛军的左翼
一旦我军火车和部队越过桥
世上没有东西可抵挡我们
我们劫车时这女孩在行李车上
因此我想最好扣留她
我们最好留在这儿等待天亮
才明了我们在哪里
你这么勇敢，只为了救我
冒你生命危险来到敌人地区
经过一夜美好宁静的休息后
将军号
不论怎样我们得返回我方阵地
警告他们即将来临的攻击
在他抵达南军阵地之前
我会抓到那个间谍
你照计划跟随补给火车走吧
我们必须捡拾更多的柴火
石河桥
桥附近的北方师
要会合补给火车
总部
那座桥还没烧毁得
足以阻止你们
我手下将涉水过河
当日的英雄们
那是你的制服吗？
我必须穿着它通过阵线
脱掉！
征召这位中尉
职业？
军人