好…
師父
白老闆、薛老闆
馬兄弟，恭喜…
你請我們來，卻不等我們
那就是不給我們面子
不是這個意思
只是不能耽誤好時辰而已
那你到底是什麼意思？
那兩位老闆帶那麼多人來
又是什麼意思？
我告訴你，你想在上海成立幫會
沒那麼容易
那你想怎樣？
薛老闆別急，有事慢慢說
馬兄弟，我們進去聊
請
師父
永貞
你們守在這兒
白老闆、薛老闆，請
我們開門見山，有話直說
上海是白幫和五湖幫掌控的地方
你要成立新幫會，就要懂規矩
什麼規矩？
我和薛老闆商量過
一山藏二虎已經很難
現在竟然又多一虎
我們不想上海越來越亂
所以想大家共同合作，管理上海
閘北雖然是你的地盤
但你們震東幫剛剛成立
我和薛老闆會派些兄弟來幫你
而且，不管你是幫會還是武館
收一個徒弟，就要給我們十個大洋
什麼？十個大洋
你不如去搶劫，真傻…
為什麼？
就當是替你保護閘北的費用
白老闆、薛老闆
第一，閘北的治安一向不錯
就算有問題，也應該由巡捕來處理
不需要白幫和五湖幫
第二，我收徒弟
教他們練功是為了強身健體
任何人想來都可以
我也沒打算收任何費用
所以你們提出的兩個條件
我不可能答應
馬永貞，你別不識時務
既然你不同意，那我們也沒有辦法
只能請你離開上海
我不離開又怎樣？
好，你敬酒不喝喝罰酒
別怪我們倆翻臉無情
羅湛　　　是，老闆
你們想幹什麼？
很簡單，要你馬上離開上海
誰都別動
文靜
別動
你也不想她死吧
誰敢過來，我就先殺了她
把槍放下
踢過來
如果你不走，沒人能出這個大院
你們太卑鄙了
口口聲聲跟我講規矩
根本就是想逼我離開上海
人不為己天誅地滅
馬永貞，你怪不了我們
你還是乖乖走吧
別讓那麼多人陪你送死
師父，我們跟他拼了
小言別亂來
馬永貞，好漢不吃眼前虧
你鬥不過我們的，還是走吧
好，我走　　　師父
但你們要答應我，放了他們
你有什麼資格跟我講條件？
只你肯離開上海
我白癩痢以個人名義
向你保證這裡的安全
好
馬兄弟
我對不起大家
我一直以為，一人做事一人當
他們對付的應該是我
不應該連累其他人
但我錯了，我今天不應該請大家來
我對不起大家
馬兄弟，不關你的事
是我們自願來的
沒錯，大家有難同當
沒錯，有難同當…
給我殺了那個老不死
站住，你答應過不傷害任何人的
我要你死，你就要死
沒問題，只要你不傷害任何一個人
薛老闆，就當給我個面子吧
馬永貞，你馬上給我滾
少帥？
沒少帥准許，誰也不能離開這裡
白老闆、薛老闆，究竟發生什麼事
他們想逼馬大哥離開上海
薛老闆和白老闆
不會連少帥的朋友都不給面子吧
原來馬兄弟是少帥的好朋友
一場誤會…
少帥，不要介意
薛長春
你是不是想試試是洋槍厲害
還是你的斧頭厲害？
老闆
段小姐，多謝你們
你不用客氣，我們是朋友
以後誰再敢來惹事的話
可以找子祥
少帥，多謝你
不用多謝，不過為了冷翠而已
少帥，我想我要回去了
既然來了，又急什麼呢
而且今天的慶典還沒完
我和子祥邀請了當今名伶
柳菊池小姐為我們助興
柳姑娘
恭喜你，馬老闆
我也不打擾各位的雅興，失陪了
師父　　　恭喜你
真棒
你幹嘛？
豈有此理
姓盧這個狗雜種竟然破壞我的大事
你說，我將我最心愛的女人送給他
他竟然這樣對我
老闆，你先別生氣
我能不生氣嗎，我陪了夫人又折兵
羅湛
是，老闆
準備人馬，今晚我要火燒閘北
我就不信我對付不了馬永貞
老闆，這樣做恐怕會有麻煩
有什麼麻煩
我燒了閘北，殺了馬永貞
再找那個姓盧的
姓盧的要了我的女人
收了我的好處，他應該幫我做事的
我要讓所有人知道我薛長春
不是好欺負的
老闆
我認為盧子祥帶兵來破壞你的好事
盧大帥沒理由一點也不知道
所以你去找他，他未必會幫你
他敢？
老闆，富不與官爭
他可是有兵權在手，萬一燒了閘北
把事情鬧大，他不肯幫你
我們的麻煩就大了
他過河拆橋，我薛長春饒不了他
老闆，你想過沒有
你這樣做
就給了白幫一個漁人得利的機會
雖然說是兩幫聯合起來對付馬永貞
但白癩痢這隻老狐狸心裡在想什麼
老闆你應該比我更明白
老闆，小不忍則亂大謀
韓信當年也曾受過胯下之辱
我們為什麼不能暫時忍耐一下
報仇的機會還有很多
只要時機一到，我們或許可以
借白幫之手剷除震東幫呢
你說這不是更好嗎？
那應該怎麼做？
這口氣我怎麼都咽不下的
我想
老闆應該去試探一下盧大帥的態度
然後再從長計議
妃子…
手指要伸直一些，這樣
大帥
你沒見我在唱戲嗎？
大帥，薛老闆來了
我唱戲的時候誰也不見
大帥
他是想問少帥帶兵去閘北的事
你跟他說，我去了北平
什麼都不知道　　　是，大帥
告訴他，我已經將上海的事務
交給了子祥
叫他以後別再來煩我　　　是
我們繼續吧
薛老闆
韓副官，盧大帥呢？
真是不好意思，大帥去了北平
什麼，你當我是三歲小孩
你信也好，不信也罷
這是大帥說的
韓副官，請問大帥什麼時候回來？
我不太清楚
不知道薛老闆找大帥有什麼事情呢
他心知肚明
韓副官
我們老闆想問一下少帥的事
震東幫的事我也有所聽聞
廢話，少帥這麼做
明擺著跟我薛長春過不去
薛老闆，大帥離開上海的時候
將所有事情都交給少帥了
有些事情少帥是不太清楚
他做事又衝動，我也勸不來
你耍我？
薛老闆，別忘了，這裡是大帥府
韓副官，少帥幫外人
我們老闆難免會有些著急
薛老闆和大帥始終都是朋友
這個我知道
等大帥回來我會告訴他
那就有勞韓副官了
那我也不送兩位了，請
世光
你怎麼知道我在這兒
我去過你家　　　有事嗎？
文靜的事，我想跟你說句對不起
沒這個必要，也不敢當
世光，去喝兩杯吧
我沒空
世光
你現在是一幫之主了
我想很多人都願意陪你喝酒
你幫了我，本來我應該請你吃飯
現在反而是你請我
我和你用不著分得太清楚吧
誰請誰還不是一樣
自從震東幫成立到現在
我一直沒看見你笑過，為了什麼？
又是為了柳菊池？
成立了震東幫之後，她和世光…
我好像失去了兩個最好的朋友
世光只不過是不瞭解你而已
但柳菊池根本就不是你的
我記得你說過
一個人最重要的是把握自己的命運
照著自己的意願去生活
說得倒容易，要做卻很難
就好像…
我以為能應付薛長春白癩痢一樣
結果…　　　結果也沒有輸
那是因為你幫了我一把
其實你是為了閘北的居民
我想你和你的徒弟已足以應付他們
你太抬舉我了
不是我抬舉你，而是太瞭解你罷了
馬大哥，你千萬別洩氣
做人最怕是沒信心
我不是沒信心，只不過…
只不過，覺得有些茫然，不知所措
段小姐，你真的很瞭解我
那你肯聽我的建議嗎？　　　你說
你要在最短的時間裡
儘量擴大震東幫，加強自己的勢力
你要鋤強扶弱
用行動證明給所有人看
你成立幫會是對的
我知道　　　這就好
吃完飯之後我們再談一下
以後要怎麼做
老薛，你急也沒用
現在盧子祥幫著馬永貞
我們根本沒辦法對付他
難道我們眼睜睜看著那小子
在上海興風作浪？
白幫、五湖幫
竟然對付不了一個馬永貞
將來你和我哪還有立足之地
馬永貞有姓盧的撐腰
我們根本對他沒辦法
豈有此理
那個姓盧的收了我多少金銀珠寶
竟然翻臉不認人
老薛，大帥是個聰明人
以你和他的關係
他沒必要幫馬永貞
但盧子祥就不同了，血濃於水
盧子祥曾經下毒害馬永貞
就更加沒理由去幫他
但你忘記了一個人
誰？
段冷翠
我曾經派人跟蹤過她
她和馬永貞來往密切
但盧子祥偏偏信她的話
這個女人不簡單
只要有她一天
我們都很難對付馬永貞
為什麼？
英雄難過美人關
何況盧子祥是大帥的獨生子
大帥沒必要為了一個
毫無關係的馬永貞
而弄得父子不和
那麼…如果段冷翠死了呢？
薛老闆，這句話可不能亂說
如果沒有這個女人礙手礙腳
對付馬永貞當然容易得多
但少帥被她迷得神魂顛倒
我們千萬不能得罪她
雖然我和你是白幫和五湖幫的龍頭
在上海說一不二
但這件事只能說，不能做
萬一留下什麼把柄，會大禍臨頭的
我偏偏不信邪
快躺下
你為什麼現在才來看病
你的盲腸炎要動手術才行
我沒錢
就算沒錢，還是要看病
不然以後怎麼幹活？
醫生，你一定要幫我
放心吧
小紅，快帶病人到手術室
我正在給病人包紮
我帶他去吧
我知道手術室在哪兒，你放心
你不用擔心，孫醫生的醫術很好
你看我的眼睛就是他治好的
他的醫術真的很高明　　　小蝶
我想過了，既然你不肯幫我爹
不如我有空就過來幫你
這樣你應該不會不肯吧
多謝你，小蝶，診所人手不足
你剛才幫了我們不少忙
不用客氣，我是自願的
對了，那個人應該沒事了吧？
應該沒什麼事了
不過像他這種人實在太多了
因為窮，有病也不敢去看醫生
一直拖下去
本來能治都變成治不了
如果你接受了我爹為你開的診所
這些人就不用再擔心沒錢看病了
這只是治標不治本
就算可以幫一些人
也幫不了全中國的窮苦老百姓
你放心，我知道你想救所有人
我不會勉強你的
對了，聽說震東幫成立那天
你爹和薛長春帶了不少人
去逼馬永貞離開上海，有這種事嗎
雖然我沒去
但看我爹的臉色看得出來
其實馬永貞對我爹威脅不大
只不過他成立了新的幫會
我爹的心不舒服是可以理解的
但我覺得，沒有人像馬永貞那樣
在上海能為老百姓說話
我覺得是件好事
我也覺得馬永貞的為人不錯
最起碼他的所作所為讓人看著順眼
那就應該勸你爹，放過馬永貞
你說得倒輕鬆
幫會和幫會之間根本沒人情可講
要麼你吃掉我，不然我吃掉你
沒人肯讓人瓜分自己的勢力和地盤
我曾和馬永貞談過
無論他是開武館或是成立幫會
他絕對不會像你爹或像薛長春那樣
想要什麼權勢、地盤之類的東西
他只想幫助人
幫助那些真正需要幫助的人
我也覺得以馬永貞的為人
應該不會做什麼壞事
如果沒人幫他
以你爹和薛長春在上海勢力
一定能逼走他
那也是，我會盡力勸我爹
只要馬永貞沒得罪他
應該還是有辦法的
是這樣就最好了
你可別高興得太早了
成不成功，還要看我爹的意思
只要你願意幫忙，我已經很開心了
可是你老是讓我失望
不如我們到那邊坐一下
馬大哥
段小姐，你好
你的徒弟多起來了
我這位朋友是慕名而來
想跟你學功夫
我叫劉勇，人人都叫我小勇
你好　　　你好
看你的樣子，應該曾經練過武
你眼光真準
先父在世時曾教過我功夫
真有你的，這都被你看出來了
不知道馬師父肯收我為徒嗎？
鋤強扶弱是我們震東幫的宗旨
只要你能做到這四個字
我隨時歡迎你加入我們
多謝馬師父　　　歡迎
小勇以後就拜託你了　　　別客氣
你肯幫我朋友
我都不知道該怎麼謝你
我要走了
再見　　　再見
勞駕，淮海路
再見
再見　　　再見
小姐，可憐我吧
你沒事吧　　　沒事
你沒事吧　　　我沒事
你受傷了　　　皮外傷而已
我送你去醫院
幸虧你及時送來醫院，才救回一命
不過還要留在這裡觀察幾天
才可以出院
馬大哥，多謝你救了我
這次是我欠你的
不要客氣，你以前幫過我太多了
那幫人竟然在刀上下毒
分明要置你於死地，實在太兇殘了
你先和段小姐聊聊，我失陪了
多謝你了
冷翠，你沒事吧　　　子祥
沒什麼大礙
怎麼會有人想傷害你？
我也不知道
我帶朋友到震東武館學武
在回來路上就被人伏擊了
幸虧馬大哥及時救了我一命
我還以為是你得罪了人
看來你是當了人家的替死鬼
跟馬大哥沒關係
那些人很明顯是衝著我而來的
你怎麼知道的？
在上海有誰不認識馬永貞
怎麼會殺錯人？
這樣的話，你知道這事是誰幹的嗎
我盧子祥一定不會放過他
我懷疑是薛長春和白癩痢兩人
你怎麼懷疑是他們做的呢？
因為他們一直不希望你成立幫會
但你現在成立了震東幫
而且我又曾經幫過你
所以他們可能是找我報仇
對不起，是我連累了你
那怎麼關你的事呢
你成立震東幫也只是想幫平民大眾
爭一口氣
這個忙誰都應該幫
我現在就找他們倆去
子祥，別衝動，我只是猜測
暫時沒有證據
你出師無名，可能會弄巧反拙
聽你這麼說，這仇就不報了？
我們暫時還是不動聲色，再作打算
你們全是飯桶
連個段冷翠都解決不了
你，還有臉回來見我嗎？
對不起，老闆
我不需要你道歉
我要段冷翠的命，知道嗎？
薛老闆
給我滾出去　　　是
事情辦得怎麼樣？
怎樣？沒辦成？
本來能成功的，但讓馬永貞救了
這麼簡單的事，怎會搞得一塌糊塗
下一回我絕不會讓段冷翠逃掉
你憑什麼說得那麼肯定
這次她沒防範都殺不了她
以後她有了防備要殺她就更難了
再加上盧子祥那小子
與段冷翠的關係匪淺
再加上馬永貞…
好了…
既然你有意見，怎麼你自己不動手
你聽我說，我不是這個意思
老闆，少帥請你們過去
原來馬永貞也在
不知道少帥叫我們來有什麼事嗎？
你們倆應該心中有數吧
請少帥說明白一點
我想你們應該知道
我的好朋友段冷翠小姐
遇襲受傷的消息吧
什麼？段小姐受傷
你們兩個還在裝傻？
少帥，我真的不知道你在說什麼
在上海，除你們兩人之外
還有誰有這麼大膽子敢傷害冷翠？
這就冤枉了
我們與段小姐無怨無仇
為什麼要傷害她？
你再說一句不是
我就打爆你的腦袋
少帥，別衝動
閉嘴，這裡沒你的事
我要幫冷翠報仇
萬一你殺了他們，事情鬧大了
對誰都沒好處
我不知道是不是因為段小姐
幫助我成立震東幫，對你們有威脅
所以想殺了她
你說什麼，誰怕你的震東幫？
我不是這個意思
我只是希望大家可以和平共處
但你們如果要找麻煩，來找我
別找段小姐
你聽到沒有？想殺就殺他
別再碰冷翠
如果你們敢對冷翠不利
我不會放過你們的
段小姐　　　馬大哥，你來了
看來你已經快康復了
是的，我的手臂復元得很快
孫醫生的醫術真高明
不好意思，害你受苦了
不用客氣，你成立震東幫的目的
也是為了閘北的居民
不過馬大哥，我認為
你應該向白癩痢他們還以顏色
還以顏色？
沒錯，在上海的幫派雖然很多
但說到有實力就只有五湖幫、白幫
還有你們震東幫這三個幫派
就像當年的魏蜀吳三國一樣
不可共存
我不會去搶他們的地盤
問題不在於你會不會去搶他們地盤
而是人家會不會讓你過安穩日子
你也知道白癩痢和薛長春兩人
都視你為眼中釘，不除不快
但以目前的情況來看
震東幫根本不是他們的對手
那你可以聯吳滅魏
你知道五湖幫一心想搶走你們閘北
對你的威脅最大
所以我覺得你應該先和白癩痢合作
先消滅了五湖幫，然後再消滅白幫
如果這樣做的話，難免會有死傷
我不想再看到有人流血
馬大哥，這不是由你來決定的
我說過，上海是個弱肉強食的世界
就算你不去犯人
也難保別人不會找上門
就讓他們找上門再說吧
這你就錯了
假如你現在不想辦法對付
白幫和五湖幫
等以後時機成熟的時候
他們就會反過來對付你們震東幫
到時受苦的一樣是平民百姓
那你建立震東幫的意義又在哪兒？
又怎樣鋤強扶弱？
難道要等到別人找上門
你才伸張正義？
你這樣想的話，就不是鋤強扶弱
而是自私　　　自私？
你可知道在上海有多少人忍受著
白幫和五湖幫的欺凌
就算白癩痢他們不去閘北找你麻煩
你也不能對其他受苦的人
視而不見的，不是嗎？
這樣不是自私是什麼？
另外，柳菊池的經歷
難道沒有提醒你嗎？
薛長春可以將她送給盧大帥
盧大師以後也可以將她送給其他人
他們倆根本就當女人是一件貨物
如果你是英雄的話
很應該將自己心愛的人搶回來
而不是眼睜睜看著她受人欺凌
難道要等到人家打來了才還手？
馬永貞，做人一定要主動
不然，永遠也得不到你想要的東西
馬先生　　　孫醫生
你來看段小姐？
是的，剛要走
我剛下班，我們一起走吧
孫醫生，多謝你治好段小姐
客氣什麼，我是醫生
治病救人本來就是我的責任
對了，還有人找震東幫的麻煩嗎？
沒有了
這就好，但馬先生
我勸你還要小心為上
我知道了
真不明白，大家都是中國人
為什麼不可以和平共處呢
這就是中國人的特性
中國人一向自私
往往只注重自己的蠅頭小利
不會有遠見
更因為這樣而自相殘殺
所以中國積弱至今並不是沒道理
難怪很多外國人
都看不起我們中國人
就連自己人都看不起自己人
別人又怎會看得起我們
身為中國人真是悲哀
馬先生，你也不用太悲觀
孫先生提出三民主義
正是振興中國最好的方法
問題是我們可以做些什麼？
我連自己的問題都解決不了
還有什麼資格講三民主義
怪不得這陣子我見你愁眉不展
原來你有難題，你說一下
看我有什麼辦法幫你解決
如果我主動對付五湖幫
你怎麼看？
你有這個打算？
這是段小姐給我的建議
她說，只要我聯合白幫
就可以滅五湖幫
但我不想再永無止境地拼殺下去
馬先生，你的心情我也很明白
我也贊成你先忍耐
所謂冤冤相報何時了
你也贊成忍耐？
不是所有事情都要用武力解決
除非迫不得已，我絕不贊成動武
而且中國人打中國人就更不應該
我的想法跟你一樣
我希望和薛長春和白癩痢他們
和平共處
這對誰都有好處
沒錯，這是解決問題的最好方法
孫醫生，可不可以幫我一個忙
濟生
白老闆
這是我和馬先生的一點心意
你們不用太客氣，來吃頓便飯
隨便一點就可以了，請坐…
有什麼事呢？
白老闆，這次冒昧拜訪
是有一件事想跟白老闆商量
什麼事？
我們震東幫想和你們白幫和解
我們兩幫無仇無怨，又何來和解
既然白老闆說
我們兩幫之間無仇無怨
這就太好了
不如我們兩幫來個互不騷擾的協定
這個…
白老闆
其實你們兩幫本來就無仇無怨
但誤會總會難免
如果大家有了互不騷擾的協定
對雙方都有好處，何樂而不為呢
唐彪　　　老闆
跟我來　　　是
我看沒這個必要吧
爹，為什麼沒必要，我說大有必要
白幫和震東幫兄弟眾多
而且他們很多都在街頭謀生
正如孫醫生所說，誤會在所難免
我們有了協定
將來就少了很多不必要的麻煩
我想白老闆也希望過些安穩的日子
我們兩幫之間實在沒必要
為一點小事打打殺殺
白老闆，我們合作吧
吃飯吧
薛老闆　　　有什麼消息？
白癩痢請馬永貞到他家吃飯
你怎麼知道的？
我暗中安排了個探子在白家當傭人
做得好，還聽到些什麼？
還聽到馬永貞會和白癩痢合作
沒聽錯吧，你可知道事關重大
沒聽錯
白癩痢竟然當我是白癡
敢在我背後動刀
薛老闆
白癩痢對馬永貞一向很顧忌
他們怎會合作起來了
這有什麼好奇怪的
有誰不知白癩痢是隻老狐狸
說得對
還說什麼跟我合作
將馬永貞連根拔起
原來他是要想將我連根拔起
白癩痢，我與你勢不兩立
什麼事？
痛死我了
發生什麼事了？
我們所有場子都被人搗亂
什麼？
一定是白癩痢和馬永貞做的
薛老闆
白癩痢，你真是好事多為
你以為他是我打傷的？
不是你和馬永貞所為，還有誰？
竟然到我的地盤搗亂？
你以為我五湖幫好欺負的嗎？
我為什麼要搗亂你的地盤？
你還裝傻？你背地裡跟馬永貞勾結
你以為我不知道？
沒錯，我是跟馬永貞訂下
互不騷擾的協議
但我絕對沒想過和他聯手來對付你
確實不是你做的？
我連跟馬永貞訂協議都告訴你了
我還有什麼事隱瞞你？
我白癩痢在上海也算有頭有臉的人
如果是我做的，我怎會不敢承認
既然不是你，那一定是馬永貞做的
白癩痢，我們有言在先
要合力對付馬永貞
這個你有什麼說法
你還問什麼，剛才我爹不是說了
他已經和馬永貞訂下互不騷擾協議
你問也是多餘
你這個小人，背信棄義
這麼說你是跟他連成一線來對付我
我也不會對付你
總之以後你和馬永貞的恩怨
我絕對不會管
白癩痢，你言而無信
好，我也不遵守什麼承諾
你走著瞧
笑話，論勢力，震東幫和白幫合作
難道還會怕了你？
況且，段冷翠是馬永貞的好朋友
而盧子祥又對段冷翠有意
你還能怎麼樣？
你識時務的話，還是安分守己吧
你…　　　怎樣？
我們走
一帆　　　是，老闆
你以後要加倍小心
馬永貞隨時都會來偷襲　　　知道
豈有此理，以為這就能嚇倒我了？
當我薛長春是什麼人？
老闆，要召集手下向他們還擊嗎
你知道是誰做的嗎？
白癩痢還是馬永貞？
就是，他們兩人之中哪一個幹的？
你們別吵，我自有主張