你是否願意與白雪花小姐結為夫婦
願意
白雪花小姐
你是否願意與陳俊男先生結為夫婦
■
壓制 摳腳蜀黍
字幕 電影燒包
封裝 摳腳蜀黍
出品 電影燒包
我是神父
好多人問我為什麼要做神父
為什麼?
因為十歲那年我有個怪病
我對著床頭的十字架說
如果能醫好我的病
我願意把我的生命奉獻給祂
七年的神學加上實習
我終於做了神父
我有個表妹Mary
她在加州讀心理學
她的任務是…
封師傅
你來幹什麼?
我來是想你還俗
她有個壞習慣
喜歡分析別人
你們知不知道
我只要看你們喝湯的姿勢
就可以知道
你們每個人性行為的特徵呢?
Father John 你要吹涼些湯來喝
是代表你對性有渴求 但又怕太刺激
你把湯吐出來是代表你有偷吃的傾向
和不想負責任
你喝得這樣快
就是說你平時在那方面草率了事
通常你會半途退出
這些都是屬於體外排泄的一種
你現在是不是覺得舒服一點呢?
給人家噴的那個人其實是更加舒服
她有個毛病
就是常常把荷爾蒙給人家吃
總之未畢業出來工作已經很忙碌
在這裏
真是打劫
馬上駛架車來
發哥 不好意思
我喝咖啡不下糖的
前面白色的那輛
追到了…
鎮定點 鎮定點 沒事的
想走…
他媽的被輛貨車阻住
喂 小心 小心呀發哥
你的車號為什麼不響的呢?
剛剛換了新的
一定響的 響了
像你一樣遲幾秒
不要阻住
快點 快點吧
已經很快了 別攪我
你為什麼這樣開車的?
追他 追他
有兩輛白色車 究竟追那一輛?
那一輛都可以
你有沒有記下他的車牌號碼?
我現在抄下來
你抄下來沒有
左邊的那輛還是右邊的那輛?
兩輛都要記下來
一到紅燈停下來
我們便落車每人捉一輛
你捉前的 我捉後面那輛
他不停怎辦?
繼續去追吧!
開快點 超越他們
別超越他們 我們正在拐彎
對不起
我暈 暈車浪
我暈鞋浪
為什麼多了一輛白色車
為什麼那麼多這種車子的?
那輛
究竟那兩輛才對
其中兩輛
是3747
還是9288
或是6400 7428呀
那一輛 那一輛
3721 3372 是
不是 5…
算了吧 隨便追吧
前後都是白色車
今天究竟我追人還是被人追?
都一樣顏色
今天顏色真混亂
有沒有攪錯呀
你怎樣開車的?
你有沒有看車牌的?
停車 停車… 下車
皇家警察召用你的車
下車… 快點… 走
又是白色
都是差不多
好危險呀!
我是警察 我現在追賊
你別跑呀!
發哥 發哥
我以為你沒有空
快點 否則我來不及
在前邊 發哥
快點 快點
我想吸口雪茄
好吧 我正在找
糟糕 慘了 死火
老兄不要 現在不要
他上了山
發哥你沒穿鞋子
發哥接鞋呀
- 我的頭發現在怎啦 - 還好 還好
- 羅賓神父 - 是
你還是先準備去充當一下吧
我件袍拿了去洗
還不知道拿回來了沒有
我去看看
羅賓神父 不好意思
今天你為什麼還遲到呀?
我剛剛遇到個孕婦要生孩子
我送她去醫院嘛
來
大家請坐
歡迎大家來參加
馬嘉華先生和林敏儀小姐的婚禮
繼剛才那對新人之後
現在是趙華倫先生
和葉秋怡小姐的婚禮
你們今天來到主的聖殿
在天主和教會
雙方家長和親友的面前締結婚約
你們既然知道是天作之合
就必須終生相守
現在 請你們倆位在大家面前
鄭重聲明你們的意願
趙華倫先生
你是否願意和葉秋怡小姐結為夫婦?
我願意
葉秋怡小姐
你是否願意和趙華倫先生結為夫婦?
葉秋怡小姐?
葉秋怡小姐
你願意不願意?
你願意不願意呀?
嫁給我呀
我極度願意嫁給你
又發生啦
天主保佑
願意嫁的那個是我呀!
警察 不許動!
我叫你不要動呀!
我是出名的神經槍 開槍快如閃電
這連我自己都控制不了的
但如果你們鎮定就沒事的
鎮定 鎮定啊
我要抓的人只是他!
看你們倆 一個像賊
一個像舞男 全不像做警察的
抓了個真神父當作是賊
開槍射個警司就當作是疑匪
其實我們都很懷疑他是不是真的神父
那你是不是懷疑我不是真的警司啦?
你也是這樣想嗎?
你阻住條馬路呀
馬路是給馬走的 給車走的嗎?
那也不是給雞走的啦
去你的
白板
你不要一日誇張過一日
你不要太過份了
讓那些客人知道期望這樣高
脫光衣服一看 打破全部的希望了
充撐場面這也算過份嗎?
白板
你的男人來了
謝謝
你這幾天去哪?
男人當然多門路啦
你不用兜圈子了
現在我對你完全沒感覺
我要和你分手
你不要生要死了 我以後不會找你了
看什麼?
和我開這些玩笑 你好壞呀
這是什麼香水呀?
味道像殺蟲水一樣!
你不要這樣 等我下班才說吧
我還要招呼客人呀
不用了… 這些事情留在電話裏說
我忍受不了
你不要這樣吧 好嗎?
好啦 你在這簽名
我有空就拿出來看看它
然後再想想你的樣子
這可能還有轉機
- 是… 我寫大一點 - 好…
- 讓你看得清楚一點 - 好呀…
- 好啦… - 再見
那你早點回去看呀 早些有轉機吧
發夢之嘛 我只是做夢吧了
開心點…
泰哥 白板正過來
去哪?
去補妝呀
進裏邊才說
去就去囉
泰哥
白板 過來 過來
我給你介紹
這位就是大名頂頂的恐龍 龍哥
那些兄弟姊妹有什麼疑難
都是找他幫忙的
泰哥 你找我有什麼事?
沒什麼 你欠我二十萬的那筆債
我循例問問吧了
二十萬? 不是呀?
我向你只借了十萬
怎麼會是二十萬呢?
今天早上還是十萬 但是你很闊綽
替你的男朋友簽了十萬
那就是二十萬啦
不是呀
是 白紙黑字
你認識這張紙啦
穿豹皮褸的那個是恐龍
是賣淫集團的首腦 是個大壞蛋
他們談得這樣開心 一定是…
與賣淫有關的東西
當然了
記住 每日利息是二千塊
二千塊?
我有事 我先走了
記得一個星期之後要還錢啦
和龍哥談談心吧 他會幫你的
龍哥 玩得開心些呀
龍哥 你能幫我嗎?
白板
我知道你有麻煩
不過我很喜歡幫助人家的
錢是少事 只要你肯做 錢不是問題
你先拿著少少用吧
解決了目前的困難
你才有心情工作的 對嗎?
龍哥 你做什麼生意的?
輸出外勞
我不明白什麼叫"輸出外勞"?
你找我幹什麼呢?
你現在的心情
我看你最好是出外旅遊散心
旅行?
我有一條線去"中東"
看你現在這創傷的樣子
你要五年才能痊癒的
就五年吧 不夠再續約 好嗎?
去中東做五年妓女
什麼都殘啦 還要續約?
去中東那地方做妓女
難道貪圖那裏咖喱多嗎?
你自己慢慢做吧 傻瓜
她一定不肯去中東的 那好了
給些壓力她 她便會聽我們說話
跟著這只"雞"
一定知道下一個勒索的目標
你今天那二千元利息還沒有給呀
我已經準備好了 現在我趕時間
十塊落旗 開車
喂 追她
走呀
你起動這麼久
你把車起動了等我回來
你可以開始告解了
什麼? 我是來避難的
對了 這裏可以幫你解決任何困難
主會幫你的
那你借廿萬我還高利貸啦
我哪有這麼多錢呀?
就是嘛
無緣無故幫我?
那裏有這麼便宜的事呢 你說謊
神是不會說謊的
你欠了別人這麼多錢
為什麼還這麼開心呀?
是我前輩教的
幹我們這行檔的
千萬不要讓別人知道我們的真感情
越是傷心越要大聲笑
你幹什麼的?
娛樂界
唱歌?
我都想 不過我不是
其實我是在會所裏當小姐
有時陪客人過夜那一種呢
這也算娛樂事業 對不對?
你為什麼要出賣自己肉體?
你說出賣靈魂重要
還是出賣肉體重要呢?
出賣靈魂
那你有先天性條件做"鴨"了
其實出賣什麼都沒所謂啦
我都沒有將來的
我男朋友拋棄了我 又沒有人關心我
錢沒有 人又沒有
追債又給人追到透不過氣來
來到這裏你老是衝著我
算啦 說什麼都沒用了
但是我還有一星期的時間
我要去中東"做雞"還債
我把這當作是旅遊
那時候我不需要神的幫助
什麼鬼鞋! 媽的!
發哥 沒有呀
當然沒有啦
難道"雞"會到教堂來還神嗎?
發哥
發哥 你看
她剛剛在告解廂出來呀
讓開!
CID
又是你?
那個女人剛才跟你說了什麼?
神父不會將別人的告解的秘密
洩露出去的
我們是皇家警察
那女人究竟跟你說過些什麼?
這些我已經問了
你可不可再問些其它事情呢?
我們警方正在調查這個女人
你最好告訴我們
她剛才跟你說過些什麼
這個世界和外面是不同的
不是你想知道什麼我就要告訴你什麼
你現在妨礙警察調查案件
我隨時可以抓你的?
那你知不知道還有另一位教友
等著我為她告解嗎?
我也可以把你趕出去的
抓那個女人出來 查她的身份證
發哥
小姐 我想跟你們換個鹽瓶呀
- 好 - 拿去吧
謝謝
我的女兒"北北"
從羅省寄了張名信片來
今個月的那張…
我們不敢給你看
又是催交學費?
還裝什麼鬼樣子
大家都知道你老花眼啦
不是 是你女兒說
要買一輪私家車代步呀
會計師行董事長
是你教我欺騙她的
為什麼突然間你有這樣好的記憶?
其實我這樣做
是讓她有自信心 讀書就會好些
你真是用心良苦呀
什麼事?
拆樓呀?
沒有呀
其實我們供"阿北"讀書
都是為了養老
我們每個人都有份 學費不能不交
投資嘛 一定要錢的
你講就容易了 還有貴利泰條數呢?
我做大的已為你們承擔了那些債目了
明天開始 我們要積極點
每個客人收一千塊
如果每人每天接十個客人
每個人就有一萬塊了
我算好了 這樣一個月下來…
我們四個人就可以每月四三就十二
賺120萬塊了
但是 有幾天我們是不能做的
那可以取長補短嘛
行…一晚接十個客人
不用回家 連房租都省了
這不就行了嗎?
既然這麼容易賺錢
為什麼我們現在還這樣倒霉呢?
你去睡吧
拿去換吧
發哥 太當眼了吧
女人懂什麼先進科技
你就說是我新設計的就行了
不好意思 我想跟你換個鹽瓶?
又換?
先生
你留下了一個…偷聽器呀
你偷聽我們講話
我是個警察
你是警察?
我是會計師行的董事
你好
我在律師行做事的 我是大律師
我是醫生
是法國醫院的首席腦科主任 你好
你好
這位是我的病人 他和你一樣
患了腦細胞解體和間歇性夢遊並發癥
偷聽器呀
- 不好意思 - 結帳
都說是他結帳了
包起來帶走
麻煩你 兩位七時三十分 姓鍾的
七時三十分 兩位 姓鍾的…
先生 你早到了一小時
你想到酒吧先坐坐
還是進去坐一會?
現在是什麼時候?
現在是六時三十分
針也掉了下來
我還是去坐一會
好 這邊
你們酒店有沒有OK膠或萬能膠?
我想把手錶黐好
等一會
麻煩你先給我一杯水
好
糟糕 忘了寄回給她
請坐 小姐
要喝點什麼?
表哥
聽說你早到了一小時 等不及吧!
今天是星期幾?
星期三! 我忘了約你的時候是星期一
累你等多兩天是辛苦了一點!
還有四天 走吧! 走吧
為什麼那麼急? 吃完東西再走吧
趕不及了!
麻煩借一借!
表哥 我們是不是到樓下開房間?
是了 是這裏
表哥 不用到這裏 到我家也行
我到你家做不到我想做的事情
他終於露出了他最原始的一面
喂 那個神父!
那女孩子原來是妓女?
神父都算壞了 帶妓女來開房
妓女那有這麼正點? 我說她不是妓女
傻子! 妓女會根據客人的要求
改變自己的形象
我說她是妓女就是妓女
你說是妓女就是妓女吧!
沒有一點主見
靚妞 你是哪一間的?
私人的 沒你的份兒
一會兒有空我來找你
小心 我早說過別來這麼複雜的地方
不過 我明白你現在的心情
比這兒更複雜
你別再分析我好嗎?
你不知道我在做什麼
表哥 那邊是住家 這兒才有房出租
你無聊沒事 便喜歡上來拿電視
你有沒有問過她? 她會以為是我拿的
我是她的男朋友
喜歡拿什麼便拿什麼
送給你 不要的
這女孩是不是在夜總會做的?
是呀!
他騙了她?
把電視機給他 給他呀
想借搶電視機來掩飾他的犯罪感
你別走 那電視機不是你的
你不可以拿人家的 你拿回去吧…
等我 表哥
搶得那麼激烈 想消耗體力
我一眼便看穿你 你走不掉的
聽我說吧 把電視機給我
你幹什麼?
別這樣 不要把電視機拿走
不是你的
放手!
挺好的香蕉 三塊錢一把
你喜歡的話 買一送二
現在是你賣還是我賣?
拿回來!
你猜車頭硬 還是電視機硬?
沒關係 反正也是公家物件
你的香蕉香不香?
你的香蕉不蕉?
算了 別再爭 那電視機我買下好了
二千塊!
給 別爭!
為什麼給他錢?
你現在沒借口了
什麼借口?
現在你已搶了電視機
你沒法再逃避了
我逃避什麼?
我現在沒氣跟你說
我過那裏坐著等你
你們是幹什麼的?
婆婆
婆婆? 你們沒搞錯吧 叫我婆婆?
我不信教的
我們是摩門教的
別再摸我的門
這兩間沒有人
有房出租
朋友 我們是摩門教的
我是天主教的
你不可能轉教會的吧?
我們還是早點回家睡覺
走吧! 我不信教的
小姐 我不是來傳教的
我是來租房的
阿姑! 我順便交還這電視機給你
這樣也能拾回? 算你本事! 進來
放在哪裏?
裏邊
那邊嗎?
放下 放下
你幹哪一行?
神聖的職業
性便是性 什麼神聖!
看你的樣子 不是當馬伕便是小白臉
裏邊 尾房
租屋循例兩個月按金 一個月上期
水 電 煤氣 雜費
電話費一概不包
不准煮食!
還有 你有沒有養狗或養孩子?
沒有…
那就好了 我最討厭嘔奶及狗屎!
為什麼不見其它住客?
不用工作嗎?
以為住在這裏就召妓不用付錢?
說清楚 租屋不包召妓的
我不會的
我保證跟她們接觸是神聖的
當年我的男朋友追我也是這麼說
不過 我看你也住不長
遲早還不是搬進其中一個妞的房間去
不過 如果住不夠三個月
我也不會把按金給回你的
合不合心意? 合心意就給錢
三個月一共九千塊
他搶了我的錢包! 我今天不租了
你和今天那個大鬍子一樣 在這胡混
你把偷聽器放在哪兒?
我放在廳的花盆裏 聰不聰明呀?
你聰明 但是神父更聰明呀
他乾脆搬到妓寨住
想著嫖妓沒這麼容易讓人發現
但是他是神父呀
卑鄙!
怎樣? 合不合身呀?
我只是想扮得好像普通人一樣
這套衣服是我四十年前穿過的
當年只是很普通的
你認為不夠普通?
夠啦…
我想不要穿得太嚴肅
讓她容易接近我
誰料到弄成這樣
不要緊 等我救了那女孩
我會很快回來教堂
好
這次就作為你對自己一個大的考驗
不過你要記住
即使你自己不揭露身份
如果她們問你
你也不可以騙她們說你不是神父
因為這是我們神職人員的守則
我等你回來
好
古董
貓王古董
你快點走 不然一會跳起來撞死你呀
他說這樣才算好…
昨晚還唱不夠?
他說這樣才Beautiful
唱得多才Beautiful
還有三天就要還錢啦 怎辦?
行了 我決定讓一個
叫"恐龍"的朋友幫我 沒問題
最多吃多些咖喱
什麼咖喱呀?
三天後你便知道 晚安!
你把偷聽器放在哪兒? 沒有聲音的
有呀
什麼聲音?
拉鏈聲
妓女見到客人當然是脫衣服的了
怎麼拉上拉下的?
拉鏈卡住了
你對準點 別弄得到處都是
出不出到呀?
用手指挑一下
在廳做這樣的事情 真是淫蕩
客人要求的花式多
在廳的自由度大很多嘛
打個跟斗都行呀
用我的手指 剛剛剪過 不會痛的
盡量放鬆… 放鬆…
是了… 放鬆了
行了… 用力… 是這樣
行了嗎?
行了 出來了
舒服吧
我都說用手挑就行的 看看你
叫了你對準點的
現在弄得滿地都是了
我一會再擦
你不是真的嘛? 你用來擦臉?
那麼油膩
我是用來煮菜的
人家說用來擦臉 臉就會好光滑
頂多用剩了給你燉蛋 一樣這麼滑
你擦過也可以拿來燉蛋?
你拿另一個吧
哪裏有賣呢?
可以種花呀
你喜歡種花的 你有空自己弄點出來
看澆這花會不會開得漂亮點?
不過每天要澆兩次
沒你這麼噁心
怎麼沒有聲音了
老兄 這麼辛苦弄了這麼長時間
是不是大家也要休息下吧?
七點鐘!
氣死我呀!
見光就死
我二十多年都沒有起過這麼早
快點 窗簾
快點吧
那個是鍾呀
檯上有東西?
一人一份 有名字的
白板 有封信是給你的
不知道是誰?
拆這份要緊點
記住 當你失意的時候
就跟自己說不要放棄
不要放棄自己
說一百次 一千次
直到你不會放棄自己
阿男呀…阿男回來了!
- 這本東西做什麼的? - 不知道
這麼噁心的
阿男
阿男! 男哥 你終於回來了
你不要丟下我
你不要我沒人愛我的了
小姐
你留在我身邊吧 我做什麼都無所謂
你這些是什麼?
誰帶的客人回來?
是不是我?
我和你一起回來的
我一向都沒有
不是我
有個客人在房 誰來的?
你們好 我今天剛剛搬來
所以請你們吃早餐
神跡!
用不用出珠片這麼賤格呀?
早晨
- 早晨 - 早晨
吃早餐
我姓鍾的
- 我叫東東 - 我叫南南
- 我叫西西 - 我叫白…
我知道 檯上的禮物是我送給你們的
讓你們寫下每天做的事情
以後可以看看
那封信是不是你寫的?
是
全變成淑女呀?
包租婆 一起吃早餐
當然啦
這屋子是我的 當然有我的份
如果你們喜歡
每天早上我做早餐給你們吃
又會有這麼便宜的事
我們正走運呀
你幹什麼?
她又來了
你不用管她的 她和平常人不同
她在開心的時候就會哭得很凄涼
但是她不開心的時候
她卻可以笑得…
笑得好利害的 她好古怪的
不要這麼傻呀
不過 你們做這行是好辛苦的
我們做哪行呀?!
娛樂界嘛
你們在夜總會接的客人 品流很複雜
接客!?
摸清你們的底啦
這個樣子還不是警察?
我不是警察
警察 開會
她們為什麼開會?
我想談一下用些什麼價錢
跟你做神聖接觸
我已經交了租 還要再付錢?
你以為你交了租就可以為所欲為?
不過你好過白板以前的男朋友一點兒
他租又不交 還又吃又拿
我先聲明 我不做這樣的事
不過 如果價錢合理的話
我也會考慮一下
那小子一定是警察
他知道我那麼多 肯定起了我底
他真的知道你很多事情
不單單是我 是我們
總之是不能讓他留在這裏
否則 不要說每天接十個客
就是接一個也不行
警察都是人
說的是 不如用我的美色去引誘他
說不定他會放過你們
不如這些事都交給我去想吧
神經病 你發什麼姣?
我講的事不是你所想的那些
我講的是被他抓到 要坐牢的話
坐牢 誰去供你的女兒唸書 傻瓜
可不可以這樣 在他被趕走之前
讓他先欺騙了我好嗎?
對…
別浪費嘛
就是嘛
你猜他可不可以在一晚能騙到倆個
你們都是神經病
我現在講的要趕他走
我是大姐 你們敢不聽呀?
聽
聽就行了
第一步是打麻將
打麻將可以趕他走的嗎?
當然可以
你有沒有搞錯? 是不是這樣打?
你懂不懂打牌?
你有沒有搞錯…
自己打萬子…
糊
你這三八…
為什麼你的牌品那麼差勁?
連麻將都扔…
荷裏活有間大酒店
三個肥婆學踢波
學踢波
你又踢 佢又踢
終於就跌落河!
哼…
荷裏活…
多少錢?
你在說什麼?
我走了
走? 那走吧!
不送了
別哭呀…
真行
那就去吧
荷裏活有間大酒店
三個肥婆學踢波…
不介意我看你們打麻將吧?
不介意
我們一個人拿幾隻牌的呢?
你們喜歡那麼早便打麻將
其實我只是剛才學打麻將的
我不喜歡那麼嘈吵的玩意
騷擾人家嘛 是嗎…
你又說唱歌
我記不起了
對了 反正你們也是在消磨時間
不如我帶你去一個地方
上街嗎? 我去拿手袋
你的衣服是用來工作時穿的
不如換下來 別弄髒
這些是很普通的
什麼 你是不是嫌不夠Grand
我說得不對 不是Grand嗎?
不是 Grand Grand都是一樣
- 你先聽我說 - 是
我現在來銀行幫你們借錢
我做擔保人
那你們就有錢還債了 是嗎?
簽了它
簽名?
開會
上次我簽一個名就由十萬變廿萬
這次又簽
他都算是奸險
一次過想騙四個
你是不是連我都不相信
不是…信…全賴有你
就這樣吧 我替你們簽名
那錢是你們還的
怎樣還? 還多少?
你聽我說吧
我替你們計算過
借二十萬 分兩年還
每人每個月都是還三四千塊
做普通職業都有能力償還
- 那麼少 - 對嘛
開會
那麼容易借 還有人去借高利貸
要看清楚
這家銀行是不是高利貸開的
別管他
總之是用他的名來借便借多點
我想去歐洲買點東西
恭喜你們 一星期後便有錢拿
那麼快 那太好…
我想去整容
我要去日本學聲樂呀
我只是想知道他想怎麼樣?
世界上真有這樣便宜的事情 白癡
我知道你有個女兒在羅省唸書
我可以幫她申請助學金
不過我幫你們那樣多
是有條件的
她幹什麼?
他說有條件的
各位姐妹 讓我來
我就知道他不是個好東西
老老實實
陪男人上床我們已經習慣了
如果你要拍些什麼小電影
寫真集便別找她
找我便行了
別誤會
我只不過是覺得
你們的那份工作太辛苦了
所以我想替你們找份新工作
讓你們轉工罷了
轉工?
糟糕了 你看她的嘴都歪了
這次太糟糕了
怎樣辦?
說吧
有沒有看見我的告解袍
我明明掛在這裏
神父 我又做錯了事情
我又愛上了一個男人
小姐
你可不可以說些我想知道的事情呢?
例如… 關於"恐龍"這種哩
神父
告解不是我想說什麼便說什麼的嗎?
本來是這樣
但是你要明白
全世界不單是你一個人告解
你知不知道神是很忙的
只要你講出你與"恐龍"
有什麼關係便行了
你怎樣知道會有這個人呀?
祂是神 你明不明白?
神 神是無處不在的
你明白嗎? 神是什麼事情都知道的
所以你要快點說出來
否則別怪神不客氣
你別講"恐龍"
你那麼喜歡"恐龍"便別做神父了
這位教友 你在裏面幹什麼?
我坐在這裏一定是告解啦 老兄
告解不是在這一間 請你出來
你沒有註明的
小姐 這裏不准抽煙的
請問剛才誰替你告解呢?
滿面鬍鬚的那個神父
我們這裏的神父是沒有留鬍鬚的
那可能是神吧
神父剃不剃鬍子都關我事
以後你不開心時
對著些你不想笑的人便不用笑了
對嗎? 這很辛苦的嘛
辛苦? 不是呀 我已經習慣了
笑多些 什麼事情都容易過去嘛
當然不是這樣啦
笑是真正開心才會笑嘛
你不開心時候都要笑
會令肌肉抽筋的
到你真要笑的時候便不會笑了
抽筋?
怪不得近來我的肌肉老是在抽筋啦
我現在是開心的笑
還是不開心的笑呢?
讓我看看
好痛呀
還可以 未麻木…
我開心笑有什麼好處?
你在這裏等我一會兒
請問 我想送花給女孩子
應該送些什麼花呢?
送花給女孩子送什麼花都行
要純情 送百合花
扮親切 送康乃馨
想甩掉她 送白菊花
食硬她的送棵草都可以
跟你上了床便什麼都不用送 省了
你是哪一種呢?
哪一種都不是
我送花給她只是想鼓勵她
鼓勵?
新品種呀?
我已經問銀行借錢了
泰哥 過兩天便可以
連本帶利還給你了
你當我是銀行嗎?
追債都要寄信給你呀?
別說廢話了
恐龍有條好計
叫你引誘些有錢人 捉他們的黃腳雞
做完這一單 你的債就會還清了
有消息我再傳呼你
有什麼了不起
他們是什麼人?
他們是我麻將館的朋友
他們來祝賀我最後一天脫苦海呀
你臉為什麼這樣紅?
是嗎? 不是呀
- 是呀 - 沒有呀
剛才他們說我漂亮
我太開心了便面紅了
這枝花好漂亮呀
我曾經說過
如果有人送花送滿我的房子
我會很喜歡他的
不過你這枝花已經令我很開心了
因為這是我第一次收花
其實你欣賞自己像欣賞這朵花一樣
你以後做什麼事都會很容易成功的
你的賀詞很有意義
一點都不例牌
我上班了
好呀
- 再見 - 再見
你瞎了眼睛嗎?
我來找高利泰
他是第一個不叫我泰哥的人
要不要關閘呀? 老大
神經病
你就是高利泰?
你找我幹什麼?
關於白雪花借你錢的事
那你來是講數啦
不是講數 是要你多給她一個星期
到時候她一定會還錢給你
沒有人叫你坐!
既然他能坐下來 當然來頭不少
我們是忠義堂 你是那個堂的?
我聖芳濟堂
你們有沒有聽過這個名字?
沒有 可能是新堂吧
怎樣稱呼你呢?
鍾國強
可能是中方代表 我們要看清楚
你老大叫什麼名字?
我老大?
你們的領導人
大主教呀
他們有教主 可能是舊堂復興吧
你們有多少兄弟?
我們的兄弟姊妹在全世界總數過億
在香港都有十萬人
從沒有聽過那個堂口有十萬人的
少年警訊都說啦
"十三"是二萬
"合桃露"是三萬
"保濟堂"是一萬
全部加在一起也不夠十萬
你說十萬
嚇鬼嗎?
我說我自己有一百萬呀!
幹什麼?
我知道你一定會問的
我們有註冊的
你打電話到政府部門問問吧
這是他們的電話
我這裏有十幾把西瓜刀 一支槍
如果你想走出去 打電話跟你老大說
要他來帶你走
好
麻煩你指這邊吧
我慣用這邊聽電話的
我幫你打給他 但他未必有空聽的
他這麼鎮定 會不會"拖馬"過來?
老大 那我們用不用"拖馬"呢?
如果他們已經在外面
我們現在拖馬那我們輸定了
聽不聽到呀?
- 警察 - 警察
站在一邊
你涉嫌放高利貸
自稱為三合會會員 和藏有…
攻擊性武器 現在正式拘捕你
有什麼證據?
我們這裏有生果拼盤招呼客人
有西瓜刀出奇嗎?
開機
是
這些就是證據
我們警方好多謝你合作
令到我們可以順利拘捕他們
我上司問你 你什麼時候有空?
你真夠棒 我給你面子
你居然找警察來抓我
打個電話給恐龍 叫他來保我出去
現在不是事必要你說 不過你…
拉他上車 還說什麼廢話
現在他不會聽你說的
真是大笨蛋
你們警方的效率真高
把恐龍也一起抓走吧
拘捕了恐龍
白雪花就不用被迫賣淫了
快些吧
如果想抓恐龍
你就不要阻止
白雪花去賣淫 明白嗎?
你這樣不是很矛盾嗎?
一點矛盾都沒有
我們現在已抓了恐龍的手下
你明不明白?
恐龍知道我們抓了他的手下
他隨時都會出來
幫…幫他的手下報仇 你明白
所以你要立即離開這個妞兒
不要攪她
不要阻礙我們警方辦案 我謝謝你了
我…
再見
白板
你看
貴利泰給警方抓走呀 還登報了
是呀
那我們不用還錢了
不用還錢就好啦
我朋友答應給你們去見工呀
走啦…
老大
什麼老大呀? 你認錯人呀 老大
昨晚我們在麻將館打麻雀
見到你一個人跟貴利泰講數
很威風呀
老大有十萬兄弟 不喜歡別人擦鞋的
我已經說 你們認錯人了
你們不要再說
老大發脾氣了
老大 我們是在這裏看場的
但是這裏沒什麼利錢
以後我們跟你吧
好… 你們站在這裏
見有人經過你們鞠躬就行了
是 我們絕對受得起考驗的
走吧
是 老大
你好
- 你好 - 我怕那份工作做不來呀
如果你想曬相按這個掣就可以曬相了
如果想曬下一張
就按這個掣
然後再按這個就有下一張了
這份工作是你們新的開始
就算不喜歡都不要灰心
我會幫你們再找一份的
我們一定全力去做的 是不是?
可以轉換嗎?
繼續吧
剛才說到曬相要按這個掣
如果你想曬下一張就按這個
如果你想改變相片的顏色 就按這個
這裏有三種顏色給你選
如果你想改黃色 就按黃掣
再按加減掣
這麼深奧 她們在幹什麼?
一定是捉完黃腳雞之後當曬相佬
肥水不流別人田
開這麼大店子
就是為了曬自己黃腳雞的相片呀
阿東
你看 上次那個玩了不給錢的混蛋呀
- 是啊 混蛋 - 請問
請問…
我不會招待女人的
叫她走啦
先生
原來是你呀
先生 你平時喜歡去哪玩?
請坐 坐…
需要些什麼類型的服務呢?
我要一筒愛克發菲林
抽煙吧
喝什麼呢?
來 我們玩大話骰吧
我只是買菲林
要不要踩背?
好呀
讓我來
你沒事吧?
大力點
先生 代支多少呀?
我幫你捏脖子吧
好呀
五百好不好?
這邊…
捏得這樣開心!?
我回去寫份Report Port你
小姐 請問你會不會像她們一樣
捏骨的呢?
神經病
你要錢啦
菲林呀
我只是要一筒愛克發
這不是打麻將 沒有一筒
你這麼帥 買多些菲林影相留念嘛
發哥… 原來買三箱菲林有熊仔送
招呼很好呀
如果那間是金店
現在你不是要請人幫忙抬了嗎?
有你在嘛
那你就抓住這跟著人了 不要放下呀
哦
Father John 我很快就可以回來了
鍾神父
我已把那些東西拿來了
在這裏不要叫我神父
沒有必要的就不要叫我
喂
喂 中哥
我有話要跟你說
我也有話要跟你說
到那邊坐吧
我有份禮物送給你們
送你給我們嗎?
不是
出來
你們這麼喜愛唱歌
應該組織一隊樂隊
唱一些好歌
日後在歌唱那裏
贏個獎回來
這樣就是送給我最好的禮物
沒有水呀!
你們繼續練 我去拿水給你們
拿著
練歌呀
沒有水怎樣唱呀?
神經病
你怎麼會在這裏?
因為我知道你在這裏
我用了三倍的租金租了包租婆的房間
你表妹好闊綽呀
你的神聖接觸愈來愈複雜了
表哥
你告訴我
是我令到你離開教會的
你搬來這裏住
是為了等我!
- 這個… - 對不起…
這女人太兇了 比四隻雞還要兇
發哥 那個大眼妹又搬進去了
我都不明白那個神父有些什麼吸引力
這個神父是不是想在這裏
開個大型"雞場"呢?
壟斷這區的色情事業?
聰明
謝謝
你真是個笨蛋
中哥為什麼這麼久呀?
他是不是忘記了
你知道不知道自己做的那些實驗
做到變白癡呀
是嗎?
你先走吧
我明白 你這裏有四個女人嘛
你不准我留下
我去告訴她們 說你是神父
好了… 你可以留下了
但千萬不要揭露…揭露我的身份呀
不要給藥她們吃呀
中哥 去拿水為什麼要那麼久?
我介紹我的新房客給你們認識
我表妹
表妹?
很小那些嗎?
我表妹讀書讀得多了
所以有點神經病
這樣好慘呀
是呀 現在的孩子很辛苦
學能測驗好難考的
以前我女兒天天都要買波鞋
- 你表妹呢? - 你表妹呢?
表妹
不要攪姐姐
想躲起來捉弄我們?
不要亂走 快點出來
喂
各位
不是變得這樣快呀
你表妹在那一間娛樂場做的?
各位姊妹 你們好
我們都開始不做了
不如你勸勸她也不要做了吧
不可以
她做什麼都做不長的
你看她樣子 完全入格
為什麼我們不跟蹤那四個妓女?
只是跟蹤這大眼妞
發哥 我們是不是轉移了目標?
現在只有大眼妞一個人嗎?
是
怎麼你不早點講?
你整天站在這擋著 我看不到呀!
發哥 你上去光顧呀?
你試試看說多一次?
你是不是上去光顧呀?!
表哥
找誰?
找你
我不認識你 你找我幹什麼?
你只是做熟客?
沒有第一次又怎會成熟客?
我明白啦 進來吧
要不要關門?
不用 很快的呀
你不用擔心 怎樣厲害我都不成問題
循例罷了 把舌頭伸出來
伸出點兒
按住
以往收多少錢?
三千
我不需要全套服務 我要趕時間
一樣收三千 把藥先吃了
吃了這藥會對你有幫助
有什麼幫助?
根據猩猩的通性
這藥會立刻減低你
腦下垂體分泌的剌激性
是跟性有關係?
不是 是和血壓有關
你現在是否覺得沒有了侵略性?
什麼都沒有了
正常的 猩猩就正是這樣的反應
你吃了這藥以後 在四個鐘頭之內
就會將你的侵略性減低至零度
你拿這一張單去配藥
當你每次性飢餓時
就各服一粒 就會沒事的
可以幫你恢復回正常的狀態
那三千圓就是你的診金
有事再上來找我
發哥 怎麼這麼快?
就是這麼快 你想不想試?
小心點 扶住他
發哥 你沒有事吧?
很快就會沒事的
中哥 怎麼你這麼遲?
我的陀錶又壞了
我送個新的給你 整天都遲到
預備
一 二 三 四
中哥
小心點
你還想著我做的那些事情
我跟我說過 說笑要開心的笑
我看得出 你這幾天是不開心的
去哪裏 我知你不會告訴我們的
我覺得很失敗
我阻止不到你做的事情
但是為了些弟兄和我們的
你付出已經是很多的
太危險的我想你別迫自己去證明
- 我一直想告訴你 - 別說吧
你要記住
你有說話跟我說 你就一定會回來
你要講的 就讓我先講吧
記得回來
你是我最重要的人
中哥 那些相曬出來了
我們買了只表給你
中哥
表妹 你有沒有見過中哥?
今早見過
不過搬走了 沒告訴你嗎?
搬走了
你說他搬走了 搬到哪裏?
他在教堂出來 一定是搬回教堂
什麼教堂呀?
他引導你的時候 叫我別告訴你
不過他已經做完他應該做的事
告訴你也無所謂
你是說他是來引導我們
我帶你去見他
我只是想知道 他是否這裏的神父?
是
是? 真是?
你是他的上司 你怎樣教他的?
他整天說關心我們愛我們
但是現在他竟然玩失蹤!
小姐…
我們教會的所謂愛呢意義是很深的
範圍也很廣
就是譬諭說現在我關心你
也可以說我是愛你的
牛頭不對馬嘴!
你的藥沒有什麼用 是不是過了期?
不如這樣吧 我等你有空的時候
找個機會讓你幫我全身檢查清楚
本來我所有期都給一個病人定了
不過我給他吃的藥不太適合他
暫時就讓他停一段時間
好吧 就將這段時間讓給你
人人都說謊話 連神父都說謊話
我以後都不會再相信別人
我什麼時候才會變回正常人?
在傷心的時候呢 只會哭 不會笑的
已經還了給你 你還想怎麼樣?
但那新丁連累我們被抓進警局
那十萬之保釋金入你的賬
你不怕我們有十幾萬兄弟的男朋友
十幾萬兄弟
聖芳濟堂是教堂
是你那麼笨才被人欺騙
那十萬元利迭利
還不出來就找恐龍
這單數是擺明"屈"你的
去中東就是遠了一點
如果不想出埠
你就暫時幫我們
引那些專門瞞著老婆
出來混的男人出來
他們這麼沒有良心
經過我們搞一搞 教一教
自然就會收心養性
那些老婆就不用這麼慌張了
以後就會和睦相處
婚姻幸福 子女成才
社會更加安定
你看看 我們的任務是多麼偉大
在這說得扭來晃去的 捉黃腳雞嗎?
行了 總之我幫你的忙
你呢 就幫我和姐妹們
還筆錢給那傢伙
不過你的麻煩數好難搞的
你自己弄妥吧
等你電話
老大
這女的會不會和警察商量好來騙我們
你當我是你呀? 我當然有辦法
這麼容易讓她騙 我還用叫恐龍
是呀老大 不過這女的好像傻傻的
傻不要緊
我不是要她的腦 我要她的身體呀
老大 你的飲歌呀
來…
我自己走行了
不要吵
走
正常情形下 一男一女進房
沖涼脫衣服十分鐘就進入正題
進到房裏 我找相機你捉雞
發哥
有鑰匙不早點說
你沒有問過我
什麼來的?
如果我會 那我也是變態的了
看他有沒有身份證
原來讓人捉黃腳雞的就是你呀?
警司!
你進來做什麼?
先出來 出來
我長這麼大
沒見過這麼老的男人光條條的
你知不知你現在很危險?
恐龍隨時會上來捉黃腳雞
你知不知道?
什麼黃腳雞呀?
我和我老婆 每年的結婚紀念日
都是在這間酒店
在這間房子裏慶祝的
整個警局都知道的
是呀 我也知道
你不告訴我?
你沒有問過我
你不叫我問你?!
沒有理由的
我明明看著白板走進這房間
對不起 發哥
你什麼時候進這房間?
我一進來就洗澡
我不知道 不記得呀
床上邊那兩個變態公仔是?
怎麼你們都知道?
你一定是進錯房間
這房間是…
不要講這麼多了
恐龍正在上來捉你黃腳雞
去別的房間先避一避
你想拉我去哪?
不要走正門 走側門
這邊是正門 那邊才是側門
你不早點說
今次還不是頭條!?
香港警司赤祼與兩男共處一室!
影相! 快拿證據!
幹什麼? 還不快阻止他們!?
各位 各位 照完相可以收工
照完可以收工
什麼照完收工 拆菲林呀!
拆菲林! 拆菲林
警員濫用暴力! 新聞自由呀!
我們一定要報警…
你倆個傢伙聽著
你們回去收拾好包袱
我要解雇你們!
麥警司 發表一下…
影相
這次還不耍昏你們這班警察
死三八 看什麼
中哥…
不在裏邊呀
中哥呀 白板為你失蹤了兩天
現在是生是死還不知道
喂 放開我啦
你綁著我幹什麼? 不關我事呀
不關你事?
上一次你玩我又說人又說神
其實是你串通警察來整我們
龍哥 要不要抓她去做Bloody Mary
我不會打女人的
女人是用來賺錢的
你知道不知道你上次打的那個女人是誰?
是麥警司的老婆呀!
已經叫你不要胡亂打人了
打得好 打得好 打得妙
本來沒有事的
都給你攪到一塌糊塗了
你已經給人投訴了
你等上庭吧
己吩咐你不要胡亂打人了
不要再說了 先把她困起來三 四天
讓風聲沒那麼緊
然後用大船運她到中東去做妓女
要她二十四小時都接客
無論是賺是蝕
我不想再見到她
不要呀 三 四天太長時間了
我不行的
現在不關我事 我明天起放大假
在你放假之前你有責任把白板找回來
我現在只要把事情交待好
鍾神父
發哥
有人見到高利泰把白板
帶到恐龍那間卡拉OK裏
立即出發
現在你是警察還是我是警察?
Bloody Mary
我們沒有開門 不做你生意了
就算開了門也不做你生意
趕他們回去
抓住他 不要讓他逃了
捉迷藏呀
打電話給他們的警司
要他派人來抓他們回去
老大 那妞在這裏 你還要報警?
地方這麼大
把她關在房裏他們來到也找不到
看緊上面的房間 不要讓他們找到
是
神父 你都好古惑呀
還有什麼花樣呢?
白板在樓上 你快上去救她
是 你交給我們啦
對 交給你了
樓梯上站這麼多人
我們又革了職沒有槍
這裏沒有我們的份兒了 收工吧
那只剩下他一個人了
沒手槍就行了
關閘
你有膽的就開槍 一開槍就有彈孔
我們警方一定會查出來的
這裏很high tech
彈孔可以變設計嘛
快走
發哥
反擊呀…
沒有槍怎樣反擊呀?
不用這麼心急 我們有鑰匙嘛
放開我…快點
沒理由神父比我們聰明的
發哥
這個是什麼瓶
無論怎樣摔都摔不破的?
這最適合用來打架了
是
破了就最好了 我剛想打破它
發哥 好像太短了
一寸長一寸強
一寸短一寸險
既然你明白這個道理
跟我們解釋一下
他們現在的形勢是非常的危險
盡你的責任吧
是
天網恢恢
你逃不了
你相信我們
不用怕
去自首
給支槍我
不要緊張
先把槍遞出來
你當我是傻瓜嗎?
你有穿避彈衣嗎?
有
那你有沒有戴避彈頭盔呀?
不要轉身 轉身就一槍打死你的拍檔
我不用轉身
發哥
發哥 今次你瞄不準
打中了他的胸膛
一開你馬上撞啦
他們閃避得這麼快
頂住
剛才你在什麼時間
打電話回去警局的?
十分鐘前
那麼警察就沒有這麼快來到了
為什麼這樣快?
警局就在你對面嘛
老大 你曾經說過的
最危險的地方就是最安全的地方
對
你守著 我上廁所
龍哥
你是不是想逃呢?
我逃跑?
我不會這樣沒義氣的
要逃一定和你們一起逃
你慘了
阿泰
開路 警察上來了
我們不是贏定了嗎?
走啦
誰放了這麼多東西阻塞條路!
明天我會叫兄弟清理好的
阿泰
幹什麼?
你立即去看看下面的兄弟怎麼樣?
那些警察是不是來了?
沒這麼快的 我先下去把門打開
你立即通知我們的兄弟
- 快去… - 是
如果有警察來 你先擋住他們
按鍾這麼久 為什麼都沒有人開門?
可能消息不確吧
沒有理由 有人打三個九報案的
我們等多一會吧
這麼多路牌指引都走不出去的
難道我們給騙了
拚一拚吧
我自由啦 我自由啦
歡迎你自投羅網呀
你出賣我 你出賣我
來 回去侏羅紀公園
你踩住我條尾呀
對不起… 不好意思
是誰?
警察呀
為什麼會有警察?
好多須的
中哥
白板 我很想念你呀 你去哪了
中哥 謝謝你
你為什麼這個樣子呀?
為什麼…
這麼多花?
是誰送來?
其實是…
不用謝了
這些花是我送的
怎麼樣 是不是很開心呢?
上次騙你 是我不對
對不起
我以後不會了
我賺了錢
你不要理他 他騙你的
我欠你太多了
我知道我怎樣做都還不清給你
如果我沒有誠意
我就不會回來向你求婚了
你有沒有聽說: "浪子回頭金不換"
嫁給我
你不會選錯的
我是妓女
有人要我 我已經好開心了 是嗎?
除非我還有其它的選擇
這要看你們倆個的感情
我是神父 只可以幫你主持婚禮
對你的婚姻 我不會加意見
好呀
你就主持我和他的婚禮吧
我結婚了
再見
你又被人騙了
你們今天來到主的聖殿
在天主和教會
和雙方親友的面前締結婚約
你們知道既是天作之合
就必須終生相守
現在請你兩位
在家人的面前鄭重地表明你們的意願
阿東呢?
什麼?
阿東呀?
糟糕
我們剛才轉左 她一定是轉右邊了
還不快去找她
是
陳俊男先生
你是否願意與白雪花小姐結為夫婦?
這些都是形式上的東西 OK啦
白雪花小姐
鍾神父
我想問你一個問題?
你是否願意我嫁給這位陳俊男先生?
喂 你別問他
他作不了主的
如果你肯講的話 我會聽的
警察… 警察呀…
我剛剛拔槍太快 被賊人搶了我的槍
趴下 趴下
危險 趴下… 快趴下
走呀…
你跑不掉的
我希望你別騷擾我們
我叫你別騷擾我!
怎麼樣 神父
你願不願意我嫁給他呀?
我聽你講沒放棄自己
我值不值得
你會真誠的回答我一個問題?
值得
請你在家人和神的面前
鄭重地表明你的意願
你答我吧
答我吧
我絕對不願意你嫁給他
喂 你願不願意
關我們結婚什麼事呀?
這教堂那麼大 叫你要拖著我手的
真是的 以前都沒有這間教堂
為什麼現在又會在這裏?
以前來過的
什麼時候?
你那麼急去哪裏?
白板結婚呀
喂 在這邊
好幸福呀 他們終於結了婚
她不是和他結婚
她和那個臭小子
我很多謝你剛剛說你不願意
我都知道你們的愛很廣泛 很偉大
我只是一個普通人
我不理會你的意思多深奧 多廣泛
我只是想你親口給我說一次
你真的很愛我
我愛你
我知道你這句話是真心的
我會永遠都記著
多謝
走吧
白板 去哪裏?
回去換衣服吧
不結婚呀?
沒那麼快 給點時間來考慮
怎麼樣? 鍾兄弟
你有什麼打算?
主已經知道一切
我想祂會有安排
神父 他租了你的教堂還有五分鐘
還夠主持我的婚禮
喂 你真的想結婚嗎?
對
來不及了
如果你不嫌沒音樂 不如就在這裏吧
那好吧 開始
你願不願意呀? 你願意啦
我願不願意呀
我願意啦
多謝…多謝…
我們去洞房了
拜拜
喂…還沒戴戒指
對不起…
心急呀…心急呀