真是舒服呀，呢度好静呀？
以前好旺的，点解而家冇硒人？
唔知呀
你看多漂亮，我想过对面呀
喂，你两个在干什么？
在我地盘搞搞震，走唔走呀？
走啦
小心点呀
死啦
唔怕老实讲，
我而家正一系空心老倌啦
我所有资金，甚至毕生的积蓄
都投资硒在这个渡假村上面
翁Sir，我入纸申请旅游发展牌
足足一年
消防条例，卫生条例，
游乐场安全条例
我依到十足十，当然会挂万漏一
可能有少少唔合政府规格，
但系我一定改番好的
我实在冇办法再等落去啦，
一年啦，我仲未有牌咼
Go卡呀日晒雨淋，全部散硒，
水塘干硒
气垫艇呢就扔下生绣了？
酒楼呀，Disco呀，，呕，，到发硒臭
我本着为香港市民提供
廉价娱乐的目标
投下毕生的精力心血，
换回来的系一盘烂帐
搞到呢面临破产，我为了什么？
去炒楼咪算啰，我而家真系蠢啊
你点会蠢呀，据我所知
你已经斟掂一个大陆财团，
收购你的渡假村啦
照你当年买入的价钱同埋
而家卖番出去的价钱
你赚的系天文数字咼
翁Sir，你救救我，渡假村的
旅游牌照一日出唔到
大陆班财团一日都唔肯出钱收购
俾息都俾到我摊摊腰呀
刘生你有咁多地，
咁多生意都唔驶怕？
我虽然系助理政务司，
都话得下事？
最可惜就系那些环保份子好麻烦
而且他们仲指明话你的
渡假村破坏环保添
我最近捐了笔钱俾环保呀
呢方面冇问题，只要翁Sir
大笔一挥，绝对冇问题？
但系我支笔冇水咼
冇问题咼，只要你批个牌俾我
三十万呢，湿湿碎啦，
一定搞掂俾你
咁我下面支笔呢！
讲真啦，我好好奇呀，
都未试过明星
NoProBLem，俥系我一手捧出的？
我话Y es，俥唔敢话NO的，OK？
好，既然你咁有诚意，
咁我即管试试帮帮你啦！
咁就太好啦！
听日呢，我就去伦敦开会
三日之后，我就去岛度见你
好，一于包在我身上？
多谢翁Sir！
阿芝呀，喂，阿芝呀，
你唔好行咁快啦
你听我讲好唔好呀？
我真系冇办法先至咁的，
咁你都唔帮我一次
翁Sir唔错的，人又高大威猛，
又系政府官员咼
既然你咁钟意俥，咪陪俥上床啰
阿芝，我应承你，只此一次
下不为例，咁得了吧？
喂，唔好嫐啦，你会嫐坏个样的
你帮我呢一次，
渡假村顺利出了牌之后
我买粒大钻石俾你？
你知唔知呀
我炒股呀蚀了几仟万
事情搞不定，我跳楼的
讲钱，我都帮你媪唔少生意啦
你直情当我公厕咁，
边个急就媪边个
喂，你咁的态度算什么呀
接几部烂鬼戏，就当自己系大明星
你记唔记得当年呀，
我在大陆点样对你屋企人呀！
我花几多钱同你包装整容
我对你好你就唔记得，
净系记得我的衰？
你而家好巴闭啦
我都跟了你咁耐啦，
什么都还番硒俾你啦
你仲想点咼
你而家唔好同我讲咁多，
我唔理你制唔制都好
你都要做的啦，好好的，
打理下个身体
等翁Sir在英国回来的时候，
好好地服侍俥
做乜呀，我同你讲话做乜
唔睬我呀！
话你两句就扮硒鱼虾蟹，
重俾雷劈添，天收你呀
大佬呀，唔关我事的，我系救俥的
大镬
为了唔浪费刘先生的宝贵时间
我会扼要介绍本医务所的优点
唔驶讲都知呀，刘先生咁精明
我们系消费者委员会推荐
的三大整容医务所
不过唔讲你唔知咼，
内部评分我们系最ToP？
同类型手术，好似整鼻隆胸呀咁
虽然同样收费呀，
但系我有保养维修服务
年费呢只系收全部费用的10%？
仲可以分期付款添，
不过以刘先生的身家地位
梗系唔需要啦，至于眼耳口鼻
胸，腿，手指，脚指都可以买保险
燕梳方面呢，我们免费代顾客安排
而款式方面呢，全部都系欧洲，
瑞士同埋日本入口
时装最ToP就系法国意大利
整容呢当然就系瑞士同埋日本啦
我最大的优点呢，就系追得上潮流
单方面为人客整鼻隆胸，
已经系落后的观念啦
我会为人客由头整到落尾，
由前整到落后
提供完整的Design，配合俥的性格
仓刂造完美的面貌
而且我系唔收Design费用添
如果系咁样我靠硒你了
刘生，你睇版先啦，
之后我扼要解释俾你听
刘生，呢个日本最新的产品
系水剂，完全冇副作用的
怀孕生仔，哺乳 能力一切正常，
软淋淋
至于整鼻哥下巴最新的手术呢
系由口内牙肉开刀出去，
完全不留痕迹
整鼻哥系由上牙肉开刀，
整下巴系由下牙肉开刀
即日出院，双眼皮，割眼袋，
容易到极啦！
几个字就搞掂硒！
整容我都好熟行，
我女朋友整过好多次啦
你睇睇俥先啦
好.
除低面纱俾我睇？
老老实实啦，俥真系好肉酸咼
几肉酸我都见过啦，
我唔惊的，你放心啦
唔驶怕丑，我帮你手
都仲系好靓，以张小姐？
面貌呢，烂船都有三斤钉
不过唔需要三斤啦，两斤半就够硒
我可以帮俥整到十全十美
刘生，你唔系同我开玩笑嘛？
呢个真系张小姐吗？
你唔认得俥咩？
认得下啦，不过搅成咁，
算小弟无能为力
咁你又话两斤半钉都得？
本来就系的，
唔该你关番面纱先，唔该你
关番面纱先啦
医生点呀，有冇得医呀？
你都唔系叫我整容，
叫我易容咼，唔得？
我多多钱都俾得的，你惗惗俥？
得，你去媪司空摘星啦，
俥的易容术出神入化的
去边度媪呀
古龙的小说嘛，
陆小凤的好朋友，千面神偷呀
陈果大师呀
饮番杯陈年拔兰地酒先
唔该你帮帮忙，医我女朋友啦
呢只不适合我饮的，
试试我呢只陈年秘方大补酒吧
试试啦，呢只酒呀，
浸了百几年啦！
试了一定会喜欢
饮啦！
正呀！
饮啦，饮完之后呀，包你，，发发，，声
我呢个锦衣授魂术呢
系我祖宗一二三四五六七八九十
年代传俾我？
系我一个人先至识的
但系呢个秘方呢，系需要大量.
钱唔系问题
钱系第二个问题，
最紧要系媪个皮肤幼滑
年青貌美的少女，
将俥的青春转嫁俾俥
讲就容易咋咼，但边度媪呢？
重有呀，呢对波呢，
大又唔可以太大
腿呢，幼又唔可以咁幼
呢个就系问题啦，
不过唔系我问题咼
系你的问题，
你呢就要抽点时间帮我
媪一个我需要的人，带俥来呢度
咁呢，我就可以保证恢复
番你女朋友原来的面貌啦
小姐呀，你留低个电话呀
唔该！
阿嫂，番去先啦
唔返呀
阿嫂呀
行开
番去啦
要番你咪自己番啰
走开呀
阿嫂你去边度呀，阿嫂？
唔关你的事呀，唔驶你理
咁点同大佬讲
行啦
衰男人，贱男人，
臭男人冇个有良心
全部都系死铲
做什么呀，你个四眼佬，
你敢有尔我
你知唔知我系边个，
我尖沙嘴霞姐你都敢有尔
你信唔信我一分钟之内
媪二百几人来劈死你个死铲
王八蛋有尔手有尔脚
放开我
你摸我个波，唔俾钱想搏懵，
你个衰佬放开我
做什么呀，放手呀
你信唔信我媪人来阉了你，放开我
仆卜你个街
望咩呀，未见过麻甩佬小便呀
就算我唔杀俥呀，
俥迟早都横尸街头
真系冇眼睇呀
阴气逼人
等我来个壮阳抗阴先
拿神盐俾我！
神盐呀
呢个岛风水好差，
所以搞到你几乎破产
呢个接近港岛的龙气，
可以镇住冤魂
大师呀，俥会唔会变僵尸的
唔会，系惊俥会尸变，
所以用倒转乾坤葬尸法
不过三日之内随时会变厉鬼
咁大师呀，咁点呀？
脚底块宝镜会反射月光的阴气
俥而家做鬼都唔灵呀
将沙盖住盐，呢条尸剥硒皮
最怕就系盐的啦，我已经洒了神盐
而家有事的啦，呢三日
我会做法事超渡冤魂
三日之后毁尸灭迹
那时候，你就可以高枕无忧啦！
大师，咁我信硒你了
希望搞掂啦，如果唔系呀，
我跳楼都唔掂的
洗钱就事小呀，
最紧要呢就系搞得妥妥当当
你放心啦，包保你冇事的
你做咩呀？
大师，咁大整蛊呀
咩整蛊呀，俥刚刚做完法事
吸收紧人皮锦衣的精华，
需要一段时间慢慢吸收
人皮锦衣系至阴之物，
我话过要做三日法事
一则超渡个冤魂，
二则消除俥身上的冤气
而家掂俥，或者口气喷亲俥
俥身上的阴气被阳气一冲
咁会点呀？
玩完咯
两日唔上呢我就跳楼啦
咁你放心，两日之后俥自然会醒
疤痕自然会消失？
过瘾呀
请师祖回宫
多谢师祖
好劲呀
系咪想学呀，想学就拜师啦
系呀
十二，他们来做乜的？
师父呀，我上次都讲过的啦，
系我的Friend来的
小妖同埋阿东，他们想拜
你为师呀，喂叫师父啦
师父！
咪住，你两个话俾我听
你们学神功系为了什么？
锄强扶弱！
除暴安良！
讲真话！
方便劈友
劈人唔怕俾人劈啰
唔系劈人，
就算你俾人劈都唔怕的啦
请神呀，就等于练了金钟罩的啦
系好过金钟罩呀，
练金钟罩要童子身的嘛
你们可以唔沟女咩，重有呀
十二，话俾他们听，
学神功最紧要系乜？
最紧要准时交学费嘛
死的
驶乜你讲咼，
学神功呢最紧要系诚心诚意
千万唔好半途而废呀
约了班女呀，第日先拜师啦
师父呀，第日择好日子，
再来拜师呀
我们走先啦！
你唔记得我讲过乜？
诚心诚意嘛
记得交学费呀
我条女呀话媪了两个
姐妹出来咼，够Friend呀
小妖那件呢就细细粒
十二那件就老处，
高头大马，波大大？
你知唔知呀，我绰号叫乜？
我绰号叫，，情场罐头刀，，
死啦你，而家兴易拉罐的，
开罐头驶乜罐头刀咼
老死先话俾你听，
你把刀，听生绣都得啦
玩我系嘛
系咪约了十二同小妖呢！
系呀，那晚落完D之后成日问长问短
早知你吃硬俥啦，
你钟意十二嘛，系咪？
一场姐妹，费事同你争啦
我蚀底点，就拣小妖啦
呢次就系你抅失身的好机会啦
失身！你讲呀，我都唔记得几时啦
Wancy，乜你仲系老处咩？
发达啦，戏真情假，多情善忘
最紧要呢就系有性冇爱
喂，仲有乜招数呀？
最紧要HaPPy，不过就唔要BaBy
胶袋你？，仔好懒
他们不带就不行啦
不过今次一定要吊下俥瘾先啦，
大家要忍一忍啦
如果唔系，我们就唔吃香的啦！
好难顶的，，，High，，阵要忍几耐先
忍一晚
你讲呀
喂，个胡须仔眼超超咼
喂搞掂未呀？
好赶呀，走先啦，
驶唔驶我帮你避呀
真系麻烦啦，行啦行啦，出去啦
喂胡须仔，睇咁耐仲未睇够呀
你恨到啦，胡须仔
食蕉啦！
阿东，女呢，船都埋岸好耐啦
系咪老点的？
俥敢点我，俥唔惊我飞起俥呀
话飞边个呀，唔系话我呀
我的Friend，Wancy，Mueue
见过啦
咁迟的你
系咪咋型先，系咪走啰！
你重咁屎忽鬼，
今晚我就扌卜镬劲的你
你话扌卜就扌卜，你当我木鱼呀
平时又话自己系大男人，
原来系小男人
好，我依家就扌卜你
好呀，扌卜我啦.谁怕谁
扌卜到你闩唔到水喉
开船啦，走啦！
喂，小妖呢袋你的，拿住
死吧
有冇搞错呀，想谋杀咩？
撞鬼你咩
做乜你，扮硒款，，惭，，有型咁
系呀，你估你们系，，Mark，，哥呀？
唔系Mark哥，船头尺
你似周润发？
错，唔系周润发，
系周星驰个Friend周星星呀
三位俏娇娃，趁大家咁高兴
等小弟呢唱番只歌你听
唱乜歌呀，想唱沉只船咩
我蚀底点，表演神打俥睇？
神打？你得唔得呀？
咩唔得呀，在船就未试过
等俥表演澿神打摧童术俾你睇啦
摧童？你吹牛咋
唔信系咪，好，两位师弟埋位
系
我们拜师祖先
都冇香
系啰，冇香点拜呀？
我们唔驶香？
我们心中有香，胜过千言与万语
想偷窥？
师祖显威灵
死仔呀唔好弄烂我只船呀仆卜街
占童！
喂，咁玩法有冇事的？
你们睇啦
仲玩系嘛
师祖回宫
俥占乩童上身，赶唔走呀
我要大打东海龙皇
老师祖回宫
点呀，放低先啦
最衰十二呀，成日搅搅震
都叫你唔好玩的啦，
唔好再玩这些东西了
你估人家想的咩
离谱，搅成俥咁
阿伯，你点呀？
冇事
多谢你呀，伯伯
后生仔，唔好同神打开玩笑呀，
好危险的
我知系我唔好？
荒山野岭，好多污糟的，
我比度符你旁身啦
戴住俥啦
阿伯，你点呀？
我同你戴啦
真系多谢你呀，阿伯
到啦
快点啦.
行快点啦
等埋呀
等一阵先
多谢阿伯救命之恩.拜拜
等埋我呀
阿娣，我们终于都番到啦，
我唔会再走
过来呀，打波啦，过来呀
快点呀
打波呀好啊
系唔系打波呀？
打波呀
乜个沙滩咁多波的？
十二就好啦，Wancy索俥个鼻
Wancy自己发姣之嘛，
上次已经喜欢十二啦
咁你几时索我个鼻呀？
鬼索你个鼻呀
点解你唔问我呀？
你又几时索我个鼻呀
睇下点
打情骂俏咁话咼
你做乜呀？
做乜？，冇事呀，边有事冇事呀
你做乜？
急尿呀
急尿咪去后面啰
你自己番去先啦
你做乜呀，你怕丑呀，
你咪后面啰
我又唔会装你？
好呀
做乜呀？
我整亲只手呀，你仲唔快过来睇我
点呀？
你睇，流血啦
痛唔痛呀？
唔驶惊冇事的
21，22，2324，成日咼
24小时仲未搞掂，，，及及，，先啦
小心踢爆
我已经话过做法事阵唔可以入房啦
好在落在本门守护降
大师呀，
你做了二十几个钟头法事的喇
我约了高官交人的，大师呀
你救救我啦，我死人跳楼的喂
拮你.
子孙根，别乱插
喂.唔好玩啦
都话唔好玩啰
等我讲故仔俾你听，
你们知唔知道呀
呢个沙滩呀好猛鬼的
听老人家讲呢，呢个沙滩
以前系日本仔用来杀人的地方
那些日本仔，
用铁线将人呢全部拍埋
排成一排排
咁用铁线呢穿过他们身
监生等他们挣扌匕到死为止咼，
成行成群
成个沙滩都系人，咁跟住呢
在十几年前，有两个人咼，
系一男一女？
咁他们在这里露营咼，
就在而家呢个位置呀
咁俥睡觉啦，睡到差唔多大约
三四点的时候
忽然之间，他们听到些声咼
咁他们拉开个帐篷啦
见到好多人在这里呀
个个着住清装的，
拿住灯笼行来行去
他们惊起上来，
即刻走去码头那边啦
咁就撞到两个水警咼，
点知行到埋去就唔见？
咁他们好惊啦，咁即刻走番转头啦
咁就走番去营幕那边，
点知唔见硒人
咁他们见到衫，全部都湿硒？
咁于是呢咁就系咁扭啦
点知扭出来的不是咸水，系淡水
咁跟住呢又见到个女人咼，
系个女鬼
咁呢只女鬼呢，俥头发好长的
咁着住件白袍，又好长的咼
在这里行来行去，行到去沙滩那边
咁跟住呢，又行去后面
哗，你睇？
死小妖，仆卜街玩我？
搞掂，发达咯
毒蛇缠呀，你两个过来帮拖呀
喷她.
湿完了
唔玩啦
小妖成日扮鬼扮马整蛊人，你睇？
咪啰，整到周身笠笠，
你睇而家点算啦
我够搞到笠笠啰，
够唔够，，poP，，一齐裸泳？
惊乜，裸泳咪裸泳啰
你讲的，去啦
喂玩呀，又话裸泳
要除衫呀，催催贡
系呀
喂，除衫啦除衫啦，快啦
正呀
睇啦，睇硒啦
媪笨，蚀底硒添呀
着番衫先啦
俾班死仔搞到成身笠笠，衰人
喂，你们去边度呀？
媪淡水冲凉啰，
唔通真系同你们裸泳呀
上面有鬼的咼，你唔惊呀
下面够有鬼啰，有你三只咸湿鬼呀
冇东西玩啦
走啦
上面咁恐怖，系咪真系有鬼的
咪咁细胆啦，好惊呀
等我们帮你啦
唔驶惊咼
做乜摸我椤柚呀，放手呀
我帮手托你上去嘛
你隙住我条底裤啦
你个椤柚咁重呀，托极都唔上？
椤柚翘起，唔摸唔俾面呀，上去啦
够硒弹力
搞掂
听住呀，你们三只咸湿鬼
唔好再跟住来呀
喂，唔系咼，上面真系有鬼的
好猛鬼的！
听讲女人底裤真系治邪的
治你老母呀
一于上去吓俥
好呀
喂，上去呀，好呀
呢便呀
系咪真系要除的
除啦，宁可信其有，不可信其无
除就除啦
快点啦
边度的，好惊呀
好声呀
好恐怖呀呢度
究竟是边？
喂，上去先媪啦
等埋我呀
喂，有个水井在这里咼
系咼
不过有冇水的？
丢个桶落去咪知
小心？
得啦
有水
好啊
好啊，唔使腌咸鸡啦
咁重，几多水咼个井
静静，行啦
喂，Micelle，得未呀？
来啦
喂，放我出来.
你班仆卜街，装我们冲凉
Micelle，快澿水，快澿啦！
水啦
你做乜？，放我出？
系呀！抵你有今日，未死过
放我出来啦
唔好再淋啦
淋死你？
大师，你在这里做什么？
数钱啰
这时候仲数银纸
食早餐先啦
一日三餐，最紧要就系早餐，
来啦，一齐食啦
唔驶客气啦
这些老鼠刚刚地牢捉番，
即杀即炸，好新鲜的
我而家食龙肉都冇用啦，
阿芝点呀，冇时间啦
我下昼约了人
有时间，醒了啦，你自己落去睇
系
刚刚好
喂，老头，我媪蒙你好耐啦
点呀，间屋卖唔卖呀？
喂，我有个好大的旅游计划进行
而家你咁样阻住个地球转
喂，当我俾面你啦，
你到底要几多钱先肯卖
我唔等钱驶
喂.我而家俾到一千蚊你咼，
你仲唔满足
你唔理我嘛，到时我节断
硒你的水电
周围围硒墙，睇你点样生活
到时你呃我，我都唔比你的
你有病呀？
你讲咩呀？
你六神无主，印堂发黑
如果唔系有病，就一定系
煞星缠身，你小心点
喂，老鬼，你咒我，
到时四面围硒墙呀
你唔慌唔煞星缠身呀
翁Sir，欢迎.
Cheers
-Cheers
食吧.
Sorry，我有个长途电话要打
好好地服侍人，乖乖地
我们饮杯
我次次玩女人都唔使钱，
自动有人送上门的
喂.今晚咩环境，禽晚
我已经吊了他们成晚瘾
仲使讲，今晚梗系自由发挥啦
早就知你姣婆守唔到寡
彼此.
食得未呀！
点呀，十二食得未呀！
墨鱼丸好正的，你睇？
好香呀，仲有香肠
烧靓点咼
净系识得烧肠仔你
唔准烧呀.
做咩呀！
我几时至可以扌卜的
得，弄得我开心，咪比你扌卜啰
系啰，弄人先至有的扌卜
小妖讲古仔比我听呀
成日讲话你都唔听
讲古仔我们听啦
大众福利嘛
讲啦.
好啦，听住呀！
从前呢，有个好靓的女人
身材好惹火的咼，魔鬼身材，
天使面孑刀
但系男人同俥做完呢，就冇了下便
点解呢，跟住有两兄弟，
个细佬话比阿哥听
有个好靓的女人，
同俥做完就冇了下便
个阿哥唔信，好今晚一于试试先
到了第二朝，个细佬问阿哥
阿哥.仲系咪度呀？
俥阿哥唔出声，个细佬觉得奇怪
再追问阿哥
阿哥.仲系咪度呀？
终于呢，俥知道点解阿哥唔答俥
原来俥阿哥，冇了舌头呀嘛
你做乜？
熟啦，趁热食啦
我讲古仔你食条肠
好彩唔系我那条
咁贱，打到你冇得用呀！
救命.
唔好打呀，我今晚仲要用个咼
Michelle放我.
从前呢，就有两只跳蚤
一只跳蚤呢住在女人的上便
一只呢，就住在下便
咁有一日呢两只出来散步，
在肚脐窿相遇
咁下便那只呢就问上便那只啦
喂，你上便点呀？
几好呀，不过就冻了少少，
你呢，你下便点呀？
几好呀，不过就爠？少少
不如咁啦，我们今晚掉转来睡，
好唔好
好.
跟住呢，过了一晚之后，
第二朝早在肚脐窿度见面咼
喂，你上便睡成点呀？
冇呀，唔知点解，
突然间有东西拍下拍下
好似见到我咁咼
俥仲系咁拍，系咁拍，
避迟点呀都比俥拍死呀
喂，你下便睡成点呀？
我仲大镬呀，突然间有条大蛇
爬了进来，系咁追.追住我呀！
还吐口水呀
什么是吐口水呀？
吐口水都唔识，等我试比你睇啦
你好衰的，整蛊我，唔睬你呀
我去吐口水先啦
咪走呀！
唔好跟住呀，唔睬你呀
我们过那边呀
喂，你有冇带避弹衣呀？
我从来都唔用个咼
早知你系咁的啦
唔系呀
做咩呀，有冇搞错呀咁都跌得
仲有冇士啤呀？
冇呀
去洗啰
用咸水呀
唔系点呀
快点啦，等紧你的
得啦.
除埋条裤至得的
喂得未呀，咁耐？
得啦，我急到赖呀
得啦.
喂，你估他们去哪边呢？
仲驶问？，梗系去了吐口水啦
你估我吗？对住你眼光光
小妖头先讲的故仔好核突呀
唔系吧，睇你头先眼定定，
听到入硒神咼
喂，女仔唔食烟，未必唔系处女
女仔食烟，一定唔系处女
都冇科学根据的
咁你系唔系处女？
有冇搅错呀，乞人憎到死，
唔睬你呀
睇你走去边
仲走
好衰的
乜你咁衰的，将舌头伸进来？
咁先至好玩嘛
十二呀，你点呀？
十二.
十二呀.你唔好玩啦
十二呀你做咩溝呀，
唔好吓我呀，唔好再玩啦
十二呀请俥走啦，请俥走快点啦
十二唔好玩啦，十二
十二呀.唔好啦
阿东，小妖，救命呀
小妖
你做咩呀？
咩事呀？
快点起身啦，救命呀，
十二癫了呀！
点会咁的？
我唔知呀，快去救俥，他快死啦！
我得张席咋，等我拿番些衫先啦
快点啦，小妖，十二俥癫？
快点救俥呀！
你真系冇鬼用的
而家先至整亲
激死人啦
救命呀，十二有事，快点救俥呀
喂，十二有事，去睇俥啦，行啦
十二，你点呀？
快点帮手
捉实俥呀
十二
十二呀
十二你做乜呀？
你去边度呀？
快点走呀
好大力呀
十二.你唔好咁呀
冇计
媪石头扌卜俥啦
唔好呀.你唔好扌卜俥，
你会扌卜死俥的
点呀！
快点念过第二个办法啦
放低丨日石先啦
你念唔念到呀？
唔好嘈呀，扌匕起俥先啦
快点啦
放边呀？
唔好问咁多，
拖埋棵树度扌匕住俥先啦
捉住俥呀！
十二，你点呀，十二，你冇事嘛
十二，你点呀？
做咩，做咩咁的，咩事呢？
那便呀
Wancy你点呀.冇事呀嘛？
仲讲乜废话，惗计啦
你们嘈小阵得唔得的，
而家点算呀.
那便有间大屋的，我们扶俥埋去
好，快
快啦
磨.磨俥两下
撬.定
邓.
西.
顶.
两脚一伸
我也不能搞定，你能？
饮番杯，块地卒之搅掂，Cheer
冇问题.我会尽快带买家
上来写字楼
你知啦，大陆人下来了好
快上番去的嘛
你在写字楼搅掂份合约，
咁就掂啦嘛
这些见到面先再倾啦，好唔好，拜拜
一千五百万
呢次有得救啰
何方妖孽？
你知唔知我系边个，
我尖沙嘴霞姐，你都敢有尔我
信唔信我一分钟之内，
媪二百几条靓，劈死你呀
咁快搅掂的
你同俥练下膊头，椊下脚指
扌卜多两镬嘛，咁唔长进
你知唔知我系边个，
我尖沙嘴霞姐
点解咁熟的
你都敢有尔，信唔信我一分钟之内
媪二百几条靓劈死你
女鬼呀，鬼呀.
翁Sir
鬼呀.唔好拉脚呀，救命呀
我断啦.我只脚断啦
比番块皮我
皮，我冇呀
仲话冇
有.咁十皮得唔得？
唔关我事的，我静系带你来呢度咋
其他的俥同法师搅的咋
你仲讲大话
我冇呀，我出去当天发誓都得
救命呀.
鬼呀，有鬼呀
睇你走得去边
鬼呀.
痛死我，我只脚冇咯
小心澿呀
快点.
扶俥去棵树那边
放低俥先
Wancy点呀？
有冇药油呀？
俥醒啦
媪块布扌匕住俥先啦，快点啦
咁论尽，等我来啦
好痛呀
Wancy你冇事嘛？
俥包成个史泰龙咁呀
呢个时候你仲玩
对唔住呀
有人来咼
乜人来呢？
喂，先生。 。 。
我朋友撞亲个头呀，
想借电话打电话报警呀
先生，边度有电话，乜十问九唔应
你聋定哑呀？
喂，电话在那里呀？
那边呀
细路，你咁钟意多管闲事，
我阵间至同你算账
救命呀，有鬼呀，救命呀.鬼呀.
妈呀
阿姐，唔关我事的，你唔好杀我
我唔知个马拉法师搅乜鬼，
我仲以为锦衣授魂术呢
系借你的青春，还番比你的
系我不对，系我唔着，
但系如果你杀了我呢
边个烧金银衣纸，
汽车洋楼番狗比你呢？
你放过我啦，我一定烧
硒成副身家比你
等你做鬼都风风光光，
唔好搅我.
喂，起身先至讲啦
你唔应承我，我唔起身
起身啦
乜原来系你呀？
你早点讲比我听呀，
等我个心都跌了出来
仲要我跪你，拜你，
你想玩我呀，你玩我唔起的
到底咩事呀？
冇事，唔关你事，你多管闲事，
呢度冇你的事
多行不义必自毙，
多行夜路必撞鬼，夜啦睡啦
唔系啦
喂，开门呀.我同你玩的咋
阿伯，过门都是客，
比我进来饮杯茶，食个饱都得阔
开门呀，阿伯，唔系冇你的事
呢度呀
又系你呀，被你吓鬼死我呀
你縊我嘛
原来你系师傅来的，救救我呀
班细路而家在哪边？
在那边呀
去看看
师父呀
我搞唔掂的，你去啦，
我同你看屋啦
鬼啊！
小妖
东
十二
你们在哪呀，Wancy，Lowell？
点呀？
呢边呀
码头咁夜冇船啦
咁点算呀？
冇船啦
你走鬼咁鬼快，
Michelle都唔见了啦
我们番转头媪俥啦
走吧，去边呀？
好啦，而家媪到件，我们出码头啦
你有冇搞错呀，咁我们点呀？
咁点呢？
媪埋他们啦
媪埋两件好走啦
十二，你点呀？
死了？
我们走啦
未得住呀，Wancy呢？
你唔系同俥一齐的咩？
唔系呀，快点媪俥啦
走啦，你唔走我走啦
媪齐人先啦
师傅呀，我而家拮拮下，
帮到你都帮唔到我啦
不如.我就唔.使去啦
鬼呀.
救命呀，有鬼呀.
大师呀，我真系帮唔到你，
盏越帮越忙
唔好呀.
我又肥，又论尽
救命呀，有鬼呀
好啦，系咁先，我走啦
救命呀
你媪齐班细路去个亭度等我，
唔好走开呀
你点呀？
死老鬼，你咁钟意多管闲事嘛
好，我就同你玩？
死老鬼，我一定唔会放过你的
老伯.点呀？
你系咪俾只鬼打伤呀？
唔好讲咁多，过那边抖下
点呀，呢度坐呀
点呀，你真系冇事嘛？
师父，你媪到只女鬼未呀？
你快点讲比我听，
你点样惹到俥番？
有个南洋巫师，
用锦衣授魂术帮个女仔换皮
咪整死了俥咯
邪教巫术，只可以用盐来对付
咁我们即刻搭船出去媪，好唔好？
你，，屎眼，，生上脑的？
咁冇盐点算呀，我们今次咪死梗
有咸味的咁就得的啦
快点去啦.
小心呀
我陪呀
喂，那边有厨房呀
周围媪下啦
媪咸的东西，记住呀
知啦
我媪到咸菜干，得唔得？
我媪到咸酸菜
我媪到成樽豉油
我媪到成瓮盐，发达啦
喂，我媪到美极，仲唔腌死个女鬼
睇下仲有冇？
好啦，差唔多啦，我们走
走，快点啦
龙虎豹
咸书都系咸咼
快点呀
阿伯
好多呀
够硒咸啦，跟住系边种好呀
唔系叫我系嘛？
呢件事由你引起的，应该由你去
师父呀，我又跛又细胆，唔得咼
唔去得唔得呀？
唔去，唔去打到你去
唔好打呀.
你避得一时唔避得一世，
你唔引俥出来
我冇办法捉到俥咼，
你知唔知道？
我而家真系好惊呀
你唔驶惊，呢道符可以保护到你？
我跛的嘛，我见到俥我都
追唔到俥啦，系唔系呀？
咁我而家点呀？
呢条红绳绑住你，你见到女鬼阵呢
你就拉三下，咁我就会出来救你啦
我点见到俥呀？
呢个测鬼追踪器，
会带你去媪俥出来
测鬼呀？
去啦，快？呀
掂唔掂的？
掂的啦
仲唔去，小心点呀
大师呀，你睇住我呀
得啦，行啦
去啦
我拉三下就来救我啦
救命呀
挣点俾你吓到线
来呀
来呀，有符唔惊你的
只鬼来啦
见到只女鬼边个淋先呀？
是但啦，执生呀
快点快点
条绳剪断了，梗系走佬了啦
条绳咸味好重，应该是上面咼
我们上去媪
两条路咼，咁点呀？
三个男仔行呢便啦
老伯呀，我陪你
跟我来
你去边度呀？
睇你个死样呀，惊到面都白硒
你做咩呀，仲玩，线的
去媪阿伯
喂，阿伯呀，我们在那里啊
快上来啦，媪到四眼佬啦
他在这里，上来啦
我们媪到俥啦，原来俥作弄我们
小心呀，俥系鬼，媪东西泼俥啦
俥系鬼上身，他们唔够打的，
我们上去帮俥？
开唔倒盖呀
走呀.救命呀.
十二呀，快拉住藤呀，我扯你上？
阿东呀
快来救我呀！
咸书，问你惊未！
泼俥
快点泼俥啦
帮拖
放手呀.
衰人，你快点放手呀
我们去沙滩
救命呀
救咩命呀，到地啦，吓傻了咩
快点啦，快点呀
老伯，你点呀，跳啦
咁高，点跳呀，喂，等埋我们呀
快点跳啦，跳啦，追到了啦
捉住俥啦
跳啦
咪走呀
快点.
等埋我呀
走快点啦
去找咸水
喂，快点啦，我顶唔顺湿啦
快点
漏Q硒添
快点啦，除条裤啦
你条红色裤嘛，拿来兜水？
喂，他们除裤，我们除乜呀？
除胸围啦
拿.
拿水？
又漏啦
走先啦，走先啦
漏硒啦
小心点呀
小心行呀，漏硒啦
含多啖水添
咪住咪住，我又含啖先
快点呀，快点呀
仆卜你个家铲，
快点惗过第二个办法啦！
快点呀
快点啦，你学咩人讲点呀，
漏硒啦！
快点
乜你咁鬼蠢湿
快点呀
来紧
快点，泼俥，泼俥呀
帮手，帮手拉呀
快点唔好衰呀
来啦，得啦
我媪到个泵呀，潜下去
快点帮忙
那个泵俾我
那条喉呢
我行去前面呀
我们去
唔够长呀，长点添呀
行去前面度啦
收到
点呀？
再行前澿
仲未够长呀，快点啦，放长点啦
得啦
尽硒的啦
尽硒啦
拉埋点添呀
冇水啦
唔掂啦，抽唔到水呀
去带过条长点的水喉来呀
快点，拿水喉来啦
你顶住先，拉实俥
长喉来啦，点呀？
行出点
老豆，我就来顶唔顺啦，整丨日铁呀
快点呀，老豆呀
快点呀
射俥
点呀？
射死俥.
条尸葬在边度呀？
你知唔知呀？
阿伯，我知道在边度呀
在边呀？
那便呀
你们继续顶住条尸呀
系呢度呀
青竹葬？
冇事啦，俥醒番啦
俥醒啦，扶俥起身先啦
俥块面明明系烂的，点解冇事了
俥鬼上身先会咁的，
而家破了锦衣授魂术
俥冇事啦
咁而家点做好呀？
而家送俥返去我屋企度先
行啦
小心点呀
阿光，你做乜呀？
大师，俥做乜呀？
俥不过系惊慌过度，
我们扶俥番去先啦
好呀！起身啦
做咩呀？
行啦！
细路，下次再来离岛的时候
唔好再搅神搅鬼啦，
对你们冇益的
番去俾心机读书啦
如果有时间，咁你们约埋
一齐来探望我啦咼
知唔知我屋企在边度呀？
知道
好啦，再见啦
我们走啦
拜拜，老伯
好声呀
拜拜.
你保重啦
我们会来探你的
拜拜.
站在这里，唔好有尔呀
快点食
这些是泥，唔食得的，唔好食啦
行啦
呢度