本日のき狩りの一番手柄は
大猪を射止められた一文字殿じゃ
まずは祝着
あの大猪め　突然わしの前にwび出しおった
Rははめるわ　射止めるどころか落R仕った
父上
あの大猪、この訾橇侠恧蓼筏绀
あれは古い猪
肉が硬く臭い　とても食えん
はらからこの秀虎よ
食えるかの
煮てもいても食えぬわ
それで本日の狩りを共にし
こうしてxを深めておる次第じゃ
さよう 拙者も我がと三郎尚虎殿とのFMを持って
一文字c部I家のOを一段とめたいと考えておる
待たれ
拙者もその所存だ
一文字殿　本日はよいC会じゃ
ご返答いたい
三郎殿の嫁御に拙者のをxぶか
それともc部殿のをxぶか
困ったの
は二人　殿は一人
この次郎めに嫁がおらねばのう
狂阿弥
何ぞ肴を仕れ
あの山から
この山から
wんできたるは何じゃるの
柱に二つ　ギンと跳ねたもの
ウサギじゃ
狂阿弥　そのウサギは一匹か
二匹であろう　父上に　あの二つめは丸向こうからwんできた
三郎　o礼な
铯堡郡长趣蛏辘工
お疲れのご子じゃの
我らも引き取ってお目めを待とう
大切な客人を前に父上とも思えん
狸寝入りよ
三郎の小僧　眠ったふりでもせずば取りえん
これまでにないことだな
たかがき狩り
国一つ取っても疲れた子をせる父上ではなかった
藤殿　c部殿の手前もある
狂阿弥大口申せ
荬蚴工Δ胜椁懈干悉韦长趣
いつもの大鼾が今日はこえん
父上　いかがなされました
どこかお加pでも
簸
簸蛞た
枯野の簸
その枯野を行けとも行けとも　人一人おらん
叫べども　ども
lも答えん
我が身一つ　この世に　ただ一人
ぞっとして
笑止
太郎の声に我に返ってよくれば
目の前に我が子はいる
太郎もおれば
次郎
三郎もいる
父上のそんなつきには生まれた初めてお目にかかった
菸钉い
三郎　口を慎め
我らを思う父上のお莩证沥颏りがたいと思わんのか
しかしこの次郎にも　父上の今のお言~は\とは思われません
我らは父上のご指砗悉Δ蓼扦稀『我护膜扦ぬ
これでmられているとと申せましょう
まあ
待て
それについては　兼ねてより考えていたことがある
本日たたいまそれを述べる
ところもよし　折もよし　三郎とのFMを望む
藤殿c部殿もえておる
御二方を
この一文字秀虎は
あの山の遥か彼方の小城で生まれた
そのこの地方一窑鲜々の大小名がり合い
群雄争霸
この秀虎十七rのr
その小城に旗をPげ
印┪迨数年
ついにこの地方を制して
あの城に一文字のR印をした
そのここにおられる藤c部
今やようやくその二方と
こうしてxを通じて　平和を休めるrが来た
しかしこの秀虎ははや七十r
秀虎今日を持って
嫡男太郎に家督をjる
大殿　何事かと思えばあまりにも唐突な
いやいや
これは常日考えAけてきたことだ
いずれこの秀虎は身を引き
この国を若者どもの力に委ねるrが来るとな
よくけ　今こそそのrじゃ
一同に申し渡す
ただ今より太郎はこの一文字家の^I　この国の主じゃ
わしは一の城の本丸を太郎にjり
二の丸へ移る
兢φ撙冉の三十名とし　大殿の名目格式だけ留めおくが
Y皮兵Rの大丐悉工伽铺郎の物だ
一同　しかと心得よ
心得ました
しかし我ら次郎三郎にも　今後のお指恧蛸nりとう存じます
次郎三郎には　二の城三の城と
その所Iを与える
共にその城を固め　一の城の太郎を助けよう
わしはあるrは一の城
あのrは二の城三の城の客となり余生をSしみたい
哀れ　老いたり
申し上げます
家督相Aのことは　この身の家宝ではこざりますが
今一度お考え直しください
なぜじゃ
私め嫡男ながら　父上に替わってこの国を取り仕切るなど
ともてのことでござります
父上に百rのごL寿が与えられるなら
我が身が削られてもわぬと　日ごろ八幡m
兄上はうまいことを言われる
俺にはiけiけとそんなことは言えん
何やらこそばゆい
别怀恨在心焦れぐれ物
你说他奉承我
父上三郎にはおいなさるな
この次郎にしても兄上と心は一つ
父上のお袖の下が恋しゅうござる
しかし今こそ父上の余生を安んずるため
我らが世の矢面に立つべきrかと存じます
よくぞ申した
拿箭袋来
试折断它
能折断吗?
再拿一束试试
断一支容易三支则困难
无论何时太郎有难
只要你们团结家园就稳如泰山
三箭一齐亦可折断
你向来最恶作剧
荒谬的安排才是愚蠢的
你不是老糊涂了就是疯了
住嘴
别侮辱你父亲
我如何糊涂
疯在哪里
我来告诉你
我们生活在欺世盗名的环境中
我知道
你早该知道
你对骨肉无情厚此薄彼
我们是在战乱纷争中长大的
你连说儿子都不信任
在我眼中你是糊涂的老笨蛋
我明白了
迟早你会忘记背叛老父
此话更愚蠢
背叛者怎会背叛自己
那你是指兄弟
他嫉妒太郎承父位
所以诋毁我
是兄弟说话亦不应放肆
你的折箭教诲毫无意义
我们兄弟不会团结只会分化
胆敢蔑视老父
父子还怎能安在
既然如此我们断绝父子之情
我们是陌路人
快滚
万万不能
丹后住嘴
我不该太溺爱他
我害了他
令他目无尊长
但已后悔莫及
壮士断臂忍痛割肉
王爷且慢
三郎耿直
虽然直言不敬
但句句是肺腑之言
深思便知他说得没错
住嘴
我要讲
滚
我不滚
你敢违命
向王爷进谏是我的义务
挥剑吧,我不会躲
请收回成命
你俩同样无礼犯上
于我不容
都要放逐
父亲大人
苦不堪言
你有何打算
我是为老父担心
前景堪虞
丹后你真蠢
为什么
因维护我而遭放逐
你应跟随父亲
他需要你
他们跟着我们
女婿
干嘛要跑
听我说
你因沾辱父亲被逐出门
我和绫部王爷都目睹一切
被逐者的境况比乞丐更惨
恕我用词不当
我言下之意是
不知怎么说才好
我明白
没人会选乞丐为婿
绝对不会
不听着
绫部王爷拒绝这件亲事
在归途中我想起你独特的性格
我喜欢你敢言果断
有个性有勇气
是佳婿之才
我折回
但你已走
愿做我女婿吗
我还不知
就先到我家慢慢考虑吧
丹后你也来
你正直忠心
我会器用你愿意跟我吗
感谢你赏识我
但恕不能从命
无论怎样我都不会背弃王爷
什么事
秀虎等妾正在离城
挡住了路口
岂有此理
我是城主
她们怎敢不让路
我的妾从竟向太郎之妻曲膝
太不像话
何出此言
你已将城堡交予他
这是规矩
既弃城堡
又弃土地
慷慨好施享盛名
稻田王爷
稻草人也
你笑我是笨蛋
不,我才是笨蛋
我笑自己是娱乐你的小笑柄
但你是个失去城堡的笑柄
枫
城堡归我后才觉风景更秀丽
我记得那里挂着战旗的
对
父亲的战旗
它们在哪里
给了父亲部下
盔甲到无所谓
但战旗
是一文字族头领之物
父亲仍持称谓和标志
那你即是有名无实
此话何解
他已宣布我掌大权
既然如此
任随尊便
来取战旗?
荒谬,竟出尔反尔
此乃太郎殿下之命
看风中的葫芦
随风东摇西摆
摇摇欲坠
高处不胜寒
中空的葫芦悬摇于楼塔上
有趣吗
小鬼,我教训你
看风中的葫芦,主公
随风东摇西摆
摇摇欲坠
高处不胜寒
中空的葫芦悬摇于楼塔上
有趣真有趣
是小仓
太郎王爷欲请太郎一家相叙
庆祝接掌大权
邀请其父参加
生驹主公亦同来
只有我们一家相叙
公公
干嘛不坐
我是何人
坐你之下
你是我尊贵的家翁
仅此而已
王爷之名已逝
别开玩笑
我不是开玩笑
难道你忘了我仍持称谓
当然没有
但你却忘了已给我掌权
你想怎样
我已迁出城堡
削减随从
人数虽少但欢得热闹
那歌算什么
怎会有人听我命令
他们是战士草莽之夫
好狂歌乱舞
以歌曲开我玩笑实在过份
侍卫欲保我尊严你却下毒手
我不能容许
这回我不计较
但你要保证不再发生这类事
请滴血立誓
要我立誓
岂有此理
读给我听
第一
一文字族权让予太郎
第二
我任他为族类中之首
第三
我虽其父也该从其命
谨此立誓
若违命则依法惩办
要我滴血立誓
胡说八道
文中是你在众人前的许诺
签了又何妨
这是否我儿
此话何解
这是为子的态度吗
怕老婆的人是懦夫
我会离开此地
幸亏我不只一个儿子
谢谢你,干得很好
我在此出生长大
此城本属我父
我离父嫁你之后
父亲疏于警戒
秀虎暗下毒手
现在我重回故居
这是我多年之愿
我母亲就在这里自尽
父亲来此途中
兄长说他行为怪异
不宜久留其于此地便赶走了他
父亲参事生驹
与我兄合谋陷害父亲
此非太郎所为
你为何无所行动
对
你应击败太郎
他懦弱无能
要决心一拼
你们愿助我一臂之力
愿意
家犬当然忠于主人
我们已作足准备
好凶狠的狗啊
我觉得太不公平
晚他一年出生就终生受制于他
不能再委屈下去
行动吧
别焦急
太郎是废物
其妻才厉害
对
她跟你是天造地设
干嘛不夺她为妻
别胡说
父亲尚在
三十名近卫
以一敌千
他们和父亲
很快会来
有何计策
秀虎驾到
开门
我先见末
告诉次郎我要见他
末
南无西方极乐
三十六万同号同名
阿弥陀佛
我知你一定在此
公公
不必多礼
很久不见
让我看看你
仍然充满忧伤
令我
心碎
笑起来更悲惨
我杀你双亲
烧毁你城堡
何故这样看着我
你恨我
我会觉得好过些
尽管恨
我不恨你
此乃前生所注
佛祖的安排
又是佛祖
他早已归天
阿修罗主宰一切
奇迹难再
我们不能依赖佛祖的慈悲
次郎
我来作客
太郎令我失望
我已知道
兄长来函相告
太郎来函
他说你的侍卫
粗俗无礼
我收留你
但侍卫
不能入城门
什么
留我的部下
饿死城外
兄长是族首
我不敢违命
你若不满意
最好回去
向他道歉
向太郎道歉
回去
慢着
铁公主
白公主
这是什么意思
生驹公主
这是秀虎之命
你们突然而到城内
未作准备
请在城外稍候
够了
我明白
你和太郎
无异
摆脱我
免惹麻烦
不
你若独来
我无任欢迎
王爷身边一定有侍卫
你已放弃权位
要侍卫干吗
只有鸟兽
才会独居
别再托词
开门
放心
不是放我的人进来
是给我出去
开门
关上门
我永远不要再见你
永远不要
村里不见人影
一粒米也找不到
农民带走一切逃往山中
王爷
我们必需
去你创业的第三城
从头再来
不
我能回去
就不会在此漂泊了
想一想
被驱逐的城主
会欢迎我吗
奉一文字族首
太郎王爷之命
接管此城
开门
我主三郎已走
这里已成废墟
城堡给你
我们誓死追随他
据闻他投靠了藤卷王爷
我们去找他
是丹后
有饭团,豆糕和梅子
我沿途跟着你
见到你受苦
我虽被放逐
但忠心于王爷
真的是丹后
慢着
别接受农民的施舍
武士精神宁捱饿不乞求
百姓太跋扈了
烧掉村庄
主公,等一等,农民是无罪
他们是不敢违抗太郎爷
不得不远避主公
太郎作了什么
他说主公已被放逐
如敢搭救主公者,死罪
如今我领悟你的谏言
不敢
你笑我好了
儿子们都背叛我
第一二城都不能容身
主公,还有去处
三郎爷在藤卷家为婿
请到那里去
不要提了,我有什么脸见三郎
主公,请听我说
三郎爷一直关心主公
小的化装
暗中跟随主公
这都是三郎爷指使的
容奏
第三城的守军已开城门交给小仓
全体前往藤卷领地
什么?
如今可以猜知藤卷之心
先将三郎爷招入
以便接收第三城兵马
然后迎接主公前去
使一文字家分二而内乱
他则可以坐护本国
胡说,藤卷不是这种人
主公,请即前往第三城
主公,第三城有小仓在
小仓,还可以说得通
是什么?有臭味
像是腐臭的肠脏
主公,小仓的军队
不足惧,必要时可打败
牵马!
好了 !快起行!
那里不是地狱
极乐净地在远处
可恶,别胡说八道
他们说的都是内心话
主公...
叫生驹, 叫小泽
中了他俩的奸计
城中城外都是敌兵
像是地狱
太郎已被杀害
什么?
天意!
是从天主阁狙击的
这是战争时运
上天也在帮助你呢
我父亲呢?
可能已切腹了
前后都被包围
作好准备
告别了,主公
退け!
殿　ここに至って
今や次郎殿の道は一つ
心を鬼にして掴んだ一文字家の^Iの道を
ただ　まっしぐらにおMみなさるほかござらぬ
あ！
大殿...
殿
狂われた
こいつはめでたい
何を申す
大殿　お荬虼_かに
狂った今の世で荬狂うなら荬洗_かだ
おい　一体何がえるんだ
Sせ　Sせ
いいぞ　いいぞ　狂って
思い知ったか
不思hや
枯野をれば...
我が背に绀婴...
数多の一T...
一个跟一个飘呀飘...
在我面前升起...
どなたですか
旅の者じゃ　今日の工舜颏郡臁・胜螭氦いい郡筏皮る
一夜のお宿をmむ
あまりにも苦しく　お宿などとはとても
萸菠o用じゃ
故あって　人には会いとうござりません
何故じゃ　い病か
いいえ     ではmむ
そう申されても
け！ここにおられるのは一文字家の大殿ぞ
通るぞ
土足のままですまん　大殿は急の病での
濡れておられる
何かおかけする物はないか
寒い    大殿
おお、丹後
狂阿弥喜べ！大殿荬蚋钉れた
やれやれ　狂ってればSなる
丹後　いてくれ
この秀虎　太郎と次郎に攻められた
生xにもY切られた
しかもこの秀虎...
己に兢φ撙嗓猡蛞しにし
何の因F
己だけ　死にpなった
お前! この女!
私は女ではありません
何せ暗くての　灯しをmむ
灯しはありません　私に明かりは要りません
何? 目はいのか?
もしや末の方の弟君　Q丸殿では
Q丸
お久しゅうござります　秀虎殿
わしをえておるのか
忘れましょうや
我年少时我父随城被烧
以毁双眼换给活命的人
我忘不了那个人
家姐的教训信仰佛忘却仇恨
虽然一直努力去作
但无日不想此恨
我无以款待主公至愧
所幸有家姐送我的笛子
我将吹奏笛子聊表心意
如今我只剩这个乐趣
主公
大嫂,此是大哥遗发
我向大嫂传送大哥凶耗
觉得自己该受处罚
小仓,主公的遗体呢?
天气酷热,遗体已腐臭
不得不在第三城火化
并暂在附近寺院行葬礼
小仓,主公的战衣呢?
大嫂嘲弄我? 次郎所穿的就是
你忘了?
我没忘
但没想到次郎会穿
我夫君的遗物
此话令我惊异
我本以为穿大哥的遗物回来
大嫂会高兴
我太傻了
请原谅我
来人,拿我战衣来
大嫂,我要脱光身体
有关此次一文字家之役
劳苦二位了
在此准备了一点礼物
请笑纳
这是我的一点心意
主公说你们身为近侍而出卖主公
让你们作近侍实在不谨慎
这是理所当然的事
我们没理由帮二位说情
不要见怪
了解此意了吗? 谢谢
那么失陪
报告,枫夫人来了
请她进来
刚才失去理智
言有失礼
大嫂,不敢
听说父王发疯了
大嫂应该满足了吧!
怎么可以这样说
大嫂,次郎是直肠子
有得罪之处,请原谅
大嫂本就深恨父王
视为杀父兄之仇人
不对吗?
那么干脆我也对你说明吧!
次郎也一定很满足吧!
如今次郎是一文字家的头领了
这个头帽也是次郎的了
次郎,不要得意
你是杀父兄盗国之徒
杀夫之仇,纳命来
不对
卑劣之徒
你的仇人不是我
那么是谁
说,是谁?
是谁?    等等
是黑金杀了大哥
住口
命令部下下手
你以为就能脱罪吗?
真是凶狠的大将
没出息
事到如今,我只有单刀直入对你说了
次郎,丈夫被杀
我根本不在乎
我要考虑的是我自己
我不愿丧夫守节
更不愿落发为尼
一元城是父亲的城
我不愿被逐出去
次郎,你如答应我的拜托
我就不再要求了
我不会说你大逆不道
也不会提到疯狂两个字
如说出去国家一定会乱
我会弄成这个样子
如何? 次郎
主公
什么事? 大嫂
想不到事到如今
你还叫我大嫂
如今我是主公的夫人了
但是,我已有正室阿末了
那么要我当侧室
不要,不要
主公是我的主公
不给任何人
别哭,枫
没叫你当侧室
可是,只要有末夫人在
阿末的事我会考虑
怎么考虑
休了她
不要,不要
可是如今我不原谅
与主公有关的人
同时活在世上
你知道这是什么地方吗?
就是你的城
在自己放火的城下避风头
忘掉一切也真幸福
这是战帽
出征前的装饰
好极了
鬼来了
有两只鬼
奸贼!代大主公宰了你们
等等,先听我说
不必多言
听大主公说过你们
主公...
死吧!奸贼
次郎杀了太郎
幸好大主公发疯
下次轮到大主公了
主公康复的话会被杀害
狂阿弥,太郎被次郎害了
快带主公到三郎那边否则危险
因为办不到才如此
提到三郎爷他就逃
这也难怪,如今没脸见三郎
主公,你以为三郎爷如何?
到三郎爷那边吧!
狂阿弥,只有带三郎爷来了
我到三郎爷那里
马上和三郎爷回来
主公拜托你了
主公,你被枫夫人迷住了吧!
二位能结合也好
但不可因此杀害末夫人
要杀的该杀
但不该杀的也杀
我不干这种谬事
黑金
二元城也有盐仓吧!
当然有...为何?
天这么热,不放盐
末夫人的脑袋会腐臭认不清吧!
对那么漂亮的人
太残忍了
当然你不会失误吧!
那么拜托了
为何我要跟着这老头
家破人亡,不如早点开溜
不然会一起遇害
傻瓜才不逃
这是何处?
这里是极乐天堂
怎么会这样子
从小
就照顾这家伙
乖孩子
快睡吧!
黑金回来了
进来
辛苦了
奉夫人之命
拿来想要的东西
请过目
那么我先看了
这是什么?
黑金,太荒唐了
什么事
试想想
末夫人是狐狸精化身
不要太过分!
这只是狐狸石像
这狡猾的狐精,先化身成人
然后由人变成石头
黑金,你在玩弄我吗?
不敢
这一带有很多狐精
据说会迷惑人
主公也要小心
狐狸常变成女人来作坏事
以前西方有只狐狸
唆使国王杀了千人
后来东渡中国当周幽王的王妃
使国家灭亡
到日本在朝廷当事
变本加厉的变成九尾白狐
但九尾狐狸从此不知去向
也许就在这附近
千万要小心!告退
次郎,这是你给我的交易吗?
竟敢与黑金同谋使我无地自容
不对,那不对
我不管
等等,这是黑金
什么都是黑金
没有比黑金好的部下吗?
杀太郎假装凶恶
救末夫人假装正义
那种人竟然能作你的部下
除非见到末夫人的脑袋
要不然我不见你
姐,忘了带笛子
没时间,快点
可是,那是从小...
真伤脑筋
据黑金说追兵会来
我回去拿笛子吧!
腿都不灵,能去吗?我去吧
不!二位先到故城迹
去祭拜祖仙
到了他国,也许不会再来吧!
鹤丸,快走吧!
鹤丸,看到我们的城迹!
在哪?
在那边
哪里?
天地转变了
以前是我发狂使他笑
现在是他发狂使我笑
不要默默无语,说句话吧!
你随便说,我也随便说
如果顺合就成乐事了
老头
蛇蛋白白的很漂亮
小鸟蛋很不清洁
这是城吧!
有石壁
小鸟丢掉污蛋抱着白蛋
奇怪
蛇从蛋中出来
石壁上什么也没有
为什么?
因养蛇而被蛇所吞
这是什么地方?
我是谁?
你是傻瓜
三郎!三郎在吗?
好痛
我是虫,快压扁了
才不会,可怜虫人家都不肯杀
你是谁?
谁在哭?
尽量哭
哭死好了
主公,三郎爷越境布阵了
我不明白
三郎兵少,到底想干什么?
三郎使者来了
什么?什么事?
三郎是来接父王
接到立刻就退
主公, 国境有藤卷的军队
这就麻烦了
我再三叮嘱不要布阵
不必苦恼
托藤卷的福,绝无阻碍
利用这机会可救令尊
但这布阵会伤和气
不小心会打起来
我这个人急性了吧!
随便布阵,会被女婿责骂吧!
不行动就没事了
准备开战!
主公,此战不可打
先通知三郎说会交出父王
避开此战吧
能把父亲交出去吗?如交给他
三郎会以大逆不道之名来攻击我
可是,不管交不交
我们不知大主公的所在
此国因长年的战争人心动摇
而且藤卷也想侵占本国
现在是治国打根基之际,不宜战争
报告,枫夫人有请主公光临
庆祝出阵的酒席已备好
大将出阵时不能为女人留恋
务必记住
好,敌人的主队快来了
我们以此机会去迎大主公
不要急,仓田,让马匹休息
下马
混蛋
又被黑金挑唆了吗?
不是,现在打战不利
胜败在于大将的勇气
藤卷有什么了不起
对发疯的秀虎大发慈悲
就是错误的根源
可是去向不明也不能派兵追杀
三郎应该知道
如不知去向,他不会来接
派员报告
说让他接走父亲
监视他的行踪,再派兵杀他
迷路了
人时常迷路
这条路
以前曾走过
从古时
人就一直走同样的路
不高兴就跳下去吧!
主公
那是谁?
阿末
那声音是
这里是阿末父亲的城迹
我秀虎放火烧的城迹
为什么我在这里?
为什么阿末在这里?
鹤丸也在
是梦吗?
不,这是地狱
是地狱,人间地狱
上马
来使报告
知道了   是
他说不干扰我们
接到父王马上退阵
三郎爷,马上去接大主公
不可随便泄露父王所地,那是很危险
等到天黑吧
主公,绫部的军队出现了
秃鹰闻到血味出来了
主公,请冷静
这是绫部,那边藤卷
同样对本国虎视眈眈
他来接父王秀虎
怎么还没动静
三郎在想什么?
都已经这么久了
鹤丸,我要回去看看
不行,我不要笛子了
怎么像小孩一样
姐,我再也不要一个人了
你不是一个人
这是如来佛
代替姐姐保护你
姐!
姐姐马上回来
主公,找到狂阿弥在哭,我带他来了
狂阿弥,大主公呢?
对不起
大主公不见了
什么?
狂阿弥,是大主公失踪了,是吧?
时不宜迟,现在就起行
小弥太,我和丹侯到梓泽
这里交给你
千万不要乱动
行动了
那一队由三郎领队前往梓泽了
枪队
前往梓泽埋伏
谁杀三郎,便是此战第一功臣
和三郎失约的话
此战就不可避免了
也好,此战本来就不可避免
荒唐,敌人不只是三郎
我知道
藤卷和绫部若敢来就放马过来
我要一口气攻下二国
说的很勇猛
可是战争光说是打不赢的
时常笑我没胆子,那胆量到哪里去了
阿枫说得对
你是假装坏蛋的人
主公又被枫夫人挑唆了
住口,不愿意就回去
怕此战就逃吧?
除了主公外, 叫我往哪儿去?
枪队在作什么?出发
佐山,去报告三郎爷
敌军的枪队到梓泽去了
请他不可大意
步兵听令
前进
他自以为聪明
各就各位!
全军分头向森林里布阵
向右向左
这里,在这里
父王   大主公
好美的天空
这里是天堂吗?
父王
不要无礼
住手,为什么要拉我走?
父王! 父王! 父王!
认得我吗?父王!
父王!
父王?    是
父王是谁?
等等,我想起来了
我有三个儿子
你是其中之一吗?
是,我是三郎
三郎
三郎,没错是三郎
父王
我没脸见你
也没道歉的余地
如果你叫我吞下毒药
我也会高兴地接受
怎么这么说
我没有恨父亲
不用骗我了,我听多了甜言蜜语
大主公,三郎爷似会骗人吗?
真话软语容易骗人
但主公,请你看清楚
那眼泪是从心底里流出来的
父王,到我那里去好吗?
在三郎地方忘掉恶梦吧!
你不会忘掉我怎样对待你吧
原谅我吧!
我是老糊涂
父王
三郎
冲!
主公,敌军在森林里
在森林中大军不便行动,易防难攻
把森林烧掉
冲!
退后!
我们人强马壮!
冲呀!
主公,绫部的军队越境来攻了
什么?
绫部不是在那里
糟了,主公那是圈套
退!
冲呀!
好了!
再来一次!
有很多事要谈
三郎,我想和你单独谈谈
我的希望只有这些
再没有别的了
死了!
我知道他已经死了
三郎,死了
我和你们还活着,但三郎
三郎
三郎,你不能死,我有话对你说
有事向你道歉
三郎,你不回来了吗?
三郎
主公
不要过来
我能享受极乐天堂了
呆老头主公
主公
三郎
主公,不要
狂阿弥,不可以
你还想让大主公受苦吗?
主公
胜利属于我们的!
敌军受绫部攻击,退到一元城了
我们赢了
那有此理
为何此时三郎爷要死
为何大主公要死
没有老天了吗?畜牲
有的话,给我听着!
你是恶作剧和残暴的
是无聊吗,才把我们像蚂蚁般杀死?
让人类哭泣那么有趣吗?
狂阿弥,不要怪罪神佛
神也在哭泣
k看见无恶不作的人类互相残杀
神佛也无法解救
不要哭
这就是人间
不求幸福而求悲哀
不求宁静而求痛苦
看,现在第一城里
人们正互夺悲哀和痛苦
为杀人而庆祝
主公,这里交给我们
主公请到天主阁上去
退!
主公在哪里?
是谁的首级?三郎或是老主公?
都不是,此仍奉主公之命令
什么?
退下!
本国的主人是主公或枫夫人?
本人是服待主公,不是枫夫人
狐狸精
竟敢蒙混主公亡我国家
如今该知女人的浅虑
我并非浅虑
我只想为我的父母兄弟报仇
我只想此城被烧毁
我要亲睹一文字家灭亡
安静下来
主公,一切已完了
请你认命,我当奉陪
字幕修改 十八公