NETFLIX 原创剧集
坚强点儿
善待朋友
做好事总会让人开心 不是吗？
我是说…不可否认
人通常要为说了难听的话道歉 但…
不是难听的话 是太诚实的话
但诚实不一定是上策
你想吃早餐吗？
是吗？
那来吧
（深切怀念斯坦利奥利弗皮尔森
1941至2017 安息）
（《坦布里报》）
-你好吗？
-挺好的
那是昨晚喝的
而且是我家的最后一瓶 所以…
我得振作起来、变得更好
我们今天要干什么？
-坦布里最老的女人
-好 有多老？
100岁 她还收到了女王的祝寿电报
-你没事吧？
-没事
就是有点儿难过
-拜托 哥们 你原来挺好的啊
-我只是为自己感到悲哀
而且为此感到内疚
我每天都会遇到比我过得糟糕的人
他们却能继续生活
我要努力活得更佛系
不被混蛋们气死
那是佛说的吗？
没错
你跟护士有什么进展吗？
我们只是朋友 所以…
没关系
她说我还没有放下丽莎
她说得没错
不要错失良机 她不会等一辈子
我还很想念丽莎
每时每刻
但她不会想看到我这副样子
不想看到我这么痛苦
我…
每天都会更好一点
走吧
收到电报的时候 你有什么感受？
什么？
收到女王的电报时 你有什么感受？
和别的时候没什么不同
难过、痛苦
宁愿我前一天晚上一睡不醒
但那是女王寄的呢
是个管家寄来的
对那些想和你一样长寿的人
你有什么建议？
别活那么久 太惨了
活着本身就很痛苦
我典型的一个月是这样过的：
第一周拉肚子
接下来三周呢？
就什么都拉不出来
你一定见闻很广吧？100年呢
我生于坦布里 也会死于坦布里
希望那一天不远了
我他妈孤陋寡闻！
就和一棵树差不多
你的家人对此怎么想？
我没有家人 他们都死了
好吧…那你在这儿总有朋友吧？
他们不是朋友
是混蛋
每一个都是
我讨厌他们所有人
当其中一个比我先死
又会冒出新的混蛋来顶替他们
混蛋！
-很好 拍张照吧
-好！
笑一个
去他妈的
很好
-还好吗？
-嘿
有空吗？
我今早出门太匆忙了
我知道你一直都睡在这儿
对
听着 我现在跟朱恩一起住了
所以我的公寓空着
是政府福利房 所以我不想放弃
你想在那儿住多久都行
有心了 谢谢你 兰尼
总之 出什么事了？
也没有出什么特别的事
我觉得她需要缓一缓 然后…
把事情想清楚 然后…
我在给她时间考虑
能不能还我一个人情？
朱恩逼着我给她的孩子找实习机会
我们负担不起
-对不起
-不 就是攒点工作经验 不用发工资
我觉得她就是不想他待在家里
好吧
那当然可以
-太好了
-行
那我去跟朱恩说
谢谢你 马特
谢谢你 兰尼
你好啊
-嗨
-你忙吗？
不忙 进来吧
听说你要离婚了 我感到很遗憾
谢谢关心
但你是个非常迷人的男人
-抱歉 什么？
-善良、有才智
聪明
帅气
完美
谢谢
在这之前
我们一直都保持着单纯的同事关系
我对此非常感激
但我想告诉你
如果你想进一步发展 我…
进一步发展？
对 你懂的
我一直都很喜欢你
所以如果你想…
在下班之后…
见面…
玩一玩 你懂吗？
那我很愿意去
是吗？
再见
别坐在我的椅子上
你还好吗？
凯思刚刚说她喜欢我
很好
不 是男女之间的那种喜欢
怎么？你才13岁吗？
很尴尬
别担心
好吧
那你怎么样？
还行 我试着变得更佛系一点儿
哇…好吧
那听好了
那你应该下班后
跟我一起去参加冥想课
每周二
混合了瑜伽
还有…别摇头啊
我还没说内容是什么呢
有瑜伽 带一点儿哲学
-这是你喜欢的吧？
-对
好的 那你想去吗？
-别就…
-不去
拜托去试试吧？
我现在也非常不好过 行吗？
我独自一人睡在地板上
那挺佛系的
就像宫城先生一样
他们很喜欢睡地板
“他们”？你…
好吧
-拜托了？
-他妈的
行吧
-谢谢你
-没事了？
对 那…
-挺好的
-好
别把凯思的事说出去
我已经忘了
-太好了
-行吗？
-对 行吧
-很好
谁都不能说？
（秋叶养老院）
看 又体面起来了
-原本后面的头发睡得有点儿乱
-你好啊
-嗨
-嗨 爸爸
我刚刚去采访了一位百岁老太太
-是吗？
-挺好笑的
然后…
兰尼问我跟护士有什么进展
我说我们只是朋友而已 因为…
你说我还没有放下丽莎
你说你觉得我说得对吗？
是的 当然了
他怎么说？
他说我不应该一直等下去
不然就会错失良机
那么…
你没跟他说过我的名字吗？
什么意思？
他问的是“你跟护士有什么进展？”
我一定说过 但那不是故事的重点
-乔？
-什么？
你是乔
你的哥哥乔？
你好啊 哥们
我是和他长得有点像
但他已经过世十年了 尽管如此…
什么？乔死了？
没错 乔死了 他挺讨人喜欢的
所以你是乔的儿子吗？
爸爸 我是你儿子
我是乔吗？
见鬼了
我把话说清楚
我又没说我们以后只能做朋友
我当时说
我觉得你还没放下你的妻子
是想用这话鼓励你 让你做好准备
我说的不是：“知道吗？
没关系 我们就做朋友吧？”
我只是说你观察得很准确
我的确没有放下丽莎…
听好了 没关系 你别再想这事了
-好吧
-你知道的
你好吗 美女？
你好啊
她在哪儿？
在她的房间里
好吧 那回头见 宝贝
他是谁？
西蒙 是一个新搬来的住户的儿子
好吧
他挺好的
他还对你眨眼了
他说：“回头见 宝贝” 然后对你眨眼
那又怎么样？
那…
好吧 不管怎么说…
我要继续工作了
回头见 宝贝
我感到很慌张
每时每刻都很慌张
就像我快要做错事一样
然后我会什么都不做
所以我觉得我跟护士的事情会黄 但…
你要专心让自己开心起来
她会等你的
如果你想让她等你
我不确定我值不值得她等
我为自己之前的举止
感到很羞耻
只要能让你好起来 就去做吧
好 我没有好转 但…
我不会开煤气自杀
你连煤气在哪儿都不知道吧？
真好笑
你当时很痛苦
对 我就是为感到痛苦而羞耻 真的
患上癌症而死
那才是痛苦
真正的痛苦
所以我觉得自己有点可悲
我依然有这种感觉
但…
我意识到…
死亡很快就会降临 所以…
死没什么可怕的 因为…
没有需要担心的感受
反正不用担心我的感受 只有…
只有安宁
我在试图找一个办法
让我可以在死了以后
还可以继续烦别人
但我还没有想出来
所以我只能趁还活着
尽一切努力去烦人
-这是个爱好
-对
没错
但我只惹混蛋 那…
我试图至少善待那些…
对我好的人
我发现所有人都有难处
我觉得我应该帮助那些…
帮助过我的人
我今晚要去上冥想和瑜伽课
这是在帮助
我的小舅子 他…
和妻子分开了
他需要我陪陪他 所以…
你懂的
很好啊
咖啡 我的烟瘾犯了 嗓子要冒烟了
-请进
-什么？
没什么
-是因为我刚刚没敲门就闯进来了？
-嗯
你明明可以敲门啊
说不定我光着身子呢
我从门后面看到你没有光着身子
说不通啊
如果我光着身子
你从门背面就会看到我没穿衣服
对 那我就不会进来了
但你会看到我光着身子啊
我不介意啊
好吧 那你会怎么做呢？
-什么意思？
-你走到门边
看到我光着身子 然后不进来
那你会做什么？
我会敲门
这样的话 我光着身子在这儿
听到有人敲门 抬头一看
看到你透过门看着我
那你会怎么办呢 他妈的挥手吗？
我不知道啊！
也许我不会敲门 而是偷偷溜走
话说回来
你为什么要光着身子坐在桌边
就像巨蟒剧团的小品情节一样？
那不关你事
这是我家 我说了算
-那你会光着身子坐在桌边吗？
-不会
我养了一只狗
我不想让它看到我裸体
那你想念她什么呢？
一切 我就是…
我想念她喜欢我
一想到我让她失望 我就会很难受
或想到她不再爱我了
别担心
什么意思？
那是建议吗？
对啊
哥们 你别担心就行了
行 但事实没那么简单吧？
这就像在说：“你在流血 但别担心”
说这话不能止血
去年 我的肛门流了一个月的血
但我没去看医生
好吧
突然有一天 血就不流了
但你不是心理医生吗？
你是让我别来找你吗？
不 当然不是
我是说你不要再想她了
开始做别的事情
对
你应该跟我一起出去
破烂哥和亵童犯
-亵童犯？
-真名是伊恩特劳顿
但我们管他叫“亵童犯”
或是“恋童伊恩”
他不是真有恋童癖
这名字是我们朋友间开玩笑起的
他有次喝醉酒 跟一个侏儒搞上了
他说那和搞一个孩子差不多
但没有犯法
话说回来 应该算犯法吗？
对了 如果我是你
就会去看医生 检查一下肛门
你好啊 我能用下你的洗手间吗？
-好的 在楼上
-谢谢
好的 过来 给你看一样东西
托尼 麻烦你能解释一下
这是怎么回事吗？
我拿着一张彩票
赌他们的婚姻会持续多久
所以你可以按照想法下注
选项有：
“一个月以下”、“一到六个月”
“六个月到一年”
“一到两年”、“两到四年”
或“四到十年”
-我会选“四到十年”
-噢 谢谢
-不用谢
-对
我自己会选“两到四年”
-好 交上五英镑
-我会选“一个月以下”
好了…
他在干什么呢？
好狗狗
哥们 我得出去一趟
好的 再见 我会帮你锁门的
不行 出来
搞什么鬼？
见鬼了！
我以为你要撒尿
不 我一会儿有约 所以我想洗一洗
不可理喻！
出去
出去！
那你转过身去啊！
该死！
都弄干净了！
邮差在上班时间泡澡
你知道这有多疯狂吗？
-怎么了？
-事实就是如此
帮助别人没什么奇怪的啊
我一会儿要去看潜在的合租公寓
我一直都流浪街头
睡在仓库里
我不想见人的时候
邋邋遢遢、臭烘烘的
这太典型了 我试着放轻松
但我火急火燎的
是因为我今晚有冥想课
帮我变得更佛系
但又会发生这种鬼事
惹得我很生气
达赖喇嘛应该不会发火吧？
不妨试试？你明天去他家
把你那臭屁股放他的浴缸里洗洗
看他会怎么办
-那是我的须后水吗？你真该死
-对啊 不是吗？很贵
出去
再见 哥们
白痴
甩起来
请大家各就各位
嘿
马特 你好啊
-西门 这位是托尼 他是…
-欢迎
他第一次参加 所以别对他太狠
你不需要害怕 大家都很友善
好
你的心思在哪儿呢？
-我的什么在哪里…
-心思？
别想太多 直接回答吧
在我的脑子里
-不对
-不对吗？
在我的直觉里
-不
-我不知道 我的心思在哪儿？
它在你身体的每个细胞里
好吧
你好好思考这个问题
四肢着地
-请吧
-好
-托尼 把鞋子脱掉
-不行
-不行？
我们从深呼吸开始
吸气
抬起尾骨
展开胸口 与地面对抗
呼气 将痛苦呼出来
向前敞开心扉
看向你们的骨盆
通过第三只眼向外看
-听到了吗？
-将刚刚的动作重复十遍
这是开玩笑吗？
绿茶 好喝
-听起来是很好喝！
-托尼…
该死
托尼 没事吧？
-没事
-是吗？
那好
妈的！
-你别听就好了
-各位继续
你感冒了吗？
从来不会
生病是一种心境
我不想生病 我不想感到痛苦
睁着眼睛说瞎话
-拜托了 托尼
-你经历的一切不如意
一定都是你自找的
不对 乱说
我们有选择
去死吧！
-求你了
-真是荒谬
风铃？大声喝茶？抽鼻子？
那怎么能让人放松？
太恶心了
我走了
要让身上每一个细胞都喝得烂醉
下周二见
那话倒没说错
你是个鼻涕虫王八蛋！
好吧…
-麻烦大家进入平板式
-棒极了
谢谢你 你刚待了多久 两分钟左右？
我不知道 我待不下去了
我以为你感觉好一些了
这会儿好一些了
见鬼 你看看你！又喝得烂醉！
-你难道很清醒吗？少来
-对 但我能把握好量
但你是男人 你的肝比我的大
“钢…”
如果我们一晚喝完两瓶酒
我会比你死得更快！
反正我们其中一人会先死
所以我先死好了？
我要敬这话一杯！
行吧 干杯 敬我先死
-干杯！