本字幕由百度金尚培吧和百度Proc吧联合制作。视频：饭饭（Proc吧） 翻译：尾巴（金尚培吧）  时间轴：尾巴（金尚培吧） 饭饭（Proc吧） 特效：饭饭（Proc吧）
更爱的一方更痛
爱你更多才这么痛
（你知道吗）  我每天总有几次都想逃避
（你知道吗）  除了我们的关系我的生活已经太累
我们真的在交往吗（我不知道）
我们真的相爱吗（我不知道）
我心里总是迷惑这个Question
Who the hell are you
更爱的一方更痛
爱你更多才这么痛
我对自己说不是这样，现在已经结束。
却没用，我不喜欢这样的自己
（讨厌）这样自私的你
（讨厌）已经变了的你
（讨厌）再不爱我的你（讨厌）
装作不知道
穿着和昨天一样的衣服
朋友也说看见了你
Just give me a chance告我们去哪里谈谈吧？认识你之后只有我觉得不安
Why don't you tell me你真的那么恨我吗？
你真的想见我变得疯狂？
无法挽回了24/7 就像在地狱一样
爱是幸福而不是执着
离别不是结束而是开始
知道这个后，我躺在回忆的床上盖着疼痛做的的被子
更爱的一方更痛
爱你更多才这么痛
我对自己说不是这样，现在已经结束。
却没用，我不喜欢这样的自己
我决心抓住你让你回来，但得到的只是你的背影
我厌恶我现在的这个样子，但我是真的爱你
我知道总有一天你能了解我
更爱的一方更痛
爱你更多才这么痛
我对自己说不是这样，现在已经结束。
却没用，我不喜欢这样的自己
（讨厌）这样自私的你
（讨厌）已经变了的你
讨厌再不爱我的你，对，就是你
讨厌  讨厌  讨厌  讨厌
讨厌