怎么认识的啊
我刚刚是……
哦对
我们是在…某一天我是在那个
翻云雾海逛街
闲逛的时候
我骑着我心爱的白天马
我在天上飞
突然间发现地上有两条龙
然后我就下去看了
然后当时也就抱着捡豆芽的心态捡了你们
然后就这么认识了你(๑•̀ㅁ•́ฅ)
觉得她是个怎么样的人啊？
嗯……
一开始觉得…
你比较可爱。
我一直觉得你是一个
比较努力的人
我在肝的时候你在肝，
然后…我放弃了肝的时候
你还在继续肝
这，我讲真的
我真挺佩服你哒(๑•̀ㅁ•́ฅ)
印象比较深刻的事情就是
陪着……就是
我们几个人一起打死宫的事情
啊…那个时候
好像就是
就，挺高兴的
就是有人这么可以
愿意去打这种无聊的东西
可能也是……
善良（？
能这么说吗ヽ(○´Д｀)
比较善良
愿意理我这种小孤儿
嗯，最后
祝你成为
让绝巴哈瑟瑟发抖的女人
全职业武器绝巴哈金光闪闪
等着你，是吧
我相信这一天大概也不会等太久
说不定你生日当天
你已经达成了也不一定呢
接下来
到了祝你生日快乐的环节了
祝你
生日快乐
虽然这段已经是一个月之前录的
但是
当天肯定还会再跟你说一遍
生日快乐！
（你一定要说出来是一个月之前吗……）
嗯……你好！
我是小猩，对
我是小猩
祝你生日快乐
然后在这个
新的一岁里
想要的谷子都能买到
想做什么事儿都能做成
学业顺利
祝你幸福，祝你幸福
叶修同志！
我是你的老大哥
全联盟人气最高的选手
魏琛！
嗯…然后
新的一年了
你又过了个生日
差不多
该退休了对吧，啊
生日快乐啊~
祝你早日退休，嘿
七崇生日快乐
希望
已经很好看的你
可以越来越好看
生日快乐
也祝你在新的一岁里面
事事如意
平安健康
咳，
开头总得自我介绍一下
嗯，我是叶城欢
你可能没有印象
我就是那个弧特别长的
郎乔
对，没错
说是空间认识的也
也可以这么说
然后，被你名片
的BGM
觉得好听，偶尔会偷偷的来听一下
“觉得是怎样的人？”
肯定是可爱啦((٩(//̀Д/́/)۶))！
我可能词语比较
就是…
哎呀…
我不大会夸人啦
将就一下
反正肯定是
非常非常的老青本青啦！
费渡本渡了！
这样子的呀
真的没有在敷衍！真的！！
我觉得被叫圈名的话
皮下祝福的话
可能会更高兴一点吧
那就
七崇！生日快乐啦！
哇…惊啦
这么快就是你生日啦
那就祝你
福如东海寿比南山
不行，这个这个不大适合
拍一下（捶胸口）
我不能乱说话
哎呀希望你就是
生日快乐啦！这样子的
你好呀，三岁小姐
本人南云铁虎
新的一岁里祝你
身体健康
躺着发财，欧气满满
下次来我这里买鱼干
给你打八——折
最后祝你
生日快乐，天天开心
Hello，七崇
然后，刚刚剧场那边光不太好
我跑到这边来录了
然后听说你不能来看这个舞台剧
但是千秋，你生日
然后
祝你生日快乐
然后…
加油
Hello七崇
祝你，生日快乐
ღ( ´･ᴗ･` )比心
希望你越来越好，越来越年轻
发财发财
恭喜发财！
生日快乐，我是全舞舞监
我是演员肖阳
在这儿呢祝你
生日——四月二十七号
生日快乐
噢噢噢噢不好意思
我说成我的生日了
对不起对不起对不起！
四月二十四号
生日快乐，开心每一天
二零一八年身体健康
万事如意
如果在读书的话
就…
学习！进步！
发发发发财！
加油！
那就
我祝七崇
生日快乐
天天快乐
是万事如意
事事开心
hello，你好七崇
我是全职高手舞台剧制作人祝妍
祝你生日快乐
你好七崇小朋友
我是那个全职高手舞台剧的项目总监，茂才
啊，逢考必过
你要怀着心……那个这个那个
黑遍全联盟的精神
去黑那个考卷儿
肯定能过没问题
然后我们全剧组
有三个锦鲤默默的祝福你
是导演、石头（饰安文逸）
跟家玮（饰叶修）
好吧，祝你逢考必过，没问题
嗯，你好，七崇
我是孙家玮
在全职高手舞台剧里面饰演的是叶修
嗯…听说你过生日啦
祝你生日快乐
天天开心哦