第二部分
向导
你们在哪？过来！
你们累了？
上帝啊！
听口气他又要开始说教了
但愿一切都如愿以偿
让他们相信,让他们嘲笑自己的热情
因为他们的"热情"并不是真正的感情
只是他们内心与外界的摩擦
最重要的,让他们相信自己
让他们像孩子一样无助
因为弱小是伟大的,力量毫无价值
人出生时柔弱无力,人死时僵硬迟钝
树成长时纤弱柔顺,树干硬时便会死去
坚硬和力量,是死亡的伴侣
柔弱代表了生命的鲜活
坚硬永远不会取胜
过来!我们走得不错
到了干隧道会好走些 - 但愿如此
要出发了？- 当然,怎么了？
我以为是让我们过来看什么东西
我的背包怎么办？- 怎么了？
背包还在那边！
我不知道要出发了
- 现在没办法了 - 不,我要回去
- 这不可能 - 我不能没有背包！
- 你还不明白?在这里不可能原路返回
- 别想背包了,里面有钻石吗?
- 你想要的一切"房间"都能给你
- 那是,要多少背包都行
- "房间"还有多远？
- 直走是200米,但这里不能直走 - 走吧
丢掉你的经验主义,教授
奇迹超出了经验,想想耶稣的神迹吧
走吧,作家 - 去哪？- 上这梯子
教授,来吧
- 这就是干隧道 - 它是"干的"？
- 这是个玩笑,通常必须游进去
- 等等,教授呢? - 什么? - 教授不见了！
- 教授?他不是一直跟着你的吗?
- 他落在后面迷路了
- 他没迷路,他肯定回去找背包了
- 他不可能找到路了 - 我们等他一会？
- 没用了,这里每分钟都在变化,我们只能走
- 看这是什么?哪来的?
- 我解释过了 - 解释过什么?
这里是"区",明白吗？快点,走吧
他在这儿！
- 感谢你刚才的提醒,但...
- 你怎么过来的？
我基本是靠...爬行
- 那你怎能超过我们？
- 什么"超过"?我是回来找背包的
那里怎么有螺帽？
天啊,这是...这是陷阱！
豪猪故意挂在这里骗人
"区"怎么会让我们通过？
上帝,现在必须步步小心
我不喜欢这样
好,休息一会
离螺帽远点,以防万一
对不起,我以为教授回不来了
我...我从不了解带进来的人
只有在"区"里,才看得清楚
- 只要教授装内衣的背包没事就行
- 别老想着别人的内衣,你不明白
这里有什么可明白的?二项式定理?
这里是精神上的深渊！
你在研究所名声不好,得不到考察经费
于是你装了一包压力表之类的狗屁东西
非法闯入"区"
用代数方法检验奇迹
世界上没人听说过"区"
你的发现轰动一时
电视台的采访,狂热者的疯话
给你带来了桂冠
然后我们的教授出现了,一身白大褂
你宣布:"上帝将终结你们的王国."
所有人都张大嘴巴,
齐声大喊:"给他诺贝尔奖!"
恶心的作家,低劣的心理分析
你只配去厕所墙上画画,长舌妇
这没用,你太迟钝了,你不知道该怎么办
- 好吧,至少我有诺贝尔奖
那你又追求什么？
用你花钱买来的灵感造福人类？
我才不在乎什么人类
在人类中我只对一个人感兴趣:我自己
我有什么价值
或跟其他人一样狗屁不值
- 如果你发现自己确实是狗屁...
- 爱因斯坦先生,其实我不想和你争论
争论出真理？该死的！
听我说,成冈丘克
- 你带过很多人来这里
- 没我希望的多
这不重要,他们为什么来这里？
他们想要什么？
- 我想是幸福
- 好吧,那是哪种"幸福"？
人们不愿说出内心的感受
再说也不关我的事
总之你很幸运
我这辈子都没见过幸福的人
我也没有.出了"房间"我就带他们回去
以后再不见面.愿望不会立即实现
你没想过自己进"房间"许愿吗？
我这样就很好
就算我进了"房间",
变成天才回到我们的城市
但人写作是因为痛苦,怀疑
他需要向自己和人们证明他有什么价值
如果我知道自己是天才
我又何必写呢？何必呢？
- 总之我要说,我们的存在是为了...
- 麻烦你能别打扰我吗？
让我睡会儿,我已经一夜没睡了
把你的复杂留给自己
总之你的那些...科技
...锅炉,车轮...
这些狗屁东西都是为了
少工作多吃饭.都只是拐棍,假肢
人类的存在是为了创造...艺术作品
不同于人的其它活动,艺术是无私的
伟大的幻想！绝对真理的形象！
你在听吗,教授？
没有私心？仍有人在饿死！
你是月球来的？
还说科学家是最聪明的人！
你根本不会抽象地思考
你是否打算教我...
生命的意义？以及如何思考？
这没用,你是个无知的教授
曾经有一场大地震
太阳变得像缁衣一样黑暗
月亮变得像血一样
天上的星辰坠落大地,如同被狂风摇动的
无花果树上,掉落的未成熟的果子
天空像卷轴一样分卷起来
山峰和岛屿都在移位
大地上所有的国王,伟人,勇士
富人,自由的人,都躲进山洞与岩石作伴
他们对山岩说:
"压向我们吧,使我们能躲开王座上的'他',
躲开羔羊的愤怒.
'他'愤怒的大日降临了,有谁能承受?"
就在那天,有两个人
向10多里外的村庄走着,名叫...
他们谈论着这场大地震
在他们交谈时,"他"走过去与他们同行
但他们认不出"他",没有察觉
"他"问他们：
"你们在说着什么?又为何悲伤?"那人名叫...
你们醒了？
你们刚才谈到...生命的意义,艺术的无私
就说音乐吧
它和现实的联系最少,就算有也只是
身体方面的,只是听到的声音而已
但音乐却神奇地触动了我们的内心
我们是如何把声音变为和谐的共鸣
使它成为我们快乐的源泉
来震撼我们,凝聚我们的？
为什么需要音乐？是谁需要？
你们会说:"这没有原因,是无私的."
不,我想不是
任何事物都有
自己的意义...意义和原因
- 我们非要走这里？
- 很遗憾,没有别的路
这里很阴森,对吧,教授？
我可不想走前面
向导肯定也不愿意
- 看来要抽签决定了,你们说呢？
- 不,还是自愿比较好
有火柴吗？
谢谢
长的先走
抽吧
长的,真不走运
- 那至少也扔个螺帽吧？
- 当然
再来个？
算了,我走
快,教授！
这里...这里有道门！
进去！开门进去！
- 又是我？又是我先走？
- 你抽中了签...快,这里不能久留
你干什么！不能带武器！
你会死的,我们也会
- 想想那些坦克吧!丢掉,求你了!
- 你不明白吗？
如果出了事我能救你,我能！
丢掉吧,求你了！
求你了！你能向谁开枪？
快,时间不多了！
有水！
没事,摸着栏杆下去
别乱走！在出口等我们！
- 你没带那种东西吧?
- 什么? - 手枪之类的
- 不,万不得已我有针剂 - 什么针剂？
- 注射针剂,毒药 - 你们是来寻死的吗？
不,以防万一
作家,回来！你找死吗？
告诉你在出口等着！站住别动！
- 这要怪你 - 什么？
- 你该走前面,他吓得路都走错了
又是个实验
实验,事实,最高真理
根本没有"事实"这东西
这只是某人愚蠢的发明,你没发觉？
当然你想知道是谁...和为什么
这些知识有什么用?能让谁的良心愧疚?
我的?我没有良心,只有点胆量
一些混蛋批评我,我受伤
另一些奉承我,我又受伤
我奉献出内心和灵魂,他们统统吃掉
我排出灵魂的污秽,他们也吃掉
他们都那么有学识,又都那么麻木
他们总是成群结队.记者,编辑,评论家
无数的女人.他们不断要求:还要,还要！
我算什么鬼作家,如果我痛恨写作
如果这对我是痔疮一样
痛苦可耻的折磨
我以为我的书能让人好过些
没人需要我！
我才死两天
他们就会去吃其他人
他们没有改变,被改变的是我！
变得跟他们一样
以前,未来是现在的延续
变化在地平线上隐隐浮现
而如今,未来就是现在！
他们真的想这样？
他们什么都不想懂,只想吃！
你太幸运了！
天啊,现在...你将长命百岁！
好吧,但为什么不是永生？
像耶稣那样
你应该是个好人,我几乎没怀疑过
我可以想象你熬过的折磨
那个管道叫"绞肉机"
是"区"里最可怕的地方,无数的人死在那里
豪猪的弟弟就死在那里
非常聪明的男孩
请听
于是夏天走了,没留下墓志铭
太阳依旧温暖,只是这还不够
即将实现的一切,像掌形的绒毛
卷曲在我手中,只是这还不够
好的结果中不忘提防邪恶
世界沐浴在欢乐中,只是这还不够
生活永远充满活力,让我欢笑
我真是幸运,只是这还不够
再没有枯萎的叶子,折断的树枝
日子清澈如镜,只是这还不够
- 很美,对吗?是"他"的诗
- 你非要念个不停吗? - 我只是...- 真烦人
我太高兴了!很少有人能来"房间",你们
做到了!我没看错,你们是诚实善良的好人
听听,最后他很高兴！
命运！"区"！他说我是好人！
- 你以为我不知道你硬塞给我的火柴？
- 不,你不明白...- 当然,我不懂
请原谅,教授,我不想冒犯
但这混蛋偏袒你 - 这不公平
把我这个下等人推进管道！
"绞肉机"！真是好词！
- 你有什么权利决定谁该活谁该进绞肉机？
- 火柴是你选的
选什么？两根长火柴任选一根？
跟火柴无关,"区"之前已经放过你了
所以只有你能通过绞肉机,我们跟你走
太过分了! - 你根本不知道
出错有多可怕,总得有人先走
喂?不,这里不是诊所！
"总得有人先走"！听听！
别碰！
喂？- 请接第九实验室 - 稍等
- 喂？- 没打扰你吧
- 你想怎样？- 只有几句话
- 你藏的我找到了,4号仓库.你听到了？
- 我马上去报告安全局
去吧,去汇报,去检举我
去挑拨我的同事,但太晚了
- 我离那地方只有一步之遥.你听到了？
- 你不再是科学家了
- 你庆祝吧
- 你知道后果,如果你敢
你又吓我?我一辈子都在害怕,甚至怕你
但现在我什么都不怕了
天啊,你连疯子都不如,你总想让我痛苦
因为20年前我跟你老婆睡过
现在你高兴了,终于报复我了
算了,去吧!干你的龌龊事
你敢挂电话!等待你的不只是监狱
你将永远不能原谅自己
- 你将用裤带把自己吊死在牢房里
- 你要做什么,教授？
如果所有人
都相信"房间"会怎么样？
所有人都会涌向这里.只是时间问题
不是今天就是明天!不是几十而是几千人!
壮志未酬的帝王,宗教大法官,独裁者
自认为对人类有贡献的人！
他们不为钱,不为灵感
而是想改变世界！
- 我从不带这种人来,我明白
- 你明白个屁！向导又不止你一个
你们根本不知道
自己带来的人想要什么
无动机的犯罪在增加,不是因为你们？
军事政变,黑手党,那些人没来过？
或者激光,超级细菌
所有那些留待日后使用的垃圾？
- 别说这些社会疾病了,难道你相信童话？
- 好的不信,坏的我肯定信
行了,一个人不可能有
那么强烈的爱恨,能遍及全人类
钱,女人,甚至报复
希望上司被车撞死,这我能理解
但统治世界？正义社会？人间天堂？
这不只是愿望,还是思想意识,理论和行动
- 但自觉地同情不现实,这不是人的本能
- 不,不能牺牲别人让自己幸福
我算看明白了
你希望善行能感化全人类
我才不在乎你们或我自己
更别说人类了
你什么也实现不了,最多得个诺贝尔奖
或是你完全意料不到的东西,像这电话
得到的根本不是想要的 - 别说了！
电话...电...
看,上好的安眠药！
现在已经不生产了,哪来这么多？
要不我们走吧？
快天黑了,不好回去
顺便说,我很清楚你的
绕弯路和诗朗诵都是在认错.我理解你
艰难的童年
- 但别抱幻想,我不会宽恕你
- 帮个忙吧,别说了
教授,请过来
- 等一等,别着急
- 我做什么都不着急
我知道你们会生气,但我必须说
我们正在..."房间"的门口
这是你们一生...最重要的时刻
你们要知道
你们内心的愿望将在这里实现
最真诚的愿望...苦难中的愿望
不用说话,只需要...
全神贯注,回忆你们的一生
人在回忆时,会变得善良
最重要的是...
相信！
现在进去吧
谁先？
你先？- 我？不,我不想
- 我知道这不容易,但很快就过去了
- 我不信...这会过去
如果我回想以前
我肯定不会变善良
难道你们不觉得这...很可耻？
- 羞辱自己？哭泣祈祷？
- 祈祷没那么糟,你太骄傲了
你只是还没准备好,这很正常
那你先？
好
看啊！教授的新发明！
探测人类灵魂的仪器――灵魂仪
这是个炸弹 - 什么？开玩笑
- 不,20千吨当量的炸弹
- 做什么？
这是当年组装的,我和同事
这里不可能给人带来幸福
但若落在坏人手里...虽然我也不确定了
当时大家认为
我们不应该毁掉"区"
尽管它是奇迹,但仍属于自然
这就意味着希望
他们藏起了炸弹,我找到了,4号仓库
行为准则一定会说:"别做不可挽回的事."
我明白,我不是疯子
但不毁灭这瘟疫,坏人就能来
就没有安宁
也许我的内心不准我这么做？
这可怜人在自寻烦恼
给我！
你文明一点！
别这样！- 你这虚伪的人！
为什么？我做了什么？
他要毁灭你的希望！
这是人们仅有的东西了！
是他们唯一可去的地方,在没有希望时
你们不也来了！
那又为什么要毁灭希望？
住嘴！
我看透你了！
你才不在乎别人,你只想赚钱！
甚至不是钱
你在享受,你是这里的上帝
伪善的混蛋,决定谁生谁死！
还说仔细考虑过！
现在我明白
为什么向导自己从来不进"房间"
你们爱这种力量,神秘,权威！
难道还有别的? - 不,不对,你...你错了！
向导不能进"房间"
向导不能有自己的愿望,想想豪猪吧！
对,我很可耻,我在世上一事无成
什么都给不了妻子,我也没有朋友
但别再抢夺了！
他们已经夺走了一切！
我仅有的,都在这里,在"区"里
我的幸福,自由,尊严,都在这里！
我带来的人和我一样绝望,受尽苦难
但我能,能帮他们！
没人帮得了,只有我！只有我能！
我幸福得想哭,这对我就足够了
我不知道,也许吧.不过请原谅,但...
你只是个傻子
你根本不懂这地方
- 你认为豪猪为什么上吊？
- 他在"区"里渴望金钱,连累死了弟弟
我知道,但他为什么上吊？
为什么他不再来一次,不为钱而为兄弟
为赎罪? - 他想...我不知道,他一周后上吊了
因为他意识到不是任何愿望都能实现
只能是内心的愿望
不是你喊出的愿望
而是你的天性本质
它在心中指引你,你却毫无察觉
你什么都不懂.豪猪自杀不是因为贪婪
他爬进这水坑祈求弟弟复活
但他只得到了钱,没有其它的
因为他只能得到他自己！
良心,痛苦,都是臆想出来的
然后他就上吊了
我不进这"房间"
我不想把污秽泼在别人头上
即使是你,然后像豪猪一样上吊
我宁愿一个人平静地醉死
你根本不了解人类
所以才会把我这种人带进"区"
你怎知...真的会发生奇迹？
谁告诉你
愿望在这里真的能实现？
你真见过有人在这里得到了幸福？
也许就是豪猪？
总之,谁告诉你的？
告诉你"区"，豪猪，"房间"？
"他"
我完全不明白...来这里干什么？
真安静,感觉吧
真应该抛弃一切
带她和马特什卡,来这里
永远！
这里没有人,没人欺负她们
你回来了
- 哪来的狗？
- 一直跟着我,没办法
好了,走吧,马特什卡在等着
走吧
你们有谁要狗？
我家已经有五只了
你喜欢狗？- 什么？- 这很好
好了,走吧
你不知道我有多累,没人知道
自称是知识分子
这些作家和科学家！- 安静
他们什么都不信！
他们负责信任的器官已经萎缩了！
别这样,去床上,别躺这里
起来,这里太潮湿
脱下来
什么人啊！- 安静吧,这不是他们的错
要可怜他们而不是生气
他们的眼里只有空虚
他们只想着如何把自己卖得更贵
如何让每一个"感触"都得到回报
他们知道自己的"使命"
毕竟..."只能活一次"
- 这种人能相信什么？
- 安静吧,别说了
睡会儿吧,好吗？睡吧
没人相信,不仅是他们俩...没人！
我还能带谁去？
上帝！最可怕的是...
没人需要它,没人需要"房间"
我在白费力气! - 别这么说,别说了
我不会再带人去了
如果我跟你去,你愿意吗？
去哪？- 难道我就不能有要求？
不...你不能去
为什么？
不,不
要是它对你也不起作用呢？
要知道,妈妈很反对我们
你大概注意到了,他不属于这里
邻居都嘲笑他
他笨头笨脑的很可怜
妈妈说:"他是向导,他死定了,永远是囚犯！
你不知道向导的孩子都是畸形?"
而我都没跟她争辩
这些我都知道
他死定了,永远是囚犯,孩子...
但我能怎样？
我确信我们会幸福
我知道会有很多痛苦
但痛苦的幸福...总好过...
麻木的生活
这都是我后来想到的
当他说:"跟我走吧",我就答应了
从没后悔过,从来没有
我们有过很多痛苦,恐惧,羞耻
但我从没后悔或羡慕谁
这是我们的命运,这就是我们
如果不经历苦难我们也不会更好
只会更糟
如果那样,就不会再有幸福
不会再有希望
我爱你的眼睛,亲爱的朋友
它们是那么的热情明亮
当你突然注目凝视时
就像划过天际的闪电,包含了一切的一切
但我更倾慕,你双眼低垂时
在爱的火焰绽放的瞬间
在颤动的睫毛下,透出的忧郁暗淡的渴望