第68届威尼斯电影节
最佳女主角《桃姐》叶德娴
第48届台湾电影金马奖
最佳导演、最佳男、女主角
第18届香港电影评论学会
最佳影片及最佳女主角
字幕制作：TGHD电玩人
我出生的时候
桃姐已经在我家十几年了
我二十岁去美国念书
三十岁回香港
除了这段时间
桃姐一直都在跟我生活在一起
直到两年前…
怎么卖？
六块一斤
六块呀？
来 看一看啊
便宜卖啦…便宜点卖啦
会不会挑呀？
两头大的就是好的
就这个…这个可以
就这些
够了？
够了
十六块
都像你这样挑挑拣拣的
还做不做生意了 真是
喂 来了来了
桃姐
-早啊
-桃姐早！
-早 早
来了桃姐
生意好吧？
还是老样子
今天要什么？
挑点蒜
挑 慢慢挑
一颗颗挑清楚
慕丝 慕丝…
怎么不理我呀 慕丝
不理我今天？
他老婆跟人跑了
先穿上件衣服
慢慢来
再戴上个眼镜
戴啊 自己家嘛
怎么这么冷啊？
垫子
这次去多久
两天
好久没吃牛舌
啊？
好久没吃牛舌了
你还想搭个桥啊？
好久没吃就不要吃了嘛
我今天都让你吃蟹黄了
牛舌这玩意儿不能吃 别吃了
我想吃…卤的
干什么？
送东西
不能不能 在谈 现在在谈
先回去吧
这个景要加大一半
是因为它不够大、不够高呀
如果…你解释给他听
问题相同呀
你们减掉了一半 我还要摆张桌子
上面还要站三个人
我还留位子 给荣哥打灯
你说说看
我说什么…我说什么？
你们要花钱 一定有你们的理由
我们是分AB两组拍戏的
中间呢 要走人的
走廊堆满人 怎么拍？
你拍过电影没有？这是电影呀
两位导演啊
你们美术部已经快要把钱花光了
每部电影都有预算的
你们拍过戏没有？
我拍电影的时候 你在美国泡洋妞呢
随便
喂！
徐导…徐导…
你帮我劝劝他
徐导…
-相同问题 怎么劝？
-不要生气…来…
坐一下 坐一下…
不要吵啦 不要吵啦
两位大导演 请坐 请坐
坐一下
我觉得现在呢…现在大家吵架
我觉得对事情的结果 没有帮助
现在预算已经超了
我觉得后期(电影的"后制")上想想办法
两位大导演那么有经验
要不 就再加一点罗
你的戏太好了
说我演戏？
厉害 厉害
说起演戏 你的戏好
他不当演员真浪费了
你说是不是？
我的戏不好 怎么骗老板多加百分之五？
我不是演戏
其实你不明白 当导演也很苦命
拍电影跟生孩子一样
最重要是守住自己的底线
要不然生出来变生化人了
好了 我明白
总之 量入为出
罗杰 你不要啰嗦好不好？
-量入为出…
-你真的很啰嗦 知不知道？
我饿了 叫东西吃吧
-服务员！
-哎！
服务员！
哎！
稍等一下
要什么？
给我来一碟那个…腐皮
再来一个…一斤羊蝎子
好
-再来一斤羊肉
-好
再来十个烧饼
坏了 坏了
我不吃羊肉的
没事 我也不吃羊肉
待会儿 陪他吃完之后
我们去吃生鱼片
那现在去吧
-好啊
-不
生的我也不吃
这样啊？
来…赶快赶快 先去
想好了没有 你今晚吃什么？
-怎么样？
-吃草呀
这怎么能当饭啊？
行
我想这个景 还是加大一点点
还要大？
加大一点点 就一点点嘛
你答应过的
卡卡…
你去哪？
去哪儿呀？
小宝贝 你要去哪？
桃姐！
桃姐！我忘了带钥匙！
桃姐！我忘了带钥匙啊！
先放水…
先放水还是先放衣服呢？
罗杰 早
你好 伟生
坐坐坐
你没睡好？
没事
看你脸色 不是怎么好
今天时间不多 我们长话短说
好的
你们利息算错了 差了几十万美金
我们之前谈好的
还有在合约上也写得很清楚
银行收我们的是拆息利率 不是优惠利率
不用找了 你看这个
我标了出来 都一样的
看看 错了
马上改  马上改
谢谢
还有 我知道美国今天放假
如果我们北京办公室下午收不到
你们第二次五十万美金汇款的话
那我们剧组就需要停工
损失就由你们银行承担了
米高…
梁先生那个账户 麻烦你拿出来重新核对
条款呀利息…都要看清楚
不好意思
没事 没事
你忙你的 我先走
不跟你说了 晚上见
喂！
我等你一个早上了
会议室的空调一直在滴水呀
来 这边
那边呀
这是我的名片
我改行修空调 我再通知你
不好意思…对不起 不好意思
修空调的 哪部机器坏了？
空调师傅啊…
这边 不好意思啊
这里的饭好不好吃？
好 好
那你不吃？
饱了
吃个橙
你吃
我不要…
我还没吃饭
去…去吃饭 去吃饭
快快快
快去 快去
刚跟医生聊过
他说你…这两天就可以出院了
不过 还需要坚持回来做物理治疗
恢复七八成没有问题的
他跟我说 你以后吃东西要小心点
那就行了
中风中过又再中啊
不用太担心
我想过了
请个工人 请个菲佣
会中文的
那 沟通就好一点了
旧金山现在几点呀？
下午
帮我打个电话给你妈
干嘛？
告诉她 我不做了
做不动了
为什么？
我要去住老人院
不会吧？
老人院多少钱啊？
你喜欢老人院吗？
是呀 老人院多少钱？
你不用管 我帮你付吧
不用 我有钱 我自己给
我有钱
单人房是五千 双人房就四千
如果是三个人到五个人的房间呢
是三千五百块
可是如果你那位老人家的资产…
不够三万元的话呢
我们是可以帮她申请政府补贴的
不过 你可别想着我们有回扣返你呀
什么回扣？
你没听说过？
外面有好多千奇百怪的事
如果你肯在他那儿买个床位呢
他就会帮你办妥所有的手续
然后就去向政府要补贴
然后就每个月返五百块钱的回扣给你
其实都是骗人的 这边给了你好处
别的地方再想办法跟你拿回来
我们可就不同了 我们做生意光明正大
每一项都清清楚楚的
能看看客人月结单吗？
一个月尿片要五百八十？
那要看你用什么牌子了
用多少啊…一条一条算的
像这种的呢 是有防漏边的
所以贵一点点
这个老伯换得又勤又多又快的
陪诊费又是什么呢？
陪诊费呀？
对
那就是陪老人家去复诊
去看中医 做物理治疗…
推拿、针灸什么都有的
不过 不同的身份也有不同的收费
如果是东南亚移民呢 收一百五
有双程证的 收两百
香港身份证呢 收两百五
最贵的就是老外 要三百块
你知道香港这个地方就是这个样子
有个老外跟着 排队都快点的呀
你这里的收费真的是…
真是五花八门
你问够了没有？
没有 我只想知道…
这里有没有注册护士、保健师、药剂师…
营养师、职业治疗师或者是物理治疗师？
行行行
我去找一个更高级的来回答你
不知道是不是什么单位派来的
搞不好是来砸场子的
我老板
草蜢？
财神爷？
里面说
好久没见了 你怎么样？
是呀 好久没见了 你怎么样？
那个…那个阿姨是…
是你女朋友吗？
对不起
你可千万别小看了她
我跟你说 她的事业线可长啦
跟长城有得拼
你怎么样 大监制
最近又拍什么大戏啊？
没有 拍三国
又三国 拍好多次了
对呀 现在流行嘛
你怎么不找我？
怎么敢找你 都是打戏
-打戏又怎么样？
-你老人家…
-谢谢
-熬夜太辛苦了
-能有多辛苦？
-万一受伤怎么办？
没保险金 没退休金 对吧？
说的也是 这么大岁数了
弄伤了 九个月都治不好
别说了 别说了
这里…？
我是六、七年前 我女朋友…
叫我投资老人院 我就试一下
真的很好赚 每个月都收住院费
你知道 现在香港人口老年化嘛
市场真的很好 开完一间又一间
先是香港 九龙、新界
接着就在离岛开
我看早晚要多过便利店
你看上哪个院 告诉我就行了
我想都是这区了
这区习惯一点
那倒是 已经住惯就别搬了
不然很快就死了
你跟我的岁数差不多 不用住老人院吧
你没事吧？
不是我
亲戚？
不算亲戚 是一个老工人
在我家做了快六十年了
现在多大岁数？
七十多
你这个人的心还不错
老工人都这么照顾
又有人情味、又积福 好事
这样吧 我这里…
住院费打个八折给你
什么冷气、暖气、抽湿费全免
另外 派老外陪诊
我只收你普通陪护的钱
让阿婆住得舒舒服服的 对吧
说句不好听的 就在这里养老送终了
是不是这个意思？
我真没想到 她在我家做了那么久了
到了？
到了
是这里？
等一等
钟春桃女士 我是这里的主任蔡姑娘
欢迎你！
-谢谢
-小心…
行了行了 我自己来…
小心点
慢点
看着 看着
来
以后 你就住这里了
找地方坐 坐那边 去那边坐
我们往这边走
你要不要做轮椅？
不用…不用
你算好福气的了
我们都没几间单人房的
这一间啊 最好了
坐吧
慢点
你老看着我干什么呀？
有什么日用品 你就全都拿出来
我们会给你贴上名字的
包刮衣物呀、鞋袜呀
这样就不会跟别人拿乱了
名字都在这儿了
贵重的物品 你自己要保管好
要不然 交给我们替你保管也行
但是要是不见了  我们可不负责赔的
我…我没有
那就好了
那你把你的东西都摆出来吧
有什么事 可以按那个铃叫人的
要不要帮忙？
不用
多几个你这样的多好
你先休息吧
吃饭了
吃什么饭 每天都吃饭
吃饭！
来 奶奶张大嘴
好
爷爷 该你了
来 吃饭
你下巴有洞啊？一边吃一边掉
岂有此理
你会干什么 连吃饭都不会
你看看你 你看看你…
怎么教都不会！
放手啊 校长
放手啊
做什么呀你？
你看看他…
-不疼了…
-这样做是不正当的嘛
吃得满桌子都是 怎么行啊？
我吃我的 你吃你的…
邋里邋遢
没事了 没事了
你是新来的？
我看到你进来
好像没有家里人陪你来 是吧？
全都在美国 他们
这牙不是我的
谁戴了我的假牙？
怎么吃饭呀？
你的假牙 还你
这么笨
怎么称呼你呀？
钟春桃 我叫
春桃？
一听就是个佣人的名字
我得罪你了？
叫我阿桃
桃姐
对嘛 这样叫还好听点
我不要你叫
不用理他了 吃饭吧
这菜合不合你口味呀？
我要回乡下…
我要回家…
回家…我要…
我要回乡下…
婆婆
好好好
我带你回家去
回了 回了…
慢慢走 我帮你拿着行李
我带你回家去
慢慢走
桃姐
你干什么？
你别扫了
这里不是有阿姨吗？
这里环境行吗？
很好
-还习惯吗？
-惯
桃姐 你别弄了
可以 可以…
你别弄 让我来
我来 我来
别扫了 你也别扫了
你看看缺什么东西 你就告诉我
等我有空带给你
都不缺
不会吧?
那些肥皂呀、手纸呀、还有睡衣…
有两套可以替换一下
好 好呀
那我下次带给你
你那么忙 下次什么时候？
过两个礼拜吧
别扫了
放那儿吧 放那儿
你下次来 帮我买两瓶豆腐乳 微辣的
怎么了 吃的不好？
我好久没吃了嘛
好久没吃就不要吃嘛
没什么好处
好
那这样吧 我拿把手机给你
你有什么事就打给我 好不好？
不用 不要浪费钱
我都不会用
-我教你嘛
-不用
有事我叫蔡姑娘打电话找你就是了
也好
不用担心我
你记不记得 你奶奶那年中风…
记不记得？
你都不记得 你去读书了
她中风呢 又好了
好了又中 然后又好了
反反覆覆的
我在这里很好 有人照顾
你儿子？
不是
我就说嘛 看着他们长相都不一样
干儿子？
是啊
桃姐 你真有福气呀
干儿子还来看你 多好啊
一、二、嗯嗯嗯
一、二、三四五
一、二、扭扭扭
哎呀 你在这边扭呀
一、二、三…一、二、三…
哎呀 你又扭错了
你休息一下吧
金姨 来来来 你做我的舞伴
-咱们一起跳
-不…
你还害羞啊？
你一定是新来的 来…我带你跳
离我远一点！
我腿不好 走开走开
不好 走走就好啦
都多大岁数了 还放不开呀？
你学学我 多点兴趣嘛
早上出去游游泳 、学学英语…
跳跳交际舞嘛
人没兴趣会死的
你们说是不是？
蔡姑娘 你说是不是？
不要泡妞啦 坚叔
哪有 交个朋友嘛
过来坐
我叫阿梅 他们都叫我梅姑
这是我妈妈
您好
-叫我阿桃好了
-桃姐
喝点糖水
不要客气 我不吃甜的
你这么乖呀 来看妈妈
不是呀 是我来看她
我要长期洗肾
这里有洗肾机 方便一点
我老了 都照顾不了她了
我中风
我早跟你说过
叫你不要那么快把房子过户给你儿子 你就不听
好了 现在他把你丢在这儿 连个影子都没有
妈又不是我一个人的
已经讲好了 你每个月的花费
大家一人一半的嘛
我那份 我已经交过了
他那份 我可不管
你就叫蔡姑娘到他家里去要啊
儿子你就当宝 我你就当草
还是留言
没事 这钱晚几天交也不要紧的
行了 你先走
不要不要 我等你
-累不累？
-不累
不累也歇一下
歇一会儿
来
我说了多少次
我叫你不要这样跟人家说话
你这样跟人家说话 人家怎么会答应呢？
批文怎么样出来呢？
你…什么？
批文出来了？
批文出了…真的吗？
好…好…好…
不好意思 我脾气坏 坏了一点
我确认一下我的时间表
方便的话 我直接上来
好 拜拜
有位子吗？
自己找
你等一下
阿婆 这里
谢谢 谢谢
谢谢
谢谢！
谢谢大哥 谢谢
收一下
要什么呀？
有什么鱼？
桂花、鲈鱼、鲳鱼
有鲡鱼吗？
要什么？
桂花吧
烫一个青菜
不要油 不要盐 不要蚝油
全都不要是吧？
是
-喂
-什么？
一个米饭
两个人…一碗米饭？
不行吗？
行
桂花
你吃
你不吃？
我不吃 我不饿
等一下我开会
他们开会 好像聚餐一样
来 给
谢谢
让我来
卡卡在陈太那边 不知道怎么样？
应该不错吧 比跟着我强啊
我连自己也搞不定
来
谢谢
怎么样？
鱼还不错
然后呢？
酱油不行 咸
下一次我们自己带来
不要他们的
你吃得那么讲究 全家人吃东西…
嘴都刁了 你知道吗？
吃多一点
门口出租车(计程车)开罚单了
我像开出租的吗?
你不是开出租的？
我修空调的
蔡姑娘呀 这提子(葡萄)好甜呀
-一万
-甜吧？
是呀
一万 一万
一万啊？
我也是一万
我都没糊过
再等等
四万
-该你出了
-这给你
哈叔…
不要再睡啦
起来看看打哪张
是啊
不打了 我累了
我去睡了
哈叔…
怎么办？
不打了？
我老婆说 带着儿子在伦敦放假以后
就去…英格兰自驾游了
怎么样 跟不跟我一起去？
不用算我 我女儿说要去日本
把时间改一下嘛
有没有人要加冰？
我要 我要
好
有好吃的？
这是什么呀？
黑乎乎的 什么呀？
桃姐去医院之前做的牛舌
现成的…现在就能吃？
可以呀
你忘了 这是凉着吃呀
能不能解冻呀？
用微波炉叮一下嘛
不行、不行、不行，我们这里没有…
没有那个东西
不要紧 小火 慢慢来
我也来 我也来
你打完这一局再弄好不好？
行了 行了
差不多了 切了…
切了吧
肯定好好吃
-你看…
-会不会切呀？
你弄烂了 知道吗？
切均匀呀
别吵…
不要急 不要急…
你流氓…
别动 我手都剁了你
大哥 这块留给我
真不错
味道又好…
-是不错
-又不咸
再给我一块
再薄点就好
你们好开心啊…打牌呀？
坚叔 你又出去跳舞？
去深圳
我听人说 福田区呢…
有家老人婚姻介绍所
不会吧 坚叔？
怎么了 花一百快钱买个希望罗
金姨 跟我一起去吧
走 一起去吧
桃姐 你呢？
一起去呀
一万
你来…
赏给你…
这样好不好 比快好吗？
好啊
-来了
-一、二、三
三都没数到
故意留给你的
要不是和你做同学
我们也没有福气吃到这么好吃的东西
忘了没有？那时候乐队排练…
每次最爱来这儿
桃姐做了这么一大桌子
每次都撑得你抱着肚子 走都走不动
你说 桃姐怎么那么喜欢穿那种…
老式的佣人装呢？
黑裤子白上衣的
不过她穿得挺好看的
还是那种吊脚裤
那时候你还整天盯着人家
对呀
你不是要去深圳吗？
不去了
去不去都无所谓啦
桃姐 电话 你干儿子
碰
喂？
一、二、三
有个胖妞怕见人
买块猪肉去拜神
头上顶着一个盆
一不小心撞到门
一百多 两百少
三壶老酒喝高了
四粒豆子撑死了
五魁首 六个枣
七匹大马桌上跑
八个小孩九个吵
十字路口买棉袄
香港小姐全吓跑
猜猜我们是谁？
是罗杰的小学同学
不许耍赖 必须要说出名字才行
打烂我的碗 都还没赔给我
你说是谁呀？
哇 你居然还记仇啊？
整天帮我剥栗子的那个…
恒仔是不是？
她还真记得
阿俊呢？阿俊没来呀？
说句话呀
桃姐 我好想你啊…
做的八宝鸭
还有还有 那个…
芋头糕、水蟹蒸蛋、酱油鸡
还有我最喜欢吃的牛腱
桃姐 过几天…
我们约好一起去看你 好不好？
不用来啦
记得吃完了给我收拾干净
放心吧 有我在 没问题的
桃姐 晚上我去内地 回来来看你
没时间就别来了
喂？喂…
说挂就挂了？
对呀
先吸口气
好 先前推
慢慢
慢慢…对了
非常好 再高一点…
非常好
慢慢下来
慢慢
慢慢啊
非常好
可不可以？再来一个
好 扎好马步 伸直腰 深呼吸
桃姐 你进步很多
我们今天再来一个
加油啊
好了
对了 扶住杆
好 先站这里
保持平衡
十指相扣 扣紧了
到心口的高度 伸出来
对了 打开一点点
对了 好
试试笑三声 开心点
好 非常好 放下来
我好很多了
我们可以去做小巴了
出租车
做小巴！
出租车…出租车…
我们去打出租车！
桃姐…桃姐 帮我缝扣子
帮我缝扣子
扣子掉了？
谢谢你
等等
等等帮你缝
阿标 坐下穿
叫你坐下穿
坐下来 来
蔡姑娘
早
她呢？
坐在这等了你一个早上了
我去找找
桃姐！
干儿子来了
把扣子给她缝上啊
-你帮我缝扣子
-没事没事
我来
好了
-好了
-走了
蔡姑娘
我不回来吃饭了
桃姐说晚上不回来吃饭了
-你好 早
-你好 早早
我想不出来她是谁？
-桃姐 好久不见
-你好
她又是谁？
八楼那个呀
卡卡
你怎么会在这里呀？
你怎么会在这里的呀？
它知道你回来
早上我给它钥匙 它自己开门进来的
你这么能干 会开门了？
我的拖鞋呢？
这是我的拖鞋 对不对？
认不认得？
你…你要走…你要走呀？
要给你找个工人了
桃姐 过来
你别擦了 来 坐这里
试试看
这是什么？
生熟薏米、洋薏米、担竹叶、灯芯花
四碗煎成两碗
你呢 先喝一碗
剩下那碗 等一下带走
这么好啊？
生熟薏米羹是吧？
这么稠像稀饭啊
你话好多
箱子你要两个还是一个？
两个
-来 两个
-放…
没零件了
那怎么办？
扔了吧
不不…
留着…放…
放着放着 古董呀这是
你…帮帮忙
把上面那柜子打让我看看
-你让我来 让我来
-好…
杰生出生的时候买的
还留啊？
留！当然留了
留着 留着
别的呢？
都放着
这个…还要吗？
什么东西呀？
这个 这个
先留着吧
这里零零碎碎 你留很多东西呀
是呀
你看看
什么？
五块钱
我第一次领的工钱
第一次工钱？
-五块钱？
-是呀
那么少？
那个时候也很多了
五块钱 可以买一层楼了呢
我才不相信你
怎么留了这么多《南国电影》？
你知道吗 那时候爸爸不让我看
我知道呀 这是我买的呀
我还答对了好多问答游戏
赢了好多奖品
什么力士香皂呀…
-还有斑马笔呀…
-看看…
力士香皂
你存了多少？
没有 就一块
还是很香啊
真的很香啊
背着你的那条背带呀
那个时候你刚出生呀 百日哭
每天都得背着你
到街上转 你就不哭了
你像是街上生的一样
都保存得挺好的
相片没粘着
你看看你小的时候
你看看
你看看你眼睛多大
这是我？
你那时候几岁？
那个时候我…
好了 不问了 不问了
要听话 别闹
你呀 要乖
到人家家里 要守规矩
听到没有？
走了 走
我先声明啊
危险、恶心的事情我不做的
我不擦窗户、不洗厕所
也不擦油烟机的
我呢 从来不洗男人内裤
说好了照顾一个就只管一个
如果是请客吃饭什么的 搞得家里乱七八糟
我不管的啊
我以前是白领 在中环上班呢
前两年 要不是公司倒闭的话
一直找不到工作
我也不会被迫做家政服务
那你用什么锅来煮饭呐？
煮饭当然用电饭锅了 婆婆
小姐 煮饭呀
一定要用瓦锅煮才香
你知不知道在哪里可以买到新鲜红衫鱼呀？
活的黄花鱼都可以买到
我老板 只吃清蒸新鲜的海鱼
他要是在香港的时候呢
你要煲老火汤给他喝
隔两天呢 就做点鱼胶呀…
鲍鱼呀、海参什么的
就这么简单了
你的老板这么了不起
我看 很难找到人伺候他了
你也别浪费大家时间了！
挑儿媳妇呐？
桃姐 你儿子出多少钱？
不如我下了班 去给他做兼职吧
你不会现在才羡慕吧？
妈跟我说 你年轻的时候有很多人追
有一个…卖菜的
有一个五金铺的 有一个卖鱼的
都挺好啊 都是老板
-不好
-怎么了？
不喜欢
为什么呢？
他们腥
-五金铺也腥呀？
-腥
腥
你一定喜欢我老爸
我呸！
你胡说！
那你呢？你怎么还不结婚？
有一个 我满喜欢的
二十四岁 就已经博士毕业的那个
你们怎么没成？
不好
多好啊那个
你不喜欢她肿眼泡？
腥啊
胡说
还有一个
个子高高的 很漂亮那个
好像模特儿那个
做了模特儿了
还跟了郭富城
-真的？
-对
-乱讲！
-没骗你
你呀
我跟你讲 你这个人眼光高
你看不上人家 对吧？
听他们说 坚叔追你 是吧？
乱讲！
我没有乱讲
其实他外型不错呀
不好！
你眼光高 看不上人家
才不是呢
试试看嘛
太恶心了
没事没事…
我刚刚经过 看到蛋挞…
新鲜出炉的
不用 你自己吃 不要客气
整天都是你请吃东西嘛
给我一次机会嘛
来来来 真的很好吃 来…
热乎乎的 很香的
你也吃啊
我糖尿病 不能吃
我急等着钱去看病
借我两三百 给我看病好吗？
我见你干儿子常给你钱
三百块钱呀？
五百宽松点 五百吧
那我没那么多
那就三百吧
三百
这蛋挞就放这儿了
香港的空气真糟糕
要是阿桃在家 知道我嗓子干啊
肯定会煲一大锅罗汉果水给我们喝的 对吧？
你每天工作已经够忙的了
还要为阿桃奔波 自己休息够吗？
你就会点头啊？
这个…这个好
这个可以吧
来 我来
不行
我…我再找…
阿桃 你坐
罗杰 你去找
-哪里？
-里面
那个…
我炖了燕窝来
这瓶小的 我放了糖水
给你现在吃的
还有这瓶大的呢
我没有放调味
你就放进冰箱里 什么时候想吃…
爱吃甜的还是咸的 都可以呀
你那么破费干什么？你来就够了嘛
干嘛还要花钱呢？
阿桃 你真是的
你和我同年 那年我生病住院
你差不多把家里厨房都搬来了
那不是应该的嘛
来 趁热 先吃了
连碗都带来了 我自己这里有碗
怎么样？
有没有放姜？
还要放姜啊？
要 不放姜会腥的嘛
我尝过的 一点腥味儿都没有
没有？
我再试试
腥
你没有把那个好消息告诉桃姐吧？
忘记告诉你了
杰生的老婆 明年六月份就要生了
恭喜恭喜…
你要抱重孙了！
-是呀
-真是太好了
其他人怎么样？
他们都很好
莎伦的老公 明年准备退休
我的身体 目前还可以
你好得很
每个礼拜天 还送几位老人家去教堂
对了 你在这儿 做祈祷了吗？
有有 我有念经 有
对了 这些你收好
不要不要…我不要
阿桃 我给你的就得收下
不行 不行…
阿桃！
罗杰已经花了不少钱了
不可以 这个绝对不可以
他这样对你 也是应该的
你费了多大气力 才把他带大
这个不同 是留给你买吃的
不行 不行
阿桃…
真的不行 真的不行
你收起来 你收起来
你帮我买花 拜祭大少爷
你不可以这样子 你不可以这样
对了 这个你一定喜欢
我上飞机的时候 特意向人家多要了两双
你以前不是总说 脚底冰凉怕冷吗？
谢谢 这个好 这个好呀
来
这么好看的给我？
你自己用 你自己用…
谢谢你 谢谢你了
还让你花钱
应该的
真的麻烦你了 还做那么多吃的给我
还会来看你啊
你没有空不要来
罗杰有空多陪陪妈妈
会了
记住呀 燕窝放进冰箱里
走了
来
拜拜
行不行…
好像燕窝来…看看
躲开点 躲开点
-别挡住我看…
-还装什么呀？
大家一起吃呀
好好…阿莎 拿碗来 拿碗来
罗杰 电视声音轻一点
看报纸不用这么大声音吧
罗杰 我在想呀
你应该赶紧把深水埔那套房子给收回来
装修一下
目前 阿桃还可以勉强照顾自己
说不定 还能住上几年
咱们移民美国前 你爸不是说好了吗？
我们搬去美国
这套房子就留给阿桃退休以后住
直到她百年归老
罗杰！
你有没有在听我说呀？
还是不停在那点头？
这孩子…
罗杰 我说什么你听见了吗？
听见了
现在还剩下一个房客 补钱给他也不肯走
我想我有办法的
热啊
这是什么？
菊花蜂蜜
没有罗汉果 凑合喝吧
怎么样？
起来起来！
叫你起来你听到没有？
看什么看…看什么看！
我们要收回这个地方开武馆
限你三日之内搬走 听见没有啊！
搞定了
那就好了
来 数一下
数什么数啊
又不用你等开机耗时间
也没有人骂爹骂娘的
又不用吊威亚 更不用当替身跳楼死
跟大哥说说 那老小子什么时候搬？
三天
麻烦你
没事 拜拜
-谢谢…
-慢走
-去喝茶吧
-走
都跟你说了 你儿子去大陆寻开心了
不管你了
现在过年了 你不跟我走
就自己孤伶伶地在这儿过吧
不是呀 你哥哥打电话来跟我说
他说他来接我 他一定会来的
你再帮我给他打个电话吧
走啊
你呀 跟女儿回去跟外孙过年
儿子没时间嘛
你比我好好多了 快走啊
好了 来
回家啦
金小姐
这是送给你的
祝你新的一年 心想事成
龙马精神
你们也一样
桃姐 反正你干儿子不在香港
年三十晚上 不如到我们家来过年吧
我跟院友们一起过就行了
不用了
这个…你们等我
我去包个红包给你
-不行…
-不用了
等我 等我啊
小心地上的水 别把行李弄湿了
知道
怎么卖呀？这个…
十八
这个呢？
这个呀…这个二十八
这个二十八？
对呀
你们那里很热闹吧？
我们刚刚吃完年夜饭 大家都在玩牌
你们明天才是年初一 是吧？
是啊
记得帮我给红包啊
不要 你自己过来
坐飞机过来发
别这样嘛
这个能拖不能欠的嘛
你那边怎么样？
我们这里很好啊
有腊肠蒸鸡吃呀
最好的就是 你太有本事了
能把卡卡呢 带来陪我
我们两个都好高兴啊
我跟你说 有空就要谢谢老人院
他们肯通融
年初四我就带它回去 你明白吗？
桃姐 我是杰生 恭喜发财
恭喜发财！恭喜发财！
桃姐桃姐 我是莎伦
祝你身体健康 小心保重啊
大家都保重 大家都保重
桃姐桃姐 我是罗杰
你真的能认出杰生的声音吗？
不会吧 不可能
她是这里最老的婆婆了
这里呀 老板都换了几次了
都没有影响到她
可就是从来没有人来看过她
听说好像是九十年代初的时候
全家都移了民 后来就没消息了
那谁负责她的费用呀？
政府罗
不要吵啦
其实我也可以申请补贴的
可以呀
你回来做什么？
我是主任嘛
要让下面的人回家过年的
那你家人呢？
大帅哥
大美女
小心啊
你慢点
我们后面那个是不是明星呀？
应该是吧
演电视的
你就坐在这里
你先让我去招呼招呼一下
等我 别乱跑
罗杰 快来！
你看谁来了
邹老板 谢谢你
-恭喜恭喜
-你可真有面子
大家都来捧场
大监制 恭喜恭喜
小伙子
不要抽烟 抽烟会得癌症的
对…对不起 我没听清楚
你呢 不要抽烟
抽烟会得癌症！
明白…
我把烟掐了
怎么了？
什么事？
他跟你说什么？
不是…他…
宁浩？你在这里干什么？
你不是在外面吗？
没有…没有…
你躲在这里干什么？
人少 抽根…
这个是我们内地一个非常有名的导演
我来介绍 这是我干妈
我跟他说 你是我干妈
嗨 罗杰！
-罗兰姐
-恭喜你
电影很好看
谢谢 谢谢…
我干妈
有没有开车来呀？
我车到了 送你一下吧？
不用了 不用了
就在附近 走两步就到了
那好吧 那我先走了
改天约你吃饭
谢谢你来
不要客气
她好有礼貌
也没有架子啊
没想到她真人那么瘦
现在的明星真的很奇怪
瘦得像牙签一样 还说要减肥
还好 你不是做明星的 不用减肥
刚刚电影开始的时候呢
我看到你的名字 好大一个
你认得吗？
认得
要是你爸在这看到
开心死了 还见到的话
他不会
会！
会
你才会
谢谢你带我来看首映 谢谢啊
走这边
-刚刚啊…
-什么？
我看着看着呢 看到很多人都出去
我还以为他们去厕所呢
结果没看他们回来
电影不好看 不如早一点走
免得看完 见到我们的时候
让我们太难看
不好看？
好看！
谁说不好看的？
真的好看?
好！
我看到你睡着
我眼睛有点涩涩的嘛
有多涩？
谁在里面？谁呀？
什么事呀？
有人跌倒了
桃姐没回来呀？
签名
别难过
收好
不要难过 要小心身体
你的情况不是太好
我觉得你住的那间老人院的设备
不够齐全
你最好跟家里人找社工商量一下
看看有没有可能转一间设备好点的疗养院
玛莉 去拿个假牙的图片册进来
婆婆 你的牙齿松动了 没办法补
做个假牙吧 就能吃东西了
怎么弄呀？
不做 不做…
行了 不用做了
你没牙怎么吃呀？
几万块做一副假牙 用得了多久？
算了 不做
医生 你不要管她 你帮她弄吧
不做啦！
烂扇无风 人老无用 不做了
你急什么？你急什么呢？
我不做了！
你发什么脾气呢？
回来了 桃姐
她去哪里了？
梅姑呀？
梅姑说 她很不好意思
隔壁疗养院的车来早了
所以她等不及你回来 先走了
她说让你好好保重身体
有时间她就会打电话来跟你聊天的
知道 谢谢
好热
坚叔
我真是老糊涂了
逛逛街就把钱包丢了
借我…两三百块钱吧
多少？
三百
哎唷…谢谢你呀
你呀 要常来啊
谢谢你带我出来
我都急死了
不要这么心急嘛
她前天开始发烧 然后肚子痛
到了医院 才知道胆囊发炎
要马上动手术
我不怕 半截身子都在土里了
人的命 天注定
神会给我们安排的吧？
《圣经》里说了 天下万物都有定时
哭有时 笑有时
生有时 死有时
血管手术有时
胆囊手术有时
痛啊？
笑到肚子痛 比哭到心痛好
吃奶嘴有时
进棺材有时
人生最甜蜜的欢乐
都是忧伤的果实
人生最纯美的东西
都是从苦难中得来的
我们要亲身经历艰难
然后才懂得怎样去安慰别人
神啊 求你保佑桃姐平安
在这次手术 免除她所有不必要的痛苦
我更加恳求你怜悯
完成我干妈一个小小的心愿
她一直希望见到 我们家第五代的成员
很快 我外甥杰生
就会带太太跟小宝宝会香港了
如果上天还不急着要见桃姐的话
就让桃姐留在我们身边多一点时间
感谢主恩 阿门
好了 各位来宾
再稍后片刻呢 我们就要举行
祖宁的周岁礼了
各位来宾
我们就要举行祖宁的周岁礼了
是这样子的 韩国的孩子呢
一岁的时候都要举行一个周岁礼
到时候 桌子上会摆放很多物品
看小朋友到底会选哪一样东西
然后从中预测小朋友将来的人生之路
这个呀…
是你太婆给我的
现在给你了
这个…这个小小的 我自己的
送你了
来…到这里…对对对…
你也过来…你们俩往里靠一点…
桃姐…桃姐来了…
不行不行…
小心一点 退后一点…
你不要紧张啊 你就看着正面 看着那边就行了
笑…一 二 三 耶！
-来 我来吧
-慢慢来
-你们先上去 停好车我就上来
-好…放心吧
好久没回来了吧
-可以吗？
-可以
罗杰说屋子收回来 先带你看看
-笑什么？
-没有啊 想起小时候啊
桃姐宠你 宠得不得了
妈咪都说不给喝汽水了
可她老是偷偷的开瓶可乐
拿到房里给你喝
我要啊 她都不给
你嫉妒？
嫉妒
过了这么多年 你还嫉妒我啊？
我嫉妒 我真的嫉妒
不过她宠你 宠得也算是值得了
你看你现在 把她照顾得多周到
她也算是有福报
有时候觉得 我跟桃姐都走运
前几年呢 我要做心脏手术
那个时候桃姐健健康康的照顾我
如果不是她 我不会好得那么快
现在呢 她中风
我也有时间可以健健康康的照顾她
时机刚好
如果倒过来 不知道怎么办
对吧?
我觉得 上天有一台超级强劲的电脑
安排好我们全世界几十亿人的命运
是吧？
你每个月 在桃姐的开支方面那么大
O不OK？
OK 我没有问题
我跟我儿子呢 都是桃姐带大的
既然你负责给她养老
将来她的丧葬费呢…
不如 就全由我来负责
让我表表心意
买瓶汽水给你喝
不用了
喝点水
你…你喝
-你喝
在这里 你是主  我是客
下次回来 你要买菜下厨房
给我们做顿好吃的
好 好
来
谢谢谢谢
你看这冰箱 也够老爷了吧
记得咱们第一次买冰箱 一起吃西瓜
是啊
大少爷叫我去那个北河街 买个大西瓜回来嘛
然后呢 放在冰箱里冰着
晚上一人一大块
老太太不能吃冷的 也吃了一大块
对 对
我告诉你呀
老太太那天晚上临睡前
还跟我要了一瓶万金油
怕是半夜闹肚子呢
各位公公婆婆 大家好！
今天我们的动物医生来这里呢 非常开心
能够跟大家一起过中秋节
这样 今天我带了十个动物医生过来
看我手上这一个呢 它叫做卡卡
今年四岁 你看看…
别看它现在很乖 平常它最调皮了
除了这个之外呢 还有其他动物医生
我来一一介绍
还有一个还是贵妇狗
它叫做菲菲
对了 我们跟它玩一下
还有一个呢 叫QQ
还有一个叫啷啷
还有这个 二叔公
我们除了探访老人院之外呢
我们还探访医院
它们最喜欢有人逗它 喜欢有人抱它了
一生之中只得一个你
会叫我充满朝气
世界幻变 心却永远属你
我愿献出衷心…
赞美
好 停！
我不去
身体健康
-中秋节快乐呀
-谢谢 谢谢
送给你吃的
身体健康
中秋节快乐
罗杰！怎么是你呀？
谭哥
你怎么会在这里呀？
没有 我…
我跟我干妈一起
-是吗？
-好好…
好久不见了 身体怎样？
这个给我
你就想要
没有你的了
有时间喝茶
中秋节快乐！
干嘛要拿回去呀？
这是道具 我们还要去其他老人院
中秋节的时候 会有月饼给你们送回来
你身上有钱没有？拿两三百给我
你又来你？
你借钱借上瘾
你去看医生？
你看洗头妹！
阿坚 阿坚
干嘛
让他去找吧 还能找多久啊
我有零钱…
我有零钱 给…给我啊
多少？
三…三百
又三百？
走吧
你大款(大凯子)啊你
桃姐！
我们走了
中秋节快乐 拜拜…
不要走 不要走
坐回来 坐回来
马上就有下一拨人过来探访
坚持一下嘛
我陪你跳一个拉丁舞 准备好
好不好玩？怕不怕?
不怕
要不要再快一点？
快一点 快一点
不行了 不行了
不能这样了 要歇一会儿
快点 快点…
不行了
来 我们上坡了
我们再来一个…
再来一个漂移
你最近是不是胖了？
没想到 推你一下就喘气了
热呀…
我要吃凉粉…
你等一下 等一下…乖
我要吃…凉粉…
你等一下
不要动…好啦…好啦…
凉…粉…
婆婆是肺气肿 加上以前那两次中风
身体条件已经不是很好
各个机能都衰退了
我们也没有什么可以帮她的
不如让她自然地离开 好吗？
你考虑好告诉我
先不说了
待会儿再说
喂 卡门 对
照原计划 今晚飞
好
你决定了吗？
决定
还有没有亲人想见最后一面？
没有了
那我们就开始减少药量了
等一下我回内地工作
大概一个礼拜才回来
如果…如果她突然走了
麻烦你直接送她到太平间
手续等我回来办
借我一百行吗？
五十？
三十吧
相见时难别亦难
东风无力百花残
春蚕到死丝方尽
蜡炬成灰泪始干
晓镜但愁云鬓改
夜吟应觉月光寒
篷山此去无多路
青鸟慇勤为探看
能够有桃姐在我们家服务那么久
是一种恩赐
谢谢各位莅临