大家好 欢迎来到自由赏剧
自由赏剧
今天我们来看一部日本的惊悚影片小饰与洋子
说是惊悚片 其实啊一点都不可怕
我们来看一下
小饰和洋子是一对双胞胎姐妹
母亲未婚先孕但是呢遭男友抛弃
顶着巨大的非议生下了二人
而且又凭一己之力将他们拉扯大
这本来啊是一件十分伟大的事情
可是在这里却有些不同
妈妈将所有的母爱都给了妹妹小饰
让她吃好的穿好的
给予无微不至的照顾与关怀
而她所承受的一切压力
统统都被释放在姐姐洋子身上
洋子终日穿着一身破旧的校服
休息的地方就是厨房的走廊里
每天能获得的食物都是妈妈和小饰吃剩下的
母亲稍有不顺心就对洋子拳脚相加
简单来说洋子过着连狗都不如的生活
在学校洋子也是被欺凌的对象
妹妹小饰也总是用各种方法捉弄她
甚至让她吃吐出来的食物
还跟同学们笑称洋子跟狗一样给她什么都吃
洋子本性善良没有意识到这是妹妹恶意的愚弄
还理解为这是妹妹对自己的关心
她也不怨恨母亲
在她内心深处
她一直记着小时候妈妈对自己的笑
学校的电线杆上贴着一起寻狗启示
一只名为旺财的小狗走丢了
正巧被洋子碰到
善良的洋子将它送回了家
狗狗主人是一个很和蔼的阿姨
阿姨对洋子很好
丝毫不嫌弃洋子脏乱的着装
请她吃亲手制作的甜点
还邀请洋子下次再来玩
久而久之两人成了无话不谈的忘年交
阿姨对洋子就像对待女儿一样悉心照顾
为她梳洗教她做饭给她穿新衣服
帮她重塑自己
洋子觉得在阿姨这里自己才像是一个人
她感受到了久违的母爱与幸福
阿姨还送了洋子一份礼物
那是阿姨家的钥匙和一本书
她让洋子将这里当做自己的第二个家
没想到这样一份
承载着洋子唯一幸福感的礼物却招来祸事
她母亲发现了这本书
一口咬定是洋子偷来的
她将洋子狠狠揍了一顿
还警告她如果敢再进房间偷书就一定会杀了她
洋子怕了
因为她清楚母亲真的会这样做
可是书里夹着的钥匙对洋子太过重要
她还是壮着胆子偷偷进去取钥匙
谁知此时小饰走了进来
洋子只好躲在床下
正好就看到小饰不小心将茶水打翻在妈妈的电脑上
为了不被责罚
小饰心生一计
将洋子的书拿到屋外去
造成洋子进过房间的假象从而嫁祸给她
这一切都被洋子看在眼里
她非常害怕此事带来的后果
妈妈真的会杀了她的
就急忙跑来找阿姨商量帮忙
却看到阿姨家正在办丧事
原来就在昨晚阿姨突发疾病
被邻居发现的时候身体已经凉了
这让洋子倍受打击
这世上唯一给她温暖的人去世了
她暗下决心一定要改变自己
这是当初与阿姨的约定
洋子找到小饰
骗她说母亲已经知道了是她弄坏了电脑
跟她商量今晚互换身份
洋子假扮小饰小饰伪装成洋子
这样洋子就可以替小饰受罚了
妹妹小饰一听这个方法不错
反正只是互换一晚而已
还能有人替自己受罚何乐而不为呢
换装后假扮成小饰的洋子让妹妹先回去
不一会妹妹从楼上摔了下来鲜血流了一地
洋子果然没猜错妈妈真的会杀了她
回家后 妈妈还不知道面前的小饰已经换了人
让她以洋子的口吻写了一份遗书
伪造成洋子自杀的模样
半夜洋子偷偷收拾了行李
带上了走廊里属于自己的枕头还有阿姨的宠物旺财
离家出走了
她不知道目标在哪里
但是只要能逃离这里哪里都行
母亲对小饰的过度溺爱和对洋子的暴力冷漠
形成了一种巨大的反差
在她自己的内心
这么多年的痛苦与非议都是孩子带来的
她怨恨孩子的父亲连带着也怨恨孩子
她将这些怨恨统统宣泄到洋子身上
可内心又有些对孩子的愧疚
所以就又以宠爱小饰的方式来平衡这种愧疚
然后在自我安慰自己是名慈母
这样就不用受到良心的谴责
其实这样的心理早已扭曲自私且丑恶
这就好像有的人做错了事再去捐点钱一样
给自己一种
我虽然做了坏事但我是个好人的心理慰藉
现实中也不乏有这样的人哪
好了 今天电影就是这些
你有什么想说的话或者想看的电影
关注小编 下方留言
小编带你看电影 下期见