M1080高清电影 https://M1080.com 提供
好冷…
阿姨！
有没有看到我朋友？
你昨天没有她就死定了
什么？
黄宇延！
宇延！
怎么这么吵？
阿姨！
我朋友喝醉了，好像睡在厕所里
已经超过40分钟了
天啊，一定很冷
怎么办…
-好了…
-打开了…
等一下！阿姨！
这下怎么办？
你的衣服和屁股沾满了大便睡着了
她用热水把你洗干净
把衣服也洗了，为了快点干就晾在暖炕上
搭第一班车走了
她真是个好人
是乘熙吗？
不是阿姨帮我洗的吗？
洗你的大便？听你放狗屁
我疯了吗？
我现在还闻得到臭味呢…
你以后喝酒记得包尿布，知道吗？
干…
（怕你丢脸先走了，等下了部队打给我）
（我会去看你）
喂，崔制作人
我在路上了
这是我第一次拍电视广告
为了不脱妆还敷了面膜…
什么？
删掉女人4的角色了？
怎么可以几个小时前才告诉我？
请来运动
给你
不用了
谢谢你
把脸慢慢转向这里，好，很好
乘熙，这次换你一个人
是
-看摄影机
-是
笑一个
很好
今天尝试别的好吗？
现在这个表情很棒
很好，没错，就是那个笑容
一个偶然的机会，接了模特儿打工
他们竟然给我200万韩币
那钱要打工打好几个月呢
所以就想再做一次
就这么继续做下去了
我在有线电视台看到你了
-“跟随市场的味道”
-啊真是…
好丢脸…
那个只播了一个月，你竟然看到了？
对…
-有女朋友吗？
-什么？
她叫敏京，读心理研究所
嗯…
你有男朋友吗？
别提了，我现在没兴趣
在这个圈子看过太多人了
是吗？
不好的事情吗？
本来有个姐姐要帮我忙，现在却说不行
什么事？
最近很常到其他地区拍摄
所以我请她帮我开车
因为工作一整天后，熬夜开车会很累
我来帮你，我有很多时间
-真的吗？
-对
好烫！
卡！
-连那个都做不好吗？
-真的很抱歉
就算过了三秒，只要球不落地
比赛就会继续
我相信你们
预备…
执行！
（某个人这样说）
（初恋是爱情的起步阶段）
（要先学会如何跌倒，未来才能走得好）
（又有一个人这样说）
（没有初恋的人很可怜）
（全都是狗屁）
让开！
做得好…
快阻止他！
（2012年大选候选人民意调查）
（大选候选人，选战开打）
干杯！
（五年后）
各位，有女性心理学和儿童心理学
但为什么没有男性心理学呢？
可能是，男性的心理…
喜怒无常？
靠，为什么呢？
因为男性心理和儿童一样
所以我才让他像小孩子般为所欲为
敏京，你要重新好好考虑
是爸爸，我去讲个电话
好，请慢慢来，是
天啊，那个金发妹是谁？
听说是德国的交换学生
胸部不是开玩笑的
和谁交换竟然来了那种天使，你拿着
好痛
-你好
你叫什么名字，宝贝？
-凯萨琳
-凯萨琳？名字真好听
他还真勇敢…
看外国色情片
所以对白人毫无距离感呢
喂…
你要做什么？
那个…请等一下
我是新生，所以不太认得路
请问去你家要走哪一条路？
你好漂亮
大家都为了找伴而上大学吗？
今天这种日子，别提电话了
可能连康乃馨都没寄给父母
今天是父母节吗？
够了，我已经吃三个了，会拉肚子
给你，我有急事
这小子，原来是孝子
（宿舍）
怎么样？
很漂亮
生日快乐
谢谢
靠！
（2007年九月）
都过了一学期，他还是老样子
我当初怎么会希望你介绍给我呢？
一直那样躺着，怎么不去首尔车站
你当初没介绍给我，果然有原因…
小贞姐
你今天的眉毛好像这边比较粗
-真的吗？
-对
我有好好画呢…
没有，去确认一下
把污渍处理一下吧
喂，黄宇延！
喂！别再不理我了！
喂！
干嘛？什么事？
我在巴黎和伦敦有朋友
巴黎，伦敦…
我从没去过国外
你想去吗？
不过欧洲很贵啊
你干嘛担心那种事，是我邀请你的
要怎么跟爸妈说呢？
和朋友去旅行之类的…
执行！
润勤，快跑！
太好了！
加油！
-加油！
前辈，我们不会真的获胜吧？
就是啊，我也很紧张
其实这次比赛我下了赌注
加油！
多少？
不是钱，是和乘熙打赌
如果赢了，我们两个就去欧洲
她可能也没想到会这样
-太冰了吗？
-嗯…
喂！
你这是做什么？
去欧洲？
和那种家伙一起去吗？
关你什么事？
桓乘熙，拜托清醒一点
你男友勾搭别的女人，说要一起去欧洲
你砸车还不够吗？没发泄够吗？
真令我失望
只要再达阵一次就赢了
一分钟就够了，不要放弃，知道吗？
是！
预备…
执行！
给我振作一点，剩下多久时间？
注意…
别在意剩下的时间
接球员尽可能地跑远…
（干，三秒）
喜欢一个人本来就想付出很多
你住哪里？
新生们，听好了
-是
我们这里禁止赌博，外宿和跷课
可以带男女朋友回来
但不可以住在一起
爷爷奶奶？他们都过世了
什么过世了啊！
我刚刚才看到的，还这样说！
是真的，在我还小时就过世了
我甚至不记得长相
你这小子！
你是不是连爸爸都不认得了？
对，和爸爸断绝往来了，那算犯罪吗？
但为什么要问我爸爸的事？
什么？真是的…
会不会太过分了？
干嘛提起别人的痛处！
你这小子
收了多少钱？
什么钱？
简直被洗脑了…
我知道你收了钱！
喂！你收钱让他们看那个吗？
没有…我真的没收钱！
不是因为忘不了才没换
是懒得换才没换
我以前和贤珠交往时用的电子邮件
分手后我完全没使用过
但有个客户老是寄到那个信箱
我都快忘了，却一直有后遗症
你说后遗症吗？
开什么玩笑？
（恩英）
真是的…
我刺了两个月之后就分手了
等等，我太投入感情了
我每次要雷射除刺青的时候
就想像用烙铁在恩英的额头上烙下去…
你可以再和同名的人交往啊
还可以省钱
因为有你，我有了新的梦想
可以上大学，遇到好朋友
也可以成为老师
因为你在身边才改变了我
我本来毫无打算得过且过
是你让我成为真正的人
谢谢你突然…
出现在我的人生中，桓乘熙
好好生活
祝你幸福美满
其实…
那天去学校时，我也有话对你说
每当我疲惫孤单时
不知我该去哪里
或不知要追寻什么梦想的时候
你永远都在我身边
黄宇延
真的很谢谢你
新娘入场
请用热烈的掌声欢迎她，谢谢
-好美！
靠！
让开！
片名：婚礼的那一天
老师看起来老是在生气
生气？
没错，超级认真的
没错！
请告诉我们你的初恋，老师
初吻！
初吻…
你们对我的初恋应该没兴趣吧
请说给我们听！
超级精采绝伦，你们受得了吗？
是！
高三时，老师去了学校前的辣炒年糕店
在那里有一个打工的学生
学校的恶霸围住她，正在欺负她
所以老师说“喂！住手”
“你什么东西？我是她男朋友”
老师就那样迅速地打倒四个人
不过他们带了二十个人过来
于是老师抓着这个女孩的手跑掉了
那附近有一个煤炭工厂
我们就躲在那里
没想到煤炭因为下雨开始溶解了
所以老师为了保护女孩子像这样…
（堂山站）
（请在下一站换乘）
钓到了！是大尾的！
你身边有叫做恩英的人吗？
-超赞的！幸好今天有来钓鱼吧？
-我找找看，你先别雷射
太好了，干得好…
如果真的交往了，我要重新上色吗？
喂！没啤酒了吗？
喂！
那个？“那个”是什么？
等等，好像愈挖愈多了
大叔，救命啊！
快点啦
（保持肃静）
怎么会…
这是什么？我们竟然在拘留室…
还不给我安静一点？
真是的…
那些老人被逮捕，正被押送过来
-再等一下
-好的
被女人打成那样，还这么开心？
真是脑袋有问题
喂
什么事？
润勤哥…
你喜欢他哪里？
干嘛突然说这个…
我只是好奇
你听过“三秒”的事情吗？
三秒？
对
看到之后，觉得就是这个人了
听说只需要三秒
也有可能是第一眼
或相处很久后，却另眼相看的瞬间
我在笔试时掉了准考证
三月见
那时…
刚好是三秒
就是那回事
-真的吗？
-对
在助教面前吗？
小贞姊那时真的很丢脸
她就说“你怎么那么白目啊…”
阿姨，我是宇延，请帮我开门！
阿姨！
有什么事吗？
阿姨，宿舍最重要的就是营造读书风气吧？
所以呢？
然而在如此神圣的宿舍内！
男人和女人每晚在同个房间里！
嘻嘻哈哈地窃窃私语！
我简直无法读书了！
又不是故意的，孤单这么久了…
这里哪有人不孤单啊！
大家都是只身来到首尔的！
我也孤单到快烧出舍利子啦！
不要…
同学，真的很抱歉
我们不小心打扰到你读书了
因为今天是我们交往的第一百天
-对不起
-说什么对不起啊！
-喂！好啊！
-阿姨…
-我们确实打扰到你念书了
-不是…
喂！
-你拿几分？
-我错了
-每天喝酒的家伙！
-怎么了？
宿舍阿姨不能谈恋爱吗？
阿姨别这样…
你们别插手！
你懂什么是爱吗？
-偏偏就在那时候…
-忍耐一下！
我们继续去庆祝吧…
喂！
每天只会喝酒
又把花色混在一起洗了
别碰我
（三秒就那么了不起吗？）
我会冲破敌阵，所以你们帮我掩护
啤酒呢？
这些家伙真没劲，靠
（你真有福，竟然钓到我）
（时机…）
（结论来说是时机）
喂，快起来好吗？
我要去婚宴会场，快点！
这小子怎么变来变去的
又没穿西装怎么去
-送你们一人一套
-一人一套
对啦，快一点
-皮鞋呢？
-我买！
大叔！
船！
-喂！
-大叔！
大叔！救命啊！大叔！
新娘子，把腰杆打直，肚子用力
再用力我的腰就要抽筋了
一，二，三
你好
有确实把他隔离吗？
什么？
宇延，不知道你想说什么
但得等到婚礼结束才行
她就快要步入礼堂了，不能这样！
好了，我是中心
-右边
-左边
靠过来
谢谢，我就靠你们了
-好，走吧
-好
-这么快就一百天了？
-很快吧
看到了吗？
-看到了，很可爱
-好想看照片
-给我看宝宝照片
-要看吗？
等等
-请问要接捧花吧？
-是
主持人想跟你讨论一下，这边请
请过来一下
喔…
他的头发只处理到一半，要请你帮忙…
-谢谢
-恭喜，待会见
待会见
去哪了呢？上厕所吗？
真的好累…
请等一下…
现在不能进去
我们是乘熙的朋友
是，现在新娘礼服的侧边裂开了
她减肥失败吗？
海苔饭卷的侧边也常裂开啊
那里本来就很会裂开
不够有力啦
不好意思！
礼服好漂亮
新娘不漂亮吗？
你来了呢？
是我要你寄喜帖给我的
而且我有话要说
桓乘熙
我真的后悔了很多事情
让你心痛的事
我说我很后悔遇到你的那句话
其实是相反的
我最近真的很幸福
教小孩也很有趣
那都是多亏你
（请在下一站换乘）
（换乘…）
（2018年，现在）
-还好吗？
-有点痛！
臭小子！
-你说什么？
-你吗？
剩下三秒了…
也常请她喝咖啡
所以，我要她跟我交往
你知道她说什么吗？
“我不喜欢没上大学的男生”
-在这里
-谢谢
请慢用，欢迎再度光临
啤酒怎么没什么味道
重考生还在这里喝酒
看来模拟考的分数有提升呢？
有哦，达到均标了
所以呢，打算去哪一个大学？
当然是首尔的…
你看一下，女生们超正的
就是不一样
唉…
我从今天开始要说首尔标准话
牛奶也只喝首尔牌牛奶
还有我要走明洞的打扮风格
我拿只鸡腿吃喔
对吧？首尔女孩确实比较漂亮吧？
不是因为我一个人住
而是很了解父母送你们到首尔的心情
-要烧焦了，快翻面
-是
我很了解父母的心情才这样，知道吗？
-黄宇延！玉瑾南！
-是
要多吃蔬菜，不要老是吃泡面
-要搭配蔬菜才不会变高血脂
-谢谢
是，谢谢
具公子！你真的不吃吗？
我只吃牛肉…
看起来能吃一头猪的家伙，怎么回事？
说好话时给我出来！
-拿走
-是
谢谢
1987年生的话，我们都同年呢？
对
我们也重考好几次了
很高兴认识你们
我是旅馆管理系的崔秀表，来自西归浦
-我是体育系的黄宇延
-我是玉瑾南
我是服装设计系的具公子
住在公州，洋溢着贵公子的风格
好时髦哦
-要吃那个吗？
-我不吃…
我拌了辣酱，要吃一口吗？
-唉唷…
-我有说错什么吗？
他听到“拌”这个字就会想吐
前辈！
-一起来吃，快过来！
-一起吃吧！
-乘熙前辈！
-乘熙，过来！
易弯曲…
我想和易弯曲的女人交往
我们是警察！
是警察？
同学！
-看色情片会被抓走吗？
-请协助调查
安静一点，这下完蛋了
-请开门
-是！
有什么事吗？
借过一下
-你跟我来
-为什么呢？
去了就知道，死小子！
怎么这样啊…
到底怎么回事？怎么了？
不知道
我做错了什么吗？
真是龌龊的家伙
-我又没做什么，干嘛骂我？
-请说到底发生什么事了！
干嘛突然提曼德拉？
我真的很假…
来，听我说
我的自传简直是小说，奇幻小说
我看不到未来，不知道怎么活下去
不过，真正的问题是
以后碰到难熬的关头时
我很怕会后悔遇到乘熙
别胡说八道了，快去喝酒吧
我说的没错吧？
怎么想都觉得从那时开始…
一切从那时开始就乱七八糟
乱七八糟？
因为我？
死小子你们是来玩的吗？
后悔？你说后悔了？
不是那个意思
我是怕我会变成那样
原来是这件事啊
你无法告诉我的内心话
不过是我要求你那么做的吗？
受伤也好，再次相遇也好
都是你的选择
不过说什么？后悔？
不是，我的意思是那时的状况…
当时的状况是那样
对不起，是我胡说八道
你也很清楚，我最近真的很不顺
真的不敢相信…
你怎么可以…
我爸就像你这样
做什么都不成功，最后导致破产
把一切全都怪罪在妈妈身上
说遇到妈妈后就变得乱七八糟
我们分手吧
不然我觉得自己会后悔
那个还能用吗？
每当爸爸喝醉，我就拿着这个逃跑
直到妈妈打给我说结束了
不过…
我没想到会因为你重新拿起来听
我…
我真的错了
我好像找到工作了
有间国中看到教授的推荐函而打给我
太好了，真的太好了
听到这个消息，我放心多了
那当然，以后不会有问题
我决定去比利时了
这对我是好机会
太好了！
我在这里等你就好了
就当作反省
那样就好了吧？
喂，你干脆打我好了
黄宇延，该死的家伙！
我说过那时我真的疯了
我说错话了
拜托忘了好吗？
我不是无法忘了那句话
是无法忘记…
你曾经有那样的想法
这个已经没效了呢
好好去面试
评监爆发力的方式…
有原地…
还有…
世界上有一半是女人，又有什么用？
又不是你
我要回去了
喔，乘熙小心…
乘熙！
-乘熙！
-你也是？
跟我们来！
-大叔是真的警察吗？
-别推我
为什么要把桓乘熙抓走？
真的被发现下载了吗？
一定是追踪了乘熙前辈的网路位置
电脑是宇延的
没错…韩国可是资工强国
该怎么办？
这些该怎么办？
能怎么办，这些可是赃物
要全部废弃！
你说什么疯话啊？
-等等，除了这个…
-你别动…
别碰啦，死小子！
真下流…
秀表他，靠…
你看，有收钱
谁知道那些老人家是窃盗集团呢？
你快点说！
大叔，她没有错，放她走好吗？
你想一个人背黑锅吗？
大叔
血气方刚的年轻人因为好奇…
听到国外的都很正…
老实说大叔也做过吧
你这小子把警察当什么？
想吃六年牢饭吗？
-六年…
-六年？
这点事要判六年？
-你
-是？
快说出爷爷奶奶的联络方式
超美的…
所以，你想进乘熙那个女孩读的大学？
对
上大学又可以谈恋爱，一石二鸟之计
最好是啦…
难得孩子自己说想读书
不过是哪一间大学？
韩国大学
韩国大学？
在首尔的那一间？
对
别笑，只要我下定决心就能办到
好啊，你办得到，要主修什么？
-体育
-体育？
你以为体育系就很简单吗？
别笑，真是的！
妈，以后我只吃拌饭！
我连夹菜的时间都想省下来
别笑啦！真是的！
你想和瑾南一起去首尔才这样吧？
那爸妈有上过大学吗？真是的！
乘熙去哈佛，你也会去哈佛吧？
真的很简单
-把两个女学生当作一个
-明明就两个
这两个…算了，要我解释几次
什么韩国大学，去睡你的大头觉！
两个…
480…
瑾南，我算出来了…是480！
（第三考场）
（韩国大学）
（恭喜入学！）
你看他，好帅哦…
（我找遍了校园，但没找到乘熙）
（我去教务处问乘熙读哪一个科系）
（对方说违反个资法，将处以三年以下徒刑）
（或韩币1000万以下的罚款）
（我烦恼该怎么找到乘熙时）
（突然想起了那件事）
（辣炒年糕店怎么这么多…）
还好吗？
怎么办！
快点叫医生，快点！
宇延！
黄宇延！
怎么办？宇延！
怎么办，你昨天不是刚考体育术科
留级就好了，那是我的专长
弟妹别担心，他不会离婚啦
他舍不得付申请离婚的手续费
这个小气鬼，从来不肯请客
住大楼很开心吗？
很开心啊，小子
有自己的房子当然好了，恭喜你
贷款费很惊人，简直是银行的奴隶
慧珠，我已经做好还款计划了
相信我跟着我就好，知道吗？
人生怎么可能按照计划？
一个人的人生都无法掌握了
看看公子，本来说要创业跟家里拿钱
半年就花掉数千万韩币，后来出去上班
白痴
瑾南这小子为了通勤买了二手车
第一天去研习就撞到进口车
赔了2000万韩币后，把车报废了
我想起来了，他这个蠢蛋
我们去外面吹吹风好了，宇延
-我们出去一下
-好
-弟妹，真的很抱歉
-没关系
喂，崔秀表！
放在爱迪达鞋盒的CD
结婚前记得要丢掉
什么CD？
是会话
什么会话？
-英文
-日文
-德文
-英文
嗯？
怎么了？
感觉都是因为我
你因为我受伤，才没能取得教师资格
所以很难到学校当老师
我一直很在意
看到你这样，我…
对不起
你突然很想来这里吗？
嗯
这里永远都不会变啊
几十年后的这里，还会是老样子
以后走在这里还可以回忆
我们曾在这散步
昌庆宫或景福宫总不会被拆掉吧
我现在无力担心几十年后的事
不过我们晚餐吃什么好呢？
公司要我去比利时进修
去多久？
预计两年，长的话可能是三年
去吧
就这样吗？
怎么这么简单？
要我说复杂一点吗？
我叫你不要去，你就不去吗？
反正你一定会去
有睡一下吗？
算有吧…
-是儿子吗？
-当然是儿子
不过12周的话，刚好是那天吧？
庆祝搬新家的那天，被抢走色情片的…
白痴，怎么可以在那天怀孕？
-因为你们灌酒灌太凶了
-因为那小子…
我喝醉了根本没能避孕
给我
不要，这是新的
一开始用这种的就好
这种太硬了
你最近怎么了？
什么事？
快点老实招来，死小子
算了吧
真是的，我那么了解你
万一我没遇到乘熙会怎么样？
没能上大学啦，白痴
不是，我指大学毕业时啦，白痴
那时没见面就不会受伤
就会取得教师资格，顺利找到工作吧？
不像现在一边擦着跑步机
伺候着大肚子的大叔和大婶
很快就会找到的，我保证
自己不择手段想找到工作的模样真是…
我在写自传时
有时写我的梦想是体育选手
有时写有新的梦想
变来变去的，都不知道我是谁了
喂？
崔制作人…喂？
该死的崔制作人，死浑蛋！
该死的崔制作人，死王八蛋！
喂，你还记得啊？
怎么不记得？是你告诉我的
该死的崔制作人，狗娘养的！
该死的崔制作人，死白痴！
上车，我想去一个地方
去吃饭好吗？
-喂
-干嘛？
算了
快点
我不要
到底要带我去哪里？
值得翻墙过来呢
喂，因为你都不联络，还以为你把我忘了
怎么可能忘掉？
只要搭公车就会听到桓乘…
注：换乘谐音
烦死人了，真想去改名
不过我也一直想起你
会不会又喝得烂醉
睡在某个厕所，然后嘴歪到一旁
不要说了
我还有一个，不能说吗？
每到晚上十一点，就想到你一定很忙
我叫你不要说了
你还开得了玩笑吗？
还笑得出来？
你没受伤就好了
什么？
-对不起
-没关系
你到底会不会想？
我怎么了？
用辛苦打工的钱买这个？
你真的很不长进，笨蛋！
笨蛋？会不会过分了点？
这是为了你买的！
因为从没送过你礼物，一直感到愧疚！
六个月来每个月存10万，也会有60万了
男人怎么这么没有打算
你没有定存吗？以后怎么付押金？
看这些信用卡费，这个怎么办？
笨蛋
在首尔赚一年就能存到押金吗？
所以呢？一辈子都付房租吗？
你都不考虑到我吗？
代表你有意愿跟我一起住呢！
我想要接吻！
还不快一点？
如果我的信用不良，欠300万赌债呢？
我就去卖器官，帮你还债
或者代替你去坐牢
如果我得了失智症
就像电影“脑海中的橡皮擦”
因此我会把大便抹在墙上
墙壁不贴壁纸改贴磁砖
床上铺防水垫就好了
我突然出车祸不能走路了，怎么办？
太好了，那你就哪都去不了
万一我弄丢了这个呢？
你真是个坏丫头
快好了
做什么？
帮男朋友订做衣服
-太好了
-我量一下肩膀
-你比比看
-好
离完成还早了呢
不可以在这里…
过来一下
你沾到东西了
-你看
-给我
-还没好呢
-我穿穿看好了
-还没做好
-上次不是说好了
还没有
很好看
你做的当然很棒，他们已经到了
在这里，乘熙前辈！
-你们到啦！
-恭喜你晋升
真的很恭喜你
-快过来，桓设计师
-幸好乘熙继续走这一行
-什么？叫前辈乘熙？
-年纪大了都差不多啦…
让开，请前辈上坐
（YK集团，三点面试）
（金密集团，8月30日
到9月11日投递履历…）
（履历表）
（立下新的目标…）
老公，吃这个
-烤焦了
-要不要喝一杯？
不过，乘熙姐怎么不结婚？
乘熙姐穿礼服一定很美
对啊！
你们也别拖了，快点结婚稳定下来
-快点结
-结婚又不是…
喂！
结婚没那么简单啦
你知道纳尔逊曼德拉吧？
获得诺贝尔和平奖的人
听说他在炙热的沙漠监狱
忍受了27年的酷刑
结婚六个月却离婚了
又要重新布置桌子了，真是的…
很抱歉…
你好
要像鳟鱼一样活碰乱跳的
会不会太死板了点？
醒醒！
正面看这里，掉进水里后结束吧
什么？
掉进水里？
对，乘熙，你就掉下去好了
天气也不错，就这么做好了
啊！
不能忘了最重要的薪水
给你，辛苦了
再见，后天见
等等
怎么了？
因为太可惜了
（2013年，招聘新人与有经验的设计师）
（你现在的工作也很棒，可是…）
（以前看到你在设计时，觉得更耀眼）
那是你的第一个梦想啊
（敏京，今天看午夜场电影好吗？）
不过，你去当兵时，为什么没打给我？
什么？
因为在那里真的很忙
也没空打电话…
（五年前）
喂？
（听说你要去当兵了？）
对，明天早上
我要搭客运过去
（要不要我送你？）
我真的丢死人了
早该听你的话
算了，我帮你揍了他很多下
该死的润勤，死浑蛋
像这样骂一下就舒服多了
灰姑娘是十二点，宇延是十一点
给我闭嘴！
被我逮到就死定了
你真的…
被我逮到就死定了…
（大学时是润勤哥，当时是因为敏京）
（我们为什么总是错过呢？）
（总而言之，爱情要看时机）
（比起我有多渴望得到乘熙）
（更重要的是）
（要在对的时机出现）
（那是命运也是缘分）
再见
乘熙！
喂
我还喜欢你
你呢？
宇延
和你在一起很自在，不过…
那就算了
什么？你要我怎么做？
喂，黄宇延！
喂！
真是的…
各就各位
准备
宇延哥！
看样子是我太放任你了吧
她是你的初恋吧？
对
还喜欢她吗？
对不起
真的很对不起
（乘熙，我们以后不要再见面了）
即使外伤或病痛都已经痊愈
有时依然会感到身体大不如前
（今天来到南杨州韩荣医院的复健科…）
卡
乘熙，你怎么了？
真的很抱歉，请等一下
好
大家暂时休息一下
没看到简讯吗？
我说过不要再见面了
我分手了
我告诉她了，你对我的意义
什么意义？那是什么？
你怎么这么乱来？
你这是执着于小时候的感情
我不是你想像中的小女孩
为什么不是？明明就是
你没听过那句话吗？
公车开走了，还会有下一班公车
世界上有一半是女人
好
首尔一千万人口的一半是五百万人
其中和我同龄的算十万人好了
去掉有男朋友或结婚的剩五万人左右
再去掉同宗族的庆州黄氏
去掉最有钱有势的前百分之一族群
也要去掉亲朋好友交往或喜欢过的人
因为关系会变得有点复杂
喂？爸爸
听说敏京家超级有钱？
如果娘家要帮你买房子
要二话不说就接受，知道吗？
说娘家还太早了啦
你毕业后就当老师，接着就会结婚
还剩下体育术科成绩
那对你们两个是小意思吧？
我也想和住江南的千金大小姐交往
但很奇怪总是遇到乡下女人
哪有奇怪，因为你都专挑寄宿生
她们才会收留你，请你吃饭…
你懂女人吗？
阿姨！
请再给我三人份，
这里的储备军官会请客
你说什么？疯了吗？
岂敢用神圣的军费喝酒？
而且我只吃了三块！
真小气，从来不请客
通讯保密！我是崔秀表
-军人正在喝酒！
-而且用军费喝酒！
-用国民纳税的军费！
-而且假装是一般人！
来，最后三次！
很好，姿势很棒！
二
请来运动
该死的润勤，死浑蛋
-谢谢
慢慢喝，怎么喝那么快？
唉唷…
感觉你在灌我酒
这是最后了，没时间再喝了
我已经买好末班车的票了
你别想灌我酒，然后说“没车了…”
“只能在这里睡一晚”那你就找死
那我又白买保险套了啊？
运数大通牌吗？
真是的…
（民宿）
会戴耳机反覆听这首歌
这样心情就会好一点
从这里我可以自己回去
上车，我送你回家
算了，你走吧，明天学校见
再见！明天学校见！
好！
我走了，再见！
（请输入四位数的密码）
（你要储存新密码吗？是）
吓我一跳！请问哪位？
死小子，吓我一跳！
收留我几天，我丢脸到不想回家
怎么？又闯祸了吗？
今天在补习班被处罚
心情很糟就想打手枪
（我把门锁上）
（打开超辣的色情片）
（你懂吧？）
（不过，干…）
（突然发现有人把蛋糕和果汁放在一旁）
你们组的人怎么那样？
就是啊！都是我一个人在做
别全部揽在身上
那样做又不会自己得高分
不过没有人做怎么办？
那你也跟别人一样摆烂好了
乘熙！
万一被当怎么办
喂，桓乘熙！
喔？宇延！
喂！
你在这里做什么？
这怎么可能？
你不可能是捐款入学啊
我说过我是天才，只是没努力
（家教，韩国大学服装设计系榜首）
总之恭喜你，幸好后来有所长进
不过你怎么会去服装设计系？
突然有了梦想
想用自己的名字打造品牌
喂
你常接家教吗？
没有，只能在没课的空档接家教
大叔又来了啊
你认识他吗？
他猛烈地追求房东太太
每次都说不用了，还是送米或送花
做两三年自己喜欢的事，哪算浪费？
笨蛋，因为你放弃的两三年
要一直辛苦过活到八九十岁
所以先把书念好再去玩你的啦
你是故意的吧？
说话故意毒舌和粗鲁，对吧？
听不懂啦
被我说中了
喂，是老师！
-松乐高的同学，喂！
-老师！
-可恶…
-被抓到就死定了
-还不给我站住？
-靠！
站住！
-被抓到就死定了！
-不要过来！
死小子，站住！
小不点！
我一定会逮到你，知道吗？
给我站住！
在学校被我逮到就死定了！
跑去哪了…
喂！高个子！
小不点！
我听到你们的呼吸声了
我会手下留情，所以乖乖出来
-不出来吗？
-不要动啦…
-我也不想动啊…
-打算待整晚吗？
再往前一点好吗？
-这是最后的机会罗
-别动啦！
-还不出来！
-该死的老师…
我该戒烟了
好像走了
-走了吗？
-好像是
原来你是杂学人
什么杂学啦，我只是好奇很多事
你的生日是什么时候？
我是5月8号父亲节
说来好笑，我们彼此不给礼物
天啊
（2003年4月28日，总站书店）
我是大年初一
（和妈妈去杨口姑姑家的路上）
压岁钱就充当生日礼物
把海带加入过年吃的年糕汤
还是把年糕加入生日吃的海带汤啊？
（2002年7月8日，庆南书店）
（看牙医回来的路上）
我不记得了，要不要看电影？
好
你每本书都写上日期，书店
（您拨的电话未开机…）
伸出手来，我也有东西要给你
给你
一只就好
-一只
-好啦
你别动
不要动！
桓乘熙，我带了辣炒年…
关机了吗？
（流星运输）
全部砸烂了啊…
这下怎么做生意…
就是说啊
（美容院）
那也算是老公吗？
我怎么跟这种人在一起…
因为你都不接电话…
你走
快点！
喂？乘熙吗？
（对）
你还好吗？
在哪里？
（那个人是我爸爸）
原本是个好人，但一喝酒就变成那样
所以，我和妈妈一直躲着他
不过，这次他很快就找到了
-（宇延…）
-嗯？
你是个好人，好好保重
那是什么意思？乘熙
（喂，桓乘熙…）
乘熙…
（江陵往原州）
男子汉竟然忘不了一个女孩子
跷课跑到厕所哭，这样她就会回头吗？
喂！
真的不出来吗？
别管我，我真的快疯了
你那样说，老师也很心痛
俊成，你知道老师高中毕业后去做什么吗？
成绩超烂的，所以没能上大学
一直在炸鸡店打工
那时有个女大学生常客
刚好就是我喜欢的型
我们很聊得来，我会多给她鸡腿
你在这里不准动
-坐吧
-是
桓乘熙…
我第一次看到姓桓的人呢
你从全州转来江陵啊？
功课很好呢
不过还好吗？高三通常不太会转学
是，没问题
-好，你先坐一下
-是
转学生，你第一次转学吗？
我也是转来的，去年的上学期
想听经验谈就尽管问我
我是一班的黄宇延
虽然初次见面就趴在地上
但我不是坏人
一班的黄宇延，你的裤子破了
靠…
（三班的转学生超正的）
（天啊，竟然有人姓桓）
（听说是从全州来的）
（超美耶…）
（今天放学后我要去搭讪）
拍到照片了吗？
看什么，死小子
乘熙！
我们好好相处吧
很J呢
喂，你看这个
（三班的转学生是泽基的）
（大家禁止接近，除非想死！）
跳远！
2米7！看到了吗？
看到了吗？
第二次试跳
疯子，真是发神经
那是什么？
（这是泽基的，泽基爱乘熙）
什么事？
没什么…
真是该死的家伙，烦死人了
你这么快就适应啦？
同样身为转学生
一起去“Pakuri”吧？
（Pakuri
源自大口吃下的日文“Pakuri”）
（现已衍生为发生性行为的俚语）
（我真的很混乱，她到底是什么人？）
（想用这种方式让我失去处男之身？）
（绝对不可以！）
好啊
-敢看就死定了
-我不会看啦！
-快点上去！
-快点抬起来！
好想吃辣炒年糕
知道哪里有好吃的辣炒年糕吗？
这间店很好吃呢
你哪里不舒服吗？
没有，我很健康
你搬来这里之前一直住在全州吗？
大田
大田？你在大田出生的吗？
你是来调查户口的吗？
大叔，请再给一些炸物和血肠猪肝
-好的
-谢谢
（便利商店）
走吧…
你买了什么？
那个…
那个？
烟吗？
我们其实没必要这样吧？
你指一起坐着吃饭吗？
中了！好球！
你这里沾到东西了
-那小子在做什么？
-死王八蛋
我真的很可靠吧？
我不在的话就会砸到你，该怎么办？
喂！等等我！
好冷哦！
怎么会…
（公休一天，今天是结婚二十周年
明天就回来了，辣炒年糕大叔）
上大学后要做什么？
不知道，我没想过
（我的人生里充满着不可能）
（不过不可能…不是事实）
（只是一种看法）
（将不可能变成可能的过程很艰辛）
（有时必须跌跌撞撞）
（受伤了还有可能留下伤疤）
（不过，伤疤的意义，代表战胜了伤口）
（最能将不可能变成可能的力量）
（那就是爱）
（就这样…我把获胜奖杯送给了她）
老师
什么嘛…又在唬烂了
我已经说了有趣的事，该上课了
-啊…
-啊什么啊啦
再说一个啦！
开始上课！还不快过去？
（寄件人，桓乘熙）
（桓乘熙）
（那天，我第一次知道韩国有人姓桓）
（2005年六月）
来啊
真是的！
竟然用武器…
你怎么老惹事生非？
到底为什么？
又在行使缄默权吗？
知道为什么会被打吗？
-知道吗？
-是
知道？知道还那么做？
喂，老婆…
高老师
-三班的转学生到了
-什么事？
我挺喜欢画画的，但恐怕养不活自己
不过你为什么不念书？不上大学吗？
你家很有钱吗？
念书很无聊啊
比教科书好看的书多的是
喂！谁因为有趣而念书啊？
别浪费人生了，快念书
人可以活到八九十岁
准体育系学生怎么能吃这种菜色？
还不放开！
要我帮你打开吗？打开就会吃吗？
（就像那样）
就是…
（男朋友…）
喂！喂！
以机率来说，有男朋友比较好
别说废话了，快点睡觉
白痴，不只乐透是机率
爱情也是机率…
-你做什么？真是白痴，靠
-我不喜欢睡上面…
你看一下
如果没有男朋友好了，这根很长的是你
（是石蒜科葱属的多年生草本植物）
（地区不同又有山韭，丰本等说法）
（但不去上课的行为都统称为“跷课”）
（你到底为何
会把跷课说成“Pakuri”呢？）
死疯子，把我当什么了！
（是否只有全罗道
会说成“Pakuri”依然是个谜）
干！
所以干嘛用日文？讲韩文不就好了！
直接说“跷课”不是很好吗？
真是神经病啊！
怎么了？发生什么事？
今天不“Pakuri”吗？
不要说啦！
-Pakuri？
-喂！
-小子什么时候做的？
-闭嘴！
乘熙…
我叫你闭嘴，真是的！
我还没结束呢，死小子！
这家伙…
你真的很爱吃辣炒年糕呢
你真的很爱打架呢
被爱打架的鬼附身的话，就快去驱魔
泽基他们在找你呢
所以呢？
你说在和我交往，他们就不会烦你了
假装那样说也好，你就会清静点
那些家伙简直就是小混混
还有脸说别人，你和他们哪里不同？
-我有这么做的理由
-反正是藉口
乘熙！
我转学过来时才164公分
大家都叫我首尔来的洋葱，整天被欺负
后来我每天去武馆，喝三大罐牛奶
一年内就长这么高，然后开始报仇
每次都一对一
-看好罗…
-你活得真累啊
算了吧
如果我答应你再也不打架呢？
我答应你
这小子…
首尔来的洋葱
两人在用餐吗？
你疯了吗？靠…
我们在交往
我们想好好吃顿饭，走开好吗？
你以后的学校生活一定很精彩
走开好吗？
记得遵守约定
是，遵命
乘熙！
为了爱放弃复仇计划？
打人也有点腻了
挥出去的拳感觉很空洞
“Pakuri”之后长大了呢？
白痴
我也好想长大
-我也好想长大…
-射门！
这里怎么了？被打了吗？
别提了，看连续剧差点被爸爸打死
为什么？
（罪人快点开“口交”代整件事！）
犯了罪还被口交，真好啊！
-死小子，你乱说什么
-你疯了吗？
你真是疯了！
我就是听成那样嘛！
放开我，智缺
谢谢
还有做了什么事
比起只写上名字好多了
还会记得买书的日子
外星人？
喜欢什么片型？喜剧？悬疑？
有没有色情的？
那么死猪，胖子，瘦子
这些家伙都是竞争者，数分之一
不过她有男朋友吧？
那么只要赢过这家伙就好了
二分之一而已，泽基那时候也是啊
真是疯子！
简直就是天才
听说他是秀表和公子参加的社团社长
这小不点的家伙…
准备…
预备！
执行！
-四分卫很帅呢
-就是啊
传球…
传球！
防守…
果然是主将，看看他的头发
简直就是陶斯
他一定很受欢迎
他长得比泽基帅呢？
哪里帅？
长得就像夜店公关
别用手握住整个球
手指握住打结的地方就好
手臂抬高到耳朵旁边
像这样
黄宇延，你投投看
靠…
不是那样的
真下流
不过不只那样而已
今天亲戚来家里玩
我不知道那是阿姨…
堂姊还是妈妈…
我真的没发现…
爸爸应该会体谅我吧？
白痴，去死吧！
你打算怎么做？
吓我一跳！怎么了？
我忍无可忍了，上去吧
去哪里？
好好修理你一顿，我才能管制这里
你他妈的，快起来
好啊，确实需要管制
在学校里认为比我强的人举手
我
好，泽基，还有呢？
-没有了吗？
-我
好，振杉，两个人
没有了吗？
1，２
那我是第三个呢？
我当老三好了，可以了吧？
干，开玩笑吗？
泽基，你干嘛啊？
快起来，死小子！
可以了吧？
这样就扯平了吧？
靠，这小子！
我就说不要再动手了
我说你是老大，这样不就好了吗？
嗯？
你在说什么啊…
又不是朝鲜时代，快告诉我
我真的很好奇
从什么时候开始？
什么时候？
就是…
11点左右…
白痴，说什么11点？
说11岁还比较好，神经病
（灰姑娘是12点，宇延是11点）
你真是的…！
找死吗？
知道了，我真的不唱了
（当时间过去一切都没什么）
（就一笑置之）
我真的很喜欢这首歌
心情不好时
你第一次“Pakuri”是什么时候？
男孩子什么时候开始自慰？
什么时候回国的？
有一个月了吧？
听说你变正式教师了？
太好了，恭喜你
谢谢，是他们认出了我这个人才
你要说什么？怎么迟迟无法开口
你要嫁人了吗？
对…
真的吗？恭喜你
我觉得礼貌上应该要亲口告诉你
反正会透过共同的朋友听到
用电话似乎也不太好
对啊，这个年纪确实该嫁了
结婚后要生很多小孩
祝你幸福
谢谢
是韩国男人吗？
对，外派到比利时贸易公司的人
-哦…
-嗯…
你要记得寄那个给我…
喜帖
一定要寄给我，知道吗？
（寄件人，桓乘熙）
叫她寄还真的寄啊？
我只是随口说说
-老是重复个不停…
-可以说我请你喝酒…
…或一起吃饭，不是吗？
她说礼貌上应该亲口告诉我？
别开玩笑了，那是故意的吧！
我很了解她！
宇延，喝水吧
是叫我以后再也不要出现在她面前！
要我别去找她！她想表达的是这个！
宇延，喝口水再说
这个有烧酒味
总之，我不去！
为什么要去，对吧？
我绝对不去！
-哭也好，睡也好，拜托！
-我不去，我不哭！
死小子，我不要睡啦！
要是你会怎么做？
恩英打来说她要嫁了
我当然会去祝福她
带一百个人去吃她的喜宴
你知道我在她身上花了多少钱吗？
喂！
我们…
我们与世隔绝好了！
-与世隔绝…
-隔绝？
这就是所谓的与世隔绝吗？
是绑架啦，死小子
我觉得很不错啊
没有老婆，儿子和尿布
也没有美景
喂！
你不会还跟笨蛋一样，密码用0508吧？
银行和家门都是
跳远
还有…跳高
还有跑五十米
以及跑百米…
要自习吗？体育很无聊吧？
只有国英数才算是正规科目吧？
不是体育无聊，是老师上课很无聊
第一次上课的时候也是
-要握住打结的地方…
-给我一下…
有点重吧？
-嗨大家
-大家喝饮料吧！
-请收下
-谢谢
给你
谢谢你
放下来
谢谢
还好吗？没受伤吗？
一点点而已
干嘛装痛啦
啊，润勤哥…
喂
把他介绍给我
谁？
住你那里，长得又高又帅的人
他吗？
怎么？他有女朋友吗？
是没有…
-我不想
-为什么？
不想就是不想
我觉得前辈很适合你
喂，桓乘熙
你很了解我吗？
你说说看啊，我适合什么样的女人？
不想就算了，反正是你的损失
我们来帮忙好了
快点来帮忙！
-没关系…
-我们来帮忙
-是，我来帮忙
-没关系…
-不用了
-很快就好了
-没关系
你们也装网路啦，都大学生了
很抱歉，老是麻烦你
谢谢分享
喂，拿去
很柔软的英文是什么？
Bendy
注：易弯曲
嗯…国三？
国三？好快哦
简直就是太妹
那样哪算是太妹？
国三就开苞，当然是太妹
不然是模范生吗？
开苞？那是什么意思？
-你买了什么？
-别看啦
-让我看一下
-没什么
不是那样的，冷静一点！喂！
够了没！
快点拿来
运数大通牌？超薄型？
保险套！
（长得像细葱的韭菜）
听说男孩子至少都有一个
色情的？
女孩子露胸部和屁股的那种
我早就不看那种的…
-喂！
有一个叫瑾南的蠢蛋
是他看完没带走的啦！
男孩子真的会看这种杂志自慰吗？
我真的是好奇才问的…
死小子！
泽基…
这小子说他认输了啊
放开，别插手！
-我说够了…
-他妈的…
黄宇延他怎么都不还手？
怎么？我脸上有东西吗？
因为我遵守约定，所以很感动吧？
你在做什么？
你一有空…
就只会想那件事啊…
什么啦？
怎么了？
喂
吃点东西吧
你中午也没吃！
哪里不舒服吗？
不会是…那个来吧？
还是和妈妈吵架了吗？
到底什么事啊？
拜托，别理我！
真是臭脾气…
算了，管你吃不吃！
（扬起你的嘴角）
（这是美好的世界）
（再笑一个！）
（笑得再大声一点）
（当时间过去一切都没什么）
（就一笑置之）
（开心地再笑一个）
-（偶尔就像是…）
-死疯子
-（拥有全世界般）
-发神经
（笑一个）
（生气时如此）
（发脾气时也是如此）
-这些家伙真是…快开门！
-（永远只会怨叹自己的命运）
（我的爱情没有结果）
（我的未来充满黑暗）
（轻易地就放弃了）
（人生就是这样）
（永远会遇到不顺遂的事）
（就看你怎么面对）
（扬起你的嘴角）
你看！
这么小却可以放入60多首歌，很赞吧？
要不要说句谢谢呢？
我不说那句话，也不曾说过
又不是打招呼，随口说太草率了
为什么？说谢谢哪有那么难
宇延，我们聊一下
你没吃饭吧？没吃就一起进去吃吧
我有男朋友了
是吗？
我想先告诉你，希望我们彼此别尴尬
不会啦
我还以为你要说什么呢
那就好了
（干…）
（我没想到这件事…）