《新扎师兄》
你去哪里啊？
爸爸
儿子…
妈咪，是不是爸爸欺负你？
抖抖抖，你抖什么？
当然会抖啊
他们拿AK47，我们只有6发子弹而已
喂，正忙着啊，贵姓呀？
是我，你没什么吧？
还没死
好姐呢？
受伤了，他在哭哩
我哪有哭呢？
怎么这么倒霉
好端端在吃饭罢了，居然遇上贼人
我们是警察
不抓贼，难道下棋吗？
从警校毕业了这么久，各有各忙的
我们很久没有在一起叙旧了
我们四个现在被调到同一所警察局
我怕你对着我对久了会讨厌哩
拍拖这么久了，现在想甩我吗？
吃大便吧
敢胆泼酒？好啊你
喂，很忙啊，贵姓呀？
是我，你没事吧？
你见到多少个？
我见到3个，已经击倒了2个
那是5个了
但我见到6个
有人说是6个，到底是多少个？
我怎知道？
5个还是6个？
5个
你有多少发子弹？
3发
掩护我
大婶，你当时见到什么？
我当时很害怕
我躲进桌底，不敢动啊
没事的，皮外伤而已
哭哭哭，你哭够了没有？
师兄，送他到医院吧
那臭小子叫得像杀猪似的
谢谢师兄
哭够了没有？
高佬泉，你和他一起去吧
你们呢？
还没死
走啊
谢谢师兄
我叫张伟杰
我爸爸叫张铁民
妈妈在这十多年来，结过两次婚
同居了三次
全都没有好结果
妈咪，这个叔叔比以前那个叔叔更坏啊
没有人能比你爸爸更坏了
记住了，最坏的男人就是你爸爸
有机会的话…
我会把这十多年来和我妈一起受的苦
全都还给他
就是他们了
能撑得住吧？
撑得住
你们谁是倪锋，谁是张伟杰？
长官，我是倪锋
99年，拿银鸡奖第一
你拿第二
你似乎不大喜欢说话
我喜欢少说话、多做事的人
我叫张铁民
下个礼拜，你们会调来我那一组
什么环境啊？
搞什么？
又是你两个家伙
我是B队的头儿韦国英
你们可以叫我韦警官
我是A队的张铁民
这两位特警是跟你的吗？
那就恭喜你了
很多黑锅等着你来背哩
年轻人有冲劲是对的
知道，长官
知道什么？
谁叫你说话了？
对不起，长官
有时间就好好的管教他们
大家做同事
有什么要说出口的，可就没意思了
明白吗？
你们两个先去医院
我迟些才找同事给你们做笔录
知道，长官
怎么了？
没什么
撑得住吗？
撑得住
跟你斗快跑去医院吧
加油…
加油啊…
好姐，你是输定的了
你看杰佬他多气定神闲的
但，FlT佬好像不对劲
要不要先召救伤车来？
你去死吧，我们FlT佬劲度十足
你准备输掉三个月的零用钱
啃面包好了
你撞到我了，臭小子
走路怎么不长眼睛？臭小子
对不起，老婆婆，不好意思
你赢了
你让老婆婆罢了
这次当平手
是你说的
对了，臭小子
死孩子
你输了
汤来了…
趁热喝啊，熬很久了
伯母，你煮的菜真的比外面的名厨好吃多了
我最少吃4碗饭
你怎么不去做推销员？
一定是颖芝了
我担心菜不够，所以我叫她买只烧鹅来
正点啊
你好
阿姨，我买了烧鹅
拿进厨房，放在碟上吧
你很饿吗？
你看我还是看烧鹅？
FlT佬，你看那么久
人好，还是鹅好啊？
你吃东西吧
你吓倒我表妹了
可不单是表妹哩
简直是青梅竹马那一种
为何你说那么多却没有噎死呢？
你们这群猴孙，别拿人家小女孩开玩笑
人家害羞啊，吃饭
来了　　　阿姨，烧鹅啊
坐下一起吃吧
对不对？
颖芝
阿姨
原来他们在二楼急诊室
走吧
坐下来嘛
小心
你没事吧？
表哥
伯母　　　伯母，你好
没事我可安心点
怎么你没戴眼镜？
她做了激光矫视嘛，漂亮吗？
新工作怎么了？
不错啊，可以学习很多东西
妈，我有事跟你说
你不是哑巴吗？你懂说话的吗？
你才是哑巴
你们一群人经常走上来，白吃白喝的
鬼才跟你说话
我不想听到有关这个人的事情
我要这个人为他所做的事情后悔
不用了，儿子
我不想你们两父子…
我们不是两父子呀，妈
我不是他儿子，他也没资格做我的爸
他是张念祖的爸爸
我叫张伟杰
我已说过不用了
我要你改名字，就是要跟他一刀两断
妈…
我…我知道怎么做了
这个张警官真神奇
竟约我们来这种地方见面
一般来说，报到不外是去警察局
是给我们摆摆架子而已
那怎么办？
你怕吗？
大文是我的副手
大家不必为了我选这里，而觉得奇怪
我进了警校当教官十多年了
很久没有在这里混了
今天就看看你们做事的方法
我们是警察，他是黑社会
糗了就抓他们啊
知不知道香港有多少黑人物？
保守估计…
最少20万人
抓得完吗？
在法庭之上什么都讲证据
抓人容易定罪难
抓小脚色回来有什么用？
张警官，很久没见了
什么时候调回来的？
刚回来罢了，找个时间聊聊吧
好的　　　你的电话号码有变吗？
没变
好，有空就找你喝茶啊
我先走了
张警官，我先走了
长官，怎么你跟他们这么熟？
在黑社会里，很多人很凶残，灭绝人性
也有些是中性人
什么是中性？
他们很少犯罪
进黑社会不过是为了讨生活
被人照顾，不必被人欺负
就算抓了他们，几个月后又出来了
我们应该好好利用他们，帮我们钓大鱼
借口
你说什么？
我说你这是借口
杰佬，冷静点
我不反对警队中有害群之马
根本黑和白，是很难分得清楚
这个世界上，很多东西是灰色的
我向来做事，都是对得起自已的
胖子，阿仙奴，上盘，给我买5千
朗拿度，过来…
我找你5天了，哪里去了？
我…工作多嘛
我没有潜逃啊，不是潜逃啊
我今天被调回来
要不要给我送份礼物了？
要，当然要啊
胖子，阿仙奴对狼队
给他买五万，下盘
长官…　　　人呢？
我没见到他啊
他说5万不够，多买10万
长官，你别耍我嘛　　　打电话
他在桑拿浴室
他说不买了
好市民是不该投注买外围的
阿文，结账，我们走
干活
哪里去？
不知道，走吧
长官，这桑拿浴室
是巴辣和巴闭的大本营
现在人呢？
在休息室
走
你怎么放他走？
被人见到他，就等于谋杀他
大家对对手表
一分钟后，我们在正门
你和FlT佬在后门
我们抓谁？
箭猪
头号通缉犯
箭猪，大家是好兄弟
以后有什么大买卖，预我一份
我这里什么家伙都有
警察在通缉我啊，你不怕吗？
别说那些不快的事
我和巴辣两兄弟，在江湖上以讲义气著名
兄弟有难，我们一定帮忙
妈咪
找我有什么事啊？
看你最近经常熬夜
给你买了好吃的，看
这东西对熬夜熬多了的女人
很有效的啊
对我这么好，有什么居心了？
我最近在做大买卖，只欠几千块而已
你先借给我吧
我没有
你不是刚发薪水吗？先借给我嘛
我做生意，就欠那几千块而已
我说了没有
妈
儿子大哥
说过多少次了？我不是你儿子
我说大哥嘛
怎么你还跟他在一起？
你不是对我说过，你会跟他分手吗？
我们是真心相爱的
真心相爱就不会常常问我妈借钱了
这叫爱吗？
我会改，我会改过
FlT佬
不要再让我看到，你问我妈借钱
知不知道？　　　知道…
警察
箭猪
巴闭哥，救我呀，巴闭哥
他叫你救他，听到没有？
神经病，谁认识他了？
他不是你朋友吗？
大家遇上，闲聊一下而已
谈谈妞，胡诌一番
他犯法了吗？
你这混蛋
那么，打扰了
长官，我们是良好市民嘛
如果我早知道他犯法
我第一个报警抓他
祝警官你工作愉快啊
这位光头大哥
跟你做兄弟真的有保障啊
你说什么？
我们是正当商人嘛
警官，有空来坐啊
好，有空我一定来找你
带他走
警官，那边那位
很有义气的光头大哥怎称呼？
他是旺角区的摇头丸大王，巴闭
巴闭
刚才问你说什么的那个，是他弟弟巴辣
巴辣？
在旺角区
差不多全是他们两兄弟的天下
他们的天下？
张警官，人已被重案组带走了
箭猪本来是极度危险人物
为何不召重案组来？
时间很重要
如果我们不做的话，等重案组的人来到
人可能已经走了
如果他们有枪呢？
他们在桑拿房里洗澡，有枪的机会很微
如果是其他地方，我或会重新考虑
机会很微也算是有机会了？
直觉告诉我，他是不会有枪的
直觉？
你说话的语气，像是我的头儿一样
我就是不满意你凭直觉
拿兄弟的命赌一把
对不起，长官
杰佬的脾气有点怪
警队里有3万多人
不可能每个都是好人
我的宗旨就是…
自已人不打自已人
这家的士高，就是巴氏兄弟的新地盘
整条街就只有这家的士高，不是鬼超罩的
我看鬼超不出三天之内，一定来搞砸
进去吧
张警官叫你不要胡来
不进去怎调查啊？
行了
FlT佬，跟他下去
你来干嘛？
你在这干嘛？
我在干嘛关你的屁事？
巴氏兄弟一向是我们跟进的
上级没有命令…
上级？上什么级了？
是不是不想升级了？
对不起，长官
我们是来消遣的
怎么了？
张警官叫我们不要多管闲事
张警官？
低调点　　　低调点？
那你有你去低调吧，好吗？
肥七，你有种啊，摆我一道？
巴闭哥，你误会了
你借我的名号，出去收足球赌注
居然胆敢吞了所有的投注
被人买中了就潜逃
如果不找你出来，我还有立足之地吗？
我忘了把账目交出来而已
那你记不记得，哪只手收赌注的？
好像是右…
我忘了，给我一次机会啊
筹钱，我筹钱，我筹钱还你
筹钱啊
给我两只手都砍下来
警察，全都不许动
警察哥哥，救我呀
你好像忘了下班似的
你上一次不是说，自已是良好市民吗？
百分百啊
这群家伙我全不认识
我出来透透气，刚巧遇上罢了
肥七，对不对？
什么？警察的老爸欠债不用还了？
我根本和他没关系
你只有一柄枪，6发子弹
我们这里有6、7个人
我看，动起手来
你没什么便宜啊，长官
你放了他，我就当整件事没发生过
我肯，我的兄弟也不肯啊
那是什么意思？
有种就把枪放下，跟我单挑
能打赢我的，我们的账就一笔勾销好了
他这么说，他很能打吗？
我听人说，这家伙是金牌打手
真的？
没事吧
长官，你很能打啊
你的枪
肥七，这次给你儿子大哥赏脸
那笔账你最好筹钱还给我
最多不给你算利息
谢谢…　　　我们走
今晚的事，你不要告诉妈妈
知道，长官
不说
放手吧
美女…　　　走开啊
问你很多次了，还不知道你的名字
我们跳支舞好吗？
我已经说了很多次了
我是不会跟陌生人跳舞的
我叫巴辣
这个场子里谁不认识我？
你来这里玩而不跟我玩，是不行的
来吧
跳舞而已，不要欺负女人嘛
不欺负女人也行
我欺负你
人家打架关你什么事了？
坐下吧
插吧，还不快些插？
你疯了？警察也敢打？想坐牢吗？
我替他向两位警察道歉
刚才我弟弟喝多了，不知道两位是警察
算了吧，无谓把事情弄大
你没事吧？
你比我好不了多少
为何阻止我？
鬼超的手下，在旺角砸我的场子
这两个小子算是什么？
你没事吧？
我的名字叫Nichole，你叫做…
张伟杰
刚才的事很感谢你
我想我们很快会再见面
你为这妞打架？
别吵醒我妈
药都在厨房
这里…
我没试过擦这个
药水在哪儿？
轻力点…温柔点…
轻一点嘛
谁叫你的宝贝儿子谁不好惹
他去惹那个什么黑霸王巴氏兄弟
他被人围着，狠狠的打
我看我…我们的儿子被人欺负
我这个人没什么好处，对不对？
有些侠义心肠嘛，我说，你知不知道
幸好我帮他挡了几下子
痛死我了…
亲一口就是了，当补偿啊
我也要亲一口
等等
阿锋，你没事吧？
没事，有七叔那么厉害
对不对？杰佬
对啊，七叔那个金钟罩多厉害
没事吧？　　　没事
你以前告诉我说你学过少林功夫
我本来不相信，原来是真的吗？
现在信了吧？
你看…
那两位继续切磋切磋吧
七师傅，我们先告辞了
拜拜儿子大哥，拜拜儿子大大哥
你还学过什么功夫了？
武当八卦啊，这个峨嵋剑法啊
为何不拆穿他呢？
妈妈开心就是了，对不对？
你也一样啊
彼此彼此
新女朋友
各位，我是【内部调查科】的孙晴
大家可以叫我的洋名，Nichole
最近，我们针对本区黑社会
和警员交往作出调查
在整个调查报告没完在之前
我不想说得太多
长官，我希望你清楚点指出
哪些同僚有嫌疑
要不然，我们的士气会有很大的打击
张警官，我已说得很清楚
在整个调查报告没完在之前
我不想说得太多
就当是给那些已临边缘的同事
一个回头的机会
我们是警务人员，不是小学生
是就是，不是就不是
张警官，你以前也犯过错
警队也曾经给你机会，你忘了？
不好意思，孙警官
提起他不开心的事，要道歉的该是我
张伟杰，你很失望吗？
没期望，不会失望
有没兴趣调来【内部调查科】？
你不怕我是其中一份子吗？
就算会失望
我觉得做人总要有期望，是吗？
让我考虑几天
这个星期内，给我一个答覆
妈妈
妈妈在哪里？
她被巴闭的手下抓走了
你怎么欠人钱啊？
没有，他们说要见你啊
你先放了我啊
儿子，我在这里
喂？
FlT佬，很高兴能请你来
你快些放了我妈下来，她畏高的
难怪，她已玩了20多次了
我还打算带她去玩过山车
你要么对付我，不要对付我妈
你在哪？
我就在你后面
年轻人，我们能谈谈吗？
你不放我了妈妈，什么都没得谈
这种机动游戏，不是百分百安全的
听说，有一次有人从上面被抛下来了
儿子
先把枪收起来，我们先聊聊吧
你是个聪明人，该知道怎么做啊
你想怎样？
我很欣赏你，想和你交个朋友
我喜欢你这个人够率直，身手又好
你不做警察，你可以赚很多的钱
你想收买我？
我是个谨慎的人，你可以考虑一下
肥七欠我的债，我一笔勾销
以后不再烦你妈妈
而且，还会升她做经理
让她以后不必再让臭男人占便宜
我没叫你那么做
是我巴闭欣赏你妈的工作能力
说完了没有？
放伯母下来
没事了，别哭…
好，陪伯母回家休息一下吧
儿子
张铁民这个人很难缠
我不在他身边放个人，我总是不安心
为何一定要他呢？
我刚才所说的话，只有一句是真话
我很欣赏他
请收文件
这里
肥七欠我的那笔账，我一笔勾销
齐人了吗？　　　齐人了
上级有指示
今晚全九龙区会进行【火玫瑰行动】
目标是旺角摇头丸集团
目标人物，巴氏兄弟
从现在开始
所有人都不可以和外面的人通讯
手提电话，传呼机，都拿出来关掉
杰佬，我有说话跟你说
张伟杰　　　长官
你明天调职
你可以选择不跟大队出发
或是留下做支援
我跟大队
好，大家对时间，现在是12时25分
10分钟之前，冲锋队已出发
封闭所有的通道
我们去过的茶餐厅，将会是临时指挥部
出发
调部门这等大事，怎么不先通知一声啊？
我想很久了
调到哪里？
内部调查
怎么泡妞泡到这样？你还有颖芝的
不关颖芝的事
有个人我很想对付，但没机会
我现在有了
是谁？
你迟些会知道
其实你还把不把我当兄弟了？
神经病
你两个还不走？等你们开车啊
回头再说
快
FlT佬，这边车头啊
警官
据可靠的情报显示
巴氏兄弟的货今晚到了
他所有的手下都在窝里面
A队，韦警官
你负责在外面拦截
B队，张警官
你负责从正门冲进去
从大堂到屋里，你只有20秒的时间
我准备了爆破
FlT佬，好姐，高佬泉，你三个跟着我
杰佬，你负责在外围做OP
韦警官，有没问题？
没有
出发，走…
警察
你说那些混蛋球员还不是打假的？
知道了　　　你给我什么消息了？
还看？兄弟们说
几条街上都有警察设路障
这是我们的窝
这里…
四面都有警察包围，我们的窝在中间
那是什么意思？
别动…　　　不要走
他们在外面
杰佬，收到没有？　　　收到
他们爬到招牌外面，你去堵截他们
来，脱啊
别吵
大哥…
你还想怎样？
兄弟，不用怕，继续做爱
衣服给我
这里我来摆平，你出去帮忙吧
别动，再动我就开枪
FlT佬，大家是好兄弟
有话好好说啊
你是黑，我是白，谁是你兄弟了？
你说什么都没用，我今天一定要抓你
你要抓我？你抓我的话
明天【内部调查科】就会收到那张影碟
看过影碟的人，都知道我们的关系
你以为我不知道谁是警方的内鬼吗？
我早就知道了
不过我装傻扮懵
今晚所有事情，都是你安排的吗？
你们斗不过我的
跟我干活反正有你好处
你想我们抓巴辣？
他这个人太嚣张，早晚会连累我
我把他交给你们
你自已的弟弟也能出卖吗？
是自然淘汰
你现在只有两条路
1，是干掉我
2，就是放我走
我会向【廉政公署】要求当污点证人
看来坐牢的是你
我可以脱身的
FlT佬…
他是谁？
刚才那个是谁？
我…
你是不是放走了一个人？
他见到你刚才放走了一个人啊
你是不是放走了巴闭？
难怪【内部调查科】说警队里有害群之马了
张伟杰，你真行啊
一转到【内部调查科】你就立大功了
不关你的事
的而且确不关我的事
我也没兴趣管
但他，他可关我的事
带他走
知道，长官
张警官　　　长官
FlT佬的情况如何？
其实，一切的笔录对他很不利
应该会被革走
搞不好，还可能会坐牢
你上一次当着大家面前
已说得清清楚楚了
FlT佬是个好警察
张伟杰，你现在是【内部调查科】的人
你要客观点
是不是一个好警察
应由【内部调查科】决定
你我也知道FlT佬是被摆一道的
你没事，你说什么也行
我被人摆过一道
80年代，我承受的压力比现在大十倍
我想FlT佬的压力多大
也不会开枪射老婆吧？
FlT佬
怎么了？
把枪交还了，被人停职调查
没被人抓已经是走运了
放心吧，我们一定支持你的
也不关你的事
FlT佬，你没什么吧？
没事
今天是颖芝的生日，你记得吧？
这种时间不要管谁生日不生日
FlT佬，你不告诉我，我帮不了你
帮我？大不了不当警察
我想帮你而已
帮？你何不帮帮自已？
从警校到现在，总是说要帮我
你要装好人吗？
我不要你来帮忙
你自已管好你自已，才说帮我好了
我们是兄弟，别这样
对不起，我想安静一下
阿姨
我买了新鲜的鸡，今晚煮鸡汤
表哥喜欢喝的
你两个怎么不出去玩？
不了，外面又吵又花钱
我们三个煮饭吃不是更好吗？
我今晚约人搓麻将啊
剩下你们两个二人世界吧
不要嘛，阿姨
表哥一个月里没几天在家吃饭
免得对着他那么多
他当警察之后，愈来愈不跟我说话
把所有事情都藏在心里面
我留给你帮我管教他
我哪有管他哩？
别说那么多了，换件衣服
我帮你的忙煮饭
这是什么地方？
我大学同学的叙会
我不是大学生
我想这种场合不大适合我
你是我的舞伴
Nichole，怎么来得这么晚？这位是…
张伟杰，我朋友
你的男朋友真多元化
别开玩笑了，Anna他们呢？
在那边
嗨
Nichole，真有你的
我们每次约会你都带个俊男出来
想气死我们姐妹们吗？
他不是我男朋友，是我同事罢了
不是男朋友啊，我要抢啊
帅哥，明天有空吗？
叔叔，你的马不能走这里
你要走呢，走这里
你也不能走这里
你住口吧
Peter　　　张警官
很久没见了　　　来得这么晚啊你
你好　　　Judy，你好吗？
妈咪好吗？
很好，谢谢
张警官是你的同学吗？
是的，我最近才知道
他比我早十几届毕业
你对这种男人没感觉吗？
一点点
为何要想？
他约过我，我有去
没发展吗？
我们合不来
今晚，他本想我做他的舞伴
但，我拒绝了
有收获吧？
他有试过这样子吗？
都是警察局的事情
各位观众，现在已是深夜了
请把电视机的音量降低，多谢继续收看
叔叔，这么快就收拾了，不下棋了？
关灯了，当然要走了
怎么这么早就走了？
表哥他没有回来
他没有打电话给你吗？
一直都是留言啊
我想他太忙，所以忘了吧
没理由那么冒失，不给你打电话啊
没关系啊，男人以事业为重嘛
我先回家了
这么晚，我送你
不用了…
行了…　　　不用了…
FlT佬，怎么这么晚？
没有，我来找杰佬
他还没回家，电话也没开
对了，你帮我送颖芝回家吧
好的　　　谢谢
拜拜
忘了给你说生日快乐
你竟然记得吗？
应该记得的人，偏偏忘了
阿杰调到新部门，比较忙而已
杰佬很出色
你选对了
我选对了，但人家没选我嘛
他常常对我…不知道他怎么的
我是不是没吸引力？
当然不是
要不然，你为何总是不跟我说话？
我不懂说话罢了
才不是呢
我见到你…就变得…
变得不懂说话了
我不会抢我好朋友的东西
我一直以为我是他女朋友
但今天，我才发觉…
原来是我自已一厢情愿
给他一次机会吧
我想，应该给我自已一次机会才对
你是不是喜欢我？
有一次高佬泉喝醉了告诉我
他不会骗我的
我的生日礼物呢？
送给你
你现在知道电车有什么好处了吗？
什么好处？
很慢，可以和你聊久一点
收保护费啊，小弟
别玩了　　　七叔
臭小子，很有空啊，不用上班吗？
来看你啊
芝麻糊吧，今天的芝麻糊很正点啊
相信你，三碗吧，七叔
生意怎样？
还好吧，也要找份工作嘛，对不对？
七叔
表哥
七叔，13号2楼没有叫外卖啊
你有没有弄错地址了？
不对吧？我看看
怎么了？FlT佬
这里有没有人收保护费？
暂时没有
如果有，到时候会打电话给你的
好啊
芝麻糊到了，热呼呼的
今天的真好吃啊
慢慢吃，汤匙在这，自已来啊
试试看，很好吃的
好吃吗？
很好啊
你这臭小子结了婚不告诉我？
生意还没做好，结什么婚呢？
我告诉你啊，小子
你对我表妹不好，我可会杀了你
还用说嘛
再见了
伯母，我走了
阿锋，什么事？
全没了
先过来坐啊
最重要是人没事嘛
在这开店也不通知一声
早跟我说了，就肯定不会发生这种事了
除了你，还有人会来捣乱吗？
当然不是，现在区内区外那么多混混
有时候谁跟谁，我哪知道
你是不是不服气了？
我明天就给你找那帮小弟出来
你说话吗？
今天下午被人捣乱
不够两个小时，你就打电话给我
这种点子，我也懂
你委屈在这种小店里，浪费啊
来帮我吧
你不怕我是卧底吗？
我有鼻敏感的
一闻到卧底我就会打喷嚏
这是100万
你拿去当是重新装修店子也好
拿去当是跟女朋友享受也好
那是什么意思？
就当是支取上期好了
我巴闭哥很少这么欣赏别人
你不会拒绝我吧？
救命啊…
张警官…你不能进去啊
救命啊，警官…
现在是什么年代了？你还滥用私刑？
张铁民，这里没你的事
你可以出去了
我要向上级投诉你
我参加了升级面试了
我下个月会升级，刚在你上面
有什么要投诉，你要投诉谁
你来找我啊
知道了吗？
那你下个月才发你的官威吧
带他走
这里是我管的，你有种就动他
怎么了？
想不到还有正义的警察
张铁民，你知不知道你令到我很失望？
你一个手下被人革职
另一个手下泡了你的妞
你现在竟在我面前发脾气
你说什么？
别玩了，那张伟杰在派对里吻Nichole
谁都知道了，没事啊
我不跟你讨论私事，我要带巴辣走
如果法官知道我们滥用私刑
会对我们控方很不利
一个老不死，一个年轻力壮
要是我也会选他啊
张警官…
他们有没有打你？
我会向法官投诉的
有个叫韦国英的，打得我很惨
不过我会饶恕他
还有什么不合理的待遇呢？
合理，一切都很合理
韦国英这个人，做事的手法有点不正统
但他和上面的关系十分好
大家对他的印象比你好
你也知道我不喜欢搞关系
我们是同期同班的，我当然知道
凡事忍让一下，好吧？
张铁民督察，你现在正式被拘捕
你涉嫌在总部停车场
用佩枪谋杀一名中国籍男子韦国英
你现在正式被转戒羁留病房
张警官是被诬陷的
韦警官是被杀手杀死的
你不是不知道吧？
对不起，我们不过是公事公办
不是一定要你说，除非你自已想说
但无论你说什么，都会用笔记下
可能会在为呈堂证供，你明不明白？
杰佬，你不是这种面子也不给嘛？
放手
明白
算了，我想张警官不会反抗的
叫护士扶他上轮椅吧
妈
我看新闻说他出事了，我怕…
我怕你负责抓他
妈，这个是我的职责
我就是怕你恨他，怕你对他不公平
妈，我长大了
你小时候，是我误导你而已
其实…其实他没对不起我
那天…
我去办案，几天没睡了
让我休息一下行不行？
几天不回来，你在外面一定有女人
你有病了，你去看医生吧
你这样对我？我死在你面前
我死在你面前…
你疯了吧？你疯了吗？
我死在你面前
之后，我看医生
才知道自已患了抑郁症
还常常胡思乱想
他为了维护我
在法庭没说出我抢枪
还说是自已的枪走火
我可没事
但他什么前途都毁了
但…但你…
你避开他？
是…我自已要平衡我的抑郁症和自尊心
其实他每个月都有存钱进我的户口
是我自已倔强不肯要
这几年，我想也有200多万了
儿子，他是个好男人
不好的那个是妈妈
你要想办法帮他
今晚最重要是开心
FlT佬，怎么了？想着老婆了？
来，来喝啊
FlT佬
正好，把这些混蛋都抓光
把这些混蛋给我抓光
FlT佬，是你的好朋友吗？
有什么问题？
没什么的，我们先走了
大哥
你在说什么？
你知不知道自已在做什么？
你记不记得颖芝啊？
我和颖芝的事，不关你的事
再说，我们兄弟也没得做
这种兄弟我不稀罕
张伟杰，你别在这里耍花样了
FlT佬，你告诉我
你是来抓他们的
你告诉我，你是卧底
卧底？哪有那么多卧底啊？
好了…警察躺下，我们回去开心吧
走吧，走…
大哥，进来坐啊
阿锋，怎么这么早回来？
老婆　　　巴闭哥
怀孕了，什么时候做妈妈了？
还早，三个多月而已
早点睡吧，我和巴闭哥有话要说
那里
大哥，请坐
巴辣后天提堂
到时候警方就会高度戒备
你和他有联络吗？
没有，不过他的一举一动，我了如指掌
他这个人不能输
韦国英打过他，他立时找人杀了他报仇
有机会逃，他一定会尝试
为何你会这么清楚？
他叫狄克，是他干掉韦国英的
张铁民做了替死鬼
巴辣一直以为狄克对他很忠心
他怎么也想不到是我安排的
后天狄克就会劫囚车
你和他一起去
把巴辣提回来
警方做事的手法，我最清楚了
总而言之，后天他要全听我的
行，你怎么说怎么好，总之他全听你的
你找我？
你情绪有没有问题？
没问题
我一直知道你是我儿子
这十多年来，你和你妈的下落
我一直很清楚
为了让你专心工作
你进学堂的时候
我就申请调出来
大排档出现之后
为何你逼我加入你那队？
我以为你在长了
你开始理解
但我发觉，你一点不在熟
所以我不跟你说
我什么都知道了
你妈终于想通了
她叫我对你说一句…
对不起
两夫妻，不能说谁对不起谁
巴辣明天提堂
他一定会想办法离开
现在由哪组处理？
上级说让我们组自已处理
尽快提醒黎警官
加强火力和人手
那天是不是真的有杀手来对付韦警官？
我从来不说谎
那么为何会找不到弹头？
鉴证科一直没彻底去找
我相信你
平常心
知道了
老爸
没可能，出去
上车
高佬泉
你和阿好今天两个小心点
我总是觉得有人会劫囚车
我想跟你去，但…
多年兄弟了，别说这些话
回头见吧
大哥
别动
全都不许动
计划就是这样
记着，最重要是不要杀人
怎么修路了？
我怎知道
你疯了？叫你来救我呀
杀我吗？
想害我？
儿子大哥
我安排颖芝和你妈，去广州我表哥家里住
你放心啊
附近有很多警察，你还上去干嘛？
我一定要上去拿回点东西
想清楚了？
你别管我那么多，手枪呢？
弄好了
你肯定巴闭他们在桑拿浴室嘛？
查清楚了，星期三和六都在那里
在这里等我
儿子大哥…
小心点
警方要通缉他
巴闭那边说，谁帮巴辣报了仇就有500万
他过不了这一关的
如果他自已不自首，没有人能救他
杰佬，只有你才可以帮他
肥七和妈妈呢？
我一直没有和妈咪在一起
你猜阿锋下一步会怎么做？
我怕他会自已找巴闭
他的性格我很清楚
他一决定了，没有人可以改变得了
包括你也不行？
就算我可以，我也不会阻止
当我决定跟阿锋那一天
我就没希望过他会飞黄腾达、大富大贵
我爱他，当然要尊重他的意愿了
如果他想争回一口气，想拼命的
去吧
我知道，如果我阻止他
他这辈子都会不开心
一辈子都会觉得自已没用
这不是叫爱
是自私
如果我见到他的话
我会告诉他说…
阿锋，你想讨回公道的话
去啊，尽管去
我和宝宝你也不必担心
我们会好好的等你回来
如果他真的不能回来
我会对我们的宝宝说…
他是一个很勇敢的爸爸
儿子大哥，他上去了
老爸，拿着
你叫我老爸？
你跟我妈在一起那么久了
叫你一声老爸也应该啊
这些钱你拿去吧
这…这是钱？那么多
我拿着上去和他拼命吗？
我去就行了，你走吧
你要好好照顾我妈
你能叫我老爸，我就更不能走
我走了怎向你妈交代呢？
你就是不想她一下子没了两个男人
我们一起走吧
不行
我今晚一定要摆平这件事
要不然，颖芝和妈妈不会有好日子过
儿子大哥…　　　你走吧
走呀
儿子大哥　　　走啊
FlT佬
其实我们早发觉
肥七在鬼鬼祟祟的套消息了
所以故意逢星期三、六就来洗澡
这次你还不着道儿，上当了吧？
逢星期三、六，这里全都是我的小弟
杰佬，我们来这里干嘛？
我觉得FlT佬今天会来
还没死啊
我不收货，给我干掉他
别动
别动啊
儿子大哥，你没事吧？
我来救你
别动
两个都给我打死
FlT佬
就是他，就是他杀了高佬泉的
去死吧
去你的，追我吗？
去死吧…
跟我斗？不知死活的
放手呀
钱呀，我的钱呀
钱…我的钱…
钱都丢了，钱呀…
FlT佬，别胡来，别杀我
不关我事啊，别杀我…
FlT佬
好了，警察来了
抓我啊，抓我
FlT佬，你别胡来，有警察在啊
冷静点
警官，所有的事情都是我弄出来的
连劫囚车那件事
也是我叫人杀了我弟弟
然后诬陷FlT佬的
你抓我吧，大不了我就坐牢
在香港不会被判死刑啊
FlT佬，小心啊，你冷静点啊
妈咪，爸爸哪里去了？
宝宝，你爸爸去了一个很远的地方
爸爸是怎样子的？
爸爸是个很棒的警察
我长大了也要做警察