"现在她的乳头
如此的坚挺，看起来
快要碰触到他了.
"然后一个
快速的动作, 他让
她占据他的双唇."
注意听这个.
黑 等等我呀.
嗨, 珍.
跟上, 快阿.
我们会错过的啦.
她们快要穿好衣服了啦. 跟上!
"她从未如此的渴望男人.
"她内心深处的性欲高涨."
快阿, 巴布,
我不能支撑你太久!
我们无法再撑住你了!
好啦.
巴布!
嘿! 噢, 巴布.
有了... 拍到一张了!
往那边. 移动, 笨蛋.
那一边啦!
过去. 过去.
快点, 往那边移动.
动呀, 到那边.
"她感觉到她灵魂的深处好像被闪电击中."
贝琪, 听这个.
"然后, 在这当下,
他把她压在他的身上
"并且他肿胀的刺入她所期待的..."
你会相信这个?
哈喽, 亲爱的克莉丝.
贝琪!
嗨, 乔丹.
有何贵事呢?
贵事?
快阿, 她走进房间了.
- 没事.
只是有件大事让我现在不能马上穿衣服
直到我的室友帮我把短衫烫好!
嗯, 那是要向我借东西吗?
你可以不用担心.
我的意思是, 你还真是亲切, 克莉丝,
我可能就不会这样了.
问你喔, 你有没有漂亮的指甲油呢?
我想擦一点在我脚指甲上.
我想先擦完指甲油在穿上衣服.
这是什么颜色?
裸粉红色.
看看她这张照片.
嘿, 巴布, 你没事吧?
谢谢你的指甲油 克莉丝.
你要去哪里?
去马厩.
她来这说这么多屁话, 我们要回馈给她才有礼貌.
克莉丝汀 雷茜
令我作恶.
若是要我在看见她跟吉姆 格林在一起
互相的打情骂俏,
我想我会尖叫.
这听起来像是你有点忌妒.
忌妒?
我可以不费吹灰之力就把吉姆抢过来!
这真是大坨的马粪.
噢，天阿. 借过一下.
噢, 真恶心, 贝琪,
这很臭耶!
这是当然的啦.
拜托让我点火，拜托让我点火.
失火了! 失火了! 失火了!
这真令人尴尬.
试试看这个.
瞧.
嗨.
快来.
想要跳舞吗?
不要.
嗨.
晚安.
安静!
在你们之中
有些人不知道我是谁,
我是契丽维尔私校
的女校长,
普顿丝 达契.
老美女 达契!
我想藉此
机会来欢迎
一些特别的贵宾.
杰出的女士们
契莉维尔建校委员会的
委员们.
一些热烈的掌声.
主要是因为
她们的慷慨, 我们不久
将会有新的校舍.
我也想要
欢迎我们的邻居,
来自佛利蒙男子学院
的年轻人.
现在, 祝男孩们
和女孩们能有个快乐
且愉快的时光.
会是像那样吗?
我的意思是 会像书上说的一样?
噢，不会，当然不会一样.
不会吗?
不是，我的意思说 当然会一样.
那将会像书里面描述的完全相同.
嗯, 好吧, 那,
或许我们应该试试看.
真的?
你真的想试试?
好极了!
听着, 克莉丝 你知道这不是你一时兴起的的念头吧?
我的意思是, 我不想你做任何没有经过思考过的事情.
你说的是什么意思?
嗯，这是一个人生上非常大的决定而且....
我爱你，吉姆.
我也爱你，克莉丝.
你知道你真是美极了?
是呀，我猜的确是如此.
我告诉你，她们越靠近他就会越来越大.
彼得，这是蓓蒂 佛默丝女士.
哈喽, 彼得.
然后这个是克里斯丁,佛默斯 女士.
没有任何一位绅士要站起来的吗?
你是?
噢， 我是洛伊, 女士.
嗨， 洛伊.
然后这是巴布 布里格.
荣幸认识您, 女士.
她看起来一文不值.
我完全不知道他看上她哪一点.
我想你可以得到像吉姆一样好的男孩子.
为何不是吉姆?
没办法，他爱的是克莉丝.
克莉丝根本不是我的对手.
明天在骑术课，我要开始我的攻势.
惠伦教练,
可以帮我注意一下吗?
我要你多注意小心我们的女孩们
我要带这些女士们去看新校舍的设计图
没问题, 达契女士.
好, 好, 好.
女士们?
我想那些设计图会让你们叹为观止.
年轻人!
你的手犯规了.
女士们 跟我走到我的办公室.
嘿, 达契的办公室.
还有新校舍.
达契学生宿舍.
我得先警告你,
我喜欢很多,
怎么说的, 前戏.
这样够吗?
我猜够了.
现在, 女士们, 如果你们愿意.
我的办公室, 请往这边.
新校舍大为惊叹的呈现, 在于你们的慷慨还有...
早安,
女孩们, 并且注意.
这是
达契女士在广播.
你知道
早晨的运动...
午安, 同学们.
我知道你们非常期待
今天的这堂性爱流程的课程.
大多数人都会对此感到尴尬还有害羞
对于性爱的自然行为.
来, 往这边.
没关系, 继续你教学, 凯布蕾女士.
我们只会在这里旁听一下子.
好的, 没问题, 达契女士.
谢谢你.
然后,
在性爱期间,
男性经历相当的生理上的变化
这使得他的器官变的挺直.
然后, 在经过一个短暂的时间, 雄性器官释放大量的精子...
非常感谢你, 凯布蕾女士.
这实在太刺激了.
来, 女士们,
我们 ... 我们去用餐.
这里的咖啡厅有非常不错的餐点.
有小鸡肉.
凯布蕾女士?
你觉得阴茎最重要是什么,
长或粗?
嗯, 我不认为我们今天有机会学到这个.
什么, 她在开玩笑吧?
我的意思是, 今天我们没有时间去讨论这个.
现在, 我们来看一个短片，片名是
蝌蚪和他的群落.
丽塔, 请把百叶窗拉上.
哈喽, 偷情宾馆?
我想拜托预定个周末.
我的意思是, 我想在这周末在你们的旅馆订一个房间.
下个星期五.
这是克莉丝汀 雷...琼丝.
不, 不是 雷-琼丝, 只有琼丝.
如果他们要检查你的驾照或什么的?
听着, 我好像说错名子了.
不是琼丝, 是...
应该用我的名子还是他的? 用你的.
雷茜. 克莉丝汀太太...
他的. 用他的!
格林!
雷茜 是我婚后的姓名, 格林 是我工作上的称呼.
琼丝是我的婚前性名.
还有, 我是平面设计师而且我真的已经结婚了,
这些差不多就是我的背景了. 再见.
我怎样?
了不起.
我下周末在偷情宾馆订了个房间.
那里是我父母度蜜月的地方.
天阿, 这一切将会非常美妙. 完美极了.
你不这样认为?
你不吗?
我当然这样认为.
为什么要这样问?
感觉起来你似乎有些开始疑虑了.
我? 疑虑? 什么, 你在开玩笑吗?
嗯, 还好,
至少我们两人有一人不会紧张.
紧张? 有什么好不安的?
噢, 噢, 不! 噢!
你看到的是我所看到的吗?
乔丹, 亲爱的.
吃惊吧!
去追她, 巴布!
这是我这辈子见过最杰出的不穿衣服的骑术课.
我去买. 我去买.
不用了, 真的,
我会走进去然后买来的.
到现在为止全部的事情都是你安排的.
现在换我了, 好吗?
好吧.
我应该说,
"我只是要买一些保险套"?
嗯, 可能要说婉转的一点.
婉转?
是, 这真是好极了.
这叫做真实的泉源,
而且你知道我要怎么做?
我要用在你一边的脸上，所以你可以看见无法置信的差别.
这会让你的脸看起来更年轻.
现在要等一等让他干而且我马上回来看看效果如何. 好吗?
哈喽 你好, 年轻人!
嗨.
今天我能为您效劳什么?
我要买些预防的安全措施.
这是我乐意听到的.
你知道俗谚说的好,
"预防胜于治..."
你知道, 现今大多数的年轻人都不注重保养身体.
好吧, 你想要哪种类型的?
哪... 哪, 哪种?
嗯, 是, 我们有一种小的橡胶尖刺
专门用在难以处理的地方,
而且我还有刺激器,
还有我个人的最爱
这品质惊人的预防效果.
你只要轻轻的嵌入牙签至最尾端
然后这机器就会为您服务. 是.
但是, 当然,
我们也有卖许多种的牙线
而且根据不同硬度可以挑选不同的刷毛.
你的牙医有建议你用哪种特定的吗?
我的牙医?
是. 你的牙医.
你买到了吗?
这些东西是什么?
他... 他误解了我的意思还有太多麻烦...
我会买回来的.
这真是好极了.
你可以真的感受到这效果, 对吧?
你知道吗?
我们让这里有几分
更干一点, 然后等我马上回来看看.
嗯, 哈喽, 小姐.
你需要什么呢?
我想买一些保险套.
是. 嗯, 我看看.
我们这种的这周有特价.
这种三打卖$5.99.
就拿这种.
可是, 我不知道能不能相信这个牌子.
这放在货架上已经很久了.
现在, 我们有这个新产品. 有彩色纹路的这种.
噢, 这种就可以了.
不, 我不这么认为.
我不认为你会需要这种华而不实的功能, 是吗?
不, 一点也不, 还是你就要这种?
不.
不. 不, 你需要的是真正可以信赖的,
对吧?
是.
当然.
嗯, 我卖这产品已经很久了且从未听过任何过抱怨.
那, 他愿意先使用润滑剂吗?
你的先生.
这是买给你先生的,
对吧?
是, 给我先生.
这肯定是给我先生的, 而且我们当然已经结婚了!
那他要买点润滑剂吗?
是, 我要买.
把这玩意从我脸上拿掉!
达契女士.
下午好,
下午好, 克莉丝汀.
你大概纳闷我在这做什么...
我真的不太在意!
...只是买些东西给我爸的.
其实不是买给我爸, 是...
很好! 但你不是回学校还有功课要做, 克莉丝汀?
是, 对呀.
我确实有很多功课
而且我只是来买维他命还有我要走了. 谢谢你.
你知道吗,
你的脸色发青.
嘿, 你到底和她上床了没有?
最后你只会得到克莉丝的小短裤而已.
我不相信.
嘿, 讨厌鬼,
不准你这样说克莉丝.
噢, 我们的吉姆不准你使用这个词,
是吗, 吉姆?
不, 他是对的, 洛伊.
我很抱歉, 吉姆.
或许我应该说,
你有给她一个又热又猛的注射吗?
你们这些家伙真是畜牲!
滚远点!
嘿,
大孩子. 想想你是个男人
可以和我一样的女生交往?
完全正确! 嘿, 大伙!
我今晚必须
早点就寝.
别担心, 亲爱的,
你会的.
噢, 别碰我!
这不公平!
嘿, 吉姆,
我玩的比你还好.
噢, 噢, 是, 是.
我做到了! 我得分了!
我进到她内裤里了!
是, 这只是证明了你有多想要性交而已.
嘿, 成熟先生,
我想你要打电话给克莉丝.
你不会要她打消她破处的念头吧, 你会吗?
我确定不会在你们这些笨蛋前打给她.
噢, 为何不?
小吉米不敢在小洛伊还有小巴比面前和他的亲爱的聊天?
我才不怕做任何事情呢.
他害怕了.
嗯哼.
滚远点!
好吧, 如果你不怕,
那就打给她.
去阿. 嘿, 这是一角.
电话在那边. 去打阿.
赌五元你只是弱鸡.
你有五元?
去阿.
快阿, 去阿, 小鸡.
你们敢出声,
我就挂断电话然后把你们俩个痛扁一顿.
哈喽?
克莉丝, 嗨.
嗨.
嗨, 吉姆, 你正在做什么呀?
你知道呀, 打屁聊天.
打屁聊天.
你在做什么呢?
噢, 我只是坐着发呆.
我正在想你阿.
我也正在
想你.
真的?
你在想什么?
这真是太好了. 我要把些抄起来以后我也可以用.
我在想很多关于我们的周末.
噢, 周末.
真的?
那是在想什么呢?
噢, 很多事情.
你知道的, 像是
这会有多么的有趣.
还有呢?
这将会是有多美妙.
嗯哼. 还有呢?
嗯, 还有很多
像是.
你还爱我吗?
当然.
嗯, 那,
让我听你说爱我.
不行, 现在不行.
为什么不?
因为...
噢, 快点,
说给我听听嘛.
不行.
为什么?
因为!
因为你怕让别人听到.
不, 这不是真的.
那说阿.
好吧. 我爱你.
我也爱你, 吉姆宝贝.
发生什么事?
乔丹在分机偷听!
讨厌鬼!
我爱你.
嘿, 大男孩,
想想你是男人
可以像我一样的女生交往?
假如巴布是我就是.
唉!, 抱歉, 今晚
我得去洗头发.
什么?
噢, 吉姆.
你觉得我想和吉姆做这样是正确的吗?
我觉得我有点害怕.
贝, 你有真的完成过吗, 整个性爱过程?
嗯, 有跟没有.
什么意思,
"有和没有"?
你知道吗?
巴布说我们有次做过而且我们都感觉很好.
但是我晕过去了.
我想不起半点印象.
嗯, 我不会像这样.
巴布还说了些什么?
他说我高潮了三次.
然后我求他饶了我并且说我从未看过一个男人有这样强的天赋.
嗯, 他真的?
他真的什么?
他真的有天赋?
我真的不知道.
我的意思是, 没有亲眼所见.
只是听巴布跟我说的.
乔丹认为长度比较重要,
你觉得呢?
我觉得是粗.
为什么是粗?
因为乔丹认为是长.
好吧, 女孩们, 我们要出发了. 我们的练习要延迟了.
谁在甩门?
嘿, 乔丹, 你好吗?
停止再甩门了!
喝!
只是飞蚊症而已, 吉姆.
非常好, 自由活动.
对.
是的, 让我们瞧瞧.
是的!
首先我们要给他们来个欢呼编号 69.
"摇摆 摇摆."
是的, 女孩们? 好极了.
什么事这么好笑?
注意教练还有丽塔.
为什么?
噢, 我想我们可以看到更多东西.
好吧.
摇阿 摇阿 小城市
谁要压制
这些特洛伊人?
没有人, 没有人, 没有人
噢, 贝!
到此为止!
这是最后通牒.
我不知道你们哪位要为这灾难负责!
我不在乎.
你们全都不准离校直到下个礼拜!
可是我们...
安静!
如果你觉得不应该受罚,
我相信你们
在过去做了某些不该做的事情应该要被罚.
解散!
可是 达契女士,
我什么都没做...
此刻, 此刻, 此刻, 亲爱的乔丹,
我做的是为了你们好.
在未来几年你们会感谢我的.
去吧, 亲爱的.
惠伦教练,
你该振作起来！.
噢, 亲爱的.
来, 喝下这个,
这会让你感觉好点.
噢, 不要, 我绝对不能.
我不喝酒的.
酒精是会伤害身体的.
噢, 别傻了.
只有节制,
酒精是完全无害的.
看着.
拿去, 亲爱的. 嗯哼.
看吧?
我立刻回来, 柏莎,
你想待在这多久就多久.
很快我就会忘掉今早的事情.
谢谢你, 达契女士.
明天我们都会忘掉这些事情的.
不管怎样, 这些东西你从哪弄来的?
我哥杰迪毕业时留给我的.
你哥?
跟上来!
如果我们被抓到,
我们会被开除.
我不想被退学.
看, 你这辈子只有一次机会溜进这里
而你却不把握这次可以随意过瘾的机会.
大伙.
微笑.
这真让人感到尴尬.
为了女孩而铤而走险,
她们挤进浴室充满了不好的味道还有上厕所.
而且她会做伏地挺身给你看...
我应该去找一个新室友.
我想贝琪的房间就在这里, 亲爱的.
嗨.
宝贝.
我不认为我们有见过.
我是乔丹 莉-詹森.
嗨.
噢, 我们是不请自来的访客.
我的姊姊是克莉丝汀 雷茜.
我姊是贝琪 纽豪斯.
是阿, 还真有点像一家人.
嗯, 你姊姊的房间就是这间.
巴布!
可是我的姊姊!
你的姊姊现在正在读书馆.
她很快就会回来了.
巴布,
你在这里做什么?
但是我姊姊.
把这当成你家.
你想喝点什么?
不用了. 真的,
我不想打扰你.
噢, 别傻了.
你一点都不会打扰我.
不好意思.
小姐! 小姐! 小姐!
你知道吗, 我感觉好热喔.
这些练习真是热死我了.
阿.
哈!
要来点?
阿!
嗯, 我感觉有点热.
噢, 我来解决这问题.
你知道吗, 你看起来像是那种有和男人有过一些经验的女孩.
我问你,
你知道为何男人都不喜欢我的腿?
嗯,
唉, 我到底是怎么了?
为什么男生都不来追我?
摸摸看我的小腿.
快呀, 摸摸看.
嗯, 你觉得如何?
如此的紧致, 对吧?
大腿上没有任何多余脂肪, 对不对?
我看不到有. 没有.
那是什么原因呢?
为什么我都吸引不了男生?
我知道了! 我的胸部!
你感觉我的胸部结实?
还是感觉下垂?
结实. 肯定是结实.
你确定?
你真的确定?
为什么你不摸摸看?
哪里出错了吗?
出错? 噢, 没有.
只是这里好热.
对呀, 我们这边的空调老是出问题.
让我想个办法让你冷静下来.
乔治 华盛顿.
所以, 我们谈些什么?
好的.
不好意思. 我...
我不认为你...
我不这么认为.
我现在没有那个心情, 巴布.
没有心情?
你没有心情?
我冒险溜进来看你然后你说你没心情?
好啦, 好啦.
但是只是要记住,
我喜欢许多前戏调情.
太好了.
你先开始别管我.
你要去哪里?
我要去哪里?
我要去浴室,
当然, 去抽烟.
在欧洲, 他们先抽事后烟.
这是最新潮的.
噢, 我抽筋了.
救命! 救命!
救命, 救命!
行行好, 好吗?
帮我拿那瓶按摩精油.
巴布?
你这贱东西!
噢, 你好, 贝琪.
我刚刚只是...
是阿, 我知道你刚刚在做啥, 变态!
噢, 那感觉好多了.
有一个部位还是有点紧绷.
这里?
往下 一点点.
再低点.
这里?
再下去.
感觉真好.
我翻身让你来按摩其他地方吧.
不行! 乔丹,
我不认为我可以这样做!
噢, 我真是粗心大意!
你的手应该酸了.
我知道, 换我帮你按摩.
不行, 不行, 乔丹!
好啦?
拜托! 我必须告诉你一些事情.
好?
我不是真的女孩子.
乔丹! 乔丹, 拜托,
别尖叫!
我不是刻意要做这样的事情!
吉姆? 是你吗?
你怎么能骗我?
他刚溜进我房间然后占我便宜!
你哄我把衣服脱光这样你就可以看我裸体!
克莉丝.
怎么回事?
我不知道.
他在这里做什么.
发生了什么事?
这真让人无可置信.
对阿, 对阿, 告诉我, 告诉我.
拜托.
他应该有11岁, 对吧?
22岁, 不敢相信.
达契女士,
把那丢掉.
噢, 晚安, 女孩们.
晚安, 女士.
噢, 没有比睡前来个桑拿浴来的舒服的.
噢, 天阿.
这对呼吸系统很好,
没发现吗?
是阿.
噢, 是的.
这对肺脏很有益处.
如果我不快点离开这, 我会在死前减好几公斤.
教练!
我没事.
听我说...
我真的非常好.
让我来帮你.
你今天下午已经帮我仅存的生命够多了.
教练!
让我带你去我房间, 好吗?
你可以安稳的睡在那边.
好了, 我们到了.
这是我的房间?
是的, 来吧.
噢, 女士? 女士!
不好意思. 你好.
贝琪?
贝琪, 我很抱歉.
我是畜牲.
你能原谅我或是怎样呢?
噢, 我懂了, 冷漠的对待,
哈?
嗯, 让我想想要怎么补偿.
嘿 吉姆, 以前的活力都到哪去了?
以前的活力?
以前的精神都去哪了?
噢, 是.
别这样了, 你搞上了里面最辣的女生
和你打情骂俏但你却沮丧?
为何你不甘脆就甩了克莉丝且给乔丹一个机会?
我不想再听到你说任何克莉丝的坏话!
好, 好.
他怎么了?
我不清楚.
关于克莉丝的事情.
怎么了, 吉姆, 我没想到今天会遇见你.
还好吗, 孩子?
不是太好, 实际上,
雷茜先生. 是有关于克莉丝.
我们有些误会.
是我的不对,
但是克莉丝现在都不理我.
嗯, 你也知道克莉丝有她自己的想法.
不过 我会尽量帮你说些好话的.
感谢您, 雷茜先生. 非常的感谢您.
早安,
我们诚挚的欢迎您
参与契莉维尔的家长日.
现在茶点都 在泳游池旁准备好了,
且所有娱乐活动
全部都安排妥当.
拿去吧, 爸爸.
谢谢你, 甜心.
给我一个那些,
好吗?
你确定?
好吧.
噢, 我不用告诉你,
惠伦教练, 今天的家长日是如此的重要
对我们契莉维尔未来的经济来源.
是的, 达契女士. 说的对.
噢, 差点忘记, 亲爱的,
不好意思.
乔丹. 乔丹, 亲爱的.
是, 达契女士?
我很盼望见到你父亲, 但他好像有点迟到, 亲爱的.
迟到? 达契女士,
我爸总是迟到.
我爸喜欢搞些进场花招所以会晚点.
哈, 好吧,
如果他没办法很快到达,
我会去停车场找他，确定他没有迷路.
随便你怎么说.
你看起来挺好, 亲爱的.
她不会喜欢我.
我知道.
胡说.
乔丹 喜欢她的所有新妈咪,
你也不例外.
来嘛, 小邦比对着熊熊说了些什么?
我要你.
别再说儿语了!
钱斯在偷看.
钱斯, 专心开车!
闪开点, 年轻人!
让路! 让路!
爸, 你还记得我的室友, 乔丹?
非常高兴再次见到您, 费鲁格先生.
乔丹, 可爱的乔丹.
你和丽塔是多么的相似, 我感觉我就像是你的第二个父亲.
是, 女士. 你自己也认为像法兰克 费鲁格的小女儿.
对不对呀, 丽塔?
噢! 停下来, 费鲁格先生!
噢, 这里是怎么回事?
我要再给巴布一个机会.
在他做了这些事以后?
怎么搞的?
也许你也应该原谅吉姆.
拜托, 你没有取消那些旅馆的订房吧,
有吗?
看吧, 把事情想另外一面.
我要原谅巴布.
和巴布比,
吉姆简直是圣人.
任何人都是圣人.
开的好, 钱斯.
噢, 我很高兴你喜欢, 先生.
快来, 看看这个!
这次该我.
让路, 绅士们, 拜托!
今天下午我们不需要
任何助手!
别挡路!
让我来.
请别碰车.
好的.
乔丹.
爸爸!
你真是越来越漂亮了.
噢, 我要你见见邦比,
你的新后母.
你好吗?
上一个发生了什么事,
大情圣劳伦斯 莉-詹森先生?
此刻, 此刻, 乔丹,
你的行为就像是个脾气不好的小孩.
我们都快乐的在这里.
我们想见你的所有的朋友.
噢, 那一直和我联络美丽的达契女士在哪?
嗯!
是的. 很好.
嘿, 甜心,
你在上什么课?
我不用上任何课.
我是这里的老师.
噢, 那你什么的?
性教育.
什么?
性教育?
那是我最喜欢的科目!
好了. 这里, 在这里.
在这里.
好了 好了
嗯, 退, 退, 退, 退,
现在我来处里这个.
我的亲爱的, 我需要给你一些帮助.
撑下去, 撑下去.
嗯?
我想她会没事.
我想我们应该谈谈.
我和乔丹没有发生关系. 我爱你.
哈喽!
哈喽! 呦-呼! 呦-呼!
呦-呼!
欢迎.
欢迎光临契莉维尔.
我是普顿丝 达契女士.
真迷人.
而且我早就猜到你是谁了. 噢, 是的, 乔丹不断的提起你.
她以她父亲为傲,
而您亲切的来信说要继续的资助本校.
我认为你是个不凡的人.
这位小姐,
你真是太客气了.
噢, 我希望你让我私人带你在这校园内参观参观.
好呀, 这真是完美的点子.
噢, 我知道你应该会对看看新校舍有兴趣.
可惜, 我...
在建筑物动工前要提高捐献是不容易的, 但是...
嗯, 那, 我们不会有其他进展.
噢, 亲爱的, 我似乎把我的支票簿放在车上.
你介不介意陪我一起上车找找?达契女士
噢, 我当然乐意,
还有请叫我普顿丝.
非常好, 普顿丝.
噢!
我不想打扰太多您的时间,
莉-詹森先生.
我可以称呼您为莉-詹森先生吗?
如果你愿意.
我确定乔丹急着要见您.
她大概正纳闷您在哪儿.
别担心.
没有人会知道我们在这.
试试这个.
噢. 噢.
噢! 你在做什么?
这让你感到不舒服?
达契.
这不会让我感到很不舒服.
但是您在做这件事的时候应该想到, 我亲爱的,
你可以写支票了吗?
好阿, 当然要写, 亲爱的.
这里, 这里, 让我帮你解开这些钮扣.
这些钮扣?
是阿, 他们实在是束缚.
我不想让任何东西绑住你.
我来解决钮扣,
你去解决支票.
如您所愿, 最亲爱的宝贝.
该死.
这是什么?
我的钢笔掉了.
噢, 我来捡... 噢!
原谅我, 普顿丝.
我无法抗拒.
内心的鲁莽冲动.
不需要道歉.
支票, 宝贝?
噢, 对, 对,
当然. 该死!
钢笔?
不行, 不行, 支票.
支票掉了.
好吧, 让我.
噢, 噢, 停止!
停! 不能!
停! 停! 不行!
噢, 天阿,
两只手都用上!
但是我需要一只
来写支票.
噢, 忘了那该死的支票!
用你的双手!
你喜欢像这样?
噢, 是的!
对! 不要太温和!
那这样呢?
对! 对!
还有这样?
对! 对! 对!
嘿, 等等!
等一下!
等一下.
在这里发生的
有些事很奇怪.
没有什么好奇怪的
关于两个人想要
给予对方愉悦,
不管多不寻常
意思是.
我知道!
还有顺带一提, 如果你
穿上避孕套,
将会发生...
噢, 必嘴, 你这笨蛋!
我们的声音! 似乎像是被放大了!
噢, 你, 卑鄙的...
你, 你咬我!
一开始我就不喜欢你,
且现在也一样!
等! 等!
你 坏, 坏,
坏男孩! 让我出去!
你想要我做什么?
我不管!
你不能做这坏事!
绝不, 绝不, 绝不,
绝不, 绝不!
让那男孩走!
我也从没爱过你!
糟糕.
这是谁的车?
嘿, 巴布!
巴布?
回家, 带我回家!
那是我的车?
我做了什么?
你踩到了紧急煞车!
我很抱歉.
把你的爪子从我的臀部上移开.
嘿, 嘿.
嘿.
怎么了?
好啦, 你们俩个, 玩的开心点. 别做任何我不会做的事情喔.
好阿.
在她的耳边吹气.
这会让他心花怒放.
谢谢你的建议, 巴布.
挤她的胸部.
这会让她疯狂.
谢啦. 我真不知道没有你我要怎么办.
再见.
好啦, 告诉我最新的发展.
我看看.
好的. 赌你不能把她带进宿舍的赔率是2赔1.
现在, 假如你带她进宿舍,
赌你不能把她任何衣物脱掉的赔率是4赔1.
7赔1的赔率认为你完全碰触不到她.
轻而易举, 洛伊,
轻而易举.
但是有9赔1的赔率认为你实际上无法让她露出她的乳房!
12赔1的赔率认为你脱不掉她的内裤.
而15赔1的赔率是认为你没办法让她裸体.
22赔1认为你没办法骗她上床,
差不多就是这样!
耶-哈!
我会变有钱人!
哈喽, 请找乔丹 莉-詹森?
哈喽, 乔丹? 是巴布.
好地方.
是阿, 挺好.
你说你的父母多久以前有来过这里?
23年前,
来度她们的蜜月.
我能为您服务吗?
我是平面设计师.
什么?
我有打过电话来.
电话中我在这边订了房间.
记得吗?
那您给我的姓名?
嗯, 你那有什么名子?
什么?
我想我太太要说的是她在上礼拜有打电话来这订房间.
用的名子是格林.
格林. 格林.
没有, 没有, 我想这里没有格林先生的预订.
也有可能是雷茜.
雷茜, 雷茜, 雷茜.
或者是琼丝.
琼丝, 琼丝.
阿哈, 有了, 在这里.
雷-琼丝夫妇.
蜜月套房.
这里的钢琴酒吧深夜都有开放.
当然, 你们房间旁的沙滩上有世上最美的日落.
而且只要一点点额外的收费就可以享用到我们的网球场还有按摩浴的服务.
嗯, 就是这了.
这是蜜月套房?
这边所有的蜜月套房都在整修中.
而我希望二位能有个愉快的住宿.
谢谢您.
感谢您.
非常的感谢您, 先生.
你可以把这撕坏的黏好.
好吧, 你感觉如何?
很不错. 非常的好.
我在想这边会不会就像我父母当年在这里时一样呢.
喔, 看看这个.
嘿, 很花俏耶, 哈?
这个浴缸看起来应该可以容纳我们两个.
我的意思是, 假如我们想要这样做.
看看这边的视野.
有人在门口.
那又如何?
放轻松, 好吗? 谁在那敲门?
旅馆免费招待的粉红色香槟,
雷-琼丝先生.
嘿, 谢谢你.
嗯, 好的. 好的, 请享用.
谢谢你.
喔, 免费赠送的香槟.
这感觉挺贵的.
哦-喔.
怎么了?
噢, 没有玻璃杯.
嗯, 我们可以用浴室的塑胶杯.
不用, 别傻了.
我来叫客房服务.
我等不及要再给那个人小费.
这是她?
我不敢相信!
你竟然有办法把她约到这来.
早就跟你说了, 你这傻蛋?
好吧. 我再赌十元说你能摸到她但是没办法让她露出乳房.
跟你赌了.
好啦, 等, 等,
等, 等, 等.
我们要怎么知道你的进展如何?
对呀, 你不希望我们在里面指点你吧,
是吧?
帮助别人是好事. 但君子一诺千金. 相信我.
巴布几时骗过我们!
等等! 我会告诉你们进展.
你跟洛伊进衣柜, 其余的笨蛋, 出去.
嘿, 他们可以看我们也要. 你和巴布还有洛伊串再一起的?
山姆, 每次他...
安静一下!
我才不管你们哪个要和洛伊一起进衣柜,
但是我和乔丹在这里的时候剩下的人不准待在这.
好吧, 绅士们,
最后的赌注. 听着!
4赔1 脱衣服.
7赔1 裸上半身.
12赔1 脱掉内裤.
22赔1 上床得分. 还有谁要下注?
十元赌内裤!
别客气了.
我会为他做任何事情.
但是我得告诉你, 乔丹,
如果他不是我的好兄弟,
我不得不对你展开追求.
真的, 是吗?
但是贝琪怎么办?
贝琪? 贝琪是个有趣的女孩, 但是她和我只是普通朋友.
我得把你们两个的赌注写上.
嗯, 那边是吉姆睡的.
我的在这边.
你觉得如何?
不可思议.
噢, 你确定这些都是你一个人做的?
嗯,
我想有些宿舍的同学有帮一些忙.
所以, 要喝点东西吗?
吉姆何时会到这里?
随时. 随时.
你只要放轻松.
把你的鞋子脱掉!
或是任何衣服上的束缚.
而我去帮你弄些喝的.
噢!
怎么了?
怎么了? 没事. 没事.
你必须原谅我,
乔丹.
我只是不习惯在我的房间接待女性的访客.
我只是有点紧张.
紧张, 巴布,
你和所有人?
这只是, 嗯...
和你在此共处一室...
是阿?
我感觉我对吉姆的忠诚可能, 嗯,
已经妥协了.
已经妥协了?
是阿.
这不太完美.
真的不完美.
我以为我会觉得这会很浪漫.
你不这么觉得?
好吧, 那你感觉如何?
感觉很恶心.
嗯, 克莉丝,
这些都只是我所需要的.
什么?
没什么.
不, 你刚刚说什么?
听着, 我很抱歉你没有感觉到罗曼蒂克,
克莉丝. 我感觉挺罗曼蒂克的.
你有吗?
当然.
我的意思是, 看看这个地方.
这是我见过最浪漫的地方了.
看看这张床.
你以前有睡过像这样会震动的床吗?
没有, 但会震动的床...
你曾经有在高级地毯上喝过粉红色香槟
且床边还有个闪亮盔甲的骑士?
没有.
嗯, 好吧.
所以我们就是在这世界上最浪漫的地方了,
而且陪在你身旁的男人是这世上最浪漫的人.
占有我吧.
占有我然后和我做你想做的事. 蹂躏我吧.
你现在感觉到罗曼蒂克了吗,
亲爱的?
我的感觉是有点醉了还有受惊了.
而且我要起身去透透气.
该死.
且我们的暑假过后,
她求我留下, 但...
当时是在巴黎.
听着, 巴布, 一直再这等你的朋友让我很不高兴.
乔丹, 在等一下子.
看在吉姆的份上.
是阿, 这真是荒唐!
我要走了!
等一下! 等一下!
看看, 吉姆为了今晚买了瓶上等的香槟.
如果你没有尝尝看, 他是绝对不会原谅我. 拜托?
瞧!
红色香槟?
这是最好的.
买来就只有等到你来试试看.
哦!
噢, 我 ...
看看你做了什么好事!
我的衣服毁了!
脱掉他! 全部脱掉!
脱掉衣服我拿去洗.
我拿毛巾给你.
不.
有了!
给我!
你有没有苏打水?
苏打水?
来清理这些污渍!
如果有的话我去找找.
我问你, 乔丹,
你要和我跳支舞吗?
噢, 贝琪.
这真是意外.
我刚刚正在想你.
噢, 是吗? 我确定.
发生了什么事...
我想你们两个应该彼此认识?
你在这里做什么?
我来这找吉姆的,
你管的着吗.
是这样吗?
你觉得吉姆会留克莉丝一个人在偷情旅馆然后离去?
不!
偷情旅馆?
对呀.
他们几个小时以前就去了.
吉姆和克莉丝在偷情旅馆?
我真不敢相信!
我浪费整夜在这猪舍陪你喝这烂香槟!
听着你说你的无聊萝蔓史!
我的衣服呢?
你的衣服?
我的衣服在哪?
我怎么可以不穿衣服出去呢?
噢, 谢谢.
哇, 好吧, 女孩们.
难道就不能开个玩笑吗?
我的意思是, 拜托, 这挺有趣的!
好啦, 来吧.
15赔1.
10赔1.
好啦.
拜托.
好啦, 山姆.
嗨, 你在这.
嗨.
我找不到你.
挺担心的.
我的行为真是像个浑蛋.
我也是.
我爱你, 克莉丝.
我知道. 我也爱你.
我原本想的不是这样.
不是怎样?
我以为只要时刻到了，在适当的地点，事情就会像我想的那样.
我努力的装做就是这样.
但这是骗人的.
这只是,
我不知道, 像是, 太...
低俗?
天阿, 我真高兴你这样说.
我很怕你会喜欢这样.
真的?
我怕你会喜欢这样.
我比任何人更加的爱你, 克莉丝.
噢, 吉姆.
我真不敢相信你害我迟到我的毕业典礼.
现在, 乔丹,
你的老爸不会再天天结婚了.
因为其他天都在结婚.
是的, 凯布蕾女士.
我的意思是, 妈妈.
钱斯,
这次要顾好车.
但, 当然,
莉-詹森先生. 我总是在顾车.
家长, 全体教职员,
尊贵的来宾.
欢迎来到第86届
契莉维尔女子学院
的毕业典礼仪式.
嗯, 学年
终于结束了.
经过了漫长,
的努力奋斗 但是, 女孩们,
我们过去齐心协力,
且现在你总算
完成了你们的学业.
我看见你们的老师们脸泛红
因为她们感到满意的
完成了她们的杰作.
我看见...
决不!
所有的家长们,
也让她们的女儿
在此得到了知识
且收获良多.
且, 毕业生们,
我看见你们的欣喜.
证明了这些你们所完成的
成就上的骄傲.
追寻你们人生中的未来
是令人兴奋的.
从尴尬的青少年时期
到成长茁壮
进入年轻女孩成年期
的年轻气盛.
但是带着这欣喜
随之而来的是艰辛的路.
一个小小的挫折.
一个敏感的思念.
嘿, 小心点, 老兄!
我可以记起
我自己的这一天
还是个学生时.
而且当然了, 那一天
就像今天, 有着许多
复杂的情绪.
在未来,
你会记起
你在这里的所有点滴
且回忆起,
我可以确信, 那会是你人生中
最快乐的时光.
我自己的感觉是什么?
嗯, 我们曾经有过
内心的起伏,
但是我还是会怀念
你们耀眼的表情,
纵使你
追到了你充满
光明的前途.
现在我要让
纽豪斯小姐发表致词,
她因为某些
我不知道的原因,
她被毕业生
推举为
致再会词的代表.
晴天.
谢谢您, 达契女士.
我个人谨代表全体毕业生,
谢谢您对我们的所有努力.
不, 你不会在见到我们耀眼的表情.
这有些东西可以让你永远记得.
准备, 女孩们?
毕业了, 契莉维尔!
你将忘不了我们!
快乐就在我们面前!
我们把忧伤抛在脑后!
做的好阿!