往上拽啊 往上抻啊
这有球看 这耍什么呢
海底捞月
狮子摆头
你看这活耍的
快快快看看啊
好
好 好 好
大哥 这口气我怎么也不能忍
欺负人啊
高侃说得对
在可是在太岁头上动土
也不看看这是什么地方 就是
砸了他的摊子 对 砸了它
走 走
让开 让开 让开
多谢各位 多谢各位
快过来
哪来的 说
小兄弟 怎么啦
什么小兄弟 老子在这就是爷
你知道这是什么地方吗
我们就是爷
小可初来乍到
有失礼之处还望宽恕一二
你
如果冒犯了各位 我这就走
喂
别走
把这棍子给我 让我瞧瞧
拿过来啊
嗯 不错啊
哟 大哥 不断呀
三哥 三哥 怎么样
唉哟 我的腿 我就不信折不断
喂 你们做什么
你们为什么把我的棍子弄断
打 打 打
掐死他 往死里打
给我打
他是什么人
他你都不认识的
东京汴梁城里的一号人物
王八蛋 没有人敢惹
有什么能耐
耍枪弄棒 写诗作画
做事什么都不成
都他娘的半瓶子醋
就一样 球踢得好
他叫 高俅 坏呀
前些年勾引黄员外的儿子不学好
吃喝嫖赌 偷鸡摸狗
黄员外把他给告了
给充了军
现在又回来了 真是本性难移
听说在一药店帮工
怎么又到这惹事了
这明摆着欺负人嘛
哈 哈 哈
住手
看什么 还不快走
你敢走啊 站住
如果再见你们欺负别人
就打断腿
二哥 二哥 二哥 哎哟
你这个王八蛋 他就跑了
真不是东西
阴阳逆转 福祸轮回 十年河东
十年河西 此一时也 彼一时也
掌柜的 我去了
唉 来了
高二哥
打听清楚了
叫王进
在军队当小官的 大哥 给
噢 有劳有劳 屋里坐坐喝茶吧
不用了 我们还有事
兄弟们都等急了
高二哥来了 二哥来了 二哥
就等你了 二哥 坐 坐
高二哥 就等你拿主意
先别忙 等高二哥吃了这杯酒再说
对 对 对 二哥喝酒
二哥 他住在哪里 每天走哪条路
我们弄清了 是啊
二哥硬打 我们可不是他对手
二哥 咱们从暗处飞他两块砖头
他就不是咱们的对手了 好吗
对了 先下黑手 再和他理论
恩 这主意不错 就这么办
唉 唉 唉 听二哥的 听二哥的
听二哥的
依我看我们这口气咽了算了
高二哥
这可不是咱们弟兄的脾气啊
不能这样 我就不信咱哥儿几个
还对付不了他
怎么也得毁他一件两件的啊
就算飞他两块转头
出了口恶气
只要打不死他
他肯定回来打咱们
这样闹来闹去 还不是咱们吃亏
那就打死他 对 打死他
我们兄弟几个
还做不了他 打死他
你看看
打死了他
打死了他 咱们还得吃官司
我已经吃过一次
不想再做第二次
要想不受气
就要做那种打死人又不吃官司的
我没说错吧
高二哥一来准有高招了
我听二哥的
听二哥的 听高二哥的
我想找个安心立命的差事
也许将来有机会发达
在药铺帮工有什么发达
高二哥要时来运转了 对吧
咱高二哥 那说要发达那准能发达
对 对 对 给二哥喝酒
二哥 喝
好了 好了
时辰不早了 我也得先走了 唉
二哥 请各位多多包涵
二哥 二哥 怎么要走啊
二哥 高二哥 你以后要是发达了
可千万别忘了我啊
二哥
高俅啊 唉
进来 唉
小小药铺 萤火之光 照人不亮
恐怕误了足下的前程
也涂抹了举荐你来小人处的美意
我跟苏学士东坡先生有些交情
他那里缺一个抄抄写写的人
我转荐你去苏学士处
久后便得前程
我什么地方不周 你该说就说
该骂且骂
可不能把我扫地出门 昨天的事
确是因为碰上了几个旧时的朋友
我全是为足下的将来考虑
还望足下不要误解
掌柜
有我这封信 苏学士不会亏待你
你识得诗书词赋吗
一知半解 一知半解
高俅
这是小人的字 就是关关雎鸠
在河之舟 窈窕淑女 君子好逑
就是 噢 就是 就是 单立人
一个求字
好 我举荐你去当朝驸马王晋卿府里
王驸马你大概知道吧 都叫他小王都太尉
他需要你这样的人
你意下如何
行 行
找谁啊
我是来拜见太尉 我这有一封信
请进
你笑什么
人家站那待半天了 你也不给句话
哦 是高俅吧
小人高俅
你过来 小的在
既然是苏学士举荐过来的
我不会怠慢的
我看就在我身边做个轻随
满意吗
谢谢太尉 谢谢太尉 谢太尉
好 好 好 起来起来
后天是太尉生日 这张是请客名单
请太尉过目
今年生日 不请别人
只请小舅端王一人
让他们好生准备
这位叫高俅 是苏学士举荐来的
我已留下他了 准备生日筵席
给他个差事
还有 府里的规矩 你也给他说说
你跟他去吧 是
不大摆宴席 只是给端王把酒临风
看看歌舞 不知道端王意下如何
玉狮子做好了 请太尉过目
是东京第一老字号荣宝斋的手艺
颜色真好 极之玉
玉匠知道太尉过寿
这对玉狮子就当作贺礼
玉龙笔架呢 明天送来
做的如此讲究 难得 难得
端王若是喜欢 明日取来玉龙笔架
一并送给端王欣赏
这 想必那个玉龙笔架更是做的精美
不过怎能夺太尉所爱
这两件小玩意 端王不必客气
却之不恭了
那我就深谢驸马厚意了
来 干杯
喂 走吧
殿下在庭心里和小黄门踢球
你自己去吧
我从未到皇府
麻烦院公帮我引引路
在那 你自己去吧
谢谢
好 好
他是谁 不知道
你是什么人
小人是驸马府太尉的随从
今奉命驸马之命
送两件玉器进献王爷
这里有王驸马的书信在此
拜上
你会踢球吗
小的高俅 胡踢得几脚
好
来 来 来 下来踢上几脚
不敢 小人不敢
来吧 起来 踢球只是玩耍
不分尊卑贵贱 年幼尊长
能踢就踢
来 来 来 把球踢给他
好 好 好 好 好
小人献丑 请王爷恕罪
殿下
快来 快来 快来 请
你看 你看
已经等你多时了 来
来来 来 快坐吧 坐吧
今日请我赴宴 殿下这是
来 斟酒
欲将取之 必先予之
两件小玩意 殿下何必在意呢
驸马你想哪去
这酒宴是为了可是一个大活人
高俅
王爷
小人向驸马请安
殿下
驸马府里卧虎藏龙
不知可不可以割舍高俅呢
原来是为了他
这高俅是苏学士东坡先生推荐
不知有何本事让殿下赏心的
他踢得一脚好球
我平常也喜欢踢上两脚
只是和几个小黄门踢 实在太乏味了
如果有他陪 必定踢出风采
这是小事一桩啊
何劳殿下如此费心呢
高俅 还不快过谢殿下
谢殿下
王爷　　怎么啦 拿着
歇息一下 歇息一下 不玩了
踢的真的不错
来 擦一擦汗
王爷 今天踢得兴致好啊
小黄门们踢得也不错
王爷 你开心就好了
王爷 有人找高俅
谁找我
就在王府门外
去吧 去吧 我歇息一会
好 谢殿下
二哥 高二哥
高二哥
哎呀 二哥 你这身真好看啊
真气派
我跟你说过别来找我 你们怎么
唉 二哥 你听我说
兄弟们都想你了
我都跟他们说了
他们说不行
非要见你一面 哎
你就见他们一面吧
他们人呢
喂 来啊
二哥 我们都来看你了 二哥
真想你啊 是啊 想死我们啦
瞧二哥这衣裳 多排场啊
二哥 兄弟们想你呀
是啊 二哥 进了端王府
也不叫人捎个信 就是 捎个信啊
二哥 你说发达就发达了
每天都有燕窝喝了吧
二哥 你带着弟兄们到府里玩耍玩耍
对啊 二哥 开开眼界啊
别吵了 别吵了
咱二哥现在是王府里的人了
咱也得体面一些 那是 那是啊
苟富贵勿相忘 是不是二哥
二哥 你说呢 二哥真神奇
二哥 你说呀 急死我们了
二哥 二哥 你倒说一句话
二哥 二哥
这样吧 明天我请你们到
翠仙楼喝酒 好吧 哦 好啊 好啊
二哥有公务在身不能打扰
二哥 明日咱们在翠仙楼见
二哥 请回吧 二哥 先走了
二哥明天不见不散呀
不见不散 高二哥就是不一样
人家多排场
二哥真是个痛快人
谁让咱们是二哥最好的朋友
二哥 回去吧 明天见
让让客官
好酒好菜尽管上啊
小二
高二哥不会不来吧 对呀 就是啊
怎么还没来啊
不会吧
二哥 高二哥 二哥您来啦
你们听着
这里再没什么高二哥了
再来相扰 送你们下牢
走了 走了
高二哥走了 你到哪去啊
你找啥啊你 找啥啊 说啊你
你怎么这么看着我
这难道怪我吗
都他娘的打成这样了
高二为什么没打你 是啊
为什么没打你 说啊 说
我钻到桌子底下了 钻桌子
我也钻了桌子了
为什么高二只打我 不打你呢
不打你呢
你看我给打成这个样子了
说说 我怎么知道呢
打 打 哎 唉 打
谁让你姓高 谁让你姓高的
高二哥 高二哥
哟 出了什么事
皇帝驾崩了 殿下进宫议事去了
我皇万岁万岁万万岁
高俅啊
自从你来了皇府
给朕添了许多快乐
朕不会忘记你的一片苦心
朕想抬举抬举你
谢陛下龙恩
起来 起来
先叫书秘院给你录个名
然后再从长计议
听说殿帅府要换人了
这回许是个有来头的人物
听说以前跟着皇上的 是吗
姓什么 是个姓高的
军政司 新来的太尉姓高的
叫什么名字知道吗 叫高俅
这名字真稀罕
高俅
明天典制 替我告个病假如何
王教头 这有何难
不过你得送个手本过来
那是自然 拜托了 好说
王教头 王教头
参见圣上 各枢密大人都觉得
讲 是
高俅不学无术只是会踢球
这样的人如果委托重任 恐怕…
朕也喜欢踢球
不是身为一国之君吗
为臣明白
不会当官 可以学着当嘛 是
你去吧 去吧
谢圣上
都到齐了 等太尉点视
都来了
有一位禁军教头告病在家
他叫什么名字
叫王进 这是他的请假书 王进
王教头确实有病 已经卧床多日
胡扯
既然呈来手本为何人不到
分明是蔑视本官以病搪塞
带王进 带王进
小人王进参拜太尉
把头抬起来
让我看看你王进长得什么模样
哦 你就是王进
你有什么本事
作80万禁军的教头
定是前任太尉没眼 看错了人
你官位不大 架子倒不小
竟敢不来点视 推病在家 安享快乐
小人确实有病 住嘴
既然有病 为什么又来了
太尉召唤 小人不敢不来
还敢犟嘴
给我打
太尉 再打就没命了
今天是太尉上任的好日子
就免了他一次吧
好 看在众将的面前
先饶过你今天
以后再慢慢跟你理会
有贼 抓贼…
别打了 我不是贼啊
我是你家高太尉的干儿子
打坏了我 你们要后悔的
你撒谎撒的也太大了
我家太尉有没有干儿子
我们还不清楚？
分明是个骗子 给我打
别打 别打
我是高太尉的干儿子
打坏了我 你们可要后悔的啊
等 等 你说你是谁
我叫 高侃
不信问你们家太尉
没准是真的
如果是真的 那就是咱门衙内
我去禀告太尉
是真是假 见到太尉就知道了 走
去 让他们进来都 哎呀
轻点 轻点啊
高二哥 我想见你
高二哥 我想见你 怕进不到府门
我就翻墙进来了
高侃
二哥
你怎么成了这样了
下去吧 下去吧
他们都不理我 见了我就打
我是没处去了
我四处打听你的消息
我给你当牛做马
象亲儿子一样服侍你
你就收下我吧
干爹
爹
你不要我了
你要是不要我 我就只有死了
来人 去拿点银子出来 让他走吧
等等 我不要银子
干爹 你还不要我了
你要真不要我 我就死给你看
高侃
这 这 快请郎中来
真是冤家路窄
撞在他手里
以后肯定没好日子过
孩子 不行了咱就走
天下那么大 堂堂七尺汉子
还找不到立身之处
非守在这 受那高太尉的欺负
那能去哪啊
去延安府
那里老总经略相公
和你父亲是世交的
在那里也许有用得着
你这样的人的地方
那个高太尉有多大个巴掌
总不会把天都遮住吧
母亲 那好
那 就去延安府
爹
爹 禁军教头王进跑了
啊 你怎么知道的
我想整治整治他
到了教场没见人 又到他家去
他邻居说几天前就走了
不知去向
哈哈 他害怕了
嗯 正是
你想啊 去年那小子多狂啊
来人
八十万禁军教头王进
目无法度 擅离职守
举家在逃 给我押下文书
四处缉拿