僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
新作品和菓子在城鎮中登場駕臨
不 我這邊也已經有
了吧
嗯
咦?
現在要去喝一杯嗎
嗯
好呀
距離上次見面已經很久了呢
啊 嗯..抱歉
嗯 沒問題
車站前的那裡對吧
因為已經從公司裡出來了 再15分鐘就會到了
那麼待會見了
海崎新太先生
是的
這個 你畢業後進去的公司
才工作3個月就辭職了
是怎麼回事呢
那個是.. 因為理念跟公司不同的關係
我想應該有其他更能讓我有效發揮才能的地..
僅僅三個月的時間就可以知道了嗎
我認為那個果斷力以及行動力也是我的優點
新太 你在公司裡 有沒有什麼奇怪的事呢
我還是維持現狀的感覺呢
什麼維持現狀嘛
嗯?
來電
喂~
工作面試的結果怎麼樣了呀
沒錄取啦
蛤   為什麼呀
不知道啦
反正沒錄取就是沒錄取啦
雖然對你有些抱歉
比這更糟的還能有什麼呢
下個月開始已經 不會再給你生活費了
欸!? 什麼!? 為什麼!?
怎麼突然說這種話..
因為 你也已經是27歲的兒子了
說實話 你還要啃老到什麼時候呀 就這樣了 掰掰
啊..等..等一..
欸!?
我的人生 為什麼會變成這樣呢
嗯?
晚安 ~
初次見面 海崎新太先生♪
重考兩年考上大學
在那之後 去讀研究所然後工作
可是 在那個公司只待了三個月就辭職了
啊
靠著打工勉強餬口 現在是無業的27歲
不..
我說得沒錯吧?
那個..
你是誰?
真是不好意思呀 我介紹得太遲了
我是重生研究所的 夜明了
ReLIFE
ReLIFE研究所
支援課
總覺得很可疑
真是沒禮貌呀 這是我的本名喔
我就單刀直入的直說了
ReLIFE
你被選為重生的實驗對象了
咦?
無論如何都請你一定要協助我們的實驗
ReLIFE?
實驗期間是一年 在這之間
海崎先生的生活費 全部都由我們這邊來支付
欸?
而且 根據你的生活方式 最後也會為你介紹工作場所
真的嗎?
是的
說..說是實驗的話 我要做些什麼好呢
哇~真開心呀
請問你有興趣嗎
哎~
欸?
什麼呀 這個違和感是怎麼回事..
該怎麼說呢 好像有點年輕..
重生研究所研發的秘藥
ReLIFE
你被選為實驗對象了
吃下這個的話 就能看起來像高中生~
就能看起來像高中生~
變年輕喔~
啊啊啊OAQ!!
從這個春天開始一年的期間
我希望你變成高中生 去高中生活
吶 總覺得我們離得很遙遠
在狹窄的上坡路也是
夏
休
み
も
在暑假也是
った
青
春
も
在各自結束的青春也是
全部都是純真的每一天
って
從明天開始誰也不在
伴隨著孤獨 令人顫抖的早晨即將來臨
コーディング
僅僅在感傷的離別日上
ちゃ
不要回頭 一定要往前走
遲早有一天 會失去一切
我們記得的
秘密的暗號也會
只有放學後才能見的那片黃昏的天空也會
告別的話語不適合你
即使命運交錯讓我們越離越遠
僅僅最初的一個 正因一起所以很好
即使全都消失了
只有那個永不逝去
哇啊..
我到底吃了三小
正常來說會吃掉嗎?
太奇怪了吧
嗯?
來電中 未知號碼
難不成..
喂~
哈~  早安☆
很快就吃掉了呢
因為喝醉了的關係
我已經完全不記得自己吃下藥的事了
真不愧是個沒用的大人呢
沒用..
嘛~ 不要一直站著說話
快請進來吧~
這是我的房子
這兒是海崎先生要去上的高中的說明
就如昨天所說的 生活所需費用全部都會保證支付
真的是..全部嗎?
是的
當高中生..事到如今..?
一年之內每天都要去上學什麼的 雖然是相當地麻煩...
你在想 當高中生真麻煩呀~ 什麼的對吧
是要在這一年之間成為高中生
把這當成是可以改變現在人生的機會呢
或是因為害怕而就這樣懶懶散散的繼續過著尼特族的生活呢
要選擇哪一個好呢 這全取決於海崎新太先生你喔
我不是尼特族而且...
實際上你也很痛苦對吧
假裝成上班族的樣子跟朋友一起聊天迎合著他們什麼的
如果你願意接受的話 就麻煩請在契約書上簽名吧
總覺得 不像是現實中會有的話的樣子
但是 既然都到了這兒的話  就順其自然吧
這樣的話這一年就能夠勉強糊口
如果順利的話 也還可以得到工作
做就做 誰怕誰
重生
ReLIFE
好的
來場美好的重生吧
ReLIFE
請多多指教
啊~ 早安呀~
啊... 真難走進去...
啊 早安~
早安~
這一年的話 反正就是三年級
不..我在害怕什麼呀
在這兒的都是比我小10歲的屁孩罷了
好~ 先佔住後面的位子
哈啊~
那個...
嗯?
那邊 是我的位子喔(◉３◉)
欸?Σ(ﾟдﾟ)
黑板上有名單 是按照座號來決定座位喔
欸?
啊 啊 原來是這樣呀
謝謝妳 不好意思
馬上就出糗了
而且沒想到居然還用敬語說話
是這兒嗎
是在窗前的座位 運氣真好
早呀 夜明~ 我們又在同一班了呢
嗯~ 請多指教呀
夜..明..
呵呵
啊啊OAQ
啊
喂
好的~ 在座位上坐好~
我是你們的班導 天津~  我是體育老師
因為是第一次帶準考生的班級 所以稍微有點緊張
但是讓我們來度過很美好的一年吧
真年輕呀 說不定比我小也說不定...
那麼 因為是一開始 大家來做個自我介紹好了
朝地同學
有~
還有 夜明同學
你們猜拳 從贏的那一方先開始
預備~開始~
剪刀石頭布~
哇~ 我贏了
我叫 夜明 了 二年級的時候也是三班
哈?
我沒有參加社團 請大家多多指教
二年級的時候也..
他去年也在這兒上學嗎?  是怎麼回事呀
欸? 難道那個人不是大人嗎(☉д⊙)
高中生才是他真實的身份嗎
不不不
嗯?
啊
是剛剛的...
我叫日代千鶴 之前在二年三班
沒有參加社團 請大家多多指教
看起來也是呢
那個日代同學就是那個 全年級的第一名的那位 對吧
沒錯沒錯
欸~?
那種秀才類型的人 確確實實的存在呀
要在這麼年輕又耀眼的高中生裡面生活一年...
我 在這兒真的好嗎
思想差異什麼的 或是年齡差異什麼的
海崎同學
接下來是 海崎同學!
啊是的
我叫 海崎新太
今年才剛轉學進來 所以沒有參加社團活動
不懂的地方還很多 所以感到很不安
請大家多多指教了
轉學生嗎?
總覺得很生硬死板...
自我介紹對我來說太簡單了
咳咳...
我叫 狩生玲奈 咳咳...
不好意思 有點感冒了
我排球社的 請大家多多指教
首先我要先從我周圍的人開始記名字嗎
狩生 咳嗽的人 狩生 咳嗽的人
我叫 大神和臣  我是回家社的
請大家多多指教
大神 輕浮 是輕浮男嗎?
我叫 小野屋杏
我也是今年才進來就讀的轉學生
今天早上馬上就有點迷路不小心遲到了呢
請大家多多指教
除了我之外也還有轉學生呢
嗯?
轉學生同伴 請多指教呢 海崎同學
啊啊 是的 也請妳多指教
轉學生夥伴的小野屋
夥伴...這就是所謂的能合法親近女高中生嗎
JK = 女高中生
總覺得很興奮呀 糟糕
那麼 自我介紹結束了我們就
嗯?
馬上要開始考試了
哈啊啊啊!?(ﾟдﾟ)
考試!?
我沒有聽說呀
桌子上的東西全都收起來 只能放文具喔
但是呀 我在研究所前也考過了好幾次
而且我又是大人 搞不好比想像中的還容易也說不定哪
沒有鉛筆盒!!
如果是學生的話 在包包裡放鉛筆盒這樣是理所當然的習慣
大人是什麼時候失去這樣的習慣的呀...
你在做什麼呀海崎同學
請快點把包包收起來
啊... 那個...
這個... 那個...
嗯? 海崎同學 讓我看一下你的包包
咦?
喔 請看
啊~ 這是 在懷疑我有沒有帶不正當的東西在裡面吧
雖然說我什麼都沒帶
海崎同學...
是的?
這個是什麼
是香菸...呀
呀!?
啊?
什麼呀
只不過是香菸而...
啊啊啊OAQ!!!
不是這樣的 因為這是...是平常的習慣
平常的習慣!?
哎~
要開始考試了
海崎同學
放學後 到辦公室來喔
是的...
真意外~
轉學生好可怕呀
真是糟糕透了 才開學第一天耶
馬上就這麼樣的在大家面前丟臉了的樣子哪..
嗨嗨~
你還好吧?
總之 能先幫我把這傳到後面嗎
給你
喂 要拿自己的份 自己的那一份
啊啊
又是那傢伙
不好意思
到底在做什麼呀
呵呵
哎~
好的 開始作答
既然這樣的話 我一定要用這次考試來洗清污名
鉛筆盒!!
要在這樣的氣氛下跟老師說嗎
我該怎麼辦呀!!
狩生..同學..?
謝謝妳
先暫時休息喔
是的~
那個... 狩生同學
嗯?
謝謝妳
我本來還在想會怎麼樣呢
沒什麼
如果你不介意的話 考試結束之後再...
嗯? 妳還好嗎?
我沒事...
不要勉強喔今天請假休息不是比較好嗎
開學第一天就請假 不要說這種蠢話好嗎
而且
只有這個考試絕對不能請假
因為狩生妳很好勝對吧~
欸? 那是什麼意思
這個考試會決定這學期的班長喔
狩生她去年三個學期都是班長
而且在班上一直都是第一名呢
哇 好屌
但是 今年因為跟全年級第一名的日代同學同班
那樣即使想請假也不行 當然要盡全力燃燒著
可以不要擅自在那邊喋喋不休嗎
拍謝
嗯? 為什麼我也要道歉
少囉唆!
老師再見~
好~明天見~
結束了...
在某種意義上來說一切都結束了
根本完全 想不出答案
我真的有知道那樣的東西的時期嗎
回家吧
回家喝喝啤酒就睡覺吧
你該不會是要逃跑吧
我忘記了...
真是的
這樣是不行的喔 這麼年輕就抽菸什麼的
有百害而無一利
將來成為大人的時候絕~對會後悔的呢
喔...
不應該是"喔"吧  喔什麼呀
不好意思
你真的了解了嗎
這種壞習慣 最後會讓你上癮的
你們年輕人最容易對這產生依賴
最後會戒不掉喔
請問天津老師今年幾歲呢
什麼呀 怎麼這麼突然問這個
今年25歲喔怎麼了
果然比我小呀
呵呵...很年輕呢
什麼!
如果你認為我很年輕就看不起我的話 我就把你打飛喔
我才沒有那樣呢
明明由高中生來看的話 25歲都已經是老婆婆了才對吧
有那樣說的傢伙嗎... 真沒禮貌呀
不 我真的覺得妳很厲害喔
明明這麼年輕 就有這麼穩定的工作
是一個可靠的老師
真的很令我尊敬
謝謝你
我有很多光是因為年輕就被看不起的事
你能這麼對我說 說實話我很開心喔
謝謝你 海崎同學
謝謝你喔 海崎
但是 這個和那個是不同的兩件事
給你 悔過書 明天要交出來喔
啊...是的
哎~真丟臉呀
真丟臉對吧
你啊...
開學第一天開始就引起很多騷動呢
會這樣是誰的錯呀
不是海崎先生你自己的錯嗎
你 到底哪個身份才是真的
是高中生還是大人呢
這個嘛~ 會是哪個呢~
我看起來像是幾歲呢  你現在跟會問那種話的女人一樣煩
嘻嘻呵呵呵 我是大人喔
我的工作是紀錄並報告海崎新太先生一年的生活
為了要輔助你 負責人規定也要一起變年輕且一起上學
哼
為什麼你不跟我說呢
這個當然是 因為我很期待很期待看到海崎先生吃驚的表情了呢
這個虐待狂
那麼 去年你也在三班嗎
為什麼去年你也在呢
是研習喔
研習?
因為輔助的人如果對學生生活感到困惑 那就會很不好了呢
原來如此
令人懷念的高中生活 你覺得怎麼樣呢
無論怎麼樣就是很狼狽不堪啦
呵呵 好像是那樣呢
為什麼偏偏是三年級呀
大家都已經交好朋友了 而且大學考也火辣辣的正要開始
是最辛苦的一年對吧
那是當然的對吧
我應該說過"重生"是所謂 重新打造尼特族的企劃才對
ReLIFE
怎麼可以這麼寬鬆呢
說...
說得也是呢
非常感謝你的諒解~
從今以後拜託請你盡可能不要只依賴我呢
我們兩個大人一直混一起的話 那麼就沒有當高中生的意義了
挖災啦
我只是想要 這一年的生活費 還有之後的工作地方而已
不要太顯眼 淡泊一點 只要這樣過完一年就好了
是這樣嗎
不管快樂的過或是無災無難的過
Relife
我認為只要順著海崎先生的想法去"重生"那就是最好的了
啊對了
在學校裡不用使用敬語 這點還請你諒解喔
海崎先生說話隨便一點也沒關係喔
喔...嗯
這麼說來的話你一開始說話就很隨便了呢
你真是沒有禮貌的人呢
那麼 明天見了喔 新太~
居然叫我的名字!
你也可以叫我 "了" 喔
林北才不要呢
何
什麼也沒有哪 誰也不在哪 用舒服的速度
道路才正要持續不斷 一邊說的話 一邊唱著歌
月曆也 目的地也 電視也更不用說錄影帶什麼的
不需要悠悠哉哉的我們 如果無聊的話 那也還是好處
グー
名
將名曲灌進錄音帶中
那個朝著的方向 就更朝著那兒去
っと
如果將我們的自由 我們的青春
誇大說的話 一定是那樣的事對吧
げ
嗯 那個工作
首先先簽了一年的合約
っと
啊~ 總覺得還可以的樣子
ん
だ
ろ
う
那麼老爸就拜託妳照顧了喔
ReLIFE實驗ㄅ
ReLIFE實驗ㄅㄠ
ReLIFE實驗報
ReLIFE實驗報ㄍ
ReLIFE實驗報ㄍㄠ
ReLIFE實驗報ㄍㄠˋ
ReLIFE實驗報告
ReLIFE實驗報告ㄕ
ReLIFE實驗報告ㄕㄨ
ReLIFE實驗報告書
4月8日 上學第一天
他看起來沒有確認過接下來的行程資料的樣子
看得出來他準備得不充分
今後的一年會怎麼度過呢
雖然還是個未知數
但跟去年受試者No.001的失敗樣本不一樣
受試者No.002海崎新太
未來一定會  度過充實的重生人生的對吧
夜明先生都聽什麼樣的音樂呢
這個嘛... 因為我不太清楚最近的音樂
啊 我也是
只知道以前的音樂 現在也都是用MD聽音樂
MD是什麼呢
溝通能力0分
欸? 你不知道嗎
MD  圓盤唱片!
mini disk