中國海
被東南亞國家所環繞
這裡有著堪稱是全世界最凶猛的海水
歷史上重大戰爭的殘骸
隱沒在波濤之下
就像是將上百艘船
全丟進攪拌機裡攪碎
神秘的寶藏
以及科技奇蹟
全都隱沒於水面之下
直到現在
想像一下，若是能排空海洋
把海水抽光
從而揭露海底的秘密
現在我們可以做到
透過最新的水下掃描技術
穿透深不見底的海洋
然後將精確的數據轉化成立體影像
本集將探索…
美國是如何擊敗二戰最大的戰艦？
它巨大、戰鬥力強，又快速
對美國來說，它無疑是艘蠻橫的戰艦
那麼這個當年最強大的武裝侵略
究竟是如何神奇地被摧毀？
這是海上作戰的歷史中
最大的災難之一
而我們又該如何保護全球資訊網
免於大自然的危險？
（海底大探索）
（中國海的寶藏）
競爭還是合作？
交易還是入侵？
幾個世紀以來
這些人性的對立衝突圍繞著中國海
隨著波濤洶湧的海水退去
在日本以南140英里之處
發現了一艘高度機密的戰艦
也是有史以來
在海裡發現的最大的一艘
究竟這背後藏著什麼秘密？
為何三千名船員皆無法倖免於難？
1944年10月
兩艘巨大的戰艦
駛向史上最大的海軍戰爭
強大的大和號戰艦
以及它的二號艦，武藏號戰艦
大和號戰艦龐大得令人驚嘆
大和號戰艦和它的二號艦武藏號
是當時史上最大的戰艦
長約900英尺，寬約127英尺
這兩艘超級戰艦讓敵船相形見絀
它們以驚人的16英寸裝甲鋼板
保護著它們的船身
而船身更是密集地配備著武器
船頭豎立著兩座巨大的砲塔
中間架著上百支小型機關槍
船尾則設有第三座砲塔
它們是海軍史上最大的漂浮堡壘
身為大日本帝國海軍的頭號旗艦
大和號戰艦承載著帝國的圖徽
也就是金色菊花
大和號的名字取自於“大和魂”
意思就是日本的民族精神
它儼然就是
大日本帝國的具象化
大和號戰艦不僅巨大
同時也是最高機密
日本費盡各種心思
讓大和號不被敵國海軍發現
甚至為此建了一棟建築物
並在裡面秘密建造戰艦
來瞞過西方的海軍武官
就連大和號戰艦的指揮官
也不知道它的真實大小
所有的一切都是機密
不惜一切代價都要保密
而日本確實成功了
因為在整場戰爭中
美國始終不知道大和號的真實規模
或是它所配備的槍砲大小
日本的秘密戰艦
就此被派遣至
二戰中最大的海戰之一
在日本轟炸珍珠港的三年之後
太平洋戰爭也即將迎向最高峰
為了進逼日本
美國和澳洲的軍隊
發起了對菲律賓的入侵
而大和號和武藏號則帶領著日本艦隊
試圖擋下同盟國的攻擊航線
1944年10月的雷伊泰灣海戰
是史上規模最大的海戰
共有三百艘船艦參與了這場史詩激戰
雷伊泰灣海戰是日本阻擋美軍進攻
最後的一線希望
大和號戰艦旗開得勝
它凶猛的槍砲火力
擊沉了美軍的甘比爾灣號航空母艦
使其墜入海底
而同盟國則以大砲…
魚雷…
以及戰機回擊
其猛烈密集的火力
擊沉了26艘日本船艦
毀壞的船艦更是不計其數
這也終結了日本海軍的強大戰力
大和號同樣遭到了攻擊
但在強大的裝甲保護下免於毀滅
武藏號就沒那麼幸運了
它在美軍炸彈和魚雷的猛攻之下
不幸遭到擊沉
一千名船員也因此葬身海底
在瀕臨戰敗之際
日本決定執行一項驚人的全新戰術
他們稱之為“神風特攻隊”
上千名青年駕駛著飛機
向敵船的甲板俯衝
這些青年深信他們的壯烈犧牲
能夠拯救日本
但他們的犧牲卻不足以斥退美軍
在雷伊泰灣海戰取勝後
美軍進逼至日本領土附近
也就是日本的離島沖繩縣
日軍再次將大和號派上戰場
1945年4月7日
它全力駛向了命運之神的懷抱
帶著攔截美軍的命令
和至死方休的決心
終極的神風特攻隊任務
這艘龐大無比的終極戰艦
化身成巨大的砲臺
至此再也沒有回頭路
只為擊退美軍的艦艇
可惜大和號終究沒能撐到沖繩島
美軍以壓倒性的武力發起了突襲
而這艘超級戰艦的規模和驚人的力量
這次沒能再撐過去
在美軍第一波轟炸過後兩小時
大日本帝國海軍的頭號戰艦
便被海浪無情地吞沒
大和號的秘密是什麼？
且為何它無法倖免於難？
半個世紀後
法國和日本派出了殘骸搜索小組
試圖解開這個謎團
聲納確認了殘骸在海床上
在日本以南140英里
但儀器上朦朧的黑影讓他們難以辨認
他們派出了一艘潛艇
在它沉入一片黑暗後
它的燈光捕捉到了一個怪異的形體
-那是個船錨…
-是的
是船的主錨
究竟這些龐大、扭曲的金屬碎片
是否真的屬於大和號？
他們找尋著證據
這是它的船徽
是的
身為船難事故的國際專家
看著第一批回傳的影像
我感到非常震撼
這些零碎的殘骸中
映照著三千名船員葬身海底的宿命
大和號無疑是日本海軍史上
最大的悲劇
透過這次探索行動裡詳盡的聲納資料
以及最新的電腦成像技術
我們可以模擬出中國海
海水被抽乾後的樣貌
讓這世界上最大的船骸得以浮現
藉此解開大和號的謎團
首先，大日本帝國的菊花圖徽
清晰地映入眼簾
接著是它巨大的推進器
每一個都延展約20英尺長
於是神奇地
這艘龐大的軍艦赤裸裸地浮現全貌
它徹底地四分五裂
大和號淒慘的下場
以及它四散的船骸
呈現一個讓人怵目驚心的畫面
大和號瓦解成一塊塊殘骸
形成了在海底所看見的畫面
那麼大和號背後
究竟藏著什麼驚人秘密？
專家們淨空船骸周圍
來看它的完整面貌
以及其船身厚得驚人的裝甲鋼板
但他們認為尚有地方沒被探測到
而若要完整探究其全貌
除了抽乾海水
他們還得淨空海床
才能看到這些砲管
當大和號完工時，同盟國認為
它配備著當時普遍用於戰艦上的
15英寸的大砲
但他們誤判了
實際上大和號的大砲是18英寸
是有史以來裝備在軍艦上
最龐大且強大的大砲
每根砲管所發射的砲彈
重量等同一輛車
其射程近30英里
在戰艦上配備18英寸的砲管
使它不僅擁有比敵人還大的槍砲
還能射得比敵人更遠
射擊力道比敵人更猛烈
因此這對日本來說是極大的戰略優勢
尤其在戰艦盛行的時代
和志宏
大和號上的信號兵
回憶起它強大的火力
（和志宏，大日本帝國海軍退伍兵）
那聲響非常巨大
彷彿許多閃電同時擊中大和號
但如果大和號擁有海上最強大的槍砲
為何它沒能奮戰更久？
這艘世上最大的戰艦船骸
揭露了其最終戰役驚人的細節
大和號自身的大砲
其上百顆彈殼散落在海床各處
但仔細一看
其並非出自於它的巨大槍砲
大部分彈殼都出自它口徑較小的武器
大和號大砲
其設計宗旨是為了大量摧毀其他戰艦
卻難以對付移動迅速的戰鬥機
只能以較小的25毫米槍砲自衛
其砲彈口徑只稍微大於1英寸
而這種槍砲是有缺陷的
有別於英軍和美軍的主力艦
裝備著40毫米口徑的槍砲武器
日軍的武器簡直差遠了
他們的防空槍砲從原本的5英寸口徑
改成了25毫米口徑
而這讓大和號難以抵擋魚雷轟炸攻勢
這是非常平庸的武器
仰角低、發射速度慢
射擊時會不斷晃動
導致彈道相當不準確
大和號貧弱不振的防空槍砲
面對預期之外的敵人顯得不堪一擊
成群敏捷的戰鬥機
挾帶著大量炸彈和魚雷
從美軍最新的航空母艦出發
每一個坑洞代表著一次成功的襲擊
數量之多足以癱瘓大和號
而這個沉沒的巨大赤裸船骸
更揭露了另一個謎團
這個16英寸的裝甲鋼板
如錫箔般被狠狠撕碎
而其巨大的船身更是被對半劈開
沒有任何炸彈或魚雷
能造成這樣的損傷
有沒有可能大和號的最終下場
是被自己的秘密武器摧毀？
在散落一地的殘骸中
藏著大和號最凶猛的火力樞紐
這個坑洞
曾經是其18英寸船頭砲塔的所在位置
也是砲彈和火藥在裝填進大砲之前
用來存放的彈藥倉
這是船上最脆弱的潛在之處
如果彈藥倉意外走火
就有可能炸毀整艘船
這個珍貴的影像
提供了大和號命運的線索
這艘船慘遭魚雷轟炸
它是二戰中的英軍戰艦
巴勒姆號戰艦
一邊吃水一邊緩慢地下沉
隨著它的傾覆
砲彈也因此從彈藥倉架上滾落
造成八百名船員身亡
大和號赤裸的殘骸
顯示撕裂船身的爆炸起火處
正巧位於它的第二個彈藥倉
這是這艘超級戰艦
最後被拍攝到的照片之一
一道煙霧裊裊升起3英里，直入雲霄
這就是它被爆炸吞噬的最終宿命
當大和號被炸毀時
產生了巨大的蘑菇雲
這彷彿預示了不久後的廣島與長崎
將會出現相同的蘑菇雲
並讓太平洋戰爭劃下句點
和志宏在大和號上受訓結束後
被指派到了另一艘船
如今高齡94
他仍然持續地為
在那天戰死的無數同袍祈禱著
我許多戰友的名字
都被刻在了這座紀念碑上
我每週都會來祭拜他們的墳墓一次
因為我有的是時間，更因為我還活著
這艘日軍高度機密的戰艦
注定要沉落海底
不是因為它自殺式的神風任務
而是因為它的秘密武器派不上用場
戰爭中計劃從來就趕不上變化
大和號的沉沒
宛如戰艦時代的最後一絲氣息
它昭示了如果掌控不了制空權
戰艦就禁不起魚雷的攻擊
因此這也宣告了戰艦時代的終結
在大和號上壯烈犧牲的士兵們
其精神來自一段驚人的歷史
也就是日本的武士時代
隨著中國海持續被抽乾
驚人的證據也漸漸浮現
揭示了一個歷時許久的海上謎團
究竟舊時代最強大的侵略艦隊
是如何憑空消失的？
這是海上作戰的歷史中
最大的災難之一
九州的伊萬里灣
位在日本四大島最南端的島上
距今七百年前
蒙古帝國的戰士們
在此地發起了對日本的侵略
這項命令來自於
有史以來最具權威的領袖之一
忽必烈皇帝
他的祖父是成吉思汗
這位傳奇戰士曾在蒙古平原上
統一了遊牧部落
如今忽必烈率領著
史上最龐大的軍隊之一
在中國境內持續地擴張蒙古帝國
他建立了北京市
並透過廣大的貿易網變得非常富有
從歐洲延伸到中國海
他都掌控著生殺大權
但是忽必烈並不滿足
他不斷地向東擴張蒙古帝國
他統御了中國
封韓國為附庸國
是時候拿下日本了
此時日本的軍閥武士
挺身而出並聯手對抗忽必烈
於是在1281年
忽必烈決定不留後患地根除他們
（高麗，日本）
他組織了有史以來最龐大的艦隊
並將他們派遣至對岸
想像一下那是什麼感覺
想像你是當時站在岸邊的日本人
忽然之間映入眼簾的
是滿滿的艦隊
覆蓋了你視線所及之處
蒙古艦隊極其壯觀
共有近四千艘不同形狀大小的船艦
那或許是在1944年諾曼第登陸之前
史上最大規模的登陸行動
日本武士們英勇地作戰
並試圖守住防線
卻絕望地被大量敵軍壓制
隨著第一波上岸的侵略者展開攻擊
還有更多的蒙古軍從海上登陸
然而此刻，一件驚人的事發生了
龐大的蒙古艦隊突然離奇消失
忽必烈的侵日艦隊
損失了將近四千艘船
這是海上作戰的歷史中
最大的災難之一
所以究竟是怎麼回事？
日本的文書抄寫員認為這是上天顯靈
歷史學家、考古學家與潛水員
搜遍了整個海床
鑽研了各種相關資料記載
卻仍然不見任何船骸的蹤影
直到現在
由於對忽必烈艦隊奇聞的著迷
水下考古學家林田憲三
花費多年時間尋找它的下落
我從1988年便開始全力調查
至今已超過30個年頭
一份記錄此事的古日本卷軸
吸引了林田憲三的注意
只有在特殊的場合下
才能把它調出來看
-你好
你能攤開它嗎？
好的，它真的很長
這份卷軸清楚地顯示了戰鬥的細節
甚至提到那些消失的船艦
但它並沒有提到任何神蹟
讓艦隊沉進海底
但在伊萬里灣的海平面下
藏著一些線索
一個蒙古的頭盔
鈕扣，甚至有根古老的梳子
還有…
這個
一個刻有“1277年”的青銅印章
在蒙古侵日的四年前鑄成
上面刻有一個軍人的標記
一個非常重要的軍人
那是一個蒙古軍隊的連長
所配發的官印
而這項發現成為了重要的證據
這是蒙古侵日艦隊
目前為止最直接的證明
考古學家所要找的確鑿證據
沒什麼比這更好的事了
由於這個重大發現
林田決定潛入水中
厚厚的泥巴層讓搜索工作變得棘手
但當他開始挖掘海底的泥沙
他有了第一個重大突破
我們找到的大多都是船上的貨品
像是武器、盔甲，以及放食物的鍋子
不過，船到底在哪裡呢？
林田和他的小隊需要想辦法
在泥沙裡鑽得更深
為此，他們尋求科技的援助
多波束聲納創造了
一張非常精確的海床等高線圖
包括沉積物的種類、分層
以及沉積物的密度
而高密度則表示那裡有不尋常的東西
根據這份資料
他們抽乾日本南端的海水
漸漸揭露了驚人的發現
首先，浮現了幾個斷木的碎片
接著，他們清除沉積幾個世紀的淤泥
露出了1281年的原始海床
而就在那海床之上
七百年來第一次
我們終於看見忽必烈失去的艦隊
其縱橫交錯的壯觀殘骸
只要把海床上的沉積物清空
就能找到艙壁、龍骨和厚木板
其剩餘的骨架
此外，抽乾的海床上還有別的東西
這裡就像你在墜機現場
會看到的東西
你可以看見船骸的碎片散得到處都是
這些殘骸中
有武器
鍋具
甚至有蒙古兵的屍骨
就像是將上百艘船
全丟進攪拌機裡攪碎
究竟是什麼樣的力量
才能徹底摧毀整個艦隊？
這是否證明了
這只能是武士道精神的神蹟？
答案就藏在了
散落整片海底的上千個碎木裡
透過聲納掃描的資料
轉化成宛如立體拼圖的巨大模型
就能重建忽必烈軍艦的樣貌
結果卻出乎考古學家的意料
大部分的軍艦在啟航前
就注定了沉船的悲劇
忽必烈在組織這支艦隊時鑄成了大錯
艦隊裡有韓國製的船
但大多只適合在沿岸航行
艦隊裡有中國製的船
但大多只適合在河流航行
它們並不適合遠渡重洋的侵略
它們大部分都缺少了一個關鍵要素
一個堅固的龍骨
這表示它們很不穩固
且容易淹沒在惡劣的海況中
還有一個要素，它們的結構很糟
這些為海上戰役而生的軍艦
結構並不好
或許這是其中一個
導致它們經常翻覆的原因
它們的結構太鬆散了
但其粗劣的建造方式並不是
造成如此大規模毀滅的主因
700英里外的東京或許能夠提供解答
這是日本的氣象廳
它的紀錄最遠只能回溯至1950年代
不過早在當時
就已出現了一個規律的氣候型態
（長石原啟，資深氣象預報員）
日本位在太平洋的西北方
是全球颱風最頻繁的地方
每年至少會有12個颱風
逼近日本沿岸
關於蒙古艦隊，有件事可以確定
他們是在1281年晚夏抵達日本
正是颱風肆虐的時節
此時風速最高可達每小時190英里
掀起40英尺高的致命巨浪
日本人稱這陣風為“神風”
天神的“神”，颱風的“風”
創造一個強大的傳奇
這陣神風拯救了日本
也造就了神風特攻隊
在二戰瀕臨戰敗之際
日本再次召喚神風
當時神風特攻隊沒能擊退美軍
但七百年前，最初的神風
將忽必烈脆弱的艦隊弄得支離破碎
颱風造成了船體大部分的破壞
當代最強大的軍隊…
在大自然的慍怒下也顯得不堪一擊
隨著中國海持續被抽乾
退去的海水揭露了另一個海上謎團
就在越南的沿岸之處
一片廣大混亂的船骸
深埋於此兩千年之久
是什麼讓這片海域
成為史上最危險的海域之一
又有什麼驚人的寶藏
埋藏在這片海域之下？
這是人類史上第一次探勘這裡
越南的占婆島
曾有一千艘船沉沒於
島周圍的部分海岸
這些船不屬於殘暴的侵略者
而是野心勃勃的商人
世紀以來此地商業繁榮的證據
至今仍能在海底找到
打從人們有印象以來
當地的潛水員就有了許多有趣的發現
上百年歷史的瓷器和陶瓷
（陳夏，潛水採珠人）
根據考古學家的說法
這些瓷器都是古董
它大約來自14或15世紀
在當地的商店裡
修復過的陶瓷一件能賣到數百元
這些寶藏到底來自哪裡
且它們為何散落在海港之下？
研究團隊透過最新的聲納技術
對海港進行了探勘
如果你去了像地中海那樣美麗的海域
能見度大概有40公尺
這裡卻只有50公分左右
因此這次政府允許我們
帶上遙感儀器
讓我們使用側掃聲納
這是人類史上第一次探勘這裡
探勘才開始沒幾分鐘
螢幕上便出現了疑似殘骸的顆粒畫面
各位，快過來看看這個
這個很有意思
研究團隊決定潛下去看個仔細
在黑暗中，滿地破碎的陶瓷慢慢浮現
他們總共勘查了4平方英里的區域
並且有了驚人的發現
找到你了，寶貝
在對勘查資料進行審慎分析後
便能將占婆島的海水抽乾
在移除泥沙層之後
浮現出令人震驚的景象
15世紀中國陶瓷的稀世珍寶
杯子、碗碟、盤子
在六百年後的今天仍整齊地排成一排
此外，還有約30個古物殘骸散落各處
這些埋藏在海床下的古物殘骸
至少擁有兩千多年的歷史
為何留下這麼多殘骸？
又為何有這麼多的瓷器？
答案就藏在占婆島那獨特的地理位置
它位在全球規模最大的貿易路線東端
也就是海上絲綢之路
（蒙古帝國，大越，占婆）
一路從亞洲延伸到中東
穿過君士坦丁堡和歐洲
千年來這條海上的超級公路
連結了王子和教皇
王國和帝國
它的繁榮歸功於絲綢的貿易
香料的貿易
以及瓷器的貿易
中國的瓷器很漂亮
非常精美
其秘方就是中國的黏土
中國擁有非常潔白的黏土
那潔白的程度可謂前所未見
占婆島乾涸的海港
揭露了更多壯觀的景象
簡直是船骸的世界博覽會
西班牙的大帆船
中國的平底帆船
阿拉伯的三角帆船
但為何這麼多的船隻
集中沉沒在這麼小的區域？
我喜歡稱之為停車場理論
因為大部分的車禍
都發生在進出停車場的時候
同樣的道理也能套用在港口上
當大量的船同時要進出港口時
風向一轉，就有可能撞到岸邊的礁石
受到了瓷器和絲綢的誘惑
這些船上的船員都希望能藉此發大財
結果反而賠上了性命
葬身在這風暴肆虐的擁擠海岸
如今，中國海仍是重要的貿易要道
但在海中運送的不再是瓷器
而是資料
曾經繁盛的絲綢之路
如今變成了傳遞資料的超級公路
而就像當年的海上絲路
這個資料高速公路也面臨著重重危險
究竟在深海裡
是什麼威脅著全球資訊網？
對這起事件而言
這就是那致命的風暴
我們對網路的依賴就像無底洞
對數據的需求每兩年就會翻倍
其中最需要數據流量的
就是社群媒體與影片
超多影片
現在YouTube的觀看量
已突破每分鐘四百萬次
其所需流通的資訊量可說是非常巨大
更別說還有幾兆美元的電子資金
在企業和銀行間流通
總計共有驚人的3.4拍位元組的資料
這還只是每60秒的流量而已
以防你不知道拍位元組是什麼
它就是10的15次方
這些資料全都得存在某處
我們稱之為雲端
但這些資料不會被送上天際
而是在深海裡傳輸流通
若抽乾地表全部海水
就能看見長數百萬英里的網路
串聯整個全球資訊網
資料以光速在海底的網路裡流通
就在電纜的層層包裹之中
雖然我們稱之為雲端
但實際上98%的網路數據
都是透過深海的光纖電纜傳輸
而全球網路最繁忙且最重要的支線
就位在中國海的呂宋海峽之下
介於臺灣和菲律賓之間
而如同所有的海底電纜
這條超級資料高速公路
非常易受攻擊
像是被海裡最凶猛的掠食者
咬住電纜
或者是被更龐大的生物纏住
這段影片顯示了在挪威的海岸
一隻座頭鯨被鬆掉的電纜糾纏住
消防隊試圖救出座頭鯨
但這也表示他們得切斷電纜
導致斯堪地那維亞半島的部分區域
陷入斷網的困境
為了降低風險
工程師們採取了現代才出現的方法
將珍貴的電纜深埋在海床之下
這項棘手的任務是由特殊的工程船
組成的小型艦隊執行
他們慢慢展開數桶電纜
將會在海底延伸上千英里
但關鍵的工程位在深海之下
若將海床上所有海水抽乾
就能看見架起全球資訊網的巨大機械
一個房子大小的犁具，沿著海底爬行
利用高壓水刀向下鑽出
10英尺深的溝渠
並將電纜埋於其中
在海洋的最深處
船錨或鯨魚都無法到達的地方
工程師們將電纜直鋪在海床之上
若排乾呂宋海峽最深的峽谷
就能看見連結亞洲和西方國家的
資料傳輸主動脈
19條傳輸幾兆吉位元組資料的電纜
在企業、政府、大學和股市間流通
它們卻都脆弱地暴露在海床上
葛拉漢伊凡斯是一間公司的總經理
該公司負責規劃
全球海洋的電纜該如何鋪設
海床絕非處處平坦單調
某些地方相當崎嶇不平
而我們必須在這些地方附近進行調動
他的工作是在兩點之間
找到最短的路徑
但為了避開海底的障礙
電纜會匯集到所謂的阻塞點上
就像呂宋海峽
以及它連接東西方的19條電纜
為何它是個阻塞點？
因為沒有其他路徑可以選擇
如果想連接亞洲和美國
或是亞洲和日本
在2006年的節禮日，阻塞點…
卻阻塞了
那無疑是業界難以忘懷的一天
晚上8點26分，一陣低沉的隆隆聲
搖晃著中國海的海床
那是規模7.1的大地震
在臺灣，許多建築物因此倒塌
造成兩人身亡，無數人受傷
但這還不是災難的終點
在呂宋海峽的深谷裡
第二波餘震開始了
導致了大規模的海底山崩
對這起事件而言
這就是那致命的風暴
在這個峽谷之上
已經沉澱了大量的沉積物
可以說是一觸即發
這場山崩直接塌向
峽谷底下的通訊電纜
因此如果你站在峽谷底下
你就會看見黑土的巨浪襲捲而來
它幾乎摧毀了每一條
從東南亞到美國的電纜
網路完全當機
不到幾分鐘
數百萬人的荷包便開始失血
沒有海底電纜，就沒有現金
提款機無法運作
股市交易停擺
數十億的美金交易凍結
太平洋兩側的企業和銀行全部癱瘓
就這起事件而言
過去從來沒有這麼多電纜同時斷裂過
從而對全球的網路運作
產生了毀滅性的影響
在浩大的修復工程後
資料透過其他網路重新傳輸
最終撫平了這場混亂
但總共花了三個月
才修復好所有破裂的電纜
而從事電纜相關工作的人員
將在未來幾十年變得更加忙碌
因為亞洲經濟起飛
促使了對資訊的需求大幅提升
競爭還是合作？
交易還是入侵？
這些人性的對立衝突
繼續圍繞著中國海
抽乾這裡的海水後
揭示了過去動盪的歷史
揭露了謎團背後的真相
頌揚了全球資訊網的奇蹟
以及未來數位革命將繼續寫下的史頁
字幕翻譯：胡皓瑜