e󡧸겣...
ڪWrORǮJiC
ڬu@C
ڭ̦wQI
eѦb|C
QѱߤWAڭ̪֩wǨ
ڭ̪겣wQBMC
صܤhGڭ̤wghFh
bLhTӤ겣
XG
bڰvWLɶC
A@
AͩR...
u@Aax겣C
L̦@ӦbӾcA
NCL̤wg}ڭ̡C
RǡG@JkW
ѦbùqkC
ڬOL̪쪺GiC
L|DڡI
@ӦbꤤiI
pG@Ӽ...
oNpڭ̤wghFڭ̪겣C
- ڥh[jC
- ֬O
LO@ӤHsDC
ԥXڭ̤wgCӤ
WFRwءPNؼwI
ڭ̦@Ҫq{
֥iાDC@ӪWr
oǤH椧@C
ڭ̨ӤHC
想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
UֺQȡAQtdA
DPAPbC
AO֪OkA
ӯ֬O
GAlc̡ACqC
tQȡAѥDA
{bЬڭ̬ëoHA
b`ɨCC
GTVanquishH
ڭ̥h겣AڡA......
HqoӤ譱
ӱL̪ǲyC
ߧA¾C
- AӡC
- ¡C
ɶOpլdp|ĳH
Lb줽ǵݡC
ApɶIT@HӧAAc......
H@HqH
- C
- OѴXH
14C 20~C
NzAPA
ڭ̷s϶ҥDC
GpGAD
NؼwO@ӦwwA
Ano򺩪ݻPڭpôH
ڭ̤ҩNؼw
I᪺A
Lyuh
vQeALQѹFC
ھڧڭ̪f\ALȤdg@
q{qk̪ӤHơA
LXݡA|MʾC
ڭ̥iH]ALŪ
bwĳA
޳NסAm겣C
AiH]AOC
o]O
ڭ̻ݭntĨʡC
{bAڭ̤wgߤF@Ӵlحp...
MisurMtesurbLasYA
24pɪKʱC
GAD
ABzֻPC
RwءPNؼwOApɡC
naAڦVAOҡAȷA
ڭ̪ʱζ
̦n~ȡA
MNؼwO@ܾKFC
L]O@ӤѤ~֤@i}
CӤϰ
դAڭ̥LC
ڭ̬ƦܰVmFLӦdlC
Aû]|WL欰C
pլdoFg
ҥHA򤣦B
- ҦoǪFH
- @AڤQvUhFC
̡ͭI
ڴ֩wAFBIoӱC
H
...ڭ̶KAOܡH
¡C
ԣOڭpլd
hڭ̪y@OH
oOڭ̪@kCڭ̲MzC
]L֦̾vO
HAڭ̤DC
Ϊ̧AѰOFڭ̪]H
ڭ̬Obۧ·СC
- L̷|ӳo...
- NI
oӦ۸ơC
LƱNؼwY@ΡA
LƱbQѡC
- PBMchamallowȥ -
- www.addic7ed.com -
[X]
[q㤣]
շI
WաAڭ̤wgǳƦnAӤUC
ڭ̤OqLPDC
ɭԶ}lAGiC
ڥhXSQ...
oOYNoͪƱH
cAڭ̥bVOC
AAHeC
oO@²檺ШDC
ADAVڽu
P~qk̬O...
AoOAc...oO@ӫܤjcи`C
ϱaH
- OڡCouO...
- oOwApGAdboC
ӦpGکڵ
~z¾iH
A|H
ڹH
oOCڭ̤o˰Abo̡C
@AWҡC
ڻݭnqUCǿ
bLh~C
Lb~eN¤FC
LUӪqA
LMbg
XùyxC
ڷQLi|Vڭ̵oelC
KXǤ@qL
oǤ峹@ʸUC
ڷQ100UM1C
L̦bjQXӤPϰ
ҦӫؿvC
ADڪVҡA[A
֦uRredskins...
@B~yAڭ̨ϥΪBͶܡH
ӡCڷ|C
¡C
[Į]
O̡Gjөӻ{
Ĭp{b
hּuY
bxwä
be...
ĬpOHC
L̥뤤@\ܪ@C
[Jw]
nH
Foh
֤OALA
\hMa...
uOADO
AbC
AƹWApAڦb|qWZA
ҥHڥiHܦHߦa
෴
pinkosHHaC
AiDڡAڭ̭n򰵩OH
γ̸Ӧx
b@ɤWAoNOpC
ҥHAA
pinkosA
@LðݡANAιC
MAڭ̪96縥
N{l
Ḽ
ĬpĥA480jC
- AboǼƦrFC
- ڬO֡H
Aڭ̵oXgapC
Ĭp530U
{гAڭ̪2.1A
57,000ڭ12,000C
naAҥHAڭ̫UsA
ӸӦaC
ڡAۦW־Ԫ۷QA
@賣
xs
åBApɤ
jh
@ɥBA
70H
@ɤWӶA
ŤU30סA
PayWҦͩR
]ڭ̪DowgFC
OA
AݡH
[s]
ıoAoܡH
ݧAhoP
ڪYFAVC
[j]
[ݮ]
Ϊ̧ڭ̥iHݧAho
zѭ媺@ʥC
nCnaC
uO......uO......NCCӡC
[ݵ۲ʮ]
- [۾֪I]
- Ϊ̫˧ڥuOAUFܡH
AGSϥ
hA򤣩OH
xH
O. ..naApA~UߨӡC
niDڧNRUӡI
UAѥSC
[۾֪I]
[}A]
RGJwAAbH
oO^ơHڻܡC
ڭ̥bQʵC
oOCxTop HatgF
bLh~H
ӲlNO1980
[BP]
o䤤'81qL
'82A'83qL'84C
ּ֪yC
[J]
[Į]
WաAA򤵤ѡH
@I_ӡA§sijC
AldrichqGpGA@N
~z¾|ĳA
NIA@
$ 1,000,000]A
oNOK|C
[W62500~~C
C
]AڥhXSQC
pGuOFӤjڡA
oOڷQnhĤ@ӦaC
Դ[CھA]\C
WաAoǨƱݭnɶC
Awg
@QN......
kʡATA걡ժC
ڱqӨSL......mqeC
ڭ̳oӤH@xqC
ڭ̥iHo@IC
ùBSOߤ@
|FC
A
bAxtθ귽A
bawC
nCFJkC
L̪ܦhʧ@eiC
ɶܡH
AC
LgFФflC
oO@CA¤C
@AFC@Ӷ¤C
٬OߪiQȬҡC
Lj峹O
jyC
oOiCAXC
ڻ{Lչϵڭ̤@ӫHC
}AKX
wgݤFoǡC
L̥hF@ǪFC
ڧƱA
ݭnXѮɶA]UӡC
[Į]
naApGӥuO@ӰA
ڱo쪺߮bܽСH
[]
ڻ{ڭ̪ܫD`TC
oup
qlݮeۭ^վ
P350uvA
׼WjLoA
åBO@Ӱ1500C
Oon
䤤@Ӥt@Ӧb̡H
A...
SAuC
AA򦳳ohH
- ...
- HwܡC
- ܡH@̡C
- OڡC
@xqAt@xq...
̮ڡAdSAL̳O@˪C
DO@ؤıA@
\FL
HL̦ۥѷNӡC
ڷ|h]mbAжC
ҥHApGA۫HFo@AqkH
H
n_ۥͩRMIAIqFJkA
uOǫӪ
@ɤW̤jWH
H
_H
ڭnFC
ڱoFgCڧiDAC
TؤP~FǮa
A@ӼšAW...
šC
ڦbxx
زyARezidenturaA
ڹJF@ӤkHC
oܺ}GCʷRFC
ڭ̦^A
ڭ̤b@_C
oF
ŧOĬp~xC
ڥAo...
...bڦeC
obXSQC
jC
ڸڪA
ݬݦpGڭ̤A...[֪FC
[RA]
[qx㤣]
oO^ơH
- NC
- [w]
[qx㤣]
IAbFH
naAApG
pլdb`zA
L̤|ϥ
aĵWvC
t~AOOohIH
ڻݭnXL̪`ۧڡC
AҥHA|Ҧ
z@WŶҡA
AqӨS}aH
ڭ......ڭ̤o˥ͬUhC
JwAڤo˥ͬUhC
AoC
KI
ڤwgǳƦn͡C
藍_C
کȧA
~{OHC
ڨSOC
ڨSݿI
ڥHeqӨSLAC
MAY......Abo
qڮaﭱ
B24/7C
ӦbW઺HH
ڰ]AǳOpլdA藍H
Aݰ_ӹ@Ӻ}GplA
ڤDA...
[LuqRA]
msήMСA
g@AW0900A117ǡC
JwGڲqqC
Ӿc@ǪA-listqk̡C
LOb@ӦwФl
FyblabbingW
MYHǰt
ڪдNWӤFA
ҥHA
bo̹ǹǧڪŢlC
naAڭ̻AiHQA
ڭ̽T꦳@Ӥ
LA@@Ĭp겣C
AƦܱqӨSeC
JkાDAWrܡH
ADAoO㦳بNC
Aoǫqk̡^
kH֭IqFۤvaC
MAਭ
dP˪ƱFC
HۧڡAA⥦٬qoC
ҥHAAO@ӭ^
毵Kڭ̪ĤHH
ڤO
]ڰFSo˪ƱC
A@Nҩ
qLĨH
AݡARwءA
AOַQnH
Pڭ̥͡AٰOoܡH
pGAX@A
ڭ̥iHUo@w~F
ӭۥX
쩳oͤFC
pGڤH
US@Gڭ̱oO
bAͩRCoC
ڭ̸AdlAA
B͡AADC
ڭ̪o򻷧AIA
A||uF@~C
AݭniDڭ̡AJwC
ASqLKJkH
[w]
[fj]
cA藍_CAnC
ڨäQ@ӷR޶ơA
O......ڥiHo}
ڭ~ݨ쨺䨺ӤH
F誺FiFfUC
¡C
[ݦS~]
͡H
}Gʷ|
QѦb̡C
oOoASOOq@ӵ泾C
ڬO̦nsqLC
OCӤH{A
ƺCjסAlC
ڪլOϪ...
۸uAjkA߼@A
ڪϰo
̰GQ~C
ڷǳƦnFC
pGAqLA
AiHiDAdl
AnhC
I
kHGAWrORwءPNؼwH
OhardballsAOaH
OΡ_^AСC
OC
zثeO_չ
½FH
ѩu@A
ASϥιHTĪH
۱q}lu@AꤤA
AiݥΰsLqH
naAڦIjbQߤ@A
- ADAHܼyC
- OΡ_^AСC
A|AD
ĪΰsݥΡH
Цbo̵yC
oO]Ҧ
@IIsMr~ܡH
GIH
nnڧiDATOX̹H
ڪNOAӧaC
......pG......pGA
ڵ󱡪pUH
ֳܦhFAA...
AQ@ӪŪؿvC
[E]
[j]
JwH
JwHI
[Į]
AWh@PFH
bo̩M̡C
ڥhSϡA
XGiFĬp]C
کҪDFARA
iH@Yl`C
ڥiHQȡC
AܤӦhFC
Aݭn
@ӤHA@ӱM~C
]ګܮ`ȡARwAzAȡC
OߡARC
ڷ|SƪCnaH
ڱoFo@pnFC
C
ڡC
[ڭn]
[w]
AQD......pG
qLKJkC
naAڨӧiDAC
oAơC
Anݧ
ðݡAЭPqڪ߮vC
D.C.I.Ʊ榳@Ӧʫ
iNؼwC
Ab}aC
bʫ᪺iFH
ڭ̧FaHCۥ
MDC
Nؼwlawyered_ӡCڭ̤]SoC
- ADAMڤ@˰C
- KA@ߡANC
pլdXѡC
ڤO@Ӧ@ߪHC
KI
- ڭnhNؼwC
- NI
{uC
ӳåALжA
unASQA
ڭ̷|Lܹ
ڭ̽Tb®ɥNC
@AF]m~H
Ӹ`AoODk
ҦbꤽC
Aߪ
q{˪kvQH
OAڬOAC
AOO@ӻ쪺HFC
AuOW
Ao@ǶҤu@C
[Į]
ʫi鵲C
[Ϊs]
[n]
Oo̪OiFܡH
C
[w]
AणdUӾ԰H
A{|hܡH
@ӤH襤M
L̪ƤQH
[]
b@~Ψ~AAMMڤ@_C
ڭ̷|b@_C
oXGO7:00C
ڭ̻ݭnʡC
GؼЪʡC
^DCGAAoF@ӵıH
GanthierGݾC
֩wC
[oʾ½]
ڭ̦@ӧڡC
oOAݤ
L̡AAξߡC
L̤wgoFڡCөԦ^ӡH
tCAuOdbıɨC
C
ӦC
[Lys]
ѡCoOC
ڷRAAJwC
RC
藍_C
[zblares]
ӦI
ڥhFLCC
ANAA
hFLHhLI
SYC
ڱoFLC
[ݵ۲ʮ]
RwءPNؼwkFoӰaC
ڭ̯ण঳СAnܡH
UgALNb
ᨮbC
XHڭ̹@ӸӦ참I
ADh֯K
ĳAH
ADۤvءC
ڭ̪겣OA
Mq{
FL̬Opk~C
NؼwwgiDF
Ĭp@ALDC
pGLOߤ@@ӡH
HhaANC
D.C.I.Ʊڭ̯M`
|s겣C
ND.C.I.I
[Į]
w@ӧX
o@IAڱN}l
פD^
AWC
AO25FC
AOOǤN
۶·tp
޲zMC
zO޲zC
Au@...
_hANhC
Aݰ_ӹ@ʸUC
L_LC
اAwLAOܡH
ڭ̦ܦh@PIC
ڭ̭ǳOK쪺DqC
QC
[]
[Xy]
[Į]ӦnC
C
SJA׭H
[Į]oO@Ӧ@PflC
L̤bo̩PC
gB^o
AΥH
[KO]
[clinks]
[}A]
- [G١C
- KC
١A˷RC
zC
i̦nnݡAOaH
[L]
ڻݭnhZҡC
oOAC
ʡC
[ݮ]ʡI
[ݮ]
[誺]
ӦC
[۾֪I]
QP׺^AQP׺^A
AiDڭ̡AAo˰
sbĬpH
S...SJkAo˰A͡H
A|^yܡH
[㪺I]
ڪWrOQP׺^C
ڬObù...
u@Jk...
......ڳQj[
PHOqA
NzHC
L̵ڤUġC
ĻڪA
eڥhAڥhC
ڳQi...
@MS@MAϤ``C
O̡G׺^챡p
i|ˮ`ꤤ@qɶC
Lo˰H
iALܪqA
@@ӤkHC
̮`ΪiRO
Ʈi}լd
äޥΤF@Fx...
[Į]
...ܻ줤x
kSC
oOhHhC
[}B{]
ڪDoť_ӫܺƨgC
@A`O@Ӧe~}C
ouO@Ӱt誺flC
]ξtC
UչϭsإpôC
LiDڭ̰e
@Ų̄ӫHA
L峹sbðݪiQȬҡC
OAڭ̷|g@
uHLξC
[lJjT]C
nhAĤ@ı......ƤFC
NC
ڭ̨Sz
۫HLXC
pGO@Ӳ¤HtH
کҰu@C
- oO...
- A......oӫ_IFC
pGLqӨSoHH
pGO@ӳ
L̥uOb
LqꪺҾڡH
pGLah
ӧڭ̭nNOJkH
ڪQC
ڥiHC
oO׺^H
}A©C
AwghFAgH
O^ơH
]NAڪD
|MysA
DѨMFC
ڪ޲z{bACӡC
AĤC
aOM޲zC
@AADܡH
Awgu@F
ڤӤ[C []
oͦbAW쩳OH
[Į]
P±zbuɶiӡC
Aiwgq
ڬaAӳo̡C
ӾcwgDL
\hlbLh@~C
L̨CӤHOidC
@@ӾA
@ӵLiG骺ʩI~C
ڭ̤o
ĳA|s겣A
wHC
SiDl˪{
RwءPNؼwyC
DNؼwyoǷlH
ڭ̤֩wC
OAڭ̥nTOC
ӥBnѤFP
϶ҪkC
HۮɶA@Ӻ
HϽTwʡC
H̷|XAC
oNOڶ}ФFMײաC
ҥH...
ڭ̥|ӤH|u@
@WߡAڭ̥iHC
ڤ޶i@Wx
L̰ߤ@u@NO
Qڭ̦p󥢥hFoǤHC
ӸөxOH
[w]
- PBMchamallowȥ -
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org