都說了不要!
這傢伙要幹甚麼?
小心!
- 在這等着 不 在這等着
- 不 好吧
狗娘養的...
搞屁啊 哥們?
你是不是有毛...? 天哪
開門 嘿!
開門 哥們! 醒醒!
拜託 哥們 開門! 醒醒!
開門!
把他從車裏弄出來!
要掉下去了!
- 不!
海軍罪案調查處: 洛杉磯
第一季 第20集
你知道年輕人長大想做甚麼嗎?
應該不是海豹部隊
不是老師 不是宇航員
任何需要努力的都不是
小孩長大隻想出名
小姑娘們就想找樂子
出一會風頭也不是甚麼新鮮事
早啊 伙記們
早 Nate 健身怎麼樣?
練了三角肌...你看看
還有我的屁屁...保持又挺又翹
有個人雕刻了10英尺高的石像
然後把它埋了
然後他宣稱發現了一個石化的巨人
媒體都瘋了 老百姓也各種圍觀
這就是一個名人速成的例子
發生在1868年
白癡年年有
實際上 Barnum連名人名言都沒說過
Barnum又做了第二個石像巨人
然後第一個石像的主人
說誰看Barnum的石像誰是白癡
所以我們頌揚一句
Barnum從未說過的名言
有關一個瘋子的惡作劇
哎呦 Deeks
Callen 博士
Hey 不好意思 我三角肌有點酸
- 但是屁屁很不錯
- 你聽到了?
是啊
- Sam
- 這桌子有人了 你不能坐
不好意思
Hanna先生 我讓Deeks坐那的
我可是畢恭畢敬的
Deeks警探是我們
洛杉磯警方的聯絡官
坐了那個所謂有人佔了
其實空了好久的椅子
歡迎你的加入 Deeks
謝了
那麼說你跟臨時工差不多
臨時工 我喜歡這個稱呼
在條子當中 有個外號是好事
好了 別浪費時間
我們有案子了
Deeks? 真的?
Deeks 真的 洛杉磯警方聯絡官
他們就這點本事了?
- 你好 Deeks
- 你好 Kensi 對了還有...
他們就只有這點本事了
- 抱歉
- 沒關係
你那有甚麼資料 Eric?
Brian Roth中尉今天一早
從穆赫蘭道開車出門
身中兩彈
目擊者說他過去看的時候還沒死
但是...
現在死了 車不是他的
- 是誰的?
- 車主為Aubrey Darva
那個Aubrey Darva?
Aubrey一直爭做社交名媛
想把Paris Hilton和
Kim Kardashians比下去
右邊的照片是昨晚拍的
發佈在ZMZ網上
因爭風頭而出名
歡迎來到洛杉磯
問題是 她不會跟無名之輩來往
這傢伙偷了她的車更有可能
車有沒有報失?
不 還沒有
Roth在安納波利斯時是班裏第一名
有着完美無缺的服役記錄
我覺着他不是籍籍無名
對她來說是籍籍無名
不是我的觀點 Sam
走吧 告訴洛杉磯警方我們要接手
真走運我們有個聯絡官
是啊 真走運
好的 Eric
一旦你那有消息就通知我
是你履行聯絡官職責的時候了
話說聯絡這事吧...
等甚麼呢? 車吊上來了
- 他不想做
- 不想幹甚麼?
- 聯絡
- 有這個詞兒嗎?
有 聯絡官聯絡
或許你可以示範一下
謝了
- 怎麼回事?
- 不知道
感覺像媽媽送孩子第一天上學
伙記們 怎麼樣?
邊兒去
好吧 謝謝你的幫助
看起來歡迎不是很熱烈啊
- 搞定了嗎?
- 他們跟我說...
實際上 你們不必知道他們說啥了
我們能接手犯罪現場了嗎?
還沒談到那呢
看我的
你了解臥底警察的
我惹毛的人比我保護的還多
那為甚麼他們讓你做聯絡官?
Hetty要求的
謝謝你們
案子 犯罪現場 都是我們的了
如果你跟我們一起的話
你也可以參加 Deeks
走吧 臨時工
好吧...
兩處槍傷...肩膀 肋骨
即使不墜崖這傢伙也流血過多而死了
門把手上有血跡
說明他上車前已經中彈了
得找到中槍的犯罪現場
這有個Balm的印戳門票
荷里活最火的夜店
好吧 那麼Roth曾去過那
發生了甚麼事讓他上了
Aubrey Darva的車還中槍了
Balm不光是社會名流的聚集地
對Aubrey Darvas來說
那裏還有很多壞人在玩
- Eric 喂
- Eric 一個名為Balm的夜店
- 我們要看保安錄像
- 正在找
- 這邊甚麼也沒有
- 伙記們?
鞋...包包...
手機 都是女孩不會離身的東西
還有這...一塊粉色衣料
記得昨晚ZMZ上的照片嗎?
Aubrey Darva 她穿的粉色連衣裙
找到她
真不錯
Aubrey的繼父是Ben Darva
移民來的窮小子
拿到了哈佛的全額獎學金
靠房地產發家
然後和一個來自帕薩迪納的名流結婚
Aubrey是她的孩子 不是他的
媽媽一年前過世了
你跟他們一起度假的?
不 就是記性好而已
你好 我們找Aubrey Darva
她父親在游泳池
一早在泳池邊拿鐵肯定賊爽
Darva先生
我是洛杉磯警局的Deeks警探
這位是特別探員Kensi Blye
你正在安裝監視鏡頭?
因為非法入室偷竊
過去幾年這附近總有
誰都不一定安全
我猜你們就是為此而來吧?
不 是為了你的繼女Aubrey
- Aubrey?
- 她昨晚回家了嗎?
是的 她一直都在家過夜
我們說好的
能去看一眼確認下嗎?
當然 這邊請
- 說好的?
- 是啊
她媽媽過世後 Aubrey曾經吸毒
但是我相信她 她已經恢復了
我們定了一些規矩 是她的主意
你們能告訴我到底甚麼事嗎?
今早在懸崖下發現了她的車
就是說有人偷了她的車
我們來就是為了這個
Aubrey 有人要見你
Aubrey?
我們說好的 我不明白了
甚麼情況?
你們有甚麼瞞着我?
抱歉 Darva先生
車的司機中槍了
天哪
Aubrey
尋找Aubrey Darva的通告發出去了
Eric在查最近6個月
她每天都撥打的一個號碼
好的 太棒了 謝謝 有線索了...
附近非法入室的警方報告
有10處 都是高檔住宅 未破案
Aubrey的電話裏有其中9個地址
她認識受害者
你認為她和非法入室團伙有牽連?
她為他們提供目標?
她應該知道那些人的愛好 出行計劃
或許還有他們的保安系統
這和海軍學員Roth有甚麼關係?
沒準Roth遇到犯罪團伙
然後想見義勇為
或者他是團伙的一員
內訌使他和Aubrey被槍擊
只是Aubrey不缺錢
不一定對 她一直在戒毒
恢復期間 她繼父
控制了她的大額生活費
或許她復吸了 需要錢買毒品
- 你調她檔案了?
- 當然 但我早就知道了
怎麼了? 我也喜歡聽名流的八卦嘛
很難相信像Roth這樣的人
會和非法入室團伙有牽連
如果有的話 他的戰友應該知道
門戳挺漂亮
叫我來是因為我去了夜店?
叫你來是你的哥們沒回家
Brian沒回去?
可能他還和那個女孩在一起吧
- 抱歉
- 他死了?
我不信
Roth是個能長命百歲的傢伙
完美上尉
你昨天都做了些甚麼?
我們給Brian慶生來着
6月份才到他生日呢
洛杉磯比去也門港口有意思吧?
我們兩週後就出任務了
Roth嗜撲克如命 於是...
我們打了一下午的撲克
然後 我們去了Balm
Brian勾搭上了個辣妹
我是說辣得很夢幻
- 他跟她一起走了
- 把你給惹毛了?
你開玩笑吧?
我還等着他講講後續報導呢
在海上待10個月...
你會想聽這樣的故事
外加知道那是真事的
我真不敢相信他已經死了
這裏面有夢幻姑娘嗎?
就是她了 她很有名嗎?
正努力着呢  還有 她失蹤了
- 對此事你又知道多少?
- 一無所知
她跟Roth大約11:30離開夜店的
而Hadley跟我回了基地
立刻?
是啊 這就有意思了
因為如果真是這樣
凌晨1點的時候
你就該回到穆古基地了
但你直到4點鐘才回去
我們去聖摩尼卡游泳了
那個摩天輪燈光很美
現在燈還開着嗎?
走過去就能看到的
你兄弟死了 他女伴失蹤了
你時間線上這漏洞可不妙啊
- 從夜店離開後你跟着他們了嗎?
- 不 沒有
你有入室搶劫過嗎?
沒有 這事跟這有甚麼關係?
Aubrey Darva在哪?
- 我告訴你了 我不知道
- 那離開Balm之後 你去了哪裏?
Hadley很害怕像是壞事了
而Tyre叫他保持沉默
Tyre是Roth的戰友但不是朋友
從沒對他直呼其名
好吧 謝了 Eric
Aubrey每天都打的那個電話
是她的戒毒幫友的
我給他打個電話
這倆人都不是槍手 是吧?
我覺得不像 他們對Roth的死
似乎是真的很驚訝
這裏沒有任何反常的東西
沒有贓表 也沒有珠寶
沒有厚厚一疊鈔票
去安納波利斯不是為了
跟一幫入室劫財的團伙混
這些傢伙在隱瞞甚麼?
或許他們對Aubrey的處境
知道些甚麼
她失蹤越久 活命的機會越小
你有甚麼線索?
這是Aubrey奔馳車裏
求救系統的音頻資料
聽到Roth反反覆覆說着甚麼
他聲音極其微弱 但我得出這個
甚麼甚麼"大佬"
絕對是"大佬"
垂死之際沒有人會說廢話
他是在說兇手的名字
聽着像"夜店" 是說"夜店大佬"
"夜店"可能是指Balm
"大佬"可能是個人
可能是甚麼大人物
Balm可有不少大佬級人物
Roth是跟Aubrey走的
或許她是另外甚麼人的妞
那情殺就可能是動機了
讓我看看Balm的監控錄像
哦 沒有
他們不願意交出來?
沒可交的 就沒鏡頭
所以這麼受大款名流歡迎 沒人監控
就別想着審問目擊證人了
因為就算有事發生
也不會有人看見的
那姑娘的時間不多了
要是她還活着的話
那我們就去泡夜店
要是夜店大人物找人殺了Roth
也就支持了Nate的觀點
那兩個室友不是兇手
不 他們還沒說去了哪
我們要繼續問出來
你怎麼說 Sam?
是想去人氣夜店風流一晚呢
還是在冷冰的屋子裏審海軍呢?
好吧 這計劃的確挺棒的
但想要進Balm
可沒那麼輕鬆 明白嗎?
我以前費好大勁搞的關係
我可以進去
或許Kensi能進去 因為她夠辣
我就說說...別想歪了
而你...只有一個辦法了
- 錢
- 很多的錢
我會安排的 但你得準備好付賬
- 多少錢呢?
- 男的一晚3萬塊
- 是嗎?
- 是的
告訴你啊 你找Hetty
要錢不得了嘛 臨時工
好的 我會去要的
我去 我去問她要
能為你做點甚麼呢 Deeks先生?
他們派我來要今晚進夜店的經費
好讓我們臥底找出殺害
Roth和Aubrey Darva的疑兇
你說的這麼正式 真是反常
你要的數目一定不小
事情是這樣的
只有把Callen包裝成大金主
我們才能都進去
也就意味着他得亮出一張
額度超高隨便刷的信用卡
這個如何?
5萬塊限額
但是
要是這卡上花超了5千塊
我就帶我的拆信刀找你算賬
明白了嗎 Deeks先生?
明白 等等 啥? 你讓我來簽?
但...這是Cal...Callen用的卡
而你是擔保人
Callen先生 你的信用卡
5萬塊額度
屬於Ivan Kolvak名下
服裝
肯定刷甚麼花招了
一定有花招
沒花招 客客氣氣的要而已
Deeks說服你給了
一張5萬塊限額的卡?
真的?
還記得里約熱內盧嗎?
你穿的那套衣服
值一萬塊呢
警察都討厭Deeks
在邁阿密 你差點把阿曼王子的
法拉帝遊艇給鑿沉了
他是個爛聯絡官
可我有種預感他不是臨時的
光是修修花的錢
就能把那張卡刷爆
Hetty我不是抱怨你給他錢
你怎麼能抱怨呢 Callen先生?
我可是把卡給了你啊
你不是想要他當聯絡官
你是想讓他過來當探員
要是今晚放Lady Gaga的歌
為我跳上一曲 好嗎?
Ivan Kolvak和朋友
回去排隊
不好意思 可是人家告訴我們
我們在名單上
名單上沒有 回去排隊
沒事的Jesse 他們跟我一起的
哎 你早說呀
- 好的 兄弟
- 謝了 伙記
- 都進來吧
- 謝了
- Tim 寶貝!
- 來了啊
這就是你的朋友...
Ivan Kolvak 老爸經營...
俄羅斯做石油 你知道的
哦 哦 Ivan 我是Sapphire
有甚麼需要就找我
給你安排了這裏最好的位置
有很多漂亮姑娘等着見你呢
真好
用卡記賬嗎?
哎呀 我愛這活
我明白為啥
看起來像是高級老鴇
不過上不上床是自行選擇的
就是這現狀 我還能說啥?
她叫你Tim 以前來過?
- 臥底
- 她的?
老天 你嘴可真是不饒人啊
逮着甚麼都說 謝了 親愛的
女士們
不會吧
不敢相信...Callen 我12點方向
Aubrey Darva 活着
好好的還能派對呢
受害人變成了嫌疑人
這地方就是名人錄
壞名人
Aubrey跟那邊的瘦子說話呢
那就是"血鑽"先生
她又跟A.J. Madjan聊上了
亞美尼亞狂人
那種傢伙會為受侮辱而殺人
或者為Aubrey這樣的姑娘
這裏所有人對Roth來說
都有可能是"夜店大佬"
問題是Aubrey知道甚麼?
是時候查明白了
我叫你Fern 成不?
你敢叫我Fern
Fern 寶貝兒 好久不見了
- 沒興趣
- 別啊 來嘛 相信我 我啥都有
- 借過啦
- 有搖頭丸 冰毒
我那可卡因多得可以讓你暢遊
我說了不要!
這地方的混蛋真是不可理喻
抱歉 不是說你
只是...好久沒來過這裏了...
拒絕得好
他是朋友 以前是
沒必要跟你說的
沒事
不了解你的朋友就得甩了
結交了解的人
我就沒交過不吸毒的朋友...
打小就是這樣
我叫Fern
Aubrey
我就說認識你嘛
洛杉磯就是這樣 喝個咖啡
就能和Zoe Saldana偶遇
看出我是艾奧瓦來的 沒見過世面吧?
才不呢 我明白你的心情
今天我見着Jeremy Piven了
說不上為甚麼 可這男人 ...
迷死我了啊
在哪? 甚麼時候?
在家水療館
朋友帶我去那慶祝六個月
六個月不沾毒品
你也可以的 Fern 堅持下去
- Fern...你給起的名字哈?
- 是啊
Kensi會殺了你的
跟你說 Aubrey不像昨晚殺過人
要麼她對Roth和車一無所知
要麼就是她冷血無情
Sapphire說這酒要一千一瓶
是啊
Hetty還給你定了別的規矩 對吧?
所以才會把卡給你
對
你的限額是多少 一萬五?
一萬?
不會是五千吧?
我不是得假扮能花個五萬的嘛
給你限五千你就肯了?
她用開信刀威脅我來着
我猜有人要有血的教訓囉
為甚麼啊? 你在說什...
- 我們再開兩瓶酒
- 好的
不...她...好吧 一會見
喂...我們不要了
他逗你玩呢 多逗啊他
怎麼了 Sam?
Hadley和Tyre 嫌疑解除了
大部分錢都花在
大腿舞小妞身上了
後來夜店的老鴇
把姑娘們轉到別桌了
我正看着老鴇呢
之後他們去哪兒了?
去了一家妓院
一家便宜的
Callen 打擾下 我有發現
是甚麼 Eric?
Aubrey不是入室行竊唯一共線
最近的受害人都在Balm刷過卡
我的卡上有任何風吹草動嗎?
有 他們看過你的信貸限額
那可是選擇打劫對象的好方法
查查他們盯的有多緊 Eric
收到
有時候我不想做個名人
你和普通人約過會嗎?
昨晚我就遇見個人
一個海軍軍官
他不知道我是誰
- 他喜歡的就是你
- 真是瘋狂 對吧?
- 過來談談?
- 不要 Chaz! 我說了不想談
嘿 你怎麼回事啊?
管你鳥事
伙記們 有狀況...
有人把Aubrey抓走了
跟着她 Kens 別暴露身份
你以為戒了毒就天下太平了?
你已經陷得太深了!
如果當初我考慮清楚...
- 喂! 放開她
- 你想怎樣?
快跟警察笑一個
看緊她
趴在地上別動!
把手放在頭後面 快點!
該死的! Callen?
不得不暴露 Aubrey不見了
我看到她了 Kens
Deeks 南邊的樓梯井
後退
放下槍 放開她
不可能 我會爆她的頭!
我瞄準了 Callen
我要現在離開這裏!
現在行動 Deeks
你還好嗎? 還好吧?
你不是從艾奧瓦來的 對吧?
對 而且我也不叫Fern
Chaz...
以前是我的毒品商
可那金色頭髮的人 他...
他是警察
你們裝的可真像
他說你已經陷得太深
深陷甚麼 Aubrey?
是有關...
怎麼對有錢人下手 對吧?
你知道這些人嗎?
Aubrey 如果你真的在戒毒
很抱歉要用這個來讓你說實話
這是我工作中最難的部分...
可這事真的很嚴重
他們問我認不認識有錢人
如果知道 就告訴他們
那些人的地址和行程
等等...
所以你幫他們洗劫你的朋友
以此來換取毒品?
Chaz說是把消息賣給狗仔隊
我早該知道的 可是...
我太想要毒品了
有天早上 我正在浴室地上嘔吐
然後我聽廣播
知道Austin一家被打劫了...
我才想明白了
我心情跌倒谷底
我上了車 決定戒毒
從那時我再沒碰毒品...
再也沒理會那幫人
我只想說 當時Aubrey
在疑犯和Callen之間
他應該讓我來開槍
是嗎? 然後你子彈穿過疑犯打中她
可那傢伙的頭只露出一寸供他瞄準啊
他還是打中了是吧 臨時工?
夜店用我的卡查個人資料
地址 是否買了報警系統 諸如此類
搜查的非常老練徹底
Aubrey戒毒清醒 不再提供情報
他們就開始在信用卡上找目標
誰負責刷卡?
是你的女朋友 Sapphire
她不是我女朋友啊
可以說是Tim的女朋友
那我們該逮捕她呢
還是讓我做做"聯絡"工作?
我們在辦Roth的案子呢 Deeks
絕對沒那個詞
你跟Brian Roth一起
離開夜店 然後呢?
開車去了我家 然後我們上床
他把你抱下車 你裙子被車門勾住
對
你怎麼知道的?
接下來怎麼了?
我們...睡着了
他起來了 我以為他去了浴室 可...
我朋友8點叫醒我
接我去水療所那會兒 他就不見了
我也沒有發現車不見了
他沒留個信?
沒 我很生氣
我還期待着他會在的
能送我回家了嗎?
Aubrey於凌晨1點
把Brian Roth帶到Darva宅邸
接着在2點15分 開車翻下懸崖
還中了兩槍
這麼說 他把車開到某處 然後中了槍
他能開多遠 Eric?
非常遠 午夜又沒有交通堵塞
他去了哪裏呢?
他到底惹了甚麼事引來殺身之禍?
欠了賭債?
他朋友說他有在玩牌
是這麼說過
我要查些事情
Aubrey你有兩部手機?
沒有啊
肯定是Brian的
沒電池了
他沒跟你說甚麼嗎?
比如他很快回來
可以借你的車用用嗎?
就偷偷溜走 沒帶手機
然後開走你的車?
等等 他是有說一些事情
他問我可不可去冰箱拿東西吃
- 冰箱?
- 在主屋
新油漆
還沒幹
好吧
如果血覆蓋在油漆下
表示說人是站在這裏的
中槍
然後呢?
Roth不是說的"夜店大佬"
他說的是"梅花K "
他是玩牌的人射殺的?
不是遊戲 是一副牌
一副發給所有駐伊拉克的
海員和士兵的紙牌
伊拉克戰爭逃犯牌
永遠是我的幸運牌
Eric 梅花K 被抓 被殺還是在逃?
Hassan Al-Jahiri
- 薩達姆的上將之一
- 仍然在逃
他昨天也在那棟房子裏
Roth肯定看見了 然後認出了他
因此被殺
在車裏 他沒告訴我們誰開的槍...
他是想要警告我們
做一位正直士兵該做的事
這裏說 Jahiri一直在網上
給恐怖分子提供建議
他提供多起恐怖襲擊的軍事策略
從前幾年的倫敦到
最近的馬來西亞恐怖襲擊
這人極度危險
好的
站在這裏開槍
我看看有沒有留下彈殼
我不見了耳環
Ben Darva是波斯人
伊拉克上將可是奇怪住客
快點 Kensi 接電話
我男友開玩笑說
我不該戴着兩隻耳環出門
因為我總會丟一個 對吧?
不好意思 是他...Ivan
Kensi 有別人跟你在一起嗎?
是啊 沒錯
聽着 Roth是在屋子裏被射殺的
天哪 和我想到一塊了
是Hassan Al-Jahiri 前伊拉克上將
我現在把他照片和訊息傳給你
天哪 太好笑了
正對我胃口
Jahiri就在房間裏
Kensi 穩住
好的 我愛你
發現我沒跟他提耳環丟了的事沒?
你有甚麼健康食品的嗎?
冰箱裏
沒有 沒甚麼能吃的
Eric 連接Kensi的電話
他們正看着她
告訴我她還沒被懷疑 Sam
不是 他在交代他們
燒了所有沾血的東西
怎麼會沒發現她身份?
你們昨天去過的
他一定是沒看見她 只看見我
我們走
Eric 向Hetty匯報
等等 不得派特種部隊嗎?
我們15分鐘就到
特種部隊至少要20分鐘
再說 我們大肆行動
只會降低她的生存機會
我們不能破門而入
你是誰?
哦 很抱歉 我是Fern
很高興見到你
Kensi 你還在廚房嗎?
- 哦 你好 Steve叔叔
- 嗨
是...Fern 還是Kensi?
我叫Fern Kensi
Aubrey是我的幫友
哦 哦 我不該說出來的
抱歉 我很抱歉
不 沒事 他知道戒毒的事
那個...我又丟了一隻耳環
很高興見到你 再見
Darva和Jahiri都讀哈弗大學
他們是室友
看這個 這個 從1982年起
伊朗和伊拉克兩國征戰
Darva被一些伊拉克
學生攻擊了 然後...
Jahiri救了他的命
現在Darva給他提供庇護作為回報
- 怎麼回事?
- Steve叔叔?
他是我爸的表親還是甚麼的
住在主屋裏
你認為是他對Brian開的槍?
你能偷偷從這裏溜出去嗎?
那就快走
- 好 可是為甚麼?
- Aubrey 快走
你開玩笑嗎?
得了吧你
伙記們 為甚麼kensi重回虎穴?
因為這是她的工作
她讓Aubrey安全離開後
現在她得盯着Jahiri
他是個危險的目標
哦 Blye探員 你找到我女兒了嗎?
Blye探員?
Aubrey失蹤了 Hassan
Aubrey在她的房間裏
而這個女人...
是不利因素
切斷聯繫了
Callen在哪?
快到了
- 這是幹甚麼? 你不能這麼做
- 太晚了
你知道他會殺了我的
就像殺了那個死在
Aubrey車裏的男人一樣
你給他提供了庇護所
而作為回報 他組織了恐怖活動
不是的 Jahiri救過我的命
我不會讓他們傷害你的
那就祝你好運了
Hassan 拜託了
關島小聯盟的爆炸...他的計劃
我電話裏有他的軍事功績
查查看 好大一票人呢
我是欠你的 Hassan
可這個?
我要去報警
Ben
感謝你的熱情款待
不 不 不!
Deeks 繞到後面去
放開我 放開我
放...
我要和你老闆談談
Callen
轉過去!
哦 得了吧 怎麼了?
你能像超人一樣雙後翻躲開子彈?
你別告訴我我不該開那一槍
不是 我很高興你開了
- 能坐嗎?
- 當然 Tim 別碰那玩具就行
那麼 Sapphire交代了
那個非法入室團伙包括
我們的毒販子朋友
一些前騙子 入室劫匪
還有Sapphire夜店姑娘
犯罪團伙入室洗劫時
她們在夜店讓目標"忙活着"
都招了 警局這公關工作做的不錯啊
連我上司都誇呢
讓你內心有些傷感嗎?
就像一塊暖暖的巧克力脆餅乾
你也是那種需要得到認可和寵愛的人?
只想要你的 Sam
要寵愛我一下嗎?
嗨 你繼父怎樣了?
嗯 他剛做完手術
麻醉還沒過去
但是他們認為他會好起來的
那就好
你們關係好嗎?
不是很好
我媽媽過世後
我就對他有些不聞不問的了
你的親生父親呢?
我媽媽說她有一天會告訴我的
當我第一次見你繼父時
他就像你的親生父親一樣
那麼為你擔心
我花了很多時間去找親生父親
但是...
Ben幾乎...
一直在我身邊
不是嗎?
我打賭他醒來後
第一個想見的就是你
他就想知道你好好的
我還沒看到賬單 不過
要是超過五千美元的話...
別難為他
為甚麼?
警察們都討厭Deeks
他是個爛聯絡官
你又不是找他來當聯絡官的
你做足了功課 不是嗎?
挑選探員
Deeks不是因為咱需要
洛杉磯警局聯絡官而來的
你已經觀察他一段時間了
耐心是很有價值的
那麼在我進入NCIS前
你觀察了我多久?
G Callen是甚麼時候
被列入你的觀察範圍的?
在基輔的時候嗎?
休斯頓?
波哥大
可別告訴我是在新澤西時?
北京
你是說北京?
茶 Callen先生
是在新澤西的時候 是嗎?
海鷗就要來了
就是說一大早海灣就要吵得不行了
你愛衝浪 是吧?
是啊
那就趕早去衝
Hatty肯定跟你說過
我們9點半開始工作
但是...
通過你今天聯絡工作的表現
我看叫你回來也沒啥用
是的 我明天就不來了
洛杉磯警局那邊
準備了幾個月的行動
大約一小時前才完全成型
今晚去做臥底
要多長時間?
我也不知道 很深的臥底
別擔心 Fern
我會回來的
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
海軍罪案調查處: 洛杉磯
第一季 第20集 完
嗯 也許吧