早啊 Phil
Tom 咋樣?
快到週五了
這週保險賣的不好?
你想聽我說說?
不用 謝了 Tom
打擾下 這附近有家麵包店 是吧?
往前走兩個街區 左拐
謝謝
天啊 天啊
他突然衝出來 我...
有誰看到了嗎?
我來不及停...
天啊 天啊
叫救護車啊!
報警!
天啊...
海軍罪案調查處: 洛杉磯
第一季 第23集
昨晚 我去我第一次交火後
Macy帶我去的那家喝酒
就想一個人靜靜
但一傢伙走過來
有魅力 打扮入時 他主動的 加分
- 你知道的
- 太知道了
你猜他怎麼跟我搭訕的
"嗨 我是'不知道自己在幹啥'先生
能請你喝一杯嗎?"
瞧瞧 要是這樣就沒甚麼不好了
但他不是這麼說的
"嗨 注意到你的靴子了
就是氣質獨特的姑娘穿起來才好看"
"氣質獨特"? 古怪? 醜?
靴子沒甚麼不同啊
靴子不是問題
他在跟你耍嘴皮子啊
啥?
耍嘴皮子 誘惑的藝術
他想請你喝一杯
就得得到你的同意
但他把問題拋給你
嗯 讓我處於守勢
潛意識贏得他的認可
花招啊
那玩意對我不起作用
起碼你沒把電話號給他
是吧?
真是的
今天見到Callen了嗎?
發信人: Callen
博勒加德協議
地平線大道和高速公路
這人請你喝酒?
告訴我他要我請他喝
花招
一個勁看手機
好像還有更好的地方要去
- 花招
- 向前索吻
絕對是耍花招
起碼你沒讓他親
- 對吧?
- 沒
你們以為是誰教Beal先生那麼做的?
怎麼了 Hetty?
Callen探員有麻煩了
他用短訊啟動了博勒加德協議
他的身份暴露了
怎麼回事呢?
目前還不清楚
唯一確定的就是
我們的行動被破壞了
眼下 我們不能與他聯繫
說你呢 Hanna先生
Callen給Hetty的短訊
還寫了威尼斯(加州)的一處地址
地平線大道和高速公路交口
距他公寓兩個街區
這是約15分鐘前的交通監控攝像
我打給Deeks 讓洛杉磯警方知道
這事由我們謹慎處理
Eric 調出這人的所有資料
從初始報告看
死者名叫Michael St. Paris
無犯罪記錄
受僱於Northgate經營保安公司
是一家私人調查公司
專攻監視工作
他在跟蹤 G發現他了
於是St. Paris逃跑
我打給Northgate看是誰僱的他
Callen可以說是迅速離開車禍現場
他一定是利用盲點快速撤離
因為鏡頭都沒拍到他
還有 他給Hetty發完短訊後
手機立刻便關機了
無處可尋
會不會跟明尼阿波利斯
Macy探員的謀殺有關?
不 沒關係
Callen接下來怎麼辦?
發揮所長
銷聲匿跡
我們不能聯繫他?
要等他準備好
謝謝
Northgate說一位不明男子打電話
僱他們監視G的行蹤
並通過銀行本票一次性付款
他們沒有深入了解
他們跟蹤了多久?
沒幾分鐘就被G發現了
他們的任務只是監視
不含背景調查
所以不知道Callen的身份和NCIS
那人只提供了Callen的姓名和住址
嘿 伙記
伙記 有件怪事
剛才有人打電話
要與我上一位顧客通話 也就是你
喂?
Callen先生
還是你更喜歡"特別探員"?
不好意思 找錯人了
海濱大道和日落大道交口的電話亭
給你三分鐘
Callen先生 我知道你為甚麼叫G
找我的
那你接唄
我到了 你是誰?
我叫Eugene Keelson
我們沒見過吧
沒
你到底是誰?
我不光知道你的姓名地址
我知道答案
還有是誰僱了我
調查你的一切背景
Sam Kensi 收到Callen的消息
他在海濱大道和日落大道交口的電話亭
啟動追蹤系統
我上釣了
你知道甚麼吧?
大把你感興趣的訊息
甚麼呢?
我想用這些訊息做個小交易
就這麼肯定你掌握的東西我一無所知?
因為我有你根本不知道的東西
你一直沒問到重點
這不光涉及你的姓名和家人
別再問我是誰了
你應該問我的目的
多小的交易?
掛斷了 再五秒就能鎖定方位了
他很清楚我們的套路
不錯嘛
有些人頭腦簡單速戰速決
咱都是講策略戰術的人 對吧?
你說你知道答案 證明一下
摸摸電話亭下面
有個信封 打開
這算是證明嗎 Callen先生?
Callen先生?
你怎麼弄到的?
你幫不幫我這個忙
你想幹甚麼吧
看見USB記憶體了吧?
送到我客戶手上 幾個保加利亞人
地址在信封內側
你把USB記憶體送去 拿回現金付款
他們以為我是誰?
我
需要裝口音嗎?
不用 他們以為我是美國人
提醒一句 要是你
無法讓他們相信
你就是Eugene Keelson
他們可是殺人不眨眼
開始猶豫了?
我以前也被人害過 今次有點似曾相識
既然我能找上你
你覺得我想找你同事
會很難嗎?
NCIS已經暴露了
要想知道多嚴重 就照我說的做
辦完事後 我拿錢去哪?
等我聯繫你
給你30分鐘送到他們手裏
要是你聯繫別人 交易取消
要是你讀取硬盤 交易取消
- Keelson...
- 你要是想知道自己的身世
就抓住今次機會 明白嗎?
明白
這身打扮挺犀利
不過棒球帽就別戴了 Callen先生
只定位到來電位置
與電話亭在同一街區
對方及時掛斷了電話
應該是預付的備用手機
估計用完就扔了...
指揮中心伺服器有漏洞警報?
等等 我得確認一下
跟Callen的電話有關係嗎?
沒關係
是木馬病毒 Conficker蠕蟲變種
F類型 這是嚴重攻擊
我來開啟防火牆
阻止它繼續侵入系統
怎麼了 Eric?
它穿過了防火牆
一個系統已經失控
能阻止它嗎?
已經開始侵入文件了
我可以從另一方位擊退它
關閉系統 Eric
哪個系統?
全部 我們要對外隔絕
好
女士們 先生們 我們正式"離線"了
與世隔絕
如果G聯繫我們的話...
他會聽到預錄的語音提示撥打錯誤
他只能孤軍奮戰了
您所撥打的號碼並不存在...
您所撥打的號碼並不存在
請核對後再撥
無效號碼
我是Marinov
我邀請函上寫的是便裝 就這樣吧
搜身
就那 漂亮
我最近聯繫我們在車臣的朋友
他說你在俄羅斯聯邦安全局的
線人很有價值
我不討論朋友和線人
這樣對大家都好
我欣賞人在商言商
我欣賞顧客言而有信
我的錢呢?
看來他要失望了
先把USB記憶體給我
我要核實訊息
請便
滿意了?
沒甚麼問題
很好 你的錢呢?
沒錯 我的錢
問題是我已經給你了 Keelson先生
甚麼?
去年你賣給我的
基希納烏機場警衛換班訊息
是錯誤的
錯誤的?
錯了就見鬼了
那消息千真萬確
你搞砸了 就怪自己
你拿我當猴耍呢 Keelson?
好好 都是誤會好吧?
肯定是翻譯出的問題
沒事了 我們就...
就算扯平 大家各走各路
響尾蛇強效防火牆
世上最安全的便攜侵入保護
反病毒地理位置鏈接加密設備
我們看看這木馬闖到了城堡哪裏
(木馬屠城記)
交給我
是Renko探員
Callen身份暴露無法辦案
我想我們得調動所有可用資源
話說Sam呢?
確實是
說到無障礙匯合點 我見過更爛的
五年前選這地方時 你就這麼說的
從未想過真要這麼見面 G
你那意思咱永遠不會出事?
心存希望 不行嗎?
先是Dom...
然後是Macy
現在又出這事
有事發生 Sam
Hetty相信這些事互不相幹
你曾說過要是沒人追殺
就等於我們不夠努力
我說的? 真的?
好過點嗎?
一點點吧
誰暴露了你?
一個叫Eugene Keelson
有人僱了他查我底細
他做得很出色
甚麼?
我住過的所有寄養家庭
全部37個
有些地址連我NCIS檔案裏都沒有
為甚麼聯繫你?
讓我去跟幾個保加利亞人碰頭
假裝成他
送USB記憶體過去還錢
我猜他們沒按常理出牌
下載了文件之後
根本沒有錢 只有槍口
萬一事情出岔子
為了保險得做掉我
你覺着孤身去見
一幫持槍暴徒是好主意?
Keelson暗示說NCIS已經暴露了
不止是暗示
Eric發現了一個木馬病毒
不得不關閉整個行動中心
我從未如此接近我身份的真相
這正是我擔心的 G
我拍了照片
低調點 別讓人看到
據我所知 木馬病毒
只接觸了Callen的檔案
接着查
Hanna先生
我知道你會講多國語言
但我跟你說別聯繫Callen時
我不記得我用了你不懂的語言啊
你怎麼就肯定我聯繫了...
這是破壞協議的舉動...
我能理解這做法
甚麼情況?
暴露Callen身份的人
叫Eugene Keelson
Callen幫他給保加利亞打手送東西
但出了岔子
這傢伙知道G的過去
就連NCIS都不知道的事
這是他交給保加利亞人的東西
這密碼可厲害了
沒有主機 得花點時間
這是他送東西前拍的
我們要找到Keelson先生的一切資料
趁他還沒毀掉這個部門
所有Eugene Keelson都沒問題
我也是
這臨時伺服器跟行動中心比起來
簡直就是石器時代
但我找到了Callen拍下的保加利亞人
名字裏好多ov
都在今早中彈死了 除了這位...
都是前保加利亞軍人
現在美國參與組織犯罪
他們用市區一家餐廳當幌子
你覺得燴牛肉怎麼樣 Sam?
燴牛肉是匈牙利的
其實呢 這道菜是東歐的
有很多不同做法
基本上是燉菜 但都有的是麵條
謝謝指點 家政女皇
現在把保加利亞與其他
犯罪組織的聯繫都給我 馬上
打烊了
週二大中午打烊?
不是好兆頭
我說打烊了
五個員工 沒有顧客?
我寫餐廳匯報的時候可不好辦啊
我為Ramon Casador工作
Ramon在監獄還開心吧?
跟卡塔赫納的別墅是沒得比
但我聽說價錢給好的話
吃的還是不錯的
鑒於他的積蓄 相信伙食很好
有個小問題一直影響他消化
Casador想知道他打交道的是甚麼人
他聽說你跟他做過交易
我會告訴Casador先生你忙着
經營你的新飲食王朝呢
說到訊息交易
Keelson是最棒的
不管你想要甚麼
只要開價 他都能弄到
甚麼都行
而價格很高
- 忠心嗎?
- 只賣給出價最高的
他暴露了你
這樣說吧 不久的將來
他就會突然退休
Casador先生會很感謝這訊息的
好了 沒問題
喂
Callen先生
你一天換了仨手機了吧?
發票我都留着呢
那好啊
我等你寫此次外出
所有必需品的詳細支出報告
我說的是必需品哦
那我退掉馬蒙堡酒店的套房
保加利亞人身上有甚麼發現?
Hetty 我破解了USB記憶體的密碼
- Hetty
- 我得掛了
我暴露了 不能參與案子 我...
我理解 Hetty
我也是 Callen先生
比你想像中更理解
甚麼? 甚麼事?
打開以後 我才能知道
USB記憶體是否感染病毒
不打開 就得不到案子的唯一線索
"活在刀刃上"是我的信條 Beal先生
來吧 來把它打開
無危害
包含檔案和出行日程的單個文件
誰是Andres Werner?
Haupt Eisen的CEO
德國最大一家鋼鐵公司之一
看樣子他要來洛杉磯
敲定企業合併的事
Marinov是大股東
可是幾百萬啊
要是合併了 幾百萬就打水漂了
他們要對他下手
Callen給了Marinov檔案
Keelson迫使他這樣做
但是我們不能讓這個人送命
Werner的飛機一小時後
到洛杉磯國際機場
離開機場
找到Werner
預計到達時間 30分鐘
橋上堵車 右轉
Werner! 下車!
聯邦探員! 放下武器!
放下武器!
這絕對是場亂燉混戰
- 還好嗎?
- 嗯!
- 來 沒問題
- 沒事 沒事
我告訴洛杉磯警方
Hanna先生?
誘餌車奏效了 Werner安全
Marinov跟他的人襲擊了我們
其他人都拿下了 就剩下他
增援逃逸車把他接走了
讓Kensi發個全境通告
在弄了
Marinov的人還有能說話的不?
能喘氣的都沒了
我們保護了Werner
但Keelson那邊又回到起點了
遺憾的是起點啥都沒有
是啊
不管協議了?
去他的 不管了
我一直在擔心你的情況
Nate擔憂你的心理問題
那他得排隊了
今次危機中 他覺得他該配槍
你沒給吧?
想都別想
跟我走走
Eugene Keelson 這個人很聰明
對手對我們行動的了解
比我們對他的了解多 這很少見
儘管Nate有擔憂
我認為我們需要所有人的能力
這主意不太好吧
我跟自己說做保加利亞這交易
說不定能了解到Keelson對
我們的隊伍暴露到甚麼程度
我是為此接受的嗎?
還是說只是了解我過去的藉口?
只有你能回答了 Callen先生
我回答不了
所以Nate沒錯
我不該插手這案子
喂
壞消息 Hetty
我追蹤檢查了Keelson的病毒
對我們伺服器的影響
不止得到了Callen的檔案
還有誰的洩露了?
所有人
一切 Keelson掌握了
我們所有案子的訊息
我說的是世界各地的NCIS
謝謝 Eric
我稍後就回去
你能理智分析我很高興 Callen先生
但是情況急轉直下
整個NCIS都被洩露了
不管願不願意 你得歸隊
Callen 我接洩露身份探員的電話
Hatty不會把我吊死吧
沒事的 Eric
你真該看看我們的新房間
更加秘密的說...
儘管有些幽暗 有點陰森
Eric 重新打開我們的伺服器
我要你重新啟動
Keelson放入我們系統的病毒
- 說真的?
- 非常真
你要我犯技術瀆職罪
開始了
病毒已重新啟動
伺服器再次暴露
防火牆內探測到國外編碼
一定是Keelson
建一個新文件夾
命名為"Keelson"
放在他能找到的地方
搞定
好了 現在放入以下訊息
"打給我 我要談個交易"
還有嗎?
把我的電話號碼給他
好了 現在能問問為甚麼
把我們暴露給這人了嗎?
我們要在Keelson將NCIS案件列表
賣到黑市前聯繫到他
只有這樣引誘他出來了
Keelson愛錢勝過一切
要是咱錢給的夠
或許他會暴露一段時間
足以讓我們解決他
要是Keelson寧願死
也不願面對罪行的指控呢?
他掌握的你過去的訊息
很可能會隨他而去
你準備好接受了嗎 Callen先生?
我是Callen
你開甚麼條件?
都不先聊聊?
聊甚麼? 你最煩閒聊
還是說你忘了
我比你更了解你自己?
我不會讓案件列表流入市場的
我們開價一千萬美元
不可追蹤貨幣
要是我自己拍賣
這單子能賣更多錢
你掌握越久 危險就越大 你知道的
我們絕對今日付款
Griffith公園瞭望台
帶着錢去 給你一小時
- 怎麼找你?
- 我找你
我無法授權一千萬
我不讓你弄
我就位了 Kensi?
我監視着Callen
但目前還沒人接近他
沒發現 誰都有可能是Keelson
會出現的 Eric?
這裏看的很清楚
等一下
有個戴墨鏡的男子
從南邊接近Callen
看來有些情報還真沒錯 是吧?
都趴下!
趴下! 趴下!
離開這裏! 趴下!
Sam 是他! 是Keelson
Eric 穿黑夾克的男子!
翻過來
我進行面孔識別 不過得過一會才...
怎麼那麼快找到的?
Sam 是今早撞死
跟蹤Callen那人的司機
- Callen肯定認出他了!
- 他是誰?
沒名字 沒地址
我看咱手裏的是他僅存的兩張照片
你來這就暴露了自己
速戰速決 無需策略了
不是你就是Marinov能脫逃
這樣我就剩一個要解決了
你沒機會了
要知道 涉及的因素...
可遠大於你和我
你殺了我 就永遠得不到真相
你的真實身份
誰僱我來找你
你...
你準備下半輩子都在
猜疑"G"的含義中度過?
- Eric?
- 嗯
開燈了!
聽說過跟某人"耍嘴皮子"嗎?
沒
但你身上這件夾克...
就是氣質獨特的女孩穿才好看
一切恢復正常真好
你可以再上網看滑稽貓貓影片了
最起碼到頭來我上網瀏覽
不需要整個系統清理
我在為Elizabeth Macy寫信
其他尋找答案的人
很遺憾  Callen先生
甚麼事?
你沒得到期望中的訊息
Keelson找到了答案 我也找到了
有人僱了他
那人還在
你怎麼想的?
總有一天我能回答那問題
甚麼時候?
找到他們後
嘿 伙記們?
- 甚麼事?
- 這案子還沒完
我找到了Keelson的一處當地地址
在哪?
市區 可能是安全屋
我查了那的電子簽名
看來那裏都是重型數據伺服器
我們貌似還有鑰匙
數據意味着答案
未完待續
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
海軍罪案調查處: 洛杉磯
第一季 第23集 完