安全
這裏該不是我想的那樣吧?
大家不為人知的小秘密
包括Taylor A 不知道他是誰
檔案箱
以姓氏首字母排列
有好幾百個呢
好多大人物吶
要麼有密碼 不然就得上角磨機
- 見過
- 怎麼?
你以為倒賣訊息的人
會讓你這麼容易搞定嗎?
得讓Eric來處理了
G
看看有沒有關於你的...
還有Hetty
倒是沒我的 Hetty有兩箱
伙記們
快來看
"銷毀文件" 肯定是在自動清除硬盤
這些紙質文件倒還不要緊
除非...
趕快撤!
快點呀!
是那樣"銷毀"啊 好的 我知道了
G 快點!
海軍罪案調查處: 洛杉磯
第一季 第24集
查到的東西都會給你們一份
- 謝謝
開機以後 你還按了甚麼?
甚麼都沒按
我連鍵盤都沒碰
可能我們觸動了動作探測器
沒那玩意 我注意着呢
那麼...定時器
如果Keelson沒按時回來...就炸了
如果堵車怎麼辦?
手機呢 撥個號 輸個密碼 銷毀...
我啥都沒幹啊
可以用手機銷毀的話
也可以用它開啟
也許Keelson不是那種單打獨鬥的人
Eric在從Keelson的倉庫入手找線索
通話記錄 公用設施 日常的東西
試着找出他的同黨
我們沒事吧?
沒事 不好意思
這是他手頭在調查的資料
盯梢
在吵架呢
大概結婚了吧
Taylor
不知道他有甚麼小秘密
得 光洛杉磯就有450個A.Taylor
得有個名字才...
地址是從這兒來的
甚麼地址?
我住過的寄養家庭的地址
Keelson給了我打印稿 但是...
這個...都是從這來的 都是...
都是手寫的
怎麼會在這個盒子裏呢?
他急着出門
可能誤放了吧
Keelson從不出錯
這後面還有五個地址
我一個都不知道
也許這是關於Taylor的線索
這些地址有沒有在6000多號的?
- 沒有
- 照片上6000多號有個Bart超市
至少可以從這入手
Bart超市 大洛杉磯地區
共有67家分店
只有一個是在6000多號的
凡奈斯 伍德曼大街6464號
這就是照片上的公寓樓
查查租戶訊息 Eric
有沒有Taylor 首字母A
- 接近了
- 查下Steven John Taylor 相同地址
Steven John Taylor 45歲
無犯罪記錄 離異
前妻名叫Amy
A. Taylor 原來是個"她"
42歲 無子女
沒有列明現住址
還在使用婚後姓名 挺奇怪的
她的婚前姓是甚麼?
這得再查下結婚證書
婚前姓是...
Callen
Hanna先生 Blye小姐
去Taylor的公寓
Callen先生 到我辦公室
Hetty...
去吧
相比Bic筆 我更喜歡好的HB鉛筆
重重地寫
人家就不必在字裏行間體會意思了
答案是"不" Callen先生
Hetty 你還不知道問題是啥呢
統統都是否定的
你的機密檔案裏提到這些嗎? 沒有
我知道你有親屬嗎? 不知道
我驚訝嗎? 不
你應該跟進這個案子嗎?
當然不行
有沒有可能這只是個巧合呢?
Keelson不這麼認為
他在她的檔案裏放了我的訊息
但他有可能搞錯了
有可能
我很抱歉 Callen先生
規矩就是規矩
儘管Keelson死了 但仍有可能
你的真實身份
以及整個組織已經暴露
這是你第二次把我
撤出Keelson的案子了
爭取成為最後一次吧
我是不是該領會些言外之意呢?
哦...氣死人
Hetty馬上會打電話說不讓我調查
是嗎?
她打之前 有甚麼發現?
我...
Hetty辦公室來電
好吧
那間倉庫為一家註冊於
內華達州的兩美元公司所有
我還在查找姓名和相關文件
但都跟Keelson扯不上半點關係
她大概 大概已經準備上來了
她會先試着再打一次的 還有甚麼?
所以我 又查了電話公司
倉庫裏裏外外所有的電話線
找到一根專用數據線 類似於傳真線
問題就來了...
Hetty辦公室來電
甚麼問題 Eric?
這條線沒打過電話 從來沒有
電話賬單上的費用 只有月租費
沒有電話打入
也沒有電話撥出
除了今天早晨
某人打了電話 觸動了爆炸裝置
一個十秒的電話
我尋思着 如果是我的話
就會待在附近
確保事情搞定
這是實時追蹤鏡頭
在爆炸前30秒拍下來的
可以清楚地看到倉庫
調查範圍又縮小了
他打了電話以後
大樓爆炸 鏡頭左側亮度發生變化
他又停留30秒 然後離開了
不是一般人看到
大樓爆炸的正常反應
查到手機了嗎?
還在查 但是已經有了車牌
這是號碼 地址
就是這傢伙 Carl Browning
刑事記錄: 盜車 入戶行竊
侵犯人身 詐騙
我是Eric
- 怎麼搞的那麼久才接電話?!
- Hetty...
Taylor的鄰居真是不安生
怎麼感覺是鄰居們攤上了個
不安生的Taylor
- 這不是...?
- 是啊 太空飛鼠
我覺得是貓和老鼠
不是的 是太空飛鼠
Taylor沒有孩子
又怎樣?
放動畫片?
不是動畫片 是太空飛鼠
- 安全!
- 安全
臥室和衛生間和這兒差不多
這房子亂七八糟
把電視開着佯裝有人
找東西
估計沒找着
- Eric
- Sam Callen知道了
正趕去Browning家
地址?
把手舉起來
聯邦探員 你一個人?
不是
他不是一個人 特別探員G. Callen
Kort
Callen 你喊的挺全的啊
從來沒人叫我名
因為沒人喜歡你
CIA還幹這個?
我們跟你一樣 來遲一步
屋子翻得底朝天 電視開得哇哇叫
我們也想跟Browning先生談談
不幸的是
他開不了口了
Browning是Keelson手下
Keelson死了
我聽說了
他有你檔案?
沒
但是有你的
無憑無據了
坊間傳言你引爆了爆炸
Browning打電話引爆的
你這麼找到他的啊 電話記錄
你怎麼找到的?
你的後援來了
要我說 為時已晚
要是我們不是一伙的...
Sam Kensi 這是Trent Kort
人家是CIA的
我和Callen共事過
Kort正要解釋怎麼找到Browning的
我們在監視一名伊朗人
Karim Akbari 然後找到這來的
CIA為甚麼對這個Karim Akbari感興趣?
抱歉 恕難奉告
現場你的了 Callen
有發現吱一聲
你也是
Kort
- 現場?
- Browning
跟吊燈似的掛在客廳
- Akbari?
- 有可能
Kort怎麼不追Akbari的線索了?
等着看我們會不會也追這條線
看來我們會囉
- 找到她沒?
- 家裏沒人
屋子翻得底朝天 職業手法
開着電視?
- 太空飛鼠
- 玩具總動員
同一批人做的
打給Eric 查查Akbari
Hetty不讓我參與此案
- Sam.
- Eric 全面調查一名伊朗人Karim Akbari
找到了
又沒了
檔案被鎖定
誰鎖的?
蘭利的好友...
Kort拒絕我們訪問
我是想讓你回家的 但你頂多
從這椅子挪到那沙發
我還在找住的地方
我剛接到電話 CIA的一個
小小探員 頤指氣使的
問我們為甚麼訪問
一件未破案件的機密檔案
你知道Karim Akbari嗎?
完全沒聽說過
我不是問這個 Callen先生
是我做的 Hetty
Akbari是一名CIA探員透露的
我讓Eric調查 然後被禁止了
CIA好像是故意阻礙我們
故意阻礙我見的多了
那小探員的電話一掛
我就打給了CIA主任
他請纓要給我們說說Karim Akbari
那個探員名叫Trent Kort
Sam和Kens 半小時後到船屋
她知道 你不能去
你去哪?
開槍打人
我覺着你已經把他打死了
還連帶他全家大小
你想見我?
不 是你說你想見我來着
你是我們行動的心理學家 Nate
我個人生活中遇到些事情
所以你得來給我輔導
那是你的職責
我是漏掉了點甚麼...對吧?
Hetty要是問起來就這麼說
那Hetty會要問我甚麼?
你為甚麼來跟我見面
那真正的原因是...?
不應該鎖在證物櫃裏嗎?
我們是不是破壞了證物鏈甚麼的
不准你查案 但你要知道...
我會坐牢嗎?
你幹甚麼錯事了嗎?
我看馬上就要做了...
我可以做些字跡分析
這些地址你有認識的嗎?
是我待過的所有孤兒院
和寄養家庭的地址
那後面這五個地址呢?
不認識
我可以搜索一下
看看有甚麼共同點沒
其實呢 我可以...就在這兒搜
而你可以...
碰巧就...
從背後看到了...
你想看的話
因為...我又怎麼會知道...
你在看呢?
咱加速
大多是政府建築
那是舊阿林漢姆街孤兒院
看來那個是郡營的
托蘭斯這個也一樣
再偷偷地看一眼那個單子
五個地址裏有四個
不是州 市就是郡經營的孤兒院
而最後的地址是座私宅
也是最後的切入點了
要是我在尋找答案的話
就從最後一個地址入手
嗨 有甚麼事嗎?
嗨 抱歉...打擾您
我就是想也許你能幫我找到
多年前在這住過的人
她叫Amy
當然了
我記得Amy
出落得這麼漂亮了
你是?
我為一家律師事務所工作
我們相信她可能繼承了某些財產
我要來確認下她的身份
還是進來說吧
謝了
很久以前了
至少25年了
她的就在這裏面
我的"孩子們"
他們中有些待不長 幾天
其他的 幾週 幾個月
Amy在這住了很長時間
很難相信吧?
這麼多
大多數都是來自破裂的家庭
有些是孤兒
你...
你的照片也在這嗎?
不在這兒
在別的地方...
很多地方?
37個
這呢 這就是Amy了
那時候她有15歲左右
她待了將近兩年呢 她...
她是個迷茫的姑娘
覺得過去有甚麼事
她藏在心裏不說
她每年還給我寄生日賀卡呢
不是所有人都保持聯繫的
以前突然沒了誰的音訊
我都會很擔心
後來有一天我意識到...
他們可能是找到了人生道路
至少 我希望是這樣...
這是最近的一張
希望 一種強有力的情感
是 是的
Amy有談到過她的家庭嗎?
時間太久 這種事記不起來了
沒關係
謝謝
不客氣
你知道 Amy...
Amy是個孤兒
但我確實記得...
她說過她有個弟弟
Karim Akbari
前薩瓦克高級成員
(伊朗國家安全情報機構)
70年代"伊朗巴列維王國"秘密警察
薩瓦克不是由CIA訓練的嗎?
1979年 巴列維國王被推翻
並流亡海外
有傳言稱他的支持者從伊朗
挪出5億美元
分散打入歐洲各銀行賬戶
以供巴列維國王東山再起
但18個月後 國王死了
錢從未被找到
國王去世後 Akbari開始尋找
錢他是沒找到...但找到這個人
Michael Lawson
一個曾住在伊朗的美國銀行家
Akbari認準是Lawson轉了那筆錢
並且掌握賬號和密碼
國王死後六週 Lawson遇害
讓我猜猜
倒吊在燈上 並且被折磨過
Keelson發現訊息顯示
那筆錢仍然在 下落不明
Akbari發現了 去找Keelson
卻找到他的合伙人Browning先生
簡報到此就結束了
那CIA最想要哪個?
Akbari還是那筆錢?
Akbari是個堅定猶太份子
要是那錢落到他手裏
他就會計劃設法買到核武器
然後侵略伊朗
對任何人來說都不是好事
我們是同一條船上的 Hanna探員
那就好
那你應該不會吝嗇告訴我
怎麼查到Browning的吧
我們竊聽了他與Akbari的通話
於是追蹤到Browning的住址
可我們來晚一步
Akbari想要知道一個
叫Amy Taylor的訊息
知道她是誰嗎?
你不知 我也不知
這樣啊
放開我
聯邦探員! 都別動!
Eric 林肯大道往南 藍色貨車
我正追捕 需要洛杉磯警方支援
這就辦
該死的
Hetty 上來行動中心 快點
快叫救護車!
好 沒問題
最近通話
Steve 你在哪?
請問是Amy Taylor嗎?
你是誰?
我是聯邦探員
Amy 你要聽我說
你的前夫受傷了
如果他知道你在哪
並告訴了其他人
那麼他們要去追殺你
這是你的車?
我是聯邦探員 鑰匙給我
- 好的 好的
- 鑰匙給我!
Eric 查查這個號碼
我需要最後撥通時的位置
電話打給中南部靠近河的地方
Callen 我只能把範圍縮小到
靠近阿林漢姆街邊界
的半徑四個街區內
Callen?
應該是斷線了
那就再接好
阿林漢姆街 筆記本上有那地址
Callen知道嗎?
知道
Eric Callen讓你追蹤的電話號
是誰的?
他找到她了
- Amy?
- 你...你是誰?
我剛打過電話 我是聯邦探員
我叫Callen
你是誰?
我是你姐姐
我沒有姐姐
你到底是誰?
Sam和Kensi還有15分鐘到孤兒院
再打給Callen試試
我叫Hannah Lawson
11歲之前
我住在伊朗...跟爸爸一起
他叫Michael Lawson
3歲時我媽就死了 所以爸爸...
就是我的一切
回來後不久
爸爸帶我看住所的一個藏身處
當時裏面有一個皮質書包
我不知道他為甚麼要給我看
可他說這是...我們間的秘密
又過了些日子
一些人闖進了屋內
他們都是伊朗人
然後他們把電視聲開得很大
他們把燈具都砸碎
最後...
所有的燈都滅了
在黑暗中他們看不見我...
我逃出來了
我在大街上無家可歸
最後...
福利機構收留我 把我...
送到這裏
我好幾個月都寡言少語
因為我怕那些人會回來抓我
我只想...
換個名字
為甚麼用我的名字?
你的確有個姐姐
她叫Amy 她...
她以前就睡在那 是我的朋友
我沒有姐姐
她跟我說過你
- 不可能
- 是真的
她說以前常常推你坐的小紅車
你總是叫着說 快點 快點
快點
可有一天車翻了 你弄傷了胳膊
對不起
Amy哭了 而你沒哭
那時她便發誓 她會一直...
一直保護你
過來
聯邦探員!
跟着
- G?
- 我沒事
是Kensi
Eric 我們安全了
Callen還有那...
隨便她是誰了 都沒事
她怎麼了?
我們以前經常晚上偷溜出去...
在河邊溜達
有一次 她滑了一下
我想要救她
但她被河水沖走了
於是我躲在她床上
他們以為Hannah Lawson失蹤了
都是金髮 年紀相仿
他們不了解我們 也不在乎
喬裝她很容易
一個月後 他們發現了她的屍體
她以我的名字下葬
Hannah Lawson
而我用她的繼續生存
Amy Callen
好了
你確定你有權限
將此案管轄權給我們 Kort?
沒權我來幹嘛
她說出地址 我們互不虧欠
我們對Lawson女士毫無興趣
帝王海濱 艾利遜路2175號
洗衣房和浴室之間那道牆的壁腔
在一個小皮包裏
我真是喜歡洛杉磯
考慮下申請調過來
千萬別
他到那發現那地方
15年前就拆了會怎樣?
我就不等結果了
我也是
她非常愛你
她每晚都是哭着睡着的
因為她無法跟你在一起
她怎麼叫我的?
小弟弟
不 我是說...
就叫小弟弟
你違反我的指令
我不能放任這種行為
換了你 你不會這麼做?
我了解我的家庭 Callen先生
有時我都羨慕你不認識親人
我說真的
你退休吧
Hetty 別啊
休一天
好好用
有甚麼要說的嗎 Nate?
第一個地址
Callen去的第一家孤兒院
他那時五歲
真搞不懂為甚麼拆散他和姐姐
這些地址是同一個人
按時間順序記錄下來的
有甚麼好驚奇的?
這人在逐漸老去 Hetty
不同的筆 不同的鉛筆
這些地址不是同時寫上的
而是隨時記錄的
Callen每次換地方
這個人就寫下他的新地址
你是說有人...
這些年一直有人暗中關注Callen?
同一個人
致我親愛的女兒
永遠活在我心中
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
海軍罪案調查處: 洛杉磯
第一季 第24集 完
-=本季終=-