45亿年前
一个火星般大小的天体与地球相撞
撞击所产生的地球碎片
由于引力作用围绕着地球而转
月亮由此而来
没错
月亮是地球的一部分  却与其永远分离了
总是被母星吸引着  渴望重新连接
据说满月会增强生育能力  引起混乱
影响人们做出一些疯狂之举
无人知晓为何月圆之夜会如此诡异
为何人们会失去常态
我只知道干我们这一行
唯一需要打起十二分精神的一晚
就是月圆之夜
24小时之前
你想看《清道夫》吗
我也想  但...
我今晚得好好睡
明天是满月  总是会出各种乱子
我得养好精神
也许我们可以好好亲热一下
助你入眠
那要比看一集《清道夫》
还要花更长的时间
对我来说不是
我不介意辛苦一点
让你快点高潮
羞羞羞  羞羞羞
我爱你  宝贝
你是我心目中最美丽  最性感  最有气场的女人
但我今晚我得好好睡觉了  宝贝
-"性死"  -凯伦  别那么说
我就是累了
"拉拉性生活死亡"
不管一开始多么激情
最终都会走到这一步
别这样  我欲求满足
你不觉得我们搂着睡也很美好吗
只是我以前交往过
像姐妹一样的女人
如果我们不做爱
我们还算什么情侣呢
好吧
今晚让我休息一晚
等我明天下班回家
我们就钻进被窝
还是满月的日子
谁知道会发生什么疯狂的事情呢
明天  好吧
好了  各位  我来了
借过一下
你在里面干什么呢
如果你没意见  我要把你带出来
好  你不会有事的
你准备好了吗
好了吗  小心别碰头
-有我呢  救出来喽  -谢谢
他们竟然没有钥匙
没事  月圆夜总能碰到这种事
给  恭喜你赢了一个牛牛玩偶
好了
911紧急中心  你有什么紧急情况
你个小傻子
虽然萌萌哒  但还是傻小子
萌萌哒傻小子
我接受了
你怎么样  感觉如何
第一天回来上班  感觉如何
感觉不错
没有疼痛感  只是轻微不适
但别担心
有人盯着我吃面包  不会再噎着
这下我就放心了
我们什么时候再来一次
我是说约晚餐  不是气切插管
说不好
我有一连串轮班
但我要查看一下排班表
"你系好安全带了吗"
"我系好安全带了吗"
月圆之夜
不是个安稳夜啊
不  我才不信"满月魔咒"那一套瞎话
"不信那一套"  不不不
这有科学依据  知道吗
每一次满月  怪咖都出来疯了
犯罪率上升  急诊室人满为患
动物和孩子都失常了
不  根据我的经验来说
月圆之夜犯傻发狂的人
平时也是个傻缺
不管是半月  还是弦月
还是没有月亮时
没有具体数据材料显示
犯罪或意外事件
或一般的发疯行为
会在满月时加剧
艾比  我刚把一个孩子
从娃娃机里救出来
我知道  但不管是否满月
这事都有可能发生
这可不一定
我肯定
-你在满月时  出勤过多少次  -一次
这就是了  再见
等下  等下  说真的
满月夜充满诡异
今夜过后  你打给我  好吗
再见  巴克  再见
紧急呼救
第一季  第七集
911紧急中心  你有什么紧急情况
我家门外有个男人
我不知道他想怎样
他在干什么  女士  想闯进去吗
不不  他就站在那里
盯着我
我看不见他的眼睛  但能感受到他的目光
他来干什么
-没事  女士  -他想干什么
请说一下你的姓名和地址
诺拉·柯蒂斯  黄檀木路3942号
我会派警察过去  诺拉
你能向我描述一下这个人吗
我看不清他的脸
他没有脸
他怎么没有脸啊
-诺拉  -我喘不上气了
我没法呼吸了  我不能...
透不过气  我喘不上气了
没事的  已经派人去救你了  诺拉
你别挂电话就行了
一个潜行者  怎么把你叫来了
房主出现心脏问题了
你们俩有点轻装上阵啊
月圆之夜啊
解决之道就是分而治之
应该是对付敌人才用这招
不是对自己
好  我去后面看看
-好  -那个词是那个意思吗
救护人员
救护人员到了
谢谢你  艾比
不客气  柯蒂斯
叫诺拉就行
不客气  诺拉
我等你们来的时候  他就不见了
一切都会没事的
血压下降了
我之前心脏病发了吗
没有
确切说是恐慌发作
他吓坏我了
就站在外面
盯着我
你现在没事了
夫人  请你慢慢地呼吸一下
不用深呼吸  呼气时
撅起嘴唇  将气呼出
-好吗  -好
你现在安全了
月圆之夜  什么牛鬼蛇神都出来了
慢慢呼吸
呼吸
夫人  你看到那个人时
-你当时站在这里吗  -对
夫人  我是格兰特警官
如果之前有人在外面  现在也走了
谢谢
西娜
怎么了
你觉得之前有人在外面吗
没有  地是湿的  没发现有脚印
我发现了
她说她当时差不多站在这里
他当时在屋里
站在她后面
好吧  这让我毛骨悚然了
但他没攻击她
也许他没想伤人
也许是她报警吓走他了
但看起来他是从正门进来的
夫人  你介意我环顾一下屋子吗
不介意  看吧
你今晚有其它去处吗
你能联系上谁吗
为什么
你觉得他还会回来吗
你今晚折腾坏了
只是觉得有人陪你会比较好
我可以打给我女儿
很不错
检查完了  脉搏稳定
急救队  一男子昏迷
麦克阿瑟公园  伤者失去意识了
收到  118号急救队前去救助
那条街区很危险
我护送你们吧
谢谢
夫人  前门有个警官
你女儿来接你之前  他会一直留在这里
太好了  谢谢
记住慢慢呼吸
我会的  谢谢
不客气  好好休息吧
你没事了
谢谢你们两个
你要告诉我是怎么回事吗
上车再说吧
911紧急中心  你有什么紧急情况
有个人  想闯进来
他想撞开门
请说一下你的地址  夫人
哈珀街  837号
你叫什么名字
凯西
凯西  你在哪儿
我锁住了前门
我在楼上的卧室里
还有别人在吗
没有人
他进屋了
他闯进来了
好  凯西
凯西  你在听吗
别挂电话  锁住卧室门
他在门外  他在门外了
-他来了  他来了  -好好  凯西
跟他说你报警了  警察马上就来了
-你能做到吗  -我...
我正在报警
-警察马上就要来了  -凯西
你怎么来这里了  你怎么来了
你过来干什么  为什么  为什么
接通中
通话结束
我的天
这是事实  满月时  地心引力更强
科学家已经证实了
你是在专家审议的科学刊物上看到的吗
不好说  网络算是科学刊物吗
巴克  满月使人做出疯狂之举
要追溯到第一世纪时
是民间传说  奇谈而已
她在这边
杰姬怀孕六个月了  她是新来的
我们的课程只招怀孕26周以上的准妈妈
我警告过她们不该太逞强
这就是蝗虫式瑜伽了
蝉式瑜伽
我和五十个瑜伽导师交往过
你们散开一下  让我们进去
-各位  回到自己的位置上  -谢谢
-我来了  -我动不了
哪里都疼
宝宝没事吧
我们现在检查一下你的宝宝
我要摸一下你的肚脐
好  腹部没有创伤
生命体征正常
-胎儿心跳正常  -好
宝宝没事吧
你的孩子没事
他不是我的孩子
我是个代孕的
听着  你能说说你哪里疼吗
背部  肩膀  腿部的哪一部分吗
胳膊和腿
但我的屁股最痛
一直到大腿至小腿
应该是伤到腰椎了
我们得把她翻到她那面
小心支撑她的头部
好  巴比
把她翻到朝向你们这面  慢慢来
轻点
-我去看看那个人  -好
-你负责这个人  -我可以  你去吧
好了  有我呢  有我呢
我觉得我出现宫缩了
你怀孕多久了
38周
38周  好
跟随你的宫缩一起呼吸
慢慢呼吸  你叫什么名字
贝斯
给贝斯拿点水来
我要生了吗
应该是"产前子宫收缩"  一种假性阵痛
什么意思
意思就是等你补充完水分  放松以后
你的宫缩症状就会消失了
-好吧  -喝点水
天呐  我的羊水破了
-巴克  -我来了
调度中心  霍普街232号  请求增派急救员
可能性椎间盘突出
要立即送往医院
要生了  宝宝要出来了
好  你只是刚开始宫缩  没事
不  这是我第四个孩子了  孩子要出来了
好  给我毛巾  毛巾
快  她快生了
每隔一分钟就会出现一次阵痛
这不是假性阵痛吧
不是  你要生了
天呐  我能去医院吗
宫缩这么频繁
不能把你送去医院
眼下用车送你过去太危险了
但你不用担心
我以前接生过
好
别啊  别现在啊
开什么国际玩笑...
老巴  我没接生过啊
没事  我一步一步教你
据说月圆之夜时
月亮在地平线与其最高点时
容易催生
我就知道今晚该取消课程
我早跟你说了吧
我们稍后再聊"满月魔咒"吧  巴克
如果你不是要生了
能到出去到走廊里待一下吗
谢谢
有两个  也许三个女性要生了
羊膜已破
即将生产
请多派几辆车过来  送她们去医院
好了  贝斯  你得使劲了
我想要无痛分娩
贝斯  你表现很好
好  他要出来了
巴克  给我毛巾
来了  我来了
好  把毛巾给我
把毛巾给我
好  贝斯  最后再使一下劲
好了  你生了一个漂亮的女孩
能留一下胎盘吗  我想冷冻做个纪念
好
-巴克  你准备好了吗  -嗯
钳子
-好  我可以  -剪开
好了
-干得漂亮  -好
她出生了  她很漂亮
来见见妈妈吧
谢谢
她能认出你
天呐
好
好  好
-恭喜  -谢谢
这里有我  你过去吧
你确定吗  好
确定
慢慢呼吸
好
天呐  你走吧  我能行
你要给自己接生吗
对  我说了  这是我第四个孩子
而她还是个助产士
好好
好  你感觉怎么样
感觉不对劲
我上次生产时  没有这样
-你多高  -一米五八
你的医生有没有跟你说
孩子的个头有多大
个头大还是...
-对  他个头很大  -个头很大
我看过B超了  他的头很大
你这应该是"头盆不称"
胎头骨盆不相称
你的盆骨太窄  孩子头太大  生不出来
但你不会有事的
我们会把你送到医院进行剖腹产
你不会有事的
-各位  来了  -天呐
这里
我的孩子会没事吧
我们得联系我丈夫
宝宝会没事  你也会没事的
-慢点  慢点  -我们在路上会联系你丈夫
别着急用力  好了
-是个男孩  -是啊
我是巴克  那是巴比
如果想以我们给孩子命名
感谢我们之类的
我想还是算了
你还觉得"满月魔咒"是个传说吗
对  我还是觉得你是个二货
圣马修斯医院  联系值班产科医生
一位急需剖腹产女士将送往医院  四分钟后到达
你还好吧
就是很恼火...
我好像摆脱不掉这件事
耳边一直响起她的尖叫声
如果你想回家也没事
我替你
不能抛下你
毕竟是满月  而我其实都不信这一套
一位警探来了
他想听一下那通电话  艾比
什么警探
凶杀案警探
这是艾比·克拉克
-她接的那通电话  -马克斯警探
幸会
-你想听一下电话录音吗  -对  那样就太好了
我看过了录音文本
但看和听是两码事
确实不一样  这边请
你怎么来这里了  你怎么来了
为什么  为什么
谢谢你  克拉克女士
不客气
你想听到什么
文本里有时会忽略掉一些东西
我是希望...
你能听到他的声音吗
这么大的尖叫声下  很难听到其它声音
即便他真的说了什么
如果有  也许我能分离出来
如果这能帮你们找到凶犯
我们已经抓到他了
她前夫
她多次针对他向法院申请了保护令
他被指控多次实施家庭暴力
她很害怕他
他认罪了吗
没有  他们一般都不会认罪
而如果录音里有他的声音
那就能轻易将他定罪了
但至少抓住他了
他目前哪里也去不了
谢谢你能抽出时间
谢谢
-祝你好运  -谢谢
受害人  凯西·布莱克
泰瑞
帮个忙
你能在系统里找一下  过去三年里
这个号码或地址有没有打过求救电话吗
-好  -谢谢
从资料库下载通话
2015年  10月29号
来电者  凯西·布莱克
911紧急中心  你有什么紧急情况
我叫凯西·布莱克
我住在哈珀街837号  我前夫就在我家门外
-开门  -他叫特伦特·麦康纳
他都不该靠近这座房子五十码以内
开门  贱人  我来拿我的东西
特伦特  你个精神病  我正在报警
你继续这么搞下去
今晚就等着在监狱里过夜吧
女士  接警人员已经前往你家
我手里拿着刀  我发誓
如果你在警察来之前闯进来
我就会用刀对付你
他在门外  他在门外了
他来了  他来了
特伦特  你个精神病  我正在报警
你继续这么搞下去  今晚就等着在监狱里过夜吧
2015年  10月29号
2018年  2月28号
你怎么来这里了  你怎么来了
为什么  为什么
凶手不是前夫
他们抓错人了
911紧急中心  你有什么紧急情况
有个人到处砸垃圾桶  到处踢车
他刚把一个流浪汉打晕了
在哪里  先生
彼艾得里教堂  等下
他在干什么啊
先生
我的苍天啊
赶紧派人过来
基本上就是现实版《室内凶铃》
区别在于现实中是人影  也没有来电
所以完全不像那样
怎么说呢  月圆之夜...
也许是个鬼
鬼不会留下脚印
这可不一定  万一炼狱中下雨...
奇米  别说了
收到
去看看  这里有我
放开他  住手
救命  救命啊
慢慢转身  举起手来
我靠  什么套路...
这小子磕什么药了
也许是吸食毒品"浴盐"了
一种致幻剂能导致暴力行为
精神错乱
放开那个男人
你听到了吗
慢慢转过来
你看到他手里有武器了吗  我没看到
不确定  不...  应该没有
最后一次警告
我的天呐
阿西娜  你没事吧
没事没事  我没事
-你确定  -对  你去吧
去救治一下那个人
警探需要给我们俩录口供
-你想让我先去吗  -你去吧  老奇
我该称这家伙为罪犯还是"啃脸男"
我是亨
最好是啊
我给她打的是手机
你是谁
帕尔马女子监狱来电
愿意接受付费电话  请按1
伊娃
是啊  我出狱了  亲爱的
你都没帮忙
伊娃  听着...
别紧张  我逗你玩呢
我知道我让你很为难
我道歉
谢谢你的体谅
-你出狱多久了  -一周了
但我在安顿下来之前  不想联系你
我在一间小税务公司找了份工作
就是个初级职位
但如果我努力工作  可以慢慢升上去
这太好了
听着
我现在不太方便...
过来吧
-什么  -过来庆祝一下吧
我想给你看下我的新家
很简陋  但有张床
你太坏了
我知道
所以你赶紧过来  让我补偿一下你吧
也许我能...
再让你处于一个为难的境地[性爱姿势]put you in another awkward position.
公园开放时间  日出到日落
听着  我很高兴你出狱了
也很高兴你状态很好
真的
但我得挂了
一切都还好吗
目前还好
目前为止
还没人质疑我是否该开枪
总之我不会让那个怪物把我的脸给啃了
今晚有的忙了
要回局里  跟警员开枪调查员和地检官谈一下
然后再回来  跟他们讲一遍经过
也许要转去做几天文职
直到地检署认为这属于合法开枪
如果他们打来找我  我会撑你
你一向讲义气
刚才来电的不是你老婆吧
不是
家里有什么事吗
没事
"没事"啊
亨
你知道我多喜欢你
就别跟我装一套了
但我的建议是  如果你继续下去
接下来就不会是"没事"了
我的婚姻触礁之前  一切都没事
阿西娜  我很感谢你这么有心  但我们很好
凯伦不是一颗定时炸弹
我说的不是她
特伦特  你个精神病
我正在报警
你继续这么搞下去
今晚就等着在监狱里过夜吧
你觉得呢
对  这证实了
他骚扰她很多年了
嗯  但你没听出两通电话的区别吗
她前夫来的那一次
她很不高兴  但她态度强硬
她反抗了
而且她叫他的名字了
今晚  她没说名字
感觉完全不同
就像是被惊吓到了
因为她终于意识到他有多凶狠了
天很黑  她正和你讲电话  所以分心了
她意识到那是她前夫时  可能已经太晚了
一个有家庭暴力史的女人
如果有人闯入
她会先假设那是自己的前夫
今晚闯入的人不是他
显然  你对你的工作很用心
你肯定不太习惯救人失败
我得说  听着一个人那样死去
很难摆脱掉这种影响
我每一班十个小时  要接两百通求救电话
我不只是摆脱掉  我会放下
因为这样的求救电话会一直打来
我要接听每一通电话
我很确信自己听到的事情
我的经验是
99%的时候  你认为是谁干的  就是谁干的
我的职责就是找到证据证明这点
而我的工作是倾听  听出别人告诉我的事情
以及不告诉我的事情
以及他们周围一切发生的事情
说真的
今晚杀死这个女人的人
还没被抓到
凶手不是她前夫
你可以把这通录音
以及受害者打来的其它电话都发给我们
我们会考虑一切可能性
好吧
至少他没敷衍我
现在交给警方处理了
虽然你没有说服他  但你说服我了
你应该听一下这个
我叫凯西·布莱克
我住在哈珀街837号
我前夫就在我家门外
开门
你听到了吗
-什么  -这里  我提取一下
我叫凯西·布莱克
我住在哈珀街837号
我前夫就在我家门外
跟他们说一下你申请过限制令
当时还有别人在吗
在我家门外
跟他们说一下你申请过限制令
对  但我不知道这能具体帮上什么忙
这能让我们了解一下情况
有人可以告诉我们
特伦特·麦康纳是否能干出这种事来
因为当时房间里的另一个人已经死了
枪击调查组和地检署会进行调查
将结果递交给委员会
他们做出裁决之前
你要转做文职
我了解这套程序
听着  警官  没人想找你麻烦
但你之前刚被强制转做文职没多久
所以别让他们有借口找你茬
如果他们再来审问你
洛杉矶警局
你先打给我
你当时应该开枪  阿西娜
我肯定帮你
-谢谢  杰瑞  -好
我是阿西娜·格兰特
警官  我是艾比·克拉克
艾比
你今晚过得如何
今晚有些...  闹心
比初次约会就给人做紧急气管切开手术还闹心吗
你听说了啊
是啊
我能帮你做什么
我想追踪一份警方报告
我要找一桩早年家暴案的目击证人
有日期和地址吗
有  2015年10月29号
哈珀街837号
求救电话是午夜前夕打来的
你今晚碰见什么闹心事了
非法入室演变为谋杀
我遇见的事比你的还狗血
我碰见一个嗑"浴盐"嗑嗨的男人撕咬人脸
天呐
没想到吧
天呐  我都要相信"满月魔咒"了
但还没看见狼人出没呢
我找到凯瑟琳·布莱克的报案了
控告她已分居的丈夫  特伦特·麦康纳
对  就是这个案子
我好像还找到了你要找的目击证人
-有点奇怪  -怎么了
诺拉·简·柯蒂斯
我今晚早些时候去同名女子家出警了
不对  等等
不  不是同一个人
你找的这个人年轻30岁
等下  是我接的求救电话
有人在她屋外徘徊
不是在屋外  是在屋内
只是她不知道而已
可能是个变态偷窥狂
不想再让她受惊了
所以我们建议她今晚去别处过夜
她说会去她女儿家
也就是这位年轻的诺拉·柯蒂斯
我睡沙发就好  亲爱的
不能让你没床睡
别闹了  妈
别再争论这事了
你背部不好  我不会让你睡沙发
喂
请问是诺拉·简·柯蒂斯吗
我是  你是哪位
我是911紧急中心的接线员艾比·克拉克
我今晚早些时候接到过你母亲的求救电话
没错  她在我这儿
你还真打来确认了
真暖心
是911紧急中心的接线员
艾比
真是太贴心了
没想到他们服务这么周到
你的一个熟人今晚出事了  凯瑟琳·布莱克
凯西  她可不只是我的熟人
她救了我的命  她怎么了
很抱歉  我不能透露案件细节
你能告诉我
"她救了你的命"是怎么回事吗
凯西办了一个针对家暴受害者的互助小组
她自己也遭受过家暴
是她给了我逃离的勇气
她还帮我租了房子
这样我前夫就找不到我了
你前夫认识凯西吗
认识
我丈夫家暴时  我在她家借住过几次
怎么了
请把你现在的住址告诉我
天呐
亲爱的  怎么了
北好莱坞区  柯林斯街11207号
警方认为  凯西今晚被她前夫袭击了
有什么不对劲吗
但我觉得袭击她的人是你前夫
而他正在找你
天呐
是他  他来了
他找到我了  他怎么找到这儿的
他把凯西怎么了
诺拉·简  别挂电话  好吗
马上派人去救你
诺拉·简
怎么了  诺拉·简
-诺拉·简  -他闯进屋了
警察还有两分钟到
我说过我会找到你  贱人
我不知道现场怎么回事
我告诉过你
你不能躲一辈子
我受够了躲藏
诺拉·简
他好像死了
什么
怎么回事  你们没事吧
我们没事
我对他的这次到来有所准备了
多亏了你
那就好
那就好  警察马上就到了
-她没事  -好
911紧急中心  你有什么紧急情况
请派人来
我体内有东西
抱歉  你是说你体内有东西吗
康纳
康纳  开门  让我进去
没门  走开
先生  你有危险吗
有人企图闯进你家吗
不是  我体内有东西  我感觉得到
先生  请说一下你的地址
天啊  有东西在动  我感觉到它在蠕动  怎么回事啊
说一下你的地址  先生  请给我地址
搞什么啊
我体内有怪物
该死  康纳
-让我进去  -走开
-你吓到我了  -你被吓到了
我现在就像《异形》中被怪物附体的副船长
-谢天谢地  -救命
康纳  911急救人员来了
赶紧开门
让一下  先生
康纳  我们是洛杉矶消防局的人
你不开门  我们没法帮你
康纳  别逼我强行破门
能说说你的情况吗
不太对劲
就是...  腹部绞痛得厉害
我从没这么疼过
像生孩子一样疼
别扯了  我们今晚吃了寿司
他总点无菜单料理
由主厨根据当令食材  决定当日的菜品
但他不喜欢听别人的建议
所以他又点了一些...
你只是胃不舒服而已
你要是再敢说我只是胃痛
我就用你的牙刷捅死你
我发誓  有东西在蠕动  我能感觉到
你腹部绞痛持续多久了
大概有一周了
我预约了周五去医院检查
-还有别的症状吗  -没有
他总放屁
-闭嘴  -真的
会先发出一声"呲呲呲"的前奏
然后是一连串"噗噗噗"的低沉大号独奏
胃胀气胀得厉害
-保罗  -好了  躺下  我们检查一下
-好  -你们常吃寿司吗
他常吃  大约一周吃四五次吧
我也常食用碳水化合物和脱脂食品
我也是  你们吃过糙米意面吗
也没那么难吃
我觉得有点粘牙
-这样啊  -对
你体脂率是多少
-我一般在50到...  -行了
能稍后再继续这个"超有趣"的话题吗
这里疼吗
-这样会疼吗  -不疼
消化情况怎么样  拉肚子吗
-不  -拉啊
你撒谎干什么
他是想诊治你
好吧  抱歉  拉肚子
他不太好意思说这种事
深呼吸  放轻松
深呼吸
天呐  不  不要
我要炸了  我要炸了
赶紧抬他上救护车
天呐  救救我
开快点  我觉得我就要爆炸了
康纳  你很坚强
我们就快到医院了
医生会给你做扫描
查出你到底怎么了
我腿下面有个东西
输液管而已  就在你身下
不不不  在动  我腿下有东西在动
好吧  转过身去  给他检查一下
-那是什么玩意  -怎么了
是条绦虫
绦虫  我身上有绦虫
等下  是从他体内爬出来的...
我要吐了
拿出来  拿出来
我能看见虫嘴
-可以拔出来  -不不不  不行
就快到医院了...
医生会用专门的器械取出来
给他开抗虫药
事情就解决了
不  拜托  我不想吃药
是药三分毒
医生有次给我开了憩室炎的药
我服药后觉得烧心  尿液还变成赭色了
赭色
棕色  好吗  深棕色
拜托  求求你了
拔出来
交给你了  巴克
不是吧  你连接生都不怕  居然怕这个
你靠得近  就你来吧
-快拔出来  -好吧
你还等什么呢  取出来
我得仔细点
要是拔断了  虫子会爬会他肚子里再生
我要恶心吐了
我就知道你腰变细不是因为做了仰卧起坐
利用绦虫减肥是种古法
这种虫子能在人体内生存二十年
太不可思议了  就像"魔术师手帕"一样神奇
好像永远都抽不完
其实也情有可原
毕竟你们吃了那么多寿司
就像寄生虫版的"俄罗斯轮盘赌"
左轮手枪里放一颗子弹  任意旋转后扣动扳机  赌命游戏
月有圆缺
寄生虫随着满月繁殖
你能别再提"满月"的事了吗
真不懂你怎么会这么镇定
这很正常啊
生命轮回
埃尔顿·约翰创作《生命轮回》这首歌
可不是想表达这个意思
天  这条虫子得有...
-两米长了  -天呐
你最近是不是消瘦了很多
这条虫子一直在汲取你体内的营养
你怎么这么了解绦虫
我有年夏天在南美一个冲浪海滩做酒保
这种虫子和家猫...
一样...
-常见  -天呐
恭喜你  康纳
是个男孩
艾比
警探
克拉克女士  我...
幸好你还没下班
我...
我想亲自向你道歉
不必了
不  有必要  我抓错了人
你提醒过我  但我没听
我还是不明白
你怎么把线索拼凑起来的
有很多人帮了我
我很走运
之前接到了该受害人母亲的求救电话
除此之外
我也不太清楚这些线索怎么联系起来的
我们推测  嫌疑人闯入她母亲家中
大概是以为他前妻住在那里
等他发现事实并非如此
就去找帮助前妻离开他的人了
凯瑟琳·布莱克
对  我们在他车里发现了她的电脑
他就是这样得知前妻住址的
我就是很欣慰  他没伤害诺拉·简的母亲
诺拉·简说她前夫很喜欢她母亲
对她母亲很有好感
奇葩真是到处有
可以这么说
是啊
再次感谢
-谢谢你前来  -别客气
有大消息  坐下听吧
我在开车回家的路上  怎么了  出事了吗
我在看毒检报告  简直难以置信
那个啃脸男
他就只是喝了酒
没嗑药  没吸毒
什么毒品都没吸
什么  那这人就是随心情
出去啃人脸吗
他可能真的饿极了
他的血糖含量很低
不远处就有汉堡王啊
一定是满月惹的祸
阿西娜  我得挂了
好  你小心点
别管满不满月
人们就是趁这种时候做傻事
好  你也是
你改主意了
你气色不错
我出狱后  状态好喽
我该回家了
那怎么还不走
我也说不好
我刚才开车回家
遇见了红灯
我抬头看了看月亮
鬼使神差般
我就开到了酒水商店
给我们俩买了瓶红酒
然后就直接开来这里了
月亮对你施了魔咒吗
"满月魔咒"是真的
是引力的影响
把人们吸引到一起
不  其实...
你知道的吧
月亮盈亏受与太阳的相对位置影响
与太阳的遮挡有关
月亮本身的大小不会产生变化
不是这样吧
不  就是这样
-真的吗  -真的
那更好了
因为我来这里与科学无关
是魔法
不是
也不是魔法
也许既不是科学  也不是魔法
也许你就是想来见我
相互吸引的人们
不会因引力而分开
互相吸引的后果并不重要
唯一重要的是触碰的魔力
肌肤相亲
但凡事皆有后果
月亮终会落下  太阳将会升起
满月之夜发生的奇遇
都将暴露于残酷的日光之下
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
首席翻译官
█ 网易见外
首席校对官
█ 人人译视界
翻译     铁三角·大K  铁三角·Elena777
翻译     铁三角·兔牙Bobby猫
校对     兔牙Bobby猫
时间轴     姜姜  壬虚浪影
后期     鱼骨头
总监     兔牙Bobby猫