== Srt字幕转制：TBLC（老王） ==
今天玉帝赴瑶池盛会 你官卑职小不能同去
要好好看守天书 不可大意
我看守天书三千年 从未让我看过一眼
今天乘玉帝不在 我定要打开来看看
法术一百零八条
天道无私 流承后世
既然如此 为什么又密封起来 不让人看呢
哼
我犯了什么罪
你偷取天书下凡 触犯天条
天道无私 既有天书 理当传授于人
少罗嗦 有话到天廷说去
你偷取天书下凡 私刻于石壁
泄露天机 该当何罪 嗯
袁公虽然触犯天条 念他一片善心
又系初犯 还请玉帝开恩
好吧 免去死罪 革除天职
罚他终身看守石壁天书
不准与凡人来往 每当香炉冒烟 发出声响时
必须立即上天述职 不得有误
好像还有一个蛋
有了
哎哟
让我看看
让开 让我看
让我看
让我看 让我看
别闹了
仙洞里样样是宝 听说还藏有天书呐 赶快找
啊 哎 这是什么
难道这就是
啊 不好 快跑
快跑啊 快跑啊
那石壁上刻的 准是天书 能弄下来就好了
那可是个宝贝
找什么宝贝天书 白送了一条腿 成拐子了
蠢东西 有了天书 要什么就有什么
比皇帝都舒服 比神仙还快活
我不听 你说的都是空话
哎 你还偷了一个蛋呢
嘿嘿 这个蛋嘛
给我 快给我 我饿死了
现在最要紧的是吃 给我
哎呀 蛋跑了
打得我好疼
师父 那儿 快 呶
哎呀 我的妈呀
小师父 请开门
我们想借宝寺避避雨
出家人慈悲为怀 请进
打扰了 多谢长老
请
多亏长老收留
可把我累坏了
徒儿 快去打扫客房
怎么和尚庙里还养着小孩
在那儿
这 这蛋是捡来的 怎么会哭呢
哎呀 长老 祸事来了
什么祸事啊
听人家说 蛋会叫 祸事到啊
这 这可怎么办呐
乘它还没出壳 赶快埋掉
你去
嘿嘿 他去
不 我不去
也罢 就让我来办吧
阿弥陀佛
哼 滚你的蛋吧
你见鬼去吧
我说啊 你该给点香火钱
不要让我师父知道
行 待会儿给你送去
他要我 待会儿把香火钱送给他
不让你知道
啊 善哉
想独吞香火钱 哼
来了
打起来了 打起来了
断气儿了
啊
快把他扔到井里去
小孩
谁作孽 把活生生的孩子埋在这儿
啊 噢
给 吃吧
谢谢老妈妈
不谢 不谢
老公公
你是蛋生的 叫蛋生是吗
嗯
你到那儿去干什么呀
好像我的家在那边
那儿可不能随便去呀
啊 这 为什么
山在人间 却归天上管
我不明白
你看 那云梦山上有个白云洞
是袁公修炼的地方 洞中石壁上
刻有天书文字
啊 天书 让我去看看
不行
现在去不得
要等香炉升起彩烟
袁公上天述职的时候 才能进去
下一次带些纸 把天书拓下来
彩烟一消散 袁公就要回山
必须赶紧出来 不然生命难保
多谢老公公指点
记住 学会天书 大有用处
是 咦
啊
九天玄女娘娘在上
有请娘娘
贫道今天请得九天玄女娘娘下凡 普救众生
列位有什么请求 可诚心叩拜
娘娘慈悲 必有恩赐
娘娘驾到
啊
玄女娘娘在上 我老汉年已七十
还没有一男半女
求娘娘保佑 保佑我生个大胖儿子
这是娘娘给你的 回去给你老伴吃了
保你生个大胖儿子
回来
谢谢娘娘
你有诚心 可别忘了香火钱
哎呀 我老糊涂了
这是仙药 包治百病 还有哪位要
仙药 包治百病
停下
快 去拿药 给老太爷治病
是
快把药留下 把药给县太爷留下
快把药留下 快把药留下
给我 去你的
炖鸡来啦
再来一盘
鸡呢
是你拿走了吧
狗才拿了呢
哪条狗叼走了
你看
好啊 原来是你给偷走了
抓住他 抓住他 抓偷鸡贼 抓偷鸡贼
你跑不了
抓住他 抓住他
别让他跑了 对
狐狸精
那边
抓狐狸精 抓狐狸精
你们来干什么
抓抓
抓狐狸精 对
哪来的狐狸精 你们胆敢闯进寺院胡闹
罪孽不小啊
呸
你这个没出息的东西 尽在外边闯祸
干什么 干什么
干什么
你这狐狸精 偷了鸡吃
躲到这儿来了
我不是狐狸精
你不是狐狸精 怎么裹着狐狸精的衣裳
这衣裳是捡来的
这回不上你的当了
把他送到地保那儿去
你们给我送什么好吃的来啦 嗯
一只偷鸡的狐狸
好 好 把它扒了皮 给我做件皮袄
快解开来看看
解不得 它见土就窜
一窜就没影儿了 是个狐狸精
什么是狐狸精 为什么不早说
哎呀呀呀
大仙恕罪
大仙恕罪呀
老爷 您怎么给狐狸精磕头呀
哎
你们不懂啊 那狐狸一成了精
可就不得了啦
他可以叫你上天堂 也能叫你下地狱
嗯 怎能不拜呀
小的不知大仙驾到 多有得罪
请问大仙有何公干呐
我要到云梦山去 我还要捆纸
行 行 那是神仙住的地方
大仙回去以后 可别忘了小的
快一点 少罗嗦
保佑小的荣华富贵 长命百岁
快让我走
行行 听着 大仙是你们请来的
还得你们给送回去
别忘了 给大仙一捆纸 送上山 不得有误
白费劲儿了
没有白费劲 你有一颗真诚的心
老公公
老公公 怎么没有字啊
这些字我一个也不认识 老公公
啊
你看 这样一来 你就能认识了
我看看
这部天书写着一百零八种法术
其中变化无穷
只要勤学苦练 就能运用自如
你学会以后要惩恶扬善 为百姓多做好事
是
千万不能让天书落在坏人的手里
我一定记住老公公的话
咦 这事袁公知道了怎么办
哈哈 他早就知道啦
啊 您就是袁公 师父
来 你先试试看
本地干旱 又遭蝗灾 请仙姑消灾降福
心诚则灵
一拜东方 二拜 三拜西方 四拜
天门开地门开 此地不该受蝗灾
天门开地门开 仙姑今天下凡来
小小蝗虫快离开
快离开快离开
呔
何方妖婆
敢来和我作对
我乃蝗虫大仙是也
率领儿郎 前来吃喝 你们胆敢阻拦
该当何罪
你这个蝗虫精 看我来治你
哎哟
哎 该收场啦
哎哟 哎哟
该死的 谁叫你真打
你不是说要假戏真做吗
哼 给他
给
哎 银子
你们上当啦
啊
他们是一伙的
骗了你们的银子就溜了 我看见的
这伙骗子 有这种事啊
现在 我来治蝗虫
你是谁呀
我叫蛋生 会点法术
瞧
真怪 还看书呢
少说废话
来
真神呐
这下消灾啦
真是为民消灾降福了
一定得把这本天书弄到手
我走啦
救命啊 救命
什么人
啊 天书呢
对了 是那个骗人的仙姑
到手了
喏 你瞧
啊 这是变形法
这是点石成金法
这是移花接木法
这是五雷轰顶
哎呀 吃的 喝的 穿的 戴的
都能变出来
这就叫妙计得天书呀
拿来
给我
呀 呀
哎呀
那个叫蛋生的小子要是找来了
可怎么办呐
对呀
来 咱们先学一手 来了好对付
来了
快开门 快开门
把书还我
把书还给我
不还了
哎 不还了 怎么样
真不讲理
哼 又偷又骗 真不要脸
哈哈 你这个野小子
今天看我来教训教训你
真灵 再来
变 变 变
哈哈 这下他可完蛋啦
写着什么 还有悬赏
今有妖女二人 贩卖假药
骗取钱财 危害人命
罪行不小啊 作孽呀
好哇
咱们也去看看
好哇 送上门来了
跟我们走
什么事啊
到堂上就知道了 走
啊 报应
升堂
呔
你们是怎么卖假药
图财害命的 啊
从实招来
我们卖药不假 可药到病除
能治百病啊
说我们害人 实在冤枉
冤枉 冤枉啊
冤枉 我家老太爷吃了你们的药
肚子胀得比鼓还要大
连命都要没了 你们还说冤枉
大人有所不知 吃我的药 一要心诚
二要经我的手 缺一不可呀
这
大人要是不信 可以找个病人试试嘛
现成的病人摆在这里
何必另外去找呢
你们能治好老太爷的病
能啊
要是治不好 当场杀头
好 你去治病
把她留在这里 要是骗人
就宰了你们
一二三四五 金木水火土
金克木木生火 哎呀
这病可不轻啊
怎么 还有救吗
办法倒是有 要青龙蛋一只
用虎尿冲服
这 这上哪儿去弄啊
你把窗户打开 我自有办法
请
云从龙 风从虎 来呀
来
好喝 好喝 这药真 真灵啊
真是药到病除 妙手回春
仙姑 请
刚才委屈了二位
请仙姑恕罪 请
你现在信了吧
信了 信了
这个 不知仙姑还会别的什么法术吗
会呀 你设一法坛
保你要什么 就会有什么
一定照办 一定照办
谢谢救命之恩
师父
徒儿 我在城门口看见 那两个骗人的妖女
都被抓到县衙门里去了
噢 我还得找他们去呢
师父
惭愧 惭愧呀
此处可供老太爷安享清福
是 是 是 请仙姑再弄几棵大树才有气派
行啊
来
再来两只石狮子守门就更好
仙姑 那边还有许多空房
要能装满金银财宝 酒肉米粮
下官一生就享用不尽啦
啊
不好
哎呀 哎呀
老妈妈 老妈妈
孩子 是你呀 这日子可怎么过呀
眼看今年收成不错 一阵怪风
把粮食都给卷走了
这事真怪
家里就那么两锭银子 忽然飞啦
唉 听说县太爷请了两个仙姑作法
想必都飞到他家里去了
唉 老妈妈 您别着急 他把东西弄走了
我呀 有办法再把它弄回来
哎 你还要什么
仙姑 你法术高强 下官当然是多多益善喽
报 启禀太爷 府尹大人驾到
大人请
不必了 本府一向信佛敬道
听说仙姑下凡 特来迎接
请仙姑光临舍下 聊表敬意
唉 这个 大人 能不能宽限两天
不行不行 马上就走
老妈妈 你们要什么
我就要我丢了的那十箩谷
还有一根银簪
我少了两锭银子
嗯 聚宝盆聚宝盆
快把乡亲们丢的东西收回来
来人呐
来啦 太爷
快 去把东西找回来
是
不许拿
啊
这是我们老爷的东西 不许拿
不许拿
这本来就是我们的东西
就是不许拿
我的东西呢
太爷 你的东西
都让这个聚宝盆给装来了
聚宝盆 让我看看
啊 对 这个聚宝盆也是我的
快给我抬回去
哎哟 我的妈呀
谁拿去了 啊 谁捣的鬼
快把聚宝盆交出来
嗯 不交出来 仙姑也有办法
再把东西弄回来
我知道聚宝盆在哪儿
在哪儿啊
你先告诉我 仙姑在哪儿
你得先把盆交出来
聚宝盆已经给你送到家里去了
不信 你回去看看
不行 你骗我怎么办
得把你捆上 一道去
行啊 来吧
捆上
孩子 你可不能去
不要紧 我正好要去找仙姑呢
快请老太爷来看看聚宝盆
有请老太爷
爸爸 这宝贝真妙啊
要什么有什么
啊 真有这事啊 倒要仔细瞧瞧
啊 快
快拉出来
使劲儿 使劲儿
快来 快来
拉我一把
来
过来 你是我儿子
过来
过来 过来 过来
哎 够了 够了 哪来这么多爸爸
让我出来啊
你是谁呀
我是他爸爸
我才是他爸爸呢
我是
胡说 我才是他爸爸
我是他爸爸
我才是他爸爸呢
别吵啦
孩子 过来
孩子 孩子 孩子
你是我儿子 过来 过来
我是他爸爸 我是他爸爸
我才是他爸爸呢
我是他爸爸
胡说 我是他爸爸
我才是他爸爸呢
别吵啦
啊 又是你捣的鬼
你把这些爸爸都给我弄回去
这好办
哎哟
把我留下
我是你的真爸爸
不对 我才是你的真爸爸
别争了 都给我回去
啊
怎么 一个爸爸也没了
你要还给我一个爸爸
这可没办法 你还是让仙姑来吧
混帐 仙姑早被府尹大人请去啦
来人呐 给我打
嗨
唉哟
啊 别让他跑了 快锁起来
把他装在木箱子里
送到府尹那里去
让仙姑治他
不知府尹大人把我们叫来 有何吩咐啊
嘿嘿 你猜猜
要变金银
不不不
不瞒你说 我想要个人
噢 那好办
要个什么样的
能象小娘子那样 我就心满意足了
行啊 你看什么时候过门呢
我看最好是现在
那也得让小女换换衣裳啊
当然 当然
走吧
有了仙姑做娘子 就要什么有什么了
哈哈
这个蠢货 他居然还找到这儿来了
圣旨到
请府尹和仙姑接旨
变 快变
奉天承运 当今皇帝 知有仙姑戏法甚妙
立即进宫 给我瞧瞧
谁敢违抗 杀头不饶
钦此
唉 我们要去见皇上 你呀
就留在这儿做官吧
仙姑 府尹大人
请府尹大人作主 求仙姑施法
惩治小妖 追回财宝 还给我一个爸爸
仙姑进宫去了 就剩我在这儿 嘿嘿
这可糟啦 谁来惩治小妖呢
什么小妖
是个野小子 变成了板凳 现已押解到府啊
噢 带上来 我看看
带囚犯
快点儿
哎 板凳呢
哎 这 这
哎 板凳就是我
对 就是他
哎哟
别踩 别踩尾巴
咦
啊
你们看 这个府尹大人才是妖精变的呢
天书就是你们偷的 那两个狐狸精在哪儿
别装死 哼 我告诉你
这回我可饶不了你啦
瞧
你这蠢货 大概又没把尾巴藏好
皇上万岁
万岁 万万岁
抬起头来 给我瞧瞧
嘿嘿 嘿嘿
哎哟 吓死我啦 你怎么长得那么难看呐
回皇上 人不可貌相 海水不可斗量啊
她为什么长得那么好看呢
女大十八变 越变越好看嘛
起来 起来
他怎么只有一条腿
我 他那条腿让老虎给咬掉了
老虎咬人 大概挺好看的 哎
你们都会变戏法吗
哎 我们都会
那就变给我看看
不知皇上要看什么
我最喜欢 鸟
我们就给我变各种各样的鸟 我要好多
一定让皇上满意
鸟儿 鸟儿快快来
好玩好玩
我还要 还要
再变 再变
变
有意思 有意思
好 我封你做大法师
谢皇上
你嘛 等我 等我长大了再封
你也得给我变
我封你做小法师
谢皇上
啊 我不要鸟啦 不要鸟啦
我要看花灯 你抱我下去
去呀
嘿嘿 我就喜欢玩
嘿嘿 你们得让我开心 要不啊 哼
哎 你也得学点法术 要不然呐
当心他杀你的头
大法师 你给我变点好玩的东西
遵旨 我给皇上变个老虎咬人玩
去咬 去咬
啊呜
救命啊救命啊
老爷爷 你这是怎么啦
皇宫里放出来一群天虎
天虎
把我的腿给咬啦 唉哟
噢
来 我给你治治
哎 不疼了 好了
孩子啊 你可真行啊 哈哈
没劲 怎么没人啦
真 真没劲
呀 来啦 是个小孩
这个小子 怎么还没死
来呀
去
哈哈 打起来了 打起来了
让老虎狠狠地咬
蛋生 你这个野小子
你这个狐狸精
吃了他 吃了他
小法师 你也变点老虎去打
老虎老虎快出来 不出来
嗯
出不来
出不来 老虎老虎快出来
不出来
变不出来 杀你的头
老虎啊 快来救救我呀
你自己去打
我去
去打呀
我去 让我飞上去
天书
啊 哎哟
这是怎么回事 嗯
哎呀呀呀
啊 启禀玉帝 袁公看守白云洞
玩忽职守 被妖狐盗去天书 泄露天机
引起争斗
荒唐
刚才是他推倒云梦山 压死了妖狐
快去 把他给我抓来
得令
师父
蛋生啊
妖狐盗书
玉帝必然降罪于我 看来
此书难以保留 你必须赶紧将它记在心里
啊 师父 你不能让他们抓走
天书法术已经全部传授给你
我的心愿已经了啦
师父
蛋生
今后你要好自为之啊
师父
== Srt字幕修改：十八公 ==