起床了，迈克尔
大象之歌
早上好，格林医生
早上好，布鲁斯
你有信封吗
有
谢谢
董事长先生
格林医生
抱歉这么久才安排好
在巴黎过的圣诞怎么样
还不错。和家人...
现在还有一点时差反应
我们开始吧
好，我们开始
我还没有时间理清这些
但我很确定在你和彼得森小姐之间...
已经过去几个星期了
我不指望你还记得清楚
我在找我的眼镜
这是在劳伦斯教授的办公室？
我想看一眼他的病历，但是...
我没有眼镜
你好
凯文要收我们三倍费用了
会修好的
你怎么知道打这个分机找我？
布鲁斯帮我转接的
艾米怎么样了？
我觉得她会愿意帮你做晚饭
嗯，当然
你搞定了打我电话
我可能需要你带点东西回来
我会的，我...
拜拜
谢谢，彼得森小姐
如果你需要什么的话告诉我
为了安全我把门关上吧
这不让你担心吗？
我不知道当时我面临着什么
关于这个病人有多不稳定吗？
你从来没见过迈克尔对吧？
这是我今天第二次被问到这个问题
他关门的时候你做了什么
我回到了我的办公室
你当时很不安？
不，我很...担心
我明白了
...很担忧
我是格林医生
什么样的医生？
我是个精神病医生
请不要...不要碰任何东西
为什么？
噢，这是关于劳伦斯医生？
是的
所以你不应该是一个警察吗？
哦也许你应该是个疯子
我应该是警察
对，所以，我的代号应该叫白色大象
你的叫...存在的危机
你喜欢吗？
迈克尔...
谁是迈克尔？
你是
不，我是白色大象
彼得森小姐告诉我你喜欢玩游戏
你说得对
白色大象做彼得森小姐的代号更好
雌性大象叫做母兽
你这样说太失礼了
不，不管怎样我对虚伪的行为过敏，所以
我不能忍受这些，我受不了，受不了
我不是在这跟你讨论彼得森小姐的
我知道你在这干嘛
听到病人诋毁彼得森小姐一定很难受
他知道他在干什么
是的他知道他在干什么
我应该看出来的，但是...
那个早上是我和彼得森小姐第一次真正的..
嗯...自从我们的女儿蕾切尔死了之后就没有
早上好
很高兴又在这见到你
你好
我来拿我的钥匙
嗯，我在楼上一直很忙
我有我的钥匙
所以，你今天工作？
是的，我早点来看看能不能帮上劳伦斯医生的事情
我开车经过他的房子
他的车不在车道上
如果这说明什么的话
嗯..我们不要小题大做了
我只是路过
你对劳伦斯医生最后一次看的病人了解多少
迈克尔·艾林？
是的
这就是你在这做的事吗？
是啊，还能为了什么？
为了查清劳伦斯医生的事
是，就是这样
迈克尔什么都不会跟你说的
你为什么不跟布鲁斯谈谈呢
我想那个病人谈
发生了什么？
有什么你没告诉我的？
很明显他知道一些关于劳伦斯医生失踪的信息
迈克尔知道？他说的？
我...我猜想
你知道他在干什么？
他在利用这个形势来浪费你们的时间来玩游戏
反正琼斯要我查清这事
我以为他出门过圣诞了
今天早上他从巴黎打来电话
他说他很重视这件事
这些是你要面对的
话说回来，你对大象了解多少
什么？
没什么
除了差不多三年前偶尔的“早上好”
这么久了吗？
1963年9月，所以快三年了，是的
你什么时候去看病人
他心情怎么样？
有什么不正常吗？
早上好
早上好，你早到了
嗯...还没有人收到劳伦斯医生的消息
你很担心吗？
嗯
我要把迈尔克带到劳伦斯医生的办公室
格林医生想跟他谈谈
我们真幸运
格林医生想跟你谈谈
我了解到这个病人在医院里有一点名气
我听过一两件事
但病人并不是我日常生活不可缺少的部分
我在这是因为我了解到你有一些关于劳伦斯先生的信息
然而我在这谈大象
恐怕我对大象没有兴趣
恐怕是大象建立了母系社会
但这并不是我和你在这的原因
我想你知道
大象可以认出他们亲缘的骨头
真有趣
是吧
但是劳伦斯医生...
也听说大象会为所爱的伤心
达尔文说大象是唯一会流眼泪的动物
当然，除了鳄鱼
劳伦斯医生昨天没有回家
他们是哺乳动物中怀孕期最长的
22个月
换句话说，劳伦斯医生似乎是失踪了
母亲的22个月，你能想象吗？
你没在听我的话
你在听我的话吗？
我在讲一些很认真的事
我也是
你在说大象
你在说劳伦斯医生
两个你了解很少的主题
我...我没有心情跟你玩游戏
我也没有
好吧
那么
我们来说说劳伦斯医生
为什么？我又不担心他
大象现在濒临灭绝了
你知道他在哪吗
他在离开之前说了什么吗？
靠近点，这是个秘密
你要靠近点
迈克尔，不管你做什么，不管你做什么
别告诉任何人我去了哪里
尤其是那个好管闲事的格林医生
金利小姐带你来进行预约的治疗
嗯哼
她一小时之后再回来劳伦斯医生就不见了
而你回到了你的房间
所以，这一小时间发生了什么
在那一小时..
好吧，所以
不不不，然后我...
我能记得的只有金利小姐带我来进行我预约的治疗
然后一个小时之后，她发现我回到了我的房间
不好意思
但大象有非凡的记忆力
是的，非凡的
让我们先停一下
我们不要浪费彼此的时间了
我还挺喜欢我们的聊天的
我要失去耐心了迈克尔
是吗？
你们医生就是这样对吧
我是病人，而你没有耐心
你带着你的偏见走进来
你说的是什么偏见
你认真的吗？
是的
图利潘医生，斯蒂勒医生，劳伦斯医生
他们让我看清了你
哦你是说这个
我的名字叫迈克尔，我有病
我还没看过
奖你自己一个小星星
你告诉他你还没看过他的病历？
是的
为什么？
我在试图获得他的信任
我跟你做个交易
你懂的，一点小的“公平交易”
我知道劳伦斯医生在哪
洗耳恭听
那我想要的呢？
我是个疯子不代表我傻
我不会跟你谈判
我有三个要求
第一，你要同意不看我的病历
考虑到我的身份会让你受到不正当的影响
我最终想要离开
然后你会一直有个好的想法
那是劳伦斯医生决定的
我还要个新的治疗师
嗯哼
第二，巧克力
只是因为劳伦斯医生已经不在这了
不代表我要被剥夺每天的份额，对吧
所以劳伦斯医生给你巧克力
最后一个条件
彼得森小姐不插手这件事
她有份
那是个错误
在什么意义上？
那是我的错误
他试图让我一冲动答应...
而我让他这么做了
你不知道什么是真的什么不是
你是去帮助找到劳伦斯医生的
我去那是因为你叫我查清他知道什么
是的
你感觉这个病人还知道一些相关信息
我觉得他知道什么，我...
我觉得我可以像从真相中一样从谎言中知道什么
所以，你是否冲动答应他是不相干的
还有一些其他的事
我当时不急着回家
可以让其他人去吗
不行，奥利维亚，董事会很紧张
他们想让我去处理这件事
上帝不让他们中的任何人改变圣诞夜的计划
他们只是想让我去跟那个男孩说话
不能等吗？
不，不行，在卡特赖特医生的事之后
好吧
我应该载你侄女回家吗
我们总是一起过圣诞夜
我知道，这是传统，但是我得做晚饭
我有很多事要做
我不会很久的
我们还是打电话给凯文来修这个吧
你知道这意味着什么吗
他会收两倍费用
煎蛋卷吗？
我在给你做煎蛋，艾米
亲爱的，你的阿姨奥利维亚能做世界上最棒的煎蛋
你想要一个吗？
是吗？
是的
试着做，开心点，好吗？
嘿
她不是生你的气，你知道的
所以别担心
不会
好的，嗯
你会帮她做晚餐吗？
嗯
会吗？
好的，你愿意帮我画个雪人吗？冰箱上的画？
嗯
因为我还没有我的，你知道吗
我爱你
拜拜
我认为，不是，我希望
让奥利维亚和艾米待在一起一段时间会...
也许我只是想和奥利维亚分开一会儿
所以，彼得森小姐会具体参与什么？
别让她是来自弗朗西斯港的乡巴佬的事实糊弄了你，格林医生
她不是来自弗朗西斯港
她是个狡猾的矮子
迈克尔，为什么，我是说为什么你一直攻击她
因为她是个暗中监视的母牛
她说不定现在正在听我们说话
所以你不喜欢她？
彼得森小姐，彼得森小姐，救命
彼得森小姐，拜托
彼得森小姐，我恳求你
我求你
以撒旦的名义，我恳求你
她马上就会出现在那
我恳求你，彼得森小姐
我恳求你
本人
我听到了什么
有一点误会
你昨天在哪里，彼得森小姐
什么？
你昨天在哪里？
你昨天没在工作
我只是很好奇想知道你是否感觉好一些了
这里发生了什么
我不清楚
再见，彼得森小姐
注意听言外之意
再见
你好
别让他牵着鼻子走
我们很好
把门开着
嗯哼
注意举止
所以你很担心这个病人单独和格林医生在一起？
事实上正相反
你担心格林医生？
你见过迈克尔吗？
没有
如果你见过他你不会问我这个问题
我不确定我能理解
我确定你不理解
好吧现在，迈克尔
你对那个怎么看？
我认为是对讲机帮的忙
你忽视了更重要的事，拜托
她要把门开着这样她可以偷听
我不同意任何你说的
她害怕我告诉你
所以你要告诉我什么
彼得森小姐昨天不在
但你不知道的是为什么，对吧
彼得森小姐请了一天病假
因为这时她例假的第一天
你说什么？
例假
她来月经
现在，这个很重要
听我说
每过28天左右
彼得森小姐会请一天假
这是她唯一不在这的时候
她规律的像钟一样
所以很容易就能提前知道她哪天会请假对吧
这不是很不公平吗？
不是很不公平吗？
我是说，她因为例假请假
天哪她基本上就是个贫乳的母牛
我是说，直到生育期到来...
对不起
你打他了？
是的
那是严重违反规定的
我知道
那个病人什么反应
他的名字叫迈克尔
他什么反应
你变得更加有趣了，格林医生
我很抱歉，迈克尔
那是不可原谅的
现在道歉迟了
不，我应该..
没关系
我欣赏那种激情
我甚至有点兴奋了
如果你想正规投诉
我没有生气或不高兴或心烦
我很好
现在，所有这些表明了一个问题
就是彼得森小姐昨天没来上班
所以？
所以没有人听到劳伦斯医生大叫呼救
啊
啊，实际上是窒息
我把他勒死了
你不能勒死自己，相信我
拜托，迈克尔，我们...
你看见那边那个壁橱了吗
在我后面那个壁橱？
他在里面
整个人被垃圾袋包起来了所以没有发出很大味道
你是医院主任
应该让你第一个知道才公平
迈克尔，这是你虚构的
他的车不在停车场
那里应该有一个黑色的文件盒
在左手边的角落
你看到了吗？
打开它
你能闻到他的味道吗
你找到他了
这不有趣，迈克尔
很有趣
不，实际上不有趣
一个大象？
它是安东尼
安东尼是拼图中的一部分
他有助于解释为什么劳伦斯医生逃走
哦我以为你杀了劳伦斯医生
他的车在停车场吗？不在
他怎么可能在这里？
现在这个房间里有个大象
可以把它还给我吗
为什么它在壁橱里
因为他害羞
因为劳伦斯医生把它没收了
没收它因为...
嗯？
因为我不愿意...
你不愿意什么？
就是这样，是吧？
这就是我们一直在等的那一刻
是的
我闻到了新一轮扯淡的味道
我们正在互相了解
我喜欢这样
关于彼得森小姐的事情
那不是真的
我刚刚没意识到她是你的女朋友
她是你女朋友
她是
不是
不是。好吧。
可惜
不管怎样她可以做很多更好的事情
你好
嗨，又是我
这不是个好时候
我只是想说你忘了你的眼镜
你需要吗
不，额...是的但是不，我不需要
嘿，把他们转过来
嗯凯文差不多把火炉修好了
好
嗯...晚点再说
那是谁
别在意
那真是个不幸的名字
你不觉得吗
我想把话题回到劳伦斯医生
我知道你想
但是我在这的任务是做个疯子
这就是为什么我有免费的房间和伙食，格林医生
直接回答你的问题不在我精神失常的工作之内
你暗示劳伦斯医生逃走是因为...
因为我威胁他要说...
嗯？
说我们的事
说这里发生了什么
他是在暗示...嗯...
劳伦斯医生的不恰当行为？
如果你说的“不恰当行为”指的是口交，那么是的
你相信他？
你现在说的是很严重的控诉，迈克尔
这不是开玩笑
不是吗？
因为我觉得一年出现两个性丑闻很好笑
他知道这个？
哦他知道卡特赖特医生被逮捕
他也知道警察在他房子里发现的照片
他还知道行政机构对此一直不知情
所以他知道我们的弱点
你在说谎
我有证人
我确信安东尼一定被这段经历伤害到了
那不是...
或许是彼得森小姐
从钥匙孔里看到的对吧？
彼得森小姐，你能过来把艾伦先生带回他的房间吗？
来了，医生
是Aleen
我猜你不想看那些照片
但我肯定我可以找到一些很乐意看的记者
照片在哪？
在这
这次确实是你叫我？
是的
发生了什么？
没有超出我控制范围的
迈克尔
嗯？
从劳伦斯医生的椅子起来
我们走
那是劳伦斯医生的椅子？
你的脸怎么了
我扇了自己一巴掌
什么？
我说了一些对你很低劣的话
所以我扇了自己一巴掌
像这样
迈克尔迈克尔
来我们走
我想跟他继续谈
我们走，拜托，我很累
-你刚刚告诉我来带他走
-我知道，很抱歉是我的错
谢谢
莎拉，莎拉你能帮我注意一下劳伦斯医生的办公室吗
我马上就回来，谢谢
下一次，她真的来带你回房间
哦不
照片在哪
迫不及待
够了！
有点感恩之心拜托
感恩？
对，感恩
为什么，彼得森小姐，你能注意到我打红的脸真是太好了
这是对格林医生右手的称赞
为什么，彼得森小姐，我不确定应该称之为攻击，但是
我会负责任
我刚刚看到你负责任了
现在，让我们回到劳伦斯医生上
克里斯泰，你注意到迈克尔今天早上的行为有什么不寻常吗？
嗯...他连着两顿饭没吃
我去问他
他说他在绝食抗议直到劳伦斯医生回来
你能麻烦找一下警察的电话吗
当然
以及把电话给我
是3区
嗯
劳伦斯医生是我的爱人
反过来也一样
事实上说他是我的爱人更对一些
我想看那些照片
昨天我告诉劳伦斯医生我想结束这些
他开始哭，但是我很坚定
“都结束了”
然后他做了最出乎意料的事
他威胁我要把我转到另一个机构
没收安东尼
我跟他说
“我要告诉所有人我们的事”
然后他说
“没人会相信你”
只是我恰巧有一张照片
只有一张？
你说的是多张照片
我很高兴你在听
其他的照片在抽屉里
哪个抽屉
不对
还很远
近了，近了，很接近！
对了！
锁住了
当然啦
你以为那是什么，福尔摩斯？
得了吧
劳伦斯医生只是遵循医院协定
锁上了所有抽屉和文件盒
哦是吗？
为了保护病人还是医院？
算了
忘记真相，对吧
谁在意呢？
无视是种快乐
恭喜你的领导力，格林医生
他触及了要害
就在那个早晨我看到了关于卡特赖特丑闻的剪报
平常我会在我办公室喝咖啡
但那个早晨我在三楼的员工办公室喝咖啡
格林医生
早上好
砂糖...哦天
对不起
没有烧伤吧我希望
没有
需要我去看看有没有多余的衬衫吗
额不用了，我很好
好的
那些照片不存在对吧
你知道吗？
对我要打电话给卡特赖特医生
我觉得他很愿意看那些照片
我可以用一分钟电话吗
那是个孤立事件
你嘴里那种锋利的坚定的味道
是在你脑子里的沙
那是错的钥匙
不，还是不对
对
两盒巧克力
就在右边你会看到棕色的信封
不，不是这个
对，看到了吗
Michael Aleen那是我，一整天
所以确实有照片？
是的
劳伦斯医生的？
并不是
随便猜一下
是不是很美
有没有人告诉你你的恶作剧如果不这么容易猜到的话可能会更有趣
最上面的那张是我最喜欢的
劳伦斯先生在治疗中用到这些？
是的
我确定他会对你今天早上的行为很骄傲，迈克尔
你不高兴因为你相信我了
但现在你放心了
因为你认为...
不，不对
也许你认为让我开抽屉很聪明
但是你控诉任何医生不恰当的行为
我都会有所反应
这不代表我相信你
但那只是前戏
我认为信封里还有更多东西
拜托，它没有那么小
这是你吗
是的，那是我
我才15岁，还不错对吧
后面应该还有一些特写
我的上帝
是的我不想相信任何东西
但它造成了一个疑问
当然
这解释了一个可怜的年轻人错乱的行为
劳伦斯医生和这没有关系
请跟我解释一下
一个精神病医生有他病人的裸照怎么能是正常的？
他如何得到这些照片的？
我怎么知道？
谁在乎呢？我给你证据了
这不能证明任何事
除了能证明你在辨别性反常者和一个无辜病人上的无能
是的，不能证明任何事
嗯？
很抱歉打断你们，格林医生
泰勒警官想跟你说话
和劳伦斯医生有关
告诉他我一会打回去
事实上他在这里，格林医生
楼下？
是的
好的，我马上下去
那是？
没谁
没谁？是那个“别在意”继姐吗？
彼得森小姐，你能过来看着艾伦先生吗
来了，格林医生
-A-leen，没有那么难
-坐下
这是什么神奇的世界？
坐下
算你狠
是警察吗，格林医生？
小测验
我的兴趣包括和儿童的不恰当行为
我和“甘菊”押韵
我马上回来
我只是...我需要注意一些事情
可以借一下你读书的眼镜吗
当然，在我桌上
格林医生！
我在找彼得森小姐
哦她在照看一个病人
需要帮你找什么吗
哦不用了，我只是在找这个
克里斯托弗
格林医生
你好，发生了什么
你知道，苏珊提交了一份詹姆斯的失踪人口报告
不我不知道，什么，什么时候
我以为你知道
不，听着，我觉得完全不需要惊慌
她只是，对人消失很敏感，你可以想象
我不认为詹姆斯有危险，她只是
是的我同意
是吗？
是的，布鲁斯刚刚告诉我他看到劳伦斯医生离开
他事实上是逃出去的
没有说一句再见或其他的什么
紧接着我看到他把车开到我的巡逻车旁边
问我去弗朗西斯港的公路是否还没开放
他看起来..他看起来很不开心
发生了什么吗
没有，但是...你刚刚说弗朗西斯港？
是的没错
电话铃响了
-你打算接吗？
-不
不接？
你好？
请问格林医生在吗
他刚刚出去
需要留个信息吗？
我一会再打来
好的，谢谢
既然我们现在处于一个尴尬的阶段
我认为现在是一个让你知道我需要去洗手间的好时候
要便便
我知道
你确实在监视我们
你在逗我吗？
我们要一直这么走到休息室？
是的
我不确定我可以保持这么长的路
我的天哪，这会是个灾难
没有我你进不去，迈克尔
我知道
快来
我以为你应该和迈克尔在一起
他在厕所
好的，圣诞快乐
我可以跟你借个火吗
你需要同伴对吧
你吓到我了
嗯，现在你知道我什么感觉了
麻烦告诉我你发生了什么
什么都没发生
这也许能骗过他，但骗不过我
噢你真特别，对吧
你今天为什么变得这么令人讨厌？
因为我刚刚花了一个小时接受”无所事事医生“的拷问
你认为格林医生自大吗？
我是说，他走进那里，认为他了解我所有的事情
如果那都不算自大
他只是在做他的工作
帮格林医生辩护算不算一种受虐
还是只是因为他是你的前夫？
哦我知道了
他没告诉你这个
这是护士之间的谈话
我猜是
很神奇对吧
很明显他从来没有谈起过蕾切尔
是这样吗？
迈克尔，你知道我不会骗你
你也知道这不是我和你应该讨论的，对吧
对
也许安东尼可以帮助你
我想跟你说
对不起，迈克尔现在不在
他得了紧张症
我能帮你吗？
跟我保证你不会做任何愚蠢的事
我发誓
我想要，我想要迈克尔向我保证
谢谢，彼得森小姐，接下来我接手
不，等下
我可以
-等一分钟，我可以跟他待一会...
-我们有话要说
那我可以跟你说几句吗？拜托
我跟你还没完
-格林医生，我觉得事情变得不对，你告诉他了吗
-我知道，我知道
不，我...
这是什么？
这些在詹姆斯的桌子里
我不相信...
我也是，但是
这简直太荒唐了
但我很认真的看待它
这是儿童色情
我的天哪，我们必须找到詹姆斯
他知道詹姆斯在哪
你怎么知道
说来话长
不，托比，拜托不要
拜托，让我带他回他的房间吧
不
为什么
因为这件事有问题
-我必须查到底
-我的天哪
再有一个丑闻我们就不能幸免了
他现在太不稳定了
我可以控制他
不你不行！他一直在跟你绕圈子。拜托
-听着，我很清楚他在干什么
-我的天哪你现在变得太不负责任了
不要教训我的责任心
我没有，我...
提到蕾切尔，当然这会影响到你的心情
这是不可原谅的
那个早上应该是我带蕾切尔去湖边
但苏珊去了
这不是她的错
我不知道为什么我会认为会不一样如果...
为什么让他向你保证那么重要
他从来没骗过我，从来没有
我不敢肯定
这个病人一直都隐藏真相
这个医院也是
所以你相信这个病人从来没骗过你？
从来没有，直到那天
我很确定
之前你说了一些下流的言论
关于彼得森小姐是个来自弗朗西斯港的乡巴佬
是啊我说了很多
那是劳伦斯医生去的地方
是吗？真神奇
从统计学上来说那可能吗？
你怎么知道他去哪里
我把它叫做通灵板
够了
你已经愚弄我一个多小时了
我肯定你们都很焦虑，不敢回家庆祝圣诞了是吧？
这就是你们唯一能想的
提起你的裤子，高举你的头离开这里
这不是很激动人心吗？
我知道你想要什么
我不确定
但我确实知道
我想把它给你
它很大，格林先生
太大了，巨大无比
詹姆斯昨天走的很急，所以他没看到我偷了它
把剩下的给我
你是疯了吗
金利小姐，把我今天剩下的预约取消
那是劳伦斯医生的字
你为什么不逼他拿出剩下的字条呢
哦他会吃掉字条
另外，那时我觉得那是作弊
我能体会你很孤单，挫败
也许太聪明不该待在这里
我能理解为什么你想给自己找乐子
跟我玩这些骗人的游戏，但是
今天结束之后你还是要回你的房间
有没有你帮忙我都会发现真相
所以你不如跟我合作
合作？
不，那就是我一直在做的
醒来，吃这个，吃这个药，出去逛一小时
只有一小时
去看这个医生
现在吃这个，去睡觉，醒来
然后一直反复反复反复
这就是我一直在做的，合作
所以现在，为什么你不能按照他妈的我的规矩来，只是今天
因为今天，我要做些决定
今天我要让彼得森小姐别再像个鹰一样的整天照顾我
今天我要和一个会听我话的得体的人交流，好吗
一个不知道我有什么病的人
今天我要吃三块巧克力而不是一块
好的好的
我听到你说的了
告诉我你想要什么
我要出去
我想离开这
除非你镇定下来否则我要把这个拿走
冷静一点
现在告诉我你要什么
我想离开这
好的，那
那要由董事会决定
在这上面我没有任何权利
如果你有，你的想法...
你在这多久了
我要在这待一辈子
我一直在告诉你，我要在这待一辈子
我在这待了5年了
待了5年了
我们有交易
这个交易是你告诉我劳伦斯医生发生了什么
我要你接受我的条件，接受我现在的样子
不是已经做完的事，不是别人口中的我
这很疯狂吗
不，这很合理
这是你今天对我说的第一句人话
你有办法让人照你说的做
我没办法对你现在的情况做什么，迈克尔
这就是真相
但这些是我会做的
我会去你的下次复诊听证
我会完全保证它做的很彻底
这怎么样？
你会为我这么做？
嗯
可能你只是说说
你说这些话来把这事搞定然后回家
我一点也不急着回家
哇哦，看我们都变得诚实了，之类的
现在，到你了
劳伦斯医生从来没碰过我
几个月前他承认他爱上了我
什么？
别急，慢慢说
他说我是他遇见的最有趣的人之一
他说他发现了我的智慧，很恐怖也很美丽
被爱对我来说是件新鲜事
在他爱上我之前我早就爱上了他
那些照片是我给他的礼物
我们像这样
说真相
是啊，真相
我骗人的时候会修饰
但是对他来说，整件事都是柏拉图式的
你能想象和不愿意碰你的人恋爱吗
我可以理解
你可以吗？
那是我最接近幸福的时候
跟你说这些会让你觉得不舒服吗，格林医生
嗨
你在这干嘛
我把眼镜给你带来了
-我正进行到一半，我不能...
-我以为你可能需要眼镜
你好亲爱的
这不是你的，发生了什么，这不是你的
哦你衣服这有污垢
哦我的天哪奥利维亚
别对我大吼大叫
我感觉不舒服，我觉得我感冒了
你不能就这样随便进来
你好
一切都很好，彼得森小姐
我们很好
那是艾米吗？
艾米
哦我的天呐
把她带来你在想什么
她想要你
我感觉不太舒服
我知道你感觉不舒服
我感冒了
我很抱歉...我..
我头痛
好的你应该回家
好了
该走了
我知道你还想要一个，对吧
该走了，拜拜
该走了
天哪
奥利维亚，苏珊·彼得森
你好
很高兴见到你
我也是
好了我要回到我的工作上
拜拜
准备好回家了吗
拜拜艾米
她很累了，带她回家吧
我会尽快回去
艾米来我们走
说再见
再见
那是？
那是我侄女
听着...
我知道，我知道你要走了
不
不是吗？
我知道应该有一些合理的解释
你还在干什么
我觉得你还有一些事想告诉我
你知道，如果我们继续这样
你可能会了解
就是这样
我只想说，售出货物概不退换，医生
这是我见我父亲的次数
只要这是真的
相信我，我不可能虚构这个
我妈妈在南非旅游的时候
我是一段一夜情最后一刻的意外
我可以看见你在查阅“缺少父亲”的病例档案
我8岁的时候去看他，只有一次
他死了，他的眼睛注视着我的
迈克尔
喂？
都还好吗？
嗯一切都很好，苏珊
我妈妈知道有什么不对因为她亲自到飞机场来接我
你跟她很亲近吗
有9个月非常亲近
然后她生孩子了
所以当你从非洲回来
那时她给了你安东尼？
你怎么知道
直觉
哦直觉...
我会告诉你，我的妈妈是这个国家最好的歌剧歌手
我不知道这个
著名，成功
有一个她不想要的小孩，叫做迈克尔
那时有很多保姆，寄宿学校
多年的不合适的生日礼物
我想，没关系
她对这些妈妈的事情不是很在行。没关系。
然后，把这个给我，给我唱歌
唱那个数数的歌
大象之歌
一只大象，长鼻子长鼻子
一只大象，大大的长鼻子
两只大象，长鼻子长鼻子
两只大象，大大的长鼻子
三只大象...这样一直下去
这是首法语数数的歌
重点是
她可以成为一个好妈妈
她知道该怎么做
她给了我希望
这是你能给一个儿童最糟的东西，格林医生
如果你不能做到的话
她经常来看你吗
她不能
我杀了她
你说什么？
所以我在这
我那时14岁
我回到家
她躺在地上，手里拿着一瓶药
她还在呼吸
我已经大到知道发生了什么
我知道我该干什么
我应该叫个救护车，给她洗胃
但我没有，我跪在她旁边
我握住她的手
唱大象之歌
在她停止呼吸之前我唱到了第78只大象
你知道她最后说了什么吗
“我爱你？原谅我？”
“三个错误的音符。”
后来我发现指的是，她最后一场音乐会，最后一场表演
有一个好消息
你赢了
三块巧克力作交换
以及，参加我的复诊会
拿去了解劳伦斯医生发生了什么
我们怎么做
数三、二、一
我的天哪
不过是中风
你为什么把它藏起来
他的姐姐...
因为我是丑陋的
丑陋的
继续
我个人认为明年你应该给你员工一些更激动人心的东西
我会记住的。你好
这是圣克里斯蒂娜精神病院的格林医生
我可以跟詹姆斯·劳伦斯医生说话吗
麻烦你可以告诉他回我电话吗，打他的分机？
谢谢
格林医生
你和苏珊，我有点了解了
你们俩一定曾经很愉快的在一起对吧
什么？
蕾切尔，她很幸运做你们的女儿
把它给我
詹姆斯，你好吗
我们刚刚才看到了你的字条
对
当然
为什么
嗯苏珊也这么说
你姐姐怎么样？
感谢上帝
好的那么
不，那是胡说，你慢慢来
迈克尔想跟你说话，快速的说几句
我能给他了吗
嘿
-彼得森小姐，我找到詹姆斯了
-我想你
不，不
不正好相反，我非常好
他甚至给我3块巧克力
他给我四块巧克力奖励我表现好
他在弗朗西斯港，他很好
他留了字条，被迈克尔拿走了
你为了圣诞节买的东西，记得吗？
等下，我错过了什么
那听起来像鳄鱼哭
那不能改变什么
我爱你
我还想跟他说话
哦对不起
你刚刚才把字条给他？
嗯哼
为什么？
-为什么你总是把我想的最坏？
-因为我了解你
我不敢相信
这还是格林医生找劳伦斯医生
嗯，我可以等
你吃了这些，迈克尔？
你吃了这些？
-跟大象不一样，坚果对我并不好
-挂断电话
我们需要肾上腺素，立刻马上
别动，迈克尔
迈克尔，冷静下来
拜托不要
冷静
动一下
放轻松
去拿肾上腺素
迈克尔看着我，快看
你只需要呼吸，他马上就来
放松，待在这里
他的脉搏怎么样
很弱
再等一下迈克尔
迈克尔，撑住，格林医生在这
撑住迈克尔
呼吸，呼吸，加油
你会活过来的，你会活过来的迈克尔
加油，加油
这没有用
他要死了，要死了
停！停！
停
迈克尔...迈克...
迈克尔
不
原谅我
哦上帝，原谅我
这是他的原话？
好吧
我觉得你最好休几个星期的假来...
把自己拼凑回来
是的，就是这样
好
我们要把它叫做假期或是休假，之类的
嗯对
这件事的时间不会对我们有太多影响
詹姆斯
嘿，你好吗
我还好，你呢
还好
他们打电话给我告诉我没人来认领他的东西
这么多年来，作为一个精神病医生
我从来没有一次走进病人的房间
你应该不是一个人
我们会想念你的，托比
消息传播很快
你能这么说很好
我一直怀疑
我不太像是个精神病医生
迈克尔让我相信我内心有一个精神病医生的样子
但他知道，国王没有穿衣服
啊，一个大象，长鼻子，长鼻子
这是个双关
Trompe 意思是“一个大象的鼻子”
但它也是动词“欺骗”
这个无耻的混蛋
我想问你一个不该问的问题
是的，我爱他
但不是他想要的方式
那可能很难理解
不，不不难理解
你知道我经常做一个关于蕾切尔循环的梦
门铃响了，我去开门
她就站在那里，穿着我最后一次见她时她穿的漂亮的裙子
当我醒来
我能看到的只有她小小的身体
四肢张开躺在船上
然后，什么都没有