彷徨之刃
秀珍
睡觉了  亲爱的
你在做什么  电视和灯都开着
你喝酒了?
是啊
我们要一起去超市买东西
你又忘了?
我得加班啊
你可以打电话啊  你总是这样
我要上学了
那早餐呢
- 你吃早餐啊   - 迟到了
看这里  一切都好
为什么停下来
有什么问题
最近我们一直让机器在超负荷工作
他们已经准备在下周装船了
对不起
你可能不需要这份工作了  可我需要
是  社长
到周末  能赶出90%的货
在完工之前不要想着回家
但我们已经告诉他们机器需要检修
那你为什么不说?
我能说什么  他也在紧要关头
伙计  你有一颗善良的心
这就是你的毛病
好了  回头见
(今晚要工作到很晚)
你发的是什么
- 别看   - 那是你女儿吗
给她点空间吧
孩子们讨厌父母死死地盯着他们
我的女儿从不正眼看我
除非她需要钱
不要
我说不要
你怎么回事?
你不想要吗
秀珍
我买了一些夜宵
你睡了?
秀珍
来吃一口
秀珍?
你拨打的电话已关机
请在"嘀"声后留言
在享受你的汉堡?
那么  在审问过程中没过度使用武力
或者侮辱的言行?
在这个时候你们还骚扰我吗
如果你合作
我们就不会在此时来问你  混蛋
你这种人渣永远不会改变
你应该永远烂在监狱里
低贱的狗屎...
...我得到了证人证言
但是你从来没有说过这些
我说声对不起
你没有与他同龄的侄子吗
那男孩是个优秀的学生
由于警察严重渎职
直接的后果  导致
那男孩正在接受心理治疗
半天了
喂
你又加班了?
我能喝一口吗
- 该回家了   - 为什么
我同情你搭档
他有时间约会吗
说什么
别介意  进去
我听说你又惹麻烦了?
谁对你说的?
那男孩正在接受心理治疗?
慢慢来  好吗
开始干活吧
店主破产后就遗弃了这个地方
现在成了当地不良青少年聚会的场所
显然  他们共享这个地方
是在鬼混还是什么?
不是吗
叫鉴证组
是  长官
去挨户访问  找出与此有关的男孩
哎哟
对不起
他仍然像个新手
仍在想拯救地球吗
他们都是这样的
这边请
社区巡查员发现了尸体
当时他们想移走垃圾袋  感觉肉乎乎的
他们怀疑她被殴打和强奸
然后报警
发生这种事  这世界到底怎么了?
混蛋...
你检查机油吗
什么
不是机油的问题  你知道的
我们在这里干着急
喂  是你吗  秀珍
什么
等等
喂
是...没错
是啊
对不起  你打错了
他到底在说什么?
我来是因为你不停地缠着我
但你们真的搞错了
工作上的事都要被逼疯了  我们有一份订单要完成
我肯定我女儿和她的一个朋友在一起
我们只需要识别一下
你说什么
- 只需要一分钟   - 别碰我
为什么要我来认一具我不认识的尸体?
这是你女儿
查明她所有的朋友们
平时表现、在校记录
她的父亲说她从来不逃学
她几乎是个好女孩
所有的家长都这样说
案件被称为"浴场谋杀"
发案时间  12月12日
前辈
有辆车在这地区绕圈  当时还打着双跳灯
一辆黑色的"大宇王子"轿车
大约与秀珍失踪的时间相同
一辆"大宇王子"?
一位当地的汽车修理工注意到它了
因为这是辆旧车
那早餐呢
秀珍  你吃早餐啊
看来他们绑架了李秀珍  并且给她下药
她死于强奸期间
他们丢下尸体就跑了
你在这里没什么用
回家休息吧
(工作会很晚  我会在回家路上买快餐的)
很冷  是吧?
到处都是警察  发生了什么事?
你没听说吗  那个老澡堂楼...
一位女中学生被谋杀了
什么
不仅被谋杀  而且被强奸
可怜的小家伙
像那样的混蛋不用审判
他们应该直接送去死刑
听到这件事  我就起鸡皮疙瘩
你不是去听晚上的课程吗
这小混蛋不向他父亲打招呼吗
别这样叫他
(寻找目击者)
哟  斗植
看到那个戴红色围巾的吗
快点  我想看看她的脸
她只是个孩子
她已成年了
妈的  她很重
别动
别吐出来  婊子
你一直在躲着我们
这是个意外
背着我们搞鬼吗
你也有份  傻逼
但我什么也没做
操  对  谁会相信你?
我会坚持说你是个共犯
你这个胆小鬼
拜托  他们不是CSI
他们不会找到我们  我们已经做了很多次
可是  虽然这样...
有人死了
你他妈的
打住
住口
如果警察问  怎么说?
就告诉他们你什么都不知道
你会没事的  只要你不承认
如果警察问  告诉他们  你丢下我们
你自己开车去兜风了
没有证据表明  我们和你在那辆车里
如果你捡到了  打电话011 3143 2536
我爸爸真的很可怕
你还在这里?
回家吧  外面很冷
我们会抓住那些混蛋
我老婆
她病了很长时间
在她被诊断出癌症后
她遭受了三年的痛苦
然后她离开了我们
我非常痛苦
我没能为秀珍做些什么
什么也没
回家  这是你能做的最好的事
是吗
这样吗
坐着  什么也没做
那真的是我能做的  最好的事吗
像这样吗
像废物一样?
对不起
请回家等吧
怎么了
赵斗植  金哲勇  千户路587号  202室
花盆下有钥匙  证据在条纹的鞋箱里
不是恶作剧
(警长  张亿观)
(12月10日  地铁的中学生)
对  我听到了
只是担心你  妈妈
我会在周末回家
得走了
怎么了  是啊  我拿到钱了
17万
我不知道...我会躲藏一个星期
我再看一次  然后删除它
我说了  我会删除的
你他妈的婊子
什么...你害怕了?
不  我只是和你开玩笑
我开玩笑的
今天是我生日  我先干
不管了
该死的  她真不错
我不想干这人了
什么
想干就干  今天是你生日
呆着别动  婊子
妈的  她掐我
不要动  婊子  他妈的给我闭嘴
你知道要用多少吗
你行不行啊?
她怎么了?
嘿...
妈的...你给她喂了多少?
我不知道  伙计  你叫我做的
她...死了?
她醒过来了
爸爸
不会吧
哎呀...他妈的怎么回事?
你是谁?
我说他妈的是谁?
你怎么进来的?
究竟在搞什么?
为什么
你为什么那样做?
妈的
操...
你为什么那样做?
别杀我  拜托
为什么...
对不起  好吗
不是我偷的
我发誓不是我
我说的是实话  操
你说什么?
操
你他妈的狗杂种
你为什么要这样做?
为什么
是不是你那样杀了
我女儿?
为什么
警长
什么
秀珍的手机昨晚打开了
我们定位了  一起去
你知道发射塔的平均范围是多少吗
你找不到什么
前辈?
凶手可能把它扔掉了
你查看地铁监控录像了吗
嗯...
有辆车跟描述的匹配
但我们无法获得车牌号
因为下雨天气
我不确定他们使用了车子
什么话...把她背回来的?
在一个下雨的晚上?
如果他们使用一辆车  我们必须扩大搜索范围
这是一群孩子
懒...不会去做这蠢事
张警长
我们确认了澡堂凶案嫌疑人的身份
其中一个来自附近
(赵斗植)
该死的  拿起手机  12:10的火车
12:10...
你要去哪里?
江陵  你拿到钱了吗?
金哲勇
我不认为有人在家
喂
金哲勇
(江陵  12:10)
赵斗植
等等
等一下
赵斗植
组长
张警长在哪里?
他在里面
我们通过"浴场谋杀"的调查
与几个月前入室盗窃iPad案件有关
我们认为与他有关
我知道了  回去工作吧
是  长官
他是高中生吗
总部都天翻地覆了
你怎么了?
到底是怎么了?
你查到了什么?
这个家伙想告诉世界  是他做的
什么意思
他没有把现场清理干净
他根本没有费心去清理
到处都是指纹
他一定是把我们当白痴
你是怎么认为的?
完全是仇恨  这还能是什么?
他打碎了死者的蛋蛋
你在说什么?
他砸碎了死者的睾丸
另一个家伙是谁?
死者的朋友  我们正在调查
有更多的视频吗
这是最后一个  我们还得检查硬盘
我明白了  他为什么要打碎蛋蛋
这个世界到底怎么了?
我们的犯罪嫌疑人没有杀人意图
然后他看到了视频  死者走了进来
嫌犯一定是失去了
也许  视频中的其中一位受害者
你找受害者了吗
我给她们打了一轮电话...
脑残  你打电话给她们吗
无疑  她们会说"没有"
嘿  在周围的人手上都没闲着
每个受害者的家属都是嫌犯
你为什么不自己去跟他们说?
别说了
该死的  把自己当警察局长了
你怎么回事?
怎么了
我听说内务部的人又来了
我没告诉你要隐忍一段时间吗
我设法说服他们
相反你要全身涂满屎吗
你知道这种指控是荒谬的
荒谬?  那个男孩在精神病院了
那小混蛋把他的朋友打得只剩一口气
他用打火机烧他的皮肤
我们在这里不是讨论案件
然后当他醒来时  那混蛋又揍他一顿
又烧了他一次
他这样做了3天
把尸体扔在垃圾堆里
你知道为什么吗
我们都知道后来是怎么回事
如果你被停职  我他妈的不管了
张警长
这是... 李秀珍
李胜贤
我想我可以打开它
李胜贤?
他关机了
我们把他放在通缉名单上
一旦他逃出市区  会很难抓住他
赵斗植的小屋关着  不知去向
他的奶奶不想管他了
只想让他在监狱里
找到其他受害者  并且获得证据
谢谢
从现在起  李胜贤不再是受害者的亲属了
而是杀人嫌犯
如果李胜贤为了被杀的女儿报仇
这样会使其他孩子处于危险之中
也许他已经干掉了他们
那么  他会自首
或者自杀
他们发现了嫌疑车辆
该死的  你错过了火车  来明善学院
(赵斗植  010...)
10日晚上你在干洗店吗
好像是的
你在那里呆了多久?
我通常呆到晚上9点
你家里还有谁会开车?
只有我...你为什么这样问?
行驶证注册了你的名字  对吗
他们会得到应有的惩罚  即使是未成年人  对吗
毕竟  这是一起强奸杀人案
他们至少会判五年
现在的孩子们变得非常聪明了
他们知道自己只会受到轻微的惩罚
犯罪没有成年人或未成年人
只有同样肮脏的罪犯
在学校里没有人敢碰他
你们知不知道他强奸了女人?
他吹牛时他会召集我们...
他也会拍录像  他说卖了挣钱
这是为了让那些受害者闭嘴
可是他说  他出售了视频  并买了新的牛仔裤
他和金敏基关系好吗
敏基?
他是个无名小卒
那个是他
那天晚上你把你父亲的车开出来了  是吗
你去哪里了?
我开车兜风
在哪里?
就开来开去
那天晚上赵斗植和你在一起  他在哪里?
我们都知道
我好久没见到他了
而且我们不是朋友
那么你没有朋友
说朋友是不对的
他们应该是
对你的钱或游戏机更感兴趣
另外  你有一辆免费使用的汽车
你把你的车借给他们了吗
不对  你开的车
别紧张
认真听着
我不认为
你麻醉了那女孩  强奸并杀害了她
那些混蛋在利用你
你在说什么
你拍的视频
你在拍摄时鸡鸡勃起了吗
嗯?
没有
你在家打飞机回忆起看到的一切?
我说了没有
他们让你做了吗
回答我  是吗
我没有做错什么  我真的不想要那样
那么  你为什么这样做?
哲勇说他有一些药  他想测试
你知道我经历了什么麻烦吗
因为它  我跪在地上了
快点  今天是我生日
我什么都没做
我只是把他们带到浴场门口  就这样
这是真的
赵斗植在哪里?
我不知道他在哪里
他说他要去海边  去江陵
在江陵哪里?
具体我不知道
那个地方你肯定一起去过
他们永远不会带我去那里
喂
前辈
你打电话给网络犯罪组了吗
是的  因为视频
我同意的  你找到了什么?
他们在网上找到了一些视频
杨大师是一个图像网络社区的名人
他有5次犯罪记录  其中包括暴力行为
传播色情制品
那段视频上传分享日期
与他们拍摄的时间差不多
赵斗植把视频卖给了杨大师
这个杨名人在哪里?
什么  江陵?
给我他的地址
并且请求地方分局支援
调用车站安全监控录像
我真的不需要做什么吗
当然不需要  听说过庇护所吗
有国营的庇护所  我们是私营的
这就像慈善事业
在你决定之前先考虑一下
最好还是回家吧
你们的妈妈一定很担心
路上小心
再见
英燮到哪去了?
他不知道现在几点了  我要扣他工资
你能用气枪杀死一头野猪?
看起来像气枪吗
你不能用一把该死的气枪来猎杀  笨蛋
可怕
你不给我视频了  你有麻烦了?
没...我只是想呼吸一下新鲜空气
学习啊  笨蛋  现在是学习的时候
既然你来了  为什么不训练一些新的女孩?
你刚才看见她们了
我已经金盆洗手了
我会把她们交给你
你知道"翡翠"吗(江原道滑雪场)
去滑雪吧
网吧?
干的好...谢谢
请再说一遍
还有个在杨英燮名下
明善短训班
也派人去那边
(明善短训班)
你有没有看到他?
当然看到了
- 他是适合的   - 非常适合
想去吃一些年糕吗
比萨和可乐
谁在那里?
有什么需要帮忙的?
谁叫你来这里的?
我在找赵斗植
斗植?
跟我来
进来吧
脱下你的衣服  只脱裤子
不准摸
如果你想做  另外加7万韩币
你到底在做什么?
你有什么问题吗
你不能在这样的地方
搞什么  别碰我
喂
大叔  他是个怪胎
这到底怎么回事?  他妈的  关上门
妈的怎么了?
你怎么回事?
如果你有问题  跟我说
别到处开门
滚出去
赵斗植在哪里?
你是来找乐子的  你为什么要找他?
过来  大叔  咱们谈谈
混蛋
对  好吧
小样  我是混蛋
别到处找  你这个婊子养的
出来跟我说  他妈的混蛋
来吧  混蛋
他妈的婊子  该死的混蛋
婊子养的
你认为我不会揍你吗
该死的
你是谁?
到底是怎么回事
看我们找到了什么
你在一家纺织厂工作吗
这是什么?  你女儿?
你的女儿和老婆  嗯?
这是你女儿吗
这就是你来找的原因
在她他妈的逃跑之前
你为什么不能善待她?
你认为我把她们关在笼子里吗
这不是他妈的80年代
根本不是那么回事  她们都是主动来找我的
为什么  为了有一个住的地方
但没有免费的午餐
我必须养她们  并且努力给她们一个栖身之所
操
他妈的  我要杀了你
你他妈的到底是谁?
谁派你来的?
操
你以为我会坐以待毙吗
他妈的  我要杀了你  混蛋
赵斗植
操
你...他妈的
赵斗植在哪里?
我不知道  你他妈的混蛋
赵斗植
他在哪里?
我不知道
赵斗植...他在哪里?  哪里?
大...关岭
度假屋...
他在哪里?
大关岭
度假屋...
我们是警察  开门
喂
你是谁?
喂?
这是江陵分局
你什么时候到?
只想告诉你  发现有个男人死了
在明善短训班
有人被谋杀了?
事实上  它不是一个补习班
该怎么说...
这是一个妓院
赵斗植怎么样?
我不知道什么赵斗植
我想知道的是
李胜贤
我想他来自首尔
他是你要找的那个人吗
该死的
老实说  我觉得这些混蛋应该被干掉
这不是补习学校
作为赌债的抵押品  他得到那个地方
他收留离家出走的青少年
让她们拍色情片  在那里接客赚钱
坏消息是
那个死去的皮条客非法持有一把枪
被李胜贤拿走了
为什么你认为是他做的?
听好了
孩子杀死成人不算新闻了
但是成年人杀死孩子是一个严重的问题
大关岭...度假屋
(大关岭度假屋示意图)
您拨打的电话已关机
现在李胜贤会做什么事?
他杀死了两个人
你对整件事情都无所谓吗
我不明白了
为什么我们要保护这些人渣去阻止李胜贤
即使我们抓住赵斗植  几年后他也会出来的
我在吃饭
如果我是父亲  我也会杀了这混蛋
控制住自己
李胜贤是杀人嫌犯
他有作案动机  我们有证据
而且他杀了另外一个人
我们应该怎么做警察?
据报道  嫌犯在逃
追踪另一位少年伺机报复
引发了公众的不安...
上头被专员召见
我们仍然不知道他的下落?
我们相信他仍然在追踪赵...
赵斗植在哪里?
我们正在追踪他
一个在逃杀人嫌犯带着一支枪
你还不知道他们在哪里?
如果你能再多给一些时间...
如果这个孩子死了怎么说?
你会承担责任吗
但为什么要我...?
告诉他们尽可能多放出风声
什么
如果赵斗植意识到自己的生命受到威胁  他会自首的
那么李胜贤最终也会自首
李胜贤?
他是那个杀人嫌犯
喂  喂  喂
我们不要搞的这么戏剧化
我们的工作不是去擦那个不幸者的眼泪
在记者寻找独家新闻之前找到赵斗植
他现在在学校吗
我什么都没告诉他们
你他妈的  那些供词传遍四周了
我在金敏基的家门口
去那边
你儿子参与了强奸  你知道吗
有更多的视频  这是真的吗
我的儿子与这个案子无关
离我远点
他只有17岁
他犯了什么可怕的罪行?
放过我们吧
我们发现了你儿子强奸女孩的视频
有20多个
强奸?
你在干什么  我孩子已经死了
他是被谋杀的  这样有什么用?
闭嘴
你在干什么  我儿子是受害者
我的天...我的宝贝  亲爱的  我该怎么办?
帮帮我
请抓住这个杀手
抓住杀手
放过我吧
我也为那个人感到难过
但我们如何面对
如果另一个男孩被杀了呢
公众会愤怒地指责我们
我要杀了他
那个人是谁?
她是一名强奸受害者的母亲
那女孩两个月前自杀了
老天
请抓住凶手吧
请抓住那个做这事的男孩
打扰一下
有什么需要帮忙?
我在找人
一个17岁的男孩
你看见过一个十几岁的男孩吗
我想没有
没有  对不起
像这样  你找不到人的
试着去滑雪场找找  年轻人大多去那里
让我们去滑雪吧
大量的人群聚集在滑雪场
爸爸
嗯?
拜托
我也想去
可谁替我工作啊?
爸爸...
算了
好吧
不是所有的年轻人都在山坡上吗
试着去山坡找找
我们最初认为死亡的原因是强奸
但事实证明她的肾脏本来就有问题
正式的死亡原因是由于药物过量导致肾功能衰竭
我们不能控告他们谋杀吗?
强奸不是直接原因
但由于这是一起令人发指的罪行
他们会得到惩罚
直接告诉我  会判多久?
嗯...
最长7年  最短6个月
所以  他们6个月后就出来了
这是法律规定的
我们又没什么办法了?
到底是什么原因  青少年犯罪问题日益严重
好像法律对此的处罚还有很多不足
不管怎样  他仍然是个杀人犯
坐着  什么也没做
那真的是我能做的  最好的事吗
像这样吗
像废物一样?
为什么
对不起
你最擅长
你怎么会来这里?
我不能来吗
我朋友可能会问
你得到了治疗?
我把东西都收拾好了
什么
别再来这里了
我偿还了我的罪行
(秀珍的父亲)
抱歉
我把事情做完后  我会自首的
如果你不来自首  你干嘛打电话给我?
我有件事要拜托你
李胜贤
因为双尸命案被通缉
确认逃往...
大关岭山区
据报告  他携带一支枪
不管怎样
寻求正义的行为完全成为了犯罪行为
警方正在动用所有可用资源...
明善短训班的女孩说
有一间度假屋  杨英燮经常使用
我认为他在那里拍色情片
它叫翡翠别墅  我会给你地址
你...你叫什么名字?
赵斗植
该死的
警长
窗户开着
就是这里
喂?
你一个人吗
怎么了
嘿  斗植
警察来了吗
没有  没来这里
你看到了吗  我是怎么对你说的?
傻逼
哲勇为什么不接我电话?
我怎么会知道  伙计
他到底藏在哪里  如果他来电话
告诉他  我的手机停了  来翡翠别墅
那是什么地方?
他知道  只要告诉他就行了  白痴
他妈的白痴
斗植
什么  怎么了
滚开  白痴
有人来电话了吗  我听到手机响了
嗯?
我不知道啊
你不要给我这样的语气
拜托  亲爱的...别打了
你把自己搞成什么样了啊?
你应该来找我啊
你要对他说什么  这不是他的错
敏基  亲爱的
- 你没做错什么   - 真是岂有此理
别去上课了  别去上学了
你为什么不去外面凉快?
搞什么  娘们
你必须配合警察
你会被宽大处理
如果斗植被抓  他会坚持说我是帮凶
你别担心  爸妈会保护你的
如果他打来电话  就告诉我
好吗
好吧
我们出去  亲爱的
快点
真不敢相信  我有这样的儿子
别这么说  我们的孩子也是受害者
如果那男孩作证  那敏基是共犯?
他会受到惩罚的
如果他也死了  这将是最好的
你在说什么
抓住他
混蛋
小混蛋
站住
你疯了?
搞什么
前辈
李胜贤手机开了
在这里
在滑雪场附近
哪一个?
这里
这个
先给我照片
送大家到度假村
我们在阿尔卑希亚度假村发现了赵斗植
那么  李胜贤和赵斗植在同一个地方?
看照片
这个人  对吗
那不是李胜贤吗
就是他
李胜贤?
嘿
派出巡警队并呼叫总部
嘿  等等  你们不能就这样走了
你们都不知道他长什么样子
你们认为  你们看见他就能认出他来吗
你们怎么会这么愚蠢
到处都是警察
他妈的混蛋
我应该杀了他们
该死的
你必须得让结液排出
我认识一位家伙  冻伤失去了他的脚
去医院吧
妈的
你有什么问题吗
怎么了
你叫什么名字
金敏基
你干嘛这么问
我在哪里啊?
他为什么冒着被追踪的风险打开手机?
(赵斗植在翡翠别墅)
司机
为什么李胜贤知道金哲勇住的地方?
这个问题一直悬在我脑海里
翡翠别墅...
他在等别人的电话
怎么了
你不去吗
我们几乎破案了
我不在乎是不是赵斗植和李胜贤  就让我们去抓他们
别闹了  老兄
我们不赶时间
如果李胜贤有一个告密者  他会出现在这里
你不能指望我们只是坐在这里
所有通往这里的检查点都放开
你是不是疯了?
我们应该加强安保措施  居然要放开
你想抓住这个混蛋吗
随你便吧
我们到底在这里干什么?
你相信他是在滑雪吗
他不知道自己正在被追捕
闭嘴
你知道吗
那个秀珍的牙齿有裂痕
她痛苦地咬紧牙齿  她的臼齿开裂了
有人来了
你能看清他是谁吗
我们看不清楚
我们应该抓他吗
等等
他进去后我们再抓捕
是  前辈
赵斗植
你是谁?
去外面守着
外面很冷啊
她说赵斗植在来这里的路上
你都不知道他会不会来
搞什么
你不知道他什么时候来吗
我说了我不知道
你肯定他会来吗
我怎么会知道  操  你很烦人
你为什么和他在一起?
你怎么会喜欢他?
我以前见过你
在那个视频里...
"在风中  有人呼唤你的名字..."
妈的  我忘了带香烟
您的手机在哪里?
表现自然  我们只需要他来这里
但是你们不能告诉我妈妈
怎么这么久才接?  婊子
你换手机号了?
我刚买了个新的
我差不多到这里了  可是我忘带烟了
你有吗
喂  如果没有  我会去买
金敏基
跑
赵斗植
赵斗植  你这个混蛋
站住别动
该死的
赵斗植
他正朝你的方向跑去
封锁出口
混蛋
赵斗植
李胜贤
你在这里  是吗
我知道你在
现在  我们必须拘捕赵斗植
你现在可以收手了
你没什么能做的了
如果他跑过来  你一定要抓住
赵斗植
我们被他摆脱了  该死的  他去哪里了?
李胜贤
爸爸
你现在可以收手了
不
爸爸可以做更多些
收手吧
我可怜的女儿呢
如果我在这里收手了
那么  我可怜的女儿...
她只会被遗忘
所有一切将会变得毫无意义
毫无意义
我女儿
我女儿秀珍死了
那样就变得毫无意义了
我很羞愧  愤怒
太对不起她
对不起  秀珍
很对不起  秀珍
很对不起
继续做好工作
他们没抓住李胜贤?  我希望我们得到他的位置
天黑了而且天气恶劣
他们无法派搜索队
斗植不再给我打电话了
他会来杀死我
闭嘴  小流氓
但他说的对
如果他有脑子  不会打电话过来
斗植会发生什么状况?
还是担心你自己吧  蠢驴
你可怕的朋友很快回来了
我带了一些点心
他还没打电话来?
很遗憾  没有
坐好  孩子
你只借给他们车子  因为他们威胁你
这里的侦探都知道
难道不是吗?
那么...
也许是那个孩子发生了什么事
离开我儿子会在哪里呢?
离开这里
这个电话区号是033
查号码  赶紧追查
现得随意一些  集中注意力
喂?
你怎么那么久才接?
哲勇真的死了吗
你干嘛不告诉我?
嗯  我...
那女孩的老爸杀的  这是真的吗
貌似是那样
你在逗我吧
我想他们找到了视频
没关系  蠢货  没有证据表明我们杀了她
你...
我在这儿  你告诉了警察
说什么疯话
那么  警察是怎么找到我的?
我怎么知道?
如果你在我背后搞鬼
我会把你该死的蛋蛋塞进你的屁股
(告诉他去自首)
听见了吗
也许你应该去自首
我会的  白痴
我会去监狱的
你有钱吗
做什么用
如果我去监狱  我有段时间就不能玩了
要多少?
好吧...我怎么给你?
让我们稍后再回来吧
即使他来这里也会冻死  他很可能被埋在雪里了
我们必须继续待命吗
喂?
赵斗植午夜会来车站
李胜贤的情况极其严重
把这事交给我们吧
然后呢
赵斗植会怎么样?
有个叫哲勇的  是那孩子的名字吗
你知道他死前他对我说什么吗
他说他很对不起
为偷窃道歉
他以为我是为一些偷来的东西去那里的
他怎么可以这样?
你觉得我应该怎么做?
杀了他能给你安慰吗
即使你杀了赵斗植  也不会有任何改变
我有件事求你
(江陵站)
你有没有发现李胜贤?
搜查队丝毫没发现他
车站里有20个便衣警员
他会认为我出卖了他
我会一直关注你的
如果你见到他  就摘下帽子给我们发信号
我们会在那里抓住他  明白吗
他过去了  准备好
你们都知道
在大关岭的搜查队没有找到李胜贤
所有可能性依然存在  集中注意力
再说一次  我们的任务是
安全地拘捕赵斗植
如果他出现  你想让我们击毙李胜贤吗
妈的
我们最好别对他开枪  我希望你们能阻止他
在控制汽车的指令下  你们可以开枪
管控组  你们在监视吗
我们在跟踪信号  长官
他的位置在哪里?
他已经来了  等等...
他很快就挂断了电话  我们只能确认他在该地区
该死的
目标移动
B组  跟上
保持距离
这条路通向哪里?
到市中心  那里会挤满人
我们不应该封锁逃跑路线吗
闭嘴  跟着他
妈的  我想我们跟丢了
抓住他
喂  臭小子
站住
走那边
这边  快
怎么这么久?
钱在哪里?
钱呢  老兄
钱
我们看不见了
他们在十字路口
哪一个  笨蛋
药店的十字路口
钱在哪里?  白痴
嗯  实际上...
钱在哪里?
喂  我的钱
你他妈的白痴
我什么都没做
你在说什么?
赵斗植
站住
你出卖我
抓住他
臭小子
过来  你个臭小子
赵斗植
站住
让开
赵斗植  站住
站住
李胜贤在这里
李胜贤在街心广场
李胜贤  放下枪
放下枪  该死的
他拿着一支猎枪
放下那该死的枪
别动
我自首
站着别动
我会的...
我自首  大叔
我们这里有情况
他在干什么
想个办法
放下枪  李胜贤
我自首  大叔
站着别动
请阻止这个人
阻止他  我自首
我自首  该死的
他妈的
你们完全可以开枪
救那个男孩
别开枪  婊子养的
放下枪  该死的
把枪放下
李胜贤
让我们把他带走
放下你的枪
你为什么那么做?
那不是我做的  我没有做  大叔
他妈的闭嘴  混蛋
但真的是哲勇
听我说  李胜贤
我保证那件事  我会一查到底
所以  把枪放下
我向你保证
赵斗植
是个恶魔
绑架了我女儿
给她下药
并且强暴...
畜生一样强暴她
然后残忍地杀了她
我不能和...
这个恶魔呼吸同样的空气
你他妈的恢复理智吧
无论发生什么  你必须坚持活下去
看到这件事的结果
李胜贤
秀珍
爸爸  今天我得到了去约会的邀请
真的吗  谁啊?
嗯...个子有点高  但长得不帅气
我有件事要拜托你
我不能把它留在那个肮脏的房子里
如果因为某些原因  我不能自己去拿
拜托把它拿回来  烧给我
我知道我会在这里找到你
你每天都在这里干什么?
匿名举报者原来是金敏基
但他坚持说  没发送过最后一条消息
那个孩子赵斗植...
关于秀珍他会想起多少?
为了游戏光盘杀死他朋友的男孩
在笑着打篮球
那个死去的孩子成了新生活的垫脚石
我做了17年的警察
我对受害者家属说着同样的话
我告诉他们等待
等待法律伸张正义
对那些失去了一切的人
这就是你给他发短信的原因?
那李胜贤的人生呢
对于失去孩子的父母来说
人生已经不存在了
请坐下
那么...
这件事怎么结束?
全体起立  现在开庭
案子编号为2012/2312  根据性犯罪预防法
正式审判赵斗植
不
我答应过  不是吗
我会盯着他去完结此案
彷徨之刃
根据日本推理小说作家东野圭吾的同名小说《彷徨之刃》改编