献给马盖尔. 巴耶鲁
片名:我雇佣了一名合约杀手
主演:  让-皮埃尔.卡勒夫
玛吉.克拉科
肯尼西. 科利
英国水利局
记录部
导演:阿基. 考里斯马基
部长想见你
下一个
跟我来
虽然我觉得你不会介意
这里将变成私营企业
从下月开始实施
所以要重新制定组织机构
虽然很难启齿…
是安里. 布兰杰先生
布兰杰先生
我们需要重新制定人手
你不是英国人吧？
是的
我是法国人
我们首先要把外国人开除掉
我明白
什么时候解雇我？
你没有正式的雇佣合约
所以也不用给你时间准备
现在吗？
没错
请签名
谢谢你长久以来为我们工作…
已经15年了
对于这15年来你作出的努力
送给你这枚金表
奥斯克多先生？
是的  我就是
这个表坏了
已经不能走了
五金商店
很结实
给我3米
我要解除租屋合约
为什么？
有点太着急了吧
我要搬到别处
请一个星期后
处理掉剩下的东西
这是租金
我很难过
多谢你关照
煤气公司破产了
煤气公司突然倒闭了
号外 煤气公司倒闭了
煤气公司倒闭了
肯德拉克. 基拉
活跃在毒品生意中
当铺
5英镑
我只能带你到这里
转过前面两个街角就到了
好了  下车吧
出租车费6英镑
情报费10英镑
给一杯碳酸水
在我的故乡
会到这种店吃早餐
我想雇一个杀手
事情比较简单的时候收费是
一个人1000英镑
政治家和企业中的
大人物就不会做
因为那样我们会做不下去
而且要现金支付
两个星期之内帮你办到
若不行会退钱给你
互相遵守秘密
接受吗？
好吧
那你想杀谁？
地址在里面
如果你自杀就不用钱
我怕死
怎么可能
如果你改变主意
尽快联系我们
没理由会改变
是这个伙计吗？
你想我们做吗？
是吗？
你已经是朋友了
不错吧？
临终前做点想做的事情吧
希望你尽快动手
因为我是胆小鬼
让我等久了会…
我们会的  不用担心
希望你能满意
亨利  我请你喝一杯
我不喝酒
你快要死了不是吗？
为什么想死？
因一些个人理由
但人生是美好的
是神赐给我们的
你看那些美丽的花朵
还有动物
还有鸟儿
这个美丽的酒杯会希望死吗？
我失去了工作
找新的工作不就可以吗？
我们也没有工作
但很幸福
很快乐
我已经累了  我想休息
再见
我在对面的小吃店
安里. 布兰杰
一杯红茶
这里是酒吧 只有酒
那就给我威士忌和香烟
要玫瑰吗？
买一朵玫瑰送给夫人吧
你叫什么名字？
玛格丽特
坐
为什么？
别问这么多
你喝什么？
啤酒
为什么离开法国了？
因为所有人都讨厌我
对不起 我要走了
请你留下来
我必须得走
还有…
见面的机会吗？
告诉我你的电话号码
没有电话
我也是
你做什么工作？
我刚刚失去了工作
因为喝酒吗？
不是
你一个人住吗？
怎么了？
对不起
我没有和别人说过话…
看来是的
再见  安里
你有烟吗？
谁啊？
是我  安里
请回吧
我不回去
你现在还想死吗？
不 不想死了
是因为我吗？
没错 我改变主意了
就因为我的蓝色眼睛？
原来是蓝色吗？
是蓝色
现在很简单
简单？
你只要到那个酒吧
找那个人取消合约就可以
这主意不错
你真聪明
就算不退还钱也没办法
是无所谓  只是…
我可以借你车费
不是这个
我想再等一会
因为我正失业中
傻瓜
女人可不会在乎这些事情
你去取消合同
我去帮你拿东西
杀手可不知道我的脸
你有烟吗？
你抽的太多了
如果你这么想
那我明天开始戒烟
街角有一个卖烟的地方
我拿着牌走
为什么？
我不能相信你
分手是…
痛苦的事情
想和我一起去吗？
算了
分开让人们更加想念
就这样决定了
去吧
他不在这里
坐下
你怎么会知道我找谁？
这里只有我一个人住
我会叫警察的
电话都没有怎么叫？
他会回来的
我在这里等
快离开这里
我们要一间房间
20英镑
先交钱
我忘了谢谢你的花
是吗？这是我第一次买的花
店员给我选中的花
黑颜色吗？
谁？
店员
我没有注意看
怎么了？
只是问问
我们报警吧
跟警察怎么说？
你说你雇佣了杀手
但已经改变主意了
他们不会相信
你的想法真奇怪
我也知道
医院
告诉我
想知道什么？
真实
非常恶劣
以后会变成怎么样？
首先要做检查…
告诉我
一个月  长一点2个月也可能
已经足够了
什么？
我可以如约完成工作了
你信上帝吗？
干吗问这种事情？
如果你不信 地狱就不会存在
没错
一英镑
该死
宝石商在劫案中受到重伤
凶手正在逃亡
要玫瑰吗？
送给夫人一朵玫瑰吧
给夫人买一朵玫瑰吧
不好意思 不要了
犯人在哪里？
那家伙在哪里？
我还以为你会知道
他说现在不想死了
死亡才是人类的命运
放开我 我会叫的
等等
你愿意和一个没有头脑而且
冷冰冰的男人在一起吗？
佛伦多的托曼警官
认为他是没有头脑
没有思想的白痴
你在找他吧？
就这个家伙
快点给我钥匙
说实话 你很可恶
你想知道
他的地址吗？
他就在一个墓地旁的
空地上卖汉堡包
汉堡
欢迎光临  你想要点什么？
要一个汉堡和咖啡
一个汉堡
还有咖啡
让你久等了
请慢用
你扔下我是错误的
我被生下来才是错误的
和我一起…
去哪里？
法国
不
然后再到别的地方
过不了海关的
只凭报纸上的照片
是认不出的
你想抛弃祖国吗？
对劳动者没有祖国
知道了
那今晚出发吧 我去买票
9点钟我在车站等你
他们出手抢劫得来的赃货
爸爸  吃点什么吧
把这些交给妈妈
以后别再来了
爸爸
不要说了
走吧 我很忙
杀害宝石商的罪犯被逮捕
第三个男人被证明无辜
保重
再见
早点去吧
是癌症
我只剩下几个星期的命
很遗憾. .
为什么？
在这个世上…
不行吗？
我是失败者
这次赢了
你这么认为吗？
人生是痛苦的
再见
请快点
剧终 谢谢观赏