魔
剑
侠
情
字幕听译：心如止水 、dong_yifei 、pc66715
时间轴、粤语校对：pc66715
字幕整理：fanmingxiu1003
字幕策划：龙贝
本字幕相关技术问题请跟贴或私信作者
百度"黄杏秀"吧首发 仅供好友收藏 未授权不得商用
你迟来了
阁下在此相候
莫非已料到我会路径此地？
我只希望你不要来
为什么？
因为即使你来了
也始终要走
要是我不走？
我知道你一定要走
佩服...
不敢
你我十七年前一会
今天别过，不知何日再相逢
相见争如不见
见又何妨，不见又何妨？
请
爷爷
小红
老前辈好
李探花，你好
刚才真的大开眼界
令晚辈佩服得五体投地
要是你以为上官金虹是被我吓跑的
那你就错了
那是为了什么？
其实他早已发现你在这里
所以他才不敢贸然动手
要是他跟荆无命一起对付我
我一定敌不过他们
他也许顾虑你随时会出来拔刀相助
他才有所顾忌
爷爷，那上官金虹怎么知道
李探花在树林里？
上官金虹乃高手，李探花亦然
彼此都是高人，自然感觉到
我不明白
武功乃是一种很玄妙的东西
话虽如此，但相助之情总是...
李探花，我这样做
无非为了自己的心愿着想
因为当今世上
像李探花这样的好人少之又少
所以我希望你要好好生存下去
不过我有几句话要对你说
老前辈请指教
李探花，要是你以为留在这里
便可保护林诗音，那你就错了
其实没有人想过伤害她
要是有人想伤害她也不过是因为你
所以你离开她，对她只有好处
况且龙啸云已回来了
要是你再逗留在这里
那只有徒添她的苦恼
看来我又做错了
若你听从我的劝告
倒不如尽早离开这里
找你的好朋友阿飞
把他从林仙儿的手中救出来更好
前辈说的对，我现在就去
对，坐言起行，这才是男儿本色
后会有期        后会有期
你不懂怎样找他，我带你去
小红，李探花自己会找到
客官，请坐
喝酒吗？   是
要什么酒？   给我一壶竹叶青
竹叶青
客官，酒来了
这位客官，吃点什么？   随便
随便拿些酒菜来
公子久候了   你是...
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花
人在哪里？
公子你不用着急，请跟我来
你找谁?
找老朋友
老朋友？谁是你的老朋友？
他看到我自然会知道
你连人家的姓名也说不出来
分明是白撞
我找林姑娘
这里没有林姑娘
我们这里是姓周的
我看你还是赶快离开
不要在这里骚扰
要不然我把你当贼人处置
你终于来了
没错，我终于来了
你一定会来，是吗？
是，我一定会来
这两年来生活过的好吗？
好...
很好，你怎么样？
我也很好，我跟从前一样喝酒
现在连咳嗽也没有了
这里有点凉意，我们到房里
此处到本集27m13s，VCD版删节
坐
你一定觉得奇怪
这里所有地方都是我自己收拾
很干净
她喜欢干净嘛
你看你，人家李大哥一场来到
你都不好好招呼他
要他白白在这等，真没规矩
李大哥，我们两年没见了
怎么不来看我们
是不是不记得我们了
你又没用轿来接我，我又怎么来
提起坐轿，我这么大都没坐过
真想什么时候有机会坐一坐轿
尝尝什么滋味
难道你真的没坐过轿？
我们这种人哪有这福气呢
那真是奇怪
我今早见到个人坐轿经过
样子很像你
开始我还以为是你呢
她平时很少出去的
整天自己呆在屋子里
夜晚很早就睡觉
李大哥一场来到看望我们
你要留下他好好的吃顿饭
我出去做几个小菜
很快有的吃了
你不要忘了
带李大哥除去看看你的梅花
我记得他最喜欢梅花的
我们出去走走吧
这个地方的确不错
我住这个小房子
她就住对面那个大房子
我觉得很对不起你
你为了救我那次和梅花盗
甚至连自己的性命都不顾
这样都对不起我
那天下人有谁对得起我？
但我走的时候实在太...
虽然我知道她就是梅花盗
但我始终没法子对她下手
我明白
我都不知为何
我就是不舍得离开她
一个男人爱上一个女是天经地义的事
你又何必自责呢？
但我始终都觉得对不住你
也都对不住那些曾经被梅花盗所害的人
放下屠刀立地成佛
她已经改过了
她临走的时候
将所有劫来的财物
全已经还给那些人
你看，梅花开了
你知不知道已经开了多少朵
十七朵
你数过吗
我以前也数梅花
这种心情我是了解的
这里有一朵就快开了
今年的梅花好像开得特别快
冬天还没到就已经...
你这次再见到我
一定觉得很奇怪
因为我已经不是以前的我
平时我很早就睡觉
有时候甚至白天都睡
其他的时候，不是担水就是打扫
生活过得好，人自然就健康
她的确对我很好
我这么大人还没过过如此平静的生活
你的剑呢?
我早已没有用剑了
为什么？
剑有杀气
而且令我想起以前的事情
是她叫你这么做的？
我们大家都同意这样做
而且她已经放弃了一切
两位大爷，可以用饭了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
李大哥，山居简陋，无以为敬
以茶代酒，万勿见怪
你这么说太客气了
早知道我便带酒来跟你喝个痛快
我早已戒酒
喝酒伤身，还是少喝为妙
是吗？李大哥
是，若我年轻二十年，我也会戒掉
请喝汤
你要多喝一点，知道吗
味道这么香，这是什么汤？
是香笋焗鸡汤，我给你多添一碗
我每天晚上都喝一大碗
既然这样，你喝我这碗吧
我不喜欢吃笋
李大哥不要客气，请吃饭
你看你像个小孩一样
掉了不要也罢
李大哥难得跟你重逢
倒不如你著他在这里留宿一宵
跟你叙叙旧吧
他今晚跟你一起睡，好吗
我把床让你
你早点歇息
李大哥，晚安
晚安
现在我每天晚上都很早便睡
一睡就到天亮
夜半从没醒过来
能够熟睡也是一种福气
我真想不到我们现在竟可以促膝长谈
自从你离开以后……
你……
现在我每天晚上都很早便睡
一睡就到天亮
一定是那碗汤
你要走啦
是谁？
我想你已猜到我为什么要找她
我明白，她的确很迷人
我也不常去
我心情不好的时候才会去
其实我已拥有不少女人
不过偏偏喜欢她
但你知道她是怎样的女人吗
我早已认识她
她对你怎样？
她这种女人
对所有男人都一样
反正大家都是相互利用
公平交易
你不认为这是公平吗？
的确很公平
只可惜你们的交易
已经伤害了一个人
伤害？是谁？
阿飞
阿飞真的爱她？
我知道阿飞跟她是朋友
也知道你跟阿飞同样是朋友
但我从没见过他
我没有责怪你的意思
所以你无须解释
阿飞现在在哪里
跟她在一起
林仙儿把他当作小孩跟外人分隔
那就是说
阿飞对她的所作所为毫不知情？
你为什么不告诉他？
即使我告诉他，他也不一定信
当一个男人爱上一个女人
他便会由一个聪明人变成一个傻瓜
你这么说是要我亲自告诉他吗
他是个有为青年
也是我的好朋友
我不忍看见他毁在这人手上
这是我平生第一次求人
好，我跟你去
怎么不见了他？
你还说是他的好朋友
怎么他会躲开你？
难道是有什么意外？
可能被女人带走了
原来你们两位是认识的？
怎么只有你独个儿在这里？
你怎么这么凶？
你每次来都是我替你收拾床铺
难道你不知道吗？
真没良心
这位就是鼎鼎大名的李探花？
你不相信吗？
不是不相信
只是有些事情想不通
有什么想不通？
所有人都说李寻欢不仅武功高强
而且既精明又能干
真想不到你也会被欺骗上当
我上次欺骗了你，真抱歉
不要紧
偶尔被小女孩骗骗
是一件高兴的事
自从上次被你骗了之后
我觉得自己也年轻多了
我看其实你没有被我欺骗
你也是很年轻
你可以放心
我不会再骗你了
好，那你告诉我
有没有人离开这房子？
离开的没有看见
不过却看见有一个人走进来
是什么人？
是一个男人，很年轻
他来干什么
他问我李寻欢有没有来过
又问我是否认识李寻欢
然后他留下一封信叫我交给你
真奇怪
怎么会有人知道我在这里
现在那封信呢？
寻欢足下,久慕英名,极盼一晤。
十月初一，当候教于此山谷中飞泉下
君子之心,必不致令我失望
上官金虹
到底发生什么事？
没事
是不是有女人约你外出？
是
早知道这样我便不把信给你
若你不把信交给我
她一定很伤心
既然这样，你还不赶快去？
我还以为可以好好的招待你
要是我留下来
那我也不会赶你走
我正想在这里暂住
真的吗？
好，我马上去预备酒菜
我知道你喜欢饮酒
除了酒，给我预备几块木头
木头？你吃木头？
不是
我不喜欢吃木头
我只喜欢吃蛋
什么，你也要留这里住？
没错，而且我要你像从前一样
帮我收拾床铺
真碍事
十月初一…
上官金虹约你决斗？
此处到本集结尾,VCD版本删节
你一定很生气我把你从屋里拉出来
是不是？
其实我都不喜欢住客栈的
怎样都不及自己家里舒服
不过，我们不是说好了嘛
不在招惹麻烦的么
所以我才会这样做的
你不要生我气啦，好吗？
我知道李寻欢是个好人
可惜他喝酒喝的太多
你知道吗，喝酒多容易做错事的
所以，他昨晚才会撞坏了门
强行要我...
不要再提这件事
以后都不要再提这件事
好吗
其实我一早已经原谅他了
因为他始终都是你好朋友嘛
我以后都再没朋友
我只有你
我何尝不是只有你
你是什么人
我是什么人，你最好问她
你以为你藏在这里
我偏偏就要找到你
你是哪个？我不认得你
你不认得我，你不认得是不可能
你记不记得那天
你跟我做过什么事
你还说：如果我
给你送那十几封信到那些人手上
你会再跟我好的
他一定是神经
现在我辛辛苦苦给你送完了
你就说不认得我
我不会顺摊的
你出去
你敢叫我出去？
你想讨好她而已
我现在告诉你
她是公交车
你被她骗了
你敢打我？
我究竟做错了什么
要给人这样看不起
你不用难过
有我在这，以后没人敢欺负你的
现在只有你理解我