请这边走，我们去参观下一个房间
这儿曾经挂着一幅由Trouillebeut创作，名为“闺中奴仆”的画
它在几个星期以前被偷走了
这就是为什么我们的馆长会如此沮丧
他每天都坐在这里
祈祷着会有奇迹发生
那幅画会重新出现
请跟我再到另一个房间
你喜欢这幅画吗？
不，谢谢
好吧
小姐，你没事吧？
很疼吗？请坐下。
噢不，小姐。你不能坐在那箱子上
里面装着一幅非常贵重的画
蒙娜莉莎？
不是，这是蒙地格兰尼的肖像画
请坐在其它的地方，不然我可就麻烦大了
小姐，你的鞋子修好了
那里面有一幅很珍贵的画
小姐，请别碰它。我是说真的
谢谢
再见
GiGi，早上好
谢谢
今天你喷的香水特别香啊！
肯定是贵东西
我差不多把整瓶都用完了
等我在拉菲业特再买一瓶给你
先亲我一下
动作快点，没时间了
你很急吗？
拜托你讲话正经点好不好。
我可不急，天还没黑呢。
GiGi!
你这样游手好闲的人，
法国是最合适你的地方
是啊！
特别是法国女人
没错！没错！
你知道那是什么吗？
当然知道！那是雀楼
不是啊！那是巴黎圣母院
我真想在那儿举行婚礼
有很多的童男童女站在走廊的两旁
路上洒满了牵牛花
牵牛花？
把门关了，走吧
你认识我吗？
不认识
不认识？
我的名字是James
谢谢
我是可是个通天大盗哦，看明天的报纸吧。
看那辆车！
嗨！你瞧瞧他们在些什么。
现在的年轻人真是为所欲为。
加油门，靠近些
接着。
嗨，帮帮忙，推我上去
记住，我的香水味
你开车的时候记得要开低档
别忘了
知道啦
快离开
我怎么闻不到香味呢？
天啊，这香水怎么那么臭
比马尿还臭
噢~肯定是过期的香水
上面发生什么事了？
喂，Joe飘过来了
我们去接住他，开过去
喂，这里，快过来
喂，这里
开慢些
就在那里
开低档啊，你这个傻女人
你接住他了吗？
我接住他了
慢点，慢点
怎样？
停下，快停车
你这该死的傻女人
Joe，你还好吧，有没有受伤？痛吗？
你说疼不疼？你说疼不疼？
好啦好啦
什么嘛
我告诉过你多少次了？
开车不要只用低档行驶
有时用一档
有时要用二档
让你加油你不加，让你减油你又不减
那么蠢，你是猪啊？
我怎么知道要开哪档啊？
停车！
你要去哪？
交水费
干嘛？
你说开车不要只用哪一档啊？
低档
好啊~~走了
拜拜
你们这样做是没有好结果的
走吧，你们走吧
祝你们春梦了无痕
朱先生，你是否知道
最近我们的一些名画被偷了
我们当然欢迎那些来自世界各地的人
欣赏我们的艺术
只是希望他们不要将这些作品从我们这儿带走
我们已经做一些调查
我们怀疑那些贼是中国人
受雇于一位地下美术收藏家
你们三个要给我永远记住，你们都是我捡回来养的。
吃我的，穿我的
什么都得听我的话。
从现在开始
我就教你们如何谋生。
我现在站在一辆巴士上，乔，你过来。
干什么啊你？发神经啊？
这巴士摇晃嘛
去那边
岂有此理，教你偷东西都偷不到！
整天就知道吃
看你啊，成天到晚地哭。
触我的霉头。
想吃饭啊？不用指望了！
查理，喝口汤吧
刚才为了倒这个弄得我裤子全湿了
我留了些饭给你吃。
吃饭吧。
快吃，吃吧。
好啊
你一定很饿，快把它吃完吧。
我们希望香港警察能够协助
法国的探员阻止这场犯罪
charie，你去扮乞丐妹。
又是我？
去吧
你到那边去
好的
叔叔，好心施舍个面包给我吧
我几天没吃饭了，求求你了
没有啊，乞丐妹快走开！
别妨碍我做生意，走啊！
请别这样，行行好吧
快滚。
你弹我
不是我啊……
走！走！走！
还不说不是你？
真的不是我啊
走啊
你偷我的面包。
喂~走啦
你小小年纪，是谁教你偷东西的？
别跑！
charie，快走
你还想跑
查理，跟我来。
那三个孩子偷我的面包，
快点抓住他们
阿婆，不用急，
没人会和你抢的。
有我们会守着嘛
阿婆，好吃吗？
很好吃
慢慢来，吃多点
别走别走，回来。
好疼啊。
你想干嘛？
不关我们的事啊
别抓他们，不关他们的事
我们什么事也没干
别害怕，叔叔不会抓你们的
怎么样？我想你们一定肚子饿了
是啊
天开始变冷了，拿去买些些衣服吧。
谢谢你，干爹。
我什么时候收养儿子了？
现在不就是干爹了吗？
是啊，全世界就只有你对我们最好了
你们这样帮助别人，也都是好人啊
不如长大了当警察吧
以后再说吧
不一定非要成为警察才能帮助别人的
是啊。干爹
总之，你们有什么困难
就来找叔叔
别再偷东西了。
这画家为什么会选这位扭了脖子的女人做模特呢？
难道她真的有什么过人之处？
James，来尝尝这汤好不好喝
煲了几个小时
怎么样？
我不明白为什么煲了这么久还是象罐头汤啊？
去死吧你
恭祝你生日乐开了花
年年都要煮饭
岁岁都得煲汤
恭喜你啊
恭喜你，你看起来很漂亮
谢谢！
今天我的生日，
我说了算
你的生日就很了不起啊？
在喝完这杯香槟酒之后，
我们以后都不再做贼
大家同意了
喂，是时候吹蜡烛了
是啊，吹吧
喂，先许个愿吧
是啊，许吧。许吧。
好的，我希望我们收山之后，
找个太平的地方生活。
别再说了，蛋糕都冷了
呵呵，白毛女，白毛女
我帮你
喂，这次你玩过火了
既然要玩，我当然要玩出格啦
去啊，去劝劝她
喂，这你也有份啊
只有你才哄得了她
charie，charie，我的爱人
你不是真的生我的气吧？
你看，照在水池里的charie
鹅蛋脸，修长的上半身
更别说下半身了
我知道你有感觉
你瞧瞧你漂亮的面容
charie~
如果你爱浪漫
我带你去浪漫
你爱看电影，
我带你去看电影
如果你想做明星
我就让你成为明星
我和很多朋友导演是朋友
别害怕，坐上来
我们现在就可以演一出戏
我好爱你啊，charie~
我爱你
让我们一同坠入爱河。
让我们死在一起
你是我的真爱
啊，我快要淹死。
你怎么敢踢我？
不关我的事啊，有东西打着我脚了。
拉我上去啊
我快冻死了。
我们快走。
你们联合起来整我
别跑
乔，当你老的时候
你想在哪里安度晚年啊？
在哪我都无所谓。
charie，你怎么想的？
我想生活在一个没有战争的地方
伊拉克吧，伊拉克没有战争的
如果不喜欢可以上天堂，天堂也很清新的
好坏啊你
我们总是这样四处走啊走
总得找个地方安顿下来
话可不是这么说
所谓千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。
舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。
我好想念香港啊
想回去吃碗馄饨面条。
还有苑龙蛋糕，深圳烤鹅，铜锣湾海鲜。
鸡蛋饼
以及斯坦利的牛仔裤。
皇后大道东
皇后大道西，西，西
那儿是不是很漂亮啊？
我们去看看
林青霞，邓丽君
你在喊什么啊？
我只是想看看林青霞和邓丽君是不是在这里。
你说什么啊？
你没看报纸吗？
她俩很喜欢脱光衣服在这里沐日光浴的。
我想弄到她们的亲笔签名
都脱完衣服了，怎么会有笔呢？
走吧，好色鬼！
我有笔啊
嗨！
你们好
你好，查理
你好
欢迎。
你好。
啊，怎么搞到的？
多少钱
50万
太贵了，这画只值40万
他说它太贵，40万。
你问候一下他妈妈
怎么说啊？
我只是想说"你的母亲在哪？"
我想要向她说声好
她很好，谢谢你的问候。
不客气
告诉他，一个子都不能少。
50万，没有还价的余地
好吧，成交
50万，他同意了
太好了。
帮我偷这幅画，我给你200万
翻译一下，谢谢。
他说出200万让你们去偷一幅画
哇！200万？
可是你们俩说过不再偷东西的。
我这样说过吗？
我不记得我说过这样的话。
你们不能说话不算数。
这幅画在尼斯的一座城堡里。
关于这幅画，还有一个爱情故事
画里的女士是画家的情人
在完成画后不久后画家就死
这幅画依附着他的灵魂
任何有点自尊的盗贼都会以偷到它为骄傲
但它从未离开过城堡。
谁能把它弄到手就会因此声名显赫
对你们而言这是一个挑战
他说了些什么？
我不想告诉你们。
说啊
说吧
他说这幅画很邪，谁偷它谁就会死。
我们该怎么做？
怎样？
偷
偷？
偷……
抱歉，我们已经洗手不干了。
是真的吗？
他问你们是否有信心
当然，当然！
好吧，当我没说过，我很遗憾
他说我们现在可以走了。
Hey, what about the deposit?
等等，交他先交订金
我们 ……迟些时候再来
我们先喝一杯再走吧。
你为什么不和他说？
再见。下次亲你
麻烦先把胡子刮了。
谢谢，再见。
它起作用了。
先生，有个来自香港的电话。
你好，周先生
你好，伯顿先生，有什么问题吗？
没问题，完全照你说的做了。
很好
charie，你看见James了吗？
我不知道他去哪了
他的衣服都不见了
会不会是……
Shit!
该死的！
不要去了
James没有我他会失败的
他不会有事的
我就是担心他有事
我早料到会是这样
你两个要平安地回来。
我走了，你去收拾东西
记得明天上午9点。
在康城机场等我。
Book 3 tickets, 3 tickets, OK!
预定3张机票，是3张，记住啊！
又有什么事啊？
答应我这是最后一次。
你好烦啊
喂，你怎么会在这里啊？
没我怎么成功啊？
嘿~不会那么顺利的，说不定有机关
是啊，搞不好会有刀刀叉叉暗箭乱飞的
试一下不就知道了
什么叉也没有。
石室大门在这，
就是不知道哪里有开关？
通常最不起眼的地方就是装机关的。
你在说什么？
有没有搞错啊？那幅画价值千万
没理由这里的酒都是便宜货
隐藏的东西一定是最明显的。
喂，这支怎么这么长？
走吧！
是你了
Hey, did you see that?
喂，你看到了吗？
该死的，是哪一支？
它会自己缩回去
是啊
快点吧
看什么啊？
你在做什么？
没红外线也起码有几千瓦的电
哇，阴风阵阵
搞气氛而已
来吧
我踩
小心
接住
来把
好的
小心点，
想要我死啊？
为什么你那么重？
因为吃了饭嘛
把我拉上去
我说拉我上去，而不是下来
想我死吗？
用力点
快点拉我上去
你别放屁。
摇用力点
再用力点
你碰到了吗？
差点
碰到没有？
碰到了，再用力些
差一点
拿到了
准备好了吗？
好了
走！
喂，你的臭鞋还要不要啊？
我们要发财了，这是真货
我就快要死了
为什么她两眼发光盯着我？
你戴着电筒嘛
对哦
你在干嘛？
过来救我
好的
快点
来吧
这里很静，我们走吧
杀机重重倒是真
奇怪了，这么安静怎么会有杀机
等会就知道怎么回事了
酒逢知己千杯少
话不投机半句多
话可不是这样说的，酒是穿肠之物
众人皆醉我独醒
啊，高人高见
这里
我看见了
过来吧
我帮你提着
怎么那么慢
我屁股大嘛
还剩最后一条
小意思，先干一杯
干杯
请，你贵庚啊？
你肯定大过我
看谁更厉害
走吧
快点啊
知道了
抓住他们，别让他们跑了
先上车
你还好吧？
还好子弹打得不是很深
把你的手抬起来
抬高一点
动一下你的手指，握成拳头
小意思，你能挺过去的
我告诉过你要一起行动
你偏要自己去，你看看你现在这个样子
我去偷那幅画不是为了那个法国佬
别说得那么伟大，难道你是为了艺术？
我当然不是为了艺术
我是为了charie的幸福
charie的幸福就是你的幸福
你的幸福就是我的幸福
那不就是为了大家幸福？
你在说什么啊？
你对朋友好过对自己的女人
错，我对朋友和女人都一样好
好？你再说一次？
我现在对她不好吗？
你对待她象个布娃娃，扯来扯去
对她有时好有时坏
你能说这叫对她好吗？
你知不知道我很嫉妒你？
你有没有为她将来的幸福想过？
你想过吗？
如果太为别人着想往往会失去自我
你也知道我的性格
我喜欢到处旅行
我不可能一辈子跟着她
我喜欢花，但不一定要摘它
我喜欢风，难道我要让风停下来吗？
我喜欢云，难道要让我被云砸死啊？
我喜欢海，难道……
你在说什么啊？
我说的是人
你说什么花啊，云啊，海啊
我和你说的是女人
女人是需要爱和照料的
我知道结婚之后就会没有民主，没有自由
我喜欢的是刹那间的光辉
你有没有听说过
刹那间的光辉不代表永恒啊？
你知不知道自己在流血
你知不知道自己是病人
什么啊？说完没有？
说完没有？
说完了！
真的？
感觉好点了吗？
没事就走吧
Cherie在机场等着我们呢
杀了他们，
无论如何要把画拿回来
James, 带那幅画走，不用等我
告诉Cherie我会去找她的
我挡住他们，快去机场找Cherie
好的
老大，我们会在码头拦截他们
该死的！
James.
操你妈的
你们成功了吗？ Joe在哪里?
他在哪里?
James, 看着我，发生什么事了
这是什么
我们出事了
我要去找他
别去，他死了
我们走吧
我要找他
走啦
真漂亮，这就是艺术
你的钱
我们是同道之人
我们都爱财。
干得好
谢谢
你想去看看香港的夜景吗？
当然，当然
好。带他去游车河
有人会带你去游览的
好的，我很乐意
我听说香港的治安很差
爸爸，爸爸
Joe, 原来你还活着
你的腿
我算是幸运了，那么大的爆炸都炸不死我
这都是爸爸的错，一定是那法国人干的
我一定会解决这件事
你们的大哥以前很厉害的，上得山下得了海
Joe, 有时间陪我出海划船吧
如果你还能划的话
爸爸，我跟了你那么久
没有功劳也有苦劳
现在我变成废材了
你就当做善事，帮我一把吧
Joe, 你知道我很心痛
看着你现在这个样子
但你让我怎么帮你呢？
Joe, 你还好吧
儿子，你怎么样？
你这个畜生，我告蓄意伤人
你别乱说话
要告就告台阶蓄意伤人吧
什么？
你们两别吵了
不关他的事，是我自己不小心
到现在你还帮着他？
给他买个新轮椅
我先走了
喂，我们怎么吃得那么多啊？
我不在的时候你就可以自理了嘛
帮我把它们踢到下面去
来啊，快帮忙
会被看到的
没关系
走吧
喂，我有点事，你先回去
快回来，帮我煮饭
你有没有钱啊？
有
嗨. James, Cherie.
爸爸
你的手怎么回事？
没什么
Cherie，你为什么变得那么瘦？
不见得。
詹姆士对你不好吗？
他当然对我很好
詹姆士，你说你想
报答我
你是什么意思？
帮我偷那幅画。
什么画？
来吧，跟我来，过来
为什么画会在这里的
你不需要知道
它消失2 年，
价格翻了三倍
如果它再丢失2年，
到时候它会值得多少钱
我过会儿将带它到拍卖场去
和乔一起，这很容易
可惜的是他失去了他的腿
他没死？
詹姆士看见他了，他没说过此事吗？
爸爸
有人找我？ 在外面吗？
乔
你怎么样啊？
你过去经常旅行，
你错过它吗？
没有什么不同的。
我仍然旅行，但只是在这周围。
我的旅程更短，更安静
但是它很和平
我带你四处走走。
没关系
我的脚毫无知觉
来吧
这是我工作的地方，前面是我的天文台
这是我最新的电脑
只要有空
我就玩电脑游戏。
这是我的客房
这是我的最新的画作，
我称它为"芽之天堂"。
这是我的最新的合伙人，布布
布布，问好
这幅墙画花了我3个月，
你喜欢它吗？
我仍然经常运动
这边是我的植物园。
另一边是我的动物园。
全部的鸟都来自南非
坐在那里
看起来很严肃的那位是我的恩人
对我而言他就如同一位父亲
再见
来吧，我带你去看看厨房
不必了
我只是来求你帮个忙
什么忙？
我想要你帮助詹姆士
詹姆士怎么了
他答应过爸爸
他会再去偷那幅画
我担心他会出事
帮帮他。
你两个是
我想帮
but does he want to be helped?
但问题是他想要我帮吗？
我知道你会帮他的，我走了
再见
红豆，过来
他很伤心，他女朋友和一个恶棍私奔了
他几乎想要自杀
你一点都没变
如果你想睡觉，
就 去睡吧
我很伤心，你知道
一千五百万
Hamupton先生出150万
这个明代瓷瓶归你了
大家恭贺他
下面拍卖的是唐三彩骆驼
在第15页第6号
拍卖开始
拍卖所得将捐给香港残疾人联合会
希望大家踊跃出价
50万起价
好了，大家高兴点
这是做善事
先生，你有请柬吗？
要吗？对不起，我不知道
好，60万，70万
现在出到70万了，70了
还有加的吗？
周先生，你的画很受欢迎
卖的不错
我知道，不过你的保安严密吗？
我买了保险
当然，我这一定无问题，
失陪
好了，超过110万的请举手
还有吗？还有吗？
20万，130万
好，140万一次
140万两次
那边的那位先生出
150万
有没有了，150万
好，150万
160万，好
160万
come on.170万
好，170万
你不是个废人
我很感动
你们能做的更好吗？
老爸，你是在装好人
180万
你认为他们知道
你是个大骗子吗?
好，周先生出到了210万
你这样做是想出风头吗？
你每一出价，我就损失20万
220万，230万
我不这么看
我帮你赚了这么多
我现在只不过帮你花这些钱
坐轮椅的那位出到了240万
250万，250万
你再举手，我让你连的手都没有
啊，好，周先生出到了270万
还有超过270万的吗？
第一锤
第二锤
270万成交
我代表香港残疾人联合会
感谢你，周先生
不好意思，我是有意这样做的
你想要什么？
保安，救人
请安静
把这打扫干净
清洁工难道没把这些一文不值的瓷片弄走？
哎，小心点
你赔不起
对不起，先生。这儿不能走
对不起
这位先生，请把你的证件戴好
不好意思，差点忘了
Sir, it is all right... calm down.
先生，没事。请别慌张，
去看看怎么回事
带领人群走这边
发生了什么事？
外面发生爆炸
快去拿灭火器
关掉总闸
快点啊！
跟我来
大师兄，你玩老大玩得他很生气
别在这耍猴了
这儿轮不到你耍花样
这我发财的地方，你立刻给我消失
否则连轮椅都没得坐
记住啊！
你看看
拍卖所的保险库里
has more than 10 security systems.
有十几个防盗系统
就算进得去也未必打得开
那我们岂不是要把整台电脑抬进去才行？
也不至于这样
只要我们里应外合就行了
你们两个在说什么啊？
阿坚，你需要我的
干爹
你们是不是又打算去偷东西啊？
我们在玩电脑游戏
拜托你们两个改邪归正啦
回去煮饭吧
是啊，这条围裙很好看
没正经的
很合适你啊
万事俱备，现在就差保险库的钥匙了
我去偷
什么，你没有把我算进去啊？
这件事我来负责
兄弟，我可不想拖累你
你已经没有一条腿了
我不想你再少条胳膊或是少条命了
刚才聊得怎样啊？
你现在变得越来越好管闲事了
想什么时候要小孩啊
我们想过的，不过等到完成这件事后再说吧
你想要男孩还是女孩啊？
我肯定是想要个男孩啦
但她想要女孩，她说好养
想过起什么名字吗？
如果是男的，就叫香蕉糕
女的就叫聪明豆
有没有想过让我做干爹啊？
当然了，不找你找谁啊
但如果你想做干爹就要到美国来
是啊，我们想着去美国后就不回来了
祝贺你生日快乐
生日快乐
好漂亮的蛋糕
红豆亲手做给你的
今天是你的生日啊，你不记得了？
噢`是啊！我多少岁了？
岁月催人老啊
闭上眼睛
干嘛？
许愿啊
古古怪怪
是不是没事啊
算你们够朋友
蛋糕真好吃
谢谢
喂，看那边
什么？
他就是拍卖行的行长
吴记升
他有钥匙，但不知道他收在哪里
以红豆的魅力，
在他身边转转不就知道钥匙在哪了吗？
怎么那么给面子啊？
阿坚，我能不能和你太太跳支舞啊？
留意钥匙声啊
老大
把乔带到这里来恐怕会坏事
只是叙叙旧罢了
你放心吧
我一定帮你弄到那幅画的
你要搞定他
你来做什么？
我来看我儿子，
你在这干嘛？
我来看我儿子
时机到了，小心点
吴先生，
你好
我是洛衫机华人古董促进协会的代表
我对古董文化很有兴趣
我知道你是拍卖行的行长
你肯定对古董很有研究
不敢当，
我也只是个老古董而已
我希望对古典文化有进一步的探讨
希望你能指点一下我
阿坚
阿坚，你在这干什么
又想偷东西？
喂，走那么快干嘛
他们是来叙旧而已
陪我喝两杯，来吧
现在最合适喝酒了，来吧
和干爹喝一杯
拿着，拿着，快喝
1, 2, 3, 4, 5, 6
喂~那边出事了
喂~总台，开工了，听到没有吗？
老大，我听到了，
你用不着那么大声吧
我耳朵都聋了
警卫都回老家了，
现在电闸房里没有人了
你办事真是够稳妥
我们始终是最佳拍档
别忘了，我在空气中跟着你
别忘了，我在亲你的时候……
喂~总台，你是不是鬼上身啊？
怎么象发神经一样啊？
没问题，别紧张，当你进到那间电闸房
你会看到一堆的电闸
别慌张，别徘徊
找到那个总闸，
一手按下去就可以了
收到，关掉了。接着怎么做
你真是聪明绝顶啊
现在请你把上面的号码告诉我
谢谢
JJ063, 清不清楚？
根据电脑显示
红色代表危险的
兰色是代表阉门
还有黄色那条
代表三级
是不能剪的
哪我应该剪那根啊？
兰色的，我讨厌兰色
我帮你阉掉了
现在我感觉舒服很多了
我看见那个大家伙了
如果你输入正确的六位数号码
就会中大奖了
什么号码
等会
一个6，五个8
这些数字我买彩票时经常选的，
但从来没有赢过
但我会继续追的
行了没有啊？老兄
搞定
我就知道你没问题
下次没有难度的事情不要找我来做
那我找谁做？
我介绍暴牙苏给你
别开玩笑了，把听筒贴上去
让我听听密码锁的声音
左转32次, 右转15次
怎么那么容易啊
左转13, 停
好
接着你把听筒
贴近下面那个密码锁
然后呢？
为什么不说话啊？
你在干什么啊，又想去偷画？
我正在流动车上做广播啊
广播？
你们好，小朋友
上期我们出了个谜语给大家猜
迷面是什么房子没有墙？
现在我告诉你们谜底
答案是蘑菇（Mushroom)
如果你收听不清楚的话
也许是你距离比较远的缘故
请把你的收音机调到FM 80, FM 80.
转两次直到你听到一声锐耳的响声
现在我们要做什么呢
我们继续来猜谜
这期的谜面是：
你们猜得出吗？
等一会，让一位大哥哥来为你们揭开谜底
就这样，拜拜
你来得真是时候
我正在帮香港残疾儿童基金做直播节目
他们真是非常可爱
我刚好要去交水费，
你来得真凑巧
你在这里顶替我一会
好在你没有去偷那幅画
他们更换了保安系统
只要你拿走那幅画
保险库的门就会自动关上
小朋友们好，我就是那位大哥哥了
现在我说谜底了
两块吻陈宝珠一口的谜底就是香口珠了
乔，你听得见吗？
停下，别跑
阿坚
阿坚，你挺住啊
阿坚，
这炸弹怎么炸不开啊！该死的
连错了
阿坚，你没事吧？回答我！
阿坚，你别吓我啊
该死的，都连好了，为什么不爆炸呢？
阿坚
谢谢
你怎么有钥匙的？
你怎么会在这里？
你把炸药放在那边
怎么会炸开这边呢？
插错孔了
如果你不信的话
我炸多一次给你看
炸多一次？让我炸你算了
喂，我是说真的，你进去
我再炸一回给你看
你看到了吗？
看见了
他们是人是鬼啊？
人
我顶~！
移形换影
我顶
跳
给我个炸弹炸死这些群小子
又是手雷？
大战之后
是一片歌舞生平
高见
爸爸，昨晚你一夜没睡吗
睡得着还是人吗？画在哪里？
在我这，如果你想要回
给我3千万
你这个混蛋，
怎么敢这样和爸爸说话
我没有兴趣和你谈父子情
只有兴趣谈生意
你想怎么样？
到我家来
这回又去哪啊？
日本，美国
你喜欢去哪就去哪
是不是真的，不要到时候又变卦了
等我们办完事就去接你
亲爱的，你在清水湾码头等我们
祝那么顺利
爸爸
儿子，那幅画呢？
我们三父子何必变成这样呢？
没关系
我永远不会忘记你的养育之恩
我知道你们很乖
我只想要回那幅画而已
我们把画还你，是不是就放我们一条生路
那幅画是我的命根子
如果你们给回我
我就给你们一条生路
你真是好人
多谢你给我们自由
特别要多谢你给我们生路
钱呢？
我养了你们那么多年，
没想到是养虎为患
今天我要除了你们俩虎子
不要啊
乔
防弹衣，怎么样？
没什么，你不是瘸了吗
如果我不假装瘸腿，
你怎么会帮我呢
如果我不假装瘸腿，我回来的时候
爸爸怎么会放过我呢？
是不是骗了你很多感情，很多眼泪啊？
红豆那边怎么说？
我会和她解释的
爸爸去哪了？
你这个混蛋
那幅真画在哪里？
杀了他，别弄坏那幅画
晕不晕啊？
好晕
买不买保险啊？
买你那条命
黑桃，庄家赢
这么多A，你有AIDS啊？
不够你的多
我帮检查看看
你该死的，这是我最好的一件衣服
天那水？
我喝了天那水？
快帮我叫救护车
善哉，善哉。
都叫你别玩火的嘛
我帮你叫消防车
别走
干什么啊，爸爸
去拿那幅画
那幅画有电的
快去
快点
救火啊
没了，没了
画没了
救火啊
爸爸，是不是很难受啊？
先坐下吧
我扶你
你们两个想杀我啊？
没有那么容易
干爹
好啊，好啊
你去和好好和爸爸谈谈
电影里的结局都是坏人被抓
这部也不例外
放松些
站住
就这样走了？
我们都大义灭亲了
你也还了心愿
不走还等什么时候啊？
收拾完残局再走
什么意思
我是个警察
就这样让你们我不是很没面子？
我是下不了手了
喂~，儿子打老子会被雷劈的
是啊，会短命的
好了，
算我怕了你们
我闭上眼睛
你打吧
我们走
好
别打额头
打正中
好，我们要打了
准备好，很痛的哦
他们走了，笨蛋
红豆
坚，乔呢？
红豆妹
肥婆
脚好了吗？
如果我瘸了怎么走路啊？
哦，原来你骗我，你这混蛋
别玩了，够了够了
你们赶时间，
我没买什么送你.
只有这盒水果糕，再见
不是说一起走的吗？
是啊，我们三个不是说要同甘共苦的吗？
阿坚，话不是怎么说的
所谓天下无不散的宴席
况且我喜欢浪迹天涯
孤身旅行
照顾好红豆
你什么意思啊
保重
怎么办
我走了
祝你们两个春梦了无痕
果子糕
什么？
我们并不是一定要留你
但你说过的话要算数
我说过什么啊
你说过要做我们孩子的干爹
那是随便说说而已
而且红豆现在也怀孕了
别这样
怎么那么不小心啊？
你来不来啊
还是不去了
好吧，开船
别这样，等等我
现在那幅画在哪
送回它的老家了
Yeah!
还不干活