求求你們讓我見龍先生
我要見龍先生
我需要50萬
我知道我這條命不值50萬
如果能給我50萬
哪怕叫我殺人放火，我都肯做
大少爺，這小子說他老頭開刀
需要50萬
他老爸有事就給他筆錢
別的話少說  是
錢你拿去吧
大少爺叫你走人吶
他不會收你的
我要50萬啊！我要50萬救我爸爸
再不讓他動手術，他會死的
這是50萬！記住，你的命是我的囉！
預備
開始
老二，你進步不少
老三，罩子放亮點
不知道什麼時候會冒出第二支槍
可能還會有第三支呢
玩了十幾年了，你每次都有新招
江湖的事變化莫測
很多事是不能預料的
好，現在呢
你的責任就是留在家裡照顧老爸，Ok？
二少爺
哎唷，二少爺
多謝賞光啊！老太爺好嗎？
謝了，聽說你最近混不錯啊
哎呀，做點小生意嘛
能賺多少啊？
不會吧！白粉耶
粉？！河粉還是太白粉吶？
我聽說是白粉喏
白粉？！
白粉在哪？
我怎麼知道
說
在上面
叫你二少爺，是給你面子
我這裡什麼粉都有
就是沒有白粉
要是讓我們找到的話呢？
我就把它給全吞了
大少爺
這是我們家務事
坐下
不要啊…大少爺，千萬不要啊…
下次再這樣，頭都把你剁囉
保護老爺
老爺進了醫院了
老三到哪去了？
大少爺…
說
他在醫院
叫老二馬上到醫院去
聽到沒有
大少爺
怎麼樣了？
老爺中了三槍，正在急救
醫生說他失血過多
一定要馬上找人輸血才行
大少爺
我老爸現在怎麼樣了？
對不起啊，我不清楚耶
你說不說？
我真的不知道啊
老二，老爸怎麼樣？
他不說
龍日夫現在怎麼樣？
對不起啊，這個病人不是我負責的
那你去找個負責的人出來跟我說話
那我去幫你問醫生
麻煩各位小聲點好嗎？
如果你們希望令尊沒事的話
就請先出去
你敢這樣對大少爺說話？！
現在是你們妨礙我們的工作
傷者因為大量出血
到現在還沒有渡過危險期呢
我們血庫的血又不夠
拜託不要再給我們添麻煩了
好了！大家不要吵了
不要吵了
你看，這裡有這麼多人在
你趕快去調點人手來給他們驗血啊
對不起
護士小姐，你應該瞭解我們的心情
請儘快替我們安排吧
臺北有多少人是陰性AB型的
你把名字告訴我
阿峰，去把他們通通找來
多少錢都行   是
龍先生，你別仗著你是黑社會老大
有幾個臭錢
就以為什麼事都行的通了？
我現在什麼都不管
只要能救回我老爸
就算是賠上我這條命都行
快點…快點
306號房啊
快點，大哥，我們來了
大少爺
所有的驗血報告都出來了
沒一個適合的
真的沒有？
是呀
他媽的
老三人在哪？
老三，你給我出來？
冷靜點…大少爺…大少爺…不要這樣…
大少爺…
你閃開
老爸躺在上面，你卻坐在這裡
我叫你照顧他，你去哪啦？
我哪也沒去
哪也沒去？！要不是你走開了
老爸怎麼會變成這樣？
沒見過你這麼沒用的東西
是！我沒用！那就是沒用啊
你整天說我沒用
那又怎麼樣？
不要這樣子嘛…大哥，不要這樣子嘛
你屌，好事全讓你給占了
出了事就賴我
你說什麼？
現在居然動手
大哥…大哥…
夠了！我已經忍受你二十幾年了
你有什麼資格打我？！
你又不姓龍
老三...
你是個外人！你是老爸從外面撿來的
哥哥…哥哥…
聽哥的話，就不要再多說了
你最好求神拜佛，老爸沒事
否則我要你好看
不要說了…
我查到四個陰性AB血型的人
一個死了，一個出國
一個去嘉義
只有一個在這裡
是誰啊？
這裡的護士，叫沈雪
誰是沈雪？！快點叫她出來
沈雪啊，他已經下班了
就是剛剛跟你說話的那一位
龍先生，這裡是不准進來的
龍先生，請你冷靜一下
龍老先生已經沒有生命危險了
不過，不幸的是，恐怕他會半身不遂了
這次龍老先生能夠度過危險期
全靠我們這裡一位叫沈雪的護士
在五個小時之內輸了三次血給他
沈小姐，就是你輸血給我老爸的？
多謝沈小姐
大少，有事
飲杯
謝謝你，沈姑娘
不用客氣
老爺，車子已準備了
阿龍，你要好好的多謝沈姑娘啊
放心！我會的
沈小姐
沈姑娘
怎麼樣？！今天好了點沒有？
沒有啊！我想去尿尿啊！沈姑娘
你等一等，我去叫個男護士來
不用吧！你抱我吧
不要這樣，陳先生，你放手吧
要不要幫忙？
不用了！你先出去吧
沈姑娘，我要你陪我…
放手呀…
親一親吧？！親一口好嗎？！
不要…不要啊
沈姑娘…怎麼樣？沒事吧？！
你叫他們停手吧
這裡是醫院啊
給我繼續打
你以為什麼事情也可以用暴力解決嗎
這種人不打不行啊
多謝了
這是小小心意，是我爸爸送給你的
救了你爸爸我已很開心
那麼貴重的禮物我不要
收了它吧
拿回去
二少
那送花可以吧
多謝
我想今晚請你食飯
對不起，已經有人約了我食飯
我龍二在臺灣約人食飯
再沒有人可以約到你
那好，食得開心點吧
大少，沈小姐
你笑什麼呀？
你每次出來食飯也帶著一大班人嗎？
這裡有全臺北最出名的…
Caviare和鵝肝醬
你介不介意和我去一個普通點的地方
不介意
我想飲豬肺湯   好呀
阿峰，沈小姐想飲豬肺湯呀
OK， 豬肺湯呀，請
龍大少，歡迎光臨
過來
沈小姐豬肺湯
大少豬肺湯
拿，你鐘意飲的豬肺湯
幾容易便可飲到
那麼大陣仗也叫容易嗎
你慢慢就會習慣了
我很想知道
無論你到何處
幹著什麼東西也有很多人看著
你不覺得全沒有自由嗎？！
沒有自由？！這應該叫有效率啊
我小時候父母對我非常緊張
無論我到哪裡，他們都派人看管著我
我覺得很不開心
做人好像全沒有自由
現在可不同了！我想幹什麼也可以
但是，今晚我好像重過小女孩的生活
我跟你約會，當然要保護你啊
我只是一個普通的女孩子啊
不會有人要陷害我的
何況一生裡只要有一個人願意保護
那已經足夠了
阿峰
大少
這裡用不著你們了，你們回去吧
要不要留下三數人啊？
不用了！你們走吧
是
全部收隊
行了…有位子了…
你們兩個人吃東西
就不要霸佔上面所有地方
要泡妞的話就去大餐廳吧
你說什麼？
阿峰，饒了他吧
我們到下面坐
阿雪，你不介意吧？！
不介意
我說過，我只是個普通女孩子啊
我們下去吧
送給你的
是什麼？
你打開看看吧
我希望不會嚇著你
你真的嚇著我
收了它吧
多謝
少爺
快走啊
阿峰
你怎麼樣？撐著啊
快去叫救護車
是
不要動
你們立刻送他去醫院
我們會安排
跟我回警署
如果他有什麼不測，你要負全責
叫救護車
是
龍先生來了…
大哥
老二
有沒有什麼問題呀？
沒什麼問題，我已交代過，可以走了
對不起，龍先生
我們要起訴你
什麼事？
我們最少起訴你七項謀殺罪
經營地下賭場
及走私軍火
是你在說話嗎？
是龍三先生在說話而已
他是我們的主要證人
亦是兩位龍先生的弟弟
原來是老三指證我嗎？
如果不是龍家的人
又怎會知道你在士林泡妞？
窩裡反是江湖常見的事
龍先生
你會沒事的
希望有一天，你會拿一隻戒指
來換回那支槍
謝謝
走
進去
大哥，我襲警被抓進來的
是老二叫你進來見我的？
不是
不是大哥叫我來的
是我自己進來的
我們找機會殺出去
叫我踏著兄弟的死屍走出去？
我不會的
不是！就算我拼了這條命
我也要救你出去
即是說叫我跑路嘛？
老三這個人不是那麼壞
他不會指證我的
他不過是一時衝動而已
三哥這個人不壞，但他不太聰明
做事很魯莽
但是，他很疼他的小兄弟
二哥是我大哥，他的命比我的更重要
而大哥你，是我最敬重的
我不希望見到你們三兄弟自相殘殺
大哥，你給我個機會吧
為什麼你一定要我今天殺出去？
就算你真的不要自己的命
都應該留給你的老大
阿細，你下來吧
讓哥哥跟你談一談好不好？
你連我都不想見？
我覺得你很笨呀
我不是笨呀
是那個野種迫我這麼做的
由小到大，哥哥你什麼都比他出色的
他算是什麼？！
他是老爸檢回來的， 他是外人而已
老爸憑什麼那麼相信任那個野種呀？
龍家的坐館如果是你
我會很服氣的！ 你相信我吧
我跟他一點感情都沒有
說到底，我只有一個親生弟弟
有那個爸爸不疼自己的親生兒子？
先生，有沒有訂位子？
你是否想一輩子避開我們？
爸爸身體好嗎？
哥
快點！快點走呀
哥，你幹什麼呀？哥
你都不要我了？
不是！不是…
來了…
請讓一讓…
請讓一讓…謝謝…
謝謝…請讓一讓…
你幹什麼？別亂來啊
兒子
我們是正當人家，不要傷害我們呀
不用怕！我不會傷害你們的
爸爸
媽媽
我發誓，以後誰對你不起
我便殺了他
做一個江湖人
其實跟出家人沒有什麼分別
做和尚要六根清淨，斷絕六親
然後普渡眾生
人在江湖，亦要六親不認
要做梟雄，便要忍受孤獨
往往在成功的過程中
要看著父母 、 兄弟 、 妻兒、 朋友
為自己而死
甚至要…
親手所殺
老三的死，你可以好好的看清楚
自己是屬於那一類人
老大
你現在身邊有一位這麼要好的女朋友
你可以重新選擇自己要走的路
黑道的生意，我可以不做
我現在老了
以後就全靠你兄弟倆了
Happy birth day to you
生日快樂…
看
生日快樂
不行！除非做一百次掌上壓吧
你們呀，全部快點出去，別阻著他們
出去吧
謝謝你！謝謝
爹?呀！快點出來吧
真不識相，出去吧
好的…
阿龍，跟Monica聊一聊吧
有些東西，我想還給你
是什麼？
今天我已拿了你的戒指
那麼，這枝槍我不再需要了
由今天開始，槍對我已經沒用了
我宣佈金盤洗手
怎麼你還在這兒？
還不快去幫大哥的忙
如果今天是我，或是老三結婚
你會不會一樣的高興？
我根本只得兩個親生兒子
就是你大哥和你
你可以當從來沒生過老三這個兒子
但我不行！我親眼看著他出世
我這一輩子都記得
是我親生老爸殺死自己的親生兒子
對不起先生，請讓我們搜身
你傻了吧？我都要搜？
你不知道我是誰嗎？
我不管你是誰
總之為了確保龍先生的安全
今天晚上個個都要搜身！請你合作點
你神經病的
阿峰
你這麼遲才來啊
好久沒有見了
龍先生，他…
他是我好拍檔
你好嗎？
有心！他是誰呀？傻呼呼的
連我都要搜身裡
這個小孩子老是嚷著拜我門下
我已經退出江湖了，他也不管
他說，就算我現在是賣檳榔的
都要跟著我
這麼好的大哥，誰不想跟他呢？
別說那麼多了，你好久沒見過阿雪了
進去看看新娘吧
你是不是瞞著我在幹些什麼？
峰哥你真有心
你是我們今天晚上第一個客人
我是你們第一個客人
亦都是最後的一個
對不起，大少！我是迫不得已的
我一家人都被他脅持著
他是誰？
是我要殺他
你可以殺死我
我跟老三都不會怪你
你真的開槍打我？
一人做事一人當
你把他們全放了
把他們全放走，有什麼事我負責
走呀
走呀！走吧 ！
走呀！走呀 ！
花盤底有東西，你自己看著辦
走吧
笨蛋
快點走呀
阿龍
阿雪
大少，你先走吧
阿峰
為什麼你不開槍？
你是無辜的， 你跟我告訴老二
我不殺他
是因為龍家只剩下他一個兒子
我會離開臺灣
叫他好好的照顧老爸吧
當時有十七個人死了，七個人失蹤
唯獨是我大哥不見了
我失職
小朋友別那麼衝動
這筆錢夠你環遊世界
無論你去到什麼地方都好
你都要替我把大哥大嫂找回來
大飛…大飛
喂，你的妞叫你呀，還不下去？
她不是我的妞呀！她叫蚊滋呀
我跟你講，如果你現在先跳出去
以後就拜託你，所有的丸仔跟白粉
不要在赤柱大街賣呀
未到最後一刻都不知誰勝誰負
你幹什麼？
沒什麼
我出去看風景
你想撒尿嗎？
一點點
跳下去小便吧
我熬得住
這就最好了
夠了吧？再吹的話我都不會尿的
夠膽的， 玩大一點吧
怎麼玩？
整輛車駛下去吧？
這一輛
那當然啦
我怕危險呀
不夠膽嗎？
你來開車還是我來開？
都沒什麼所謂
我看你的手托著你的小弟
也沒空來開車了吧？
不如讓我來開吧
開車管開車，小心呀
一定一定
你真的開嗎？
你神經病的
糟糕了
讓我下去呀
不要不要
危險呀…別下去呀
讓我下去呀
你別讓他下去，會粉身碎骨的
他是神經病的！ 他是神經病的
請扶我起來，麻煩你
扶你的媽
大哥，你撒尿了
撒尿不可以嗎？
大飛，你贏了！出來吧
大飛
大飛哥
你真有型，你是我最喜歡的男孩子啊
你沒事吧？
小意思
活該
大B起來
沒事吧你？
沒事呀
我告訴你，今天你輸了
以後就別在我這條街賣白粉
要是讓我見到了
就見一次揍你一次
那麼，假如你的兄弟有又怎麼了？
如果我的兄弟有的
我就一個人吞了它
有沒有？
沒有了吧？
全都拿出來
還有你呀
不過是小意思
還好我有個好兄弟炸兩
他最清楚我的心意
好呀…我有很大包，受得了的
兔崽子
拿出來吧
拿來
好！真棒 ！
我想你吃完後你媽恐怕都認不出你了
吃吧
大飛哥，如果你受不了的
我可以替你吃幾顆的
還不吃？
好
這麼大包也吃得完
吃完了
我們走
走吧
你還沒有動身呀
是嗎？
要不要幫忙呀？
怎麼了？
你熬得住才好
上車了！小心呀
知道了
大飛哥，是那一邊呀
對呀   那一邊呀
我知道了
大飛，鎮定點呀
我吃了這麼多丸仔還能開得這麼直
好直呀
真的受不了我自己
大飛，小心點呀
開真一點呀大飛哥
都是你不好！你讓他吃了這麼多丸仔
關我什麼事？小心呀
吃一顆丸仔會暈多久的？
一天吧
他吃了兩百多顆，不是要暈一年嗎？
這次真是糟糕了
他有什麼事，唯你事問
哈利奇俠都算是我了吧？
大飛，小心點呀
誰襲擊我？唉！很暈呀
夠膽襲擊阿飛？
追
追他
停車呀
兄弟下車
下車
敢襲擊我大哥？
大個子   什麼事呀？
你剛才知不知道擋著誰的車子呀？
對不起，不好意思呀
你承認就行了
各位兄弟，我給三分鐘你們
扔一塊我賞一杯啤酒，算我蚊滋姐的
炸兩，計時
是
別亂來呀，大哥…拜託你們…
發生什麼事呀？拜託你們…
給我點面子好不好？
你呀
你是不是這裡的老大？
不是
不是便走開
知道
蚊滋姐
我發燒，燒得很厲害呀
轉過來看一看？
你是不是這兒的老大呀你？
還是我呀？
我錯…
知道錯了？
我讓開，我讓開…
你原來這麼英俊的
別開玩笑了，大飛哥
不是嘛！英俊就是英俊嘛
真受不了你
你，認著我的樣子
我求求你…
告訴你
你下次勿再在我兄弟前襲擊我的車子
不然，我控制不了我的小弟呢
你可糟糕了
別耍我了，大飛哥
不是耍你呀，我…
大飛！滾過來
叫你呀大個子
叫你呀
還不滾過來
停車！一 ！
大家姐
二
你敢？
大家姐呀
你這個兔崽子
大家姐你沒事吧？
大家姐…
我要怕死那兔崽子
不要呀
別走呀
不要這樣拍我呀！我是人來的
不要呀
不關大飛事的
是炸兩給他吃迷幻藥的
是不是？
是呀
是嗎？
大飛，你這混蛋，什麼都不學
偏學人吃迷幻藥？
你夠了吧？
在這麼多兄弟前這樣拍我？
兄弟？媽媽只生了我跟你兩個而已
你有什麼兄弟呀？
夠了
我已經很忍讓她的了
你比我早生三年便想一輩子騎著我？
對呀！就算我早生你一天
我都會一輩子騎著你
你別指望做赤柱大飛
你放手呀   你還來？
你這死兔崽子
大飛，你走吧
大家姐，暈了啊
快點扶起他吧
大飛哥，你起來吧
大飛你怎麼了？沒事吧？
都是我不好！我不該拍他的
扶他進去吧
我假裝暈倒的， 你奈我何嗎？
你個死兔崽子
你沒事吧？
沒事
那臭小子剛才把你的貨毀壞了
我賠給你吧？
不用了
這麼…我請你喝杯酒吧？
喂，給他杯啤酒，算我的
大家姐，你真的請他喝酒嗎？
是呀
也請我們喝一杯嘛？
請你的頭！兔崽子
B哥
別喝太多！替我盯緊那批貨
知不知道？
行了
死炸兩！立刻打電話給大飛
喪B哥，我知道是我不對
你無謂玩我的小弟嘛！對不對？
我怎麼敢呀？
你是赤柱大飛哥的炸兩哥嘛
我怎敢玩你呀？
那裡！你給我一顆吧
只一顆，喪B哥
我不貪心的， 一顆就夠了
一顆就夠了，喪B哥
你現在走來跟我拿一顆？
今天呀，百多顆被你老大吃進肚子裡
你現在來跟我要一顆？
給我一顆吧，喪B哥
給他一顆
花生呀
過來呀，你們快去拿武器
像不像白雲鳳爪呀？
怎麼像呢？
像不像呀？
不是，不是…
我以前跟發哥學過腳底按摩的
我替你試一試，你一定喜歡的
我問你像不像豉椒鳳爪呀
不像，不像…
不像？
替我拿一瓶豉油來
讓我來吧
喪B哥
認著他，認著這個老字型大小呀
喝過沒有？
喝過了…
喪B哥，現在要不要玩得這麼過份呀
跟我拿瓶辣椒油來
不要…很刺鼻的
放開我…
不要
很好玩吧？
胡椒粉
不要…我受不了啦
放開我…
不要呀
替我舔乾淨！舔乾淨便給你了
吃你的香蕉去！扔
走火了
走呀
走？
B哥，有人報了警呀
去你的
死兔崽子，沒志氣？！
去死吧
蚊滋姐，救我呀蚊滋姐…
救我呀
走吧！炸兩，走吧
別走呀
開車
走
你思春呀你！學什麼砍人呀？
我來遲半步你可要變肉醬了
我知道你一定會來救我的
對呀
一定要把那兔崽子砍死
大哥，員警來了
還不快去卸貨？快點去呀
喂，炸兩還在那一邊呀
還理那個兔崽子？
他死定了
伏下
跳呀
走
砍死大飛
快點！上車上車
喂，你們幹什麼？
開車呀
過來吧，過來吧兔崽子
B哥，我替你撿回鞋子了
鞋…鞋你的媽粗粗粗呀
那些貨呢？
在藍色那一輛貨車上面
你這麼笨呀你！把貨放在貨車上面
你們快去把貨追回來呀
不然我們大家可糟殃了
還不快去？
他媽的， 讓醉雞哥知道便慘了
大個子，麻煩你了，救了我一次
這衣服改天才還給你了
如果有什麼麻煩，記著來找我大飛
慢著
你先發誓
發誓以後不許這麼傻
什麼嘛？
剛才十多個人，二十多張刀呀
你還走回頭來救我
你想我守寡嗎？
喂
我再多說一次
大家出來混，可別太緊張
這麼緊張，就是叫我別玩
你剛才又這麼緊張？
你是女人而已，沒其他了
來嘛，你生我的氣嗎？
傻瓜！我怎會生你的氣呢？
我要呀
要什麼？
你真壞
你思春了你
思春呀你！好！戳穿你的
不要呀
大飛！你們在這幹嗎？
策馬揚鞭嘛
刺激
實在太刺激了
兔崽子！這麼好玩卻不和我一起玩
大飛，你去砍人嗎？
現在都砍到出血了
大個子？！
不用怕
怎麼了？
走吧
他們有些東西放在我車上
拿回之後，他們便會走的了
你也好像拿著我的東西呀
什麼事？
我把衣服拿回給你
謝謝
不客氣
再見！再見 ！
想不到喜歡跟他玩
這麼大個屁股，一定好生養
別玩嘛
裝蒜
幫大個子卸貨
來幫忙…
快點呀…
大飛，你只叫小弟們做
你不用幫忙嗎？
真漂亮呀
真的？
大個子…要不要人幫忙呀？
我幫你跟車吧？
別開玩笑吧
不是開玩笑
而是說謝謝
謝謝
大家姐，貨單呀
請點收貨物
不用了
反應很大呀
讓我展示一下本錢
暫停發騷呀
什麼？
大家姐，你昨天晚上那兩下掌上壓
確見功效呀
關你什麼事？不行嗎？
我可覺得奇怪
一大清早便 “波濤洶湧”
你說到那裡去了？
今天六姨婆設壽宴呀
對呀…六姨婆設壽宴
六姨婆發騷，六姨婆想嫁人啊
六姨婆想嫁給貨車司機呀
捏你的胸！你說話嗎？
非禮呀！姐姐被她弟弟…
飛機場都被她捏到像大廈
大飛哥
你的弟弟怎麼了？
說到這個就要坐下慢慢聊一下
我把他困住了
我想他戒了它
這樣便可以嗎？
你為什麼這樣說話？
你一定從未當過大哥了
做小弟的， 一定要聽大哥的說話
我們做大哥的用粉筆在地上畫個圈
他半步都不能跑開！我告訴你
大飛…不得了啦
讓我把我的光榮事蹟向大家宣佈
我現在向你報告
炸兩喝了二十多枝咳藥水
現在準備跳樓呀
我的粉筆劃的圓圈太大了
走吧！你媽的
阿飛
大家不用怕…他是我的小弟
我一叫他他便會下來的， 不用怕
下來…下來
你叫我下來我便要下來嗎？去你的
你幹什麼？
夠膽的就上來吧！去
有你的！ 你 “去” 我嗎？
你有膽便別動，我上來砍你娘的
好哇
跳吧！有膽便跳下去！你娘的
你知不知道你在跟誰說話？
不好意思，耳朵太髒了，聽不清楚
你知不知道我是你的什麼人呀？
對…大飛哥
中聽
去你的！ 你以為你真的是大飛哥？
你叫我不怕便不怕嗎？
我是炸兩，不是粉腸
你什麼都要管我
你當我是童子軍嗎？
你知不知道你在喝什麼？
我喝咳藥水，這行不行？
咳藥水？你有病嗎？
我咳！我跟吳楚帆一樣
吐血呀
真受他不了
勿站越黃線
夠膽你便過來
是不是不夠膽呀？
說英文嗎？
大飛！不要呀
你別拉著我
赤柱大飛不會飛，只是懂得打飛機
不要呀
我現在就跟你打飛機
你說我不懂飛是嗎？
怎麼樣呀？
我跟你一起飛
大飛哥，沒事吧？
走開，不用你扶我
我看這一次你不用困著你的小弟
他也能夠戒得掉了
真的？
糟糕了
大飛！你可糟了
你把大家姐的手臼摔脫了
這次糟了
死大飛
摔脫我的手臼還說我是死八婆？
我拍死你
痛不痛呀
你小心我呀
不如讓我替你弄一弄？
你行不行的？
你給我住口
你懂跌打的嗎？
你不是只懂開貨車的嗎？
我以前學過的
那試試看吧
請讓一讓
遠一點！麻煩你
小心我呀
咬著它吧
來
咬緊一點
大家姐…
叫你別發騷的啦！大個子你都能信嗎
走開呀！你娘的
又說替我托臼，怎知又用力摔我
想我當場出醜而已
你現在不是能動了嗎？
摔得我痛得要命
發騷發得真要命
春心動呀
全進去了
真的呀！全進去了！真的全進去了
你現在沒事了
不過今天晚上會發燒的
真的會發燒？
沒有發燒的？
怎會不發燒的？
一定是衣服擋住了
將衣服整理好
快點發燒啦
快點發燒呀
姐姐
你幹什麼？
臭男人果然有兩下子
發騷，發騷得真要命呀
真的發燒呀
有路障，掉頭走
老闆，簽收吧
喂…老兄，什麼事呀？
這怪獸是你的嗎？
是呀   很不錯呀
沒有什麼得罪你們幾位大哥吧？
沒有
你的車子蠻厲害呀
懂得救人殺出重圍
我是迫不得已的
人家有刀子的
刀？
我沒有刀子嗎？
你欺善怕惡嗎？欺負我沒刀子？
把車開走
阿Sir， 沒事吧？
別把路塞著
這車是誰的？
大個子，快把車開走吧
阿Sir不高興了
我是說這一輛呀！快開走
對不起…我立刻就走
你下車
請給我身份證及駕駛執照
停車
可以走了
阿Sir， 我是剛領駕照的而已
不好意思…給我一次機會吧
貨車先掉頭開走吧
走
真的發燒呀
請讓一讓
大個子
讓我先將貨物放下吧
又是這一句
大家姐，我看你今天不宜進攻
他心情不太好
關你什麼事？
這單據給你
別發騷…
你沒事吧？
別發騷呀…
沒事呀
喪B他們來了
不關你們事，別動呀
有東西看呀
大飛，喪B在砸我們的場子呀
別吵
貨在哪裡？
全部給我拿出來
你們有東西放在我車上嗎？
你真棒
把所有東西扔下來！一定要找到
不要…不要！我是替人家送貨而已
我要賠的
不要呀！不要呀大哥
求求你們
大個子！你這次還想騙我？
我一看你就知道
你不是貨車司機那麼簡單
這樣還不出手，你還算男人嗎？
我看不是裡
我看男人蠻准的
大俠一定是讓一會才出手的
你只消看一看
他十隻手指都起了繭子
我想一會兒呢
一定把他們打得像滾地葫蘆
去死吧
賭什麼都可以
一賠十，打一拳算一拳
真的？
OK！我有一百四十三塊六角
我買喪B贏
受
我有一千四百三十六！再押下去
一樣受
發財了…
破產了
好棒啊
我有一萬四千三百六十元，太好了
是時候到我大飛出場了
貨在哪裡？快說
大俠終於出場了
誰在我的地盤惹事？
揍他
好痛呀
你攪什麼嘛？
你怎麼打得我這麼痛？
別哭了，別哭！乖啊
我不打你了…不打了，乖啊
都是你，喪B
你跟我過來
你怎麼了？
我早說過我是近視的
我下次戴了眼鏡，可能會插准一點的
還站在這幹嗎？快扶你大哥走吧
謝謝，謝謝
我告訴你，別為他出頭啊
我只想要回那批貨！別插手呀
由我第一日開始說
沒有人可以在赤柱這兒賣白粉
你是不是當我的說話不是說話？
我就回來砍死你這混蛋
砍什麼
走！走呀
大飛哥
我要開車了！請你下來吧
你告訴我，那些粉在哪裡？
我今天倒楣透了
你讓我走吧
你不說我不會搜嗎？
大飛哥，替我告訴喪B
毒品就在這裡
我不想再有第三次
這是我與喪B的事，與你無關
還未睡嗎？
你還未回來，我睡不著
為什麼你的面受了傷？！
剛才我在外面被倒後鏡擦著
所以弄傷了
我替你抹
如果我死了，是不是對大家都有好處
我不覺現在有何不妥啊？
今天我覺得手指有些感覺
醫生也說你很快就會痊癒了
給點琱艂a
你忘記了我是護士嗎？
我知我是不會痊癒的
但是，我是不會放棄的
我並不要求像普通人一樣走動
我只希望能在你回來時替你開燈
好讓你有回家的感覺
隨便吃東西，我請客
替我要杯咖啡
雙蛋面
是
一杯奶茶，一碗皮蛋瘦肉粥
一個薄餅呀
你剛才要了些什麼？
我替我自己叫而已
再叫
是
咖啡雙蛋面！快些
老闆，我的飯盒弄好了沒有？
還沒有！你先坐坐吧
好的
大個子
大飛哥
坐吧
今天下午我替你跟車吧
你別說笑吧
你是酒吧老闆，而且這街又是你罩的
你怎會有空呢？
我固然是忙了一點
但是喪B四處找你
沒有我大飛罩著你
你又怎能過得今晚？！
謝謝
不用謝
不過說起來，論身裁你也算魁梧
但是樣貌卻不行
你的樣貌太和善了
怎樣才能補救呢？
拿個眼鏡來
是，飛哥
戴起它吧
醒目了很多啊
起來
真英俊
像不像譚炳文？
比譚炳文更英俊啊
我的手在哪裡？
很黑啊
揭開了不就行了
在哪裡？
我很頭暈啊
坐
蓋起它就不會暈了
知不知江湖上為什麼每人也戴墨鏡呢
我的眼望著哪裡？
看著我是嗎？
錯！我望著那處
清楚了嗎？！
戴墨鏡的原因就是不讓對方知道
你在注意些什麼
當你發難時他就防不勝防了
明白了
我說話有你的好處！你還動？！
還有，坐大排檔是有規矩的
不是這麼簡單
就像我一樣
要坐在一個可以眼觀四方的位置
像你就糟糕了，背向門外
被人劈死了也不知發生什麼事
坐過來吧
看看那處
就跟你說過了
你知不知人家打你啊？！
知
那為什麼你不避啊？！
他打了我我才知啊
你真是傻兮兮的
我告訴你
在大排檔每一件東西也可救你的命
像這豉油…
大飛哥，我真的要走了
我下次再向你請教吧，好嗎？
各位大哥，我走了
謝謝
大個子，有空就找我吧
我剛才說的話不只是向他說啊
而是說給在座各位聽啊
老闆，搞什麼？叫的東西還未到啊
信不信拆了你的檔啊？！
小朱，先來一口
我帥不帥？
很帥啊
很性感啊
大飛
看大家姐呀
穿這麼少衣服，不怕著涼嗎？
關你什麼事？！
我怕你著涼
留給那貨車司機的啊
多事
你們慢慢談吧
他們是這樣說話的啊
跟我跳舞好嗎？
奉陪
你真厲害
給我砸了這個場子
敢來砸蚊姐的場子？！
停手
真厲害
喪B， 給點面子啊
別跟他說這麼多
陪大家姐走啊
大家姐，進去吧
去你的
是要我動手的時候了
喪B， 你患了失憶症嗎？！
你打夠了沒有？
你要我打你多少次才肯收手呢？！
打他
還未夠嗎？！
多送幾腳給你的兄弟嘗嘗吧
臭婆娘！打我？！
停手
停手啊
什麼？！是你老大說要停手的
全部給我滾出去
真厲害
你就是赤柱大飛哥嗎？！
我就是赤柱大飛，人稱飛哥
我喜歡跟人單挑！我先讓你三招
有種！有種！讓我三招嗎？
打你的媽
中你的臉
口渴啊！拿啤酒來
你就是飛哥嗎？！
不是不是！叫我小飛就行了
我醉雞你也不認識？！
不是…我認識啊
你出招比我更厲害
你出茅招，我不跟你玩
不玩了？！我插你眼
我最了名是狂的
你居然膽敢跟我鬥？！
摔他出去
大飛
別動！綁起他
你這女子，最麻煩就是你
學人當壞女孩？！
雞哥，有話好說吧！她是小女孩而已
小女孩？！她懂得去砍人家啊
還算小女孩？！
飛哥掉進坑渠，你媽看見就流眼淚
我老媽過了新 （身） …加坡
跪下
我要你跪下呀
大飛
不要動
很強壯啊
你剛才說要讓我三招啊
我醉雞叫你向我下跪你也不跪
你想跪誰啊？！
快跪下
料理他
你想怎樣？
我的貨車司機在哪裡？
我不知你在說誰？
別包庇他
那些貨在哪裡？
我從來沒有包庇任何人
亦不知什麼貨
給我揍他一頓
我只想要回那批貨，說
在哪裡？
還不說？！
雞哥
他就是那混蛋了
你給我閉嘴
沒有一個是有用的
真英俊
你就是那貨車司機了嗎？
我的名字是醉雞
你將那批貨交出來，好嗎？
各有好處啊
我最討厭別人比我高
將你們老大抬走吧
老大…雞哥…
走吧…走
大個子真棒…
由現在開始，這是我跟喪B的事
與你們無關
大個子真棒！…別走啊…教我吧
大飛哥，原來大個子這麼厲害啊
真看不出來
大飛哥的功夫不是不行
只是不耍出來而已
說起來，大個子的功夫真不錯啊
說得對！大個子很勁啊
你很喜歡他嗎？
不是
去拜他的門吧
走
你們真有一手
大飛
不要拉著我
不要生氣！什麼事啊？！
你知道嗎，他一直在耍我呀
由今天開始，有他就沒有我
我告訴你，立刻打電話給炮王
叫他將大小武器全部搬來
知道了，雞哥
小林哥，怎麼要勞煩你從臺灣來呢？
應該是我們這些晚輩
到臺灣拜會你才對啊
我怕你不敢來
你們這些混蛋站著幹嘛？！
還不拿椅來給老大坐？！
是
這件事我沒什麼話好說了
一句說話
我糗了
被那貨車司機弄得我醉雞不三不四
真有他的， 是嗎？
龍先生不大喜歡聽人家胡扯的
小林哥，那貨車司機真的不是凱子啊
他裝蒜而已
你們幹嘛還站在這裡？！
立刻通知炮王備齊軍火
去將那貨車司機和大飛抓回來
免得小林哥說我醉雞
起了他的章節附註，知道嗎？
你以為隨便交兩個凱子出來
就沒事了嗎？
你以為我也是傻子嗎？
別動！這個不能殺
糟糕！今次醉雞變飛雞
不然就變炸子雞
拼一拼吧
中計
你是誰？
你毋須要知道
你為什麼殺他？
殺手殺人是不需要理由的
那我知道你是誰了
兩個字的！ 是…
殺手
為什麼你不殺我？
沒有這個需要
沒需要？！
我是人啊！我剛才見到你殺人啊
待會員警來到後我會揭發你啊
他身上有二十顆子彈
一半是你的， 一半是我的
你是一個職業殺手
沒理由不殺人滅口啊？！
職業殺手殺人是毋需要有理由的
但當他不殺那個人時一定有一個理由
有理由？！你的說話真深奧啊
殺手哥…
一陣煙啊
快走吧，員警快要來了
原來懂得千里傳音
後會無期…
原來整晚在跟一陣煙說話
真嚇人！還是走吧
你找誰？
請問大個子是不是住在這裡？
你有事要找他嗎？
你是他的什麼人？
我是他太太
太太？！
我認識了他這麼久
從沒有聽過他是有太太的
你認識他很久了嗎？
我也沒有聽他提過你
我還是不等他了，我走了
怎麼稱呼？
我叫阿麗
阿龍回來，我會告訴他你曾找他
不用了！沒有特別要緊的事
我走了
你來幹嘛？！
大個子？！
大個子，我走了
她有事要找你
你去看看她吧
好的
阿麗…
我不知你為什麼要躲在赤柱
我亦不想問
但是，我知道你很快就會走
如果有什麼能幫你的話，你來找我吧
如果不是因為你的太太
你會喜歡我嗎？
可不可以給我抽一口煙？
回去吧，你太太正等你
保重
有事記緊…來找我啊
阿龍
你沒事吧？
你比我想像中來得快
大哥，我有話要跟你說
在外面等我吧
阿龍…
我不會有事的
小心
有話就說吧
今晚不殺你！因為我想放過你
但這次是最後一次機會
下次就不會放過你
義父怎麼樣？
他死了
他怎麼會死？
他曾經說過
做一個江湖人就像做和尚一樣
是不能有七情六欲的
但他做不到
你也做不到
在這世界上，只有一個人做得到
他就是龍二哥
他不會放過你
除非你死了
或是他死了
你知不知我為什麼
寧願躲在這裡也不回臺灣？
每人也有權選擇他的生活方式
你有權嗎？
我也沒有
我要避開龍二
就是不想他死在我的手上
義父只剩下他一個親生兒子
龍家養育了我這麼多年
這份情義我一定要報
你放心，明天在這兒不再會有龍一了
他呢？
走了
他跟你說什麼？
沒什麼
這裡不能再住下去了
我們又要搬家嗎？
是
我不想走
我不想再過那種生活
我很累啊
你幫幫我吧
你不要再在我身上浪費時間啊
你變了很多
不要因為我而改變自己
我求求你，你別再管我
你走吧
不用多說了，全是我害了你
總之一句話，要死就死在一起
我不會丟下你
我去把車子駛來
你休息一會吧
阿雪
阿龍
阿雪…阿雪
龍…對不起
從前…所有事情都是你拿主意
今次你讓我自己拿主意吧
那燈…是我亮著的
可惜回來的不是你
我還以為…明天還有一次機會
我想我…
等不及了
你一定可以等到的
明晚很快就到了
我天黑就回來
你亮了燈等我
阿雪，你一定等得到的
你一定等得到的
跟我給老二帶個口訊
叫他不用來找我
我一定會回臺灣找他的
口訊我會幫你帶
但我想你清楚
我不想殺你
亦不會讓你殺龍二哥
現在我們還是朋友
不次見面，我們會是敵人
大飛…大飛
為什麼要走也不告訴我？
不要跟著我好嗎？
不行！我一定要跟你去
真的要去？！
是
反正一個人也很孤獨
好…來吧
船家，可以開始了
還要等一個人
還要等誰啊？
大個子啊
你跟他很要好嗎？
不…不是
你幫我嗎？
幫！你要我怎樣幫你呢？
我討厭他！你別管他
上去
四處搜一搜
是
我想找這個人，你認識他嗎？
他在哪裡？
我不知道
小心碰頭
走吧蚊滋
別說我不帶你行走江湖了
你看這個排場
一定是歡迎我這種大人物了
大少，你終於回來了
讓我來吧
歡迎大少！車子已準備了
大少
大少，我們走吧
他在臺灣的渾名是大少啊
大飛
什麼事？
我在這裡有間酒店
已安排了讓你們入住
我大飛行走江湖總是獨來獨往的
何況現在還有個紅顏蚊滋姐
這裡是臺灣的基隆，不是香港的赤柱
你以為我不會說國語嗎？
蚊滋
幹你娘
好
你姐姐吩咐我照顧你們
這些江湖事用不著你管
給我攆他上車
你敢？
他真的敢啊
這就是大酒店了嗎？！
大個子那有說過真話呢？！
信他一成也糟糕透了，是我說的
我老大想見你
我認識他的， 殺手哥啊
出來
我不認識他啊
龍一的手下？！
身手也不錯
我可以給你一個機會
龍一是誰？我不認識他啊
他在說大個子啊
我是他的手下？！
你知不知他在赤柱時是怎樣稱呼我的
他叫我大飛哥呀
我怎會是他的手下？！
那即是你的輩份比他還要高了嗎？
當然
小林
說不過我們就出槍啊
你們全是奸人，我們隨機應變啊
不論你是老幾
總之不是我的朋友就是我的敵人
你說錯了！我沒有這種朋友
那日他在赤柱落難的時候
我如何照顧他
他竟然忘恩負義
你放心，下次我再見到他一定砍他
好！那我們就交個朋友吧
你神經病！你說交朋友就交朋友嗎？！
交朋友有很多種方法
不要拍膊頭
而我交朋友的方法
是不喜歡浪費時間
我最喜歡用這東西
小兒科而已
我從前就是這樣交了這個朋友
這個世界上有兩種人
一種是很貪心的， 一種是不貪心
她屬於不貪心那種
而我卻屬於很貪心那類
那你想怎樣？
看你用多少誠意來交我這個朋友嘛
行
普通朋友而已
交情也很淺啊
小林，給我好好的招待他
抓他進去
自己拿就行了
不要浪費啊
我自己會進去
對不起，大少！現在的環境不同啊
不用說！我明白
但你們不要怪我
我要拉屎啊！開門吧
蚊滋，你是不是飛哥的妻子呢
你說話說得矜持一點行嗎？
去！英女皇不用拉屎的嗎？！
讓我來
殺手哥
可不可以讓我妻子去拉拉屎呢
是呀…求求你吧，帥哥
門沒有上鎖，出來吧
你們走吧
不行！我們江湖兒女，是要講信用的
況且我答應過你老大要幹掉大個子
這件事你從頭到尾都不應該介入
今晚三點
在基隆碼頭，我準備了一條船
給你們去菲律賓
你帶你女朋友一起走吧
你不殺我們，怎向你老大交代？
我根本想不出有什麼理由殺你
殺手殺人是不需要理由的
是你教我的啊
理由對我來說已不重要
況且我的命早就賣了給龍二哥
命也不是我自己的， 我還要向誰交代
怎辦？
沒甚他辦法了，拼一拼吧
拼一拼？！
真有你的！ 龍一果然是龍一
這樣也殺不到你
你是知道的
你根本不是要用他們來殺我
是借我的手來殺他們而已
出賣我的人將來一樣會出賣你
這個道理你怎會不明白呢？！
去你的！ 那個老爸生得你這麼聰明
什麼也被你揭穿
你給我一點快感行嗎？
你知道嗎，從小到大
我都覺得自己是最聰明的
有一次，我問老爸，我是不是最聰明
你知不知他怎麼回答？
他說是你，是你龍一啊
當時我聽得我心裡很不舒服
你比我聰明？！
你自己說吧！說啊 ！
比你聰明並不能代表什麼
比我聰明的人全死光了
老爸死了，貓死了
就是我最深愛的老鼠也死了
唯獨是你——龍一
你以為你會不會是例外的呢？！
我會什麼我不知道
但是你將會怎樣我卻很清楚
你會像他們一樣無聲無色的躺著
連想後悔的機會也沒有
砍他
大哥
我早叫了你不要回臺灣
你早知我是會回來的
對啊
連我的手下也通知你不要回來
你真固執
你想證明什麼？證明你比我聰明嗎？！
你結果也是栽在我的手上
我開始覺得這遊戲不大好玩
隨隨便便的給我殺了他
真不知為什麼我這麼聰明
我的槍指著你的頭
還認得我嗎？
小林，為什麼他還未死？
你不用問他
他一定會告訴你這是沒有理由的
但我卻有很多理由可以說
說什麼他也是我的手下
我當老大的一定要罩著我的手下
你說對嗎？
你答應過我什麼？
我知…我知！我答應過你砍他
我不會不認帳的
但現在沒有刀啊！怎能砍呢？！
難道用手刀嗎？
我答應你，我一定會砍他
不過不是今天
放了他
我只會聽一個人的命令
你真古板
他只聽你一個人的命令啊
今天的事，根本與你們兩人沒有關係
讓我們自己來解決吧
你這麼跟老大說話？！
好！不幫你
讓你們兩兄弟自己解決
老大，我終於還了我的命給龍家了
我很榮幸…
可以死在我最崇拜的人手上
我這生人最失敗的， 就是…
…我太守原則了
不要動
什麼東西這麼硬？
你忘記了嗎？
忘記了曾答應過老爸什麼了嗎？
我是他唯一的一個兒子啊
你為什麼要殺老爸？
現在我們都吊在半空
警車快要到了
你殺我就要死，不殺我也要死
你開槍吧
你唬我嗎？
你太令我失望了
大個子，你死到哪裡去？現在幾點？
你也叫大個子，四肢發達 、頭腦簡單
叫你三點送貨來，你現在才到
對不起！老闆娘
你還站在這裡幹嘛
馬上去
還是以前的大個子好
小心撞到大姐
大飛，你還想開車子來撞我
大飛，你這個死人
整天都只知道開摩托車
也不回來幫我的忙
你幹什麼
我站在這裡也開車子撞過來
跛子！媽的！ 很像大個子
就是我嘛
大個子！真的是你嗎？
你不是在臺灣坐牢？對不起
我要出來沒有人可以阻止我
你回來香港幹什麼？
回來替你做事
你的腳？
你請不請傷殘人仕
不請
我做事很賣力
真的？
我那有騙過你？
好！馬上開工
工錢跟以前一樣，包吃 、住、有賞錢
不過要住在我家裡
你的家夠大嗎？
我的屋子不夠你住呀
不單只我，還有他們，你看
我怎可以全部請他們
當然啦
我的酒吧很小，不可能全部錄用
人多好做事，我們擴充營業
擴充營業
那麼多行李呀！多難攪！我不要擴充
這次你一定要擴充，不擴充不成
好！反正從來沒有擴充過