有贼呀
捉贼呀
你不要走呀
生日快乐
洪金宝
你不是洪金宝
不是洪金宝
贼呀 贼呀!
他走了上去!
抓住他 抓住他
怎么那么巧呀
我们不愿意做社会的寄生虫
我们不愿意坐享别人辛劳的成果
我们只是为失意颓丧的人带来点快慰
好呀
请问体力劳动 是否可卑?
请问养夫活儿 所犯何罪?
没罪
我要向全港市民呼吁
娱乐事业不分贵贱
对
娼妓合法 人人有责
卷毛 你真棒
我们要做个堂堂男子汉
出入自由 勇往直前
好呀...
积哥
想收买我? 我做人的原则
是不吃两家茶礼的
不用多讲了 我们今天就示威
明天就到两局议员办事处投诉
后天去港督府抗议
情况就是这样 后果如何
你自己去想想看
跟你说都是多余
三千块都不能收买到你 道友明
抗议 抗议...
三个一排 三个一排
超过三个就会被控非法集会
三个三个 排好 三个排好
排好 排好...
对啦 这样排就对了
我们反对无理解雇
反对无理解雇
我们一定要坚持到底
你说怎么?
干什么呀你?
行 行 我知道该怎么样了
苏积说 我们不用给资方面子
苏积说 我们可以拆了这家厂
行 行 我知道了
积哥叫我现在立即行动
我现在先对你有所行动
阿Sir 不关我的事
也不关我的事 走吧
朋友 黄色那辆车麻烦你替我抹干净
谢谢你 我很快就走的
我的钥匙呢?
糟了
算你倒霉
你真狠呀
别动 偷车贼也不用开枪呀
我们警民很合作的嘛 阿Sir
自己铐上吧
铐上了
这是呈堂证物 走
朋友 有没有贵一点的?
有 请等一等
- 请随便看  - 好
先生 保证你满意这只表
这只? 不错
老陈 很久没有见你
想不到在这里见到你
老朋友了 怎么不给我打电话?
你发达了也不关照我
我说过那件事与我无关
想不到你会开枪打我
你...
什么事呀?
不要看 走吧
不关我的事呀
麻烦你把那只钻石表给我看
好
这只一定让你满意
这只也不错呀
是 不错
老陈 很久不见了
想不到在这里见到你 好吗?
叫你不要乱开枪的嘛
我早说过那件事与我无关
别动 抢劫呀 别动
不许动 再动我就开枪了
别看 蹲下
快走
先生 你怎么样了? 你没事吧?
没事 我回去搽点蓝药水就行了
怎么行呀? 你流了这么多的血
没关系 我习惯了
阿Sir 那些贼往那边走了
跟我来
你不能走的
什么事?
他中了枪
快叫救护车
不要叫救护车
不用怕 不用怕
我没事
混身是血 为什么?
抢劫 行不行呀?
当然不行 不然你怎么会被抓? 走吧
站在这儿干什么?
Sir 这条路这么窄也该分先后才行
快走
阿Sir今天心情好
不然你早就因流血过多而死了
阿Sir
Sir什么? 快些招供
那箱假美金怎样得来的?
从银行提的 阿Sir
什么? 从银行里提假美金
阿Sir 不是假的
会是真的吗?
是
我现在心情又不太好
是假的 是我捡回来的
聪明 你刚救了自己的命
早点说就不用挨打了
我也想欺骗
自讨苦吃
阿Sir 他招供了
全部是真的
我已到银行查过
他真的换了二十万美金
你把他打成这样子
Sir 我知道怎么办了
Sir 他同意今天的事当作没发生过
不要走
7086 假美金案你不用管了
我已派了伙伴去做卧底了
阿Sir还有别的案件给我办吗?
有 去公园抓垃圾虫吧
为什么我老是那么倒霉?
都是我太冲动
我是最大 应该是大哥
我是老二
我是老三
我是老四
那么我是老五了
以后有福同享 有祸同当
谁愿意去洗厕所
他...
隔了一堵墙连空气都不太一样
干什么? 哮喘呀?
习惯一下外面的空气
我看你是不习惯的 回去吧
老老实实 别跟着我们 走走
等一等茶壶嘛
不用等了
不是说等...
你说得对 我们快点走
兄弟 你们不是这样对待我吧?
等等他好了
看你这副德性 穿这件衣服吧
大哥
Daddy
早就对你说不要对我讲英文
爸
好
你现在还是跟那个司机混在一起吗?
没有呀! 我们等你出来就结婚了
未来岳父
用不着羡慕
下次再出来 要比他更威风
难道现在截车要用脚的?
让我来
爆呔了
兄弟 算你走运 这儿也有五位客人
再见
倒起霉来避也不能避
没办法了 只好到市场买些柚叶煲水
把车子洗净算了
阿胜 今天玩牌九好吗?
不要预我了 今天比碰着尼姑还惨
不会吧
不信? 过来看看 保证你一看就知道
每个的额头上都有个「趸」字
吵什么? 赶着去投胎吗?
卷毛 你犯了什么被抓进去的?
没什么 有一次我搭小巴
那个司机嗦嗦
我把他拉下车 随便捅他两刀
这样就三年了
我才冤枉呢 有个人跟我瞪瞪眼
我一拳就打瞎了他一只眼睛
这样就坐了两年了
这样说起来还是泼镪水好
那次我朝那个司机的头上淋去
也不过坐年半嘛
那你比我运气好
我也是泼镪水 但我就坐了十年
十年? 你泼他什么地方?
我没淋他 不过灌他渴罢了
坐多久都没关系
反正谁J就砸他 不用客气
如果放火烧小巴 会坐多久呢?
司机大哥 有没有火呀?
没有 没有
别说这么多了 越说越气愤
卷毛 到底有没有小巴可以到你家?
以前是没有 现在就不知道
那条路怎么走呀?
应该前面转左
接着转右
直去经过水潭
就停在这儿
多少钱?
四海之内皆兄弟 不用了...
那就谢谢了
看不出你倒有点财产
不是我的 是我伯父的
他们全家到加拿大洗碟子去了
我替他们看守大屋
不过伯父已经七十九岁了
无儿无女 这儿早晚也会属于我的
你们随便 冰箱里有啤酒
小妹 小妹
你们猜猜看卷毛积的妹妹长得怎样?
看他的长相就知道了
谢谢
那倒未必 不一定的
卷毛 过来
什么事?
问你一个问题
你要老老实实的答复我们
说呀
你跟你妹妹是不是同胞呀?
是
干什么?
没事了...
那岂不是没希望了
干什么?
什么事?
没什么 去厕所嘛
没有 我让我妹妹吓了一跳
他对着她这么多年也让她吓一跳
我们要有心理准备才好
不要多说 反正见到人要有礼貌一点
- 客人到齐了没有?  - 到齐了
吃饭了 请坐
其实上帝是很公平的
漂亮的小姐是不会烧小菜
会烧小菜的小姐就不一定...
叫声叔叔
叔叔
叫你们呀 还不快回答
我姓林 叫我凡士林好了
坐吧
你们别心存太大的幻想
老老实实的再问你一个问题
令尊是干什么的
海员
那就难怪了
有贼呀
什么事?
有贼
他不是贼 他的绰号叫茶壶
没事 走开
我叫茶壶
对不起
用不着对不起
当他是贼完全是正常反应
是呀 有没有踢痛你的脚?
你没事吧?
没事 不过不值得
没事 大家误会而已 快来吃饭
盛饭呀
干什么? 在我家吃饭不用排队的
谢谢
不要客气 随便吃呀
她自己会夹
谢谢
那批货好了没有?
已经好了
大哥 你看得出那张是真的吗?
中间那张
大哥 错了
上面的那张
大哥 错 三张都是假的
过来
以后别这样作弄我
不过这桩事做得还算过得去
老老实实 不要跟着我呀
大哥 这件衣服是你们叫我穿的
什么呀 我爸的衣服很丢你的脸吗?
我没说丢脸 是你们说难看嘛
老实说 是难看一点 但跟你很配
千万不要自卑 做人要讲内在美
阿积没说错 你只是外表差一点
其他也没什么
别吵 一起走吧
别动手
太没劲了
搭搭肩膊都不行
当然啦 阿积以为你们两人是色狼
所以说你开口就得罪人
什么以为 简直就是
简直就是
她有个哥哥在一起 我们没希望了
动动脑筋甩掉他就行了
什么办法?
你不会动脑筋吗?
今晚...我们...师兄弟...不是卖...
卖药
怎么不见猪肉荣跟他师妹呢?
药呀...
是...有...有病医病
没...没...没病补身
兼...兼且...
- 我  - 当然是你
精人出口笨人出手 去吧
包...包你...包你腰力 脚力
卖武大都是卖假药的
总之全...全...
全身每一寸都有力
药丸...虽然细...
但是...胜...胜在...
容易食 早午晚每日三粒
所以...二十多...年来...都没
没生过病
精...精神...饱
好了 叔伯们 闲话休提
献丑了
还以为什么了不起 电影也有得看
别再耍了 用点劲呀
简直是老头尿尿似的
你厉害
赵师父你都敢打
- 你别跑呀  - 跟你开玩笑吧
不好 跟你开玩笑的
- 哥哥  - 小妹 你放心
你哥哥什么场面没见过呀
千军万马都能跑掉 这点小事算什么
没事了 小妹 我们到那边走走
死气喉 你是不是要跟我较量?
怎么你看不出来呀?
我先讲清楚
不用说 我们各出奇谋
现在想怎么样? 你扯惯皮条的吗?
你...
鹬蚌相争 渔人得利 看
快来买呀 名厂对讲机只卖六十五元
不买就走宝了
小妹 听不听见我说什么? OVER
听见了
这么近 拿个牛奶罐也可以听见
要走远一点 拿来
这玩意不是你玩 也不是我玩的
机器这玩意是死气喉玩的
这次你说对了 我一看就知道
虽然上面写着Made in Japan
其实是香港制造
不过它的接收能力都很强
我看它的发射范围应该是51.4米
你怎么知道得那么清楚
他在吹牛
吹牛? 不信你去问问老板
朋友 你倒有点常识
对不对呀? 小妹你听着
我现在走离51.4米处跟你讲
我怎么会跟这些没脑袋的人走在一起
死气喉 OVER OVER
喂 小妹 OVER
你现在走到51.4米没有?
还没有 我现在正走过去
小妹 你听得清不清楚Over
声音很小 OVER
现在呢?
小妹叫你唱首歌给她听
什么? 唱歌
是呀
"妹爱哥情重"
"哥爱妹风姿"
"为了心头愿"
"连理结相思"
"只恨一水隔天涯"
爸爸 我们的地盘被人霸占了
"小别相逢多韵味"
女儿呀 现在生活艰难
他唱他的 我们唱我们的
小妹小妹 听不听见呀? OVER
妹...妹你的大头鬼 我现在收摊了
快把对讲机还给我 否则我报警
茶壶 到那边去买包花生米回来吃吃
我也要吃
去呀 是不是没有零钱呀
不 只是一张钞票也没有
想维护你的自尊心也不能 拿去
自尊不止十块钱
那多少呀?
一百五十块
贵了点吧
贵? 不然你想个办法甩掉我呀
好吧 免得夜长梦多
放心 这一百五十块钱一定还给你的
坐牢三年 母猪也变貂蝉
一会儿见
兰克司呢?
一定是他叫他走的了
我看是他自己走的
对 他有事先走了
蛮漂亮呀
这里是卖女装的 你站在这干什么?
没什么
现在几个像样的对手都走光了
你知道该怎么做了
知道 那我走了
不过我先要跟小妹打个招呼
不用了 自动失踪吧
那不行 刚才小妹已经问我
为什么人人都一声不响就走了
我想跟她说一声 对你比较好
你倒挺帮我忙的
那要看看是不是值得
你怎样帮我呀?
好 拿三十块钱去看场电影吃碗面
剩余下来就放在袋中作急用
记着 不要聊得太久呀
不要太久 那应该是多久?
我真不明白 你怎么能生存这么久
好了好了 反正我打手势你就走好了
记牢呀
小妹 凡士林叫我们先走
为什么?
不知道 他说他有要事要办
不如你过去问问他
不用 我们走吧
茶壶
原来你们互相戏弄都是为了这件事
他们这样做反而为我制造机会
跟你单独在一起
其实你可以直接约我的
我怎么敢呀 自己知道自己事
你看我除了身体健康 头脑敏捷
心地善良 勤奋向上
待人诚恳 做人忠实之外
我还有什么比得上别人
况且现在的女孩子大多数注重外表
那倒是真的
连你也这么说 我那敢认识女朋友
就算遇上你这么大方的女孩子又怎样
我这个人又怕羞 又不会讲话
只要女孩子望着我
我就会心跳 腿软 手麻痹
到时候就像现在一样 什么都说不出
难道你从没约过女孩出来?
约女孩子就没试过 买出街钟就试过
没...我是讲笑话的
我们现在去哪?
不如去...
去死 吵死人 鱼都让你们吓跑了
你从小别人就叫你做茶壶吗?
不 我小时候大家都叫我做小茶壶
其实你那儿像茶壶呀
那儿像? 我整个人都像 歌谣也有得唱
怎么唱? 唱给我听好吗?
不大好意思
怕什么 这儿又没其他人
我唱了不许你笑我的
好 你唱呀
"我是茶壶肥又矮 我是茶壶肥又矮"
"这是壶柄这是咀 这是壶柄这是咀"
"水滚啦 冲茶啦"
茶壶 你够风骚
茶壶 刚才你跟我妹妹到那儿去了?
哥哥
我们去喝茶
这么说你还没吃过宵夜了
我已经请他们每人吃了一只皮蛋
还留了两只给你
你这个混蛋 害我让人揍了一顿
"我够晒好彩呢一世人"
"时时朋友关照"
"个个够Friend死党帮我忙"
"齐齐同捞共笑"
"世界恶捞分分钟要捱"
"时时捱到想叫"
"索晒气松一松偷下闲"
"成班友讲阵笑"
"有心笑一笑 快乐最重要"
"笑一笑真妙 叫又笑又笑"
"笑走晒谷气 去尽你闷气"
"个心会闪耀 心里飘呀飘"
"似有五福星高照 够照"
"开心到不得了 笑笑"
"认真有料到 好似想发烧 大笑"
- 吃完东西去哪呀?  - 随便
去看电影好吗?
好 不过我不看恐怖片的
看什么戏呀?
喜剧
小朋友 轮到你了
美心精 美心醒 美心蛋糕没得顶
你再回答一个问题 美心什么最好?
有没有提示呀?
我给三个答案任你选择
猪油糕 松糕 蛋糕
猪油糕
错 让你再说一次
松糕
还是错 再给你一次机会
猪油糕加松糕
给你
麻烦你三份火腿蛋治 两个汉堡饱
三杯可乐 一杯咖啡 带走的
还有两客猪扒饭 两杯橙汁
在这里吃的 谢谢
- 要点什么?  - 你先去找个位子
好
两包薯条
胖子 借你的女朋友一用
这里快有劫案发生
你放心 有我在 你们会很安全的
胖子 坐下来 继续吃你的猪扒饭
我叫你趴下去呀
给你
我要奖金不要奖品
小朋友 你...
三十年前我是小朋友 现在是劫匪
快点把钱拿出来 我的枪没耐性的
千万不要呼叫
镇定点 闭上嘴 把钱放进去
你很快就不会害怕 习惯一下吧
等你安全的时候才呼叫
别动 趴下
放了他们 不然我就要他的命
胖子 你的身手不赖呀
还过得去
茶壶 你没事吧
没事
我真不明白你为何甘愿被他们欺负
其实你不欺负他们已算幸运了
我小时候就喜欢整日欺负别人
结果连一个朋友都没有
所以现在很珍惜友谊
只要对方是我的朋友
即使偶然欺负我 我也觉得无所谓
打劫呀
都已经抓到了才喊
别动 一动就打穿你的头
穿过他们的头
你这假小孩 拿了假枪就打劫
要不要帮你的忙?
当然了 不 替我去打九九九
别动呀
射呀
一 二 三
下次数到二就扔了
你们笑什么?
无论怎样也不能拆穿呀
看什么? 坐好 继续看 神经病
隐什么形呀 就算人隐形了
衣服还是看得见
这次该行了吧
射呀 这样也不会射
射呀 射呀 真笨呀
站着不动的
「拉筛」呀
你以为个个都是薛高吗?
站着干吗? 有波就要追嘛
你们想赢就难了
这个九号总是扭来扭去 不交球
上 射呀
这么好机会都射不进
站着等球来怎么可以 你说对吗?
所以我说英国足球好看 随时射门
这是什么广告呀?
浪琴表呀 你没看过吗?
这个人的头有点像辛康纳利
怎么踢的呀 一点默契也没有
这个七号常常挡着去路
八号就不同了 脚法也够劲
这样踢下去就惨了
干什么呀你?
谁有空来搞你呀
这样踢法我比他好多了
喂 你千万别那么大力呀
你为什么打我呀?
神经病 你问问他们是不是我打你
要打架就到外面去 别妨碍我看球赛
再打我就跟你翻脸
算我怕了你 我到那边坐
这趟自找麻烦了
又要怪我了 幸好我离你这么远
你们这些王八 捉弄我
还是让她自己脱吧
我这样做 对不起卷毛的
够劲呀
怎会少了些东西
见不到你 我想你
见到了你 我更爱你
如果他这样外出 真的笑死我了
这没什么稀奇呀
别胡说 他上了楼上
小妹
下来
交过右翼 大脚一点 交过去呀
射呀
开门
让我来
收信呀
你收吧
你看到我的吗?
我是不想看到的 可是眼睛不争气
再小的东西都看得一清二楚
朋友 不是吧 我是隐形的
隐形? 我也想呀
快点吧朋友 好让我回家去洗眼呀
生眼挑针可不好受
你们笑什么?
死气喉以为自己隐形 我们看不见他
有什么稀奇? 刚才我洗澡时他跑进来
我也当作没看到他
我的身材好不好?
记着 跟你接头的是外国人
你们俩衣襟上有朵红玫瑰
你只要把箱子交给他
然后把钱安全的带回来
那你的任务便完成了 清楚没有?
清楚
复述一次给我听
红鬼佬 不...不 玫瑰露
爸爸 你叫他干什么呀?
我常常跟你说
男人在谈生意的时候 女人不要参加
快上去
不要嘛 怎么知道你叫齐哥做什么
辛不辛苦呀?
放心 这世界有什么比吃软饭还辛苦
上去吧
阿标阿培 你们俩陪着他
齐哥 危险的事让他们去 你小心点
这是你第一次的任务 不要让我失望
一定一定
等一等 你的裤子呀
这阵子真是倒楣
小弟弟 别到处扔垃圾呀
要是大人我就抓你了
什么事?
他掉了我的冰淇淋
你还没吃呀?
乖 不要哭了
给你的
这么大个子 没脑袋的
对不起
乖 别哭了 妈再买给你
你怎样啊?
不知 还不知道有没有时间?
到时候再看吧
算了 别多事了
在这种情况下不动手 还算男人吗?
刚才是不是你吹口哨?
对呀
你怎么这么下流
你说什么?
卖相挺好 行为却太卑鄙
别把我惹火了
看你那德性
别说那么多了 快走吧
别动 我是便衣
怎么不早说呢 伙伴
有没有打伤你?
我那么容易让人打伤吗?
我不伤人家算他走运了
你没事吧?
看你女朋友害怕的样子
是呀 她就怕我打伤人
走了
- 再见  - 再见
打完架了?
不是打架 只是练习练习
以后别随便吃女人豆腐
吃女人豆腐?
什么吃不吃豆腐
刚才那口哨是对你吹的
不信的话你...
别说那么多了 比赛时问到了
- 走  - 好吧
滚轴溜冰障碍大赛 现在开始
到你献丑了 还不快点去
让我先亲一下
不要委屈了你
第一位参赛者是八号
小心点呀
没你的份儿
第二位参赛者是三十七号
似乎有好东西
动他
你为什么抢我的东西?
抢东西...有人抢东西
抓住他 抓住他 抢东西呀
有人抢东西 抓住他 抓住他
抢东西...
这种事情不能说出来
我是警察 这里有任何损失由我负责
来不及了 快走
在车里呀
快点 快点
死小子 你发神经呀?
我是警察 帮我追前面的那辆车
是
开快一点 超前 超前
快 快 他快追到来了
你的车怎么那么慢? 连货车也追不着
我是警察
停车 不然我打穿你的头再穿过他的
我要开枪了
停车 停车
真够运
你怎样开车的呀
那些人开车太不小心了
糟糕
齐哥 你怎么样了?
没事 岳父大人 我已经追了多条街
大哥 他们把东西给了五宝清洁公司
好 马上替我分配人马
去找五宝清洁公司的人出来
是
你除了在房间行 还能干什么? 滚
给我叫陈管家来
以后不许你走出房门一步
爸爸 不要那么凶恶嘛
陈管家 你照这张名单代我发请帖
知道了
把东西收拾好就进来
是
这儿的事情大家应该知道得很清楚
我想不用多说了
你们哪一个是接头的人?
是我 我叫...
还有几点 我希望大家注意
第一 还没用得着的东西不要拿进来
没用的东西拿出去 放在门外
第二 这楼梯是上二楼的
废话
今天天气哈哈哈 他说我讲废话
你们绝对不能上二楼
第三 厕所在那边 只能清洁不能用
抽根香烟?
谢谢
第四 你们吸烟不许点火
我们老爷最讨厌烟灰四处飞扬
你经常是掉头发的吗?
现在已经很少了
你最好戴顶帽子
头发四处飞扬是很不卫生的
第五 我们合约上注明
工作让我满意我才会付钱
这个当然了
好 现在你们可以开始工作了
好 听完废人说废话开始清理废物了
走快一点 追他 追他
追他
便衣警员7086报到 午安 Sir
阿Sir
7086! 坐
是
你今天好英勇
谢谢探长
你知不知道撞坏了多少辆车子?
我当时没时问去数 Sir
一共五十几辆
- 谢谢探长  - 还说谢谢?
不 不谢谢阿Sir
你知道被你抓到的两个贼现在怎样?
越狱?
我也希望如是 每人五百元担保外出
人证物证都没有 你叫我怎样控告他
控告他跟警察赛车吗?
你知道你办案的消费都很厉害吗?
我现在正考虑该调你到那里
我想你比较适合在偏僻的地方
Sir 我只是尽忠职守罢了
尽忠职守? 拿开你那肮脏的手
我的一对乌龟呢?
等一等
阿Sir 幸好我反应快
踩死了我的露丝 一定调你去守水塘
亚尔拔
幸亏只是个铅笔刨
阿Sir 你有几个铅笔刨呀?
铅笔刨只有一个
亚尔拔
阿Sir 你派我去守水塘吧
守水塘? 你穿定工作服吧
让你尝尝日晒雨淋的滋味
你冲红灯呀
是吗?
你刚才冲红灯呀
阿Sir 给个机会吧
好 给你一个机会 把执照拿出来
我认识他的
让我来 阿Sir
原来是你呀 胖子
是呀 幸亏碰到你
所以说多认识一些朋友总有些好处
那不一定 我做人是公归公 私归私
叫你朋友以后开车要小心点
阿Sir
不要叫了 职责所在 我也爱莫能助
让他抄好了 那些警察只会抄牌
捉贼就不行了
我就是最有本事抓贼
不然的话就不会沦落成这个样子
真是气死人了
有什么好气 坐下来让我想想办法
把东西收拾好
你不是说想办法吗?
想办法是要用脑袋的 你有吗?
有
有? 我问你 四肢不勤五谷不分
五谷是什么?
稻 粱 麦 大麦...
- 谷种  - 食就有你的份
一时想不起来
那就是不分啦
五谷都不分 你还想四肢不勤吗?
不想
不想就快把东西收拾好
其实五谷是哪五谷呀?
我知道就用不着问他了
没理由不知道的 谷 麦...
我真是越来越看不起自己
以前只有人家抹干净了厕所板
让我凡士林坐上去
现在沦落到做清洁 还让人家折磨
这不算折磨 只是那老头子太挑剔了
有钱的人家开派对大都是如此的
那就不对 如果他们请我的话...
你去不去呀?
去
你当然是想 去的都是有钱的人
要不要拿着存折才给进去呀?
是呀 霎眼看起来我们都像有钱人
你是霎眼看
我是横看竖看都像成功人士的样子
既然是这样 那么大家一起进去玩嘛
不大好吧
怕什么? 你不是认识很多名流绅士?
到时还可接点生意来做
是呀
这倒是真的
到时一定会见到很多老朋友
- 我知道了  - 茶壶
是
我知道了 是稻 稷 黍 麦 菽
你现在知道啦
走吧
去哪儿?
跟你去借衣服
借来干什么?
去出风头
喂! 那些东西呢
喂! 这些东西成吗?
不行? 原子弹我也会制造
点火吧
你先走
请
你好 你好...
这雪茄的烟那么厉害 他们是谁呀?
不知道
有客人来了
你们不要抽了
哗什么 这么普通的场面
没什么了不起
我认识很多人的
你说得对 但别人认不认识你就不知道了
那个不就是陈超吗?
你好吗?
谢谢你的赏脸呀黄翁
像个主人家的样子
这里是他的家嘛
我怎么不知道呀
很多事情你都不知道 走吧
小妹 我来介绍朋友给你认识
又来耍这一套
今天我跟你挂免战牌
现在我教你精乖一点
到菜场何必用自己的东西
对不对
我还是不明白
即是说 到茶楼用不着带便当
我明白了 凡士林
你跟凡士林一起去泡一定占不到便宜
去找一个既能配合自己
又可以突出自己的拍挡
茶壶
追女孩子可别找我呀
我知道 没人叫你去追女孩子
你的责任就是尽量去出丑
这种事你没理由不行
就是扮演你自己 走
现在的黄金有升没跌...
对不起
老爷 何老板来了
带他到书房
是
请
- 超哥 恭喜恭喜  - 谢谢 谢谢
今天晚上很热闹
大家赏脸
先生 你想到哪儿去?
我...我想去洗手问
跟我们来
那边
厕所是一直走下去转左
谢谢
梁经理 多多关照
有什么要我帮忙的话
打电话给我的秘书苏珊联络 谢谢
好极 好极
哥哥 我什么时候改叫苏珊的?
这样较高贵点 难道叫你做小妹吗?
做生意要讲面子 要有手段
那就无往而不利了
近来的生意很艰难啊
小姐 有没有人告诉过你
你的眼睛好漂亮啊
是吗?
还有 你的仪态在这么多人之中
找不到有第二个
我不可以同你上床 我是有老公的
你同第二个女人讲
你都讲得不错
绝对是会有机会的
不过 我就不好意思 对不起
陈小姐...
是她了
你认识她吗?
还不 不过就快了
你看她好有女人味
喂 怎样才算有女人味?
一看见她 你就想去抱住她
不好再讲了 发挥你的作用
用哪一招啊?
抓住她
来吧
地面好滑啊
小姐
超哥 你那批货不是出了事吧?
怎么会呀 你准备钱好了
钱不成问题 但是你什么时候交货?
三天就可以了
这张是我的卡片 请多多关照
五宝清洁公司?
王先生你好?
你好?
没问题了
何兄 我们就一言为定 我不送你了
那么我先走了
- 替我带他上来  - 是
- 在外面等我  - 是
干你们这一行生意很不错呀
还不错
苏积先生 超哥请你上去谈谈生意
超哥? 你跟我拿着这杯东西
对不起 我要谈生意
请
茶壶 我们去跳舞
好
先生 跳舞好吗?
我不跳
大哥 这位就是苏积先生
超哥 其实我们早已认识 你好吗?
是吗? 听说你也很厉害
不算 我以前有两个手下更厉害
一个刀疤荣 一个猫屎强
常常用西瓜刀杀人
你们的五宝公司是个什么集团?
厉害了 我们五宝清洁公司人强马壮
职员有一百多人 有五个董事
超哥 你这儿都是我们一手包办的
你有什么需要我们帮手 尽管开声
五宝清洁公司 形势一片大好
那么那箱东西放到那儿了?
什么?
快点交还出来 不然的话你就有事了
什么有事没事 我不知道你说什么
你不肯说吗?
没有就没有
怎么样?
怎么样 无端端的给你踢一脚
我问你想怎么样才对
你还不说?
你不说 或者你的拍挡会说
带他下去 把他的拍挡全部抓回来
什么事?
死鬼陈超骗我上去谈生意
问我要个箱子
我说不知道 他就用枪指着我
还打我 打到我连叫救命都喊不出来
没事没事 不用紧张 是误会而已
误会? 你叫你的手下抓我的拍挡回来
不过你们不用怕 我没有供出你们
现在我的拍挡都在这儿
叫人抓我杀我好了
突然找我们麻烦 我们走
请他们留在这里
干什么? 想挡着我
你去死吧
放手
对不起 不好意思 再见
爸爸 究竟发生了什么事?
进去 进去
去死啦
师父说过 有前无后 打死就算 来
你只会这样打吗? 我受得起 过来呀
还是我比较厉害
不许用脚 不然的话我会踩断你的
我知道
点了穴
到底什么事呀?
我也不知道怎么会弄到这样
看情形很难跑得掉
茶壶 打火机
茶壶你先顶着
你打死他 那我的东西向谁要呀?
我们在外面等你
你们不理我呀?
追
追你妈的屁 先救火呀
救火
上了车我就不害怕了
不怕才怪呢
别动
停车 等等我呀
别乱来呀 停车
有没有搞错 不理我就走了
幸亏我能逃得掉 否则怎么办
所以说什么朋友都是假的
对不起 我上错车了
没理由会错的
好 果然是后生可畏
连陈超家中的东西都敢动
我这个人很讲义气的
只要你们把箱子交出来
我会给二十万元作为你们的酬劳
什么箱子?
不要装糊涂了 免得惹我动怒
我们真的没拿过 不懂你在说什么
大哥 让我来问他们好了
看样子他们一定要砍几刀才肯说出来
好 就交给你们处理免得我生气
且慢 等一等
到了这个时候我们无谓再贪心了
其实跟这位大哥交易
比陈超好得多 起码爽快点
总算你们有人识相
那么就这样决定 我们明天早上
九点在山顶公园交易
我们走吧
大哥 当心点呀
你们别把我当三岁小孩
留下这位小姐作人质
不行呀 哥哥 我不留在这里
原来是兄妹 那更好了
大哥 对不起呀
小妹不用怕 我们会很快回来接你的
天亮以前再没有你们的消息
我就不客气了 把人质杀了
没问题 走
记住呀
知道 走
大哥 要不要叫人跟踪他们?
不用 让陈超知道了反而不妙
分明是没有箱子 怎么你说有呀?
是呀 到那儿去找个箱子给人家呀?
现在怎么办?
是呀
是...是什么 当时我不说
有个箱子我们能逃身吗?
我是说...
我知道你想讲什么
你想随便找个箱子去应付一下
这种桥段现在不行了
那倒不一定 只要他们认为是真就行
你发神经呀 那箱子的大小和样子
里面装些什么 你知道吗?
不知道
你怎么可以做个假的给人家?
所以说你对呀
什么箱子?
我想是他们要的那个吧
为什么你不早点说
我想说的时候你们又不让我说
你为什么不让他说?
不要吵了 先打开来看看
哗什么?
没什么 我只不过是哗一声
全部是美金呀 你看
是美金呀 这次走运了 无端端发达
- 全是新的  - 还很香呀
全都是一百块的
发财了 发财了
你看 还有很多呢
比香水还要香呀
是呀 真的比香水还香
你们看不出这美金是假的吗?
别开玩笑呀
这块就是印假钞票的电版
那岂非更妙 我们可以自己印了
你会印吗?
不会
这些东西对我们没用的
你们全都是见利忘义
这些东西是拿去救小妹的
对 放好它
全都是没良心的 见了钱就忘了小妹了
好 去呀
慢着 急什么 先去换件衣服
有没有看见他们?
还没来呀
那还不快走 在这里等死吗?
走什么 我们一走就会被发觉的
我们要分散他们的注意力
你们三个引陈超的手下进入货仓
尽量拖延时问
卷毛 你拿两块电版去
引诱何文到这儿来
那岂不是叫我去送死?
不用怕 没人会打完斋就不要和尚的
我去找帮手去
帮手 我们有帮手吗?
没有 不过这件事你不用担心
我觉得我们的前途很黑暗
你放心 在没有找到电版之前
陈超是不会杀我们的
找到一块 他也不会杀我们
他们走过来了
交给你
还不快点去找 慢吞吞的
是
记着 小心点
他们会不会愚弄我们?
我怎么知道呀 不过无所谓
我给人家作弄惯了
在那边
这边
走
我什么也没看见 什么也不知道
你打死了他?
没有 我把锁打烂了
别乱开枪呀
走
茶壶 你会不会开车呀?
我会
上去
干什么?
杀出重围呀
我自己一个人
你有没有听说过 一夫当关万夫莫敌
不要
上去呀 我要保留实力呀
打就远一点 别泱及池鱼呀
走呀走呀...
你只知道拔枪 你还会什么?
拳脚
把枪收起来
你们俩摆了一个晚上的架子 还不上
刚才你到那儿去了? 满头大汗
我到处找你们
这里还有一个
后面
很紧张呀
我也是
没事了
没事我怎么会走过来
你真是生害街坊死害鬼
你不要理我 你自己走吧
只有他们三个人
把箱子拿过来 你可以过去杀了他们
慢点
还好
还有两块呢?
我们拿去买人寿保险了
什么?
交给我们的大哥了
大哥? 谁是你们的大哥?
凡士林 不要说呀
说 不说就杀了你们
能杀你一定会杀的 我们大哥快来了
死气喉 人不为己天诛地灭
如果大哥有义气的话
就应该跟我们共患难
没义气的话 就让他自投罗网
也要跟我们共患难
说不定他知道有难 临阵退出也不一定
是呀 这个年头所有大哥都是这样
好 我就在这里等他
大哥 千万不要来呀
大哥 这家伙挺麻烦 不如干掉他吧
不 这么忠心的手下现在很难找的了
来了
何文?
你不会耍我吧?
我怎么敢耍你呀 大哥
我不是你的大哥
茶壶 死气喉 凡士林 我们来了
大哥
不要提大哥两个字 谁提起谁得先死
什么?
他们说的一点也没错
原来是你在我背后作怪
超哥 你误会了
大哥 有麻烦的事你应挺身而出
这两块交还给你 另外一块在他那儿
你们两人自己解决吧
超哥 有事慢慢再说
还有什么可说 兄弟们
- 有  - 列阵
是
上
何文 今天我要跟你拼了
两虎相争 必有一死
剩下的一虎必定把我们吃掉
大哥 有警察
我们走
我们也走了
哗 场面怎么那么大
兰克斯
别吵 你们几个站在一边
去拿证据过来
是 长官
你猜真的还是假的
长官 证据全部在这里
这一次人赃并获
你们下半辈子该住皇家酒店了
带他们走
是
起来起来 一并带回去
走
长官 我可否问你一个问题
尽管问
你是真的还是假的?
当然是真的 我本来就是
香港皇家警察特别行动组
我专门负责混入黑社会组织扑灭罪行
这次的行动多谢大家合作
不过 还要请你们跟我回去录取口供
我所认识的朋友多是名流
而你也不例外
难怪你平时是这么粗鲁的人
原来你是警察 你真棒
我第一眼见到你就看出
你不是假的 我识英雄重英雄
我师父说最令人厌恶的就是警察这行
幸亏我是一向不听师父说的话
兰克斯 你穿起军装真帅 我喜欢呀
我明天就去投考警察 走
坐下嘛 干什么?
不知为何一进警察局就好像见了岳母
你有岳母吗?
没有 我不过是譬如混身不大舒服
胖子 又是你呀
是呀 老兄
这次又为了什么?
我不知道 可能是以前的事没搞清楚
要不要我帮忙?
老兄 你的官阶是否很高的?
三颗星你知不知道是什么?
不知道
Sir!
三颗星就是总督察
茶壶 把手伸出来
翻过来
- 给我的?  - 是
这里还有两万块奖金
多谢长官
我们有钱结婚了
- Sir!  - 这次的事 你间接有功劳
这个是奖励你的
谢谢 长官
Sir 这是奖品 有没有加薪水?
有
真的
你想加薪水的话
等政府调整薪水的时候再说了
那就是没了
Madam
诗诗
怎么样?
弄这玩意给我
不挺好嘛 当作鼓励
好? 加薪水才好的
我有个好消息告诉你
什么?
我准备嫁给你了
真的?
胖子 对不起
她准备嫁给我了
我等了好久了
恭喜你
你等我亲完了嘛 这么不识相
我请你们吃饭
好呀 我们看谁跑的快 好不好?
- 好呀  - 慢着 我抱我的女朋友
你抱你的女朋友 好吗?
好
一 二 三
"我够晒好彩呢一世人"
"时时朋友关照"
"个个够Friend死党帮我忙"
"齐齐同捞共笑"
"世界恶捞分分钟要捱"
"时时捱到想叫"
"索晒气松一松偷下闲"
"成班友讲阵笑"
"有心笑一笑 快乐最重要"
"笑一笑真妙 叫又笑又笑"
"笑走晒谷气 去尽你闷气"
"个心会闪惧 心里飘呀飘"
"似有五福星高照 够照"
"开心到不得了 笑笑"
"认真有料到 好似想发烧 大笑"
"笑到似疯癫兼好似傻"
"时时朋友欢笑"
"谛Φ教摊腰想发狂"
"齐齐同声大笑"
"见亲我都笑"
"笑得罟砻"
"笑走晒衰野"
"每天过得妙"
"似有五福星高照"
"开心到不得了"
"认真有料到 好似想发烧 大笑"
"似有五福星高照"
"开心到不得了"
"认真有料到 好似想发烧 大笑"