哈喽！大家好！我是舒心！
今天给大家带来一部动画
话不多说我们开始吧
在恐龙横行的时代有着一对特暴龙父子
我们简单介绍下
特暴龙父亲叫班大师 特暴龙儿子叫小疙瘩
小疙瘩很胆小 班大师对小疙瘩期望
希望小疙瘩接替他的职位领域
但是小疙瘩总让班大师失望
小疙瘩对班大师产生隔阂讨厌班大师
的说辞
夜晚陨石划过天际小疙瘩躲在树洞很害怕
班大师对小疙瘩说世界上可怕的事情有很多但是幸福的事情也有很多
躲在树洞里永远也体会不到。
受到班大师的鼓励小疙瘩第二天独自练习捕猎
在捕猎失败的时候突然来了一群恐爪龙抓走了小疙瘩
班大师愤怒不已想追回儿子
但是确受到恐抓龙的阻拦掉下山崖
在寻找小疙瘩的过程中认识了八百度
八百度也是一个受害者，她的女朋友也被恐爪龙抓走了
八百度的眼睛八百度可是他的鼻子很灵
有着八百度的帮助班大师明确了方向
在路过一个峡谷的地方
受到了毒蝎的埋伏
为救八百度班大师不幸受伤
骁勇善战的班大师最终还是打败了毒蝎
但是出了峡谷收到毒素的影响还是倒下了、
突然发生了流沙
班大师和八百度卷入流沙进入一个溶洞
班大师在溶洞中被另一只特暴龙钢妈所救
钢妈治好了班大师的伤
钢妈的女儿也被恐爪龙抓走了
于是三人结伴而行一起寻找儿子、女儿、女朋友的道路
与此同时小疙瘩被抓进沙漠的一个环形山谷中
山谷中有着许许多多同意样被抓的小恐龙
新来的小疙瘩被小镰刀龙欺负
就在这时钢妈的女儿蓝蓝站出来保护小疙瘩
突然恐抓龙发出信号全体集合
事后抓走了几只小恐龙
最后2大家回洞穴休息小疙瘩是个新生到处被排挤
就在此时小疙瘩发现一个大洞穴
小疙瘩走进发现是恐爪龙的厕所
小疙瘩准备走的时候发现厕所有着另一只小龙阿嚏
阿嚏说躲在厕所恐爪龙嫌弃臭就不会抓他了
于是三人成为朋友一起进食一起训练
好景不长阿嚏被恐抓龙选中带走了
阿嚏的离开对小疙瘩影响很大
小疙瘩就在计划着救阿嚏逃跑
于是他们抓了一只小翼龙询问阿嚏被带到哪去了
翼龙说被抓走的恐龙都被带到火山口
火山口有一只变异龙 变异龙操控着恐爪龙
阿嚏性命不保 于是小疙瘩开始计划着逃跑
由于镰刀龙的通风报信蓝蓝小疙瘩还是被抓了回去
由于逃跑下次进贡变异龙就是蓝蓝和小疙瘩
另一边在八百度的嗅觉带领下他们三人发现了绿州
走进确发现很多牛龙在偷梁龙的蛋
钢妈看见了很生气作为母亲不能容忍这样的事情
钢妈想上去帮忙驱赶牛龙
但是受到了班大师的阻拦
再三争执钢妈还是上去帮忙了
班大师看着钢妈寡不敌众还是帮忙了
最后他们打败牛龙救了梁龙蛋
休整之后他们再次踏上路程
在路经峡谷的时候他们
八百度发现了重抓龙的气味
于是他们设下陷阱抓了一只恐爪龙
询问他们抓来的恐龙关在哪
得到地点之后三人继续朝着环形山谷前进
火山的不稳定挡住了一行人的去路
束手无策的时候
之前救的梁龙母亲带着梁龙群走了过来
梁龙母亲帮助一行人摧毁了堵住路口的石头
于是三人一鼓作气直捣黄龙解救了所有恐龙
确发现小疙瘩和蓝蓝顺水而下逃走了
最后钢妈班大师找到了自己的女儿儿子
但是最终boss变异龙却在追杀他们
勇敢无畏的班大师和恐龙们齐心协力打败了变异龙
就这样他们过上了幸福的生活
总结
在一次一次的经历中小疙瘩开始的胆小到后来的勇敢
正如生活中的我们需要很多事情的经历磨练自己
我也是第一次做这个视频
希望越来越好
我们下期再见、
好了、今天的解说就到这里喜欢就关注 、
把视频质量提高