妈妈
妈妈 你在哪
玲芽 起来了吗？啊
起来了
整个九州地区呢都会被雨水覆盖
我开吃了
玲芽 一会出门别忘了带便当啊
好
对了 玲芽 我今晚会回来的比较晚
晚饭呢你就随便凑合一下吧
啊 小姨你要去约会吗？
好啊 好啊 你好好约会
是加班 我要筹备渔民体验日
我走啦
好帅啊
喂
我问你
这附近
有废墟吗
废墟
我在找一扇门
啊啊
如果你是说那种已经没人住的村子
那边的山里倒是有
这样啊 谢谢
玲芽 早啊
小炫早哎
玲芽 你的脸怎么有点红啊？
哎呀 真的？假的？
很红吗？很红
啊 怎么了啊？
我突然想起忘拿东西了
玲芽我们要迟到了
我这是
为什么呀？
啊 应该就是这了吧
附近只有这还有废墟
那个 有人吗
你在吗
帅哥
我总觉得
以前好像和你在哪里见过一面
呃 等等 感觉像搭讪啊
哎 回去吧
他好像提到过门
啊  这是什么
啊 怎么回事啊
这是什么
好凉
这都什么东西呀
好可怕啊
终于来了 大小姐驾到 恭迎
出现了
老阿姨便当 今天也是满满的爱呀
哦对了
上支浦那边不是有个废墟吗
就是那条老温泉街 是吗？
哦好像是有个废墟 在那边的山里
那里怎么了
有扇门
嗯算了没什么
搞什么 一定要早说完
看那边是着火了吗
哪？你看  就山那边哪
就那你看都冒烟了
什么呀
到底在说哪啊
哎你看见了吗
没有啊怎么回事
是不是哪在烧野草
很明显啊
怎么了
快看手机
发生什么事啊
什么地震
啊
地震 刺激
有再晃吗
地震了 地震了
地震了地震了
真的假的
快快快快 传球
快
这
哎呀 吓死人了
刚才的通知也太夸张了 喂
嗯
那边
看啊
你一直搁那念叨啥呢
玲芽你...你还好吧？
都看不到吗
玲芽
爸爸
为什么大家都看不见
那是什么
不是吧
那什么
是他
你在做什么
快离开这
喂 你没事吧
这是什么
蚓厄
滑落
地震警报
危险 地震警报
快离这
地震警报
你是得把这扇门给关上 对吗？
死而复死 奇幻日不见之神
奇幻祖祖 太太之土地神
此臣此何成恩深九不生感情
诚惶诚恐 诚惶诚恐 谨遵身旨 予以奉还
什么
死而复死奇还是不见之人奇还
祖宗代代只图敌神
此生此何成为神将
不慎感激
诚惶诚恐 诚惶诚恐
谨遵神旨
为什么
予以奉还
铃芽之旅
刚
刚才那是
明明已经用要石封印起来了啊
你为什么会来到这个地方
你为什么能看到蚓厄
还有要石去哪啊
蚓厄 要什么啊？
你在说什么呢
这个地方现在已经变成了往门
而蚓厄会从往门中涌出
非常感谢你刚才帮了我
但是忘记在这见到的事
回家去吧
喂 可是你的伤
这次的地震可不得了啊
房子上的瓦片都掉了
情况不算太严重
还是要提前做好准备
让帮我吧
我这边没事
你先上楼吧
我去拿一下急救箱
不了 我已经
你不想去医院也可以
但至少给伤口处理一下呀
跟个小孩子似的
儿童椅
插播一条消息
就在刚刚下午1:20左右
发生了最大震级为6级的弱地震
震源在宫崎界南部附近
这场地震并不会引发海啸
目前还没有收到具体受伤的人数
等在线相关信息登台将
你很熟练啊
我妈妈以前是个护士
对了 我有很多问题想要问你
我就知道
你之前说过什么蚓厄
那是什么
蚓厄
是活动在日本列岛地下的巨大力量
他们没什么目的
只要积攒了足够多的扭曲后
就会撼动大地
那刚才已经把他们搞定了吧
只是暂时把他们关起来了
但如果没有用要石把他们封印起来
他们还是会从别的地方冒出来
啊 到时候又会发生地震吗
我的工作就是阻止这种情况发生
工作
对了 你到底是
好了 谢谢
给你添麻烦了
我叫草太
宗像草太
我叫岩户玲芽
猫咪
这只猫也太瘦了吧
稍等一下啊
狼吞虎咽的 饿坏了吧
咪咪
刚才的地震可怕吧
喵 好可爱呀
要不要来我家呀 嗯 好
玲芽 很温柔 我喜欢
至于你
碍事
草太先生 你在哪
怎么会 这是
草太先生
玲芽小姐
我这是
是你干的好事吗？别跑
可恶啊
等等 等等 等等 不是吧
玲芽 不好意思
环姨妈
我要先出去一下 等一下 你要去哪啊
我就是因为担心你所以才赶回来的
地震 刚才我打了那么多电话
你也不接
抱歉我没注意到
我没什么事
玲芽 你回来
小猫
这是什么啊
不好意思
真是的 干什么呀
那不是
哎
玲芽
去哪了
到底去哪了
什么呀
那是什么
真是的
不好意思啊
各位旅客久等了
安检已经结束
渡轮现在准备离港
刚才你看到了吗
看到了 看到了
那到底是什么呢 那是玩具吧
是椅子吧
去哪了 他到底去哪了 真是的
为什么要跑
你对我的身体做了什么
你是什么东西 回答我
玲芽
回见了
所以说呀
今天我要住小炫家里啊
对不起嘛
总之我明天一定会回去的
哎你先等一下
玲芽
我也不是不让你在外面住
但是你能不能告诉我
你用房间里的急救箱干什么了啊
你往家里带过人吧
我真是不愿意这么想
但是
你不会再和不三不四的男人交往吧
没有 别想歪 没事
你也看到了一个会跑的椅子吗
没看到
草太先生
我听说这艘船早上就会到爱媛
那只猫坐的船也会到同一个港口 是吗
啊 来 我买了面包
谢谢啊
不过我一点都不饿
是吗
那个 你现在这个样子
我好像被那个家伙诅咒了
诅咒 啊
那怎么样
你有没有觉得哪里疼什么呢
哎 放心 没事的
说呢
不过
得想办法解决才行
对了 草太先生
有件事我一直都觉得
废墟里的石像 那是要石啊
你给拔出来了吗
啊与其说是拔出来
我明白了
那只猫就是要石了
那家伙居然擅离职守
什么意思
意思就是你放走了要石
然后那个家伙诅咒了我
啊 不是吧
对不起 都怪我
怎么办
没有了
是我的问题是
我没有及时找到门
跟你无关
可是
玲芽小姐
我是闭门师
闭门师
为了防止灾难发生
我们必须将打开的门关上
所以要在日本到处跑
这本来就是我们闭门师要做的工作
你肚子饿了吧 快吃吧
嗯
我得把猫变回要石
然后封印一个
之后我肯定就能恢复成原来的样子了
所以完全不用为我担心
你明天就回家去吧
妈妈
妈妈你在哪
草太先生
睡觉姿势好特别啊
心跳好快
各位旅客感谢大家今日乘坐国蜜柑渡轮
今天好热 终于到了
终点站大阪
但今晚住哪里呢
全体船员衷心期望您再次乘坐本船
铃芽小姐
你终于醒了
草太先生
你一直没动静
我都要开始怀疑之前的事
全都是我在做梦了
刚才我睡着了吗
哎 算了
那我们怎么找那只猫呢
要先在港口打听一下吗
啊  这是哪
喂 等等 喂
爱媛县的边上啊
我们走了好远呢
你坐下一班渡人的话
今天之内就能到家了吧
你赶紧 啊 怎么了
啊小白猫
啊好可爱啊
小猫咪
你叫什么名字呀
你叫什么呀
你叫什么
大臣吗
大臣 长得很像个大臣啊
这就是那家伙吧
什么
大臣
说起来确实是有点像你
他坐电车到处跑
得追上他
感谢你一路的帮助
玲芽小姐 我们就此别过
回家路上小心啊
我有话说
你再不回家的话 你家人会很担心的
没事 我们家不怎么管我
这趟旅行很危险的
你非要跟过来 让我很难办啊
好了 我懂你的意思了
可是 你看
你在人们面前这么走来走去的
才更危险吧
这样下去
你可能会先被什么人给抓走了
也是啊
算了 玲芽小姐
在我找到要石之前
只能拜托你了
好说好说
草太先生
啊 糟了
啊
抓住那头
哦
不是吧
真是帮了我大忙了
谢谢你了啊
没事没事
你刚才你就像魔法师一样
到底是怎么做到的啊
我的身体不知怎么就动起来了 啊
好厉害啊你
我叫千古 今年高二啊
我也高二
我叫玲芽
看你这身校服
你应该不住这附近吧
为了找猫从九州来的
嗯 是你养的猫吗
嗯那倒也不是
对了这张照片上的地方
我感觉应该就在这附近
怎么了
玲芽
千古
不好意思我突然有点急事啊啊
等等 什么急事啊 玲芽
蚓厄在哪都会出现吗
清一代的往门已经打开了
必须快点关上啊
这个距离 这么跑肯定赶不上了
那怎么办呢啊
玲芽  千古 虽然不知道发生什么了
但事情很紧急 对吧上车
真的要去那边吗
前面几年前发生过塌方
现在那什么都没有
是废墟吗
啊 那就去那 麻烦你了
又会发生地震吗
在蚓厄彻底落下之前把门关上的话
就不会地震
这次一定要做到
到这就行了啊
千古 真的很谢谢你  玲芽
玲芽小姐
你也在这停下吧
等等 草太先生
前面很危险
快回那个女孩身边去吧
等一下你现在用那个身体办不到的
那也要试试
学校正在变成往门
可恶
就连这种小事我都
糟了
开始下落了
草太先生
铃芽小姐
你难道 就不怕死吗
我不怕
玲芽小姐
这次你来锁门吧
闭上眼睛
想想曾经在这里生活过的人们
要石口就会打开
你说的容易
拜托你了
我现在无能为力
闭上眼睛
这个地方应该蕴含着各种各样的情感
去感受他们
去倾听他们的声音
早
早上好
早早上好
明天就开始考试了
在学习吗
今年都红过了
下次比赛可不能总是这样
这是来跟我的
请说明月之后你要常回来看看我
思而夏思 祈唤日不见之神
祈唤祖祖代代之土地神
此山此河 承恩甚久 不胜感激
诚惶诚恐
心尊神绝 谨尊神旨
趁现在
你不安
予以奉还
哈哈哈哈哈哈
好棒啊
玲芽小姐  你刚才阻止了地震哦
啊
真的吗
没想到真的成功了 太好了
你看 我们是不是很厉害 玲芽
好厉害
不过我们还会开的呦
要石 给我回来
门是那家伙打开的吗
你现在在爱媛
不是  你等会 你等会
玲芽
昨天你不是说要住在小炫家吗
嗯 什么迷你旅行
我现在可是一点都笑不出来啊
你说你明天是不是肯定会回来
那你今天晚上住哪啊
阿仁 该去酒会了 哦 您先去吧
我一会跟环小姐一起过去
我要说的不是这个 学校那边怎么办
哈哈哈
小玲芽也这种叛逆期了
我不管 总之你告诉我今天晚上住在哪
还有就是真的只有你一个人吗
阿仁
你看什么呢
那个茂先生说该去酒会了哎
人呢 真是服了
怎么了 久等啦 晚餐到啊
哇谢谢
玲芽 我可以在你房间跟你一起吃吗
当然可以
呃 但是不好意思 稍等一下
怎么办呢
你们两个吃吧
我这个身体似乎不会感到饿
我开吃了
好好吃啊
玲芽 你是在哭吗
因为实在太好吃了
肚子都饿成这样了吗
今天店里突然来了很多客人
所以才会这么晚吃饭
道歉了啊
没有没有没有
我才该道歉呢
你们不仅让我住在这
还让我洗了澡给我浴衣穿
还做饭给我
啊 谁啊
是我小姨
她就不能赶紧找个男朋友吗
真是的哦
你小姨还单着呢
多大了 40左右吧
但她很漂亮长得也年轻
家里只有我们俩
小姨就是我的监护人
感觉有点复杂呢
嗯 但是 我最近总会想
说不定是我耽误了我小姨生命中
最宝贵的青春年华
哈哈哈 听起来特别像前男友说的话
还真是啊
哈哈哈 希望他能明白
你该让孩子独立了哈哈哈
说到前男友 玲芽
你有没有和男生交往过啊
没有啊 不错 不错
毕竟男人可不是什么好东西啊
你这么说你有男朋友 想听吗
都听见了哈
哈哈 你们俩快去打扫浴室吧
哎 不是吧
居然会做那种事
就是会做啊 而且啊
啊 真的 假的
真的 所以说男人都是笨蛋吧 哈哈哈
哎
今天多亏了你我才有机会故地重游啊
我曾经上过的初中
就在今天去的那个地方
几年前因为塌方
人们就都从那个村子里搬走了
对了 玲芽
你今天弄得灰头土脸的 是在那干嘛了
那把椅子是怎么回事啊
还有 你到底是什么人啊
那把椅子是 我妈妈留下的遗物
不过现在
不好意思
我不知道该怎么解释
玲芽 你是个魔法师吧
浑身都是秘密
不过不知道为什么
我总觉得你肯定是在做一件很重要的事
谢谢你 千果
嗯这件事一定很重要
我也是这么想的
哈哈哈 还自夸起来了 哈哈哈
有的人还真是喜欢赖床啊
你说啥 男朋友吗
说过我没有男朋友 但就是有这种人
这种时候呢
亲一下就会醒了 啊 怎么样
不好意思 你这就要回去了呀
谢谢 是 这次给你们添麻烦了
别客气 欢迎随时再来
好 快看 快看
他好厉害呀
这只猫究竟是从哪里来的呢
他正威风凛凛的走在吊桥上
明石海峡大桥一般是近
哈哈哈还真是厉害啊
草太先生 不好了
喂 你是不是也该醒了
真是的
可是他也没有嘴啊
玲芽小姐
早 怎么了
还问怎么了
你看大臣 他到底想干嘛
神的本性就是发福无常
神 过了这座桥就到神户了
我们也来
玲芽 收拾的怎么样了
马上 换件衣服就能走
那正好 给 不嫌弃的话就穿这个吧
嗯
嗯这身还是你穿更合适
而且你穿校服再拿这个椅子
会太扎眼吧
千果 我真的不知道该怎么感谢你了
什么感谢不感谢的
你会再来的 对吧
嗯 一定会的
玲芽小姐
你要把意图表现的再明显些
比如使劲招手什么的
草太先生
你招手的话别人一定会惊讶的 一点会停车
椅子动起来会很奇怪吧
太好了 原来你也知道
真是的
不能坐公交车吗
离下班车来还有6个小时
玲芽小姐
这把椅子 是你妈妈留下的遗物吗
嗯嗯
为什么只有三条腿啊
哦 因为小时候发生的一件事
不过我不大记得了
我只记得这把椅子丢过一次
等找到的时候就少了条腿
妹妹 要去哪啊
公交车不会来这的
一个人旅行啊
真不错 送到神户市里就行了
对 多谢你了
我刚带孩子回老家看完姥姥
正往回开呢
我家也住在神户
你运气不错
妈妈 你看这个 这什么呀 好了
你们不要随便碰姐姐的东西啊
不好意思啊
没关系的
这两个小坏蛋好像在盯着什么看
看什么呢
没什么我包里放了一把椅子
这样啊
还盯着看呢
小心一点啊 不要弄洒了
别把姐姐的椅子弄脏了
知道了 明白
在这里能看到那个游乐园啊
之前都没注意到过啊
您说游乐园
没错 就在山的那边
小时候家里经常带我去那玩
后来的游乐园因为生意不好关了
好像连开的钱都出不起
现在就这么荒了
总感觉这种冷清的地方越来越多了
啊不是吧
本来打算送孩子们去托儿所
突然通知今天休息
哎烦死了
真是的 我还得去店里开门呢
得找个人看孩子
啊 好吧 那我们来玩点什么呢
做饭 做咖喱 预备
开始
不能吃
看谁先把纸巾抽光
预备开始
哎哎别抽了啊
姐姐来当富士山吧 预备开始
哈
哈哈哈
哈哈
我感觉
我变小孩子了啊
哈
哈哈
草太 快看 很厉害吧
姐姐的这个玩具很有意思吧
啊哈哈哈 该我了 好厉害 好厉害
下一个该我了
好了 下一个该我了 不行
说话了
很厉害吧啊
这可是最新的椅子型人工智能机器人
他叫什么呀
草太
草太 今天天气怎么样哎
播放音乐啊成语接龙吧
草太没那么聪明了
你说什么呢
玲芽小姐
他又说话了哈哈哈哈
离家出走
不过 我还记得我小时候也这样
在他这么大的时候
我就总觉得小镇啦
父母家之类的地方很无聊的
所以说 别拿他和你相提并论 好吗
也是哈
那孩子
我问他打算去哪到底有什么不满的
无论怎么问他都能岔开话题
也不告诉我他今天晚上住哪
没分享定位
哦那那能看到账户信息吧
应该是和蓝牙的手机绑定的
哎
你怎么样了
那孩子去神户了
神户 这
这真是够远的啊
不能再让他一个人乱来了
那个环小姐
如果还有什么我能帮上忙的
我决定了
阿仁 明天我请假不去上班了
那我也请假好了
说什么呢
你给我好好上班去
是
哈哈哈小玲芽
能过来一下吗
哦 来了
哇瑶美姐你好漂亮啊
哈哈 大变样了吧
孩子们怎么样了啊
吃的正香呢啊
那你能过来帮我一下吗
平时都不会这么多客人的
老板娘这 孩子是来帮忙的
没错
哎呀欢迎光临
你呆着吧就不用去招呼客人了 好
好 拿冰棍了 好 要两个酒杯 好
不对不是这个是那个
欢迎光临 小玲芽
拿三条毛巾来
好哎 找没找到啊
再找 佐佐木先生的啊 是
哎呀 好年轻的小姑娘呀
来和阿姨一起喝酒
来一起唱歌
我没有招惹小姑娘
哎呀这么开心啊
那我就先喝起来
我可喝不过小美纪你呀
哎算了也行
什么叫算了也行啊
再来喝一个吧
来看这心情啊
哈哈哈
不是吧
啊 那个坐在那边的是 哦
是第一次来的客人
客人虽然性格挺安静的
但很快就和老客户打成一片了
呃
什么等下
难道不像一只猫吗
哪有 明明是个儒雅的帅哥
哎呀欢迎光临
啊 那个不好意思 我突然有点事
草太先生 是大臣
你到底想干嘛
玲芽还好吗
啊
你看那
蚓厄
大臣
啊
玲芽小姐我们赶紧过去
啊地震了
有吗哎
美纪
小玲芽呢
是那个游乐园
摩天轮
已经变成了往门
草太先生 看上面
大臣
玲芽小姐 我去把大臣抓住 让他变回要石
在这期间你要
嗯我会把门关上然后锁住 来吧
门就交给你了
哎
能抓到它
很灵活 身体相当灵活
越来越习惯当椅子了
这次一定抓住他
玲芽好厉害
大臣
今天我一定要让你 变回原形
那是什么呀
是废墟那里吗
什么  你等一下
等一下 等一下 等一下
不是吧
妈妈
马上变回要石
然后封印蚓厄
是靠东之柱是维持不了多久的
不行 为什么
真的已经转移到你身上了
什么意思
你消失吧
大臣要跟玲芽一起玩
和玲芽小姐
好
玲芽小姐 你怎么了
玲芽小姐 你在做什么
你在看什么
啊
玲芽小姐快回来
不能去那里
玲芽小姐
你现在在摩天轮里
快清醒过来
不然你会掉下去的
可恶
思而复思 祈唤日不见之神
祈唤祖祖代代之土地神
此山此河 承恩甚久 不胜感激
诚惶诚恐诚惶诚恐
谨遵神旨 予以奉还
好快啊真好玩
好想再和大家一起玩
哈哈哈反正就住在附近以后常来啊
那就这么说了
初次约会来游乐园
我们还真是老套
爸爸 以后还要带我来
玲芽小姐 过来
草太先生
思而复思 祈唤日不见之神
祈唤祖祖代代之土地神
此山此河 承恩甚久 不胜感激
诚惶诚恐 诚惶诚恐
谨遵神旨
趁现在
予以奉还
大臣呢
又让他跑掉了
啊
快到里面去
怎么了
刚才吓死我了
啊哈哈哈
你刚才很厉害啊 谢谢了
玲芽小姐你 在往门里看到了什么
啊  哦
我看到了非常耀眼的星空还有草原
那是常世啊
你能看到常世
常世
是世界的另一面
蚓厄的栖息地
过去现在和未来都在那里交汇
虽然能看到 但是进不去
我听说 常世是死去的人前往的地方
是现实中的我们无法到达的地方
也是不能去的地方
哦啊不良少女终于回来了啊
小玲芽 这么晚了你去哪了
不好意思我
你这个点突然跑出去
知道我有多担心吗
算了算了没事就好
说是这么说
离家出走这种事情 我们不也干过吗
好了 先吃饭吧
对不起
炒乌冬面怎么样
好啊再加个煎蛋加点金枪鱼酱
小铃芽想加什么
我们家一般是加土豆沙拉啊
你确定
哇
看起来不错啊
这个热量可高了
好饿啊 我开吃了
嗯好好吃啊
吃这个绝对会胖的
很适合下酒
哎要喝酒
你都已经喝了这么多了
我还是喝点吧哈哈哈哈
草太先生你也来吧
没想到加土瘦虾拉还挺好吃的
我男朋友叫豆豆
你哪来的男朋友啊
你怎么能叫到啦
你这椅子好可爱啊
是儿童椅吗
你干嘛做这个啊
作为来过神户的纪念
不懂你的意思
你被人当成怪小孩了吧
还好啦   对了
草太先生你一直都像这样到处旅行吗
也不是一职
我在东京有房子
大学毕业之后我打算当一名教师
你是大学生吗
是啊
还要上班吗
嗯那闭门师呢
啊闭门师啊
是我家代代相传的工作
也会一直传下去啊
但只做闭门师可吃不饱饭啊
这样啊 可明明是个很重要的工作
重要的工作最好还是不要让别人知道
赶快变回原来的样子
我就能既做闭门师又做老师了
可是 已经
可是我说不定
已经就快要
到远方去了
光在消失
声音在消失
身体在消失
心也在消失
好冷 好冷
好冷
我好想
这就是我最后的结局吗
草太先生
早啊
你终于起来了
对了 网上又有人发大臣的照片了
你看
玲芽小姐
嗯
刚才你对我做了什么
没什么
本来还想让你今天晚上也来店里
再帮帮我
啊哈哈哈
来带上这个
哎呀更想离家出走的少女了
瑠梅姐真的非常感谢你
可别忘了要和父母联系
嗯
完了我怎么把小姨给忘了啊
55条消息啊
要来接我啊
玲芽小姐还赶着上下一班车 去买票
快点
要坐新干线吗
没错 我知道大臣现在在哪
坐新干线吗是最快的
一直要做到东京啊
我的小金库都要花光了
你以后要记得还我钱啊大学生
好没问题
草太先生你看
怎么了 你看
新干线好快啊
是不是很厉害
是挺快的
下一站热海
下车的乘客
啊草太先生您都说怎么了
我们该不会是错过富士山了吧
你看呐
你看到的时候倒是提醒我一声啊
这样啊
我期待了那么久
抱歉抱歉
下一站终点站东京
感谢您乘坐本次列车
终点站东京已经到了 玲芽小姐
那边啊右边左边
走那个扶梯左边的电车快上车快跑
下一站下车
感觉我像匹马一样被你使唤着
去找大臣之前我想先去个地方啊
能帮我打个电话吗
欢迎光临
你好我叫岩户玲芽
我刚才打过电话的
哦 你是草太的亲戚吧
你的事我都听说了
给这是房间的钥匙
房间在三楼301 慢走啊
草太先生你可真受欢迎啊
嗯 那他什么时候结束旅行回来呢
他不在总觉得有点寂寞呢 他人好又可爱
是个帅哥
也没那么受欢迎吧
哦
请进
那我进来了
啊
我想查点东西
在那个书架上有个纸箱对吧
能帮我拿下来吗
嗯
草太先生能踩着你吗
踩之前就该问我了
《闭门师秘传抄 一》
这个难道就是蚓厄
没错
另外这就是要石
一个西支柱一个东支柱
要石
有两块
那些只靠关闭我们无法阻止的灾难
人们会用要石给封印起来
所以随着时代变迁位置也会发生改变
本来在九州的要石
现在变成了大臣到处跑对吧
嗯
另一块要石在这里
东京 现在镇压着蚓厄的头部
我想知道的是这块要石的具体位置在东京的哪里呢
那里应该有一扇巨大的往门
位于东京的那扇往门
100年前曾经开启过一次
在关东一旦引起了巨大的灾难后
被当时的闭门师给关上了
大臣或许是想要再一次打开那扇往门
查不到
这里面有关的记录已经全都被涂黑了
为什么位置是秘密吗
看来只能去我爷爷了
啊爷爷
是把我养大的亲人
他最近生病住院了
真不想让他看到我这副样子
一定很失望
啊
草太在吗
在吗 窗都开着呢 是芹泽
真是在这种时候啊
谁啊
熟人 能把我糊弄过去吗
我开门了 我要开了
喂 草太 我能开门吗
芹泽不是坏人
啊
你好
呃你你谁啊
啊我是他妹妹
那家伙有妹妹吗
啊我们两个亲如兄妹是表亲啊
请问你是秦泽先生对吧
哦
教师资格考试
是啊 而且昨天都是复试了
草太压根就没来考场
真不敢相信 昨天他有考试
那小子太蠢了
这样4年来的努力全都白费了呀
因为太担心他
我考试的状态也受到影响了
喂 你是叫玲芽吧
如果能联系到草太的话 就跟他说
我气的不想再见到他那张脸了
呃不对
还欠我2万日元呢
哎 让他赶紧还我啊
不过我好像听说
他家的工作出了点问题
那小子对自己的事也太随便了
真让人生气啊
走吧
在晃吗
喂喂喂
停了
你没事吧
啊
好近
里面好多鸟啊
走吧
干嘛去啊
我之前完全不知道你有教师资格考试
怎么办啊
又不是你的错
但是是我把要石拔出来的
今天一定要解决他
一定要把猫变回要石
让我恢复到以前的样子
怎么回事啊
好多鸟
是因为地震吗
喂 我们的位置是在
就在前面 这条河的下游
猫咪
玲芽
来玩呀
大臣  等等
那是什么  椅子
什么
大臣
你要变回要石
只靠一块要石支撑不住了
不
为什么
你现在还没明白吗
哪去了
草太先生
东京的往门
在这里面
那地方我要怎么去啊
停了吗
没有
师傅
真的假的
来不及了
地震警报
警报声停了
到底怎么回事
第二块要石 被拔出来了
蚓厄彻底出来了
哎大臣
一定要阻止这场大地震
玲芽小姐我去了
啊   不 草太先生
等等我啊 不是吧
玲芽小心
不要
什么怎么回事
刚才看到了吗
怎么回事啊
好壮观啊
这真是 太乱来了
但是
玲芽小姐
我来救你了
草太先生
蚓厄的表面很不稳定
最好不要分开
以东京23区为震源发生地震
蚓厄已经把整座城市都覆盖了
草太先生啊
必须把要石插进去才行
要把大臣
玲芽
蚓厄要落下来了
要引发地震了呦
大臣
草太先生
怎么了
从现在开始要死很多人呦
你为什么要这么做
赶紧变回要石啊
不行
我已经不是要石了
你才是要石
你这个…
怎么办 草太先生
草太先生
玲芽小姐
对不起
啊
我终于明白了
之前我都没注意到
也没能注意到
草太先生你的身体
现在
你的身体好凉啊
现在我就是要石
当我被变成椅子的那一刻起
要石的职责就已经转移到我身上来了
怎么会
就这么结束了吗
在这种地方
草太先生 但是
因为遇见了你
啊
草太先生
他已经不是草太了呦
大臣你闭嘴
你不去用要石阻止蚓厄吗
还是这样
蚓厄就要落下来了
要引发地震了哟
已经开始往下落了
草太先生求你了快醒醒
草太先生啊
他已经不是草太了
草太先生快醒醒
快问我现在该怎么办
草太先生草太先生
会死很多人呦
历史重演呦
不要
我已经受够了这种事
看那个 好厉害 像极光一样
彩虹吗 明明是夜晚  哇好美啊
妈妈 还没好吗
没呢 没呢 没呢
还没好呢
没呢 没呢
还没好吗
嗯再等一会
嗯还没好吗
是呀
完成了
生日快乐 玲芽
哎这个孩子的脸是在这吗嗯
这是椅子呀
玲芽专用的
给 怎么样
讨厌 玲芽专用的
妈妈 谢谢你 哈哈哈
玲芽一定会一辈子珍惜它的
一辈子啊
那妈妈就没有白费这么多力气了
哈哈哈
谁知道什么时候能完成
明说了要好好珍惜的
这里
是什么地方
草太先生
这是
东京的往门
草太先生
进不去
他还在常世里
草太先生 草太先生 草太先生 草太先生
玲芽
终于只剩我们俩了
大臣都是因为你
把草太先生还给我
不行
为什么
他已经不是人类了
把草太先生还回来
玲芽这样好痛呀 把他还回来
都说了  很痛了
玲芽 你是个混蛋
玲芽不喜欢吗
你不喜欢大臣吗
怎么可能喜欢
你喜欢大臣的
真的我讨厌你
你给我走
再也不要跟我说话
玲芽你不喜欢大臣呀
我绝对会把你救出来的
予以奉还
去往东京湾跨海公路的车站
你看那个女孩
她连鞋子都没穿哎
真的哎 她怎么了
9月15日开始发生哦
各位乘客欢迎乘坐东京地铁
喂 你看那个女孩 衣服都湿透了 哇
还光着脚呢
怎么回事啊
看来宗相先生的病情基本上稳定下来了
是啊 昨天还真是有点危险
宗像
草太 他失败了呀
对不起我擅自救那个
我之前从草太先生那
听说了爷爷您住院的消息
小姑娘你是被卷进来的吗
我孙子现在怎么样了
他变成了要石 去了常世
这样啊
昨天我通过这扇窗户看到了蚓厄
我当时也很想赶过去
可是我的身体现在怎么也不听使唤
爷爷
我想知道有没有进入常世的方法
问我这个干嘛
因为如果不救草太先生的话
没有去救他的必要
草太在接下来几十年的时间里
会变成寄宿着神明的药食
现实的我们已经无法再与他接触了
无法再接触
怎么会总有办法的吧
你想辜负我孙子的一片苦心吗
当时是谁把要石插进去的
是你把草太插进去的吗
那是因为 回答我 是我做的
对吗 这样一来不就好了吗
不然的话就会有几百万人因此死掉
把这件事当做荣耀
以后不要再提起
回到你原来的世界中去吧
毕竟这可不是普通人可以插手的事情
你还是忘掉这一切吧
我不可能忘得掉
我要去把地下的往门重新打开
什么 你说什么
我会想办法进入往门的
不行 从那是进不去的
绝不可以打开往门 你回来
常世虽然很美但那是逝者的世界
你一点都不害怕吗
对 我不害怕
是生是死全部都是命中注定
从小我一直这么认为
但是
我真的很害怕没有草太先生的世界
人能够进入的往门一生只有一扇
你之前应该见过常世的吧
你在那见到了什么
我见到
小时候的我自己
还有死去的我妈妈
那大概
你在小的时候曾经不小心误入过常世吧
所以你要找到那时候进入的往门
真是好久不见了
终于还是被拔出来了
哈哈哈
你能跟那个孩子一起去吗
就拜托您帮帮忙了
鞋子 我借走了
草太先生
快快站住
说你呢 玲芽
芹泽先生
你要去哪啊
是去草太那吗
我要去找往门
不好意思我赶时间
哎你知道我找了你多久吗
你干嘛
你不是草太的表妹吗
跟你没关系吧
上车啊你现在是要去找他吗
不管是哪我都带你去
哎你为什么要这么做
担心自己的朋友有错吗 干什么
吵架了 哎哎 找到了 玲芽 啊啊
小姨太好了
你知道我找了找了多久吗
喂我警告你不要再接近这个孩子
不然我就报警了
他谁啊
他是不是当时你带回家那小子
你被这家伙骗了啊
回家
抱歉 小姨 我还不能回去
芹泽先生 我们走吧
哎呀
玲芽我是管不了你了啊
你干嘛呢
你快下车吧
你一个人在车门上上吗
哎呀
下车昨天明明说会回来的
三角恋打 起来了 男的好差劲
是啊 那我们冷静一下好不好
冷静一点
真是的 好吵啊
大臣 猫咪说话了
怎么可能说话呢
也是啊
猫咪可不会说话
比起这个
目的地设定完成 芹泽先生
请你送我到这个地方
好 好远啊
这 这里是 你不是说不管哪 都带我去吗
拜托了
我现在必须去那
搞什么呀
这下中午之前是回不去了
大臣你到底想干嘛
为了见到那个人的妈妈
如今我独自乘坐着列车
接近黄昏的街道和车流
在眼中匆匆流逝
哎呀 好吵啊
啊 这首歌很适合在旅途中听啊
尤其还带着一只猫
玲芽根本就没在听
她一直在睡觉呢
哦 哎那只猫是玲芽养的吗
我们家里不准养猫
芹泽同学
你是学教育专业的
是啊 我想成为老师
你这辆车还能再破呀
我这车是二手的 超级便宜
不过还超帅的
哎你确定你没问题吗
这趟光是去就要花上7个多小时
要找草太的人可不是只有你女儿一个
她不是我女儿
她是我的外甥女
我姐姐去世后我就收养了她
之后就如同母女一般相处
那个时候玲芽才刚4岁
他并不能理解突然失去妈妈的事实
一直在找妈妈
还曾经走丢过一次
玲芽 玲芽 你在哪啊 玲芽
小姨  已经没事了
对不起 我没有早点来接你
玲芽以后就来我家吧
都已经12年了
我把玲芽带到九州
两个人一直生活在一起
你讨厌烟味吗
还好 毕竟这是你的车吗
所以 我们现在是要去玲芽的老家了
草太应该也在那吧
谁知道啊
但是那里现在已经什么都没有了
我说你要不要趁现在回东京去啊
这样一来他或许就能放弃了
那可不行啊
我这个草他的2万日元必须得收回来
哼你这家伙还真像个讨债的
等着挨骂吧
我亲爱的
好怀念啊
这种疼痛感
很久以前
啊
现在是在摇晃吗
你总算醒了
现在你小姨又睡着了
你们全都睡眠不足了
还真是啊
开车都没看到 停车
等一下 玲芽
没有出来
是草太先生压制住了
大臣
你到底想要干什么
为什么不说话
我
我想知道
就算不是闭门师
也可以成为要石吗
喂
玲芽
你怎么了 没事吧
不好意思我没什么事
快走吧
我们走了有一半了吧
这附近原来还有这么美的地方啊
这里 美
对不起
我们得快点了
喂 猫咪 喊你呢
猫咪 呵 什么鬼
这一家子都好神秘啊
在寻找的东西是什么呢
是难以找到的东西吗
包里也好 抽屉里也好
虽然都找遍了 但就是找不到
依然想要继续找吗
与其继续寻找 不跟我一起跳舞吗
到梦中去
没有过这种想法吗
下雨了
啊 真的
这可不秒啊
哎怎么了
不是有车顶吗
快把敞篷关上啊
哦那就试着关一下
休息是不允许的
大笑是会被制止的
匍匐在地
到底是在寻找什么呢
一旦停下来不再寻找
要找的东西就出现了
你这 果然没有修好 啊 哈哈哈
现在不是笑的时候吧
这下怎么办
不要紧的 马上就到下一个服务区了
距离下一个服务区还有40公里
大约用时三十五分钟
一点也不近 好吗
现在是15:30
我开吃了
这里是道路交通情报中心
我是主持人
什么你跟牛郎在一起
不是
虽然看起来像是个不着调的牛郎
不过我感觉他这人不像是个骗子
不行还是太危险了
就只有你们两个弱女子
车里可是密室啊不不
是要敞篷车那
那更不行了呀
环小姐  你这会儿在宫城县哪里
又是那位环小姐啊
阿仁是真的不肯放弃
您稍等一下
正好那边那个停车场
停着去东京的长途大巴
座位也都比较空
我这边可以帮你们订票
哎等等 你等一下 阿仁
我们都已经到这了
再说现在外面
草太先生
玲芽 刚才是在摇晃吧
哎呀好烦呐这么多地震
哎呀 对了 你不吃东西真的行吗
那个玲芽
我还是希望你跟我说实话
什么
你为什么这么想回老家呢
要把门给
抱歉 我没法解释清楚 这是什么意思
你都给别人添了那么多麻烦了
什么添麻烦
就算我说了有什么用
你也不会明白的
跟我回去 咱们坐大巴
事情没办法解释清楚
还摆出那么一副臭脸
让你吃东西你也不吃
你疯了 小姨 你才应该回去
我又没有求着你跟过来
你还不明白吗
你知道我有多担心你吗
可你的爱对我来说太沉重了
我真的是心好累
从不得不收养你那时候算起
我尽心尽力的照顾了你10年
我简直就是个大傻子
我一直都很关心你
毕竟你失去了母亲
但你知道吗
就因为有你在
我从来不把人叫到家里来
我带这个孩子也很难找得到对象
这样的人生
就算有姐姐留下的钱也完全不知道
是这样吗
但是 但是我 我没有早点来接你
又不是我想跟你一起的
以后就来我家吧
明明是你自己说的
是你让我去你家的 这种事我不记得了
你赶紧离开我的家
把我的人生还给我
你到底
左大臣
小姨
小姨 你怎么了
小姨没事吧
我
对不起我好像有点啊
芹泽同学
怎么了
我觉得
我好像有点不太对劲啊
我怎么会对他说成那种话
等等等等等一下
等一下你先别哭啊
没事吧
好神秘啊
不对搞错了
也不对哦这个
别再吵架了
快点停手吧
不要再为了我  而争吵了
放晴之后坐这辆车很舒服吧
好吵啊
这可是专门为乘客选的曲子
小玲芽
怀旧金曲好听吗好
气氛好沉重 对吧 新来的
没想到又多了一只猫啊
话说这猫可真大呀
不 彩虹 好兆头
全都没反应啊
小玲芽
猫咪不会没有理由跟着人跑吧
又不是狗
说不定白猫和黑猫
他们是想让玲芽你做些什么事呢
正是如此
借人类之手变回原形
猫你说话了啊
修好了
漂亮
刚才还真是危险呢
哎芹泽那只猫果然是会说话的吧
他刚才确实是说话了
这这算什么 灵异现象
真是太不可思议了
不好意思
能停下车吗
芹泽先生
还有10公里左右对吧
距离目的地还有约20公里
还有20公里呢
还是有点远的
已偏离导航路线
我知道 那我还是跑着去吧
啊
谢谢你送我到这 芹泽先生 还有小姨
芹泽同学我也要去啊
感谢你一直送我到这辛苦了
你这小子
出乎我意料啊
你一定会成为一个好老师的
哎哎
等等等下
这两个人搞什么呀
哈哈哈哈哈哈
真好啊 草太那家伙
小姨 啊
可以了
玲芽
你总归是要到喜欢的人身边去吧
我们没有谈恋爱了
对了 玲芽
这养猫是怎么回事啊
他们大概就类似于神仙
神仙
玲芽 我在停车场里说的话
虽然是我的心里话
但其实并不是我心里唯一的想法
真的绝对不止那些
我也是
对不起 小姨
已经有12年没回过老家了
妈妈我回来了
姐姐玲芽已经长大了呀
那孩子到底是想要做什么呢
有了
铃芽的宝贝
日记
嗯我已经不太记得小时候的事情了
但是我应该不小心进过往门
大海啸警报
所有人注意自己的居民
现在我们也观测到一条海啸
请前往高地避难
所有人注意
我们也观测到了海啸
你认识我妈妈吗
说是正在医院里工作呢
你认识我吗
椿芽小姐
还没找到吗
那孩子今天也去找了
你们认识玲芽的妈妈吗
这孩子才4岁 大概已经真是残酷
你认识我妈妈吗
我一个人
对不起
对不起对不起
对不起 对不起 妈妈
你在哪
当时不是梦
对了 那天有月亮
月亮就挂在那座信号塔上面
你要去找那个门吗
等等一下  玲芽
12年前的那些东西
你快回来吧
在哪
玲芽
大臣
啊喂你要干什么
大臣难道你一直
在引领我们来到往门开启的地方吗
一直
谢谢你大臣
走吧 铃芽
铃芽
小姨我先走了
你要去哪
去喜欢的人那
铃芽
地面在燃烧
那个是 蚓厄
他打算从宝贝里出来吗
左大臣
那是
草太先生
大臣 你怎么样了
玲芽 你没事吧
这是什么地方啊
这里就是常世吗
草太先生
玲芽
你要是拔出石头的话
蚓厄就会从那里出来
那就让我变成要石吧
所以拜托了
快睁开眼睛吧 草太先生
大臣
草太先生
我现在已经到这里来了
回头 草太先生
草太先生
让我听见你的声音
喂
我问你
这附近有废墟吗
废墟
你难道
就不怕死吗
我不怕看我们是不是很厉害
嗯这件事一定很重要
草太先生你也来吧
草太先生你可真受欢迎啊
等等我秋雅
秋雅
就要这么结束了吗
在这种地方
是草太先生的记忆
但是因为能够遇见你
草太先生
明明都遇见你了
草太先生 我不想消失
我还想活下去
我想活下去
死亡好可怕
我想活着
我想活着 活着
我也和你一样
好想继续活下去
想听到声音
一个人好可怕 死亡也好可怕
草太先生
玲芽小姐
我这是
啊 大臣
怎么了
没事吧
大臣没法
和你俩一起生活了
那就用铃芽的手
把我变回原形吧
大臣
那是第二块要石
蚓厄要从往门出去了
玲芽小姐
我没事 现在怎么办
先听声音
用心倾听 跟我来
思而复思 祈唤日不见之神
祈唤祖祖代代之土地神
此山此河 承恩巡久 不胜感激
诚惶诚恐
谨遵神旨 予以奉还
早
早啊 早啊
大家早啊
我开吃啦
我走啦 我走啦
路上小心 我走啦
路上小心
早点回来哦
我走啦 路上小心
我走啦 我走啦
路上小心
路上小心 路上小心
我走了 我走了
我只想生命如同蜉蝣一般
我一直想死亡总是如影随形
但是哪怕再多一年 再多一天
再多一小时也好
我未仍愿人生得序
勇猛的大大神啊
诚心诚意请求您出手相助
别怕 献身一次
予以奉还
玲芽小姐
玲芽小姐 那有人
小孩子
那孩子 我 快点去一下
玲芽小姐
是这样 原来是这样
我终于明白了
玲芽
妈妈
请问你认识玲芽的妈妈吗
妈妈也在到处找玲芽
她现在一定很担心我
所以玲芽必须快点回到妈妈的身边
玲芽你听我说
玲芽的妈妈在医院里工作
她特别擅长烹饪和手工
妈妈什么都能给我做
我的家 我和妈妈的家没有了
妈妈
玲儿的妈妈只是不知道玲儿在哪而已
够了
我其实 我其实已经知道了
为什么妈妈还在
都说了 妈妈正在找玲芽呢
玲芽 妈妈 你在哪啊
妈妈
我该怎么办
来呀 玲芽 你看
你看
玲芽
是铃芽的椅子
奇怪
该说些什么好呢
听着玲芽
现在不管你有多悲伤
都不会影响你之后好好的长大成人
所以别再担心了
未来并不可怕哦
你长大还会喜欢上别人
你也会遇到很多喜欢你的人
很多很多
虽然现在你觉得世界一片黑暗
但是黎明终会到来
你会在阳光之下长大成人
未来一定会这样的
因为那已经是注定好的事了
大姐姐你是谁
我就是
玲芽的 明天
我一直以来都给忘了
最重要的东西
早在很久之前 我就已经全部得到了
我出发了
恋爱的意义也好 指尖的触感也罢
还有相对论
都是如此的虚幻
玲芽 喂
小姨
芹泽
变成大人之后
话说回来
你来找草太是让他还钱吧
那是我瞎说的
其实正相反
是我欠了草太的钱
那家伙看起来已经忘了这事了
能帮我还一下吗
真拿你没辙呀
不过恋爱 既不是变革  也不是焦躁
我们可以一起回去的
人内心的重量可以让土地平静下来
肯定还有些地方失去了那份重量
开启了往门
我要一边关门一边回东京
你微笑的样子 为何如此寂寥
草太先生 我
谢谢你救了我
玲芽
我会去见你的 一定
我更想看到你那 无人见过的笑颜
你身上有我没有的 没有的东西
你塑造了现在的我
如果这么说 你会笑我吧
但就算是那样的表情 我也想看啊
你身上有我没有的 没有的东西
这个世界赞扬着你
“只要有你在的话”
那之后紧接的话语 无论有多么可怕
我都能张开双臂 紧紧拥抱它
因为你不在时的希望有多渺茫
有你相伴时的绝望就有多耀眼
欢迎回来
你微笑的样子 为何如此温柔