-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 阿喽哈萌 莎莎
校对: 莎莎
该回家了
混蛋
怎么了？
妈的
小子们 打扫一下这
是 老大
妈的 我知道你没干好事
我告诉你别揍他
但他不老实 老大
这混蛋先动手的
你们这些蠢货
虎帮不会答应的！
谁他妈在乎？
给我合同
可是 老大...
哎哟 天...
你们干什么了？
一整天都干什么了？
过来
按住腿
合同在这呢
松开手
松开
按在第一页
笨蛋 只折一半
这
你原来没干过？
- 下一页
笨死了
你说昨晚就都弄好了
那他的脸呢？
他就要吐了
别让他吐在车座上
蠢货 那是合同
用纸巾擦
快点 下车
为什么现在才签合同？
我就知道吃那种米会这样
为了效忠连命都不要了？
你可以在别处发展啊
我说了 我是虎帮的人
你都要死了 我告诉你
你真能说
闭嘴
嘿 抓住他
别跑！
- 嘿 朴会长
- 你他妈的
别挡着我 混蛋
快抓住他
朴会长
- 让我走
- 朴会长
可真是热闹啊
《优雅的世界》
醒醒 起床啦
我早晨才刚回家
起床 起床 起床
我必须得一起去吗？
给我拿过来那桶水
水还没修好？
他们说水压太低 因为这房子太老了
我们真该搬了 你去找找房子吧
我知道 我们从来没搬过家
这是我最大的希望
我这次说真的呢
我们搬到...
你总是惹麻烦...
别进去说些莫名其妙的话 知道吗？
你什么意思啊？
微笑 这样你看起来聪明点
- 进去吧
知道 进吧
能问您的职业吗？
是啊...嗯...我是...
我去商店 进水果的时候 我...
我派人去店里...
- 他开了一家商品批发店
- 供货给...
我知道了
很抱歉把二位叫来 问你们这个
但熙善的成绩下降了20％
我想是不是家里出了什么事
没什么事...
当然没有了
我们非得这么见面谈吗？
但开学的时候熙善不是这样的
她是个好学生
但她现在总缺课...
她逃学？
金老师 能和你谈谈吗？
你要去哪？
去安静点的地方谈
就一会 老师
老公
教师用洗手间
我其实不是开批发店的
不 谢谢 我不抽烟
- 不抽？
- 是的
俱乐部 你知道吧
俱乐部和酒吧
我给俱乐部供货
知道了
- 你多大了？
- 什么？
你看起来比我小几岁
她现在是青春期 需要我们多关心
但做爸爸可不容易啊
当然了 先生
就是嘛
所以你得帮我看着她啊
是的 当然了
你真是个好老师
什么时候有时间 一起出去喝酒
这虽然不多 但...
不不 先生
- 拿着吧
- 别这样 先生
你就收下吧
我觉得你不错
我们有空一起喝酒
姜先生
你以为我不知道你是故意的？
以为这样就会送你去加拿大？
为什么我不能 闵哲就可以？
为什么他...
都是你惯坏了她
不是妈妈的错 你别这样和妈妈说话
你怎么回事？
怎么能这么和爸爸说话？
停车！
司机简直疯了
怎么了 他疯了？
会长伤得很厉害
我不明白他还想说什么
为什么不说？
慢点 慢点
什么？
算了吧
听不懂他说什么
他嘟囔什么呢？
他伤得很重
大家都听不懂他说话
我看我们失去这份合同了
得不到大昌建设工程了
我们不能先挑事啊
如果他们怒了 反击怎么办？
我会去摸摸他们的情况
您等等吧
醒醒 仁古
起来
我得多睡会
给根烟
你自己也该买点
我买了 就戒不了烟了
你是虎帮的是吧
买点新衣服
你就这么一身 是吧？
别说没用的了
到处乱跑 在背后伤人...
什么？
知道这很贱吗？
你敢说我贱？你还是我朋友吗？
把合同转给我们吧
不可能 小子
天气不错 是你先搞事的
为什么把朴会长藏起来
我们不是说好平分大昌项目的吗？
但谁最后找到他 还想独占项目啊？
是你的老大 看看你
还说什么啊？
你小子 说什么啊？
我告诉过你别说我老大的坏话
你他妈的 真是...
行了行了 去吃饭吧
小子 岔开话题
这次你他妈的请客
你们俩从小就总吵架
我们不吵架
我们是好兄弟
什么啊 我给你们做点米肠去
请多给点
她女儿叫什么来着？那个漂亮的
贞淑 对吧？
啊 真是的
别说了
你特别喜欢她
每天在这睡帐篷 记得吗？
别说了
她嫁给了送信的
你差点自杀
我说你说完没啊
好吧 你来试试 试试 试试
没事吧
没事吧 爽吧
- 别玩了
- 放下
傻瓜
我吃东西的时候用水泼我
贞淑现在怎么样了？
很好
- 玄秀很想知道呢
- 别说了
她结婚的时候 玄秀差点...
唉 这两个人...
味道真不错啊
仁古
一切变糟之前 给我合同吧
你什么意思 这已经定了
想想你的老婆孩子
你受伤了 她们怎么过？
你威胁我？
是的
谢谢你请客
老大生日快乐
大哥生日快乐
听说你损失了不少钱
你就不能有一次做对的吗？
他们说因为你是我弟弟
我太放纵你了
仁古负责大昌项目
别再到处做傻事了
我能走了吗？
生日快乐
仁古总碍我的事
房屋中介
您想找什么样的房子？
我听说这附近有不少好房子
不好意思 请问您现在住哪？
- 现在？
- 是的
- 为什么问？
- 我是说...
在江南区
有多大啊？
75平米
附近环境很适合家庭居住
付得起钱的人都来这看
看起来不错吧
真有这样的房子吗？
西边的房子才像个家嘛
现在在哪？
我老婆和孩子都会满意的
当然了 先生 他们一定满意
如果让他们住这种地方
他们会疯的
看啊 我说的就是这样
给 仁古
哦 是尚景啊
- 好久不见
- 是啊
见到你真好 景浩
您好
我们该多见见面
尚哲住院后 我们一直没见面
他们说他还能活三个月
但他只活了两个月
听说你大昌项目搞得不错
老大帮了很大忙
- 很好啊 恭喜了
- 谢谢
老大现在该来了啊
我不想和你说这个的
但最近不好混
我最近情况不太好 所以...
这项目我想分一份
你知道的
把钱分给老大和手下以后
就不剩多少了
我看你还没明白啊
什么？
你必须得分给我
我级别比你高
在我开口前 你就该给了
你看 尚景
我已经受够了
你什么都没做
就不能要求什么
我卖了四年水果呢
你别想了
你个...
混蛋
- 仁古
- 是的
- 最近不常见你
- 对不起啊 没帮你什么
- 不是的 老大
进去吧
我得先换衣服
没事啊 大哥 就这么进去吧
- 跟我来 仁古
- 好的
大昌项目你做得很好
谢谢
搞建筑很难的
做好心理准备
但我相信你没问题
如果有事我会向您求助
很好 而且...
注意身体
年轻人这样就死了 太可惜了
我还年轻 老大
您也该注意身体
能帮我系一下吗？
我也不太行...
不错吧？
- 你好
- 你敲门干什么？
门铃坏了
- 又坏了？
- 您的包裹
请在这签名
- 熙善
- 谢谢
- 你老师寄来的包裹
- 我的什么？
金永秀 是你老师吧？
是的
他为什么给你爸寄包裹？
爸爸应该为孩子做的20件事
什么啊？
真不敢相信
你快把我逼疯了
我死了算了
熙善
她怎么了？
- 你给她老师什么了？
- 没什么
你给他什么了？
怎么了？ 钱
他让我们去就是这个意思
这样他就会对熙善好点
- 不是钱的问题
- 那是什么？
这是什么？
脱衣酒吧2000元代金券
你疯了吗？
你怎么...
我当时带的现金不够...
我就把这个加进去了...
没有家长会把这个给别人的
还是给她的老师 你真是疯了
你怎么敢这么和我说话
那小子怎么把这个退回来了？
也好 我自己用吧
大昌有限公司公寓建筑工地
远离威胁我们生活权利的黑社会
- 您好
- 他们在干什么呢？
我告诉他们 我们是新的建筑管理
他们就不干了？
是的...
雇来的工人呢？
他们早晨来了
可那些混蛋把他们哄走了
你知道这花了我多少钱吗？
- 这管事的在哪？
- 在屋顶上
老大 您得走楼梯
- 为什么？电梯坏了？
- 他们切断了电源
混蛋
- 有几层？
- 25层
- 什么？25层？
- 是的 老大
这是几层啊？
- 他们在哪？
- 上面
简直疯了
混蛋
吃得高兴呢？
您怎么就这么上来了 老大？
你怎么不到喜马拉雅山上去？
25层就行了？
要喝点啤酒吗？
别说没用的 你想怎么样？
急什么啊？
我们已经准备好选择转包人了
但出现了家新的公司 一切就变了
那又怎么了？
你搞定了 我们就开工
你他妈的傻逼
怎么了？
- 下来
你想死在这吗？
你随便吧 明天咱们就会上报纸了
什么？
混蛋
让兄弟们来
嘿 起来
你以为这是游乐场呢？
这是建筑工地
下来
这帮傻逼
- 大哥
- 基泰
老大 老大
过来
你什么时候能聪明点？
他们还在罢工？
要我再派人去吗？
那我们就真会上报纸了
真他妈麻烦
她两天没睡了
你为什么不睡？
我都快疯了 哪还睡得着
你第一次做手术时说什么了？
你就干两年 攒够开商店的钱
我就快退出了
我没告诉你 我这次搞到个大买卖
一旦解决这些事 就都好了
你总是这么说 都10年了
你总是被打
你已经不能再拼了
我也不想这样
我每天都怕自己出去就被砍了
但我们没有钱
我还得供闵哲在加拿大读书
而且熙善也想出国学习
是啊 那万一你受伤动不了了怎么办？
你等着我到时候给你擦屁股呢？
想都别想
我会甩手就走
他们这么年轻 出什么事了？
看什么 继续看电视和报纸吧
没见过两口子吵架的？
老婆
对不起
你现在才来谈
我可不是为自己才这么说
给我的人分了以后 我就不剩什么了
你想要多少
30万 现金
25万 一星期后付
干杯
算了 喝酒吧
这世界太可怕了
亲爱的 今天能付帐了吗？
真是的 别烦我了
请进
四处看看吧
我相信您一定会喜欢这房子
每个房间都有充足的阳光
还能看到花园
孩子住在哪个房间都行
还有个小阳台
这间太棒了
这是最好的一间 两边都有窗户
- 有微风吹过 很凉快的
- 太好了
很适合我女儿住
那房间可以让我儿子放假回来住
这房子不错
- 这里的自来水怎么样
- 自来水？
应该没问题吧
- 当然没问题了
- 嗯 很好
你知道 考虑到淋浴什么的...
- 就要它了
- 好的
- 我先付定金
我会在月底搬进来的时候
付余下的钱
很好 先生
我相信你不会后悔的
现在的房子建的真不错
- 嘿 你好啊
- 好久不见
- 给我两包牛肉饺子
- 对不起 刚卖完
还有些泡菜饺子
不 我女儿喜欢肉馅的
- 那个不是肉的吗？
- 那不是啊
要么你等半小时？
- 半小时？
- 我现在给你做点
好的 快点啊
好
席上 你要去哪啊？
去见朋友
朋友？谁啊？
问这个干嘛？
我给你买了牛肉饺子
算了 我不吃
但你最喜欢...
这么晚了 她们怎么还不回来？
那是...
她真可爱啊 真漂亮
还应该有些的
也许在熙善的房里
为什么她...
（门上的字）请勿入内
还锁门...
在这呢
这也是相册？
我看看...
那些不值日的人...
他怎么能把俱乐部代金券给老师？
我希望他们离婚
他怎么不像其他黑社会一样被砍死？
你进我房间了？
你怎么能这样？
真不敢相信
你为什么进我的房间？
你希望我死？
什么？你还看了我的日记？
好吧 看来你知道了
是的 我希望你死
我希望你消失
熙善
你希望你爸爸死
- 你要干什么？
- 那我真该死了
刀在哪？
你有这个胆子吗？
与其被别人砍死
不如被自己的女儿砍死
这样我还高兴点
快 杀我吧
熙善 你说希望爸爸死的
妈妈 接电话啊
但她是我女儿啊 我们就是聊聊
我们开始争吵...
- 为什么要我去警察局？
- 只是个程序
- 我们去那再说吧
- 但是...
回去 孩子 她不用去吧
她必须去 是她报警的
但她...但...
我们没吵架 我们是一家人
- 但我们还得带你去...
- 你留在家里
她也得跟着
- 等你妈回家
- 我们走
但你还是不该拿那把刀啊
不是这样的
我太难过了...
天啊 不是
我得说几次啊？
你好 这里是警察局
那有个喝醉的家伙？
你在哪？
871号？好的 记下了
姜仁古先生 你什么时候搬来的？
我不知道 忘记了
你在哪工作？
问这个干什么？
你很清楚我为什么问
你想在这发泄一下？
当着我孩子的面 别这样
你想在这也动刀子？就像在家一样？
我说了 别这样
你他妈...
这个人在黑社会名单上 是吧？
我想的话 可以因醉酒把你送进监狱
知道你在这继续嚣张的后果吗？
冷静点 头儿
你还想进监狱？
你怎么想的啊？
出去
别这样 我累了
混蛋
我说了 别这样
你记得我生日时 你在商店打人吗？
说这个干什么？
熙善说那时她在 看到你打人了
怎么？
你把人痛打一顿 自己却不记得？
那个俱乐部的讨厌经理
就因为他不付...
熙善吓到了
她说她会做恶梦 梦到你打人
因为你我的生活已经被毁了
我受够了
我不希望我孩子的生活也被毁掉
要么离开黑社会 要么离婚 你决定吧
去客厅睡 别靠近我
嘿
是他吧
对 是他
给我把刀
你待在车里
给我包烟 慢点
15块
- 啊？
- 15块
15块
你们这有刀吗？
- 那边
- 啊？
在那边
没有大点的吗？
没有
冰淇淋...
大叔 你得先付钱...
来吧 混蛋东西
抓住他
躲开
让路！
报警！
滚开
拦住他
别管他了 快跑
怎么了？
警察来了 快跑
放开我
抓住他
- 上车 快点
- 别走
别走你
谁派你来的？
抓住他 抓住他
别跑
抓住他
妈的
各位晚上好 您收看的是九台新闻
我们的第一个报道
今天下午 在一个便利商店发生斗殴
疑为黑社会的人使用武器打斗
崔正元报道
一个负责公寓建筑项目的四十岁男人
在商店里被陌生人袭击
姜姓男子跑到街上后
袭击者在其后持刀追赶
事故中有三名市民受伤
警察审问得知
姜姓男子是黑社会狗帮成员
在现场逮捕的崔姓男子是其竞争帮派
虎帮的成员
警方怀疑这是...
妈妈
黑帮间关于建筑权的争夺
但姜姓男子一直否认
我只是去买点烟
警方正在调查此案
并寻找两名从现场逃逸的男子
最近 黑帮在公众场合打斗
在城市中使用武器
警方仍在努力调查打斗背后的原因
老大 他来了
仁古
你就这么打招呼的？
你在这干什么？
我当然该来这了
看起来你还得再来几次呢
我听说自卫的说辞不好使啊
妈的
你要怎么应付虎帮？
摆平他们 不过要等到合适时机
- 我们走
- 好的
我送你回家吧
很抱歉现在和你说这个 不过...
你丢掉大昌项目了
为什么？
已经上新闻了
你知道警方会查你的
所以怎样？
所以我觉得你最近得低调点
妈的 你什么意思？
是我拿下整个项目的
你就这么抢走了？是这意思吗？
这不是现在的重点
那是什么？
如果我们都被牵连调查怎么办？
这是老大的主意？
你别小看我 我有权做决定
停车
我说了 停车
他妈的虎帮...
真无法相信
请在嘀声后留言
- 我是房屋中介的
- 你好
- 我们还没收到你的第二次付款
- 是的...
对不起 我忘了...
您还有两天时间
我会在那之前交钱的
我不会违约 我会付钱的
我一定要买那房子
好的 谢谢
我应该常这样出来
不然会疯的
仁古
想和我去旅游或者打猎
休息一年吗？
我知道...
你干得不错 但没别的选择