芝加哥1971年
討厭，不要你管
別動好不好？白痴！
-我不是
-穿錯了啦
-閉嘴！
-不是這樣
-誰問你了？
-誰是你哥？
-是你，史帝芬！
沒錯，穿錯了就會打開
會被火燒死
出動
-嚴重嗎？
-隊長，情況普通
布萊恩，想不想跟來？
-看老爸靠什麼謀生
-爸？
史帝芬，你看過好幾次了
給弟弟一次機會好不好？
我們馬上回來，要來嗎？
-要
-走吧
布萊恩，拉汽笛！
伊迪街1545號
用力拉
要叫車子讓開，再拉一次
在那邊，看到沒？
好，待在車子附近
火勢不大
用兩條水管，消防車待命
我全部家當都在樓上
我的東西都在上面！
大斧，升梯子
布萊恩，那就是你老爸
隊長，救得好！
慢慢來，沒事了
控制住了，走吧
爸！
來吧，大斧
那是瓦斯管嗎？
爸！
麥卡菲瑞
二十年後
《生活雜誌》
布萊恩麥考菲
可以看你的證件嗎？
嘿，威利，晚點再給你看
-麥考菲家的小兒子
-你好嗎？
各位，剛出爐的分發名單
麥考菲，分發名單
我待會再看
我老眼昏花了嗎？
你又要考消防員？
-放棄一次還不夠嗎？
-天性如此，威利
-威利，啤酒！
-是嗎？
等等，我在跟消防局長講話
看你還有什麼天性
我一直期待收到這些
-你還留著？
-我是17分隊！
我是17分隊！
「亞斯本雪上摩托車旅遊團
布萊恩麥考菲，行銷部副理」
挑戰性不夠…
「活動小木屋」
-做了半年嗎？
-咖啡太難喝了
「布萊恩音響器材行
高級音響業務員」
自己開公司
我是年輕有為，威利
你怎麼了？你難道不好奇嗎？
115分隊，對吧？
你怎麼知道？名單應該是密封的
亂猜的
外加送負責名單的隊長一箱威士忌
你這臭小子
各位，加油
麥考菲
我表哥出動了，走吧！
維庫斯太太，冷靜點
維庫斯太太，請冷靜點
大概是2級火災
-等我一下
-快點，這個很精采
-你好
-妳好，珍
-妳奶奶還是…
-對，她還是討厭你
-妳看起來很好
-謝謝，你回來多久了？
四個月
-是嗎？
-可是我…
我忙著學校功課
我今天畢業
看得出來
妳最近如何？
我在市政府上班
真的嗎？太好了
我不知道…
我們改天可以一起去喝杯啤酒
啤酒？
啤酒？這…
真奇怪，你的口氣聽起來
好像一天到晚跟我見面
我們已經六年沒見了，布萊恩
-他媽的
-布萊恩，我怕你慾火焚身
我來讓你慾火焚身！
真是成熟了不少
真高興知道我們還可以當朋友
快點，布萊恩
快去看火災
17隊，你的水壓正常
請讓開
警官，別光站在那裡
-你要去哪？
-我是消防員
-要幫手嗎？
-什麼？
你在說什麼？快走開
這是真的火災
真正的火災
瞧瞧是誰來了
消防員的戲服？
在哪租的？
謝謝你今天
來參加我的畢業典禮，老哥
你真是我的好榜樣
對不起
這次真的打定主意了？
你穿這制服不好看
-回頭見
-再說吧
看吧，你一開始就錯了
我和費茲傑羅局長談過了
他決定不讓你去城鎮的另一端
這樣我就看不到你了
明天開始，你被調到天下第一隊
17分隊，我的分隊
布萊恩，一箱威士忌？
你的年紀不應該這麼小氣了吧
17分隊當差時
你就不能誇大火災的情勢
倫戈督察，交給你了
嘿，鬼影
找到原因沒？
小老鼠玩火柴
那些英雄們這次得等個幾天
蕭？
嘿，小子，你好嗎？
我是布萊恩叔叔
你一定記得這招
菠菜？
-我們不吃臭菠菜
-媽！
怎麼了？
回來，沒關係的
-有人嗎？
-來了！
天啊，我以為再也見不到你了
近來如何？
-我可以進去嗎？
-當然
-妳好嗎？
-還可以
看到妳真開心
那是蕭？他已經是小大人了
小孩子長得很快
-記得布萊恩叔叔嗎？
-不記得
不記得他啦？
嘿，小蕭
你爸今天去哪了？
史帝芬已經不住這了
去年四月搬走的
對不起，海倫
你們偶而也該聯絡一下
我和海倫談過了
我以為爸的船早就報銷了
你不怕船垮掉嗎？
你把這地方整理的真好
越來越好了
-要啤酒嗎？
-好啊！
你又搶劫消防局了？
大斧給的
反正他們也要丟掉了
剛好可以給這艘爛船用
誰唱的？
「鐵蝴蝶？奶油合唱團？」
這不是真的八磁頭音響吧
布萊恩，你有什麼事嗎？
你找我要幹嘛？
我想知道你為什麼
亂改我的分發名單？
一定要搞那套兄弟陷害
「我還在生氣
你把我玩具弄壞」的遊戲嗎？
你是怎麼做到的？
你是怎麼一直想出新方法
來把人生搞爛的？
用威士忌賄賂？
難道我該相信
你是真的想當消防員嗎？
你只不過是沒錢了
可怕的是你或許騙得了一時
在火場裡躲在隊友後面
反正你知道該怎麼模仿
問題是你無處可躲
這不是賣小木屋
業績差無所謂
這份工作會出人命的
你還不夠格
你知道嗎？
我不停地告訴自己
我不想當個消防員
我知道我休過學
-我知道你的感受
-是嗎？
你知道我的感受？
我一定得試試看，史帝芬
看我能否勝任
你很快就會知道了
明天別遲到
拜託
媽的
拜託，媽的
靠！
-車子發動不了
-你搞什麼啊？
幹得好！
媽的！
快點，你行的
小麥考菲，你好嗎？
約翰，你好嗎？
大斧，你認識這小傢伙？
豈止認識，根本是我養大的
他從不打電話或寫信
我是布萊恩
我是遺憾
好！成衣廠
大火，可以烤肉囉
頭一回出勤就碰上大火
這可不容易
-好，走吧！
-靠！
找火源最頭痛了
有人在上面！快點！
請求支援
布萊恩，拿一寸半的水管
接高速噴嘴
-真討厭這種時刻
-輕點，大斧
我的乖乖！
借過
菜鳥，搞什麼鬼？
-準備好了嗎？
-好了！
穿錯了
好，緊了
緊緊跟在我後面
快點踹開
蹲下！
上場囉！
安全！
找到了！
-從旁邊開始
-不，一頭澆死這潑婦
火勢太大，我們得撤退！
只會產生蒸氣，不會閃燃
對準屋頂噴
水來了
來了！
來！再撒野呀
我就知道你是沒種！
朝火心沖
氧氣省點用！
-把牆打掉
-好
讓熱氣散出去
接消防拴，動作快點
媽的！
火在牆縫裡
-水呢？
-來了！
快點，快控制不住了
靠！
天啊！開水
-火勢向上延燒
後援呢？
抱歉，全靠你們了
-沒有後援
-媽的！
各就各位
-各就各位！
-快點！
他媽的怎麼了？
發生什麼事了？
冷靜點，火燒到這層了
戴上面罩，這下慘了
趴下！
分隊長，找掩護！
天啊！
-我著火了！
-快滅火！
拉！
好，上吧
-嘿！
-抱歉，小子，我以為你死了
-可以了
-快上
隊友有難
小心
我要掉下去了
要掉大家一起掉
加油！
拉！
快走！
隊長說樓下有一人受困
大斧！
你帶格林…
只剩兩個菜鳥，太好了！
-帶提姆去搜索！
-走吧，小子！
去吧，跟著他
快點，布萊恩
抓好水管
你這混蛋！
再接一條水管
救命啊！
史帝芬，過來這邊
這邊有人
救命啊！
-我弟弟呢？
-沒看到
有人嗎？
天啊，我找到一個
我找到一個
我找到一個人
快來幫忙
她沒事嗎？
你晚了一步
聽說你救了個人體模特兒
聽說你們很親密
你沒事吧？沒被燒到吧？
我現在有點忙
你真不會聽從命令
-我叫你跟在我後面
-我聽到有人呼救
-消防拴是怎麼回事？
-接頭卡住了！
布萊恩，我他媽的叫你跟在我後面！
我也在盡力救火啊
你根本不知道我做了什麼
你沒有支援隊友
分散力量
你才要搞清楚
你知道嗎？
-也給我來一根
-拿去
我不知道，大斧，我不知道
那個史帝芬
他到底是哪條筋不對勁？
從不戴面罩
叫我們衝進那樣的場面救火
這種事太常發生了
-有可能會閃燃，應該會閃燃的
-可是沒有
-史帝芬知道
-是他運氣好
-市議員
-倫戈督察
-我要拿東西
-不好意思
謝謝
好漂亮的鞋
你應該很少來火場
你還沒交給我們
有關艾倫西格死亡的報告
我一有消息馬上通知你們
有人被卡在自己的擋風玻璃裡
是意外還是縱火？
大眾一直詢問
我得要告訴他們點什麼
直說了吧
我們懷疑你拖案子
以報復史威先生
刪減消防預算
我的工作很單純
就是判定火災是否為縱火
如果是，就想辦法抓到縱火犯
如果我的調查方式影響到
某個想競選市長的人
我告訴你
也與我無關
報告寫好就交上來
-一定會
-謝謝
他最好別栽在我手裡
你好嗎？
史威札克
你錯過了，老兄
去絆住媒體
好可惜沒看到
我說真的，我們的小隊差點全軍覆沒
因為你刪掉33分隊
害我們差點被燒死
謝謝你，我不知道其他人怎麼想
-但我一定投你一票
-如果有問題
有事找我幕僚談
刪減預算害死三名隊友！
你雙眼無神
前程堪慮哦
我叫你失神
我保證絕對是你的
謝謝各位英勇的行為
市議員
這會影響你特別小組的決策嗎？
這就是妳所謂市政府的工作
對，歡迎回家，布萊恩
他的鞋在哪買的？
你有看到嗎？
他媽的跟奶油一樣
一定要這樣嗎？
你敢相信那火有這麼猛嗎？第一天耶
我和大斧衝進火場
從火場的正中央救出那名小姐
我們救了一命
我超喜歡這裡的
17分隊，贊啦
史帝芬好神勇
你有看到他怎麼把火
玩弄於股掌之間嗎？
我有一天也要像他一樣厲害
你等著瞧
你知道史帝芬跟我說什麼嗎？
就在情況最危險的時候他說
直到火把你打倒的那刻
-「你才知道自己只是在工作…」
-「還是成為佼佼者」吧？
他對你說這些嗎？
你以為是他自己想出來的嗎？
那是我老爸以前
一天到晚掛在嘴邊的台詞
那不是台詞
不是台詞
嘿，小子，我們不等你了！
不是那邊！
-怎麼了？
-快點，快走！
菜鳥，吃午飯了，動作快點
兩個懶蟲！
…在艾塔斯加，金錢可能會從…
-最好煮得好吃
-否則拿你去餵怪獸
你們不喜歡大麥町嗎？
是意外還是謀殺？
縱火調查員正在猶豫
因為現場有發生
消防員俗稱的爆燃現象…
老潘，你上電視了
-還有你
-看，那是我
…擋風玻璃
死者已確定是有名的芝加哥會計師
艾倫西格
儘管市議會施壓
消防單位仍拒絕揣測動機
聲稱仍然在持續調查中
各位、各位
-身為17分隊的乾杯人…
-及屁王
謝謝，桑多士
我有說過我把你從遺囑裡剔除了嗎？
讓我們歡迎兩位菜鳥
消防員的加入
他們正是接受了
浴火洗禮
先敬提姆
雖然他面目可憎
耳大招風
卻英勇滅火
與更偉大的同僚在下我
救出一名受困者
她大概會告我們弄斷她的指甲吧
再敬布萊恩…
幫個忙，桑多士
他救的美女更漂亮
而且還不會告我們
當我聽說麥考菲兄弟
要聯手出擊時
我恨不得馬上調職
大家舉杯
敬醜臉提姆與麥考菲兄弟
這兩兄弟幾年來都水火不容
到現在都還繼續討厭對方
各位
去你的！
謝謝你送我回家
布萊恩
晚上見？
好，晚上見
我與費隊長相識多年
-那時候有消防車嗎？
-名字記下來
他當時的脾氣也一樣
開玩笑的，傑克
可以給我啤酒嗎？
-嘿
-你好嗎？
消防員之家
馬屁拍夠了
我們敬愛的費隊長
我代表在座的每個人說句話
你們該退休讓其他人有陞遷的機會了
還是不要看比較好
我很滿意這樣的生活，謝謝
-胡說八道
-帥哥，過來看看
等我念給你聽
見習消防員布萊恩麥考菲
首日便展現了無比的勇氣
隻身衝入火場檢查
帶著北灣成衣工廠的女裁縫師
「安娜羅莉葛茲凱旋歸來」
大斧，你看這狗屁！
麥考菲首次受注目時
是因幼年在火場目睹父親犧牲
「該照片曾獲普立茲攝影獎」
該怎麼處置？
17分隊，你們在幹嘛？
隊有隊規
照片上報者，就算報導是胡說八道
需請全體隊友喝酒
我還要一杯雙份的！
-來幫忙
-這是什麼？
別煩他
幹得好
布萊恩麥考菲？
這是我上司史威札克市議員
他想認識你
你救了那女人的生命應該感到很光榮
這工作真棒
-報紙亂寫的
-布萊恩，你太謙虛了
看到了嗎？
那是個人體模特兒
退休慶祝會！
聽著，布萊恩
我直說了吧
我查過你的資料
珍尼佛一直大力推薦你
事情是…我需要你的幫忙
-我要給你份工作
-我有工作了
這工作仍與消防隊有關
你們最棒的調查員之一，唐倫戈督察
碰上了棘手的案子
他需要一名助手
如果要我推薦的話
我希望是你去
為什麼？
我要消防世家的子弟
我們家還有其他稱號
像是早夭世家，不過謝了
你只花了三十秒就搞砸了
布萊恩，算我多嘴
但你錯過了大好良機
你應該明白的
我正在努力，妳看不出嗎？
我試著要當個消防員
而不是史威札克的爪牙
這裡至少有五百個消防員
每天都很努力
叫史威札克去隨便找一個吧
公牛，別喝太快
海倫，我們可以談一下嗎？
-談什麼？
-蕭的事
你要在此時此地談蕭？
-史帝芬，你好嗎？
-嘿，傑克森
你們可以繼續跳
拜託，兒子是我們的
不用提醒我，都是我在照顧他
-你的笨蛋弟弟呢？
-等一下
救了個人體模特兒
還有人能比他更蠢嗎？
還有什麼要批評的嗎？
你他媽的，麥考菲！
出去打
別打了
讓我打死他
我流血了
別打了
嘿，我沒事
你就是太衝動了
你知道自己為什麼
一輩子都是個分隊長嗎？
不知道
喝酒去
-你沒事吧？
-沒事
-把他帶走！
-我只是要喝酒
你需要的不是酒
是快離開這裡，我們走吧
一家人都是神經病
-太棒了
-你把他打慘了
他出言不遜
-說什麼？
-我忘了
我可以自己走
出發，芝加哥
腳踝扭到了
別站在那裡笑，扶我起來
攝影師
我夠格上《生活雜誌》的封面嗎？
大斧人很好吧？
他根本不知道我要什麼
我對大家都有交代
我不像我老爸
布萊恩，火奈何不了我
我懂得比他多
我比誰都還要懂火
睡了吧，拳王
我幫你脫鞋
走開，我自己會脫
你真討人厭
一直都很討厭
你在說什麼啊？今晚多虧了我
布萊恩，他們為什麼不信任我了？
他們不信任我了
船修好一定很棒，對吧？
我可以
週末開它出去
蕭和我
漂呀漂
扛上肩，菜鳥
又不是在打橄欖球
布萊恩，你不可能破紀錄的
扛上肩，像這樣！
加油，史帝芬！
幹掉你老哥
跑啊，該死的
我來了
加油，公牛
媽的
-沒事吧？
-嗯
「跑啊，該死的」
好，把水管捲好
-開玩笑吧？我自己？
-你聽到了
提姆呢？
天啊，下次我讓你贏就是了
菜鳥，你不喜歡演習嗎？
不是，我對演習沒什麼意見
但只要一次就夠了
-而不是特別針對我
-馬上把水管捲好
我不會放棄的！聽到沒？
我不會放棄的
我的寶貝還在上面
拜託誰救救他
-裡面有多少人？
-我的寶貝
等等，史帝芬，別進去
-等水管準備好
-布萊恩！
別讓它欺負你
別讓它知道你害怕
-史帝芬！
-小心！
-等水管的支援
-來不及了
來吧！
-預備？
-等水管的支援
聽我的指揮就沒事
閉氣
史帝芬！
-你太強了
-幹得好，公牛
謝了
真瘋狂
我等了，我會等的
-別擔心了
-可是你沖了
你整個衝進去
你是個真英雄
這跟英雄沒關係
我要為了救孩子才進去的
我的個性就是這樣，爸也是
-別人不一定贊同
-爸也是？
-他向你托夢？
-算了
你說你要弄清楚
你今天學到了什麼？
若火場中有兩個孩子呢？
我不知道
布萊恩，怎麼樣？該另謀高就了？
你說得對
你贏了
還是你行
嘿，布萊恩
布萊恩
珍，聽著
我考慮過妳說的話
如果缺還空著，我願意接受
太好了！
真是天大的好消息
市議員一定很高興你願意替我們工作
布萊恩，馬提是個好人
對
我說錯了就打斷我
當時火快熄了
你人在未起火樓層
-檢查熱源，對嗎？
-是，長官
你的簡訊
你的分局長跟隊長
還有我都叫你不要擅自行動，對嗎？
除非接獲指示，對嗎？
屁股癢了，想出風頭
「我是個英雄，英雄不會袖手旁觀」
-是嗎？
-是，長官
所以你打破窗戶讓空氣流通
那是在你知道
自己腳下是儲油池之前還之後的事？
白癡，那是在你知道
之前，長官
你差點害死半數隊友
還破壞了縱火證據
你知道找出起火原因有多困難
回家想想
我晚點再打給他
我是布萊恩麥考菲
你新的助手
你是丹尼斯的兒子，先閃一邊去
我現在沒心情，晚點再說
太好了
你還在？
我們應該把話講清楚
我是市政府派來的
我知道是誰派你來的
我也認識你爸
他是個很棒的消防員
風評很好
但我不談交情
史威札克派你來，好
我無話可說
不管是不是史威札克
但你是為我工作
你只要犯一次錯就給我走人
別以為你是第一個
-走吧
-去哪？
掃除妖孽
鬼影！
你好，鬼影
雷諾，近來可好？
還舒服嗎？
-我還以為你不來了
-怎麼可能錯過呢
-他是誰？
-我的助手
消防員？我喜歡消防員
你誰都喜歡
布萊恩麥考菲，最好是…
不對，那是史帝芬
他是拿帽子的小孩
真想不到！
-我認識你嗎？
-你爸認識
-他是誰？
-別理他
說呀，鬼影
他爸死於火災
你還不肯告訴他我是誰？
雷諾喜歡電話
他會把火柴用沾滿汽油的棉花裹住
然後裝在電話機裡
你有一套自己的小遊戲，對吧？
無聊時你怎麼辦？
你會做什麼？
-他就打電話
-沒有證據
告訴他州立街的事
誰在乎
我放火燒倉庫
彫蟲小技
我一失神，就引火上身
整個地方像煉獄一樣
頭髮和手都著火了
本以為穩死
幸虧鬼影把我拖出來
但他沒注意到有一桶磷
他全身著火
還不敢把袖子捲起來嗎？
讓他看你的肚子
消防員很奇怪
從不倦勤
雷諾巴托
假釋委員會收到巴托先生的報告
他是44號
這是典獄長的背書，諾斯醫生？
身為觀察犯人的精神科醫生
我願意聲明
巴托先生進步神速
考量到他身體的不便
而且已服刑六年
我建議給他假釋的機會
巴托先生
-你後悔犯罪嗎？
-是的
我知道我闖下大禍
出獄後你會再犯嗎？
不會
你準備好回到社會上了嗎？
準備好了
你最好是準備好了
-不好意思
-鬼影
-記得這個嗎？
雷諾，記得這個嗎？
記得這是誰的嗎？
你把那小女孩怎麼了？
-這不公平，鬼影
-你把那小女孩怎麼了？
我燒死她
你燒死她
你把老太太們怎麼了？
燒死了
全世界呢？
你想把全世界怎樣？
燒光光
明年見
屍體是戲院老闆寇斯果
離奇爆炸，與車窗焦屍案件一樣
在消防隊到達之前
爆炸產生的風就把火苗撲滅了
便宜了我們，卻苦了他
拿工具箱來
提姆，噴高溫處
你那是便宜的座位區，小心點
走吧
還要我請嗎？快點
大斧，開水
你要這些東西做什麼？
入口有很重的煙漬
起煙線很低
不可能引燃木料
現身吧，火滑頭
你從哪燃起？
告訴我
火苗延燒至北牆
煤灰較少，熱度較高
破碎的玻璃沒有變色表示
爆炸前有緩慢燃燒的跡象
有幾隻死老鼠
火苗在此室內
持續悶燒
因氧氣燃燼，火勢漸滅
但並未完全熄滅
設下可怕的陷阱
等待大量空氣進入
產生氣爆
這就是起火點，給我鐵橇
不是潤滑油
如果是縱火，犯人可找到新方法了
死者為艾倫西格與唐納寇斯果
皆因撞擊固定物體而亡
寇斯果撞上辦公室的門
西格撞上1987年的保時捷
沒有其他外傷
血中無殘毒
兩者因爆炸而被拋出的角度相同
他們分析了
你在兩個門上找到的化學物質
油灰混膠
一點就燃盡
-兩扇門上都有
-對
我還要給你看一樣東西
幫我個忙
過來幫個忙好嗎？
不要，合約裡沒這條
我把合約改了，過來幫忙
-把他抬起來
-太好了
他又不會跟你推銷保險，快抬起來
別動
看到那片襯衫的碎片了嗎？
我們懷疑褪色的原因
所以我就化驗看看
他們很幸運地發現了一些東西
是什麼呢？
三氯酸鹽，沒有人聽說過
可吸收鎂
一種稀有的可溶性晶體
幾年前就不生產了
我們推測
那是從火場的氣體沾上衣服的
-火場裡怎麼會有這東西？
-靠你去查囉
你在這做什麼？
修我家屋頂
你不能每次都一聲不響地爬上屋頂
我想要…也不完全是
為了那晚的事道歉
而且我不太記得發生什麼事了
我也不知道，我只是想來說一聲
真是會說話
史帝芬，你在煩什麼？
你心裡有事才會敲屋頂
布萊恩還好嗎？
他不幹了，辭職了
-無緣無故就辭職了？
-海倫，我不管妳聽到什麼謠言
我對他比對其他菜鳥都還要好
他大概恨我有勇氣
但他至少認清自己了
又是史帝芬都對，別人都錯
你每次都要爭到贏為止
-胡說八道
-為什麼？
因為我最勇於認錯了
你多常犯錯？
在火場裡？從來沒有
海倫，他差點沒命
我告訴妳，可能不是今天
可能不是明年
但這是早晚的事
他是我弟弟
-我不能…
-你不能忍受
麥考菲
把蓋子掀開
我的天啊！
就是這樣
這混蛋不一樣，他不喜歡火
-誰？
-兇手
他用鎂來製造意外的假象
我去見了雷諾之後才想到的
縱火犯都想燒掉全世界
可是殺死那兩人的火災並不大
三氯酸鹽把鎂藏在插座裡
但燒得很慢
主要是在爆燃
-但他殺了那些人
-他大可以殺了在場所有的人
爆燃把火吹熄
就是這樣，這就是原因
-什麼原因？
-引起爆燃的原因
殺了西格和寇斯果的兇手
花了很大的功夫確定他們會死於火災
但火又不會繼續燃燒
所以他們才把門封死
所以兇手是有良心的縱火犯？
不，這無情的兇手有他的目的
你可以提出縱火報告了
我還不要提出任何報告
切勿躁進，我以前見過類似的事
我一定要抓到兇手
慢慢來
麥考菲先生
-歡迎你
-你的遊艇好漂亮
你以為是我的？
還不是，歡迎你加入
替我和麥考菲照一張
看起來不錯，就這樣
謝了
你好
盡情玩，今晚不錯吧？
他是誰？
-賴瑞杜威
-賴瑞，你好嗎？
工作順利嗎？
還好
-倫戈好相處嗎？
-老樣子
-他很認真
-他什麼都沒做
照這種速度
在他退休前都沒辦法確定是不是縱火
帶我離開這裡
否則我還得去扶她起來
這是城市裡最古老的消防隊之一
-喜歡嗎？
-好溫馨
大家都在樓上睡覺
妳會害我惹上麻煩
我的辦公室，不錯吧？
對，很好
這裡有很多傳統
看到上面的那些門了嗎？
在用馬來拉消防車的時代
那是堆糧草的地方
改變不少
但精神不變
你會懷念嗎？
看起來是這樣
我回來時
我就知道
我想要做個消防員
那你為什麼要辭職？
我應該說我想要做個好消防員
帶我參觀消防車
戴上面罩
-在哪裡？
-我不知道
有三層樓的警鈴都在響
我們怎麼知道哪層樓有著火？
門一開，若溫度很高
就不要出去
我們從這邊開始，待會碰頭
-快點
-摩天大樓的火災最可怕了
我們又來早了，還沒有開始燒
布萊恩不在，我們人手不足
-先等別的分隊
-在開始燃燒之前把它撲滅
-想學點東西嗎？
-想
大斧，跟老潘去查那邊
-別分頭行動，這樣不安全
-我沒空跟你辯，快去工作
讓我領隊
管好你自己的事吧
他們那也需要水管
快點
你很狡猾，我們棋逢敵手
溫度很高而且又在冒煙
但還沒開始燃燒
糟了！
注意，51分隊
51分隊開車跟隨17分隊
克拉克南街11201號
現在幾點了？
好，破門
等等，一定要先檢查
大家好
在這裡，戴上面罩
清空！
待在這裡
測溫沒？
提姆！
小心，水來了，讓開
快滅火！
擔架！
快他媽的拿擔架
從這裡
快拿擔架過來
到底怎麼回事？
提姆！怎麼發生的？
吸氣，提姆
你沒事的
-影子，有具屍體
-天啊
他叫荷康
史帝芬
史帝芬，你還好嗎？
見習生-46-芝加哥
-情況如何？
-還活著
-機會多大？
-他們不肯說
他在裡面
抱歉，你不能進來
請在外面等
-我應該在那裡的
-誰都不該在那裡
別告訴我這有多危險
你不肯等後援
你錯了
-又來調查了嗎？
-你就愛逞強！
一定要做英雄，徒手衝進火場
不照顧菜鳥
-他不聽我的話
-他是見習生，你要負責
他根本就不該進去
史帝芬，是你害他被燒傷的
-去你的
-休想一走了之
別打了！
冷靜點
你把事情越弄越糟
算了
榮華酒家
-督察
-市議員
馬拉糕？
唐，你什麼時候才能捉到這混蛋？
-唐？
-有沒有線索？
沒有，馬提
死者之間毫無關聯
天啊，看清楚
西格和寇斯果都相繼死亡
現在又多個荷康
三個名字已經能湊成一張名單了
最新的受害者姓名應該還沒公佈吧
-嘿，約翰
-早安
我全聽你吩咐
我要幫你抓到燒傷提姆的混蛋
教我
馬提的舉止有點古怪
他說得沒錯，有殘留物
荷康是第三名被害人
預先設計的爆燃應該在這發生
只等荷康開裡面的門就會被燒死
但外面的門
卻設了另一個陷阱等待提姆
布萊恩，簡單來說
我們在查什麼？
火
火是有生命的
它會呼吸、會吞噬
會仇恨
致勝之道唯有模仿其思路
知道火會沿這條線蔓延到門上
然後爬上天花板
不是因為易燃物所造成的
而是因為它想要如此
有些消防員被動地去面對火
跟火在同層級對抗
但要殺死它
就必須愛火，像雷諾一樣
-聽說你朋友的情況穩住了
-謝了
珍，我們調查過了
妳老闆跟三名死者
都是一間叫湖畔公司的股東
他一直保守秘密，我要知道原因
-這我不清楚
-妳或許查得出來
-把他的檔案給我
-你知道自己在要求我做什麼嗎？
知道
四年前我只是個收銀員
兩年前
史威札克連我的名字都不知道
我只是個茶水小妹
我現在掌管整個辦公室
馬提又信任我
我不…
-你要我放棄這一切
-你的老闆是個騙子
史帝芬？
對不起
我睡不著
怎麼了？
從我小時候
我就很清楚
這個工作的精髓就是
不容懷疑
一通電話馬上就到
我們絕對會出現
他們不知道我有多愛他們
你不該失信於人
這是最重要的，對吧？
忠心
我不懂
「直到死亡將我們分離」
海倫，妳也是這麼聽說的吧？
同生共死，都一樣
沒這份心什麼也做不了，不是嗎？
一切都結束了
很抱歉我跑來
只是沒有人可以陪我講話
我好想妳
你確定要加葡萄果醬在蛋裡？
這是我的配方，我在做實驗
實驗？
-讓我來
-你會嗎？
很好
把這加在配方里吧
蛋殼呢？不拿出來？
這是你的配方？
隨便你玩吧
媽！
我不知道你會這麼早起床
妳回去睡，我們會把早餐端給妳
-我可以跟你談一下嗎？
-好
繼續煮，做得不錯
他會煮飯耶
他說他喜歡妳要他去上的鋼琴課
我不希望增加他的困惑
我們結婚時我就瞭解你的個性
我知道你做事的態度
還有…
你都沒有…
我受不了了
我…你知道…
我要替蕭著想
你是最棒的
真的
可是你太愛冒險…
你讓我很害怕
蕭
聽著，我…
我搞錯了
我忘了今天還要上班
沒關係，下週六再做好嗎？
媽在哭
最新的民調出來了
馬提？
天啊，馬提
你怎麼了？
我們十五分鐘後
還要開市區發展計劃的會議
報告-辦公室火警調查
你一定要跟我說實話
你有沒有關於這些命案的事情
沒告訴我？
沒有
-這是什麼？
-拿去
市府預算計劃
倫戈會去質問史威札克
對不起
-廢話
-沒錯
再見，布萊恩
-你怎麼折磨這輛車的啊？
-什麼意思？開車啊
這是史威札克的報告
我們知道是假的
但數字上完全沒有漏洞
她給你的檔案證明這是假的
我查過贊成刪預算的公司
他們只做一件事，就是人力分析
再細查，原來是間空頭公司
沒有員工，什麼都沒有
-只有郵政信箱
-不知道報告是誰寫的
-會捏造數據的人
-沒錯
譬如一群死掉的財務專家
-西格，荷康，寇斯果…
-和史威札克
他為什麼要為了刪消防預算
而搞得這麼麻煩？
史威札克想改建社區活動中心
-真厲害
-記得湖畔公司嗎？
所有經費高的工程都由他們承包
這絕對是貪污，他們賺了很多錢
我們該找史威札克先生談談了，走吧
史威札克先生？
瓦斯，進去看看
快走！
嘿，小子
我這邊出了點小意外
市議員
是消防隊縱火組救了你的嗎？
他們真了不起
我一點忙都幫不上
動彈不得
-你要我做什麼？
-我躺在這
我想了好幾個小時，一直在想
快破案了
可是我們想的方向不對
所以你來請教我
因為我最了解火
那場火看起來
害死你爸的那場火並不大
什麼？
你有沒有看到他英勇救人…
我不是來談我父親的
我買了一份
你上封面的那期《生活雜誌》
值得收藏
-是誰放的火？
-問錯了
應該問誰沒放火？
損失不大
因此不是為了取樂
無利可圖
因此也非為保險
-結論是什麼？
-他用什麼工具？
他用什麼手法？
他怎麼跟火溝通？快想
-電線走火
-不
手法太拙劣
三氯酸鹽
很好
你還沒想通嗎？
-我想通了
-是誰？
你想知道是誰？
我想知道
這孩子是不是真的想
像他爸一樣
是不是？
好
我要走了
好！我是想和他一樣，可以了吧？
這是我最大的心願
你愛他
對
你看著他滅火
看著他死掉
媽的！到底是誰幹的？
火看到你沒？
火注意到你沒？
有
我們總算有共同點
縱火人很懂火
控制自如
不讓火壯大，他們不愛火
誰不愛火
又能拿到三氯酸鹽呢？
我的天啊！
不難推斷吧？
三氯酸鹽
該死，史帝芬
怎麼了？
我來看你過得好不好
我過得好不好？
我要賣掉爸的船
待會有買主要來看
你有何打算？
你要去哪？
我沒說我要走
聽著，我得走了
-我還有事
-什麼？
你有什麼事？
看看你
一臉陰陽怪氣的
你很恨我吧？
你知道嗎？沒關係
-我們聊…
-你不喜歡我
因為我沒有好好把你帶大？
爸死了，我能怎麼辦？
-你說啊，我能怎麼辦？
-沒關係，史帝芬
我盡力了，我給了你很多東西
我自己做夢都沒想過能得到的東西
爸一死，我根本沒選擇
我不是你爸
你想走就走吧
人都會變
有時叫人措手不及
你到底怎麼了？
我不知道
你知道嗎？
我得走了
麥考菲分隊長
全體注意
化學工廠的危險物品起火
-史帝芬回來了嗎？
-剛停好車
-是大斧嗎？
-你怎麼知道？
本來不知道
直到你來找化學物品
-和我
-東西是哪來的？
是大斧給我的
-出發了！
-我馬上來
我得通知倫戈
-發佈哨亭警報了
-我馬上來！
我是他的上級
我來處理
史帝芬？
你有份嗎？
沒有
你確定嗎？
我現在只確定這件事
公牛，我們需要你
天啊！
媽的！
閃開！
阿潘，你沒事吧？
你沒事吧？
拉我出來
17分隊呢？
不知道
史帝芬！
-17分隊呢？
-在屋頂上
戴上面罩，化學物品燃燒
撤退，大家離開屋頂！
-天啊，大斧
-你不懂
我表妹以前在史威札克的辦公室上班
她看到檔案，知道他在搞什麼鬼
-你用化學物品栽贓給我
-讓我解釋
退後！
總得有人除害
-大斧
-拜託聽我說
你燒死人！
-你是消防員耶
-當莎莉把史威札克的檔案給我時…
-我就應該讓你加入了
-謀殺的計劃嗎？
那些混蛋關閉消防隊
為了錢害死我們的朋友
-我是為了消防隊才這麼做的
-那提姆呢？
-那是意外
-那是你縱的火嗎？
誰叫你要提早行動？
怪不得你要我等
-讓我解決史威札克！
-不，結束了
你爸要是知道你這樣一定會感到丟臉
-他會怎麼說你？
-你爸為了救我而死
而這些人為了錢害死消防員
-史威札克
-他為了錢害死我們的朋友
你他媽的會怎麼做？
你是他的上級，快想辦法
屋頂塌了
快到旁邊，要塌了
17分隊！救命！我在電梯井裡
救命啊！
17分隊，救命啊！
-布萊恩！
-史帝芬
我在這裡快被燒焦了！
-你還好嗎？
-還好，你呢？
快，我們快去找他
我們快離開這裡
整個地方都著火了
小心！這邊
等一下，布萊恩！
天啊！
我不能坐視不管，公牛
抓到你了
放手，公牛
同生共死
史帝芬！
不！
別動
別動，他媽的！
-什麼？
-躺好
媽的！
老潘，上面！
你們有聽到聲音嗎？
老潘，上面
-他在哪？
-在那邊
老潘！
馬上救你出去，躺好別動
快走！
老潘，水管跑了
我去抓住水管
布萊恩！
上！
快點
你們看
那是我弟弟，他媽的
他還好嗎？
快點，快走
把他抬上去！
他會沒事的
我得幫你帶上頭套，合作點
我不要
布萊恩？
不要說出艾德卡克的事
-會讓局裡受打擊
-我不說
-開心電圖
-對不起，我以為…
血壓：90/60
對不起我以為是你…
我知道
-我打敗火了
-血壓：80/60
火奈何不了我
你會沒事的
聽到了嗎？撐著點
-你會撐過去的
-打強心劑！
-他會有事嗎？
-血壓驟降！
布萊恩，誰是你哥？
是你，史帝芬
強心劑施打中
警笛好吵
布萊恩，把警笛關掉
把警笛關掉
你會沒事的
撐著點，你會好的
快點，開快點
我不准你死，聽到了嗎？
加油，就快到了
還輪不到你死，我需要你
你會沒事的
離開！
開始心肺復甦
一、二、三、四、五
芝加哥消防局中
代號335代表
全體隊員返回
現在我們用此代號歡迎
約翰艾德卡克消防員與
史帝芬麥考菲分隊長回家
儀隊，敬禮！
儀隊，解散！
有何貴幹？
我們是警察
要送傳票給史威札克市議員
史威札克市議員，你好嗎？
-不會太久
-我在開記者會
警方想瞭解你為什麼私下聘請
寇斯果、荷康以及西格三人
偽造人力調查報告
刪減消防預算誰得利？
你眼神黯淡
前途堪慮哦
我的助理會處理，謝謝
市議員無可奉告
記者會結束
楓木西街1718號
隊長，清楚嗎？
上車，代碼32
出動！
我們會很忙
出發！
穿錯了
-謝謝
-好說
目前美國消防隊員
超過一百二十萬零七百名