星际迷航 第一次接触
洛丘特
我是博格人洛丘特 别做无谓的抵抗
接收批准者 皮卡德 4-7-A-T
- 上将  - 我打扰你了吗 让-吕克
不 不会
接获 深空五号 令人不安的消息
我们在伊沃 普赖姆的殖民地 今早遭摧毁
- 远程感应器接收到  - 我知道
博格人
舰长日志 星历50893 5
六年来我担心的事终于发生了
我们的死敌博格人开始入侵星际联邦
这次恐怕无法阻挡他们
- 有多少艘船舰  - 一艘
正向着地球驶去
一小时内将进入联邦领区
海斯上将正率领星际舰队拦截
以最大曲速赶去 只需3小时25分
- 我们不去  - 我们不去是什么意思
我们要到中立区巡逻
避免罗姆兰人伺机攻击
罗姆兰人
九个月来
罗姆兰边界都很平静
他们应该不会趁现在挑起争端
总部觉得我们要继续试航吗
舰长 我们试航快一年了 我们蓄势待发
企业号是联邦最新型的战舰
应该去最前线的
这些我都跟司令说过了 但命令维持不变
大副 设定航道往中立区去
- 比才  - 是柏辽兹 有什么发现
已完成初步侦察
有趣极了
每立方米有20粒太空尘
52次紫外线辐射反应 及一颗二级慧星
多让人担心
舰长 为什么来这里追慧星
总部肯定企业号及其组员的能力
只是信不过舰长
因为我曾被博格人俘虏和同化
他们认为我不宜与博格人交手
这样会对联邦舰队不利
太荒谬了
你是对付博格人的最佳人选
海斯上将并不这么认为
- 舰桥呼叫皮卡德舰长  - 请说
收到星际舰队消息
他们与博格人开战了
戴达 接收舰队频率 1-4-8-6
是的 长官
奋进号 在A15方位备战
不屈号和博文号撤退至流动一号位
知道了
发现目标在0-215航道 速度是曲速9点
我们是博格人 解除防护罩 立即投降
你们的生物与科技都将被同化
人类将会为我们服务
别做无谓的抵抗
各舰队开火 重新设定防护罩
敌舰越过防线
向着地球 追踪航线
博格方块改变航道 021-4
不屈号 继续攻击
呼叫舰队司令 请求支援
重复 请增派战舰
96人死亡 22人受伤
指挥官
霍克上尉 设定地球航道
是的 长官
最大曲速
我将违反上级命令
有意见的请先声明
我会记在日志中
舰长 我想代表大家说
去他的命令
红色警报 全体人员准备作战
出发
- 报告情况  - 主动力受损
失去防护罩 武器失效
或许今天是死的好日子 全速冲撞敌舰
长官 来了另一艘星舰
是企业号
不屈号 失去维生动力
三号传送室 用传送光束救出生还者
舰长 上将的船舰已被毁
敌舰的情况如何
外壳严重受损
我侦测到它仍然有动力
荧幕显示
大副 接舰队频道
接通
我是企业号皮卡尔舰长 我接掌舰队指挥
将火力集中对准以下座标
- 照我的指示行动  - 长官
该座标并非敌舰要害
戴达 相信我
舰队待命就绪
发射
- 霍克 追踪敌舰 出发  - 是的 长官
怎么了
我听到他们的声音
我的病人执意要来舰桥
沃尔夫 欢迎登上企业号
谢谢 长官
- 不屈号呢  - 失去动力 但可以修好的
- 坚固的小船  - 小船
你可以在战术岗位上帮我们
还记得相位枪怎样发射吗
感应器显示博格圆球 正发出测时粒子
- 他们在制造时光漩涡  - 时光隧道
戴达 报告现况
我们被卷入漩涡尾部
舰长 地球
大气层充斥沼气
一氧化碳与氟气
- 生命迹象  - 约有90亿人口
都是博格人
- 怎么会  - 他们一定是回到过去
同化地球 改写历史
若改写历史 我们怎么还在
可能是漩涡尾部保护了我们
- 漩涡快消失  - 霍克 别跟丢了
必须跟他们回到过去 挽救人类命运
- 走吧  - 晚安 艾迪
回家去
明天你就会后悔
有一点你还不了解
我从来不后悔
- 莉莉 再来一杯  - Z Z 你喝醉了
我不坐醉鬼驾驶的太空船
我清醒就一定不敢升空
那是什么
那是狮子座
不 是那个
- 是东联人  - 他们又来袭击
快赶回凤凰号去
去他的凤凰号
- 救命  - 快跑
这边 泽弗拉姆
报告现况
失去防护罩 远程感应器失灵 主动力正常
从天体测量仪来看 现在是21世纪中业
从大气层的放射性同位素估测
应该是第三次世界大战后十年
有道理 许多大城市已被摧毁
几乎没有政府 6亿人丧生
- 无抵抗能力  - 舰长
沃尔夫 量子鱼类
- 待命  - 发射
他们对地面射击 位置在哪
西半球 北美洲
看来是蒙大拿中部的飞弹基地
飞弹基地
日期 戴达 给我确切日期
4月4日 2063年
- 4月4日 第一次接触外星人的前一天  - 没错
基地就是泽弗拉姆 科克伦的实验室
他们来就是要阻止 这第一次接触
受损情况如何 上尉
不确定 远程感应器仍然失灵
我们下去查看一下
戴达和贝弗莉 跟我来
通知防卫队在三号传送室集合
电脑 换上21世纪平民服装
大副 舰桥由你指挥
在这里
他们都死了
找找看有没有科克伦 戴达 去检查时空船
飞弹的结构并没有受损
但机身各部分和中间冷却系统严重受损
企业号电脑内有设计蓝图
找维修小组下来
- 别开枪 我们来帮忙的  - 胡说
舰长 交给我处理
你好
舰长 她需要治疗
超量辐射中毒
节流阀组件受损后溢出辐射
大家都要接受预防注射
- 我带她回医疗室  - 医官
别用联邦的规章告诫我
我会一直将她麻醉
这就好 叫赖克指挥官派搜索人员下来
必须找到科克伦
克洛夏呼叫企业号 将两人传送回医疗室
离这船试射只剩14小时
- 皮卡尔呼叫工程部  - 我是拉弗吉
乔迪 科克伦的太空船严重受损
你带工程人员来维修
好 立刻就来
A组 到三号传送室集合
我们要到地面
波特 这儿暂时由你负责
- 是的 长官  - 波特
检查环境调节系统
怎么越来越热 我们走
这里看起来像是一个好去处
Isn’t it amazing   不可思议
它原本是核子飞弹
科克伦博士居然用致命武器
开拓一个和平时代
简直是历史的讽刺
这是我少年时代的梦想
我曾在博物馆见过它数百次
但从没机会触摸它
触摸后令你对凤凰号改观吗
是的
对人类而言 触摸后可以令物件更亲切
令它更真实
我侦测到钛外壳有瑕疵
燃料歧管的温度有差异
但我不觉得它变得更真实
可以打扰一下吗
找到什么
没有科克伦的踪影
他一定就在这里
这太空船对他意义重大
这趟飞行是他的梦想
舰长 科克伦有可能在空袭中丧生
果真如此 人类的未来也完了
怎么样
看来整个环境调节系统 都不听使唤
不仅是工程部 全层都是
也许是环境调节导管出问题
谁
- 喂  - 你在跟我说话吗
有人在这区工作吗
以我所知就没有
保罗
保罗 你还好吗
舰长 怎么了
皮卡尔呼叫企业号
沃尔夫 舰上一切如常吗
是的 只有第16层出了一点状况
- 什么样的状况  - 在一小时内 湿度上升73%
温度上升十度
- 我和戴达马上回来  - 明白
- 大副 这里由你指挥  - 是的 长官
受损细胞膜已治好
她应该没事
但我想检验她的脊髓组织
为什么这么热
又怎么了
克洛夏呼叫工程部
克洛夏呼叫舰桥
沃尔夫指挥官 我想知道究竟怎么回事
与第16层失去联络
通话 内部感应器全都中断
我正想派人去看看
不 封锁16层
派人守住每个出口
- 是的  - 霍克
通讯中断前
工程部的情况怎么样
气压力高出正常指标
湿度92% 温度摄氏39 1度
摄氏39 1度
博格舰的温度
他们知道船会爆炸 我们的防护罩要下
他们就悄悄潜上来
他们先同化企业号然后轮到 地球
皮卡尔呼叫赖克
呼叫特遣队
回答
主控制系统已被接连到工程部
武器 防护罩 推进力
戴达 快锁上主电脑
（已加密码）
我将密码输入主电脑中
博格人绝对解不开密码
除了16层以外 博格人已切断全部动力
他们不会停留在16层
醒醒 你没事了 快醒醒
冷静点 你没事了
- 听我说  - 不
你要照我的话做
紧急医疗全息程式还可以用吗
- 应该可以  - 放轻松 对了
我从没用过这设备
电脑 启动紧急医疗全息程式
请说明需要医疗服务项目
二十名博格人就要闯进来了
我们需要时间逃离 你引开他们
我没有这一项程式 我是医生 不是看门的
跳舞 说故事都行 随便你 拖延一下
据星舰医学研究显示
博格人移植手术会令皮肤疼痛
你想不想 擦点止痛药
往哪走
我们得离开这一层 跟我来
博格人会首先在工程部
建立一个中央控制组织
问题是若我们在工程部开火
可能损伤空间翘曲驱动系统
我们应先击破等离子体冷却缸
- 戴达  - 好主意
冷却剂会溶解任何生物
但博格并非完全是生物
他们是半人半机器
器官受损也一样无法运作
我已下令要将武器循环调节
博格人能很快适应 我们最多只有12枪的机会
还有一件事
若见到已被同化的船员
别迟疑 杀了他
你这样做是帮助他
走吧
迪安娜
Deanna
迪安娜 迪安娜
Deanna Deanna
不 别关掉
这白痴是谁
谁批准他关掉音乐
威廉 赖克 这位是泽弗拉姆 科克伦
- 你的朋友  - 是的
- 丈夫  - 不是
很好
- 这个 迪娜  - 是迪安娜
- 这 才是好酒  - 科克伦博士
敬凤凰号 愿她安息
这不是好酒
还是告诉他实情好了
- 如果告诉他 时间轴   - 时间轴
现在已没时间顾虑什么时间 我们没时间了
- 我说什么  - 你喝醉了
- 我没醉  - 你醉了
看 我不喝酒他根本不理我
我喝了三杯龙舌兰酒
才知道就是他
我刚才一直忙着 避免他对我毛手毛脚
别批评我的应付技巧
抱歉
这是原始文化
- 我只想打通关系  - 你成功了
我撒谎骗他 但他不相信
我们没时间了
如果告诉他实情 他能接受吗
若要咨询我的专业判断
- 他疯了  - 我会记在日志上
舰长 我感到焦虑
这感觉令人好奇 令人烦忧
戴达 我相信这是很吸引人的经验
但你最好关上情绪晶片
好主意
关了
戴达 有时我真羡慕你
是我
- 医官 你还好吗  - 还好 但这里有个病人
洛佩兹 带他们到十四层
有个21世纪女平民
- 我们走散了  - 我们去找她
沃尔夫 她搞不清状况 快找到她
放下武器
不具威胁他们不会注意
手动开关
沃尔夫 看守好
手动开关启动
早知道敲门就行了
戴达
射击
戴达 掩护我
舰长 他们适应了
在十五层集合 别让他们碰到你
舰长
戴达
这边
舰长
帮帮我
请 帮我
- 你 你怎么   - 退后
- 冷静点  - 闭嘴
- 你是谁  - 我是让-吕克・皮卡尔
不 你是哪个党派的
我不是东联人 听着
闭嘴
不管你是谁 把我弄出去
立刻
没那么容易
快想办法
否则我要开枪了
好
- 跟我来  - 慢一点
你绝对无法解开密码
也绝对无法将我同化
大言不惭
早在你被造之前 在万千世界里
我听过有成千上万种族说过这种话
如今 都成了博格人
我跟那些生物不同
储存在我神经网内的密码 是不可以强制取出的
你不是完美的生物 由不完美生物所造
找出你的弱点只是迟早问题
让我确定我没听错
指挥官
一群未来的电脑人身怪物
穿越时光隧道企图奴役人类
- 你们是来阻止的  - 没错
老天 真英勇
我们会给你证明的 乔迪
- 在那里 多么漂亮  - 我们过来
- 好 你来看  - 好吧 好吧 好吧
看看是什么
我喜欢窥视
是戏法
- 怎么做到的  - 望远镜是你的
那是我们的太空船 企业号
- 莉莉在上面  - 对
我能跟她说话吗
我们跟企业号失去联络 原因不明
你们要我怎么做
很简单 明早依计划发射太空船
为什么要明天早上
明早11点外星船会经过这里
外星  你指从另一行星来的
- 又是坏人  - 是好人
他们勘测太空 对地球没兴趣
太原始了
明早当他们测出你的船 有空间翘曲迹象
发现人类拥有曲速飞行能力
就决定改变航道
来这里跟地球作第一次接触
- 这里  - 其实应该是那里
这是人类史上很重要的一页
你与外星人做了第一次接触
之后 一切都改观了
你的空间翘曲理论 帮助后世的人建造星际舰队
让人类进入银河系探索
凝聚前所未有的团结力
因为人类认清了 自己非独有生物
贫穷 疾病 战争 在未来五十年将会消失
除非你明天11点15分前 做空间翘曲飞行
否则一切都不会发生
你们都是 太空人 正进行星际旅程
我知道你会感到难以相信
但目前时间紧迫 请帮助我们
怎么样
有何不可
情况不妙
26层到11层都被他们控制
但到了11层却突然停住了
博格人在数小时内 同化了超过半艘船的人
为什么停在那里  11层有什么
化学栽培区 星象制图仪 导向装置
- 只有这些  - 他们不会停下来
除非有战略优势
返回岗位
- 十分钟通报一次  - 遵命
医疗室一定出了状况
克洛夏医官他们呢
为什么发动攻击
- 不是我们发动攻击  - 是谁
有一派人
想阻止你们明天的试飞
我们是来帮忙的
你一定很难相信 你已不在蒙大拿了
你在一艘船上 太空船上  正环绕地球上空
你想帮我 把我弄出去
好吧
你想出去 外面就是这样
这是什么
澳洲 新几内亚 所罗门群岛
蒙大拿要再过去一点 最好憋住气
离地面很远
听我说 我不是敌人 我能送你回去
但你得放下武器并信任我
让-吕克・皮卡尔
那是我的名字 你叫什么
莉莉
欢迎登船 莉莉
谢谢
最大威力 若开枪 我会被蒸发掉
这是我第一支雷射枪
没有玻璃
力场
我没见过这种科技
因为还没发明
什么
再跟你解释 走吧
准备好了
- 你是谁  - 我是博格
不合逻辑 博格人只有集体意识
没有个人的
我是始 是终 我就是所有
我是博格
你好
我很好奇 由你控制博格的吗
你暗示我们有分别 没有的 我就是整体
让我换个方式问
我想知道你们的人事关系
你是首脑
我将混乱秩序化
有趣而含糊的回答
你处于混乱中 戴达
你很矛盾 想变成人的机器
你既然这么了解我
你该知道我有进化程式 是用来超越自己
我们都希望能超越自我
达到完美境界
恕我直言 博格人不是进化 只是征服
我们同化其他生物
将他们带向完美境界
但我仍怀疑你的动机
因为你尚未受到适当的刺激
你启动我的情绪晶片
- 为什么  - 别怕
我没有怕
你知道这是什么吗 戴达
你想将有机皮肤
移植到我的内骨骼结构上
如此美好的礼物换来这么冷漠的形容
感觉好不好
星际联邦内有多少个星球
超过150个 散布于八千光年距离
你一定不常回家
我已把太空船视为我的家
如果你是指地球 我有空就会回去
很好 密码还未被破解
谁 你曾提过的还魂尸
- 博格人  - 博格 像是瑞典人
这艘船有多大
一共有24层
长度差不多七百公尺
我要六个月时间才找到足够钛
完成四公尺的驾驶舱
这艘船花了多少钱
未来经济与现在不太一样
在24世纪 钱已不存在
没有钱 你没有薪水
获取财富 不再是生命最重要的事
我们工作是为了提升自己
造福人类
就像你和科克伦博士一样
别动
- 来吧  - 不能绕别的路吗
我清楚我在做什么
绝对不是瑞典人
你干什么
（全息小说） （第12章之大告别）
来件缎子衣服
抱歉 我们打烊了
这里是衣冠不整 恕不招待
你们再不离去
我找鼻子尼基
鼻子 多个月没来了
不是这一章
电脑 换到第13章
装作开心的样子
不 看着我 自然一点
他在那里
露比 现在不是时候
你什么时候都不方便 迪克斯
总有一堆理由 你总是在忙
我必须跟尼基谈谈 待会见
好 你要当心
甩掉这女人
看看谁来了
你怎么样
跟往常一样 尼基离不开醇酒美人 抱歉
我会跟你算帐
无意冒犯
喂
他们已经死了
我不明白
你说这些只是全息影像
- 如果是全息   - 我关闭了保险机关
所以连影像子弹都具杀伤力
- 你在做什么  - 找神经处理器
每个博格人都有的 像一块记忆晶片
它记录了集体
曾传达给这博格人的所有指示
让-吕克 他穿着你们的制服
是的 他是林奇少尉
真不幸
我们要赶回舰桥
早安
博士
- 什么事  - 来看一下好吗
好
我在学校学到的混合室原理
做对了吗
学校
- 学校教这个  - 是的
空间翘曲设计是必修的
第一章是 泽弗拉姆 科克伦
看来你做对了
指挥官 我们想用这个
代替受损等离子导管
很好
但要用微聚合体加强铜管
科克伦博士 不好意思  能不能握个手
谢谢你
跟你共事真是荣幸
- 雷吉  - 没想到会遇见
- 空间翘曲理论发明人 我   - 雷吉
抱歉 好 谢谢
他们必须一直这样吗
崇拜英雄心理使然
老实说 我不怪他们
我们小时候就听过你做过的事
或是你将会做的事
不知道该不该说
我曾是泽弗拉姆 科克伦高中的学生
是吗
真希望能照张相
- 什么  - 你看
因为未来这一区会成为历史纪念馆
你站的位置
正是你的雕像所在
- 雕像  - 对
大理石 约20公尺高 你看着天空
手伸向前 迎向未来
我要去尿尿（漏水）
漏水 没测到漏水迹象
24世纪人不尿尿吗
漏 哦 我懂了
很有意思
失陪了
指挥官
- 舰长  - 让-吕克
说我被同化是太夸张了
我找到你不见了的东西
- 我是克林贡人  - 沃尔夫 报告现况
博格人已占领大半艘船舰
已尽力恢复舰桥和武器系统的动力
- 但不成功  - 还有个问题
我从博格人的神经处理器得知
他们正把导向碟 改为信标发射台
信标发射台
是一个子空间发射器 一经启动
将可连结同时空的博格人
21世纪博格人三角领区
他们会派增援来 征服人类轻而易举
攻击过去 征服未来
那么必须先摧毁导向碟
但我们无法接触到导向控制器
沃尔夫 还记得失重状态的战斗训练吗
我记得令我很反胃
言下之意是
我们该出去走走
等一下 那里有人类迹象
511公尺处
科克伦
没错
我更改了脉冲枪的频率
但开一两枪之后他们又适应了
那么就要百发百中
开动磁力
- 当心 迪克斯  - 我会的
- 沃尔夫 你还好吗  - 不太好
别往上看 眼睛看着船身
走吧
你是否藉聚合体神经中继器
将有机神经冲动输入
我阳电子网里的中央处理器
若真是如此
你是怎解决
有机合成物传送
你总是那么多话吗
并非总是 但是经常
为什么执意用语言沟通
你的脑袋有更强的能力
你忘了  我希望变得更加像人类
人类 我们以前就跟人类一样 有瑕疵 软弱
是有机生物
但我们进化 加入了合成物质
现在可以达到完美
你跟我们应该是目标一致的
相信自己是完美 通常是妄想的征兆
一个无知的人妄下论断
我知道你对我没兴趣
你只想得到企业号的电脑密码
那是我们的目标 目标之一
为了达到目标 我愿意帮你
你明白了吗
看看你自己
正珍惜我给你的皮肤
若你不在乎它 为何要保护它
我 我是模仿人类
你越来越像人类了 戴达
甚至学会说谎
我的程式没有这些功能
那就撕去这层皮 像更换毁损电路一样
戴达 撕 没人阻止你
撕 别受它的诱惑
你尝过肉体愉悦的感受
若你 指的是 性
我有这方面的能力
有多种技巧程式
上次体验是何时
8年
7个月16天4分22
太久了
- 该再增些援手  - 没时间了
他们要将信标发射台 装在粒子发射器上
将转发器控制杆安装好
就可启动信标发射台
若将相位枪开到最大功率
不行 可能会击中导向碟 里面装满反质子
这样会把半艘船炸毁 必须想别的办法
快 快
- 博士  - 长官
还在找厕所
- 我不要回去  - 没有你就无法成功
我不在乎 我不要变成雕像
- 博士  - 离我远一点
没时间争论了
你跟他说雕像的事
必须松开全部三个磁锁
（启动无效）
（手动输入）
（磁锁控制伺服器启动）
磁压缩器解除了
他们适应了
（手动输入）
警告 45秒后减压
（磁锁控制伺服器启动）
霍克
（磁锁循环换置完成）
戴达 计划改变了
同化它吧
只剩一小时 你还好吗
我全身难过
不知是酒还是雷射枪造成 或两者都有
但我已准备好创造历史
- 特洛伊呼叫赖克指挥官  - 请说
- 发射门可以打开  - 开吧
瞧瞧
难道24世纪没月亮
当然有 但差别很大
到了那时 上面住了五千万人
在这样的天气 能见到第谷城 新柏林 甚至阿姆斯壮湖
- 你知道   - 拜托
别说都是我的功劳
我听够了泽弗拉姆 科克伦的丰功伟业
真不知道是谁写的历史
或者你们从哪知道的它
但你们对我的认知很离谱
你们把我当成圣人 或是有远见的人
我不认为你是圣人 但你确实有远见
我们正坐在你的成果上
想知道我的远见吗
钞票 钱
我不是为了开创人类的新纪元
你以为我想上星球去 我根本不喜欢搭飞机 我坐火车的
我造这艘船为赚钱去小岛养老
岛上都是裸体女郎
那才是泽弗拉姆 科克伦 那才是他的远见
你们所说的历史英雄人物
我没见过他
永远也不会
有人曾说 别求成为伟人 只要做个大丈夫
让历史去下结论
胡言乱语
- 谁说的  - 你 十年后说的
剩58分钟 最好检查一下装备
他们又行动了
突破了三个防守岗
占领了第五和第六层
他们已完全适应相位枪
阻挡不了他们
设法改良相位枪
增加效能
同时 下令所有人坚守阵地
- 长官  - 不得已只有赤手空拳一搏
是的 长官
等一下 武器已派不上用场
必须启动自毁系统
将组员尽速撤离
不
让-吕克 毁了船 博格人也毁了
我们要抗战到底
企业号已失守 不应该牺牲
企业号没有失守 沃尔夫
我们不会失守的
有我在 博格人休想
- 听命行事  - 我提出反对意见
- 那   - 我知道了
恕我直言
你和博格人的私人恩怨
影响了判断力
你胆怯了
想毁了船逃走 懦夫
让-吕克
若你是别人 我会宰了你
滚出我的舰桥
- 现在怎么办  - 听命行事
戴森 卡普兰
- 设法改良  - 等等
- 武器  - 这太蠢了
若能炸船逃出就快行动
舰长决定了就不更改
莉莉
- 混蛋  - 我现在不想争论
好 我对24世纪一窍不通
但其他人
都认为此举等于自杀
他们只是不敢开口
船员习惯于听命行事
他们只习惯听从合理的命令
没人比我更了解博格人
除了我
没人能
这话是什么意思
六年前 我被他们同化
他们将模控装置 植入我身体各部分
我被连接到集体思想 它将我的个性彻底地清除
我曾是博格人
所以你可以想像
我多么了解博格人
我知道怎样跟他们对抗
抱歉 我现在很忙
我真蠢
这么简单
博格人伤害你 你要报复
我们那时代的人不会报复的
我们的意识比较发达
胡说 我看到你杀博格人的表情
几乎乐在其中
- 你怎么敢   - 不用说了
杀人泄愤不是新鲜事
我见多了
- 滚出去  - 否则怎样
杀了我  像你杀林奇少尉一样
- 谁都救不了他  - 你连试也不试
当时你的发达意识在哪里
- 我没空跟你说这些  - 喂
抱歉 打扰你搜寻猎物
亚哈船长要追捕大白鲸
什么
24世纪仍然有书本吧
- 这与报复无关  - 骗子
我是为了拯救人类的未来
- 那就炸掉这艘船  - 不要
不
我不要牺牲企业号
我们做了太多的妥协和让步
他们入侵领区 我们让步
他们侵略世界 我们让步
够了
到此为止 不会再让步
我会让他们付出代价
你毁了你的小船
再见 亚哈
他将人类的愤怒和仇恨
堆积在鲸鱼的白色肉峰上
若他的胸腔是大炮 他会将心脏当炮弹射向它
什么
《白鲸记》
其实我没看过
亚哈多年来 追捕令他瘸腿的白鲸
为了报复
但是最后船毁人亡
他不知适时罢手
准备撤离企业号
- ATR装置  - 启动
- 主线路  - 就绪
开启点火前程序
开始自动毁灭程序 批准者 皮卡尔	 4-7-A-T
电脑 贝弗莉 克洛夏指挥官
确认自动毁灭程序 批准者 克洛夏 2-2-B-C
电脑 沃尔夫少校
确认自动毁灭程序 批准者 Worf 3-7-G-E
接受执行指令
等候自动毁灭程序的最后密码
我是让-吕克・皮卡尔舰长
自毁程式 A-1 十五分钟无声倒数
批准
15分钟后船舰自毁无预警倒数计时
企业E号就此毁了
这么短的寿命
会再造另一艘新舰
字母表上还有足够的字母
沃尔夫
抱歉说了几句不当的话
几句而已
事实上
你是我所认识的人中 最勇敢的一位
谢谢 长官
格雷维特岛见了
舰长
戴达
塔台呼叫凤凰号 完成各项检测
祝好运
- 准备开创历史了吗  - 期待已久
- 我好像忘了什么  - 忘了什么
不知道 可能没有吧
开始点火程序
- 二十 十九   - 天啊
- 想起来了  - 什么
- 在哪里  - 什么
- 没有它不能升空  - 必须取消发射
不 我找到了
十二 十一 十
九 八
- 尽情摇滚  -  七 六
能关小声点吗
第二吸入活门红灯亮了
别理它 没事的
进入第一阶段关闭 和脱离推进器
三 二 一
开始
好了 连结空间翘曲驱动器
这算不了什么
请把这个交给赖克或任何一位船员
这是什么
命令他们到北美 找一僻静处栖身
别干扰历史发展
祝好运
你也一样
你不离开
莉莉 我被博格人俘虏时
我的船员曾尽力救我
现在
有一个人
还在舰上
我必须救他
快去找他吧
洛丘特 怎么了 很熟悉吧
有机体的头脑实在太脆弱
这么快就忘了我
我们曾经很亲密
你还听得见我们的声音
是的 我
我记得你
你一直在那里
但是 那艘船
和船上的博格人都被毁了
你用这些立体的措辞去思考
你变得如此渺小
戴达了解我
戴达 对不对
你把他怎么了
完成他想成为人的梦想
放他走 他不是你想找的人
难道你愿意献上自己
献上自己
对了 我想起了
将我同化并不能满足你
我必须全心全意献上自己
- 献给你  - 别臭美了
我同化无数生物
- 都跟你没两样  - 你说谎
你想要的不是被同化的机器人
你要有思考能力的人类
充当人类和博格人的桥梁
你要个搭档
但我拒绝了
我极力抵抗
你当时错过了新生良机
还来得及
洛丘特还可以跟你在一起 正如你希望的
成为你的搭档
让戴达走 我将随侍左右
不做任何反抗
伟大的情操
我们有时缺乏这特质
博格人将同化这项特质
欢迎回来 洛丘特
戴达 你可以走了
- 戴达 快走  - 不
我不想走
我已经找到搭档了
戴达 解除自毁系统
戴达 不 不可以
戴达 听我说
自毁系统解除
输入密码 将电脑交我控制
戴达
你会是很棒的机器人
等离子注入器就位 一切顺利
准备好了
他们应该就在附近
五分钟后要进入空间翘曲屏障
引起对方注意
- 引擎机舱充电完毕待命  - 上路吧
出发
翘曲场情况良好
船身结构正常
- 速度  - 每秒两万公里
老天
放轻松 他们是来送行的
我正开启舱外感应荧幕
30秒后到达空间翘曲连接口
目前接近光速
关键性的一刻
- 量子鱼雷已锁住目标  - 毁掉它
看看你们的将来就此灭亡
戴达
别做无谓的抵抗
够了 降低速度 脱离曲速
那就是地球
没错
好小
将会越来越大
舰长
戴达
你还好吗
我想外表要糟糕于我的
感觉
真奇怪
她死了 我竟然有点遗憾
她是与众不同
她将我带向更人性化
我曾经
受她的诱惑
多长的时间
0 68秒
对我而言 几乎是永恒
舰长日志 2063年4月5日
凤凰号发射成功
是再次成功
外星船侦测到空间翘曲的迹象
所以前往地球 赴历史之约
天啊
真的是外星来的
他想与时空船的驾驶员见面
生生不息 繁荣昌盛
谢谢
我们也该回去了
企业号 准备把我们传送上船
你要走了
我羡慕你
羡慕你将前往的世界
羡慕你为人类开拓新领域
莉莉 我会想念你
企业号 传送
- 报告情况  - 月球引力场
遮盖我们的行踪 瓦肯人没发现我们
舰长 我已重整翘曲场
配合博格圆球的测时读数
- 重组时空漩涡  - 是的 长官
各区准备就绪
- 导航待命  - 戴达
设定24世纪航道
未来可能正等着我们
航道已设定
出发