School Rumble 即將開始
哪個比較長 答案在節目中
張老師拜託大家看電視的時候房間要明亮並保持距離
想告訴你的事 愈來愈沉重了
再這樣下去 是會崩潰的
許許多多的感情 難以用言語形容
無法傳達給那個人 這若近亦遠的距離
在晴朗的天空下 見到的都一樣吧
轉啊轉 轉啊轉
想就這樣裝傻 飛進你的心中
今天也是獨自一人 飄浮在柔軟的雲上
第一次去購物‧第一次做便當‧第一次的失戀，咦？
澤近 我是A班的佐野
你應該知道吧
你目前沒男友吧
可以的話
土豆燉肉和咖哩 你喜歡哪個
土豆燉肉吧
果然是這樣
難道要為我做嗎
不是的 Never dream of it (別幻想了)
有事嗎
如果可以
對不起
秒殺了 就說不可能嘛
澤近可是學生的偶像
別那麼隨便拒絕男生啊
告白的男生
可是抱著展開孔雀羽毛 從屋頂跳下的覺悟
我有想去的地方 不用派車了
土豆燉肉和咖哩 喜歡哪個
男生好像都比較喜歡土豆燉肉
是那樣嗎 我不知道啦
怎麼做土豆燉肉嗎
材料有
洋蔥 土豆 蘿蔔 牛肉
還有高湯
你要給誰做啊
嚐一個吧 小姐
在這裡吃嗎
奇怪 沒找到天滿說的紅色標籤
今晚的菜色 是爸爸最喜歡的呢
一定會很高興的
第一次做飯啊
愛理家不是有廚師嗎
土豆燉肉 讓他做就好了
那樣就無法傳達心意了
心意 什麼心意啊
烏雲
真的啊 要趕緊回去收衣服
塚本 別摔倒了
會摔倒的
父親
中村說你在這兒
來接我的嗎
今天晚上由我來
我有件事 因工作關係必須離開日本了
對不起 不能一起吃飯了
不用介意 其實我也約了同學吃晚飯
而且 我明白父親往返各地很忙碌
是嗎
難得見一次面 真是遺憾
我會儘快回來 先送你回家吧
我不要緊 工作加油啊
那再見了
這樣啊
要過去的話 我送你吧
到那邊而已
土豆燉肉和咖哩 你喜歡哪個
咖哩
所以 和第二次見面的
怎麼了
(好喜歡)
莎拉早安 看見塚本了嗎
八雲好像去了教務處
是嗎 謝謝 告辭
走了哦
結果那傢伙
就這樣
不會吧
是真的
那有名的
有名的
小有名氣而已
烏丸要去哪裡呢
月底沒錢了
絃子也不借我
沒得吃了
你也沒錢吃午餐嗎
只能灌水填肚子了
月底總是這樣
聽我說
下次請你吃飯吧
你在聽嗎
對了 咖哩和燉肉 你喜歡哪個
咖哩
就是說嘛 感覺和你蠻投緣的
下次去吃咖哩吧
烏丸
對啊 做便當
做便當給他 就能接近烏丸了
我怎麼一直沒想到呢
好 這是表現的好機會
我回來了
咖哩 便當嗎
沒錯 咖哩
和白飯分開 兩人份
那個 我也是嗎
當然了
烏丸
便當份量太多了 能不能幫我吃一點
太好了
喝水去吧
天滿一臉開心出去了
拿著很大的便當
好像是兩人份的咖哩
平常會做咖哩便當嗎
也就是說
什麼意思
播磨 今天非要作個了斷
聽見了沒 放學後等著
別忘了
我最喜歡的天滿 做了我最喜歡的咖哩
難道是為了我
太感謝了
知道是什麼嗎 烏丸
你絕對猜不到
但是 搞不好是烏丸喜歡的哦
兩盒白飯
拿錯了
(鹽)
飯糰
感覺真高興
(兩份咖哩)
八雲那麼討厭花井前輩嗎
因為 普通的男生 你不會太過抗拒啊
也不能說討厭
我本來就不擅與男生相處 而且
對那種過於直接的表達 感到不自在吧
原來如此
但是 現在必須去姐姐和花井待的2年C班
因為
兩盒都是咖哩
別擔心 我陪你一起去
謝謝你 莎拉
那麼 希望花井前輩不在
(喜歡)
怎麼了 八雲
他在 花井前輩
你怎麼知道
有好的預感 找塚本去
怎麼了 八雲
花井 過來一下
什麼事
就這樣
原來如此
可以了吧 我走了
急著去哪裡
現在要去找塚本
(一生的八雲迷)
不錯呢 她很可愛的
我也去吧
我也去
等等 你們這些人
動作快點就好了
一定沒問題的
八雲
沒事吧 八雲
姐姐 今天的便當沒問題嗎
什麼啊
拳兒 該去上學了哦
真是的 不要老是讓我說
又要請假嗎
還真想當不良少年啊
進去了
學校
不去
打架那麼厲害 居然也會消沉
男人和女人都不能相信 不去
張老師的科學教室
大家好嗎
今天要談的是 眼睛的錯覺
問題1 仔細看圖 線1和線2哪個比較長
2吧
答案是一樣長
是嗎 不會吧
騙人的吧
2號應該長一點點
這就是眼睛的錯覺
不可思議吧
錯覺 錯覺嗎
這樣啊 要走了嗎 真遺憾
萬石大人
保重了
謝謝您了
萬石 你明知那女孩喜歡你
才故意離開的吧
什麼啊 你誤會了
她才不會看上我呢
什麼誤會 別再逞強了 你是知道的
太酷了 萬石
你的痛苦 我非常能體會
(慧星之戰)
冷靜聽我說 其實我們是兄妹
那麼 你是我的哥哥
兄妹
是哥哥
所以關係好是正常的
讓你誤會了
是這樣啊
難道說
全是我的錯覺和誤會
天滿和烏丸是
真好吃 哥哥
真好吃 妹妹
是兄妹啊
所以關係好是正常的
原來 原來是這樣
(傻瓜)
其實我 一直喜歡著你
不好了 我犯了嚴重的錯誤
拳兒 有客人找你 怎麼辦
誰啊
你也很熟的 天
果然是我誤會了 天
天王寺
也是啊 不可能這麼巧的
播磨你這傢伙 居然放我鴿子
就給你點教訓
我怎麼了
打架有這麼弱嗎
今天你太沒意思了 想報仇隨時奉陪
姐姐 明天的便當 也是飯糰可以嗎
可以 可以
播磨 播磨 播磨拳兒
你還有明天嗎
你的戀情已經 結束了嗎
男孩們總是追著女孩
一天到晚想著女孩的事
不過男孩確實有些笨
一點也不明白女孩的心思
真的是 真的是 笨蛋男孩
讓我告訴你吧 笨蛋男孩
聽著 這個世界最重要的
絕對不容錯過的
我想就是時機了
是的 告白也好
約會也好 什麼都好
嗯 接吻也好
分手也好 無論何時
聽著 這個世界最重要的
果然就是時機了
是不是啊
烏丸 比起飯糰 你果然更喜歡咖哩呢
為什麼一直沒注意到呢
這次會做好吃的咖哩
下集 School Rumble
因漫畫而不幸
因小姐而不幸
因河童而大不幸
伊織