介绍一下
我们雪花啤酒中层胜任能力
素质模型的由来
首先让大家了解
什么是素质模型
相信不少同学对
这个人应该熟悉
这个人是胜任能力模型的鼻祖
叫麦克里兰
简单的说一下这个渊源
为什么叫胜任能力模型
叫素质模型
这是美国政府
曾经在上个世纪的时候
有一项工作
向全世界各地派驻
国外服务新闻官
类似于我们现在来讲的话
向外交部
向全世界传播
美国的文化思想
因此 这个任务非常重要
直接涉及到整个美国
在全世界的品牌形象
所以说在选拔
国外服务新闻官的时候
可谓过五关斩六将
斩六将 精挑细选
可以这么讲
千里挑一 万里挑一
考察及其严苛
比如说天文地理
文化 政治 经济
包括测一个人的智商
经过这么一系列严格的筛选
最后这种千里挑一 万里挑一人
到全世界各地走马上任以后
结果出来了
后果是非常不尽人意
很多这种国外服务新闻官
在当地开展工作
整个寸步难行
没有达到预期的效果
这时候美国政府很头疼
你看 这么精挑细选
最后选出来的人怎么不行呢
万般无奈美国政府请来这个人
麦克里兰
这个人是一个咨询师
作为咨询师对
对当初这些国外服务新闻官
他做了考察
通过一系列的工作
这些工作简单来讲
他把国外服务新闻官
做得最优秀的
选出来几个样本
做得一般般的选出样本
最后经过访谈 调研
找出这两组
不同的样本之间的差距
最后 他找到症结所在
这种症结就在于最后他看到
最优秀的国外服务新闻官身上
共性的东西有那么三点
这三点在我们
是我们这个学员手册里头
知识点手册里边大家可以看到
这个在我们的第二页
这三项内容
大家可以在课后
你去体会
当然它的叫法儿啊很长
你比如举例子
它第一项
叫什么对不同文化的
人际敏感度
第二项叫什么
对别人有正面的期待
这个事如果严格来讲
咱们今天讲
对别人有这种正面的期待
我们可以理解成
这种人具有亲和力 影响力
大家可以从后面材料当中
去感受
也就是说最优秀的
国外服务新闻官
共性的东西都是这三项素质
所以说通过这个事
好了 美国政府调整了方向
最后国外服务新闻官
通过新一轮的选拔
用新的标准
最后果然成绩斐然
因此啊
这就是我们所接触到的
胜任能力模型它的渊源
现在目前在我们雪花啤酒
也在推行胜任能力这套体系
如果通过这个案例
大家了解胜任能力模型的由来
好了 我们再说一下
一说胜任能力模型
一般都会涉及到冰山模型
冰山模型往往
我们能够看得见 摸得着的
就是表层的东西
而实际上麦克里兰
得出来的结论
越是底层的东西
对一个人能否胜任这岗位
能否从优秀做到卓越更重要
恰恰底层的东西更重要
所以说在这一点上
冰山模型
大家以往都了解 都接触过
表层的东西就是知识技能
但是更底层的东西
往往我们涉及到的
是态度 是才干
态度决定一切
性格决定命运
这两句话是我们目前耳熟能详的
所以这一点上
我们来看一下
素质模型到底怎么产生
两种方法给大家做介绍
也就是说
我们华润雪花啤酒的
胜任能力模型
也是基于这种思路产生的
首先是推理法
推理法是什么呀
要想了解这个岗位的人
具有什么样的素质
才能做好这项工作
我们首先看他的工作职责
就是看事儿
我就看你做什么工作
我就知道了
具备什么样的素质
才能做好这样的工作
这叫推理法
再来说一下归纳法
归纳法是看人
我才不管你到底做什么
我只看 在你这个团队当中
这个工作岗位
最优秀的那几个人身上
共性的素质是什么
因此这两种方法
大家可以参考应用
也就是说我们要了解
我们雪花啤酒胜任能力模型
主要是归纳法
这里面我们也可以参考
推理法不断的加以完善
来
让大家感受一下推理和归纳
现在首先看一下推理法
请大家看案例一
这个是某工厂车间操作工
我每天都要完成
至少三百件的任务
才觉得这一天的事都做完了
其实啊 厂里给我们每个人
定的工作任务每天是
两百五到两百八十件
通常我每天都会将这三百件中的
二百件集中在上午或下午
这样既能完成每天任务
也能够使机器
两天得到一次养护
从而使我的工作效率提高
这个事儿啊
这可不是推理 这是归纳
这是在团队当中
找到最优秀的
那么一个车间操作工
通过访谈
他说了这样的一翻话
到目前为止
其实啊
这个里边关联度最高的是成就
这种人对自己是高标准 严要求
如果有同学讲到了进取
这关联度也是比较高的
如果说敬业的话
这个太笼统了
如果敬业的话
它涵盖的因素太多太多
因此啊 你看这种事儿
如果在这个人身上有成就
而且我们访谈了
其他的这些车间操作工
最优秀的所有车间操作工身上
都有这种成就感
因此我们以后
在招聘车间操作工的时候
好 就考察它是否具有成就欲望
好 来 继续
我们再看一下归纳
还是看归纳
下一个案例
某公司人力资源部经理
通过访谈他说了这么一翻话
人力资源部
每天都要接待很多下属企业
被分流和准备分流下岗
这是曾经下岗那个时候的事
这种情况下下岗人员生活
确实很不济
辛辛苦苦一辈子
现在企业说分流就分流
思想上一时间接受不了
我每天接待信访
讲述理由真是一人一说法
不过我都能理解他们
尽量使这些信访人
能够做到一些我力所能及的
满意答复
来 感受一下这是什么素质呀
沟通 除了沟通还有吗
同理心非常好
同理心 设身处地 心理换位
因此在这一点上
如果说沟通的话 表层一些
沟通能说就可以
也许沟通
但是这方面人际理解
所以说在沟通啊
因为我们对沟通这个事啊
如果大家没有统一的
这种标准的话
沟通 什么样的人能沟通啊
这个事可能大家理解得不一样
但是同理心
大家都知道设身处地
心理换位能够从别的角度
站在别人立场上思考问题
所以说啊
这就是如果做HR来讲的话
如果我们访谈了
几乎所有的优秀样本
都具备这种同理心
人际理解力
因此这就说明
要想成为一个
优秀的人力资源经理
必须具备同理心人际理解力
设身处地心理换位
好 这就是我们所讲得归纳
好 不断找感觉呀
再来看一下材料三
这是第三个案例
某公司人力资源经理
还是人力资源
去年公司裁员计划工作会议上
市场部经理提出了若干条理由
表示对裁员计划的反对意见
当时吵得不可开交
几方面都没有达成共识
后来 我找到了切入点
我对市场部经理讲
你手下有一百多号人
还有十多个秘书
秘书是不是可以清减几个呀
所有人都没有想到
我会拿秘书问题开刀
直到那天会议结束时
市场部经理终于接受了
公司的裁员计划
其实啊 做人力资源管理工作
经常都会遇到这样的难题
不过我觉得自己还行
能够应付得来
找找感觉
这个人力资源经理
身上具备这种素质叫什么呀
灵活应变还有吗
影响力 好了 非常好
影响 说服
让对方接受自己的观点
进而在团队成员之间
统一思想 达成共识
这是影响
因此在这一点上
这就是我们讲
人力资源要有影响力
因为人力资源
推广任何一套体系
都需要得到老板的支持
业务部门的拥护
如果没有这种影响力
恐怕我们所有的工作
都很难落地 很难执行
所以从这个角度来讲的话
这又是我们通过访谈 归纳
得出的一个结论
来 大家继续 找感觉
材料四
某公司研发部技术员
我从小就喜欢拆家里东西
什么玩具
简单电器之类
要不是父母不允许
恐怕连电视 冰箱我都给拆了
你说这是好奇心也好
还是别的什么
反正总之每次我拆完一遍
都对部件的基本原理有所了解
而且不仅安装复原不成问题
那些小玩意
我不看说明书 玩得很熟练
这是什么呀
好奇心 好奇心有道理
但是不仅好奇心
光有好奇心
是达不到这种情况的
动手能力
除了动手能力还有一种东西
还有种东西 还有什么呀
创新  学习
好 提醒大家
基本原理有所了解
只要一看就了解
为什么这个针儿能这样动
原来齿轮在咬合
为什么这个
好 这里面是这种逻辑思维
所以说啊
在这种东西
这种情况下这种逻辑思维
知其然也知其所以然
这种人比较适合做深度的研发
因此啊 这是我们所讲到的
某公司研发部技术员
因此他不仅仅是动手
动手背后他知其然
也要只其所以然
这种逻辑思维恰恰是
如果我们所有的样本
尤其样本 研发工程师
都具备了这种逻辑思维
好了 以后再招聘就考察这项
材料五
某公司销售业务员
我不喜欢优柔寡断
我长这么大几次最重要的决策
都是我自己作主
无论考大学报志愿
还是大学继续深造
工作间的选择
最后选择哪儿的工作
什么样的公司等等的
至今因为此我为此骄傲
自己说了算
这叫什么呀
决断 还有呢 自信
这都是相关性
自信和决断 果敢
因此作为销售而言的话
影响加韧性
这种情况下如果优柔寡断
容易妥协 容易失误
我们很难去影响客户
接受我们的产品和服务
所以说啊 这一切
这都是我们所讲得归纳
来 归纳是看人
来 继续 看这个案例
这也叫归纳
问大家这部
电视连续剧看过吗
叫什么呀
的确有同学看过
听到声音了
我的青春谁做主
剧中主人公钱小样
简单介绍一下剧情
钱小样到一家地产公司做销售
试用期还没过呢
仅仅一个月的时间
就成功的卖出了
她的第一套房子
在这一点上我们提醒大家
钱小样在销售职场是新人
因此技能和经验不是她的强项
但是她能卖出这套房子
成功一定有方法
一定有原因
那一定是她的态度起到了作用
是冰山模型底层的东西
我们请大家思考
钱小样身上到底哪些素质
导致她的成功
来 共同感受一下
这样一段视频案例
我介绍一下剧情
现在大家可以看到的是
一个老销售
现在的情况是一对老夫妇
说是来买房
看了十几处样板间
可就是只看不买
把这个老销售都快烦死了
这根本不是什么买主
拿我们开涮呢
因此
老销售一眼看见钱小样了
因为钱小样是新人
所以老销售说话也不客气
小样 有事吗
没事使唤使唤你
去 应付应付那俩人
那根本不是买房子的
看了十几个样板间
拿我们开涮呢
现在钱小样张口就来
刚才三个字
说得什么呀 看我的
好 就这三个字
体现了什么素质 自信
自信
所以啊 大家要不断找
这种敏感度
人际敏感度只要从他的
一言一行
我们就可以通过这种东西
反推通过它的行为
反推他的意识 动机
骨子里的东西
因此啊 冰山模型底层的东西
我们看不见 摸不着
但是他一定会通过
表层的行为表现出来
类似于这种情况
好 我们不断的训练大家
这种人际敏感度
请大家关联什么素质
亲和力
跟客户叫爷爷叫奶奶
跟自己亲爷爷亲奶奶一样亲
这才叫亲和力
一见陌生人说话就脸红
就紧张 就打哆嗦
这不叫亲和力
所以大家注意啊
这是一个优秀的销售员
地产销售员
请大家不断的做关联
在一个优秀的地产销售身上
需要具备什么样的素质
请问大家这关联什么素质
专业 没错儿
对于自己的产品
对于楼书倒背如流
这种熟练程度这当然是专业
但也要提醒大家
思考另外一个问题
这种专业你要清楚
钱小样上班才刚一个月
试用期还没过呢
对自己产品这么熟
如果在这个基础上
你再深入挖掘这是什么素质
勤奋学习 敬业进取
好了 这种超强的学习力
恰恰是做销售必备的
因为销售产品日新月异
如果你对自己产品
性能都不了解
我怎么能够指望
你把产品卖出去
因此在这一点上
这种专业背后是超强的学习力
请关联什么素质
影响  沟通  表达
这个都有道理
因此这一点上有关联
找到感觉了
但是还继续往下深挖掘是什么
换位更精准了
黄昏时分 夕阳西下
你要了解
夕阳无限好 只是近黄昏
这翻话最能够打动老年人
因此心理换位
洞悉客户的心理
这是钱小样在根据不同的客户
选择不同的话术
在这点上这是销售要具备的
所以说啊
这不仅仅是影响了
影响它有针对性
洞悉客户心理
这是销售要具备的
因此大家一定要清楚
我们往往在这个市场上
做市场品牌宣传
我们往往说我们这个产品
有什么卖点
注意 真正的顶尖的高手
他能够找到客户的买点
这个买点就是人家的需求
他想要听什么
他想要什么
他都有一个什么样的期望
继续做关联
好  请大家关联这句话
什么素质
你们都不觉得累我嚷嚷累
我太没面子了嘛
这叫什么呀 职业素养
这个太笼统
我们需要更精准更深入的挖掘
把那个点挖出来
职业素养这个没错
好强  精准了
好强  争强好胜
这句话语气是这样的
你们两位老人都不说累
我一小个姑娘如果说累
太丢人现眼了嘛
争强好胜
所以说在这一点上
好强就是我们刚才所提到的
成就欲望恰恰这是一个
优秀的销售必备的素质 好强
好  非常精准
来 继续 找感觉
对素质模型这种素质的由来
好  请大家做关联
什么素质呀
谦虚  她这还真不是谦虚
她就是这水平
你说谦虚
诚实也没错
如果说诚实的话
你看她说得真是心里话
但是挖掘得不够深
这个事儿 正好拿二老练练兵
即使二老不买
我从中也会得到成长
我会总结 我会反思
二老不买是因为
我对产品不够熟啊
还是没有更好的洞悉把握
对方的心理
因此我又一次成长的机会
所以这种情况可以这么讲
这是一颗平常心
这种平常心所关联到的就是
抗挫折能力
这种人如果失败
是她意料之中的
如果她成功了反而惊喜万分
所以说这种东西
这时候我们提醒大家
做销售
至关重要的一种素质
平常心对应着抗挫折能力
这个不仅仅是专业了
因为这种信心
是动态发生变化的
客户一问的时候张口就来
所以这种东西的话
一般的销售往往
到电脑上去查一查再跟客户讲
而钱小样张口就来
因此这种东西我们认为
这叫主动
动态把握这种及时变化的信息
因此这种主动性
请大家注意在此之前
钱小样曾经也有一处
体现了主动性
每当黄昏时分 夕阳西下
当她说这翻话的时候
我们大概也能想到
为什么钱小样能够说出这翻话
恐怕他不止一次
在下班以后到样板间里
亲自体验
她把自个儿的感受 这种体验
融到她的销售话术当中去了
因此下班以后她做这种事儿
也可能别的销售压根都想不到
这还跟主动有关系
因此这种主动性
这是做销售关键的素质
来 再继续  后面
好 通过这样的案例
大家再次感受了归纳法
归纳法 看人
无论前面我们的五个案例
文字案例 还是刚才这段案例
视频案例
我们都找到了感觉
不断让大家做关联
什么素质什么素质
只不过方法不一样
前面是访谈
后面叫观察
所以说到目前为止啊
归纳法这是我们雪花啤酒
中层胜任力产生由来
主要的方法
这是我们讲归纳
说到归纳的话
在这一点上我们来看一下
那个冰山模型啊
大家还记得
这个冰山模型
这是只要讲到性格
都会涉及到的一个模型
这个冰山模型
我们简单介绍一下
冰山模型大家注意
知识和技能非常简单
知识是你知道 技能是你会
可以这么讲
一个人他任何一种行为
都受这些因素的影响
行为是表层的
这些东西有影响
我们在这个里面
比如说给大家举个例子
行为 考试得了一百分
这是因为他会 他知道
比如说行为
开车 安全行使
一百万公里无事故
显然这是他的技能
那么在此基础上
我们再来看一下态度价值观
你比如说客户满意
这种情况下
这个人通过跟客户交往
最后走成了这个朋友
做成了铁哥们儿 闺蜜
那么这种情况的话
恐怕是因为这种价值观和态度
比如说自信
这种情况叫自我形象
来 举个例子
咱们找找感觉
就拿自我形象自信而言
来 现场所有同学回应我
自信的同学请举手
再听我第二个问题
在座所有同学能够在
十秒钟之内
拍手五十次的同学
来  请举手
OK了 好 手放下
大家有没有注意啊
有的同学第一次举手
第二次没举手
注意 这种人假自信
自信不是说出来的
是做出来的
有同学可能会讲
没拍过心里没底
好了 恰恰人家别的同学
也没拍过
但是就敢举手
这情况下这叫自信
其实啊 这种情况下自信
跟大家讲一句话
自信心是可以培养的
来  现场同学
不是说心里没底
没拍过
来 现在我们尝试一把
来 所有同学
预备开始
停 好了 前面同学
来嘉玲（音）帮我看一下
我的时间掐表掐了多少秒
九秒七零
我可以这么讲
这个游戏我做过无数次
应该有上百次了
只有一次我掐到了十点零零
这个概率啊
所以说我没法保证十秒
因此九秒七
九秒七零
刚才在九秒七的时间里
拍手次数超过五十的同学
来 举手示意
好 大家看一看
你周围发生了什么事
好  告诉大家
这是科学统计
任何一个健康的人通过努力
都会实现指标
个性品质
例如灵活性  内驱力
社会动机
例如 成就导向
这些情况呀 可以这么讲
越往底层的东西越难改变
甚至最底层的东西
几乎是没法改变的
比如说举一例子
什么叫内驱力社会动机
我就讲一个事大家体会一下
课堂上书声琅琅
这时候校长打断
问了这些孩子一个问题
同学们停一停
问大家一个问题
大家告诉我
你们究竟为什么而读书啊
这时候答案是五花八门
有的说升官发财
有的说光耀门楣
有的说父母大人做生意
我帮父母记帐
你看很实际
这时候有一位少年
他怎么讲得
为中华之崛起而读书
这是一个非常经典
非常古老的案例
大家都很熟悉
这叫内驱力和社会动机
那使那个社会大环境
在那个人 周恩来内心深处
萌芽 生根 发芽
这一辈子我为什么而活
恰恰那这个东西是内因外因
一般来讲的话
人在小时候
就已经确定了一生的方向
这种情况下我们认为
这个是很难改变的
恰恰在这一点上
我们可以这么讲成就欲望
咱们每人都有
但是有人强有人弱
这个东西是不太容易改变的
比如说灵活性
这个说句实在的
这是通过后天修炼
很难改变的
这个灵活性
我给大家举个例子
灵活性叫应变能力
灵活性 在座的各位同学
今天可以这么讲
有人灵活性强
有人灵活性比较弱
这个事儿
性格这种东西没有好坏
但是一定要了解
把合适的人
放在合适的位置上
灵活性给大家举个例子
我感觉聪聪（音）这边
灵活性比较强
我有一种感觉
你比方说 举一个例子
西方国家主持婚礼
那个职务叫什么呀
牧师 我们有一个牧师
大家感受一下他的灵活性
他的应变能力
在座的各位同学
有多少人能够做到这一点
好了 最灵活的一种人
他会怎么做
牧师主持婚礼到某一个环节
要宣读新婚之词
就好像我们中国
司仪祝福新郎新娘
百年好合是一样道理
好了 流程走到这儿
接下来他本来想说
接下来由我宣读新婚之词
接下来一看那张纸没在
我们这个牧师
脑子电闪雷鸣一想
想明白了
落教堂二楼了
一般人这时候就傻眼了
恐怕得这么讲
不好意思啊
大家伙等等我
我上二楼去拿词儿
但是这种人不会
接下来一看
手里那张纸没在
语速丝毫不减
给大家做示范
接下来
请大家闭上眼睛
我们一起祈祷
大家伙一听
牧师让我们祈祷就祈祷吧
开始祈祷
牧师一看
这帮家伙还真听话
蹑手蹑脚上楼了
大概半分钟到
四十秒他下来了
手里拿一张纸儿
借我一道具
来  蹑手蹑脚
类似于主席台站定一看
底下这帮家伙还闭着眼睛呢
好 祈祷结束
现在由我宣读
新婚之词
这一切行云流水
这叫应变
但是注意啊 还有一种人
特别不适合应变
这种人循规蹈矩墨守成规
当牧师说请大家祈祷
这个人心里想的是
流程走的这儿应该是
宣读新婚致词啊
他为什么要祈祷啊
小子干嘛去了
好 小子忘词儿了
从始至终这个人大瞪着双眼
看着这个牧师的一言一行
一举一动
所以说啊
这两种人是截然不同的
因此啊 我提醒大家
这种东西是后天修炼
修炼不来的
来 现在我们再来看一下
刚才讲到了
素质模型形成两种方法
推理法 归纳法
这两种方法有着本质不同
推理法是看什么呀 事
归纳法是看什么呀
人  看人
我们刚才已经解读了
五个文字的案例
一个视频案例
现在我们让大家
大概了解一下推理法
因为推理法不是重点
因此我们就用一个案例
让大家找找感觉
如果将来以后
作为领导干部的话
我们招聘选人
也会用到胜任能力模型的时候
所以说这是给你补充一种思路
两种归纳推理
如果综合运用的话
效果会更理想
好 来 推理法
给大家举个例子
比如说公司里面
我们随便找一岗位
这个岗位叫质检员
作为质检员
我们给出一条工作职责
他的工作职责第一条就是
来料的检验把关
你看质检
原材料质检
好了 就通过这一句话
来料的日常检验把关
请大家就通过这一句话来分析
具备什么样的素质
才能干好这活儿 这件事儿
这就叫推理
原则性 还有同学讲
严谨 认真 细节 细致
都是一码事
好  严谨 还有吗
耐心 还有吗
专业知识  非常好
还有吗  还有吗
还有一种东西
还有东西没说出来
勤奋敬业这个太笼统
可以这么讲
咱们每个岗位恐怕都需要敬业
责任心
找到了 责任心
我提醒大家
责任心这个事儿
大家没有想到
有可能我们会忽略
请大家感受一下
为什么做质检还需要责任心
有同学不理解
我们看一个案例
这个责任心我突然间想到的啊
因此我在链接上没有挂上
我们给大家看一个视频案例
责任心  看一下
这个案例我们体会一下
这部电影叫首席执行官
它是按照纪实的手法
拍了一部片子
记载的就是海尔的真人真事
某一天已经下班了
海尔的生产线上
某一条生产线上多了
一颗螺丝帽
我们本能都会想到
可能是某一台冰箱少安装
一旦这台冰箱流向市场
影响就是公司的品牌形象
而品牌是无价的
这时候提醒大家
在座的各位同学
我们的雪花啤酒也是领导干部
如果类似的事你遇到了
你会不会像刚才视频当中
那名质检科长一样
把所有下了班的工人
全部留下来
八百多台冰箱
挨个儿开箱检查
这一切一切就叫责任心
而这种责任心需要勇敢
需要魄力
而在这个基础上让大家了解
责任心份内的事儿
要承担责任
份内和份外这是责任心
而在一点上
这一点上如果说责任心的话
这还不是最高境界
因为这只是体现了份内
因为质检要对产品质量
负百分之百的责任
所以说啊 这是责任心
另外一点的话
还有份外
这件事不归你管
你能不能你碰上了十万火急
如果你不冲上去就会影响
我们雪花啤酒的品牌形象
这时候你能否迎难而上
主动出击
这是我们讲责任心
更高的含义和境界
那叫份外
因此份内和份外
所以说啊 在这一点上
我们提醒大家刚才的案例
质检员日常来料理检验把关
责任心是需要的
这就是质检
所以说啊 提到这一点上
我再给大家补充一点
有同学既然讲专业知识了
除了专业知识
专业知识就是熟知质检的标准
另外还有一点啊
我得补充啊
知识下面就是技能对不对
技能 熟练掌握质检的工具
这就叫技能
再往下知识
如果说技能再往下就是态度
我们刚才讲得责任心
它就叫态度
而后面大家还说到了
比如说耐心 严谨还有原则性
为什么要有原则性
质检往往涉及到是非对错
往往会涉及到其他合作环节
平行部门的利益
比如说我毅然(音) 质检出来问题
就拿我们软件开发做测试
如果我测试出
这个程序当中有bug
一旦这个数据往上一提交
有可能研发人员的奖金
会受影响
这些东西是非对错这叫原则性
哎 敏敏啊
我跟你讲出错了
这个事儿啊
我就不往上提交这个测试数据了
你私下里改过来
那么这种情况下
就留下了隐患
所以到目前为止
这是我们所讲得
刚才汇总大家的信息
来 现在问大家一个问题
在座的各位入戏
你是公司质检部部门经理
现在你要招质检员
质检员 应聘人员来了两个
张三和李四
张三呀 先讲张三
行业经验丰富
干了八年
质检标准倒背如流
质检工具闭着眼都会使
但是遗憾的就是
这个人缺少责任心
没有耐心 细心
更没有原则性 这是张三
我再讲李四
李四 责任心耐心 严谨原则性
但是非常遗憾的是
李四从来没有行业任何经验
这个质检标准见都没见过
质检工具摸都没摸过
现在请大家回答我
如果我逼着你
做一质检部部门经理
张三李四二选一的话
你会选择谁呀
一定是李四
因为李四他所缺的东西
是我们通过培养
能够帮他提升的
而张三缺的东西
是我们补不起来的
一辈子都补不起来
所以大家一定要了解
这就是冰山模型的意义
越往底层的东西
我们应该越慎重对待
所以在这一点上
一定要了解
招聘选人宁缺毋滥
这些东西让大家也感触到了
同理啊
从归纳到推理
这些东西我们用案例
就让大家找到感觉了
到目前为止
可以说这么讲
我们雪花啤酒
整个儿中层胜任力的模型
以归纳法为主
推理法为辅
因为归纳跟推理
人跟事是分不开的
到目前为止
形成我们现在目前
随后九天五夜要共同分享的
这个成果
这个成果已经出来了
我们要基于这个成果
找出里面的核心点
我们做一个优秀的领导干部
在组建团队
成长成熟的过程当中
我们应该需要具备
什么样的素质
这些素质
我们通过一系列的训练
包括用案例
十八个案例穿插
这里面所有的知识点
案例关联到的素质项
我们都会教给大家
相应的工具和方法
这样历练的情况
最终导致我们
一 是理解
第二是能够应用
通过我们自身素质的提升
导致我们打造优秀团队
这也是我们随后
一系列课程的意义
我们可以看到
这是我们华润雪花啤酒
中层领导力的模型
这里面有共性也有个性
按照三条线
而我们这一系列课程当中
围绕是通用素质项
来 给大家做探讨和交流
比如说举例子 沟通影响
信息发展 监控执行
这是我们共同
包括一系列内容
我们后面用案例的方式
来给大家穿插
举个例子
什么叫沟通影响
这个在我们素质模型手册当中
大家都已经感受到了
素质首先给出定义
然后分出等级
每个级别给出相应的描述
这些描述这些点
恰恰这是我们需要提升的
比如说举个例子
熟练应用沟通技巧
形成说服力和影响力
那这就是
我们在以后的课程当中
要跟大家讲的
工具方法和手段
当你跟别人思想不一样的时候
这种情况下
我们怎么想方设法统一思想
达成共识
这个影响力所谓的
沟通技巧如何应用
这就是在课堂上
我们讲到的同理和方法
所以说啊
文字上大家都不难理解
这背后的东西
恰恰是我们这一系列的课程
要跟大家探讨和交流的
好 定义呀不再讲了
因为在随后课程当中
我们会不断的点到
这些素质项
每一个案例关联到的知识点
素质项
我们到时候再点到
来 看一下
对于雪花啤酒的素质模型
我们回顾就到这里
现在进入第二单元
对团队我们现在需要
有一个深刻的认知
团队 什么是团队
首先提醒大家
团队两人或两人以上
单人不叫团队
当然了 还有不同的意见
有人说三人以上才叫团队
我不太同意这个概念
两人以上就可以称为团队
彼此间的协同
团队一定要有协作
这种情况下
在我们一般公司里面
所谓人 财 物 产 供 销
这里面一定是协作
否则的话 那干嘛
我们在一块
另外遵循共同的规范
还有共同的目标
这方面比如说举例子
高铁 动车上好几百号人哪
这么些人但他不是团队
因为去哪的都有
干什么的都有
这不叫团队
因此大体上这是我们讲团队
目标刻在石头上
计划写在沙子上
这是我们提醒大家
这个目标的刚性
目标的刚性
我们随后在案例探讨中
还会让大家了解
好 对于团队先有一个
初步的概念感受一下
在团队当中我们来看一下
就拿群体而言
到团队
尤其团队它有不同的发展阶段
这个里面我们会让大家了解
作为团队怎么才是团队
而不是一盘散沙 乌合之众
所以在团队当中
我们要通过十八个案例
让大家了解
如何达到一个有凝聚力
向心力的团队
最终我们成为理想的
高绩效团队
这是我们最终追求的目标
对于这几种所谓的群体
一直到团队
我们大概让大家感受一下
共同目标
团队中每一个成员
对目标负责任
创造东西比各自为政
创造东西要多
一加一大于二
这是我们最终真正的团队
到了这个团队
如果再追求更高的层次和境界
这叫高绩效
因此真正的团队
是我们的合格线
而高绩效团队
是我们追求的理想状态
从群体到团队
我们让大家从文字上
先感受一下
在这个里面乌合之众一盘散沙
一般团队
这是我们一般在组建的时候
往往容易达到这样的目标
但是这些东西
还不是最高境界
最高级境界是高效团队
比如说举个例子
以领袖为中心
我们知道管理有三重境界
最低的叫人治
而更高的境界是什么呀
法治
而最高境界是什么呀
无为而治
其实来讲的话最高境界
应该是文化管理
企业管理最高境界
那个无为而治
有同学也叫德治等等
自治 其实道理是一样的
所以说在这一点上
我们可以看到
这里面的区别
如果一般的团队领导在
还像那么回事
领导不在 分崩离析
因此这也是提醒大家
做领导做干部
如果你离开你的工作岗位
一段时间
你的工作团队
是否能够照常运转
这是衡量优秀与否
这方面我们学习的榜样 标杆
是王石
但是这一切一切只基于
机制和文化健全完善的情况下
你才可以离开
反过来讲 离开一天就出事
这显然不是理想状态
后面这里面请大家注意
这恰恰都是
我们需要努力的方向
比如说举行一个例子
积极主动和被动之间的区别
那么这种情况下
我们曾经讲过
团队作为管理最高境界
是文化管理
而这种文化
你比如说举个例子
如何打造责任文化
这种责任文化积极主动
我们在随后课程当中
会给大家讲解具体的工作方法
所以说现在目前
让大家先看到的是目标
这里面的差距
而这里面如何实现
工具和方法是我们后面
一系列的内容
要跟大家去解读的
好 来看一下
现在解读一下
一个团队从组建到成长发展
最后成熟
必然会发展经历这么几个阶段
初建 初建是什么呀
你是头儿
现在招兵买马
临时组建了一个团队
这个时候
如果说优点又在于
前途是光明的
我们看好未来
大家之所以聚到一起来
都是看好
这件事情能够办成
将来我们会有什么样的发展
未来我们会有什么样的利益
你看 大家看好一件事
因此在这一点上
但是不足之处就在于
这个团队因为刚刚组建
没有规范 没有标准
大家凭着一腔热情
因此这个事是有利有弊
现在逐步来看一下
再往后到了发展期
发展期的时候
可以这么讲此消彼长
如果团队发展更进一步的话
应该是标准规范流程
逐步逐步
这方面的话要建立健全了
但是随着部门
规格 标准 规范
内部小单元这种清晰的划分
也会出现了
团队之间协作的过程当中
会出现了问题
而且注意
一开始信心百倍
现在目前因为你的团队
现在目前属于发展期
有可能状态就是业绩不理想
这时候团队士气受到打击
出现了短期的这种
心理这种挫折更大
甚至有可能会团队当中
成员之间互相推诿
互相指责
因此这种震荡产生了
因此发展期是这么一种情况
而成熟期注意
成熟时期是理想状态
两方面都强
一方面规范标准流程
另一方面团队协作
文化氛围
这种情况下更是齐心协力
一方面我们有规范
但是如果出现意外
我们都能够补位
因此那个时候法制和文化管理
同期得到了健全
这时候是非常理想的状态
但是理想是理想
这时候还有一种危机
那就是一旦团队到了成熟期
可能比如说
有作为你领导干部
下面的业务骨干
发展遇到了瓶颈
他在你手底下
没有奔头了
干了三五年干得还是这些事
因此这种东西
又意味着风险
我们现有的模式
我们还会感觉还不错
目前业绩不错
但是也意味着风险来临
因为竞争对手有可能会推出
新的竞争商业模式等等
这一切都是潜在的
如果你固步自封是成熟
但是也又意味着风险
所以说第四阶段要创新
包括留住核心人才
包括我们如何保留
我们的竞争优势
阻拦竞争对手
这一切一切都不能循规蹈矩
按部就班
所以说成熟这个时候也有风险
好了 到目前为止
这四个发展阶段
我们给大家介绍清楚了
来  请大家看
这些点跟上面的发展阶段
对应起来
你认为哪个阶段最重要的事
当务之急是干什么
请大家现在对号入座
将ABCDEFGHIJKL
填到发展四阶段当中去
来 现在找找感觉
来 现在给大家公布标准答案
我提醒大家严格来讲的话
这些动作对于团队来讲的话
都是好动作
但是我想是当务之急
他在哪个阶段是最该做得
因此啊 对照标准答案
你看看你做对了多少个
只要对一个就得一分
如果你比如说这个动作啊
这个阶段在标准答案当中没有
你也放了这个标准阶段了
这不扣分
那个动作做了只会有好处
没有坏处
但是如果你把那个东西放错了
就意味着他那个应有的阶段
你就没做
因此标准答案是这样子
好 来 现在我解读一下
为什么这里面的
一一对应是这样的
首先来看一下
我们在这个里面啊
大家注意初建期
最缺的就是目标规则
这时候我们讲J和K
首先我们应该放在初建期
这时候什么都没有
而这些东西恰恰是最重要的
否则的话
为什么一盘散沙乌合之众
而且这个目标
可不仅仅是团队的目标
不仅仅是年度目标
恐怕还考虑长远的目标
比如说我们这个团队未来
用这种东西 用梦想来牵引人
所以说在这一点上
这个事是从长远到近期
这个目标
另外大家了解这时候
团队刚刚组建 招兵买马
你那些下属可不是个顶个的
顶尖高手
因此参差不齐
就像李云龙
刚刚招募了一支队伍
大家了解
这些人还不会放枪呢
但是有可能就进入你的团队了
这时候就是训练射击
扔手榴弹
这一点上
这是我们要缺什么补什么
恰恰这个时候
大家有没有注意啊
这个阶段的时候
不缺的是激情
因此在这个时候
我们可以看到
这个阶段
没有什么政治思想工作可以做
因此这个时候
最辛苦的是李云龙
好 第二阶段政委该上场了
因为第二阶段的时候
发展阶段
看第二期
所以说注意啊
JIK刚才讲到了
JIK是我们初见期的重点
所以说再强调一下啊
这个培训啊 严格来讲
哪个阶段都需要做培训
但这时候这是当务之急
所以说你选错了我不给你扣分
来 看一下
到第二阶段发展期的时候
这个时候 好了 出现问题了
因为属于这个时候
翅膀还嫩 团队战斗力还不强
刚刚组建初期
因此这时候我们会碰到了
困难 挫折 障碍
业绩没有出来
这时候士气会低迷
所以说这个时候
团队当中会出现这种灰头土脸
垂头丧气
这种的话 这种感觉
这个红旗还能打多久
所以说这时候
需要我们做政治思想工作
恰恰在这一点上
当团队成员
互相牢骚抱怨的时候
我们做领导干部
好 ACE恰恰是鼓励发言
正向的文化氛围
而且引导彼此之间尊重差异
恰恰在这一点上
这是我们要做得工作
好 继续发展
经过这一段的磨合
注意啊 磨合
震荡这一阶段
是我们团队发展期
最痛苦的一个阶段
就是发展期第二阶段
这个时候经过磨合以后
大家在统一思想
而且技能逐步上来了
而且经验也逐步
久而久之我们接受挑战
最后我们达到比较理想状态
这叫成熟期
成熟期的时候往往业绩出来了
但是也有另外一种状态
那就是比如说举例子
下属成长起来了
成长起来以后的话
这时候你作为领导干部
你需要放手给他空间了
这个时候啊 在成熟期当中
注意啊
ACE是我们发展期
来 现在看一下授权
这时候做领导做干部
你可不能太辛苦
做领导做干部
当下属成长起来之后
你要给他空间
这时候我们才可以腾出
时间和精力做点更有价值事
同时下属才能够有可能有成就感
授权 这时候成熟对应着授权
另外一点的话
对于授权以后的话
大家要注意
往往团队当中出现这种声音
居功自傲
都认为天下是老子打起来的
整个团队业绩
有我不可分割的一部分
重要 我重要
所以说在这个过程当中
这种团队当中
好了 出现居功自傲 各自为证
因此要消除这种不和谐的声音
团队成员之间彼此懂得尊重
尤其是平级之间要有大局观
的的确确这个时候
我们团队如果说发生冲突
是因为资源有限 目标不同
大家在抢夺资源的时候
都认为我比你重要
资源得给我
但是这个时候
我们作为领导干部
团队的领头人Team Lead
要让大家懂得大局观
遇到问题时候跳出自己本部门
本岗位圈子从团队这个高度
去想问题
该进则进 该退则退
该妥协的妥协 该让则让
所以说这个时候
这才是团队真正的成熟
注意 一旦到了最高境界以后
成熟期以后
马上就会出现问题
比如说举个例子
下属在你手里干了三五年了
但是你不给他
更有挑战性的工作
他感觉跟你学不着东西了
这个时候非常可怕的是
他有可能会离开你
你手底下最得力的干将
这时候他如果没有空间
一旦流失
这是团队巨大的损失
因此发展规划
就是给大家表明方向
在我手底下
在咱们团队
三年以后 五年以后
这个时候就要清楚了
需要用职业发展规划去牵引
而在这个里面
共同研究制订
更有挑战性的目标
因为这个时候还不错
大家躺在功劳簿上睡大觉
但是风险来临的时候也来了
竞争对手
包括客户的需求
你是否能够及时把握
知道对手在干什么
客户在想什么
恰恰这一切一切
都是我们需要在创新的方面
发现潜在矛盾并及时解决
所以实在是防范于未然
如果这时候这个工作做到位
我们的团队将会平稳过渡
否则成熟以后就会跌下来
所以说这是我们提醒大家
这个过程在我们随后
十八个案例当中
都会跟大家穿插
每个结点的关键点重点
是不一样的
但是要注意
这些点严格来讲的话
哪个动作在哪个阶段做了
都没坏处
但是它分轻重缓急
好  到目前为止
来 解读团队发展四阶段背景
九月公司已经开始启动年度的
业务计划编制
此时部门经理老A被调入到一个
新成立团队
经过短期的筛选
以老A为首的五个团队人员
正式确立
首先讲你早期并购中
加入老员工
一直在公司服务
认同感强  做事稳重
谨慎 经验丰富
逻辑思维清楚
但有时候过于保守
为了事事放心
会陷入日常繁琐的事物
这是我们老A
另外一点的话
你手里有四个兵
小A年前从竞争对手
跳槽加入咱们公司
这样的一个员工
喜好钻研业务专家较真
有时易本位主义
小B 加入公司三年
基层经验丰富 做事稳重
遇到困难敢于打硬仗
但是专业性还有所欠缺
小C 这就是我们所讲的
相对来讲的话
资历就不像前面这两个人了
一年前社会招聘加入员工
这样的一个人外向 喜欢打交道
不喜欢被束缚 情绪化
压抑状态下
出现不稳定的一种状态
专员小D在本年应届生招募
加入我们的员工
九零后 不喜欢加班
工作中规中矩
角色转变过程中
好了
现在啊
团队就是这样的一个团队
不是特别理想
但是大家对未来充满了憧憬
好  现在开始
团队初建我们进入十八个案例