你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
原创:乔纳丹诺兰
剧名:问题根源
(叛徒,骗子,国会,杀)
(叛徒)
早安,李斯先生
李斯先生?
线路不良
你说服毕利克先生
放弃杀前妻的计划吗?
我正在努力,芬其
芬其,什么事?
我确定这违反假释规定,泰迪
芬其,毕利克和我
刚达成谅解
好,因为我们有新号码
我感觉你会这么说
我传地址给你
到了打电话给我
(纽约警局)
-确定他适合吗?
-他很理想
这家伙的故事是什么,芬其?
史考特包威尔,38岁
市府建筑专案经理
好像是顾家的人
太太叫赖丝莉
儿子叫欧文,女儿叫米亚
(赖丝莉包威尔)
我的天,你在做什么?
小狗吗?
-一匹马
-马,当然是
我知道是马
我只是考你
-你的表弄丢了吗?
-没有,就在这附近
好了,爸爸要上班了
-爱你,宝贝
-再见,我也爱你
还在那里吗,李斯先生?
你想过传统生活吗,芬其?
如果你说的传统
是没有号码的生活…
我曾经想过
包威尔的生活好像很正常
我们的行动证明了一点
李斯先生
人很少是表面上的这样
(百老汇)
(第八大道)
芬其,包威尔好像有诈
他前往公园
可能要见什么人
你复制了他的手机吗?
快好了
我打电话应征报上登的
装配工的工作
对不起,那个职位
已经找到人了
还有其他的工作缺人吗?
芬其,包威尔不是溜班
他失业
是的,我刚发现市府的
员工名录…
非常老旧
(市府员工名录)
裁员的受害者
裁员让包威尔失业
八个月前
从他跟家人的互动判断
他们丝毫不知情
他很久没有领薪水
(四楼阳台)
(赛尔街)
-这些笛子是镀银的
-而且有雕刻
我没料到赖丝莉或史考特
会再来
这些东西我用不着
如果你还有上次那种手表…
(纽约银行来电)
全部只要一百美元
-对不起
-50
朋友,带你的垃圾离开
-不准你说我的东西是垃圾
-你要我报警吗?
不要,老兄
(安全监视器)
这家伙快到谷底了
我查过他的信用
他的信用卡全刷爆了
只有他跟太太共用的一张
也几乎用到极限了
怀疑他可能是威胁?
为了几块钱他差一点
扭断当m老板的头
看卡特能否调查他的背景?
-傅斯科警探怎样?
-他在处理另一个案子
我们注意包威尔
好,我想看他家里的电脑
-所以我今晚陪你
-真的?
-你监视过人吗?
-没有,要我带什么吗?
温暖的衣物、阅读的东西
还有空水瓶
-空的?
-监视的地方没厕所
他很会过双重生活
不幸两者快碰撞了
-饿了吗,芬其?
-没有
我就算饿也不要吃…
有肌甘酸二钠的东西
罐子是铝做的
这尺寸接收无线网路电波
最理想
好的
对着房子
他家的无线网路
有密码保护
-能破解吗?
-刚破解了
(监督华府网站)
他在政治网站上
花很多时间
关于众议员麦克狄伦西
的部落格
他不是这个众议员的支持者
(加密档案)
很有趣,有一个
加密的大档案
(来电)
我要接电话
我马上回来
-喂?
-包威尔先生
这里是临时钟点工介绍所
你打电话应征办活动的临时工
如果你还有空的话
我们有两天的工作
当然可以
他们要你12点半到达
好像很棒,谢谢你
非常感谢
包威尔好像转运了
但愿,但我们还是不知道
机器为何给我们他的号码
(河滨监视器)
(入口梯阶监视器)
-警探
-我调查了你的人
没前科,只有几张交通罚单…
还有申请来福枪执照的申请书
-此外很干净
-我明白,谢谢你
我该担心这个人吗?
我们正在判断,警探
包威尔电脑里的档案
那是PGP加密
匿名电子邮件帐户
(你要付代价,惩罚)
这些电子邮件都传到
狄伦西众议员办公室
包威尔不喜欢的众议员
狄伦西主张削减经费
使市府裁员
他害包威尔失业
包威尔为什么到狄伦西
的募款餐会上工作?
他有登记过的枪械吗?
卡特说他申请来福枪执照
(你在我的瞄准线上)
这些是死亡威胁
李斯先生
-包威尔不是来这里工作
-他要行刺众议员
(再选狄伦西众议员)
(四号安全监视器)
(二号安全监视器)
主演:吉姆卡维泽
找到包威尔吗?必须在他
对付众议员前找到他
主演:塔拉吉韩森
(员工门)
先生,要从主线进来,谢谢
主演:凯文查普曼
我们有问题,芬其
包威尔已经进去了
把笔、手机等放进盘子里
主演:麦克爱默生
谢谢你,先生
请你通过
那么我们应该进去
你紧跟着众议员
睁大眼睛,随时准备行动
行动,如果有人开枪
你要我做什么?
你会想办法的,芬其
-民调很不错
-谢谢你替我背书,参议员
记得我的竞选总干事
彼得麦特森吗?
-当然,你做得很好
-谢谢你,参议员
制片:雅典娜韦克汉
制片:玛格特鲁利克
包威尔必定跟员工在楼下
-你跟狄伦西在一起吗?
-在附近
麦克,我要请你帮一个忙
不要太夸张,知道吗?
报大捐款人的姓名很给面子
但也会让别人不舒服
你指的别人是你?
请你记住,众议员
我们希望你的事业很长久
这很奇怪,包威尔传给
众议员的威胁电子邮件
引起我的系统注意
各位女士,先生
请坐下
谢谢各位光临
我是彼得麦特森
编剧:艾利克孟登
几年前我朋友兼事业伙伴
过来跟我说
我想竞选公职
导演:李察路易斯
我想我们都同意很得民心
IP位置相符,但TTL值
有很大的差异
-标题没有证实
-你想说什么?
那些匿名电子邮件
的来源不是包威尔的电脑
(往阳台)
是从其他地方复制的
我对找到有枪的人
比修理他的电脑有兴趣
众议员麦克狄伦西
谢谢,谢谢各位光临
谢谢你
系统被骇客侵入
李斯先生
你们知道…
-李斯先生?
-彩带
包威尔被人陷害
他在那边,那边
在阳台上
看不出众议员伤势多重
我没有找到真正的枪手
电子邮件和工作
-包威尔被人设计
-听我说
不是我,我什么都没有做
-为什么不听我说?
-问题是被谁陷害?
(入口监视器)
(大厅监视器)
把他关进四号房间
跟我来
(东南方监视器)
今天是震惊可悲的日子
我们都在祈祷
希望他能撑过
枪击众议员陷害包威尔的人
大费周章
他们必须侵入他的电脑
伪造网路搜寻纪录和电子邮件
他们知道窜改什么资料
-让警察认为他有嫌疑
-骗过了我们
还有你的机器
不,机器不会受骗
如果包威尔不是威胁
那么他有危险
为什么?他是替死鬼
或许不准备让他
活着离开会场
你有没有看到枪手?
没看清楚,但他是行家
枪法精准而且预先计划了
逃亡路线
跟骇客的技能不同
所以是不同的人?
我们要找一组人
首先要查明骇客怎么
侵入他的电脑?
这或许需要一点时间
我去看包威尔
你,我以为可以信赖你
你伙伴说不必担心包威尔
然后他枪击众议员?
-联邦探员把他送到我分局
-不是他干的,我在场
但整个宴会厅的证人
都说是他
-对,他被设计
-被谁?
还不知道,但我们需要协助
我能做的不多
联邦人员在办这件案子
他们现在要侦讯他
-我必须知道他们说什么?
-我毫无办法
卡特,这可以救无辜的人
我没有射击任何人
-现场找到你的来福枪
-我没有来福枪
登记在你名下…
-必定是那个人
-到底是什么人?
你说攻击你的人
还是在那里工作的人?
在那里工作的人
他带我到阳台上
准备射彩带的大炮
没有员工看到这个人
而且监视画面上也没有
他就在那边,我看到他
他必定知道监视器在哪里
这件事是设计好的
有没有打电话给介绍所?
三州地区都没有那家介绍所
不可能,是他们打电话找我
你的手套为何验出
残余火药?
-不知道,是那家伙给我的
-对,那家伙
-你还在吗?
-是的,发生什么事?
医院刚来电话
众议员死了
包威尔可能被判一级谋杀
-赖丝莉,是我
-我的天,你在哪里?
-全是大误会
-联邦人员在搜索家里
新闻报导你枪杀人
不,他们说的这些事
全是谎言
-孩子们跟你在一起吗?
-是的
带他们到隔壁
-好的
-现在听我说
他们或许要你跟他们走
或许要问你话
赖丝莉,听我说
照他们的话做
好的
-你还有其他电脑吗?
-没有,什么电脑?
-发生什么事,史考特?
-我不知道
我要你信任我
一切都会好的
-我爱你
-我也爱你
什么事?
我想包威尔可能还有危险
-怎么说?
-被设计的人通常不会活
如果没有在现场被打死
不久后也会被灭口
伪装成自杀或意外
经验之谈,李斯先生?
重点是可以消除所有踪迹
我好像有办法找到骇客
-怎么找?
-木马程式
-隐藏在包威尔的电子邮件里
-邀请他参加就业展?
包威尔回电子邮件
木马程式装置了
打开他电脑上的一个连接埠
允许存取
-我在装置同样的木马程式
-你故意让电脑中毒
不,我做了一个虚拟系统
木马程式运转时
我们可以看到源头
-回到骇客那里
-是的
密码很复杂
很聪明
(建立连接)
-不够聪明,连接上了
-找到他们的位置?
没有,IP位置遮住了
但我们可以看到他们在看什么
-好像是地面配置图
-这是市区的联邦法院
卡特说包威尔的案子
由联邦调查局侦办
如果包威尔无辜
你要赶快找出证据
-他还在警局吗?
-不,联邦人员把他带走了
-要带到哪里?
-带到法院,明天起诉
-为什么?你在想什么?
-谢谢你
联邦局带走包威尔
但他们不知道会让他…
落到刺客手上
我能做什么?
把从第八分局到法院
最快的路径传给我
正在传
(人行道监视器)
(纽约警局)
小心,小心
(默瑞交通监视器)
你是扑倒我的人
你是谁?
知道你无辜的人之一
-你要什么?
-现在要带你到安全地点
安全?你刚从联邦局手上绑架我
进行吧,芬其
我找到包威尔了
我无法破解骇客的IP位置
但防火墙有弱点
好
好,我们进入了
从来没有怀疑过你
现在看看谁在幕后
-等一等,不对劲
-什么事?
我们不是骇进去而是被带进去
这是陷阱
这个程式很复杂
他们用蠕虫感染
连接在私人网路上的设备
包括我们的手机
-他们在监听,毁掉你的手机
-等一等
你知道怎么找我
你是谁?
(连接中断)
(人行道监视器)
我要这个
不必找钱
212-555-0159
-谢谢
-不客气,拿去
戴上这个,你现在是
纽约头号通缉犯
212-555-0159
-李斯先生
-芬其,发生什么事?
我低估了骇客
我书房里的设备都不安全了
我暂时只能用手机
听我说
我觉得我们需要人帮忙
找杀众议员的凶手
所以我找来一个专家
一个很熟悉政治圈的人
-她来了,我要挂断了
-等一等,专家?她?
芬其
(一号书房监视器)
-我预订的房间
-休息一下吧
做得好,老兄
拜托
谢谢你临时见我,摩根小姐
-需要我我就工作,先生
-请叫我哈洛
-你怎么会有我的号码
-一个共同的朋友
他曾经协助你跟…
某家药厂进行微妙谈判
你是电话上那个人?
-约翰怎样?
-还在逃亡,跟平常一样
他目前正在帮助
我们的另一个客人
以他协助你的同样方法
我们希望你能还人情
我不明白
一个人从你们这么多人手中
抢走我丈夫?
我们相信他是武装团体成员
或许是恐怖份子
包威尔太太,你先生有
偏激政治观点吗?
恐怖份子?不是
史考特永远不会涉及那些事
如果不相信我
可以问他朋友和同事
知道你先生失业八个月吗?
不知道
史考特每天都去上班
最近有没有看过财务状况?
显然你对丈夫的了解…
没有你认为的那么多
(大厅监视器)
我们的客户参加狄伦西
众议员的募款餐会
-客人?
-枪手
他被陷害
我们要找真正的枪手
你们真喜欢挑战
我找出希望众议员死的
其他嫌犯
这些人都曾经想互相残杀
但杀众议员的人
远超过政治目的
选众议员之前
狄伦西拥有一家工程公司
检察官办公室悄悄准备
调查这家公司已经几个月
你怎么知道?
-算了
-指控是偷工减料…
以及贿赂市府检查员
狄伦西这样做很奇怪
他一向极力反对贪腐
是的,但他没有经营公司
麦特森
-狄伦西的竞选总干事
-事业伙伴
两年来狄伦西一直在竞选
没有实际经营公司的事
所以行贿和偷工减料
必定是在麦特森经营时发生的
除非他能说
真是狄伦西在经营
如果狄伦西不能替自己辩护
他可以这样说
即使这是事实,我们也无法证明
麦特森请人杀狄伦西
我们找点证据吧
(突发新闻:通缉杀狄伦西的枪手)
对不起,对不起
不,拜托
对不起,拜托
-真是你丈夫杀他吗?
-他真杀他吗?
我不明白
为什么有人想对我这样?
他们需要替死鬼
你的条件正好符合
他们?
他们是谁?
来吧,我们走
我们都很难过
确定大家都可以
尽量停留
我必须回办公室
对不起
-麦特森先生
-对不起,我能说的都说了
我不是记者
我叫左依摩根
我去年帮过你朋友
杰伊谭纳
监护权之争的小问题
是的,我确定我们现在
不需要那种服务
监护权官司不是我的专长
危机处理才是
我想这正是你现在需要的
好吧
好了,摩根小姐
告诉我为什么需要你?
第一,检察官正在调查你
-我有律师
-杀害你的事业伙伴
狄伦西众议员
-对不起?
-狄伦西可以证明…
你是偷工减料和行贿的主谋
现在他死了
你可以推到他头上
你以为你是谁?
你伙伴要害你,所以你先害他
我了解
但你的杀手
你的杀手把球掉下来了
你陷害的人失踪了
如果要做坏事
要做正确一点
我可以找到包威尔
把他交给你或任何人
-当然有代价
-我不知你在说什么
我想你该离开了
留下名片,或许会需要
(电话录音麦克风已开)
我以为我们说得很清楚
我打电话给你,不是你打给我
我雇用你是因为我以为
你能处理
我能
包威尔为什么还活着?
你向我保证你的能力
但我现在一点都没有看到
我可以取得你传送过的
所有电子邮件、电话和密码
我可以提光你的存款
清算你的股票…
甚至把你百慕达房子
的位置告诉你前妻…
(新简讯)
好了,别说了
你说了重点
我会处理包威尔和他朋友
你只要把尾款准备好
-你在哪里?
-我要到市区
客户开始紧张了
他们刚进第23街和
第8街口的捷运站
知道了
(第八街监视器)
(入口监视器)
(楼梯监视器)
(月台监视器)
-发报器
-所以那家伙找到我们
可能是今天放的
或许更早
或许在你家
他们到过我家?
幕后主使人一点都不冒险
我要你专心,史考特
才能让你回家人身边
我现在或许无家可归
我知道你失业
知道金钱问题和谎言
我知道活在谎言中的滋味
活在那里太久
觉得没有出路了
但永远都会有
我只是还需要一点时间
找到工作再站起来
我本来想告诉赖丝莉
-但现在太晚了
-不,还不晚
我们会替你解决
这些人…
他们杀众议员
你要保证他们不杀我们?
我想不行
我要跟我太太谈
-现在
-不可能,现在不行
-我们要低调
-我可能会死
而我一生最爱的人
我太太会以为我是凶手
知道这是什么感觉吗?
其实我知道
当然,在我的案例中…
那是真的
来吧,我们走
(第二车厢监视器)
-卡特
-你好,警官
你是怎么想的?
抢走一个囚犯?
成功了
我要你帮一个忙
包威尔现在就要跟他太太谈
你疯了吗?你知道
联邦人员在监听她的电话
他很需要
包威尔太太,你把孩子
放在邻居家吗?
-是的,有事吗?
-没有,他们只是打电话查问
跟我来
-喂?
-赖丝莉,是我
史考特?你在哪里?
我没事,听我说
我真的很抱歉
我的天,史考特
你真枪杀那个人?
不,当然不是
你必须相信我
我要吗?
你失业了八个月
史考特,你每天早上
都在做什么?
到处找工作
还有我们的信用卡
-我们的储蓄?
-我知道,宝贝
为什么?史考特?
因为我不能
不能告诉你我被开除
-我以为我们什么都不隐瞒
-我知道
听我说,赖丝莉
我会弥补,我保证
-其他的见面再谈,必须走了
-我必须挂断了,我爱你
史考特?
(车厢监视器)
(贩卖机监视器)
(18走道监视器)
(19走道监视器)
(14公厕监视器)
(入口监视器)
-对不起,我叫史考特包威尔
-不要动
不要转身,举手
就是他,走吧
交通工具在外面
知道了
(42街口监视器)
(麦迪生路监视器)
(提款机监视器)
(来电)
结束了吗?
还没有,但我想快了
(亲爱的朋友们)
(检查你们的电子邮件)
我雇用你是因为我以为
你能处理
-我可以
-包威尔为什么还活着?
你保证有能力
但我现在没有看到
好了
亲爱的朋友们
我无法表达…
做这件事之后的后悔和内疚
好了,各位,请退后
-先生,高兴回家吗?
-你是怎么做的?
警方说你犯了谋杀罪
高兴回家吗?
-你要怎么反应?
-左依
约翰
听说抓到麦特森
要谢谢你
很高兴能帮忙
虽然有费用的问题
请我喝杯酒
你是怎么出来的
-想念你妻子吗?
-很想念我妻子
你曾经告诉我有个人
只要说两个字
就可以让记者离开
想出他说什么吗?
-我只有这些话要说
-知道那是谁吗?
我看包威尔先生获释了
-他还有漫长的路
-的确
但我想他很快就会恢复
我控制的一家公司
决定在纽约盖新办公室
他们可以请包威尔监工
-你真高贵,芬其
-一点都不
我只是珍惜好人,李斯先生
你继续追骇客?
她消除踪迹的效率
几乎跟你一样好
我追踪信号到一个地址
匿名传给联邦局
可惜他们到得太晚
骇客好像利用一个
正在放寒假的
不知情学生的宿舍
我要评估我的设备
受到的损害
再出现号码时我跟你联络
保重,芬其
(匿名用户,你好)
(联邦局拜访我,幸好我的行李轻便)
(你是谁?)
(我有好几个名字
你可以叫我根)
(你杀死麦特森?)
(麦特森是自己弱点的受害者)
(为什么联络我?)
(我想承认一个可敬的对手)
(还要说我期待下次)
下次
(哈洛)
(连接中断)
[Mandarin TraditionaI]