这是一个真实故事改编的电影
一个女孩被人关在地下室
居然不知道反抗的故事
监禁风暴
花姐个苦命的女孩，
和患有中风的父亲相依为命
为了父亲大笔的医疗费
只能做夜莺
将自己打扮起来
出卖自己的身体
这一天花姐遇到一个顾客大姚
看起来文质彬彬的
并且在一路嘘寒问暖，
等到大姚家，
却暴露出他的本性。
他先拿出一捆绳子丢给花姐
要花姐把自己绑上。
发觉这个男人不对劲的花姐，
借口说自己要洗澡，
躲在厕所里
给收保护费的混混老王打电话求救。
可她刚从厕所出来就被打昏了。
当花姐再醒来时，
自己被绑树关在一个笼子里，
笼子的外面还有三个女孩看着他，
花姐向她们寻求帮助，
但三个女孩似乎出现了什么问题
手里拿着吃的东西，
没人理他，
等吃完之后才有个女孩喂她喝口水，
然后再一次把她嘴堵上，
花姐就这样开始了被囚禁的生活。
每天像动物一样的关在笼子里，
并且还要被鞭打和辱骂。
而笼子外的三个姑娘
似乎都习惯了这样的生活，
不知道被关了多久
花姐被大姚带到了楼上
大姚给她洗澡做饭，
还告诉她
自己早就调查了她家里的情况
并且用她父亲做威胁
就这样花姐
被大姚压迫
还要去接客来帮助他赚钱
因为身上被安装了监听器，
大姚随时都能掌握花姐的情况，
所以花姐只能接受安排
大姚还带她回家看了父亲，
花姐忍着泪水
决定摆脱大姚的控制
向路边的人求救，
却被大姚用夫妻俩吵架的理由
把路人给骗走了。
大姚回家后把花姐捆起来
一顿毒打
就这样花姐保证再也不敢了，
渐渐的，花姐慢慢接受了这样的生活
还开始了和其他姑娘玩笑
而每天还要去站街接客。
满足客人们的各种需求
这天花姐遇到一个客人
看起来十分好说话的样子，
于是小心翼翼的
在纸上写下自己的困境，
希望能得到帮助。
可出来玩的人哪有心情帮助她。
不但不帮忙，
还嘲笑花姐
大姚通过监听器得知房间的情况，
猜测到花姐的意图，
赶紧去了花姐的房门。
本来客人很不高兴，
开门之后直接被大姚打昏。
大姚打量四周的环境，
发现掉在地上的笔
还是猜到了她的小算盘，
可他却意外的没有打骂花姐。
还回家后让花姐睡在楼上的大床。
有这样的特殊待遇，
让其他的女孩开始吃起醋来，
甚至为此跟花姐动手。
这时大姚冲过来
将欺负花姐的女孩
用麻袋装起来，
活活打死
而之前花姐求助过的客人。
在一次按摩的时候
无意提起这件事情。
正好让收花姐保护费的老王听见
立马带着人杀了过去，
在打听地方的时候
正好就问到了大姚
大姚假装指路
将这群人支开
而一个人赶紧跑回家
准备好武器，
老王绕一圈之后找到大姚。
两帮人在房间里面打起来，
没想到大姚单枪匹马
用一把斧子将所有人都直接秒杀。
然后像没事人一样
简单收拾一下，
继续带花姐去接客。
但这次花姐已经打定主意要跑
还丢掉身上的监听器，
然后开始拼命的逃
大姚腿上有伤，
行动不便。
最终让花姐逃掉了
花姐在路人的帮助下
拨打了话报警电话，
然后出于对父亲的担心，
折返家中
但还是晚了一步。
父亲已经被大姚残忍的杀害了
而自己最终也没能逃出大姚的魔掌
当警察赶到时
只成功的解救了剩下的两名女孩。
这个故事是真实故事改编
如果你喜欢的话
给我一个三连，
我们下期再见。