港知堂社区-压制-by：阿修罗之瞳
谢谢…你猜我唱歌唱到几时
现在外面的叫声我是听到的
掌声我也是听到的
每晚在这见到你们开开心心在拍掌
笑着，大家聊聊天，一起唱唱歌
这一点一滴都会留在我心，永远难忘
今年我拿的奖是我在乐坛最后一次
也谢谢大家多年来给我美妙回忆
你们所给我的奖，最大的一个奖
就是你们日后还支持我的掌声和鼓励
这就够了
也希望大家记得我们的约定
这约定就是希望我日后再开演唱会时
我们大家会不见不散
各位先生女士
谭咏麟1991，三藩市告别演唱会
想不到
我在这么遥远的地方来结束我的事业
三藩市对我来说非常陌生
但又很亲切
因为志伟跟这个城市
实在有太多的纠缠
他以前时常对我说
他非常不喜欢这地方
他曾在这里渡过不愉快的日子
拿去吧      多谢
所以当初我对这城市也没有什么感觉
从小到大，志伟说什么我都相信
不过如果我不是这样相信他
我今天便不会在这里
怕什么？我说你可以便可以
但我不懂唱歌，你唱得比较好
还是你唱吧
我声音沙哑怎能唱呢？
难道现在才告诉老师我不出场吗？
但我真的很怕
唱吧，唱吧
每次都赌输给你们，拿去吧
谢谢球少
八点头，对宝尾，想不赢也难
你爸爸是否时常都输的？
差不多，不过他说最重要的是输得起
所以每次输掉也很开心
那下次我也带爸爸来      好的
下次让我当海盗可以吗？
你当然是当仙巴
人人都喜欢仙巴，他是大英雄
不过当海盗可以出海寻宝，四周探险
每个海盗都有一张寻宝图的
是仙巴得到宝藏吧了
是海盗让给仙巴吧了
让完了又可以再出海寻宝
你知道吗？海盗是金银岛的主人
你看，在很远的太平洋
看不到的便是
是，很远，真的看不到
岛上还有岩洞喷火龙和独眼巨人
我将来长大后一定要出海找金银岛
和你一同去好吗？
好，不过我们没有船，怎样去？
有，这一艘爸爸已经送了给我
什么？这艘？
是，还有我的名字
AL－N…ALAN
是否真的送给我？      是
一个字大，一个字小      你写吧
我到现在还不知道志伟因为让我
所以由我当仙巴
还是志伟喜欢当海盗
又还是
如果这个世界上真的有庇护神的话
那可能志伟便是我的庇护神
那次是我最后一次与志伟两父子出海
我只记得家中的长辈说过
我同学的父亲
粤剧大老倌靓醒球因欠人家很多的钱
要避债到美国去
旧金山是在太平洋那边吗？
那便是在金银岛那里吗？
是的，所以才叫旧金山
我想她与金银岛很接近吧
那么你迟些找到金银岛必定要通知我
一定的
我迟些乘坐大洋船回来探望你好吗？
等你回来
我必定会回来的
请替我照料那艘船，拜拜
拜拜…
志伟去了美国之后
一直都有写信回来，说旧金山很好玩
有很多新奇的事物
说得连我也很想去
想跟他一起去找金银岛
这手表不错四十元
二十五吧      好的
一个大一个小，去西边
西边？西什么？
20元，去…
去哪里也好
没多久
志伟在信里已没讲他开心还是不开心
做了什么事，有没有上学校读书
只是每次都说…
很快便会回香港
爸爸…你说过要去三藩市的？
为什么这里四周都没有房子？
走一会就能见到了
便当作散步沙滩吧，你看沙滩那么大
爸爸很想留下脚印在这里
印…
“担番口大雪茄，充生晒认经理”
“捞世界要醒目，一于当玩把戏”
“西装夹履…”
好几年后
我在报纸看到段小小的新闻
说志伟爸爸
在三藩市那边自杀死了
以后志伟的信便越来越少了
更没有提到回香港的事
说到我自己
以后虽然有很多玩得来的小朋友
但是我再没有与别人玩
海盗与仙巴这个游戏
中学毕业那年
我的家人要搬到市区居住
我就决定留在海边这间小屋
我都不知什么原因
也许，我一直都觉得志伟会回来找我
那时候
我们再能够对着大海发白日梦
很漂亮的汽车
比我家那艘船还要漂亮
美什么，又在撒谎
你不要笑，听我说话才是
这么早便泡妞      与你有关S吗？
阿伦，等着你，快些吧
整晚在等你，做什么？只管聊天
你的性格一直不变
总不管胖子怎么骂你
他生气得像快要杀人的样子
他来了，你一会放聪明些
告诉你，你自己摆平他
老板为什么样子变得这么英俊
你发怒时的样子是特别英俊的
千万不要那么英俊
不然我们可没得吃了
留些给小弟我
改天再迟到便要你吃“屎”了
走吧
给我占卦看看有没有鱼
CANCERCANCER你必死无疑
不要再说了，我拒绝给你占卦
你才CANCER      你乌鸦嘴
这么大的鱼，差不多有20尺长
汽水呀，可乐是谁的？
啤酒？七喜呢？青岛是你的
记着回来时付款，记着
不好意思，里面坐里面坐
请问唱歌那位是否ALANTAM？
ALANTAM？唱歌？有可能的
你自己进去问吧
ALAN…
啤酒      很快的，很快的
志伟？
什么时候回来的？      刚刚回来
为什么回来都不告诉我呢？
住在哪里？
一定是住我那里，来吧…
坐吧…给我照顾他，是我的朋友
替我招呼他吧
你去哪里？
我办妥事后才离开
是FRIEND，替我招呼他吧
你是不是毒蝎座的呢？
十一月二十四出生的不知是什么星座
人马座
只差两天吧
我也懂得相学的
你什么都不懂的
你是从外地回来的？是吗？
谁也知道
看一看他的皮夹子就知道
你不用理会他，他是渔夫
老板，不是和你说笑的
我有朋自远方来
有个十几年没见面的老朋友来了
今天的生意很淡薄
给我半日假期可以吗？
不能够，不能够
一点人情味都没有？
有朋自远方来才放半天假期？
是请也请一整天吧
该你发财的      已经发了
所以客似云来，谢谢你
什么也是你说的
园裙
你不工作我不工作谁工作？
多谢，多谢
永远都只是用口说
是真的，那条鱼有房子那么高
像那个什么巴巴拉史东…
他又在撒谎了
是，是…在圣诞岛东北以外
在300哩那处经常出没的
我在三藩市的时候呢
时常都听到渔夫们这么说的
是真的吗？
是不是呢？总是说我撒谎
你不要撒谎
你出去闯荡一番，果然见识广博
洋鬼子，你真的厉害
你时常说有朋友自远处方来
这就是我十多年没有见面的朋友了
你放工了？      有没有介绍？
没有      卷毛强，PIERRE
Hl!PlERRE
他是PIERRE，我才是卷毛强
你叫我强仔吧
其实处女座与人马座是很合得来的
你有的他没有，你…
你没有的他有
很完美的，非常好
你真的是很麻烦
有的变成没有，没有的变成有
有的即是没有，没有的即是有
真的不好了，不好了，不好…
你朋友的粤语也说得不错
听到了没有？
我时常听不懂他说什么
你从前的离别是为了现在的团聚
可是今天的团聚是为着明天的分离
是的，团聚
为了团聚，今天晚上一定开心
一定开心的喝酒
我一定要的，OK，四杯，侍应生
这么大的肚子也当是侍应生？
小子，四个生啤
一高兴你便宾主不分了
做生意去吧，他是我的老板
今晚一定要开心
这里便是我的家了，猪舍改的
不觉得有臭味吧？
我拿些东西给你看吧
你一定猜不到的，是你的
是新睡衣
我每年都会买一套新的
我放在这里等着你回来
我知你一定会回来的
然而，这个尺码可能会买大了些
我想你还有机会增高的
这处地方虽颇简陋，但不管如何
不准到酒店住的
等我烧些热开水吧，给你泡一杯正点
你可否记起？是你最喜欢喝的
乐口福
你不是很喜欢海的吗？看
这里的月亮星星都是免费的
船呀，你可以拿来用的
有时间拿去出海吧
不如我们养鸡吧      养鸡？
海与鸡又没有什么关S，你也懂吗？
我在美国已十多二十年了，什么不懂？
养鸡我是专家
专家？那么高科技？
有什么了不起？
养鸡可以企业化，你知不知道？
现在就算我到了太空我也懂养鸡
厉害
这全赖你了
阿伦，我在美国偷到一条方程式
养的叫“处女鸡”
那些味道，无与伦比
可以打垮那些家乡鸡
改天你站在门口把那个白头翁打垮
要不要找些女孩子回来扮处女鸡？
你猜那些鸡知不知道我们在骗它们呢
它们怎知呢？它们是“发鸡盲”的
但听说他们有鸡眼
我替他们涂些鸡眼药膏便看不到了
别说废话了，准备去
预备…去
真容易骗
别提那个骗字嘛，他们听到的
那么了不起？会听？
有消息，作动了…
笑呀你？
你个臭小子…那么脏你也玩？
走啦      走？走去哪儿你？
鸡屎好臭，大家快点走，鸡屎好臭
我不敢了…
站住，去死吧
你饶恕我吧      那么脏你也玩
发财了…
你弄些鸡屎在我身上？
看我报不报仇？
最多下一世我和你一起做鸡
好，那我们同做一只鸡
我做鸡头你做鸡屁股
我做鸡屁股你做鸡虫
你做鸡精
打你个鸡精，打你个鸡尾…
打你个鸡头，打你鸡头…
你真不守规则的你
那么脏你都玩？
哈！蛮香的
来吧…快，趁热吃吧
这就是我首本名菜“处女鸡”了
我们天天骗那些鸡生蛋
生呀生…好容易发财的
那该不错
继续进行B计划      B计划？
想到了
接着发现那些鸡自己排队出旺角去卖
跟别人讲好价钱
然后还会自己跑回家
再卖过
你们收留那么多狗，没人领养
那你们怎么办？
经过兽医检查
如果觉得不适合让人领养
我们便会人道毁灭它们了
什么？人道毁灭？
先生，不要
我求求你，不要吧
你看看它，多听话
进来这么久一声也没有吠过，先生
小姐你镇定点吧
我循例告诉她而已
先生，我真的不想带它来这儿的
我看见它孤伶在街上，多可怜
那么我就带它回家养
岂料管理处又不批准
公司又不许我养
总有办法的
这样吧，你拿回家养吧，好不好？
我最讨厌狗的，一辈子都对着那些狗
你这砘铮原来你躲在这儿
狗呀狗，我想死你了
我多想你
那只狗是你的？
当然，不信你自己问它吧
它会回答你的
那天我去看电影，它说看过了
我便放它在门口
一出来它便失踪了
我想大概是被人拐去了
原来是你拿去了，是吗？
是，我在戏院门口捡它回来的…
原来真的是你，我早知是你了
是…
一个说遗失了，一个说捡到了
那…狗又不会说话
行了，你两个自己搞定好了
还用办手续吗？不用的话我便带它走
不用了…      那么OK，再见
麻烦你了…
现在带你走了，乖      走吧…
真好了，大团圆结局
走，别在这赖着不走，打死你
你信不信我回去剁了你来吃
我现在带你回去，家里有很多东西吃
我这份人对狗没什么
你对我好，我对你好
先生…
没什么了
先生
你不吃狗肉的，是吗？
我吃素的
拜拜
它叫C猪
我有空可不可以来探探它
当然行了，我以为是什么回事
这张是我的名片，你有空便来找它吧
对了，这阵子北风起
吃火窝野味最适合不过，无懈可击
有空来找它吧
你经常要帮人家背那么大个结他上班
其实你自己唱也行罢，哪用人家来唱
可以吗？
可以就好了，不用当侍应了
你做侍应也不过是为了泡女孩子而已
又躲懒？还不去干活
走吧，臭小子，不干活？
我可不知道你找这只狗回来干什么
又懒惰吃得又多，才不肯工作
不是，我捡它回来的时候它很聪明的
你是说那个女职员吧？
我说我自己聪明
人就贵乎自律，狗亦一样
好狗不挡路
听得懂没有？
走？让我赏你一脚吧
C猪你过来吧，别挡着他
你明知道他今天发狗瘟
你对一只狗说那么多干嘛
你搞什么？
C猪
现在男的不要你
女的又不要你，没人要你的了
只有我们两个双宿双栖而已
你要乖点
不然连我都不要你，你可惨了
聪明点
跟你开玩笑而已，你跑去哪？
你跑去哪儿？C猪…
C猪
我们回家吧，不要吠
小姐，你来探C猪吗？
我打算跟它散散步而已
没所谓
不过它正在值班？
值班？它干什么的？
没有，它看鸡
看鸡？看什么鸡？
是这样的，我们这儿是鸡场
你可不就是“鸡佬”？
白色鸡好漂亮
白色鸡是不是生白色鸡蛋的？
这只是公鸡，不生蛋的
那边的三百只才是母鸡
三百只母鸡才六只公鸡？
其实原则上一只便足够了，知道吗？
其余那五只是用来以防万一的
一定是躺着那只了，我们别吵着它了
你看它，多辛苦
那我们走吧
你干嘛？
让我帮你吧，行了
为什么你喜欢戴大帽子的？
我小时候，在中美州把鼻子丽坏了
现在只要一丽太阳，血就会冲上来
又红又痛，很丑的
不是呀，红鼻子蛮好看
圣诞老人喜欢的那只鹿鼻子都是红的
我知道，RUDOLF嘛
不是，那只是第二只
我是说第一排左边那一只
说起来，你去中美州干什么？
摘香蕉吗？
不是，我爸爸妈妈在那边开烧味店
后来政变，他们便先送我回来了
好漂亮，什么来的？
这是薄荷、百里香、月桂
小龙、小凤仙等等
所以香料都是烧鸡用的
什么？你宰杀你的鸡的吗？
每个人都杀鸡的了
纵使我们不杀
卖给人家，他们也会杀的
养鸡又不可以养一世的
鸡又不是宠物
我也明白的
你答应我吧，下次我来探C猪
你不要杀嘛
你多点来我便少点杀吧
你娘的，现在几点了？
怎么你讲脏话？
怎么那句是脏话吗？
糟了，都说惯了
可不知道怎么才能戒掉
你娘的
我要上班了，再见
你是否忘了？你想带C猪走的
是，我昨晚发梦，看见你…
宰了C猪
不过，我现在很放心
我看见你人那么好，C猪又那么开心
这样吧，如果C猪放假
我可否带它出去玩？
好，它当的是日班
不，它也当夜班的
那么你白天带它出去吧
我白天要上班
那么我跟它调更吧
你晚上便可以带它去吃饭了
好
那你明天放假
我们不就可以吃午饭了？OK？
OK
有件事我忘了告诉你
我很喜欢和你聊天
我戴着这么大的帽子也不用抬起头
我认识的女孩子中，最矮算你了
什么？
你娘的
我从来也没有认识过女孩子
谢谢
不客气，先生，这巧克力船很漂亮
是…      很可爱
要不要先给你拿点喝的？
等一等，等我女朋友来到才点好了
麻烦你了
四号行了
二号都可以了
四、三、二…
一，时间到了，五号好了没有？
快好了，等等吧，很快的
四、三、二…
二、一，时间到了，五号好了没有？
OVERLlNE!
老板，有阻泻
多等两秒吧，不用这样子嘛
OVERLlNE!
小姐，你搞什么鬼？
我给你多画一条船，免费的
看看是不是漂亮多了？
我是瞎的，你画得漂亮，我看不到
画得不美，我也看不到，最重要是快
你干什么？
什么？现在是画行货画
我们有三大原则
一是准，二是快，三是又准又快
在家你可以做毕加索
但在这里就要做“不加思索”
明白没有？
先生，不好意思，我们打烊了
那请你结帐吧
你没有叫过东西，不用结了
小姐      有什么可以帮你？
送给你      送给我？
不用怕，我是正常的
OK伦终于回来了，老板
你那么喜欢打小报告，继续打吧
鲁世杰呢？
候咙生鸡眼
那么厉害？那谁来唱？
我唱我唱，终于等到今天了
你弹我唱
光天白日鬼吓人？
老板请的，别客气
各位观众，BARRY&THEPLAYBOY
你不是命硬
是贱
女人，没有
钱也没有
连命都快没有了
你都说完了？
你不要抽烟好不好？
烟得很呀
高音点也可以，我行的
好闷h
替我算一算我条船的命又如何吧
你那条船明天出海
接着便沉，接着死光了
听不到呀，你说什么？
真难听…
好…
看什么？
什么态度？
笑我？对，我是命苦
我是被人抛弃
但你也是被人抛弃的
你的命比我更苦，知道吗？
是不是志伟？
是
对不起，我不是故意的
今天跟老板吵架，很生气
一生气，鼻子就充血
红彤彤的，不能让你看到
没事
对不起，最坏是这鼻子，令你不高兴
没有…
你不生气吗？
不生气…
那就好了，我可省掉不少钱了
什么？省钱？
我以为你会生气
打算请你吃饭赔罪
怎知你不生气
说真的，我有些儿生气的
那好，明晚吃饭吧
你是真的生气才好
生不生气？
生气，当然生气，生气…
明晚见吧，拜拜
拜拜
刚才人家打电话来找我
一句也没提过你
只是和我聊天而已
你多没地位，笨狗
你没地位的了
小子
你干嘛那么开心？哈巴狗一样
你还不是一样吗？真是的
我告诉你，我“扎”了
什么？在家计会“扎”了？
不是，我升职呀
做部长是吗？
不是，我比你更高兴，我做了…
“擘口仔”
做歌星呀
我早说你可以的了
到底明天唱什么歌好呢？我好紧张
行了，你跟小时候都是一样的
你一上台你便行的，紧什么张呢？
不了，你明天别管那些鸡了
我留个位子给你
有你在，我放心多了
两个位吧，两个
两个？
你唱歌，那鲁世杰怎么了？
听说什么候咙声带发炎，也管不着了
你唱这一首吧
快点…
给你介绍些朋友，卷毛强，OLIVE
OLIVE，卷毛强，PIERRE,人OLIVE…
别说那么多了，坐下…来
提脚…
唱歌那个就是我最好的朋友了
可乐，你喝些什么？
喝什么？
威士忌加冰，双份
那…两杯吧，刚才的可乐取消吧
好，   “安哥”
我早说你可以的了
他们喜欢呀，还叫“安哥”呢
你一定会走红
胖子黄本来答应我只唱星期一三五
现在连二四六都唱了？      是
我先介绍你认识个朋友
OLIVE，阿伦
我的好朋友
打铁趁热，先唱完歌才聊吧
聊两句而已…你真是      快点
喜欢听什么歌，唱首给你听吧？
点吧
"FlRSTTlMElEVERSAWYOURFACE"
不会，第二首吧
'，ONLYYOU'，吧
你喜欢那么老的歌？
一会儿才聊吧
有首老歌…有首老歌我很喜欢的
什么？说嘛
MOONRlVER
所有人都是早上刮胡子的
哪有人在夜晚刮胡子的
我怎晓发梦时会不会见到她，真是
你怎不穿成大殓一样去睡觉？
这个女人真有趣，肯养条那么丑的狗
证明她颇有爱心
志伟你说对不对？
怎么你对美女没感觉的吗？
不是没感觉，是没时间而已
现在事业才刚开始，哪有空谈女人
照你这样说，我也应该没感觉才是
不过不是呢，我很有感觉
我才见到她的时候，我的心儿卜卜跳
真要想想办法去见见她
你是不是我好朋友？
当然了
是的话就替我想个办法
让我们再见个面
那你可是不是我的好朋友？
是的话可别骚扰我的工作，OK？
再想想，看看有什么聚会吧
生日！生日会！叫她回来吃饭
那早晚都会拆穿
穿什么？说你生日而已
顶多将来拆穿了
就说你想撮合我们两个好不好？
不能够
CAN啦…好吗？
蛋糕上面写什么，先生？
随便吧
那是写，还是不写？
那写ERIC吧
是不是ERIC呢先生？
你都会拼了，不就是嘛
这蛋糕那么漂亮
是送朋友还是弟弟？
是自己
很少人生日送蛋糕给自己的
也很少人的生日是由别人来决定的
把它包起吧，三八
这是酒，不是利宾纳
我口渴
我跟你玩一个游戏，一人一张牌
那会知道你和我有没有缘了
好，派一张，你十，八
十，八，十八，   “实配”
想也想不到，两个可真配
认识不久便那么投缘
说出来也没人信
OK，我们再来
我来洗…
要诚心点，不许笑的，OK？
一人派一张，你一张我一张
三四，三四…
生死恋，好，再来
OK，我再来一次吧，要很诚心的
我们玩这些玩意一定要很诚心
不诚心就不灵的了
你怎知的？你试过了？
不是，是卷毛强教的
OK，你来CUT牌
对不起，摸到你的手了
派吧…
你一张，我一张
六、九？      再洗吧
不要，这个我知道
你知？
是你
这些话不能随便说的
我认识你的时候是星期六九时
志伟，干嘛棒着碗碟？
他现在玩的是“有碗话碗有碟话碟”
志伟，我们一人派一张牌
代表我们三个人的命运
好，让我来派
要诚心一点的
就代表我们的命运
好了，可以看
我的是红心Q，你呢？
我被人出…
看一看，红心K？
出…出乎意料之外
你两个都是红心
我是黑心
玩玩而已，再玩吧
不行的，命运只可以选一次
对了，算了，再玩便不灵的了
夜了，我先走了
等一等，我先拿点东西
志伟，我先载OLIVE回去
志伟再见
你可'，HAPPY'，了
'，BIRTHDAY'，我吞下去吧
祝你生日快乐…
祝志伟生日快乐，祝你生日快乐
你先许个愿吧
你许个什么愿？
可不可以不说？      不怕，说
大家都是自己人，有什么不能说？说
有情人终成眷属
谢谢你
胖子
你知不知道我刚才送OLIVE上车之前
她跟我说了些什么？
那些说话别告诉人，那么肉麻
她叫我陪她画画
你懂画画吗？
说明白点吧
她叫我陪她去海边小屋那里
那儿正在装修，没有人的
海边？天文台说明天刮台风
看，你全明白了
刮台风，逼两个人在屋子里面…
二人世界
你太臭了一点吧？
配你的一张嘴
风大雨大，雷电交加，遍地落花
早安
那么久，很难找是吧？
是
东西放这好了，我们去外面画吧
好
在这儿？      是，就是这儿了
糟了，我忘了带画笔
就这样而已？行
满头也是天拿水，味道还真厉害
人也兴奋起来了
我从小到大都好喜欢看日落的
你说如果日落的时间可以长些
那该多好
你是不是想看久一点？
到楼上吧，这样便可以看久一点了
好
好美      是
别碰我的鼻子
天文台真准，先吃点东西吧
好，我肚子很饿
你刚才是不是因为那些天拿水
所以弄得有点兴奋，然后…
在这个时候，任它风吹雨打
在这世界上就只有你和我
不是，应该还有志伟和那些鸡
志伟…
志伟
谢谢
我不太懂逗人开心的
自从我从南美回到香港之后
我最少已在数个亲戚的家住过了
每次有什么不开心，也没有人能帮我
就算有最大件事发生都要自己去解决
所以每次我心痛的时候
我也让它痛到最痛为止
那便很快不痛的了
如果这些是第二个人对我说的
我就会以为他看过我的日记
那么你现在多痛一点
我先躲起来
我出来的时候你要开心的了
我银行的户口还有三万多元
你先拿去用吧
可以从头再来
那鸡场我也有份的
不然朋友要来干嘛？
吃早餐了
可能不太合时…
我煮了鸡粥
也好，现在最需要补充体力
一起吃鸡粥吧
快走，不然连你也煮了
找死，真是
天无绝人之路
只要剩下最后一只鸡蛋
我们也可以从头再来
你每次也是这样子的
怎么你每次都是这样子？
你是不是我老朋友
我是你老板
也是一字之差而已
你这样跟我说话？
老爸跟老板也不过一字之差
怎么不见老爸讲义气？
要钱嘛
俗语说一讲钱，老爸跟儿子也没商量
不找你找谁？
我怕了你，全拿进厨房吧
算你三块半一只
什么？三块半？
那么大反应干嘛？
这些全是死鸡
我用油炸过也不过卖十二元
刚刚死掉的，还暖暖的
六元
什么态度？那现在行不行
这样吧，当六元吧
没多少货，一千多而已
三两天便卖光了
我天天卖童子鸡，三两天准关门了
四元，一就是卖
一就是拿回去做标本
这些行为十分差劲
这叫打下水狗，知不知道？
这叫雪中送炭
外面冷我让你进屋你还上床拉被盖？
还要把我踢下床？
一场好朋友…
宾主
宾什么也好，当作五块半行不行？
NO，不行，NO
当而已，当也不行？
我自己贴一块半，你别告诉志伟
是不是都死光了？
差不多
我早说过，岸上没什么靠得住的
千年大树被风一吹也连根拔起
刮起台风，什么也一样的了
不是，刮风之后特别多鱼出没的
兄弟，海是宝
免得过，就无谓在岸上捱苦
经不经得起风浪？
我有什么风浪没捱过？
这就行了
下个礼拜我出海，还欠一个人
我预你了，你考虑一下吧
你刚才说一千多，那即是一千多少？
快到二千那一种吧
那是说一千多少？
一千九百
神经病，当一千
无三不成几最低限度当一千三百吧
一千零三，要不要随便你
你不是比贵利王更厉害？
一、二
三
做鸡？做鸡真犯贱
有人留下名片叫你打电话给他
艺能公司？
放贵利的吗？
小子，我不会看错人的，考虑考虑吧
志伟，有事发生      什么事？
有事发生呀      你说嘛
有事发生呀      到底什么事？
有人找我…
MlCHAELCHEUNG
认识他吗？认识吗？
全城最棒的经理人，发财了
他找我试音，试音呀
这就好了，多放点心机
如果成功就好了，如果成功就好了…
先做歌星，后拍戏
那么我便有钱了
有钱，有钱就可以买船出海
我们可以一起出海了
还有，还有OLIVE
她一定会高兴的，一定高兴
到底怎么了
有没有人穿牛仔上衣打领带的？
你现在喜欢打便打，不喜欢便不打
你现在是进去唱歌而已，不是卖身
怎么你今天会这样子的？
说不够两句说话
毫不紧张，吊儿郎当的
不是每个人紧张的时候
都会像你和我一样在发抖的
对，发什么抖呢？
一号谭咏麟
有，这里，到你了
我回家了
出来做事这样子是不行的
即然如此
我现在进去把颈筋露一露
以后命运如何，靠它了
好紧张，你以为行不行呢？
他进去一开口便行的了
他从小到大都是这样子的
别替他担心，我们走吧
志伟果然是最清楚了解我
那一天，我一进去录音室
我第一次知道，我是可以做些什么
我一直也以为我的新事业
是会令到我两个最喜欢的人
都一样的开心
在我们感情最好的一段日子里面
我曾经说过
如果太平洋另外一边
真有一个令人梦想成真的金银岛
就只有我们会发现这地方
但是…
可能志伟永远都比我知得更清楚
他早就知道
我们三个人不会再好像以前一样的了
志伟，你回来了？
不是说迟两天才回来的吗？
别躲着，阎梅孔右膊坏任
志伟懂把房子阎玫媚敲雌亮吗？
他不把房子弄得乱七八糟我已很高兴
好开心，好漂亮
怎么你可以出来的？你不是去彩排吗
我偷偷回来的
你真好，我很开心
你喜欢吗？      好喜欢
我想这个圣诞节呢
是我过得最开心的圣诞节了
我一会儿出去买只火鸡
我会酿火鸡的，还有果批
还要找卷毛强、PIERRE
还有鲁世杰一起回来吃饭
你很久没见他们了，还有志伟
他答应我呢
这次会回来跟我过圣诞的
他说这一两天便会回来的了
我可能要晚一点
不要紧
我们等你回来才吃
不行的，留给我便可以了
傻嘛，圣诞餐怎可分开吃的？
我尽量吧
其实你是否想告诉我
你不回来过圣诞？
我要上电视台做节目
其实我也在的
你在电视不是也看见我吗？
你跟志伟他们先玩
我做完了便立刻回来的了
别淘气
走…不要你
我尽量赶回来好吗？
也许，我叫他们先把我那部分录起
我不能不去的，宣传演唱会
那些赞助商指定要我去
我做完节目回来陪你吧？
我答应将来演唱会做完之后
我多陪你好吗？
又颇有圣诞气氛呢
OLIVE，圣诞快乐
圣诞不快乐
现在流行这个吗？
好，圣诞不快乐，圣诞老人也不快乐
这可以了吧？
你好讨厌！
我讨厌？
好，我讨厌
圣诞老人讨厌，所有人都讨厌
阿伦上电视，看他玩什么把戏
我终于等到你出场了
我不要你
圣诞看什么电视？
我们唱圣诞歌吧？
好…那唱歌吧，让我先喝点
你先唱
这样才像圣诞节，多开心
最重要是开心，对吗？
不要喝了，给我喝吧
你等一等
很快，我很快会醉的了
这样才是圣诞节
如果阿伦在这里就好了
他答应过陪我过圣诞的
现在人也不在
但不要紧
我们现在很开心，对不对？
好，没所谓，我们一起吃圣诞大餐
好
火鸡呢？
在厨房
谁煮？
圣诞老人
那我们的头盘吃什么？
我们吃牛油h田螺
好
好味道
不是
圣诞老人忘了下盐，不够咸
我们先喝一口餐酒
吃圣诞大餐要有主菜的
火鸡
你吃黑肉还是白肉？
白肉…
我吃黑肉
先喝一口餐酒
吃什么甜品
这样吧，吃圣诞布甸好吗？
怎么那么快便吃完了？
吃不饱便再叫，叫完可以再叫
志伟，别对我那么好
我很怕一个人过圣诞的
阿伦…
阿伦他答应过我一起过圣诞的
你又经常出海不理我
我不是在这儿吗？
如果你…
你和阿伦可以两个变成一个那就好了
如果
为什么那么多如果？
如果你没见过阿伦那不是更好？
真是最好
MlCHAEL
从没见过第一次演唱会那么轰动
你一定红的
我在控制台跟你打气
OLlVE…
是我，无论如何
希望今晚演唱会之后
可以在家里见到你
阿伦，到你出场了
演唱会当晚，是我一生中最大的讽刺
一夜之间
我感觉到成千上万的人对我欢呼拥护
但是…我最渴望的
只不过是有两个人还在我身边
OLIVE在信里说
她发觉自己很不成熟、很自私
她说她一天不晓得回爱别人
她一天也不值得别人喜欢她
也许她说得对
但对的事
不等于别人能够接受的
其实她会这样说
已经是懂得珍惜别人的感受了
我不敢再想
她只会越来越成熟
只会更完美
但是
我已经失去她了
志伟离开了之后
偶然也有信给我
但从来也没有提过那一晚的事
其实
我们之间还有什么需要去解释的呢？
他信里面所有提到的
都是报喜不报优的
我觉得他有很多事
只是不想我担心而已
我也忘了在那个埠见过PIERRE了
他跟志伟一起出过海
每当我问起志伟
PIERRE总是支吾以对
不肯说志伟的事，生活得好不好
我不停的写信给志伟
但他总是居无定所
无办法收到我的信
我亦是没有一封可以寄得出的信
如是者过了很多年
我再没有收到他的信了
但我依然当作我们还有通信
因为我的事倘不告诉他
我也不晓得可以向谁倾诉
我真很想知道志伟现在怎么了
好奇怪，这十年来东奔西跑
每次都错过了三藩市这地方
这次到底是什么令我终于来到这城市
你好吗？谭先生
谢谢
谭先生，你有个口讯
还有一位中国籍小姐张小姐
在大堂咖啡室等你
谢谢
你好吗？谭先生      好
我带你去找志伟
OLIVE，到底是什么事？
OLlVE
为什么不早点通知我
要找我一定找到的
糖尿病该很容易控制得到的
那些医生有没有检查清楚的？
医生说他年轻时保养得不好
很多并发症是潜伏累积的
两年前我重遇他
我已经很小心的照顾他的了
他在这里一个亲人都没有
我们可否搬过另一间医院
找个更好的医生医他，再捡查…
可以做的已做过了
多付出点时间陪陪他更好吧
不
你知不知道502号病房的病人怎么了
他的房间被收拾干挣，他到底怎么了
别担心，他没事
反而我刚见他在这儿附近徘徊
我们去找找他吧
只要听到吵声
你便会找到他了
你知道吧，你那个好砘锱笥
生命就是个派对
他就在那儿      谢谢
他正要打破健力士大全的吹口哨纪录
原来如此
我多吹十多二十天便可以破世界纪录
接着可以世界巡回表演
谁知被你砸了
不准再破世界纪录
你应该躺在床上的
不然要医院来干嘛？
这不是游乐场
你知道没有？甜心
我知道了，可人儿
OK
迟些见，拜拜
找到了…
找到什么？
我一会儿才带你去吧
去哪里？不准去
医生说这两个星期要多休息
哪儿也不准去
这个地方我一定要带他去，不去不行
乘我现在还精精神神
让我可以带阿伦去，不然万一
你信我吧
我没事的      行了
到底你要带我去哪儿？
一会儿你便知道了
到了
你看，那里…上面那个招牌
金银岛      那是什么？
金银岛      是
你们走快一点吧，看看…
这里有很多我们喜欢的海盗船
很棒是吧
如果拿我们家里的那一只放在这里
一定被人扔下海了
全都是，窗口都放满了，满意了吧？
四周也是
藏宝图
我不是可以做海盗了吗？
你做海盗，你当然是做仙巴
仙巴才可以跟女主角接吻
又在废话了
你看外面的风景多美？
他也叫布殊      布殊你好
我们终于可以一起来太平洋这一边了
但今时今日
金银岛这东西
只不过是孩提时一个幻想而已
这十年来
分开我们三个人的
到底是眼前这个汪洋大海
抑或是我们心里面对友情的误解呢？
我真的不知道
我只是知道时间是一直向前走
而我的心还是向着过往望去
色情的
快点去
走了
你小心点，小心看路
搞什么，这么大个人走路也不会吗
真是的
算命…来算命
来，跟我来
去，一起去看看什么回事
快，快点
请进来
阿伦，走，你走得最慢呀你
过那边去吧
来，我们没有试过三个人一起算命的
看看灵不灵，来
来吧
太奇怪了
我见过奇事无数
但这太不寻常了
我看见你们三个和谐共处
相爱
永不分离
三个互相托附的灵魂
她真好像有两下子
还可能医好我的病
对，也许她可以看到点东西
你还能看见些什么？
你能看见我们的未来吗？
一年之后，十年之后？
傻瓜，你真相信吗？
我不能够看到，不可能看到
我们倒不如走吧，别看了
你们其中一人生病吗？
不，没有人生病，行了吗？
到了，不用送我了
我陪你上去吧
这首始终是我最喜欢的歌
车子停在医院就行了
明天我去探志伟时我会取回的
什么事？
我只不过想多听一次那首歌吧了
再见你，我很开心
是真的
这十多年来，我不断幻想着
有天我可以再见你们
再见到你们，有很多事可以做
我们从头再来吧？
有很多事可以追回的
但竟然今天重遇你们
而你们会告诉我…
我们已经没时间了
不用这么想的
其实我们有机会…
坐在一起聊聊天已经很不错了
不过刚才你说得对
有一样你一定要追回来的…
OLlVE
我想问你一件事      不用问我了
我是很喜欢OLIVE的
但有什么问题呢？
明年今天我已不在了
别这么说吧
为什么不能这样说，事实是事实
为什么要避而不谈呢？
我其实很害怕死亡
我也不想死
但不是不说便可以不死
有时候我也不明白你这些活生生的人
可以拥有的你们不去争取
那傻女孩，逃避你逃避了十年了
自己又放不下
而你又走来问一个
快要死了，没时间的人
问他要不要？
真个荒谬
好，我现在跟你讲
我弃权
因为我够时间了
我GAMEOVER了，OK？
你说你弃权
你够时间，你GAMEOVER了
就是说你现在死了
你便将个女朋友扔给我
OK
倒不如这样说
其实我如何爱她
完全不重要
因为从来她就没有喜欢过我
在她心中只有一个人
就是你
你一定要相信我
因为我最了解她
我最知道她要什么
因为我是她最好的朋友
而今日
我特意跟你说这些
也只是因为…
你才是我最好的朋友
睡吧
两个大男人面对面，很难入睡的
好，那我说故事哄你睡吧
从前有个小英雄，名字叫仙巴
那个海盗才是英雄
从前有两个小英雄
一个名叫仙巴，一个叫独眼海盗
他们两个一起出海
去找一个叫金银岛的地方
不好意思，阿伦
我没有带你出海
当时他两个年纪很小
也不知道金银岛到底有多远
途中又会遇到几多风浪
如是者
他们一去就去了几十年了
你别问了
总之你替我取消香港的演唱会
你别打来，你找不到我的
我也不知我几时才回去
我会联络你的，就这样吧
谢谢
占美，你的
我来吧      谢谢
不是圣诞老人
是CAPTAINCOOK
你带我去哪儿？又盖着我的眼睛
又说不让我知道，你干什么
小心
下车，下车吧      到了…
这是什么地方…
我们终于可以完成我们小时候的愿望
其实我们这次的航程
是真真正正的去寻宝
我们去追寻的
是我们这十几年来失去了的东西
就是我们之间最珍贵的友情
你怎么了？开不开心？
谢谢
傻瓜呀你，谢什么？
喝一杯
是乐口福
这次仙巴也该让海盗保存这个宝藏了
因为这是海盗最后一次的航程
阿伦
你记不记得有一年你要我扮生日
你们叫我许个愿
结果在每一年，我生日…
我也许同一个愿
就是希望你们两个
可以永远在一起
如果真有这样的一天
我想我会开心得流泪
我长那么大还没有看见你哭过
到时候我怎知
你会知道的
你们会知道的
一定会知道
是不是最珍贵的东西
都是留不住的呢？
如果这条船永远都不用靠岸
就好了
我一生人最失败的
就是爱上了海
它令我…不可以脚踏实地
我长这么大还没有看见你哭过
到时候我怎知
你会知道的
你们定会知道的