要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
我祖父以前喜欢养鸽子
我妈称它们为“会飞的老鼠”
她总是威胁要烧了鸽笼
因为她受够了
清理院子里的屎
但我很喜欢它们
它们想去哪里就去哪里
到了晚上 它们总会飞回家
不过其中有只小鸽子是个小淘气鬼
它总是沿直线飞行 一直往前飞
我祖父无数次乘火车去南方
把它接回来
问题是就连家人也会天各一方
爸 天啊
的确是容易犯的错
但你们这些笨蛋不许有下次了
-都走吧
-走
你身上臭死了
你死哪儿去了？
说来话长
看看你这副样子
你知道我有多担心吗？
连个电话都没有
事情超出了我的掌控范围
我以为你死了
或是离我而去
你知道我不会那样的
我要知道所有的细节 帕迪
现在有两份加冕鸡酱 一份蟹酱
三份火腿和芝士
一份烟熏肉 瑞士起司
没有泡菜配黑面包
以及一份金枪鱼起司三明治
-希望是金枪鱼友好型的
-是海豚友好型
海豚三明治？
你终于来了
爸…
莫妮卡
你梦到她了
-谁？
-妈妈
她不会回来了
就像是包薯条的报纸 儿子
已是昨日之事了
好了 是时候向前看了
为什么？
-她为什么又走了？
-你竟然问我？
我又不是抛弃家人的人
我是被抛弃的人
再次被抛下 抱着不止一个孩子
靠我自己一个人
每个人都得靠自己
唯一能指望上的人只有自己
你并不是一个人
你有家人 我们在一起
家庭就是谎言
那不过是像你这样的人
为了让我们待在家里而用的谎言
一旦有更好的东西出现
这谎言就不管用了
来 过来
我们会没事的 孩子
我保证
别许下无法兑现的承诺 爸
我没带钱去见他们
不然他们为什么要把我关押起来？
所以现在西班牙的某个酒店房间里
有一大堆现金？
我总不能回去取吧
他们派了很多人在那附近
到处找我 对不起 亲爱的
我没胃口
他们为什么把你的头发剃了？
-我没问
-那联络人…
天啊 你们哪来这么多问题？
我能活着回来已经够幸运了
威洛都成鱼饵了
-你们能考虑下他的家人吗？
-爸
发生什么事了？
-瞧瞧你的头发
-我没事
凯蒂 见到你真开心
-所以威洛到底怎么了？
-他淹死了 你个白痴
胸部被捅了一刀 肯定游不了四小时
威洛是谁？
我完全不知道 儿子
我请病假了 现在就能开始了
好样的 玛克欣
-早上好 卡尔
-早上好
不 别…
该死的 找个房间闹去
我还要送小孩上学呢
利亚姆 把那个放下 大衣给你
晚餐钱
我可以自己走去学校
你什么时候开始送利亚姆上学了？
快 出去
从他本该开始照看斯黛拉开始
该死的
单亲父亲 独自承担责任
是啊 就跟你们一样
重担再次落到我肩上
-家里的孩子比朱莉家还他妈多
-别说脏话
-她这个年纪听到什么都能记下来
-是吗？
是明星夫妻
理查德和朱迪告诉你的吗？
至少他在努力了 你又做了什么？
-养了九个孩子 我做得够多了
-足够多？
-别跑来指责我 黛比
-因为你什么都不做
-家里的一切都是我做的
-是吗？
-没错
-我不需要向你
做出解释 什么？
爱丽丝姑奶奶死了
爱丽丝姑奶奶是谁？
这是爱丽丝加拉格的遗嘱
我身体和精神都健全无恙
你好 弗兰克 是我 爱丽丝姑妈
坏消息
如果你在看这个 我肯定已经死了
但我这辈子活得够精彩了
爱丽丝姑妈
我们两个就像一个模子刻出来的
弗兰克
因此我要把遗产
都留给你和你的孩子们
你个幸运的混蛋
-什么？我错过什么了吗？
-我们暴富了
我们怎么暴富了？
奥尔德利埃奇的一栋四居室
肯定值一大笔钱
-等等…
-不 爸 你不能毁了它
这是我们离开这里
实现成功人生的机会
如果他有选择 肯定不会愿意在这里
烂学校在严重拖累他
等他像我这么大时
就会成为游手好闲的废人
而我 我可以做任何事
比如 像那些名媛一样
开着四轮驱动车
到处兜风
我们暴富了
瞧吧？有更好的东西出现
那谎言就不管用了
另外还有件事
这是玛丽莲
作为现代以顾客为中心的服务业
我们很重视顾客反馈
你能填一下 塞进我的邮箱吗？
你将参与我们的抽奖
一旦中奖
你选中的姑娘将免费伺候你一小时
《掌握商务交流》？
海狸不知道鸡什么时候打鸣
可不是好事
你在胡说些什么？
老板 也就是我
跟员工 也就是你 进行沟通
或许你表现不太好是我的错 亲爱的
-这是什么鬼东西？
-是你的绩效评估结果
“技能 以10分计 为6分
团队合作 3分”？
你有点喜欢独来独往
你应该多跟崔克茜和斯黛西一起
同辈指导是现代企业中
非常重要的文化
我相信在下一次评估前
你一定能提升自我
不然呢？开除我吗？
-这是个妓院啊
-这是世界上最古老的职业
这简直是侮辱人
算了 我辞职
叫你的什么技能评分滚蛋去吧
（帕特里克马奎尔 英国公民）
你个满口谎言的混蛋
你睡了好几个小时
长时间没睡身体撑不住了
我想你了
我也想你了 小天使
我很长时间内都不会再出远门了
最好是这样
除非你不想要你的蛋蛋了
你需要申请新的护照
驾照之类的东西
你身上哪里疼？
我没事 咪宝
只是…
拜托你先离开吧
我去烧水 你洗好了就出来喝茶吧
刚刚很抱歉
我需要你帮我找个人
（骑师酒吧）
他还打算回去报复那些混蛋吗？
不 我觉得他对于能活着回来
已经很高兴了
不过我不懂他们为什么
只剃了他的头发 没剃他的胡须
这是什么东西？
明天来检查作为婚礼举办场地的资质
我们需要把这里整理收拾下
-是明天吗？
-我已经跟你说了四次了
好吧 你是说过了
这副吃屎的笑是干什么？
我见过我的假释官了
他说我长期以来的表现很不错
议会或许会同意
把我的名字也写在营业执照上
我的名字已经在上面了
我知道 但我们可以成为联合持照人
老板娘 老板
希望你不要觉得我冒昧
但我已经出门把文件材料拿回来了
我忙得都快疯了 你可以帮帮我的忙
我会的
我从莉莉安那里辞职了 原则问题
我的总资产是46镑23便士 凯莉
你有多少？
多么精彩的一生
她跟菲德尔卡斯特罗一起打过扑克
她在拉斯维加斯当过歌舞女郎？
鼠党 肯尼迪总统
她的风流韵事可真不少
没错 而且她是加拉格家的人
或许我们并非注定
都要成为像爸爸那样的废人
因为那样太悲剧了 是吧？
不 我不是那个意思
战利品都分完了吧？
我不得不承认 新生活什么的
真的叫人很激动
你是冬天打喷嚏时把脑子喷出来了？
没有什么新生活
-为什么没有？
-因为我要把那房子卖了
你们休想去任何地方 待在这里别动
你真的那么自私吗？
不 我是在为这个家考虑
我们就是这个家 我们打算搬过去
不行
你竟然不想给斯黛拉更好的生活？
你这招很卑鄙 黛比
从什么时候起 住在豪华大房子里
比婴儿跟她的父亲在一起
-更加重要了？
-从你是她爸爸的那一刻起？
好吧
你们都逃离这个窝吧
看你们能混成什么样
这是什么情况？
不好 我们被人发现了
想想看这种丑事传出去多丢人
别碰那个
放开我
但我们在一起很开心啊
-你们不可能逃脱制裁
-我想我们或许可以
本奈特先生
你不想让你老婆知道你招妓的事吧？
也不想让你老板知道吧？
我猜你是来出差的吧？
你可以报警 提起正式控诉
就知道你不敢
我们很荣幸
真是太容易了
有两张信用卡 还有一大把钱
等我爸听到这事 一定会激动坏的
不 这是我们的私活儿
-跟家里没有关系
-但这些钱都要上交到…
好让你爸来分发零花钱吗？
你最近获得的零花钱很少吧？
我已经从莉莉安那里辞职了
现在是我们在努力赚钱
-这么做很公平
-好吧 行
但你能放手了吗？你拧着我的乳头了
-怎么回事？
-他不让我们进去
把我们赶出来了
爸
我就去她家住了一晚
你就让这种事发生了
-我可什么都没干
-我就知道会怪到我头上
换个新门是很贵的 黛比
-别胡闹了
-滚开
我将你们从家庭的枷锁中解脱
我不想再成为
你们美好生活的负担 拖累你们
别犯傻了
-你不能胁迫我们
-我可以 我正在做呢
去看看奥尔德利埃奇的街道
是不是真的用金子铺的
你为自己好好打算一下
把你弟弟也带上
他需要看到证据
我才不去 有什么意义？
好啊 我们这就去
-现在吗？
-就是去看看什么样
你在玩一个危险的游戏 弗兰克
我知道自己在干什么
你打不垮我 我是真正的男人
我是真正的男人
帕迪 你在打电话吗？
没有 亲爱的
就哼歌而已
（索尔福德 特纳大道39号）
是华莱士先生吗？威洛华莱士？
抱歉打扰了
打错了吗？
你站在那里多久了？
足够久了
我只是想慰问下威洛的妻子
那不是他的真名
就算是 他的号码也不会在电话簿里
你根本没去西班牙
我们之间不撒谎 那是最重要的原则
还有很多 以防万一
你是在怀疑我的话吗？
我能怎么想？
有什么事不太对劲 帕迪
肯定出了什么事 瞧瞧你这样子
我病了 仅此而已 并不令人意外
我知道如果对你撒谎
就会影响我们
我为什么要那么做？
-你去哪儿？
-工作
你身体状况又不好
我能清楚地看出来生意出了大问题
我们走了多远？
里面肯定有地址啊
我检查过十次了 根本没有
肯定就在这附近某个地方
录像带里 她身后有棵巨大的橡树
那并不能缩小范围
这里到处都是大树
打扰下 我们在找…
（公园路杰斐逊超市）
下午好
你好 我们在找一栋房子
房主叫爱丽丝加拉格
最近刚去世
抱歉
她家屋外有棵大橡树
就像英格兰遗产委员会管理的那种
我们不会偷东西的
就因为我们的打扮和说话方式
你就觉得我们是来打劫的？
走吧 我才不要把钱
浪费在这个烂地方
她还真够胆
-吃薯片吗？
-要来一罐吗？
怎么回事？
他发明了一种新鸡尾酒
我打算取名叫“美满姻缘”
不是没钱请新员工吗？
没错 但我如果允许他看我屁股
他就愿意免费工作
他以为我没注意到
我们只在办婚礼时需要他
抱歉 我们在进行夫妻间的私密对话
我是隐形的
她也没注意到我盯着她的屁股看
哪个脑筋正常的人
会在这里办婚礼？凯伦
晨间普拉提
早餐开业 猜谜之夜
乐队之战 主题之夜
脱衣舞女 每一个都是我的主意
-我带我们加入了酒吧球队联盟
-是啊
那不过是因为你想踢球
偶尔给点支持可没什么不好
今晚有安排吗？
我结过两次婚了 也两次被抛弃 凯伦
我觉得你丈夫是不会同意的
-做梦去吧
-我的确经常梦到你
你们要搬走了 是吗？
真是坏事传千里啊
你应该办个派对
邀请那些常客来参加
我甚至愿意赠送几桶酒
凯伦 你这种铁石心肠的人
什么时候大发善心
开始为我着想了？
我希望议会
来检查这里的婚礼场地资质时
你和其他那些人能离开这里
成交吗？
成交
你不准走 不准
我以前是个护士 没事的 帕特里克
我对打针很熟的
求你了 快停下
我不知道该怎么想
总觉得有些不太对劲
男人不都这样吗？
有时要搞清真相是很曲折的
-无意冒犯
-没事
跟你在一起时
我不觉得自己是个男人
我去拿香烟
恶心 呕吐 脱发 简直让人以为…
你刚想说什么？
没什么
-天啊
-坐下 家里有阿司匹林吗？
在洗手间的柜子里
糟了
（维他命E）
帕特里克 醒醒
帕特里克
你放我走可是犯了大错
我的脑海里不停地在思索这个问题
我们各自的孩子们
由先天还是后天决定
你知道我那些孩子们
都继承了什么样的基因吗？
按理说他们早该都进监狱或死了
但他们没有 为什么？
因为在他们成长的每一步
我都陪伴在他们身边
你扪心自问
谁才该为你女儿的死负责？
我？我可不敢苟同
毒品上瘾休想打败我 你个贱人
你也休想打败我 贱人
你怎么敢这样？
天啊
重视后天培养
你们的孩子就会平安健康
其他一切不过是借口罢了
该死的…
爸？
我刚去了一趟我们的存储地点
柜子里的高价货都没了
是啊 因为我把那些都卖掉了
你个白痴
永远别把货全卖光
要为意外情况留一点
周四就有更多的货送到 别紧张
错 你今天就给我弄更多货来
-我不行 我忙着呢
-我更忙
我不是在请求你
该死的
这是什么情况？
你们就不知道敲门吗？
我本来打算放在门外的
浆洗的时候注意点
-你其实不必跟他上床的
-是你消失了
是我爸的错
非逼着我进货 烦死我了
-他急什么？
-鬼知道？
我们已经走了好几个小时了
如果遇到公车站 我就坐车回家
打扰下
我们在找一栋房子
你得说的更具体点才行
房主叫爱丽丝加拉格 独居
最近才去世
你可真幸运 能在这工作
你这么认为吗？每天12小时不歇
手和膝盖被摧残 就拿最低工资
有些波兰小孩半价都愿意干
我可真“幸运”啊 孩子
像这种房子 肯定有点钱
她确实不怎么缺钱 独居
她整天在空房间里闲逛
就跟悲惨的圣诞亡灵一样
她丈夫跟一个年轻模特跑了
她得到了房子
孩子们长大后都搬去了南美洲
马奎尔太太？
-萨米奥威
-叫我萨曼莎
-我上次见到你还是…
-是你在我16岁生日时跟本上床
是啊 抱歉
不用 你倒是帮了我个忙
同意 他口臭 早泄
我是说 你帮了我一个忙
因为那让他意识到
这世上只有一个女人适合他
我们已经结婚三年了
我是议会民事庆典部门的
你申请婚礼举办场地许可 是吗？
那边怎么样？
太糟糕了
-让我们听到查茨沃斯人的声音
-让他们见识下 小子
-你需要跟我好好谈谈 帕迪
-我以为我已经谈过了
我可以帮上忙
我们可以一起渡过这一难关
渡过什么难关？
我知道
没什么好害怕的 夫妻同心 其利断金
如今又不一定会死
很多癌症稍微治疗下就好了
癌症
别害怕说出来
我们很坚强
的确如此 咪咪
失陪一下 亲爱的
抱歉 亲爱的
试图把竞争对手弄瘸吗？
货在哪儿？
你叫我明天弄到
拜托 儿子 帮你老爸一个忙
你想让他做什么？
凭空变出来吗？
我还以为他会把你的头拧下来呢
他一定真的病了
我去给你拿酒
你是警察吗？
他欠你钱吗？
没有
你想买毒品吗？
-你多大了？
-你到底要不要？
混蛋
你当年上学时那么自信
天不怕地不怕
我还以为你会嫁给瑞恩吉格斯
住在伦敦什么的
那倒是挺好 但却不可能
你最后怎么嫁给了马奎尔家的人？
那有点糟践了自己吧？
人有的时候不得不认命
出去吗？亲爱的
我们可以把那房子卖掉
在这里买个房子 还能剩点现金花
那不是重点 我之前一直说
更好的人生机会 感觉自己很混蛋
所以你到底是为什么事伤怀？
是因为爱丽丝姑奶奶的房子
还是你的骄傲？
是爸爸 不断说什么家庭
然后却把我们锁在门外
一想到他竟然说对了 我就很不爽
等等 他把你们锁在门外？
是啊 应该说是把我们赶出来了
奇怪 爸为什么主动选择一个人过？
谁来照顾他？
她在利用你 兄弟
你对酒吧的贡献跟她一样多
甚至可能更多
你们在聊什么？
现在不方便 亲爱的
这是男人之间的对话
凯伦要是觉得没有你
她也能管理好酒吧 那她真是疯了
你最好设定个底线
-不要被她操控 呼来喝去的
-是啊 谢了 兄弟
我会提供鲜花 酒宴 蛋糕
我们还有全套的豪华轿车服务…
该死的 弗兰克
我需要一杯啤酒和两颗摇头丸
毛主席不是说过嘛
党要掌大权 派对要够劲
我就不打扰了
不 等等 你还没看
餐桌上的中央饰品呢 萨曼莎
萨曼莎
抱歉 我试图阻止他们了
但你也知道这群人什么样
显然加拉格家断电了
你个混蛋
我是在阻止你自毁 凯伦
这里是查茨沃斯的低端酒吧
不是格雷特纳格林的高档民宿
-滚出我的酒吧
-你的酒吧 是吗？
因为执照上写的是我的名字
-还记得吗？
-你时时刻刻都在提这个
你有犯罪记录 那对生意是很不利的
不 重点不在于我的犯罪记录
是啊 的确不是
是因为你们全部的记录
整个马奎尔家族
我宁愿将灵魂出售给魔鬼
也绝不允许你们将魔爪伸向骑师酒吧
或许那两者就是一回事
把申请书签了 否则我就走人
绝不可能
你或许可以骗过他们 但骗不了我
你想怎么样？
你知道咪咪认为你患了癌症吗？
你对此是什么感觉？
-别多管闲事
-你成了瘾君子了 帕迪
-我才不是该死的瘾君子
-我有过同样的经历
强势 可怕 无敌的帕迪马奎尔
也跟我们这些人一样脆弱
别来烦我
拜托了
天啊
-你的问题真的很严重了
-我没有
第一步是对自己承认事实
帮帮我
拜托了
过来
如果你知道将来想戒毒
要遭受怎样的痛苦
你会求我现在就杀了你
（骑师酒吧）
凯伦？
你非得亲眼看到 是吧？
先打开看看
你本来就能申请成功
附近需要一个这样的场地
边远地区的人
要是接受了查茨沃斯的预定
就得花一大笔钱加固安保了
-我申请成功了
-太好了
好样的
咪宝…
我联系了所有的医院 以防万一
可悲的老婆
然后让米克开车载着我在街上到处转
以防你被人丢在了小巷子里
或是出了事故
我们一小时前才回来 你去哪儿了？
在仓库睡着了
有什么特别的原因吗？
我需要一点空间
我们的婚姻濒临破裂 帕迪
因为你对我撒谎了
你患癌症了吗？
没有
没患癌
我卷入了一些本不该卷入的事
我不告诉你是因为那很丑恶
-你知道得越少越好
-放屁
你知道得越少越好
有人就要死了 咪咪 就这里 附近
因为对我的所为而死
如果你不知道 就牵扯不到你身上
别放弃我
我会处理好的
我眼前出现的是一家人吗？
-你竟把他们锁在外面？
-没错
那是一个被剥夺公民权的父亲的特权
放屁 爸 你可能会干出各种事
但你绝不会主动选择跟你的家人分开
你会完蛋的
是吗？
或许在过去的24小时中
我有了一种获得解放的感觉
你昨晚吃了六颗摇头丸
可能是因为这个
他想表达立场
不然你为什么要把他们锁在外面？
这个…
我不知道 聪明鬼
你才知道各种答案啊
根本没有大房子
-什么？
-那是他编出来的
-我们当时也在场 我们听到遗嘱了
-我没有瞎编
我或许省略了一些事实
我就知道
原理都是一样的
都是因为该死的贪心
一切以自我为中心
一旦他们觉得有好处 就会变成这样
我们没打算去 我们昨天就决定了
-为什么？因为马厩太小了吗？
-不是
因为我们想要一个完整的家庭
我们想要你
我的确考虑过
但有更好的东西出现了
他指的是你
我明白他的意思 谢了
我希望你们都学到教训了
什么教训？
在考虑别人之前 先考虑下你父亲
你真是满嘴屁话 爸
那是我的职责
那栋房子后来怎么处理了？
如果你们读过具体细节
就会发现爱丽丝姑妈
只是暂住在奥尔德利埃奇
包括其他很多地方也一样
所以你早就知道
没有这么一栋大房子？
是的
爱丽丝是个堕落的赌徒
她一辈子活得都像个吉普赛人
口袋里从来就没有钱
那跟卡斯特罗
和弗兰克辛纳屈的合照呢？
那些都是真的
她或许是个败家子
但她的一生极为精彩
正因此 她是我最爱的姑妈
我也是她最爱的侄子
即使到最后死了 也没人跟她道别
它有没有可能是想回家？
看来山主动来找穆罕默德了
我找到买家了
你已经卖了吗？
别不知感恩 黛比
40镑？
她有好几年没交过地租了
我还得扣除公司开销
该死的老妖婆
不 别又来啊
你是个妓女
照照镜子吧 朋友
长成你这丑样
都足以吓得妓女从良了
汤普森先生
-是她主动勾搭我的
-好了
我相信你妻子一定能理解
毕竟你以为这是在约炮
这是干什么？
关于你爸 我有事要告诉你
-我要报警
-尽管报
或许他们会把我们关在同一间囚室
他逼你尽快搞到海洛因
是因为他在吸毒
快起来 肖恩 就是撞了一下
肖恩？
有人觉得回家是很失败的事
很好
就好像他们没能靠自己
在外面的大世界站稳脚跟
爱丽丝姑妈送我们的礼物
真是彻头彻尾的加拉格家的人
好样的
别抢 你们自便吧
你摇晃过了吗？
你摇晃过了对吧？
但有时候 回家是最艰难的事
但家并不是你可以躲藏的地方
至少不能躲着你的家人
家并不是走投无路时的避难所
肖恩 快醒醒 求你了
救护车 我需要救护车
那是你可以寻求帮助
重新获得力量 重返战场
证明那些贱人错了的地方
我祖父那只淘气的小鸽子
最终还是回家了
被装进小盒子里
通过快递从法国寄回来的
是那小可怜的残骸
（激励现代员工）
在你看来 我们对焦点小组的管理
是要像鸡那样 还是像海狸那样？
就像我对手下的姑娘们说的
思想上要像鸡 行动上要像海狸
有什么问题吗？
字幕翻译：戴泽胜