要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
照片有时可能
反而让你无法想起一些事
在你按下快门的那一刻
就已经牺牲了回忆的权利
你就算盯着照片一直看到世界末日
也无法闻到气味 听到声音
以及按下快门那一刻
周围男欢女爱的声音
人们常说相机永远不会撒谎
但照片却消除了图像之外的
其他一切记忆
我早点明白这道理就好了
我们七次忍受生孩子的恐怖
可不是为了给这颗星球增加人口
我累得要死要活的
养活一家人
经历了世上最傻的内战
可不是为了被人这么坑
把钱都贡给这鬼玩意
你跟麦格丝姑姑打了几小时的电话
一起做填字游戏
打到赞比亚的话费可不便宜 对吧？
是啊 她是我姊妹 我想她了
跟一个该死的修女说话
本就不该需要付钱
你没被邀请并不是他们的错
-兹兹的葬礼
-我会去参加兹兹艾哈迈德的葬礼？
就是趁我坐牢时
抢走了我的老虎机生意的兹兹吗？
我借了一万镑
给他办婚礼的那个兹兹吗？
是在圆形大厅里
救了你一命的那个狱友
现在死了的那个兹兹
他成了第二个死的 混蛋
就这么没了
打给苏妮塔 问她你能不能去
打不了 我不知道我的电话去哪儿了
-也没有适合参加葬礼的深色礼服
-他们是印度人
我们在贝尼多尔姆买的那件衬衫还在
他们会喜欢的
另外说条新规矩
看电视时 手肘不得放在桌子上
从下周一开始
大家都好了吗？
那我就坐下来享受私人时光咯
-天啊
-怎么了？
全部三所大学都提供全额助学金…
全部三所
所以你是决定去杜伦大学吗？
-什么时候？
-我们决定去诺丁汉大学
住政府救济房却拿全额助学金的学生
从统计数据上来说
更可能在25岁前死亡
伊恩 这话不吉利
他们不习惯那么大一笔钱
到处炫耀 立刻成为抢劫犯的目标
成绩直线下降
然后不得不滚回政府救济房
为什么那会导致死亡？
整天被那些他们抛下的朋友们打
口音变了 还用些复杂的词
好样的 兄弟
还有你 快过来
你之前说这些都是拒绝信
所以他们是改变主意了吗？
三所都这样吗？
还是你在糊弄我？
如果你真在糊弄我
那我们得好好谈谈了
因为我感觉被无视了
如果没拿到钱 我本来不打算去的
-也就…
-我叫他这么做的
-我也是
-我们都是
我们不只是为了我讨生活
你爸可真聪明啊
告诉爸爸你感到多么骄傲
聪明的爸爸
你们为什么都在哭？
那是他想要的啊
当一个人在一个月的时间里
连续失去了两个
曾经最好的朋友
更糟的是 他们还欠你的钱
你怎么可能不会感受到死亡的威胁？
怎么可能？
我刚刚的意思是…
你有可能正在遭受抑郁症的折磨…
对于我这种情况的人
你刚说的话 真的非常冒犯
抑郁？去死吧
我觉得 我的意思是“虚妄抑郁”
更确切地说 是假性抑郁
要怎样才能解决这该死的毛病？
服用抗抑郁药
不过 是类似安慰剂的药
专门治疗假性抑郁
好的
谢谢
事实上 艾哈迈德太太 我在听闻
菲利克斯福赛特的死讯后不到两周
就听说你儿子也死了
那家伙 兹兹 朗尼和我
曾同住一个牢房
我们四个 就像三个火枪手一样
我 菲利克斯 他很黑
朗尼科恩 唯一一个因为赚正经钱
而遭受惩罚的犹太人
以及你漂亮的儿子兹兹
整晚整晚地说
要找到他愿意娶的命中注定的好姑娘
他们三个人真的太像了
尤其是在欠债不还
和破坏我的生意这两件事上
我无意说死人的坏话 艾哈迈德太太
你儿子兹兹是同辈中的佼佼者
因此才会躲在自己的浴室里
有尊严地溺毙
你在开玩笑吧？
绝对不能安排我爸坐在你爸旁边
但如果你妈不来 只能这么安排了
如果他要把那个疯子也带来
我希望他也别来
她看上去就像
穿着工装裤的克里斯莫尔斯
其实谁来不来都不重要
大家都只会盯着新娘看
尤其是我
你应该去把大酒桶搬进来的
那我坐在哪儿？
我不介意
等你们分开时 记得把家具卖给我
也不需要太久
只要够我储下几百镑就行了
抱歉
-没有遥控器是不可能的 卡尔
-你在这里可以够到电视上的键
我喜欢躺床上看电视
再给我20镑
我给你弄个卫星电视接收器
再给你弄根棍子 让你够着按键
为什么这么急着要钱？
拜托了
好吧
有一个条件
你一定要让你妈知道这事
你必须告诉她我给了你双倍的钱
我停了给她的零花钱
因为混蛋弗兰克总是找她要钱
我知道他是你爸 但是…
但她一定很悔恨让那个废物亲近自己
与此同时 帮我个忙
你要大声说清楚
“诺尔玛要花大价钱整修这货车”
就这破车？
她觉得我停掉她的零花钱
是因为我没钱了
但她需要明白 我的就是她的
前提是她搞死那个狗杂种
你不如把这钱拿去租个公寓
我是不会走的 除非她跟我一起走
但那几乎是不可能的
除非我表现得好点
给她一个再看我第二眼的理由
抱歉 我…
谢谢
如果你陷入麻烦了
你会第一个告诉谁？
深深的大麻烦
快没时间了 你都无法呼吸了
很快你们就都会说：
“我们家卡尔是怎么了？
没了利普 家里好安静”
然后问：“有谁看到卡尔了吗？
变得安静多了 太安静了”
你周五前无法借给我500镑吧？
他们在里面掺杂了什么鬼东西？
起来 去给我泡杯茶
别再皱着眉头了
如果等你们死时
天堂没有你们的位置
那我一定要对着某人的裤裆揍一拳
告诉他们这话是我说的
要不是她们这副样子
简直就跟天使一样
那是我的头发
第一次像触电般直立起来
-你们是姐妹吗？
-我们是罗斯维尔的
就是维灵顿路上的罪犯改造展示中心
那样的话 你们更该为自己感到骄傲
好了
量下尺码 好让裁缝把样子做出来
谁先来？
-你为什么没告诉我安排变了？
-我妈说…
还记得吗？在博姿药妆店外
我说：“凯伦 歌手的安排有变
安吉拉很倒霉 被皇家法院传唤了”
你说：“安吉拉就是那个
瘦得皮包骨头的红发聋子吗”
-凯伦 你怎么这么刻薄
-我说：“是啊”
-混蛋
-没有
“但我觉得她更喜欢被叫做
有听力障碍的红发美人”
如果你不想又错过开场部分
我们该走了
钥匙 米克 还有让凯伦闭嘴
当心油门卡住
也快没油了
我建议你们再考虑下
要不要在他的婚礼上唱歌
-这家伙现在成缓刑官了
-正在接受培训
我兄弟成了缓刑官 那也太丢人了
我们肯定会让他改变主意的
大麻的钱 下周再给你行吗？
妈妈没意见
你能别像个陌生人一样跟我说话吗？
别被抓住贩卖大麻就行
你已经这样好多年了
改造的毒贩比朗福德还多
教白痴毒贩如何不被抓到
从经济上来说是必须的
如果我的劳动力都被抓进了监狱
我可没法搞连锁经营
不过这远远比不上你要做的事
所带来的背叛
我需要你知道我爱你
那种爱 是语言无法表述的
你朋友的死我很遗憾 爸
真丢人啊 无视我 把门关上吧
出门时关上
热烈欢迎你们再次来参加
在安德顿分部举办的
（北曼彻斯特警局和缓刑服务中心）
第三个周末的缓刑培训课程
欢迎回来
尤其感谢你们的妻子 丈夫
也加入了我们
奉献你们的时间和努力
支持你们的伴侣
帮他们回归主流社会
更重要的是 能开始回馈社会
用他们作为服务享受者的第一手经验
但愿…不会倒楣
能将我们政府救济房片区的
一两个吸毒者
变成守法的好公民和纳税人
如果这种苦都能吃下
就没有办不到的事 开个玩笑
-要维持声誉
-我跟你说 杰米
你妈真的是个神经病
我有颗喜剧的心
-我在说话呢 马奎尔太太
-我也在说话呢 老兄
（今夜 才艺展示之夜）
伊恩
有人想要一个“镊子”
不是 是一杯啤酒加两颗摇头丸
每样2镑
10点过后就2.5镑
现在 我是这艘小船的船长
杰丝生下了宝宝小杰 休产假了
不要啊
她生这孩子就是为了利益
收了那对小夫妻一大笔钱
所以大家能别再把没贴邮票的贺卡
交给吧台员工 让他们寄出去吗？
我跟你们说了她缝了18针吗？
天啊 就这么多吗？
天啊 这是要关门吗？
我头疼 先走了
但你是来见催眠大师的啊
他马上就上台
是啊 他可以治愈你的头疼问题
带你回上辈子
你就是长着两根鸡鸡一只眼睛的豺
我刚给你叫了杯酒 别走嘛
如果你非要强迫我…
看来得你来付钱了 诺尔玛
让那个黑人小丑上台
好棒
金主走了
如果你不只是把货车翻修好
然后坐在这里干等呢？
而是让它能开起来
就好像你随时会出发去某个地方
一个好地方 比如美国
但这车不是我的 不能开走
没错 但如果你给我100镑
买下这本驾驶日志
你就可以说你要开着这车
穿越德克萨斯州了
给100镑 就都是你的了
必须在周五前把钱给我
（北曼彻斯特警局和缓刑服务中心
安德顿分部）
（查德维克格林
距离出口还有4.8公里）
-滚远点
-抱歉
我不是说你 妈
为什么诺尔玛要把车修好
然后去德克萨斯州？
如果你是梦游在说胡话
那我得去叫个人来了
你这样把我吓坏了
不是 是真的 德克萨斯州
跟那个金发大胸的女人一起
我有时看到她偷偷进出
她是你的朋友吗？
可能是吧
你凌晨4点偷偷去见谁了？
-去找加油站了
-我们出发时 你就加满油了
但没有买避孕套
巧克力
最重要的是…
包装纸
那是什么？
我开到那么远的地方
就是为了让你的疑惑持续久一点
打开吧
又不是现在交换戒指 你个笨蛋
这个随时都可以戴上
-永恒戒指
-天啊
我以前都不知道永恒戒指是什么意思
我知道那个词是什么意思
你有时候真是个疯子
天啊 这让我好难过
这是你的…
我送的
一辈子
永远
非常感谢
好的
天啊
谢谢
妈 你能别这样吗？
你能出去吗？妈
天啊 卡尔 成熟点
长点肉吧
-你竟然叫我卡尔？
-什么？
-叫我卡尔？
-卡尔？
什么？你知道吗？
你去死吧 吃屎再死
因为我不会在这里待多久了
我不是在抱怨你们的估价
因为我这人坚信 一分钱一分货
只是那么高的价格
我希望能做得很完美
你看到了吗？
她在挥金如土
你脑子里唯一想的就是钱吗？
是你说她完全痴迷于你
当然了 很明显啊
好吧 告诉她你需要更多的证明
好让我们撑到周五
快去啊
不 等等
等等
来 过来
出去弄点钱回来
让我看看
你的唇膏呢？我都成超级保姆了
我很看重第一印象
我跟你说 诺尔玛
我可以帮你把这个小家改造成宫殿
敲敲门 我刚听到了声音
想来看看 以确保你没被盗窃
（小骨架）
莫妮卡 别盯着别人看
我已经习惯被人盯着了
911事件过后
我们都成了潜在的恐怖分子
能借给我30镑吗？给孩子们买食物
-你有多少孩子？
-六个 大多数都很瘦
我也不想强人所难
如果你没钱就说一声
高帽加礼服？
滚吧 我会像打扮过于隆重的殡仪员
如果凯伦要穿猩红色的婚纱
你就必须穿比正装更有气场的衣服
我当年只能穿绿松色的套装结婚
上衣是绿松色的 裤子是紫色的
我把婚礼照片全烧了
绯红色的是给伴娘们穿的
你之前说新娘和伴娘都穿绯红色的啊
但愿如此 给我弄来这些衣服的人
已经被关押起来了
新娘穿绯红色的礼服？
简直跟妓女一样
告诉我这是在开玩笑
我想穿白色婚纱结婚 白色的就行
那是你的主意
根本不是 咪咪
我什么时候说的？
-我是说是他的主意
-我？
我之前跟你说：
“我们家新成员凯伦
穿着长款白婚纱一定很漂亮”
然后你沉默了 因为白色婚纱
让你想起了一些不愉快的事
也就是 你亲爱的妈妈
坚持要求穿白色婚纱下葬
-不是吗？
-我跟你说了这些？
以及其他一些事
当然了 除非你说的都是假话
因为这比他想象的更真实
帕特里克马奎尔醉糊涂了
是这样吗？
大婚之日 这家伙能不戴助听器吗？
还是说那会破坏你们的歌唱表演？
混蛋
那不好笑 杰米 那很可悲
你们一帮大男人 竟然都听她使唤
只是件礼服而已
她不肯让任何人自己拿主意
因为如果每个人都自己拿主意
家庭就会分裂
她不过是个住在个破地方的
喜欢嚷嚷的垃圾毒贩
以不合理的高价卖货
贵到大家都买不起
搜刮大家的钱财
把大家吓得屁滚尿流
直到大家都憎恶她
你这些花了多少钱？
一分钱一分货嘛
好了 你们两个进去吃晚餐吧
恐怕又只能吃薯条了 不过…
我只能买得起那个了
只希望我的号码能中大奖
薯条在哪儿呢？
就快好了 得先给土豆削皮
卡尔
我知道需要插上插头
但具体用来做什么？
我也不太清楚
但零售要80镑 给你30镑就行
也就是…
-该死的
-你好 伊芳
辛勤工作的人民公仆要瓶香槟酒
给个最优惠的价格吧
如果你们不讲究面子
我推荐波斯尼亚香槟
10镑一瓶 三瓶30镑
想买三瓶 喝个大醉吗？
那就来三瓶吧 伊芳
有谁过生日吗？
是有人死了 朗尼科恩 电视上播的
时事节目都播了
他是这里最冷血无情的房东
查德维克格林半数房子都是他的
因他自己弄的集中供暖系统
造成一氧化碳中毒而死
谢谢 兄弟
（讽不讽刺？）
你从哪儿弄到的？
见鬼
是一个客人留在这的
我之前预定时 他们说要等12周
多少钱？
零售价是90多镑
但如果你加入圣诞俱乐部
预付20镑
-我可以75镑卖给你
-成交
-稍后给你送支票来 行吗？
-好的
回头见
朗尼科恩
是曼彻斯特查德维克格林地区
最大的私营房东
之前说好的20镑 对吧？
但他因业务问题
至少25次被告上法庭
其中一件案子
甚至被高等法院安排听证会
不过却未能如期举行 因为原告…
帕迪 没事吧？
怎么了？
好了 帕迪
我去叫咪咪
咪咪？不要
朗尼科恩 一氧化碳中毒
绝对是有人在故意整我
你知道你需要什么吗？酒
-给我叫辆出租车 伊芳
-好吧
我这后面好像有航空公司的小瓶酒
不记得放在哪儿了
我上次见到朗尼科恩是在保龄球馆
我们狠狠地打了一架
就像亲密的朋友那样
我知道那太过分了
我也不想把他打得受伤那么重
但我们同意休战
我们互相钦佩 保持着距离
主要是他钦佩我 他很崇拜我
第三个火枪手 也死了
（朗尼科恩 男性
2007年3月31日）
就这么没了
一氧化碳中毒
兹兹艾哈迈德
（兹兹艾哈迈德 男性
2007年3月24日）
自杀了 菲利克斯 也自杀了
-我真的很遗憾…
-我还能活多久？
我就是第四个火枪手
我觉得魔鬼不会杀完三个就罢手
你说呢？
我想知道的是
一个有着丰富的想象力的人
对此是什么看法
我真的很想知道
去玩一次跳伞到底需要多少钱
然后我才答应
这可能是我这辈子唯一的机会了
因为时间恰好合适
你就不能过来我们好好谈这事吗？
不 不行
我的家人有各种事都要我来解决
-黛比 我这件衬衫需要补个纽扣
-你是金钱女巫 最出色的那种
你知道这是事实
所以别跟我推脱 小姐
我想知道你到底要多少…
别这样啊 别搞得很悲惨
让我听到你积极 阳光的声音
看到我的领带了吗？黛比
想象下 我从300米的高空
冒着生命危险跳下来
有人吗？快递
可能降落在任何地方
砸在某人身上 比如你
（跳伞女同
在M6公路殒命车轮之下）
那或许就能制止你的抱怨了
我不知道我还能忍受多久
没有你的日子 莫妮卡
问题是我觉得那或许
有助于消除这种性别…
是寄给2A号的 她在后面
你就不能拿给她吗？
-可能会让我彻底改变取向
-我宁愿喝尿都不想去送
能来见我吗？
我们得发挥自己的想象力 不是吗？
我希望你用大胸堵住我的嘴
让我窒息
那样不错 真不错
云层 水蒸气 臭氧
然后降落在那里？
简直像是在看电影
你坐在我的脸上 简直让我激情燃烧
不断地旋转 转身
不断旋转 环形旋转 最终到哪里呢？
那是惊喜
留给神秘之人的神秘大奖
叫我的名字 莫妮卡 快
等孩子们安然无恙地到达学校了
我再打给你 好吗？
不要 等等…
-你的邮件
-放在台阶上就行
需要签字
你自己签一下 然后滚蛋
-你没事吧？
-无视我
我真该听你爸的话
学会忍受这种事
什么样的事？
新媳妇凯伦把我当垃圾一样对待
什么？
算了
别招惹不必要的麻烦
休想 她说了些什么？
妈
她说…
“她不过是个住在个破地方的
喜欢嚷嚷的垃圾毒贩”
她这样说我
-你需要什么？曼迪
-有球棒吗？
-曼迪来这里了吗？
-放开我
好了 打住 曼迪
-别…
-去死吧
把她拉开 快
你连给我妈舔脚都不配
更别提公开露面了 你个垃圾寄生虫
马奎尔家的人竟有脸说我是寄生虫？
还有你 任由这个荡妇放肆
曼迪 妈妈不需要你替她出头
我也是这么说的
你在监狱里想必也遇见过
不少喜欢伺候男人的同性恋
为什么要为一个女人等上十年？
结果你就找了
这么个荡妇和变性人的结合体
好了 曼迪
起来
你过去十年又做了什么？曼迪
你现在很像你当初发誓
不会成为的那种女人
我们走了 快走
我对于我做出的改变很满意
我有一个我愿意誓死守护的孩子
那是你永远得不到的快乐
除非你能让这个变异人怀孕
生出一个长着12根脚趾
好几张脸的怪胎
那就是你的成就吗？生了个孩子？
是我和利普共同做到的
等我们步入正轨 还有其他很多规划
那是你最完美的计划吗？
比你的成就大多了 你…
那可不是成就 你个愚蠢的贱人
你被人灌醉了 扒下了裤子
让这个混蛋上了你
他办那事最多也就三分钟
然后花九个月给孩子想名字
接下来20年 你都得说服自己
那个基本的错误其实是计划之中的
你怎么能说这种话 杰米
不管你是不是她兄弟…
该死的…
天啊 杰米
怎么怪到利普头上了？
你不是马奎尔家唯一有资质的人
我的成绩是一个A 六个B
一个C 那还只是开始
-你对我一无所知
-不要
打够了
你能下楼去叫伊恩准备几杯啤酒吗？
你自己喝两杯
来 把头往后仰
别揉 眨眼就行了
敷到眼睛上
不过那倒是实话 你们家曼迪…
比一般女人聪明多了
我猜你们两个数学都不怎么样
你们两个 负担不起一个家庭
在诺丁汉或任何地方都不行
你家每月花销是多少？
每周四 我都会给曼迪50镑
作为她和孩子的餐费
尽管有时很艰难 但我们都挺过来了
我们证明了自己完全能做到
剩下来的钱都存了起来
留到凯蒂长大 供她拿去在派对
或聚会上狂欢
想想看吧 到了那时候…
一定会把我吓得睡不着
曼迪每周从我爸那里拿200镑
滚蛋吧
谁跟你说的？
那是帕迪在欺骗你
因为一切的花销都是我出的
200镑？
什么时候开始的？
那么…
那我的50镑去哪儿了？
利普在猜一周的尿布要花多少钱
一般每天要用多少？
一天拉五六泡屎 再加上六七次撒尿
一周七天
然后是食物 衣服 租金 水电
是啊 50镑还真够呢
如果你打算就这样继续下去
这真是个不错的开始 曼迪
滚回监狱去吧 混蛋
为什么总是我？
-为什么总是我？
-因为就是这样
该死的
别吼了 你个没种的混蛋
你是有什么问题？
实际上 如果你真的理解
“解决”这个词的意义
还会有问题吗？
因为在查德维克格林超速被扣三分
这多好笑啊 在后现代主义的层面上
你简直是天底下最慢的生物了
你？超速？
我都没去过查德维克格林
车子那周末借给杰米了
-话说…
-怎么了？
杰米怎么会骑着你的车
去了查德维克格林？
他当时明明跟凯伦在德比郡
-你为什么要这样？曼迪
-我们需要帮助
你让我觉得我养活了我们两个
你无耻地对我撒谎
你知道那让我是何感觉吗？
“到目前为止一直被拒 曼迪”
这就不无耻了吗？
数周来一直假装郁闷
我为了给那些大学写信熬到凌晨3点
骂他们是混蛋 竟然让你失望
我们发过誓 一起发过誓
如果我们要这么做
只能靠自己撑下去
找我爸要钱 让他觉得自己被需要
有什么不好？
-对帕迪来说倒是挺好 感觉被需要
-那就是我们的依靠
别管那证明了什么
-利普挣的钱远远不够呢
-随你怎么想吧 混蛋
那唯一证明的一点就是
利普需要的东西才是最重要的
滚出去吧 混蛋
如果你扎到一个数字
不是对数方程的平方根
那就得罚钱 明白吗？
-明白
-但是…
如果我扎中大圆圈上的数字 邦迪
你就得请我喝酒 明白吗？
-好的
-那行
真可惜
-符合工业标准的雨伞…
-定额罚单
就因为这笨蛋被罚了60镑
你能闭嘴 别再提罚单的事了吗？
我跟你说了那是个技术错误
我会联系他们的
-我已经联系过了 16次
-那我来交罚款
-能别再提这事了吗？
-好吧
但那样我总共已经被扣九分了
再扣三分 我的驾照就会被吊销
然后我就完了 不能驾车了
-多谢你了啊
-有什么大不了的？
-没摩托车 我没法过日子
-你从来不去任何地方
大家今天都是怎么了？
你为什么抨击我？
因为你总在抱怨没有性生活
所以呢？
你在这里是找不到男人上床的吧？
-所以呢？
-我是不会跟你上床的
谁叫你跟我上床了？
那就别浪费生命了
你的生命已经够没意义了
也别再请我喝酒了
拜托 邦迪
你简直是在抹黑乱伦
你个愚蠢的贱人
快把急救箱拿来
在上帝面前 我们大家都有错
-是他扔的
-我需要救护车
-我觉得我要晕倒了
-别这么娘
往他嘴里插根铅笔
或者往裤裆里塞几把钥匙
告诉他我们需要些嗅盐
或者也可以弄些止血的东西
那对马奎尔家的人来说也太丢人了
杰米？
-杰米？
-伊恩
-你感觉还好吧？
-是的
帕迪 你在干什么？
-凯伦 你认识那个人吗？
-帕迪 放开我
帕迪 放开我
出去
凯伦 你把我当成白痴
真是天大的错误
-谁又说什么了？
-反正不能令我满意
几周前 你跟我儿子到底去了哪儿？
安德顿分部
既然你这么说 姑且算是吧
他在那儿跟谁说过话？
安德顿分部的人
那是杰米的缓刑课程
所以他接触的都是缓刑课程相关人员
社区联络警官
你知道这事的 帕迪
你没事吧？
帕迪 你吓到我了
你可以打到分部去 问那里的员工
警察 缓刑官们
你可以问他们
-我间接问过了
-结果呢？
-他们确认了
-瞧吧？
所以我打算再问一下
快要嫁入我们家的凯伦
看她对于朗尼科恩的死知道多少
就他
杰米为什么想把他们都杀死？
（菲利克斯福赛特）
（缓刑周末 安德顿分部）
（兹兹艾哈迈德）
一个是“自杀”
另一个是“意外死亡”
我知道
但如果你什么都不知道
为何为这三起死亡提供不在场证明？
不在场证明？我们只是去上课而已
（缓刑周末 安德顿分部）
为什么在科恩死的那晚
杰米就在他家附近？
-他没有
-他有
杰米在凌晨2点
被拍到在查德维克格林超速
那天晚上他本该和你一起睡在德比郡
（残疾人停车处）
你是知道的
不 我什么都不知道
但你知道我有那样的想法
并不是发疯了
谢谢你
你介意我放音乐吗？
有助于我集中精神
科恩 艾哈迈德 福赛特
-他们商量好了要对付你 爸
-再说一遍？
去年10月 科恩被假释后
他说服他们联手
-跟我有关？
-为了对付你
-他们本打算抢占你的地盘
-我的每一个狱友都想这样？
强烈的羡慕是经济发展的脉搏
羡慕是想得到别人的东西
但嫉妒却是从他们手中抢走那些东西
别跟我来塞缪尔皮普斯那一套
你个上公开大学的混蛋
那几个家伙根本微不足道
完全是无害的
-但他们联起手来就不一样了
-根本没有什么地盘
那可不是我的生意模式
我的地盘都是很细碎的 隐形的
分散在各个地方
专门是为了防止让福赛特
艾哈迈德 以及科恩这样的人
掌握一丁点关于帕特里克马奎尔
成为时代伟人的秘诀
那些混蛋…
他们屁本事都没有
-你个野蛮人
-是没有
但我们家弗格在帮他们谋划整件事
兹兹艾哈迈德一直在给弗格钱
老天…
再敢指控你兄弟 我就杀了你
让你去那边跟他道歉
他从去年9月就开始这样了
弗格名下有栋别墅
是兹兹给他买的 作为首付款
（弗格马奎尔
一直被想念 从未被忘记）
我从一个新狱友那里听到了风声
我不能将你卷进来
你一定会下死手 让他们死得很惨
不去考虑后果
-因谋杀被判终身监禁
-但却很开心
对妈妈和你的家人来说可不开心
对我而言尤其不是
因为我很快就要被释放了
所以你才会突然改变抗辩诉求
尽管十年来我一直否认
我需要缓刑 因为你需要帮助
我帮上忙了
是那些混蛋杀了弗格吗？
他本来打算放弃的
但他们不能冒险让他向你告密
谁告诉你这些的？
一个可靠的消息源
菲利克斯福赛特
就在他自杀前 亲口说的
好样的
他没有
他又在撒谎 因为不可能是他杀的
在安德顿分部
他从未离开过我身边
除了最后一次
我往你的大麻烟里加了药
-我们都吸了啊
-我没有吸入进去
难怪我周一的时候总是精神不振
我那么做只是为了不让你知道太多事
不至于陷入麻烦 凯伦
-我很抱歉
-你不是唯一觉得抱歉的 帕迪
那你的不在场证明呢？
安德顿分部的那些警察
还有我
什么？
再加上我 即将嫁给你的凯伦
她以为她是同意成为某人的妻子
而不是成了法律的空子
因为法律规定
她不能对自己的丈夫做不利证明
-你跟我结婚只是为了不在场证明
-不是的
你们都去死吧
规定不能对未成年人出售香烟
这是挺好
但我们70%的常客都是未成年人
你瞧着吧
他们接下来会禁止我们
出售棒棒糖给胖小孩
好了 够了
住手
快报警
你会发现 那个包是我的
-我们遇到抢劫了 请警察来一趟
-卡尔
不 我们抓到那个小混蛋了
等你们来时 他一定在流血
对不起 伊芳 我不知道是你
-别管那个了
-伊芳？
喂？
能给我两份茄子咖喱吗？
一份烩羊肉
再加一些印度薄脆饼 什么？
我真的很抱歉
我把你们都设成快速拨号了
我一定是按错号码了
喂…
钥匙在包里 去把车开过来
（放射部 骨折科）
我需要钱
如果我们都那么迫切需要钱 卡尔
那我们会生活在什么样的世界里？
-能给点零钱让我买毒品吗？
-滚蛋
要钱干什么？
到底干什么？
我把一个女孩搞怀孕了
我都说过多少…你是疯了吗？
我不是总跟你们说要戴套吗？
你以为我为什么
对避孕套不涨价？卡尔
避孕套又不是奢侈品
你每次离开家门前
都该确认下钱包里有个套套
我不是总这么说吗？
-我没有钱包
-她叫什么名字？
我们需要谈谈这事 卡尔
别打他 我需要他活着
他需要在店里工作很久来还债
你也是
你能快回家
告诉我的孩子们我在哪儿吗？
孩子们在车里呢
为什么？你把他们带来这里干什么？
因为那已经不是你的房子了
-什么？
-那里挤满了警察
已经被资产追回局查封了
在他们追回被你丈夫窃取的钱之前
没人可以进去
我丈夫？
放手
我为这家里的东西打拼了好多年
这太不公平了
太不公平了
服务部门为你和孩子们
安排了临时住处
在帕森斯伍德路上一个算干净的地方
-我半数的家人依然住在那里
-所以没事了 对吧？
（生为白人 活得像个白人
爱白人 死也像个白人）
对于我们即将…
你们怎么从来不在自己家吃饭？
因为他用钉子把煤气管钉穿了
对于我们即将…
-什么时候的事？
-1月
对于我们即将…
-但你把煤气关了吧？
-他关了
对于我们即将接受的美食
感谢上帝恩赐 我们充满感激
-帕迪？
-阿门
-我只是…
-你去哪儿了？
如果我们自称为叛逃分子
4月举行婚礼又有什么问题？
不
-现在就是4月
-的确
你是疯了吗？帕迪
-不 我说…
-没有
你没事的 那是你…
夫人 我没有
我绝对没有疯 不过 夫人 谢谢关心
你最好告诉我到底是怎么回事
我需要这周六就把婚礼办了
否则我们的世界就完蛋了 咪咪
我们的确应该感到害怕
知道为什么吗？
他们已经不是孩子了
-这是给你的
-当心楼梯
-车子翻新进行得怎么样了？
-丝毫不令人惊讶
去看看吧 看清楚一点
（南方丽人的 怎么样？）
-天啊 卡尔 你干什么了？
-需要10镑打车费
快点 别拖到11点
你又干什么了？你个大蠢蛋
新规矩 我在谈事情的时候
不准跺脚上楼
谢了
你好 我是诺尔玛斯塔基
（小骨架）
诺尔玛？
我找了你们的人帮我翻新诺尔玛货车
你能跟我说说总共要多少钱吗？
-3400镑 外加增值税
-谢谢
你知不知道
我要从哪儿弄到这么多钱？
-卡尔 你把谁搞怀孕了？
-他做梦去吧 白痴
他开始繁殖的那一天
我们都得跑着找掩护了
是吗？利普
卡尔
你的成功又有什么秘诀？
利普加拉格
喜欢听自己自以为是的声音
说着未来要大有成就 成为大人物
成为什么？具体是什么？
你当初把曼迪搞怀孕时
却一心只想着自己
我愿意付出一切代价
不成为像你这样的人
我必须搞到钱堕胎
才不会成为像你这样的人
因为我第一次要孩子的时候
我希望能够
跟你大不相同
绝不要像你这种人一样
那个女孩是谁？卡尔
卡尔 到底是谁？
如果我不知道事实 就帮不了你
事实跟其他任何人都无关
-是我
-我们在忙
黛比 伊芳在楼下 说想见你
她知道了
天啊 她知道了
是米娜？
卡尔 快发誓不是米娜
伊芳的女儿米娜？
你好 我是凯伦 请留言
或许她去找她妈妈了
弗兰克可能知道地址
你爸之前从旺兹沃思监狱获缓刑
被释放时 我说：“不说别的
监狱至少教会了你怎么铺床 先生”
船到桥头自然直
我们会找到她的
英雄
求你帮帮我们 黛比
我们需要一个住的地方
当然没问题
我们可以腾出地方 让你们凑合几天
我不是指暂住几天
我打过电话给菲奥娜了
我跟她谈好了隔壁的房子
但在我们处理好之前
需要找到寝具等东西
伊芳 你们不能住在这里
只要我付钱
我想住在哪里都可以 卡尔
告诉她
米娜怀孕了
是我的孩子
她才没怀孕
她已经用这招对付过五个小伙子了
她找你要多少钱？
在周五前给500镑
我是怎么跟你说的？
-那是敲诈
-所以你没怀孕吗？
这不公平 你破坏了一切
那个医生是怎么说的？切斯
“她需要入院 卡里布太太”
-花钱看的那个心理医生
-每周两次
“她一年后就会好了”
你休想逃脱 小子
你肯定跟她做过 才会以为她怀孕了
-不准有下次了 向我保证
-好的
利普？我是杰米
之前的事我很抱歉 但我需要你帮忙
你知道现在几点了吗？你个疯子
我知道 抱歉
但我需要凯伦妈妈的地址
你爸肯定知道她住在哪儿
我才不想现在去问他
就跟他说 如果不是事情紧急
我也不会吵醒他的
-他没在睡觉
-那还有什么问题？
爸…
什么事？
-找你的
-什么？
-有人打电话找你
-又怎么了？快点
我需要知道地址 或是固定电话
-什么？
-希拉的
我可以给你一个号码
本周的第九号是“任你挑”
不过有点毛病 是波西米亚风格的
并且 潘之子民
将在黄金档节目上露阴
那是什么？是什么？
-我跟你说…
-怎么这么吵？
在我没同意之前不准动手
我让那个女孩…
对不起 凯伦
这是我们家米克的录像机
我从来没用过这东西
不过我得先提醒你一下
有些细节 你肯定是不愿意听到的
如果这是我在你面前
澄清一切的最后机会
那这是我唯一的选择了
别说我没事先提醒你
（弗格马奎尔）
“永远是我们的孩子 我们的守护者
上帝欠你的”
晚安
如果不正式申请许可证的话
我可以在那里工作多久？
头三个月…
不好意思 你在干什么？
-你不能进去
-滚蛋
你得告诉我你的信用卡号
然后开始登记 女士
我们之间合不来
我猜你一定觉得原因是我不喜欢女人
我更喜欢男孩 更容易取悦
不会胡思乱想
在你家待的几天 我感觉很开心
作为唯一的孩子 被一大家子包围着
或许吧
或是惹到一堆麻烦的人
比我想象的还要可怕
你不需要让我们结婚来阻止我告发他
我不想管他的事了
人生苦短 咪咪 你也够短的
如果你的脑子不够好
身高有优势也没用 小可爱
凯伦 跟永恒戒指一样
这也永远是你的
随你怎么处置都行
只要你知道这可以证明
我不需要你来做不在场证明
我请你嫁给我
是因为没有你 我就活不下去
我杀了那三个人
我并不为此感到骄傲
但那是他们活该
如果再遇到同样的情况
我还是会这么做的
-显然…
-天啊 咪咪
如果这东西传出去了
他们会把他关一辈子的
那取决于你
用他的生命保管好这个
两千万女人
有哪个的婚誓像你这样？
正因此男孩才是好同伴 凯伦
至少我家的男孩是
-从这里去我的学校好几公里
-去我学校要近些
能多睡会儿
我无法同时负担学费
和看私人心理医生的费用
我帮你们都转到了查茨沃斯高中
妈 你不能这么做 我不要去那里上学
（欢迎来到查茨沃斯高中）
（英国教育标准局工作组
在查茨沃斯种族暴乱中被劫为人质）
你的一个人格就已经乱七八糟了
我跟你说了
50便士一杯茶要吗？先生
回车上去
否则你只能躺棺材里回去了
我听说你搬到这边了
就给你送来了这个
这是个规矩吗？把一家人赶出家门
然后带盆植物给他们照顾？
没人喜欢收回别人的房子
那就别收啊
你觉得怎么样？诺尔玛
我这辈子第一次觉得钱花得值
好吧 这是第二次觉得值
看来这都要成真了 宝贝
完完全全的同性恋亲吻
-什么情况？
-我们要走了
爸
-不会是一去不回了吧？
-那都是你的主意 小子
-我说的是假装去某个地方
-还好吧？科尔先生
我并不是叫你们真的去德克萨斯州
天啊 诺尔玛
-卡尔
-她不能走
我家什么时候成难民营了？
自从你搬进骑师酒吧
不再付我们房租后
我还承担了房贷
如果卡罗能用乌尔都语
非常礼貌地询问
或许有人愿意
顺便帮你把这些东西送回酒吧
接受教育太多的底层贱民
一个工薪阶层的变体
我们眼中两面三刀又自大的混蛋
抱歉 没有缩写词
几十亿纳税人的钱用来说服
那些卑劣的自以为无所不知的人
他们的梦想都能实现
作为出身贫寒的人
如果他们加倍努力
上层社会也有他们的一席之地
长满虱子的白痴工匠和社工
变成了工业领袖 议会成员
教师 律师 医生
就是 那帮人
我们知道那应该会成功的
爬上顶层
赐予我们这些下层人一些恩惠
但你们倒是说出一个
一离开斯塔福德郡
就会开始嘲笑我们
把我们当成传染病
我们啊 亲手养育大他们的人
我们啊 教会了他们一切东西的人
教他们文法拼字什么的人
证据一 可怜的老…
叫什么来着？尤金
十年来每天都上两轮班
好把克丽斯汀贝尔培养成律师
她是怎么感谢他的？想想看吧
就因为多年前抚摸过她
给他判了七年徒刑
多年前的事了啊
我有个小建议
就让那些底层贱民在这里吧
把积蓄花在福利事业上
再留些钱 准备处理后果
失业 暴乱 社会骚乱等等
一切搞定 万事大吉
你刚刚想问什么来着？
挪下位子 弗兰克
这些东西得放进冰箱里
-你要请我喝酒吗？搞笑姐
-滚蛋
那就滚蛋 我不会动的
天啊 莫妮卡 里面装了些什么？
就几件比基尼什么的
天啊 那可是德克萨斯州
又不是特内里费岛
-我知道 但那里会很热 不是吗？
-该死的
我想晒日光浴 自然美黑
你喜欢我浑身棕黑色 是吧？
再涂上油
这是什么？
别 稍等下
你有没有…
一个三角恋能有多少面？
你先是很冷漠 没心没肺
浑身脏臭 突然间 又很感伤
慢慢积蓄力量 赢回你的宝贝
不管你们是不是拉拉 真是穿得…
快点 进去吧
赶快换上性感的衣服
然后我们可以送一堆镊子
给你路上用 美女
他说得对 诺尔玛
如果我们现在出发 只会遭遇堵车
你何不跟我们一起去酒吧呢？
会很开心的
（骑师酒吧）
唯一剩下的小麻烦 就是这鬼玩意
你有没有什么药能阻止我…
对路过的陌生人做这种事？
好好想一晚上
放松点 我必须说 你气色很差
趁着火灾演习睡一会儿吧
字幕翻译：戴泽胜