没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
-跑 快跑
-快点 跑快点
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
希拉 她很爱我
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
我记得好像是我妈说过
世上没有任何东西是免费的
我记得我当时还想着
水就是免费的
然后她走了 留下了水费的最终催缴单
我才发现 连水也是要收费的
在我们这个家庭成长 很重要的一件事
就是学会不付出代价
就获得想要的东西
菲奥娜 如果你辞职的话
就拿不到福利了
-那又怎样？我会再找份工作的
-有这么容易吗？
-我以前找工作从没有任何困难
-你只做过一份工作
我不在乎
我不希望被任何人当孩子一样对待
你就不能找你的老板谈谈这事吗？
-直接辞职有点太仓促了
-拿着
算我请客 有些事情是值得支持的
我的两个孩子上的也是那个托儿所
我也早就想暴揍她一顿了
伊芳 她这是要让自己失业
如果少一点人忍受那种事
像她那种人或许就会反省一下
我不在乎
但是她给的工资离最低薪资差远了
不 我没有 也不打算那么做
外面那两个家伙干嘛？
“你上次遭遇事故是什么时候？”
让你觉得像是错过了什么好事
-我是怎么跟你们说的？
-我们想站在这里就可以站在这里
-我们只是在做本职工作而已
-去别处做去
别告诉我 你们站在降价店门前
不会影响它做生意
你可算不上是什么降价店
这是对你们最后的警告了
再见 伊芳
天啊
跟我说话 快说话
-那是谁啊？
-这家伙根本甩不掉
刚刚是我本周第三次见到他了
我们绕远路回家
你跟他上过床 对吧？
一定是吧 你都脸红了 什么时候的事？
-不过他真的好帅
-维罗妮卡
你真跟他上过床了 是吧？
我怀了他的孩子了
我的月经已经迟了十周了
现在我们能继续走了吗？
天啊 菲奥娜
-你怎么知道是他的？
-我就是知道
我没跟其他人上过床
反正不是斯蒂夫的
你告诉他了吗？
没有 我也不打算说
好吧 你是不是脑子有问题啊？
-跟他有什么关系啊？
-大约一半关系吧
他得知道那会让他付出多少代价
那就是个意外 他根本不需要知道
我已经预约了堕胎
然后呢？
我不知道我会不会真的去做
-我还没决定好
-那已经让你丢了工作了
不 没有 那是我的决定 跟这无关
不 你怀孕了 就会变得易怒 多虑
我曾是我们班在会考前
唯一一个没有怀孕的女孩
我一直都以此为傲
如果你担心的是他的态度
我可以跟你一起去
不 他不需要知道
你在过去的五年中遭遇过意外事故吗？
-没 好像没有
-你确定吗？
好好想想
你知道有谁发生过意外事故吗？
意外事故？
凯什...一盒避孕套 大的那种
以及一件婴儿...
婴儿用品 橡胶奶嘴
孩子快要把我逼疯了
伊芳 你过去的五年中
有没有发生过意外事故？
好吧 够了
我今早已经警告过他们两次了
就在店门前
-下次我就直接拿棒球棒敲了
-天啊
-好 我们会让你付出代价的
-你爱怎么样就怎么样 废物
你这窝囊废 快坐下
我浑身都湿透了 表也毁了
天啊 我的牙齿 我的牙齿呢？
你会没事的 弗兰克 你的嘴唇被撞裂了
-你可能得去医院
-我没牙齿了 那颗牙哪儿去了？
-我们带他去医院
-滚蛋
我去不了 你们瞧瞧我
那是过失行为 经典索赔案例
-你可能会成为大富翁
-好了 给我出去
等一下
已经沦落到这一步了吗？
这是募捐盒吗？
是啊 又不是第一次了
我和伊恩放学后
累死累活地工作还有什么意义
我们帮助家里挣钱
你却可以随便就丢掉一份工作？
-你说呢？
-为了让孩子们不至于饿死
-这个是空的
-不可能
你见到这状况了吗？
是的 我知道
但是等菲奥娜重新找到工作就好了
-废物
-垃圾
因为她从下周一开始
就替泰瑞威尔逊工作了
你说真的吗？
不过他想先见你一面
以确保你不是个丑女 但确实说好了
你真是太赞了
菲奥娜 我收回刚刚那句话
你不是个懒惰愚蠢的贱人
泰瑞威尔逊在做心脏搭桥手术时死了
每次一提到这个名字 你就会这么说
泰瑞威尔逊出事的地方是支路
不是心藏血管
他也没死 否则怎么聘她驾车？
-驾车？我驾不了
-不 你可以的 我亲眼见过
没驾照
就跟他们说驾照在车管局
然后你迅速去上几节课拿驾照
你要用这个配豆子吃吗？卡罗
不用了 谢谢 我去吃清炸鱼
这可以归类成商业场所的公共安全
很多条件都符合了
弗兰克 你差点就失去一只眼睛了
那就能获得巨额赔偿了
他们让我在急诊室等了五个小时
因为某个开枪打伤自己的人插队了
-没错 但他死了
-弗兰克
没错 但他是开枪打自己 真搞笑
安奈林贝文要是知道
像那种心理扭曲的混蛋
可以排在普通工人前面
非气得在坟墓里打滚不可
他们还奇怪钱都花到哪儿去了
卫生部部长
那帮人简直就是黑猩猩 小事都搞不定
-你有头疼的症状吗？弗兰克
-什么？
有
很好 视线模糊呢？
是啊 有的
真有 从我21岁开始就这样了
他拿到了新世界大门的钥匙
从此对人生的看法与过去完全不同
对极了 第一次喝酒
搭配迷幻药和催情药 简直爽到爆
最后因为上汽车排气管而被捕
复视 典型伤病
意思就是看东西重影
希拉 你听到了吗？我是典型
我一点都不惊讶
你的牙齿也需要重新上釉
我会帮你预约私人医生的
私人医生？谢谢了 亲爱的
-不用担心 都包含在索赔里了
-我们有转诊方案
记住了 弗兰克 官司打不赢不收费
我们一定会赢的
在这里签个名吧
我们会让你成为有钱人的 弗兰克
你显然很喜欢他
-我不喜欢
-你个大骗子
你说过多少次
男人不去勇敢承担他们的责任？
-从没说过
-我说过
就算你不告诉他
他以后也会从儿童救济署那里知道的
-前提是你打算留下这孩子的话
-我不需要儿童救济署
拜托哦 失业的单亲妈妈
一旦你开始显怀 就会是那样了
-你的奶子已经大些了
-是吗？
跟我的比还差得很远
所以把你贼兮兮的目光移开
听我说 去告诉他吧 而且要快
相信你的小维阿姨没错
你好 弗兰克在家吗？
我们需要就这封信的事跟他谈谈
你们是警察吗？
我们是这条街上商店的店主 希拉
对 抱歉 没有店里的灯光照射
我都没认出来你们
进来吧 请进
那就是个意外 弗兰克 听着
说到底 我们付不起这六千镑
-那我们只能将商店关门歇业了
-我们可不希望那样 对吧？弗兰克
-他们不会关门的
-凯什
不 等下 弗兰克 理智一点
我只想追求公正 凯什
说好的贸易标准呢？
玛丽怀特豪斯推崇的道德理念呢？
总之 现在一切事务都由我的律师处理
弗兰克 别这样
那家商店是我白手起家建起来的
伤了脖子 换了新牙
你知道这花了多少吗？
你真是个混蛋 弗兰克加拉格
你这个可悲的家伙 再也别去我的商店了
现在暴露真面目了吧？开始攻击我
看你前额的红点
试试像我们这般谋生吧
-你不是要关掉商店了吗？
-你这是在伤害你儿子 弗兰克
走吧 凯什 我们这纯属浪费时间
谢谢过来
伊芳 后面还有衣夹吗？
我不知道 也不在乎
我们要关门了 你们都快出去
-发生什么事了？
-你爸 弗兰克加拉格
就是这么回事 我要关门了 你也失业了
-我还等着结账呢
-不管你买的什么 直接拿走吧
我可不要被这里的任何人敲诈
如果他们要这么对待我们
那他们就不配有商店
我刚刚忘了 我还要两罐三文鱼
我能直接拿走吗？
别太过分 莉莉安
伊恩 抱歉 但你只能回家了
凯什 把百叶窗合上
能请大家都赶快出去吗？
商店停止营业了
-你不必这样的
-凯什 这是我的商店
伊恩 抱歉 但我别无选择
-克雷格在家吗？
-在 进来吧
-克雷格 有人找
-你好 陌生人 好久不见
-我是来找你谈谈的
-好的 这是苏
-你好
-她是我妻子
好吧
-你好
-这是菲奥娜
别担心 这不会改变任何事的
我们并不是在一起的
我们已经两年半没联系过了
没办法摆脱掉她
那是因为这个守财奴
不肯把他欠我的东西给我
不要听她的一面之词
不要碰冰箱里的面食 我等下再吃
严格说来 这里的一切都有一半是我的
否则的话 我早就走了
你说一半是你的
是说这些都是你爸辛苦赚钱买来的吗？
不 是因为正义的裁决
把他看好了
欢迎来到我的世界
菲奥娜
没错 大约可以获赔三千镑吧
至少我的律师是这么跟我说的
你的脸就是个小金矿 对吧？弗兰克
杰丝 能不能说我在这里工作
因伤请假 造成收入损失
把这些都加入索赔条款里？
如果我说你在这里工作 弗兰克
那健康与安全部的人就会关停我的酒吧
拜托 我在这里花了那么多钱
你想看看你的赊账单吗？
不如也拿那个索赔吧
跟律师说 你是被逼喝酒的
你个混蛋 你个愚蠢的无耻混蛋
-天啊 你干嘛这样？
-好了 给我出去
因为他 商店不得不关门 他们开不起了
我失业了 凯什失业了
你的家人要去领救济了
你却一点都不在乎
-不是真的关门了吧？
-你在说些什么呢？
-真的关门了吗？
-你问他
他要控告商店 他们不得不关门
那地方要是关了 我们上哪儿购物？
要到教堂周边买东西
要走接近800米的路
反正出事了 伊芳之前大发脾气
她还把我赶出来了
那么到底关了没有？
我就是这个意思 她当时在骂他
-好了 我们不为你提供服务了
-什么？你不能禁止我入内
我们不是禁止你入内 弗兰克
我们只是选择不再为你提供服务
-因为民意要求
-滚吧
我们想服务一个
导致我们的便民设施关停的人吗？
-不要...
-瞧吧？
好了 你现在明白我的意思了吗？
-我原以为是那样的
-我真不敢相信
-我真的很遗憾 伊恩
-我可不要也替他找份工作
你那份工作最好能成功
否则我们全家就完了
你还好吧？
我现在更不能留下这孩子了
-我真的需要这份工作
-你会没问题的
-你去了小情郎的家里吗？
-是的
-结果呢？
-我见到了他妻子
他已经结婚了吗？天啊
-谁结婚了？
-没什么 谁都没有
你得告诉他们了
我怀孕了
我就知道 我就知道你怀孕了
-你才不知道 每个人都喜欢这么说
-我真知道
我已经织毛绒鞋织了一周了 是黄颜色的
-就在我屋里
-你是怎么怀孕的？
别犯蠢
糟糕了 菲奥娜
-是谁的孩子？
-你们不认识他
恭喜
又要多养活一个人了
谢你
我去睡觉了
搞大了肚子
我知道是怎么怀孕的
家里再多一个人也没什么的
混蛋
秃子 天啊
快点 菲奥娜 可别第一天上班就迟到
你要去干什么？
-你自己不能开车
-用临时驾照可不行
我会开车的 没人会知道的
我很容易就蒙混过关的
-如果你被警察拦下来了呢？
-那你就又失业了
-那会有多明智呢？
-得有人坐你旁边才行
-那就是合法的了
-你们什么时候决定的？
昨晚...
在我们认识的人里
只有马蒂的驾照没有问题
他在监狱里待了太久 没有违章记录
-天啊
-再见
-祝工作愉快
-我可不想当你
再见
我是来取你们欠我的工钱的
如果你想多挣点 可以帮我们盘点库存
你们正要关门歇业吗？
有机会找到单位了
就在菲尔斯沃斯的克罗夫顿社区
-那距离这里好几公里远
-可以申请创业补贴
那边在发补贴 比这边可多了
那可能是有史以来最好的事了
别这样了 我们能有什么选择？
要么是这样
要么就是我们眼睁睁看着他爸
把我们辛苦挣来的钱都花在骑师酒吧
那是不可能的 他们已经禁止他入内了
-为什么？他又干什么了？
-导致这商店关门 他们憎恨他
知道这世上还有公正 真让人欣慰
我就不打扰你们俩了
-我原本打算去看你的
-这不公平
我们还是可以继续见面的
什么时候？凯什 在哪儿见？
在你的小货车后面吗？
过来
那你爸现在在哪儿喝酒？伊恩
没有地方 所有地方都禁止他入内了
你最好没说错
因为如果这计划行不通
我就把你的蛋蛋割下来
什么计划？
-你在干什么？马蒂
-是我的镜子
如果马蒂要对这辆车负责
那我一定得有个镜子才行
-你从哪儿弄来的？
-是我的 我捡到的
凯文 有辆摩托车赶上来了
好吧 维罗妮卡 我能看得到
天啊 谁会偷走一个后视镜？
好吧 发挥点作用
在这里面找到那个地址
车前灯
若用补助抵销停止营业的损失
大约八天后我们的钱就会耗光
但我最多只能坚持两天 伊恩
好了 这里有二百份
好了 把这些散发到每一个商户
每一个居民家里去
你爸将会乞求我们重新开门营业的
抱歉 亲爱的 我们停止营业了
因为法律原因 都是弗兰克加拉格的错
是弗兰克加拉格的错哦
好了 你们出发吧
（商店停止营业 怪弗兰克加拉格吧）
凯什
-来一杯吧
-一杯什么？希拉
就一杯
我不会服务你的 弗兰克
我可不想因此丢了工作
天啊 真是奥斯卡级别的演技
拜托 快给我一杯吧
-拜托 杰丝永远不会知道的
-是 但他们会知道的
-快 出去吧
-他们失去了商店 弗兰克
-他们很愤怒
-得了吧 他们上哪儿购物都行
-缺商店？这里又不是该死的华沙
-也差不多了
走吧 弗兰克 大家都在看着
给我们一点摇头丸带走吧
拿好吧
-“就一杯”
-抱歉 弗兰克
他当时把我问蒙了
我一直想的是威士忌 但我知道那不对
你要做的不过是...
有血 我中枪了
-是该死的鸡蛋
-天啊 弗兰克
是该死的鸡蛋
你死定了 加拉格
滚吧
给 放了五块糖
菲奥娜...闭嘴 不是
菲奥娜...不可能
你想留下这孩子吗？
我不想谈这事 马蒂
因为如果你想留下这孩子
如果你不愿意
其实可以不用一个人养大他的
该死
-谢谢
-我愿意为你做任何事
听我说 马蒂...
我不会留下这孩子的
我得守住这份工作
否则我们家一点收入都没有了
现在生下这孩子不明智
我预约了明早去做手术
不过还是谢谢你
好吧
我想这是最好的选择了吧？
是吗？
其实你不必陪我坐在这里的
-你这样很好心 我真的很感激
-没事 我喜欢这样 我不介意...
混蛋
不是说你
好吧
我要撤销诉讼了
你们的商店可以重新开张了
给我一杯吧
你先打电话撤销诉讼吧
（家庭生育计划诊所）
既然来了
提醒我待会儿拿些免费的避孕套
看到她怎么样了吗？
她这副样子 怎么还会怀孕？
菲奥娜加拉格
-要我陪你一起进去吗？
-不 不用 我可以的
待会儿见
我们国家就是这样的了 不是吗？
他们是勤勤恳恳工作的小市民
他们代表了我们这种生活方式的价值
营业到深夜 价格公道
并且人们都负担得起
我很骄傲地宣布 商店重新营业了
-也该是时候了
-我要回家了 头好疼
在你们发表意见前
部份商品可能得涨价一点
那是为了弥补前几天停业造成的损失
但是你们乘车去远处购物也要出车费
相比之下 即使涨价也是省钱的
彻头彻尾的胜利
是啊 快出去好好工作吧
把茶壶拿去烧水 希拉
天啊 你们两个又想干什么？
告诉我们你没有撤销索赔 弗兰克
听着 我不想谈论这事
你现在不能撤销了
一切程序都已经启动了 弗兰克
他们已经对我解释过了
听着，你浪费了我们宝贵的时间 弗兰克
天啊 我做什么都是错的
听着 我被人砸鸡蛋 各种为难
所以到此为止吧
弗兰克 我觉得你没有搞清楚状况
这是你的账单 看看那些小字吧
如果你中途撤销索赔
公司的任何花费都将转到委托人身上
也就是你了 弗兰克
-你什么？
-都在上面写着 你签了字
什么花费？
发给卡里布夫妇的索赔信函
补牙费用以及行政开销
-好吧
-总共926镑47便士
天啊 弗兰克 你这是干了什么？
你怎么样？
还好
别都盯着我啊
我们好奇你刚刚去哪儿了
怎么了？卡尔 怎么了？
怎么回事？
-你还好吗？
-你还来这里干什么？
我想跟你谈谈
我叫他晚些时候再过来 但是他不走
-没事
-听着 如果现在不是时候...
不 你想留就留下来吧
-没什么事吧？
-当然
然后呢？
-我最好解释清楚
-好吧 我最好还是走吧
可能要洗衣服
你要是需要我 知道去哪儿找我
我今天去堕胎了
好吧 对不起
但是我没做
我做不到
我感觉 不一样 是好的那种
我就是做不到
所以我要留下这孩子 别指责我
听着 现在确实不是时候
顺便说下 那孩子是你的
我一直想要告诉你的
我心想如果我更了解你一点
那或许还能说得通
但后来似乎一切都偏离了正轨 我很抱歉
不过没事了 我已经都解决了
你应该告诉我的
如果不是你妻子去开的门
我或许是会告诉你的
我并不知道你会上门啊
我并没有刻意隐瞒这事
没关系
你说的对 那跟我一点关系都没有
你是不是觉得一旦你告诉了我
我就会躲得无影无踪？
-这里大部分的男人都那样
-胡说
他们大部分人会结婚 然后搞砸一切
你不用面对那个选择 我也不会
我对你没有任何所求 跟你没关系
我连那个选择也没有吗？
我不知道
-你结婚多久了？
-好几年了 是感觉好几年了
一直无法摆脱掉她
那是我爸的房子
但她声称有一半是属于她的
我倒是不介意 但他还活着
我们刚认识时 我在油井工作
我觉得那种生活很适合她
我去工作 她就整天购物
你知道讽刺的是什么吗？
我多年来都想要个女儿 只不过不是跟你
我不是说你的人有问题
只是想找个我想跟她生孩子的人
或是跟我在一起的人
那你们有要生孩子吗？
我以为是的 我以为我们都在努力
结果发现她服下的避孕药
剂量都足以让一头大象绝育了
你为什么说想要个女儿？
我曾有过一个妹妹 被车撞死了
-真的吗？
-真的 当然了
谁会编造这种事？
-你还好吗？帕迪
-挺好
对了 帕迪
你几周前不是中了什么彩票吗？
没有 弗兰克 是我哥哥马丁
好吧 你能让他借我几百镑吗？
就借一周就行
弗兰克 我可以跟他说 但他不会借
-拜托
-他就赢了75镑 弗兰克
因为你 他还不得不支付那个罚款 晚安
该死的混蛋
都去死吧 滚蛋
线路一通 我就打过来了
我不明白我怎么会迟
好吧 那只能等下次机会了
再见
有些人很傲慢自大
请进 好极了 给 卡尔
顺便说下 恭喜你有孩子了
那我是什么？半外婆还是继外婆？
不管怎样 都很拗口 你爸爸好感动
希拉 是佛罗里达州之旅
500镑零花钱 15分钟后开始
我们就拿上零花钱就行了 不能坐飞机
-在干什么呢？
-参加电话节目
我会帮忙把钱赢回来的
你爸爸现在伤心欲绝
他今早试图把补的牙退还给牙医
-你要赢那些奖金吗？
-我以前干过的
凯伦小的时候
赢了一年的迷你酸乳供应
诀窍就在于决胜局
那些裁判说我天生就是干这个的
我已经在电台上参加过两次答题游戏了
-那机会有点渺茫吧？
-总会有获胜者的
你想参加“前奏竞猜”吗？希拉
随便吧
我得走了 祝你们好运
好的 你爸爸非常以你为傲
从来不下雨 一下就是瓢泼大雨
你辛辛苦苦带大孩子
让他们洁身自爱 结果呢？
你的女儿 你的掌上明珠
被个叫不出名字的野男人搞大了肚子
我们到底是哪里出了差错呢？
-你有试过树立好榜样吗？
-那利亚姆呢？
-他是你儿子 弗兰克
-是的 我知道
但是她不能就这么离开丢下他不管
你在吗？希拉
我在参加直播节目 打给凯伦...
在的 你好 我还在 迪克
巴里
该死的 你俩别给我出现
是希拉 快看
她正参加《大奖任你拿》
我知道这个答案 是帕芬岛吗？
回答正确 下个问题
西班牙的首都是什么？
巴塞罗那 我复活节时跟两个女孩去过
返程特价只需7镑
别扯淡 是里斯本才对
-是马德里吗？
-回答正确
明明是巴塞罗那才对
如果回答正确
你将获得一千镑的奖金
但如果你回答错误 那就什么都没有
开始了 12面体有多少个面？
好极了 真是好极了
好吧 让我想想
12面体 有多少个面...
我不得不催促你赶快作答了 希拉
天啊...会是多少呢？
12个面
恭喜你 希拉
我们赢了...
希拉 我们赢了...
恭喜希拉...
天啊
我可是看见了 你们袭击了他
你在胡说些什么？我站在这儿都没动
抱歉 老兄 从我的角度来看不是那样的
除非你叫停那些骗人钱财的律师
否则这里有20个证人
都可以发誓 你刚刚打了他
-根本不是我 是...
-你还好吗？弗兰克
我补的假牙摔掉了
-这是栽赃陷害
-是啊
去你的 红毛
-立刻报警 杰丝
-按他们说的做吧 巴里
你爸一定会很高兴的
再给我一个T字 卡尔
-我们能把这贴在窗户上吗？
-你喜欢就贴吧
完工
（我们打败那些混蛋）
你的账都清了 弗兰克
现在你这算坏账了 这下你开心了吧
好了 我们来开狂欢派对吧
你好
能让我请你喝杯酒吗？
考虑到这是你的主意 我要一杯
我去找张空桌子
-菲奥娜
-免了 爸
我还得去照顾利亚姆 所以请你滚远点
很抱歉我说话了
-小孩子应该清楚自己的父亲是谁
-那是当然了
你将不具有任何正式的探视权
我不求那个 我不会要求的
不过这孩子一定会长得很好看 对吧？
我估计会遗传父亲的外貌吧
是遗传我们两个的
-一切都会好的
-我知道
-我们最好不要纠缠得太深
-说得很对
-可能会把一切都搞砸
-是啊
那我们就不会了
-我们会非常明智地做决定吗？
-是啊
菲奥娜 能稍等下吗？
-那是什么东西？
-草莓内裤
从罐子里拿出来的 但是味道很不错
-弗兰克来了吗？
-好像没有
有人见到爸爸了吗？
他昨晚一直在搞庆祝活动
他已经听说了吗？
他们肯定是给他打电话了
我今天忙活了一早上
恭喜你昨晚获奖了
谢谢 电话一直响个不停
当你获奖时 有那么多人给你打电话
感觉可真好 不是吗？
听着 如果你愿意
可以先回我那边的屋子里去
-那有什么好讽刺的？
-实际上 我还是走吧
我跟人约好了20分钟后见
成熟点吧
抱歉 真是个好借口
-他们有点难对付
-的确
再见
好了 今天晚上谁参加？
我刚领到了工资
所以炸鱼和薯条我请客
走吧 希拉 我们去找下我爸
我刚刚忘了问了
你想出去喝一杯吗？
-什么时候？
-今晚如何？
-但你得到我家来
-好的
怎么了？
天啊 我梦到我死了
是啊 那也是我的美梦
抱歉 希拉 昨晚工作到太晚了
我都忘了他在这儿了
你好 弗兰克
天啊 我得喝杯茶
我这是在哪儿？
我去烧壶水
弗兰克
我昨晚赢了《大奖任你拿》的奖金
-一千英镑
-对 我记起来了
-希拉
-我在
我爱你
我今早去见了事故发财公司的地区经理
我把钱付给他了
你现在自由了
-什么？
-你现在没有欠款了
天啊
我已经尽力了 弗兰克
是一千英镑
现在还有大约80镑的找零
那也不够付酒吧的赊欠款
这是今早送来的第二份奖项
来自萨丁电台
弗兰克 我真是爱上这类节目了
希拉赢得了那笔奖金 为此庆祝了好几周
对于我们其他人而言
又多了一个人要养活
其实并不是什么新鲜事
但那不是我爸的孩子这件事
倒是让我们用了挺久的时间才适应
（下集预告）
我是个好人 拥有很多美好的品质
不要...
但是一旦法庭看到你是个可敬的
辛勤工作的社会一员
他们只能宣告你无罪了
不...
你为什么又回来了？
因为我陷入爱情了 金发妹
马蒂 不要
你真觉得像她这样的女人
会对你这样的怪胎感兴趣吗？
美无处不在 就看你是否选择去发现了
我是个好人 拥有很多美好的品质
我是个...
硬了 对不起
两个字 交配
抱歉