早餐还欠个煎双蛋 快点
热蛋挞出炉 请让一让
拜托 请让一让
新鲜出炉的热蛋挞
你可不可以再 再讲一次
老兄 我已经讲过几次了
超哥 你早
双挞冻奶茶 火腿通粉
是他一定要的外卖
李老板 还是你行
当然了 我是老板
对不起 他新来不懂规矩
老板 我要买东西
你早 小芬女
帮爷爷买早餐吗 是 照例吧
好 请等一等
辉仔 写单
蛋挞面加炼奶 葱花炒蛋治去边烤底
三七鸳鸯 不加糖
做这么一点点生意还要那么多花样
不是花样 这是性格
我们做街坊生意的
就要记熟每个街坊的口味
要不然怎么跟那些快餐店竞争呢
楞着干么 还不写单
还楞什么
基哥 你早
你早 阿男 又熬通宵
有突发事情 没办法
你又吃这东西 让你老爸见到的话
什么让我见到呢 臭小子
身为太子爷不仅不帮忙
现在还挡我财路
别那么紧张 只是一个汉堡包而已
现在吃自家的蛋挞会死吗
餐餐都吃这些 吃了二十多年了
你是我儿子 让街坊见到你这样有什么好
什么都不吃偏要吃这些快餐店的东西
我最讨厌快餐店的东西了
平平无奇 千篇一律
好 五分钟后到
阿福 还没回来 还没回来
叫谁送外卖呢
只是两条街 他却去了一个多钟头
他又是去帮人了
这个人的心肠实在太好了
努力
师傅 这里
回方向盘 慢慢
两尺 后点 再后点 直后
谢谢你
我帮你开门 好 谢谢你
再见
怎么了 你没事吧
谢谢 别客气
不好意思 刚才撞到你了
没什么 我才不好意思呢
你全身都湿透了 给你纸巾
不要紧
你的奶 还好没弄湿
已经喝光了 刚才我想扔掉
是吗 等会儿我帮你扔吧
你在行运工作吗
是 我们的蛋挞很出名的
如果你肚子饿有需要的话
打个电话来 我随传随到
原来你是送外卖的 是 是送外卖的
我是在附近上班的 这是我的名片
我赶时间 先走了
再见 再见
你真是个好人
大姐 你要些什么
水哥回来了没有
我是新来的 不知道你说的是谁
那就等水哥回来再说吧
承蒙光顾 谢谢二十五块半
麻烦你 帮我把这个给水哥
给水哥吗 好的
是给水哥的 又是水哥
水哥的
那个阿水是什么来头 这么厉害
阿水的大名你没听过吗 真是新来的
这也难怪 阿水泡妞无数出了名
是我们所有男人的眼中钉
他那双令人心醉的眼睛
无论多冷傲的女性
都会被他温柔的眼神所溶化
他是众所公认的街坊情圣
行运茶餐厅的灵魂
所有人都知道的蛋挞王子
阿媚 你想怎样 你走吧
我做错了些什么
你没错 你对我还很好呢
但是我现在不喜欢你
大家都不适合
什么不适合 我可以改变来迁就你
就你的妈
一个AM 一个FM 大家的频道都不同
我可以转频道 转你的妈
我们的缘份已尽了
阿媚
蛋挞王子你 泡的妞这么差劲
好身材
阿水
水哥 我买了辆新车送给你
你买辆车给我干什么
你觉得不够吗 我再送我那间房子给你吧
只要你开心就行了
原来你以为我得到你的车和房子
就会开心吗
有什么不对呢 我是爱你才这样做的
原来爱是可以用 物质和钱来衡量的吗
不是 水哥我不是这个意思 你误会了
我对你这种人很反感
不 水哥 对不起 你走
不 水哥 你不要这样对我
我不能没有你 水哥
你是不走吗 我不走
那我走 不 水哥 别这样
怎么会这样呢
他纯粹是在享受泡妞的过程
捕捉那种幻得幻失的感觉
能不能泡到妞对他来说已经是不重要
泡妞泡到如此地步 真是高境界
水哥 你真棒
刚才有没有眼泪 有
谢谢
干什么 放鸟
你呢 开风扇 吹风
我哪有要你开风扇
是你要求要有报纸在身边飞
不开风扇怎么飞
麻烦了 收工
小丸子
你好
你别过来 我等这机会很久了
小新 我终于见到你了
小新
对不起 不要紧
到那边看看
不好意思 那高利贷的在追我
不要紧 我也正被人追着
也是高利贷
比高利贷还要厉害
这里这么危险 我们走吧 走
谢谢光顾 大姐
是不是有电话 让我听 我听
你干什么
喂 两个奶挞
好 五分钟后送到
泡妞吗 不是
干什么
老板 你对一见钟情 有什么看法
那你有什么看法
一见钟情 模模糊糊的
好像我们煮蛋时 低下头去看它
戴着被水蒸气呵着的眼镜
模模糊糊地看到那只蛋在滚动
差不多熟的时候 拿开眼镜
看到那只蛋熟了
从水里一点点蛋白散出来的
很有生命力的那样
阿福 你在讲什么 完全不明白
他意思是说
像你在看打了格子的色情片那样
突然没有格子 你就会眼前一亮地打个颤
这就明白了
一看就知道你是没泡过妞的
表达能力那么差
是泡妞吧 不是
伙计 来了
老板  又想怎样
你的初恋是怎样的 我的初恋
三十多年前 我上中学的时候
我真的时时刻刻都会想着她
有时候在撒尿都会突然停一停
然后想起她 心里就甜一甜
接下来连那半泡尿也就忘记撒了
是
难怪我今天撒泡尿 撒了几次都没完
阿福 你泡妞 不是
李老板  什么事
我没什么本事 只会煮点东西
如果我亲手煮点东西给她吃
你说能不能令她感动呢
千万别这样
现在的女孩子最讨厌 婆婆妈妈的住家男人
阿福 干么还坐着不干活
蛋挞王子 他们正在讲初恋呢
你那段初恋是怎样的
我是个浪子 怎么会有初恋呢
是 了不起
水哥 如果我想得到一个异性的芳心
应该怎样
有这种事吗 好
我告诉你 泡妞的方法只有两个字
英俊
英俊 那我不就没问题了
你是完全没问题
是你爹妈有问题 把你生成这样子
阿水 那我怎么办
不英俊不要紧 有钱就行了
但是我也没钱 那怎么办
刚才我还有 水哥 不过全给你了
你这只手镯挺漂亮的 新买的
样子不行又没钱的 就只能投其所好了
你泡的是什么妞
是这个
很简单
水哥 我现在充满信心了
阿福 武术馆有外卖
水哥 现在怎样 我样子行吗
你今天的样子挺不错的
是 挺不错的
你今天的样子很帅 很正点
准备好了吗 准备好了
狠狠地去泡妞吧
外卖到 多少钱
四十八块半
五十块 不用找 好 谢谢 蛋挞
放手 给你钱了还不放手
阿福 你来了 是
你今天的打扮怎么这样特别
是 你都察觉到了吧
其实 这才是真正的我
我也是很有男人味的 一点也不婆妈的
不错
试一试我们公司的蛋挞吧 很不错的
好的
怎么这些蛋挞 全烂了
你早 经理
大师兄 就是他来捣场的
我都看到了
一场误会而已 大师兄
Fanny 这事你还是别插手吧
看你这样打扮就知道你是武术界的人
我们就用武术的方法来解决
那即是怎样 经理 就是这样
开口说句话 你还是不是个男人
婆婆妈妈的 好 给你个机会
在我们之中任你选一个跟你对打
选
有胆的就跟我对打
我选那边扫地的矮子
让我收拾他吧 你收山这么多年了
无谓破戒 掌门
掌门
走开
小子 我佩服你年纪轻轻 竟敢上来踢馆
我虽然已两年没动过手
但我今天无论怎样 也要跟你切磋一下
报上名来
行运茶餐厅的阿福
皇极惊天拳第十代掌门人吴留手
接招
你为什么不还手
你只叫我接招 没叫我还手
接完了吧
Fanny其实我今天来的目的 是这样的
阿福 你没事吧
幸好我刚才见他没反应
即时硬着收回九成功力
如果不是这样 他不死也得散了
练功 继续练功
你不会打就别死撑
我 我以为你喜欢
我怎会喜欢呢 我最讨厌打打杀杀的
那你还在这儿练拳
我只是在这里做秘书
你以为是什么 还打扮成这样
有什么居心 没有
其实我 我想问你
如果你有时间一个人在家里又有点闷
又想逛街又想找个伴又想
你想约我去逛街吧
原来你就是在这里认识小丸子的
小新 你也真多情 你不要笑我吧
你叫我阿男行了 阿男
是了 你是 我叫芳芳
但是你也可以叫我做小丸子
你不是说要打电话吗
是的 打完电话我就走了
肚子饿了 煮点东西吃
不用煮 我到楼下茶餐厅 拿些东西吃吧
好的 我吃完了就走
请你不要再碰小丸子
你是谁 你又是谁
我问你是谁来的
大模大样地躺在我家里 还吃我的薯片
你是阿男的爸爸
是 你是谁
我是阿男的未婚妻 我叫芳芳
未婚妻 什么未婚妻 他没跟我说过
他当我这个爸爸是什么
阿爸  且慢
这头亲事我不承认
结婚这么大件事 都不用跟我商量一下吗
我只是跟他吵了两句
其实他顶撞你后 他也知道是自己不对
他感到很内疚
当然是这臭小子不对
其实你们两个都是大男人
很难叫他当面向你说声对不起
但是他总是在我面前说
他说让你生气 很对不起你
有次他说着说着 还哭了
真的
我们决定订婚那天 他还不敢向你说
他说等你消了这口气
才一次过给你两个惊喜
两个惊喜
我们在外面买了幢房子给你
不过阿男暂时不想让你知道
这臭小子哪来那么多钱买房子呢
我们没什么钱 所以就节吃省用
连在街边的鱼蛋也舍不得买来吃
还有 天天都等市场收摊后
去捡人家不要的菜头菜根回家煮来吃
这种昂贵的薯片我已经整年没吃过了
这薯片这么脏 别吃
我再开一包给你吃
阿爸 你千万别怪阿男 不会
你要怪就怪我吧
不会 你们两个都这么孝顺
我不会怪你们 两个都不怪
爸 你们干什么
阿男
男
只不过结婚 又怕什么跟阿爸说呢
结婚
阿爸骂错了你 乖 你真是我的乖儿子
阿爸今天好开心
我几十岁了 阿爸会照顾自己的
这些钱你先拿去用
不够再跟阿爸说一声
芳芳 你就在这里住下吧
好 等我家装修好了我就马上走
不会打扰你很久的
已经是自己人了 你喜欢住多久都没问题
阿爸 谢谢你
吃这些东西对身体不太好
我下去炒些小菜给你吃吧 媳妇
谢谢你 老爷
谢谢 媳妇
你说过打完电话就走
你干么要做我老婆 你还住在这儿
你在说些什么 别这么小器吧
人家被高利贷追债才会撒谎
你看 我哄得你阿爸多开心
他还给你这么多钱呢
我请你现在马上走
你要我走 是 马上走
你不仅不感谢我 还要我马上走
少说废话 滚
你忍心我被高利贷砍死 也不理要我走
我就去死给你看 我去死给你看
我出去死给你看
对不起
我不是这个意思 就当是我错
知道自己错了吗
我还以为你会见死不救呢
我警告你 你今天在这里过夜
明天早上你就要马上走
小新 我知道你不会不理我的
你真是个好人
好漂亮 别碰它
喂 是 老总
没什么 昨天有点麻烦事
现在没事了
行 马上回来
小新 你早
一大早你们在这里干什么
快点过来一起跳吧 是壮阳舞
壮阳 是
大家要有恒心
上次那个撒哈拉非州和尚说
跳这个舞起码要跳上一个月
女的就会漂亮 男的就能壮阳
全部上来这里 下面的怎么办
老板说对我们有益 叫我们落力点
他先顶着 等会儿他也上来
继续跳
小新你不一块跳吗
我拜托你别整天在这里胡闹好不好
没什么 我见他们都有大肚皮
就哄他们开心做点运动 对他们有益
没商量 对不起 我不想再听你说谎
你 马上走
干么 还不下去帮忙
下去了
你见死不救忍心我被高利贷砍死吗
你别再说这些废话
让我留在这里吧 小新 别再叫我小新
要去哪里
阿爸 我要走了
他要我走 走 去哪里
是我叫她走 下去帮你忙
那些粗重工夫怎适合让女孩来做呢
就是 我本来打算偷懒多睡一会儿
但是阿男就骂我 他说做人要孝顺点
你们有这份心就行了 阿爸只是瞎扯而已
年轻人当然有年轻人自己的事业
难道还要让你们下去当伙计吗
我知道
这碗清保凉瘦肉汤是我昨晚通宵熬的
你快喝下去
谢谢阿爸
整天吃街边的烂菜哪里行
什么烂菜
快喝汤 很热的 小心
糟了 茶餐厅这次要倒闭了
发生什么事
要加二十倍租
是 这租约是我十年前 跟那姣婆四签的
原来下个月就到期 我都忘记了
这次糟糕了
那么我们不就快失业了
就快过年了 你想想办法吧
跟她讲讲道理
求她行不行 试一试吧
哪有得求  姣婆四是出了名难商量的人
除非她是你的女人
阿水 说到这回事 就要请你帮帮忙了
想想办法吧 水哥 帮帮忙吧
这次关乎到茶餐厅的生死存亡
那我就出手吧
对方是什么人
盛世地产公司的当家
我们茶餐厅的业主 绰号姣婆四
真名呢
姣婆四
多大年纪
三十六
三十六即是属虎
狼虎年华 性欲强
模样如何
年初四的模样
什么 年初四的模样
怎么水哥的脸都变青了
年初四 假放完了 钱也花光了
还要上班 怎会有好样看呢
有没有算盘 有
如果我没算错的话她应该是 水瓶座
水瓶座的特性是外冷内热
就像这个水瓶那样 瓶颈位很窄
但是如果你有本事
钻进去的话 里面其实是一片原始大森林
在那里打筋斗也行
我告诉你们
对付这种女人就要用居高临下的眼神
和一条强而有力的臂弯
将她从欲海里拯救出来
好
阿水 这次全靠你了 行运有救了
她来了
一条强而有力的臂弯
居高临下的眼神
你没事吧
去你的王八蛋 臭要饭的
丑八怪还要装帅 去死吧
通融一下
想吓唬我
铺租我是加定了 没钱就马上滚
两个星期后的十二时就来封铺
原来刚才咬你的那个吴夫人 是患疯狗症的
不是吧 那三八被狗咬过
不一定是被狗咬才会传染的
假如吴夫人曾跟狗接吻过的话 也会有的
那我不就麻烦了
是很麻烦的 所以为了安全起见
我建议你来一个疯狗症特惠安全套餐
在未来七星期内 打七七四十九支防疫针
打完针后包你一辈子不怕被狗咬
那就是说一个星期要打七针
不 是一天打七针
一个星期总共是七七四十九针
七个星期总共是三百四十三针
其间如有任何一针是打歪的话
就要从头再打
要打三百多针 白痴的胖子
快点 好了 很快了
坐稳
火车到站了 快点坐下
护士姐姐 什么时候可以再坐过
干么 你想再坐过吗
快点把药吃了 很快就有火车坐了
拿着这药
先生 这么面熟我们是不是认识的
你认错人了
没理由 你的声音那么熟
你再说几句话来听听
对不起 我是来看医生的我很不舒服
何金水 我不是何金水
何金水 你也来看医生
你今天不用在茶餐厅上班吗
那我先走了 再见
何金水
一看就知道我是在中环上班 什么茶餐厅
这种人渣分明是捣蛋的
先生 你掉了身份证
何金水 不是我的
明明是你的模样
人有相似行不行
不是的 我是看着你掉的
你看错了行不行
我发誓 如果我看错的话就肠穿肚烂
生儿子没屁眼 马上就完蛋
看你这么说的 真的好像是我的
是你的 别装蒜了
我都说你是何金水了
不认得我了吗 我是叶玉芬 Candy
没见这么久 你还是那么爱作弄人 你真坏
下次见吧
你别走
你记不记得在中学发生的那件事吗
你弄破了我的裙子我还没跟你算帐呢
是那件事
其实那件事 我也觉得很对不起你
说对不起也没用 没那么容易了事
你漂亮多了
少说废话 赔钱吧
怎么 你弄破了我条裙子不用赔吗
你赔不赔 不赔我报警了
不用报警 我赔给你 大家一场同学
这就对了 赔给你
报警 找钱给我吧
别耍花样 小子
怎么 当我是傻的吗
干什么 走开
你信不信我找人打你
还欠一点 欠了些什么
还欠一把刀
你好坏 这样也吓不到你
你已经吓了我一跳 我刚才确实有点 怯
都怪你弄破我条裙子
不过算了 那是陈年的旧事
我不会记在心里
那我就安心了
放心吧 我要干活了 再见
这是我的名片 你有空就找我
见到你真的好开心 能想起上学的往事
再见
医生 区区三百多针 我打
今天我真的好开心 我也是
想不到可以跟你发展得那么快
这是我第一次和女孩子做这种事情
我不信 怎么会呢 你都那么大的人了
真的 我没说谎
你真的是我的第一个女孩
两位休息五分钟就可以走了
怎么那么奇怪呢
像你这么好的人 一定是经常来捐血的
就是因为水哥 水哥很怕打针的
所以我才以为捐血是很痛的
如果没有你陪我 我也不敢来
水哥是谁
水哥其实是一个很好的好人
我们叫他做浪子 他一点也不介意
我们还给他改个外号叫蛋挞王子呢
蛋挞王子
你看看这蛋挞
外面好像硬崩崩 冷冰冰
其实里面甜滋滋 软绵绵的
给他改这个名简直是一百分 顶呱呱
真的有这样的人 请你吃个蛋挞吧
谢谢 不用客气
在茶餐厅 我和水哥是最要好的朋友
我们谈了这么久 你还是在讲他
不如讲讲你自己吧
讲我
老实说 我这个人是挺闷的
没有什么嗜好 又不爱说话
不过你在茶餐厅工作
一定很喜欢煮东西吃的吧
煮东西 那不适合我
我最讨厌下厨煮东西了
别期望我会煮东西吃
我不是那种喜欢下厨的住家男人
但是我看你的样子 还以为你是呢
人不可以貌相的
就好像水哥那样 外表像个傻子
但他平时说起笑话来 会笑死七条街的人呢
还是笑破肚皮的那种
所以水哥很讨女孩子喜欢
真希望水哥快点找到他的真爱
你真关心朋友
我见到他们开心 我也开心
那我呢 你见到我开心吗
当然开心 而且不是一般的开心
简直是开心死了
刚才我在红十字会拿了这包饼干
我会永远留着它来纪念我们的第一次
糟糕 我刚才把它吃了
那不就没得留下做纪念了
我把这包先给你吧
不行 这包是你的 不 你先收下吧
不 你还是拿回去吧 不 算我送给你
不要 算我送给你了
对不起 好热
不用怕
有没有事 全湿了
我帮你擦
那妞真蠢她居然说巴西的首都是利智
有没有搞错 大哥
这么蠢的女人 被你甩掉也是应该的
就是
稍有点地理常识的人也知道
利智的胸脯再大也不会是巴西的首都
在讲什么这么好笑
有什么比讲泡妞还好笑呢
是 我也正想告诉你们
刚才我和Fanny去逛街更好笑呢
是不是真的 不好笑可要赔钱
我怕你笑死了我还没命赔给你呢
刚才我和Fanny去烛光晚餐
吃到兴致最浓的时候 一个不小心
将整盘的忌廉鸡汤翻倒在她身上
真要命
那么不就整条裙子全湿了
不止呢 那汤多滚热
烫到她的大腿上红了一大块 要命
接着怎样了
接着我赶快拿起卓布想帮她擦
一扯那张卓布整支蜡烛就掉在她身上
糟糕透了
那不就把她的裙子烧着了
所以说 你真的没留心听我说话
那条裙已经湿了 怎么烧得着呢
那支蜡烛烧着了她的鞋子 要命
那么跟着又怎样呢
跟着我就赶快站起来
我再用脚拚命地踩
踩得她的脚指叭叭响
好像断了好几根骨头
那她还能不能走回家呢
哪还能走 我送她回家时她对我说
她说 我以后都不想见到你 你不适合我
那一下简直就像拿把刀在心口
挖个大洞 掏个心出来
再把它抛进一个深渊
一个无底的深渊一直沉下去
不知沉到什么时候才停 现在还在沉呢
那种感觉真好像是 生小孩一样的痛
好痛 痛到现在还在痛
挺好笑的 晚了 我们走吧
收拾好东西 走了
也不是那么好笑的
不好笑就别笑
水哥 我怎么办
你现在这样的情况 唯有靠你自己了
怎么靠
你真傻 我和你是好兄弟
什么怎么靠的 就是你再去找她说个清楚
怎么说
三个字 还是靠自己
这种事情没人能帮得了你 相信我吧
你行的 来 别哭丧着脸
先去拿罐啤酒来
我不想用酒精来麻醉自己
我知道 我是叫你拿给我的
是疯狗症的 只是做个预防
我上次是不是还没给你电话号码
有的 麻烦你把衣袖卷高点
你为什么不打电话给我
别讲话 有点点痛的
是吗 那你可要顾着我这 当然 来了
怎样 你没事吧
原来真的有一点点痛的
那你准备好了没有
准备什么
再拔出来还会更痛一点的
是吗 那你更要顾着我 得了
Candy 有没有机会一起吃顿饭呢
为什么
因为我有些医务常识想请教你
少来这套  你是否看上我漂亮想追求我
明晚八点 等我下班 一起吃饭
老板 吃饭了
你看看 去年那窝生了三只
大大小小这个窝生了四五十只
那又怎样
有办法 我想到了
大家在我的茶餐厅都这么多年了
不怕跟大家说 这次发生的事情颇为严重
不过大家放心 终于被我想到办法
不是减工资吧
不 是尽早关闭行运
关闭行运 不错
现在行运不是没生意只是赚少了点
零零碎碎的能赚得了多少
就说我们最好卖的蛋挞
一天最多能卖几个
九百多
我算它一千吧 也就是三千块钱而已
所以我认为茶餐厅的生意 根本就做不下去
是不是 照你说是没得做的
没错 所以现在只有一条生路
就是转做行运海鲜火锅酒家
火锅海鲜
好主意吧 做海鲜的利润有多高
我蒸一条石斑 至少能赚它一千几百
我还做火锅生意 只买材料
一切由客人自己来弄
我就可赚很多 是不是个好生意 好
行不行 阿水
好主意
刚才一道灵光打在我头上我就想通了
那道打在你头上的灵光也打得真准
所以我就行运了
去你的王八
再加我十万元租 我也不怕你
我这里明明是风水好的地方
风水不好的话 鸟儿会在这里筑巢
所以只要我们上下一心 就能打赢这场仗
老板 好 要打赢这场仗
阿水 打不打
打它妈的
阿基 打不打 打它妈的
打它妈的 打它妈的
打它
我们打谁呢
打仗 海鲜火锅酒家
海鲜火锅 行
我有几百个弟兄 都是做装修的
叫他们来装修 收便宜点
我想到了 想到什么
到哪里去买便宜的火锅用具
哪里
就是在斜对面的那间海鲜火锅酒家
他们开张不到一个月就倒闭了
东西还很新呢
他们的碗很便宜的
那个酒家倒得合时 我们可以捡便宜货了
刚刚倒闭 是的
海鲜火锅
我再想一想 天无绝人之路
老板 你不吃饭了
我吃 我先去撒泡尿
这些相片哪里值钱
老总 那鸟铺就快拆了
现在不拍以后就拍不到了
关我屁事 我现在要的是噱头
现在警局向我透露一个独家消息
说低调地产商 罗七辉的独生女儿失踪了
如果让我们拍到她和别人私奔
或者是被黑道的卖去做娼的照片
那就发财了
这件事由你来干 大学生
又被你暗算到了
你输了 快点喝吧
我不跟你斗智商 划拳吧
不要 划起拳来像个臭男人
不划拳 喝吧 好
等等 听到吗 好像是电话响了
别在装神弄鬼了
你一点恒心都没有 快点喝吧 好
没理由输给你的 再问一条
好 这条要答得快的 好
黑猫什么颜色 黑色
白猫 白色
熊猫
这条我听过了
熊猫是黑白两种色 喝
还没有问完呢
钉在墙上的死猫是什么颜色
全无气息
错 是装饰
是装饰 又被你暗算到了
好 我反问你一条
全世界那么多火箭射上太空
但为什么总是没把星星射下来呢
因为星星很高
错 因为那些星星
懂得闪 闪的 这样就躲开了
你好狡猾 这都被你暗算到
不行 再问多一条问题
问一条最难的
好 好
行运茶餐厅下个月要关门
跟着我的那帮伙计就快失业了
如果你是我 你会怎样做
没办法了吧 没办法了
有钱就行 就是没有钱
老爷 你不用担心
我老爸有很多钱 我借给你吧
你老爸欠高利贷被追债 追得快掉裤子了
我借钱给他还差不多吧
你不相信我 我信
我家里有的是钱 我马上回去拿
好
你等我 我等你
你不要走 我不走 这里是我的家
傻丫头
走了 上哪去了 刚刚走的
芳芳
Fanny 有些事情无论如何 我也要跟你说
是要当面跟你说的
十二点 在公园等你 不见不散
对不起 我迟了一点 你不生气吧
不生气
你约我十二点 现在已经五点了
你迟了五个钟头 我不生气
Fanny 你先听我解释吧
因为刚才有个人真的需要我帮忙
所以才迟到了
那也不需要帮五个钟头那么长时间吧
是这样 刚才有个婆婆拿着很多东西
她不懂路去坐巴士我就送她去巴士站
于是你就陪人家坐车 还送人家回家是吗
对 真没想到我送婆婆回到家时
她的媳妇就快生小孩了
婆婆帮不过来 我就马上背她媳妇下楼
到楼下 那媳妇已经穿了羊水
情况多危急
人命关天 性命攸关我没理由见死不救
那后来呢 后来那媳妇怎么样
媳妇没事
她到了医院就一直抓着我的手不放
直到婴儿出生
你看着婴儿出生
是的 本来我是可以走的
不过孩子的爸爸来到医院
他就叫我帮他的孩子起个名字
你知道我读书少 字懂的不多
他还叫我起名字呢
不就是啡啡 挞挞 治治
还能想到什么好名字呢
所以大家都不喜欢
后来婆婆说
如果没有你 孩子就不能出生
不如就用你的名字吧
叫阿福
是 他们也挺喜欢的
不过我就觉得这样不太好 为什么
我觉得那婴儿应该叫Fanny
因为那个是个女婴
白白胖胖的 很可爱 很甜的
她叫Fanny一定会很好的
为什么要叫Fanny 不用其他名字呢
因为Fanny好
还有我 我只认识 Fanny这个女孩名字
其他女孩子的名字我都不懂
那么用什么中文名字
我就这样直译 叫她芬妮
你说好不好呢
当然不好 芬妮 分离 不就是分开吗
这么伤感 那我再改一改
你叫我在这里等你几个钟头
就是听你讲故事
不是
其实 Fanny 我很想告诉你
我 我很喜欢你
上次我不是故意的 希望你别生气
我希望能和你做成朋友 不要分开
不知行不行呢
Fanny
那么 怎么样呢
我都说过了英文名可以 中文名不好
我不是说起名的事 我是说我们的事
我说分离不好 你明不明白
我明白了 明你的死人头
我是不是很可爱 走吧
我想去看一看那个小女孩
我给她起个名字叫松松好不好
不好 她家是姓史的
史松 不那么好听 不大方便吧
那起什么名字好呢
是谁弄坏的
对不起 早上好奇 不小心弄坏了
你不会生气吧
不生气
行 我正在帮你弄一个更漂亮的
你千万别出去
对不起 刚才试锯 不小心
你不生气吧
不生气 怎么会生气呢
芳芳真行 原来她爸爸是做建筑的
想不到她连装修也懂
地板能不能起
小心
不行 地板粘得太牢了
阿爸 你死了这条心吧
没办法了 你也已经尽力了
你现在把大厅地板 弄个大洞怎么添补
很容易
看 这样不就全遮住了
是 你真是个专家
当然了 不过这里还露出一点点
不怕 我还有个痰盂
对 这痰盂刚刚好能遮住
什么 你有罗七辉女儿的独家消息
如果是真的话就发财了
总之 你能有多煽情就多煽情地写
我把下期的封面留给你
你看 多漂亮
好家伙
看你像只肮脏猪
你也是只肮脏猪
我的 是
你的
先来抽支烟
你看
这个小新是你小丸子是我 像不像
有相机 照相了 麻烦你
外卖到
Fanny呢
刚才有个男人来找她一起到公园去了
男人
是Fanny以前的男朋友 高高大大挺帅的
还是个大学生呢
听说好像是专程从美国回来 向她求婚的
求婚 是
对不起 小姐 给你杯子
阿福 神经病
她
你今天运气真好给你看到我的真面目
其实
我就是蛋挞王子
我跟你说的那个阿水就是我
是你
别看我的样子傻乎乎的
有多少女裁在我手上呢
刚才那个学生妹 你看到了
我和你之间的感情
你不要当真 我只是跟你玩玩而已
你玩弄我
没什么 你就当是上了 人生中宝贵的一课
下次要睁大眼睛来看人
忘记我吧 别再记着我
师傅 要不要我帮忙 好
直后 多回点 后
我帮你开门吧 谢谢你
这事办好了
是 随时可以拿了
够不够煽情
我觉得简直可以用卑鄙无耻来形容
都是从你那儿学来的
芳芳 你这样冤枉我
我以后怎么见人
你是想我死 不是
你有没有良心 我有我的苦衷
你这个人面兽心 衣冠禽兽
我真想看看你的心是什么颜色 不
小新
你没事吧 你把什么撕烂了
没什么
怎么这样惊慌
是不是刚才把你吓坏了 没有
工作太 太投入了 你进来我都不知道
可以吃饭了 走吧
吃饭
我帮你 不用
阿男 刚才你公司的人打电话来
说等会儿有人上来拿相片
什么相片 是吗
没 没什么
对了 我还不知道你是做哪行的
你不知阿男是做 阿爸
先吃饭吧 吃饭
不要开门 为什么不开门
我去开 不 不要开门
为什么不要开
你是
李老板
不好意思 我带个客上来看房子
不要紧 随便看
阿爸 你要把房子卖掉 是
阿爸想过了茶餐厅再拖下去 也不是办法
我已是几十岁人了 现在就当作是退休吧
有些事不能说关门就关门
茶餐厅那班伙计都跟着我好几年了
我想把这房子卖了 套点钱
当遣散费也好 什么都好
大家还要生活
日后你们的房子 就做你们的二人世界吧
我想在附近租间小房间就行了
租小房间便宜
我还有什么风浪没见过呢
现在不求什么了 只要芳芳开心 你开心
你们两个开心 阿爸就自然开心了
芳芳
你怎么了 不舒服吗 没事
去看看芳芳有什么事
芳芳
糟了
我不知怎么向你爸说 我是撒谎的
如果告诉你爸爸撒谎的话 他一定很难过的
不用怕 让我去跟他说
没事的 你也不是故意
其实 我是罗七辉的女儿
我在家里没人理 所以我经常撒谎
那天跟爸爸吵架后 我就离家出走
我只是想玩一玩
我无心伤害别人的
你和你的家人对我这么好
我还这样欺骗你们 我觉得我好没良心
你笑什么 快点帮我想想办法
你是小丸子
小丸子说谎怎会有人生气呢
你不用再骗我了
我知道我永远也做不了 你心中的小丸子
谁说的
一个小新 一个小丸子
全送给你了 谢谢
你把所有事都告诉我不怕我害你吗
喜欢小丸子的人是不会害人的
来 吃饭吧
来
那相片可以了吗 快点吧 赶时间排版呢
原来你泡上她 难怪你说有独家消息
好小子
你是记者
你听我说 你走
芳芳 我
对不起
再加多点 好
其实 我还是第一次来这里的
Candy
我很爱你
你第一天上学的时候我已经爱上你了
我以为这份爱 会随时间而消逝
但是直到我在医院再见到你
我对你的这份爱 又再一次射出来
你这份爱 能不能用涌出来形容 比较适当点
不行 一定要用射字
才能形容我现在的心情
Candy 有封信我想交给你很久了
但是一直都没机会 现在好了
Candy  我相信你应该明白
一个女孩肯和你吃饭
并不代表她一定和你上床
这当然  上床这回事要结婚后才能做的
同意婚前有性行为的人 我不跟她做朋友
问题就是我不相信这一套
如果我知道我是喜欢你
就不用花那么多时间去吃那些浪漫饭
扯些浪漫的话
直接上床不就行了 你同意吗
我百分百同意
因为在这个时代 直接上床是很好的
我有个提议
你有没有试过穿女装内裤
女装内裤
何止是穿
我小时候还偷我妈妈的内裤 当帽子戴呢
不如今晚你就穿我的内裤吧
我想一定会很性感的
你要我穿你的内裤
可不可以
我穿了你的内裤 你穿什么
我穿 一言为定 你不要反悔
我现在就想要
现在 这里是餐厅 厕所见
我到厕所去一下 你先在这里等一等
那我五分钟再为你上菜吧
五分钟
起码要一个多钟头 现在你当我是窝囊废
快点脱吧 我想看看你的内裤
正在脱
其实你可以再性感点 怎样性感法
你记住下次穿衬衫时 别把衣脚塞进内裤里
当然了 下次还要穿内裤
等一等 你快点先穿上我的内裤
要不然外面的牛扒又冷又硬了
不要紧 我叫侍应 一个多钟头后才上菜
你真的那么着急
喜不喜欢 当然喜欢
朝思暮想就是这种无意识的兽性
等一下 你能不能把背转过来
我转背 你转过来会不会较合点
我想看看你后背的肌肉 好
你后背有很多肌肉 是不是经常做健身
Candy
你干什么
我这下子可以报仇了
报仇
你不记得了
那次在派对上你弄破我的衣服
害我转校后还被人叫了五年长平公主
那么久以前的事了你不是还记住吧
你不是说小时候的事 不要摆在心上吗
看看十年后你还生不生气 贱人
Candy
那个不就是蛋挞王子
阿水 怎么闯个这么大的祸来
怎么会搞成这样子
你放心
我叫了伙计千万别走到电灯杆那边
是的 全都叫过了
不仅是电灯杆 到处都是 王八蛋
阿基 你马上吹哨子 叫一百几十个人来
都预备了开这么大的玩笑 要打谁
打什么 是撕招贴
不用了 阿水 我替你想了个办法
先吹哨吧
不用了 能解决的 给你想好办法了
你说 怎么解决 先坐下
这次一定能解决的 没事的
这不就行了 行了
我们都不认得你了
行不行 鬼才认得出是你
稳妥点
胖子 你认得我吗 你是谁
这就行了 真的谢谢你了
还用说这些话
你是我们行运的蛋挞王子精神支柱
你千万别垮 你垮我们都要垮的
放心吧 一定不垮
最后两天
我来通知你们
两天后正午十二点正式收铺
大家放心 天无绝人之路
大家开开心心做完这两天 好
请问你 阿福在这儿吗
你找阿福 他刚刚回来
阿福 有人找你
你就是阿福 你
拜托你好好照顾Fanny
我是Fanny的旧男朋友
我本来找她想跟她复合的 但被她拒绝了
她对我说 她说喜欢你
我明天就回美国了
希望你以后好好照顾Fanny
再见
阿水
水哥 这回你可要帮帮我
是你才能替我澄清的
你认得出是我
不是 我只是认得这只手镯
把我吓死了
水哥 这里 好 我帮你
Fanny在这里 你快过去帮我解释
你放心 我在这里看着你
但你一定要自己过去跟她说
如果不是这样就不够真诚了
真诚 一定要真诚
真诚
Fanny
你还在这里干什么
你看着我 你看着我的眼睛
其实是我误会了
我以为你会跟你旧男朋友一起
我下不了台 所以我才撒谎
其实我不是什么蛋挞王子
我的出发点 都是因为我太喜欢你
希望你会原谅我
Fanny 你感到我这份真诚吗
我完全感受到
我从来没见过这样真诚的目光
是吗 Fanny
麻烦你 请让一让
Fanny 你整天这样看着我
我觉得很不好意思
你究竟想怎样
请你让开点 我不是在看你
这对眼神的真情 像是个社会败类
纯情得又是个情场骗子 真是复杂
那袋子 是我贪玩借他戴的
Fanny 这个是我好朋友蛋挞王子
水哥这个就是我的初恋情人 Fanny
你就是蛋挞王子 你就是Fanny
幸会
水哥今天是来帮我向你澄清的
是的 阿福其实真的很喜欢你
他是一个好人来的
你别说了 我不想听 我很乱
Fanny 你不要这样
有我在这不用害怕 镇静点
不用怕 乖
Fanny 你听我说 你今晚有空吗
有空 你想怎样 我
水哥
蛋挞王子其实是图有虚名 你知道的
是 我知道
其实我跟你一样
都是一条泡不到妞的可怜虫
那种感觉你明白吧
我明白
但是爱情其实是很奇妙的 你同不同意
我同意
我刚才跟你女朋友Fanny 一见钟情
你看不出来吗
我看得出
那你说 是不是要开香槟庆祝呢
是不是
全靠你 阿福 好兄弟
好兄弟
Fanny 我有很多话要跟你说
我也是 我们走吧
但是 太突然了 我接受不了
而且阿福 好像很可怜 我不忍心
Fanny 你怎么了 我
你不要逼我吧 希望你明白
不是吧 是真的
你这个社会败类
刚才不留神 差点和你开了香槟
那个是我的初恋情人 你抢我女朋友
你这个人渣
是 我是想抢你女朋友 但是不成功
Fanny始终都是喜欢你
而我始终还是 一条泡不到妞的可 怜 虫
阿水
别这样 阿水
我没事 来吧
刚才只是一个美丽的误会
你们两个才是一对的
而我也将会在你们的生命里 彻底地消失
阿水 别这样
我们一样可以做普通朋友
不能回头了
但是在我走之前 我要告诉你们
刚才我和你那两分钟 我一生也不会忘记
我已经深深地爱上你
阿福
阿水 你来探望我
我以为你以后也不理我了
傻瓜 我和你是生死之交
你没事 我就放心了
水 明天你记得要到
到哪里 我和Fanny结婚
不 阿水 不要
你冷静点
没事了 我怎么了
你刚才在街上晕到 有人送你到医院来
你怎么整天喊着 何金水 不要
他究竟是你的什么人
他 他是我唯一的朋友 是我的好朋友
生死之交
但是 他当着我的面 抢走我的初恋情人
原来你也是那个禽兽的牺牲品
你不会明白的 我很想一死了之
你千万别这么想
我知道你是受了很大的打击
我也是过来人 我明白的
我真的明白
爱过方知情重
醉过方知酒浓
好诗
爱情的感觉真是奇妙
但是 我总觉得有点对不起阿福
傻瓜 别再说那些扫兴的话
那个何金水真是一个社会败类
但是你放心 他一定有报应的
你为什么要在我面前骂水哥
是你说他抢了你的初恋情人
那你想怎样
是 他是不对 但你也不该怪他
要怪 就怪那个女人
他也是被人误解
受了很大打击才会乱泡妞来麻醉自己
要怪就怪那个臭婆娘
那臭婆娘不听人解释
哪有这样的女人
那臭婆娘就是害得我和水哥
这样痛苦的罪魁祸首
你说的那个人是谁
我记得 她叫叶玉芬 Candy
是阿水现在还深深爱着的初恋情人
初恋情人
蛋挞王子 你的初恋是怎样的
我这种浪子 又怎会有初恋呢
对的 当然了
水哥的这段初恋 他只跟我说过一次
我这辈子都不会忘记
阿福 我不怕告诉你
初恋 是最刻骨铭心
可知我情投入那种程度
在这崎岖的旅途
而你不可感觉到
心伤痛从来未彻底流露
但你口中心里各一套
我知你仍然在找更好
而在那半夜里 恬静里
即使看见预告
前面有着那各自各的路
为何重头又是这样过又这样错
深宵里我哭泣静待清早
当天我与你真的深爱过
今天我爱你又如何
为何又在伤害我又感动我
麻木天真的爱慕
回忆里都是你一哭一笑
是最美丽都不会老
我这样真心对Candy
为什么她完全感觉不到呢
为什么女孩子对着坏小子 总是欢天喜地
你看他这样偷看她 她也不生气
还得到芳心呢
而我们这些所谓劝奋读书的四眼仔
就全无收获
有没有办法
难道我这辈子要注定跟他们一样
做一条泡不到妞的可怜虫
我不能这样下去 我要扭转我的命运
于是就下了个一生都后悔的决定
我要做一个坏人
就是为了得到Candy的欢心
想不到Candy在派对后的第二天 就转校了
但是我写给她的 这封信一直都没有扔掉
直到那天 Candy亲手将它烧掉
忘了带钱包 左右邻里的 明天再付钱
小芬女
我来买东西 照例吧
你回去跟爷爷说
茶餐厅倒闭了 没蛋挞买了
那我等会儿再来买
等会儿也没得买了
那我明天来买
明天没有 后天没有 以后都没有
行运茶餐厅没有了
回去跟爷爷说 不用来这里买早餐了
回去吧
小心过马路
老板 你早 你早
老板 这么大风很容易把沙吹进眼的
是 刚刚就有沙吹进眼了
怎么你们都在这儿
我们习惯了早起床 想来请你吃饭
甜筒辉说他今天要亲自下厨
弄顿好东西给我们吃
是 感谢各位的照顾
这么有心
反正还有几个钟头 把它用尽吧
好
爸爸 芳芳 来陪爸爸吃饭吗
是的 你喜不喜欢 当然喜欢
你回来后整个人都变了
怎么 胖了吗
不 芳芳 我再听不到你撒谎
而且你又懂得关心人
虽然我不知道是谁改变了你
但是 有机会我也很想当面感谢他
我想以后没有什么机会再见到他了
老板今期丑闻周刊的封面很离谱
你看看
爸爸 你不要看 给我看
有没有再离谱点
芳芳 你自己看吧
两个茶餐厅基佬的自白
这个小新是你 这个小丸子是我
喜欢小丸子的人是不会害人的
芳芳
想不到你会来 谢谢
谢什么我是来逛街买东西 不行吗
你别以为登了那些广告我就会原谅你
我知道是我不对
我也不敢奢望你这样就原谅我
你为什么不登我的相片
如果你登我的相片 你不就立下大功吗
就算要这样做 我也不要便宜那些垃圾杂志
要么我就自己出版
那你还不出版 出版后到处派发吧
出版了 但是只出版了一本
全世界只有你一个可以拥有它
希望你会喜欢
我烧掉所有底片了
你不用担心会给别人看到
再见
你有没有搞错 你烧掉我的底片
我还想把相片再冲印 派给亲戚朋友看呢
那我没办法了 你真的很麻烦
你最好趁我这阵子有空
约个时间回茶餐厅再拍照吧
好的
还有 你看这张相片这么胖也登出来
这是小孩脸 很可爱的
当然不是了 你真的完全不行
这样你也把它登出来
你看这张挺好 你看这张
都说你不行了
进来看看这铺子 好
不是说铺子空了吗
让我来
你们不要装傻了 我准时十二点来收铺
不要耍花样
阿基
拆了这楼梯 拆了会好点
这里加道墙 方便摆东西
我们上阁楼去看看
好 我们上去看看
真的是关门了 坚叔
老板 真是不好意思
我还以为是孙女在撒谎
吃了你四十多年的蛋挞
到现在没得吃 真的可惜
对不起 坚叔
老板 买东西
走开 没有东西卖
你干什么 她只是小女孩
臭婆娘 你是不是想搞事
你们这班穷光蛋 装神弄鬼
你以为我不知你们的鬼主意吗
找来些老东西 小丫头 想挣多点钱
不依我规矩 只有绝路一条
别说我不先警告你们
你有你的规矩
我也有我的规矩
我收了客人钱 就要给东西他们
坚叔 我现在收了你的钱
等会儿就给你蛋挞
这是茶餐厅的规矩
伙计 开炉 好
你敢开炉 你一开炉我就报警
你再不走 我就报警抓你
这间铺没到十二点还是我们的
好
行运茶餐厅准时十二点正蛋挞出炉
准时十二点正 我封你铺
蛋挞出炉
蛋挞加炼奶 葱花蛋治去边烤底
李老板 有没有危险
放心吧 坚叔 我一定做你的生意
不如我们打包拿回家去吃吧
封这个铺 是
开门
有本事就开门 坚叔
开门先放我出去吧
李老板 放我出去才行
坚叔 这里更安全的
先喝完这杯鸳鸯吧
放心吧 坚叔 没事的 不用怕
你能把我怎样 有胆就撞门进来
是 撞进来
阿基 她找人来了
他妈的 你以为只有你懂得找人吗
我们也找人来
阿福
紧要关头 怎么不见阿水呢
阿水 是
阿水到哪去了
阿福
一定是没见过大场面 所以给吓坏了
不用怕 你们看
所以说 黑社会是最讲义气的
你们看 高佬伟真给面子
他们全家大小都来齐了
谢谢 等会儿请你们喝茶 谢谢
坚叔 现在走最安全了
现在你们有这么多人 我还用怕他们
我在这看看热闹吧 随便你
难得有这么大的场面
高佬伟够义气
谢谢 这么多人
高佬伟 想不到你有这么多人来
吓了我一跳
高佬伟 你这王八蛋
我都说过了黑社会是信不过的
李老板 聪明的就把茶餐厅交出来
不用我的兄弟动手
现在怎么办 走了
我们怎么办
来不及走了 快点到里面去吧
坚叔 快点进来
想玩花样 够我玩吗
不听 这时候听什么电话
阿水 是阿水 真是阿水
谢谢你 吴留手师傅
不用客气 儆恶惩奸 为民除害
是我们武林中人的责任
形势不对 兄弟快走
王八蛋 黑社会真是信不过的
不听 滚开
阿水 全靠你
来得及时 不要紧
谢谢你 水哥 不用客气
阿福 她不是你初恋情人吗
阿福 我们可要谢谢水哥
是他令我知道失去的东西 才是最珍贵的
你失去 你失去什么
就是你 没有你之后 我才知道
原来你对我是那么重要的
水哥说 昨晚他这样做是为了激励你
激励我
当然了 Fanny 我们再激励他一下
你滚开吧 是的 不用激了
你们当我死了
我有正式的收铺令
发骚就去开房
执达吏 收他们铺
住手 谁敢走近点我就揍他
好 打她
皇极惊天拳 吴留手
今天我就替天 去你的
还有谁敢阻碍我收铺
是我
阿男和芳芳
阿男 阿爸
芳芳
这次茶餐厅有救了
是的 我爸爸答应了
他不会收这间铺 也不会加租
所以我们可以一直租下去
好
什么意思 罗七辉
姣婆四今天我已 全面收购你的盛世地产
现在这间铺子不是你的 而是我的
你有钱就了不起
你收购我的地产公司 我会不知道
你不早点说
七辉 我只是收个小铺子
要把事搞得那么大吗
姣婆四 事件是搞大了一点
但是有时爱情的魔力 真的大得你也不相信
是的 李老板
今天发生的事 真是不可思议
何止呢 你们看
你没事吧
这样真是无法解释了
其实很简单 两个字 什么
行运
恭喜发财
祝各位街坊好像我们行运那样
吉人有天相 行运一条龙
今天所有蛋挞免费
随便吃
不用争 人人有份
阿男 芳芳呢 她说会来的
小丸子
小新
恭喜发财
我今天漂亮吗 漂亮极了
今天我整个人全给你了
光天化日 晚上吧
你说什么 我是说今天整个人给你拍照
走吧
请问你 阿福是不是在这里
新年快乐 Fanny
阿福很快出来了
来 吃个蛋挞 好的
味道真好 我从没吃过 这么好味道的蛋挞
是谁做的
是阿福
我最喜欢厨艺棒的男人 你怎么不早说
是吗 那你也不早点说
怎么弄的 很简单 弄蛋挞
阿基 Christine 你这么迟来
让我等得多心急
人人都一双一对 真是令人羡慕
这种事情 你羡慕不了那么多
对不起 我来迟了 阿媚
阿水 我终于找到跟我同频道的人了
什么频道 不是AM 不是FM
是SM
你羡慕不了那么多
看见他们个个都这么开心 今年行运了
阿水 你有没有行运
新年快乐 恭喜发财
走运了
今天大年大节 这些钱不能省的
谢谢 我行运了
我已经全告诉她了
Candy 我
好了