序曲
片名：乱世佳人
克拉克盖博饰白瑞德
费雯丽饰郝思嘉
莱斯利霍华饰卫希礼
W丽薇亚德哈维蓝饰韩美兰
制片：大卫塞兹尼克
编剧：席尼霍华
导演：维多佛莱明
这是一片骑士与棉花园之地
名叫古老的南方
在这个世外桃源
英勇的行为已荡然无存…
骑士与淑女已不复得见…
主人与奴仆也消逝无踪…
唯有在书中可追溯的情景…
…却不能再重温此梦
一个随风而逝的文明…
就算我们被赶出学校又如何？
战争迟早要爆发
我们早晚会离开学校
战争！很刺激吧？思嘉
你知道那些北方佬很想打仗吧？
我们会给他们好看
全都是些废话
战争！战争！
战争的话题破坏了
每一场春天的聚会
我闷得都想大叫
-而且根本不会发生战争的
-不会发生战争？
亲爱的，当然会有战争
如果你们再说一次战争这两字
我就要回家去把门关上
-但，亲爱的思嘉…
-难道你不希望发生战争吗？
好吧…
…请记住…
我警告过你们了
我想到了
我们来说说明天卫家
要在十二橡树园举办的烤肉宴
那倒是个好主意
你跟我们一起去吃烤肉好吗？
我还没想过呢！
我明天再考虑看看
我们向你预约所有华尔滋舞曲
先是布伦，然后换我
再换布伦，然后再我
-就这么说定？
-我很乐意
只要不是每曲都有人向我邀舞
亲爱的，你不能这样对待我们
-如果我们告诉你一个秘密呢？
-秘密？谁的秘密？
你知道来自亚特兰大
那位韩美兰小姐吗？
卫希礼的表妹
她要来拜访卫家
那个矫揉造作的女孩
谁想知道她的秘密
我们听说，他们说…
卫希礼要娶她
卫家的人总是和表亲结婚
这样华尔滋我们全包下了吧？
当然
-打赌其他男孩一定会气爆了
-让他们气吧！我们会对付他们
不可能！希礼爱的是我
思嘉
她怎么了？
你想，是我们惹她生气的吗？
晚上风这么大
你没戴披肩要去哪里？
你怎么没有邀请这两位先生
留下来吃晚饭？
你跟农场的工人一样没礼貌…
真亏了我和爱伦小姐
这样费心教导你
思嘉小姐，进屋来
在你被湿气冻死之后赶快进来
不！我要等爸爸从卫家回来
快进屋来
快点
收工了
是谁说收工的？
我说收工了
我是工头，在陶乐庄
只有我才有权说收工
收工了
全郡甚至全州都没人敢碰你
爸
爸爸，你很骄傲
原来是郝思嘉
原来你一直在监视我
就像你妹妹苏爱伦一样…
你要去告诉你妈说我又跳栅栏
爸，你知道我不像苏爱伦一样
爱搬弄是非，但我认为…
自从去年你跳这栅栏
伤了膝盖之后…
我不要自己的女儿来告诉我
该不该跳栅栏
这是我自己的事
好吧，爸，你想跳便跳
十二橡树园那边情况如何？
卫家吗？
正为明天的烤肉宴做准备
而话题仍离不开战争
烦人的战争
那里还有其他人吗？
他们的表亲，来自亚特兰大的
韩美兰小姐和她弟弟查理
韩美兰
那个脸色发青嘴唇发白的傻瓜
我讨厌她
卫希礼可不这么认为
卫希礼不可能喜欢她
你为什么对希礼
及韩美兰小姐这么感兴趣？
没事，我们进屋去吧，爸
他在纠缠你吗？
他向你求婚了吗？
没有
想也没有，他也不会
今天下午卫约翰
非常肯定地告诉我说…
希礼要和韩美兰小姐结婚了
他们将在明晚舞会上
宣布这消息
我不相信
好了！好了！你要去哪里？
思嘉
你是怎么了？
你是不是丢人现眼地
去追求一个不爱你的男人
而全郡的男人都可以任你挑选
我没有追求他
我只是觉得有些意外罢了
别和我打迷糊战了
即使卫希礼想娶你
我也未必会答应
我希望我女儿能够快乐
你和他在一起不会快乐的
我会的，我会的
你嫁给谁有什么差别呢？
只要他是个南方人
想法跟你差不多就行了
我死了之后
陶乐庄就是你的了
我不要陶乐庄
农庄有什么意思，如果…
思嘉，你是在告诉我
这片土地对你毫无意义吗？
土地是世上唯一值得你
为它奉献…
…值得为它奋斗、牺牲的事物
因为它是唯一永存的东西
爸，你的口气好像爱尔兰人
我以身爱尔兰人为傲
别忘了，小姐
你也是半个爱尔兰人
任何有爱尔兰血统的人…
总是把土地当成母亲一般
但你年纪还小
有一天你会感受到对土地的爱
只要是爱尔兰人就无一例外
她从那边来了！
思嘉小姐、苏爱伦小姐
卡琳小姐…你们的母亲回来了
像个老妈子似的
照顾那些穷苦可怜的白人
…坚持在这里吃晚餐
库基！把火拨旺一点
爱伦小姐没必要如此劳累
-波克
-是的
把灯拿到玄关去
她把自己累坏了
杰先生，爱伦小姐回来了
为了伺候那些白人
把她自己忙得半死
狗儿们，安静！
别在屋子里乱叫
快点起来，你没听说
爱伦小姐回来了吗？
快点出去帮她提医药箱
我们正在担心着你，爱伦小姐
-杰先生…
-好了，波克，我到家了
郝太太，我们今天已经
把河边低地整理好了
你要我明天从哪里开始做？
威克森先生
我刚从施爱美那里回来
你的孩子刚刚生下来了
我的孩子？夫人，我不明白
孩子一生下来就死了
晚安，威克森先生
我来为你准备晚餐
你得好好吃完它
等我祈祷之后，奶妈
是的，夫人
郝先生
你必须辞退威克森钟斯
为什么要辞退他？郝太太
他是全郡最好的工头
他明天一早就得走
但是…
-不会吧！
-没错
北方人威克森
和堕落的白人女孩
我们待会再讨论，郝先生
是的，郝太太
我要穿思嘉那件绿洋装
我不喜欢你的口气，苏爱伦
你的粉红色礼服也很可爱
-我不能参加明晚的舞会吗？
-你可以戴我的柘榴石搭配
为什么我不能参加
明晚的舞会？
思嘉…
你看起来好像很累，亲爱的
我很为你担心
我很好，妈妈
为什么我不能参加
明晚的舞会？
我都已经13岁了
你可以参加烤肉宴
一直待到晚餐结束为止
我才不想穿你那难看的绿洋装
小气鬼
住嘴
祈祷吧！女儿们
对所有圣人而言，我在思想
言语及行为上犯罪太多…
为了我的过错…
为了我的过错
为了我最严重的过错…
在此我向永远的处子
圣母玛利亚祈求…
神圣的麦克天使长…
神圣的施洗者约翰…
圣徒彼得与保罗…
以及所有圣人们
祈求上帝保佑我
但希礼并不知道我爱他
我会告诉他，我爱他
要他不要娶她
愿万能仁慈的上帝…
原谅我们，赦免…
并宽恕我们的罪行，阿们
抓紧了，深吸一口气
奶妈，这是思嘉小姐的午餐
拿回去！我一口也不吃
要的，小姐，你得吃
你得把这些全吃了
不！我不吃
快把衣服穿上
因为我们已经迟到了
-我的小亲亲要穿什么？
-那一件
不行，在下午3点之前
你不可以露出你的胸部
我要去向你妈妈告状
如果你去跟妈妈说
我就一口饭也不吃
那么…
把披肩穿上
我可不想让你晒出雀斑来
白费我整个冬天替你擦酪乳
把那些雀斑都漂淡了
思嘉小姐，乖乖听话
多少吃一点，亲爱的
不要
我今天要玩得很开心
我在烤肉宴上再吃东西
你可以不在乎别人批评这个家
但我很在乎
我一再告诉你
要判断是不是淑女…
就从她跟大家一起吃东西
像小鸟般秀气来判断
我不能任你去追求卫先生…
…像农工一样大吃
像猪仔一样狼吞虎咽
罗嗦
希礼告诉我
他喜欢有健康胃口的女孩
男人说的心理想的是两回事
我也没听说卫少爷要娶你
别吃那么快，否则会吐出来
女孩为何要傻到急着找丈夫
思嘉，我数到10
如果你还不来，我们就要走了
我来了，爸
1…
2、3…
…4、5、6…
真要命
我的束腰太紧了
我知道我今天一定会打嗝
十二橡树园，卫约翰警告
任何擅闯本农庄者
都将遭到起诉
卫约翰，今天真是烤肉好日子
似乎是如此，杰先生
为什么郝太太没跟你一起来？
她正在跟我们的工头结帐
但她会来参加今晚的舞会
欢迎光临十二橡树园，郝先生
非常谢谢你，英蒂
你女儿愈来愈漂亮了，约翰
英蒂，郝家的女孩来了
我们得去欢迎她们
我受不了思嘉
看她向希礼投怀送抱的德性
那是你哥哥的事
你别忘了自己的身份是女主人
早，女孩们
早安，思嘉
卫英蒂，好漂亮的洋装
-直的好漂亮，亲爱的
-我简直舍不得移动我的视线
亲爱的思嘉…
今天早上你看起来好美
-早安，思嘉小姐
-早安
-很高兴见到你
你好，思嘉小姐
希礼
亲爱的思嘉
我一直到处在找你
我有些话一定要告诉你
-能不能找个安静的地方？
-好的，我很乐意，但…
我也有话要告诉你…
我希望你会很高兴听到的事
先来和我表妹美兰打个招呼
非去不可吗？
她一直很想再见到你
美兰
思嘉来了
思嘉
好高兴能再次见到你
韩美兰，在这里遇见你
让我觉得很意外
我希望这次你能多住几天
我也希望我能多留些时候
好让我们成为好朋友，思嘉
我想我们一定会的
我们会把她留在这里吧？思嘉
我们一定会让她玩得很开心
对吧？
如果有人知道如何让女孩开心
那就是非希礼莫属
你可能认为我们的玩法很蠢
因为你是那么的正经
思嘉，你真是活力充沛
我一直都很崇拜你
好希望我能像你一样
用不着恭维我了，美兰
净说这些言不由衷的话
不会有人指责美兰不诚恳
对不对？亲爱的
她可不像你，对吧？希礼
希礼对女孩子
从来都是有口无心
韩查理，你还是这么英俊
郝小姐，我…
你把这么英俊的弟弟带来…
只为了伤我这可怜
纯朴乡村姑娘的心吗？
她以前从不多看查理一眼
现在他是你的男朋友
她就像大黄蜂般一直缠着他
韩查理，我要跟你一起吃烤肉
请你不要跟其他女孩调情
因为我可能会吃醋
我不会的，郝小姐
我不会的
说正格的，法兰克
你的小胡子…
…让你看起来可真帅气
谢谢你，思嘉小姐
查理和雷夫邀我
跟他们一起吃烤肉…
但我回绝了他们
因为我先答应你了
你别高兴得太早，看看她
她正在勾引你的男朋友
那是我无上的荣幸，思嘉小姐
让我想想能做什么，思嘉小姐
你妹妹在气什么？
你抢了她男朋友吗？
这么说好像我比那个穿长裤的
老处女更找不到伴似的
伯伦、史都华，你们真英俊
不，不是的
我不说了，我在生你们的气
我们做了什么吗？
你们整天都没有陪我
我穿这件旧洋装…
…就是因为你们喜欢它
我还想跟你们一起吃烤肉呢
-那就来吧，思嘉
-当然好罗
我怎么也决定不了
你们哪个比较帅
害我昨晚想了一整夜
凯沙林，那个人是谁？
哪个？
正微笑看着我们的那一个
那个丑八怪
天啊！你不知道吗？
他是来自曹氏屯的白瑞德
他的名声糟透了
他看我眼神好像他知道
我没穿衬裙会是什么样子似的
思嘉
怎么？亲爱的，他不受欢迎
他大部分时间都待在北方…
因为连他在曹氏屯的家人
都不愿跟他说话
他被西点军校开除
他的行为很不检点
还有他和他不愿娶的女人的事
快说！快说！
傍晚他驾着轻便马车带她出[
竟然连女伴都没有
事后他却拒绝娶她
才不！她的名声也一样差
希礼
高兴吗？
好高兴
你好像原本就属于这里…
一切都像为你而存在
我喜欢我能属于你爱的东西
你和我一样爱十二橡树园
是的，希礼
我爱它
它不仅是一栋房子
它是个期盼优美典雅的世界
人们还不知道这一切将无法…
永远长存
你害怕战争所带来的一切
是吗？
但我们什么都不用怕
希礼，没有战争
能进入我们的世界
无论发生什么事情…
我都会像现在一样爱你…
至死不渝
这样比坐在餐桌上好吧？
女孩到餐桌取两次菜是不雅的
我去帮她拿点心
-她说要我去拿
-请让我来，郝小姐
我想要…
我想要韩查理去帮我拿
谢谢你，郝小姐
谢谢你
快去拿吧
他是不是最幸运的人了？
郝小姐…
我…我爱你
我好像没有想像中的饿
我为什么要午睡？我又不累
有教养的年轻淑女
在宴会上都会午睡
你也该开始表现得
像爱伦小姐的女儿了
我们在萨拉托加时
我没看过北方女孩午睡
没错，你在今晚的舞会上
也见不到任何北方女孩
希礼今天还好吗？思嘉
他好像不太注意你
你管好自己的事就行了
你没失去大胡子男朋友
还算幸运
你已经喜欢希礼好几个月
但是今晚他就要宣布即将订婚
你只知道那些
思嘉小姐，苏爱伦小姐
要有淑女风范
别像那些可怜贫苦的白人小孩
如果你年纪大到可以参加派对
就该表现得像淑女一样
谁在乎？
不要浪费光阴
生命即是由时间所构成
我们已经受够了北方佬的气
现在我们该让他们明白
我们要保留奴隶制度…
不论他们同不同意
是否脱离联邦
乔治亚州握有决定权
对！
南方必须用武力
来维护自己权益
当我们和北方在沙漠堡之战后
我们必须挺身而战
-别无他途
-战斗！这就对了！战斗！
让北方佬来求和吧
现在形势很简单
北方佬不懂作战而我们懂
或许根本不用一兵一卒
他们每一战都会转身就逃
1个南方人就能抵20个北方佬
一场战役就能把他们全部解决
绅士总比暴民要会打仗
是的，绅士总比暴民要会打仗
我们的队长怎么说？
各位，如果乔治亚州决定开战
我会为她而战
但如我父亲一样，我希望北方佬
能让我们平和地离开联邦
-但是希礼…
-但是希礼，他们侮辱了我们
你不会说你不想作战吧？
世上绝大多数痛苦
都是由战争引的
但当战争结束后
往往没人知道当初为何而战
如果不是因为我了解你…
各位，我听说
白先生一直待在北方
你同意我们的看法吗？白先生
我认为纸上谈兵毫无用处
你这话什么意思？先生
整个南方没有一座大炮工厂
但这对君子来说，有何差别？
可能对许多君子而言
这意味着很大的不同
白先生，你是在暗示
北方佬会打A我们吗？
不，我不是在暗示
我是明白地讲
北方佬的装备比我们好
他们有的是工厂
造船厂、煤矿…
还有足以封锁我们的港口
把我们全饿死的舰队
我们只有棉花、奴隶和自大
-那简直是叛逆
-先生，我拒绝听任何反叛言论
如果事实冒犯了各位，我道歉
光是道歉还不够，先生
我听说你被西点军校开除
白瑞德先生
曹氏屯任何体面的家庭
都不愿接纳你，包括你自己家
我再次为我所有缺点道歉
或许你不会介意我四处走走
参观一下你家吧
我好像破坏了
各位对白兰地和雪茄的兴致
以及对胜利的美梦
白瑞德这种人
就是会做出这种事
你应该直接叫他出去决斗的
他拒绝战斗
并非如此，查理
他只是不想占你便宜罢了
占我便宜？
他是全国顶尖的神枪手之一…
他好几次都证实了这一点
他的双手比你稳
头脑也比你清楚
-我会给他好看
-别这样
别再去惹他了
更重要的战斗等着你呢，查理
如果你们不介意
白先生是我家的客人
我想我该带他四处逛逛
希礼
思嘉
你在这里是想躲谁？
你想做什么？
你为什么不跟其他女孩
一起在楼上休息呢？
怎么回事？思嘉？有秘密吗？
希礼，希礼…
我爱你
思嘉
我爱你，是真的
你今天取得其他所有男人的心
难道还不够吗？
我的心一直是你的
上面还留有你的齿痕呢
不要取笑我
我得到你的心了吗？亲爱的
我爱你，我爱你…
你千万别再说了
你将会因我听到这些话而恨我
我永远都不会恨你的
我也知道你在乎我
你在乎的，对吧？
是的
我在乎
我们能不能走开
把说过的话忘了呢？
我们怎么能那样呢？
难道你不想娶我吗？
我要娶的是美兰
但你不能，如果你在乎我的话
天啊，你为什么一定要逼我
说出伤害你的话呢？
我怎样才能让你明白？
你年纪这么小又欠思量
你根本不了解婚姻的意义
我知道我爱你
而且我想做你的妻子
你并不爱美兰
她就跟我一样，思嘉
她是生命的一部分
我们彼此了解
但你爱的是我
我怎么能不爱你？
你有我所欠缺对生命的热情
但那种爱不足以
造就一桩成功的婚姻
因为我们两个人完全不同
那么你怎么不说呢？胆小鬼
说你不敢娶我
你宁可娶那个傻瓜
什么话都不会说…
只会回答是与不是
生一堆长得跟她一样的傻孩子
你不要这样说美兰
你算老几？竟敢命令我？
你欺骗了我
你让我以为你会娶我
思嘉，公平点！我从来没有…
你有！你就是有
我到死都会恨你
我想不出更狠毒的话来骂你
战争开始了吗？
先生，你应该让我们知道
你在这里
打断这美丽的爱情场景吗？
那可太不理智了，不是吗？
但是不用担心
我会帮你保守秘密的
先生，你可真不是位君子
而你，小姐，也不是位淑女
但别以为我会以此要胁你
淑女对我根本没有吸引力
你是不光彩的占我便宜
现在又侮辱我
我认为那是一种赞美
我希望能够多见见你…
当高尚的卫先生
对你的魔咒解除之后
我认为他连你的一半都配不上
你的什么…
你那对生命的热情
你的胆子真大
你连替他擦鞋也不配
而你打算恨他一辈子
她在烤肉宴上追求所有男仕
真是丑态百出
这么说很不公平，英蒂
她很迷人
男人自然会围绕在她身旁
美兰，你实在太善良了
难道你没看到
她倒追你弟弟查理吗？
没错，而她明知查理是我的
你错了，英蒂
思嘉只是太过热情活泼了
男人会跟这种女孩调情
但他们不会娶她们
我觉得你对她太苛刻了
战争！开战了！战争！
郝小姐
林肯先生召集了士兵
和志愿军来攻打我们
你们男人从来不考虑
其他重要的事情吗？
但这是战争，大家都要去从军
大家马上就要出发
我也要走了
大家？
郝小姐，你会伤心吗？
我是说看到我们走
我每晚都会趴在枕头上哭
郝小姐，我已经告诉过你
我爱你
你是世上最美丽
最甜美、最可爱的小姐
我知道我不能期望你爱我
我又蠢又笨，根本配不上你
但如果你可以考虑嫁给我
我愿意为你做牛做马
什么都可以，我发誓
你刚才说什么？
郝小姐，你愿意嫁我吗？
愿意，韩先生，我愿意
你愿意？你愿意嫁给我
你愿意等我？
我不认为我愿意等
你是说你要在我出征前嫁我？
郝小姐
思嘉
我何时向你父亲提亲？
愈快愈好
我马上就去，我等不及了
请容我失陪，好吗？亲爱的
亲爱的
郝先生，郝先生
至少还要1星期
我才会被征召
只有1星期
他们就要从我身边夺走你
思嘉，昨天我在婚礼上
还想到了你…
我希望你的婚礼也一样美
看来的确如此
是吗？
现在我们真的成为姐妹了
-查理
-美兰
别哭，亲爱的
战争将在几星期内结束…
到时我将回到你身边
尽管卫上尉不是战死沙场
但他在死于麻病前亦是英雄
思嘉小姐
我不管
我还太年轻不能当寡妇
思嘉小姐
我穿这身衣服会把人都吓跑的
你不应该出现在众人面前
你还在守丧期间
为什么？我毫不伤心
我为什么要一直假装、假装？
怎么了？
宝贝女儿…
怎么回事？
我的生命完蛋了
再也不会有好事降临我身上了
妈妈
我知道你一定觉得我很可怕
但我受不了一直穿着黑衣服
不能参加派对已经够糟了…
还得搞成这个样子
我一点都不认为你可怕
年轻的时候自然就希望
看起能够年轻漂亮
宝贝…
你想不想到别的地方去走走？
比如说沙凡摩？
我去沙凡摩做什么？
那么就去亚特兰大
那里有很多好玩的
你可以去找美兰
和她的碧蒂姑妈
美兰
好啊
是的，我可以去，对吧？
妈妈，你对我太好了
好过世上任何人
你真的喜欢吗？
那就这么办吧！
别哭了！笑一个
你可以带碧西一起去
奶妈，帮思嘉小姐整理行李
我得去写封信
亚特兰大
你应该去沙凡摩比较好
去亚特兰大一定会有麻烦
你说会有什么麻烦？
你知道我说的麻烦是什么
我说的是卫希礼先生
他一放假就会去亚特兰大
而你就坐在那里等他
好像一只蜘蛛一样
-他是美兰小姐的丈夫
-你照妈妈的话打包就对了
大家都在窃窃私语
我知道都是在谈论她
他们说的话有什么关系呢？
碧蒂姑妈
但思嘉住在我家里
所以大家认为我该为她负责
一个寡妇竞出现在社交场合
我只要一想到，头就发晕
碧蒂姑妈，你知道思嘉来这里
是为了帮忙募款的
能如此牺牲太高尚了
大家听到你这么说会认为…
她是为了来跳舞
而不是来卖东西的
各位先生女士们
我有个重大消息！光荣的消息
我方军队又获得一次胜利
李将军狠狠地教训了敌人
把北军全赶回维吉尼亚以北
现在要给大家一个惊喜
今晚有位最勇敢的突围者…
他的船队冒险穿越北军的炮火
带给诸位今晚盛装的
毛衣及花边
各位女士先生们，容我介绍
来自曹氏屯的希望使者
我们无人可比的朋友…
白瑞德上尉
请让我来
白上尉，真高兴再次见到你
上次我在我丈夫家中见过你
卫太太，真谢谢你还记得我
思嘉，你在十二橡树园
见过白上尉吧？
我想应该见过吧
只有一下了，韩太太
就在书房里
当时你打碎了东西
是的，白上尉，我记得你
女士们，联合政府希望各位
为我们神圣的事业捐献首饰
我们都没戴，我们正在服丧
等一下
这是为卫太太和韩太太捐的
谢谢你，白上尉
请等一下
那是你的结婚戒指，夫人
脱下这戒指可能会
对我丈夫的帮助更大
谢谢
你这么做真是伟大，卫太太
拿去
我的也拿去！为了我们的目标
你也是，韩太太
我知道那对你的意义非凡
-美兰
-是的，米医生
你是委员会的一员
我需要得到你的同意…
因为我们要做的事有些惊人
失陪了
我必须说，战争造就了
最不平凡的寡妇
我希望你赶快走开
如果你还有一点教养就该知道
我不想再见到你
干嘛这么傻？
你没有理由恨我
我会死守着你的秘密
我想憎恨一个战争的伟大英雄
应该是非常不爱国的行为
我必须坦承，看到你成为
如此尊贵的角色让我很意外
我实在不敢骗你，郝小姐
我既不尊贵，也不是英雄
但是你突破了防线
那是为了钱，仅此而已
你是说，你对我们的目标
没有信心？
我只相信白瑞德
他是我所知唯一的目标
其余的对我都没有意义
各位先生女士们…
为了医院的福利
我有一个惊人的建议
先生们，如果你想和
心目中的小姐跳第一支舞…
你们必须为她竞价
米医生夫人
你怎么容许你丈夫这么做…
这简直是奴隶拍卖
马桃莉，你竟敢批评我
卫美兰告诉医生说…
如果是为了神圣的目标
是可以这么做的
她真这么说？
天啊！我的嗅盐呢？
我觉得自己快晕倒了
你不能晕，韩碧蒂
如果美兰说可以，那就没问题
先生们，开始喊价吧？
开始叫价吧？
别害臊，先生们
20元，20元请马美贝小姐
25元请芬妮小姐
你只25元…
150元金币…
请哪位小姐？先生
请韩查理夫人
请谁？先生
韩查理夫人
韩夫人正在服丧期间，白上尉
我相信亚特兰大
其他的美女们都乐意…
米医生，我说韩查理夫人
她不会同意的，先生
不，我同意
请选好维吉尼亚土风舞的舞伴
我们吓坏了那些联合政府的人
这好像突破防线，对吧？
也许更糟
但我想从中得到更可观的利益
我才不管你想得到什么
或是他们怎么想
我只想要跳舞…跳舞
今晚就算和亚伯拉罕林肯跳舞
我也不在乎
再多跳一支舞
我的名声将荡然无存
只要足够的勇气，你无需虚名
你讲这种话真是可恶
你华尔兹舞跳得真好，白上尉
不要开始调戏我
我不是你农庄中的男孩
我不只想挑逗你
这话什么意思？
我告诉你，郝思嘉
你把南方美女的假笑去掉
总有一天我要你对我说…
我听到你对卫希礼说的那些话
「我爱你」
你不可能听到这些话，白上尉
这辈子没机会
「亲爱的卫太太：
战争让你暂别你的先生」
「你所做的牺牲
大于任何参战的男人」
「我替你赎回结婚戒指」
「当我从巴黎回国后
将亲自拜访，白瑞德」
多体贴，多甜蜜啊
他是个细心体贴的绅士
奇怪，他怎么没提我的牺牲？
「附注：
同时附上韩太太的戒指」
真漂亮
瑞德，真是太漂亮，太漂亮了
你不会真的为我
专程从巴黎带来的吧？
是的，我认为你该结束
这虚假的守丧期了
下次我替你带些绿色丝礼服
来跟它搭配
瑞德
为了前方英勇的战士
我的责任就是让后方女孩美丽
我好久没有新东西了
好看吗？
丑死了！真的丑死了！
怎么？不对吗？
这场战争的玩笑可开大了…
如果连你这样的女孩也不知道
怎么戴这种新流行的帽子…
瑞德，还是我来吧
但瑞德，我不知道敢不敢戴它
你会的
还有，那种宽松的长内裤
我不知道巴黎的仕女们
还穿不穿这种长内裤
那她们穿…
你不该谈这事的
你真虚伪
你不在意我怎么知道的
只在意我该不该谈
但我不能一直接受你的礼物
虽然你真的很好心
我不是好心，我是在勾引你
我做任何事都要求有回报
我总是会得到报酬
别妄想我会为了一顶帽子
就以身相许，不可能
别自作多情了，我是不结婚的
我也不会为了它而吻你
张开你的眼睛看看我
不，我想我不会吻你
虽然你很需要被亲吻
但那正是你的问题所在
你应该经常被一个
吻技高超的人亲吻
那么我想，你自认为最佳人选
或许吧，如果时机正巧的话
你这个自负又黑心的家伙
白瑞德
我不知道怎么会让你来看我
我告诉你原因，思嘉
因为我是唯一一个
16岁以上，60岁以下
陪在你身边，给你解闷的人
振作点吧，战争就快结束了
真的吗？瑞德，为什么？
现在有一场决定成败的仗
正在打着呢
而且胜负未定
瑞德，希礼也在那里吗？
你还没有把那个木头脑袋
卫希礼赶出你心底吗？
是的，我想他也在那里
告诉我，瑞德，在哪里？
宾州的一个小镇叫盖茨堡
亚特兰大变成了
一个痛苦的城镇
当二个联邦在宾州
大战后方三天，历史也改写了
阵亡名单…
给你一份，美兰小姐
大家都用抢的
所以它被撕成了两半
思嘉，快看看最后W那列
威尔曼，温岱尔
怀特，浑特，威尔金…
威廉士，伍喜，俄克勉
思嘉，你没念到他
他不在上面
希礼平安了，他不在名单上
他平安了！他平安了！
思嘉，你真好
为了我这么担心希礼
我要去安慰她
亲爱的，别在这里哭
我们回家去吧
米医生，不会是…
是的，我们的儿子达西
我替他织了这副手套
现在他用不上了
妈！我要去从军
给他们好看，我要杀死北方佬！
米菲尔，你要安慰你妈妈
你以为害自己也被杀死
就可以帮助你妈妈吗？
我从来没听过这么愚蠢的事
真是不幸的一天，思嘉
你收到坏消息了，对吧？
希礼平安无事了
我为卫太太感到很高兴
但是瑞德，死了好多人
有很多你的朋友吗？
几乎全郡每个家庭都有伤亡
瑞德，泰家的两个男孩都死了
是啊！看看他们
这些可怜的悲惨人民
南方的士气很难重振了
我们神圣的目标…
过去为生存而提出的目标
已消失在我们眼前
我从来没有听你这样讲话
我很生气！浪费总是令我生气
而这一切都白白浪费了
不要垂头丧气的
卫希礼还活着
回到爱他的女人身边…
两个爱他的女人
卫上尉将放三天圣诞假期
你回来了
你回来了，你终于回来了
天啊！我等了好久
我亲爱的美兰！亲爱的妻子
我们把思嘉给忘了
亲爱的思嘉
这是你欢迎归来战士的方式？
希礼，我…
耶诞快乐，希礼
来吧，老先生
我们吃掉了你所有老婆
也吃光了你所有小孩
没有人会担心你身首异处
快来吧
你要乖乖站着
好给白人当耶诞礼物
不要跑
别这么不安
虽然你是亚特兰大最后一只鸡
我们别再谈战争
今天是耶诞节
我们来谈谈十二橡树园
和陶乐庄以及战前时光
我们还有酒吧？碧蒂姑妈
还不够吗？彼得叔叔
还有很多
这是我父亲最后的一瓶酒
那是从他叔叔那里拿来的
沙凡摩的韩威尔将军
他娶了他的表妹
来自卡洛敦的柯洁西
她是他远房的表亲
也是卫家的亲戚
我特地把它留下来
要祝希礼耶诞快乐
但是不要全部喝完
因为这些是仅存的了
我是真心的，亲爱的
这是件很棒的耶诞礼物
只有将军才能穿如此的衣裳
我好高兴你喜欢
你从那Y买来的布料？
从一位曹氏屯的女士那Y
她儿子死前在医院里
是我照顾他的，希礼…
你会好好保护它的，对吧？
你不会让它破掉
答应我
你别担心
我会将它完全无缺
带回来你面前，我保证
晚安，亲爱的
晚安，亲爱的思嘉
时间到了吗？彼得叔叔
希礼先生该出发了吗？
就快了，思嘉小姐
她不去送他去车站吗？
她还没有改变心意吗？
没有，她还在休息
她很难过
希礼先生要她别下楼来
希礼
希礼，让我陪你去车站
思嘉，我宁可记住现在的你…
也不想看见你在车站伤心落泪
好吧
希礼，我也有礼物要送你
思嘉，这真是太美了
来替我绑上吧，亲爱的
美兰替你做新制服时
我就编了这个来搭配
这是你自己编的？
那么我会更加珍惜它
你知道我愿意为你做一切事
你可以为我做一件事
什么事？
请你替我照顾美兰好吗？
她是如此的脆弱善良
她是那么地喜欢你
如果我阵亡了，而她…
快别这么说，会招霉运的
快点祷告
你替我祷告吧
战争就快接近尾声
我们都需要祷告
尾声？
战争的尾声
也是我们世界的末日，思嘉
希礼，你不会认为
北方佬会打败我们吧？
思嘉，我的士兵现在打着赤脚
而维吉尼亚州又是积雪盈尺
当我看到他们…
我看到北方佬愈来愈多人…
当战争结束时，我将在远方
如果我知道有你照顾她
我会觉得很欣慰
你会答应的，对吧？
好
就只有这样吗？希礼
除了…再见
希礼，我不让你走
你一定要勇敢
不要…
你一定要
我怎么能承受得起分离？
思嘉，你是如此坚强美丽…
不只是你甜美的脸庞…
而是你的个性
希礼，吻我
与我亲吻道别吧
不，思嘉
希礼，我爱你
我一直深爱着你
我从来不曾爱过别人
我嫁给查理只是为了气你
希礼，跟我说你爱我
我的余生将靠它而活下去
再见
等待战争结束时，希礼
等待战争结束
当亚特兰大人不断在祈祷时
胜利的消息仍持续传出
人们情绪激昂但内心沉重
因为受伤者与避难者
涌进不快乐的乔治亚州
在家乡有个地方…
春天时野李树开满了花
沿着整条小溪，你知道吗？
是的，我知道
我们小时候
我弟弟杰夫和我常常…
我跟你说过我弟弟杰夫
对吧？太太
我知道我说过
他…
我们不知道杰夫现在何处
自从牛奔河战役后
就没有他的消息
求你让我们替你量体温好吗？
把这个含在嘴里，别说话了
不要现在
美兰，我好累，我要回家
你不累吗？美兰
不，我不累，思嘉
他可能是…
希礼
而正由陌生人照顾着他
不，我不累，思嘉
他们都可能是…
…希礼
我坐在路边整整1小时
就等着跟你说话，卫小姐
走开，你这败类
别来骚扰这些女士
别跟她说话，美兰
没事的，思嘉，你是谁？
我叫贝儿华亭，但这并不重要
我想你会认为这里与我无关
你还没告诉我
你找我要做什么？
我第一次来这里时
我说「贝儿，你要做护士」
但女士们不要我这种护士
她们也许是对的
然后我想给他们钱
她们也嫌我的钱肮脏
那群老女人
有位先生说你是个大好人
如果你是的话
就为了医院收下我的钱吧
你在这里做什么？
我不是已经拒绝过你两次吗？
这次我是在来卫小姐说话的
请你收下我的钱，卫小姐
这是干净钱
就算它是我的钱也一样
我相信你真的很慷慨
我不是，我只是跟大家一样
支持联合政府罢了
当然是的
这里有些人并不这么认为
也许他们不像你是个好基督徒
瞧，米太太，有好多钱
10、20、30、50元
而且不是纸币，全是金币
让我看看这条手帕
「白瑞德」
她正要乘着白瑞德的马车离去
如果我不是个淑女
我一定会好好骂骂这女人
当首次炮声响起
全市陷入惊慌
无武装的市民只有窜逃
残余的勇士
仍奋不顾身勇往直前
耶和华是我的牧者
让我至缺乏
k让我在青草地上
k领…
k使我灵魂苏醒
k以自己的名义
引导我走上义路
我虽走上死荫的幽谷…
…也不怕遭害
因为你与我同在
你的枝、你的竿，都安慰我
北方佬！
米医生，他们愈来愈近了
他们不会打进亚特兰大的
他们打不过那群义肢军队
给我些止痛药
抱歉，小子
我们没有药可以给你了
我痒得快抓狂了
真幸运，你拿了我的杰克牌
把么点给我
否则我会跟你打一架
拿去吧
我再也见不到你和爸了
这只腿必须截断，阿兵哥
不！不要！别管我！
抱歉了，阿兵哥
我们的哥罗芳用完了，米医生
那我们只好不麻醉直接动手术
不！不！别管我！
你不能！我不让你对我那么做！
要威尔森医生马上把腿切除
它已经坏死了
不！不要
我已经3天没有见到家人了
我要回家休息半小时
看护工，帮忙抬
护士，你能把这张床清出来了
思嘉小姐
是你？法兰
苏爱伦小姐，她还好吗？
他们怎么会送你来这里？
你还好吗？伤得很重吗？
-苏爱伦小姐她…
-她很好，我…
威尔森医生要你去手术室
他要进行腿部截肢手术，快去
我马上回来
不！别管我！
不！我受不了了！
不！别切我的脚！
别切我的脚！
不！不要！
求求你！
护士在哪里？
韩太太，威尔森医生在等你
让他等！我要回家，我受够了！
我不想再看别人死去，我不要！
大山姆
大山姆！大山姆
天啊！是思嘉小姐
大山姆
山姆、莱吉、波特、波罗飞
好高兴见到你们
告诉我陶乐庄和我妈妈的状况
她一直没有写信给我
-她生病了，思嘉小姐
-生病？
只是一点小病而已
你爸很气她们不让他上战场
因为他的膝盖受过伤
他们征召我们农工为白人士兵
挖战壕时他的膝盖又痛了
但你妈妈说联邦政府需要我们
所以我们要为南军挖壕沟
山姆，她看医生了吗？
对不起，小姐，我们得走了
再见，思嘉小姐
别担心，我们会阻止北方佬的
再见，大山姆，再见，各位
若有人生病或受伤，要通知我
-再见，思嘉小姐
-再见
思嘉
快上来，现在不是散步的时候
你可能会被他们踩死
瑞德
请你送我回碧蒂姑妈家
恐慌的场面很惊人，对吧？
这又是雪曼将军
又一次战争通牒
他很快就会来拜访我们
我必须在北方佬打进来之前离开
放下你在医院的工作不管？
还是那些死亡、跳蚤
和断腿的男人让你受够了？
我想你应该不会同情那些伤患
别这样跟我说话，我好害怕
真希望我可以离开这里
让我们一起离开这里吧
留下来听这些南方人
啼啼叼叼也没有用
世上还有很多美丽的地方可去
墨西哥、伦敦、巴黎…
-跟你一起吗？
-是的，小姐
和一个了解你
因而仰慕你的男人
我一直觉得我们是同一种人
我一直在等你长大
忘掉心中那个忧郁眼神的希礼
我听说卫太太这个月就要生了
爱一个有妻有子的男人
可是件苦差事
到了，你决定跟我走…
还是下车？
我恨你、鄙视你，白瑞德
我这辈子会一直恨你、鄙视你
你不会的，思嘉，不会那么久
思嘉小姐…思嘉小姐
大家都逃到美肯市去了
大家都一直逃、一直逃
我受不了了
大炮声一直在我耳中隆隆作响
我每次听到炮声就昏倒一次
彼得叔叔，小心那个箱子
碧蒂姑妈，你不会要走吧？
或许我很胆小，但天啊…
北方佬打进乔治亚州了
他们怎么会打进来的？
我也要走，碧西
快去拿我的行李，动作快
等一下，碧蒂姑妈，我马上好
思嘉，你真的要走吗？
思嘉
怎么？你不是想走吧？
你敢拦阻我看看
我再也不要回那个医院了
我受够了死亡与腐烂的味道
我要回家，我要找妈妈
我妈妈需要我
你一定要听我说
你必须留在这里
没有监护人？米医生
这是行不通的
天啊！女人！这是战争
不是在开花园派对
你一定要留下，美兰需要你
美兰真麻烦
她已经病了，她不该有孩子的
她可能会难产
我们不能带她一块走吗？
你想让她冒这个险？
你想让她在崎岖的路上受颠簸
然后在马车上早产吗？
那不是我的孩子，你去照顾她
思嘉，这里的医生人手不足…
护士更少，没有办法照顾病妇
你必须留下来陪美兰
为什么？
我又不会接生孩子
我会！我会！
我知道怎么做，我做过好多次
让我来，医生，我负全责
-很好，那么我们就全靠你了
-是的，医生
希礼正在前线打仗
为神圣的事业而战
他可能回不来了，他可能死了
我们要帮他生个健康的娃儿
希礼
思嘉，如果你要走就快点
我答应过希礼…
…一件事
那么你会留下来了？
很好，你走吧，碧蒂小姐
思嘉要留下来
走吧，彼得叔叔
天啊！我已经手足无措了
现在就像世界末日一样
彼得叔叔，我的嗅盐
美兰，这都是你的错
我恨你！我恨你！
我也恨你的孩子
如果我没答应希礼就好了
如果我没答应他就好了
围城
天空弥漫死亡的气息
亚特兰大在三十五天的炮轰下
不屈服地期望着会有奇迹出现
之后呈现一片死寂
比炮声还可怕
停！请停下来！
真的吗？北方佬打进来了吗？
恐怕是如此，小姐
军队都撤走了
撤离亚特兰大？
把我们留给北方佬？
不是留下，小姐，是撤离
我们必须赶在雪曼将军
切断麦多奴路之前离开
那不是真的！不是真的
我该怎么做？
赶快往南方逃吧，小姐
请容我先走一步，小姐
碧西
碧西，快来
收拾我和美兰小姐的东西
我们马上出发回陶乐庄
北军打进来了
是的，小姐
思嘉
美兰，我们要…
美兰
对不起我这么麻烦你，思嘉
我从日出时开始阵痛
可是…可是…
可是北军要打进来了
可怜的思嘉
你应该跟你妈妈待在陶乐庄的
这一切都是因为我
亲爱的思嘉…
你对我一直很好
甚至比亲姐妹还要好
我躺在这里一直想…
如果我死了…
你能不能照顾我的孩子？
废话，美兰
事情都到这个地步了
你还一直说死啊死的
-我马上去请米医生
-时候还没到，思嘉
我不能让米医生坐在这里空等
-…让那些可怜的伤兵们…
-美兰，碧西
碧西！碧西！快过来
去请米医生！跑快点
是的，小姐，要生孩子了
别像只呆羊一样站着，快跑！
快点！我要把你卖到南方
我会的！我发誓我一定会
那个碧西上哪儿去了？
这房间热得像火炉似的…
而却还不到中午
别担心，美兰
妈妈常说医生好像永远不会来
我一定要好好地抽碧西几鞭
美兰
你知道我听到有关
梅贝马利威的事吗？
你还记得她那有趣的装扮吧？
有个士兵的制服
好像淑女们红色的法兰绒衬裤
思嘉，你用不着为了我
一直找话题
我知道你很担心
美兰，我去帮你拿些冷水
你跟牛皮糖一样慢吞吞
米医生人呢？
-我没有找到他，思嘉小姐
-什么？
没错，小姐，他不在医院
有个人告诉我说
医生去车站治疗伤兵了…
那你怎么不去找他？
思嘉小姐
我不敢走到车站
路上有很多尸体，我很怕死人
你去陪美兰小姐
你不要烦她
否则我会用鞭子抽你屁股
-有看到米医生吗？
-借过，小姐
米医生
米医生，终于找到你了
感谢上天你来了
我非常需要帮手
来吧！小子！别发呆
我们还有好多事要做
但是美兰就快生了
你必须跟我一起去
你疯了？我不能为了一个婴儿
丢下这些人不管
他们都快死了！有好几百人
去找个女人帮你忙
可是已经没有别人了
米医生，她可能会死掉
死掉
看看他们
在我眼前流血致死
没有哥罗芳、没有绷带
甚至没有帮他们止痛的药
走吧，别来烦我了
别担心，女孩
接生孩子没有什么大不了
快把担架抬过来
米医生
在这里，我来了
医生来吗？
不！他不能来
思嘉小姐
美兰小姐愈来愈严重了
他不能来了，不会有人来
碧西，没有医生，你得自己做
我会帮你忙
天啊！思嘉小姐
怎么回事？
天啊！我们一定要找医生
我不会接生孩子
-你在说什么？
-我不会…
你说你什么都会的
我不知道自己怎么会撒这种谎
大人在生孩子时
我妈妈从来不让我待在旁边
思嘉
思嘉小姐…
不要叫了
快去把炉火升起来
把水壶的水烧开
然后帮我找一捆棉绳…
还要愈多愈好的毛巾
和一把剪刀
除非你把东西都准备好了
否则别来跟我讲话
去准备！快去准备！
思嘉
我来了，美兰
我来了
走吧！思嘉，趁北方佬还没来
我不怕，我不会丢下你不管
没有用的，我就要死了
别傻了，美兰
抓紧我！抓紧我！
跟我说话，思嘉
求求你跟我说话
别逞强，美兰
尽管放声大叫吧
没有人会听见的
妈妈说，如果把刀子放在床下
就可以让痛苦减半
白上尉
你要做什么？
我找白上尉
他在楼上，贝儿正在开派对
谢谢
白上尉！白上尉！
你在鬼叫什么东西？
我要送信给白上尉，华亭小姐
白上尉，请你赶快下来见我
怎么了？碧西
思嘉小姐派我来找你
美兰小姐今天生了孩子了
一个健壮的小男婴…
是思嘉小姐和我接生的
你是想告诉我，思嘉…
大部分是我的功劳，白上尉
思嘉小姐她只是…
帮我一点小忙
但我做的可不比医生差
不过美兰小姐觉得很虚弱
但孩子总算生下来了
是的，我想也是
北军快打进来了
思嘉小姐说…
白上尉，北军打来了
请你马上驾马车来接我们
抱歉，碧西
但军队没收了我的马和马车
你最好上楼来
让我再想想办法
不，白上尉
如果我走进华亭小姐的地方
我妈一定会打死我的
哪位漂亮小姐
知道我在哪里可以偷到马吗？
-罗勃，停下来
-是你吗？瑞德
-我们到了，思嘉小姐
-瑞德，我就知道你会来
晚安，今天天气真好
碧西告诉我说
你打算启程旅行
你再开玩笑的话，我会杀了你
别告诉我你害怕
我怕死了，就算你麻木不仁
也该觉得害怕
是北方佬
不，还不是
那是我方军队在销毁军火
好让北方佬什么都得不到
我们必须离开这里
听候差遣，小姐
你想上哪儿去？
回家，回陶乐庄
你不知道他们一直在
陶乐庄附近作战吗？
你以为自己可以大摇大摆
穿过北军吗？
还带着一个病妇、一个婴儿
和一个愚蠢的黑鬼
或者你打算扔下他们不管？
他们要跟我一起走
我要回家而你不能阻止我
你不知道在野地里长途跋涉
对卫太太很危险吗？
我要找我妈
我要回陶乐庄去
陶乐庄恐怕已被夷为平地了
树林里全是两军的散兵游勇
他们最少会把你的马抢走…
虽然一匹马不算什么…
但我可是费一番工夫才弄到手
就算用走的，我也要回家去
如果你想拦阻我，我会杀了你
我会的！我会的！
我会的
好了，亲爱的，好了
就回家去吧
我想既然你今天能做那件事
当然可以对付雪曼将军
好了，别哭了
像个乖女孩一样擤擤鼻子
好了
碧西，你在做什么？
我正在打包，思嘉小姐
别弄了，快来抱孩子
是的，小姐
美兰
卫太太，我们要送你去陶乐庄
陶乐庄…
-那是唯一的办法，美兰
-不
如果我们继续留下来
雪曼会把我们的房子烧掉
没关系的，美兰
我的孩子
我可怜的孩子
你有没有力气
用手抱住我的脖子？
我想应该可以
没关系
希礼、查理…
什么？她要什么？
希礼的照片和查理的剑
她要我们带着它们
那就带着吧
怎么回事？
我们的人正放火
烧车站旁的仓库
那Y有足够的弹药
把我们炸回陶乐庄
我们必须尽快穿过铁轨
-你不会要往那边吧？
-我们非走那边不可
麦多奴路是北方佬唯一
尚未切断的路
等一下！我忘了锁门了
你在笑什么？
笑你想把北方佬锁在外面
天啊！真希望他们能走快点
如果我是你
倒不希望他们走那么急
他们走了就表示
最后的法律秩序也荡然无存
暴民真不浪费时间
我们必须赶快离开这里
那里有一匹马
把马给我
抄小巷，切断他们的去路
思嘉小姐
他们没留下什么给北方佬
对吧？
我们必须在火烧到军火库之前
赶快通过
走吧！
把你的披肩扔给我
对不起，但如果你看不到
情况就会好多了
好好瞧瞧，亲爱的
这是个历史时刻
你可以告诉你的孙子
你目睹旧南方在一夕之间消失
他们会在1个月内打败北方佬
一群可怜的傻子
他们每个人都让我觉得恶心
自吹自擂的结果
就是害我们落到这步田地
曾经我对他们的吹嘘
也有相同的感受
瑞德，我好高兴你没有从军
你应该感到骄傲
骄傲你比他们都聪明
我一点都不感到骄傲
你为什么要停下来？
这是通往陶乐庄的路
让马儿喘口气吧
卫太太
美兰小姐昏过去了，白上尉
这样对她比较好
如果她醒着
将无法承受这种痛苦
思嘉，你还是坚持做这傻事？
是的，我知道我们过得去
瑞德，我相信我们一定行
不是我们，亲爱的，是你
我要在这里跟你分手
什么？瑞德，你要去哪里？
亲爱的，我要去从军了
你在开玩笑吧？
你这么吓我，我要杀了你
我是认真的，思嘉
我要去参加穿着灰色军服
英勇的联合军队
可是他们都逃走了
不，他们会回来做最后一搏
如果我了解他们的话
到时候，我会跟他们在一起
虽然晚了点，但总好过…
瑞德，你一定是在开玩笑
到头来你还是这么自私吗？
永远只顾自己
从来不为我们神圣的事业着想
瑞德，你怎么可以这样对我…
为什么在我最需要你时
非离开我不可？
为什么？为什么？
为什么？
或许是因为我一直偏爱
失败的事业…
真正失败的事业
也或许…
或许我为自己感到羞耻
谁知道呢？
让我无助地留在这里
你才真的该羞愧而死
你会无助吗？
如果北方佬捉到你
倒霉的可是他们
下来吧，我想跟你道别
不要
下来
瑞德，求你别走
求你不要扔下我
我永远都不原谅你
我不会要求你原谅我
我永远无法了解或原谅自己
如果子弹打中我，我就解脱了
我会笑自己曾是一个大傻瓜
但有件事我明确的知道…
那就是我爱你，思嘉
哪怕是世界末日，我还是爱你
我爱你
因为我们太相像，都太坏了
自私又狡猾
但都善于看穿别人的伪装
别这样抱着我
思嘉，看着我
我爱你胜过我爱的任何女人
我等你久过我等的任何女人
放开我
现在爱你的
是位南方战士，思嘉
希望你用双手抱着他
希望把你吻他的美好记忆
一起带上战场
你爱不爱我都无所谓
你这个女人用美好回忆
将一名士兵送上战争坟场
思嘉，吻我
吻我一次就好
你这下流、胆怯、无耻的家伙
他们说得对！大家都说对了
你不是个君子
这时候侮辱也不算什么了
拿着
如果有人想把马抢走
就开枪打他
可别失手把马打死了
走吧！我要你走
我希望一发炮弹击中你
我希望你被炸得粉身碎骨
剩下的就别说了
我明白你的意思了
如果我真的为国捐躯…
我希望你受到良心的责备
再见了，思嘉
走吧！我们回家去
我可怜的孩子
别担心，美兰
等我们到家，妈妈会照顾他的
思嘉小姐，我肚子好饿
我们得吃点东西才行
安静
我们就快到十二橡树园了
我们到那里休息一下
走吧
（十二橡树园）
卫约翰，1864年
希礼，还好你没看到这景象
北方佬
可恶的北方佬
碧西，快把那只母牛绑好
我们不需要母牛，思嘉小姐
我们就快到家了，我怕母牛
快撕了你的衬裙
把它绑在马车后面
婴儿需要喝牛奶
我们不知道回家后会找到什么
美兰！美兰！我们到家了
陶乐庄到了
快点走！笨畜牲
思嘉小姐，马死了
我看不见房子！它还在吗？
我看不见！他们烧了它吗？
它还在
没事了！他们没有烧掉它
妈妈！妈妈！我回来了
妈妈！让我进去！是我，思嘉
爸
我回家了
思嘉
郝思嘉
亲爱的
奶妈
-奶妈，我回来了
-亲爱的孩子
奶妈，我真的好…
妈妈呢？
怎么…
苏爱伦小姐和卡琳小姐
得了霍乱
她们病得很严重
不过现在好多了
只是还很虚弱
可是妈妈呢？
这个…
爱伦小姐去照顾施爱美一家人
结果她也被感染了
-昨天晚上她…
-妈妈
妈妈
亲爱的思嘉小姐
有什么我可以做的，思嘉小姐
你们怎么安置美兰小姐？
孩子，你用不着担心美兰小姐
我已经让她跟孩子上床睡了
波克，你最好把那头母牛
赶到谷仓去
已经没有谷仓了，思嘉小姐
北方佬把它拆了当柴烧
他们把这房子当成总部
他们就在周围扎营
北方佬在陶乐庄
是的，小姐
他们把不能烧的东西全偷走了
所有衣服、地毯
还有爱伦小姐的珠宝
我饿了，波克
替我准备点吃的
没有东西吃了，亲爱的
全被他们带走了
所有的鸡…所有东西？
他们先是大吃
吃不完的就放在马鞍上带走
别再讲他们做了什么了
这是什么？爸
威士忌吗？
是的，女儿
够了，郝思嘉，别再喝了
你不会喝酒，这么喝是会醉的
我倒希望能大醉一场
我想喝醉
爸
这些是什么文件？
债券
我们只保留了这一些
我们只剩这些了
债券
什么债券？爸
当然是联合邦政府债券，女儿
联合政府债
它们还有什么用呢？
我不准你这么说话，郝思嘉
爸，我们没钱也没东西吃
现在该怎么办呢？
我们得去问你妈
就这么办
我们得去问问郝太太
-问妈妈
-没错
郝太太会知道该怎么办
现在别再来烦我了
出去骑马吧
我正忙着呢
爸…
不要再担心了
郝思嘉回来了
你别担心
思嘉小姐
没东西给病人和孩子吃怎么办
我不知道，奶妈
我不知道
园子里只剩下红萝葡
思嘉小姐
苏爱伦小姐和卡琳小姐…
…她们吵着要擦澡
其他的仆人呢？奶妈
思嘉小姐，只剩我和波克而已
其他人不是去参战就是逃走了
我不能同时照顾病人和孩子
我只有两只手
谁来挤牛奶？思嘉小姐
我们都只是家务佣人
愿上帝做我的见证…
愿上帝做我的见证
他们不会让我屈服的
我一定会渡过难关
战争结束后我再也不要挨饿
绝不！也不让我的家人挨饿
即使让我撒谎、去偷、去骗
甚至去杀人
愿上帝做我的见证
我绝对不要再挨饿
中场休息
「中场休息」
「狂风吹袭乔治亚州…」
「雪曼！」
「南方政府的分裂」
「使得它家破人亡」
「北方大军压境」
「从亚特兰大到大海」
「留下一条
六百里的毁灭之路」
「陶乐庄生存下来了」
「但却得面对
战败后的惨状和饥荒」
我的背快断了
看看我的手
女人的手能看出她的出身
女人与手的关系
已不若往昔密切
你休息吧，苏，你还没复原
我可以为我们二人采棉花
思嘉好可恶，一直让我们工作
别再抱怨了，现在回去工作
我不能一个人做完
陶乐庄所有的事
我不在乎陶乐庄，我恨陶乐庄
你敢再说一次你恨陶乐庄
那等于是在说恨爸爸妈妈一样
郝思嘉，我必须和你谈
什么事？
我和碧西和奶妈谈过
我不喜欢你对待她们的方式
对待下人态度要坚定
但也要和气
尤其是黑人
是的，爸，我知道
但我没有叫她们做
自己不愿意的事
我还是不喜欢
我会和郝太太谈谈这件事
美兰，你起来做什么？
你们都在辛苦工作
我不能躺在床上不做事
你就像刚出生的小马一样脆弱
回楼上去
-拜托你，思嘉，让我…
-不要想逞强，美兰
我已经够忙了
你不要给我添麻烦
我没有想到这个
谁在那里？我要开枪了
这里只有你吗，小姑娘？
你看来不太友善，不是吗？
你除了这些耳环外
还有别的吗？
你们这些北方佬已经来过了
你真是个火爆小姑娘
你手上是什么东西？
思嘉，你杀了他
我真高兴你杀了他
思嘉，思嘉，发生什么事？
什么事，思嘉？
不要害怕，胆小鬼
你们的姐姐正在擦枪
不小心走火，差点把她吓死
谢天谢地
我们受的惊吓还不够吗？
叫郝思嘉小心点
你真是骗死人不偿命，美兰
我们要把他拖出去埋了
如果被北方佬发现他的尸体…
我没看见别人，他一定是逃兵
即使如此，也要把他藏起来
他们也可能听到声音
就会来抓你
我可以把他埋在亭子那里
那里的土比较软
要怎么把他搬出去？
可以拖他的脚出去
你连只猫都拖不动
如果我们搜查他的背包
会不会有什么不妥？
我竟没想到这点，惭愧啊
你拿他的背包，我搜他的口袋
你来看…
我觉得有点虚弱
美兰，袋子里好像都是钱
美兰，你看…
二十、三十、四十
别数了，没时间了
看来咱们不用饿肚子了
看看他别的口袋里有什么
快点！…
我们得把他搬出去
要是血迹被人发现就糟了
把睡衣脱下来
我要包住他的身体
别傻了，我不会看你的
若我穿着睡衣或灯笼裤
也会拿来用的
感谢上帝，我没你那么娇弱
现在你给我回床上去
否则会生病
我会来清理这些并埋了他
不，让我清理吧
我杀了一个人
现在我可不想去想这件事
留着明天再想吧
郝思嘉…
结束了…
战争已经结束了
李将军投降了
-不可能！
-那我们是为何而战？
希礼就要回来了
是的，希礼就要回家了
我们要种更多棉花
明年的棉花会长得像天一般高
「战败后
衣衫破烂的武士回乡」
「脚步散漫，愁眉苦脸」
「一度是良田沃土
如今满目疮痍」
「随着他们而来的
是另一批入侵者」
「比他们对抗的更残酷不仁」
「那便是投机政客」
使你获自由的旗帜
所以我们齐声合唱
从亚特兰大到大海边
当我们踏上乔治亚州时
走开，别挡路！
你们能载一个
性命垂危的人吗？
我没空位给南方废人坐
走开
听你这么说，他宁可走路
走开！你们这些南方臭乞丐！
啐！好像仗是他打A的一样
甘先生，把裤子给我
快点！
好好地把自己洗干净
不然我亲自动手帮你洗
我要把你的臭衣服
丢进滚水里煮
整个联邦军队的人
不是臭气冲天就是闹肚子
你对甘先生太过份了吧
如果让他的臭虫跳到你身上
才叫过分
孩子，过来
不要吵这位先生，他又累又饿
没关系，夫人
能再看到小孩真好
这小孩挺不错
可惜战争结束了
不然再过两年
他就可以加入凯布斯的军团
和我们并肩作战
你在凯布斯的军团？
是的
你一定认识我的丈夫，卫少校
是的，夫人
他在宾州被俘虏
被俘？
谢天谢地
我可怜的希礼
被关在北方佬的监狱里
美兰
是的，思嘉，我来了
来，贝鲁
我会看好他，我们是好朋友
谢谢
我为了张罗食物日夜辛劳
而你却把食物拿给那些叫化子
闹个蝗灾不是更干脆？
别怪我，思嘉
我刚听说希礼被俘入狱
-希礼被俘虏？
-是的
他可能正在北方的某条道路上
可能有位善心的北方妇人
也正在照顾他
帮助我心爱的丈夫早日归来
我希望如此，美兰
思嘉小姐
我有事要和你爸爸讨论
但他似乎…
或许我可以帮你
现在是我当家
我…
我想去请求苏爱伦小姐嫁我
这么多年来她还一直等你
你居然还没有向她求婚？
我比她年长许多
而我名下一分钱都没有
现在谁会有钱？
如果你真认为真爱珍贵
你的姐妹会是一个富有的女人
如果我们订婚
我就可以开拓事业
一旦可以自立…
好的，法兰克
我代替爸爸答应你
现在去问她吧
谢谢，思嘉小姐
对不起…卫夫人
甘先生碰上什么麻烦了？
比他预料的更麻烦
他终于向苏爱伦求婚了
我真高兴
可惜他现在不能娶她
不然可以少养一个人
又来一个人
我希望这个人肚子不饿
他一定很饿
我叫碧西再准备一盘吃的
希礼
亲爱的
思嘉小姐
别过去，思嘉小姐
放开我，傻瓜，是希礼啊
他是她的丈夫，不是吗？
-思嘉小姐…
-你回来得正好
-你帮马钉上蹄铁没有？
-钉好了，思嘉小姐…
人没鞋穿，马居然有鞋穿
真没天理
来搅一下肥皂
是，郝思嘉小姐
我要知道你还有多少金币
十元金币，为什么？
那是不够的
你在说什么？
我看到白种废人威克森
他以前是郝先生的工头
现在和北方佬一个鼻孔出气
他吹嘘说他的北方佬政客朋友
要把陶乐庄的税金
征收得如天高
我们还要付多少税金？
我听说是三百金元
三百…
干脆收三百万算了
我们只得去凑了
是的，小姐，怎么凑？
我要问问卫先生
他不会有三百元的，思嘉小姐
问问他无妨吧？
问也没什么用
希礼
他们说林肯也是砍木材出身
那我的前程也是不可限量
希礼，北方佬要再收三百税金
我们该怎么办？
我们怎么付得起？
当文明破产时
人们会有什么下场？
那些有头脑有勇气的人
能熬过来
没有头脑与勇气的人
只有被淘汰了
别说些不着边际的话
我们正面临着生死存亡边缘
思嘉，你说得对
你的陶乐庄正面临危机
我却净说些不关痛痒的话
你来找我求助
而我却无能为力
我是个没有用的人
你？希礼？没用？
你在怕什么？
主要是生活突然太接近现实
我并不介意砍木材
但我在意
失去我所爱的旧日生活
如果没这场战争
我将一生快乐地
沉醉在十二橡树园里
但是这场战争爆发了
我看到我童年友人
被炸得血肉模糊
当我开枪时，敌人痛苦地倒地
而现在
我活在比死还痛苦的世界
无我容身之处的世界
我想你永远无法了解
你不明白恐惧的意义
也从不介意面对现实
你从不像我一样想逃避现实
逃避？
你错了，希礼
我也非常渴望能逃离这一切
我已经对一切都厌倦了
我为了食物与金钱心力俱疲
我辛苦工作到倒尽胃口
我告诉你，南方是完了
北方佬和那些政客己将它蚕食了
希礼，我们一起逃走吧
我们可以到墨西哥去
墨西哥军队需要军官
我们在那里一定会快乐的
我可以替你做任何事
你知道你并不爱美兰
你在十二橡树园大野宴的那天
告诉过我你爱我
反正美兰不能…
医生说她不能再生小孩了
我可以给你…
我们把十二橡树园的那天
忘了吧
你已经忘了吗？
你能老实地说你不爱我吗？
-不，我不爱你
-你说谎
我离不开美兰和孩子
我不能伤她的心
你也离不开你的家人
我可以离开他们
我已经厌倦了
你就是因为是厌倦了
所以才会说这些话
你一直背负这一大家子的负担
从现在起我会多帮你，我保证
如果你要帮我，就带我走
这里已经没有什么值得留恋
没有了吗？
除了荣誉之外，并无其他
思嘉，不要哭
我勇敢的宝贝，请不要哭
你是爱我的…
-说呀！…
-不…
-你爱我
-我们不能这样
-不会再发生了
-你爱我
我要带美兰和孩子离开
-说你爱我
-好，我说
我爱你的勇气与毅力
所以刚刚才会忘记
我有一位好妻子
但是绝不会忘记美兰
那么我已经没什么可留恋的了
也没什么值得我去奋斗
也没有什么值得我活下去的了
有的…
你对某样东西的爱
远胜过对我的爱
虽然你并不自知
那就是陶乐庄
是的，我…
我还拥有陶乐庄
你们不必走
我不会因为向你投怀送抱
而让你们挨饿的
以后不会再发生这种事了
-这不是施爱美吗？
-没错，是我
不准靠近！
你还没忘记你的老工头吧？
爱美现在是威克森夫人了
荡妇，别踏上台阶！走开！
不准对我太太讲这种话
你终于娶她了
你们害死了我母亲后
谁替你那些小毛头施洗？
我们来这里拜访你
顺便和老朋友谈点生意
我们什么时候是朋友过？
你还是那么高不可攀？
我对你的底细了若指掌
你爸成了呆子，你付不起税金
我来要买下你们这个地方
给你出个合理的好价钱
爱美喜欢住在这里
滚，脏北方佬！
当你付不出税金
被迫出售陶乐庄时
你会知道谁才是老大
我会来买下陶乐庄
拥有它每一寸土地
但我会等查封拍卖才买
你只能得到这把陶乐庄的泥土
你会为此后悔的
我们还会再回来
我让你看看
谁才是陶乐庄的主人
爸，快回来！
爸，快回来！…
北方佬胆小鬼
爸爸
这是郝先生的怀表
拿着，送你，你拿着吧
爸爸会要我送给你的
别把这送给我
你需要把值钱的东西
拿去变卖付税金
你想我会去卖爸爸的怀表吗？
不要哭，我就怕看你流泪
奶妈，奶妈
你还得继续勇敢下去
往后日子还很长
想想你爸爸当年的样子
除了三百元的税金
我已经不能想起任何事情
想也没用，没有人有那么多钱
只有北方佬和那些投机分子
才会有那么多钱
-瑞德！
-是谁？一个北方佬吗？
奶妈，我又瘦又苍白
而且我也没有漂亮衣服可穿
把母亲那箱衣服图样拿来
你打什么主意？
你要帮我做件新衣服
不能用爱伦小姐的门帘
除非我死
现在这些都是我的了
我要为了三百元税金
去一趟亚特兰大
还要打扮得贵气逼人
-谁要跟你去？
-我自己一个人去
作梦，我跟你一起去
没得商量
-亲爱的奶妈…
-跟我说什么好听的话都没用
我自替你换第一块尿布
就认识你了
我要跟你到亚特兰大去
老K和三条，你的牌太好了
若用这扑克牌来打
我们应该可以打A这场战争的
你可轻而易举压倒葛兰特将军
什么事，下士？
白上尉的妹妹要见白上尉
又是一个妹妹？
这里是监狱不是后宫
不是那种女人，这个带着奶妈
是吗？
少校，我想见见这位妹妹
但是不要带她奶妈进来
让我看看，我下午输了多少？
三百四十元
我的债务上升不少
把白上尉的妹妹带到他的牢房
谢谢你，少校
抱歉，各位先生
对乐于输钱的男人严厉
真是困难
瑞德
思嘉，我亲爱的小妹
别紧张，下士
我妹妹并没有帮我
带尖刀或锯子
我能吻你吗？
像好哥哥一样吻在额上吧
谢了，那等下次吧
当我听到你被关的消息
我真是好担心
他们真会吊死你吗？
你会伤心吗？
-瑞德
-别担心
北方佬感兴趣的是我的钱
他们以为我偷了南方的财政部
是吗？
为什么这么问？
我们别谈钱的事情
你特地来看我真是太好了
你真漂亮
瑞德，别再取笑
我这乡下女孩了
谢天谢地
还好你不是穿破衣来
我看厌了穿着破衣的女人
转个身
你真是位可人儿
看来过得也挺写意
我一直过得很好
只是我感到无聊
所以想到城里玩玩解闷
你真没心肝
不过这也是你的魅力
你真是迷人到不行
我来这里不是要谈论我的
想到你有麻烦我好难过
当然，我还没有原谅你
把我丢在回陶乐庄路上的事
思嘉，快别这么说
我能活到今天
都是因为你的缘故
当我想到自己应有尽有
无忧无虑
而你却在监狱里
而且还是关马的监狱
我虽设法想说些笑话
但其实我很想哭
我真忍不住要哭出来
思嘉，这是可能的吗？
什么有没有可能？
你居然有了颗女人的心
我有，瑞德
我知道我有的
听你这么说
就算关在牢里也值得
一切都值得了
你真是骗死人不偿命
你在陶乐庄
不是过得很好吗？
-是啊
-那么你的双手是怎么了？
只不过是骑马没戴手套罢了
这不是属于养尊处优女人的手
为什么对我说谎？
-瑞德…
-我差点相信你真的关心我
但我是真的关心你
你有求于我
甚至不惜大费周章骗我
你有何求？是不是钱？
我需要三百元付税金
我说一切很好的确是骗你
事情已经糟到不行了
而你有数百万元，瑞德
你有什么担保品？
-我的耳环
-我没兴趣
-陶乐庄的抵押权
-我要农场干什么？
你不会赔的
我可以用明年的棉花收成抵帐
那还不够
你没有其他更好的？
你说过你爱我
如果你还爱我，瑞德…
你忘了，我是个不结婚的男人
不，我没忘记
你不值三百元
你只会带给男人痛苦
尽量侮辱我吧！
只要借我那笔钱就行
只要我剩一口气
我就不放弃陶乐庄
瑞德，求你借我那笔钱
即使我想给你，我也没办法
我的钱都在利物浦
如果我调钱给你
那群北方佬便会对我饿虎扑羊
看来你这次平白自贬身价了
住手
别让北方佬看见你这个样子
把你的手拿开
打从一开始你就知道了
也知道自己不会借我钱
但你却如此戏弄我
我想听听你有什么话要说
高兴点
你可以来参加我的处决
我立遗嘱的时候会记住你的
我当然会去看你被吊死
我只怕他们不能在
付陶乐庄的税金前及时吊死你
告诉他我是贝儿华亭
你最近都到那里去了？
我还以为你不要白上尉了呢
我可没闲着，扶我下来
那是谁？
我从没见过像那种颜色的头发
你认识那个染发的女人吗？
我倒真希望我认识她
她可以帮我弄到钱
不管他们怎么对待你
你都是自作自受
谁叫你拜访坐牢的白种狗男人
新鲜翠绿，刚从农场来的
你今天晚上有何计划
美人儿？
那是个乔治亚州美人儿呢
俄亥俄可没这等美色
-你知道我们要怎么做？
-怎样？
我们准备发给每个人
四十亩土地和一头驴
-一头驴？
-四十亩土地和一头驴
因为我们是你们的朋友
你们都变成选民
你们将要投票给
我们支持的候选人
赶着去哪儿，妹妹？
这个城是怎么回事？
北方佬已经占据此地
就像他们占据我们的家园一样
让开，杂碎
快让开路
那不是郝思嘉小姐吗？
是的，甘法兰克
奶妈，你好
见到同乡真好
我不知道你在亚特兰大
你怎么也在这儿？
爱伦没告诉你关于我的店吗？
我不记得了，你有店吗？
这一家？
请进来看看，好吗？
这个店看来不怎么样
但是它是我的骄傲
你这家店没有利润吗？
这我没得抱怨
大家都说我是天生的生意人
不久后，我就可以和
苏爱伦小姐结婚
你的生意真有这么好吗？
是的
虽然我不是百万富翁
但我已经存了一千元了
还有木材
那只是副业
副业？
亚特兰大四周的上好松树
再加上一切建设百废待兴
所有的事都需要花钱
我要买间房子
为什么？
为了苏爱伦小姐和我
你会带她来亚特兰大？
这样对陶乐庄没多大帮助
你这是什么意思？
没什么
送我去碧蒂姑妈家，好吗？
这真是我天大的荣幸
你应该留下来用晚餐的
碧蒂姑妈一定会同意的
我也想和你好好聊聊
郝思嘉小姐
你简直让我精神一振
告诉我所有有关
苏爱伦小姐的事
怎么了，郝思嘉小姐？
苏爱伦小姐病了吗？
不…
我以为她有写信给你
我猜想她是不好意思
写信告诉你
有这样的妹妹真是丢人极了
你一定要告诉我，郝思嘉小姐
别让我焦虑不安
这样的，她将嫁给附近的男孩
她已经等得不耐烦了
我很抱歉
是由我来告诉你这件事
好冷啊！我把手套忘在家里
我可以把手
放在你的口袋里吗？
「郝思嘉肯尼迪」
「三百元
亚特兰大国家银行」
美兰，你不能了解
她做了什么事
她要嫁给我的甘先生
他是我的情人
她这么做是为了陶乐庄
我恨陶乐庄，但我更恨郝思嘉
那全是我的错
我应该去抢劫，凑足那笔税金
我不能让你做那种事
反正已经做了
对
你为了不让我做不光荣的事
所以出卖自己
嫁给一个你并不爱的人
起码你不用再为我担心
你是什么意思？
我打算去纽约
找个银行的工作
你不能这么做
我要你帮我开拓事业木材生意
我全靠你了
我对你没有用
我不懂木材生意
你对银行的工作也不了解
我会把一半的生意给你，希礼
你很慷慨，思嘉
但问题不在此
如果我再一次接受你的帮助
我就得永远断送自立的希望
就为这个…
那你可以渐渐买下生意的股份
然后就变成你自己的事业了
不，郝思嘉
希礼
思嘉…你怎么了？
希礼真是可恶又可恨
你做了什么事？
她要我到亚特兰大去
好帮我开拓我的木材生意
但他不愿意帮我
你太不知感恩图报，想一想
如果没有思嘉
我早已死在亚特兰大了
更不可能会有我们儿子贝鲁
每当我想起她辛勤的工作
只是为了让这一家人吃饱…
亲爱的
好的
我去亚特兰大
我说不过你们
快点，把脚举高
这些就是你的新工人，甘太太
乔治亚州监狱的精髓
他们看起来又瘦又弱
他们是你能租到的工人中
最好的
让我全权处理
你会得到你想要的
好吧，你是工头
只要使工厂继续运行
并如期交出
我所需要的木材数目
约翰格林加听候指示
但记住，不可发问，不可干涉
行，明天早上开始工作
快点，快开始工作
思嘉，这是不对的
女人管生意上的事已经够糟了
你抱怨什么？
要不是我
你就不会拥有这间木材厂
但我本来就不想要木材厂
如果你没有逼我朋友还债
我根本不会买下木材厂
对不对，希礼？
我们不是在做慈善事业？
你先到店里去一趟
再回家去吃医生开的药
你脸色不太好
-甜心，和我一道回去
-别烦我
也别叫我甜心
好吧！…
晚安，希礼
她比我见过的女人
都要容易生气
思嘉，我不希望干涉你…
思嘉
希望你让我雇用自由黑人
而不要雇用犯人
我们可以做得更好
他们要求的薪资会使我们破产
犯人便宜多了
就给工头全权处理吧
你知道工人会挨饿、被鞭打
有些人还生了病、吃不饱
希礼，若我随你去做
你会每天喂他们三餐鸡肉
让他们盖羽毛被
我不要靠奴役他人赚钱
那么蓄养奴隶又怎么说？
那不同
我们并没有那样虐待他们
而且父亲死后都给他们自由了
即使战争没有解放他们
对不起，希礼
你忘了我们
没钱时候的悲惨吗？
我发现金钱是世上
最重要的东西
我不希望再受没有钱的折磨
我要用我知道的方法去挣钱
好让北方佬永不能夺走陶乐庄
但其他的南方人也都受苦
思嘉
看看我们的朋友
但他们却没因此
而牺牲荣誉与人性
是啊，他们也因此而挨饿
我懒得管那些不会自救的傻瓜
我知道别人怎么说我
我不在乎
我要跟那些北方政客做朋友
打倒他们
而你要与我并肩作战
对，把它移到那边去
午安，甘太太
午安
生意可真好呀
是的
你做生意的对象
是那些以前抢劫我们
使我们饥饿的人
那都是过去的事了
我只是做最佳的利用而已
你知道吗？
她亲自把木材卖给那些北方佬
还不只这些
她对希礼的
所作所为更令人震惊
她甚至自己驾马车
我亲爱的甘太太
你竟敢来面对我
你本可以得到我的数百万
如果你再多等那么一会儿
女人真是善变
有何贵事？我还有要事待办
你可否满足
我白某一点点的好奇
是什么？快一点
你为何老和你不爱的人结婚？
你是如何出狱的？
为何没被吊死？
天下几乎没什么事情
是钱买不到的
甚至于也可买到
你心爱的卫先生
你仍恨卫希礼？
我相信你是嫉妒他
你仍然以为你是郡里的大美人
以为你的小把戏
仍让每个遇见你的男人
-都渴求你的爱
-借过
不要生气，思嘉
你要去哪里？
我要到木材厂去
单独驾车经过贫民区
是十分危险的
别为我担心
我的枪法够准的了
好个勇敢的女人
赏我二毛五吧
放开我的马
抓住马！
放开我！
把枪给我！
救命！…
救命！
郝思嘉小姐
等一等，郝思嘉小姐
郝思嘉小姐，我是山姆
大山姆
郝思嘉小姐，等等
山姆…
你受伤了吗，郝思嘉小姐？
不要哭了，郝思嘉小姐
大山姆会帮你离开这里
马儿，快跑
你尽快回陶乐庄，留在那里
我会的
我受够那些北方佬投机客了
谢谢你，法兰克先生
再见，郝思嘉小姐
再见，山姆，谢谢你
郝思嘉，换衣服
今晚到美兰家去
我得去参加一个政治性集会
开会！在我发生那件事后
你怎能去开会？
你只是受了惊吓
并没受到伤害
没有人关心我
你表现得好像
什么都没发生似的
男人总说要保护女人
经过下午发生的事情后
法兰克还去参加政治性集会
英蒂
如果不会让你太难过的话
麻烦告诉我
你为何一直盯着我看？
是不是我的脸色变绿了？
没问题
你今天下午的事是罪有应得
如果有公理，你会吃更多苦
英蒂，住口
让她说吧
自从我抢走她哥哥查理后
她就恨我入骨
但她又太虚伪不肯承认
若有男人喜欢她
她连裸体上街都肯
我真恨你
你全力抹黑名门望族
而今你已使我们的男人
面临危险，因为你…
英蒂！
我想最好不要再说下去了
不然会说得太多
这里有什么事瞒着我？
有人来了
那不是卫先生
请把枪拿给我，米太太
不管是谁来
我们都说不知道
他们到哪里去了？
告诉我，卫太太
这关系他们的死活
不要告诉他，他是奸细
快点，趁还来得及
你怎么知道？
我正在跟两个北方佬玩扑克牌
他们知道今晚会有大事发生
而且有了万全的准备
你丈夫他们是自投罗网
不要告诉他，他正在套你的话
在老苏利文农庄
他们在地下室开会
我会尽我所能去帮忙
这到底是怎么一回事？
再不告诉我，我会疯的
本不应让你知道的
他们要去扫荡那片森林
也就是你被攻击的地方
这就是南方绅士
保护女眷的方法
如果万一他们被捕会被吊死
都是你惹的祸
英蒂，再说一个字
你就给我出去
郝思嘉做了她必须做的事
我们的男人
做他们认为该做的事
法兰克和希礼
那是不可能的
有马儿的声音，美兰小姐
他们来了
快缝衣服
去开门，奶妈
晚安，甘太太
哪一位是卫太太？
我就是
卫先生在吗？
他不在
你确定吗？
请不要怀疑卫太太
我不是有意冒犯，卫太太
请告诉我实话
我就不搜索屋子
请便，卫先生在甘先生的店里
参加政治会议
他不在那里
今晚也没有政治会议
我们会在外面
一直等到他们回来
把房子包围起来
每个门派一个人看守
遵命
请继续缝衣服吧！
我来朗读
大卫考伯非尔
个人的生平及经历
第一章，我的出生
从我的生活开始念起
我记得当我出生时…
第九章
我过了一个难忘的生日
我不记得在学校发生什么事情
一直到三月我的生日到来
只记得那股向前推进力
比以往更强
他在第二年年底离开了
我觉得他变得更积极
更加投入
我不记得任何事
我什么都不记得
美兰，他们喝醉了
让我来处理，思嘉
什么都不要说
都是你这白痴
你们都住口
美兰
你又把我丈夫灌醉了，白上尉
扶他进来吧
你的丈夫被捕了
如果你逮捕所有喝醉的人的话
那么监狱里就挤满了你们北方佬
把他带进来，白上尉
如果你还走得动的话
等一下
我告诉你个故事
听着，我…
把他扶到那张椅子上
白上尉，请你离开好吗？
请记住，不要再到这里来了
我把他带回家
而不是把他丢在街上
你就这样谢我？
大家一起唱
米医师，你真令我吃惊
希礼，你怎么能这样对待我？
我并没那么醉
把他带进房里去，奶妈
扶他上床
别碰他，他已经被捕了
汤姆，你为何要逮捕他？
我看过他醉得更厉害
我看见你喝醉过
而你也看过我
我不管他是否喝醉
但他今晚带人
到那贫民区搞破坏
也就是今天下午
甘太太受袭的地方
很多破屋被烧，有些人被杀死
你们这些反叛者该受点教训了
你在笑什么？
今晚不是教训他们的时候
他们一直和我在一起
跟你？瑞德？
在哪里？
当这些女士的面我不想讲
你最好说出来
到外面来，我告诉你
说出来，我有权知道
丈夫去过哪里
我们去拜访一位我的朋友
也是队长的朋友
贝儿华亭夫人
我们玩牌、喝香槟，然后…
现在我太太全都知道了
你满意了吧，队长？
这些女士们
明天将不会跟他们丈夫说话
瑞德，我毫不知情，我…
你愿意发誓说
他们今晚与你在贝儿那里
如果你不相信我
可以去问贝儿
她会告诉你一切
你能否像绅士一样对我保证？
以绅士身份？那当然了
那么是弄错了，我十分抱歉
我希望你能原谅我，卫太太
请离开吧
我…我很抱歉
我的确很抱歉
我们走吧！
把门锁上，把窗帘放下来
希礼
他没事，只有肩膀受伤
把他放在床上
我才能帮他疗伤
我想我还能走路
何必呢？
-哪边？
-在这里
-奶妈，我需要些热水
-好
以及纱布
我用什么做探针？
要是有急救箱就好了
你真的去了贝儿夫人那里？
她那里有水晶吊灯、丝质窗帘
以及上打的镜子吗？
老天，米太太，别失态了
白上尉告诉我们事发经过
我到得太晚
我到那里时
他们已经和北方佬发生了冲突
卫先生受了伤
米医生正陪着他
我必须证明他们在别的地方
任何别的地方都行
所以我带他们到贝儿那里去
她收留他们进去？
她是我老友
很抱歉
我才抱歉，我实在想不出
更好的不在场证明
你帮我解围
这已经不是第一次了
我不该质疑你的做法
我去看看米医师需要什么
希礼…
你对自己丈夫的安危
都漠不关心？
法兰克没和你们
去贝儿那里吗？
没有
那么他在哪里？
他躺在笛卡图路上
头部中弹
他死了
哪一位？
我是华亭夫人
华亭夫人，请进
我不能这么做，卫夫人
进来和我坐一下
我要如何感谢你的帮助？
我看到你的字条
说你想来向我道谢
我想你一定是疯了
我趁天黑赶来这里
告诉你绝对不要做这等傻事
我是…
而你是…
这样做一点也不合适
感谢一位善心的妇人
救我丈夫一命为何不合适？
卫太太，在城里从来没有
任何女士像你对我这么好过
我指捐给医院的钱
我永远不会忘记你的仁慈
我想假若卫先生被吊死
你成了寡妇，还要带着小孩
他是个好孩子，卫太太
我自己也有个儿子，所以…
你也有儿子？他还好吧？
他不在亚特兰大
他从没来过这里
他现在在学校
我从他小时就没见过他了
如果只有甘太太的先生
不管瑞德怎么求
我都不会帮忙的
她真是个冷酷的女人
一个人在城里乱逛
她害死了自己的丈夫
请别这样说她
请不要生我的气
我忘了你很喜欢她
但是她和你是不同等级的人
我这么想，也是情有可原
不管怎样，我得走了
我怕久留
有人会认出这辆马车的
那样对你不好
如果你在街上遇见我
不需要和我打招呼
我会了解的
我会觉得和你打招呼
是我的荣幸
无论如何非常感激你
希望能够再看到你
不！夫人
那样做是不合适的
晚安，卫夫人
晚安，华亭夫人
你误解甘太太了
她为她丈夫的死而心碎
天啊，是瑞德
思嘉小姐，白上尉要见你
我告诉他你因悲伤过度
而身体虚弱
告诉他我马上下来，奶妈
她说她马上下来
我不知道她为什么要来
但她马上下来
你不喜欢我，奶妈
别骗我，你真的不喜欢我
没用的，思嘉
什么？
香水
我不懂你的意思
你偷喝白兰地，还了喝不少呢
这又关你什么事？
不要一个人独饮，思嘉
别人总会发觉
这会毁了你的名誉
这又是为了什么？
不会是为了失去法兰克吧？
瑞德
我好害怕
少来，你这辈子都没害怕过
现在我好怕死后会下地狱
你看来很健康嘛
而且也许根本就没有地狱
有的
我小时别人就是这样教我的
我又凭什么质疑
你小时受的教育？
你做了什么让魔鬼对你
张开血盆大口的事？
我真不应该嫁给法兰克的
他是苏爱伦的未婚夫
他们彼此相爱
而我使他不幸，我害死了他
是的，是我害他送命的
瑞德
我生平第一次体验后悔的感觉
把眼泪擦干
如果你再重来一次
也会做相同的选择
你就不会为自己偷窃而抱歉
反而为自己即将入监狱
而伤心的小偷一样
还好母亲已过世
看不到我如此的作为
我一直想像她一样
冷静又仁慈
我一定很令她失望
你知道，思嘉…
我想你开始要放声大哭了
我还是要告诉你我来的目的吧
有话快说吧！说完就马上滚
到底什么事？
我再也不能没有你
现在说这种话，你真是没教养
打从十二橡树园第一次见到你
我就知道我只要你一个
现在你有了木材厂
和法兰克的钱
就再也不会来找我帮忙了
所以我必须现在和你结婚
我从没听过这么蹩脚的理由
要不要我下跪来求你？
放开我，滚出去
原谅我
因为我控制不住我的情绪
亲爱的思嘉…我是说甘太太
想必你也注意到了
我们的友谊
已成长为更深的感情
更美、更纯净、更神圣的感觉
这会不会是…爱情？
起来，我不欣赏你开的玩笑
我在这最合宜的时候
提出这高贵的建议
我不能老等着你当遗孀的空档
你真粗野也太自负了
我想我们的谈话已经太离谱了
况且我也不打算再结婚
会的，你会嫁给我的
嫁给…你？
我并不爱你
而且我也不想再结婚
你想过只为好玩而结婚吗？
结婚？好玩？
只有男人觉得好玩吧？
小声点，想外面的人听到吗？
你嫁过的不过是个小孩和老人
嫁个年纪合适的丈夫试试看
对女人很有一套的丈夫
你是个傻瓜，白瑞德
你知道我爱的是另一个人
不要说了，思嘉
不准再说那种话
不要，我快昏倒了
我要你昏倒，这才适合你
你那些傻瓜们
没有一个这样吻你
你的查理、法兰和笨希礼
说你愿意嫁给我
说你愿意
我愿意
-你不后悔，绝不改变？
-不
看着我，告诉我真话
你是否为我的钱才答应的？
是的…有一部分是
一部分？
瑞德，你知道，金钱挺有用的
当然我也喜欢你
喜欢我？
我若说爱你，你知道不是真的
-你常说我们有很多共通点
-你说得对，亲爱的
我爱你也不会比你爱我多
愿上天保佑真正爱你的人
你喜欢什么样子的戒指？
一个大钻石戒指
亚特兰大最大、最俗气的戒指
我们到纽W良度最豪华的蜜月
那一定很好玩
我会为你办嫁妆的
瑞德，真是太棒了，但…
你不会告诉任何人吧？
你还是个小伪君子
你不跟我吻别吗？
你今天还没吻够吗？
你真令人无法置信
你别再回来，我才不在乎
我会再回来的
你在想些什么，思嘉？
我在想我们有多富有
我能继续做木材生意吗？
当然，你可以
现在你那么有钱
可以指使任何人
就像你一直希望的那样
但你是我最想指使的人
不必刮盘子，思嘉
我确定还有很多
我可以再来一份巧克力吗？
如果你再不停止
你会变成肥婆
那时候我就不要你了
是否顺便挑一件给奶妈？
为什么要买给她？
她说我们是畜牲
为什么是畜牲？
她说我们自以为有气派
我们只不过是
套了鞍的畜牲罢了
骗不到任何人
这个比方再贴切不过了
奶妈是个聪明人
她是少数
我希望获得其尊敬的人
她不值得得到什么东西
我要带给她一件衬裙
我奶妈一直希望
穿红衬裙上天堂
要硬得足以立起来的
而且要像天使的双翼沙沙作响
奶妈不会要你送她
她宁可死也不穿
或许吧，我要讨好她
怎么了？快醒醒
你又在作恶梦了
我梦见我又冷、又饿、又疲
可是我找不到它，我穿过浓雾
就是找不到它
-你在找什么？
-我也不知道
我老是作相同的梦
它总是藏在浓雾里
亲爱的
你想我会梦到我找到它吗？
然后我就安全了
梦不会那样的
当你过惯了悠闲安适的日子后
你就不会再作那种恶梦了
我会一定会让你
过安全无虑的生活
如果我求你的话
你能为我做一件事吗？
你明知我会的
请你带我离开这里
你不喜欢纽W尔良吗？
我喜欢，但是…
我想回陶乐庄
你愿意带我回陶乐庄吗？
当然，思嘉，我当然愿意
我们明天就回去
你从陶乐庄的红土
获得生命的力量
它是你的一部分
瑞德，我要使陶乐庄恢复旧观
是吗？
没问题
花多少钱都没关系
使陶乐庄成为一个
气派的大庄园
瑞德
你对我太好了
我们可否仍保有
亚特兰大的房子？
当然，你可以尽量装修它
大理石阳台、雕花玻璃都可以
每个人都会嫉妒我们
我要每个看不起我们的人
都羡慕我们
我才不在乎呢！思嘉真可恶！
盖栋新房子来炫耀
又带走了我们的仆人
亲爱的，别尽想这些事
她一直尽全力来为陶乐庄着想
只为陶乐庄着想又有什么用
她已经嫁过三个丈夫了
而我就要变成老处女了
好壮观的庄园…
我们这下真的发了
这不代表品质好
荒唐，我为何不能进去？
我有资格见我的孩子
请稍安勿躁，白先生
见他的时间多得是
抱歉，并不是男孩子
奶妈，谁说要男孩子？
男孩子又有什么用处？
我不就是明证了？
喝杯雪利酒
奶妈，她很漂亮吧？
当然漂亮
你看过更漂亮的婴儿吗？
白先生
思嘉小姐生下时也很美
但也及不上
再来一杯，奶妈
奶妈
我听到什么沙沙的声音？
白瑞德先生
那是你送的红色丝衬裙
发出的声音
丝衬裙？
我才不信呢！
把你的衣服拉高些
白瑞德先生，你真的很坏
你真是顽皮
你怎么拖了这么久才穿？
是的，太久了
不再说我们是上了鞍的畜牲？
瑞德先生，思嘉小姐
实在不该告诉你这些
你不会因为这样
和老奶妈作对吧？
不会的
我只想知道…再来一杯
整瓶拿去吧
白上尉，你可以进去了
今天真是个好日子
我已经为这个家族
换了三代尿布
今天是个好日子
婴儿诞生那天
就是最快乐的日子
我希望…她真是漂亮
她将取什么名字？
郝思嘉小姐告诉我
她将叫她优琴尼亚维多利亚
是的，她是个漂亮宝贝
全世界最美丽的宝宝
是的
你知不知道今天是你的生日？
今天你刚满一周
我要给她买匹小马
是这个城里所没见过最好的
我要送她上
查理斯敦最好的学校
她将成为南方望族的上宾
当她结婚时
她将有如小公主般尊荣幸福
你别像傻瓜一样自言自语？
我为何不能？
她是世上第一个属于我的人
别吹嘘了，宝宝是我生的
我是美兰，我能进来吗？
请进来，美兰
是的
来看看我女儿美丽蓝色的双眸
大多数新生儿都有蓝色的双眼
别理他，美兰
他可自认最了解婴儿的事了
她的双眼将一直是蓝色的
就像邦妮蓝旗一样的蓝色
不错，我们就叫她白邦妮
再试一次，奶妈
二十英
我已经像碧蒂姑妈那样肥了
应该再减缩成十八寸半
你已经生过孩子了，思嘉小姐
绝不可能再恢复十八寸半了
这是无可挽回的事
应该有法子可想
我可不想变胖、变丑
我不要再生孩子了
白先生希望明年再生个儿子
告诉白上尉我不出门吃饭
我要在我房里用晚餐
奶妈跟我说了
我也要在楼上用餐
你不反对我这样做吧？
不，我不反对
是的，我…
我是说我不介意你在哪里用餐
瑞德
是的
你知道…
是这样的，我已经决定…
我希望我不用再生孩子了
亲亲，在邦妮出生前
我就跟你说过了
我并不介意你生一个或二十个
你知道我…
你明白我的意思吗？
我明白
你知道我能因这理由
和你离婚吗？
你这样想真够低俗
如果你能够像…
像卫希礼那样有风度
美兰不能再生孩子了，而他…
你下午又到木材厂去了？
那与此事何干？
卫希礼真是个君子
白太太，你继续说吧
没用的，你不会了解的
我替你感到难过
为我感到难过？
对，你正放弃眼前的幸福
追求那些
永不能使你快乐的幻象
我不明白你的意思
如果你恢复单身，美兰又死了
你可以拥有卫希礼
你认为这样会幸福吗？
你永远不会了解他
不明白他的心
就像你除了钱以外
什么也不明白
不要管那些事，我只想知道…
思嘉，你少在我面前装清高
我不吃你这套
你是说你不在乎？
这世界上还有很多人
我不会孤单的
我会到别处另寻温柔慰借
那最好
假如你改变心意，我警告你
我会把门上锁的
别担心，如果我要进来
没有锁能挡住我
我一向知道
大多数女人都善欺骗
虚伪、铁石心肠
但这个女人…
-瑞德，没有用的
-你是什么意思？
你爱她很深，不是吗？
不管她做了什么，你仍深爱她
-看你这样我倒是挺乐的
-也许吧
但是我和她已经玩完了
想想你的孩子
一个孩子抵得过十个母亲
你真是个聪明的女人，贝儿
也是一个好女人
是吗，瑞德？
我正在想你与思嘉的区别
你们都是事业成功的
固执女强人
但是你有良心，贝儿
而且你很诚实
再见，瑞德
再见，贝儿
她会是个杰出的女骑士
看看她拉着绳子的手
家里仆人多得是
我们为何要自己
推着孩子出来走？
早安，马利威特太太
早安，白上尉，早安，思嘉
在这些粗人面前大出洋相
若你当年多用点脑子
现在就不用这样了
但我们现在需要
和这些老女人攀交情了
早安，怀亭太太
早安，白上尉
早安，思嘉
投机适人现在成为
受尊敬的人了？
我所有的钱
只能替邦妮买物质上的东西
我承认，这我也有错
但邦妮需要更好的人际关系
即使我们必须屈身下跪
早安，梅太太
早安，白上尉
早安，思嘉
马利威特太太
我一直很敬重你
你是否可以给我些好建议？
当然，白上尉
邦妮喜欢吸她的手指
我完全无法阻止
你必须阻止她
这样可是会破坏嘴型的
她的嘴是这么漂亮
我尝试用过肥皂涂她的指甲
肥皂？涂点圭宁
她就不会再吸了
圭宁？我从没想到过
谢谢，马利威特太太
你真帮我除掉心中一大重担
早安
早安，桃丽
那不是白上尉吗？
早安，卡洛琳，我正在想…
他必定是个好男人
才那么深爱他的孩子
当然是的
我有没有跟你说过
白瑞德上尉终于承认
联邦国会颁发荣誉勋章给他
真的？我还要告诉你
白上尉有功于
整修为国牺牲将士的陵墓
真的？
我的孙子
下周就要为邦妮开宴会
为邦妮举行宴会是我的主意
-米卡洛琳…
-我早告诉你了…
我没听到什么事情…
注意看爸爸怎么控制你的小马
注意看…
好棒…爸爸，我也要
好的，亲爱的
波克，抱她上来
上马
老天爷，又来了
把双腿夹紧，身体向前倾
动作要和马儿同步
把缰绳抓好
你真棒，我就知道你行的
等你长大一点
我就带你到维吉尼亚州
你将成为
南方最了不起的女骑师
亲爸爸一下
白瑞德先生
你看到她没有？
她是不是很棒？
白先生，那是不适合的
女孩子不应该教她骑跨鞍
好，以后她会骑劝暗
我会为她买套蓝色丝绒骑马装
给小女孩
黑色粗布骑马装就行了
奶妈，讲理些
我还是觉得不妥，不过…
根本就是不妥…
不妥
思嘉
你来市区做什么？
希礼，我只是…
你为何不帮美兰
准备我的惊喜生日宴会？
我会的，你不应该知道才对
美兰一定大失所望
我不会这么露出马脚的
我会是全亚特兰大
最惊喜的男人
正好你在这里
我拿帐簿给你看
你便知道我是多么不会做生意
我今天不是来看帐簿的
当我戴了新帽子时
我总是弄不清楚数目字
有那么漂亮的帽子
数字弄不清也值得
你一直是那么美，愈来愈迷人
从上次十二橡树园大野宴至今
你一点也没改变
上打的追求者围着你、讨好你
那个女孩已不存在了
没有一件事如我所愿地实现
没有一件事
我们经历好长一段心路历程
那段懒散安适的时光
那种温暖的乡间薄暮
那高音温软的黑人
笑语从四方来
金黄般的温馨与安全的环境
属于往昔的岁月
不要回忆往昔，希礼
别回顾过去
往昔的种种会牵住你的心
徒叫你缅怀过去
我并不是要故意伤你的心
亲爱的
我一心一意
只希望你能真正快乐
希礼
是谁？
是你的丈夫
请进
我是否真的被请进
这个神圣殿堂？
你还没准备好参加美兰的宴会
我有点头痛，瑞德
你自己去
帮我想个借口跟美兰说
你真是个没用的胆小鬼
起来，你非去不可
-是不是英蒂，她…
-是的
每个人都知道了
你应该杀了那些传播谣言的人
我不杀说实话的人
没时间吵了，起来
我不去，除非误会澄清
你不能剥夺美兰小姐
把你赶出她家大门的喜悦
我没做错什么，英蒂恨我
我不能去，瑞德
如果今晚你不露面的话
你一辈子也别想露面
我是懒得管
但我不让你拖邦妮下水
你要为了她去赴宴，换衣服
穿这件
你今晚要花枝招展才行
擦上浓浓的脂粉口红
我要你恰当扮演你的角色
他是一个快乐的好人
每个人都不能否认
晚安，思嘉
瑞德，你不会…
你一个人进竞技场吧
那些狮子巴不得一口吞了你
瑞德，别离开我
你不害怕的
他是一个快乐的好人…
好漂亮的衣服，思嘉
英蒂今晚不能来
你帮帮我吧
我真需要你帮我接待客人
米太太，思嘉来了
晚安
思嘉
郝思嘉小姐
希礼
你不帮思嘉倒杯酒来吗？
你今晚的宴会玩得愉快吗？
很愉快
留话给白上尉说我睡了
是的
请进，白太太
过来
坐吧
即使我在这里
你还是可以喝点睡前酒
我并不想喝酒，我听到声音…
别装了，如果你知道我在这里
就不会下楼来
-你一定很需要喝一杯
-我不要
拿去吧
我知道你一直偷偷喝酒
也知道你喝多少
你以为我在乎你爱喝白兰地？
你喝醉了，我要上床休息
我是醉了
在天亮前我打算再更醉点
你还不能上床去
坐下来
她仍站在你那边，是吗？
你这样对她
而她仍极力为你遮丑
是什么感觉？
你在想如果她是不是知道
你和希礼的事
这么做是不是为了保留面子？
尽管她也让你免于出丑
你还是认为她是个傻瓜
-我不要听
-你必须听
美兰小姐不是你心目中的
那种傻瓜
她太正直，不相信她所爱之人
会做出任何不名誉的事
而她爱你
我不明白她为什么爱你
如果你不是这么醉
又口出不逊
我就会向你解释一切
不过…
你胆敢再离开这椅子…
整个事件最滑稽的人物
就是长期良心不安的
卫希礼先生
他既不能在心理上忠于他太太
但又不敢真的出轨
-为什么他就不能下个决心？
-瑞德，你…
看我的手，亲爱的
我可以用双手把你撕裂成碎片
如果能把卫希礼从你脑中除去
我也愿意这么做
但是这样还是办不到
为了把他从你脑海中抹去
我得把我的手
放在你脑袋的两边
像压碎胡桃般压碎你的脑袋
把卫希礼挤出去
把你的手拿开，烂酒鬼
你知道我一直很钦佩你的胆识
尤以现在为最
当你陷入困境时
我并没被逼入死角
而且你也不可能威逼我
你在下流的环境混杂过久
你不了解其他的事
你嫉妒你不了解的事情，晚安
我嫉妒？
我想是的
即使我知道你一向对我忠实
我怎么会知道？
我很了解卫希礼
以及他那一派名门子弟
他们都是正人君子
咱们两个就不同了
我们都不是正人君子
我们没有荣誉感，对吧？
没这么简单的，思嘉
当你念着希礼时，就拒绝我
今晚你绝对无法拒绝我
你今天早晨觉得怎样，奶妈？
我背痛，一点儿也不好过
你今天早晨好像很快乐
思嘉小姐
我是十分快乐
当他对她微笑，她喜极而泣
看到他皱眉就害怕得发抖
我想为我昨晚粗鲁的举动道歉
瑞德…
昨晚我醉了
被你的魅力所迷惑
别道歉了，你做任何事
都不会使我惊讶
我把事情都仔细想过了
承认我们都错了
办离婚对我们两个都好
离婚？
我们已经没有必要
在一起生活了
我会给你丰厚的生活费用
只要给我邦妮
你要怎么样都行
非常感谢你
我不会因离婚而让家族蒙羞
若卫希礼是单身
你就不会这么坚持
你会以迅雷不及掩耳的速度
和我离婚
对不对，思嘉？
回答我，对吗？
请你出去，我想一个人静一静
我就是来告诉你我要走了
我要到伦敦待上一阵子
今天离开
我会带邦妮一起去
请快点将她的行李整理好
你不能带走我的孩子
她也是我的孩子
我不会把她留下
给一个不知羞耻的母亲
你说得倒好听
你说不定会让她
和像贝儿那种人接近
若你是男人
我会扭断你的颈子
拜托你紧闭尊口
至于你的装腔作势
一只母猫也强过你这个母亲
把邦妮的东西
在一小时内整理好
否则…别怪我对你动粗
对不起，白先生
哈罗，白瑞德叔叔！
-哈罗，贝鲁！
-爸爸，你到哪儿去了？
我等了你一个早上
我在寻找兔子皮
来把我的小邦妮包起来
给爸爸一个吻
邦妮，我准备带你长途旅行
去一个仙境
去哪里？
我会带你看伦敦塔
小公主的住处
还有伦敦桥
伦敦桥？
它会不会掉下来？
如果你要它掉下来
它就会掉下来
爸爸，好黑
好黑
邦妮，没事了
谁把灯关掉了？
爸爸，好黑…
是的，我的邦妮怎么了？
-一只熊
-一只熊？一只大熊？
好大好大，它坐在我的胸上
如果它再回来，我会把它打死
晚安，白先生
我不是告诉过你
不要把孩子单独留在黑暗中
小孩子总是害怕黑暗
-只要让她怕个一、两个晚上…
-让她害怕得尖叫？
你简直没有人性
-如果你要让她变得胆小软弱
-胆小鬼？
她绝不会是胆小鬼
你被解雇了
随你便，先生
妈妈在哪里？
邦妮
-你跟爸爸在伦敦不快乐吗？
-我要回家
邦妮小姐
白上尉…
-思嘉小姐
-哈罗！奶妈
我的宝贝孩子
-母亲
-郝思嘉小姐，他们回来了
邦妮！
邦妮，宝贝
-宝贝，回家来高兴吗？
-爸爸送我一只小猫
伦敦真是个可怕的地方
-我的宝贝
-我的小马在哪里？
我要我的小马
去看看你的小马吧
我的小马在哪里？
我要看我的小马
你跟奶妈一道去
快，宝贝，你母亲好想念你
你是白太太吧？
奶妈说你们回来了
只是为了带邦妮回来
有个坏母亲也比没有母亲好
你又要走了？
白太太，你真是明察秋毫
我立刻要走了
我把行李寄放在车站
你的脸色好苍白
是不是脂粉口红用完了？
还是因为太想我了？
我苍白都是你的错
并不是因为我想念你
而是因为…
请继续说，白太太
因为我又怀孩子了
真的？谁是那个幸运的父亲？
你明知那是你的
我也不想要有孩子
没有女人
会要一个下流男人的种
我但愿是任何人的
也不要是你的
高兴些，可能你发生意外
她好一点没有？
她…
她有没有说要见我？
你难道不明白她此刻神智不清
瑞德
我要瑞德
怎么回事，亲爱的？
你是不是要叫谁来，孩子？
没有用的…
米医师走了
思嘉死了？
不，她好多了
她真的好多了
白上尉，别这么担心
她会再好起来的
不，你不了解的
她从来就没想要怀这个孩子
不要这个孩子？
每个女人都要孩子的
她并不想要，不想要我的
她说她不要再有孩子
我要伤害她，因为她伤害我
而我这样做了
不要这样说
这不是你的真心话
我并不知道有这个孩子
如果我知道我早就回来了
她当然希望你回来
当她站在楼梯上告诉我时
我做了什么？我说了什么？
我大笑，我说…
但是你并不是有意的
我的确是有意的
我是被嫉妒冲昏了头
她从不爱我
你真是大错特错
思嘉爱你用情之深
远超过她自己明白的程度
如果那是真的
我愿意永远等待
如果她愿意原谅我
忘记这件事
她会的，你一定要有耐心
不可能的
你不明白
若你知道她真正爱的人是谁…
你绝对不会相信的
当然你不会听信谣言吧？
不，白上尉，我不会相信的
思嘉就会好起来
可以再怀宝宝
经过这件事
即使她愿意也不能了
她当然可以
我自己也快要生了
不，美兰，你千万不可冒险
那样太危险了
孩子就是生命的延续
生命的意义就是如此神圣
冒点危险是微不足道的
我从来没见过任何一个
像你这般勇敢的人
我会祈求上苍保佑你一切顺利
衷心感谢你为我
以及思嘉所做的一切
从内心的深处由衷地感谢你
白先生
思嘉小姐今天感觉好多了
谢谢
我诚心乞求你原谅我
希望能再有一次
共同生活的机会
共同生活？
几时我们曾经共同生活过？
你说得对
如果我们再试一次
我们一定会幸福的
现在还有什么能使我们幸福？
我们还有邦妮
而且我深爱着你，思嘉
你什么时候发现的？
我一直爱着你
但是你从不给我机会表示
你到底要我怎么做？
把木材厂关掉
我们和邦妮离开这里
去渡个二度蜜月
但是木材厂现在很赚钱
为什么要关掉？
我们并不需要钱
卖掉或送给卫希礼
美兰一直是我们最好的朋友
老是美兰，多想想我
我心中一直记挂着你
而且我正在想…
可能是这个木材厂
把你从我与邦妮身边带走
我知道你在想什么
别把邦妮扯进来
是你把邦妮从我身边带走
-但是她爱你呀
-你一直试着阻止她来爱我
现在她宠得那么娇…
母亲、爸爸，看着我
我们正在看着呢
你是最珍贵的小公主
你也一样，我就要跳栏了
看着我，爸爸
你还不适宜学跳栏
你才刚学习骑侧鞍
我可以跳得很高，我长大了
而且我把遮栏提高了
别让她跳
邦妮，不可以
如果你摔下来
可别哭，也别怪我
瑞德，阻止她
邦妮
就像爸爸一样
就像爸爸一样…
邦妮
美兰小姐，幸好你来了
这个家没有邦妮，就不像家了
郝思嘉小姐还撑得住吗？
美兰小姐
这件事伤透她的心了
但是我请你来
并不是为了她的缘故
上帝赐与了她面对横逆的力量
我担心的是白先生
这些日子来，他濒临疯狂边缘
奶妈，不…
我从没见过一个男人
像他那样钟爱孩子
当米医师宣告邦妮回天乏术时
白先生当场射杀那匹小马
我想他恨不得自我了断
可怜的白上尉
郝思嘉小姐还责怪他是凶手
因为他教邦妮学跳栏
她说
把被你害死的孩子还给我
他说思嘉小姐从不关心邦妮
他们互骂的话叫我心寒
好了，奶妈，不要再说下去了
那一晚…
白先生把自己跟邦妮小姐
一起锁在育婴室里
他不愿打开门
即使郝思嘉小姐敲门他也不应
-整整两天
-奶妈…
今天下午思嘉小姐在门外大叫
葬礼将在明天举行
他说：「你试试看
我会杀了你」
邦妮这么怕黑
我不会把她留在那么黑的地方
奶妈…他真的疯了
没错啊
他不愿埋葬邦妮，请帮助我们
我不能插手管这件事
若你不能帮忙，又有谁能？
白先生一向最听你的话
拜托，美兰小姐
我会尽力而为
走开，别来烦我们
我是卫太太，请让我进去
我要进来看邦妮
上帝…
请在白先生
最悲伤的时刻保佑他
奶妈，请煮些浓咖啡
带上去给白上尉
我要去看思嘉小姐
但是…
白上尉同意让邦妮
明天早上下葬
哈利路亚
天使与你同行，美兰小姐
美兰小姐…
快找米医师，奶妈
赶快送我回家
美兰小姐
我的母亲到哪里去了？
为什么我不能跟去？
我们即使想也不能跟去
你得上床了
她不会死吧？
她不会的
她没有你的力量
她除了善良的心外
别无他物
你也知道？
现在是早上
我为什么要上床？
现在还不到早晨
你可以进去了，思嘉小姐
让我看看她
我已经等了两天了
想要告诉她有件事情我做错了
她知道你知错了
她要见郝思嘉
美兰小姐快要安详地去世了
不要为了使你良心好过些
而告诉她于事无补的话
明白吧？
是我，美兰
答应我
任何事我都答应你
帮我照顾我的小儿子
我曾经把他托付给你过
记得吗？
他生下来的那天…
不要这么说
我知道你一定会好起来的
答应我让他上大学
是的，到欧洲以及小马
只要是他想要的
美兰，你一定要试着努力
希礼
希礼和你
希礼怎样，美兰？
替我照顾他
就像你以前替他照顾我一样
我会的，美兰
请照顾他
但是不要让他知道
晚安
-答应我…
-还有什么事，美兰？
白上尉…
对他好一点
瑞德？
他好爱你
我会的，美兰
-再会了
各位女士们，可以进去了
希礼
我不知道另一只在哪里？
她一定把它收起来了
快别这样，抱住我，我好害怕
我真的好害怕
思嘉，我要怎么办？
我不能失去她
我所有的一切
也都将随她而去
为什么，希礼？
你真的很爱她，是不是？
她是我所有梦想中唯一没有在
我面对现实时幻灭的
梦，你总是作梦
头脑总是不清醒
如果你明白我所承受的痛苦
你应该在数年前就告诉我
你爱的是她，而不是我
而不是净说些冠冕堂皇的话
但是一直到美兰奄奄一息时
你才表示我对你没有意义
就像姓华的女人对瑞德一样
我所爱的是根本不存在的事实
但是…
我已经不在乎了
它已经无关紧要
我一点都不在意
希礼，原谅我
不要哭
她不希望你哭
希礼
美兰
瑞德…
瑞德，你在哪里？
瑞德，等等我
瑞德
进来
美兰，她已经…
她已经安息了
她是我所见过最善良的人
十分伟大、完美的女人
她死了，你就可以称心如意了
不是吗？
你怎么可以说这种话？
你明知我有多爱她
不，我不知道
但是至少你在她死前
明白她的好
当然，她到死还处处为人着想
她临终时还提到你
她怎么说？
她说：「对白上尉好一点」
「他非常爱你」
她还说了些别的事吗？
她说…
她要我替她照顾希礼
有前妻的允准，就方便多了
你是什么意思？
你在干什么？
我就要离开你，亲爱的
你现在只需办个离婚
你和希礼可以双宿双飞了
不！
不，你错了，大错特错了
我不要离婚
当我明白我爱你的时候
我就一路跑回来告诉你
别说了
别让我们的婚姻尊严荡然无存
让我们分手分得漂亮些
分手？
听我说，我已经爱你好几年了
只是我自己不知道
请相信我，你一定会在乎的
美兰说你爱我
我相信你
但是卫希礼要怎么办？
我从没真正爱过希礼
那到今天早上之前
你装得还真像呢
思嘉，我已尽力了
如果你能稍稍让我一些
即便是当我
从伦敦回来的时候…
我见到你时欣喜若狂
但你语出伤人…
当你生病的时候，都是我的错
我多希望你能呼唤我
但你没有
我需要你，我迫切地需要你
我不认为你需要我
我们真是阴错阳差
但是现在已经没什么用了
若邦妮还在
我们或许还会幸福
我常爱把邦妮当做童年的你
还没被战争与穷困改变的你
她那么像你
我可以爱护、宠爱她
就像我宠爱你一样
当她走时，也带走了一切
瑞德…请不要这么说
我实在很抱歉
我对所有的事抱歉
亲爱的，你真像是个孩子
你以为只说声抱歉
过去的一切
就可以一笔勾销吗？
把我的手帕拿去吧
你这辈子面临危机时
从不记得带条手帕的
瑞德，你要去哪里？
我要回到我的老家查理斯顿
请带我一起去
不，我和这里的一切已无瓜葛
我希望平静
我要寻找优雅与高贵
你知道我的意思吗？
不，我只知道我爱你
那是你的不幸
瑞德
如果你走了
我该到哪里去，我该怎么办？
坦白说，亲爱的，我不在乎
我不能让他走，我不能
一定还有方法
让他回到我身边的
我现在不能想这个问题
如果我再想下去我会发疯的
我明天再想吧
但是我得好好想想
但是我得好好想想它
我该怎么办？
那又有什么意义？
陶乐庄难道对你不具意义
只有土地是最宝贵的
也是唯一持久不变的
你对某样东西的爱
远胜过对我的爱
…那就是陶乐庄
这就是你力量的源泉
陶乐庄的红土
是你力量的泉源
只有土地是最宝贵的
也是唯一持久不变的
你对某样东西的爱
远胜过对我的爱
…那就是陶乐庄
这就是你力量的源泉
陶乐庄的红土
是你力量的泉源
只有土地是最宝贵的
你对某样东西的爱
远胜过对我的爱
陶乐庄的红土
陶乐庄…
陶乐庄
我要回家去
我会想办法让他回到我身边
毕竟，明天又是另外一天
「终场音乐」
MandarinR3