R3
兩個要我選，我就選大D
大D為人怎樣，大家心埵頃
大人談事，小孩出去玩
阿樂不是不好
但要他做「話事人」 ，好像還差一點
樂哥最為兄弟著想
哪次兄弟有難，他不盡力幫忙？
出錢出力
貴老大上次落難逃到柬埔寨
撞車死了，屍體也是他搞回來的
辦得不錯，風光大葬
他人緣不錯，從不跟兄弟計較
但是我怕阿樂勢力不夠大
他管轄的佐敦區一向處於下風
荃灣就不同了
大D搞得很大
整個荃灣都是幫會的地盤
我們大角嘴區人馬，全力支持樂哥
警察！
不許打電話！拿身份證出來！
你們涉嫌從事黑社會活動
警官，什麼黑社會活動呀？
幾個女人打麻將.是黑社會活動？
小孩玩耍.也是黑社會活動？
我的名片
蘇師爺是嗎？
火牛、衰狗、雙番東、冷佬
肥華是嗎
全部帶走！
遵命！
全部站起來！
你「.告不了我們」
這是家庭聚會
你非做不可？        是
我要頭罩        好
大D         大D哥
魚頭標，這堣G十萬
幫我交給串爆，叫他選我
志在必得呀
難怪好多老闆願意找你合作
生意大小沒關係
都算我一份，沒問題吧？
選上再說吧
你幫我，我幫你，大家兄弟
誰真心幫我，誰找我便宜，我會記住
我一定叫老大投你神聖一票
可惜我賣白粉沒資格
不然我也出來選
只花一百幾十萬就可以做「話事人」
多划算
不要再賣白粉了
改行賣洗衣粉、蘇打粉、爽身粉多好
乾脆賣魚蛋粉吧
你們潮州人，最拿手搓魚蛋，搓啊揉啊
十五塊一碗，多賺啊
笑什麼？
有得吃你就吃！
不合胃口？
整個吃下去！
大D，別為難小的
開開玩笑嘛
湯匙來的，哪能吃呀？有沒有弄傷嘴巴
叫你吃就吃
先走了
他惹不起的
不服氣嗎？
將來你勢力夠大就不用怕他
收到消息嗎？
吳松街的地盤被「新記」併吞了
BBQ收不收到？九三五剛過了落馬洲
九三五，先到石湖墟把雞卸下
客人等著，送完馬上回來
明白
冰鮮雞！
不是我天天運一貨櫃
哪有十塊一盒燒味飯吃？
鴨鵝我也有，禽流感高峰期
我也有辦法拿到貨
這只也是，嘗嘗
旺角有兩個舞廳看場
給「號碼幫」搶了
我們「和聯勝」再退縮
所有地盤都會被人奪去
這次我做成了「話事人」
我會把幫派拓展到尖沙嘴
跟權叔說一聲，叫他支持我
他人都待在大陸
BBQ，BBQ…粉嶺公路有警方路障
車內還有很多藥丸
繞道元朗回來
幫幫忙
選你還是選大D，他自己決定
九三五，不要去石湖墟
立刻繞道元朗回來
收到
通知客戶今天暫不送貨，看情況再說
我還走私藥丸
全都在大D荃灣的地盤擺賣
明白
保釋了，放下幾萬元，拍拍屁股就走
要他們保釋外出，量他們也不敢太離譜
最好都抓回來，全部打靶
打下一個幫派，另一個又掘起
抓了一個小混混，另一個又冒出
我們只要風平浪靜
沒事沒麻煩沒投訴，安定繁榮
黑社會也搞民主，搞什麼小圈子選舉
像「新記」那樣吧
父傳子不用那麼多衝突
人家選話事人比香港選特首早一百年
一天沒定下來，我們都得盯緊點
二十萬
他媽的大D
遲不給早不給
昨晚有足球比賽才給，輸光了
曼聯.真夠混蛋！
這樣也會輸？
那守門員.廢物！
老大，別再吃搖頭丸了
沒有.沒有吃呀
現在是早上還是晚上？
二十萬！
謝謝
你真賺，最近你的妞兒水準蠻高
龍根哥
老大
錢呢？
大D叫你選他
占米，穿黃衣那妞的奶子真大
可是真貨？
阿強，叫她進來
十萬？
他只給這麼多
跳來看看
跳快點
再快點！
他媽的！給串爆二十萬，給我才十萬
大D是不想贏了
走不走呀？
別再賭啦！
手風不好又不會賭，你會輸光呀！
阿樂對我們這些老叔父最有心
就說上次
他第一時間拿錢到警局保釋我們出來
是他找火牛來叫我們支持他
他不出錢，難道要我們自己拿出來嗎
現在話事人吹雞是灣仔區的人
照理來說，也應該輪到佐敦區
阿樂做就最好
為什麼不是荃灣？
大D現在勢力最大，手下最多
靠！他那些手下很麻煩
上次「青山道瘸子」
被他們無故打了一頓
大D說不知者不罪，就這樣算了
大D辦事不公道！
老鬼奀，小混混不麻煩
不如做正當生意
是瘸子他自己笨蛋
被打也不報上名堂
哪關大D的事？
我決定支持大D，你呢？
還在考慮
靠！
茅躉？
大D有大D好，阿樂有阿樂好
說了等於沒說！
那就大D
肥華？
大D
考慮好沒有？
我的意思
阿樂真心為幫會，他說會拿下尖沙嘴
人人開口都說為幫會辦事
難道為自己呀？
拿下尖沙嘴？拿得到才算！
我還拿下月球呢！
串爆，你收了人家多少錢？
幹嘛句句逼人太甚？
你說什麼？
你心知肚明
知你祖宗！
你再說一次
請茶，請
小心點
跟你開玩笑的
你量清楚沒有？
人老了，手腳不靈活
上次幾件都窄了
金色鈕扣
等等
你的手工差了很多
還是貪便宜，拿回大陸找人做？
明晚一定要完成，我明晚要穿
是，四十桌
走啦
有沒人訂了我不管，這事一定給我辦好
不行就早點通知
要不然我就取消去「六福」
明叔          樂哥
留兩斤豬骨給我
好的，吃火鍋呀？
兒子喜歡吃，回頭來拿
我年輕時
已經由一幫叔父選話事人了
那時候我就想
那幫老東西都已經一把年紀了
沒權沒勢，憑什麼由他們來選？
後來我知道，他們有的是輩份
他們說的話，大家會尊重
有誰不喜歡吃甜頭？
收一點點好處不要緊
但是如果誰給的錢多就選誰
那不如拍賣吧！
我們毫無公信力，還需要我們幹嘛？
我覺得大D最有本事
他最賣力為幫會做事，所以我才支持他
我沒什麼好說
總之幫會是不能被一個人獨大
要平衡的
我選阿樂
阿樂，有結果了
恭喜！
謝謝，謝謝奀叔！
鄧伯叫你明天上去見他
知道
兒子，吃飯，拿瓶啤酒出來！
雷先生不喜歡別人誇讚他
也不喜歡別人背後說他壞話
知道了，雷太太
今晚的賬單，上我公司收錢
這些給夥計們開心
謝謝雷太太
雷太太有空再來飲茶
好
謝謝雷太太，謝謝
誰？
龍根叔，我是長毛
什麼事？
大D哥想見你
不用急，先把尿撒完
森哥
大D哥想見你
不用急，先把香蕉吃完
以前資訊不發達
做了話事人，不是人人都認識你
知道你的名字，也未必清楚你的長相
別說是外面的堂口
就算自己兄弟也未必個個認得
所以要有龍頭棍，證明話事人身份
今天資訊發達
龍頭棍代表了幫會的權威
我們以前交棍給下屆話事人時
哪會這麼鬼祟？
1970年，我做話事人那年，依照儀式
大鑼大鼓，舞龍舞獅
筵開數十桌，宴請所有堂口的人
連四大探長都來道賀
我記得交棍給我的人叫蟑螂榮
他十分骯髒，搞得龍頭棍都被蟲蛀了
害我要找師傅來殺蟲
還要帶那棍子去修補，搞了半天才保住
這龍頭棍有百多年歷史了
經過幾十個話事人的手
丟了，整個幫都會沒面子
是福是禍，這兩年你要保重啊
知道，鄧伯
找吹雞看看怎樣交棍吧
吹雞，大D呀
打電話給鄧伯，告訴他你不服阿樂
不會交龍頭棍給他
你開玩笑吧？這樣後果會很嚴重
對！很嚴重！
我現在的處境也很嚴重！
從沒人試過不交棍子出來，大D
我叫你打就打！我再說一次
打電話給鄧伯，說你不服阿樂
不會交龍頭棍給他
打完電話把棍子拿來給我！
大D.       不說了！
抬上來！
快，快抬上來
冷佬，大D呀
八點鐘，有骨氣酒樓
不說不說，見面才說！
雙番東，大D呀
八點鐘，有骨氣酒樓
不說不說，今晚再說！
鄧伯，我是吹雞
什麼事？
什麼事呀？
我覺得阿樂沒資格當話事人
我不會把龍頭棍交給他
你喝醉了？還是瞌藥糊塗了？
你先去洗個臉，想清楚再來跟我說
我在這兒等你
別耍花樣
火牛哥
樂哥，占米       樂哥
大D，我是阿樂
等等！
抬上來！抬上來！
有何貴幹？
收到消息，你和龍根哥官仔森吵架
綁架了他們
沒錯！
大家自己人，龍根哥一把年紀了
有話坐下來慢慢說
靠！關你屁事？
兄弟吵架不好看，我做和事佬而已
對，你是話事人
拿到龍頭棍再跟我說吧
拿到棍子再跟我說呀！
先回去吧，這件事幫會會處理
就這樣算了？
我自己去擺平！
占米！
我說過了，這件事幫會會處理
不要惹事
不去錦田，送我去大嶼山，去大澳
是，老大
搞不定，得躲一躲
立刻上廣州，拿棍子出來，誰都不要給
等我電話
是，老大
龍根！
八點鐘「.有骨氣酒樓」
大D說，他要什麼「.你知道」
棍子是幫會的，不是他吹雞的
怎能他說不交就不交？
你能拿他怎樣？打他？宰他？
棍子不見了，你背得起嗎？
沒有辦法啦，鄧伯，這次栽了
你想重選，讓大D來做話事人
我是在想解決辦法
這件事你敢說沒你份？
你冤枉我？
怎樣？
有人吵，我們就重選
如果選了出來還有人吵，那怎麼辦？
告訴大D，一定不會重選
龍頭棍有什麼閃失
我們對不起列祖列宗
我只是照規矩辦事
耍花樣的人，自己才要當心
老鬼奀，不管怎樣，去找吹雞
告訴阿樂，選了他就是他
是，鄧伯
你幹什麼？王八蛋！放氣？
用不著勞你大駕吧，許長官？
你們搞事，我就要有所行動
一早預料到了
王八蛋！放我的氣？
操你媽的！   王八蛋！去死啦！
別動！靠邊站！
你涉嫌從事黑社會活動
靠邊站！
可否讓我打個電話
叫工人把狗帶回去？很近的
回警局再說
放心，我們不會扣留你的狗
警察！
林懷樂，你涉嫌管理黑社會組織
我跟你走
用不著上手銬吧？
要！鎖他！
不公平嘛，怎麼比大D都比阿樂好
我為難都無所謂
說完沒有？棍子呢？
放在大陸
哪堙H
廣州
三小時上去，來回六小時
再給你兩小時吃飯打炮，什麼都拿到了
簽了幾份保釋，出不了境
上星期你才去東莞嫖妓，馬上給我搞定
別再搞龍頭棍
你真的想我去死？
大D，你別鬧這麼大
不合規矩呀
狗屁規矩！
上屆參選
就是你們這幫老東西說我不夠輩份
現在跟我講規矩？
灣仔領導？
就那麼兩間破爛酒吧
不是我砸錢捧你，你有今天？
吹雞哥，吹雞哥，你糊塗啦？
每次我都要看你臉色，兄弟都說我偏心
給我站住
大D
你在我的賭船上輸了多少？
別過來.       你說！
自己人嘛！
大D
大D是嗎？
你自己說，你該不該打？
大D！
幹嘛？
這婼不到你作主
你涉嫌從事黑社會活動
你無憑無據
戴上它！
見不得人嗎？
疑犯全部要求不戴頭罩！
明白！
走！        別推呀！
進了警局我照樣殺你！
說了別推呀！
全部蹲下！
看什麼？
全都是幫會大哥
都是有頭有臉的！
不認得他們嗎？
和聯勝前話事人吹雞
叔父輩雙番東
冷佬
這個.荃灣的領導大D
很出名的
拍照呀！來拍呀！
拍清楚點，一個一個來
我出來少根汗毛，你們要幫我做證呀
清楚點，知道嗎？
拍拍拍！拍什麼
拍夠沒有？哪家報館的？
撞你媽的！
犯人跑啦！犯人跑啦
犯人跑啦！長官！
王八蛋！還不拍？拍他呀！
報應「.報應呀」
樂哥
坐
我看過資料，他們不夠證據起訴
扣留四十八小時，再簽保釋外出
叫火牛搞定龍頭棍
知道
讓我見家人，就代表沒事啦
警察好管閒事
想制止我們起衝突
棍子在誰那兒就砍誰，多少錢我都給
行
我知道，吹雞有個手下叫四眼明
他已經上廣州去取棍子
樂哥想找個熟人跟他談
關我屁事？
假如棍子不見了，你和吹雞是一夥
誰都沒面子！
吹雞那混蛋連累兄弟！
四眼明，你認不認識？
替吹雞開車那個嘛
小時候一起在田灣長大
我找了上面的朋友幫忙
你能出境，是嗎？
大D哥知道黑哥在上面有很多朋友
搞那根棍子會鬧出很大事情
你不肯幫忙，大D哥就不要你的藥丸
這錢給你幹活用
以後每顆二十塊
你們一顆賣六十塊呀
讓我賺一點，沒關係吧
大D哥最多給十九塊
東莞仔，這件事你負責
別太張揚，但要夠威風！
是，老大
廣州
通哥，謝謝
蘇哥，你真夠朋友
說來找人，原來找根棍子
謝謝，通哥
大D說多少錢都肯給，他的人正上來
我打個電話就能找到他們
別鬧了
嫂子怎樣？
上次我幫你把她搞到香港生孩子
你兒子有兩歲了吧？
可有打算讓他到香港讀書？
他有香港身份證
這次我賣一個人情給你
這傢伙像啞巴一樣
棍子在哪兒，你自己問
四眼明，沒事吧？
撐著！
我們的人馬已決定全力支持樂哥
你交出棍子，幫吹雞彌補這次過失
還有立足之地
這樣吧，不用給我們棍子，你自己拿著
我們一起回去搞定它
你看你，搞成這樣，值得嗎？
你叫老大打給我！
昨晚警察抓人，你老大想跑
被車撞成重傷，看來活不成了
忠心義氣，也要為自己想想吧
這棍子.給老大陪葬吧
糟啦！
遠一點，再遠一點，池塘那邊
小馬，跟我來
老張，我帶人去後邊看看
趁混亂.你先走
我來應付公安，行不行？
兄弟托寄錢及雜物
必要盡心交妥遞到
如有私騙者，死在萬刀之下
站住！別動！
別開槍！別開槍！
我是香港人，別開槍！
趴下！別動！
蘇師爺
起來吧
總隊，少了一個人，我們繼續搜索
知道
快，先把他帶上車
是，總隊
行，你們都出去吧
找件衣服給他穿
是！
起來
好久不見了
真的很久不見了
上次見你，還叫「大圈豹」
現在，叫總隊
九七之前
國家派我去香港摸黑社會的底
說起來我可真傻，當你是兄弟
想了幾天幾夜
幫你洗脫持械搶劫罪名
怎麼？想我幫你？
那你得跟我合作
和聯勝那根棍子，我聽說過很多次了
但是從來沒見過
是不是跟你一起過來的大頭帶走了？
哪有！
我朋友不知得罪了什麼人
被人挾持了
我專程上來接他走，這也要抓？
我沒有犯法！
你說沒有就沒有？
出來！
徐添，出來！
鄧威！
也出來
長官
請坐
沒有律師在場，我們不會說話
坐吧，肥鄧
香港有幾十個幫會
有很多你們這種人在混
沒有黑社會，根本不可能
我是打擊黑社會的
我要秩序，誰搞麻煩我就打他
打死他！
我不管你們誰挺阿樂誰挺大D
我要你們擺平他們兩個
我不要和聯勝打架
我們也不想打架
你去跟阿樂談，你跟大D談
安排他們過去
是！
你們早點擺平，就可以早點回去休息
串爆
奀叔
叫手下先別動手
串爆正在跟大D談
談得成當然最好
大D
大D！
幹嘛？
事態嚴重，收手吧！
你作主啊？
你把那棍子搞丟了！
別賴我！
吹雞手下想找你算賬
想嚇我？
沒人敢替你說話了
那我花了的錢怎麼辦？
我丟了的生意怎麼辦？
和我合作做生意那些老闆又怎麼辦？
鄧伯答應下一屆讓你做話事人
下一屆給你做警務處長！
哪知道到時誰夠實力？說不定我掛了呢
要是你們全死光，我找誰談？談個屁
再搞下去一定開打！
那就沒生意做了
我們撐不了你呀！
別撐！千萬別撐！
不用勞煩你們這些老東西！我自己搞
「新和聯勝」 ！
你瘋啦？
長官，開門！
新和聯勝？
怎麼看，肥鄧？
開打
肥鄧，你耍什麼花樣？
我說不打，兄弟們都會不服
個個都打著幫會旗號混飯吃
你當這是正當生意？
你們有沒有飯吃要看我們給不給
我們不給，代客停車也不給你們做！
看看街上沒有代客停車會怎樣
黑社會沒飯吃又會怎樣
試試看，誰犯罪我就抓誰
和聯勝有五萬人
加上其他幫會有幾十萬人
沒規矩就是沒秩序
看看全香港的監獄是否收容得下
我十二歲就進入黑社會，洗不了底
有些東西是要講原則
帶他回拘留室
是
長官，我想見大D
我想親耳聽你說一次
我怕串爆年紀大，傳錯話
鄧伯，我出來選是為了什麼？
一心只想為幫會做點事情
該做的我都做了
給錢的給錢，出力的出力
是龍根那王八作梗，我才落選
你說結果公道嗎？
你是不是要搞個新和聯勝出來？
我比阿樂強！
他們瞎了眼，難道錯了也照跟？
我問你
你是不是要搞個新和聯勝出來？
我想大家好
大家又不服我，那多沒意思
不如各做各的
那就行了
開打了
長官，勞駕
這也不行，那也不行
你要掐死我是嗎？
沒人會允許搞砸幫會
所有兄弟都會打你！
打呀！打
看誰先死！
三號通道嗎？天黑前一定到
我的車號是「粵ZFV18港」
謝謝科長，回來吃飯
這條路是遠了一點
不過安全，高速公路多公安
好急！
還有多久？
棍子交出來
我怎向老大交代？
我跟你沒過節，別逼我動手
拿來
私劫兄弟財物
暗幫外人搶奪兄弟財物者，五雷誅滅
談得攏又怎樣？自己人也沒得商量
害群之馬！
怎麼可以背祖忘宗，分裂國家？
廢話少說，樂哥想怎樣？
召集人馬除掉大D吧
我這邊隨時可以殺入荃灣
樂哥兩句話：
先找到龍頭棍，其他出來談
我只是為了錢而已
貪圖利己，以傷兄弟
有此欺心者，死在萬刀之下
不得強為，如有恃強欺弱者
死在萬刀之下
龍頭棍我手下大頭正帶回來
大陸公安還在搜捕他
我找人幫忙，我有人在大陸
靠得住嗎？
放心，一定靠得住
打電話給你的人
拿來
東莞仔，老大呀，什麼情況？
正忙著.就快搞定
我是老大
大埔黑在國內有個手下叫東莞仔
什麼仔？
東莞仔！
幫會有令，替樂哥找回龍頭棍
搞什麼呀，老大？
大D瘋啦，說要搞個新和聯勝！
東莞仔
知道，老大
你們說完了？
誰去對付大D？
看誰先拿到棍子再說吧
兄弟托寄錢以及雜物
必要盡心交妥遞到
如有私騙者，死在萬刀之下
不好意思
老大，東莞仔，剛剛回到香港
去找火牛，把棍子交給他
知道
關掉引擎，駕駛執照、身份證
停車！
老大，有路障，我撞倒一個警察
麻煩了
我叫火牛找人來接手，你在哪堙H
過了粉嶺，快到大埔
有輛車盯著我很久
等電話
認識飛機嗎？
認識，鯉魚門賣白粉那個嘛
你車牌幾號？
JE4206
去沙田石門，他會搞定
行
什麼事？
「我要見反黑組」
我要見我老婆
上頭下了命令，你要特別看管
不准見家人
見律師！
報案室現在很忙，遲些替你安排
我要馬上見我律師！
吹雞招供
警方現要調查，會延長拘留時間
我擔心你的生意
找人搞定他
他在拘留病房呀
搞定他
我沒把握
回拘留室！
你最好搞定他
吹雞和大D很多往來
警方很容易查到證據
大D死定了
叫火牛幹活，搞定後你去找吹雞
你是幫會的律師，他會見你
那我先走
長官，勞駕
不用交給火牛，交給我
拿來！
棍子我只交給火牛！
我為幫會做事！
誰過來就砍誰！
殺了他！
我為幫會做事！
上車！
報案中心，有人受傷
在開源道，敬業街交界電話亭
快派救護車
鄧伯半小時前已獲釋
他叫你出去後給他電話
電話
吹雞怎樣？
律師正趕去見他
龍頭棍呢？
在占米那兒
他打電話給我，說要親自交給你
應該沒那麼簡單
鄧伯，是阿樂
剛剛放出來
今晚我擺不平大D，立刻開打！
你兒子倒霉，樂哥要送份人情給大D
「我不會招供」
你出去後會有很多人找你
就算醫好了也已殘廢
何必讓家人操心？
樂哥不想因為你搞得整個幫會不舒服
你若肯幫這個忙
擔保你全家身體健康，生活愉快
幹什麼？
謝謝長官
明早會有人下手
打電話到拘留病房    是！
是你讓律師見吹雞？
律師是阿樂的人
吹雞肯見他，醫生也批准
我說過不准任何人接觸他！
謝謝
吹雞扯掉了呼吸器
對不起
阿滔，現在起由你接管！
遵命！
什麼意思？
我老大和龍根哥就這樣算了？
我代大D賠償他們
另外醫藥費由幫會負責，醫好為止
醫不好幫會終身養他們
收了你的錢，我出去怎麼混？
擺不平你，我也走不出去
占米，你交龍頭棍出來
為幫會立了功，我保你以後平步青雲
你不交棍出來，我就趕你走
不可留在和聯勝，不可加入其他幫會
趕盡殺絕！
我為什麼要幫大D搞定吹雞？
求財嘛
沒有跟誰過不去
時代不同，談的都是生意
古惑仔不用腦，一輩子都只是古惑仔
這兩年我是話事人
給我面子
以後你做什麼不關我事
幫我這一次
錢我有
我會記住
謝謝
樂哥，到齊了
又坐船又搭車，大家辛苦了
對不起
大家都是為幫會做事
算了
樂哥，飛機
東莞仔，蘇師爺，大頭
樂哥，樂哥
我也是第一次看見
幫會會記住你們
我會記住你們
誰冒犯你們，就是冒犯我阿樂
可以告訴外面的人，你們是我乾兒子
乾爹
以後有什麼事，儘管吩咐
謝謝
乾爹
我得問我老大
高佬我搞定
乾爹
占米？
你人強馬壯，怎樣都有好處
乾爹
誰做龜孫呢？
努力吧
下一屆話事人可能是你們的
我們？哪夠實力呀？
就算有機會，也是東莞哥的
撞死警察，多威風！
想潛逃到哪堨h？我替你安排
不用了，躲不了的
刑滿出獄，又是一條好漢
我會去自首
阿澤，找最好律師幫他打官司
知道
嫂子在外面
她讓我進來保釋你
說幾句吧
大家人馬都到齊了
你不上車談就開打
龍頭棍在我手上！
有什麼不對勁，立刻衝過去救老大
尖沙嘴有六百多家食肆
卡拉OK三十多間
大小夜總會二十多間
酒吧過百間
電玩中心、桑拿.也有五六十間
光收保護費，每個月都有一千多萬
還有販賣藥丸、代客停車，保守估計
你在跟我報賬呀？我不知道嗎？
對！我不知道！
一個人哪能吞得下？
你有話就直說！
一個人不行，但整個幫會就行
我和所有地區領導談好了
只差你一個
什麼意思？要我跟呀？
吹雞以前做的，我照做
你談的生意
我會以話事人身份替你搞定
所有利益全部歸你
一起打回來的地盤
我不多要，大家對分
下一屆，我會全力支持你做話事人
如果你一定要另起爐灶
這兩年我什麼都不干
帶整個幫會對付你
我會準備兩副棺材，你一副，我一副
一起走，還是在前面路口下車
你自己決定
三百年前，康熙圍少林而焚之
眾僧慘遭焚死
倖存者五人逃至高溪廟前
插草為香，結為異姓兄弟
矢志報仇雪恨，反清復明
五人廣結英雄義士
聚義紅花亭，創設洪門
洪門多次興兵起義，失敗而回
十萬洪軍為民族壯烈犧牲
然而，洪門此秘密組織
卻一直流傳至今
開壇！
你可知此處是洪軍禁地
警衛森嚴，不可冒犯
違者，軍法無情！
我是明朝輔駕大先鋒
架橋修路第一功
逢山開路逢城破，誰人不識天祐洪
到來何事？
來拜天地會
拜會何事？      反清復明
有何為證？      有詩為證
反斗穹原蓋舊時，清人強佔我京基
復回天下尊師順，明月中興起義時
愛兄弟還是愛黃金？
愛兄弟！
第一誓，自入洪門之後
你父母即是吾父母
你兄弟姐妹即是吾兄弟姐妹
第一誓，自入洪門之後
你父母即是吾父母
你兄弟姐妹即是吾兄弟姐妹
你妻是吾嫂，子侄即是吾子侄
如果有不遵此例，不念此情
以為背誓，五雷誅滅
第二誓
倘有兄弟父母百年歸壽，無銀埋葬
必要通知各兄弟，有多幫多
無錢出力，以完其事
如有詐作不知者
五雷誅滅
承天洪運，乙酉年十月初七吉日
我等九人今日跪在關聖帝君前
滴血焚香，倣傚當年五祖
於高溪廟前插草為香，結為異姓兄弟
我等九區領導，聚首一堂
已拜天為父，地為母
日為兄，月為嫂
我等九兄弟
各人同心，心傳忠義
樂必同樂，憂亦同憂
雖不同生，死願同死
既題名於金榜，必盡忠於和聯勝
今日金蘭結義，終生肝膽相照
忠心義氣，發財到尾
倘若奸心反骨，有始無終者
神昭其上，鬼闞其旁
三刀六眼，五雷轟頂
報應分明，人神共鑒
禮成！
有忠有義，富貴榮華
不忠不義
照此蓮花
關二哥為證
由今日起，我們九人刀口一致對外
不可對內
不可自己人打自己人
外面誰敢打我們任何一個
我們九個一起打他
團結一致，拿下尖沙嘴
要打，我阿樂第一個打
要扔錢，我阿樂第一個扔
不管他們是誰，一定要打
沒商量，要打垮他們，打跑他們
要老闆自己上門找我們
大家富貴榮華
關二哥保佑
關二哥保佑！
上車
今非昔比了，大D哥
單槍匹馬來談判？
仗著幫會夠罩啊？
什麼話呀，恐龍哥
大家雖不同路，也是幾十年老朋友
坐牢那時候，要不是有你，我早就死了
我記在心
那你還來砸我的地盤？
幫會叫我幹活，我能不幹嗎？
我已經手下留情了
阿樂也太絕了
叫他出來商量人又不出來
看場一人一半他又不願意
他要我死，我也不讓他活
我也不服他，有什麼辦法？
形勢比人強，上次鬥不過他
我也只好忍氣吞聲
對你我都有好處，搞定他吧
但是我們發過毒誓
什麼年代了？還這麼老土？
看場一人一半，對你我都有好處
退開一點，見阿樂一進門就動手
知道
樂哥，大D呀
過來聊幾句吧
你的手下不會進來啦
我報了警，他們現在很麻煩
出來混了這麼多年，還這麼天真
人多就行嗎？用用腦子吧
你真他媽活該！
警察！都別動！趴下！
混賬！
長毛，派人進來收拾一下
王八蛋！
尖沙嘴的夜景真是不一樣
看過去，就好像看到一大堆鈔票
真他媽開心！
要不是有你，我現在還待在荃灣
沒有你支持，我也做不來
真他媽的虛偽！
有錢大家賺嘛！
謝謝你，占米，你費心了
我和你老大在江湖混了幾十年
什麼大哥.叔父
其實就是廢物
靠著黑社會混飯吃
只會吃喝嫖賭
現在變成這樣，活該呀
占米，你混黑社會
要麼就要做最大最有權那個
不然的話.就快點離開
該死的魚！死到哪去了？
你知不知道釣魚最講究什麼？
什麼？
是耐性！
自以為是！
來比賽，看誰釣得多
爸爸釣了四條，我釣了兩條
阿姨釣了一條
叔叔一條也沒有
我的蟲臭的？
他媽的魚瞎了！
在小孩面前別講髒話！
我聽不到
那魚肯定是瞎的！
昨晚幾十個電話，搞得我一夜沒睡
「老東」話事人大塊權的事你知道嗎？
知道
丹尼，我很急
來，幫我把風
昨晚中風死了
好好一個人，真沒想到
好在他的幫會有兩個話事人
不然就天下大亂了
你想說什麼？
我在想
我們幫會才一個話事人，好像不太好
其他幫會大部份都有兩個
有的甚至四個
說得不好聽
有一個出了事，還有另一個在撐著
兩個人拍檔，人手多些，生意多些
幫會氣勢也大些，你說對吧？
幾十年都是這樣
我怕很難說服那些叔父呀
我的聲音加上你的聲音還不夠大嗎？
靠！又有魚！
你支持我啊？
你不是不支持我吧？
怎麼會呢？
明天我就跟鄧伯攤牌
媽的！我就不信釣不到魚！
我整條蟲放下去
再不行就叫魚頭標搬個魚炮來
回車上！
回家