我的名字是 Cleveland Brown
而且我也很自豪
回到我的家乡
还有我全新的一家
有老朋友也有新朋友
甚至还有一只熊
经过好时光 坏时光
我们分享的是真爱
所以我找到了一个地方
所有人都会知道那里
我快乐的两撇胡脸
这里是《克里夫兰秀》
-== KT5美国卡通 www.kt5.us ==-
翻译：Dr.Dan 调校：Dr.Dan
《克里夫兰秀》S03E03
万圣节快乐
我是Gus 替Vincent Price 因为他死了
瞧见没?
Stoolbend这里
所有人都忙于我一年一度的南瓜雕刻大赛
由"哈里森南瓜"赞助
"哈里森南瓜"：好家伙 这是好南瓜
吃的来了 Cleveland
火鸡三明治一个
谢了 Gus
吃了一整天了 终于能吃东西了
(澳洲口音): 我只是想吓唬你一下
很高兴看见老朋友Donny
瞧 雕刻乔治华盛顿南瓜的人
你们需不需要多备一个南瓜啊?
不需要
好吧好吧 卡拉OK
那我一会儿再来看你们
或者跟你们吃芥末
哈喽?
这是第戎芥末吗?
这人糟透了
就他这样 我都不想再来这儿了
但是我会想念Gus毛茸茸的火鸡三明治
西红柿
看啊 Rallo
我是世界知名排水和防腐润滑剂
更像是WD-240
老兄 孩子们再也不知道如何娱乐了
是吗?
我今晚可要借宿在Walt家
是啊 你的第一次借宿
我么今晚要玩个痛快
吃垃圾食品 看几场电影
熬夜到 12:00 或者 13:00
所以Walt真的说了"不许带大哥吗"?
是的
所以他特别...
没邀请你
真是太糟了 因为...
*I gotta feeling*
*That tonight's gonna be a good night*
*That tonight's gonna be a good, good night*
*Feeling*
*Blah, blah, blah, blah*
*I know that we'll have a ball*
*If we get down and go out and just lose it all*
*I feel stressed out, I want to let it go*
*Let's go way out, spaced out and losing all control*
*I gotta feeling*
*Blah, blah, blah, blah*
*That tonight's gonna be a good night*
*That tonight's gonna be a good, good night*
*Feeling*
*Woo-hoo*
再说一次 没邀请你
所以你和Federline在闹分手?
是啊 他在准备SAT
一个月有两个周六下午我都无所事事
见鬼!
他是谁?
新生 Edwin Mullins
他帅呆了 但是很明显Stoolbend高中的女生都配不上他
谁说我关心了
停一下 Edwin会不会是...
吸血鬼啊?
肯定是吸血鬼
我要去和他聊聊
我状态还好吧?
性感
嗨 我是Roberta Tubbs
我知道你是什么
吓不倒我的
哦 亲爱的 你不知道
他喜欢我了
Gordon 回来这里 你这个贱人
一个行尸走肉小夜灯?
年轻人应该在夜灯下找到舒适
好吧 没必要担心受怕
这是处在不熟悉的环境 在陌生人的照看下
不行 受不了了!
Walt家?
Shavonne 你不能再这么打电话了
咱们的儿子是朋友 我结婚了 很幸福...
哦 你好 Rallo
好 你妈妈马上就到
Donna Donna Donna Donna
Donna Donna Donna
什么事?
Donna!
Rallo吓到了 他需要你去接他回来
你不是已经穿好了衣服吗?
没有
那我给你拿拖鞋和钥匙啊?
Cleveland 去接Rallo
啊 我去 我去
Cleveland!
已经在车里了! 拜!
爸 怎么了?
你还好啊?
不 先生!
害怕到不能在朋友家过夜 哈?
我看硬汉也没有自己想的那么硬实啊
是啊 是啊
谁在开你的窗户?!
哦 希望不是鬼!
等下 你要干什么?
嘿 落魄的搭便车者 猜我的继子有什么特点
他甚至不敢在朋友家过夜!
- 是吗 - 我发誓
不得不给我打电话 让我接他
胆小鬼 是吧?
嘿 我猜他怕抓痒痒
他怕抓痒痒吗?
落魄的搭便车的人 为什么不试一试呢?
嘿 够了够了!
好了啦 这人真恶心
他的手都被切掉了
够了
我也怕抓痒痒
嘿 现在来挠我
我说 你怎么不来挠我?
手握方向盘 胳肢窝不设防
那好吧
下车!
不抓痒痒 不给搭车
现在 该宣布万圣节前南瓜雕刻大赛
大奖得主了
或者也称 "未成熟的南瓜灯"
谢谢文稿 Donny  但是下面我要脱稿
我一定是在纽约
因为我看到了自由女神像
好了 现在揭晓
今年的获胜队是...
...我唯一认识的一群人
Cleveland Tim Lester Holt 和 Terry
作品表达了他们对美国军队的敬意
好诶!
我们赢了! Noyce
我刚说过
我就不能强调一遍吗?
又不是常这样
嘿 大家 为什么不去我家庆祝下?
嘿 Donna我们要去Terry家耍一宿了
然后开一个睡眠派对
谢谢!
好了 所有人 除了Donny 走!
糟糕 不舒服啊
毯子太渣了
谁会买这么渣的毯子呢?
哦 知道了
我和Donna送给他们的结婚礼物
我在Ravens队比赛时赠送的
那是什么?
什么人在窗户上爬吗?
瞧我们就这么躺在这儿 等着被大屠杀
什么鬼东西?!
没关系 就是几个特里和保罗的陶瓷天使
瞧她们可爱的脸蛋啊 有圆又亮又...
我(哔)!
啊啊! 我这儿有杂志
噗!
12:30 啊?
我可挺到了2:00
在万圣节前夜?
今晚更可怕
昨晚
Donna 你有带干净内裤来吗?
天黑了 Cleveland
你要是害怕 你大可以像借宿一样早退嘛
那可出自"我五岁 我要我妈咪"先生
最后一次 别嚷嚷了 万圣节来了
一年就这一次我可以穿成奥巴马夫人
还没人会觉得我有精神病
发现你们的装扮太小儿科了
你是谁 科学怪人的新娘?
不是 我是名人 杀人犯Phil Spector
我在法庭上是这样亮相的
那可比爱尔兰的小妖精爷们儿多了
爱尔兰的小妖精?!
我是圣母大学爱尔兰斗士(球队)
所有学院吉祥物中最无惧的
- 不给糖就...  - 鳟鱼!
去钓鱼
我们不要鱼 我们要糖
除非是瑞典鱼
"Horgy borgy bork bork bork"
闹够了没?!
谁也没有糖!
爹地 你的罗宾・威廉姆斯式的朋友毁了万圣节
是的 Brown
害怕不敢让这傻瓜闭嘴吗?
怎么可能
Donny 哪凉快去哪儿呆着
躲起来
瞧见没?
无惧
是吗?
看着我 不怕做什么!
Rallo!
哈! 你这才是一半的水准
看这个
够了!
我把我输卵管结扎是有原因的
我不想再多养孩子了!
但是...
没什么好说的
不给糖就捣乱 到此结束!
那我就去买糖果
嘿 Edwin
我知道你们吸血鬼能听到我有危险
哦 我要掉下悬崖了
你最好来救我!
救命啊  Edwin!
我要淹死了!
来救我啊 我挚爱的...
你是谁?
我是Caleb 月圆之夜我来泡澡算你幸运
月圆?
现在我不得不在吸血鬼和狼人间进行选择!
电影上说这样能得到男朋友...!
我们为什么开车来这里 阴森森的房子?
我们又买了房屋止赎?
这不是老McCafferty之地吗?
俗话说 "你胆敢骑自行车来到老McCafferty之地"?
是的 因为是时候平息你们之间的战争了
你俩都要证明自己很勇敢
在全年最吓人的晚上 镇上最吓人的房子里
下汽车 硬汉们!
该长大了
早上见...
要是能活下来的话!
是啊 也许到那时我们都能吃到早午餐!
挺好的
我不知道
我感觉像个小史酷比
啊!
瞧 没什么好怕的
你打发我好几次了Cleveland
现在谁是沙包了
还是我
那么 死安 Rallo
我是说 晚安
天堂见 我是说明早见
你要是不去找出闹音我就不睡觉
好 我去
但是你圣诞节再甭想要礼物
你这是吓唬我
见鬼!
你知道我多么珍爱圣诞早晨孩子脸上的微笑
老兄 要是我在看这个
我就大吼着离开这个鬼地方
做得好 Donna小姐!
一张音效CD和一只橡胶蜘蛛
他们俩抖得像个女人
还要谢谢你安装了摄像头呢!
我希望你别在非常吓人的地方抛弃我
Junior 那就别惹我生气
今晚会很好玩!
是的!
就是这里
广告过后 Cleveland Jr.早逝
但是Donna活了下来 她和Cleveland开始了重新再来一次的痛苦过程
克里夫兰秀 万圣节超级恐怖集 继续!
等下 Rallo 我觉得
我看到了 g-g-g-g- (ghost鬼的首字母)
客房(guest room)!
我们去那儿睡觉
太好了 进去那里!
行尸走肉小夜灯!
Donny... 在此! 呀!
- 对不起 Cleveland在家吗 - 没在
开什么玩笑 那就杀了你!
我们吓谁呢?
好 数到三 我们来说现在想做什么
一 二 三!
我要离开这儿 回家 订比萨
看Yo Gabba Gabba 然后上床睡觉
- 我也是! - 我也是!
但是现在我们回不去家
说的对
你妈妈和Junior肯定会笑话死我们
电视上让说吗?
哦 好的
他们肯定会笑话死我们
哦 正中命根!
你剪头了?
不 我把它们都斩了!
离Donna小姐远点儿 你这个狂人!
你真不能因为想让Tiger努力点儿而怪他
仍然 要是有个女黑人的话
瞧我们啊
卡在半命题小谈话上
因为我们不敢回家
说的对
作为懦夫 就让我们勇敢一次吧
无处藏身的邪教徒 载我们回家!
嘿 俺来治福莱特卡
我给Kate Hudson开过车
Pee-ew!
吸血鬼和狼人同时喜欢你很难办 知道吗?
瞧他俩啊
眼神横跨屋子 口型
"我多想狠狠揍你"
我受不了了!
你的波波完全碰到了我的胳膊肘!
哦 天啊 她回来了
我看来非得解决这个问题了 像在《暮光3》里那样
那一段我没看到 因为一个老太太告诉我放下手机
那时我在惊声尖叫着
不管怎么说 你俩需要为我决斗
胜者占有Roberta
但是我俩都不想...
失去我 我知道!
但是结局只能如此
哦 我受不了他俩决斗
Anna 告诉我谁赢了
他们没在决斗
但是狼人是攻方
额滴神 狼人和吸血鬼是同性恋!
简讯!
知道吗 Roberta 记录表明 大多数同性恋者不是怪物
但是多数怪物是同性恋!
好吧 我们不能熬过这个晚上
嘿 Donna
好吧 我们来做游戏
不好意思变成了便装人!
嗨 爹地
搞什么鬼?!
到我的斧子让你鲜血飞洒的时候了
"斧子喷雾香水"?
不知道是什么
孩子们用的东西!
我... 恨... 黑人...!
发现了
所以你丈夫和五岁的儿子刚杀了个人
很勇敢 是吧?
我是对的
今晚很棒
*I gotta feeling*
*I know that we'll have a ball*
*That tonight's gonna be a good night*
*If we get down and go out and just loose it all*
*I feel stressed out, I just want to let it go*
*Let's go way out, spaced out and losing all control*
*That tonight's gonna be a good night*
*I feel stressed out, I want to let it go*
*Let's go way out, spaced out and losing all control*
*Feeling, whoo-hoo*
=====================================
字幕仅供交流学习，严禁用于商业用途
下载之后仅供试看，请于24小时内删除
=====================================