五虎屠龙
丁大爷
不要赶那么快嘛
丁大爷…马太老了，跑不动了
丁大爷
你听我说
我全家老小全靠这匹马了
慢一点嘛
丁大爷，你行行好，这马太老了
这么打会打死的呀
少废话
您不要打了
我不租了，你找别人好了
什么?
你说马老了不能拉，是不是?
是呀
你来给我拉
丁大爷，你叫我怎么拉呢?
李小三，你起来不起来?
你就是把我打死了，我也不能拉
你这个人怎么不讲理?
讲理?
讲好了在日落之前赶到紫阳镇的
不让我下鞭
哪天才能赶到腾龙庄?
听见了没有?是腾龙庄的
这小子不知趣，该倒楣了
小哥，不要多管闲事了
这位大爷要赶路当然是急一点
你该干什么干什么去吧
跟我来
快去吧
原来是腾龙庄的，怪不得这么威风
臭小子，你少管闲事
别人的事我不管
腾龙庄的事我就管定了
好，你管
腾龙庄的英雄好汉
你刚才那点威风哪儿去了?
滚远一点，别让我再看见你
壮士，多谢你救了我的命
腾龙庄上的人不是好惹的
你想到哪儿去你就去吧
我正是要到腾龙庄去
你不必替我担心
你人受了伤，马也折腾够了
快去把他的东西卸下来
自己赶车回去
我…我的车上
壮士，你是要到腾龙庄去的吗?
是的
燕姑娘，你好心关照我
我真是感激不尽
可是腾龙庄的人实在太霸道了
小三，这银子你拿去
买辆新车，配匹好马
算是我赔给你的
这辆车就算是我的了
燕姑娘，谢谢你，你太好了
本来在日落之前
我要赶到紫阳镇去的
现在赶车的叫你打跑了
你若是真的要到腾龙庄去的话
替我赶赶车，怎么样?
我到腾龙庄去有特别的事
姑娘要是腾龙庄上的人
或是和腾龙庄有关联就不太方便
没有什么不方便的
除非你不愿意
刚才那个姑娘是谁呀?
燕大侠的千金燕来姑娘
本事可大了
真了不起
王大爷
已经来了
大家准备好
站住
好小子，得罪腾龙庄的人
还想活命吗?
是谁呀?
原来是夺命飞抓王老前辈
燕姑娘，你还在车上
你们是龙庄主派来接我的吗?
不是，我要问问这小子
为什么要打伤丁治山
这件事不能怪他，丁治山很不讲理
他才给了他一点教训
得罪腾龙庄的人，我就饶不了他
王老前辈，我劝你最好不要动手
免得自讨没趣
难道这小子是燕姑娘的朋友?
不是，我跟他并不认识
那你就少管闲事，我要他的命
往哪儿跑?
原来腾龙庄的人都是些废物
不要把事情看得太容易了
腾龙庄冀北四霸
你最多只能敌得过两个
庄主龙振风武功盖世
你绝不是他的敌手
我看你还是别上腾龙庄去了吧
你怎么知道我到腾龙庄去干什么
我当然知道
你刚才打伤丁治山的那手
卧虎连环腿
倒使得挺帅的
那是我师门的秘招
你怎么叫得出它的名堂?
不只是这一点
你姓高叫高威，对不对?
你好像什么都知道的
其实我也不是什么都知道的
我看见你那招卧虎连环腿
才知道你是谁
你师父是我爹的好朋友
我爹叫燕行空
原来是燕姑娘，令尊呢
我正想见他
他已经去世了
我师父说我身负奇仇
仇家就是腾龙庄的龙振风
详细的情形
只有燕行空燕大侠才知道
是的
我爹将你们的事都告诉我了
我们的事?
你们本来是五兄弟，你是老四
那我爹是谁呢?
令尊是名扬四海，仁义盖天下
高时雨高老英雄
腾龙庄本来是你们高家的产业
因为误交龙振风这个武林败类
才被他所害
你父亲临死的时候托我爹
将你们五兄弟带着逃走
燕大侠一个人带着我们五个小孩?
我爹带着你们逃出来
一路上还有人追杀灭口
幸亏遇到你师父，合力杀退了追敌
在冲杀的时候
你大哥和二哥自己逃散了
我爹将你交给你师父
将你三哥和五弟
交托点苍派和白鹤派的掌门人
秘密收养
等你们长大了，替你们父亲报仇
那我不是个孤儿了
我父亲在你们五兄弟的左手臂上
划过一剑
你们五兄弟的手放在一起
疤痕是连贯的
燕姑娘，我有点不明芒
你到腾龙庄去是
龙振风—直疑心
是我爹带你们五兄弟逃走的
表面上虽然跟我爹来往
实际上是想查出你们五兄弟的下落
自从我爹死了以后
他就更加的照顾我
其实是在监视我
这一次是他派人接我到腾龙庄去的
原来这样
那我的兄弟们在哪儿呢?
你们大哥叫高豪
二哥高智，三哥高勇，五弟叫高侠
到现在为止我只找到你的三哥
他就是勇胜镖局的总镖头
大河上下无人不知的玉郎君高勇
就是我三哥?
是的，他说押完了这趟镖
回程要经过紫阳镇
他约定了六月十五在破庙中等我
我劝你先别到腾龙庄去
等我找齐了你们五兄弟
才一块儿去报仇
燕姑娘，有仇不报非君子
我不能等我三哥了
为什么不等你们五兄弟
会齐了再去呢?
大哥、二哥下落不明
不知要等到何年何月
我报仇心切
腾龙庄高手如云，你太冒险了
替父报仇，我顾不了这么多了
你要去，你就见机行事
要是不能力敌
就回到长蛇山破庙中去等你的三哥
好，多谢姑娘
高四哥
紫阳镇是必经之路
你今天伤了腾龙庄的人
他们一定会在镇上等你
你还是走小路，绕过紫阳镇吧
好的，谢谢你
真是个急性子
高铁匠，我们总管来了
又有什么吩咐?
那两百把钢刀打好了没有?
好了六十几把
你先拿给我看看
都在那儿放着，你自个儿看去吧
好大的架子
高铁匠，庄里的高手都说
你上次那批刀不够快
这一次怎么样?
这刀到了你们的千里头
杀人都不当一回事情
我还嫌它太快了呢
以后少来找我，我不做你们生意
什么?
说不做就不做
下次咱们先别谈
这一次刀不够快可不行
我得试一试
你要干什么?
我想一刀插进去
看看是不是可以插得透心凉
你敢怎么样?
告诉你，腾龙庄派出的差使
你得巴结他
打你，你敢还手?
你不要逼我
逼你?大爷高兴
大爷就高兴逗着你这大狗熊玩
我忍不住了，我忍不住了
好小子，宰了他
不要逼我，你们不要逼我
不要逼我
你们是不是要逼我杀人?
上…杀了他
高铁匠，跟他们没理可讲的
你还不快跑?
是呀，快跑呀
告诉汪二爷，我不来喝酒了
我非杀了他不可，走
你干什么?
进去喝酒
识相点你就不要进去
你是干什么的?
在下姓高名智
滚，管你什么高智低智的，滚
我若不滚，二位又待如何呢?
小子，你要是想跟腾龙庄的汪二爷
邱四爷在一块儿吃饭，那你就进去
原来是腾龙庄的朋友在此地
真是幸会幸会
你真的要进去啊?
这小子八成是找死哦
妙哉妙哉，这个地方倒挺清静
伙计
四两好酒，再给我配两样下酒的菜
大爷，我们今天不能做生意
穷书生，大爷今天喝酒作乐
你来干什么?
过来…给大爷我斟酒
我与二位素不相识
还是各饮各的好
叫你过来你就过来
二位有何指教?
君子动口，小人动手
阁下乃小人之行径
戒之哉，戒之哉
邱四弟，先别进招
朋友，看你的身手不错嘛
我们腾龙庄正在招纳奇才异能之士
你要是肯去投靠
一定可以重用你的
错矣错矣，在下一路前来
只听到怨声载道
人人都说腾龙庄的人
无法无天，无恶不作
在下虽一介寒儒
也不耻与奸人同流合污
给脸不要脸，教训他
腾龙庄恶名远播，是有原因
跟我使用暗器，班门弄斧
竟敢跟我们腾龙庄的人作对
敝人确实专门找腾龙庄作对的
二位回去见到你们那位万大哥
替我带个信
他一个月前在清河县抢走一名少女
是我同庄好友的未婚妻子
我是受人之托，找他要人的
好大的口气，你是哪个字号的?
敝人少林门下，姓高名智
回去告诉万不复
那位少女若有丝毫的伤害
我要你们的狗命
有种的你就上腾龙庄来
腾龙庄就算是龙潭虎穴
我也非闯不可
话说得漂亮，谅你没那个胆子
读书人言而有信
你回去告诉万不复，叫他早做准备
我隋后就到
好，老子们等着你，走
高壮士，仗义惩奸令人敬佩
过奖过奖
横行不法之徒人所共愤
略施惩戒也属应当
高壮士，腾龙庄之行你要多加考虑
敝人受人之托忠人之事
腾龙庄风险再大也在所不顾
你只顾忠人之事
可知道你自己还有更重要的事情
姑娘所言，其意安在?
我当然有我的道理
劝壮士暂时打消去腾龙庄之意
腾龙庄为非作歹
姑娘为何替他们讲情?
我怎么会替他们讲情?
只是腾龙庄高手太多
庄主龙振风武功惊人
壮士绝非敌手，若是一定要去
能否容我同行，以助一臂之力
不可不可
素昧生平，岂能累及姑娘?
为地方除害也不是你一个人的事情
有什么不便?
男女有别，授受不亲
一路同行诸多不便
姑娘盛情，多谢了
怎么是这么一个书呆子?
太欺负人了，太欺负人了
他妈的
什么坏事都是腾龙庄的人做出来的
我要杀人·
他来干什么?
站住，你来干什么?
你们给我滚开
今儿个我要把腾龙庄砸了
高铁匠，你是不是疯了?
你们腾龙庄的人太欺负人了
抓住他…走
好小子，找上门来了，上
好大的胆子，把这小子给我杀了
不要扶我，我站得住的
赶快多派人来
好铁汉
把马牵回去，我们上
闪开
二哥，你手受伤，让我们来教训他
大家上
腾龙庄恶名远播
居然有不怕死的好汉前来决斗
佩服佩服
看样子，我再不出手相助
这两位好汉就走不了了
总管，这三个小子扎手
快请老庄主来
二位没有事吧?
这位大哥受了伤
我不碍事
我不要紧
现在又多了一个帮手
今天要把腾龙庄给砸了
闪开
这个人大概就是龙振风了
好大的胆子
你们有多大本事，敢闯腾龙庄?
就算你们腾龙庄是龙潭虎穴
我们是来者不善
我们是来找龙庄主领教的
无名小辈，你也认识爷爷?
敝人虽未谋面
你这把染满了血腥的大环金刀
在江湖上谁也认得出来
是杀害善良的铁证
好，就让你们来试试我的宝刀吧
进招吧
二位，请借后一步
让我先来领教领教
龙庄主，请你看在我的份上
放他们去吧
你认识他们?
所以请你给我这个人情
果然不出我的所料
原来她也是腾龙庄的人
燕姑娘，你
不要误会，我不是腾龙庄的人
你们三位赶快走吧
不行，我一定要找他算帐
这位大哥，你们不是龙庄主的敌手
你们要再不走，真的不想活了
他们是你什么人
要你来管这个闲事?
我不能告诉你
只求你放他们走吧
我这个腾龙庄
是你们要来就来要去就去的吗?
龙庄主，我是不会让你伤害他们的
你真是做梦
敢闯腾龙庄的人
有谁能活着回去?
你不给我面子
是逼着我跟你伤和气
好不知趣的丫头
看在我跟你爹多年交情的份上
让开点，免你一死
你太自大，我姓燕的也不含煳你
得罪了
快走
有话以后再说，快点走
臭丫头，算你跑得快
哪儿来的这群野小孑
跑到这儿来找事?
那个书呆子名叫高智
是来找万大哥要人的
还有一个在紫阳镇上
给我们打刀的高铁匠
全是姓高的，还有一个呢?
庄主，还有一个是用铁帽子
打死飞抓王大爷的
是不是也姓高?
不知道
我先给你洗洗伤口
我有上好的刀伤药，敷上就好
壮哉壮哉，西霸王项羽亦不过如是
称壮士也如是
你说什么?我听不懂
兄台雄威令人敬佩
请问尊姓大名
你问我叫什么?
我是个打铁的，他们都叫我高铁匠
我叫高豪
你叫什么?
你…你快上来，让我看看你的手
你…你是我大哥，你手上有疤痕
我是你大哥?
我是你四弟
你看，我手上也有疤痕
真的?
真的
若手臂上有疤痕者皆是兄弟
那我也是，你看
你也姓高?
正是，单名一个智
高智，你是我二哥
我是你二哥?
谁说的?
是我说的
燕姑娘
不听姑娘劝告，几乎铸咸大错
惭愧惭愧
二哥，你也认识燕姑娘?
是的
高二哥，刚才在酒楼里头人太多
我不便说清楚
现在好了，你们三兄弟见面了
玉郎君高勇也快来了
只差你们五弟我还没找到
这…这到底怎么回事?
我都弄煳涂了
大哥、二哥，我们的父亲
就是江湖上大名鼎鼎的
仁义盖天下高时雨
原是腾龙庄的庄主
是给龙振风老贼给害死的
那…那就是我杀父仇人了
可惜我们刚才不能杀了他
以报不共戴天之仇
你们都受了伤，该找个地方休养
跟我来，我给你们安置个地方
腾龙庄的人不会发觉的
我腿伤太重，行走不便
还是三位先请，我然后
废话，我背你
对，有话路上再谈
大哥，你身上伤痕很多
我给你敷点刀伤药吧
我不要紧，你看看你二哥
你在发热
没关系
大男人的叹什么气?
龙振风武功如此之高
你我侥天之幸能逃出来
杀父之仇何日得报?
大不了我跟他拼了
大哥，要是能跟他拼个同归于尽
谁又怕死呢?
只是他的武功是如此之高
只怕我五兄弟全都找齐了
也一样不是他的敌手
不，你五兄弟都到齐了
就能够敌得过他
老贼的武功太高
恐怕天下难找敌手
不难
家父生前为了你们报仇的事
遍访奇人，求得武功秘复一本
只要你们五兄弟联合练咸
就可以除掉龙振风
那是什么功夫?
这门武功叫做五虎齐心
你拿去看看
这门武功要五个人练
而且其中有一个必须力大无穷
可以承得起千斤之力
那个人当然是我了
燕姑娘，这到底是什么武功?
真是前所未见
这门武功练咸之后，五个人合为一
就像是一个威力无比的巨人一样
只有同心合力的五个人
才能练咸这门功夫
等你们五兄弟会齐之后
就可以开始练习了
现在我要去找寻高侠
你们就先留在庙里休养
在我未回来之前千万别到外面去
好，燕姑娘，我们等你回来
不知道三弟什么时候才到?
约定是六月十五
我想他应该已经在路上了
勇胜
今天太热了
前面有一个树林子
我们到树林子去歇一会儿
我们在前面树林子里面歇一会儿
朱兄弟
总镖头，什么事?
我们不能在这儿歇得太久
今天晚上我们要赶到紫阳镇去投宿
再说这儿离腾龙庄很近
我们要小心一点
腾龙庄虽然是作恶多端
也不见得会找我们勇胜镖局的麻烦
龙振风奸险狠毒，难说得很
大家听着，我们歇一会儿就要走了
今天晚上在紫阳镇过夜
知道了
玉郎君高勇，留下镖银
放你一条生路
你们大可不必蒙面
谁不知道冀北四霸中
使金钱鞭和铁盾钢又的是什么人
高总镖头，既然被你认出来了
就莫怪我们不留活口了
抢镖车
玉郎君，我饶你一命
以后再跟你算帐
总镖头
总镖头…你要替我们报仇
我不杀龙振风，誓不为人
想不到勇胜镖局也会栽到我的千里
这一次万老大跟钱老三的功劳最大
老三，伤得重不重?
敷了药，已经没那么疼了
后面休息去吧
腾总管，吩咐下去准备最好的酒席
慰劳今天出动的弟兄们
把所有的镖银带到仓库去
来呀
庄主，我看高勇一定不肯干休的
难道他还敢闯到我的腾龙庄来?
告诉龙振风，勇胜镖局的高勇
找他算帐来了
好大的胆子，上
禀报庄主
停，你们下去
什么事?
勇胜镖局的总镖头高勇
到这里来讨镖，在庄门口打起来了
他居然敢闯腾龙庄
带了多少人马?
就他一个人，可勇得厉害
弟兄们快挡不住呢
他八成想找死，备刀
庄主，就是高勇一人
何必劳动庄主大驾
让我去收拾他就得了
好，兄弟你辛苦一趟
哥哥等你回来喝酒
老四，雪山八怪跟我走
玉郎君，你真有种来送死
我高勇要是今天讨不回镖
就只有一死而已
好，我就成全你
我就不信他不下来，弓箭手
继续射
他中箭了
不必射了，把石脾都围住
看他能往哪儿跑?
客官，楼下已经满了，请到楼上坐
客官，请那边
您要吃点什么?
两个便饭菜，一碗肉片汤
来点酒吗?
客官，您请那边
要点什么?
一斤高梁
小二，过来
客官，什么事?
刚才我搁在这儿的包袱不见了
包袱?您掉在地下了
我这三百两银子呢?
什么?你的银子不见了?
你们这儿有贼，要你赔我
客官，您看看
金银宝物，贵客自理
放你妈的屁
你怎么打人呢?
我告诉你
你当我大刀黄法是好惹的?
一个也不许走
少我一钱银子，你们就跟桌子一样
你讲不讲理?
老子不讲里，我杀了你
救命啊
你逃?
小二，你为了那个偷银子的人
吃了苦头
这个银子你拿去养养伤
他妈的，这银子是我的
怎么?光天化日之下想要抢银子?
小二，接着
何必这么多礼呢?起来起来
他妈的
砸死你
告诉你，银子在这儿
有本事就来拿
他妈的，你往哪儿跑你?
下来呀，有种的就下来，跟我走
他妈的，我
来，跟我走，来
你别跑
不知道哪儿来的倒楣家伙
连神偷高侠都不知道
那还不归他倒楣?
神偷高侠
你说他是谁?
你怎么认识?
我也不认识，我只是听人说过
他喜欢穿红衣服
一身的飞刀，轻功第—
那是有名的侠盗
没听说过这个名字
他不是附近的，他是江南一带的
伙计，银子放在桌上了
小子，真走运，挨了嘴巴一锭银子
刚才那两个打架的往哪儿跑了?
往那边跑了
是你
看你贼眉贼眼，也不是什么好东西
那个给你银子的人是谁?说
那两个人是我黑道上的朋友
现在他们投到腾龙庄
他们给了我一封荐书
给万不复万大爷
那三百两银子是他们给我花的
我只拿过三百两银子，荐书呢?说
在…在我身上
有这封荐书，我就可以到腾龙庄去
找找万不复，会会冀北四霸
我要把腾龙庄闹个翻江倒海
从今以后你要改邪归五
再见到你出来现世，小心你的脑袋
多谢姑娘
刚才偷你银子的到哪儿去了?
他…他到腾龙庄去了
怎么又是到腾龙庄去?
大哥，天气好热
热?小子，坐在这儿还嫌热
那小子在脾楼上晒了一天了
那才够受的
他妈的，晒死他
我看他最多支持一个时辰
用不着我们动手
他自己就会摔下来了
今天腾龙庄可真热闹
你干什么的?
我?我是来求见万不复万大爷
我叫黄法，有荐书一封
是我一个朋友叫我来投靠腾龙庄的
拿来我看看
原来这位就是万大爷?
万大爷，您在江湖上威名远震
无人不知，无人不晓
我说你不是黄法
我不是黄法?那我是什么?
你是高侠
高侠?
万大爷，您弄错了吧?
我从来也不叫什么高侠低侠的
你用不着装蒜了
我一看你这身打扮
就知道你是江南神偷高侠
您是说我这套衣服?
我在半路上碰见一个小贼
他要偷我的银子
我就追上前去把他给杀了
我看这套衣服漂亮
我就把它给穿上了
能把神偷高侠给杀了?
小子，你真有这么大的本事?
那当然了，不过比起你们四位来
那我差得太远了
那个牌坊上头像是有个人
那就是勇胜镖局的总镖头
大名鼎鼎的玉郎君高勇
这么热的天，他待在上面干什么?
多晒得很
他被我们逼在上面不敢下来
已经没路可逃了
你等着瞧吧
等一会儿我要活活的把他给晒死
对，得罪腾龙庄的人
就让他不得好死
小辈，算你这张嘴会说话
回头我给你份好差事
谢谢万大爷
万大爷，小子初投您的手下
想立点小功劳
你想干嘛?
我想上去把高勇活捉下来
你敢上去?
敢上去
好，就让你显点本事给我看看
各位
各位帮帮忙，借一把长梯子来
要梯子干嘛?
没有梯子，我怎么上去啊
哪有这么高的梯子
你自己跳上去吧
跳?我跳不上去呀
跳不上去?那你吹什么牛呢?
我不是吹牛，太高了呀
跳不上去，你就爬上去吧
爬?这怎么行嘛
不行也得行
你自己找的差事，不去我就宰了你
好…那我试试了
我拉那匹马，垫垫脚，总可以了吧
谁管你?快去
高勇，你听着，我是大侠黄法
你准备好，我上来捉你了
好，有种的你就上来
好，本大侠立刻上来
高总镖头，你听见我说话吗?
听得到
我不是腾龙庄的人，我救你走吧
你救我走?为什么?
我是来跟腾龙庄捣乱的
看你被困在此地
当然先救你出去再说
你不要管我了，他们人多势众
我怕连累你呀
不要紧的，我的马就在下面
我们假装打，看我跳你就往下跳
好，谢谢你
追，快追
别跑
快走
老二，进去敷药
臭丫头，又来捣乱，我宰了你
可惜你宰不了
又让这臭丫头跑掉了
庄主，她看见您来了
连魂都给吓掉了，还能不跑?
他们接二连三的来找事
绝对不简单，以后大家要小心点
多谢兄台冒死相救，感激不尽
别这么说
高总镖头的大名我是久仰了
哪里哪里
你是不是姓高?
是姓高，我叫高侠
你怎么会知道的?
五弟，我是你三哥
三哥?
高总镖头，你不要跟我说笑了
我连谁是我的父母都不知道
不…我不是跟你说笑，你看
我们是亲兄弟
我们一共有五个兄弟
真的?我真有四个哥哥?
那我的父母呢?
龙振风是我们的杀父仇人
我带你去见一位燕姑娘
她会把我们的身世告诉你的
燕姑娘?
就是刚才帮我们挡住追兵的那一位
我跟她约好了的
走，我们先去等她
就是这儿了
高三哥
燕姑娘，多谢你在腾龙庄
替我们解围
三哥，我好像在紫阳镇上见过她
我还看见你偷人家银子呢
可惜当时我不知道
你就是我要找的人
三位住手
燕姑娘
现在好了，你们五兄弟都到齐了
我是大哥，这是老二，这是老四
你大概是老三吧
你是我们的五弟
是的，大哥
我有四个兄弟了
大哥，你别那么用劲嘛
我今天太开心了，太开心了
大哥
多谢燕姑娘
使我们五兄弟团聚在一起
今后我们要跟着大哥
扫平腾龙庄，杀掉龙振风
替父亲报仇
我又不认识字，而且我又不会武功
为什么要跟着我
当然是听你们的了
不，你们要想报父仇只有听它的
好，再来
让开
五虎齐心
燕姑娘，你看怎么样?
行了，龙振风想多活几天
也办不到了
以姑娘高见
吾等何时启程是其时也?
用不着再等了，我们明天就去
明天我们去找龙振风算帐
仇家找上门来了
庄主不在家，怎么办?
警锣
站住
是不是想找死?
再上前一步，要你们的命
你们不是对手，赶快让开
叫龙振风出来
龙庄主肯见你?上
我给你磕头，你不要打，饶命吧
我打不过你，我给你磕头
快走
快点上
臭丫头，原来是你在这儿跟我捣蛋
龙振风，你还记得被你杀害的
仁义盖天下高老英雄
这就是他的五个儿子
今天找你算帐来了
好，我等这一天也等了很久了
臭丫头，你是不是也算一份
你放心
今天杀你是他们五兄弟的事
我绝不插手
好，我倒要领教领教
怎么?不敢动了?
别说你们五个
就是十个我也不在乎
不怕死的，来吧
闪开
五虎齐心
你们这是什么功?
这叫做五虎齐心，天下无敌
天下无敌?
我要他们死在我的宝刀之下
来，你们谁要是不怕死的
那你们就来吧
龙振风已诛，你们投降的免死
大爷饶命·
从今以后你们大家要改过自新
不准为非作歹
谢谢大爷
他妈的，你们还跪着干什么?
还不快起来?
谢谢大爷
恭喜五位大哥，你们大仇已报
我也算对家父的遗命有所交代了
我们能报父仇，真是谢谢燕姑娘
多谢燕姑娘
想不到横行一世的龙振风
也会有今天的下场
燕姑娘，庄中的事请你暂时打理
我们送完这趟镖就回来
请五位尽管放心
其实你们用不着一块儿去的
从今以后我们五兄弟永远不分开了
好，祝各位一路顺风，早去早回
勇胜