-海带呀 -快跑 谁先跑到灯塔就算赢
小薰 快跑快跑
不知不觉 我和薰已经在岛上度过数载
-妈妈 -小薰
妈妈 我刚才看见一只那么大的螃蟹
薰 妳越来越像海岛上土生土长的孩子
说着岛上的方言 有着小麦的肤色 带着海潮的气息
小薰 我们到上面去吧 走
每逢休息的日子 我和小薰定会去祈愿
去四国八十八寺参拜
小薰还想再吃一口
-不给唷 -妈妈真坏
啊那是美由和小健
小薰 掰掰
-他们从海边的分校放学了 -是嘛
真帅气那书包真漂亮
小薰好想快点上学
小薰 专心看前面的路
以前我没办法为你做的事 如今已一件件实现
随着你的成长
妈妈感到喜悦的同时 也忍受着内心的煎熬
我能让你实现上学的梦想吗
我能给你 让你长大成人所需要的一切吗
第八日的蝉 第五回 光之岛
现在开始点名
宫田 宫田薰
到
-宫田京子 -到
-妈妈 -嗯 -小薰以后
想管妈妈叫 母亲
-为什么呢 -美由说了
只有小孩子才叫妈妈
叫妈妈不挺好的嘛 小薰还是小孩子啊
不要嘛我想快点长大
实际上呢 小薰想做男孩子
为什么想当男孩呢
-这样就可以和妈妈结婚了 -哎
妈妈就不再是孤儿寡母了
小薰是女孩子哦
是非常非常可爱的小女孩
长大之后 会嫁给喜欢的人 和他幸福的生活在一起
-明白吗 -不要 小薰要和妈妈结婚嘛
小薰
久等了 请慢用
欢迎光临
-请用  -那个
土田先生 我把剩下的给你打包带走吧
啊 京子可真细心 京子
这个酱油是我们工厂做的 你拿着吧
非常感谢
这是研发出来的新产品喔
你好
可以等一下吗
我想知道你是怎么想的
为什么你总是把我当外人看
我没有 我只是一视同仁
既然这样 那么也好
文治
我是一个不 * 的人
因此我的之前的人生 尽是坎坷不幸
我深知这一点
根本没这回事
你不是还有小薰的吗
你怎么想我 我都没关系
但是我是真心喜欢你和小薰
我希望你有困难时 第一个想到的人是我
老板娘你没事吧
京子惊人的消息啊
久美要回来了
久美她
刚才打电话回来了 说他在广岛工作
听说你在这里 特别高兴说要马上回来
多亏了你京子 谢谢你 谢谢你
老板娘
不是说坐傍晚的船回来吗
正好赶上前一班船嘛
欢迎回家
嗯 我回来了
小薰啊 都长这么大了啊
久美
好久不见
-你还好吧 -嗯
我太高兴了
久美 今晚做你喜欢吃的东西 快过来帮忙
-哎 真麻烦 -这可是专门为你做的
快点 快点 帮我打个下手
京子和小薰他们也都很想吃哦
可以借一步说话吗
你听说过 天使散步之路吗
-什么 -因为潮汐作用
这条路退潮时可以走 涨潮时就过不去
-你没去过吧 -嗯
休息的时候我想带你和小薰一起去那儿玩
可以吗
你考虑一下吧
啊 这个有点
先让我征求一下她本人意见吧 好 那么我挂了
-京子我有话和你说-是
明天下午 你能不能抽出点时间
有人想和你聊一聊
啊 要和我聊什么
怎么说呢 有个挺不错的人
在公务所工作四十多岁
去年死了老婆
在店里看到你之后 对你印象很好
妈妈啊 你这是给京子介绍对象吗
是啊 京子
一直不都是单身吗 是吗
相亲哈
妈妈 以后别这样了
-但是 -妈妈你真够迟钝的
天天住在一起 你都没发觉吗
京子已经和别人私订终生了
-是吗  -是的啊
和文治不是一直走的很近嘛
-真的啊 京子  -根本没这回事
没关系的 京子你不要不好意思
是吗 文治啊
这样的话 你早跟我说不就好了
这样啊 我都不知道
老板娘 久美啊
京子京子
-欢迎光临 -快请这边坐
欢迎光临
-欢迎光临 -嗯
文治 京子的事就拜托你了
-老板娘  -在我们这儿
京子和小薰都和自家人一样
一定要好好对待他们母女 知道吗
老板娘
-哎 妈妈 - 嗯
小薰觉得好像走在海上一样
-妈妈也这么觉得  -真好玩
老板娘把我的事情跟你说了吧
对不起 我本没有这个打算
没有什么可道歉的
我不想在这样鬼鬼祟祟 如果今后能和你大大方方在一起
你和小薰的
每次看到你 我都会不知所措的内心抽痛着
见不到你的时候又会不自觉的想你
对不起
但是 我不能和你在一起
为什么
你讨厌我吗
不是的
小薰 别往前走了 前面太危险了
涨潮了的话 就回不来了哦
知道啦
对不起
出生在这个小岛
嫁给文治先生这样的人 一起幸福的生活下去
也不失为另一种人生吧
但是 就算再幸福 如果选择了那一条路
小薰 妈妈就不会与你相遇了
拥有你的人生 和没有你的人生
如果一定我从中选择一个的话
妈妈一定会
毫不犹豫地选择你吧
就算此路不通也好
无路可退也罢
-老板娘 今天的进帐我已算好了 -辛苦了
-京子过来一下 -新闻哦新闻
-看看这个 -小薰也过来看
-啊 是妈妈  -对哦 照得很好看呢
京子本来就是美人胚子嘛 小薰也很可爱
我也好想一起照啊
-小薰-啊叔叔
-没拍到老板娘还真是可惜啊 -就是呀
-给小薰找来了漂亮的贝壳喔 -谢谢
文治先生也过来看看京子和小薰都照得很好看哦
喂 别看傻眼了
你真走运呢 其实我也看中京子了呢
不过 这个说是优胜奖 明明就比特等奖要好很多嘛
这个 如果是特等奖的话 会在镇公务所贴出来哦
优胜奖也很不错 我说贴在店里吧 就贴在这里
别闹了
啊 我会不好意思的
抱歉 小薰 走了哦
这是哪里啊 大概是中松吧
妈妈 你在干嘛 妈妈
-收拾东西搬家  -哎
远远地离开这里 搬到别的地方去
-小薰 -不要
不要 不要 才不要搬家呢 坚决不搬
小薰喜欢这里 哪儿都不去
-小薰 -不走
小薰没事吧 怎么了
没什么 一会就不哭了
真的没什么吗
你们不会离开这里吧
求你不要走
好吗 回答我
你曾经做过什么我都不管
我会帮你的
只要你能留在这里 我什么都愿意做
到底发生了什么事
告诉我吧
请回去吧
小薰会担心的 请回去吧
拜托了
告诉我你哪儿也不会去 答应我
小薰
-小薰喜欢在这里是吧-嗯
那就留在这里吧
永远生活在这里
薰 妈妈决定了
我会好好把握与你在一起的每一分每一秒
尽我所能去制造和你的回忆
好要拍了哦
拍得很好哦 下次什么时候再来
儿童节吧
参拜完四国八十八寺
向神明祈福保佑你
没事的 暂时还不要紧
好了 从这里开始要妈妈一个人爬了
-小薰在这里等着喔 -嗯
在妈妈回来前 要乖乖在这儿待着哦
妈妈在上面喊小薰的时候 一定要回话喔
-知道了  -好
小薰
妈妈 我在这哦
-小薰  -妈妈
小薰
妈妈 加油 加油啊
小薰 妈妈要下去了啊
小薰
请问 有看到一个小女孩吗
-大概这么大 -女孩子吗
小薰 不好意思
小薰你在做什么到那儿去了啊
小薰又没做坏事 只是藏起来而已啦
-干嘛要藏起来啊 -想吓吓妈妈
妳真的是吓死我了啊
-真是 -妈妈 没事吧
没事
只要有小薰在妈妈就没事
只要小薰在的话 妈妈就没关系
小薰手里拿的什么呀
没有死喔 这是蝉脱下来的壳
蜕下来的壳吗
蝉还是活的哦
在这里的某个地方
那个 蝉会死得很快吗
-嗯 -我听说蝉要在土里待好多年
出来以后又很快就会死掉
是小健告诉我的
不是的哦 能活七天呢
啊 只能活七天啊
对蝉来说一点都不短暂喔
因为那相当于人的一生呢
每天清晨 蝉都会这么想哦
啊 神啊 我又迎来了新的一天 真是太感谢了
每一天都很幸福
好似胸口被紧揪着似的
就连晚上睡觉都觉得是浪费
在这之中 或许会有稍微长一点的
能活八天的蝉也说不定呢
-那样不好  -为什么
因为别的蝉不是都死了吗
只有自己多活一天的话 好孤单嘛
这样啊
是这样吧
嗯 小薰要把这个珍藏起来
为了不让它孤单
小薰要一直陪着它
我说这件浴衣是我的吧
对啊 都因为你总是不回来啊
我就让京子拿去穿了 很合适吧
-看这边的小薰也是 -嗯 很可爱
每次看到小薰 我心里都会很难受
不由地想起亮太
当时你如果再忍耐一点
我现在也能抱着孙子 享天伦之乐了呢
妈妈你是觉得我没有耐性吗
那倒没有
婆婆是以怎样的嘴脸虐待我的
妈妈你不知道吧
就算老公在外面乱搞
也被说得好像是我一个人的错
那时候我有多痛苦 妈妈是一点也都不了解吧
我有忍啊我 我是想和亮太一起忍下去的
尽管如此 我没有忍耐住 带着亮太跑出来的时候
妈妈你也一点也没有要帮我的意思不是吗
-不过那个时候我 -如果妈妈有帮我的话
我就不会放开亮太了 也就不会变成现在这样了
说起来 小薰穿的衣服
都是以前给亮太买的吧
妈妈是觉得亮太不会回来了 已经放弃了吧
就算打官司不是也赢不了吗
如果我能好好地
找到工作 赚很多钱的话
也有可能夺回亮太的监护权
为什么 为什么这么快就放弃了
你不是也觉得孩子很可爱吗
妈妈你根本不了解我的心情
久美 怎么了
对不起 我要乘晚上的渡轮离开小岛
你说什么呢 这么突然
我没法和妈妈再待下去了
京子 你代替我留在妈妈身边
这样的话妈妈也会比较幸福
久美你过来
老板娘每天都对着这张纸祈祷
祈祷 久美能平安归来
我不可能代替你
久美
不管怎么说 我还是要走
我在Home生活的那段时间让我明白一件事
安于现状的生活方式
一点也不适合我 我一直这么觉得
到了这把年纪 虽不知能干些什么
也想再去东京闯闯
去东京
我不知道京子你明不明白
出去闯荡后又回到这个小村子 实在是受罪
跟店里的人也合不来
所以决定再任性一次
希望你能在这里再待一段日子
也和道你是有苦衷的
京子 你是在躲男人吧
离婚的丈夫 对你家庭暴力吧
我一直觉得是这么回事
所以报纸上登了你那么大一张片 你很恐慌吧
要是被发现了可能会追来吧
所以不可能在这里长住我也明白
但是
为了我妈妈 就在这里多待一阵子吧
要是我走了后
京子跟小薰也走了的话
妈妈就太寂寞了
谢了 京子
这是早上做的饭团 留在船上吃
这个季节容易坏 早点吃了啊
知道啦 耳朵都受不了了
小薰跟妈妈好好过
不能太任性 妈妈会为难的
嗯
再见了
妈妈
谢啦
久美
这次的分别所寓意的事情
在心底的某处 我早已察觉
小薰 要回去啦
在待一会吧
不了 太阳已经下山 回去了
怎么了
谢谢你
小薰
小狐狸说着 手好冷手在发抖
把冻成紫红色的湿湿的手
伸到了狐貍妈妈面前
狐狸妈妈在手上哈的吹了口热气
用暖呼呼的双手 温柔的包住小狐狸的手
马上就会暖和了哦
薰
为了让你永远幸福下去
我会从你的面前消失
当这段无可代替代的记忆变淡之后
你也会一直一直 幸福下去
小薰早上了哦
快点起床吧
喂
京子 你今天别来店里了
怎么了
反正就别来了
你也赶紧回老家
带着小薰快点走
糊涂的孩子啊 带着小薰快点逃
妈妈
小薰
-我们去游乐园吧 -游乐园
去日本最大的游乐园
乘渡轮去游乐园玩吧
那个游乐园有摩天轮吗
-有 -太好了 好开心啊
疼
对不起 小薰 但是我们必须要快点
只有妈妈跟小薰吗 叔叔呢
文治叔叔不去
对不起 小薰对于天真烂漫的你
我怎么都无法开口说出实情
我们已经永远离开这里了
这里的天空 大海 和风 田园
还有住这里心地善良的人们
不会再相会了
章鱼先生 章鱼先生
急诊患者
小薰 看那边有小青蛙哦
这么大的孩子是最可爱的
-你还好吗 -嗯
谢谢了 京子
已经带着你这样逃了多少次
之后还要逃多少次
不管经历多少次离别
神啊 您都会原谅我的 对吧
虽然如此 小薰
妈妈很幸福
能跟你生活在一起
真的很幸福
这里是小豆岛游轮向导
这边
开往冈山港的轮船即将开船
请搭乘的乘客
7点50分 去冈山的成人票一张
妈妈 小薰饿了
对啊 还没吃早饭呢
-您久等了 -走
小薰把蝉也带着啦
是啊 这是小薰的宝贝
嗯
有饭团什么的吗
有面包
-就要面包和牛奶吧 -200日元
要开船了请上船
-小薰  -顾客
顾客
快跑
小薰 小薰
妈妈 妈妈
-小薰 -妈妈
小薰
妈妈 妈妈
等一下 就等一下
孩子啊
妈妈
我记得那时消失在你手心里的温暖
那个时候你对我说出的话
我却如何都回想不起来
从那天起 我
成了一个不会哭泣的孩子
跟母亲最讨厌的那个人
是啊 已经15年了
跟孩子分开的时候 那个人没喊些什么吗
小薰 妈妈 妈妈