巴瓦，这些银行的人……
如果我们准时到达，
他们会说这是茶歇时间，
如果我们迟到了，
他们会说这是午休时间。
我们快点吧。
先生，这是您要的钱。
- 嘿！
- 嘿，你们是谁？
Bava！
- Chalapathi！
- 四百万，伙计。嘿，把包给我！
把它交出来！
- 四百万……
- 给我。
Bava...
钱...
我知道 24 克拉黄金，
但他是个 24 克拉的人物，Bava。
多好啊！
你得到了一个能打架的女婿。
我第一次为生为男人而感到难过。
如果我生为女人……
他做了连我们自己人都不敢做的事。
- 是的。
- 他是我们的女婿。
- 你能解决这个问题。
- 什么？
相信我！
种姓、家庭和地位呢？
Bava，如果你找到一个有才华、能把握时机的人，你就可以调整所有这些。
钱是安全的。
我真不敢相信现在还有像你这样的人。
您救我们太及时了，先生。
- 非常感谢，先生……
- 没关系。我讨厌赞美。
赚钱很容易，
但保住钱很难。
请好好照顾它。
这些都很好，但你的种姓是什么？
我知道煎饼和&lt;i>多萨饼&lt;/i>。
这是什么？
- 从未听说过。
- 顺便问一下，你的全名是什么？
Parvataneni Papa Rao。
他们给了我祖父的名字。
他是我们的 Parvataneni...
- 那么，Kammas？
- 不，Chowdarys。
都一样。我们都是一体的。
看到了吗？我的父母养育我时
甚至不知道我的种姓是什么！
没关系，儿子。
无辜的父母。
- 你是做什么的，儿子？
- 我通过了小组考试。
等待发布。
我的家人正在为我寻找新娘。
- 让他们停下来。
- 为什么？
巴瓦，我们应该用网捕捉年轻人。
你好，伙计，明天你要来我们家参加比赛。
明天？我的家人怎么办？
你要和他们一起
到我们家去看我们的女孩。
好的，如你所愿。
请来。欢迎。
很高兴你准时。
当然，我们来了。
但为什么这场相亲会
安排在户外厕所？
- 姐姐……
- 不，女士。这是我们的房子。
看起来像我们的户外厕所。
你确定他们会符合我们的要求吗？
- 现在进去……
- 请进来。
这所房子建于 100 年前。
难道你在过去的 100 年里就不能再买一栋房子吗？
姐姐……
哥哥，我正在查看他们的资产。
我不应该吗？
姐姐，不确定。对我来说，永不褪色的微笑就是最好的财产。
看来我们的女婿有现代思想。
光有现代思想是不够的。
我们还应该考虑经济问题。
这就是我们来这里的原因。
你从事什么行业？
我们从事烟草行业已经很久了。
在人们戒烟之前，我们都是好人。
- 你呢？
- 我们做熏香生意。
我们也很优秀
直到人们停止吸食，大叔。
那为什么要拖延呢？
我们给女孩打电话吧。你说什么？
- 姐姐……
- 哥哥……
女孩。
我明白了。
哦，天哪！
- 姐姐，你还好吗？
- 这是什么？
钢化玻璃。新的。
我们刚给你买的。
钢化玻璃是这样的吗？
我们家里只用银质玻璃杯。
25年前，我们给仆人配了钢质玻璃杯。
别反驳，巴瓦。有钱人……
- 大儿媳，苏哈西尼。
- 85公斤。
- 二儿媳，帕杜。
- 76公斤。
小儿媳妇呢？
总共110公斤。
这件事上我们占优势。
不要混淆，查拉帕蒂先生。
我姐姐不只是在谈论
他们的体重，
还有他们作为嫁妆带来的黄金。
- 姐姐，现在接手。
- 哥哥，谢谢。
让我公开告诉你们。
我们来自贝扎瓦达。
我们非常讲究
风俗习惯和礼仪。
我们当然知道！
Bezawada 的意思是山顶上的女神。下面是……
Bava！Bava，别有争议。
所以，你说了些什么。
听着。按照我们的习俗，
我们在比赛期间给女孩称重，
她带来了与她体重相当的黄金。
上帝啊，救救我吧。
她已经很重了。
除此之外，还要给她称重！
先生，您别无选择。
无论如何，您需要在婚礼后付款。
将其视为提前预订。
相信我！
我们接受您的挑战！
这是一枚 22 克拉金币。
七周装饰品。
来自孟买的金饼干。
这些都是来自孟加拉。
别想着给她称重了。
指针甚至没有动。
嘿，黄金先生？
你家里不是还有黄金吗？
没关系。
我们会用现金弥补差额。
很高兴你这么说。
嘿，拿现金来。
这是我的巴瓦从烟草生意中赚到的钱。
干得好！
- 詹西女士！
- 先生！
扣押所有东西并封存。
- 我会签字盖章。
- 好的，先生。
我们是所得税部门的。
你说他们是我们的人
并让他们成为家庭的一部分。
现在一切都毁了！
巴瓦！
停车。
- 儿子，你需要搭车吗？
- 当然需要。
请上车。
即使我们开口，政客们也不会给
什么。
你不开口就搭车。
我们掌权后
无法给人民任何东西，
所以我想至少搭车。
你开车。
你是做什么的，伙计？
我们找个地方喝茶好吗？
先生，直到昨天我还是一名 IT 官员。
所以，如果你昨天还是一名所得税官员，
昨天一定发生了什么事。
那是什么事？
早上好……
早上好，詹西女士。
发生了什么事，Murthy 先生？
他本可以成为女婿，
但现在他受到了侮辱。
就因为你手握大权，
你以为你可以去任何人的家里吗？
你知道 Jagga Rao 先生是谁吗？
警官，别跟他说任何有关我的事情。
他很快就会自己明白的。
当然，长官。
如果你想保住工作，就向他道歉。
在完成了几次突袭
并在职业生涯中取得成功后，
他开始眼冒金星，
但仍然昂首挺胸。
我会打败他。
我今天就会打败一切。
好的，如你所愿。
停！
你的男子气概怎么了？
当着众人的面
摸我的脚，你觉得羞耻吗？
不可以。
你部门里的每个人都应该知道
如果有人针对我，会发生什么。
这是怎么回事，先生？
向诚实致敬。
观察并学习。
用你的手脱掉我的凉鞋
并将你的头靠在我的腿上。
然后我会考虑你的工作。
哦，天哪！
你怎么能打败这么强大的男人？
就是这样。
现在你可以戴上它们了，先生。戴上它们。
什么？强大？
以什么方式？
无论他有几百万，
他被一个月挣四千卢比的人用凉鞋打了。
是他有权有势，还是我有？
你说什么？
在几次成功的突袭之后，我的态度就形成了？
成功和失败都是访客。
他们来了又去。
态度就像我们的姓氏。
它会一直陪伴着我们，直到我们死去。
Krishna Murthy 先生，给我一支烟。
先生，在这儿吗？
被停职后，去哪儿都无所谓。
顺便说一句，我的名字不是 Parvataneni Papa Rao。
Bachchan。
巴克强先生。
你一定听过这个名字。
现在你会记住的。
困扰这个国家的不是贫穷，先生。
而是黑钱。
如果穷人受苦，
那是因为黑钱。
不过，如果这个国家运转良好，
那是因为有像您这样真诚的官员。
真诚的官员还不够，先生。
我们需要真诚的政治家。
注意到了，先生。
顺便问一下，为什么你的名字是巴克强先生？
- 你是北印度人吗？
- 不是那样的，先生。
我们是纯正的泰卢固人，来自安得拉邦。
你知道 8 月 15 日发生了什么吗？
我是一名政客，你问我？
你说的是 1947 年 8 月 15 日。
我说的是 1975 年 8 月 15 日。
那天，《Sholay》以 70 毫米立体声发行。
- 那么？
- 从那天起，我们的生活发生了改变。
我父亲是《Sholay》的忠实粉丝。
该看演出了。
&lt;i>他至少看了 100 遍。&lt;/i>
《LAKSHMI 巡回有声电影》
&lt;i>Sholay...&lt;/i> 真是一部好电影！
而我的父亲在那种疯狂中回家了……
我的儿子，从今天起，
你的名字是阿米塔布·巴克强。
爸爸，我的名字是阿南德，
不是阿米塔布·巴克强。
那么你就是阿南德·巴克强。
- 你朋友的名字是 Veeru。
- 我？
- 你呢？
- 塔库尔。拉姆加尔的塔库尔。
- 这是什么名字？
- 你闭嘴，巴桑蒂。
现在，她是谁？
就是你！
&lt;i>他将我们的姓氏改为 Ramgarh&lt;/i>
&lt;i>并将侧车固定在我的摩托车上。&lt;/i>
我不会捡起被扔的钱，即使是今天。
&lt;i>- Deewaar。&lt;/i>
- 我妈妈和我在一起。
我爱你，我的儿子。
巴克强。巴克强先生。
你一定听过这个名字。
Bachchan。我的Bachchan。
&lt;i>这样，我的名字就固定了。&lt;/i>
&lt;i>长大后不能改名吗？&lt;/i>
他生了我。
难道我不能给他那么多幸福吗？
从今天起，
我不仅是那个 Bachchan 的粉丝，
- 而且我还是这个 Bachchan 的粉丝。
- 谢谢您，先生。
如果一切顺利，我们会再见面的。
当然，先生。
嘿，我没拿到好牌。
你今天死定了！
嘿，看，过了好久，
小丑来了。
嘿，你这个赌徒！
嘿，巴克强！你这个小子！
我是这里的举手。
说话要小心。
在玩牌时，你的手可能会举起来。
在任何游戏中，我的手都会举起来。
我是讽刺的转交地址。
如果你跟我玩，我就打爆你的头。
如果不是运气不好，
一个在管弦乐队里唱歌的人怎么会成为 IT 官员？
一个拥有 500 英亩土地的人
在和这五个人打牌？
- 时间，伙计。时间。
- 现在是下午 1 点，兄弟。现在是午餐时间。
我会踢你的背。现在开始。
Basanti，看看是谁来了！
Thakur Baldev Singh！
你回来了！
我可爱的儿子。
精神饱满，快来。吃午饭吧。
不知道你上次吃饭是什么时候。
我的 Bhagyalaxmi！
- 我的 Bachchan！
- Bachchan 回来了！
- 兄弟，好久不见了！
- 你在这里露营几天了？
我们是不是应该重新开始管弦乐队的演奏？
如果你同意，我们可以接受
周围所有村庄的节目。
- 至少呆到 Vinayaka Chavithi。
- 我会报名参加所有的 Navaratris。
为什么只参加 Chavithi？
我会一直待到 Dasara、排灯节和 Sankranti 节。
他们停职了我。
真是个好消息，我的儿子。
当电话断线时，我以为会发生什么。
政府可能迟迟没有给我们应得的。
但当他们不得不
把我们赶出去时，他们很快就做到了。
你说得对，我的儿子。
那我就为所有节日预支了。
快去拿吧。
这是 Kotipalli 的 Kumar Sanu。
他会再次拿起麦克风
并唱歌。
- 来吧，潘卡伊先生。
- 你好。
除非你播放磁带，否则这座寺庙里的礼拜仪式无法开始。
你今天播放哪首歌？
&lt;i>Seetha Kalyanam。&lt;/i>
我们的女儿正在路上。
你很快就会得到法会所需的东西。
向罗摩大人致敬。
- 是时候玩纸牌游戏了。
- 兄弟……
- 什么？
- 嫂子，兄弟。
Jikki！
哦，不。
这个 Dorababu 是来
带你去寺庙的，对吧？
为什么要冒险？
现在看看发生了什么。
走开。
等一下。
他会打破枷锁。
嘿，赌徒！快起来！
他是不是在扯她的半身纱丽，
或者我的王后？
都行，兄弟。
谢谢。
一辈子都欢迎你。
Bachchan 是不是变得更有魅力了？
不！男人应该是黑皮肤
女人应该是白皮肤。
这就是规则。
看看他。他看上去白皙而苍白。
万岁，拉姆大人
老兄，你为什么追着自行车链条跑？
捐款箱
向罗摩大人致敬。
看，他捐了二十卢比！
好像他做了一件了不起的事。
捐二十卢比有什么大不了的？
我可以捐一百卢比。
这是罪孽。上帝在看着。
无论是一张纸条还是一句话，
一旦它滑落，它就属于克里希纳神。
为什么要在罗摩神庙里谈论克里希纳？
- 我会拿走我的一万。
- 即使那样，
你只能把钱放进捐款箱。
你不能把它拿走。这是一种罪过。
- 我的一万。
- 这是一种罪过。
一万。这是你的罪孽。
好像你是一只升起的手，对吧？
我讲过罗摩衍那。
你明白了什么？
用一个词概括。
妻子应该永远听丈夫的话。
由于不听丈夫的话，
悉多女神面临许多困难。
这是女人应该从《罗摩衍那》中学到的东西。
你停下来，老兄。
仅仅因为妻子要了一只金鹿
或者山上的一只猴子，
丈夫就不应该冒险出去。
这就是他绑架悉多女神的原因。
信任。
《罗摩衍那》讲的是信任。
悉多相信罗摩会来阿育王瓦南。
在我感谢你的帮助之后，你却追着我跑，这对你来说不好。
我什么时候追过你？
我现在就站在你面前。
像这样的男人
追上你或者站在你面前，真是太神奇了。
是啊，姑娘。
如果你不感兴趣，告诉我。
我会自己试试。
这家伙在展示他的智慧。
是的。
你不能用智慧去爱。
你不知不觉地坠入爱河。
而我却坠入爱河！
我们走吧！
嘿，姑娘，我在跟你说话。停下来……
你为什么像其他人一样倒着走？
古代经典中说
出生时面朝反方向的人
也应该逆向行走。
你为什么不告诉我你的名字？
我不会说的。
- 我会让你说出真相。
- 我不会说错话的。
你会滑倒的。
- 吉姬！
- 吉姬，发生什么事了？
吉姬，你还好吗？
吉姬……你叫什么名字，吉姬？
说吧，吉姬！
说吧，Jikki！
有必要吗？Jikki，Jikki，Jikki！
Jikki，你很幸运！
&lt;i>顽皮，像设计一样&lt;/i>
&lt;i>她用顽皮的眼神把我打结&lt;/i>
&lt;i>哦，我的女孩，因为你&lt;/i>
&lt;i>音乐在我心中响起&lt;/i>
&lt;i>看到之后，我的心发誓你&lt;/i>
&lt;i>越过屏障重重一击&lt;/i>
&lt;i>用坚强的意志牵起女孩的手&lt;/i>
&lt;i>被点燃后如何停止？&lt;/i>
&lt;i>我的心被你俘获
拒绝从云端下来&lt;/i>
&lt;i>雕刻你的偶像
并每天崇拜你，吉基&lt;/i>
&lt;i>我在强调&lt;/i>
&lt;i>如果我们的相识
发展成爱情并成为情侣&lt;/i>
&lt;i>没有人比你更幸运&lt;/i>
&lt;i>看到之后，我心里立下誓言你&lt;/i>
&lt;i>越过屏障，重重一击&lt;/i>
&lt;i>那击碎我勇气的腰线
让我彻底死心&lt;/i>
&lt;i>那充满灵气的唇线
让我疯狂&lt;/i>
&lt;i>那些不肯离开我的想法
借助睡眠与它们抗争&lt;/i>
&lt;i>知道快乐滋味的身体
用你的吻拥抱它&lt;/i>
&lt;i>听你的声音
不知道为什么要着急&lt;/i>
&lt;i>观察一切
噪音是你的方式吗？&lt;/i>
&lt;i>你的策略会奏效吗？
你的计划会成功吗？&lt;/i>
&lt;i>别再对我说不&lt;/i>
&lt;i>看到你之后，我的心立下了誓言&lt;/i>
&lt;i>越过屏障，重重一击&lt;/i>
&lt;i>用坚定的决心握住女孩的手&lt;/i>
&lt;i>如何停止被点燃后会怎样？&lt;/i>
&lt;i>我亲爱的女士
亲吻有害吗？&lt;/i>
&lt;i>生闷气好不好？
给予亲密感没有错&lt;/i>
&lt;i>靠近我的火焰
正在活活烧死我&lt;/i>
&lt;i>在女孩充满回忆的心里
我听到许多低语&lt;/i>
&lt;i>你的心是一首诗
你的话语是一段旋律&lt;/i>
&lt;i>你的名字好新颖
幸好看起来不错&lt;/i>
&lt;i>你若乖巧
我便欣然答应&lt;/i>
&lt;i>别离我太远&lt;/i>
&lt;i>见你一面，心立誓&lt;/i>
&lt;i>越过屏障，重重一击&lt;/i>
&lt;i>坚决握住女孩的手&lt;/i>
&lt;i>着火后如何停止？&lt;/i>
你好，麦克风测试！一、二、三……
这是什么，兄弟？
婚礼上也是这样吗？
傻瓜。
婚礼可以没有庆祝活动，但不能没有纸牌游戏。
这是规定。
是吗？那也给我一张牌。
- 兄弟？
- 是的。
你在这里玩纸牌游戏。
婚礼之后呢？
下棋，伙计。
婚礼后下棋。
他们迈出一步，我们迈出一步。
欢迎所有 Kotipalli 人。
对于所有婚礼
和庆典，请联系 A1 管弦乐队。
这个音乐节目的第一首歌是“Bhale Manchi Roju”。
歌手是我们当地的巴鲁人。
A1 管弦乐队
这是什么麻烦？
自从我结婚以来，我一直听到同一首歌。
我没法换老婆。
至少叫他换首歌。
但愿我能在这场游戏中得到一个女王。
拿去吧。
吉奇，你爸妈还没来吗？
- 他们来了，在我后面。
- 他来了。
他没有其他工作。
这个村子里的每个人都要结婚。
除了我和你。
你怎么看？
希望和贪婪之间只有一线之隔。
然而，在生活中，情况就不同了。
深渊。
什么？
我们走吧。
他做得很好。
现在发生了什么，兄弟？
她说，即使是贪婪，
我也把所有的希望都寄托在你身上。
无论怎样，我都不会离开你。
我可以写信给你。
傻女孩。她为我而死。
这个自行车链工为什么会来这里？
这是 Marwari 的婚礼，对吧？
也许他是来唱一些印地语歌曲的。
来吧，我们坐下。
嘿，你！
他是 Kotipalli 的 Kumar Sanu，兄弟。
唱印地语歌曲很好。
他故意唱歌。
他一直在唱&lt;i>“pyaar”&lt;/i>。
这个&lt;i>“pyaar”&lt;/i>到底是什么？
&lt;i>- “Pyaar”&lt;/i>的意思是鸽子。
- 是吗？
是的，&lt;i>Prema Pavuralu&lt;/i>电影。
我们没看过吗？
嘿，他的歌声太糟糕了。
伙计，人们太不要脸了。
他们只是鼓掌
尽管什么都听不懂。
我们走吧。
巴克强先生。我相信你听过这首歌。
巴克强先生，你为什么这么没礼貌？
你为什么不给你的朋友一些呢？
是的。看看他们看起来有多呆板。
你说得对。
顺便问一下，Jikki 女士，
你为什么需要这么多美貌？
你不能和你的朋友分享一些吗？
看看他们看起来多么苍白和暗淡。
如果餐饮服务商是朋友，
食物味道很好。
这句谚语与原文不符。
这是一句谚语，不是《薄伽梵歌》。
可以修改。
- 这是什么？
- 回忆。
五十年后，你会告诉我们的
孙子们，我是如何追求你的。
多么美好的回忆。
请离开我。我不舒服。
请原谅我。
我再也不会靠近你了。
如果我的爱是真诚的，
你会来找我的。
直到那时……
- 早上好，先生。
- 早上好。
我是所得税部门的斯里尼瓦斯。
请坐下。
我们要进行突袭
需要警方支持。
当然。
针对谁？
Muthyam Jaghayya。
- Muthyam Jaghayya？！
- 是的，先生。
Muthyam Jaghayya 对你来说可能很陌生，但对这个地区来说却不是。
三个月前，一位名叫 Rama Krishna 的税务官员突击搜查了他的仓库。
来吧！
粉碎它们！
一瓶都别放过。
先生，他好像是个税务官。
他毁掉了我们所有的存货。
不，先生。
如果有警察来我家，
要么是来乞讨
要么是来寻求我的祝福。
但我来是为了逮捕你。
我喜欢你！
这就是我喜欢你的原因！
- 桑巴希瓦……
- 兄弟。
请向他表示祝贺。
他来自很远的地方。
- 我不害怕你的愚蠢行为。
- 你应该害怕！
如果以后有傻瓜敢来
我家，
他们应该被吓死，
不是我的力量。
我有整个系统的支持。
你不能对我做什么。
系统？
当你​​出生时，你是孤独的。
当你死去时，你也会孤独的。
等你明白这一点时，
已经太晚了，塔亚拉玛。
塔亚拉玛……
你很好地履行了你的职责。
但我的职责呢？
放我走！
当税务官突击检查仓库时，你在哪里？
我去寺庙举行仪式了，先生。
如果你不把你的老板当神，
如果你去寺庙，
那是什么意思？
我是神还是傻瓜？
在我愤怒的时候，我也应该
送你去见那个神。
但30年的陪伴……
让我原谅你。
去那座寺庙乞讨吧。去吧！
即使听了这些，
如果你还想去……
先生，你找到
我丈夫的信息了吗？
让我
来这里这么多次是不对的。
你提出投诉了，对吧？耐心点。
我们正在努力。
他和你一样是政府官员。
如果你自己人出了事，你会如此无动于衷吗？
- 你为什么不说话？
- 等一下。
现在告诉我，你为什么来？
先生，有人在公交车站偷了我的钱包。
没什么可担心的。
提出投诉，
我们会调查此事。
- 谢谢，先生。
- 告诉我，女士。
我得带着这个孩子来警察局多少次？
我不知道该怎么告诉她
当她每天都在问起她父亲的时候。
你什么时候能找到他？
请告诉我，先生。告诉我。
- 求求你，叔叔。
- 求求你，先生。
- 阿姨……
- 是谁？
是我，阿姨。Jikki。
你女儿打来电话
说她会在五分钟后回电话。
哦，亲爱的，我很忙。
儿子，好像你姐姐打过电话了。
去看看。
我们家的电话断线了，
你正在接通
PP 号码！
好像一切都是命中注定。
你好，你在看什么？
我们走吧。
我姐姐在另一边等着。
我甚至不知道
你的房子在哪里，对吧？
- 这个男孩……
- Bhagyalaxmi 阿姨的儿子。
- 有电话打进来。
- 你好。
请进来，儿子。
我很喜欢你前几天说的
关于《​​罗摩衍那》的话。
把这个给我。
阿姨，退休人员
或停职官员除了向上帝祈祷，还能做什么呢？
- 电话。
- 谢谢。
嘿，ACDC？你在这房子里干什么，白痴？
我就是找到这所房子的人
并安排他们买下它。
我像看门狗一样全天候守卫着它。
为什么？这房子里没有狗吗？
姐姐，你好。你好吗？
我听说你现在有空了
。妈妈告诉我的。
所以我们为你找了一个女孩。
没必要。我已经找到一个了。
女孩就在这里看着我。
这个女孩很漂亮。
即使她看起来很生气，
她的眼睛仍然闪闪发光。
即使她撅嘴，看起来也让人想亲。
不，听我说。
告诉他他们很有钱。
他们会提供丰厚的嫁妆。
你的姐夫说他们很有钱
会提供丰厚的嫁妆。
姐姐，我们挣不到的就不是我们的。
为了嫁妆而结婚就像卖淫一样。
豪华卡带中心
你在哪里找到这只小鸟的？
不是普通的小鸟。
她是一只美丽的小鸟。
在附近非常有名。
拿这个。TDK 120 分钟。
A 面 Amitabh。B 面 Rajesh Khanna。
加载歌曲。
虽然你来自 Marwari 家族，
你住在泰卢固人的土地上，
吃着泰卢固人的米饭和泰卢固人的扁豆……
别反应过度，老兄。
- 我父亲是 Kishore Kumar 的粉丝。
- 你呢？
Gaddar。
我是 Gaddar 的粉丝。
我一直在唱他的歌。
她的父亲热爱音乐。
因此，他给她取名为 Jikki。
她唱得比你们所​​有人都好。
- 加载 A 面。把 B 面留给我。
- 不，伙计。
- A 面是阿米塔布·巴克强……
- B 面也是巴克强。
好的。
这是我写给我的最后一个情人吉基的第一封情书。
&lt;i>在电影中，他们用歌曲表达爱意。&lt;/i>
但这就是我的生活，对吧？
所以，我用自己的话说。
那天，打结的不仅仅是你的纱丽，
还有我的心。
一个结是你的，一个结是我的。
如果第三个结是上帝所系的，
我还想要什么？
从我在那里看到你的那一刻起，
无论我看向何处，都是你。
浪漫
我会把你放在心里
就像一本 Yandamuri 小说。
就像 Ilaiyaraaja 的歌一样。
煮熟的花生。
它会来的，你看。
在这里。
谢谢。
青辣椒！她会带的。
洋葱馅饼！
天啊！这是什么？
你一生只喝一次酒，
但你太过分了。
就因为这是街头斗殴，
你就不能毫无准备，对吧，阿姨？
你闭嘴，老兄。
这是什么比较？
够了……
叔叔，接招吧。
- 你有软饮料吧？
- 是的，叔叔。
- 干杯！
我有软饮料，
但你的饮酒礼仪呢？
你喝了一杯
还有一杯软饮料给我？
你的规则
不在长辈面前喝酒
真是太棒了，多拉巴布。
我们有种东西叫做
文化。对吧，大叔？
说得好！
- 发生了什么？
- 化学品。
他们还在软饮料中添加化学物质。
我最喜欢的，Kishore Kumar...
我的家人正在为我寻找一个女孩。
- 无论如何你也喜欢 Jikki...
- 难道不应该有点道理吗？
叔叔！
他是谁？
隔壁的巴克强，叔叔。
他因受贿而被停职。
他像往常一样开始了管弦乐队。
他太不要脸了，叔叔。
他怎么敢？
Kishore Kumar 和 Kumar Sanu 之间能有竞争吗？
- 我应该去杀了他吗？
- Jikki，让他停止滋扰。
这是什么，伙计？
为什么总是印度歌曲？
叔叔，C 大调！
让我们展示一下
泰卢固语弥撒歌曲的声音。
好的，给我看看。
主人，你好？
我在跟你说话。
为什么会有这么多的麻烦？
从下午 6 点到晚上 8 点，
我们会唱听众点播的歌曲。
你有什么要求吗？
我爸爸在楼下
欣赏 Kishore Kumar 的歌曲。
哇，Jikki，你真幸运！
在你父母家唱歌，
在你岳父母家听管弦乐队演奏。
Jikki，你真幸运。
我父亲并不欣赏这一切。
通常，一个人可能有种姓问题，
但似乎她的父亲
有品味问题。
没错。
我们的朋友叫
Kotipalli 的 Kumar Sanu。
他不会唱 Kishore Kumar 的歌。
两分钟内收拾好一切然后离开。
忘了我吧。
如果你一分钟内不离开，
你就会陷入困境。
发生了什么？
如果你的父亲在完成 A 面后转向 B 面，
他会意识到你是站在我这边的。
- 发生了什么事？
- 今天就到此为止，父亲。
好的。
- 晚安，叔叔。
- 晚安。
天哪。我看到你衬衫里有一盘磁带。
磁带里有东西。
Jikki！
Jikki，你的衬衫里有东西
我现在就想看。
她打我也没关系……
至少 Jikki 终于碰了我一下。
Jikki，我们晚上在家找个借口
去看电影吧。
好的，亲爱的。
发生什么事了，老兄？
你突然走进来。
我想见你。
A 面 Rama Rao Garu，B 面
Nageshwara Rao Garu，加载歌曲。
Ghantasala 为两人演唱。
那么，为什么要区分
A 面和 B 面呢？
我知道，但他为 Rama Rao 和 Nageshwara Rao 演唱的方式不同。
这就是我所说的知识。
坐在我旁边时不要破坏气氛。
- 所以，完全在 A 面和 B 面...
- 走开！
你只关心 A 面和 B 面吗？
或者你有没有
想加入我这边？
告诉我。
你一到德里，我等着你打电话告诉我我弟弟拿到了票。
你应该打这个电话。
你是一名国会议员，
你的弟弟
是青年主席，
现在你正在为你的哥哥争取 MLA 职位。
一个家庭怎么能获得这么多职位？
一个家族的成员能成为首相吗？
如果你批评高层，我不能容忍。
除了保持沉默，你还能做什么？
首先，你需要先通过这个地方，然后再采取行动。
你一定见过操纵选票的领导人。
这是 Muthyam Jaghayya 的地区。
人们在这里消失。
我不会参加这次会议。
高度赞扬我的兄弟。
妈妈，怎么了？
房子一片漆黑。
没关系。
能给我拿点水吗？
保险丝烧断了。
你爸爸正在处理。
但是附近有电，
而且我们家……
妈妈，怎么了？
没什么，儿子。
我在浴室里滑倒了。
你过来。我给你做晚饭。
这些伤是怎么回事？
儿子，请修好这个保险丝。
爸爸，你怎么了？
吉奇，你在这里干什么？
你是怎么受伤的？
是的，你妈妈说得对。
在浴室里滑倒了……
你们都是同时在浴室里滑倒的吗？
Jikki，发生什么事了？
早些时候，Muthyam Jaghayya 的人来了。
发生什么事了？
你们想干什么？
Muthyam Jaghayya 的会议正在外面举行。
我们正在从你家取电。
在这种情况下，它无法承受负载，
保险丝会烧断。
嘿，如果你再说一句话，
忘了保险丝吧，
你的生命可能会就此消逝。
兄弟，我找到了。
我代表我本人和我们党向国民党工作人员表示祝贺。
说到我们的年轻领导人穆蒂亚姆·桑巴希瓦·拉奥，
他非常尊重长辈和老年人。
他非常热爱女性。
他不是空谈，而是行动。
别再想保险丝烧断的事了。
很快，他们所有的保险丝都会烧断。
- 你在哪儿，我的儿子？
- 别阻止他，巴贾拉克斯米。
他们需要明白，如果他们惹恼了巴克强，他们将面临后果。
简而言之，他很严格。
未来的 MLA，我们的青年领袖
Sambashiva Rao，现在将发言。
我向 Kotipalli 人民致以问候。
我出生在这里！
我在这里长大！
我将在议会中代表这个
地方。
- 我们将献出生命！
- 我们将为我们的兄弟献出生命！
他们说了些什么。
你认真对待了吗？
我们会在选举期间看到，好吗？
- 嘿！坐下！
- 坐下！
- 嘿……
- 嘿！
我喜欢你们。
当你​​说要献出生命时，我以为你在开玩笑。
来吧。
给它。
来吧，来吧，来吧……
你不是在要求权力，而是强行夺取权力……
当我父母反抗时，你还殴打他们。
你应该在所有人面前道歉。
否则……
所以他们已经做出了决定……
你的决定是什么？
道歉？还是抽根烟？
- 对不起。
- 什么？
对不起。
整条街的人都目睹了
我父母被殴打。
现在，整个城镇都应该
听到你向他们道歉。
他们每一个。
第751章
Indukuri Suryanarayana 又名 Thakur。
第752章
我向因杜库里道歉
Suryanarayana 又名 Thakur。
第753章
Indukuri Bhagyalaxmi 又名 Basanti。
第754章
我向因杜库里道歉
Bhagyalaxmi 又名 Basanti。
第755章
吉克...
第756章
因杜库里·吉基。
第757章
我向 Indukuri Jikki 表示歉意。
第758章
太感谢了。
你知道，对吧？
因为我不喜欢他的方法，
我辞去了 Muthyam Jaghayya 的书记员职务
并开始在寺庙里服务。
为什么要和这样的人打交道？
你们呢？至少你们
应该介入。
他们用麦克风宣布了她的名字。
一旦她走出家门，
公众将审视她
并对她发表评论。
大叔，错的是巴克强。
他试图给女孩留下深刻印象
并和她们混在一起。
如果我知道这件事，
我本可以轻松
处理 Muthyam Jaghayya。
真正的男人不仅支持父母，也支持女孩。
爸爸，巴克强没有做错什么。
他纠正了错误。
- 你唱得很好。别难过。
- 这是我的训练。你觉得呢？
这些家伙总是待在这里。
嘿，所有的女士都到一边来。
我们的朋友无法呼吸。
整个女性团体都来录制一盘磁带。
我们应该限制每个人只能录一盘磁带，就像电影票一样。
- 正确。
- 为什么？
这样你们每个人
都可以和一个女孩调情？
我们不应该允许像你这样的女孩，
她们分不清
巧克力和磁带之间的区别。
- A 面是 Chiranjeevi 的歌曲。
- 你想要 B 面的 Balakrishna 吗？
B 面... 交给他吧。
阿姨，有你的电话！
Bava 总是消极的。听我说。
- 只是一些声音。
- 发生了什么事，Jikki？
它从我手里滑了出去。
女士，如果它从你手中滑落了，也没关系。
如果你的腿滑了，你就有麻烦了。
有电话打来。
阿姨，有你的电话。
亲爱的，我听不到你的声音。进来吧。
阿姨，你在哪儿？
这里……
有你的电话。
- 转这边。
- 你在跟谁说话，我的儿子？
我的妹妹。
嗯，手机已经坏了三天了。
你在跟谁说话？
所以我什么都听不到。
姐姐，我待会儿给你打电话，
手机坏了。
谢谢。
我父母正在为我寻找
潜在的对象。
- 让他们去吧。
- 明天他们会回家看我。
- 你不害怕吗，老兄？
一点也不。
除非他们看到几场比赛，
你父亲怎么会知道我的特长？
是的，大特长。
你是库马尔·萨努的粉丝。
他是基肖尔·库马尔的粉丝。
我快要被杀了，因为我在你们俩之间演奏了管弦乐。
真的吗？
那么，我们做点什么吧。
这次，我来为你们的乐队演奏合唱部分，好吗？
- 什么？
- 这意味着...
Pankaj 先生，您的...
每个人都说
这个女孩很好。
- 如果这门婚事成功...
- 您好。
他是 Chandi Das 先生，他的儿子从事钻石生意。
你的女儿就像金子一样……
他们真是绝配。这就是我与他们结盟的原因。
谢谢你。
牧师说好之后，
我有什么问题可以问？
我们会在吉日来看望
那个女孩。
- 好的。
- 牧师负责管理我们家的每一个
庆祝活动。
他的话就像 ISI 标志一样值得信赖。
当他在寺庙里进行礼拜时，
我听到这首歌属于你。
根本不是那样。
&lt;i>Jikki，你说过你会说服
你父亲安排我们的婚事。&lt;/i>
&lt;i>发生了什么？&lt;/i>
&lt;i>这不会成功。
我们先结婚吧，&lt;/i>
&lt;i>然后我们才能说服他。&lt;/i>
&lt;i>一旦我们结婚，
他就别无选择，只能接受。&lt;/i>
这盘磁带不属于他，夫人。
是啊，从现在起，这个女孩也不属于他了。走吧，儿子。
你父亲安排的什么婚事？
就为了这门婚事，这么麻烦？
我去寺庙听《博伽瓦谭》……
她的故事被揭穿了。真丢脸！
虽然每个人都尊重我，但她却拖累了我。
叔叔，为什么要把这件事怪到吉姬头上呢？
她就像一副牌中的皇后一样无辜。
是他把一切都搞砸了。
这是两个家庭之间的事。
我不会容忍任何外人插手。
看看你儿子的表现！
忘记他们的话吧。
我会像照顾自己的女儿一样照顾 Jikki。
请允许他们结婚，兄弟。
我们怎么能同意呢？
他甚至没有工作。
- 都是因为这个愚蠢的电话。
- 对，叔叔。
你好……
不好意思。我是从所得税部门打来的。
- 我可以和 Bachchan 先生通话吗？
- Dorababu！
这是在玩牌……
嘿，停下来。
大叔，这家伙在说英语。
什么？
我是所得税部副专员。
Bachchan 先生的停职
已解除。请通知他。
好的。
Bachchan，由你决定。
你说这个电话很蠢，对吧？
告诉他们我不在。
你需要接这个电话。
- 是的，我是 Bachchan。
- 你的停职已经解除。
请尽快返回并恢复你的工作。
- 当然可以，先生。谢谢。
- 欢迎光临。
你自己说吧。
是所得税部门打来的。
爸爸，我的停职被解除了。
他们要求我立即重新加入。
儿子，这真是个好消息！
你现在说什么？
巴克强先生。
你一定听说过这个名字。
您用如此多的爱养育了您的女儿。
我会像珍惜生命一样珍惜和照顾她。
请允许我们结婚。
好吧。
我们定个日期吧。
恭喜你，亲爱的！
- 叔叔，你疯了吗？
- 把电话放在一边。
兄弟……
发生什么事了，老兄？
他毁了你的机会，兄弟。
&lt;i>女孩美貌的盛会&lt;/i>
&lt;i>还有巴比·拉希里用巴克强的声音唱的歌&lt;/i>
&lt;i>只要一个手势
迪斯科就开始播放&lt;/i>
&lt;i>音乐会一直持续到黎明&lt;/i>
&lt;i>一首爱情二重唱
在泰卢固语中，泰米尔语和印地语&lt;/i>
&lt;i>汗水滴落会随着音乐演奏&lt;/i>
&lt;i>眼睑应该像鼓一样跳动&lt;/i>
&lt;i>我的手镯会唱出一首加扎勒&lt;/i>
&lt;i>小床的噪音应该演奏一首合唱&lt;/i>
&lt;i>观众将抛出茉莉花&lt;/i>
&lt;i>再来一次，再来一次，再来一次……&lt;/i>
&lt;i>关上门，门，门……&lt;/i>
&lt;i>接吻时，周围的村庄
播放着麦克风&lt;/i>
&lt;i>直到太阳升起&lt;/i>
&lt;i>女孩美貌的盛会&lt;/i>
&lt;i>还有巴比·拉希里用巴克强的声音唱的歌&lt;/i>
&lt;i>你粉嫩的脸颊上为何带着羞涩？&lt;/i>
&lt;i>因为你在犀利的外表下隐藏了犀利&lt;/i>
&lt;i>当我捏你的腰围时
手指学会了音乐&lt;/i>
&lt;i>然后我们进入...
满月下的枕头生意&lt;/i>
&lt;i>贾纳克！贾纳克！贾纳克！
我们演奏 Nattuvangam&lt;/i>
&lt;i>眼皮应该像鼓一样跳动&lt;/i>
&lt;i>我的手镯会唱出一首加扎勒&lt;/i>
&lt;i>小床的噪音应该演奏一首合唱&lt;/i>
&lt;i>观众会抛洒茉莉花&lt;/i>
&lt;i>再来一次，再来一次，再来一次……&lt;/i>
&lt;i>关上门，门，门……&lt;/i>
&lt;i>接吻时，周围的村庄
播放着麦克风&lt;/i>
&lt;i>直到太阳升起&lt;/i>
&lt;i>女孩美貌的盛会&lt;/i>
&lt;i>还有巴比·拉希里用巴克强的声音唱的歌&lt;/i>
&lt;i>你如何抓住我的生命
在你的纱丽边缘赎回我&lt;/i>
&lt;i>当我用手指握住你时
你就是我的全世界&lt;/i>
&lt;i>我闻起来像冰淇淋
在盛夏充满青春气息&lt;/i>
&lt;i>让炎热变冷
而瓦兰达会坚持下去&lt;/i>
&lt;i>拥抱我，唱一首阿莎·博斯勒的曲子&lt;/i>
&lt;i>眼皮应该像鼓一样跳动&lt;/i>
&lt;i>我的手镯会唱一首加扎勒&lt;/i>
&lt;i>小床的噪音应该像鼓一样跳动合唱&lt;/i>
&lt;i>观众将抛出茉莉花&lt;/i>
&lt;i>再来一次，再来一次，再来一次……&lt;/i>
&lt;i>关上门，门，门……&lt;/i>
&lt;i>接吻时，周围的村庄
播放着麦克风&lt;/i>
&lt;i>直到太阳升起升起&lt;/i>
&lt;i>女孩美貌大展身手&lt;/i>
&lt;i>还有巴克强的声音中的巴比·拉希里&lt;/i>
恭喜。
您是第一位停职后晋升的军官。
谢谢，先生。
您必须对大人物进行
所得税突击检查。
我的婚礼在四天后，先生。
突击检查可以在一天内完成。
您可以在傍晚回来。
- 请试着理解，先生。
- 巴克强！
你已被带回
部门，只为执行这次突袭。
我会指派团队。做好准备。
- 顺便问一下，先生，我应该突袭谁？
- 这是高度机密。
他们说会提前一小时通知我。
没问题，先生。对我来说，
工作很重要。而不是名字。
&lt;i>国王已被将军，Tayaramma！&lt;/i>
- 喂？
- 德里党办公室。
那么，德里有什么消息？
坏消息。他们不会
把 MLA 票给你的兄弟。
- 你清醒吗？
&lt;i>- 是的。&lt;/i>
我是一名国会议员，负责监督七名议员。
如果有人惹我，党办公室可能会被烧毁。
你高估了自己，Jaghayya 先生。
一位匿名人士来到
你兄弟的公开会议……
并试图用汽油
烧毁一切。
&lt;i>而你对此无能为力。&lt;/i>
你怎么能在德里威胁我们？
再见。
你的会议上发生了什么？
兄弟……
那天晚上你们开会时发生了什么？
我要他在一小时内出现在我面前，无论他在哪里。
你为什么还站在那里？快走！
我们的婚礼将在四天内举行……
我两天后再来。
我很害怕。
来吧，傻女孩。
每个女孩在婚礼前都会感到紧张。
在这种时候，你应该……
- 下来了吗？
- 你会来的，对吧？
你很快就会知道的。
&lt;i>先生，我们到处都找过了。
我们找不到他。&lt;/i>
我不知道。我需要他。
&lt;i>兄弟，我们也在市场上找过他。他不在那儿……&lt;/i>
我不想听任何消息。我需要他！
&lt;i>兄弟，我们搜遍了整个城镇。他不见了。&lt;/i>
我需要他！
兄弟，他的名字好像是 Bachchan。
他是一名所得税官员。
自从被停职以来，他一直在管弦乐队中演唱。
胆小鬼。
发生这件事后，你是怎么放他走的？
他是否在我前面……
他就是那个人。
我们正在四处搜寻他……
他为什么自己走进来
与他的营队一起？
Sambashiva...
这难道不是个奇迹吗？
当我们四处寻找他时...
他为什么会带着他的营队进来？
我们来自
所得税部门。
几分钟后，突袭将开始
对你家进行搜查。
此外，我们所有人的名字都在
新德里的 Ayakar Bhavan 注册。
对我们造成的任何伤害
都会给你带来沉重的代价。
警官们，请在我们开始突袭之前宣布规则。
在突袭完成之前，任何人都不得离开房子。
外面的人不能进来。
搜查将于每天上午 6:00 至下午 6:00 进行。
之后您将不会受到打扰。
只有女性工作人员
会询问这些女性。
您的所有电话都将被断开。
我们只会在必要时使用它们。
- Sujata Garu 和团队...
- 是的，先生！
请进去和女士们说话。
一旦他们表示愿意，
请告诉我们，然后我们就会进去。
好的，先生。
- 苏巴什和团队……
- 是，先生！
关上我们周围的所有门。
任何人都不得进入房子。
- 好吗？对。
- 好的，长官。
兄弟，你在看什么？
他们真的会来袭击我们吗？
嘿，警官。别再闹了。
三届国会议员。
两届立法议员。
还有前部长。
这就是我的历史和记录。
你知道你在跟谁混吗？
我服务了五年……
我进行了 72 次突袭……
并缴获了超过 30 亿的黑钱。
我终结了
72 个像你这样的“历史”。
也许你在职业生涯中没有遇到过
像我这样的警官，
但我在职业生涯中曾与
许多像你这样的政客打过交道。
这次突袭对你来说可能是新的，
但对我来说却不是。
先生，房子里的女人们
很舒服。我们现在可以继续了。
来吧，我们开始搜索。
希望女警官们
已经告知了你们我们的情况。
我们需要知道你们都是谁。
请介绍一下你们的名字。
我的名字是 Prabhavathi，
我是 Muthyam Jaghayya 的妻子。
我的名字是 Chennakesava。
我是 Muthyam Jaghayya 的二哥。
她是我的妻子，名字……
Sparsha，触摸。
触摸我，你会被电击。
他是我的哥哥。
名字……
我很了解他。
您好吗，先生？
我是 Srilatha。
Muthyam Sambashiva 的另一半。
她是我们的姐姐……
这些都是家人吗？
或者还有其他人吗？
有，他来了。
你是谁？
介绍，电影英雄
Sisindri Chittibabu Garu。
我还没看过他演的电影。
我还没演过任何电影。
- 警官们！
- 是的，长官。
- 您可以开始搜索。
- 好的，先生。
这都是浪费时间。
我们会找到什么？
在先生的房子里搜查就像
把手伸进上帝的宝藏里一样。
没错。
我的天啊！
这间卧室好大啊。
这是我第一次来
突袭这么大的房子。
我也是。
Muthyam Jaghayya 就像一块纯净的宝石，先生。
你没有必要怀疑和侮辱他。
你还年轻。
而且你的未来一片光明。
你为什么要
跟这些大人物混在一起？
我想要勤奋的人。
而不是那些只会提供建议的人。
请将您的建议和意见保留在 Muthyam Jaghayya 的...
Raja... Maharaja...
您在这里找不到任何东西，Raja。
请回去，Raja。
我们搜遍了所有地方，先生。
什么也没找到。
我们也没有找到，先生。
看来你的身体里有很多热量。
你什么也找不到，拉贾。
喝点酪乳然后离开。
我们已经检查了所有房间的架子和搁板，先生。
我们什么也没找到。
再搜查一下，
但这次，要仔细检查
- 在所有不寻常的地方。
- 好的。
先生，我们搜查了后院、干草堆和所有地方。
- 是的，先生。
- 一切都很干净。
我们什么也没找到。
检查井、未使用的容器和旧车（如果有的话）。
- 我们需要找到一些东西，好吗？
- 是的，长官。
好的。
看来你的火力已经减弱了，警官。
我该给你一些吗？
谢谢。
我有偿还一百倍的习惯。
政府付给我数千美元的薪水，
而我通过找到价值数百万美元的黑钱来偿还。
如果你给我火……
我会把它点燃。
你想说多少次对话都可以，
但你在这里什么也找不到。
听我说完就回去，
我可爱的小男孩。
先生，我们搜遍了整座房子。
我们什么也没找到。
是的，先生。他们有收据
我们找到的所有东西。
我们没法抓住他们……
哥文达！哥文达！
巴克强现在泄气了，
和他一起来的人
竟然毫无用处。
塔亚拉玛，谢谢你的祝福。
你们为什么不做点什么？
排在我后面
舔我的腋窝！
除了在嘉年华上当迷路的山羊，你还能做什么？
你什么也做不了。
你原谅了迷路的山羊，
你牺牲了犯错的山羊。
我们有足够的时间。
德里人叫这个名字，对吧？
- Ayyagaru Bhavan。
- 是 Ayakar Bhavan，兄弟。
不管是什么。
给他们打电话……
告诉他们你来错了地址，犯了一个错误。
你会跪倒在 Muthyam Jaghayya 的脚下道歉，然后离开。
马上给他们打电话！
- 你好。
- 下午好，先生。
- 我是 Bachchan，先生。
- 什么事？
我们在 Muthyam Jaghayya 先生的家里发现了大量
现金和黄金，先生。
嘿！
我们需要更多时间
来恢复一切。
嘿，你在说什么？
- 一切都还好吗？
- 一切都在掌控之中，先生。
- Jaghayya 先生给你找麻烦了吗？
- 没有，先生。
他和他的家人合作得很好。
我们预计会有大数字。
继续搜索。
- 谢谢，先生。
- 慢慢来。
当然，先生。
这是什么新剧？
你放弃生活了吗？
Jaghayya 先生，您知道为什么
人们经常会说错话吗？
因为舌头是湿的。
如果您真的诚实，
您就不会叫我们离开。
您应该说，“如果您有勇气，就进来吧。”
同样，你不会说，“你什么也找不到。”
你应该说，“这房子里什么都没有。”
你可以隐藏宝藏，但你无法隐藏你的话语。
这家伙想惹我们。
让他看看当我们开始胡闹时会发生什么，就一次。
把他赶出去！
嘿！
Sambashiva，处理好这个家伙。
我们会承担后果的！
Sambashiva，正如你哥哥所说，
命运很有幽默感。
无论你做什么，
你都无法逃脱我。
我会打断你身体里的每一根骨头，
把所有东西都取出来。
保卫边境的人并不是唯一的士兵。
守护财富的人也是一名士兵。
我将向大家证明，所得税部门和印度军队一样强大。
接下来的五分钟，屋子里的每个人都可以自由呼吸。
此后，你的每一次呼吸都将被记录下来。
衣服似乎变紧了。
你可能需要松开扣子。
你就可以呼吸了。
- 警官们……
- 是的，长官。
我们会在打破
他的记录并封存他的历史后离开。
真正的突袭现在就要开始了。
这将是一次历史性的行动。
- 警官们……
- 先生。
准备好创造历史吧。
请告诉我，Jaghayya 先生。
你为什么打电话给我？
我会付给你五十万。
停止突袭，离开。
即使你付五千万卢比，我也不会停下来。
你这个疯子！
你知道五十万里有多少个零吗？
你不可能通过增加贿赂中的零来收买我。
你需要行贿才能在退休后获得养老金。
幸福只存在于零中。
你的诚实不会让你得到任何东西。
无论你的银行账户里有多少个零。
你只能用金盘子吃饭，
而不是金盘子本身。
一个自私的人可能会享受一顿美餐，
但诚实的人会享受一夜好眠。
你知道如果我挣脱会发生什么吗？
挣脱吧，贾盖亚先生。
我想看一次。
拜托。
听着，警官们。你的老板
不同意停战。
所以我现在正在和士兵们交谈。
你可以保留
你在里面找到的任何黄金。
结束突袭，回家。
继续过你的生活。
- 我们现在该怎么办？
- 现在怎么办？
不，大家都在犹豫。
不过，我投票给 Jaghayya 先生。
是的，先生。
我父亲需要心脏手术
费用为 100,000 卢比。
我的工资只有 3,500。
我担心在我赚够钱之前
他的心脏可能会停止跳动，先生。
我需要安排我妹妹的婚事。
他们要求20万的嫁妆。
如果嫁妆不是犯罪，
那么贿赂怎么会是犯罪呢，先生？
这是我第一次突袭，
他们已经开始行贿了。
这也是我的第一次突袭，
一次突袭之后，
生活就会好起来。
这样的机会不会再来了。
我也同意。
这可能是我最后一次突袭了。
我下个月就要退休了。
我从未收受过贿赂
现在也不会收受。
感谢上帝，又少了一个
分享战利品的人。
你呢？
我不想为此而伤筋动骨。
我对此没意见。
好的。
你为什么要一个人致富？
我也有同样的感受。
双倍好。
每个人都有需求。
但只有少数人得到机会。
一次突袭不会改变一个国家。
但它可以改变我们的生活。
这就是为什么我们应该繁荣昌盛，
即使我们做错了。
一旦我们决定成为强盗，
我们就不应该满足于小钱，
我们应该瞄准宝箱。
我们已做好准备，
即使金额是 20 亿。
如果执法部门也提出同样的要求，
如果他们没收所有资产呢？
我没想到会有这样的转折。
我的天啊！巴克强先生。
让我们先没收大量资产，
然后再提出我们的报价。
- 你们说呢？
- 是的，先生。
- 不要留下任何一个角落。
- 好的，先生。
挖出的东西都是他们的。
- 得到的东西都是他们的。
- 是的，先生。
拆掉墙壁。
打开储物柜。
如果有人干扰，就打断他们的骨头。
是的，长官！
我跟所有警官都谈过了。
别担心。别害怕。
你不能用金钱收买我们，贾盖亚先生。
突袭将按计划继续进行。
我们穿的不仅仅是裤子和衬衫，还有道德和诚实。
爸爸，这是什么胡说八道？
发生了什么事，先生？
- 警官们，进攻！
- 长官！是的，长官！
走开！
Ram Murthy 先生和 Subba Rayudu 先生……
村长
和邮政局长……
他们将是我们的证人。
先生，我们对您没有意见。
您就像我们的上帝一样。
- 请原谅我们。
- 您好，兄弟。
起来。
奶奶，您和 Muthyam Jaghayya 是什么关系？
奶奶，我在跟你说话。
嘿，伙计。你是谁？
- 我们是所得税部门的。
- 哦，真的吗？
我以为是这样。
我知道总有一天我们的 Jaghayya 也会遭遇这样的事情。
毁了，对吧？
你毁了一切。
你为什么一开始就进我的房间？
我当时正开心地听着歌……
回忆着我的塞卡尔。
而现在这一切都被毁了。
而那堵墙已经越来越高了。
- 塞卡尔是你的丈夫吗？
- 不。
我的男朋友。
他以前长得像纳格什瓦拉·拉奥。
在那些日子里……
你提到过
墙越来越高了。
那是哪堵墙？
你毁了我的歌，现在
你问我问题？我不会说的！
奶奶，请告诉我。
只有我听了我的歌，我才会告诉你。
- 不，请理解。
- 你是什么意思？
我没有和他有过任何经历。
你不让我
活在他的回忆里吗？
我现在必须听那首歌。
那首歌不错。
你做的和 Akkineni 一模一样。
你能像他一样跳舞吗？
- 跳舞？
- 你不想看墙吗？
我想。
我想看看 Akkineni 的舞步。
来吧，跳舞！
- 你想看墙，对吧？
- 是的。
- 跟我来。
- 拜托。
那堵墙遮住了
我梦寐以求的豪宅。
我们要毁掉它吗？
- 纳雷什……
- 长官！
兄弟，他们应该
在下午 6:00 后停止突袭。
- 小兄弟……
- 什么事？
下午 6:00 后，您不能继续
突袭。
这就是你们的规矩。
下午 6 点以后就是黄昏。
这是恶魔出没的时间。
而这里，怪物自由地游荡。
而我就是那个怪物！
Hiranyakasupundaa！
- 行动！
- 儿子，普拉拉达……
你的哈里在哪儿？
嘿，古鲁吉，我问你，
他在哪里？
- 嘿，古鲁吉，你的哈里在这儿吗？
- 是的。
- 他在那根柱子里吗？
- 那么，让我看看。
- 别等了。杀了他！
哈里！
- 哈里也在里面吗？
- 是的。
出来吧，伙计。
他为什么不在这里？
你的哈里在哪儿？
他在哪里？
他可能在这里，大人。
- 你确定吗？
- 百分之百。
嘿，Hari。出来吧。
这么多钱？
嘿，Srimannarayana。
你真是个奇迹。
- 请把这些钱算进账里。
- 好的，先生。
这里全是废纸。
你的 Sri Hari 在哪儿？
他可能就在那里，大人。
- 在哪里？
- 在角落里，靠近那堵墙。
- 那么，我们走吧。
- 请来。
我今天不会放过 Sri Hari。
你为什么带我来这里？
- 您的 Sri Hari 是否在这里？
- 确认，大人。他在这里。
真的吗？
再来一次。
出来吧，伙计！
大人，您有这样的力量。
再来一次。
嘿，哈里，你在里面干什么？
为什么我呼唤哈里时“财神”就会出现？
谢谢，大人。
把所有东西都拿出来
然后加到账上。
是的，大人。
张开嘴。
这些大官员，过去很怕我们，
却闯进了我们的房子。
如果他们不来打扰，
他们接下来可能会闯进我们的卧室。
嘿，你干嘛这么在意？
吃饭，保持安静。
爸爸，如果他们拿走你所有的钱，你将如何制作一部
以我为主角的电影？
当然，我们的电影没有极限，预算也没有限制。
- 说得好...
- 吃饭吧。
好的。
妈妈，你为什么要告诉警官关于墙的事？
儿子，你为什么要把墙建得那么高？
你这个老家伙，闭嘴吃饭吧！
我们应该先处理这个古鲁吉。
他和他荒谬的指导。
兄弟，你可以对我说任何话。
但是如果你说一句我的古鲁吉的坏话，我都不会容忍。
看看他，在发生这一切之后，他甚至还没有摘下王冠。
显然，Rama Rao Garu 过去只在一天结束时才摘下王冠。
我也是。
我会在睡觉前把它取下来。
Guruji...
如果你摘下王冠，Rama Rao Garu 可能会接受，但我不会。
你有那么多钱，怎么能责怪我们呢？
如果你不喜欢，你可以扮演乞丐或傻瓜。
在我训练的时候不要胡闹。
- 嘿，Guruji...
- 什么？
- 如果你再说一句话...
- 嘿！
现在就停下来！
我想要&lt;i>jalebi&lt;/i>。
不，妈妈。它有糖。
如果你现在不给我&lt;i>jalebi&lt;/i>，
我明天就要和他开会了。
妈妈！
真是一个有趣的家庭！
经过这一切她怎么能吃东西呢？
因为从现在开始什么都不会发生！
另外，不管怎样，今晚谁都不要走出自己的房间。
关紧门，睡个好觉。
你吃吧，妈妈。
只吃一点，好吗？
拉贾……大君！
醒醒，拉贾。
你让我们睡不着觉，现在却睡得安稳了。
确实如此。
你把我们的钱都拿走了，现在睡得好安稳。
扣押的钱。
告诉我们你把我们的钱藏在哪里了。
兄弟，你为什么跟他说话？
我们去投诉
部门，让他被捕。
嘿，门没锁。
- 哦，不！钱在哪儿？
- 它在哪儿？
是 Jaghayya 偷的吗？
先生，我们存放它的地方什么都没有了。
这不公平，先生。
你为什么不说话？
他把那么多钱藏起来后还能说什么？
他做了那么多夸大其词的声明。
还有什么？工作就是崇拜。
一种真正的诚实。
- 这是他的真实面目。
- 是的。
我从一开始就这么说。
但你们都以突袭的名义来到这里。看看现在发生了什么。
此外，他还不停地说，
“你一定听过我的名字”
每十分钟一次。
现在，他会名声扫地。
哦，天啊！你把我的那份也拿走了吗？
那我所有的梦想呢？
我所有的希望？
- 我以为那些金币都是我的。
- 你怎么会认为它们都是你的？
我以为那些金币是我的。
我曾有过许多梦想。现在金币
都不见了，只剩下梦想。
当他提出分享金币时，你没有听从……
相反，你落入了他的陷阱。现在看看！
- 说得好。
- 谢谢，先生。
说到魔术，
你知道什么魔术吗？
你让所有的钱
一夜之间消失了。
看起来你是个魔术师。
大声说出来。
他们在问，对吧？说出来。
嘿，你不回答，
要去哪里？
他会因此被判终身监禁吗？
他可能会因在这里犯下的抢劫罪被判处死刑。
来吧。
你不回答要去哪里？
你要去哪里，老兄？
我们会起诉你
并把你送上街头。
你会直接从那里被送往蒂哈尔监狱。
我们问你一个问题。
回答。
正如你们所说，
我将表演一个魔术。
我现在就演示一下。
- 看来他会展示一些东西。
- 魔术？
那么，让我们开始魔术表演吧。
其中一个热情的人
应该拿着撬棍走上前来。
这只有两颗子弹。
这里人真多。
第一颗子弹只会打中一个人
但每个人都会害怕。
第二颗子弹可以打中任何人。
这是什么？他们是谁？
嘿，你们都是谁？
他们是怎么到这里来的？
现在不需要你的反应。
我们需要我的行动。
下一项，来自我们部门……
我，我，我。
那个热情的年轻人就是我。
现在去那里，念诵我告诉你的咒语，然后移动你的手。
咒语魔法。
先生，我们所有的钱都在这里。
钱，先生。
我想立刻痛打他们。
但是，观众应该见证并了解我的能力，对吧？
最好是现场观看板球比赛
而不是第二天在报纸上读到。
正如我之前提到的，
我给你一个提议。
和我一起来的警官
和警察都不会反对你。
我一个人会反对你。
如果他们敢，就让你的人
背叛我，拿走你的钱。
如果他们敢动哪怕一分钱……
我发誓，我会放弃一切。
- 他在说什么？
- 哦，我的……
我不会在阴影中与你的人战斗。
我会把它们拿下来
放在你家的正中央。
把它们送过来。
先生……
说清楚！
我希望你对我有了更清楚的认识。
你明白了吗？
我希望你明白了。
板球比赛……现场直播！
正如你所说，我是一个魔术师。
但不是一个只会耍花招或说话的魔术师。
我是一个真正的魔术师。
我的性格就是不为了股份而尽职。
我不能在战场上牺牲自己的生命。
但我不会留下一分钱。
如果你想和我一起工作，
你必须像我一样。
什么，亲爱的？
你这么急着叫我过来。
我把&lt;i>Chitralahari&lt;/i>留在电视上，
然后就来了。
点上它。
我抽烟？你疯了吗？
请帮我抽一次。
- 我会被它的气味迷住。
- 你不会被迷住。
回家时嚼几片番石榴叶。
点燃它。
这不是香。
这是香烟。含在嘴里。
什么都不会发生。
吸气……
当我吸入这股气体时，我感觉到他就在我身边。
亲爱的，我觉得这支香烟
会成为一种习惯。
没有他，我活不下去。
愚蠢的女孩。
距离你的婚礼只有两天了，你为什么感到难过？
一切都会好起来的。
请不要哭。
- 婚礼准备得怎么样了？
- 一切进展顺利。
你同意
以马尔瓦里风格举行婚礼吗？
我们选择哪种风格有什么关系，
只要他们彼此喜欢？
如果婚礼在吉日举行，
那就很好。
不是婚礼。
你应该为他的葬礼做准备。
闭嘴！
我们在准备婚礼的时候，为什么要胡说八道？
放下你的情绪，听我说。
我听说你的 Bachchan
领导了对 Muthyam Jaghayya 的突袭，
带着我们的校长
和邮政局长作为证人。
消息就是这样传出去的。
他是 Muthyam Jaghayya。
你一定听说过他的名字。
我不知道他会如何对待你的儿子。
爸爸，你为他工作了 30 年。
和他谈谈吧。
我相信他会听你的。
他可能会听你父亲的话，
但我的儿子不会听任何人的话。
你今天可能会难过，但
明天会为他感到骄傲。
哦，不！真是太夸张了！
和他们打交道很难。
没有文化的家庭。
YANDAMURI VEERENDRANATH
月光下的女士
Jikki...
&lt;i>Jikki，你好吗？&lt;/i>
主人，你是怎么认出我的？
不只是你的话...
我还能听到你的呼吸声。
你好吗？
我白天忙于工作
晚上沉迷于你的回忆。
我感觉很害怕。
我不知道
他们在这里谈论什么。
哦，亲爱的，
大多数人不怕问题
而是怕谣言和流言。
大多数失业者
都会忙于这项工作。
这些人将来可能会被雇来散布谣言。
这让我想笑。
你不知道 Muthyam Jaghayya。
他们不知道这个 Bachchan。
顺便问一下，Jikki，
《罗摩衍那》讲的是什么？
信任。
Sita 相信 Ram 会来。
那你为什么害怕？
现在在兰卡的不是悉塔。而是罗摩。
这就是我害怕的原因。
你的逻辑总是让我惊讶。
这难道不是我爱上你的原因吗？
你为什么不用你的吻让我闭嘴……
而不是逻辑？
&lt;i>Jikki，拜托。&lt;/i>
&lt;i>嘿，可爱的小家伙，你看起来像一只鸽子
戴上额饰，裹上丝绸纱丽&lt;/i>
&lt;i>团结起来，像我自己的一样包裹我
告诉我你的秘密痣在哪里&lt;/i>
&lt;i>嘿，可爱的小家伙，你看起来像一只鸽子
戴上额饰，裹上丝绸纱丽sari&lt;/i>
&lt;i>团结起来，像对待自己的一样包裹我
告诉我你的秘密内奸在哪里&lt;/i>
&lt;i>喜欢你所有的淘气行为&lt;/i>
&lt;i>但告诉你你必须等待&lt;/i>
&lt;i>但我比你说的更早来了&lt;/i>
&lt;i>我是否应该用全部的爱
润湿你闪亮的双唇？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该把所有的时间
都花在你迷人的美丽上？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该潜入你美丽的海洋深处？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该触摸音乐的云朵？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该发出信号你……&lt;/i>
&lt;i>并让你燃起希望？&lt;/i>
&lt;i>当风吹过的声音&lt;/i>
&lt;i>我应该成为你
换衣服的理由吗？&lt;/i>
&lt;i>我应该像小偷一样在晚上偷偷溜进去吗？&lt;/i>
&lt;i>我该不该跟你的青春玩枕头大战？&lt;/i>
&lt;i>我该不该跟美女拥抱？
以爱的速度？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该解除你心中的渴望？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该摆脱束缚……&lt;/i>
&lt;i>在蓝天下？&lt;/i>
&lt;i>我是否应该在我们的联盟中唱一首曲子&lt;/i>
&lt;i>给你新的刺激？&lt;/i>
阿姨，怎么了？
你今天没要咖啡。
你感觉不舒服吗？
阿姨？
Sambashiva！
妈妈，你为什么这么做？
我想再见你一次，
而现在你却让我再也见不到你了！
- 你也应该哭。
- 我流不出眼泪。
只有哭了才能继承财产。
阿姨，我受不了了！
你想看你戴在我脖子上的项链。与此同时……
你说你的“七周饰品”
属于我。
你给了我你母亲的名字
并答应将碾米厂转让给我。
然后你突然离开了，妈妈！
他们不是在哀悼她的去世
而是在哀悼财产的损失。
- 古鲁吉！
- 西夏。
是时候展示我的训练和你的时机了。
你哭得越多，
获得的属性就越多。
只要说“开始”，古鲁吉，
我就会奉献上
奥斯卡级的表演。
行动。
奶奶！
哦，我的奶奶……
你总是说你会给我几百万拍电影。
现在我们不得不面对你的突然离世，奶奶！
在看到我的明星地位之前，你就已经加入明星行列了，奶奶。
奶奶，在我还没来得及化妆的时候，你就喊我“收拾东西”了！
- 快起来，西夏……
- 你妈妈……
母亲生下孩子。
我妈妈的死给了我生命。
是时候停止这次袭击了。
运气不好。
一旦医生确认，
就收拾行李。
把密封袋留下
然后从这里出发。
此外，党员、领导人……
部长、贵宾……
甚至首席部长也很快会到。
奶奶！
你想在银幕上看到我，即使这意味着要卖掉你的黄金。
醒醒，奶奶！
请看一眼你的孙子，
奶奶。
醒醒，奶奶！
醒醒！
奶奶醒了！
医生，这是医学奇迹。
爸爸，奶奶还活着。
是心脏骤停，
但心肺复苏及时。
是谁做的？
我的弟子在恰当的时机刺穿了她的心脏，
使她苏醒过来。
真的，你的母亲很了不起。
不只是对你，对很多人来说也是如此，
因为她允许这次突袭
继续进行，并可能挽救了生命。
她是一位伟大的女性。
我衷心慰问您
母亲的康复。
- 警官们……
- 是的，长官！
- 回去工作吧！
- 好的，先生！
我告诉他要让一个角色活过来，
但他却让死人复活。
如果你的母亲今天还活着，
这完全归功于我的训练。
是的，先生。
先生，至少从这个月开始给我涨工资吧。
开支空前高涨……
- 奶奶……
- 发生了什么事，阿姨？
我怎么睡得像吃了安眠药一样？
怎么，古鲁吉？有什么消息吗？
斯里尼瓦斯警官报告，长官。
你为什么这么久才报告？
是的，长官。我三个月前就到了这里。
实际上，发生的事情是……
亲爱的，怎么了？
当其他人都在庆祝
Karwa Chauth 时，你却独自一人坐着。
如果一切顺利，你今天就会和我们的女婿在一起了。
没关系。
他们说，当那个男人不在身边时，
你可以看看他的照片。
但是我们举行 Karwa Chauth 是为了
丈夫的幸福。
- 她怎么能……
- 他说一张照片就够了，对吧？
我们家里有一张儿子的照片，
他看起来像个英雄。
来吧，我给你看看。
- 来吧... 来吧！
- 来吧，亲爱的。
Jikki，你在这里干什么？
你是不是因为
Bachchan 没有来参加婚礼就想跳楼？
生命是宝贵的，Jikki。
人们说，当上帝关上一扇门时，
就会打开一扇窗户。
你应该看看窗户。
你愿意跟我一起去吗？
去哪里？
无论我去哪里！
在做这么重大的决定之前，我们不应该通知你爸爸吗？
没必要！
我的生活，我的决定。
你来不来？
我愿意去任何地方，做任何事。
忘掉这所房子吧。
我和这个世界毫无关系！
什么都没有……
你是我的
我也是你的。走吧。
我们走吧。
这到底是怎么回事！
你们把我的房子
变成了鸡舍。
继续……
先生，几天？
无论我们怎么搜索，
都找不到任何东西。
是的，先生。
- 你好！
- 我需要见巴克强先生。
你怎么未经允许就进来了？
告诉他吉基在这里。
你来这儿干什么？
我是巴克强先生的未婚妻。
先生在里面，女士。稍等。
吉基。发生什么事了？
你来这儿干什么？
Jikki！
亲爱的，发生什么事了？
告诉我发生了什么。
这是给 Bachchan 的最后一个吻。
明天 Dorababu
将得到他的初吻。
初吻……
亲爱的，发生什么事了？
你不能来。
我控制不住自己要来。
今天是我们的第一个 Karva Chauth。
每个人都会看到月亮。
我来看你了。
我现在该怎么办？
&lt;i>没有你的陪伴，我的心都快疯了……&lt;/i>
多拉巴布。
是的，亲爱的。
拿去吧。
傻丫头！
滤网在哪儿？
女婿来了。
我的婚礼在后天。
你应该来。
不可能。
我的婚礼是在同一天
同一时间。
我该走了吗？
你放心走吧。
我也会去的。
亲爱的，你是谁？
是我，叔叔。
我是潘迪先生的女儿，
以前和你一起工作。
后天我要和
巴克强结婚了。
我来这里是因为
今天是 Karva Chauth...
没关系，亲爱的。
这是你的家。
你想什么时候来就什么时候走。
但你的丈夫可能不同意。
他可能会谈论规则。
反正这里也没人真正遵守规则。
Jikki，请现在离开。
我小时候，你曾送过我一个鼻针作为礼物，当时我和父亲在一起。
你能让我丈夫参加我后天的婚礼吗？
拜托了。
你这个傻丫头。
这次，我会送他一条结婚项链。
祝你们婚姻生活幸福美满长久。
&lt;i>我太幸运了，Tayaramma...
Tayaramma...&lt;/i>
&lt;i>我非常开心，Tayaramma...
&lt;i>我很容易就找到了他，Tayaramma...
Tayaramma...&lt;/i>
好吧，Jaghayya 先生，你唱得很好。
总之，从明天起，你就得靠唱歌谋生了。
突袭结束后来找我。
我给你一个加入我们乐队的机会，好吗？
别忘了带上你的 Tayaramma。你可以和她唱二重唱。
二重唱。可以吗？
你为什么半夜跟陌生人说话？
结婚后我不会喜欢这个。
我们走吧！
去哪儿？
- 回家。还能去哪儿？
- 为什么是回家？我以为我们俩……
是的，我们俩都要去我家。
你在生活中妥协了吗，Jikki？
你糊涂了。
如果你快点，你可以骑自行车来。
否则，你就得走路了。
我们还有很长的路要走。我要走了。
我怎么能走路走那么远呢？
把现金账户和黄金账户分开。
- 核对。
- 之后我会告诉你怎么做。
好的，先生。
这是给你打的还是给我打的？
即使是为了你，
也请给我。
我会当着你的面说话。
什么？Jikki，是吗？
哦，Jikki！
你们为什么去那里？
嘿！
不对。他只是在尽职而已。
你说什么？
你也是在尽职，对吧？
我为什么要插手？
你们自己解决吧。
这里。
Bachchan，如果你留在那里，
我们就留在这里。
如果你在接下来的 24 小时内离开那所房子，
我们就离开这所房子。
你没多少时间了。好好想想吧！
党员。
在英语中，他们也称他们为粉丝。
这太疯狂了。
他们迷上我了。
够疯狂的了……
为我而杀人。
二十四小时。
Tayaramma，你太神奇了。
那是谁？
我进去后你就会知道。
你想说什么就说吧。
- 火柴盒。
- 走吧。
你是谁，老兄？
如果我们一直介绍的话，那会花掉
七个半小时，你这个笨蛋。
我很忙。我来
是因为我哥哥叫我来。
简单来说，我是青年尤瓦拉杰
由马斯·马哈拉吉发送。
第1751章
介绍今天的娱乐节目
作者：西杜·乔纳拉加达，
第1752章
初级所得税官，
阿亚卡尔·巴万，海得拉巴，500032。
哥哥打断骨头
我打断神经。
你们在吃什么？
你们看起来像双层巴士。
我的肩膀要脱臼了，姐姐。
双层巴士
应该停在路上。
如果他们进入房子
并在这里停车，我们不会放过他们。
嘿，根据这个国家的宪法，
沉迷于黑钱
是一种应受惩罚的罪行。
如果我不根除
这种社会毒瘤，
国家就会陷入萧条，
而我将不得不辞去我该死的职位。
老兄，我怎么说？
你没听懂吗？
试着理解。
同时，我必须打个电话。
即使那个电话是给你的，
也请给我。拜托。
嘿，兄弟。
什么？你打断了他们的胳膊和腿？
我希望你还没有杀了他们。
那是什么？
你现在打算杀了他们吗？
好吧，我不插手了。
你们自己解决吧。
嘿，Jaggu Kaka！
一旦你听到我的话，你的血压就会上升。
所以请把药片放在身边。
十分钟之内，我就把你们派来的人都打得落花流水了。
如果你还有更多人，就派他们来。
我会留在这里，
而巴克强会留在那里。
如果下面痒，
你应该抓抓你的上衣。
我们都会值班，
密切关注你的动向！
婚礼就在这里举行。
所有的东西都应该摆放到位。快点！
不好意思，Jikki 女士。
如果您不介意的话，请。
- 你有姐妹吗？
- 没有，为什么？
刚好把地图塞进空隙里。
弟弟的游行队伍
参加哥哥的婚礼。
查一下，找找。帮我找个人。
我的要求不多。
如果她比我矮，那就足够了。
请，如果你不介意的话。
谢谢。保重。
看来叔叔因为没有小女儿而感到难过。
哥们。
在英语中，他们也称他们为朋友。
如果你有粉丝，我有朋友
他们愿意献出生命
或者在必要时为我夺去生命。
你把狮子关在窝里，这是在玩火。
我一走出这所房子，你就得面对这一切。
为什么要等一天？
你现在可以走了。
如果你敢的话，就用你的地位、权力、威力和人
来阻止我。
我会的。
我会让你吃尽苦头。
如果你这么做，
我就辞职，待在家里。
否则，我保证
你会被关进蒂哈尔监狱。
我认为现在把他送出去是不对的，先生。
除非蛇出来，否则你无法闯进蛇窝。
除非他出来，否则我们无法让家里的人说话。
先生，CM 叫你进来。
嘿，叫他出来。
今天，我想成败攸关。
该死的……
怎么了，Jaghayya？
一切都还好吗？
如果一切都还好，我为什么要来这里？
所得税部门
由中央政府管辖。
如果你受过教育，你就会知道规则。
执政党里的那个人
不遵守规则。
立即给他打电话
并停止所有突袭！
- 你好。
- 我是巴克强先生吗？
是的，我是巴克强先生。
此电话来自首席部长办公室。
首席部长想和你谈谈。
首席部长？
&lt;i>是的。稍等片刻。&lt;/i>
&lt;i>先生。&lt;/i>