我娘家的地址
在小豆岛
我妈妈开了家面馆
如果有什么事的话就去找她帮忙
再见 要保重啊 久美也是
谢谢你
别哭了 小薰
看完了
那么 你作何感想
没什么 我早就知道了
这样啊 你都知道啊
我自己私下都查过
那么 你也知道
父亲有婚外情的事了
是的
野野宫希和子的事也都知道吗
不记得了
不记得了吗
这可是你一直唤作妈妈的人啊
你为什么 要把这些八百年前的事写出来
我觉得我帮不上什么忙
小时候的事 早不记得了
Angel Home什么的 也毫无印象
真的吗
也不记得我了吗
以前我们经常一起玩的啊
我是玛蓉啊
玛蓉 等等我 玛蓉
怎样 有印象吗
主教长谷川直美被逮捕后 原来的教徒和教徒的家人们
为了争夺土地而大打出手
但是这件事却一直悬而未决
这是菜地 看 还是老样子
妈妈们以前在这里种菜呢
不记得了吗
看那里
我们在那里学写字和算数
因为不允许到小学去
知道吗 想进入这里的人都应该具备什么条件
是什么
有孩子早夭或者是没有生育能力的女性
只有这样的女人
才能被Angel大人允许住在这里
野野宫希和子吗
那个你唤作妈妈的人 也是如此
我要去一趟小豆岛
去探访一下希和子的踪迹 要是你也可以
方便的话 我们一起去吧
我没兴趣
是吗 但这是自己的过去啊
根本记不得的事情 就不能算作自己的过去
给遥远的过去的你
我已经二十岁了
虽然只有二十岁 但感觉自己 却已经垂垂老矣
世间万物的美妙 我都已看到
光芒万丈的太阳 鲜花 绿地
此间万物都会消失殆尽
只剩下自己在苟延残喘
不知为何 我总是这样觉得
尽管我的腹中
已经孕育了新的生命
你 还好吗
你现在 在何处
抱着怎样的心情生活着呢
快看啊 小薰
小薰第一次看到大海吧 真漂亮吧
妈妈这个巧克力很好吃
妈妈也吃一块吧
小薰 你这是从哪拿的
在刚才的商店里啊 小薰肚子饿饿了
这样做不对啊 下次不可以了
商店里的东西是要付钱买的 明白吗
请到港的乘客到乘车点
普通乘客请到红色渡口的左边
有什么需要帮忙的吗 请问
您知道这儿吗
泽田制面啊
在那个拐弯处右拐 往前走就是了
谢谢
喂 喂 小薰
喂 喂
喂
欢迎光临
请问 这里是泽田久美的家吗
老板娘 老板娘
你是哪位
久美现在不在这里
我是宫田京子
我是她在名古屋的公司同事
公司什么公司
是一家经营化妆品的公司
但是 公司倒闭了
久美要留在那儿找工作 先不回来了
她让我转告您要多保重
那个孩子说要我保重
是的
都能让别人带这样的话了
自己怎么不回来啊
啊 快请坐
你也不必特意从名古屋带话过来嘛
是的 虽然有这原因
我因为没有工作也挺烦恼的
这样啊
现在公司都是这个样子的
那个 我有一个不情之请
我可以在这里工作吗
你是说想在我这里工作
是的 我看门口贴了招工启事
那个啊
两年前就一直贴在哪里了
这样啊
对不起 没帮上你什么忙 没关系
小薰 小心
接下来我们该怎么办呢
没有住的地方 也找不到工作
总会有办法的吧
你要找工作吗
那个斜坡上去 有一家酒店
在这一带包住宿的工作
就只有那里了
是Angel大人呢
你真的要上夜班吗
是 这样的话白天还能陪小薰玩
晚上也可以一起待在这儿
让孩子睡在这儿不好吧
我不放心让她一个人睡
也是 真可爱 几岁了 今年五岁了
也没上幼儿园吧
也是 没有多余的钱吧
那么我先走了 辛苦您了
妈妈 起来了 小薰饿了
对不起 让妈妈再睡一小会
怎么啦 妈妈呢
妈妈在睡觉 小薰饿了
小薰
给
这是什么 今天早上打的鱼
你是从哪来的啊
从东京来的吧 好一个洋气的妞
今天晚上什么时候有时间啊 陪我去唱歌啊
干什么你
什么东西啊 也没个好脸
肯定是有什么事 有什么了不起的
还有功夫钓马子 赶快捕你的鱼去
真猥亵
在这种地方工作的女人 就要什么都不在乎
被调戏的话就大声骂回去
你自己小心 是
既年轻又漂亮　还真是让人垂涎
对不起
以后可以不要再给我送东西了吗
我没有什么可以回报你的
不用你回报什么 反正也是要扔的鱼
上次 谢谢款待了
不好意思　在休息的时候打扰　没关系
你要是还没变主意的话
就来我那儿干活吧
在这样的地方带着孩子上班 还是不方便啊
你先在这儿住着 我去和老板说
可以吗 可是太麻烦您了
没事的 之后到我家来吧 我有东西要给你
是
好 真合适
小孩子就是好
不管穿什么 都这么可爱
那个
这些衣服
本来是久美买给亮太要穿的
现在看来也用不上了
虽然是男孩子的衣服 你就拿着吧
是 但是没关系吗
你别客气 久美知道了也会开心的
那么多谢您了
京子 你是叫京子吧
是
其实我啊
不是仅仅因为好心才雇用你的
我是觉得 你在店里的话 久美她
说不定哪天就会回来
而且久美和亮太在外面
说不定生活中也在得到别人的热心帮助
这样想来 就不能对你置之不理
谢谢 你就不要谢我了
小朋友 你叫什么名字啊
薰 小薰啊
好可爱的名字啊
大家注意了
这位是从今天上班的京子小姐
大家要多帮助她啊
我叫宫田京子 请多多关照
请多多关照
就这样　我开始了普通人的生活
让您久等了
清晨醒来 一起吃早饭
游着游着 发现了章鱼
白天 有你陪伴在身边 我动力十足
夜晚 与你一同进入梦乡
每一天 都晴空万里
绿树葱葱
碧海无垠 风平浪静
好漂亮 今天的大海真蓝啊
广阔的海洋包容不了不堪的我
我越来越这样认为
到啦 小薰赢了
小薰 你跑得越来越快了呢 真厉害
我们回家吧
好吃 是吗 好吃啊
小薰喜欢这里
哎 小薰为什么这么说呢
因为可以一直和妈妈在一起
也是 在Home我们都是分开的
无论是白天工作的 还是晚上睡觉
对啊 小薰好讨厌那样的
小薰 明天我们去海边吧
海边 嗯 明天是星期天店里放假
我们就俩去海边 想怎么玩就怎么玩
好吗 好
学得真像
还没好哦 还没好吗
好了
小薰
同行二人吗
这里是朝圣的人参拜的地方
同行二人
就是两个人永远在一起的意思
就像小薰和妈妈一样吗
是啊 就是这个意思
小薰我们来祈祷吧
要怎么做呢
双手合十　闭上双眼
然后脑袋里想着自己的愿望
做做看 好的
愿我每天都和你在一起
和你如此安稳平和地生活 天长地久持续下去
如果是在这般静谧的地方
众神应该会高抬贵手吧
老板娘
松风犹似唤侬归
这是著名的《百人一首》里的诗句
这个嘛 是句咒语 像这样
只要贴出这句下联
就能将行踪不明的猫儿召回来 猫吗
说不定会回来一只很大的猫啊
去工作 去工作
欢迎光临
土田先生 季节素面套餐吗
是的 你对我的喜好可记得真牢呀
请来盘季节素面
我去帮您拿凉水
老板娘 你请了一个又年轻又肯干的好员工呀
不错吧　是久美的朋友哦
久美的朋友吗 是 给您凉水
您来了
欢迎光临
老板娘 麻烦过来一下 来了
那个
京子
你认识阿文吗
阿文
就是那个人 他叫文治
他人比较冷淡 你别介意
是
他心地很善良
就是命运坎坷
之前痛失爱子
那时老婆还在
不过现在 光棍一条
您来了
谢谢惠顾
那个
不好意思
受您众多恩惠 却未曾言谢
你 怕我吧
是怕男人吧
我是不明白你
没事 你要怕的话就离我远点
我也没有想吓你的意思
老板娘 我来了
我来了
稍等一下
京子 过来 小薰也过来
果然适合你
这件是久美的衣服
你穿刚刚好
老板娘
这件呢 是久美小时候的衣服
重新改一下 刚好给小薰穿了呦
那个
不久村里将举行驱赶害虫的送虫节
这是岛上世世代代相传的仪式 要点燃红烛
祈祷稻米不要受虫害
村里的小孩子都会出动
只有小薰没有浴衣的话 那就太可怜了
谢谢您
但是 劳烦您这样做
得测一下身高
卷尺 卷尺
老板娘 您这样做让我很过意不去
又没给我添任何麻烦
这令我难受
这样啊
我是一番好意了
就算给久美留着这些衣服
可连他是否会回到岛上来 都不知道
久美 一定会回来
久美 她恨我
那是为什么
她在夫家过得不好
带着亮太回来的时候
我严厉地追问和责骂
说他耐性不够 吃不了苦
那个孩子总是定不下心
中学的时候说讨厌这个小岛要去东京
老将这句话挂在嘴边
不顾我的反对离家出走
然后 过了五年她回来
跟我说她有喜欢的人了 要嫁给一个种田的
我对她说 你那么讨厌乡下 能受得了吗
她说 妈妈你就会和我唱反调
那个时候又吵了一架
因为她父亲早逝
我就想严格培养她规矩守礼
也许是管得太严 矫枉过正
算了 亲母女意见相左也是常事
给 小薰真是乖呀
这么大的小孩儿最招人疼了
京子 快点将凉水端到一号桌
是
我可能开始逐渐放下心防
客人请等一下 您忘了东西
就是这样 薰 加油 没问题的 向前踩
你也渐渐融入小岛的生活
晒得黑黑的 变得和岛上的孩子无异 学不会啦
但 当我这样想的时候
竟发生了这件 让我从天堂
跌到地狱的可怕事情
妈妈 我肚子痛
怎么了 想便便吗
就快到家了 忍一下哦
嗯
怎么了
薰
好痛啊
没事的 没事的
肚子好痛
有人在吗
拜托了
医生
薰 挺住 薰
医生医生 怎么了
有可能是肠闭塞
肠闭塞吗
肠闭塞的话 必须去大医院
得马上带她去陆上的大医院
现在的话 可能还赶得上最后一班渡轮
好痛
谢谢您了
等等啊
不要走啊
谁来帮帮我
救人啊
怎么了
小薰 小薰 挺住
给我抱
有急病患者 快去请医生
薰
治疗已经结束了
没事了
您的孩子 现在已酣然入睡
肠闭塞虽刻不容缓
一但接受治疗 就无大碍了
谢谢您
薰
真的是太好了
宫田小姐 您有带医保卡吗
忘了带了
这样啊
没有医保卡的话就要自己支付医疗费
您是之后再拿医保卡过来缴费吗
不 我现在就支付
深夜的医疗费 包括半天床位的住院费
总共15000日圆
15000日圆 好
收您15000日圆整
真的是万分感谢
没事
薰已经没事了
请您先回吧
薰 今天在家好好躺着哦
妈妈也一起吗
妈妈得上班
妈妈不在 小薰好没意思
但是 妈妈不能突然请假呀
那小薰就要看电视演的机器猫
小薰
我来照看她吧
你并不想让老板娘担心不是
粥之类的 我会做
但
小薰和叔叔一起看机器猫 等妈妈回来好吗
好 接下来轮到叔叔啦
好差劲呀 啊 轮到小薰了
我回来了
妈妈 你回来了 我饿了
小薰 肚子没事了吗
喝了不少粥呢
好 再来一次 偏掉了
那个 我买了小菜回来
一起吃晚饭吧
至少让我谢谢您
我来泡茶
你这是干什么
昨天的医疗费
请别这样做
我不能平白无故要你的钱
收下吧
我单身一人
有钱也没处花
你今后要用钱的地方多着呢
以后
这孩子再生病的话
你都得自己付医疗费
我老婆跟人家跑了
5年前
有个东京来的摄影师
说是来拍小豆岛的自然风光
三月份的时候人还在
之后我老婆就跟这家伙偷跑到东京去了
您有孩子的吧
有的
有的 但
生下来没多久就夭折了
失去孩子的夫妻
真是非常地空虚
就算生活在一起
也没办法修补这伤痕
我不责怪他
她只不过想重新生活而已
虽然她忘了孩子 忘了我
但是我
却怎么也无法
忘记孩子 忘记她
我 就是这么个
窝囊的男人
我走了
没事吧
奋不顾身持续奔跑惶惶不可终日
在面临崩溃的边缘
得以靠在途中的一棵树中
可能只是靠着
但是那是颗非常温柔的树
温和 宁静
令人倍感温暖
然后 薰 夏日祭祀到了
小薰 这个是用来驱赶害虫的
小薰 你看 那个是青蛙哦
看见啦
虫子 走开
啊 小薰 你看
薰
妈妈还未察觉到
与你诀别的日子
和追赶我的跫音
已经近在
近在咫尺
好像行走在海面上
宫田薰
到 到
妈 谢谢你
只要你愿意留下 我愿意做任何事情
请留下来
等一下 薰 薰