はいみなさんこんにちは増工学特別講義ですね a 棟第9回目えっと担当します木村
ですよろしくお願いします
8今日はえっとはタクシーの方からはですねえとコンピュータビジョンの王様
画像認識と3100円いうタイトルで8紹介
マーティン
半分ぐらい学研究紹介になると思いますけれども話させて頂ければと思います
最初にん低糖コンピュータビジョンの話だけちょっとしておこうと思うんですけれども
東まあ私以外にもこういうコンピュータビジョン型やってる先生が4月10日ですね
あのーたくさんいるので
東話としてはもう皆さん聞いている話の内容かもしれないんですけれども
コンピュータビジョンっていうのがいわゆるカメラですね
とまあまあカメラだけでなくビデオでもなんでもいいんですけれどもそういうもので
撮影したマーカー画像ですね
つまり2次元の世界に越冬ある情報ですね2次元の世界の情報の中からその画像に写っ
ているまあ被写体ですね
その被写体がもともと入った世界ですね
それはどうなっているのかというのは明らかにしようとする学問領域のことを指します
例えばこれ8ワシントン大学とまでマイクロソフトの共同研究ちょっとまあ10年以上
前のっと古い話なんですけれどもこういう家の中を
8二次元的にこう写真を撮るわけですねでその写真
これはもう2件のデータ発揮ですけれどもこの二次元のデータからこの実際に写って
いるなか見
ですねそのこのうされていたもの
実際にいた世界がどうなっているかつまり3次元の世界ではどうなっているかっていう
ようなことを明らかにしようっていうことだっを歩いたような
もうこの願望の情報だけから作り出すみたいなということをまあ一般的にコンピュータ
ビジョン
いうふうに言いますコンピュータビジョンの越冬
研究のまあ関連分野ですね本当に広くて
8ここにづらくと書いてありますけれどもこれ以外にももちろんたくさんあります
ただあのこれ全部っていう話ではもちろんなくて私はのだいぶ前からあのー
この今大学に戻った頃からギー式だとかまあ振ったり意識だとかそれからまぁ最近では
3.1の復元3階
いろんなお話をしていますのでお話している考え高い研究をしていますので今日はその
辺のお話をしたいなというふうに思っています
ヴァンガード認識と3で復縁サテン復元の話をするんですけれどまぁもし8時間が許せ
ば
ティング皆さんには人工知能ってゆーぽんゲーやってますけれどもその前コーチの
のまあ実現方法の一種である近い学習ですね
そういう話もヘッドできればなというふうに思っています
ということで一旦ここで移動を切って次から実際に
一方
ピッカー同人資金の話をしていきたいとおもいます