小薰小薰
妈妈 妈妈
小薰
请等一下 就一下下
那孩子是
在渡口被抓到的时候
那个人好像大声喊叫了些什么
不过她究竟喊了些什么 我全然不记得
那个人 是指希和子吗
那时还太小 真是完全没有记忆 那当时的一切
只是 那一天
和那个人分开后的事 却记得一清二楚
车子来了 请退后 往后退
那天 我被一群大人包围着
把我交还给了亲生父母秋山惠津子和丈博
惠理菜
我永远无法忘记母亲当时的表情
那是在抚摸本以为柔软的动物的毛时
被手心传来的粗糙触感刺痛的表情
那么 之后呢
全家也会一起庆祝圣诞 也会一起去旅行
在旁人看来 应该是其乐融融的亲子吧
好两个人都笑得开心点哦
满里奈 再往中间靠点
很好 都笑开心点
一二
你很受宠爱嘛
真的是那样吗
妈妈一直很害怕我
现在 估计也还是这样
我清楚记得
这孩子真的是我生的吗
其实是毫无关系的陌路人吧
她用这种表情 用怀疑的眼光直盯着我
我回来了
回来了啊 今天学校怎么样 惠理菜
俺啊 今儿个学校有考试
听着 我今天学校有考试
照我的说一遍
俺 我
俺说   是我说
我说
我
我最初的感想是
这个家怎么让人这么不舒服呢
妈妈总是怒气冲冲 爸爸则是一直畏缩逃避
我又没有朋友
这样的家让人喘不过气来
对了 逃走吧 逃回家去
到海边去
逃到那个有无限蓝天的地方去
可是 无论往哪里走都看不到海
到处都只有像刮痕伤口一样的电线
蠢货
笨蛋 笨蛋 笨蛋
这孩子怎么这么不省事 净让父母操心
这样的小孩不是我家的孩子
我想回家
我想回家嘛
你的家 就在这里哦 惠理菜
不对 我的家在
你在还是小宝宝的时候
被世界上最坏的女人拐走了
对不起
都怪妈妈那时没看好了
于是 我开始认为
不管是母亲总是生气也好 还是父亲一直逃避也好
都是 那个女人不好
世界上最坏的那个女人 打乱了我的整个人生
这么想着 我把那个曾经唤她做母亲的人全忘记了
为了不再想起
我选择了遗忘 让记忆蒙上纱
你回来了
妈妈
我
怀孕了
不过 你放心 我没打算生下来
孩子的爸爸 是有家室的人
说是 他太太也马上要生了
把私生子打掉 这简直
就和那个人一样呢
那个妈妈你最讨厌的人 我和她
明明没有血缘关系 怎么还这么相像呢
为什么
为什么啊 为什么会变成这样
你要闹成怎样才会甘心啊
为什么 非要这样做
为什么非要折磨我呢
小薰 你能原谅妈妈吗
我是爱着你的
我每天所能做的 就是不停地祈祷
祈祷你的现在和未来 都安宁幸福
Happy Birthday to You Happy Birthday to You
Happy Birthday Dear 惠理菜
Happy Birthday to You
生日快乐   生日快乐
生日快乐    谢谢
给
没事吧 你脸色不太好呢
就有点晕船 没事
你该不会是怀孕了吧
我就猜嘛 会不会是
不过 亏你下决心要来这里 还怀着孩子
你才是吧 还真多事啊
我只能算是为了工作 或者说为了写书才来的
我说 你觉得野野宫希和子她 现在人在哪里
你不是应该对此了如指掌吗
就是不知道啊
虽然她好像出狱后 立刻就去了东京
到东京吗
也就是说 有可能曾擦肩而过也说不定
那样是 很不爽么
反正不是好心情
但希和子她 不会在东京呆太久吧
她在东京完全没有美好回忆
充满着幸福回忆地方 还是小豆岛吧
我说
你是不是知道希和子住在哪儿
什么
知道她在小豆岛 所以叫我一起来
亲子重逢 抱头痛哭
你好把这样的俗套段子写在书里
如果是这样 我绝不饶你
不是的 我才不知道希和子住哪里
真的
她骗上岛上的所有人
怎么可能满不在乎的回到那里 不是这样么
不管怎么说 不要把我的事情写进书里
你就是觉得这些很有意思吧
真是不明白
去挖别人的过去 到底有什么好玩的
等一下 喂 我说 别扔啊
这里也有我的过去啊 小薰你应该明白的
抱歉 过去都叫你小薰的 一激动就
就算再痛恨自己的过去 也是无可挽回的
哪怕再讨厌也要直视过去
要能找到一件 美好的回忆
抱着这种想法我才  好了
我明白了
打扰一下 老板娘在么
等等 别这样  好了啊 就是为此而来的
老板娘 有客人找
有什么事
这是泽田昌江的店么
那是上一任老板
这里5年前易主了
昌江女士现在在哪里呢
听说已经过世了
那请问大概15年前在这里工作过的
宫田京子 有知道她的人么
就是这个女人
要是你在岛上曾上过小学
那你来的一定是这所了
但你因为没有户口也不知道你是否真上过
怎么样
应该是没来过这里的吧
据说希和子曾带着年幼的你
来过四国八十八所寺去巡礼参拜
对这里有印象么
只靠着链子往上爬
上去试试
我就算了
嗯 对肚子里的孩子不好
跟这个没有关系
我不打算生下他
对方有老婆 而且马上要生孩子了
很可笑吧
怎么搞得 跟希和子经历相似到这种程度
父母都气得血气上涌
妈妈扑上来抓住质问我 为什么要这么做
到底要让我痛苦到什么地步你才能满意
你为了不让妈妈难过 才决定不生的吧
不是那样的
你妈妈也不过 因为是亲生女儿
才恨你不成器 说了些重话做得过份了些吧
怎么了
没什么
没事吧
有点累了
等一会 我去看看哪里能歇歇脚
啊 我记得很清楚啊..
亲密无间的母女呢
照片洗出来之后 过了很久都没来取
我是想 这样当做样片摆出去
可能会有相识的人注意到
或者什么时候想起来拿回去也说不定
这样 都已经过了15年了啊
怎么样 幸好来了吧
谁知道呢
还是什么都没想起来
对我来说我收获不少 虽然只是一张照片
我去看渡轮的时间
3点半发  嗯
你是住在这岛上的吗
看了不就明白了
不好意思 我想打听一下
您知不知道些这个女人的事
大概15年前曾在这个岛上住过的
你们是什么人
我们是来采访的记者 关于20年前的多摩市女童诱拐事件
照片上的这名女子名叫野野宫希和子
是此案的被告 也就是罪犯
这两个人 就是普通的母女而已
不是什么被告 也不是什么罪犯
京子就是个普普通通的母亲
小薰就是个普普通通的孩子
母女俩彼此关怀 一刻也不能分离
何时何地都黏在一起
您认识她么 这个女人
后来警察来了 把小薰
从她的身边强行夺走
把相依相偎的两个人
就那么硬生生地分开
请把那个时候的事都告诉我
那个人在孩子被夺走的时候
说了些什么 大声喊了些什么
你是谁
是小薰么
请都告诉我
那个人在最后的时候 分开的时候 到底说了什么
你不记得了么
她到最后 还只顾着担心你
她都自身难保了 仍然
她是这样说的 她说 等一下
那孩子还没
小薰
小薰小薰
妈妈
等一下 就一下下 那孩子还没
还没吃早饭啊
妈妈
妈妈  妈妈
真不在这儿多待一晚么
不用了 我已经都想起来了
很平静吧 这濑户内海
深邃静谧 水面如镜 银光闪闪
就像阳光在轻柔地抚摸着海面
一点一点日落西山
看来你 是真的记起来了
其实并没有忘记
只是沈睡在心底的某个角落
你拿的是什么  蝉蜕下来的壳
我很喜欢 小时候 看见这个掉在地上
觉得它很可怜 于是就把它捡起来收着
这是蝉活过的証明吧
虽然生命短暂 但是蝉却仍努力的活着
我肚子里的孩子
现在也是这般大小吧
我想把他生下来
哎
我说我想把他生下来
这样的天海澄碧 绿树葱葱
他理应看到 如此美好的世界
我腹中的孩子 他有这个权利
是吧
你应该把你的想法 打电话告诉在东京的妈妈
也对
那个人也是母亲
跟她解释的话 她会明白的
小薰
文治叔叔
要加油啊
你好 这是秋山家
惠理菜 你现在在哪
那个
回家吧
你想怎样都好
累了吧 我去买点喝的 你先坐着
好
你好 给我来两罐冰茶
一共200日元   这个也要  一共350日元
谢谢惠顾
请问被告
你对自己所犯下的罪过 向受害者谢过罪吗
谢谢你们让我在这五年间 可以感受抚养孩子的喜悦
我向二位表示深深的谢意
感谢 不是应该谢罪吗
非常抱歉
最终 我被判处有期徒刑七年
薰你还好吗
妈妈也有幸还在积极地工作着
出狱之后 我在新潟的一个超市找到工作
之后我又辗转去了很多地方
但是有一天 我突然特别想念小豆岛的大海
我去了冈山港
请给我一张去小豆岛的成人票
马上就要开船了 请快点上船
但是妈妈最终没能踏上小岛
我没有上船的勇气
假使我乘着船去了小豆岛
那里却不再有小薰你
已经不再可能 有个小小的你
在那里等着我
所以妈妈留在了冈山
那之后的几个月
我就留在那个码头工作了
小薰不喜欢那样  为什么
只有自己多活一天的话 好孤单嘛
薰 你知道吗
第八天仍然活着的蝉 虽然很孤单
但是它可以看到
其它的蝉所看不到的美丽景色
虽然无人关爱 如空气般地存在
本已失去生存的意义
但只要在工作闲暇 眺望海的彼岸
注视着被夕阳光芒笼罩的小豆岛
妈妈的心中就会盈满温暖
那里 是天堂
是光明的国度
那里有我们一起度过的幸福时光
那幸福
那日 将小小的你拥入怀中时
沉甸甸的重量
彷彿又回到了妈妈的手中
她长得好像 长得好像小薰你
我这么想着
却又打消了这个念头
我想像着你长大后的样子
遇到与你相像的女孩 便挪不开目光
我不知道何时有了这样的习惯
谢谢惠顾
小薰
天赐恩惠于一身
降生在世间我的爱子 倾注祈望育你成长
咿呀哟嘿 咿呀呦嘿
咿呀呦 我的爱子
不要哭泣 嘿呦嘿呦
沐浴太阳的荣光
我的宁馨儿 嘿呦嘿呦
愿你健康来成长