本字幕由動漫台痴線佬製作
亞絲娜…
對不起
我現在已經變成愛哭鬼了　明日奈
隠してた感情が悲鳴を上げてる
潛藏內心的情感發出悲嗚
確かな誓を手に
手中緊握真切的誓約
刀劍神域
-精靈之舞篇-
奇跡だけを求め　消えない闇をさまよう
只是追求奇跡　彷徨於無止盡的黑暗中
ここにいれば　二度と未来見ることできない
若然留在此地　就再也沒法子看到未來
今宵の月が誘って　まだ言葉が出せないけど
今夜明月亦來相邀　雖還未能開腔細訴
心の中　叫び続けたい
但心中卻不斷呼喊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
潛藏內心的情感發出悲嗚
確かな誓いを手に
手中緊握真切的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
若以後變得再堅強一點的話
眼の前にあるこの空　超えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空吧
この先にある未来に　手を伸ばすから
就能向前方的未來伸出手吧
回歸
果然一點都不像
哥哥　我去課外活動了
早安　阿直
早…早安
你真是的　出來了就說句話吧
抱歉　看到你認真練習就不吵著你
我哪算認真練習？
只是習慣每天動動而已
是嗎？你真的一直都有繼續練習
很輕
是用苦竹做的　應該很重才對
是嗎？可能比我印象要輕
或比我想像的那把劍要輕吧
你拿什麼來比較？
對了　不如和我來一場吧？
來一場？你說劍道比試嗎？
嗯
是否要正式穿護甲？
其實只是點到即止
但若不小心弄傷阿直就不好了
爺爺的護甲還在吧？
就去道場那邊比試吧
去道場比試？你有兩年沒有練習過
會否對自己太有自信？
你的對手是全國初中八強
你不是以為自己可以贏得了吧？
還有　你的身體有沒有問題？
不要勉強
待會就讓你見識
每天到健身室做康復練習的成果吧
哥哥　你這是什麼姿勢？
你別管我　是我的獨門劍術
開始吧
嗯
面部充滿破綻　就攻擊面部
這樣的？
看真一點挺像樣的
既然如此
面
哥…哥哥　你沒事吧？
沒事　我認輸了
阿直　你真的很厲害
看來希伏奇夫也贏不了你
哥哥　你真的沒事吧？
到此為止吧
我是否打到你的頭？
沒有　只是我習慣了而已
先別管最基本的步法
在進攻時沒有遊戲系統幫忙
看來真的什麼劍技都用不到
剛才真是嚇了一跳
哥哥你到底是在什麼時候練習的？
你猜猜吧　不過真是開心
我們下次再練習吧　好嗎？
真的嗎？是真的嗎？
但是　阿直你要教我
當然可以　我們下次再一起練習
等我的肌肉狀態再好一點吧
告訴你一件事　哥哥
其實我也是…
還是不告訴你
你想說什麼？
你今天有什麼打算？
我想去醫院看亞絲娜
是這樣嗎？
亞絲娜就是你在遊戲認識的
叫明日奈的那個玩家嗎？
沒錯　我現在能做到的只有這樣
好吧　今天的早餐到我煮了
你快點去洗澡吧
兩個月前　我打倒了希伏奇夫
完成了那個死亡遊戲
醒來後不久
我用提供《SAO》情報作交換條件
向總務省《SAO》事件對策總部的
相關人員索取明日奈的地址
結果他們告訴我
明日奈現在被人安排
入住埼玉縣所澤市的綜合醫院
包括明日奈在內
還有大約三百名玩家
到現在仍然沒有甦醒
所以　坊間一直討論
至今仍然行蹤不明的茅場晶彥
是否還會有其他陰謀
《SAO》事件現在還沒有結束
亞絲娜
原來你來了　桐谷
很感謝你經常過來
你好　結城先生　打擾了
哪有打擾？你什麼時候過來都可以
我女兒也會很高興
社長
你們是第一次見面吧？
他是我那研究所的主任　他姓須鄉
我是須鄉伸之　多多指教
你好　我是桐谷和人
是你嗎？
原來你就是那個大英雄桐人嗎？
對不起　有關《SAO》伺服器的事
要保密吧
須鄉　他是我得力助手的兒子
一直以來我們都好像一家人
社長　關於那件事
我想清楚了　請容許我鄭重答應你
是嗎？不過你真的願意？
你還年輕　人生才剛剛起步
其實從前我已經下定決心
明日奈小姐到現在仍然美麗動人
我真的很想看她穿上婚紗的樣子
原來如此　就是說
我差不多是時候要做好心理準備了
這件事我們暫時說到這裡
待會還要開會
那麼我們下次繼續談吧
就這樣吧　桐谷　我先走了
聽說你在遊戲裡面
是跟明日奈一起生活的
是的
如果這樣　我與你的關係
從現在起就變得有點複雜了
我剛才所說的是指
我很快就要娶明日奈當太太
她還沒有醒來　怎麼可能結婚？
的確在法律上不能正式註冊
不過在文件上
如果我要入贅結城家就完全無問題
不怕說實話
這個女孩以前一直很討厭我
不過這一點她父母未必知道
說到結婚　她一定會拒絕
所以現在這種狀況對我來說
就非常有利
你住手
你打算利用明日奈的昏迷狀態
來滿足自己的慾望？
你說利用？
不　只是合法權益而已
桐谷
知道開發《SAO》的ARGUS
後來變成怎樣嗎？
聽說清盤了
嗯
除了當初的開發費
還要加上賠償費
結果資不抵債　公司因此倒閉
至於受到委託
維持《SAO》伺服器運作的
就是由結城彰三先生
擔任行政總裁的
綜合電子產品生產商　RCT
而我就是在公司的
完全潛行技術研究部門工作
換言之　明日奈的生命
就是由站在你面前
跟你說話的人來維持的
畢竟我幫了她那麼多
現在要求少許回報不算過分吧
我不知道你在遊戲裡面
和她經歷過什麼
又或答應過她什麼
不過希望你以後不要再來找她
也不要與結城家再有接觸
我們倆的婚禮會在一星期後
就是1月26日在這個病房舉行
雖然那天不是什麼超級大吉日
不過那天出殯會連累朋友
記得要過來
你沒道理不珍惜最後的道別吧
大英雄先生
哥哥　到你洗澡了
哥哥　你在的就回答我
幹嘛這麼冷都不開暖氣？
對不起　可以讓我獨處一會嗎？
但是房間冷得像下雪似的
是…是否發生什麼事？
什麼事都沒有
哥哥　你的手很冰　這樣會感冒的
你還是去洗個熱水澡吧
我真沒用　我明明決定無論如何
都不能讓阿直見到自己軟弱的一面
但是偏偏現在卻…
是否那位亞絲娜小姐發生了什麼事
亞絲娜要去很遠的地方
那是一個我永遠接觸不到的地方
哥哥　你要努力
既然你真的那麼喜歡她
就絕對不可以遇到少許困難就放棄
其實我也不可以繼續對自己說謊
現在想起來
事情就像昨天才發生那樣
你爸爸和我在看電視
這個和人突然過來
問他真正的父母到底是誰
當時真的被他嚇了一跳
只是一個十歲的小孩子
竟然留意到自己電子戶籍的
刪除記錄有什麼發生過
真是的　這些果然是哥哥的風格
因為太突然
弄得我想假裝不知情也不行
所以我就告訴他
我姐姐和姐夫才是他的親生父母
對了　媽媽
怎麼了？
我發現哥哥從升上初中開始
就對現在流行的線上遊戲非常沉迷
你覺得有關係嗎？
應該沒有關係
因為你哥哥六歲已經去我的房間
找一些無用的零件
自己組合一部電腦
不如說和人遺傳了
我體內的電腦迷血統吧
起碼精神上是的
那麼我回家做事了
你記得不要太晚回家　知道嗎？
嗯　我知道了
生日快樂
原來我和哥哥是表兄妹？
雖然我還是不明白
哥哥
不過　現在哥哥的心…
哥哥的心已經…屬於那個人了
起來吧　阿直　已經天亮了
快點起床
再不起來就沒有時間練習
早安　哥哥
早安
難道昨晚我…
這個丫頭真是的
不可以遇到少許困難就放棄
對　說得沒錯
你有新電郵
標題：看這個
寄件者：艾基爾
這是…
亞絲娜？
高く高く
把我的手伸得高高的
この手を伸ばして
「きっと、きっと」って もう一度願うから
決心要再一次許下願望
止めどない思いは
按捺不住的思念
日常に呑まれて
被日常生活吞沒
揺らめきながらまた形を変えていって
隨心情搖擺不定　又再改變了模樣
今更もう遅いかな？
事到如今已太遲了嗎？
返事のない自問自答
沒有回應地自言自語
全てはそう自分次第
一切都是由自己決定
終わりも　始まりも
終結如此　起始亦然
高く高く
把我的手伸得高高的
この手を伸ばして
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝溫柔的光芒振翅高飛
心に灯した情熱も抱いて
懷抱心中燃起的熱情
「きっと、きっと」って もう一度願うから
決心要再一次許下願望
精靈國度
下一集　「精靈國度」