曾经有一段时间...
当世界是由梦想。
所有的海洋生物...
Iived愉快地在和平之中。
他们生活的主要目的...
是遵循他们的心的声音。
没有人确切知道
当一切开始发生变化...
当规则出现，使得他们
忘记了自己内心的声音。
有一天，甚至没有注意到它...
海洋的生物
停止做梦。
他们总是忙
钓鱼日夜...
珍惜自己的物质财富。
相反的捕鱼生活，
他们现在住的鱼。
但其中有一个
出生注定要改变这一切...
一个从来没有听过谁
对群众的声音...
但他的心的声音。
一个谁仍然有一个梦想...
并愿意以测试他的勇气，
他甚至冒着生命
重新发现的真正目的
他的生命...
在不知道它...
打开梦想的世界
所有其他的生物。
这是他的故事..
[喘息]
[雷霆隆隆]
- [咆哮]
- [喘息]
[呜咽]
- 丹尼尔，醒醒！
- 波！
- 梦到波呢？
- 是的。
哦，忘了你的浪潮。
来吧，让我们去钓鱼。我们已经晚了。
[叹息]
我还没有得到这个东西
对钓鱼一整天。
我们已经有足够的
鱼在泻湖...
养活自己，其余
我们整个的生活。
啊，别开始一遍。
你知道的规则。
是啊，是啊。
“你不能去冲浪
因为它是浪费时间。“
“你不能离开泻湖
因为它太危险了。“
胡说，胡说，捕鱼，钓鱼
多钓鱼。
- 我病了，累了，
- 嗨，大牛！嗨，迈克尔！嗨，大牛！
你猜我今天看到的。
你不会相信。你不会相信。
这是一个大如山海星。
它是如此巨大。
这是巨人！这是巨大的！
这是ginormous一词！
- [迈克尔，嘲笑]一个巨大的海星？
- 不要意思。
是啊。无论如何，这是supergigantic...
所有橙色明亮。
它是如此不可思议。
你能相信吗？你能相信吗？
大如山！
哦。令人难以置信的。
- 你猜是什么。
- 什么，小家伙？
这明星是我的，我只有我的。
别碰它。别碰它。
我看着你。
我看着你。我看着你。
[笑]
别担心，斯帕基。
巨大的海星是你
而不是别人的。
是啊！我喜欢它！它是我的。
因为当我看到它，
这是supergigantic！
是啊！我很喜欢。我很喜欢。它是我的。
这是好的，斯帕基。现在去玩
与梦想与你伟岸的海星。
梦？是啊！是啊！
关于梦想时，我感到困倦。
因为我没有昨晚没睡好
因为我的海星。
海星。这是正确的。
斯帕基的巨型海星。
是啊！因为它是我的
只有我的！
是啊。是啊，我觉得昏昏欲睡。
[呼出]
[叹息，打鼾]
[丹尼尔查克林]
[打鼾]
- 嘿，我们必须把斯帕基睡觉。
- 怎么钓鱼？
嘘。不要抱怨。快来帮帮我。
[叹息]
这斯帕基的这种害虫。
- 哦，你是如此缓慢。
- 慢？
我打赌你不能抓我呀！
不公平！你得早起。
- [笑]你打盹，你将失去。
- 我对你的尾巴！
[都笑，嚷着]
[迈克尔]
观看这一举动！
[牛]
很好！ [笑]
[迈克尔]
嘿，我教你一切你知道。
- 谁是主人呢？哇！ [喘]
- 是啊，不长。
你是永远不会赶上我，老兄！
[都气喘吁吁，嚷着]
- 嘿[迈克尔]！嘿，看出来的石头！
- 哇！
[笑]
[牛]
看出来，小fishies！
- [笑]
- 哇！
[都气喘吁吁，嚷着]
- 丹尼尔，等等。
- [感叹]
[笑]
啊！看到了吗？
你抓不住我。
发生了什么事？来吧，跳跃。
- 没办法，我这样做。
- 哦。
你使我想起我的动物
去北面的北区，北区，北区！
鸡。
[笑]
我不玩了，大牛。
你是作弊。
- 你知道，我们是不允许的
离开泻湖。
- 我知道。
我们不能离开泻湖。
啊。来吧，迈克尔。
你和我都知道
海浪今天看上去很棒。
- 嗯，嗯。
- [叹息]
炫耀。
[感叹]
哇！这是一样，
最好的波我所见过的。
哦！她是惊人的。
我希望迈克尔能看到这一点。
哇镐镐镐！
啊！
[喘息]
嗯，早上好，负责人。
我们是互相追逐，
而我们都这么快...
我不能停止，
所以我没有选择，只能跳。
嗯。只是在玩，对不对？
而你别无选择
但要跳...和冲浪的浪潮。
嗯，嗯。没错。
如果没有，我想我已经捣破
对尖锐的岩石和珊瑚。
这很不好。对吗？
在我看来，什么是错的
你的声纳系统，孩子。
哦。是的，没错。
我的意思是不，不！一切都很好。
我想我只是没有去想它。
然后我觉得我需要
刷新你的记忆一点点。
跟我来。
我真的无法理解你。
我们几乎已经完成
用类，不过，没有...
丹尼尔把
关于一帽水母。
丹尼尔兼顾海参。
[叹息]
[女声]
丹尼尔。大牛来了。
- 迈克尔，你看！
- 什么？
- 你看到了吗？
- 啊？
- 你不能永远等待，丹尼尔。
- [喘息]
你有一个使命来完成。
太阳已经开动
把自己的立场。
- 一个任务？
- 梦...或别梦想。
来...或不要吨
你可以等待，但海洋赢得了'吨
- 你听到了吗？
- 什么？
- 那声音。
- [喘息]
在那里！在那里，牛！
- 你有没有看到它的腹部的标记？
- 它钻进了泻湖！
- 让我们开始吧！
- 是啊！
[海豚花落，潺潺]
听我说。你是安全的。
这是一个曼塔。它是无害的。
只要别靠得太近。
我们该怎么办？
什么也没有。
至少目前，没有时间。
她是美丽的。
那东西从外面走了进来，
从海洋。我只知道这是危险的。
我喜欢它！这就像
我的巨型海星！
是的，它是！这是我的，我的！
我看到它第一次，我将它称为紧张。
是啊！因为它看起来像我一样，
像我的梦想。
梦？
[叹息]
[打鼾]
[喘息]
哎，大牛。
不要太接近。
你好。我是大牛。
我知道。
你是丹尼尔亚历山大海豚。
- 啊？
- 你得到了焕发。
辉光？什么发光？
你已经拥有了梦想的光芒。
你是为了谁是我刚才说话，
外礁？
- 不，丹尼尔。我只是一个使者。
- [斯帕基打鼾]
我来告诉你
，太阳几乎是在正确的地方。
如果你想找到你的梦波，
你要离开。
丹尼尔亚历山大海豚！
你回来的人
在该组。现在！
我只是想和她谈谈。
你不服从我，
丹尼尔亚历山大？
但是，领导者，她是无害的。
大牛回去。现在！
- [所有喘息]
- [海灵]
[喘息]
这是怎么回事？
不要害怕，丹尼尔。
- 只有你能听到我。
- 为什么？
因为你的荚休息
没有梦想了。
然而，丹尼尔，你从来没有停止过
相信在你的梦想。
许多人取笑你...
许多人会继续这样做。
有时这是你的价格要
支付不被理解...
其余的正在从不同的。
但是，从来没有停止做你自己。
永远不要让你的恐惧
站在你的梦想。
从来没有。
现在我要走了。
号，请不要离开呢。
有这么多的东西
我想问你。
总是听声音
你的心，丹尼尔...
不管别人怎么
的想法或者说。
- [打鼾]
- 如果你这样做...
也许有一天
你会发现你的真相...
如果你是坚强和勇敢
跟随你的梦想。
- 我能否再见到你？
- 我不知道。
但我已经完成我的使命。
如果你跟随你的梦想，
你永远不会感到孤单，丹尼尔。
从来没有。
[旁白]
于是丹尼尔发现...
只要他跟随
他心里的支配...
他永远不会感到孤单。
从来没有。
[叹息]
[和平Snuffling]
- 你没事吧？
- 是的。
好。我很担心
曼塔是什么可以做。
你不要担心。
一切都安静。
但我不一样的生物
会从外面的礁石。
是的，我知道。
其实，我有点担心了。
特别是有关该曼塔。
我已经听说过这个故事。
她是一
在她的肚子上的标记。
但是，领导者，她是危险的吗？
许多许多年以前，
长老们说，她的使命是...
一个任务，帮助别人实现的东西。
现在，她前往各地协助，
帮助其他动物
谁渴望爱情...
事情很严重。
- 这是怎么回事，领导者？
- 有一些东西，一些困扰我们。
It's──是什么，
从深处可怕的怪物。
这是靠近礁石。
[喘息]
咦？
什么是错的，斯帕基？
咦？哦。
有一些困扰我们。
是啊。你知道吗，你是对的。
和我有同样的感觉。
- 这是越来越近。而更加密切。
- [呜咽]
这是可怕的。这几乎是在这里！
[喘息]
- 噢！ [屁]
- 噢！这是毛！
你放屁？东西！
- 那是什么？
- 啊！嗯！
嗯？咦？
- 嘿。
- [屁]哦，天哪！
- 这是怎么回事？
- [笑声]你依然放屁。
- 哦。这些都是我的朋友。我的臭屁。
- 什么？
如果我不能阻止他们，
未经我的许可，他们逃跑。
但他们都是我的朋友。有时
当我需要呼吸，我使用它们。
[lnhales，菌种]
- [放屁]
- [喘息]
[嗅着]
看到了吗？
他们派上用场
当你呼吸。
而我的明星是我的。
是的，我的明星是我的，只属于我。
我昏昏欲睡。
[打鼾]
咦？
- [低沉]
- 嗯？
[嘶嘶声，咆哮]
[喘息]
[牛]
梦...或不做梦。
来...要么就不做。
- 领导！
- 什么是错吗？
你知道这是就寝时间。
- 第荚其余已经睡着了。
- 我无法入睡。
这是没有理由
挂在这里独自一人。
我能问你点事
关于太阳？
是的，太阳。
是否看过你有什么不同？
太阳永远是太阳。
它通过移动白天的天空，
如果这是你的意思。
不，不。不是那样的。
是否曾经做什么奇怪的？
任何可能
与众不同？
- 为什么你问？
- 哦，只是想知道。我想我只是好奇。
我很高兴，如果你仅仅是展示
这么多的兴趣时，你是钓鱼。
有时候我觉得
我不喜欢休息。
胡说。来吧。
现在是我们让你回到床上。
我们走吧。
[打鼾]
不要吃我的海胆！
他们是我的，只有我的！
[叹息，打鼾]
[喘息]
[战栗]
咦？
[叹息]
啊！
- [海豚Snuffling]
- [叹息]
[叹息]
也许真的是正确的领导。
[女声]
在生活中总会有一，丹尼尔时间...
当没有什么事情可做
但走自己的路...
一时间按照你的梦想...
一时间，以提高帆
你自己的信念。
你是谁？
你不是曼塔。
- 你的声音不同。
- 我是海的声音。
- 大海的声音？
- 是的，丹尼尔。
我的曼塔发送给你的泻湖
是我的天使。
她告诉你。
你准备好了。
准备好什么？
准备采取的伟大飞跃
向未知...
远离泻湖的安全。
我应该怎么办？
我如何知道
在我人生的真正目的是什么？
你会发现真正的
你生活的目的...
一天，你上网的完美的海浪...
你被一
梦想了这么久。
- 牛！
- [喘息]
回来吧！
- 嗯
- 丹尼尔亚历山大海豚！
马上回来，
否则你会后悔的永远。
[迈克尔]
大牛，你这是干什么？
牛，这是最后一次。
回来，丹尼尔。现在！
[呻吟]
我会想念你，迈克尔。
丹尼尔，没有。
再见，迈克尔。
再见，丹尼尔。
现在听我说，大家好。
今天，我们一有触犯法律。
这是丹尼尔。
丹尼尔选择离开这个吊舱。
丹尼尔亚历山大海豚...
现在是一个永远的流浪者。
[刺耳的呼吸]
[酷鱼]
梦者终于付梓。
[哈哈大笑]
[旁白]
第二天早上...
丹尼尔发现自己亚历山大海豚
在一个巨大的海洋中...
不知道哪个方向走...
但愿意跟随
他内心的声音。
[Snuffling]
啊。
[生物念念有词]
怎么我被卡住了，
[呜咽]
我只是wanna -
咦？
[扭伤，嘀咕]
- 哎哟！
- 啊！
[紧张，呜咽]
我得离开这儿！
[扭伤]
[米说出]
哦，天哪！
我如何让自己
把这些东西呀？
[咕噜]
你介意帮我离开这里？
当然可以。我会尽力。
哎哟！噢！住手！
[喘]
住手！
哎哟！要小心！
你是我的肠子剥开了！
[汪汪地叫]
哇，行政听证，行政听证！
嗯，非常感谢。
让我问你事端。嗯，你看我
像我做出来的口香糖？
- [尖叫声]
- 对不起..
哎！
嘿，等一下。
你在哪里消失的？
你是不是规划中的'
在吃了我，不是吗？
号
难道你真的，真的确定吗？
因为我superdelicious。
- 当然不是。我发誓。
- 哦！这是个好消息。
大达！
[笑]
嘿，嘿！闭上你的嘴。
我可以看到所有进入你的肚子的方式。
嘿。的I -你是怎么做到的？
突然，我看你不见。
嗯，我做到了就是我做到了。
这就是我。
而你，你是谁？
我是丹尼尔亚历山大海豚。
啊。什么是你在这儿干什么？
瞧，好，我想离开了我的泻湖
并进入公海。
- 你跑了，未经允许？
- 是的。这是正确的。
现在我将永远无法回去。
不！
丹尼尔，我跑了呢！
这是正确的。不是因为我
想追寻的东西，很好，喜欢你。
我只是无聊。
像我这样的人需要冒险，
需要看到的世界。
我不能留在家里独自
与马永远，你知道吗？
这是正义的，嗯，哦，这是一个有点，嗯，
是什么字？德哦！
我想到了！哦，it's -
[叽叽喳喳]
等待！我知道这个！
这是在我的舌尖！
嗯，嗯，Suffocatin'！
是啊，suffocatin'。明白我的意思吗？
是的。我明白了。
[女，的意大利口音]
卡尔！卡尔，你在哪里？
藏到这里来停止吧！
这是我妈妈！
哦，不！不，不，不，不！
让我们离开这儿，
或者我要把有吃海胆了。
你有过它，丹尼尔？
我不喜欢它！
我不喜欢它！它痒！
好的。我们走吧。
哇哦！
[私语]
[扭伤，气喘吁吁]
[叹息]
哇。
卡尔，你是真快。
嘿，快点！
我离开你。
嘿，呃，你为什么不
抓住我的尾巴呢？
[裤]
好的。
但这只是因为我不想
离开你而去。
哎呀，谢谢你，卡尔。
[叹息]
[汪汪地叫]
[尖叫]
[呜咽]
- 住手！
- 嗯，嗯，哦！
- [尖叫]
- [提示图标]
糟糕。
卡尔？嗯
[呻吟]
就在这里。
只要金'自己舒服。
[呜咽]
我认为，我们是...安全的。
对吗？嘿，嘿。
[呻吟]
我认为你有
举办我更紧。
怎么样在我的背上
就在我的背鳍面前？
坚持这样吗？那种感觉更好。
所以，我们要去哪里'了吗？
我们疏远有更多的乐趣吗？
首先，我要游泳到地表
这样我就可以得到一些空气。
啊！
[卡尔呜咽]
哇。卡尔，看那个。
冲浪是我住的原因。
[喘息]
- [喘]
- 您是否曾经想上网？
我当然有，大牛，
但surfin'对我来说太疯狂，你知道。
我更喜欢轻松一点...
冰鲜出漂亮，光滑。
所以，你为什么要逃跑
从你的泻湖？
泻湖我住的地方是美丽的...
但感觉像一个监狱。
嘿！我想我将带着你。
你可以做我的搭档，好吗？
卡尔，这听起来像
一个很好的计划给我。
[水拉欣]
- [喘息]你听到了吗？
- 是的。
- [低吼]
- [Yelps]妈妈！
- [呜咽]
- [喘息]
[咆哮]
哦！啊！
[尖叫]
你想要什么？
[生物]
嗯，我们想要什么？
嗯，它会成为你背鳍。
或者，也许三美味的触须
从你的勇敢的朋友。
什么？
或者，也许只是你的梦想。
走开！
[笑]
有没有害怕的理由。
我不害怕。
太好了。
这样一来，就比较容易吃掉你。
什么？你呢？又有多少呢？
[梭鱼M说出]
哦。这不是一个很聪明的问题。
[嘀咕待续]
[喘息]
啊！
你是什么？
我是你最可怕的噩梦。
[灵]
让他们！
[咆哮]
[生物哈哈大笑]
[喘息]
[呼出]
咦？
[叹息]
- [卡尔呜咽]妈妈。
- 嗯？
妈妈。妈妈。
不，我不想吃任何更多的水母。
[呜咽]
哦，不！水母是可怕的。
他们是如此严重。
他们使我的肚子发痒。
[呜咽]
[喘息]
[牛]
我认为我们失去了他们。
咦？什么？我错过事端？
嗯，什么，你不记得吗？
哦。我记得的最后一件事，
我是eatin'的水母。
毛。 Pfft！毛。 Yech！
水母？是否有任何
水母好吃吗？
不行。但他们是好
你的消化。
[喘息]
我记得！
我记得我就梦想着
千梭鱼想吃我们...
我和他们都勇敢地战斗！
而我追他们离开
夹着尾巴！哈！
是啊。是啊，是啊。
这正是你在干什么。
当然可以。
因为没有人的餐厅
与强大的卡尔！
无名之辈！
[尖叫]
[河东狮]
[丹尼尔气喘吁吁，喘气]
[喘]
[生物咆哮]
[丹尼尔喘着气，注浆]
[生物呻吟]
[呼出]
- [哈哈大笑]
- 啊？
[呜咽]
- [咆哮]
- 我们是布莱恩'快。
[尖叫]
[喘]
[喘息]
[咆哮]
[哈哈大笑]
[喘]
[呼吸减慢]
不！这是不可能的。
有没有出路！
[生物]
你被困？
[笑]
我要享受这这么多。
安心地离开我们！
别担心，我的小朋友。
你会没有时间休息，在和平。
再见！
[笑]
现在密封入口。
[嘀咕]
[怒吼，咕噜]
咦？
[呻吟]
[喘息]
- ♪♪[鲸唱歌距离]
- [卡尔]咦？
哇。你听到了，卡尔？
- 是啊。
- 这是美丽的。
- 是啊，听起来很不错。
- 我不知道可能有关系。
哦！丹尼尔，
你想知道的一切。
[笑]
抱歉。
- ♪♪[待续]
- 嗨，这里有波浪。我布莱恩'，好吗？
好的。我会与你。
[lnhales深]
你准备好了吗？
我出生准备好了。
咦？哇哦！
真是一个伟大的波！
哇哦！
[喘息]
[尖叫]
哇，哇，哇，哇！
- 噢！真棒，是不是，卡尔？
- [呜咽]
你能感觉到吗？
还有像什么也没有。
[喘息]
这是鱿鱼杀手浪潮。
你是想把我赶走，
是不是？
那是你在做什么。
你是试着去摆脱我。
我会教你怎么做的正确方法。
你会看到的。
哦，当然，这是一个好主意。
我不能等待。
但到那时，你将不得不告诉我
如何种植和你一样的尾鳍。
我们会想出一个办法。
我答应你。
我要去冲浪了，好吗？
[海之声]
丹尼尔。不要忘记你的梦想。
不要忘了为什么
你放弃了泻湖。
注意在阳光下。
它集观赏哪里
在地平线上，并追随它。
太阳会告诉你很多东西...
但求其黑暗
履行你的心的使命。
别忘了它。
相信你的直觉。
海？
按照兆头
你会发现在路上...
你会达到你的命运。
如果你上网完美的海浪...
你将打开梦想的世界...
所有的海洋生物。
[文]
♪♪飞
♪丹尼尔海豚，飞♪
♪♪把水到天空
♪飞，丹尼尔海豚，飞♪
♪♪而被
有人真实，自由♪♪
强和实物♪♪看到
♪总是跟我说话♪
♪是你通过一个移动深层水♪
♪♪铸造你的烦恼搁置
♪你告诉我怎么做我自己♪
♪然后问我不想隐藏♪
♪你尝试。告诉我你的最好的秘密♪
♪在我眼前，是♪
♪敞开心扉，把我的感受♪
♪，让他们来活着♪
- ♪♪和跳跃
- [合唱]♪♪和跳跃
- ♪♪跳超越蓝色
- ♪♪除了蓝
♪♪lnto dusks和黎明
♪谁一直跟你♪
- ♪哦，飞♪
♪丹尼尔海豚，飞♪
♪飞，丹尼尔海豚，飞♪
把天空♪♪♪把水
- [米urmuring]
- [笑]
♪♪[哼唱]
哇。
[呼出]
[喘息]
嘿。嘿。
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！
- 停止一分钟！
- 啊？
那个！在那里！
[感叹]
- 这正是它应该怎么看。
- 什么？
- 没有你听到的故事
关于紫壳呢？
- 第
这是天堂，人的入口。
即使是最愚蠢的
海中的鱼都知道。
最好的食物，
什么你的心的欲望。
此外，我们找到了！
这是一个宏伟的发现..
所有的梦想成真
当你生活在紫色的外壳中。
我不知道。
- 我们真的没有
一时间，卡尔一大堆。
- 噢！哦！
- 我们需要了解太阳外
- [呜咽]
和它的地方就会出现。
哦，我明白了。
你的梦想。你的波浪。
嗯，那我呢？哼！
我想
没什么大不了给你，对不对？
[叹息]
当然是。
哦，天堂！
我找到了！我找到了！
[丹尼尔笑]
- 这是好的，卡尔。
- [感叹]
- 但保证不会停留太久，好吗？
- 嗯，当然，当然。
哦，是啊，是啊。
[笑]
- 啊！
- 噢！
啊！
- 酷。
- 牛，你看！
这是惊人的。啊！
[卡尔]
喂？
有人在家吗？
问候。请你来。
师父，你有客人。
- 噢！
- 啊！
[卡尔Yelps]
[笑]
啊。欢迎您，我的朋友。
我是大牛，这是我的朋友卡尔。
- Hiya。
- 我们只是在欣赏你的房子。
啊。嗯，这是很好听的。
我的名字是贝耶，
而我只是忙于研究太阳...
但我想我能做到这一点以后。
真是巧合。
也许你能回答
为我的问题。
哦，但是，但是肯定。告诉我。
每天太阳升起，
每天下午和它集。
还有什么可以做太阳，贝耶？
我不明白。
有人告诉我，我会
准备实现我的梦想...
当太阳做不同的东西...
东西，它不这样做
其他任何一天。
哦，一个棘手的问题。
[笑]
哦，我是多么喜欢困难的问题。
你为什么不来
我的书房里，丹尼尔？
[笑]
我们必须找到答案。
啊！
[笑]
- 哦。
- 良好的一天。良好的一天。你好，大家好。
- 早上好，大师。
- 你好。
- 你看起来很漂亮，大师。
- 哦，好的一天。良好的一天。你好。
- 在这里一切都是闪亮的奇妙。
- [丹尼尔喘息]
- 是否有什么问题吗？
- 不，不。
嗯，是的。
我需要一些空气。
我怎么能离开这里？
如何不礼貌的。
Ouryoung朋友是一个空气呼吸器。
快。这边来。
[深吸一口气，叹息]
- 啊！好样的！
- [呼出]
- 一个惊人的跳跃。
- [牛]谢谢。
- [笑]
- [贝耶]太好了。
- 喔，呼，呼，呼！
- 你真的可以飞。
- 你只是杂技演员。
[尖叫，咕噜]
- [呻吟]
- 噢！
啊！难道不酷吗？
疯狂池，伙计。
我会在这里等待你们现在。
- 好，是吧？
- 嗯
我不知道。
它像一种气味，
[嗅探]
水母船尾。安泰。
[感叹]
而且为什么大家
叫他“大师”？
[叹息]
- 哇。
- 嘿，嘿，嘿。
不错，是不是？
[硕士]
我们必须研究太阳。
发生了什么事？太阳，它走了。
[感叹]
[硕士咆哮]
- 嘿！你！
- [喘息]咦？
是啊，我的意思是你。
下车之前，我有你的晚餐。
[呜咽，哭泣]
这么多的无知。令人难以置信的。
- [哭]
- 嘿！
- [抽鼻子]
- 你！这里马上回来。
我们需要你。
透过镜头看。
好，现在仔细观察。
对吗？那么，你看到了什么？
嗯，哦。一条鱼。
- 不，不，不。
- 嗯？
- 日食。
- 日食？
太阳做什么
它不会每天在干什么？
日蚀，我的朋友。
这就是问题的答案。
- 手表鱼。
- 嗯。
你看，鱼是月亮。
它比太阳小得多...
但它也有很多更接近我们。
当它移动到正确位置
我们与太阳
- 是吗？
- 它涵盖了太阳完全。
- 哦。
- 这就是为什么我们称之为月食。
这是什么必须做的
我的波，贝耶？
丹尼尔，这正是
我们需要找到这里。
哦，明天早上，明天上午。
这是为时已晚今天。
休息了一会儿，我的朋友。
嗯，好吧。
我会继续前进，并已
为我们准备晚饭。
然后，或许以后...
我们可以谈论的方式
你回来的青睐。
[女孩的声音]
永远都不要停止做梦，丹尼尔。
[喘息]
咦？
曼塔！嗨！
你好，丹尼尔。
你在做什么在那里？
我跟着你的建议。
我离开了泻湖实现我的梦想。
但里面，现在你在哪里，
你确定是正确的做法？
嗯。
哇，哇，哇！小心！
你去哪儿这么着急？
嗯...伊尔升，我们不能留下来吃饭。
但是你要知道
在哪里可以找到你的波，不是吗？
当然，但L型
我感谢您的帮助
和招待...
但这是
我必须为自己的数字了。
一个人吗？
嗯，这真的很愚蠢。
Ifthere的任何人都可以做到这一点...
我敢肯定是我，小伙子。
我知道的事情，
其他人只是不知道。
但是，即使你不能告诉我
什么是正确或错误的做法与我的生活。
[河东狮]
[喘息]
这就是我失败了，
我独自裸触角...
全军的梭鱼。
- [笑]
- 卡尔，快速，起床！
- 我们离开这里！
- [贝耶]有人螺栓的大门吧！
你贪图便宜！没有什么是免费的！
你欠我！
你现在是我的奴隶！
- 未经本人许可，没人会离开！
- [喘息]
明白吗？现在回去工作吧！
- [注浆]
- [灵]
- [卡尔呜咽]
- 牛！
[大叫]
他来了！
他是对我们后面！
去吧，牛！这是结束！
- 噢，不！不！
- [丹尼尔咕噜]
[卡尔呜咽，抽鼻子]
- 卡尔，你没事吧？
- 给我一个人呆着。
卡尔。我们是朋友，卡尔。
你能告诉我
任何你想要的。
我所有的生活中，我听见有希望
进来的紫贝壳如此。
而且我们会发现什么？
一个自私的人谁只关心自己。
不要感到悲伤，卡尔。
这是真的，事情
是不是你被告知。
但是，你已经看到了用自己的眼睛真相。
没有多少实现自己的生活了。
最重要的是
我们吸取了教训。
- 什么教训？
- 这不是你听到的每件事是真的。
- 嗯。
- 一些事情是不
他们似乎是。
而你很幸运
发现用自己的眼睛真相。
是啊，我想你是对的，丹尼尔。
好吧！让我们继续我们的冒险！
- 这是精神。
- 是啊，是啊，是啊！喔！
[都笑]
别说了。 [笑]
住手！
- 阻止什么？
- [克林待续]
咦？
[嘀咕]
- [傻笑，吱吱]
- 嗯。
[私语]
[喘气，笑]
- 嘿！咦？
- 噢！
感觉你好像正在开展
一个偷渡者，丹尼尔。哈！
你来自哪里，小的鱼？
- 嗯，
- 他能说话吗？
- 你能讲？
- 当然，我可以谈。 [吱吱]
我什至可以数到八。想看看吗？
- 当然！
- 哦，这样的小事情。 [喘息]
1，3，76，41，1 2 -
嗯，8！
我受不了了！哦，你真可爱！
你是如此可爱，我可以刚
我可以吃你！
[喘息]
不，先生鱿鱼！
请不要吃我。
[尖叫声]
先生大鱼，
你不会让他吃了我，好吗？
不，小家伙。没有人会吃你。
这只是一个玩笑。
哦，对了，小鱼，
我永远都不会吃你。
- 笑话吗？
- [卡尔]嗯。
我喜欢有趣的笑话。
非常有趣的笑话！
- 你是可爱极了！
- [注浆]
我想留住他。
我一直想要一个宠物。
[slurping是]
- 为什么，你这个小魔鬼！
- [吃吃地笑]
这是一个坏男孩！
不这样做你的朋友卡尔！
[呜咽]
哦，不！
哦，小腥，
不要看着我那张脸！
你可以做任何你想要的。好吗？
咦，我的小家伙？
[叹息，咯咯地笑]
- 儿子！
- [喘息]妈妈？妈妈！
- 妈妈！
- 我的孩子。
我错过了你这么多。
[叹息]
我也想你，妈妈。
谢谢你释放他
从那个可怕的监狱。
我有事做，卡尔。
- 住在这里。
- 瓦时，你在干什么？
但是，丹尼尔，
- [一声巨响]
- [喘息]
[注浆]
[喘着气，七嘴八舌]
[注浆待续]
[催化裂化，裂解]
- 滚出去！现在！
- [欢呼，呐喊]
[笑，叹气]
- [贝耶]你！
- [牢骚]
你不仅不支付了...
但现在你要偷我的奴隶！
你怎么敢！
你怎么敢让奴隶
出于对这些无辜的动物呢？
他们是我的！他们是我的！
他们是我的！
他们不属于你！你可以不知道
通过窃取别人的梦想你的梦想。
[大叫]
卡尔？
- [卡尔七嘴八舌]
- 啊？
[七嘴八舌待续]
是的。是的，就在这儿。我给你。
你离我远点！
- [笑]
- 等待，直到我的朋友丹尼尔送过来！
- 他是要去- [喘气]
- 什么是错的，卡尔？
瞧！
[浑身发抖]
- [喘息]
- 多么可爱！另一个访问者！
你的朋友在这里
不想跟我说话。
他正试图戳我
这尖尖的东西。
别过来！一个在我手中海胆
是一种致命的武器！
- [尖叫]
- Hyah！高科技呀！
你想要什么？
首先，我想知道我是谁
这里所得到的乐趣。
- [呜咽]
- [尖叫待续]
我希望你可以，嗯，留下来吃饭。
- [笑]升，我的意思是，说话。
- 我们只是路过。
“经过。” lnteresting。
井，你不害怕吗？
，我不害怕什么，我不知道。
嗯，Y型要小心
这里在开放的海洋。
A型和哪里是你的荚休息？
他们必须捕鱼
在岛的泻湖。
- 那么，你在这里做一个人吗？
- 我追随我的梦想。
- 我在寻找完美的海浪。
- 胡说，胡说，胡说。
现在只需一秒钟在这里。
什么样的梦啊？
有什么是你想要
用你的心呢？
我？的I -我不知道。
来吧。我们都想要的东西。
但是，大多数动物很忙的时候，他们
失去生活中的真正目的的轨道。
雅这样认为吗？
当然可以。
即使我的朋友卡尔在这里有一个愿望...
但他不知道它是什么呢。
- 这就是为什么我们一起旅行。
- 但是，
- 你知道我在说什么，不是吗？
- 当然。
是的，我想是这样。
至少这就是我喜欢思考。
你不知道哪里发生
我能找到完美的海浪。
我敢打赌你身边，不是吗？
嗯，你知道，
我自己，我不这么感兴趣波涛。
- 这根本就不是我的事。
- 当然。
不是每个人都喜欢同样的事情。
那会很无聊。
没错。没错！
那么，什么是你真正想要什么？
我毫米，我的愿望是什么？
嗯，我不知道，嗯，
我不知道，嗯，嗯，
你知道我是什么，对不对？
当然可以。当然。鲨鱼。
鲨鱼？哈！
你显然不知道
你是谁，在这里处理。
他们知道我从这里到桑给巴尔。
我的意思是，我是最大的，
最简陋的，嗯，
[笑]
你知道他们对我说...
是吧？
是啊，是啊，平时通话
你吃了很多，每个人的
真的很害怕你，喜欢的东西。
- 但你看，这是整个问题就在这里。
- 什么？
每个人的怕我
就跑开了，当他们看到我...
它是如此不可能
我和他们交谈。
所以，你想有朋友们的交谈？
我怎样才能跟别人说话，如果他们说之前
任何东西，我已经chompin'下来？
- [嘀咕]
- 嗯，这是一个现实的问题。
但是，没有什么解决不了的。
想想。每个人都跑掉
因为你尝试吃。
所以，当时的
我吃他们才离开。
不！如果你没有吃，
那么你可以和他们聊天。
很简单，你不觉得？
如果我没有吃，我可以和他们聊天...
他们可以跟我说话。
当然！
这就是为什么当我吃
他们不说话！
嗯，有些尖叫。
- 但尖叫的不说话。
- [所有大叫]
酷，是吧？
好吧，我要试试。它。
- 在哪里是鱼？
- 别着急，我的朋友。
- 你只是叫我“朋友”？
- 是啊。为什么呢？
从来没有人把我叫到他的朋友。
当然感觉很好，对不对？
[尖叫，气喘吁吁]
- [笑]
- 嘿，你是怎么做的？
卡尔是我的朋友。
对不起，对不起。
我想不会吃你。
我要练这个
多一点，直到我得到它的权利。
我真的很抱歉，小家伙。
我差点搞砸了，didn'tl？
刚才我从来没有这样做过，
整个未吃东西。
嗯，是不错。您将学习如何。
那么，三江源，我的朋友。
嘿！你们在那儿！
等一下，fishies！
我将让你们无论如何，
但我不会吃你。
你听见了吗？
你最好等我！
[呜咽]
- [鲨鱼]哦！来吧！这只是一个FIN！
- [喘息]
- [尖叫]
- 不要走开！我不会再这样做！
让我们离开这儿！
- 你看到的是，卡尔？
- 是啊，是啊。无论你说什么！
瞧，就让我们离开这儿
之前，他改变了主意！
[咳嗽]
这海豚所作的最糟糕的错误...
他的悲惨的存在。
[咆哮]
[卡尔，丹尼尔笑]
[卡尔]首先，我给一个教训，使鲨鱼
，喜欢咬他的朋友...
在此之前，我击败
怪物布满伤痕...
击败他的梭鱼军队。
哈！我不能等待
未来的挑战，丹尼尔。
卢修斯，梦想类恐龙。
[Yelps]
卢修斯的梦吃？
您所描述的动物，
是卢修斯，梦想类恐龙。
他住在捕获的梦想
所有的海洋生物栖息。
我很惊讶你存活
与他相遇。
我不认为他会打扰我们了。
我个人注意到梦吃保健
我的裸露的触须。
呼！如果是这样，那么它是个好消息。
- 你是谁？
- 我是太阳鱼。
之前你问我我在做什么，
我游泳后的太阳。
- 嘿，我喜欢太阳！
- 你像太阳？
这是太酷了。我一直幻想
有关触摸太阳。
如果只有一个瞬间。
- 你想摸摸它吗？
- 因为它得到接近海洋。
想象一下，它几乎触及
之前消失。
它可能发生，对吗？
如果你这么认为。
但是尽量不要烫伤自己。
我的梦想是去触摸太阳。
- 我也有一个梦想。
- 真的吗？
我一直在寻找大海
找到最完美的浪潮。
丹尼尔...亚历山大...海豚？
- 你怎么知道我的名字？
- 是那么真实的故事。
- 什么故事？
- 是啊，什么故事？
几度夕阳红前，我听到
海豚的故事...
这将打破所有规则
社会生活中，他...
使他能发现他的命运...
并打开梦想的世界
对世界上所有其他生物。
谁，我吗？
也许你还不知道吧，丹尼尔...
但你出生改变世界...
有一天你会从那里返回
你来实现你的梦想之后...
并会显示他们真相。
你的意思是，回到我的泻湖？
回到我的荚？
不是一个机会。我永远不会回去。
他们不理解我。
不要这么和他们在一起，丹尼尔苛刻。
我希望你最好的，丹尼尔。
您正在寻找什么
是比你想象的更接近。
再见，翻车鱼。
并希望有一天
你和我将再次开会。
[呻吟]
[邪恶笑]
[咕噜]
[都叹息]
咦？
你怎么啦，丹尼尔？
你悲伤吗？
原谅我，卡尔，为您带来
在这漫长的旅程没有任何意义。
我开始觉得我永远不会
找到我正在寻找。
我是什么听证会？伟大的梦想家
就这样停止做梦吗？
什么发生在你的波？
我觉得你很接近找到。
- 啊？
- 海？
这个梦想是我的！
- [两个喘息]
- [灵]
- [咕噜]
- 卡尔！
不！
[笑]
轮到你了，梦想的人。
- [梭鱼念念有词]
- 这是我的梦想。
- 留下来。
- [咕噜]
- [笑]
- [吼叫]
[全部注浆，大喊大叫]
[灵]
[呻吟]
[咆哮]
[注浆]
- [紧缩]
- [呻吟]
[卢笑]
[嘶嘶声，咆哮]
住手！
这可怜的小家伙是我的。
[灵]
[笑]
这里就是你的不值钱的梦想结束。
[卢修斯lnhaling]
[邪恶克林]
[lnhaling]
[咕噜]
这是不可能的！
你将永远无法
把我的梦想了。
- 永远不会。
- [哭泣]
也许我将无法
窃取你的梦想...
但我会杀了你。
[女声]
梦吃，停下来。
[咕噜]
哦。
[卢]
远离！
以前我曾吃过鲸鱼。
[鲸呼叫]
准备！
准备摧毁他们！
虽然丹尼尔的朋友，
你不能碰他。
曼塔！
- 我们在这里帮助。
- 那么，我们，哥们。
不要和周围的混乱
我的朋友或大鱼...我的小鱿鱼
否则我会吸吮你的眼睛。
- [注浆]
- 他是可爱的！
我怎么伤害
这么可爱的东西？
[灵]
[咆哮]
哦，你好。我听说我的朋友需要一个手
与这里一些麻烦制造者。
所以，嗯，我带了
以防万一一对夫妇的朋友。
[海之声]
卢修斯。
- [小枝]
- [喘息]
这是谁？
卢修斯[海的声音]，让我们的梦想
你偷了别人的自由奔跑。
的I -我不害怕。
您weren'喜欢这一切你的生活。
[叹息]
我爱你这么多，爸爸。
你的家人被偷走...
由深处的生物。
是的，我是。
我很高兴。
[海之声]
你曾经喜欢丹尼尔，一个梦想家。
但是你的怨恨和嫉妒
变成了你现在你。
You're，你是大海的声音。
现在，我记得。
你总是让我向前看。
但我辜负了你。
我不配住。
[海之声]
Every.one是当之无愧的。
但是，我们每个人都有过我们自己的生活。
和你的家人是好的。
我的家人，他们还好吗？
[海之声]
他们告诉你...是一个谎言。
他们将如何原谅我吗？
[海之声]
只有你能原谅自己。
啊！他只是喜欢你！
嘿，你是海豚。
他看上去那么小了。
可怜的小东西。
是的，丹尼尔。
我很喜欢你。
你给了我一个新的机会。
我永远不会忘记。
[叹息]
[笑]
- 向大家致谢。
- 再见，丹尼尔。
我会看到你在身边，我的朋友。
嘿，every.body，我学会数到20！
2，61，43，22，28，82，40，80 -
嗯，50，22，8 -
[喘息]
- [喘息]
- [尖叫]
[咀嚼]
哦！
[叹息]
- [Cry.ing输出]
- 嗯！
好吃！
那个小咬刚刚在实际用场。
肉类的真正投标。肉质细嫩！
小家伙！
[抽泣]
[笑]
这是一个笑话！
[吃吃地笑]
你有没有看到他的脸？
[笑]
这真有趣！
[牢骚]
这确实是一个有趣的笑话！
[喘息]
妈妈！妈妈！
[咕噜]
[喘息]
[呜咽]
[抽泣]
妈妈！
[笑]
这简直就是笑话。
妈妈，你让我笑了很多。
还有你。
嗯...
这两个都疯了疯子。
说到疯狂，哇！
我的名字是卡尔。
我是一个梦了。
我期待我的正义完美的海浪。
- 嘿，不要戏弄我。
- [克林]
[注浆]
我想我需要一些空气。
拿着这个。
[lnhales]
[叹息]
- 谢谢你。
- 无汗。
- 所以你唱的那个？
- 是的，丹尼尔。
海让我照顾你。
[声音国税发海上]
Daniel，你必须继续
与yourjourney。
在一天的时间...
太阳将在其特殊的地方...
和波将很快到达。
这次日食将要发生。
有没有时间可以浪费了，丹尼尔。
跟我来。
[卡尔]
哇！
哼！
[笑]
咦？
[都咯咯地笑]
这是什么？
你看，丹尼尔...
正因为如此，
生物叫做人类...
忘了自己的梦想。
[注浆，嚼着]
天哪！呸！天哪！
，味道太可怕了！
精心嗯，我会尝试另一个。
[咀嚼]
天哪！
[咳嗽，插科打诨]
也许...这一个！
是啊。
[咀嚼]
唉！
- 是什么味道？
- Ecch！
嗯。
我也想品尝它。
[Gulps]
Blecch！
[呜咽]
- 噢！
- 足够。
[全部都要吐]
唉！太可怕了！
我不明白如何能
如果有人伤害它没有任何用处。
是啊，很喜欢舔鹅卵石。
你知道，这很有趣，
嗯，我的意思是当有
没有吃海胆。
- 这就是我的意思。
- 让我们继续前进。
[lnhales，舒了口气]
[牛]
哇！
别担心，丹尼尔。
继续和冲浪你的波浪。
谢谢你，卡尔。
哇！
[吃吃地笑]
- 是啊！
- [笑]
[女孩的声音]
嘿，你冲浪不错。
[笑]
谢谢！
是啊，那是很酷。
但现在该轮到我！
嗯，好吧。
[笑]他是我弟弟。
他喜欢骑波。
这是很酷。
我和波是一个！哇！
- 嗯，哦。
- 嗯，他确实是最好的，他可以。
这是我最拿手的龙卷风的风格。
哇！
有趣的动作。
这是我的神话般的摇滚风格。
哦！啊！
- 嗯
- [呻吟]
因此，我们有否见过吗？
- 我不这么认为。
- 我可以发誓，我们以前见过面。
- 在你的梦想也许吧。
- 哇！哇！哇！哇！哇！哇！
这是一件好事，漱口。
这对你的平衡很好。
你知道多少水
海豚可吞？
- 第
- 很多！
- 真的吗？
- 我已经失去了知觉。
- 什么？
- 我的意思是，从过分。
- 哦。
- 昨天，我昏了过去。
- 你应该更加小心。
- [女]他是正确的。
是啊，当然。我打算多波。
等我！
顺便说一下，你叫什么名字？
丹尼尔亚历山大海豚。
- 多么好听的名字。
- 谢谢。
- 你？你叫什么名字？
- Leena。
- 哦。
- 嘿，让我们去冲浪一些波浪。
让我们开始吧！
[呻吟]
咦？哦！
这是怎么回事？
您已等待的时刻
终于到了，大牛。
啊。
- [牛]哇。
- [曼塔]走吧，丹尼尔。
好的。
这是我离开你，丹尼尔。
我也是，丹尼尔。
我会一直想念你
在那里，丹尼尔。祝你好运。
终于来到的时候，丹尼尔。
使你的所有的梦想成真！
谢谢大家。
[灵]
[咆哮lncreases]
这是不可能的冲浪。
我永远不会成功。
我会被淹死。
冷静下来，丹尼尔。
冷静下来。
这是我梦想中的浪潮。
忘记的后果。
我要试试。
如果我不这样做，我知道我会后悔
为我的余生。
[喘息]
[lnhales]
哦！
[汪汪地叫，气喘吁吁]
[笑，叹气]
[丹尼尔叹息]
[丹尼尔思考]
我的位置在世人面前。
我已经找到了。
我希望我能永远呆在这里。
哇！
是啊！
[叹息，笑]
我做到了！
是啊！
啊！我做到了。
谢谢，我亲爱的海。
谢谢。
[声音国税发海上]
不，丹尼尔。
别谢我。
你相信你自己...
对所有的赔率。
你有完美的冲浪波...
并通过这样做...
已经找到了你生活的真正目的。
为了自己独特的人生生活
充满了幸福和目的...
下面我的梦想。
[海之声]
是的，丹尼尔。
从今天起...
不仅仅是喜欢你的生活...
你会爱上它。
传播梦想的世界...
在所有的海洋...
丹尼尔亚历山大海豚。
[卡尔]
你做到了，大牛！
- [笑]
- 你做到了！
[吻]
[曼塔]
任务完成了，大牛。
M ission完成。
哇，这是一个有点
这里寒冷，但架UH -
- 得到了这块石头。也许这将温暖我。
- 胚胎干苏美卡莎卡萨。
- 每个人都进来！
- 来吧，大家好！
让我们握手，一个，嗯笛鲷？
- 哇，好地方！大屏幕，是吗？
- [七嘴八舌]
[女孩鱼]
噢，这是在这里太黑了！
[男孩鱼]
我坚持在这里！我怎么出去？
[女孩鱼]
我不能出去要么。
哦，多么美妙的感觉。
[笑]
我得走了之后，我的梦想。
卡尔，我得走了。
我知道。
你不是跟我来，是吗？
不，丹尼尔。
所以，你没发现
你想找什么？
是的，丹尼尔。我现在知道，我的梦想
是按照你的魔法旅程。
这么久了，我亲爱的朋友。
你永远在我心中...
无论我旅行到了我。
你也一样，丹尼尔。
再见，Leena。
我永远不会忘记你。
但现在我要回到我的泻湖。
我知道。
再见，丹尼尔。
永远都不要停止做自己。
从来没有。
我希望你能访问我们的一天。
- 丹尼尔？
- 是的，卡尔？
- 我们会永远再相见？
- 当然，我们会的。
也许这里，也许别的地方去。
- 真的吗？
- 也许在我们的梦想，甚至。
啊！我感觉好多了。
再见，丹尼尔亚历山大海豚...
又愿你们永远的梦想成真。
[叹息]
[克林]
[旁白]
正如所承诺的海的声音...
但以理回到他心爱的小岛。
他告诉他们有关他的冒险...
以及他如何管理
要实现他的梦想...
并发现
在他生命的真正目的...
克服的疑虑和恐惧
这一直只存在于他的脑海。
丹尼尔的吊舱是眼花缭乱
由丹尼尔的故事..
他们决定跨越外礁
和冒险进入大海。
慑于他们的美丽的世界
超越存在的泻湖...
并为他们有生以来第一次，
他们感到了自由。
现在他们知道，
正如丹尼尔早知道...
他们的旅程
梦的世界开始了。
而对于丹尼尔，好了，他不停地旅行
通过对世界海洋...
骑行波和体验
千冒险。
但是，这是另外一个故事..
♪♪[流行]
♪♪飞
♪丹尼尔海豚，飞♪
♪♪把水到天空
♪飞，丹尼尔海豚，飞♪
♪♪而被
有人真实，自由♪♪
强和实物♪♪看到
♪总是跟我说话♪
当你跌倒在遥远♪♪
♪地球母亲的深海♪
♪你触摸生活，没有人♪
♪♪东西可以看
♪我不知道有什么事你♪
♪我在梦中看到你♪
♪你穿越海洋蓝色♪
和游泳♪♪宇宙流
♪♪和跳跃
♪♪跳超越蓝色
♪♪lnto dusks和黎明
♪谁一直跟你♪
♪♪并听到
♪听他们时，他们说♪
♪，如果您选择留♪
♪你会看到一个全新的一天♪
当你♪♪移动水深
您的关心，丢♪♪一边
♪你给我看
如何做我自己♪
♪然后问我不想隐藏♪
♪你尝试。告诉我
你最好的秘密♪
♪在我眼前，是♪
♪敞开心扉，把我的感受♪
♪，让他们来活着♪
- ♪♪和跳跃
- ♪♪跳超越蓝色
- ♪♪除了蓝
♪♪lnto dusks和黎明
♪谁一直跟你♪
- ♪♪和听到
- ♪听他们时，他们说♪
♪，如果您选择留♪
♪你会看到一个全新的一天♪
- ♪哦，飞♪
♪丹尼尔海豚，飞♪
- 粉煤灰♪♪
- ♪哦，飞♪
♪丹尼尔海豚，飞♪
♪♪飞
把天空♪♪♪把水
♪♪[乐]