早，布莱斯先生
您一定已经顺利\n接到了人
移交完毕
出口之前不要停
前方一路通畅\n长官大人
都在您的计划之中
多谢您同意提早起飞
黑泽先生
我非常荣幸\n您和您的夫人们
将此行委托给\n我们的3A级保镖服务
状态红转绿
正在与您合流
发动引擎
我希望立即起飞
空域准备就绪
收到
各频道转移至
管制空域
请
黑泽先生
一路平安
非常感谢，迈克尔
又一次3A级护送完成了
在他升空之前\n留在原地
遵命
前方视野如何
数英里内没有障碍物
可以说是相当无聊了
我们的口号是什么？
无聊就是最好
上！快上！
客户中弹！客户中弹！
代号7！代号7！
我的天！
简直乱成一锅粥！
B1失败
请求清理小队到场！
重复，B1失败
2年后
? 无人相伴，空对寂寞 ?
? 这段感情已经告终 ?
? 但我无时无刻不在想你 ?
? 唯有独坐泪下，吟出这一曲悲歌 ?
该死的\n怎么这么多纸
老子他妈的没时间
妈的
西佛特先生
- 准备好出发了吗？\n- 什么鬼
我一直在等你好吗！
该死的你怎么花了这么久？\n现在都九点半了！
抱歉，但我得准备一下
西佛特先生\n西佛特先生！
让我先出门可能比较好
我想你根本不明白\n我现在的处境
跟上，我们走，我们走
- 我们走，稍微快点儿\n- 那些人就是禽兽！
他们可能…\n他们可能已经埋伏在这儿
就就就…\n就等着我走出门呢
我非常理解您的顾虑
但我也要向您保证\n您绝对是百分百安全的
一切按我说的做\n保证没事
西佛特先生？\n西佛特先生？
请往这边走
好吧，您这是没嗑够\n还是嗑大了？
别人说你是3A级保镖
这是真的？
咱们首先确保您\n不至于死于非命
行不？
马上
- 这是我的车\n- 就在脑子里留个念想吧
安全起见\n我们最好找辆
在路上不那么起眼的\n路人车
这不难吧
其实根本小菜一碟
- 无聊就是最好\n- 我相信你会少一点…
喂？\n我是迈克尔・布莱斯
我是一名高级保镖
证照齐全，欧盟旗下
我去，我哪能认不出你
我有来电显示
你这二货
你找我是要接人还是啥事？
没错，我已经把客户从
圣乔治街27号带出来了
需要清理现场
北侧楼梯间7层
有个被我放倒的法国佬
隶属特雷犯罪集团
南侧楼梯间有两个
屋顶上也有一个
你们得带他看个牙医
小巷里有两位先生
我可能给他们留下了\n心理阴影
东侧办公室还有一个
在六楼工地上
还有一个\n在三号电梯
哦哦哦，还有停车场
5号停车位的劳斯莱斯下面
我放了一磅塑胶炸弹
最好让炸弹小队来收拾一下
检查一下，报个火警
- 那是我的车？\n- 很遗憾，恐怕是的
请坐，一天下来辛苦了
那可是我的定制劳斯莱斯\n独一无二
颜色的确非常特别
高贵蓝紫灰？
不过我在后座发现了这个
- 剩饭仔！\n- 多么珍贵，不是嘛
- 车里有屎味儿啊\n- 系上安全带
这辆车显然不是3A级的
连狗都不能接受
前苏联，白俄罗斯
抱歉
教授，我不请自来
我们总是欢迎您的\n总统先生
在您家里\n在士兵的包围下，是的
在您的课堂上\n我似乎并不那么受欢迎
良好的教育是最重要的
您的英语如何？
我不大懂英语，总统先生
“国家进步的唯一出路”
“在于根除种族灭绝之患”
“以免其进一步蚕食\n我们的家国生计”
您的谦虚真是令人动容
我希望此行\n没有打扰到您的家人
他们在休假
嗯，挺好
有家的男人才完整
我本可以叛国罪处决你
但有另一种手段\n可以让您更有价值
而不仅仅是一具尸体
我还有些其他东西\n可以让您领教
刚才我也说了
良好的教育是最重要的
阿西莫夫教授\n能否请您告诉本庭
接下来发生了什么？
然后我被带到
杜克维奇的一处拘留营
在那里关了三年
直到他下台
直到他因自己犯下的兽行\n而被逮捕
谢谢您，阿西莫夫教授
法官大人\n我请求将以上证词
全部作废
无凭无据，说是道听途说\n也不为过
请求有效
对白俄罗斯前总统
弗拉狄斯拉夫・杜克维奇的审判
荷兰，海牙\n国际刑事法庭
今日仍在继续\n众多受害国民在庭上发表了
令人感同身受的证词
尽管证词触动人心
但杜克维奇的律师称
这些都不过是\n杜克维奇政敌的谎言
一直以来，他是世界上
最残酷的独裁者之一
他被指控犯下
大规模种族清洗罪行
法庭大楼周围部署了\n前所未有的
高级别安保措施
本市空域已经关闭
目前，诉讼已经
陷入僵局
原因是尚无任何针对\n杜克维奇本人的实质性证据
大量原应出庭作证的
目击证人消失了
是否仍有义勇之士
愿意挺身作证
彻底终结他的暴政？
英国，曼彻斯特\n国际刑警组织国家中心局
金凯德先生，这是\n国际刑警组织开出的条件
只要您愿意为
白俄前总统杜克维奇一案\n出庭作证
您的妻子就可获得一次全面赦免
适用于所有司法辖区
你们打算赦免一个\n无辜的女人？
那是真他妈的正直到家了
假设我们同意这样安排
索尼娅・金凯德
我们还是不能回避
有关我客户的协议问题
他会收到…
这样一封信
建议宽大处理
金凯德先生是一名雇佣杀手
在10个国家面临24项谋杀指控
如果没有合法协议
他将永远无法重获自由
无论…
释放索尼娅
一切就绪\n卡索莉娅主任
将这位先生送到海牙
金凯德先生\n这位是卢赛尔探员
她将带领安保小分队
确保将您安全护送到
国际刑事法庭
你们也知道\n杜克维奇的手下已经把
所有对他不利的证人全都杀了
而我的安保小分队\n就是一群休班的警察？
他们都是全欧洲\n最训练有素的警官
金凯德先生
我们采取了一切预防手段
确保您对此案庭审的参与
是绝密的
哦，原来是秘密行动？
这样一来我感觉好多了
我可以向您保证\n就算真的发生不测
我们也已做好万全准备\n应对各种袭击
刚才那一下你也有所准备吗\n二货？
解开我的手铐\n把车钥匙给我
备上几副枪\n我会在海牙跟你们碰头
法庭要求您
明天下午5点前到场\n金凯德先生
也就是说，我们有27小时
将您从曼彻斯特\n送到荷兰
如果您希望帮助您的妻子\n现在就该动身了
好吧，卢瑟神探
咱们瞧瞧您的精英部队\n有什么能耐
出发了，伙计们
卢塞尔探员\n我想你一定知道
此行意义重大
我明白，夫人
另外别低估了\n金凯德的能耐
我会心里有数的，先生
到柯克兰大道左转
了解
多可爱的小镇啊
窄窄的老街
房子一座座紧挨着
上面那些窗子\n视野都相当好
路线上的所有隐患\n都已经排除
没什么可担心的
是嘛？
你的鼻子现在感觉如何？
绕道走
有男朋友吗，卢西？
重要的另一半？
金凯德先生\n请您安静一些
我就是想说\n现在大概应该写点
“我会永远爱你”\n之类的短信
放松点，二货
如果你听到枪声\n那也不是针对你
221，10-4正在赶来
- 操！
- 转移！走！
屋顶上还有人！
走！快走！
罗布，把门打开！
走！跟上！
A小队跟我走！
罗布茨探员，保护证人！
帕克，左边\n侧面！
- 该死的\n- 请求增援！
见鬼！
卢塞尔探员！
该死的，有人吗！
需要增援！
转身！
你掩护我
啊！
操！
- 举起双手！\n- 小姐，有完没完？
- 把这戴上\n- 去你的吧
你们已经全军覆没\n你也看出来了
要么一枪崩了我\n要么看着我失血而死
先离开这条街
有个藏身所离这儿不远
主教门地区\n发生一起汽车炸弹事件
距离考文垂市中心不远
千万别接\n这个该死的电话！
杜克维奇要知道我们的路线\n唯一的途径就是
他在你们组织内部有人
现在我需要医疗急救\n你也得找人帮忙
所以，如果你要打电话找人
这人必须跟此事完全无关
我用黑钻级服务
已经四次了\n你明白吧
四次了
这车闻起来还是\n死过人似的
你们洗车难道是用的\n老不死？
或者\n你至少给我解释一下
超级大魔头
稍等
你好呀，阿米莉亚
我给你发了一个\n考文垂的地址
你必须立刻赶到这里
带上3个单位的\n阴性O型血
我很好，谢谢
你呢？
我没工夫陪你玩\n迈克尔
我有一件工作\n必须由你完成
嘛，下一个
我不是在开条件\n我是告诉你
我有一件工作\n必须由你完成
别以为我会信了你的鬼话\n阿米莉亚
好，咱们把话说清楚
摊上这事\n我也不乐意
但我别无选择
- 谢天谢地，我有选择余地\n- 不，迈克尔
你也别无选择
如果你不来这个地址报到
我就把你和你的工作\n向国际刑警组织曝光
你不是拼了命想拿回\n你的精英3A评级吗
放一百个心\n我会让你一辈子离它远远的
你是在威胁我嘛？
不是你，我说她
你是在威胁…\n你不能威胁我
听命于你，是不是
咱们就拭目以待吧\n你离这里3小时车程
两个半小时后见
好好好\n咱们会见分晓的
我勒个去
听着，咱们把这些东西\n都装进车里
然后把车停到\n门外前边
再然后\n咱们直接把车烧了
夫人，这里简直就像\n打过仗
到处都是尸体
我们的小队全军覆没
所有人都牺牲了
整理一下他们的ID
至于卢赛尔探员\n我们无法判断她的行踪
大概有15至20名\n雇佣兵死亡，个个全副武装
媒体已经在争相报道\n但这还不是最坏的消息
金凯德逃了
考文垂，所有待命探员
向我报告所有进展
遵命，夫人
肯定是出了内鬼
我跟您说过
参与此事的机构太多了
动身去海牙
探探杜克维奇的口风
我尽力而为
还有，通知阿姆斯特丹\n的监狱方面
对金凯德的妻子加强安保措施
明白
荷兰，阿姆斯特丹\n国际刑警组织在押候审中心
金凯德夫人\n您的律师来电
我好像说过\n你可以转身面壁？
你个废物点心\n今天这是闹哪出？
亲爱的，小宝贝儿，是我
哎呀，不好意思
那你这是闹哪出呢\n混账傻逼王八蛋？
我就是想\n听听你的声音
去你妈的！
好了\n你听到我说话了
我之所以被关在这个\n屎一样的地方
都是因为他们要抓你\n这个烂怂傻逼
你怎么样\n有没有做点防身武器？
- 搞那些干啥？\n- 亲爱的，你是在监狱里
总得保护好自己
达里尤斯\n这是荷兰的监狱啊!
他们能有啥出息\n拿木鞋打我吗？
那你至少\n能看到点风景吧？
全都是破破烂烂的\n荷兰房子
有座房子上还有个钟\n大得一逼
搞得我好像\n需要看时间一样
有没有那种你喜欢的花？
呃啊！鸢尾花？
那是荷兰产的，对吧？
拜托，是郁金香好不？
做老公是要做到\n多混账
才能连老婆最喜欢的花\n都记不住？
你啥都记不住
我们的结婚纪念日\n是哪一天？
你说哪天就哪天，亲爱的
你看，我就说吧
笨蛋傻逼
达里尤斯，你还好吧
没啥事儿，亲爱的
没他妈啥大不了的
那你说来听听
? 你的甜言蜜语\n总是我想听的 ?
? 'Cause you know\nJust what to say ?
? 你的一举一动\n总是恰到好处 ?
? And you know\nJust what to do ?
? 让我就从这儿说起吧\n我爱你 ?
? Let me start by saying\nI love you ?
- 喂？\n- 喂？
- 索尼娅？\n- 达里尤斯！
个傻逼玩意儿！
开枪好了\n开了也就完事儿了
- 找我来干嘛，阿米莉亚？\n- 护送重要人物
哦，重要人物？
哦！其实…
其实我现在已经\n不接手重要人物了
我是说，现在吧\n我主要做中端市场
面向那些\n嗑药嗑傻了的律师
你什么时候产生了\n我还在做高端市场的幻觉？
你在开玩笑吗，迈克尔？
都是因为你
你拿我当垫脚石\n想在国际刑警组织往上爬
今天这出也是这回事
哇哦！
这是准备好升官了？
你人生道路上
不管遇到什么挫折\n都要推到我头上，对吧？
不，不算挫折\n没有的事，不算什么
就是一个嗝屁的\n日本军火商而已
而我跟这事\n一毛钱关系都没有
你知不知道
一个3A高级保镖\n如果失手没保住人
会怎样？
3A哦
我以前可是3A哦
然后我对你敞开心扉\n当然的事嘛
那时我不正跟你好着吗
然后我一个脑抽\n把他的名字告诉了你
这可是我整个职业生涯中\n第一次
跟外人透露客户的名字
我相信你
啪嗒啪嗒啪嗒砰！
现在我沦落到了这一档
那个死人呢，他卡在这里
我很抱歉，迈克尔\n你遇到了这么棘手的事情
棘手的事情…
一个270多斤的投行狗
一个屁崩出4包海洛因
就在上周\n在我的车后座
坐垫不是皮的，是布面的
- 好了，迈克尔…\n- 就一下下
- 脑补一下画面…\n- 我没工夫
- 听你瞎扯这些乱七八糟的！\n- 再过一阵
- 我就只好把车卖了\n- 我从来没有背叛你！
从来没有利用你！
我只是离开了你！
因为你一直对一件我根本\n没做过的事耿耿于怀
- 人…\n- 人就在房间
朋友，那滩血是不是…
我勒个去？
你知道我等这一刻\n等了多久？
你想多了，我不会看的
啊！狗日的！
嗨，停停停，哇哦\n慢着，慢着点
咱们君子动口不动手\n行不？
就算是你这种傻逼
也还是会\n在枪膛里留一颗的
呃，我去
晚安了宝宝
达里尤斯・金凯德\n我的天哪
你要我保的人\n就是这货？
你看看我的T恤！
先给我闭嘴！
好好好
你负责脚\n我负责鼻子
荷兰，海牙
白俄罗斯前总统
弗拉狄斯拉夫・杜克维奇\n一案的庭审
本周呈现变局\n走向扑朔迷离
近期发生的一起
二f英投毒事件\n致使其毁容
当局正将杜克维奇…
国际刑警组织的人\n有话要说
今早考文垂的那场混战
您或许还没听说，是吧？
你是来投诉的吗？
我是来领工资的
我已经说到做到
我把金凯德最大程度地\n暴露给您的手下
安保小分队没几个人
领队基本就是菜鸟
我已经尽力了
咱们公道办事
空手套白狼\n你觉得很公道？
在我的国家…
像你这种人\n早就被抽筋扒皮
你说公道不公道？
我原本一无所有
我鞠躬尽瘁…
服务我的人民
然后\n那些人闯进我的国家
把一切都夺走了！
现在，他们还把我\n像耗子一样关起来
给我下毒！
公道不公道？
等金凯德死了
我们会付你全额
你知道他是个杀人犯\n对吧？
然后你在照顾这个杀人犯
- 是目击证人\n- 当真？
-嗯\n- 27次
这混蛋想杀了我\n整整27次
27…28次！
还有一次是在布拉格！
如果杜克维奇被判无罪释放
他下周就会重新执政
- 我不会让他得逞的\n- 赞
你应该把他送到海牙
我做不到！
组织有内鬼
已经害死了我手下\n12个得力干将
得力干将？
这说法有点主观\n你懂的
人好\n他们可能就是人好
长话短说
如果我跟他待在一块儿\n那些人就会找到他
所以你就决定让我
冒着生命危险\n保护这倒霉催的？
不不不，这不成！\n你总得
- 给我点甜头，懂？\n- 你的事业，怎么样？
- 愿闻其详？\n- 你珍贵的事业
你给我把事儿办妥了
我会帮你重新回到\n精英级别
哟，但你没那个本事
我有路子
你想回到你的大舞台\n那我就把你领上去
我凭什么信你？
凭什么？
凭我从没对你撒过谎\n迈克尔
你基本上…\n办啥事都砸锅
但你很擅长\n保护别人活着
别让他死了，求你
然后你就能重新过上\n你梦寐以求的生活
作为奖励，我会\n从你的生活中彻底消失
赞
- [法语]真遗憾\n- [法语]我听不懂法语
一样的
[法语]真遗憾
日！
您在哪儿？
考文垂警察局总部\n正在制定行动
杜克维奇那边\n一无所获？
您很意外吗？
- 夫人？\n- 正忙
我明白，夫人\n但我发现我们
在市里的藏身所\n有人活动
是什么很紧急的事吗？
一般不至于\n但这次是，那儿不该有人
然后你认为现在有人？
门禁密码激活了
但没有经过身份验证
金凯德会不会\n藏在那儿了？
问题是\n门禁是滚动加密的
派一队人过去，立刻！
卢塞尔探员人呢？
- 抱歉，先挂了\n- 祝您好运
我想我找到\n金凯德在哪儿了
我知道达里尤斯・金凯德
咱们在说的这个
我要证据\n证明他死了
证据？比如照片？
比如人头
- 这他妈的都是啥？\n- 你是在逃犯
- 在逃犯都得铐好了\n- 不不不，我不是说手铐
我是说这身娘炮兮兮的
紧身上衣低腰裤
- 是嘛，还好我多带了几身\n- 好什么好？
呃啊，见鬼\n我还穿着内裤？
这也是为我好
万一我又得\n给你换裤子呢
我不好这口
俗话说gay眼看人基\n是有道理的
咱们以后不提这茬\n行不行
妈的
国际刑警组织的惯例
如果电话响了却没人接
他们就会派人上门
已经到了
是的\n我们正在周围布控
舒服不？
那么，我们的刑警小姐\n怎么样了？
- 卢塞尔探员已经走了\n- 见鬼！
她明明挺好的\n干劲十足
这栋楼有两个楼梯间\n没有火灾…
逃生梯\n周围没有相连的屋顶
朋友，这世上长眼睛的人
不止你一个
我先出门
看一下周围，如果安全\n你就跟上
当真？\n有必要吗？
这是我的任务\n让你远离危险
操，搞笑吗
我本人就是危险
分头行动\n把守各个楼层
敌方有两人，可能还不止
看来我是\n不能用枪了？
不能\n咱们走北侧楼梯间
走
别动！你他妈的！
哟，谢天谢地\n你来了
要是没有你\n我真不知会干出啥来呢
干得好\n你猜现在啥情况？
发生交火！发生交火！
各小队9-9行动
现在新麻烦来了
我做事喜欢低调一点
快，他们要去屋顶
瞧，无聊点更好
好
这很响亮
本来就是空的
屋顶出现两个热信号
正在向北移动
收到！上上上！\n人在楼顶！
别别别\n跳下去就没戏了
还好吧，比起那扇门后\n要冲出来的东西
这也不算啥了
不，还是…
我们还是想个\n更聪明的点子…
啊！我操！
妈的！
这他妈是啥
拿下楼顶！\n上上上！
D小队跟紧我！
他们在北侧！
收到！
我刚才一只脚就跳下来了
我没跳也下来了
咱们走
接下来是什么新招式
演示如何优雅地不逃而脱？
咱们就试着坐上那辆车
中途不杀人，行不？
- 这是你的车？\n- 其中之一
我记得有次朝你开枪\n你开的还是捷豹
系上安全带\n如果遇上高速追车
我希望你坐稳了
我倒是比较担心
超速的话\n这破车会不会散架
要知道，搁在以前
这种破车我连偷都不想偷…
除此之外啥都偷
我还记得有天晚上…
我知道\n所有有关你的必要信息
包括你的被捕记录…
你爸是监狱的常客
你也是子承父业
做了点功课啊，朋友？
有备无患嘛
嗯，你从小就想当个警察…
后来却发现\n根本没啥油水可捞
所以你加入中情局\n苦练基本功
然后决定自立门户
跟那些阔佬兜生意
我都不用做什么功课\n就能猜到这些
全都写在你那张\n丧逼脸上呢
好期待啊，告诉我\n我接下来要干啥
挺好
你不如…
你不如放平躺下
免得被人发现，行不？
坐舒服点\n这主意不错哦
啊哈！
后座有屎味儿啊！
捷豹应该不是这个味儿
哇！这是你的电解液？
达里尤斯溜了
这里只剩下条子
面部识别显示此人为
迈克尔・布莱斯
然而你已经知道了\n不是吗，卢塞尔探员
- 你俩有过往来\n- 很久以前了
你把金凯德偷运到\n我们的藏身所
然后又搞来这个…
高级保镖？
官方渠道已经没戏了
我还能怎么做？
很明显，有人渗透了\n我们的安保
红色通缉令还在
不过，你可以离开\n我批准你进入休假状态
你需要交出\n你的武器和证件
之后很多年，你会需要\n一再重复这个故事，阿米莉亚
或是在很大的办公室
或是在小小的牢房
其实，我很有信心
布莱斯和金凯德\n要是没能抵达海牙
唯一可能的原因是\n他们对彼此痛下杀手
阿米莉亚
- 她错了\n- 咱们得揪出内鬼
至于那个布莱斯\n你信得过他吗？
如果是这种事，我信他
我会跟卡索莉娅谈谈
让她批准你\n和我们一起去海牙
但不能再有事藏着掖着
谢谢您，先生
搜辆车\n车牌号FJ56MHV.
他们应该已经\n通过交通监控
认出我们的车了
朋友\n欢迎体验在逃犯的生活
熬到把你送走就好了
找辆不一样的车
型号老一点，不带警报器
就是它了
还好我有备而来
那啥，如果你需要时间
我可以进去\n找个屋子坐会儿
这是一门艺术\n小影响，高效率
开锁破门\n然而…
- 艺术是客观的\n- 你又流血了
那啥，作为一个\n满世界杀人的人
你对流血未免也\n太在意了点
首先，这不够效率
其次，我不杀人\n我保护别人
赫克托・拉米雷斯
赫克托・拉米雷斯\n是个杀手
我知道\n他是我带出来的
他拿刀架在我客户的脖子上
然后你杀了他
错，我救了我的客户
我想赫克托对此事的看法\n可能不是这样
哦，是嘛？
这么说吧
我曾经是个3A高级保镖
你就吹你的3A吧
不，我不是吹！
还有，要不是你们这些\n反社会分子
满世界乱跑\n企图杀死我的客户
那大家都相安无事
3A，是哦\n听上去好像
是说买保险的
或者是狗屁修车的\n这类玩意儿
要我说，你这人没人保得起
而且你说的是“曾经”
“曾经，我是个3A级大傻逼”
你他妈给我上车！
快他妈上来！
日了狗了
你绝对说了“曾经”
例句\n“我曾经是个3X级大傻逼”
“开着捷豹…”
“然而我现在开着一辆大众破车\n四处游荡”
系上安全带
中间发生了什么？\n丧失优势？
丢失目标？
失手让客户给人崩了？
从没失手
那为什么要说“曾经”
我不…\n其实我也不知道
要我说，为什么传说中的\n专业杀手
会落到国际刑警组织手里？
因为爱，小朋友\n真爱
当时，我在日内瓦办事
有人洗钱洗错人了
然后我接到一个电话
啥？
他们说我老婆出了车祸\n特别严重
于是我放了日内瓦那家伙一马\n火速飞回墨西哥城
直奔医院
冲进索尼娅的“病房”
结果发现二十几个\n探员正等着我
随心而动
不是人人都能做到的\n朋友
这有点像你\n因为卢赛尔探员
从这儿跌到这儿\n再到这儿
哦，不光是杀手\n还会偷听
还真是…\n你还真是双重威胁
嘛，可是你当时\n跟个娘们儿似的鬼哭狼嚎
我隔着墙都听到了
你不需要关心\n我和卢赛尔探员
她后来甩了你\n莫非就是因为你那些
无聊就是最好\n看清楚再迈步
系好安全带之类的\n叨逼叨
她没有甩了我
嘿呀，去你的吧\n她就是把你甩了
我只是在盘点\n所有可能的原因…
然后发现原因\n真是不胜枚举
- 不胜枚举？\n- 意思就是很多
我知道不胜枚举什么意思！
但在这里不适用！
另外不从屋顶上往下跳
也是科学的\n这样更安全
至于系安全带\n科学，安全
我问你
你中枪中了多少次？
- 目前为止？\n- 对
噢！多得数不过来\n你呢？
零
现在你知我知\n这是吹牛
不是吹牛！
就是一点点擦伤
你的子弹就在这儿\n轻轻擦了一下
我连创可贴都不用贴\n你这运气
我开枪的时候\n旁边的石头正好动了
你人品真他妈的好\n操！
日！
该死的布拉格
是啊，布拉格
你都从没为客户\n挡过子弹？
没，不需要
哈，但问题是\n你愿不愿意？
如果我花钱\n请了个3A级保镖
我当然希望他\n提供全套服务
你懂？
多出来的那个A\n说的是肉垫，也就是你
挡在我和子弹之间
我一向做好万全准备
- 也就是说，那种情况…\n- 布莱斯，你不可能
- 做到万无一失！\n- 从统计角度来说不可能发生
人在江湖飘\n哪能不挨刀，懂？
贴个创可贴，然后继续！
说得真棒，朋友
你何不把这些东西\n都写下来？
比如，我就说说\n写成俳句啥的？
? 人生像高速 ?
? Life is a highway ?
? 漫漫长路不见头 ?
? And it's mighty fucking\nlong ?
? 处处坎坷，波折不断 ?
? It's full of twists\nAnd turns ?
? 你知道\n你迟早遇上麻烦 ?
? So you know\nSome shit's gonna go wrong ?
? 你可以溜走\n你可以闪边 ?
? You can slip\nYou can slide ?
? 你可以逃开\n但你就是躲不掉 ?
? You can run\nBut you can't hide ?
? 没人能活着走到头 ?
? Nobody gets out alive ?
? 没人，没人，没有人 ?
? Nobody nobody nobody ?
? 我看到了启示\n终于豁然开朗 ?
? I saw the sign\nAnd it opened up my eyes ?
? 我看到了启示 ?
? I saw the sign ?
? 人生苛刻无情 ?
? Life is demanding ?
-? 不讲一点道理 ?\n-? 没人能活着走到头 ?
-? Without understanding ?\n-? Nobody gets out alive ?
? 我看到了启示\n终于豁然开朗 ?
? I saw the sign\nAnd it opened up my eyes ?
? 我看到了启示 ?
--? I saw the sign ?
傻逼，你满意了吗？
你知不知道自己\n说了什么蠢话？
我是说，你这是\n搞什么幺蛾子？
我老公被你看丢了\n然后你腆着个脸
“能不能请您\n帮我们找到他？”
我他妈凭什么？
干好自己的本职工作吧\n王八蛋！
当然，很明显,\n你干不好
您今天接到了
您律师的电话
然后呢？
我们问了您的律师
但是，他说自己\n根本没有联系您
啥？\n你他妈是在逗我？
哈，没错！\n我就是跟这个律师通电话！
他是个酒鬼
醉得糊里糊涂\n给我打了个电话
不一会儿就\n放开了说胡话
我举个例子
比如，他喜欢怎么干\n他老婆的屁股
在那种地方放儿童玩具\n真是太恶心了！
你知道吗？
我根本不想听\n这些狗屁玩意儿！
他打完电话就忘了
但这些恶心的画面\n还在我脑子里！
金凯德夫人
如果您知道您丈夫的行踪
请务必告诉我们
这是为他的安全着想
不好意思
你担心我丈夫的安危？
这世上没人杀得死\n达里尤斯・金凯德
他就是打不死的小强
我是说真的，各种意义上
有时候，你恨不得\n一脚碾爆他
恶心兮兮的小脑袋…
可他就是死不了
那家伙是打不死的\n你放一百个心吧
不过等一下
有件事我不得不\n告诉你们
我日你祖宗
我日你先人
混账东西\n全给老娘滚出去
- 好\n- 马上！
顺便给我开了那个律师！
炒他鱿鱼！
我要一个好律师\n专业的那种！
我也有权利！\n有人权！
好了，允许你\n休息五分钟
晚上好，请问您需要什么？
我们要看这儿的监控
很抱歉，先生\n只有内部员工才能看
有人截获了信号
抓到你了！
- 开到哪儿了？\n- 我回头往西走了一段
- 咱们不该往西\n- 多谢提醒，多谢
他们肯定以为咱们\n会直奔目的地
你这是在吃啥？
缓解疲劳
补充糖原和电解质
我也给你搞了点
在你刚才睡得\n天昏地暗的时候
如果让我开\n我根本不会睡
那真是谢谢…\n别想！
- 我得撒尿\n- 就用那个
停车什么的，时间不允许
这还是留给你的\n小铅笔吧，我嘛…
再说，全靠这壶酒
我才能坐得住你这车
就他妈停个车呗
真他妈烦
本来挺轻松一事儿\n要不是这手铐
或者这该死的内裤
目前一切顺利
金凯德！
嗨，傻逼人呢？
我操，这不是泥！
- 你当我傻？\n- 哈…
但你真的把那壶威士忌的\n声音当成了我在尿尿了
哦，操！
这是怎么回事！
这就是后果
你打乱了我\n精心布置的计划
- 给我枪\n- 让我来
- 你他妈的给我枪！\n- 说了我来！
- 不止一个\n- 完美的推理，大侦探
你吸引火力\n让我看看情况
好，上！
妈的！好了
三个枪手，站成一排\n都在车灯前
你打算怎么着？
你要是再想不出主意
他们就会直接过来\n做掉咱俩
- 咱就这么办\n- 你他妈搞啥？
左边的归你\n右边的归我
中间那个谁抢到算谁的
好，数到三\n准备好了？
一…
我说了数到三\n你枪开早了
嘛，趁他们还没动手
咱们分析一下…
你那套出行方案\n还真是百密一疏啊
所以我得跟你\n唱唱反调
你看，我一个人还安全点
他们不可能查到\n我们的行踪
可是他们查到了\n然后全都死了
这是你的？\n你的手机？
可能是我从哪个\n死人身上捡的
你可能…
你知道的\n他们会追踪手机
所以我的手机\n用的是匿名芯片
这样他们追踪不到我
我是说，他们就是凭这个\n找到咱们的！
我，我找遍全国\n精心策划路线
你倒好，直接在口袋里\n揣了个定位发射器
- 我不好\n- 你不好？
你都不懂21世纪的\n技术是如何运作的
我很好奇\n你是怎么活到现在的？
你们这些人\n浪费大把时间
计划啦，推理啦…
我呢\n我就把手头的活儿干好
而且我总是把事情\n办得比你漂亮
很好，归你了\n非常好
真高兴，你总能把事儿\n办得比我漂亮
这把枪你不想要了？
不要了，留给你\n你可以用它打死我
哦不，我打算\n用这把枪射你…
妈的！
枪都在那儿
凡事想开点，那些坏蛋的车\n现在归我们了
这儿闻起来\n有你车里的味道
朋友，关于那个手机\n我很抱歉
谁知道呢，或许你的计划\n本来可以奏效
你的其他计划呢？
没有计划！
计划是我们穿过\n一个奶牛场
这就是计划
我是说你\n有关卢塞尔探员的计划
你接手这事\n不就是为了这个？
夺回她的芳心？
你是不是觉得只要变回\n那个带着3A执照的傻逼
卢赛尔探员的后门\n就会为你敞开
让你畅行无阻？
而且她会重新爱上你…
好，我懂，我懂\n你就是那种人…
于是你又找回了\n人生的意义
其他犯人都会来找你\n听取人生经验
他们真是太走运了
傻逼，够了
你还不如一个汉堡\n懂得女人心
亲爱的朋友\n你根本就是个恋爱白痴
够了！
我想让自己的事业\n重回正轨
但不至于因为这个\n变成烂人
而阿米莉亚彻底、完全
和这事没关系
朋友，你真是爱得深沉\n太痴情了
我的天，你能不能闭会儿嘴
行不？
你这人怎么啥事\n都能扯到爱上？
不然还能扯什么？
我是说，那些枪也好\n钱也好
路上的经历也好
300米开外对准耳朵\n一枪爆头的射击也好
要是我不能跟索尼娅\n分享这些
那它们就都是个屁
我想阿米莉亚\n没你的索尼娅那么特别吧
她听上去是个好女人
- 啥，难道她绿了你？\n- 没有
- 曾经尝试杀了你？\n- 没有
倒是索尼娅有次拿大砍刀
把我的耳朵切下一块来
她后来给我缝上了
但我们还是隔了\n两三天才和好
你是在哪儿认识她的\n约炮网站?
不，洪都拉斯的一个酒吧
就是那种
完全没人认识你的地方
当时我刚办完事
有人绑票对家的女儿\n结果绑错了人
我坐在那儿休息
看到一伙人在骚扰\n那个女招待
我站起身来，打算帮她一把\n结果却看到她
淋漓尽致地展示了\n暴力与美如何合为一体
真是我平生仅见
? 有些时刻，我感到\n心脏仿佛要跳出胸腔 ?
? Sometimes I feel\nMy heart will overflow ?
? 你好，我只是想要\n让你知道 ?
? Hello I've just got to\nLet you know ?
? 我想知道你在哪儿\n我想知道你在做什么 ?
? Cause I wonder where you are\nAnd I wonder what you do ?
? 你是否正孤身一人\n独饮寂寞？ ?
? Are you somewhere\nFeeling lonely? ?
? 或者你身旁\n正有个爱着你的人 ?
? Or is someone loving\nyou? ?
? 告诉我，如何才能赢得\n你的芳心，我还未… ?
? Tell me how to win your heart\nFor I haven't... ?
当我看到她照着\n对方的颈动脉
插了一酒瓶
我立刻就明白了
? 我爱你 ?
? I love you ?
我们跳了一整晚慢步舞
我觉得她或许有一天\n会成为一位好母亲
有车
- 要搭便车吗？\n- 对
我们想搭上那班开往\n阿姆斯特丹的渡轮
没问题\n我可以把你们送过去
- 没问题？\n- 上吧
嘿，阿姆斯特丹到处\n都有人在盯梢我
索尼娅就被关在那儿
咱们去去就走\n我在那儿有个住处
你在阿姆斯特丹\n还有房呢？
是啊
你的捷豹就停在那儿？
要我说吧
去你妈的，你还不如日你…
- 你们好
美丽的姐妹们，你们好！
我该坐在谁的腿上？
手机在这儿
伊凡说金凯德\n还在逃亡
上帝若是要谁的命
伊凡就会把他带走
要是上帝觉得金凯德\n还不到死的时候呢？
确保备用方案到位
再来一遍！
到站了朋友们！
姐妹们，多保重！
再见，金凯德！
上帝与你们同在！
这家伙杀过150多个人
250，别慌
是啊，但他们喜欢你
见了我倒像见了瘟神
问问老天爷吧
哪个人更邪恶
是那个专杀恶人的人
还是那个保护恶人的人
你真心觉得自己是个好人？
我的第一单生意\n当时我…
不太记得了，十六七岁吧
有个人闯进教堂
那时牧师还没走\n他对那人说…
“你根本不必偷”
“想要什么就拿走吧”
但那个人不是为了\n偷东西
他就是想杀个人
他残忍地杀害了\n那个牧师
把他的尸体扔在祭坛\n让来教堂礼拜的人都能看见
圣经上说，不要报复
宁可让步，听凭主怒
但我不想等那么久
所以，如果你内心的道德警察\n把枪口对准我
是的，你针对的是一个好人
那这个好人又是怎么
跟杜克维奇这种人渣\n扯上关系的呢
我对他的所作所为\n也不是全都知晓
这借口太烂了
你就对自己的所有客户
无所不知吗？
不，我不…
我不能决定我客户的生死
? 爱意全无\n走过繁华的大城 ?
? Ain't no love\nIn the heart of the city ?
? 爱意全无\n走过热闹的小镇 ?
? Ain't no love\nIn the heart of town ?
? 爱意全无\n让人心中惆怅 ?
? Ain't no love\nSure 'nuff is a pity ?
? 爱意全无\n因为你不在我身旁 ?
? Ain't no love\n'Cause you ain't around ?
我去\n他把我密码给改了
混账东西
开门，快开门\n这个呢，开门啊
你这个藏身所最后一次\n房租是啥时候交的
我最近在阿姆斯特丹\n没什么生意
还好我带了我的工具包
问题是窗户都是\n聚碳酸酯
还压了膜
另外显然装了\n海茨格警报系统
还是市面上最先进的型号
三次输错，自动锁定
不过，只要我…
- 我的老天！\n- 不，是达里尤斯・金凯德
无法用语言形容\n我就是这么赞
哇哦，太甜了！\n你在照片里挺开心的
看来你人生中\n值得合照的妹子
只有卢赛尔探员？
我一直很忙
哦豁！
这个设计师\n你得介绍给我认识一下
我们要在四小时内\n赶到法庭，赶紧收拾一下
我要换个绷带洗个澡
这破房子里还有热水不？
楼上
- 电梯？\n- 没有！
操！
请律师来一下法官席
您怎么能\n让金凯德作证
不过是一个雇佣杀手\n私下得了些好处
这种人为了保住自己\n什么话都说得出来
金凯德得不到任何好处
获释的人会是他妻子\n而不是他本人
我们会听取证词
前提是您的证人在\n下午5点前出庭
迈克尔，你现在\n本该到场了
是，我知道\n遇到了一点小麻烦
我们出发了
法官没给我们留一点\n周旋的余地
你只剩4个小时不到了！
我们差不多\n2小时就能赶到
那你给我打电话做什么？
是哦，那个…
我打你电话是因为\n我一直在想…
我原谅你了
是的
能说出来真是太好了
我原谅你了，阿米莉亚
- 你他妈是在逗我？\n- 啥？
你这话非得现在说？
- 不\n- 而且我做了什么要你原谅？
- 啥？\n- 没什么要你原谅的！
- 不，我是说，我觉得你…\n- 把金凯德带过来！
这个白痴！
达里尤斯？
妈的！
是的
我们在整片区域\n都布了人手
金凯德一旦出现\n就会栽在我们手里
- 保持警戒\n- 收到
各方密切留意
明白
- 您想要些什么？\n- 啊，郁金香
一共25块钱
悠着点
噢，我亲爱的小蟑螂
你就不能行行好\n叫个鲜花快递？
必须亲手打点
你差点就被这家伙\n亲手打点了
多亏我一直跟着
好吧，谢谢你了
还有刚才几个街区开外\n就开始跟踪你的几个人
哦，你是说你\n拉进灌木丛的那个
还有打晕了\n扔在公园的那两个？
刚才说了，谢谢你了
所以，你知道那些人\n埋伏在那儿
但你还是觉得\n很有必要
把那些花给送过去？
索尼娅肯定会\n非常喜欢那些花儿的
我他妈当然也希望这样
之后很长一段日子\n我跟她的距离
不会再这么近
所以必须隆重一点
我先，是我先
刚说到哪儿了？
我问你
你和卢赛尔探员\n拍照的那会儿…
你屋里的那张照
当时，你会愿意\n为她做些什么
来讨她的欢心？
任何事，我爱过她
信任过她
- 然后她把我卖了\n- 哈！
- 没有然后了\n- 真是无情
可能，我是说可能…
关于这事\n你应该放她一马
我得说句不好听的\n说实在的…
这世上可没几个女人
受得了你这臭脾气
这还真是鼓舞人心\n谢谢
其实我是想说…
没有哪个女人\n受得了你这臭脾气
你就是个招人厌的傻逼\n还有一大堆狗屁规矩
如果谁能受得了你
她一定是一个\n非常不一般的女人
她的确是
我今天告诉她\n我原谅她了
- 真的？然后呢？\n- 一言难尽
你知道的，女人\n不喜欢被原谅
因为那意味着，她们先做了\n什么需要被原谅的事
我应该直接忘了黑泽
- 啥？\n- 黑泽隆
我的客户\n被她暴露了
然后他就死了
有什么好笑吗？
她根本没暴露你的客户
黑泽是我干掉的
我当时在机场\n等另一个目标出现
只是偶然发现了他
我算是捡了便宜\n他可就不太妙了
结果我从那个腐败的\n亚洲佬手上拿了双倍的工资
绝对是我整个杀手生涯
最最精彩绝伦的一枪
300米开外，对准严严实实\n只有C罩杯奶子大的窗口
砰！
嘿，我还以为你知道\n那枪是我开的呢
哦，操！\n你他妈搞什么，布莱斯！
再见了！
都两年了，朋友
你就这么记仇？
- 你自己去吧！\n- 好啊，成！
我一个人还更安全！
没了我，你一小时\n都活不下去！
你一分钟内就死了！
是啊，你太有用了
简直就是修道院里的\n安全套
- 你这贱人！\n- 你是娘们儿吗！
- 我操你大爷！我操你祖宗！\n- 去你妈的！
真没种
操！
你知不知道我这人\n有多未雨绸缪
不，我不知道
不，我设想了每一种情形
每一种致命一击
每个…每个角度
然后我的人生被他毁了\n就凭他狗屎运的一枪
穿过一个那么大…\n就那么大的窗户
就是他
又是他
交火！\n发生交火！
我希望他们杀了他\n真心的
好吧
就算我救了他\n又一次救了他
你猜他会说啥？
他会说一切都在\n他的预料之中
他会说，“我办事”
“比你漂亮多了\n傻逼”
“子弹大概都\n对我过敏吧，傻逼”
他凭一己之力，让我再也\n不能直视“傻逼”这个词了
你知道这事儿有多夸张吗？
我曾经是个3A高级保镖
没错
我以前在这儿
在这儿
真他妈见鬼！
他在那儿！
- 嗨\n- 啊，我去！
甩开那辆\n国际刑警的车！
各小队注意\n向南行进！
抱歉
借过！借过！借过！
让一让！让一让！
我日！
他们是什么人？
- 走走走走！\n- 转向！
射他
刹车！
小心！
- 放下武器！\n- 这边！
操！
国际刑警！自己人！
- 该死！
日！
还有最后两小时
事儿办得如何了
格兰抓住了那个保镖
我来审问他
不，你还是到这儿来\n以防金凯德现身
格兰会让他开口的
好
什么二逼把头盔\n戴得这么紧？
头盔太松等于没戴头盔
带子不是按钮式
是D形扣环
只要穿过扣环解开\n非常简单
哦好吧，还有…\n还有这种操作
呃！
我问你一次\n不动手
金凯德在哪儿？
老实说\n要是知道我就告诉你了
说话算话
看我的右手
瞧见没
这是童子军的手势
我们发誓永不撒谎
我宣过誓\n你可以相信我
啊！正中耳朵！
水刑？当真？
我以前在中情局干过
要知道，中情局都\n不玩这套了
好吧，喂，喂\n慢着，噢，哇哦
等等，等一等\n我的经验是
审讯的关键…
是建立关联
审讯者和被审讯者\n之间的关联，理解吗？
就是，就是一种\n比较融洽的关系
你得让我先喜欢你
你得让我先喜欢你，懂吗？
得让我先喜欢你！
我真的不喜欢你
好好好
-金凯德在哪儿？\n-就在你身后
以童子军的名义起誓\n操！
妈的！
听好\n在你开口之前…
因为我猜到你一定会\n开口说话…
我只是想为我调侃\n射杀黑泽道歉
我知道这事害得你\n丢了妹子，还有…
你一直挂在嘴边的\n做做样子的什么3A
不，都是我的错
不…
我都是咎由自取
布莱斯，拜托！想开点！\n不是什么咎由自取
- 人生就是这样，总有的\n- 没有阿米莉亚的人生
嘿，你还有时间\n把这事儿给圆回来
所以，你俩是怎么认识的？
出任务
她…
她当时在做卧底…
做得很失败
我当时是参加客户的葬礼\n死因是心脏病突发
我可以保护别人\n不挨子弹，不被炸死
但有些事我无可奈何
比如狂吃蛋黄酱
整整68年
理论上\n我还拿着工资
所以我呆在葬礼现场\n以致哀思
阿米莉亚也在现场\n还有她那些国际刑警同事
他们想抓住我客户那个
行事可疑\n蛋黄酱不离口的兄弟
他们没能悄悄地\n把事儿办妥
他们被发现了\n目标开始逃跑
啊哈
结果国际刑警们\n硬是把一场有趣的…
有很多美味小点心的葬礼…
搞成一场沉重的狂欢\n毫无专业素养可言
? 我的人生中\n充满了痛苦和心碎 ?
? In my life there's been\nHeartache and pain ?
? 我不知道\n我该如何重新面对 ?
? I don't know\nIf I can face it again ?
? 时至今日\n我已经不能止步 ?
? Can't stop now\nI've traveled so far ?
? 要让这人生不再孤独 ?
? To change this lonely\nlife ?
? 我想知道什么是爱 ?
? I wanna know what love\nis ?
? 我想要你告诉我 ?
? I want you to show me ?
? 我想体会什么是爱 ?
? I wanna feel what love\nis ?
我们差不多算偶遇吧
看，这就是我说的
顺其自然，总有的！
不用去计划，去推理\n去网上搜什么
如何遇见你梦中的\n那个她
就是偶遇
跟我偶然撞上黑泽一样
如果人生给你不幸
怎么办？凉拌
这句话其实\n不是这么用的
好吧，反正这就是
操蛋生活的美妙之处
是啊，人生嘛，我是说…
人生也不总是给你不幸
然后让你\n开开心心凉拌的
至少…在我呆过的地方\n不是这么回事
傻逼，我跟你说\n你根本不必
为这操蛋人生里的每件事\n都讨个说法！
要是人生给了你一个柠檬
不用问为什么
你可以把它\n榨成柠檬汁什么的
反正你他妈给我闭嘴！
但人生的确不是这么回事
? …我该如何重新面对 ?
? ...if I can face it\nagain ?
? 时至今日\n我已经不能止步 ?
? I can't stop now\nI've traveled so far ?
? 要让这人生不再孤独 ?
? To change this lonely\nlife ?
来自海牙的重大新闻
如果某位重要证人不能
在一小时内出庭
白俄罗斯前总统\n弗拉狄米尔・杜克维奇
将被释放并重新掌权
对国际社会而言
问题将变得十分棘手
同时，这也将带来巨大的打击\n有许多亲属声称…
那些人在那儿…
等着我们先动手
我想我会的
- 我应该告诉阿米莉亚\n- 告诉她什么？
告诉她我是个蠢蛋
嘿，要是我说我不能\n保护你，你怎么看？
我会说，你说对了
咱们不如回到阿姆斯特丹
我帮你把索尼娅带出来
你亲自把花送给她
别他妈做梦
我得帮你搞回那个\n被我搞没了的3A
这愧疚感真是折磨人
杜克维奇，那个混账东西\n必须罪有应得
那不可能\n除非咱们能赶到法庭
- 妈的，我觉得他们会赢\n- 搁平时我也这么觉得
不过根据我的内幕消息
有人扮猪吃老虎
来，选车吧
嗯哼！\n这捷豹真漂亮
是啊，我跟你说\n如果这车有屎味
那也是超模的屎味
- 当真？\n- 没错
完美的路人车
噢！真是灵敏
老天
你知道，我带了美工刀
没想到变速杆竟然\n在右手边
我就是有点不习惯
-理论上不可能…\n- 从车里滚出去
得有三天的适应期
才能发现这一点
傻逼，信不信我\n照着你的屁股来一枪
让一边去，换我开
你这人就不会说句\n请或者谢谢…
请，傻逼！
- 我们为什么总是在对吼？\n- 从车里滚出去！
好
没多少时间了
找不到人\n他们在阿姆斯特丹消失了
杜克维奇自由了
迈克尔不会\n让那种事发生的
事实显示你高估了\n你的迈克尔
- 喂？\n- 嗨
迈克尔，你人呢？
我们再有几分钟就到了
那什么…
我想对你说\n我很抱歉
我想说\n我很抱歉
每一件事
黑泽也好，咱俩也好\n都是我的错
你知道，我就像…
我在你身边时\n就像个熊孩子
我没法承认\n错误在我
然后我就把责任推给你\n那不公平
我不应该这么待你
看到他们了！
你为什么现在\n跟我说这些？
这个，按照目前的情况看\n现在好像是个不错的时机
- 同路的来了\n- 啥？
发现他们了\n蓝色福特C-Max，44号公路
咱们上！
阿米莉亚…
- 我就是想说…\n- 我爱你
我的老天！\n搞什么！
你的安全带守则呢？
啊，日！
- 搞什么，大哥？\n- 把你的车挪开！
-迈克尔？喂？\n- 谁？
卢赛尔探员，稍等\n我开个扬声器
- 迈克尔怎么了\n- 他在逃命
借过。抱歉
那什么\n他真的很在乎你
他费了不少工夫整理\n自己的情绪和那些有的没的
但他那智障小脑袋\n终于想清了一件事
他真的很爱你
你那儿好像出了什么事？
呃，其实，是的\n我正在
我们回头打给你
小心！
好嘞，这是您的…
如果你不介意…
枪给我
给我
谢谢
多谢
哟！忙完了呗？
分秒必争，傻逼！
这货是打不死的小强
距离法庭设定的最后时限
只剩下5分钟
弗拉狄斯拉夫\n杜克维奇一案
几乎就要面临败诉
有可疑车辆靠近，长官
停车！
这里什么情况？
这就是我们在等的那个人？
该死
我把证人带来了\n达里尤斯・金凯德
跟我来
很显然，法官大人\n事到如今
这完全是在浪费\n我客户的时间
控方并无证人出庭
能否请您清空口袋，先生？
你是在逗我吗？快点！
最后时限就快到了，因此
我不得不声明
此次庭审已经到了…
法官大人，这是控方证人\n达里尤斯・金凯德
时间已经过了！
我想刚才还是剩下\n最后几秒的
我看起来怎么样？
有一点儿血迹，在你…
到处都是
请控方准备\n由证人作证词
- 嗨\n- 我的天，你还好吧
没事\n那是你要我保的人
- 谢谢你\n- 嗯
顺便，偶遇你
是我人生中最美好的事
你是否起誓坦言真相
完整的真相\n并且只说真相？
我起誓
你的名字是\n达里尤斯・金凯德？
不，我的真名是\n达里尤斯・埃文斯
我父母在我6岁时离婚
我母亲改嫁给一个人渣
名叫罗哲・金凯德
她觉得如果我跟他姓
那个男人就会忠诚一些
事实并非如此\n但名字还是留下来了
我的生父名叫\n毛里斯・埃文斯，牧师
后来在自己的教堂\n遭人杀害
- 我很抱歉，我并不…\n- 没关系
不可能事事皆知
金凯德先生
你是否曾被弗拉狄斯拉夫\n杜克维奇雇佣？
- 没有\n- 你是否见过杜克维奇？
是的
2012年4月17日\n他邀请我前往他的府邸
控方证物17-D,
府邸安保记录
他当时是否提出雇佣你？
是的
他希望我为他除掉一名
流亡英国的政敌
- 我拒绝了\n- 为什么？
因为我在他府邸期间
他命令手下对波拉茨克\n外的一座村庄实施屠村
杀害无辜的人\n我不能接受
你是否有证据佐证此事？
有
去FTP站Raven 257.
- 加载出来就行\n- 证物18-D.
坐标已确认
需要输入密码
哦，抱歉
密码是…
杜克维奇是个混蛋，全部大写\n只有混蛋小写
这件事儿\n我信不过国际刑警
肃静！
你将为失败付出代价
庭上保持肃静！
法官大人…
我可以为大家省点时间
我能否对法庭发言？
启动备用方案
数月来，我一直坐在…
这张椅子上
应和着你们的荒唐闹剧
失陪
我优秀的律师
希望争取到无罪释放的\n公正审判
但再也没有可能了
你功不可没，达里尤斯
那么，让我们\n结束这场闹剧吧
针对我的指控…
完全正确
我是白俄罗斯的\n合法统治者！
杜克维奇先生，请坐下！
作为统治者\n我会从心所欲
不留例外\n绝不道歉
我不承认任何当局
- 对我的权力构成限制！\n- 杜克维奇先生，我命令你
- 副主任\n- 做你的事去，阿米莉亚
这场审判中
国际社会试图\n作出一番宣言
那么，我也要发表\n我个人的宣言！
让我看你的手机
我不承认任何当局\n对我的权力构成限制！
大家快跑！
我要离开了\n但我的尊严毫发无损！
这就是我说的\n3A级服务
操！
噢，妈的！\n急救！急救！
这里需要急救！
-应急封锁！\n- 不许动！
来自海牙的现场报道
我们身后是\n国际刑事法庭
刚才，一辆炸弹卡车
冲入一群示威者中
紧急事件！
重大医疗状况！
紧急请求\n空中和地面支援
看着我，布莱斯！
布莱斯！看着我
我宁愿不要看
各小组就位\n各小组就位
别走神，布莱斯\n千万别走神
我完成任务了\n你还有该做的事
去啊！抓紧时间\n抓住那个混蛋！
不许动！\n跪下！
呼叫塔台，空中救援1号\n请求优先起飞
前往管制空域\n营救当地伤员
长官，整座大楼\n处于封锁状态
杜克维奇应留在牢房
我们走！
都结束了，副主任
投降吧
我也不想做到这一步\n阿米莉亚
我发誓
妈的！
迈克尔！迈克尔！
- 迈克尔！你能听见我吗？\n- 你没事？没事吧？
- 没事\n-好，很好
你呢？哦不
-你在流血\n-哦，不不不，我没事
我去找人
等着我
下降！
啊，啊！
坐边上去，垃圾
我说了，混蛋！\n给我坐边上去！
看你的表情
一脸自豪啊
达里尤斯・金凯德
成为大英雄\n拯救世界
那些都没用
没什么可以赎罪
像你这种人\n没有机会弥补了
你这一生，就是踏在尸体上\n走过来的
我也不过是为你的履历\n多添一具尸体罢了
开枪啊！杀了我！
但别以为你就会因此\n变成另一个人
你说的那些\n我他妈完全不在乎！
但你万万不应该
朝我的保镖开枪
谁？
杜克维奇\n那是杜克维奇！
呼…你猜我现在在想啥
名人保镖
压力小一点儿
比方说，男子组合之类的？
就算其中一个人死了
其他人也不会\n气得要弄死我
- 我们以后就知道了\n- 我们？
哟！
请问我现在该做点什么\n才能被抓起来？
谁来给他电一发吧
我是说\n不会电死的那种
卡索莉娅主任
我的协议还有效吧？
您非常守信，金凯德先生
卢赛尔探员
你不妨去给金凯德先生\n找一副手铐吧
乐意之至
相信直觉，你做得对
干得好
谢谢您，夫人
- 不用谢\n- 不用谢啥？
我帮你搞到了卢赛尔\n心房的钥匙
还帮你搞到了\n后门的通行证
我知道你想了很久
你做了什么？
就那回事呗\n你从车里跳出去
- 我就把真相告诉她了\n- 我不是跳出去…
我是从该死的\n挡风玻璃飞出去的
-同义语\n- 同义语？
同义语\n没错，就是用两种方法
表达同一个意思…
我知道同义语是什么
我也知道我不需要\n你那爱的教育
哦，是嘛？你自己说说\n你的爱情生活
在我出现之前\n都过成啥样了
你知道\n她马上就会回来
就这样
逃跑的最后机会
我打算按照原计划走
直到索尼娅获释为止
然后我想干啥就干啥
你真觉得事情会\n那么顺利吗？
拜托，傻逼
你知道\n我这人就是狗屎运
就像我那穿过\n奶子大小的窗口
射在黑泽飞机上的那一枪
好了，你已经说了很多了
再现一下那个表情
- 黑泽挂了的时候你的表情\n- 我还是会很不爽，好吗？
我知道的，你根本没想到\n会来这么一出
是哦\n我还以为
你会把我客户\n崩到开瓢
你当时是不是\n一脸小鬼当家的表情
就那种“哇啊”
你们有手铐吗？
有没有？
今日发布了针对职业杀手
达里尤斯・金凯德的\n红色全球通缉令
金凯德从贝尔玛什\n女王监狱越狱
这位臭名昭著的杀手\n基本已被确定携带武器
并且极具威胁性
["在月光下起舞"]
? 每晚都是如此精彩 ?
?We get it Almost every\nnight ?
? 明月升起，银光灿烂 ?
? When that moon\nGets big and bright ?
? 快乐仿佛奇迹降临 ?
? It's a supernatural\ndelight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
噢，宝贝儿
太浪漫了，你竟然\n为了我们的结婚纪念日
特地越狱
我今年可不能再错过了\n小甜心
-噢，我亲爱的小蟑螂\n- 纪念日快乐
纪念日快乐，老混蛋
? 月光之下，翩翩起舞?
? Dancing in the moonlight?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's feeling\nWarm and bright ?
? 多么美妙，多么自然 ?
? It's such a fine\nAnd natural sight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
? 沉浸在这快乐中\n我们无暇争吵 ?
? We like our fun\nAnd we never fight ?
? 跳舞的时候\n谁能不彻底放松 ?
? You can't dance\nAnd stay uptight ?
? 快乐仿佛奇迹将临 ?
? It's a supernatural\ndelight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody was dancing\nIn the moonlight ?
? 月光之下，翩翩起舞?
? Dancing in the moonlight?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's feeling\nWarm and bright ?
? 多么美妙，如此自然 ?
? It's such a fine\nAnd natural sight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
? 人人都沉浸在自己的世界 ?
? Everybody here\nIs out of sight ?
? 没人吵闹\n也没人撕咬 ?
? They don't bark\nAnd they don't bite ?
? 每个人都无忧无虑\n放轻松 ?
? They keep things loose\nThey keep things light ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
? Everybody was dancing\nIn the moonlight ?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's feeling\nWarm and bright ?
? 多么美妙，多么自然 ?
? It's such a fine\nAnd natural sight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
? Everybody\nDancing in the moonlight ?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's feeling\nWarm and bright ?
? 多么美妙，多么自然 ?
? It's such a fine\nAnd natural sight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
? Everybody\nDancing in the moonlight ?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's feeling\nWarm and bright ?
? 多么美妙，多么自然 ?
? It's such a fine\nAnd natural sight ?
? 月光之下，人人起舞 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
? Everybody\nDancing in the moonlight ?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's feeling\nWarm and bright ?
? 多么美妙，多么自然 ?
? It's such a fine\nAnd natural sight ?
? 人人心头暖洋洋\n亮堂堂 ?
? Everybody's dancing\nIn the moonlight ?
@vv逸大丈夫斯基\n本字幕仅作内部交流与分享\n版权归影片制作方所有\n请勿挪作商用或其他不当用途
不要错过最后的彩蛋哟！
好，开拍
再来一次！
片场肃静
肃静
静一静
好，瑞恩准备好
等教堂钟声过了
继续拍摄
抱歉，瑞恩
就撑过这段钟声
是，钟声是哪儿来的？
这是哪儿来的？
仍在拍摄
好吧，让麦克斯去
让麦克斯过去看看，好吗？
麦克斯，去看看那边\n究竟是怎么回事
老天，这是导演剪辑吗？
HDZIMU中文字幕网 http://www.hdzimu.com
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
新浪微博:HDZIMU中文字幕网