乐泉 我是吴越！
我明天要离开西贡
我将作为难民前往香港
我不知道你是否能收到这封信
我有几年没给你写信了
我不知道你是否 在香港更改了你的地址
我在军队里 在过去的几年里 战斗
我在家度假好几次
我看过你寄来的信
我不太确定 你会认出我的
她在干什么？
她累了
我也要睡觉了
睡觉吧
怎么了？你不舒服吗？
没有什么
我们在香港！
所有人都到那边去
缓慢有序
在那边
坐下来洗头
一个接一个
吴越 吴越
吴越
-立全 李立全！ -吴越
李立全-吴越
-李立全！ -吴越 吴越！
我绝不会相信
我要在这里见你
我几乎认不出你了
我收到你的信了
我每天都在这里等着
-我的电话号码是382 567 -去洗头吧
我会等的 -什么？ -洗你的头发！
我知道 382 567
打电话给我
记得抬头看我
丽兹剧院放映什么类型的电影？
好莱坞电影
大孔剧院在哪里？
方总督街
你是吴越吗？
对
你好吗
你好
来 帮我拿这些东西
越南香肠
还有橘子
谢谢您！
你真的是吴越？
对！
你是一个人来的吗？
船上有不少人
不 我是说在你家里
是的 我一个人
我得走了 我会的 再见 再见！
我们为什么要去美国？
你要去上学
我跟着你？
好吧 包里是什么？
我和妈妈的合影
我阿姨给我做了这些衣服
还有三本笔记本
我不知道会发生什么 给荒岛上的人们
在我们的船上
我看见两个人开车 被间谍带到海里
我们很幸运
如果我们有土地那就太可怕了 然后被杀
他们没事
我不好
我看见他们把那些人扔到海里
你可以做证人
但我没看到他们的脸
我们小心点
一切都结束得那么快
我们可以不用钱
但是没有一个国家我们就完了
你在维瑟姆住了多久？
三代人！
你一定赚了不少钱 在军队补给站
一切都结束了  我什么都没有了
一切都会好起来的
别担心了
我担心那些特别探员
因为我看见他们了 把一个女人扔进海里
现在休息一下  如果有什么要告诉我！
好吧 你先睡吧
你想喝点什么？
甘蔗汁
-你呢？ -甘蔗汁  -     -
请给我两杯甘蔗汁
来了
这个地方就像越南
我经常来这里 去和那些刑满释放的人谈谈  -
我是一名社会工作者
喝吧！
你儿子？
他的父亲被海盗杀死了
这些是我想寄给你的信
没人会放下枪
在前线写信
人们尽力了
远离飞行 当时是子弹
我试着写了好几次
但我把它们都撕碎了
为什么？
我当时很害怕 你收到了 我就死定了
听死人的话会带来厄运
上次我去营地拜访你的时候  我看起来疯了吗？
我没有那么无辜
你长什么样？
当一个人工作太久  她脑子有点迟钝
你没什么不同
你看起来和你的照片不一样
人们看起来会不一样 在他们杀了这么多人之后
实际上 你看起来不太好
我的朋友睡在我旁边 昨晚被勒死了
是谁干的？
特别探员
他们为什么要杀他？
特务是间谍
如果你知道他们的秘密
他们会杀了你的
你看到了吗？
快去告诉警察
这很让人困惑
所有越南人都一样 在警察眼里
你打算怎么办？
如果我杀了他 噩梦就会结束
你不怕吗 他们可能不让你去美国？
如果我死了 我无论如何也不能去
我现在得回营地了
你记得我的电话号码吗？
我记得
你知道你的路吗？
对！
别做傻事
怎么了？为什么这么吵？ 我们去看看吧
我需要一个「」 但是太暗了！
做个好孩子 我有事要做  你自己去！
你好   我现在就过来！
为什么什么都没有？
所有的政治问题都被掩盖了  这并不罕见
我不知道你是否愿意 喜欢吃那些
谁？
快餐店 开门！
我们没有点快餐
对不起 错房间了
你不必那么紧张
如果我不小心
我会被 上次越共！
我不能在这里呆太久
我可以给你找一本假护照  王！
我没有做错什么
不 你没有 但是你能帮我吗？
说话！
我要你给我一本假护照
你让我联想到我自己 和那些人在一起
我要你现在就联系他们
会很贵的
重要的是 有正确的关系
我只把你介绍给他们
你想偷渡到美国吗？ 为何？
你让我卷入其中
我想知道真相！
我杀了人！
一级还是过失杀人？
我杀了一个特工！
他们活该  好吧 我来帮你 十万美元
我没有那么多钱
去美国不容易
这样说吧 我再坐一次
要么接受要么离开
费用是必要的
你不能没有
先付三万  30 000
你能付的7万 你到美国之后
在唐人街找到工作
我会考虑的
你别无选择
和你的女朋友谈谈 设法提高30000英镑
有人会叫你来的 在几天内学会日语
试着说「我的家是 在九州「在日本
我的家在九州
不错
如果你不会说日语
你怎么能假装 去美国的日本人
如果情况变得更糟  使用滁州和日本的组合
轮到你了
我的家
你会把事情搞砸的 如果你不集中精神 再试一次
该死的混蛋
你说什么？
我不明白
我的家在九州
别大惊小怪了 听我说  我的家在九州
我的   家   在   九州
我的家在九州
你是越南人吗？
对！
我再教你一句话  「我家在赛国」
不 谢谢！
我以为你喜欢！
你在这里多久了？
很长时间
我们等了这么久  我们用楼梯吧！
我和你一起去！
你不想和我一起走吗？
你家在附近吗？对！
你现在有空吗？我想要 给你看一个地方
我不喜欢拥挤的地方
这个地方并不拥挤
可能有点暗  许多花出售
你不怕黑暗吗？
我已经习惯了！
去那边！
有意思吗？
很有趣
你为什么要去美国？
因为我想谋生  那你呢？
我以前的一个客户 移民到美国
他要我去不管 他得花多少钱
所以你才去！
对 我在香港没有亲戚  生活真无聊
买一些 这些花真漂亮
慢慢来选择吧！
停止运行
住手！
拜托   我们走吧   我们走吧
坐下！
进展如何？这部电影受欢迎吗？
不错 有演员吗？
对！
别给我买任何东西
我不是给你买的 我买了 它们让你看起来像日本人
集合地点在哪里？
我不能告诉你
我知道这些事情必须保密
别担心
我会还你钱的 尽快
我说过吗？
不 我对此很难过
感觉不好？
我很少知道 正确的说法是
当你到达时  你真的会住在唐人街吗？
我到那儿后会想办法的
如果你有麻烦 你会来找我吗？
恐怕我没有时间了
李乐泉 淑卿
对不起的！
她还在用假护照
她来这里见
所有东西都打包好了吗？
一切都收拾好了！
我给你的信呢？
他们来了
比较方便 如果你让我替你保管
没关系！
这不好
我以前带他们去打仗
我从不被杀
我不会去送你的
我会给你写信的
好吧！
你可能需要钱
你女朋友？
笔友！ -
你害怕吗 我们也许不能离开？
我不怕 是吗？
我也是
你们两个跟着我！
你跟我来！你坐这儿！
当我到了美国  我不会去找那个混蛋的
他给了你钱让你走
我要和他共度一天 我去唐人街找你
我和你一起去
好吧！
对不起 我可以借一盏灯吗？谢谢您！
谢谢您！
淑贞！淑贞！
淑贞！
男厕所在那儿
我的裤子都湿了 怎么能看见人？
女孩在哪里？
唐人街！
为什么？
日分 生意    把他带进去
带我去唐人街
我的朋友！
没有理由不去美国 因为一个女人
谢谢您
别相信我会 一枪打死你
我会杀得很慢的
就像越共喜欢做的那样  -
你为什么不跳舞？
我要见你老板！
打电话给锺先生
锺先生不在
打电话给米格尔
米格尔
你为什么不把灯打开？
你是老板吗？
我叫锺！
淑贞在哪里？
把枪放下我们再谈！
说话！
你想要的是 女人 不是她的尸体
如果你有枪指着 在我头上让我放了她
你不能离开唐人街
米格尔！
锺先生回来了
你把枪收起来跟着我
请坐！
我听说你要坚持两个小时
先喝一杯
淑贞在哪里？
先喝一杯 把枪收起来
我不能这样跟你说话
你的名字叫什么？
吴越！
吴越 你不是中国人吗？
越南华人
你和淑贞是什么关系？
朋友！
我答应过照顾她
你总是满足于 你所有的承诺？
现在我明白了
明白什么？
如果你做不到 你就做不到
我想你一定是受伤了 或者杀了一个菲律宾警察
因为你被偷运到飞机上
你不可能有枪
你是从机场来的
那把枪一定是从警察手里拿的
我只需要打一个电话
来证明我的理论
我知道你用的是假护照
这不是问题
但是伤害了一个警察
伤害的刑罚 或者杀警察是很严重的
你很幸运能坐在这里
因为你是中国人
我是中国人 他是中国人
你有胆量
你在这里有一份稳定的工作
我用你的薪水 给你一本假护照
然后你就自由了 过一会儿再去！
淑贞呢？我不会一个人去的
你得说清楚
我们用钱买了淑贞
她做了我们让她做的事
但我可以向你保证
没有人会碰她
我得把她带走
那你就需要 有足够的钱来赎她
你想让我做什么？
我会告诉你的
我保证的是 考虑一下
告诉程贞我来了
你自己和她谈谈 当你遇见她！
阿沙林 带吴先生去他的房间
把枪给我
记住 不要离开唐人街
不要去找淑贞  你找不到她
他是个男人
他男朋友甩了他
所以他到处找 为了他的男朋友
没人介意他  他会唱一会儿然后离开
锺先生知道你有点紧张 钱 想让你拥有这些
这些钱就够了 喝几罐啤酒但不是女人
我现在不想要啤酒
我只喝米酒 但他们很难找到
再见
啊越南！
加些水和糖 但不要喝太多椰子汁
老板不想浪费任何东西
上去看看 顾客想喝酒
啊越南！
害羞吗？
你在看什么？
你今天不用上学吗？
早上好
你想要冰淇淋吗？
慢慢吃！
试试看 -谢谢
你玩得开心吗？
客户！
里卡多！
别打架 他是我的朋友
别打架 如果你杀了他  你的女朋友会受苦的
走吧！
快走！
吃个冰淇淋
吃个冰淇淋 吃光！
拿着这个 快点 吃吧 你也吃吧
吃吧 菲律宾芒果 冰淇淋是最有名的
我们什么时候可以去？
我在一个委员会工作
如果你找到一个好家庭 那是你的运气
嫁到好家庭的女孩 有时回来看我
你为什么又哭了？别哭
别哭
别哭 别哭！
给她点水 快点！
我不知道你老板是否工作 为了钱或权力
为了权力
真的？
真正地！
你呢？
两者都有
很好 我老了
我只想挣点钱 能有朋友
锺先生要你 今晚去夜总会
这里的工作人员只能喝冰水  但我很特别
唯一的好处是 在这里工作你可以
扔掉那些你不喜欢的脸
把淑贞带来！
对！
米格尔是谁？
我听说他是锺先生的私生子
还有一个菲律宾女人
我听说了 那个女人和别的男人私奔了
然后锺先生找到了他们
他用了菲律宾最喜欢的刀 「蝴蝶刀」
杀了他们
但唐人街总是充满谣言
淑贞！
锺先生 有麻烦了  请过来看看！
你要收回你的话
是谁带她来做这个节目的？
带淑贞回去
让淑贞跟我来！
我有个主意 我们会 去个地方谈谈
我不去！
别害怕  我一会儿来接你
你先回去！
先生 我呢？
你别碰她 否则我就杀了你！
你觉得这个房间怎么样？
还不错！
如果你在那边不舒服
你为什么不搬进来？
我的朋友搬到国外去了
我在照看他的房子
过来看看房间！
你想让我做什么？
我们谈谈！
坐下来慢慢说！
蛇头还活着 他在医院里  -
我听说你在军队里
这是正确的！
你杀了很多共产主义者
我已经数不清了
你在香港杀了一个人？
你能帮我个忙吗？
我能从中得到什么？
就像我说的
钱 护照
如果你有足够的钱 收买淑贞
她和你一起去
我什么时候做？
两天后
我现在要淑贞
过来！
请尽力 让自己有宾至如归的感觉
如果你被菲律宾警方抓到
你必须逃跑
为什么？
如果他们杀了你 它会救他们的 上法庭的麻烦
谁会被杀？
不知道
你不必担心
锺先生已经习惯了
你不知道谁为他工作 直到最后一分钟
是你吗？
上车
在后面！
乐泉 我已经在唐人街了
但这不是美国  但是菲律宾
即使在哪个唐人街
我想我的情况会一样的
因为我没有身份
我能解决人们的 没有问题
就像今天 我和我的搭档 刚杀了一个菲律宾人
你不用担心我
我经历过 越南最危险的情况
在这里杀人要简单得多 与越南相比
目标更简单  我只是想赚大钱
给自己买一本假护照
我的伙伴也来自香港  十年前
我没问他 如果他是用假护照来的
但我知道他一直 为老板杀人
我不明白 他赚钱了
为什么不现在起飞呢
你在我房间里看到的那个女孩也在这里
我有没有告诉过你
我曾经在九龙花市
我遇到两个来自中国的非法移民  一男一女
他们被逮捕了
即使从那以后
我很清楚她和我一样
她一生都在跑步
我想念难民营的男孩
我不知道他怎么样了
如果你有时间 请去看他
他真的不会这么做？ 你需要生气
那些老中国人 所有的守财奴 随他们去吧
让他们去吧
请坐
你知道吴维在为我做什么吗？
你一定猜到了
对！
吴越在这里不为我工作
他在为你工作
他想赚足够的钱 所以他可以带你离开菲律宾
他因为你杀人
一次杀戮是不够的
你愿意为吴越做什么？
我什么都愿意做
下次我给你做饭 你最喜欢的菜
在哪里？
不 不在这儿 我要 去另找房子
里面有个厨房
那我就可以 给你做些好吃的
你会做饭吗？为什么我从来不知道？
有很多事情 你不知道的
现在不要告诉我
等我七八十岁再告诉我  70  80
你又要出去吗？
是的 锺先生想见我
去睡觉吧 别等我
怎么了
这是你的钱
用它去拿护照
不   一次只做一件事
还有多少东西？
就像这样 我们在等一个人 给我们一些赎金
你也去绑架他  这就是我要你做的
我不相信外面的人
我不是强迫你
首先 你该 假期还没到
其次 我要你多存点钱
锺先生 我想和你谈谈
我要走了
你不必去 我不怕 在你面前丢脸
锺先生 我从来没有 以前做过绑架工作
我们现在缺人手
你担心吗 我可能不会干净利落？
别开玩笑了 我们 合作了这么久
我从来没有给过你任何麻烦
你一个人做了所有的事
你不是说你想回去吗 去香港生活？
这个人很有钱
我对你撒过谎吗？
救命啊！
救命啊！救命啊！
我可以接受    我只是担心我可能会粗心
我没用 我太老了 变得有用
尤其是你 即使你死了  没办法知道
我们有什么解决办法吗？
你最好不要再呆在这里了
如果你想离开 我可以帮你
淑贞呢？
那可能很难
他们不会付钱的
后备箱里没有钱？
不 后备箱里的东西是给孩子的
他的家人不会付他的赎金
这并不难 首先  让我们买一艘钓鱼船
然后告诉渔夫
这么快就告诉你 因为他们是难民
然后我们马上出海
我们会假装自己是难民
另一件事很简单
会有危险吗？
不
贝坦岛离马尼拉很远
你为什么不去？
去哪？
从唐人街的这个地方到另一个？
你知道有多少次 一年来我就想到女人了？
没有？
没有！
一次都没有？我不相信！
除了我妈妈 她已经死了
你应该走 如果你像我一样待在这里
你会像我一样 甚至不考虑女人
我们做过的两件事
总统 下令彻底调查
警察是 很难找到罪犯
如果他们做不到
我们的唐人街永远不会 祝你有一天平安
好吧 你能把人交出来吗？
我说不 他们说 不想逮捕任何人
他们说他们只想给 总统给出了某种回答
你打算怎么做？
你准备好帮我吗？
我想到了一个计划  每个人都会快乐的
你们都可以离开这里 我完成了我的工作
我会假装 我把你交给警察
你会去餐馆 去和警察谈谈
有人在外面准备向你开枪
当你走进餐厅
他们会搜查你的
以防你带枪
但一旦你进去 你会假装 你要去厕所
厕所后面会有一把枪
你会抓住警察的 人质离开
那庄稼是我手下的一员  他是个好演员
我们的车会等你的 在路口
叫淑贞在车里等你
你要带警察去 直接开到码头
那你就乘船去马来西亚
当牧师问我这件事的时候
我会说我已经把你交出来了
不能杀你不是我的错
我们在路上把他推出车外
然后我们去码头
枪里没有弹药
这里没有后门！
抓住这片玻璃
淑贞！
躺下！
吴越 啊沙姆 上车！
淑贞！
嘿 是的   我是
好吧 我们会把一切都搞定的
我们会把死的拿回 以免除我们的责任
我们过几天就回唐人街 对那个警察表示最后的敬意
再见！ -
我的牙齿又流血了！
乐泉 我是吴越
我和我的搭档还有那个女孩
明天就要离开菲律宾了
作为难民去巴丹岛
我的搭档本来不想离开
他说他会喝得烂醉如泥 在菲律宾的唐人街
但他别无选择只能离开
他想自己喝酒 死在美国唐人街
这个女孩比我们乐观得多
她相信 我们总有一天会去美国的
我们将一劳永逸地安定下来
她已经计划好了 为自己买房子
有我们自己的私人厨房
她会为我们做越南菜
我们还决定在美国
我们会把孩子带来的 来自香港的难民营
我们将收养他
我会回应这些希望
完成我的旅程