先生
想买点什么
正在找
没有撞到你吗
追它 吃掉它
追它 左手边
不是 在下边
很紧张
真的很刺激
怪不得每个年青人都喜欢玩
照理它是赢定了的
不知在这场它是否去马而已
是
爸爸 拿几杯茶过来
是 我在找真钱不比你打电动重要吗
真麻烦
你们先到客厅
你们一班人在这里干什么
BAR-BE-QUE 外边下雨
在这里BAR-BE-QUE 出去吧
外边下雨
可以打伞
开跑了
让开
上 上
怎么会这样的
我知道
爸爸
你在这里干什么
你爸爸我 十三岁就出来骑牛找马
廿三岁跟别人学赌马
卅三岁才驯服那只胭脂马
四十三岁就会骂人跟骂马
今年五十三 变成了识途老马
你说马对我多重要
我说了这么久 你明白我说什么
明白 还你天线嘛
明白还不快去做
爸爸 你不是给我们泡茶吗
待我先看完这场马
你只顾看你的赛马
今晚你去跟马睡觉好了
等你泡好茶我们也快渴死了
怎么搞的 现在才回家
这么大雨在这儿烧烤
是的
爸爸
那个傻瓜叫人到外边烧烤
只有傻瓜才听别人乱说话
妈妈等你好久了
妈妈
你又喝啤酒了
Ivy不喜欢的
她没有你这般紧张
有空多点回家喝汤吧 知道了
我的马在这场已经跑第二了 上
进来
什么事
有东西看
什么东西
我是弟弟 你不是
我放带子 你要看
还有 我两岁会看卡通
五岁会画卡通
现在已经十五岁了
当然要研究一下新口味了
快放吧 居然像老头儿这么长气
留意
上
有这样的节目
糟 拿错了 不要关掉
细B的妈
怎么我那盒大地回春 会在细B那处
还说 真是为老不尊
买这种东西回来
你今早买回来那盒 记紧要锁好它
丹麦光鸡
镖叔 可以借给我吗
Ivy回来了 Ivy
快些跟我进去
这么大雨 怎可以烧烤的
我看你们今晚定要捱饿的了
将没烧的东西拿进屋里去吧
切饼吧
慢着
什么事 什么事 UNCLE
订婚四周年
怎么呢 是 怎样呢
还没有交换礼物
对了
有 在这里 给你的
齐贺你 天生一对
多谢
年年有今日 岁岁有今朝
不要唱了 好听吗 年年有今日
快些替他们成亲
现在不流行结婚了
听到吧 现在不流行结婚了
去死吧 何时
不如你们问Ivy何时才请吃红鸡旦
古志明
你刚才说那些话是什么意思
没有意思 说笑而已
说笑
以后没有意思的话就不要说
我讨厌别人拿我开玩笑
快三十岁了 还开玩笑
真不化
顶多以后我不再说话
你喝酒 没有
还抵赖 一股酒味
你们两人在这里看什么
是爸迫我喝的
你爸叫你去做贼 你去吗
对 骂得对
我已经骂了廿多年了
现在该你来
男人一定要骂的
像你这样 若不是我整天骂着你
你哪有钱买这房子
多多都不够拿去铺草皮
还整天说我麻烦
你讲完了吗 我走了
妈妈 我也走了
两父子一模一样
那么他又怎样
怎样 垂头丧气
阿明 又衰了
还有 给Ivy嗅到他一股酒气
真丑 喝酒也不可以
阿明
你又不用没心情的
女人呐 即是马
好像你妈这只胭脂马这么难骑
我都骑了几十年了
那你又跟她结婚
那时我不懂马嘛
现在经验丰富 又怎会一样呢
阿明 告诉你 你这只真是脾气马
又波勾又老虎跳
好容易摔倒人
还好她不会打电动
不然更糟
我说了这一大堆 明白我的意思吗
明白 即是叫我换马了
醒目
美美
美美 给姐姐玩玩
姐姐 吹高点
怎么玩法 先坐下了
一块来吧 先关灯
玩什么呢
先别吵 一看便知玩碟仙了
怎么玩法
对 怎么玩法
很容易的 让我告诉你们
碟仙很灵验的 有求必应呐
如果请到它出来 比黄大仙更灵验了
首先将这个碟子放在这里
每一次只限三人
每人把中指拿出来 放在碟上
要诚心诚意才行
碟子滑动时 千万不要把碟子揭开
揭开又怎么样
揭开便会发现一滴血
第一滴血
不是说笑的 是真的
不然 就会招至冤魂不息 猛鬼缠身
不要吹牛 快开始
碟仙 我们诚心诚意请你出来
你比白雪仙漂亮 比黄大仙灵验
你那么烦 碟仙也怕了你
别吵 别捣乱
还肯出来跟你玩吗
你先不要吵
碟仙正想出来 被你赶回去了
真是的
碟仙 我们诚心诚意请你出来
你比白雪仙漂亮 比黄大仙灵验
危险
快些关窗
为什么忽然刮大风
把那扇也关上
快
可以
不灵验的 我不玩了
你不玩
两个人怎样玩
问什么好呢
怎么还没有问它就开始动了
你怎么推碟子了
没有 是你吗
不关我的事
滑动了
动了 快些问吧
让我问 我未来的老公叫什么名字
还有 他姓什么
不动了
你这么多老公 怎知你问谁呢
少管闲事
问一下有什么东西吃吧
一会儿吃什么
什么字
沙
下来吃沙田柚子
果然灵验 继续问吧
碟仙 请问你叫什么名字
张 快写下吧
小 别说那么快
瑜
快写下 正在写
张小瑜 几多岁
两岁 还未断奶呢
不要吵 是二十
这么吵 怎样写下
你们俩别吵吧
碟仙 请问你住哪儿
西 环 西 街
怎么了
灯泡坏了
我找到这盏灯
都是你 问这样的东西 不好嘛
那么怕死
大哥 继续问吧
别怕 你在哪儿
对 我们想见你 你在哪儿
门
搞什么鬼 还不下楼吃东西
我不玩了 这么恐怖 我不玩了
我也不玩了
来 我们继续玩
请问你是怎样死的
我不玩了 我好怕 走
我也不玩了
还要玩吗
不玩不成的 要请它返回中间的
碟仙 请你回中间吧 求求你
哥哥 不要放手 不然会上身的
这里是保险公司 不是慈善机关
买得少 当然赔得少
假如你病了 就赔到你想留在医院
有什么损伤断手断脚的话
就赔到你说满意
死了更好 赔到你笑了
有那么好 有
早
早 美女
古志明 这样说到底是什么意思
以后没有意思的话不要再说
我不喜欢人家拿我开玩笑
不要作弄人
老板找你
光用蓝色稍为单调点 加双色吧
可以 很简单 只要加两撇 吧
两千块
保证改到你满意为止
还有 邓约翰三个字像苍绳那么小
怎看得到
可否加大些
可以 邓先生 你要加多大也可以
加两旧 了
什么 两千块
邓先生 黑白相片比较单调点
彩色就加 好了
不要再加 当我没讲过好了
替我换掉这张相片
相片没什么不妥
笑得太勉强嘛 我还有好一点的
波士 我喜欢这一张
古仔 帮忙看一下
这张相片可否骗人
我想你不要笑 看你的脸太长了
不是 波士 这张相笑得那么甜
拿去卖也有人要
就这张吧 这张不加钱
这张吧
谢谢
老板 有事找我吗
这里有两件事情给你做的
这一件 是昨日一个流氓给车撞死的
自己的车爆了轮胎也不知道 真活该
另外一件 真是活该
这件较难办 那女孩是跳楼自杀的
给GINGER做吧 好的
古仔 你还记得吗
记得 多买少赔 最好不赔嘛
对 真聪明
老板叫你做好它
你有事办的时候才认得我
替我做好它 好吗
省回些生藕 吧
整天咒我死
陈先生 我只是想解释给你知道
保险能给你包 很多东西
包 你再说 我替你打包
陈先生 你听我说
就这样吧
衰人
张小瑜
张小瑜 二十岁 西环西街二十号
原来买保险这么化算 真是死也值得
是 所以一定要买保险
收买烂铜 买烂铁
收买旧手表 烂手表
烂铜烂铁
是谁
我是保险公司调查员
保险公司 有钱赔 请进来吧
请坐
请问梁美美是
不是我 她是我孙女 她今年才四岁
你赔给我等于赔给她一样
阿婆 不是这样的
法律规定你的孙女儿要到二十一岁
才可以动用这笔钱的
要等到二十一岁 对
那不是要等很多年
到那时我不知身在何处了
张小瑜是你的什么人
她叫我干妈的 其实只是我的住客
她自小在孤儿院长大 无亲无故
所以她写受益人的时候
便填上我孙女的名字
你知道她有否服食兴奋剂的习惯吗
可口可乐算不算是兴奋剂
不算 例如大麻 可加因
LSD 那些小粒的药丸
那么 银翘解毒片算是了
也不是
也不是 算了 要怎样才有赔偿呢
总之 食药是绝对不会有赔偿金的
你在骗我 整天逗我说她食药
没有 她连拉肚子也不食药的
那你知道她有没有自杀的倾向呢
你老老实实的说
你要我怎样回答才肯赔钱
不要再骗我
你知道站在中间的女孩是谁吗
这个
这个就是张小瑜了
我想见见你的孙女
如果见不到她
我们保险公司一定不赔钱
真麻烦
美美
美美 有人想见你
你又在浴室搅什么鬼
出来吧
这个哥哥想见你
小妹妹 你就是美美嘛 是
你不要逗她乱说话 她什么都不知道
哥哥 我带你去看一些东西 来
什么
姐姐给我的 坏了 帮我修好它
姐姐是怎样死的
姐姐
你来得正好 他说不赔钱
她在这里
你看不到那些肥皂泡吗
小伙子 究竟赔不赔
我现在还不清楚
如果有的话才通知你吧 我先走
你这白撞 欺负我老太婆不懂事
又说可口可乐不是兴奋剂
不是兴奋剂那有这么多人饮
我没说过可口可乐是兴奋剂 我先走
我不管 总之有钱赔便行了
即使赔给你 也得要再回公司查一下
不可以 定要查清楚 要查的
陈伯
来找你弟弟的 对
你的弟弟在里面泡女孩
在这里干吗
做什么
替我办妥它 急要的
要放多大
你自己拿主意吧
那么20乘25吧
这花属何家的
就是调查中的女孩子了
她的地址与我们上次玩碟仙的一样
不是么 这么巧 真是红颜薄命
买一架相机去殓房卡嚓
就办妥
对 我们走
走
你猜那个女孩会不会比Ivy丑
可能比你更丑
应该进来的进来
应该出去的出去
进来 不用怕的
叔叔 你刚才跟谁说话
就是他们
即是说这里有那种东西
多得很 无处不在
五六四七 跳楼那个
是不是要看
明天她就入土为安了
看完之后把她推回去便是
大哥 什么
我想尿尿
找死吗 快拉开链子
快点吧
大哥 不如你来拉 我来照
你怕了
不是 谁说我怕
那拉开吧
可以了
我数三声 一 二 三
妥当
白花油
其实并不可怕
对 怕什么
那么热 可以了吗
差不多好了 做事跟做人一样
要循序渐进的
一步踏不到上天的 大哥
来了
为什么只照到双脚呢
大哥 你不是对着头
是对着脚照的吗
早知是如此由我来照好了
我明明是对着她的头照的
死定了
Ivy 告诉你一件事情
我到殓房去拍那个女尸
怎知拍到她的脚 整对脚趾多难看
好笑吗
你重视人家的脚多于重视我
就是为了这双死人脚要我呆等
只迟了一点点吧
全无绅士风度
你看人家 等了整个小时了
你来了好久吗
等了已经七分钟了
你才来了七分钟
怎知道人家等了整个小时呢
猜也猜到
对不起 让我们谈别的
好 谈你的房子吧
阴阴沉沉 颜色乱七八糟的
我预备替你更换全部地毡
你看看喜欢哪只颜色
我挑选吗
日与夜你也对着它 当然你去挑选
这种不错
撞颜色的 怎么衬吗
那这一种吧 这种颜色不错
这种现在不流行了
这一种吧
这种只有色盲的人才会挑的
已经替你挑好了 订金也付了
还好没有让你作主 半点品味都没有
是的 我没有品味
我挑什么都没有品味
你这样说是什么意思
没有什么意思
以后没有意思的话就不要说
喝什么
啤酒
不可以喝啤酒 看你的大肚子
饮橘子汁吧
给他一杯橘子汁 我要一杯红酒
好
你干什么
没什么 我肚子有点不舒服
你没什么吧
古志明 烛光晚餐吗
你们也来了
古志明 今天是我的生日 怎么样
真斗胆
走吧 发怒了
怎么跟她这样亲热
你对她有意思吗
不是
古志明 过来吧
不要叫他过来 他不敢的
不要走过去
大家那么高兴 我过去喝杯
我不喜欢你去
你要过去我就反脸
古志明 过来吧 开香槟了
不要 不要过来
他不敢过来的
我过去喝一杯立即回来
古志明
来吧
先干这一杯
你骂我吧
给你骂时你又偏不骂
不想你骂时却拼命骂
姐姐 你出来吧 他来了
美美
替你修好了
你刚才跟谁说话
姐姐
姐姐在这里吗
不是
美美
姐姐怎样堕楼的
是不是自己跳的
姐姐
危险
姐姐就是这样堕下去的了
你见鬼吗
怎么突然站在门背后
对不起
真给你吓得失魂
你撞鬼
很惊慌吗
找死吗
还笑吗
阉掉了你
怎么了 真的哭吗
很痛吗
你大哥私人送的 那样就不会痛了
谢谢你 拜拜
下流
我不是来害你的
我是来找你算帐的
但我并没有对不起你
我那笔保险金
你不用查了
我是死于意外的 不是自杀的
是的
鬼拉脚
念经
念什么好吗 喃呒阿弥陀佛
观世音菩萨
临急抱佛脚是没有用的
你要走也先让我把话说完
上天救我吧
其实这笔保险金
是我拿来给小女孩读书用的
只要你拿到 我一定好好地报答你
你不用报答我 我只是尽人事而已
以后你不要再来找我就好了
我喜欢找你 因为你当黑
说你当黑便是
有人来找你了
我走了 今晚我不会来骚扰你的
很冷
刚才我更衣时 你有没有看到什么
没有
算了吧
扁平平的 根本就没有东西看
你也没有东西好看 开门吧
为什么惊惶失措
你怕见到我吗
不是
我要你向我道歉
道歉 道什么歉
你跟那群猪朋狗友喝酒 不理会我
算我不对了
你说过要送裙子给我
买了
那裙子呢 没有了
不是 原来我还没有买
不知你在干什么
我走了 还要返公司等长途电话
那你今晚不能陪我吗
我今晚不行
张小瑜是自杀的
警方也说她死因不明
算她是自杀好了
但我昨晚亲自去调查过
我怀疑她是意外死亡
你有证据吗
我昨晚亲身体验过 由天台堕下来
亲身体验过 那里有多高呢
五层楼 有没有受伤
没有
你信不信邪呢
我昨晚见到女鬼
神经病
你要弄清楚 意外身亡是要赔钱的
自杀就可以省一笔 明白吗
打下去 自杀
打吧 SUICIDE S U I C I D E
大哥 我刚替你查到了
那个张小瑜 今天一早就火化了
骨灰也已掉下大海了
你花圈也不用送了 还有
我刚刚在神算陈那里偷到木通灵大法
很管用的
随时都可以请她出来相见的
你不要多管闲事