林律师，股市狂泻
你手上的股票实在抛售不出去
我们公司已经帮你贴出了
一百六十万了
请你快来我们股票行补仓吧
不然的话，我们会告你商业欺骗的
那可就影响你的律师资格啦
我们不希望这样做
喂
林律师，麦生已经来了
想跟你谈谈星期一上庭的事
阿May跟他另外再约时间
我现在没有心情跟他谈
好吧
不好意思麦生，请你等一等
进来呀
是不是不舒服呀
不如你回家去休息吧
我没事
姓麦的官司不能输
否则的话
他会把生意转给别的律师行
那我们就损失很大了
我看这样，我先去应付他
有什么事我再打电话给你
好呀
麦先生，这么快就走了
不算快啦！我都等了你一个上午啦！
你太忙，我这个这么小的刑事案
不必麻烦你啦！
麦生，你别误会呀！
来，我现在就帮你办
我的事，你恐怕帮不上我了
麦生...
那些生意上的合同
我会让其他律师行帮我做！
林律师
林律师，我们正等你开Party呢
对了，我忘了你下星期要去加拿大了
谢谢你给我这个机会
到了那边，可更要加倍努力啊
我一定会的
你去准备，我一会儿就来
好啊！
吃蛋糕吧！
谢谢！
Jane，我真不明白
阿May跟了你这么多年
为什么你要申请Fanny过去 不让阿May呢？
很难的，虽然她经验很好
可是连一张证书都没有
移民局会接受我的申请呢？
她在公司这么久
你的事情她最清楚了，你说呢？
阿May， 出来吃蛋糕吧
我打完这封信就来！
祝你一帆风顺！
谢谢！
喂！
阿May啊，拿陈康年的文件给我
好的！
进来呀
林律师，你要的文件
谢谢
这么快就找到啦？
你最近用过这份文件吗？
没有呀！这文件是我保管的， 很容易找
你的记忆力真好啊！
我习惯了
对不起，我迟到了
全身都是名牌，好像大明星嘛
是中了彩票，还是让人包养来啦！
别笑我啦！
干这行不穿整齐一点，谁理你啊！
我先出去啦！
坐啊！
你现在混的不错啊！
我才难混呢！
那些男人啊
一定要陪他上了床才肯开户口
你说吧，赚钱多难
Mimi呀！
把我的股票全卖掉，看有多少钱
好啊！
现在全卖了，蚀本的
要是我可不干，你那么等钱用啊
不能看的
里面全是交易所的内幕资料 不能看的
你拿着人家的商业机密满街跑
是犯法的
你不怕我捅出来
让廉正公署的人抓你啊
大家这么熟，你不会的！
要看你怎么对我了！
我怎么对你？
做对不起我的事啊
我做什么对不起你啦？
不干了！
我不做你的生意了
你找其他经纪人做吧
我宁愿跟男人上床 也好过在这儿让你逼口供
MIMI小小的刺激都受不了
在你这行怎么站得住啊？
你怎么一会儿一变的？
都不知道你说的什么是真，什么是假
算了，你要是真捅我一下
我不就什么都完了！
不必了，谢谢！
我只是逗逗你嘛，干么这么认真呢？
帮我把所有股票都卖掉
最多我多给你一点佣金
真的？
好！
人为财死，鸟为食亡
谁叫我缺钱呢？
你把这份合约签了
我会把钱放入你的户口里
不用了你把现金拿到我家里来吧!
省得我拿着钱跑来跑去
这样？
没问题，我会尽快帮你办妥的
拜拜！
小姐，这个照像机的性能挺好的
你试试！
好，谢谢！
林律师，我们去那里？
你先别开车
什么事？
你也知道我明年移民
其实，我真不想去
香港的律师行比米铺还要多
老麦今天还说要找别人呢
我面对的困难，你应该非常清楚
我能有今天，你也帮了我不少忙
是你看着我入行的
我们还有什么不能说呢
不怕坦白跟你说
我被勒索
我不知道是不是你？
为什么你怀疑是我？
我为什么要勒索你？
如果是你我可以把心掏出来跟你说
不管我有多困难都会弄笔钱给你
我知道，你一定有苦衷的
再说
我宁愿输给你
也比栽在别人手里好
不可否认
我是你身边最值得怀疑的人
不过如果我是你
我也会这么想的
现在我找不到什么方法来证明 不是我做的
但是我可以告诉你，不是我做的
我很高兴听到勒索我的人不是你
我跟着你这么多年
你从来没这么坦白跟我说过话
我还一直以为很了解你
原来你这么困难
我一点也不知道
阿May我一定要查出是谁勒索我
你帮我个忙，好不好？
我怎么帮你呢？
我现在正等勒索我的人
通知我在哪里交钱
到时你就带我的钱去
我就躲在一边，偷偷拍照
只要我知道是谁勒索我
我就有办法对付他
开车吧，你肚子一定饿了
我们去吃日本菜好不好？
好，林律师
Jane呀!
Jane
你回来啦？这么晚？
陪老板吃饭嘛！
是不是不舒服呀？
有一些！
我明天要借你的车，去接我妹妹
好
我累了，我回房了
阿群，阿群啊！
阿群！
阿May啊，这是什么？
你千万不要告诉别人
你这是在勒索谁啊？
你不是挺好的吗？
干么要这么做啊？
我一个人出来工作了这么多年
一点成就也没有
老板要移民，我又不能跟着去
重头再来，哪那么容易
我也不愿这样做的
这么做是犯法的，你不怕坐牢啊？
我就是清楚了
所以才回来烧掉这些证据
你能这么想就好了
早点儿睡吧
睡醒了就没事了
你拿着人家的商业机密满街跑
是犯法的
你不怕我全捅出来
让廉正公署抓你啊
大家这么熟，你不会的！
要看你怎么对我啦
喂，林楚翘律师行
你是阿May啊？
是啊！
我今天不回来了，麦生已经没问题了
你把星期一上庭的文件拿给我
好的，马上就送到
拜拜！   拜拜！
这么巧！
是啊，我拿东西给她， 我也是
一块进去吧！
好，走！
你来自己开门？
工人正好放大假，进来，坐吧！
你把钱都带来了啦！
在这儿呀！
阿May
你把文件放在我的书桌上好了！
阿May，你出来啊!
一百一拾万，你数数吧！
阿May，你帮我数数
看看数目对否
我好久没来这儿了
布置得真漂亮，新装修？
是啊！
Jane，如果你真的移民，要卖房子
那得关照我啊！
我什么时候不关照你啦？
先谢了
阿Jane，这里一共是一百一拾万
帮我把钱放在书桌上
这些是你的佣金
我不会去廉正公署告你的
谢谢你
那我先走了
香港的律师行比米铺还要多
老麦今天还说要找别人呢
我面对的困难，你应该非常清楚
不怕坦白跟你说
我被人勒索
我想知道是不是你做的？
为什么你怀疑是我？
我为什么要勒索你呀？
拜拜！    拜拜!
阿May，我有点饿，帮我煮个面
好呀
谢谢，我成日这么麻烦你
不好意思，再见   再见
你快点上车啊，别把身子淋湿了
这个颜色还流行吗？
你还是这么贪漂亮
怎么样？在里面很辛苦吧！
谁说的？里面别提多舒服了
出来才要捱苦呢！
这车不错啊，你就好啦
这家牛扒很出名的
你尝尝味道怎么样？
一会儿吃完饭有什么节目呀？
有什么节目？
坐牢的时候，每天都盼着
买衣服，逛街，跳舞
现在出来了，一分钱都没有
有什么节目呀
这么低要求，有什么难呢？
正经找份工作不就行了！
怎么啦？
没什么！
姐姐，我有事，我先走了
阿Cat！
怎么？见到我就跑啊？
我都不认识你，你认错人了吧！
不认识我？
以为剪了头发，就跑得了啦？
借我的钱，三年都不还给我
给你两条路走
一是连本带利全都还给我
一共是三十万
二是出来跟我混
帮我带白粉去荷兰
那餐餐饭有鱼翅
不然的话
别怪我拿硫酸给你洗脸
你好好考虑，今天晚上答复我
老子知道你住在哪儿
你跑不了
姐姐，你没什么事吧？
你是不是欠了人很多钱？
快点告诉我！
为什么他们一定要逼得我
走投无路呢？
好，那就抱着一起死吧！
到底发生了什么事啊？
你不要管我的事情
我怎么能不管呢？
我听那个人说，他要你带白粉
好啊
那你有没有几十万给我还债吗？
没有啊，那就看着我去死吧！
阿May，呀，我是阿群
我要一笔钱救急，你能不能帮我啊？
阿群，你去拿钱吧
只要你够胆拿
那笔钱就是你的了
如果她不是做过丑心事
她就不必拿钱出来遮丑了
你我都不必这么做嘛
现在钱就在她家里
今天晚上我陪她去晚会
家里没有人
你去拿很安全的
阿May，这是犯法的
那好吧，我去拿来给你
那不行，你是她身边的人
你去拿更容易出事
这钱，还是我去拿好了
在打电话的时候
我就准备好怎么下手了
我已经打开地下室的门
你就从那儿进去
钱呢，就放在书房的抽屉里
有电话的那个柜子
那我怎么打开那个抽屉啊？
屋里没人
你用什么办法打开都行啊
谁还管你啊？
你晚上别出去了
省得那个混蛋看到你
姐姐现在出去帮你想想办法
办完事情之后，我就回来陪你
你现在开我的车去吧！
我刚才打过电话给林律师
没有人接电话
就证明她家里没有人
她家的环境我根本不熟
我怕找不到
整个家就一个书房，很容易找
来，上车吧！
我带了把斧头给你，用来劈开柜子
手套！一定要带着它
千万别留下指纹啊
阿群，你小心一点
别说那么多了，回头见
我坐车走了啊，拜拜！
糟糕，忘了开表了
跟紧点
没问题...
要迟到了
欢迎，欢迎！
恭喜，恭喜！
你真不得，今年的主席又是你
大家给面子，过来喝点东西！
嗨！陈律师
怎么这么晚
是啊
先喝点东西吧  好啊
不好意思！
不要紧！
先生，不好意思！
阿May，来啦!
换了新香水啊？
你的鼻子很厉害嘛！
还可以吧！
好了，阿Jane怎么没来啊？
她还没来吗？
她出门要打扮的！
你跟她这么久，还不了解她？
打个电话催催她
好，我打电话给她
她勾你老公啊！
勾你老母你别这么多事行不行？
这么凶干什么？
帮帮忙，等我一下
可以！
我还有很多话要跟你说啊
我没时间，就这样吧
好吧，拜拜！
喂！...
谁？
喂，喂！
喂！
喂，阿Jane啊，我是阿May啊
阿May啊，快帮我报警啊
什么事啊？
家里有贼啊
什么？
我刺了她一下， 她就躺下了
现在动都不动了
不知道她是什么人
你什么都不要管快离开那儿
阿May不知道外面有没有她的人
你快报警呀！
那你快进房去，锁上门！
什么都别动！
你快点来啊！
阿May，还没找到她啊？
她说不太舒服，不来了
我现在过去看看她
这样呀，我送你过去吧
反正我也想见见她
不用了
刚才通电话的时候，她正在发脾气
你明天去看她不更好
我先走啦，拜拜！
司机请你开快一点！
已经够快的了！
姐姐！
姐姐！姐姐！
我的背...好痛啊...
我送你去医院
姐姐！姐姐！
姐姐！
阿May
阿May，是不是你啊？
喂？没有给钱那
还不开门，是不是不想给钱啊
你给我出来
原来是你，你有没有事
我真的很担心
当时我打电话过来听到打架的声音
是你吗
我叫你，不要留下指纹的
你怎么不戴手套
你上过楼，没有？
有没有去书房，偷到钱
我问你有没有
哪个柜子
哪个柜子，就是书房那个了
今晚你怎么了，没有事吧
开门了
谁？我来收计程车钱的
想坐霸王车
什么计程车钱啊？
我刚刚拉了一个女人过来她没有给钱
现在出来了
八十五元
你不是开我的车过来的吗
是啊！
怎么会坐了85元那么多呢？
快点给他钱吧别让他在这里嗦了
不用找了！
这钱真难赚
你不是说钱放上面吗？
快点上去拿啊！
别那么心急，上面的情况还不清楚
随时会撞板的
我现在上去看看
快点啊！
慢着！
你还没有说计程车司机为什么跟你收钱？
85元好远的路啊
差不多从家里到这儿
我是开你的车来
不过我迷了路就叫那个司机带路嘛
谁知道他趁火打劫
真是不要脸
你就留在这儿，千万不要走开
我上去看看！
谁啊？
我是阿May，开门呀!
阿May，你来了就太好了
外面有人吗？
我没看见外面有人
你怎么会有枪啊？
以前男朋友送的
怎么警查还没来呢？
我没有报警
为什么？有小偷来也不报警？
快点去打电话呀！
不能打电话啊
为什么？
刚才我一路来一路想
进来的那个贼
会不会跟勒索你的人有关呢？
对啊，我怎么没想到？
我不报警的原因，是怕警察一查下去
随时会发现你被人勒索的事
所以我想跟你商量好了再做打算
对！阿May，还是你冷静
刚才我听到有个人在外面乱吵乱叫的
是计程车司机，他找错了地址
找错地址还这样凶？
你怀疑他是贼啊？
刚才抱着我的那个人的身材肯定是个女人
女人？那你丢东西没有？
难道她知道书房里有钱？
那是不是钱不见了？
不知道啊！
不过我把钱放到别的地方了
你怎么进来的？
我...从地下室进来的
从地下室进来？
我害怕屋里有人
所以不敢从大门进来
四周看一看
看见地下室的门是开着的
刚才那个人明明在这儿， 怎么不见了呢？
是吗？没理由啊，到那儿去了呢？
真奇怪了
阿May，去地下室看看
我们去地下室看看
这是什么东西，好像是血
真的是血啊
那个贼一定是受了伤跑了
你从这儿进来的？
是的
阿May，我们用这柜子把门顶住
免得再有人进来
我们一起推！
不用，你在那边推，我在这边推
行不行啊？
行！
阿May，你先上去!
我？
过这边来！
你看见有人打架？
奇怪了，她又说有贼
难道，她编来骗我的？
如果是这样
她是在试探勒索她的人是不是我！
你勒索她呀？
我不勒索她哪有这么多钱
放在屋里呀？
多少钱？
是怎么啦？你吓傻啦？
别说那么多了，她在打电话
赶快离开这儿，来啊！
出去！
快点去呀，回家等我的电话
你打给谁啊？
打给Mimi！
打给她干什么？
我想勒索我的那个人就是她！
不会吧，你有痛脚让她抓住吗？
我不能详细解释给你听
总之，她今天拿钱来给我
又看见我把钱放在那个柜子里
以为我今晚上去晚会就
可以进来偷钱
还有呀
刚才进屋的那个人被我刺伤了
如果找到Mini
看她有没有受伤
就可以证实，那个人是不是她了
阿May，今晚上你留下来陪我
我们轮流守夜
还有啊！明天一早找人来装防盗系统
小偷就不容易再进来
昨天不给我电话，当我死啦？
你有种，欠我钱不想还？
不是啊，不是啊！
姐姐，我一定替你报仇！
请问林律师的家吗？
是啊！
我们是来安装防盗系统的
好的，进来吧！
进去！
阿May啊!
你老板说找了我一晚上
我的手机没电了
她找我到底什么事啊？
来，先进来！
你昨晚上去哪儿了？
去了澳门
妈的，真是一点运气都没有
你老板给我的佣金是不够输呢
所以说干什么都行，千万别做赌徒
你的手怎么啦？
就是因为输急了，一拳打到板子上
就成这样了
真倒霉！
你昨儿晚上过这儿吗？
周可怡
你上来一下！
来了！
算命的说啊，过了三月我就
能大展宏图了
我想跟你聊聊，顺手帮我做件事
好啊，干什么功课啊？
你把这些字拼成一句
完整的话就行了
拼句子，不是拼勒索信吧？
这么拼法，就一定是拼勒索信嘛？
可以是情信的
不过，情信有很多种的！
对了，Mimi
认识你这么久！
你以前也帮我做过事
从来没跟你好好聊过你的想法
有什么想法？
赚钱买楼，结婚生子，办移民
不过，移民也未必好呀， 外国很闷的
如果你有很多钱
你有什么打算？
如果我有很多钱
我就买一栋房子叫所有的朋友来
野餐，游泳，打麻将
多开心！
你呢，你怎么想？
也没什么想法
我真羡慕你有这么美丽的幻想
不过，我要趁次移民的机会
好好地改变一下自己的生活
这名字很熟嘛！
Mimi啊给你给个提示给你
我有个朋友，在商业调查科做事
成天缠着我想要你的资料
我就只好应酬一下他了
随便吃顿饭就赚十万，你也明白
我们之间又有这么多商业机密
万一让他查到你和我都不太好吧
你想想，所以我提醒你一下
你这样说是什么意思？
没有，我看你玩火快变成火灾了
提醒提醒你
让你有个心里准备嘛
你是不是想勒索我啊？
现在谁勒索谁啊？你说啊！
我没时间跟你瞎说
Mimi！
你找谁啊？
是文小姐叫我来的
我也不太清楚，你问她吧！
我看你昨晚上没睡好，太紧张
所以打电话叫马医生
派王姑娘来帮你按摩一下
你真是细心
林律师，我们在什么地方做啊？
到楼上我的房间
阿May啊!
我忘了工人还在下面安装呢
你到地下室把柜子里的钱拿上来
钥匙就在电话旁边的碟子里面
你去啊！
请跟我上来！
慢点，小心啊！
知道了
怎么样，装好了没有？
我们已经装好了
要是你们忘记了关开关就开门的话
警钟就会响的了
这是开关的钥匙
有什么事关总闸就行了
有问题吗？
没问题！
好，签个字！
好的！
这票寄到我们Office就可以了
好！    谢谢! 先走了    拜拜！
阿群，阿群！
王姑娘，你按摩得很不错嘛！
是吗？很久没有人这样夸奖我了
嗨
美女，想不到我来了吧！
李Sir
怎么？不请我进去吗？
不欢迎我啊？
不是的，请进来吧！
你老板没事了吧？
没事了，林律师在楼上呢
你不觉得这里有股味道嘛？
地下室好脏的，来！我们上去吧！
林律师，你一个人住这么大的房子
不怕有人打你的主意吗？
怕呀！怎么不怕？
你没看见我叫人装防盗系统嘛？
阿Jane啊，李警司来了
对不起！
王姑娘，你出来一下
阿Jane，现在没事了吧？
好了很多
你今天不用上班啊？
谁说的？刚好附近有辆垃圾车翻了
弄得满地都是垃圾，臭气熏天
我就让手下的人去弄
我特地来看你的
你干么扮阿群？
你一定是她妹妹
你到这儿干什么？
我扮我姐姐有什么不好？
她把钱放在那儿了？
现在弄出人命了
不要再玩下去了好不好？
你说得真轻松啊！
我姐姐死在柜子里
你一句不玩就算啦？
李警司在上面
阿群的尸体不能被他发现的
发现了又怎么样？
跟我没关系呀
就算捅了出来，也是你老板杀死她的
而你又在勒索你的老板
就算警察来啊，也是抓你们啊
那你想怎么样？
你想我姐姐又怎么样？
阿群的死完全是意外
我们还是快点把她的尸体先运走
如果找到那笔钱，我一定分你一半
真是委屈你了
祸是你给闯出来的
钱却要分给我一半？
阿Jane，这枪是哪来的？
是梁警司前年从德国买来送我的
他呀！已经调到边界去啦！
我问你，他给你的时候，领牌照了吗？
有啊！大侦探，我拿给你看
小姐啊，枪的牌照过了期啦！
你看，我帮你拿回去办续期吧！
不然的话，你会有麻烦的
我知道你心里想什么呢！
你在妒忌嘛
不要把枪拿走啊！
一个女人住这么大房子
没有枪防身，那怎么行呢？
就是啊！
要是家里有个男人，那多安全呢？
这样吧！牌照和子弹我现在拿去
办了手续之后，就给你送回来
OK？
有个可疑的情敌
还是小心点好啊
你知道我一定喜欢你吗
我知道你一定喜欢我
你快把尸体放好
我去关警报器
发生什么事？
刚刚装好防盗系统，我试试看行不行
没什么事情
你们真的闻不到吗？
地下室真有怪味道
我帮你下去看看
王姑娘，你怎么会在这儿？
我听到警钟响
以为有什么事情，就下来看一看
到底发生什么事情啦？
不会吧，你们真的闻不到？
味道从这儿来的
什么事？
没事，不小心碰到瓶子
发现什么？
奇怪
什么都没有
没有理由啊，明明在这里
老鼠呀！
阿May!
怪不得这么臭，原来这么多老鼠！ 快抱她上楼
放在这儿吧！
没事吧！
没事了，我就是最怕老鼠了
胆子这么小！
以后你不要到地下室去啦！
总部叫我
你先走吧！
我明天叫人来帮你抓老鼠！
我送你！
做什么呢？
幸好刚才李警司没有发现你姐姐的尸体
不然就糟了
还是收手吧，好不好？
收手？没那么容易！
什么东西？
这个啊，可厉害了
如果倒进水塘
我想全香港的人可就舒服了
对付这个女人，一点点就够了
不是吧？你要毒死她吧？
说的好，她死了，拿钱不是更容易了
怎么？你怕啊？
不敢喝呀？
傻瓜，是果子盐， 看你吓得脸都变形了
阿May...
阿Jane，什么事呀？
柜子里有个人，一动也不动
不知道是不是我刺伤那个
我们去看看！
怕她会动？应该在我前面嘛！
阿May，你过去看看
你不敢碰她，用东西把她支开来
看看她是谁？
人都死了，有什么好哭的？
你真没人性
你们想看是吧？好！
阿Jane，我有事情要跟你说
我们先上楼，来！
你想跟我说什么？
我不想让王姑娘知道
你有那么多钱放在家里
怎么说他都是外人
还是先把钱收起来，安全一点
现在有个贼死在家里
还是快打电话报警吧！
还是不能先报警
万一警察查出什么事情
会影响你的事业的
我看这样吧，我跟王姑娘两个
赶快先把那个尸体埋了
你说好不好？
这不太妥当
阿May啊，还是先打电话给Henry
看他有什么更好的办法！
李警司，喂...
李sir，我是阿May啊
林律师，说有事情要跟你商量
请你快来一趟
我跟她说行了
不必客气，一会儿见
喝点东西！
李sir说要两个钟头后才能来
你干么？
我们两个，她一个
要拿她的钱，太容易了
你不能这样
让她知道我们在搞鬼
她不会放过我们的
她不会说出去的
我不让你害她
我不希望再有人受伤
这样吧，我想办法拿到钱全给你
你就拿这个想把我摆平呀？
好呀！
来呀...
不要这样！
阿May...
你们干什么？
我怕地下室那个人没死
就上来拿把刀，不小心， 把自己弄伤了
你们别管她了，等Henry来了再说吧
阿May，你出来一下，我有话跟你说
你可别忘了，你答应过我的事情
我想过，这么多钱放在家里 实在不太安全
还是你帮我放进银行里去
我最相信你了
我知道，有时候对你的态度不太好
到了那边，我会帮你办移民的
你放心好了
Jane，谢谢，那我去了
阿May啊，保险一点
先打电话到银行给何先生
叫他等你去把钱存了，再下班
好吧！
请问何先生在吗？...好的！
喂，何先生啊！
我是林律师的助手文嘉仪啊
是啊！
我们有笔钱赶着存银行
很快就能赶到
你等一等再下班行吗？
是呀！...
很快的！
谢谢你啊
好...一会儿见
我现在就去，你小心一点
不必去了！
为什么？
我想过了
你现在赶去万一塞车，就来不及了
还是把钱在身边好点
有你们在这里，Henry就快会来到了
小偷不会等到现在才来偷吧
我上去把钱放好
不如这样
你跟王姑娘出去吃点东西
顺便替我带点吃的回来
你一个人在家里不害怕吗？
不怕
屋里装了防盗系统，如果有人进来
我一定知道
林律师
我煮了一些小菜
味道还不错
可以吃的时候就叫你们好了
我上去了！
那我先打个电话叫他们不用等我了
好
她装有事还好，装没事，她就麻烦了
什么东西？
味精！
这种颜色？
她吃了之后，就能睡一个好觉
明天起来呢，破财挡灾
她好，我也好，你说是不是？
尝尝够不够味？
除了这汤，还有什么也放了药的？
怎么，这么不信我啊？
你看着啊，我下去搬姐姐的尸体
你放心，拿了钱我就走！
姐姐，你死得真冤枉
我一定要杀死那个女人，替你报仇
阿Jane，阿Jane
阿Jane
什么事？
我要向你解释
有事等我回来再说
你听我说啊
林律师，不知道为什么
你的车四个轮胎都破了
是那个缺德鬼干的？
不如吃饱了再出去
到时我跟阿May，一起送你啊
尝尝我的牛排！
这牛排煎得真香啊！
我怎么吃得下这么多呢？
阿May，你帮我吃一点
发生了那么多事，那还吃得下去啊！
不想吃牛排，吃点鱼吧
不然的话一会儿走都没力气了
王姑娘，你也不要客气啊！
好啊！
阿Jane，你要不要沙拉？
吃点沙拉也好！
我忘了放沙拉油了
我帮你放点
你也放点吧！
不用啦，清淡点更好
好！
怎么今晚没汤呀？
有，我去给你们！
这面包很好吃啊
汤来了
这罗宋汤啊，是我姐姐教我煮的
你们尝尝，够不够味道？
文小姐，你也喝汤吧！
现在太烫了，等一下再喝！
我胃有点不舒服！
喝点汤就没事了
对不起...
阿Jane，你没事吧？
臭女人，一定知道我要毒死她！
不要这样嘛！
全都是你，一点汤都不肯喝
她是傻瓜啊？
我看着你在汤里下了毒，怎么喝嘛？
你怕我毒死你啊？
那当然啦！
你现在信不信我啊？
林律师，要不要我进来帮你啊？
林律师，这么多菜，你吃点吧！
不好意思，刚刚吐完，先休息一下
好啊！
你没事吧？
休息一会就没事了
林律师，你不吃东西是不行的
吃两粒维他命丸，对身体有好处
我从小到大都不吃药的
我怕皮肤敏感
不吃药就喝点水吧
喝了水，你就会很舒服啦
阿Jane
什么事呀？
没什么事！
我去开门
你不必说了，说了我也不会信
白当你是朋友
今天一定要跟你说清楚
林律师，你真行
不但交友广阔，还会来勒索我
这儿有张支票
足够你跟朋友去吃饭了
拿去花吧
今后我们各走各的
我不是这个意思，你误会我了
不是这个意思，是什么意思？
你有本事，以为认识警察就了不起
Mimi
你也是啊
你也是帮她这么久
她给过你什么好处？
还不是把你当丫头
你还蒙在鼓里呢？
拿着吧，去跟你的朋友吃饭吧！
干吗？别这么生气呀？
来，坐下来喝碗汤，顺顺气吧
好！
慢慢喝，这汤好烫
先别喝！
这么少钱，还是收回去吧！
嫌少啊，你做人不要太过份了！
她是你老板，你替她收下吧
好，我收下
你话都说完了，快走吧！
钱你就收了有什么好说？
你做人不要太过份了
将来啊，你也会求我的，走着瞧！
我上楼去了！
我的东西她不吃是吧？
我弄个厉害的让她瞧一瞧
Jane
快开门啊，我有要紧的事跟你说
有事明天再说好了，我已经睡觉了
阿Jane，坦白的跟你说
其实勒索你的人是我
但是这一次我是来救你的
你这么对我，我怎么相信你呀？
是真的，Jane!
那个疯丫头要毒死你呀
她坐过牢，什么事都做得出来
不过她出去了，很快就回来的
你快开门跟我一起走呀！
阿Jane，着火了
你怎么说，我都不会信了
我还一定把你当成好朋友呢！
你居然串通别人来害我？
你快点开门啊，不然你会烧死的！
你别想我会给你开门
我已经叫Mimi报警了
我们法庭见吧！
报案中心
喂，有人要杀我
我这里是...喂...
阿Jane
没这么容易，停车！
Jane，不要这样
一会儿就上飞机了，应该开心点嘛！
不知道加拿大有没有香港好？
我想忘记过去
一切重新开始
别这么悲观
香港有很多值得怀念的
好的你全都带走
不好的可以留给我
你倒很伟大嘛
那你不是有很多麻烦了
再多也不怕
因为有你帮我打官司啊
喂！Joyce，我刚刚见完领事
有个中美洲的岛，完全合乎我的条件
那个岛叫什么名啊？
那个岛叫什么，我也不知道
回来再说吧，就这样了，拜拜！
姐姐
代替你的工作这么久，没人发现
现在全都适应了
反而不想做回自己了
Hi！早晨！
我们是廉正公署的调查员
我们有足够的证据
指控你非法收受佣金
还有，在1989年3月7日
你开了大面额的支票给林楚翘律师
而支票背后的几个字
我们怀疑是一件刑事凶杀案有关
希望你跟我们合作
把有关的人供出来
到时，我会帮你向法官求情
减轻你的罪行
你愿不愿做我们的污点证人？