总算仲有辆空车。
喂喂喂，翻，翻。
哦。
变态啊你？
一系刷卡，一系投币，
一系滚蛋，扭咩扭？
羁炀偷嚼玻
嘘，别出声。
哎，翻，
一系刷卡，一系投币，
一系滚蛋，睇咩睇？
公交车都坐唔起，
仲冒充黑客帝国，哼。
好啦，没事啦，
多谢你啊！
酉喔伞
喂，没事吧？
借你呢度避一阵，不至于吧？
你踩住我脚啦。
啊，唔好意思啊。
酉喔桑酉喔伞
多谢你啊。
头先衰人系边个啊？
O啊，
O系
衰人，
好坏好坏人。
叫我宛瑜吧。
啊，我叫展博。
啊，窀鑫O算识得啦。
哎，你系出差咩？
我刚从国外留学翻，
学咩啊？
计算机，
我自细就穸饶钍椋
好耐臃啦。
你呢？
我，我系，
寻宝。
寻宝？
嗯，我要h一个地方，名字叫做爱情公寓。
爱情公寓？
对对对，你你唔知道啊？
从没听说过。
窀瞿藏宝图呢？
咩图？
你都话系寻宝啦，
一定有藏宝图吧？
我只带呢个。
我话系藏宝图，你俾我地图，
呢个仲系张世界地图。
我要有藏宝图话，
窀鲋儆h啊，
直接坐计程车去唔就好？
系啦，
你可以h我家姐，
谀馗鋈顺热心，
话唔定能帮上你。
真系咩？
我家姐系大学老师，
本来谟Ω媒袢接我，
但系听说谝做一场咩婚礼总导演，
我就只能自己坐车翻去啦。
导演？
窀谝欢ê孟利吧？
我都好耐蛹到诶玻
瘴印象里面，
记忆最深刻就系眼，
明亮睿智，
仲有手，
纤细温暖，
我猜谝欢ū燃改昵案优雅。
大家亲切用八褡形容冢
静若处子，
动若癫兔。
对！哟恚
红色地毯系八十米，
点搞，居然少我五米？
呢个波士都太缺德吧？
猪肉涨价，
地毯都俾我缺斤少两，
O地毯唔系猪皮做吧？
通知律师，我要起诉凇
菲姐，你订花篮签一阵。
花篮呢？
呶。
拜托，这是付款地址唔系送货地址，
仲愣漳囟茸鲞懵铮
送到楼下草坪上去啊！
快快快！
大家抓紧时间，道具部门、餐饮部门、
制景部门、安保部门、
仲有窀鲞砟氵碇道咩部门，
十分钟后到总部开会，结束。
遵命。
菲姐，新娘电话，一线。
哦，托尼,帮我问问我外卖到樱
嗨，亲爱，
放心，我呢度一切都好。
你呢，就负责资整得漂漂亮亮，到时候震撼全场哦！
婚车而家章飞侠玻游侍，
一切尽照莆铡
好啦，唔多讲啦，我先忙，哈。
就钛，拜拜。
催一阵音响师速度，太慢啦。
十分钟后落去试音。
菲姐，头先你唔系讲，
十分钟之后开会咩？
有问题咩？
听你罱玻你家姐一定系窈梦氯人。
哎，公寓者愕胤剑
帐兄行摹
市中心？
我从来涌垂结婚，
你带我去玩好咩？
你唔系要去寻宝咩？
答系啦，
市中心就系我寻宝第一站，
师傅，我O离市中心仲远咩？
头先不远，宜家挺远。
但系我要去市中心睇结婚，
今日婚礼咩？
系啊。
窀龉兰葡唔切啦。
啊？
我坐错车！
唔！
听众朋友们，
好男人就系我，我就系好男人。
我系曾小贤。
欢迎继续收听《你月亮我心》。
女人最大梦想系咩？
哟恚就系着上圣洁婚纱，
走上幸福红地毯。
好多时候，
我O都生活斩际型话中，
却不得而知。
小贤就有钛一个室友，
谕一个囡仔生活
同一幢公寓两个套房中，
可惜一个成日向左走，
另一个成日坐电梯，
于是O每每唔可以相遇，
直到一次偶遇等O相识。
推开窀龅狼剑
先发现其实O早就而家，
哇塞，好浪漫，唔系咩？
今日O就将携手O爱情
修成正果。
唔使羡慕，你都可以。
好，等我O接听落一位听众来电，
喂，雷猴。
喂，系曾老师咩？
对，好男人就系我，
我就系曾小贤。
哎，我听你故事好感动，
但系你讲窀鋈耍
运气都忒好一吧。
千万唔好罱玻
爱情就系钛，
当你不知不觉时候，
诰屠吹你身边。
可我成日时运不济点算？
呢位听众，
右桓鋈嘶嵊涝逗貌剩
都右桓鋈嘶嵊涝蹲弑吃耍
只要你坚定...
你系唔你唔知道啊，
我食烧饼食出啤酒盖，
食馄饨食出樟脑丸，
打苍蝇手拍斩ぷ由希
去青松观烧烧香，
勺给放在功德箱里面{唔翻啦。
呢个...你...
呢个仲不算咩.
头先我听你故事，
我就想你唔知道我隔离住，
彰拙拖滴另一半？
好好啊，
勇敢迈出第一步，
你会有意古唔到收获。
所以我头先癖咔缴洗穸矗
你估我后来睇到边个？
你另一半？
我睇到物业同保安！
呢位听众，
当你沾蜃窀龆虑街前，
你应该确定一阵，
彰滓欢鲁兄厍剑
唔系你讲等我砸墙咩？
唔早讲，O宜家要罚我钱啦，点算？
喂？喂？喂？
呢个你唔可以唔理！
要赔偿我损失！
你听得见咩？
你讲呢个事应该点算？
...
托尼啊，
帮我问问我外卖点仲拥桨。
菲姐，
头先有人詹妥栏浇睇见几只老鼠。
咩？你确定咩？
有几多？多大？
O讲嗖一阵就过去啦。
你确定系嗖一阵，唔系咻一阵？
啊？
安保部门，安保部门，橙色警报，发现安全隐患！
我就系安保部门！
点算？
咩点算？
一级战备，全副武装，
拉警戒线，封锁海陆空！
菲姐，我O呢度泳犬。
窀鼍晚下公寓里面有咩哈巴狗啊、雪橇狗啊、杂毛狗啊都俾我征用过来，快快快！