本片純屬虛構
如有雷同，純屬巧合
我們衷心感謝
穆凱什阿姆巴尼先生（董事長）
潘卡吉強德拉教授（院長）
暨邦加羅爾
印度管理學院全體師生
他們為本片貢獻良多
《 三 個 傻 瓜 》
喂
啊？
什麼？
先生，請關掉行動電話
馬上就好
抱歉
-抱歉
-先生，請坐下
機長，緊急醫療情況
有名乘客倒在走道上
德里，印航１０１緊急返航
先生…
等等！
沒事了，謝謝，你們忙吧
先生，等等
-開車
-你是迪蘭先生？
要我把名字刺在臉上嗎？
快開車
到飯店嗎？
好，走瓦桑維哈區
開快點！
（法罕）
法罕
準備好，我５分鐘後去接你
什麼事？
查托打給我，記得他嗎？
你說“無聲火”？
沒錯
他說藍丘要來了
什麼？
他說８點到學校，水塔上見
媽的！
快點！
好
老婆，我馬上回來
鞋子穿進來了
找到我們的死黨了
什麼？
晚點再說吧，再見
你忘了穿褲子
現在去飯店嗎？
是的，但先繞去帝國工學院
好
我忘了穿襪子
不只是襪子吧
你還忘了褲子
不會吧
現在去機場接我哥哥
同一個姓，迪倫
我是迪倫，我的車呢？
藍丘…
查托，藍丘呢？
藍丘呢？
歡迎你們，傻蛋
（英印字典，酒）
來點酒吧？
你們以前最愛的萊姆酒
喝吧
藍丘呢？
別急，先看一下這個
別瞄我老婆，看後面的豪宅
３５０萬
游泳池，恆溫的
客廳，楓木地板
我的新藍寶堅尼，６４９６ＣＣ
跑得可快了
給我們看那些幹嘛？
你忘了？
這是什麼？
９月５日，今天的日期
（９月５日）
我要向你挑戰
我們１０年後再見
同一天，同一個地點
看看到時候誰混得比較好
有種嗎？打賭啊！
記得嗎？我要在這裡挑戰那蠢蛋
我說到做到，我回來了
混蛋！我跳機，他忘了穿褲子
就為了來見藍丘
我們找了他５年
不知他是生是死
你卻認為他會來赴你這個白癡約會
我知道他不會來的
你要扁他還是我來
那你幹嘛叫我們來？
來見藍丘啊
看看我混得多好，他混得多糟
所以你知道藍丘在哪？
是的
在哪裡？
他在西姆拉
他像風一樣自由
他像風箏一樣翱翔
他去哪了？我們去找他
他像風一樣自由
他像風箏一樣翱翔
他去哪了？我們去找他
我們循著路走
而他開鑿自己的路
他走得瀟灑自在
我們煩惱著明天
他盡情享受著今天
把握每分每秒
他從哪裡來？
他讓我們感動，然後消失
他去哪了？我們去找他
炙陽下，他就像樹蔭
沙漠裡，他就像綠洲
他撫慰受創的心
我們禁錮於幽井中
他濁足於澗溪裡
從不遲疑地溯流而上
他像孤單的雲四處飄泊
而他是我們最愛的朋友
他去哪了？我們去找他
藍丘
藍丘答司夏莫答司強傑
他的人就像他的名字一樣特別
我們從小就被教導人生像賽跑
跑得不夠快就會被踩過去
連出生，都得先跑贏３億個精蟲
１９７８年，我在下午５點１５分出生
５點１６分時，我爸就宣布…
我的兒子將來要當工程師
科技學士法罕庫里西
我的命運從此定案了
（帝國工學院）
根本沒人問過我想當什麼
拉加拉斯托奇，藍丘答司強傑
哪間房間？
D-２６
來吧
我叫門莫罕，ＭＭ
工程師都叫我公釐
要蛋、麵包、牛奶、洗衣
代寫日誌、抄作業
找我準沒錯，公訂價格，不二價
等一下，拿著
這是千位元、百萬位元
牠們的媽媽十億位元
拍吧，牠們不會咬人
你看，又是虔誠的信徒
-你好，我是法罕
-我是拉加
別擔心
幾天之後他就改變信仰了
牆上換貼裸女海報，他會說…
“神啊，讓我和她共度一晚吧”
出去
兩個袋子，４塊錢
５塊錢，不用找了
謝啦，為了報答你的小費
建議你今晚穿上你最好的內褲
為什麼？
偉大的陛下
請笑納
哈…這位是肌肉男
哦，這緊實的小屁股
（檢驗合格）
這是新生第一天的傳統
學長對大一新生下馬威
只能穿內褲
第一次見到藍丘，就是在那裡
蜘蛛人
蝙蝠俠
新來的…
你好，脫下褲子蓋章
什麼名字？
藍丘答司夏莫答司強傑
真是有夠落落長
來，脫褲子
很頑固哦？
褲子溼了不好，脫掉吧
-一切都好
-什麼？
一切都好
他在說什麼啊？
誰來教教他吧，００７！
你教教他
把褲子脫掉，不然他們給你好看
喂，００７！不屑講北印語啊？
抱歉，我在烏干達出生
在旁迪切里唸書
北印語不是很溜
那就慢慢講，不急
會冷嗎？
脫褲子求饒
不然他會“尿在你身上”
給你好看講成尿在你身上
你們學工程的都不學語言啊？
喂，出來
出來，不然…
不然我就尿在你門上
我數到十你不出來
我就整學期都尿在你門上
鹽水極易導電，八年級物理
我們都學過，他倒真的用上了
維爾沙哈史達布德罕博士
是帝國工學院的院長
學生叫他病毒，維爾音近病毒
病毒騎著鳥蛋車來了
大一的集合，快！
病毒是我們見過最好勝的人
他連別人超車都不行
為了省時，他的襯衫都有魔術貼
他的領結都有鉤子
他可以左右手同時寫字
每天下午２點，他小睡７.５分鐘
催眠曲是歌劇
他要他的待從高維德
隨身帶刮鬍刀、指甲剪之類的
-這是什麼？
-是鳥巢
-誰的？
-杜鵑的巢
錯
杜鵑不會自己築巢
牠把蛋產在別人的巢裡
小杜鵑孵化了之後呢？
就把別人的蛋推出巢外
幹掉對手
生命從謀殺開始，這就是大自然
無法競爭就等死吧
你們也像杜鵑一樣
你們幹掉他們才能進帝國工學院
別忘了
本院一年收到４萬份申請書
只有２００名錄取，就是你們
這些都玩完了，像摔爛的蛋
我親生兒子申請了３年
每年都被刷掉
記住，生命就是賽跑
不跑快點就會被踩過去
我說個很有趣的故事
這是太空筆
鋼筆及原子筆在外太空都不能用
科學家耗資數百萬發明這枝筆
它能在任何角度、溫度
及無重力下書寫
我以前當學生的時候
我們的院長叫我去
“維爾沙哈史達布德罕”   “有”
“過來”，我嚇壞了
他拿出這枝筆
他說這是傑出的象徵
我送給你
等你遇見像你一樣傑出的學生
傳給他
我等那學生等了３２年
都沒等到
你們誰想贏得這枝筆？
很好，手放下
你沒聽到我的話嗎？手放下
院長，我有問題
如果鋼筆不能在太空中使用
太空人為什麼不用鉛筆？
這樣就省了數百萬元
我再和你討論
他晚上電學長的小弟弟
白天又和院長對嗆，離他遠一點
你賞了病毒一巴掌
偉大的陛下，請笑納
走開，你都不用上學嗎？
誰幫我付學費？你爸嗎？
-你少提我爸
-算了
想上學不用學費，只要一套制服
選間學校，買套制服，再溜進課堂
學生那麼多，沒人會注意的
要被逮了呢？
那就換制服，換學校
-你瞧？
-他與眾不同
他隨時都在挑戰陳規
一隻自由的鳥，棲在病毒的巢上了
我們就像機器人
教授怎麼說我們就怎麼做
只有他不是機器
什麼是機器？
你在笑什麼？
教授，我從小就夢想唸工程學
我很高興終於來了
不用這麼高興，請定義什麼是機器
機器就是減輕勞力的東西
可以詳盡點嗎？
能簡化工作或節省時間的就是機器
熱天按個按鈕就有風
電風扇就是機器
和遠方的朋友講話
電話就是機器
瞬間完成複雜的計算過程
電算機就是機器
我們身邊都是機器
從筆尖到拉鍊都是機器
１秒內就能拉上拉下
那是什麼定義啊？
我剛不是說了嗎？
你會在試卷上這樣寫？
機器是拉上拉下？
笨蛋，有別人會嗎？
-請說
-教授
機器是以相對運動受限制的方式
連接起來的任何部件組合
由此力和位移得以傳動和轉變
例如螺絲和螺母的組合
或繞支點運動的槓桿
繞軸轉動的滑輪等等
尤其是指一種無論簡單或複雜
由運動部件或諸如輪子、槓桿
等簡單機械元件所組成的結構
很好
完美，請坐
謝謝
教授，我剛只是試著簡而言之
你喜歡簡而言之就去唸文學院
但是教授，讓人能聽懂最重要
沒必要背書裡又臭又長的定義
你覺得你比書聰明？
想及格就乖乖用教科書的定義
-但還有別的書
-出去！
-什麼？
-簡而言之就是，滾！
笨蛋！
我們剛在講機器…
你幹嘛回來？
我忘了東西
什麼？
一種記錄、分析、總結、組織
討論及解釋信息的
有圖例的、無圖例的
精裝的、平裝的、加套、不加套的
包含序、引言、目錄、索引
目的用來啟蒙、理解、豐富
提升及教育人類大腦的裝置
可經由視覺吸收、有時可經由觸覺
你說的是什麼？
書，教授
我忘了拿我的書
你就不能講簡單點？
我剛才試過了，教授，但是行不通
藍丘常常被教授趕出教室
被趕出來後，他就溜去聽別的課
他說不管是幾年級的課都是知識
他和我們其他人不同
我們每天早上都在爭浴室
他只要有水的地方都能洗
早安，教授
機器是他的愛好
他一看到機器就拆
有些他組得回去
有些就不行了
還有一個像他一樣的人
喬伊諾伯
教授，抱歉
喬伊諾伯先生
可以告訴我畢業典禮的日期嗎？
為什麼？
我爸要先訂火車票
我是村子裡第一個唸工程的
全村都想來參加
那麼，請你打給你爸
快打啊，別浪費我時間
喂
爸，院長要跟你說話
喬伊
諾伯先生，你兒子今年不能畢業
怎麼了？
他不準時交作業
他的計劃不切實際
他在做異想天開的直升機
你還是先別訂票吧，很抱歉
教授，我就快完成了
你的計劃完成了嗎…？
教授，你先看一眼吧
那就交上來啊
教授，請讓我延一延
為什麼我要讓你延？
我爸中風後，我兩個月無法專心
你有停止吃飯嗎？
沒有
有停止呼吸嗎？
那為何停止研究？
我就快完成了，請你看一眼吧
諾伯先生
星期天下午我兒子摔火車死了
星期一早上我一樣來教課
少給我來那套
我同情你，但不能讓你延期
就快好了…
我這輩子
一直過著別人的生活
就這麼一次
讓我做我自己
我這輩子
一直過著別人的生活
就這麼一次
讓我做我自己
給我陽光，給我雨珠
再給我一次長大的機會
他的設計很了不起
將無線攝影機裝在直升機上
可用來監視交通、保全等
但病毒說這不切實際，飛不起來
我們會讓它飛起來的
別告訴喬伊，這是個驚喜
把它飛到他的窗戶，拍下他的反應
我們幫他做計劃，誰幫我們啊？
每學期有４２個大小考試
你擔心太多了，兄弟
把手放在心上說“一切都好”
-一切都好？
-一切都好
這是藍丘導師的智慧心經
我們村裡以前有個老巡夜人
他夜巡時都高喊“一切都好”
我們都睡得很熟，後來有竊案
我們才發現他晚上根本看不見
我們只聽到一切都好，就覺得心安
那天我了解到
我們的心太容易害怕
你得哄騙它
不管天大問題
告訴你的心，一切都好
那就能解決問題嗎？
不行，但你會有勇氣面對問題
學著點，我們在這裡用得上的
當生活失序，就把嘴唇噘起來
噘起嘴唇、吹個口哨，把困難吹散
一切都好…
雞無法預知蛋的命運
蛋會孵化還是變成煎蛋？
沒人知道未來會如何
噘起嘴唇、吹個口哨，把困難吹散
一切都好
兄弟，一切都好
朋友，一切都好
困惑加困惑，毫無線索
終於有了線索，又忘了問題是什麼
要是膽小的心害怕得要死
那就用個簡單的謊來騙騙它
心是笨蛋，隨便都能哄過去
噘起嘴唇、吹個口哨，把困難吹散
一切都好
兄弟，一切都好
朋友，一切都好
借酒澆愁只會愁更愁
焚香求神也不靈
小羊不會知道牠的命運
是會變成肉串還是碎肉
沒人知道未來會如何
噘起嘴唇、吹個口哨，把困難吹散
一切都好
兄弟，一切都好
朋友，一切都好
當生活失序，就把嘴唇噘起來
噘起嘴唇、吹個口哨，把困難吹散
一切都好
雞無法預知蛋的命運
蛋會孵化還是變成煎蛋？
沒人知道未來會如何
噘起嘴唇、吹個口哨，把困難吹散
我發現了！我發現了！
一切都好
雞女士，一切都好
羊先生，一切都好
兄弟，一切都好
把它飛到喬伊的窗戶去
再高一點
你看無聲火，沒穿衣服
喬伊，快出來
喬伊，看窗戶
喬伊，看外面
喬伊…
（我放棄了）
好消息，院長
警方和喬伊的父親都不知情
大家都認為是自殺
驗屍報告…
死因：氣管劇烈壓迫
導致窒息
大家都認為是頸部的壓力殺了他
但這四年來的精神壓力呢？
報告上卻沒提到
工程師都很聰明
卻沒能發明出測量精神壓力的機器
要是有這種機器，大家就會知道…
這不是自殺，是謀殺
你竟敢將喬伊的自殺怪罪於我？
學生不能頂住壓力是我們的錯？
生活處處是壓力
你都要怪到別人身上嗎？
我不是怪罪你，院長
我是怪罪這制度
你看看這統計
印度自殺率排名第一
每９０分鐘就有一名學生試圖自殺
自殺死亡比疾病死亡多
這有很大的問題，院長
我對其他學校不予置評
但這是國內數一數二的學院
我當院長３２年了
我們原本排名２８，現在排第一
但那有什麼意義，院長？
在這裡大家不討論新想法或發明
只討論成績、工作、移民美國
他們教導我們怎麼拿好成績
卻不是在教工程
你現在是在教我怎麼教學生嗎？
不是，院長…
院長，我的紙…
維丹納桑，你請坐
這裡有位自認為是教授的人
他認為他比我們的教師優秀
藍丘答司教授將教我們工程學
你還在等什麼啊？
你們有３０秒的時間
定義這兩個專有名詞
可以參考你們的書
有答案的人就舉手
看誰第一，誰最後
現在計時…開始
時間到
時間到了，院長
沒人有答案？
現在我們讓時間倒轉１分鐘
我問這問題時
你們是否感到興奮？好奇？
為將學到的新東西感到激動？
有人嗎？院長？
都沒有，你們只是陷入瘋狂的競賽
就算得到第一，這種方法有什麼用
你的知識增長了嗎？
不，增加的只是壓力
這是一所大學，不是壓力鍋
有鞭子在
連馬戲團的獅子都能學會坐下
但你會說這隻獅子“訓練”得好
而不是“教育”得好
哈囉
這可不是哲學課
你快解釋那兩個字
院長，根本就沒那兩個字
那是從我朋友的名字瞎掰出來的
法罕和拉加
安靜！
亂來！你是這樣教工程學的？
院長，我不是在教你工程學
你才是工程學的專家
我是在教你…怎麼教學生
我確信有一天你一定能學會
因為我不像你
我不會放棄資質差的學生
再見，院長
安靜！
給我安靜！
我很遺憾告知您，你的兒子
法罕…拉加
交上了壞朋友
若不即刻矯正，他的前途堪憂
病毒的信就像原子彈投進我們家
廣島和長崎一片漆黑
我們的父母立刻找我們回去算帳
進來…
看到沒？
我們只裝得起一台冷氣
我們裝在法罕的房間好讓他唸書
我不能買車，我都騎機車
我們的錢都投資在法罕的教育上
我們為了法罕的未來而犧牲
這些是你拍的，法罕？
他曾經沈迷於那沒用的興趣
到處去拍動物
想當野生動物攝影師
兒子，你那年成績幾分？
９１分
聽到沒？從９４分掉到９１分
你覺得好笑？
抱歉，我只是對這些照片感到驚訝
為什麼要唸工程，不當攝影師？
夠了！
我懇求你，別毀了我兒子的未來
飯菜準備好了，上桌吧
你下次來，務必一起吃飯
我爸不讓我們吃飯
為了找東西填飽肚子
讓更多的斥責填滿我們的耳朵
我們去了拉加的家
拉加的家就像５０年代的黑白電影
又小又陰暗
癱瘓的父親
咳嗽的母親
加上未出嫁的姊姊
沙發的彈簧冒了出來
屋頂２４小時供應漏水
母親是退休教師，老是碎碎唸
父親以前是郵局局長
癱瘓讓他不能動，也沒了收入
還有他姊姊…
卡摩２８歲了
他們要求一輛車當嫁妝才會娶她
你不好好唸書賺錢，她怎麼嫁人？
要秋葵嗎？
秋葵現在１公斤１２元
花椰菜１０元
根本就是敲詐
你要是被退學我們吃什麼？
媽！
要鮮乾酪嗎？
鮮乾酪乾脆放在珠寶店裡賣算了
裝在天鵝絨的盒子裡
-要鮮乾酪嗎？
-不，不用了
媽，好了啦
好啦，我不說了
為了這個家做牛做馬
現在連唸個兩句都不行
不唸給我兒子聽，要唸給誰聽啊？
拉加
我們現在進退兩難
是要安慰朋友還是安慰他媽？
算了，我們還是吃鮮乾酪吧
連他的濕疹膏現在都要５５元
還要煎餅嗎？
不了，我們飽了
秋葵１２元，花椰菜１０元
至少還讓你們吃了頓飯
不像你那殘酷的爸爸，希特勒
你媽就是泰瑞莎修女
給我們吃濕疹煎餅
-別取笑我媽
-好了啦
我餓死了，我們去外面吃
現在是月底，誰付錢啊？
他的泰瑞莎修女？
外面吃飯不用錢，有禮服就行了
-走吧
-走
晚安…
叔叔
-三大杯伏特加
-半汽水、半水
我們被逮到就死定了
-開胃菜是什麼？
-來雙份的
這擺著，去放點音樂來聽
珮雅，這是什麼？
你幹嘛戴這支便宜貨？
人家會怎麼說我的未婚妻
前途無量的醫生戴個２００元的錶？
請拿下來吧，謝謝
帥哥
姑姑，你氣色真好
-你看我的項鍊
-紅寶石？
-曼德勒的
-曼德勒，哇！
-我們去見大衛
-好啊
抱歉
什麼事？
花送你
-我幫你拿杯子
-為什麼？
免得你拿來砸我的頭
我為什麼會那麼做？
因為我要提出我的忠告
什麼？
別嫁給那個鱉三
他不是人，他只是個價錢標籤
他會讓你的生活只有名牌和價錢
他會毀了你的生活和你的未來
想看證明嗎？
我可以知道他的鞋子多少錢？
而且我不用問，他自己就會講
天啊
搞什麼？
這是我３００塊的鞋啊
快逃吧！聽不聽隨便你囉
手工縫製的義大利真皮鞋
爸，他們是你的客人？
我的學生，他們怎麼會在這裡？
等等，爸
這豆子真香
-沒地方放煎餅了
-堆上去
-嗨
-嘿
真是感謝你的提醒
那是我的道德感使然
可以再請你幫個忙嗎？
我爸不讓我解除婚約
你能再為他示範一次那個實驗嗎？
沒問題，拉加，薄荷醬借我
你人真好
-你爸在哪？
-就在你身後
一切都好
快逃吧！聽不聽隨便你囉
你們怎麼會在這裡？
我們有準備禮金給新人
交給我，這是我姊姊的婚禮
姊姊？
院長，你總共有多少女兒啊？
空的，根本沒禮金
拉加、法罕，忘了放支票？
我們沒邀請你
你們一定是男方的客人
不，我們是來做科學研究的
怎麼說？解釋一下？
爸，他最會解釋了，他能現場示範
對吧？
德里經常停電
這可能會影響婚禮
所以我就想做個轉換器
以來賓的車子供電
這樣啊
哇
那轉換器呢？
院長，設計圖都好了
法罕，設計圖呢？
我把設計圖交給你了
我交給拉加
拉加，設計圖呢？
別管設計圖了，我會做好給你看
你最拿手的是鬼扯吧
我保證做出來
還會以你的名字來命名
因為是在你女兒的婚禮上發明的…
法罕、拉加，明天到我辦公室
院長，那盤食物多少錢？
我們會賠償你…分期
我們再也不會冒闖婚禮
甚至是我自己的婚禮
事實上我可能不會結婚，他也是
是啊…不會結婚
你們的父母也不該結婚的
這樣這世上就可以少兩個笨蛋
坐下！
注意看
這是藍丘的父親每個月的收入
去掉兩個零還是很可觀
但再去掉一個零，就有點讓人擔心
這不就是你父親的月薪嗎，法罕？
是的，院長
再去掉一個零的話
這就是你全家的收入，拉加
十分讓人擔憂
聽我的建議，搬去住查托的房間
你們和藍丘混在一起，一定會被當
-要刮鬍子嗎？
-不用
那就快滾
拉加，別擔心
病毒是在挑撥我們
我有理由擔心
他掌握我們的成績
要有好成績才能有好工作
我又不像你有個有錢的老爸
閉嘴，拉加
我們一定要聽他那套
“一切都好”？
我不想和你一樣當他的跟班
-你太過分了
-不，什麼才叫過份
我有家庭要養
我媽的退休金都在付我爸的醫藥費
我姊不能出嫁，因為沒有車當嫁妝
我媽五年來都沒買過一件披巾
別把你媽的衣櫃都扯進來了
每年要買多少披巾才算合理？
別消遣我媽
我們會認真讀書
但不只是為了成績
有道是…
學習是為了養成，不是致富
追求卓越，成功自然會追著你跑
這又是偉大的藍丘導師的名言？
去你的！
拉加，我們會有好成績的
沒什麼是不可能的
沒什麼是不可能的？
把牙膏擠回去給我看
拉加和我們分道揚鑣
他去投靠查托
他的苦日子要開始了
查托的綽號是無聲火
為了提升記憶力，他藥丸不離手
結果老是放那種臭死人的無聲屁
不是我放的…拉加？
他老是把過錯推到別人身上
無聲火每天背書背１８個小時
考試前一晚還有文宣攻勢
他堅信要得到第一，只有兩個方法
提高自己的成績或降低對手的成績
藍丘決定推翻無聲火，解救拉加
他有絕妙好計
我們的院長不斷地奉獻…
奉獻的意思是…
管他什麼意思，我背起來就對了
查托是教師節大會的引言人
為了討好病毒，查托請圖書館員
以艱深的北印語寫講稿
喂，等等
查托，電話
請印出來，我馬上回來
哦，這個稿子…
杜比先生，院長找你
-真的？
-是啊，快去吧
我去見院長，這交給查托
-喂
-喂，萊林格先生？
是的
我這裡是警察局
-你來自烏干達嗎？
-是的
-你有生命危險
-怎麼會？
你仔細聽著
你踏出校門一步就會死
為什麼？發生什麼事？
就在查托在講電話時
藍丘改了演講稿中的幾個字
比如說“服務”改成“壓榨”
院長？
-你是誰？
-圖書館員杜比
我是正職員工
恭喜
等等，警長插撥
抱歉，先生…
喂…剛講到哪兒？
你說我走出校門就會死
沒錯，你一出校門就會看到紅綠燈
紅綠燈，好的
紅燈時，所有車輛都會停
好，然後呢？
然後小心過馬路
因為你要是被車撞到
就會死翹翹
搞什麼？這我當然知道
你都知道？
很好，那你就安全了
無聲火，圖書館員要給你的
別那樣叫我，強傑
嘿，院長說他沒找我
我有說他找你嗎？
我是說他要我問候你啦
問候？你這混帳！
主席
各位貴賓、教育部部長
各位老師和朋友們
帝國工學院的發展正扶搖直上
這些全歸功於
維爾沙哈史達布德罕博士
院長，那稿子是我寫的
他是位良師益友，您真的是
３２年來，他從不停止壓榨學生
他原本要說的是“服務”學生
我確信他的努力會一直持續
我們都很驚訝…一個人一生中
怎能壓榨這麼多人
壓榨的如此好
他練就出嚴格強韌的體魄
奉獻了生命的每一分鐘
只為壓榨
讓我們跟隨他的腳步
學習他的壓榨精神
未來，本校的學生將遍布全球
我們保證，我們將會…
我們走到哪就壓榨到哪
我們要在全世界升起壓榨的旗幟
要讓世界見識到我們壓榨的能耐
這不是世界上任何學生可比擬的
風行全球
部長先生，晚安
你給了這學院最迫切需要的東西
-基金
-奶子
是基金啦，白癡，不是奶子
這是在搞什麼啊！
大家都有奶子，都放在口袋裡
沒人願意欣然提供
真是粗俗！
而你卻慷慨地提供奶子
把它交給這位孜孜不倦的壓榨者
經由他的手，我們看到它如何增大
你就這樣教學生的，院長？
我為這大會準備了一首梵文詩
你聽這首放屁詩
又大又響的屁是高貴的
“屁”？
中等的屁是可以被容忍的
細聲慢放的屁是令人害怕的
而無聲的屁…
是極度致命的
幹嘛打我？
那就是死背的結果
死背也許能讓你唸完四年大學
但那會壓榨你人生４０年
他還是不懂
「中等的屁是可以被容忍的」
真絕！
你真是詩人，藍丘
真有趣，他怎麼死的都不知道
混蛋！我是哪裡犯著你了
抱歉，這不是針對你
就是針對我
查托萊林格絕不會忘記這恥辱
我時時刻刻都會想著它
抱歉啦
只是為了讓拉加了解不能死背
要了解和享受科學的美好
我不是來享受科學的
那你是來壓榨科學的？
你們儘管取笑我的學習方法
但將來那些方法會帶給我成就
到時候就換我笑，換你哭了
你又錯了，別追求成就
成為傑出工程師，成就自然會來
這些理論在真實世界是行不通的
你走你的路，我走我的
１０年後，我們再相見
同一天，同一個地點
看看到時候誰比較有成就
是你，還是我
有種嗎？打賭啊！
這是挑戰
小心！
他寫什麼？
別忘了這個日子
（９月５日）
我不習慣這麼貴的禮物，蘇哈斯
快習慣吧，珮雅
你就將成為蘇哈斯坦鐸的太太
結帳吧
我馬上回來
（電池在這裡…聯接點在…）
-你改了演講稿？
-什麼？
別說謊
喔…是啊
-你對我爸有什麼成見？
-沒有
我還以他的名字命名轉換器呢，看
（病毒轉換器）
你幹嘛老找他麻煩？
因為他經營的是工廠，不是學院
培養出一大堆鱉三，好比說那位
被她摔壞了
你竟敢說他是鱉三
不然呢？
先唸工程，再唸管理碩士
然後變成美國的銀行家
只為了能賺進更多的錢？
生活對他而言，只是盈虧報表
他在妳身上看到利益就跟妳在一起
院長的千金、準醫生，配得上他
他在乎的不是你
你以為你是誰啊？
什麼叫他不在乎我？
新手錶？拿著一下
你總是要看證明
蘇哈斯
你到哪去了？
她在找她的手錶
什麼？你把錶弄丟了？
沒關係，再去買一支就好了
那支４０萬耶
我的才２５０，時間一樣準
閉嘴！你怎麼這麼不小心？
你還一副無所謂的樣子，真可恥
那是限量的手錶，妳竟然弄丟了
那你就戴你的便宜貨去吃晚餐吧
你看什麼看？
現在要用眼淚攻勢了，很成熟嘛
我不吃這套
別哭了，快找！
把錶拿去送別人吧，鱉三
你真酷，當著他的面叫他鱉三
滾開！
這裡太吵了
她說“謝謝”我竟然聽成“滾開”
-我說“滾開”
-別那麼恰
你其實沒有真的愛過他
什麼意思？
你見到他時
有感受到風中響起的美妙旋律嗎？
你的圍巾會像慢動作般飛揚嗎？
眼前的月亮竟然變得很巨大？
那只出現在電影裡
你愛上一個人時，就會發生
鱉三例外
喂，是啊，什麼？
天啊，好，我馬上過去
你是醫學院的學生對吧？我需要你
-有緊急事件
-什麼？
請跟我來
你們醫生不是發過誓
你們絕不會拒絕病人的求助
請幫幫我，緊急事件
你擅闖我姊的婚禮
破壞我的婚約
我爸被你氣得半死
現在我卻在幫你！
豈有此理
醫師誓約真是害死人了
-拉加呢？
-去叫計程車了
救護車叫了兩小時了
連披薩都會在３０分鐘內送到
救護車呢？
他需要緊急送醫
天啊
停車！
（醫院）
讓讓，這是急診
讓讓…
醫生，急診
病人在此
你拿著，拉加來了
搞什麼？你騎機車載我爸來！
不然要我叫快遞嗎？
別拿我爸的職業開玩笑，他人呢？
去問醫生
還好及時趕上，再遲一點就沒救了
你沒等救護車，騎機車送來是對的
有問題就打給我
藍丘，謝謝你
還會說謝謝，無聲火有教你禮貌？
他有沒有教你…
朋友是你最好的奶子
回去吧，你們明天還有考試
考試有很多
但老爸就只有一個
我們會在這裡守著郵局局長
別擔心
藍丘，原諒我，我剛才只是太害怕
沒關係，好了
請原諒我
好了好了，去看看你爸吧
眼淚擦乾淨再去
謝了，兄弟
很敏捷的救命機車，這多少錢？
你倒點薄荷醬上去，我就告訴你
對了，獨立紀念日快樂
今天不是獨立紀念日
對你而言是的
現在起你可以戴你媽的錶了
不再會有渾蛋跟你說那是便宜貨
嘿
你怎麼知道那是我媽的錶？
你穿著全新的衣服參加婚禮
只有錶是舊的
那代表什麼？
你那天很想念你媽，對吧？
是的
你媽一定很漂亮
是的，你怎麼知道？
看你爸就知道
生命就是賽跑，你不跑快點
你就是摔破的蛋…杜鵑
你…
風在低吟著旋律
天空跟著哼唱
時間正在唱著…
祖比嘟…
帕啦帕
祖比嘟比帕啦帕…
我的心就像在跳搖擺舞
葉子在枝頭歌唱，蜜蜂鑽進花叢
陽光在花瓣跳舞，鳥在空中鳴囀
花朵緊緊擁抱在一起
這像電影的情節發生在我們身上
祖比嘟比帕啦帕…
我的心就像在跳搖擺舞
我們在調配獨特的薄荷醬
這醬汁能試探出人的本性
你的第七宮已經清淨
鱉三退去，你會愛上人類的
愛的時機已成熟
新德里的溫度持續穩定
天氣晴朗
但戀愛的人得小心下雨
雨滴批霹靂啪啦，風聲呼呼作響
雨在跳華爾茲，天空雷聲隆隆
雨就像你的熱情，扭動你的臀部
這像電影的情節發生在我們身上
祖比嘟比帕啦帕…
我的心就像在跳搖擺舞
月亮降下來對地球唱小夜曲
流星伴隨在旁邊，輕哼情歌
夜晚明亮卻孤單，親愛的擁抱我
這像電影的情節發生在我們身上
祖比嘟比帕啦帕…
我的心就像在跳搖擺舞
喂，起來
-郵局局長死了？
-什麼？
不是啦，笨蛋
現在８：３０，你們９點要考試
我們不能留他一個人
我在這裡，不過考個３小時
騎我的車，快遲到了
嘿
真美的老錶
快去
-抱歉遲到了
-緊急事件
安靜
教授，他們還在寫
好了，時間到了
再５分鐘吧，我們晚了半小時
有緊急事件
他瞪著我們
好像我們是要求要他的腎一樣
總之我們繼續寫
他繼續整理考卷
好了，教授
你們遲交，我不收
拜託啦，教授
教授，你知道我們是誰嗎？
就算是總理的兒子也一樣
我也不會收你們的考卷
你知道我們的姓名和學號嗎？
不知道
你們是誰？
他不知道，快閃！
你們學號多少？
他們的考卷是哪幾張啊？
請神明保佑
今天是公布成績的日子
好好求個神
保佑我的電子學考過，椰子答謝
蛇神，請保佑我的物理學
我保證每天供應牛奶
牛神，請保佑我考過，獻上青草
我發誓再也不對女同學想入非非
請保佑我考過
財神，我每個月來奉獻１００元
１００元連賄賂交通警察都不夠
更別說酬神了
看最下面
你是最後一名
你呢？
倒數第二名
藍丘呢？
沒看到
我心一沈
不是因為吊車尾
而是因為朋友被當掉了
搞錯了，不可能，這不公平
無聲火是在哭什麼啊？
他得了第二名
誰第一名？
藍丘
藍丘？
讓讓
我們當下對人類行為了有新的認識
你的朋友被當了，你很難過
你的朋友考第一，你更難過
我們很傷心
但另外兩個更傷心
藍丘強傑，第一排，院長右邊
烏達，第二排，第三號
米塔，第二排，第五號
沙利羅，第三排…
院長，為什麼照名次排位子？
你有意見嗎？
是的，排名制度就像種姓制度
拿Ａ就是主人，拿Ｃ就是奴隸
-這樣不好
-那你有更好的想法？
是的，排名根本就不該公布
為什麼要公布別人的缺點？
你要是鐵質過低，醫生是開藥
還是拿你的病歷在電視上播出？
是吧，院長？
所以你的意思是說
我得親自去每個學生的房間
在他耳邊輕聲說
“你第一名”、“你第二名”
“抱歉，你不及格”
不，我是說排名造成隔閡
我第一名，所以我坐你身邊
但我死黨最後兩名，他們坐角落
至少還有角落可以坐
再和你混，這照片就沒有他們了
他們不是被當掉，就是找不到工作
他們會有工作的
一定有公司喜歡用人勝過機器
他們會有工作的，我保證
你保證？
要打賭嗎，院長？
-高維德
-有
他們有誰能在校園徵才找到工作
就剔掉我的鬍子
院長
滿意了嗎？
預備，請微笑
滿意，院長
混蛋！用喇叭蓋過屁聲！
臭死人了！又吃藥丸了？
不是我…拉加？
我認識這屁味
地球會暖化就是你害的
錢包給我，我去買褲子
穿查托的西裝吧
別碰我的西裝
你就算只穿內褲，藍丘也認得
先生，這是在哪？
我要是看得懂，還會來賣花生嗎？
-他不識字
-但他會講話啊
等等，你認識藍丘強傑嗎？
認識，他住那裡
他像風一樣自由
他像風箏一樣翱翔
他去哪了？我們去找他
查托，你的藥丸
謝了，剛擺哪去了？
-口袋裡
-嘿，那是我的褲子
馬克斯說資源共享
你這像什麼樣子啊？
馬上脫下來
怎麼回事
藍丘的父親
請問藍丘答司在哪？
-那裡
-謝謝
藍丘
什麼事？
抱歉，我們找藍丘答司
我就是藍丘答司
不…藍丘答司夏莫答司強傑
藍丘答司夏莫答司強傑就是我
藍丘答司，請節哀
藍丘答司強傑
（藍丘答司／工程學士證書）
拉加
（中場休息）
我會是金氏世界紀錄
穿內褲坐車走最遠的人
還找錯人
同樣的名字、證書、照片
但不同的人，怎麼回事？
無聲火怎麼會有藍丘的地扯？
好問題
查托，過來
誰叫你開的，我從舊金山買的
手工餅乾
這是要送給馮蘇王杜先生的
馮蘇廣杜是誰？
不是廣杜，是王杜，馮蘇王杜
他是位偉大的科學家
擁有４００項專利，全世界搶著要他
我花了一年時間才約到他
只要他和我們公司簽約，我就發了
你是怎麼弄到藍丘的地扯的？
還不就是拜馮蘇王杜所賜
他幫我找到藍丘的，你看
我的秘書來此安排和王杜的會面
沒安排成功，但我發現藍丘
我找西姆拉的地扯簿，找到藍丘
那為什麼不是他
他去整形，好歡迎你？
只有一個人知道答案
對不起，爸爸
我沒能完成你的遺願
你一直要我帶你去朝聖
但我一直等著高速公路招標
現在招標了，但你卻不在了
對不起，爸爸
我不是好兒子
錯
你是工程師，證書掛在牆上
你是個好兒子
你們竟然擅自闖入？
我要找人抓你們
不，你才會被抓，我們打聽了
你用證書綁合約
那是我朋友的證書，你哪來的？
這莊園有１５０畝
我把你殺了埋掉，也不會有人知道
明白了嗎？
滾出去
我要帶我爸爸的骨灰去聖河
也可以順便帶你們的
拿骨灰！
那邊…
把我爸爸還來！
說實話，不然就把你爸沖掉
別對我爸爸亂來
你爸爸就要進神聖的下水道了
把我爸爸拿起來
你開槍我就沖水
我數到三
想開槍？拉加，倒骨灰
一
我們死了，骨灰就沒了
二
你再去排水溝撈吧
幹嘛？
拿錯甕了，這是空的
空的？
是的，我們會倒空骨灰
不…
我們倒空它
不…投降！
你是誰？
我是藍丘
我以我爸爸發誓，是真的
我是藍丘，那是丘德
丘德？
他是我們園丁的兒子，丘德
他父母雙亡後就和我們住
打打零工、跑跑腿
他對學習十分熱情
他會穿我的舊制服溜進學校
去上他喜歡的課，那也正合我意
我叫他幫我做作業，幫我考試
一切都很順利，直到某天…
我們老師看到
一個六年級學生在算十年級的數學
你唸幾年級？
你叫什麼名字？
我們被逮到了
我爸很有權勢
老師在通報校長前先通知他
你開始的，就要由你結束
人們喜歡拍我馬屁
但在我身後…
常笑我沒受過什麼教育
我不想讓那件事發生在我兒子身上
這小子想唸書，我想要證書
那就將錯就錯吧
讓這小子成為工程師
我就有張寫有我兒子大名的證書了
我去倫敦四年，他替我去唸大學
他答應拿到證書後就斷絕所有聯絡
但他老是說
“有兩個傻蛋會來找我”
他真的很想念你們
我給你們他的地扯，去找他吧
但請保住我的秘密
什麼秘密？
你拿錯甕了，先生，這個才是
怎麼回事？那個拿槍的人是誰？
劇情很複雜
而且沒字幕你不會懂
-別問了
-我們要去哪裡？
拉達克
拉達克！為什麼？
去找藍丘
他在拉達克幹嘛？
不知道，我們有個學校的地扯
學校老師！
我是諾克基公司的副總裁
他在教Ａ是蘋果、Ｂ是球…
D是驢蛋
下週我要和馮蘇王杜簽大合約
而他卻還在Ａ是蘋果、Ｂ是球…
這天我對這傻蛋更加尊敬
我們去唸大學都是為了證書
沒證書就沒金飯碗、沒嬌妻
沒信用卡、沒地位
那些他都不在乎
他唸學院是為了學習的歡愉
從不在意拿第一名或最後一名
誰是第一個登上月球的人？
阿姆斯壯
大家都知道是阿姆斯壯
那誰是第二個呢？
別想了，那不重要
沒人想知道排第二名的人是誰
很快就有２６間公司來求才
你們還沒畢業考就能有工作
這是最後一圈了，朋友
加足油門，衝吧
走出校園，創造歷史
有問題嗎？
請說
假如有個學生得到了工作
卻沒考過畢業考
他能保有那工作嗎？
好問題
有誰有相同的疑問嗎？
我不意外
請上台來，大家給他們鼓掌
過去四年來他們始終如一
始終如一地都考最後兩名
來吧，天才
這兩個腦袋值得高薪
因為它們從沒被使用過
我回答他們的問題
畢業考不會影響到他們的工作
因為根本不會有公司雇用他們
他們的名字會被鍍成金
“法罕化”和“前拉加化”
請大家為他們鼓掌
他給我們難看
就當著大家的面
神啊，我不再吃肉，焚一千柱香
我要許個願
殺掉病毒
讓他下地獄
油炸他的蛋蛋
你把神當成職業殺手啊？
你閉嘴
你每年都在照片的中間
我們在最天邊
今年我們搞不好連照片都沒得拍了
-為什麼我第一名？
-為什麼？
因為我愛機器
工程是我的熱情
你的熱情是什麼？
-那是我的袋子
-閉嘴
你想幹嘛？
這就是你的熱情
把這信寄出去
什麼信？
五年前他寫了這封信
給他最喜愛的野生動物攝影師
-安德烈
-伊斯特凡
他想在匈牙利和他一起學習
但他害怕他老爸，所以信從沒寄出
放棄工程，擁抱攝影吧
跟隨你的天賦
你能想像麥可傑克森他爸逼他打拳
阿里的父親要他當歌星嗎？
那真會是場災難
你懂了嗎？
傻蛋！愛攝影卻來唸工程
藍丘導師陛下
工程是我的老婆及情婦
-但為什麼我還是不行？
-說啊
因為你太膽小，你害怕未來
你看，你的聖戒比手指還多
擔心考試、擔心姊姊的嫁妝、工作
老是擔心明天，怎麼能把握今天
怎麼能專心學習？
難兄難弟，一個害怕一個假裝
你更慘，你又害怕又假裝
你怕告訴珮雅你愛她
所以你假裝不愛
胡說！
講別人就很會，自己卻不去做
有種就去向珮雅告白
-那毫無關聯
-大有關聯！陛下
聽好，你要是向珮雅告白
我就告訴我爸我不學工程了
我要學攝影
那我在工作面試前把戒指扔了
如何？
有種嗎？
陛下現在無言了
走
-跟我來
-去哪？
走
病毒！掃毒軟體來了！
希望沒有養狗
膽小鬼！我們走！
要是有危險我會發出病毒警告
小心，內有病毒
要配樂嗎？
-珮雅
-是誰？
別叫，是我，藍丘
你聽我說完，我就走
什麼都別說…
-珮雅
-嗯？
和你一起騎車的那２２分鐘
是我一生中最快樂的２２分鐘
我願意一輩子和你坐在那台小車上
哇
我夢見你穿著新娘裝，騎著機車
你把安全帽當面紗掀起
走過來親吻我
但卻沒親到過
為什麼？
因為撞到鼻子，我就醒了
鼻子不會撞到的啦，笨蛋
抱歉，我以為你是珮雅
真希望我是
姊姊，你幹嘛打斷他？
他花了四年才說出這些話
珮雅，親他
讓他看看鼻子不會撞到
我准你親他，他好帥！
-這位是？
-姊姊
你哪位？
你剛在講話時，他第一次踢腳
他？你怎麼知道是男是女？
爸去卜卦，看是工程師還是醫生
然後？
男的就是工程師，女的就是醫生
猛男，你待著吧，外面像馬戲團
你外公就是團長，他會抽鞭子
生命就是賽跑，當個工程師
但你要跟隨你的心
要是外公恐嚇你
手放在心上說，一切都好
他踢腳了
再說一次
一切都好
又踢了
-再來
-一切都好
一切都好
誰？
快走
你寄恐嚇信給我爸，回信來了
祝你讀信愉快
-誰？
-你未來的女婿
外加伴郎
拉斯托奇
警衛，那邊！
你們都學過了單擺
我們現在來學複擺
那是自成一軸的不規則擺動
我來示範一下
-這是什麼？
-鉛筆
-裡面有什麼？
-石墨
很好，石墨就是這鉛筆的軸
在進行複擺時…
-拉加拉斯托奇呢？
-有
嗨，大家都來了
早安，院長
你昨晚人在哪？
-整晚熬夜唸書
-唸書？
真的？
他兩晚沒睡，所以有點狼狽
沒睡？
你在唸什麼？
感應發動機，整章
整章？
那麼，拉加拉斯托奇…
是的
請告訴我們感應發動機如何啟動
夠了
院長，蘭姆酒
拉斯托奇先生
到我辦公室喝杯茶吧
院長
把門關上
你會打字嗎？
會
你能幫我打封信嗎？
當然，院長
過來坐下
對不起，院長…
請
先生…
我很遺憾通知你
你的兒子被勒令退學…
不，抱歉，刪掉，倒退
你的兒子拉加拉斯托奇先生
被帝國工學院勒令退學
快打啊
我爸會氣死的
-快打啊
-拜託你，院長
這是最終且不可改變的決定
他撐著一口氣
就為了看我成為工程師
你在我門口小便前，就該想到那點
院長，請給我一個機會，拜託
好，把你的名字從信上刪掉
換成藍丘的名字
我知道他昨晚和你一起
你作證我就饒了你
你有７.５分鐘考慮
我們不會讓你走
我們的路還沒走完
天堂也許在召喚你
但我們將用雙手對抗神
這不一定是會輸的對抗
你可以想盡辦法逃跑
使出你最大的力量
但我們絕不會讓你走
我們不會讓你走
我們的路還沒走完
藍丘，注意監測器
拉加
他的身體因撞擊而癱瘓
但他意識清楚
他能看見、聽見我們
請別在他面前哭
像平常那樣和他說話
鼓勵他、跟他開開玩笑
拉加，好消息，你爸康復了
新藥很有效
這是你們家的傳統嗎？
一個人起來，另一個就倒下？
快，快醒來
你爸想要騎珮雅的機車
我該讓他騎嗎？希望他不會Ａ到車
拉加，法罕從宿舍跟你視訊
你看，病毒取消了你的退學令
沒問題了，快醒來
都沒問題了，聽到沒
快起來，兄弟
在這短短的旅程中
在這稱之為人生的路上
別放棄，要慶幸能走一回
請聽聽這些愛你的人
黑夜之後就是陽光
別把愛你的人關在外面
我們不會讓你走
我們的路還沒走完
你看，你媽買了新的披巾
全新的噢
這要２０００元
快醒來吧
她買了不只一件，她買了１０件
你看！
拉加！
你說我穿好不好看？
記得媽媽寫的信
她總是全心祝福你
別讓她白髮人送黑髮人
看著我們，別轉過身去
笑一個吧，表示你在乎
快醒來，別再折磨我們
你聽說你姊的事了嗎？
她要結婚了
不用任何嫁妝
新郎不求任何東西
他只要卡摩
你知道新郎是誰嗎？
你猜猜
-你和他很熟呢
-是啊
-他很喜愛動物
-啊？
他想成為野生動物攝影師
閉嘴…
猜到了嗎？就是我們的法罕啊
法罕不要任何嫁妝
法罕要娶你姊姊
免費娶進門…
拉加
１公斤的免費秋葵也能叫醒他啊
幹嘛要犧牲我！
幹得好，兄弟
都談好了，法罕會娶你姊姊
藍丘
混蛋…別再胡鬧了
你脫身了！
我們不會讓你走
我們的路還沒走完
秋葵一公斤１２塊
你叫了計程車？
-我叫的
-車來了
謝謝，為什麼叫車？
我要去面試工作
你要和我一起去？
不，我去面試，你回家
為什麼要我回家
記得嗎？我們答應過這混蛋
領帶給我
為什麼？
你讀了這個，應該就不會去面試了
那是什麼？
-信啊
-從匈牙利寄來的
有位攝影師叫安德烈伊斯特凡
你寄了我的信
他喜歡你的照片
他想要你當他的助理
去巴西雨林拍攝一年
還有薪水
我爸不會同意的
你誠心地去跟他談談
忘掉你的恐懼
不然你到死都會後悔
你會記得信就拿在手上
計程車就在門口
只要一點勇氣你就能改變一生
你想他會喜歡嗎？
幹嘛買這麼貴的禮物？
兒子今天找到第一份工作
這是值得好好慶祝的
法罕
你今天不是要去面試工作嗎？
我沒去
我不想當工程師，爸
你出了什麼意外？
看到那大樓嗎？我從三樓跳下來
為什麼？
因為我被勒令退學
我喝醉了，在院長的門口小便
那該死的藍丘在給你洗腦
我不喜歡工程
我不會是個好工程師
藍丘的信念很簡單
把你的熱情所在變成你的工作
那麼工作就會變成遊戲
你去雨林能賺到什麼錢？
一點點津貼，但我能學到很多
五年後
你看到你的朋友買車買房
你會責怪自己
當工程師無聊又挫折
到時我會責怪你
而我寧願責怪自己，爸
全世界都會笑你
沒人唸到大四還放棄的
卡普先生覺得你進工學院是僥倖
現在他會怎麼想？
幫我裝冷氣的不是卡普先生
寧可自己睡不好
也不要我睡不好的不是卡普先生
他沒把我扛在肩上逛動物園
為我這樣付出的都是你，爸
我只在意你怎麼想
卡普先生怎麼想，我根本不在乎
我連他的姓氏都不知道
你以為自己是音樂劇的主角嗎？
別說了…他很難過
他要是像拉加那麼想不開…
那可怎麼辦？
那我別說了，免得他老大要跳樓了
不會的，我保證不會自殺
你討厭的藍丘把這照片放進我皮夾
他說當我有自殺念頭時就拿出來看
想想當你們看到我的屍體時
臉上的微笑會變成怎樣
我要說服你，爸
但不是用自殺來威脅
我當攝影師的話會怎樣？
錢少賺一點
買小一點的房子、開小一點的車子
但我會很快樂
我會由衷地快樂
我會打從心裡孝順你
我從小到大什麼都聽你的
就這麼一次，讓我聽從我的心吧
求求你，爸
爸…
請別走開
把這拿去退吧
兒子，專業的相機要多少錢？
這筆電的錢能換得到嗎？
你需要錢就開口
去追尋你的生活吧，兒子
你的成績一直都不好，原因是？
恐懼
我從小就是好學生
父母寄望我來改善家裡經濟
那很讓我感到害怕
這裡競爭激烈
只有第一，沒有第二
我的恐懼增長
恐懼是不會有好成績的
我的聖戒愈戴愈多
祈禱神保佑…不，是乞求
住院的兩個月當中，我思考和反省
終於理出了頭緒
我不求神讓我得到這份工作
我只感謝祂讓我活了下來
就算你們拒絕我，我也不會懊惱
我仍會去做一些有意義的事
如此坦白的態度不見得對公司有利
我們需要能應付客戶的人
你太老實了
不過…
如果你保證你能修正這種態度
我們也許會考慮你
我摔斷兩條腿才學會站起來
這態度得來不易
我不會改變的
你們保留工作，我保留態度
對不起，恕我冒犯，先生
等等
我２５年來面試過無數應徵者
每個人為了工作什麼都肯做
你是打哪兒冒出來的啊？
先生？
我們來談薪水吧
謝謝你
謝謝
偉大的陛下
請笑納
高維德！
你說他要是找到工作就剔掉你鬍子
你怎麼了？
沒有鬍子感覺像是沒穿衣服
我臉往哪擺啊
我不接受失敗，拉斯托奇
你得通過畢業考，才會有工作
這次我自己來出考題
爸，這樣不公平
愛情和戰爭中，沒什麼是不公平的
這是第三次世界大戰
拉斯托奇，你穩死的
嘿
你怎麼會來？
小心
-你喝酒了？
-是啊，喝了幾口
幾口太多了吧
-壯膽啊
-壯什麼膽？
-偷鑰匙
-什麼鑰匙？
病毒辦公室的備用鑰匙
試卷在有紅色封印的信封裡
我爸出的試題，為了要當掉拉加
去拿吧
你瘋啦？這是作弊
愛情和戰爭中，沒什麼是不公平的
告訴我…
你真的覺得…
接吻時鼻子會撞到？
等等，吃點多喀拉
你們古吉拉特人真可愛
但你們的食物名字聽來都很危險
多喀拉，法夫達，悍娃
射普拉，克庫拉
像飛彈的名字
來啦
布希在伊拉克發射兩枚多喀拉
造成四百死，兩百傷
來啦
食物的名字我能接受
但你的名字…
藍丘答司夏莫答司強傑，噁心
我結婚之後不要改姓
珮雅，我們不能結婚
為什麼？
你有別人嗎？
沒有
-你是同志？
-不是
那你怎麼不向我求婚？
-你陽痿？
-不是
證明一下
珮雅，住手
等等…
-怎麼了？
-我們沒通知珮雅
停車，我膀胱快爆了
-閉嘴
-你有和她聯絡？
沒，但我有她家的電話
那就打啊，我停車
喂
印度連小便的地方都沒有
-珮雅在嗎？
-不在
那她在醫院嗎？
她去醫院幹嘛？
她今天結婚，在馬納里
太晚了，她結婚了
還來得及，到那裡有六小時的車程
我們快一點，可以在宣誓前趕到
你說呢？
那還用說嗎？調頭
不能調頭
直接去拉達克找藍丘，然後就回去
我星期五還要和馮蘇王杜開會
上車
錯過會議他就會被日本人簽走
他們要以他的名字為公司命名
“馮蘇和藤吉”公司…
（馬納里２５５公里）
珮雅和蘇哈斯的婚禮
謝謝你的西裝
病毒會氣死的
他每個女兒的婚禮，我們都擅闖
我去通知珮雅，你去對付那勢利鬼
-法罕
-我們找到藍丘了
-１０７號房的？
-是的，先生
-怎麼那麼久？
-抱歉，先生
走吧
-房間服務
-請進
愛神…
快熨我的外套
我們找到藍丘了，別嫁給這鱉三
你瘋了，法罕
別自欺欺人了，你還愛著藍丘
你還在吃他最愛的食物
愛神啊愛神…
他無可救藥了，他一直是勢利鬼
閉嘴，法罕，蘇哈斯改變了
他不再講牌子和價錢了
我１５萬元的外套！
你們幹嘛一定要沾醬汁？
-我能補救
-怎麼補救？
我們的洗衣部專清薄荷醬漬
馬上就清乾淨了
快點！
-但還是太晚了
-珮雅
珮雅，我們走吧，要遲到了
珮雅，是我，拉加
別叫，他們會殺了我
蘇哈斯呢？
服務生拿走了我的外套
去把蘇哈斯找來
我現在走不了啊
-法罕？
-車子準備好了
抓起她的手趕快跑，別動
-先生？
-我的外套呢？
你在這裡？
-那聖壇上的是誰？
-聖壇？
再繞幾圈我們就完婚了
我已經結婚了，珮雅，快走啦
太晚了，人們會笑我
然後你會自殺嗎？
拉斯托奇
人們講講閒話就過去了
但你會後悔一輩子
車子就在門口，藍丘就在不遠處
但因怕人講閒話就寧可嫁給這鱉三
服務生？
珮雅，有個小問題
什麼？
我們不知道藍丘結婚了沒？
-他不會結婚的
-要是結了呢？
那我們就載你回去
放輕鬆！來點舊金山手工餅乾？
他怎麼會在這裡？
-別管他
-這餅乾很好吃
昨天，我還是個守法的好公民
但過去２４小時內，我迫降飛機
差點把別人父親的骨灰沖掉
拐走別人的新娘，這都為了藍丘
但換作是他，也會為朋友做任何事
像是深入虎穴偷試卷
紅色封印的信封
他擔心要是拉加被當
他可能又再跳一次樓
我們盜亦有道
偷試卷只為了拉加
我們發誓絕不會偷看
不知藏在哪兒
要找到哪年啊！問珮雅吧
珮雅，電話
準爸爸啊
你說一切都好，他就會踢腳
踢了
珮雅，電話
（爸爸辦公室）
找到了，藍丘
喂
快影印
-原本放哪？
-後面
放回去
-安全了！
-你們去哪了？
-拿去
-什麼？
禮物
試卷
病毒自己出題，想當掉你
真奇怪
你們教我要正直，又給我小抄
不
我要靠我的實力考過
沒考過就算了
他說得有道理
我把他像家人一樣擁抱
但我馬上就恢復了理智
-小偷
-拜託，院長
-藍丘
-對不起，院長
你想改變體制？
-你在我門口小便
-別這樣…
對不起，院長
你們勒令退學！
你們到早上還沒離開，我就報警
我會報警！
混帳！
全都是混帳
他怎麼會有我辦公室鑰匙？
我給他的，爸
但願我也有把鑰匙給哥哥
那麼他現在就還活著
夠了，珮雅
你以為你兒子是摔火車死的？
閉嘴，珮雅
你強迫他當工程師
你問過他想當什麼嗎？
你給他很大的壓力
他決定在入學考試當天自殺
我不懂…
爸，你回房間去
珮雅，夠了，別這樣
他想唸文學，當作家
但他唯一的作品卻是他的遺書
珮雅，收起來
別再掩飾了
就一次也好
如果你跟他說不想唸工程就別唸了
追隨你的心吧
那麼他今天還活著
他不是自殺的
沒錯，爸
那不是自殺…
是謀殺
許多道路都被積水淹沒
交通動彈不得
爸
摩娜？
回去，公釐，你跟來幹嘛？
為什麼不行？路是你家開得嗎？
請快來，這裡很緊急
不能派救護車？
從別的醫院調啊
到處都淹水，我們也沒辦法
摩娜，你還好吧
藍丘，是珮雅
藍丘，你們現在來不了醫院
你照我的話做
羊水破了
斷訊了！摩娜！
摩娜
-開燈
-抬到哪？
-桌球檯上
-我們在交誼廳
拉加，開電腦視訊
摩娜在哪？
等等
這裡
摩娜，別擔心，我在這
珮雅，痛死我了
藍丘，在沒有醫院和醫生的地方
還是能接生嬰兒
你來接生嬰兒
一切都好
你們幹嘛？我要殺了你們
爸，你別管
法罕，去拿毛巾和剪刀
公釐，去拿晾衣夾、熱水
藍丘，找東西把摩娜蓋著
摩娜，用力推
用力推
閉嘴，我辦不到
藍丘，看頭出來沒
頭？
拿圖來
藍丘，看看嬰兒頭出來了沒？
快啊
去啊
快去，藍丘
沒，沒有
摩娜，請用力推
摩娜！
她累了，珮雅
叫醒她，她不推的話，問題很嚴重
他們需要吸盤
他們去哪弄啊？
什麼是吸盤？作用是什麼？
你等等
如果母親累到沒有力氣推
就將吸盤置於嬰兒的頭部
吸力能吸住頭部
然後將嬰兒拉出來
-我來做
-怎麼做？
-用吸塵器
-吸塵器？
是的
那吸力太大了
-我會控制
-有吸塵器嗎？
我辦公室有
-法罕，快去拿
-鑰匙拿著
摩娜，用力推
天啊
怎麼了？
-拉加，怎麼回事？
-停電了
沒電怎麼用吸塵器
法罕，你去弄吸塵器，我來弄電
從哪弄？
公釐，把病毒搬過來
你幹什麼！
不是這個病毒啦
我那個病毒號轉換器啦
-快去拿來
-好
拉加，把宿舍的人叫起來
拿車的電瓶、電線、真空計
交誼廳有緊急事件
-藍丘呢？
-有
把電瓶和電線擺在這裡
拉加，開關都關掉
把轉換器接上匯流排
藍丘，吸塵器來了
法罕，拿鏡頭清潔器
-橡膠皮吹嗎？
-是的
藍丘，橡膠皮吹
很好，接上真空計
藍丘，行了
-開關都關了？
-是的
按下開關、啟動電腦
好啊
拉加，開電腦
法罕，來
珮雅，快來
愛死你了，藍丘
-法罕，啟動吧
-好
珮雅，吸力要多少？
不得超過０.５
-法罕，０.５
-蓋住
０.５
好
吸塵器吸嬰兒，真是太神奇了
法罕，關掉
好吧
拉加，你上桌去
像這樣把嬰兒往下推
好
法罕，開吧
加油，姊姊，你行的
加油，推
為了你的寶寶
加油，摩娜
快出來了
你行的
加油，摩娜，推啊
法罕，關掉
好好
夾兩個夾子，剪掉臍帶
法罕，夾兩個夾子在臍帶
-剪刀來
-小心點
剪中間，拿毛巾來
珮雅，他沒在哭
嘿，猛男
藍丘，搓他的背
-嘿，寶寶
-加油，寶寶
沒反應
對他的嘴巴吹氣
加油，寶寶
沒反應
別哭，摩娜，快說一切都好
他踢了
什麼？
他踢了一腳
說一切都好
一切都好…
要是病毒說，我的孫子要當工程師
我就馬上打斷他的下巴
但當他終於開口時
我們都嚇了一跳
踢得好！想當足球員嗎？
你想當什麼就當什麼吧
等等，我還沒跟你算完帳
開學第一天你問我一個問題
為什麼太空人不在太空中用鉛筆？
因為要是鉛筆筆芯斷了
碎屑會漂浮
會進入眼睛、鼻子、儀器裡
你錯了…
你不可能永遠是對的
懂嗎？
是的，院長
這是個很重要的發明
你懂嗎？
是的
我的院長跟我說
等你找到一個非常傑出的學生…
去唸書吧！把試考過，然後畢業
現在頒發本屆最佳學生獎
藍丘答司夏莫答司強傑
院長，拍張照
我想捕捉所有回憶，全都帶回家
那天，大家都在擁抱、歡笑、落淚
我們發誓每年至少聚一次
誰知道，那竟是最後一次見到藍丘
鬆綁他
我要去美國法庭上告你們
拉加
只有藍丘能創造這樣的學校
但他人在哪？
不能在那裡尿尿
走開，死小孩
-不能在那裡尿尿
-你討打啊
沒錯，他就在這附近
請問藍丘答司在哪？
-他不叫藍丘答司
-藍丘…
丘德…他到底叫什麼名字啊？
別吵了別吵了，跟我來
-他在哪？
-藍丘
法罕，你的攝影集他每本都有
拉加，他天天讀你的部落格
還很自豪地和小朋友們分享
記得你被偷的安全帽嗎，珮雅？
你是誰？你怎麼認識我們？
-你不認得我？
-不認得
也是啦，公釐現在變公分了
公分？你現在是公里了吧？
你怎麼會來這裡？
我收到一封信，裡面有張火車票
“想念學校嗎？上車吧”
我就來了
那個混帳藍丘
那傻蛋到底在哪？
都吉，你來飛
我夢見你穿著新娘裝，騎著機車
你把安全帽當面紗掀起
走過來親吻我
你就那樣不告而別？
不是
對不起
你結婚了嗎？
什麼？沒有
-你呢？
-差一點，笨蛋
所以呢？
所以什麼？
你有心上人嗎？
有
誰？
你
你看，鼻子不會撞在一起吧
真的！
藍丘
嗨，法罕
嗨你媽的頭啦
嘿，等等，你聽我說
我可以解釋
嗨，拉加
你真讓我們難過
你難道連打個電話的錢都沒有？
順便幫我打幾下
-你這個混蛋
-放開他
好了好了
站起來
開心嗎，笨蛋？
嗨，查托
藍丘答司強傑
你好啊，老師先生
哇，你在鄉下教書耶
Ａ是蘋果，Ｂ是球
我們的火車一起出發
但你的火車是倒退嚕
從工程師變成小學教師
你的薪水多少？５０００魯比？
大概就是區區的１００美金
我兒子的零用錢都比你的薪水多
-少說廢話
-他說的才是廢話
改變教育體制，改變世界？
結果變到最後，只能幫小孩換尿布
你去打爛他下巴，還是要我來？
別激動
我說過，將來一定是我笑你哭
簽名吧，你輸了，我贏了！
“投降書”，你真是天才啊
-查托
-真有你的
那是病毒的筆！你偷來的？
別問了
這是給贏家的，不是給輸家的
要是你的學校需要募款
打給我助理
Ａ是蘋果，Ｂ是球
-他一點都沒變
-別管他了
他滿嘴屁話
還好你不叫藍丘答司強傑
想像一下
婚後我要叫珮雅強傑，噁心
你的真名到底是什麼？
馮蘇王杜
王杜？
珮雅王杜？
所以你是科學家？
你有４００項專利？
我婚後不要改姓
你就是查托說的王杜？
你就是日本人想要的王杜？
我不喜歡王杜
你是科學家還是教師？
科學家，但我也教小朋友
所以你就是馮蘇王杜？
是啊…
-喂，無聲火
-查托，回來
誰鳥你們啊
等等，我能叫住他
（馮蘇王杜來電）
王杜先生，真不敢相信你打來
抱歉，查托先生
我不能和你們公司簽約
什麼，先生？為什麼？
因為你拿走我的筆，我要怎麼簽？
什麼筆，先生？我不懂…
你手上那支啊，病毒的筆
病毒的筆…
王杜先生？
是的，查托
Ａ是蘋果、Ｂ是球嘛
（馮蘇王杜）
Ｓ是壓榨
你贏了，藍丘，不，王杜先生
完全贏了
希望我們的私事不會影響合約
嘿，查托，誰鳥你啊
我只是開玩笑的啦
我心裡其實是很尊敬你的
你騙人
不…是真的，我發誓
藍丘１００分，查托０分
你贏了，我輸了，你不相信我？
小心你的屁啊
偉大的陛下，請笑納
王杜先生，依我之見，快跑
藍丘，我會被開除的
我的小孩還很小
偉大的藍丘導師早就開示過
追求卓越
成功自然會追著你跑