至少确保24小时内不见报
暂无半点风声，洛夫会处理好的
是的
我们要抢在纽约银行人员得知前
找到他们
威廉先生20分钟後到机场，谢谢
亨利先生会在肯尼迪机场等你
让他留下茱莉亚斯 普雷格见我
是，先生
遗嘱我这复印了一份   很好
她很爱父亲，这对她来说是沉重的打击
对大家来说都是沉重的打击
目前形势险峻，洛夫先生英年早逝
这是他意料不到的，否则的话
他会把生意交给更有经验的人
但他没有凯特，通知他的堂兄弟姐妹
24小时後在苏黎世召开董事会议
好的，威廉先生
替我们问候她
我要，谢谢?
你需要8或9
遭了，见鬼 薇薇安
20万
当然，这是取整数
我们又不是收款员亚力克爵士，你说不是吗
亲爱的斯文顿，我们应该做收款员
拿破仑说过这是收款员的国度记得吗?
我们应引以为豪我也一直告诫国民．
这种单一的制度
我喜欢你上次在电视上反对死刑的言论
你真是会说话 我个人投了工党
但必须说亚力克爵士是保守党理1哇的声音
谢谢你，真是令人振奋
但我现在不能碰那笔钱
你妈是洛夫家族的，你的股份呢
正是症结所在股份不能卖，不能转让
其他人也不能除非洛夫公司公开售股
你最好跟斯文顿先生谈妥
越快越好亚力克爵士，我问候你太太
我也问候斯文顿太太
再见
亚力克爵士 什么事?
电话留言
里斯 威廉来电，萨姆 洛夫意外身亡周四苏黎世董事会议
洛夫 马丁
海琳!海琳
查尔斯，来这干什么?你不是讨厌血腥运动吗
是的 其他人却喜欢
他死了 我知道
他是个背运的好车手这下变成了死车手
不  不
你堂哥萨姆 洛夫死了 谢谢
那混蛋要64年才死得了
她也是姓洛夫的，当然能继承
她是洛夫家族的人
查尔斯，我一个人怎么做?
过来
这个
女人的事情没完没了
你要谋杀?
不行吗?你这个杂种!儿子们可是有父亲的
艾弗!你尊贵的太太
给你生了3个恶女
上了杂志封面，风靡意大利
多漂亮的照片?瞧
我给你生了3个帅儿子却要躲躲藏藏!
卡娜，我只爱你一个
当然也爱3个儿子
你的爱算什麽
我和儿子靠什么生活
每次都说”卡娜，我保证．．．”
”下次会给你们钱”混蛋，空口说白话!
我和孩子们不要再听你的最後承诺
我真的爱你 爱?
我身为人母，我爱孩子们仅此而已
他们需要穿衣服!还有牙齿呲牙就像你
牙齿需要矫正王八蛋，钱在哪?在哪
卡娜，我保证很快就能拿到
不给钱，我誓要找你老婆
告诉她，三丑女有三个漂亮的哥哥
个需要牙齿矫正的哥哥
卡娜，我会拿到钱的，等着瞧
什么时候? 我爱你，我爱你
灵
什么时候能拿到钱?
笨蛋，说什么你在楼下?
电报
别搞了!什么电报
发财了
布鲁诺
爸爸
卡罗
迪诺
爸爸
布鲁娜  爸爸
卡拉
迪娜  爸爸
西蒙内特
我有事要告诉你瞧我的眼睛，你还不懂我
是好消息
是我的脚
能真正给我们钱的事惰
可以让我带你离开这一切
可以给孩子们像样的家，更好的出身
晚点再说
亲爱的，怎么了
没什么，太兴奋而已
你背後怎样了 我背後?
没什麽
艾弗，我警告你
我看上去像意大利女人，但不然我是半意大利人．．．
半希腊人，另一半来自洛夫家族
那就是说，我不是半个老婆我是全部
当然了，爱人
我的丈夫不会分给别人让我看看背後
背後让我看 真丢脸!
在这种时候，萨姆 洛夫死了
来，用我的眼镜
真遗憾大家都感到遗憾
是的，大家都是
这些短期贷款
里斯，在过去几个月
萨姆借了5亿元
亨利先生，是6．5亿
短期贷款
里斯先生
这对公司来说是不寻常的担子
这是不寻常的公司
60间厂房，l0个研究中心
单单在美国，有数起官司
在拉丁美洲，有破坏活动
借贷偏偏在这个时候到期
这是洛夫家族沉重的担子
我们见惯了风浪
谁是新董事长?
我不是洛夫家族的人
我虽是董事，但不会当选
伊丽莎白?
大权在她手上 正确
天哪那样的话，公开售股吧，要赶快
贩卖公司的股票
还清贷款
正在考虑中 事不宜迟，里斯先生
我们是不会慌张的
失陪了，各位，我要去见新董事长
在这里
洛夫小姐
里斯
关于萨姆
糟糕的是，我感到麻木
如果是麻醉药，也许药力会消夫
萨姆
我一直想叫他爸爸，但他让我叫萨姆
他应该是喜欢我吧
我爱他
但幸福不是必然的
我是女儿身，这是我的错
哥才是他的天之骄子哥去世後，我尝试取代他
无功而返
後来我嫁人，婚姻也失败了
你前夫能做你的父亲了
这也是我知道的
萨姆无动于衷
我也是一样
我真搞不懂 什么?
煤尘
你说过，在煤矿工作的人
身上总会有煤尘，记得吗?
煤尘会渗入人的皮肤
你是担心苏黎世的董事会议吧
别着急，瞧
我都看到了
长寿，名利，财富
你会取代你爸爸
洛夫家族会听命于你
前途不可限量
我的天
好了，各位
请让洛夫小姐通过
她会公开发言的
晚点
拿着，不至于两手空空
凯特，有你在身边真好
记住，家族的人也是人
是让我害1，S的人，尤其是他们
我告诉你该怎么办
走进去，要直视他们
把他们想象成都穿着内裤
问题是，那样还是很好看
欢迎
既然大家都到了，不如开始吧?
伊丽莎白，政客最喜欢说的就是
不如开始吧?
仿佛可以推波助澜
凯特，一起开会吧
没有主席，我提议让亚力克主持
我提议
大家都很难过，就除去繁文缛节吧
伊丽莎白
我们私下达成共识
我们要做的第一件事情是
里斯，文件在你那?谢谢
洛夫公司公开招股
我们把手上的股权出售
这样不仅能偿还银行的债务
还足够让我们很好的活着
银行的人不友善，他们是狼
腥味来了，现在必须喂他们
如果现在签字
结果会怎样
亲爱的，结果是
我们有代理公司处理股权
非常好的公司，经理是普雷格
这当然了
但这就变成他们的公司，而不是我们的
福特汽车也公开招股
亨利 福特家族还不是一样活跃
想要的话，我们可以留在董事会
这是个很好的主意，萨姆也会同意的
但是去年2月讨论洛夫公司公开招股事宜
董事会否决提案，为什么?
因为这需要所有成员赞同
谁不赞同?
萨姆，但今非昔比
你父亲是厉害的，也同样地固执
我以为他能拯救公司
我甚至觉得他在去年2月
否决我们是正确的
但萨姆已经离开了
没有萨姆，最好让穿黑色西装!
梳西装头的人来料理
这些我和你都不懂的事惰
有道理
不
至少现在不行
我要知道这是怎么回事，现在还不清楚
伊丽莎白说的对
这是个重大的决定
应该给她时间了解这事态
里斯，你是这里的技术人员
你带伊丽莎白参观工厂
让她看看我们的情况 乐意至极
300个各地大学的科学家
2个诺贝尔获奖者
这只是冰山一角，让你看看别的
就这里，日产l千万颗药丸
那1年就是3干6百万颗
不，是3亿6百5十万
不会吧
这些试验拯救了许多人 但伤害了许多狗
是的
世界是残酷的，不是吗
开始是空的药瓶
经过15道工序
这里打标签
这里装上药丸
这里封盖
小心
接着到这里，折叠说明书
药瓶放到自己的小盒子里
l2个小盒子为一包
l2包成为一箱
印上洛夫医药
这会让银行刮目相看
你疯了吗?这里是最花钱的地方
是啊，萨姆说这里是刀口
过来，让你看看
波特淋菌中毒
去年全美只有25宗案例
我们还是准备了疫苗，数百万的开支
这是公道的还免费送给医院
这我喜欢 是吗?可银行不喜欢
这里也只是一间工厂
别忘了，还有59间
真有翅
这是个奇异的世界
因为某种原因，萨姆让我远离这个世界
也许他认为对一个女人来说
”洛夫医药”太艰辛了，也许萨姆是对的
这公司跟通用汽车一样大
是的
要运作这样的公司，我必须疯狂起来
也没必要
首先，做些功课吧
特丽尼哑要嫁给神父
不，特丽尼哑要嫁给我
你要让特丽尼哑跟着小贩过活
我不会永远是小贩，6个月内
若不能给予她应有的幸福我就永远不见她
求求你
好吧，6个月
不久前
我要研制疫苗我把白喉病人的血液
注射到马身上，马死了
没别的了?不再试一次
马匹很贵 换我就会继续
那是因为你年轻
凯特，这看过吗 早上好
里斯昨晚给我的
你父亲以前放在办公室的 下次董事会议是何时?
明天，周二取消吧，我要去克拉科夫
去波兰?这个季节
肯定是那门口
慢点
我发誓，我不会再过这种生活
像畜生一样活在猪窝
还有，特丽尼哑，我要娶你
但爸爸是不会同意的
他会的，因为我会成为医生
萨姆
看来我是错了
你求我让你在这工作
我误信了你 先生
听好了，你做不了医生
在我们的世界是不可能的
只有3个人能在贫民区行医
就是说没你的机会
萨姆 洛夫，你是生不逢时
萨姆!过来，你这个懒惰的儿子
快点
你父母说的对
去到哪里，我还是个小贩
我不在乎 我在乎
你还不明白
父亲病危，你现在最需要我
他怎样了?
依然病重 别担心
你父亲体格强健，已经有抗体
别的医生说没希望了
特丽尼哑，照我的吩咐去做
给我找来你爸用过的手帕
要小心处理，上面部是病菌那也是我想要的
来吧洛蒂，勇敢的马
你正在缔造医学历史
妈妈，求求仿
好点了麽?
萨姆?萨姆?
怎么了
什么?快
这些
交给你
从一个小医药箱
带来了整个洛夫家族的财富
书上说，他开了一间小药店
接着跟兄弟开了连锁店
他们从来没找合作伙伴
他常常说，”无论跟狐狸有多热”
绝对不能带他回家
狐狸迟早会肚子饿
我决定了
我决定不卖
洛夫医药
真头疼
我们原本可以去马弭堡大酒店
跟女儿们一起去，她们需要牙齿矫正
我们的女儿们牙齿好得很
对，对，好得很 艾弗，别吵了
我们都知道
洛夫医药需要有经验的总裁
特别是现在，资金与劳工问题严重
我是无法面对
即使我这辈子都是在做管理
我很难想象亲爱的伊丽莎白
为什么要让自己卷进去
你大可以拾起巨富，撒手不管
伊丽莎白
你是个美丽的女人，世界部属于仿
为什么要成为这无聊生意的奴隶?
你大可以与爱人出海畅游
去希腊岛，去见见这世界
西蒙内特，我已经见过这世界
伊丽莎白，我跟萨姆工作过
我和查尔斯在打理法国的分公司
我了解这盘生意快要崩溃了
你真的无力处理我们的事惰
我老婆没夸大，智利发生了爆炸
我们在9个国家有官司
在意大利米兰有游行在巴勒莫有破坏活动
挪威政府因河流污染向我们索偿
河流早就被污染
洛夫医药只需赔自己那部分总数的l8：
现在不出售，股票公司会无翅离去
当贷款到期时．． 查尔斯，对不起
我已经下了决定
我们该怎么做?
照这女士的吩咐做
里斯，谢谢你
还有一件事，我接管父亲的位置
我们要隆重其事
伊丽莎白你真的要做洛夫医药的总裁
是的
这是苏黎世刑警马克斯探员
来自萨姆的意外?怎么知道的?
西蒙内特，不费功夫，我会看报纸
孩子，孩子
探员?验尸如何?
导游找到没
绳索
是被岩石割断的 不是
被子弹打断
探员，化验过了吗
是的，太太
有铅的痕迹
那这就是
谋杀
探员说他是坐直升机的
即使如此，怎样去找中弹的岩石
可以问导游吧?
蠢货
干什么?要杀人?
布罗夫堡旅馆
我们对你父亲的事感到难过
他是个好人 词4谢
洛夫先生的物品都被警察带走了
你派来的人也非常失望
但是我也说了，法律就是法律
我们也没办法 我没派人来
你派人来了 没有
洛夫先生的导游也住这 是的
我不是说是谁的错
只是他根本不懂这里的山脉
他不是我们村的 他叫什么?
汉斯，来自汉米斯巴克离这l0公里
他家是卖起司的
词4谢
你认识他吗? 汉斯?不认识
鲁道夫，认识这个人吗 不认识
谢谢
你在我之前取走父亲的遗物 是的
我是害怕汉斯偷走他的提箱
你撬开洛夫先生的提箱?
不，没必要
密码不可思议的简单
那个播放过吗?
他播不了，已经加了密
只有在我的机器上能播放
我们没有密码破解不了 我可以要吗?
洛夫先生是她爸爸
但我是警察谢谢你，探员
不客气
洛夫小姐，你定会觉得有翅
我觉得有翅
祝您今日愉快
自作聪明 他是我们的探员
要听听看吗?不，还没准备好
告诉家族的人，我要去撒丁岛
别墅那里，也告诉里斯吧
银行的人怎么办
他们就像酷刑，我讨厌银行的人
让里斯拖住他们一周
要求不多，只此一周
色情酒吧
好，开始
除了亚力克爵士的更详细资料
电脑还需要查尔斯 马丁
这法国的洛夫一家的经济模型
还需艾弗与罗马银行之间的财政问题等待输入
大家晚安
撒丁岛
你爸常说去撒丁岛很方便
离办公室才一个小时
我常独自在这，我不介意
彭湃的海浪，清新的空气 大风，还有蚊子
时间找不到厨师
我们要自力更生，晚饭吃什么?
我不知道你懂下厨 我不懂
我也不懂，真走运 我一直让男人做饭
他们在厨房是最快乐的
天生的主妇
那么我们就粗茶淡饭吧
我有预感，这是他临死前录下的
系列中的其中一盘，好了吗?
我们在4个领域投资5千万研究
结果呢?在每个领域
对手都抢先取得专利
个案例还可接受
然而是4个，而且只在3个月内简直不可能
事实，洛夫公司有人向对手
出售机密研究资料
事实，某个混蛋在系统地破坏!
或者说是消灭洛夫公司
那个人或那个组织，拥有最高的权力
也就是说，是洛夫公司的高层
为什麽
个很好的动机是，迫使我公开招股
现在我不能信任董事会，包括家族的人
我要亲自逮住那个人，我知道是谁了
某个洛夫公司的高层
喂?是，她在
是马克斯探员他在日内瓦国际刑警总部
喂，探员?
是的，刚刚在听
非常有翅
我正在输入数据，可以说
电脑比渺小的人脑更能破案
电脑能说出杀人凶手
我父亲真的是被谋杀
正确无误
让我告诉你家族的事
听听看
亚力克爵士的支票都是不记名的
亚力克爵士拥有一辆劳斯莱斯一辆宾利
辆莫里斯
忘了什么?
购车的账单呢  没有汽车账单
很好，那样的话
亚力克爵士的手脚很干：争
我想知道伦敦的博蒙特夜总会
持有人斯文顿，曾三度被捕人身攻击，两次定罪
这是另外一张2万2干
亚力克爵士现在没有钱
他的税阶是90：，他没钱还你
现在还不行，就这样 是的
那他在洛夫医药的股份呢 是啊
那些不能碰!我说过的了
对，我下去了
7号桌阿拉伯人闹事
亲爱的
不至于那么差劲吧 混蛋
洛夫医药，诺大的一间公司
跨国公司，许多渠道
合法，崇高，考虑卖吗啡
他不能做这种事
不
不能还钱的人
最後都要跪地求饶
亲爱的
亲爱的，今天国会怎样了
痛苦，离题，分心
我不明白
我来拿，谢谢
我不明白你为什么反对死刑
毕竟保守党坚持的是!
薇薇安
又借了8万块?为什么不告诉我?
不想打扰你发言
你打扰的还少吗
我要忍受那两个抽雪茄的混蛋
在我面前挥动一叠签单
我没那么多钱，你还不明白
但你有我
是的，我有你
贫富相依，至死不渝
说到死亡你还不知道他们会干些什么吗
那只是家族的一部分
其余的还在分析畔
我明天飞去撒丁岛把知道的告诉你
谢谢你，探员我会去机场接你
晚安
他还没说谁是凶手
他说发现作案模式了
是什么都好
听上去中看不中用，不是吗?
马克斯，电脑超载了
电力开销足够供应两个城市
真的有必要
被捕人身攻击时几岁
28，在彻丽女王监狱服刑在机械厂劳役
行为良好加上收买，刑期减少
最近的账单是宝格丽和古驰时装水电费
6个孩子的教育费
该死的她
停!停!停
爸爸!爸爸! 孩子们，别让他碰你们
多娜迪拉!我说过你不能来这里
我来见你太太 你也知道这是下策
你能拦我吗?今天见不到她
我明天来
钱会给你上次就是这么说的
告诉你，钱会给你的
4,5天内给你l百万
4天
再见，爸爸!爸爸
我告诉你
以後别来这
结婚8年，无嗣海琳，3度离婚
乳名洛夫
跟茱莉亚斯在苏黎世的私人银行做账
茱莉亚斯!太棒了
现在回到查尔斯 马丁和他的神秘搭档
搭档与马丁
社会保险号一样吗?
恭喜你!今早真是厉害
双重社会保险号
这算是犯罪了，即使是在法国
他们的公司经营什麽
红酒葡萄园
资本?
4百万法郎
查尔斯 马丁的钱哪里来?
借贷
酒厂赚钱吗
不，亏本了
我代表你的合伙人
早上好
稀有的
灵
死了吗?
将近
喝咖啡吗?
你欠我的客户许多钱 是的
我知道精确的数字
我也是个律师，执法是缓慢的
我的客户则不是
你的客户也知道，我坐牢的话我会拉他们下水
他们不想坐牢，你也不想
他们计划好了
你以为能恐吓我吗 是的
你跟进来时那只甲虫一样
快要死了
除非洛夫公司的股权问题解决
你也知道，我是无法全额偿还的
为了逃脱甲虫的命运
我付多少钱能过渡?
明天
中午
我要检查巴黎运动店的账单
那个．．．36、号码的靴子
女人的尺寸
肯定，或者是瘦小的男人
海琳是个出色的攀山员
要是电脑也看《巴黎竞技》
就会看到她攀登陡角山
你怎么进来的 我是洛夫的人
是的
里斯生于美国宾夕法尼亚州斯克兰顿
男性4l岁，未婚 你知道什么?
洛夫医药的经理
伦敦有余额2；块的帐产
帐户平均资金是800块
在苏黎世有个保险柜，物品未明
主要消费是银行账号与信用卡
购物大部分是女1哇用品
无犯罪记录，洛夫公司在职9年
还不够
远远不够呢，里斯先生
不管是谁，他肯定是躲在电脑里面
我也要见那探员吗?
不必了，谢谢你留下来做简单饭菜
马克斯探员在机场等我呢，亚力克
别说了亚力克，我的天
没事了，那是意外，现在好了
我跟医生谈过 那不是意》，、
景0车做了手脚 为什么?
谁会做这种事 不知道
亚力克，这么快就到了
亲爱的，还不够快
呻民警了没?通知了他们
我去检查车子
向好的方面看
这只是企图谋杀
另外一宗则是
这是要签的，还有银行的人
可以的话，明早l0点见面
凯特，我们有300个科学家全职研究
平均来说，总会有人快要有突破
明天要带给银行的人好消息
我想要这么做，我将要这么做
尽管没有好消息
口吻跟你父亲一样
许多事情你还没看到呢
你应该去见见约普里博士
约普里博士是谁
约普里是诺贝尔奖获得者
你父亲经常说他是天才
我不是科学家
告诉我你做了些什麽
洛夫小姐，我发现延缓老化的办法
人平均活到l00，l50岁
这没理由做不到
过去四年我用动物做实验
最近的效果都很好
请
我已经用人体试验
20年前，我说女人吃一颗药丸
就能避孕，你会相信我吗
继续说
若不是你父亲一直相信我
我就永远找不到延长寿命的方法
有别人知道吗?
洛夫先生要求完全保密
我只向他和另一名职员汇报
朋C个职员? 里斯先生
从现在起，你只能向我汇报
是，洛夫小姐
药物面世还要多久?
l8个月
从今日起l2个月後上市
十万火急
我尽力而为
我敬佩你父亲
我也是
你跟他很像
我知道，真让人吃惊，不是吗?
原来是这样把你藏起来的
你能找到回路吗
转右，接着转左，电梯就在前面，晚安
晚安
探员?我需要帮4亡
复述整个事件
海上巡逻刚捞到一具女尸
死前曾1哇交，死因是勒死
无指纹，死後丢到河里
认得她吗?
不认得
要吗? 不，谢谢，我要加冰
瑞士人老是准时，真郁闷
似乎是来参加丧礼
是伊丽莎白，不是我们
他们不会延长贷款期，非常清晰
洛夫公司最终会公开招股
最後大家快乐，大家发财
各位，今日谈钱，我就直说不讳
我需要延长洛夫公司的贷款期
利息不变，为期1年
为什麽
首先，我们有新管理层
希望你们能像对我父亲一样对我
你们跟他能赚钱，跟我也能
洛夫公司将要推出新药品
据我们估计，销量能席卷今日的市场
什么?
对不起，普雷格先生，只能说这么多
但我保证这是医药业上!
最大的革新
不用我说，你们也知道我们需要资金
最庞大的资金
洛夫小姐，能私下说两句吗
各位
连你父亲也没这般的
虚张声势 是的
不，普雷格先生，我们有新药
是吗?
应该让纽约的里斯先生销售你经验不够
这是个复杂的行业
然也
所以我要让里斯当总裁
但他当不了，他不是洛夫家族的
不过他单身
那就做事吧
要赶快
各位
洛夫小姐说服了我加重利息延长贷款期
我们没有损夫
我这边同意延长90日
再说一遍?这是生意手段
普雷格要你当总裁才肯延长贷款期
你要当总裁必须入赘我们家族
我是唯一的人选
不担心，我们不是真结婚
你随时能来去自如
怎么都行
里斯
看在我份上，你能答应吗?
事出突然
何乐而不为
你会成为公司总裁
但是股票销售权在我手上
若是我来经营． 是你来经营
那么股票销售权
在我名下，决不能出售
除此以外，完全由你控制
我牙齿上有唇膏吗?
不，我是惊讶你跟萨姆如此相像
那会成为问题 不，刚好相反
我喜欢结婚这主意
那么说时间吧
时间
亚力克 亲爱的
除了蚊子多以外，这里是蜜月圣1址
还有食物糟糕 我不能享受蜜月
你不留下来
我和凯特今晚要去苏黎世 真悲哀
普雷格要请我吃饭
我告诉你怎么对男人，别让他们离开视Q
而且要留意伤痕，特别是脊背上的
那是证据
艾弗 我的可人儿
马克斯探员
喝香槟吗? 我不喝酒，谢谢
家人
据父亲所说，他们其中一个在破坏公司
当父亲要阻止他们时，他被谋杀了
是谁也好，他也要杀我
你听过带子
前洛夫先生的秘书凯特，她也听过?
是的，但不会是凯特我父亲完全信任她
原带可以给我吗
那是证物 在楼上
不见了
伊丽莎白?要去苏黎世了
你是个性爱狂 我知道
我也无法控制，像是双重人格
亲爱的，脱下该死的衣服回到床上
海琳，我不是查尔斯
我也不是伊丽莎白
我和你过得很愉快
我们是过得很愉快还可以过得很愉快
我现在结婚了
我也是，我们有太多的共同点
里斯，你成功了
最简单的办法是攀龙附凤
这么多年做萨姆的影子，终于一偿所愿
西蒙内特会说”非常非常棒”
萨姆对我很好，我欠他太多
是吗?真的?
是的
伊丽莎白很剽悍，她不会让你售股
股票是她的，不是我的
可以是你的
是吗?怎样?
她是个不幸的司机
漂亮的衣服
可惜那些银行家不懂欣赏
可惜不能取消会议
我恭喜你和里斯
是吗? 真的，这很合理
世上有太多的不合理
凯特，没想到新婚之夜是跟你度过
老板来了
天哪，打起精神!要坠毁了
先是我爸
接着凯特代我而死
幸好我回来拿这个
你们自己的保安
有更改你每日的行程吗?
没有
改变去公司的路Q
我明白了
你说过，在撒丁岛的别墅里
其中一个人要杀你
我同意
我认为很快会知道是谁
电脑突然变得有趣起来
焦点是杀手
再过一两天，铁定知道是谁
埃里克爵士，艾弗，海琳，查尔斯
查尔斯，亲爱的，进来
坐下
这人是珠宝商，他说认识你
我最清楚的事惰
就是真珠宝和假珠宝
查尔斯，你也是个律师
你知道重盗窃通常判20年
你也知道法国监狱
到处都是你杀死的甲虫的亲戚
更坏的亲戚
出去
好的，我明白，马丁太太
查尔斯，要我救你吗?
求求你，我好歹进入了洛夫家族
我想要洛夫医药的多数股权
但伊丽莎白不肯卖
除非你希望未来20年在监狱过
否则你要对我言听计从
明白吗 明白
你也看到查尔斯的水深火热
很好
但是艾弗也是困难重重
别以为他只是个小丑
他是个硬汉，曾因暴力而入狱
迪娜，卡娜，过来到那边玩
卡娜，来
快跑
为什么要跑
第一个到达会有奖品
到右边!右边!上面有惊喜
等等别管了
快，这边!艾弗，是什么惊喜?
上去!上
快点
你们留在这
累死了，能歇歇吗? 可以
你们都得第一名，奖励雪糕
还有谁? 我们只有三个
妈妈真笨
她在那，我们要见面
24小时内给钱仿
多娜迪拉，别逼我
等我
埃里克爵士?要毛巾
你怎么进来的?
我对看门人说，你要见我
我还需时间
还以为你的堂妹会卖股票
你不是告诉迈克尔
我也这么以为，但她改变主意
你会让她回心转意吧
我试过了，做不到
那我们卖吗啡
那是不可能的
我是说，不知道怎样卖
看来我要教你怎么卖
医生?天哪，怎么了?
先生，不，不，请你
匿名电话报告意外
我到来就找到妮可
她的膝盖被钉在地上
天哪
注射了安定剂
亲爱的
任何一个都可能是凶手
亚力克爵士，艾弗，查尔斯还有海琳
还有里斯先生
你父亲的导游不是个导游
我知道
里斯先生告诉你的?
是的
里斯先生有无告诉你
除了导游还有别人?
里斯?
喂?
说你也不信
我刚要关电话睡觉
我当然高兴你打来
巴黎?里斯，我喜欢
还有香槟，酒杯在哪
床边
最後一杯，真幸运
是啊，真幸运
要出去
公事
明天好好说
但查尔斯是家人
也许他觉得自己是雇佣来的
不管海琳怎样想查尔斯负责整个法国分公司
要是他离开，带着所有技术
他会投奔竞争对手出卖我们
不禁让人觉得，谁也信不过
马克斯说你和我父亲一起去的
是的
我在他攀山前一天离开
为什么不告诉我
这事不能对任何人说
我能证明有人要破坏洛夫公司
我希望萨姆从外面请人调查
萨姆约我在加穆尼克斯见面
他同意引入外界的调查员
我们协定不能对任何人显示疑心
我走了，萨姆就遇害
我的报告也不见了
萨姆销毁了报告
他按照你的话，录下自己的版本
马克斯把带子给了我
你听过了?
你不告诉我
我没选择，带子被偷了
天哪
我有许多事瞒着你
因为1，S给你带来危险
我也许错了，你反正已经很危险
像我一样
现在是我们联合的时候了
我们要彼此信任，真正的信任
我一个字也不信
据美国法律
需要列举过去l0年所有贿赂
我都是为了公司着想
那你得证明自己
是你要证明我贿赂过谁
查尔斯，我有谈话录像，收条签字
还有政府官员的作供
走吧 等等
你不能这样丢下我
别糊涂了，是你要走
我走的话，你会毁了我
是的，查尔斯，我正打算这么做
若是我留下
美国政府不知道的事惰
美国政府就不知道
你是个坏人，根本没有录像
你千万别这样套我
好吗?
告诉马丁先生，我找他 他走了
何时回来?太太，他走了
太太，他说不会回来，别找他
海琳收
丹妮，你好 里斯．你好
里斯，这边
亲爱的，失陪
词4谢
对不起，老相好，过去的
看上去更像现在与将来
怎么了?醋?
还不知道，记得以前来这里吗
我刚离开丈夫，你刚做萨姆的徒芽
徒弟
他叫我来，说要飞去奈洛比
伊丽莎白要在麦克西姆餐厅见我””你代我去”
我看傻了眼
你是我见过最美丽的女人
是吗?
猜猜是谁?
伊丽莎白
伊丽莎白，你要去哪
伊丽莎白，我们要谈谈
伊丽莎白，对不起
我以前认识她，她是同业
这肉眼都能看出来
听我说，见鬼!站住
我们现在最好说个清楚
怎样?谈话录像，收条签字?
我是很风流，我不否认
若你像个婊子一样神经质
我们就无法联合
让开
你要怎样?要我说爱你
你真是个彻头彻尾的混蛋
这个你一直都知道
所以才让我娶你，不是吗?
我需要操控公司，通过我你做到了
别撇下我，以後别撇下我
放开
伊丽莎白，你是怎么了?
你还看不出来?
肉眼都看得出来我赤裸裸地爱上了你
天哪
昨晚你离开，我心碎欲绝
我要找到查尔斯的证据
亲爱的，你从来不告诉我
我们回酒店吧
太远了
克里兰酒店
我不明白，为什么叫我
你已经卷入洛夫事件里面去了
所以擅自把你请来这里
这电影什么来头
色情杀手的唯一Q索，洛夫胶片库
来自在比利时的洛夫医药工厂
色情片?进去自己看看
普通色情片，且慢
死了，死翘翘，不是演戏
能看得下去，你的胃部一定很强大
也许是有病而且非常变态
我还是能找到候选的某洛夫
也许要咨询我们的朋友
叫他们努力去找
那一卷胶片是谁购买的
朋友?是的
我最好的朋友
胶片购买是经理的账号
采购员已离职
试图追踪，输出数据
还有更多
胶片曾出现在葡萄牙
伦敦，罗马，汉堡，现在是巴黎
词4谢
别客气
是你，进来吧
里斯太太吩咐让我保密
但你当然是例外
是的，我能看到
有人受伤吗
我的上帝
告诉里斯先生没
什么?找不到里斯先生
解雇保安部
65个人 炒掉每一个
但普雷格刚刚．．． 我不管什么普雷格
普雷格和报纸怎么比你先知道约普里的事?
你想说什麽
你的亲戚里面
至少有5个能做出目前这些事
你丈夫也在；个里面
事实上，我的电脑对里斯先生
几乎一无所知
他在哪
我不知道，我真的不知道
我也许该赶去罗马
艾弗
是的，从他开始
你将接受警方24小时保护
有何作用?
65个保安都保不住约普里
是他粗心大意
很明显我也是
我一直在找你
伦敦机场有雾，我要坐火车
我累死了
丑恶的事情摩肩接踵
我再也受不了
里斯在哪?
不知道
马克斯探员要去罗马
这是不明智的，很明显不是艾弗
他是我和萨姆第一个调查的人
你和萨姆?
我和萨姆在调查
破坏公司的人
谢谢，萨姆请了调查员，除了一份报告
萨姆把报告带去攀山了
他和我在电话里讨论过
我很少做这种事惰
萨姆会告诉里斯报告的事吗?
当然不会
那不是弄巧成拙了吗
不知道
我要离开这里
亲爱的，你需要
你需要放几天假，去撒丁岛谢谢
我晚点也许能陪你
亲爱的里斯，我们要下对策，海琳字
喂，里斯先生
找罗马的马克斯探员让他去撒丁岛找我
紧急事件!非常紧急
喂?
我是保安，里斯先生要上来找你
亚力克爵士呢 刚走了
里斯太太，欢迎来到撒丁岛，请
我们都很担心你
瑞士警方要求我们保护你
请谢谢，我要去别墅
请派人去那里 有人在那里，别担心
不介意的话，我会留下过夜警车会停在车道
没有人能靠近别墅
起程吧
出发 很冷
有我丈夫的消息吗?
没有
天气不大好
这叫西洛可风，知道什么意思吗?
孩童般的风，不知道为什麽
我去检查别墅，你留在车上
警察总部?找值班员
我是坎培尼亚队长
是的
喂，我是坎培尼亚队长，已经到了别墅
我把警车停在车道，靠近门口
你怎么了?
没事吧?过来，坐下
对不起
我平时没那么虚弱
你做得很好了
白兰地会有帮?
别担心
外面会有人彻夜守候，我睡在楼下
我建议你上楼试着睡一觉
睡觉
歇一会吧
精神会好起来的
好谢
坎培尼亚?
暴风雨，Q路都断了
你负责送我去撒丁岛
很好
刚送了一个人去，天气不好
刚送谁去了?
美国人，叫里斯
现在还能弄成是意外吗
伊丽莎白
亚力克?
你可以做到的，坚持住
别往下看!滑下来
别动!他要杀死你
伊丽莎白，是他要抓住你
别听他的
别动!消防员要来了
打谁?不知道，不知道
亚力克杀死你父亲!杀死凯特他把带子嫁祸给我!
我们是洛夫一家的我和你有着相同的血脉
他是你们家的狐狸
伊丽莎白，小心
别去他那里
别紧张!滑下来吧
天哪，听我说
亚力克
伊丽莎白，离开他
开枪，笨蛋，开枪
我们要穿过这里的浓烟
需要的话隔着手帕呼吸 伊丽莎白，离开他!
伊丽莎白 里斯!
走开!快走
伊丽莎白，放开他
快走!亚力克，住手
离开他!亚力克!住手
我没得选
相信我，我!
我也不想这么做
但是薇薇安
亚力克那些意》，、
要干掉你
薇薇安
伊丽莎白，我的天，快点
快点，亲爱的，跳过来
快点，甜心，我会接住你
快点，这就对了
没事的
过来，相信我，亲爱的，相信我
剧终