孟买2006年
杰默　马利克再答对一题就可赢得
2千万卢比，他怎么办到的？
名字
A：他作弊
B：他运气好
C：他是天才
D：命中注定
各位现场及电视机前的先生女士
晚上好
欢迎来到《谁想成为百万富翁》
准备好了吗？
好了
- 让我们热烈鼓掌欢迎…
- 祝你好运，孩子
今晚的第一个挑战者
来自孟买的杰默　马利克
出发吧！
记得微笑，没事的
名字
我问你的…
- 名字
- 杰默　马利克
你有名字嘛，不错
哭什么？
谢谢，谢谢
谢谢，非常感谢
啊…那么杰默
谈谈你自己吧！
我在祖夏的电话服务中心工作
很好
电话服务生
是那一种电话服务？
XL 5行动电话
你就是那个提供特别服务…
天天叫我起床的人罗
也不尽然，我只是个助手
电话服务中心里的助手？
电话服务中心助手…
工作性质是什么？
倒茶还有…
倒茶的，一个倒茶的
各位先生女士
杰默　马利克
来自孟买…
即将挑战《谁想成为百万富翁》
他承认了吗？
除了名字，什么也问不出来
都他妈一个晚上了
希尼瓦，你到底在干嘛？
这小子是个硬汉
来个小小的电刑看他有多硬
用刑吧
是的，长官
你怎么接收信号？
还是用手机或小抄？
还是观众里有同夥用咳嗽打暗号？
或者是皮下植入了晶片？
说呀
- 找不到晶片
- 找不到？
- 是
- 算了，别管那晶片了
今天够热的了
我老婆叫我早点回家
但我还有一堆抢劫、强奸…
勒索、炸弹案…还有你
你干嘛不让我们大家省点事…
告诉我
你们是怎么作弊的？
好了，长官
现在听好
哈罗！
他晕死了，猪头
你干了什么好事？
希尼瓦，我告诉你多少次了
对不起
希尼瓦，现在…
人权组织和司法委员会
都会找上门来
我想…
- 把他放下来，把他弄醒，我的天呀
- 长官…
如果他真知道答案呢？
教授、医生、律师
各种杰出人士
没人赢过1万6千卢比
他却赢了1千万
一个贫民窟的穷小子…
怎么可能知道答案
那些答案
我知道那些答案
片名：贫民百万富翁
杰默，接住
杰默
杰默，那是你的了
你怎么接个球就像个娘们似的？
这是私人　地
抓住他
疯狗来了，快跑
飞机撞不死你们，我来整死你们
嗨！弟弟
对不起
对不起？
不好，是妈妈
你想让我关你一辈子吗？
大哥…交给我处理
快走
- 阿托斯
- 有两个哭泣的剑客
- 剑客
书名：三剑客
再一次
“你已经送来给我了”阿托斯说
“你已经送来给我了”
我们的剑客回来了
你们的出现给我们带来了欢乐
普托斯
打开书本，沙林
别闹了，打开书本，杰默
阿托斯
好啦
马利克先生
万事通
说吧
说呀
杰默…
你准备好回答
¤值1千卢比的第一个问题了吗？
是的
坐在椅子答题就可以赚钱
比帮人倒茶好是吧
是的，不是，是的
是还是不是？
哪一个才是你的答案？
记清楚了，你有三次求救的机会
求助现场观众，去掉一半错误答案…
打电话给朋友
¤值1千卢比的第一个问题
现在开始…
一九七三年的动作电影
《囚禁》是谁主演的？
我急死了
拿去
钱给你…
杰默出来，有人要上大号
我还没拉完啦
快点给我出来，我很急
奇怪了…
什么时候开始…拉屎还限制时间的喔
死小孩…快给我出来
因为有顾客上门，所以才限制时间
钱还给我
我去别的地方
臭小子
你刚刚害我损失一个顾客
阿米达的直升机
那是阿米达的直升机
阿米达？
阿米达　巴查？
沙林，开门
阿米达　巴查
沙林
阿米达
敬爱的阿米达先生
走开走开！别挡路
等一下，我来了
阿米达先生，请给我签个名
耶
阿米达万岁
终於如愿以偿了吧
阿米达的签名照？
那是我的照片
阿米达给我的
我绝对不会给任何人
他开的¤钱不错，所以我才卖了
但那是我的…
A：阿米达　巴查
你答对了
你刚刚赢了1千卢比…
不是天才也可以答对
我也知道是阿米达　巴查
看吧，不是天才也答得出来
他在印度众人皆知
印度的国徽中
有三支狮子…
狮子下面写的是什么？
A：真理能战胜一切…
B：谎言能战胜一切…
C：流行能战胜一切…
D：金钱能战胜一切？
你的答案是什么，杰默？
这是国内最有名的一句话
想打电话问朋友吗？
求助现场观众
各位观众，帮他脱离这困境吧！
我五岁的女儿都能回答
你却答不出来？
对一个天才来说太奇怪了吧？
发生了什么事？
作弊工具出了问题吗？
警官在问你话
小吃街的炸丸子一串多少钱？
什么？
炸丸子一串多少钱？
- 10卢比
- 错！
排灯节後涨成15卢比了
上周四是谁在圣克鲁兹车站…
偷了康斯坦托的自行车？
你知道吗？
住在祖夏附近的人都知道
甚至五岁小孩
恭喜你，杰默，你赢了4千卢比
接下来是1万6千卢比
宗教问题
很有趣
教义中描述的罗摩神…
他的右手里握的是什么东西？
杰默
杀了这些穆斯林
快跟我们走
滚开
你聋了吗？我说滚开
快来呀
我每天早上醒来都祈祷
忘了这个问题的答案
如果不是罗摩神和阿拉不合…
我不会失去我的母亲
弓与箭
不後悔？
不後悔
电脑锁定答案D
你赢了1万6千卢比
干得好，朋友
进广告，别转台哦
运气不错啊！
如果是我，就拿钱走人
你过不了下一关
90秒後回来
帮我顾一下中控台好吗？
滚吧！
她会引来警卫
让她进来吧
她可以当那第三名剑客
现在我最大，我说不准她进来
不管怎么说
我们连那第三名剑客
叫什么名字都不知道
沙林
过来
你妈妈呢？
爸爸呢？
我叫杰默
这是我哥哥沙林
我叫拉蒂卡
你愿意的话可以睡这里
谢谢你，杰默
欢迎回到《谁想成为百万富翁》
今晚的挑战者杰默　马利克
来自孟买的电服中心助手…
已经赢得1万6千卢比
并用掉一次求助机会
求助现场观众
你要挑战就得承担风险
要继续吗？
是
这首歌“Darshan do Ghanshyam”
是下列哪位印度诗人的作品？
A：苏达斯
B：妥切达斯
C：米勒拜
D：戈彼
杰默
哈罗
很热吧
他这么关心我们，一定是个好人
简直是怪人
我们禁止交谈
为什么？
如果再鬼扯下去
他真的要变怪人了
拜勒文
＃＃Darshan do Ghanshyam＃＃
不错，唱得很好
沙林
再笑我就杀了你
离她远一点
敢碰我…
死胖子
可恶
普努斯，我想你找到一条好狗了
时间到了，去做事吧！
你们以为来野餐的吗？
今天又不放假
笑什么？
给我
闭嘴！
沙林
老弟有问题吗？
抱著，今天归你管
我才不要
抱著，带好它可以赚双倍
她说了她不想要
闭嘴，杰默
抱著，不然我丢到地上哦
让它哭愈久，你可以赚愈多
起来做事了
这一种最辣
他的鸡鸡著火了
嘿
我会讨回来
都回去睡觉
很好
我很高兴
可以了
我也准备好了
把灯拿走
好了
沙林
叫杰默过来
杰默
听著孩子，现在不是犹豫的时候
你想回贫民窟，还是作一个男人？
一个真正的男人
黑帮老大
你的未来掌握在你手中
你可以跟我一样
或者是…
懂吗？
我懂了
好，去叫杰默过来
普努斯
只要他喜欢我的歌声
我们就能赚很多钱
很多钱…拉蒂卡
然後呢？不用再乞讨了？
乞讨？别开玩笑了
我们会住在哈尔博大路旁的大房子里
你、我还有沙林
三剑客
哈尔博大路？真的吗？
真的
月光下
你和我
可以共舞吗？
希望你唱的比你跳的好
杰默
换我了
好好唱
就这样吗？老哥
好日子就要来了
阿托斯
普托斯？
当我说…
杰默
现在是你晋升专业的时候了
真的吗？
首先让我听听你唱的…
《Darshan do Ghanshyam》
我最喜欢的一首
50卢比
专业可不白唱的，对吧
死小鬼
拿去吧
杰默快跑
别跑
抓住他们
去拿手电筒
沙林！
拉蒂卡快跑
杰默！
拉蒂卡快来抓住他的手
拉蒂卡
杰默！
拉蒂卡！
你搞什么？
她自己松手的
沙林！
我们必须回去救她
回去就死定了
你疯了吗？
他当时想弄瞎你的眼
用药水
不用担心她
她会没事的
放心好了
苏达斯
苏达斯？
苏达斯…
确定？
是
让我们看看…
你答对了
（25万卢比）
你该知道瞎眼歌手可以赚双倍
那个女孩後来怎样了
他们也把他弄瞎了吗？
他们有别的打算
我花了很多时间才找到她
忘了她吧！
来
去哪里？
我饿了
嘿！起来
这是你爸的车吗？
沙林！   沙林！
这里是天堂吗？
你还没有死，杰默
那是什么？
宾馆吗？
泰姬玛哈陵被公认为是
蒙兀儿式建筑的代表
…1631年6月17日
泰姬死於第14次生产中
泰姬玛哈陵在1648年完工
一共动用2万名的工匠…
1980年被登录为世界遗产之一
（实为1983年）
如果你跟我来…我会讲解
泰姬墓上的99个阿拉尊名
（官方导游）
请脱鞋进入
请问下一班讲解是什么时候？
我们的行程很赶
下午还得去看红堡（旧德里古迹）
《参观行程服务处》
- 不，我…
- 拜托…可以
带我们去逛逛吗？
我们知道只有两个人可能贵一点
没问题
跟我来吧
泰姬陵是由沙　贾汗国王…
为他的妻子慕塔芝而建
据说是世上最漂亮的女人
当她死後，皇帝决定建造…
这五星级的豪华宾馆
以便让所有人来参观
但是他在1587年死了
当时大部分的房间还未完成
但你看到的这座游泳池
已经依进度建好，完全现代化的风格
导览册上没提到这些
编写导览册的都是些无所事事的懒虫
哦
各位…这里就是
埋葬泰姬慕塔芝的地方
她是怎么死的？
- 交通事故
- 真的吗？
超级可怕的交通事故
我记得她是难产而死
正确的说法是
死在去医院的救护车上
好了吗？别动
微笑
坚实的泰国木制造
试试看，卖鞋哦
美国来的哦！卖鞋哦
大卫先生
这是全印度最大的洗衣场
太神奇了
来，让我们好好欣赏吧
据说北方邦人穿的长袖衫
至少都会在这里洗一次
老规矩！老规矩！
快点！这不像舒马克的风格
那些牛…水牛…
那是什么东东？
糟了
这是怎么回事？
没事
没事！没事
冷静点好吗？我的天
你没受伤吧？你还好吗？
这就是你想了解真正的印度
- 够了
- 孩子，这里还有正义的美国人
对，我的天
拿去
在一百美元的钞票上…
是哪一位美国总统的肖像？
A：乔治　华盛顿…
B：佛兰克林　罗斯福…
C：班杰明　佛兰克林…
D：亚伯拉汉　林肯？
继续还是放弃？杰默
你来决定
天呀！他瞪著镜头，他不知道答案
他一定会放弃，准备好
才不！他会继续玩下去
杰默
你的工作能赚很多百元美钞吗？
那是我提供服务的起跳¤
哦
我现在知道我的电话费为何这么贵了
他们用百元美钞起薪请你倒茶
C：班杰明　佛兰克林
- 你要继续吗？
- 我能放弃吗？
当然可以…你选C吗？
1千卢比的人像是谁？
我不知道
你不知道？
甘地
我听过他的故事
别耍小聪明
不然叫你再尝尝电刑的滋味
听著
他们没有问我这个问题
我不知道为什么
你得去问他们
说来奇怪，你似乎对钱不感兴趣
事实上，你已经赢了…
100万卢比
解释一下那百元美钞的事
後来我们又回到了孟买
你怎么会不懂？
现在不想谈这个
一个住在这里的女孩
大概和我一样高
她的名字叫拉蒂卡
没听过
两份炸鸡堡两份薯条一份可乐
一瓶纯水
西姆拉
我去奇帕提区
要一起去吗？
我的天，你真的很变态耶
你硬把我拖回这鬼地方…
抛弃了朋友，舒适的生活
大把的钞票…只为了这个？
- 我们必须找她回来
- 那是你的事
我才不管呢
沙林在孟买想找女人多的是
没错
周六晚上
你该来看看笼中表演
别再去找寻你逝去的爱
我这就去奇帕提区
“我这就去奇帕提区”
这个城市有一千九百万人
忘了她吧！那是过去式了
谢谢你先生
祝福所有心地善良的人
美元？
多少钱？
不要和我开玩笑
是真的，我愿以我妈的灵》⑹
钞票上的人像长什么样子？
是一个老人
秃头但两边头发很长
像个女孩
班杰明　佛兰克林
你长高了，杰默
真为你高兴
对不起，拜勒文
你解脱了，朋友
我只是运气不好
这是唯一的区别
拜勒文，我想找…
你还欠马曼一笔债，你还是走吧
他不会放过你
但是我也欠垃提卡
她还活著吧
活得可好著
她在皮拉街，大家都叫她雪梨
谢谢
我会去你的葬礼献唱
对不起
雪梨？
是她吗？
她好性感
拉蒂卡！
- 你是谁？
- 杰默？
- 我去收拾东西
- 你是谁？想干什么？
- 快点
- 不要命的小鬼
- 快点收拾
- 你们干什么？
- 你怎么找到我的？
- 等一下再说
收拾重要的东西就好
快滚，不然叫你们後悔
- 别忘了现金
- 拜托，闪人了啦
快走，糟了
看看是谁来了
很高兴又见面了…
杰默…
沙林
永远忘不了的脸
对吧，普努斯？
尤其是这一位…
你们真以为可以
这样带著我的奖品逃掉？
拉蒂卡，过来
你知道这处女¤值多少钱吗？
- 继续吧！老师
- 是的，先生
- 带他们出去
- 休想
走开
滚一边去
别傻了，   沙林
枪很重吧？给我
跪下
你们也是
把钱拿出来
你要钱？
都在这里
看
都拿去
带你的朋友一起走
我们就当这事从没发生过
马曼永远不会放过任何人
对吧？
偶而也有例外
我才不会冒这个险
马曼，对不起
快走
都别动
杰默！
杰默
快走！快走
左轮手枪是谁发明的？
塞穆尔　柯尔特
确定？
确定
杰默　马利克…
你正朝梦想前进
我有预感你会继续赢下去
电脑…
锁定答案A…
如我所料
倒茶小弟又做到了
太不可思议了
（250万卢比）
- 服务生！
- 欢迎光临
- 看我找到什么？
- 别过来，也别偷看
别被我抓到你偷看
我不会
沙林还在那里吗？
沙林呢？
不知道
你真老实，杰默
我找贾伟德
他没找你来
我杀了马曼
我也可以杀了你
别紧张
你真的杀了他？
很好
敌人的敌人就是我的朋友
过来，我的朋友
你正是我要找的人
你回来只是为了我？
当然
我以为你已经忘了我
我从来没有忘记
哪怕是一时一刻
我知道我一定会找到你
这是命运
命运…
嘿
来
不，哥你喝醉了
我是你哥，也是你的老大
这次你照我说的做
现在滚出去！
我救了你的命，对不对？
沙林，拜托…
我要杀了你！
杀了你！
现在我是老大了
沙林！
沙林，开门！
闭嘴！
发明左轮手枪的柯尔特说闭嘴！
快滚！不然G- 9枪王
就在你眉心打个洞
不要以为他不敢
我给你五秒的时间
一…
二…
快走，杰默
快走
後来没有再见过他们了吗？
见过…我就不会在这里了
她漂亮吗？
我想不会
她是世界上最漂亮的女孩
你是说贫民窟的婊子吗？
嘿！嘿
嘿！住手…
够了够了
贫民窟的疯狗乱咬人
金钱跟女人…
总是男人一错再错的主因
没错
看来你两者皆备
希尼瓦
你　要休息一下
去帮我弄吃的
是的，长官
也帮这小子买一点
阿佛雷！
希尼瓦这白痴
我糊涂了，穷小子
你揪出谋杀案和诈欺免起诉…
完全是两码子事
你为什么要那么做？
当有人问我一个问题
我告诉他答案
你怎么会报名参加这个节目？
所有人听好了
这一周对英国很重要
凯特要回来了
她不是已经回来了？
巴蒂…杰默？
哦…她确实回来过，但是她去…
和阿飞办离婚…现在又回来了
但阿飞似乎愈来愈花心…
谢谢你，杰默
巴蒂你得当心点
倒茶小弟懂的比你还多
另外，爱丁堡有场嘉年华会
谁知道爱丁堡？
短裙、城堡、燕麦粥、本内维斯山
很好，还有呢？
同性恋、威士忌、史恩　康纳莱
很好，还有“lochs”这个单字
是“湖”的意思
不准摄影
杰默，过来
我想去看“百万富翁”节目
- 大卫
- 拜托，五分钟就好
不行
坐好，如果　班来了…
- 假装你正在处理电话加值服务，替…
- 我的朋友和家人
- 对
- 2分钟
好
“谁想成为百万富翁？”
现在就拨电话进来
回答这个问题：
ATM是什么意思？
哈罗？哈罗？哈罗？
我想挑战“谁想成为百万富翁？”
哈罗？我想挑战…
他妈的！我从来没打通过
当皮耶说“如果”的时候
你就拨号
- 那是节目开放扣应的时刻
- 你怎么知道？
技术部门的安朱说的
那是他架设的系统
哈罗？哈罗？
可以再帮我转接一次电话吗？
哈罗？有人在吗？
哈罗…
玛金托许女士
来自金…古…西
是金努西，发音是“金努西”
你在哪里？国外吗？
就在你家马路的另一头
玛金托许女士
在湖的附近
是吗？哪一座湖
湖…
湖…大笨钟湖
大笨钟湖
就在史恩　康纳莱家隔壁
我想跟你的上司谈一下
（断线）
（输入要查询的姓名）
（拉蒂卡）
（26283个结果）
（搜寻“沙林　马利克”）
（15个结果）
- 喂？
- 沙林？
你是谁？你知道现在几点吗？
（断线）
哈罗？
哈罗？哈罗？
哪一位？
这里是XL5公司通信公司
为了推广用户
敝公司提供免费的升级服务…
对象包容朋友及…
家人
杰默？
是你吗？老弟？
你在哪里？我以为你死了
听著，当时我们必须赶快逃，杰默
马曼的手下那时正在搜索那家旅馆
杰默？说话呀
哈罗？沙林
剑桥商圈不在剑桥
请问在哪里？
太简单了
伦敦有一个牛津商圈
还有牛津和剑桥的划船赛
所以有可能…
也有一个剑桥商圈？
我选择…D：伦敦
电脑锁定答案D
杰默　马利克…
完全正确
（500万卢比）
是不是突然热起来了？
- 你紧张吗？
- 什么？
我紧张吗？
你才是焦点，朋友
对吼
不好意思
我的天！他竟然作弄起皮耶来了
- 大快人心
- 几个小时前…
你还是电话服务中心的倒茶小弟
现在你比他们还要有钱
厉害的挑战者
各位，这是一位厉害的挑战者
杰默？
谢天谢地
马曼的手下当时追来了
我们必须走
- 骗子
- 我在餐厅给你留了纸条
- 我们在那格浦尔等你好几周
- 我没有收到纸条
老弟，我一定有留下讯息
我没有收到！我没有收到
我绝不会原谅你
我知道
那里曾是我们住过的贫民窟
真不敢相信
就是那里
现在全成了商业区
印度也成了世界的金融中心
而我…
我就站在中心
…的中心
放眼全部都是贾伟德的地盘
- 贾伟德　康？
- 对不起
那个贫民窟的流氓？你替他做事？
拜托！除了他还有谁
能救我们脱离马曼的魔掌？
你替他干什么勾当？
他开口，我就做
他找我，你最好快闪
- 这是我的名片
- 干什么用？
我不会再让你离开我的视线
现在你跟我混，小老弟
走吧，到我家去
沙林，拉蒂卡呢？
还不死心？
她失踪很久了，老弟，走吧
到我家去
哈罗？
我马上到
神啊！饶恕我吧！我有罪
我是职业介绍所来的新厨师
很抱歉
我和夫人的约定迟到了
等一下
抱歉
我们没有找新厨师
但有一个洗碗工一直没来报到
你知道这件事吗？
我就是那个洗碗工
杰默
看看你
我找到你了
你的脸
你的眼睛受伤了
你怎么会来这里？
来找你
你找到我了
那又怎样？
（C：艾登的桥…）
（D：苹果的桥…）
为什么这个节目这么受欢迎？
这是逃避的机会，不是吗？
躲到另一种生活中
天呀
贾伟德会杀了你
就在这里
贾伟德？你和他在一起？
你本来要找一个洗碗工
现在他妈的又要一个厨师？
- 我只是…
- 闭嘴
板球比赛开始了
你为什么还看这种狗屎节目？
反正我也是百万富翁
我饿了，给我做个三明治
我要下注50万卢比
他会写下本世纪板球得分纪录
那就70万吧
对
跟我一起走
去哪里？
靠什么生活？
爱
跟我一起走…现在
沙林会帮我们
沙林？
你仍然相信沙林？
杰默，我马上就要离开了
我们会离开孟买
去哪里？
你以为他会告诉我吗？
不是现在！不！不
这会是德鲁卡的第一百分吗？
（…漂亮的一掷）
（他看来很有信心）
（彭秋看起来非常有信心）
这是什么鬼东西？
滚出去
在他杀了我们之前赶快走
- 你愿意替我做一件事吗？
- 任何事都行
- 忘了我吧
- 什么？不
我会等你…
在每天5点钟的V.T.车站
直到你出现为止
我爱你
那又怎样？
太晚了，杰默，走吧
杰默，哪一位板球运动员…
写下本世纪最高的得分纪录？
A：沙奇　德鲁卡…
B：瑞奇　庞汀…
C：迈克　斯莱特…
还是D：杰克　豪尔斯？
记住，如果你答错了…
你的努力会化为乌有，就像这样…
你的答案是什么？
这就对了！杰默！
所有的梦想…
将在摄影棚内…
拉蒂卡！拉蒂卡！
拉蒂卡！
拉蒂卡！   拉蒂卡！
杰默！
杰默！   杰默！
拉蒂卡！
拉蒂卡！   拉蒂卡！
各位，广告时间到了
我　我　…我也迫不及待
我们马上回来
贫民窟的穷小子…
一夜之间成为百万富翁
你知道谁曾写下这纪录吗？
我
我知道那种感觉
我知道你的感受
我不想变成百万富翁
我不知道那个答案
你说过了
不，这一次我真的不知道
算了吧！你已经没有退路
你正站在历史纪录的边缘，孩子
我不知道还能怎么办
也许这是命中注定，朋友
我也不知道
我有预感你会赢
相信我，杰默
你会赢的
大家待命，再30秒实况转播
带他进棚，皮耶已经准备好了
他来了，我正带他进棚
去吧！还有20秒
做你该做的，三分钟之後
你会像我一样出名
10秒
像我一样富有
差不多
5秒…4…3…
一步登天，这是你的命运
开机…掌声…音乐
镜头後移，切到二号机
欢迎回到“谁想成为百万富翁”
坐在椅子上的是杰默　马利克
假装你们不认识他
将挑战1千万卢比
重复一次我们的问题：
哪一位板球运动员
写下本世纪最高的得分纪录？
- 我知道不是沙奇　德鲁卡
- 很好的开始
那有可能是瑞奇　庞汀…
迈克　斯莱特或是杰克　豪尔斯
我要用求助机会
去掉一半错误答案
好的，请电脑舍去两个错误答案
放弃沙奇　德鲁卡是对的
现在剩下一半的答案，杰默
B：瑞奇　庞汀…
还是D：杰克　豪尔斯？
你的答案是什么？
抉择时刻到了
1千万卢比近在眼前
B：瑞奇　庞汀…
还是D：杰克　豪尔斯？
“D”
不选B？
B：瑞奇　庞汀…
澳大利亚最著名的板球运动员？
D：杰克　豪尔斯
你确定吗？
有可能是B：瑞奇　庞汀
也有可能是D：杰克　豪尔斯
最後答案…“D”
电脑锁定…“D”
那么…
生涯197次先发…答案是…
D：杰克　豪尔斯！
杰默　马利克…
百万富翁！
（1千万卢比）
各位先生女士，我真不敢相信
来跳个舞吧！来吧！
干得好
所以你准备好…
回答最後一道问题了吗？
挑战2千万卢比
不
或许这是命中注定
也许
《谁想成为百万富翁》
的最後一道问题是…
多么精采的一集，各位先生女士
多么精采的一集
明晚别忘了继续收看…
杰默　马利克是否会
犯下他一生中最大的错误…
或者是赢得印度电视史上
最高额的奖金
- 这边
- 让我们…
过来，杰默
表现得很好
明天见，记得要准时
- 好的
- 再见
小心
怎么回事？
- 他作弊
- 你怎么知道他作弊？
他妈的土包子
我给他一个错误的答案
竟然被他识破
你给他答案？
也不完全是
反正已经不重要了
这是我的节目
这是他妈的我的节目
听起来有点像真的
- 但是…
- 因为我是贫民窟出身的倒茶小弟…
- 所以我是个骗子？
- 大部分情况是的
但你不是个骗子，马利克先生
我可以确定
你太老实了
到此结束吧
我不知道她被带到哪里去了？
拉蒂卡
我去参加节目…
以为她会看到我
杰默　马利克…
未受过正式教育的18岁青年
来自孟买的贫民窟…
他是以正当方法赢得1千万卢比
还是靠作弊呢？
对於我和大众而言
恐怕是一个更大的问号
他会回去挑战2千万卢比吗？
杰默　马利克…
嘿！你过来，给我一个吻
- 过来
- 你想要吗？
是的，我要，快点，小妞
我在那里听不清楚
你得想办法把我们弄回城里去
即将挑战最後一道问题…
出现匪夷所思的情况
杰默　马利克…
昨晚遭到逮捕…
- 罪名是涉嫌诈欺
- 那小子…
从来不曾放弃过
从来没有
真是个疯子
- 走吧
- 但是…
走就对了
不会有第二次机会
他会杀了你
我会对付他
沙林
我办不到
你一定要办到
看在老天份上，拿好这个
对於我犯的错，请你原谅我
要幸福哦
你要回去参加节目了
快呀！
杰默？百万富翁？
千万富翁？赢得所有钱的人？
加油！孩子
我祝福你全部赢过来
我们爱你，杰默
今晚全国都笼罩在百万富翁热之中…
杰默　马利克出身自孟买祖夏贫民窟
未受过任何正式教育…
已经赢得了1千万卢比…
《谁想成为百万富翁》电视节目…
吸引超过9千万观众收视…
大家都想知道他是否会更进一步…
赢得不可思议的2千万卢比
快点
人都到哪里去了？回来工作
现在回去工作
倒茶小弟？
欢迎回到《谁想成为百万富翁》
我可以肯定地说今晚…
是我俩生命中最重要的一晚
杰默　马利克…这位来自孟买
电话服务中的工作人员…
已经赢得1千万卢比
他可以带著这笔钱离开…
也可以来一场电视史上最大的豪赌…
挑战最後一道题目…
进而跃升到2千万卢比的极限
你准备好回答问题了吗？
- 是的
- 杰默！
杰默，你一定饱览群书？
识字而已
运气不错
亚历克斯　大仲马的名著中…
三剑客…
其中两名分别是阿托斯和普托斯
第三名剑客叫什么名字？
A：阿拉米斯
B：卡帝东　瑞奇卢…
C：达太安…
还是D：普兰奇特？
阿托斯
她可以当那第三名剑客
¤值2千万卢比的问题
让他笑了起来
你应该知道答案
你相信吗？我不知道答案
你不知道？
那你要带著1千万卢比走人罗？
不
我要继续
我必须提醒你，杰默
如果你答错了…
你一毛钱都拿不到
那可是1千万卢比，杰默
一大笔财富
我要打电话求助
我们要打电话
最後一次求助机会
开始吧
电话响了
打给谁？
是我哥哥的电话，但是…
是哪一种哥哥会…
知道¤值2千万卢比的答案？
我只知道这个电话号码
你只能靠自己了，杰默
哈罗？
哈罗！杰默？
我猜那不是你哥哥吧
请问是？
我是拉蒂卡
好的，拉蒂卡
你想再听一次提问吗？
让我再说明一次
你的答案关乎2千万卢比
- 拉蒂卡！
- 杰默…
- 请向拉蒂卡…
- 沙林！
解说问题
真的是你吗？
- 是的
- 问题，杰默
亚历克斯　大仲马的名著“三剑客”…
其中两名分别是阿托斯和普托斯
第三名剑客叫什么名字？
A：阿拉米斯
B：卡帝东　瑞奇卢…
C：达太安…D：普兰奇特？
- 还有15秒
- 你在哪里？
我很安全
十秒…拉蒂卡，答案是什么？
我不知道
我听都没听过
杰默…就算没有钱…
你这次真的要靠自己了，杰默
挑战2千万卢比的最後答案
“A”
“A”…为什么？
没有为什么
嘿！沙林！
确定答案？
是的，答案确定A：阿拉米斯
电脑锁定答案A
沙林！
- 杰默　马利克
- 沙林
孟买的电话服务中心助手
倒茶小弟
挑战2千万卢比…
的最终答案
第三名剑客的名字
亚历克斯　大仲马的小说著作
你的答案是
A：阿拉米斯…
那是…
我必须告诉你…
你答对了
（2千万卢比）
杰默　马利克！
2千万富翁
谢天谢地
多棒的一晚
各位先生女士…
现场…
写下历史的新页
干得好
我知道你会看
我以为要等到死了才见得到你
这就是我们的命运
吻我
答案D：命中注定
本片获第81届奥斯卡八项大奖：
最佳影片
最佳导演
最佳电影配乐
最佳电影剪辑
最佳音效合成
最佳摄影
最佳改编剧本
最佳原创歌曲
贫民百万富翁