l957年奥逊威尔斯完成了《历劫佳人》一片的主要摄制
并进行了粗剪
在试映影片时制片厂高层认为它可加以改进
便拍了一些额外的场景并重新进行了剪辑．
威尔斯看了这个新版并在几小时内就写了一份长达58页的
情绪激动的备忘录要求重新剪辑．
本版本力图尊敬这些要求
使《历劫佳人》成为奥逊威尔斯所预想的那样．
“在结束这份备忘录时我极其诚挚的恳请你们赞同
这个简短的影像．我在其中投入了多日的艰辛劳作”．―奥逊威尔斯
- 你们是美国公民吗?
- 我是．
- 您在哪里出生小姐?
- 夫人．
- 什么?
- 费城
- 我叫瓦格斯
- 嗨 吉姆 瞧瞧谁在这里?
瓦格斯先生
在急着追另一个贩毒集团吗?
在急着给我妻子弄杯巧克力苏打水
- 妻子?
- 刚结婚 长官
嗨 我能过去吗?
劳特在这里大谈你是如何破坏了葛兰迪的买卖
- 什么?
- 我们听说你抓住了大头头
只抓住了一个．葛兰迪是个大家族．晚安
晚安
什么也没买吗 雷尼卡先生?
- 嗨 嗨 我听见
- 你是美国公民吗 小姐?
- 我听见滴答声
- 喂 很好
- 不 真的．这滴答声在我脑袋里
- 晚安
麦克你有没有意识到这是我们第一次在我的祖国相聚?
你有没有意识到我在一个多小时里还没吻过你?
- Que paso?
- No se  Un car exploto
- 麦克发生什么了?
- 刚过去的那辆汽车爆炸了
汽车?
怎么会这样?
我不知道．我得去查查
- 你最好别再靠近了 那里有
- 哦
恐怕苏打水要迟些了
- 麦克我能不能
- 苏茜 小心点
- 这对我们可能很槽
- 对我们?
我的意思是对墨西哥．总之我在这里没什么可做的
- 因此?
- 因此我会试看别耽搁太久
走吧亲爱的 去旅馆等着
- 我还以为你回华盛顿了
- 我明天走
- 你认识来自地方检察官办公室的施瓦兹吗?
- 你好吗?
能告诉我谁在这里负责吗?
我连发生了什么都不知道
你为什么不回墨西哥城?
那场毒品审判没在进行吗?
是说葛兰迪吗?在星期四我本来计划搭明早的飞机回去但现在
- 你是指这次爆炸?
- 恐怕是这样
炸弹来自墨西哥一侧的边境
- 汽车也是
- 哇
Tengo un mensaje para usted
No me entiende
小姐他说你没明白他想要什么
- 我十分明白
- 他救了你的命小姐
告诉他我已经结婚了
老公是个政府要员
他会乐意敲掉他这口漂亮牙的
- 那位大员夫人你的丈夫
- 正是他想谈论的
La Guera no entiende
que tengo algo para su esposo
"立刻跟着这个人
我们有相当重要的东西要给瓦格斯先生 "
好吧那我要失去什么?
不用回答了
- 带路 潘丘
- 跟我来
又要过边境吗?
嗨 医生!
地方检察官来了
- 昆兰探长在哪里?
- 刚从农场的床上起来正在路上
老汉克肯定是县里唯―没有听见爆炸声的人
真糟糕．已经告诉他女儿了吗?
- 正在带她来辩认父亲的尸体!
- 好的
一小时前鲁迪雷尼卡还控制着这座镇子
现在你能用一张筛子把他滤了
我想那是我父亲
雷尼卡小姐 您能认出这个女人吗?
- 我对我爸爸的女友不熟
- 好吧 雷尼卡小姐
汉克终于来了
瓦格斯 你已经听说过汉克昆兰了本地警界的名人
- 乐意相识
- 这只是你的想法
它是被扔进来的还是早就放在车里了?
- 谁?
- 无论谁做的蠢驴
- 嗨 夫人．瞧这个漂亮的宝宝
- Mira el nino
在街上她叫我潘丘
我侄子说你叫他"潘丘" 为什么?
- 你为什么叫他”潘丘”?
- 只是开个玩笑
这张纸条说你有东西给我丈夫
对 瓦格斯先生 是吧?
你知道我是谁吗?
- 你想让我猜吗?
- 我叫葛兰迪
哦
你以前听过这个名字对吧?
只从我丈夫正在办的案子中,
那间夜总会不也叫”葛兰迪”吗?
没错
葛兰迪的"大牧场"
我的枪
开个玩笑
明白了?
I can't say it's
这恐怕是我听到过的最有趣的事
这名字不是墨西哥人的我有持枪许可征
葛兰迪家族已经在洛罗布雷斯住了很长时间了
墨西哥、美国都有
- 做买卖一定很方便
- 什么?
- 什么买卖?
- 葛兰迪的买卖
- 是吗?
- 是的!是!
你知道你出什么问题了吗葛兰迪先生?你黑帮片看的太多了
- 麦克也许正在败坏你的一些乐趣
- 麦克?
我丈夫
如果你想通过恐吓我来叫他放弃,
让我告诉你吧葛兰迪先生:
我也许会被吓着但他永远不会
那你认为是个炸弹唤汉克
局长鲁迪雷尼卡本来该遭雷劈的
- 他女儿呢?
- 玛莎?正在这里等你汉克
让她走吧
你连问都不想问一下吗?
让她走派人盯上梢
- 让我们瞧瞧雷尼卡有没有和某个女人
- 只有一个脱衣舞女郎
- 你知道什么穿制服的地方检察官
- 喂是
- 你也一样穿了件制服
- 我们刚才都在宴会上
- 一次政治聚合
- 不, 图希的牛排餐厅
G的人财政部的人
跟鲁迪雷尼卡家的筹火晚会比只是小茶会
对．我听说他甚至邀请了个墨西哥人
哦我不认为瓦格斯先生声称有管辖权
希望如此．两个
美国人，被轰的粉身碎骨
用炸药．几乎就在我自己的分局里
你为什么这么肯定是炸药?
- 我的腿
- 你的什么?
- 他的瘸腿
他有时令感到一点刺痛就像变天时人们会有的感觉
他管那叫”直觉”
瓦格斯有个理论:
谋杀本身已发生在我们的职权之外
- 当然我们所有人正准备合作
- 别担心
我只是个联合国所说的观察员
你说话时可不像．以后再和你说
我的意思是墨西哥人
探长你不会和我有什么纠纷的
拿你的小命赌赌看
事实上麦克现在一定在找我,
而这就意味着麻烦
- 有什么好笑的?
他想知道你丈夫是否爱吃醋夫人
你这个小蠢货
- 你们在谈论谁?
- 我正在说你这个可笑的,
过时的、有招风斗的大腹便便的小独裁者
我没明白夫人你得说慢点
我是在慢慢说但马上我就会开始叫
我可不会那样做夫人
就在不久前这里还是个平静、安宁的镇子
- 现在这位瓦格斯先生出现了并
- 葛兰迪先生!
葛兰迪先生你说过有东西要给我丈夫
- 现在正是时候
- 我认为正是时候让他
放过我在墨西哥城的兄弟!
一个忠告
这就是我要给他的
那么会谈结束了?
我可以自由离开了?
自由?没人扣留你瓦格斯夫人
没人抓着你
你只是对我们进行了一次小小的拜访
好吧,
再见
昆兰我们不能就这样横穿到墨西哥去
- 每天都有成千上万的人这么做
- 是游客们．但
那我们就是游客
昆兰探长想查查
和雷尼卡在那辆车里的女孩
她是个脱衣舞女郎 我以为我告诉过你
- 对在我离开农场前皮特告诉过我
- 没错
我告诉他我想在监狱里看见所有的脱衣舞女郎
这是墨西哥的领土我们能做什么?
没有法律禁止游客提问吧 瓦格斯先生?
嗨 他要去哪里?
苏茜 你究竟去哪儿了?
- 麦克 亲爱的等我告诉你
- 发生什么了?
很怪诞的事
- 那个女人是谁?
- 他老婆
你知道什么?
她也不像墨西哥人
整件事的关键是炸药
凶手不仅仅想让雷尼卡死
他想消灭他 让他化为灰烬
这边 瓦格斯 我们要回去
瓦格斯先生
什么事?
出什么岔子了 瓦格斯?
不 我只是追不上他
我几乎不认识她
- 阿嵌尔跟上
- 对对．我还没和你讲完
- 表演结束了．我要回家了
- 哦 不 女士
阿嵌尔先生就我所知这些人都不认识那个被杀的女孩．
- 让我们谈谈这位年轻女士
- 泽塔?我不认识她
她几天前才加入表演的
我们正在这里浪费时间
哦 我可不会这么说．晚安 亲爱的
- 曼西斯和瓦格斯发生什么事了?
- 我不知道
- 我会给你打电话的．也许还有些问题要问
- 他们会露面的
喂 一架自动钢琴
汉克 我们该走这条路
塔娜还在营业?
我不知道昆兰认为她和这件事会有什么关系
塔娜?她也许会为他烹制辣椒
或是拿出水晶球
我们关门了
- 你在这个时候做饭?
- 只是清理一下
已经忘了你的老朋友吗?
- 我告诉过你我们关门了
- 我是汉克昆兰
我没认出你
你不该再吃糖了
要么是糖果要么是烈酒
我倒希望我长得这么胖是靠了你的辣椒．
不管怎么说你看起来气色不错
- 你一团糟 亲爱的
- 是的
那架自动钢琴带来了回忆
顾客们喜欢它
越老越俏
我们也有了电视
老片子．我能为你提供什么?
你没听说一些关于那颗炸弹的事吗?
它发生在你们那边
在这种地方你肯定听见了一些事
- 我听见了爆炸
- 对
等这件案子结了,
我一定要找个晚上过来尝尝你的辣椒
最好小心点．也许会辣着你
哦 汉克?看来我们的朋友瓦格斯有麻烦了
- 在哪里?
- 在夜总会后面的小巷里
是吗?
- 瓦格斯发生什么事了?
- 怎么回事 艾尔?
- 没什么
- 哦是吗
- 艾尔!
确实没什么和这桩爆炸案有关的
- 有人朝瓦格斯泼硫酸
- 不要紧．他失手了
- 是谁干的 艾尔?
- 我不知道
- 哦
- 他跑了
也许是葛兰迪家的
- 你怎么如此肯定 探长?
- 直觉
直觉?
瓦格斯和这些滑稽的警察看来
最近让葛兰迪家族十分头疼
探长
- 你的直觉是不是也告诉了你关于我妻子的事?
- 你妻子?
刚才在街上有人和她搭话
并带她去了你那边的一个低级酒吧
瓦格斯家看来
今晚碰上了许多麻烦
- 你能描述一下这个人吗?
- 好的．第一个看起来
- 哦 第一个?
- 年轻英俊
- 有两个男人吗?
- 不准确
不准确．你是说她是被强行带到这间低级酒吧的?
没有用暴力
- 哦
- 有一个葛兰迪家的人正等在那里
- 矮胖有胡子
- 乔大叔
我没碰见他你说什么?
- 他们叫他乔大叔
- 没错
- 继续
- 你说 继续是什么意思?
我已经告诉了你发生的事你不去做点什么吗?
- 提出一项指控．这不是墨西哥警察做事的程序吗?
- 程序?
- 你说你妻子被袭击了
- 我没这么说过
- 她是不是说过她被调戏了?
- 不是身体上的．
- 用淫秽的话了吗?
- 我不这么想
那你怎么解释你妻子允许她自己被勾搭?
- 她没有被勾搭!
- 汉克 我想我们正误入歧途
- 这个英俊的年轻人曾是她的一个朋友吗?
- 显然不是
- 你不声称它为在街上被勾搭吗?
- 别忘了
瓦格斯先生并没有站在证人席上
汉克是个天生的律师
律师?我不是律师
律师关心的只是法律
探长你是个警察对吗?
对吗?
你看起来不是很喜欢这个职业
有许多士兵不喜欢战争
那是份肮脏的职业
可这不就是我们该去做的吗?
我不了解你．当一个凶手逃跑了我就该抓住他
皮特 我们回文明社会吧
我们走 汉克!一天快完了 你该休息一下．
没有机会了 搭档
眼前是重要的一天，
这样是不是看的更清楚?
你可以把它关了老兄．你在浪费电池
苏茜 你黑灯瞎火的在这里做什么?
窗户上没有任何影子
我们现在能开灯吗?
- 不行．
- 为什么?
没灯泡了
苏茜
历斯托!历斯托!
乔大叔大怒了他想和你谈谈
历斯托!历斯托回来!
萨尔抓住他!拦住他!
拦住他 萨尔!
谁让你朝瓦格斯泼硫酸?
拦住他!
谁让你朝瓦格斯泼硫酸的?
Who is the boss
谁是这个家族的老板?
- 谁是老板?
- 我老爸
维克 当然．但他还在牢里!
谁现在管事?
- 别打了好吗?
- 谁在管事?
好吧 是你
真是个好组织
―个兄弟在牢里 另外两个死了
除了一堆侄子再没人来主持大局了
- 听着大叔
- 别动!
- 你丢了你的假发
- 你们一半人都太嫩了
你知道这不是真正的墨西哥
所有的边境城镇都会显示出一个国家最坏的一面
如果你母亲看见了我们的蜜月旅馆我能想象出她的表情．
- 瓦格斯先生．
- 等等．你是不是想坐第一班飞机回去?
- 电话
- 它两个小时内不会起飞
如果你坐那架飞机我只会非常乐意
十分高兴看到你如此乐意．
是．
谁告诉你用硫酸的?谁告诉你的?
我只想给他妻子一些蜜月回忆
- 她舍得到很多的．不用你操心
- 这里你丢了假发
- 什么?哦
- 你丢了假发
我老爸决不能坐牢．如果判他l0年他就完了
是吗?如果伤了瓦格斯会发生什么?
我兄弟维克就相当于被判有罪了．你把瓦格斯交给我
- 乔大叔?乔大叔
- 什么事?
萨尔把这交给她
- 这是给你的
- 我不想有更多的明信片了
我不说西班牙语你想要什么?
我不知道
只让我把这个交到你手上
- 苏珊刚才是警察
- 麦克 看
昆兰有线索了．对不起我得去见他
你现在必须告诉我你的想法
如果你要去墨西哥城我有时间送你到机场
- 也许那样最好．就几天
- 我不这么想
- 但一分钟前
- 一分钟前我说过很多事
我现在觉得最好是跟紧我丈夫 好不?
苏茜!
- 麦克 我要和你在一起
- 和我一起?
但我得去美国的警局见昆兰
- 我会在汽车旅馆等
- 什么样的汽车旅馆?
在美国那边肯定有一家
- 美国那边
- 哦 我在那里会安全的
你不用担心我
我是不是又说错话了?
不．我想对于处于我这种境地的男人来说
能在他的祖国照顾自己的妻子是一件幸事
哦 麦克 我去美国的汽车旅馆只是图舒服
- 当然
- 而不是为了安全
随你怎么说
富有的承包商鲁道夫雷尼卡
已被确认与一名金发的夜总会舞女一起
被炸死在墨西哥国境一侧几码远的地方．
我们会让他痛不欲生的
却不用动他一根指头
他有了个好名声 也得到了位娇妻
他会离开这镇子只希望他和他妻子从没出生过
你不明白吗 亲爱的,
如果炸弹是安在墨西哥的
而被告又是个墨西哥人,
这将会变成一桩什么样的国际丑闻啊?
也许旅游业会遭重创
苏茜 地球上最长的边界之一
就横在你我的国家之间
开放的边界．在1400英里上
没有一架机关枪站岗
这些听起来对你而言太多愁善感了吧
我会喜欢多愁善感的 只要我丈夫会合作
嗨 苏茜
好吧!
- 瓦格斯?
- 你好 施瓦兹
昆兰看来有新线索了 和我们一起去吗?
我想先送我妻子去汽车旅馆
昆兰探长想让你和他一起走我会送你妻子的
- 哦 真的吗 我
- 一点也不麻烦夫人
- 你不准备开车送我了?
- 我会给你打电话的亲爱的
- 那家汽车旅馆叫什么名字?
- “梅拉多”
- 我们要赶紧了瓦格斯
- 别为电话操心
那间“梅拉多”也许很难找
因为新的高速路让那条路分岔了．
- 嗨!
- 没问题．我能找见
他的拐杖!我忘了给他拐枚
他的瘸腿确实需要这个
- 他有没有告诉过你他是怎么得到它的?
- 什么 拐杖吗?
- 不他的瘸腿
- 你们在谈论谁?
昆兰探长!
是在一场枪战中受的伤 瓦格斯夫人
他帮我挡了一枪
我以为汉克做过的最勇敢的事是放弃了酗酒
知道吗他以前是个让人烦的酒鬼?
瞧瞧他现在．不睡觉仍能干个不停．他从不放弃
- 怎么了?
- 你跟着我们干什么?下来
一个人不能开自己的车去兜风吗?你这是干什么?
- 你会知道的．走吧
- 别推我．把你的手拿开
醒醒 瓦格斯夫人 我们到了
- 就是这里
- 不可能
镇子这边只有这家了
其余的都在新的高速路旁大部分都被关闭了
- 哦 不
- 哦 是的
听着警官．你要把我在这里扣留多久?
闭嘴瓦格斯夫人 你能认出这个男人吗?
- 我当然能．他是葛兰迪
- 我知道
我当然是家族中的一员但没人碰过她一个指头
闭嘴．上车
- 我的车怎么办?
- 你可以把它留在这里
- 什么?这里?荒郊野外?
- 跟我走
- 什么罪名?
- 我还不知道．这由昆兰探长决定
- 葛兰迪大老远跑这儿来干什么?
- 他刚才开车跟踪我
- 我只是在往前开
- 我的箱子呢?
已经放在你的屋子旁边了就在那里
最后一间．7号房
如果你想挨个房间打电话给前台的人
在这种淡季我估计你是唯一呆在这里的人
我帮你把房里的音乐开大了
- 呃 我
- 唉
我帮你把音乐开大了我以为你喜欢
不是现在! 已经7:00点过了我还没有上床休息
床?
现在可以了．我带来了床单
他们以为我会帮着铺 大错特错
我不是那种…没什么
我是守夜人    喂
已经是白天了
- 我是夜看守
- 日看守就不能帮我铺床吗?
这里没有日看守
想象一下早上6:00点到了这里,
而他们却打电话来说他压根来不了
他们正在派一个新手过来．新手
如果他们以为我会呆在这里等他．那就大错特错了
好吧你不愿帮我铺床吗?
床?
嗨 等一下
你的那个朋友
葛兰迪先生
他不能把你丢在这里太久
他不是我的朋友
他用那辆车把你送来的 不对吗?
不 没有．事实上他被捕了
被捕了?
葛兰迪先生?
对 是这样
雷尼卡建筑公司
推迟第二爆 拦住那辆车
拦住那辆车!停下拦住它!
嗨 这里曾投诉过一次炸药失窃
- 最近解雇过什么人吗?
- 我想你问的是那家伙
那个叫桑切斯的?
没错．他一直在和老板的女儿厮混
探长 我刚认出了在起爆器旁的一个人．
- 长着大耳朵的?
- 我们局曾因故意杀人罪起诉过他
把他带过来
是埃迪法 内拇
- 你过来!
- 关了5到l0年
- 你们得离开这里．我们还要爆破
- 你已经出来多久了?
- 3个月
- 假释得真快．谁给你找的这份工作?
- 我的律师霍华德弗兰兹
- 回话l0号车
- 葛兰迪的律师
- 疑犯被缉押在5号旅馆大街
- 喂 成了
疑犯?就是你们一直在说的桑切斯吗?
他们已经找到了他,对吗 探长?
- 对．在玛莎雷尼卡的房子里快走
- 呆着别动．要爆破了
出什么问题了法内拇?你缺炸药吗?
探长你对这个桑切斯有什么确切的指证吗?
还没有．我只是按直觉行事
- 我想这辆车是霍华德弗兰兹的
- 是吗?
记得吗?他就是给法内拇弄了个假释的狡猾律师
对 他也是鲁迪雷尼卡的律师
- 那不是昆兰吗?
- 昆兰!
看来我们要同汉克昆兰打交道了．你收拾完行李了吗?
- 我听说过他
- 什么也别说亲爱的．让我来处理一切
我们去拿你的箱子
- 记住：话都由我来说
- 我们如何开始?
是拐弯抹角,
还是软磨硬泡?
- 别紧张
- 冷静回答问题
瓦格斯
是 探长
记住我的话 瓦格斯．
我该对你敬若上宾
但那不意味着你来进行审讯
我知道探长．我也是这么告诉桑切斯的
- 你是埃汉森吗?
- 正是昆兰探长
快去给我弄点咖啡
你呢雷尼卡小姐?是叫玛莎吗?
- 想来点咖啡吗?
- 不 谢谢
我确实要来点．我是个老头了玛莎
我一整晚都没合眼了
当然 对你来说更糟
你父亲遇到了可怕的事情
你已经在这里住了有些日子了吧玛莎?有多久?
- 4个月
- 玛莎!
你和你爸爸吵过架吗?
- 然后独自搬出去了?
- 我是雷尼卡小姐的律师
- 我认识你
- 我叫霍华德弗兰兹
我是马努鲁桑切斯 我还没有律师
你们两个人合用这套房子吗?
我必须说明一下．按我的建议我的当事人正要搬走
就是说她一直是和这个男人住在一起
她晚些时候会接受你的询问
- 我会来的．当然
- 当然
玛莎 昨天晚上你的朋友桑切斯在哪里?
稍后探长 稍后．等她休息一下．来吧 亲爱的
Querida
凯西 能看一下那张桌子里面吗?
应该有几封信 除非你们已经搜查过了
我们懂．我们刚才正在等你
他们不能那样．他们没权力看我的信
- 冷静
- 我 喂
我不讲墨西哥语
- 你们无权．
- 你是个懦夫 怕这些外国佬．
- 等等 伙计．
说英语 瓦格斯
好的．我敢肯定他用任何语言讲都是讨厌的
讨厌?古怪?
有人告诉过我我十分迷人
商店里最棒的售鞋店员
你可没在建筑队卖过鞋
- 留在这里瓦格斯
- 我也这么想
用英语．我不想再说第二遍了
- 我只是请求他让我用下电话
- 请求!
El telefono esta
en la recamara
- 英语
- 翻译过来是:
电话在卧室 先生
就这些
他还告诉我他认为自己要遭到严刑逼供
我向他保证什么也不用担心
凯西和瓦格斯一起去他也许不知道怎么用美国的电话
我想我找到了一些东西 探长．一些情书
哦,你可以在卧室里读它们我不想让瓦格斯一个人呆着
- 好的
- 把好东西留给我
- 现在用英语
- 你想知道什么?
一切 小子．让我们开始
- 想让我打电话给汽车旅馆吗 瓦格斯?
- 过一阵吧
- 你就是这样偶遇雷尼卡的女儿的
- 是的．向她兜售鞋时
此后我就跟着她了
然后是当建筑工．你有足够的时间拿些炸药．
你在害怕什么?如果你歇斯底里我只能再扇你一领．我不想动粗．
即使在过去我们也不伤人的脸 这会留下印子的．
我们是这么干的
- 小伙子在遭暴打
- 他可能真是无辜的 你知道吗?
- 直觉吗?
- 为什么不?又不是光昆兰才有直觉
你认为谁是凶手?
现在说还为时尚早 是犯过事的人
- 你是说在高速路上工作的人?法内拇?
- 也许吧
- 等等．有一些炸药失窃了
- 是的
- 那个建筑队正为雷尼卡工作
- 朋友你猜到了一些事
喂．对一个售货员来说这套房子有点太
- 谁为它付钱?玛莎?
- 是她付的又怎么样?
已经有多长时间了?
自从她父亲上次把我开了
自然他拒绝一个卖鞋的墨西哥人作他女婿
- 自然 你只有让他别挡道
- 自然!
正是因为他说的一些有罪的话
让他不再清白了
他也许有动机但你不需要更多的证据吗?
我们会得到的．我的咖啡来了
你没给我拿点油炸圈饼或小甜面包吗?
- 你得带他去犯罪现场
- 我们会的
- 你得有证据
- 我们 会得到的．好了吧?
你没叫我拿油炸圈饼 探长．
- 你去哪儿?
- 这不是我的案子 探长
是什么最终说服你了?
因为这不是我的国家我没有被说服
这可不是什么耻辱 对吧?
- 附近还有别的电话吗?
- 就在街对面
对不起 夫人 能用下你的电话吗?
就在你面前
你有电话簿吗?
我是盲人 先生 你得问一下
哦 对不起
喂?我想知道“梅拉多”汽车旅馆的电话号码
- 你要带我去的这是什么地方?
- 走你的路
- 听着 这很荒谬
- 快走
- 这是谁?
- 你们是谁?
- 别推
- 昆兰探长在哪里?
- 他正在那边搜查
- 我在这里要作什么?
- 哦,汉克!
- 你这样打断我想干什么?
- 抱歉 汉克
- 你带什么来了?
- 我忘了给你你的拐杖
- 好的．坐吧
- 可疑的事 汉克
- 我认识他
- 我送瓦格斯夫人时在路上碰见的这家伙
是乔葛兰迪大叔．你为什么带他来这里?
出于某个愚蠢的原因他在开车跟踪我
- 他在盯你的梢?
- 是啊
我怎么会跟踪一个警察?他是个白痴
也许因为你以为他是个墨西哥警察
因为你以为他是瓦格斯他开的是瓦格斯的车
- 哦
- 对吗?
正确．所以我以为我在跟着瓦格斯．那又怎样?
- 坐下
- 这是个自由的国家
闭嘴
是梅拉多汽车旅馆吗?我想
是梅拉多汽车旅馆．是我
哦 亲爱的 坏消息
昆兰要逮捕桑切斯 并且
麦克你打电话来就为了这吗?告诉我有人被捕了?
不 不是．我打电话
是想告诉你我对这一切是多么的抱歉
我又是多么多么的爱你
- 苏茜?
- 我还在亲爱的
我还以为你已经睡着了
哦,我刚才在听你呼吸
迷人的声音 可我困了
哦
当然
那我晚点再给你打电话 再见
麦克?
- 喂?
- 什么?
我只想告诉你我太疲倦了
抱歉 我是瓦格斯夫人
- 我知道．不会是别人
- 是吗?
你现在是我们唯一的客人
喂 就像我开始对你讲的,
没有牌子可以挂在门外,
而我只想确信我不会被打搅
如果你是管事的话
别担心瓦格斯夫人．我是负责人
未经我允许 没人会打扰你
瓦格斯!曼西斯警官让我把你的车钥匙给你
谢谢
- 我还以为我们已经永远失去了你朋友
- 我在打电话
英语  英语
- 他们要让我当替罪羊
- 现在就一分钟
对 我是个追富婆的男人 我迷倒了玛莎
为了钱又让她杀了她父亲
如果我具有这种能力的话我今天就不会在这里了．相信我
- 你是说你不在乎钱?
- 我干嘛要撒谎?
如果不是为了钱我就不会和她这么亲近了
可我一开始就告诉她了 只是她仍想
干嘛费这劲?你不会相信的
试试看 我是个好听众
假设是她而不是那个追她的男人
假设她要他娶自己 他会怎么做?
挺直腰板说,"不亲爱的 因为你的钱
我们在一起永远不会幸福的 "
- 你会怎么做瓦格斯?
- 问题在于：你做过什么?
对你做过什么 小子?
- 你知道的 昆兰探长
- 我知道．我曾一直追问你
- 玛莎和我做了个炸弹
- 没错 你们做了个炸弹
然后我们当然就炸了他父亲!
你总是情不自禁地要把这当成一个玩笑吗?
你说完了吗?要补充什么吗 瓦格斯?
- 没有了 探长
- 哦 很好 皮特既然你在这里
- 是汉克．
- 我希望你继续搜查这地方
我想太累了 干不下去了．
桑切斯的桌子已经搜过了
- 去卧室和浴室看看
- 好的 汉克!
- 我搜得不是很彻底
- 听着
我还要在这里坐多久?
我没犯法．我只是
我甚至不认识这些人
- 你认识瓦格斯对吧?
- 那是谁?
- 乔葛兰迪大叔．另一个葛兰迪
- 乔大叔?
- 对 你在一次打击毒品的行动中抓了他兄弟
- 我不认识这个葛兰迪
- 是吗?!我和你毫无关系瓦格斯
- 闭嘴
我是个美国公民
- 听着维克在墨西哥城被捕了探长
- 闭嘴
瓦格斯要在星期四审讯他的时候去作证
这绝对毫无关系
你尽管尝试各种粗暴的手段 乔大叔你会找出来的
他是墨西哥政府的要员,听着
从现在起到星期四如果任何人动了瓦格斯先生,
我兄弟维克就等于被宣判了
- 汉克!
- 怎么了皮特?
- 我找到它了!
- 找到什么了伙计?
- 过来看!
- 我甚至不认识这个桑切斯．
好吧 小子 你进来
用英语告诉我你偷了多少炸药?
告诉你我没见过任何炸药会有用吗?
可怜的鲁迪雷尼卡．他尽了全力让你远离他女儿
但她肯定会继承百万家产,所以你自然要搬进来了．
玛莎和我已经秘密结婚了
- 是吗?
一百万美元．这并不是秘密
他改遗嘱吓着你了
- 停一下．
-你撬开了装炸药的箱子并―这是谎言!
偷了l0捆炸药．
- 不!没有
- 汉克又成功了．他已经抓住了凶手
- 谢谢你 搭档．
我?啊!
如果那炸药是浴室里的一条蛇的话 它已经咬到我了
- 浴室?
- 我答应过古尔局长要告诉你的．
This is it
就是这样．我们已经破案了
鲁迪雷尼卡是被8捆炸药送上天的 而桑切斯偷了l0捆
剩下的2捆我们都找到了
听见了吗小子．我们找到炸药了
- 这不可能
- 我们找到了2捆
- “黑狐狸”一样的牌子
- 正确的编号
- 你在哪里找到的?
- 就在你的爱巢里
- 你把它们藏在这里
- 你们想干什么?
我们想把你绑在电椅上
我们不喜欢有无辜的人在我们的镇子里被炸成碎片
对．昨天晚上有个老妇人在美国大街捡到了一只鞋
那里头有一只脚．我们要让你为这场混乱付出代价
- 他们想陷害我．我不知道为什么
- 对
我从没偷过任何炸药我是无辜的．
- 我发誓．
- 你得让他住嘴
从现在起他讲印度语都行 如果这对他有帮助的话
他以他母亲坟墓的名义发誓这间房里从没放过炸药
当然．把他带去做笔录
我们走
- 你说你是在浴室发现炸药的?
- 没错
- 皮特 找到的．给他看炸药 皮特
- 就在这里
你就不能做点什么来帮我?
哦 你在害怕什么 伙计?
这东西没人们想的那么容易炸
- 它不会这么容易就爆炸
- 你在这只盒子里找到的炸药?
炸药?
对 皮特 找到的我们告诉过你了
- 探长
- 什么?
我刚才看过那只盒子
里面当时什么也没有
我知道你的感受
- 真的?
- 当然
你太敏感了
你想保护你的同胞是很有人情味
- 瓦格斯别担心
- 我为什么要担心?
想说什么尽管说
人们会容忍你天生的偏见
- 我l0分钟前见过这只鞋盒探长
- 也许你当时没留意
我把它打翻在浴室的地板上了
我决不可能注意不到2捆炸药
- 尽管编故事瓦格斯
- 鞋盒里当时是空的
你就继续这样讲吧 人们会明白的
我要说的不止这些探长
你陷害了那个小伙陷害了他!
他出什么毛病了汉克?发疯了吗?
- 绝对是疯了
- 汉克我们要拿葛兰迪怎么办?抓起来吗?
- 葛兰迪?
- 我想你应该明白,
如果一个像瓦格斯这种身份的人愿意证明
你为谁工作?墨西哥政府吗?
我为地方检察官效劳
我在这个镇有地位、有名声．瓦格斯又是谁?
- 瓦格斯也是有些地位的人汉克
- 喂
必须有个人在这件事上让步
否则就会有人被毁了
- 昆兰探长
- 你想要什么?
施瓦兹你也在浴室见过那只鞋盒．你知道它当时是空的
我虽然没有亲眼看见但我相信你
我们追求的是同一样东西 探长
如果瓦格斯老是像刚才那样信口开河
- 往前走．别再惹麻烦了
- 麻烦?
谁在制造麻烦?是瓦格斯 没错
对我在墨西哥城的兄弟维克对在这里的你们来说都一样
- 别管闲事乔大叔
- 是你自己讲的
某个人的名誉要被毁了
为什么不会是瓦格斯的?
- 你在等什么?
- 没什么 汉克．我
- 我们还有事情要做
- 好的 汉克
- 你想要什么?
- 没什么探长．也是你想要的
继续说 葛兰迪 别吞吞吐吐
探长我们不能者在街上站着
干嘛不找个舒适隐秘的地方,
我们好坐下来喝一杯?
我不喝酒
- 瞧 施瓦兹 ―叫我艾尔
- 艾尔
我们必须查明昆兰本人是从哪里得到炸药的
如果你真的在这方面同意我,我们就得再搜集一些证据
- 我们已经听从了你的命令
- 让我们做得更好
在你的国家如果购买了炸药也要留下些记录吧?
没错．我们正要去合适的地方核对它
- 嗨 昆兰的农场怎么样?
- 它在哪里?
就在镇外
我可以在你核对炸药记录的时候去那里
- 艾尔还有件事让我担心
- 什么事?
我也许搞错了,这将对我们十分不利
先让我们看看你是否看错了朋友
你能不能把那音乐关了
能不能叫隔壁的人搬开?去另一个房间?
我还想睡会儿
你想让我带你去哪儿 美人?
你拿到货了吗?
嘿
我带来了这个．其他人还有更多
- 注射器呢?
- 在这儿
- 嗨!
- 你在这里干什么?把声音关小点
我是夜看守
是吗?你来的早了点吧??
我想最好回来看看新的日看守是否
你们 哪一个是新的日看守?
喂?
- 走开
- 我
这里离高速路有一英里半
- 我想我最好还是留下
- 去厨房里给你自己弄点吃的
我
- 我带午餐了
- 现在就吃
现在?
是的．我
我认识你们．你们是葛兰迪家的
乔大叔知道你们在这里吗?
会是谁呀?
放松帅小伙．干嘛这么紧张?
如果带着这东西被抓住会遭到严惩的
肯定又是那位瓦格斯夫人
- 是我夫人
- 帮我转l2l2
好的 夫人
嗨 那是警局
- 是吗?
- 没错
- 我们现在做什么?
- 按兵不动
我们放松娱乐一下
很抱歉 瓦格斯夫人,
电话临时出故障了
修好我就会打给你
最好给乔大叔打个电话
这就是我们的小小伎俩 明白了吗?
- 一个真正巧妙的计谋
- 哈
- 我们需要的只是
- 听着 我不管你要
除掉谁不许再和汉克
- 乔 你的电话
- 耍任何小伎俩
- 来了
- 瓦格斯伤不了我
也许吧
但通过这个小交易我们可以伤了他
我不作交易
喂?当然 我很好
不 就按我说的做别担心．无论
- 出什么事了?
- 没有我们搞不定的
我们?谁批准你说“我们” 我没给过你任何答复
你说个没完没了就像真有一桩
我求你让我免遭指控的交易
不．根本不是这样
在这件事上我们是合作伙伴明白吗?
- 我们能为此干杯吗?
- 我不
加内托 再来两杯加倍的波旁威士忌
这样更醇厚些
- 我只希望这最好很重要
- 是的
- 我想我们来墨西哥真是发疯了
- 瓦格斯,
- 是你叫我们来的吧
- 阿嵌尔先生
先生们并不真是这样施瓦兹先生坚持
- 让我们谈正事吧
- 你认识古尔局长
- 你好吗?
- 这份所谓的文件在哪里?
- 最好去我的房间吧
- 当然可以
- 这里先生们
- 走吧
- 不,我要爬楼梯
- 好吧
恐怕电梯太小了 古尔局长
按下钮 上二楼．我在那里等你们
我还是不明白瓦格斯为什么不能来我的办公室
他在墨西哥政府几乎拥有内阁的身份
- 如果他真是这么重要
- 他不可能正式的
拜访你们而不用经过他的领事信义不会把整件事
- 提升到国际范围
- 好啊 它最终归结为什么o?
这个墨西哥人正对国内―位十分受人尊敬的警官
提出控告．最终就归结为这!
喂．．．瓦格斯 你脚头倒快
- 是电梯慢了．这边请先生们
- 谢谢
您先请
我把它放在这里了
给
你们在看的时候恕我失陪要去打完一个电话
- 给我接梅拉多汽车旅馆
- 你从哪里得到的?
- 你的档案室
- 喂这不说明什么
是瓦格斯先生 对
- 在给你妻子打电话吗?
- 是的
- 你知道谁拥有“梅拉多”吗?
- 不我
- 6月18号
洛罗布雷斯的希尔氏五金店
l7捆黑狐狸牌 给H 昆兰
昆兰的农场需要炸药只是巧合
阿嵌尔先生．．．喂?
- 喂?
- “梅拉多”吗?
我叫瓦格斯．麻烦叫下我妻子
对不起瓦格斯先生您的夫人下了明确的命令
不许任何人打扰她
亲爱的
你!在隔壁的
- 谁啊?
- 到墙边来好让我和你说悄悄话
什么?
你知道那些家伙正准备干什么吧?
他们想进你的房间
他们已经去找万能钥匙了
你知道大麻是什么吧?
是的 我
你知道静脉注射是什么吧?
我想 我知道
但那和我有什么关系?
你把它．．．注射到静脉里
你是想告诉我这些家伙是瘾君子吗?
- 这就是为什么
- 嘘
你认为他们已经准备好毒品了吗?
还没有
好戏才刚开始
- 汉克我在镇上的酒吧里到处找你
- 啊 我已经去过有半数了
但都在边境的另一边
- 我从不在自己的地界上喝酒
- 传应生快给他来点不加奶的咖啡
- 我不需要
- 他召集了一次会议
- 一次会议?
- 瓦格斯在他住的旅馆
- 汽车旅馆吗?
- 不就在这里街对面
- 我不要咖啡不到时候
- 不到时候
- 现在可不是喝醉的时候
- 我的工作结束了 皮特
- 你该在审问桑切斯的
- 听着 汉克
瓦格斯正要告诉局长和地方检察官 是你把炸药放在屋里的
- 他是个傻瓜
- 他们可当他是认真的．他们已经去了
不我是说桑切斯．不该用炸药杀人
- 我告诉过你杀人的聪明方法吗?
- 说过．掐死
- 干净利索
- 你都告诉过我了
- 我妻子就是这么死的
- 喝了这杯咖啡
我很少谈论我妻子只有当你不清醒时
- 她是被掐死的 皮特
- 我知道
包装用的绳子．她在包装组上班．凶犯随手拿到的
聪明．你不会在一根绳子上留下指纹
- 传应生多少钱?
- 那个杂种干的
- 我们都明白．可我当时只是个新手
- 买单．
- 4元7角5．
- 我跟踪他,
苦苦等待机会抓住他，
可一直没能成功
最后在比利时的一个排污洞里老天爷帮我办成了    1917年
皮特 这是最后一个曾逃出过我手心的凶犯
- 你现在要去哪里?
- 瓦格斯那里他想和腐败作斗争好吧
这就是他将得到的战斗
- 也许
- 也许什么?
- 也许他的确认为桑切斯是有罪的
- 没有“也许”
- 汉克 昆兰是个正直的警察
- 有各式各样的警察!
我用不着告诉你的,有些人收受贿赂
- 汉克昆兰从没收过一块钱
- 大多数是正直的没错
但即便一些正直的警察也在以其它方式滥用职权
进来 汉克
喂 我
- 我不知道自己是否受欢迎
- 我想让你听听这个
哈!我已经听过了
你的朋友瓦格斯对警察机关的程序有一些十分特别的想法
他似乎认为凶手是否被绞死并不重要,
- 只要我们遵守条例就行
- 我认为一个警察
- 不该象抓狗一样随便把人关进牢里
- 不吗?
不．在任何自由国家里警察都该守法
- 法律既保护清白的人也保护罪犯
- 我们的工作已经够艰苦了
它必然是艰苦的
只有在一个极权国家中才会轻松．这就是关键所在
谁是老大?警察还是法律?
- 你妻子在哪里 瓦格斯?
- 你什么意思?
你知道的．曼西斯警官开车送的她,她在汽车旅馆里
哦?你一直在这里吗?
是的．我正要结了帐去找她，你这样问有什么原因吗?
不 没有特别的原因
只是好奇
看见了吗?一只母鸽和她的巢
- 一只鸽子蛋?
- 探长你确实买过l7捆炸药
你讲你的故事．我不需要回答你的问题
- 你农场的一个雇工说
- 我的农场?
你在偷偷监视我的农场?
- 一个外国人!啊!
- 我不知情 汉克!
你在农场用了l5捆炸药,还有2捆不见了,
而鞋盒中正好找到了2捆!
他只是问问 汉克．汉克!
这是为了什么?
- 为了让他质问
- 汉克 等等!
30年．30年的兢兢业业
- 30年的微薄薪水
- 但是  汉克
- 我为这个局奉献了一生 可你却允许
- 小心你的血压!
- 这个外国佬来控告我!
- 我们在给你一个辩解的机会!
辩解?我为什么非要辩解? 不 长官!
我不会收回警徽的,除非县里的人再投票选我!
- 哦!
- 汉克能听一分钟吗?
我再也不想在总部看见这个人了．无论什么理由是你壮了他的胆!
- 我?
- 他对昆兰的正直发难时你袖手旁观
- 我试过阻止他!
- 你是否意识到瓦格斯做了什么?
- 他在污蔑数以百计的好人!
- 你满意了?
你还没惹够麻烦吗?你满意了?我要你道歉!
- 对 昆兰?
- 还有古尔局长
- 你是否想让我下跪?
- 如果你还有些礼貌的话没错!
- 你该爬过去!
- 阿嵌尔先生我不会给你机会
来检验你在这件事上的威信
艾尔    我在你那里还有些信誉吗?
- 还有一些
- 告诉我在哪里能找到
昆兰办过的旧案的卷宗?
- 我会指给你看
- 我想回到妻子身边．希望不会太久
汉克
把这个带走
我猜我现在可以说话了
- 你想说什么 汉克?
- 我刚才想告诉你们的
- 是我在自己的辩护中不能真正说出来的
- 继续 汉克
你对这个瓦格斯究竟知道些什么?
他不是在国境这边负责某种清除工作吗?
- 主要是毒品吧?
- 没错
他是个瘾君子．他让自己的娇妻也上瘾了
天哪
- 如果我不是亲眼见过皮下注射的话
- 皮下注射?你看见了?
我正是这么说的,不是吗?
我看见了
这就是他为什么能碰巧想象出所有这些蠢事．这很常见
这就是他妻子在那间贫民窟的低级酒吧里曾经干过的
对瘾君子．无疑他在用职业作掩护
你不是指他本人也卷入了这桩毒品交易吧!
汉克 如果这只是你的一个直觉
我没有要求你相信．我能证明它我知道那不是我的职责 但
我愿意向你表明我不是睁着眼说瞎话
- 小心点好吗?
- 局长,我会十分小心的
这需要勇气 艾尔 如此顶撞你的上司
过了今天朋友你就可以帮我另找间办公室了
- 怎么了?
- 汉克昆兰有名的直觉也许仍被证明
确实要比你的灵
这样一来我的直觉告诉我我就得回去自己找饭碗了
- 这是你想要的其它的名字
- 瞧艾尔,
- 我可以自己干
- 是的,但也许你不能
好吧．总之让我试试
我没有权力让你陷得更深
要单干吗?你要做的只是弄清楚谋杀案
并证明警界的偶像是个骗子
朋友你要做的事还真多
喂,塔娜吗?昆兰探长在不在?
- 现在 警官
- 塔娜 嗨 塔娜!
我马上过去
汉克 昆兰会在这里做什么?
和往常一样带一箱威士忌在你那里躲上两三天
那是几年前的事了．他现在改吃糖了
今晚不是
丽娅．出去
让我留下．我想看看
抓住她的腿!
哦!不让我走!
别碰我!让我走!不要!
关上门!
你整个下午就呆在这里吗?
他们怎么会放你一个外国人进来?
档案室对公众是开放的 警官
- 你在干什么?
- 明天早上你就会知道
我现在就想知道!
这些是什么?
各案中你或昆兰找到的主要证据的卷宗．
在每件案子中你会注意到,
被告方都否认了该证据的存在
你想做什么?毁了他?
你呢?
你从没编造过任何证据吗 警官?
当然没有．汉克也一样
- 都在这里了
- 决没有
伯杰凶杀案中的斧子 尤厄案中的假牙
编造证据陷害疑犯
- 乱讲
- 我可以证明
当然．你可以诽谤他
毁了他一生的事迹
瓦格斯 我
我甚至不知道他现在身在何方,这就是你对他所做的
- 我对他做了什么?
- 对,对
他在调查一件重案,然后失踪了
也许是彻底醉了
在戒了l2年的酒后
这就是你对他所做的
昆兰呢 警官?他又做了什么?
他投到死囚牢里的那些人怎样了?
为他们省省你的眼泪吧
Is called up yonder
When the moon is called up yon
When the moon
- 出什么麻烦了?
- 麻烦?
灯．似乎所有房间里的灯都灭了
对．不会是
有人对保险丝动了手脚
他们以为我会去修．大错特错．那不是我的工作
- 即便我知道怎么修．我是夜看守
- 能否带我,
去我妻子的房间?
不
这里没别人了
你一定搞错了 先生
我妻子今天早上就入住了
我叫瓦格斯
- 瓦格斯?
- 你能否在登记簿上查一下?
登记簿?
咽
- 也许是6号房
- 可能
- 也许是7号房
- 是的 在这儿
我来好吗?
一周都没人登记过
对,现在是
淡季
几乎没人来
我是夜看守
有过一次派对
派对?什么派对?
- 乱成了一锅粥
- 在哪里?
他们以为我会去打扫 大错特错
骇人的喧嚣
7号房
就在下午两三点时7号房
这场,喂,喧嚣
你是说打过一架?
- 打架?
- 对
不,那不是这种喧嚣
它是
一场狂野派对 你懂吗?
这不可能是我妻子的房间
这不是她的衣服吗 有臭味!
放点空气进来
乌烟瘴气!他们和他们的派对!
这是我的公文包 我把它留给了苏珊
有个烟头
我要出去了!
我的枪!
你来过这里吗?
- 你进过那间屋子吗?
- 我只瞥过一眼!
我包里放过一把枪你没拿过吗?
- 我要枪干什么?
- 有人需要!
如果他们今早没有把那个葛兰迪家的人抓走,
- 这一切本不会发生的
- 葛兰迪?
- 你以为这里是谁的?
- 他们在哪里?
- 请告诉我
- 牧场!
- “大牧场”!
- 没错!
- 你脱了她的衣服没?
- 对 我们还在周围撒了许多大麻烟头
你们自己一根也没吸过吧?
难道我们疯了不成?
葛兰迪家的一个也不许上瘾明白吗?这是规矩
我们只是把烟吹进了她的衣服里
按你说的我们演了一出好戏来吓唬她
希望这已经足够了
当她醒来时以为也许真的发生了什么事
- 好了走吧
- 钱呢?
- 我们做这可不是为了开心乔大叔
- 先离开
- 你们明天会拿到钱的
- 好的
快走
喂!
妥了．
- 把灯关了
- 为什么?
在这儿没人能看见你
- 你肯定?
- 当然
- 嗨,你在干什么?
- 我带你来这儿是有原因的
我不明白
我甚至不懂你为什么要让我们
远道带她到镇里来
我不能开车去汽车旅馆我的车大家都认识
那又怎么样?你是个在执行拘捕任务的警察
不那是刑警队该做的
这是为了谁?
转身
拿电话
拨l2l2
- 是警局的号码
- 快拨
别这么干 昆兰 你喝醉了
- 别!
- 再考虑一下
看他们接了没有
- 喂?
- 找曼西斯警官
曼西斯
曼西斯警官
昆兰 如果你出卖我我会有很多事要讲
对 你当然会
- 看看曼西斯是否
- 喂?曼西斯吗?
是他吗?把受话器递过来
拿着它好让我和他讲话,给我听筒!
你好 皮特
当然是我,伙计．有什么消息吗?
桑切斯还没招
什么?
瓦格斯的夫人?一个瘾君子?
这场狂野派对中的一个家伙打给我的,明白吗?
把这消息匿名通知刑警队
瑞兹旅馆18号房
据我听到的 事情有些失控了 别对他们找到的吃惊
我怎么办 汉克?我做什么?
严加盘问到他彻底崩溃!
放好受话器
还有听筒
把钥匙给我
我说过带你来这儿是有原因的
放过我
不!不要!
救命!救救我!
快来人!
- 威蒙洛斯．
- 麦克!
麦克!麦克!
靠 Quien pertenece aqui
a la pandilla de Grandi?
Pronto  Contesten
Pues, 靠 que quieres,
senor, eh?
靠 Donde esta mi esposa?
Donde esta mi esposa?
Habla en Spanish
Conteste o te estrangulo
- 讲英语好吗?
- 听着我现在不是警察是个丈夫
你们对她做了什么?我妻子在哪里?
我妻子!
瓦格斯
是你妻子 瓦格斯,他们拘捕了她
- 你说“拘捕”是什么意思?
- 是刑警队做的
昆兰?
你最好和我一起出去朋友
不!告诉我发生什么了!
他们在瑞兹旅馆找到了她半裸着躺在一张床上吸过毒
- 周围有一些大麻烟头和一剂海洛因
- 天哪
瓦格斯! 罪名不只是藏毒
- 还有什么?
- 谋杀
谋杀?
苏茜 亲爱的
现在没事了 苏茜
都写在报告里了．他们发现有过一场杂交派对的证据
杂交派对?
几件衣服,抽了一半的大麻烟注射器
别的东西也可以产生同样的效果 比如度冷丁,
- 或是喷妥撒钠
- 你从她身上都能闻到
卑劣的伎俩!
昆兰究竟以为他是谁,要给我妻子扣一顶谋杀的罪名?
麦克．麦克
- 苏茜 躺下
- 麦克
- 一切都过去了 苏茜
带我回家
- 好的 苏茜．
- 麦克，
原谅我
麦克!
- 别走．
- 我就在这里 苏茜 没事的．
你知道吗 瓦格斯对你妻子没有提出正式的指控
- 哦?
- 甚至连刑警队也没在逼迫什么事情
哦?苏珊不服刑就皆大欢喜了
- 是这样吗?
- 我有些东西要给你看!
她的家庭、好名声    这一切都没受这桩丑行的影响
我在旅馆的房间里找到的
是的
和葛兰迪的尸体在一起
- 他还在干坐着．给我
- 已经等了3个小时了
- 有那架钢琴在旁边我们一个字也不会听到
- 现在瞧
你能否进去把它关了
他永远也不会允许这样的,我得把他弄出来
- 给我麦克风
- 我能照看好这东西
没我可不行
我刚才正和警局联系．知道我们拘捕的那个葛兰迪家的小子吗?
- 静静地站着
- 他开始交待了
- 他说他们当时是假装的
- 这是天线
他们没给你妻子用任何真的毒品
医生说 只是让人说实话的麻醉药
- 喷妥撒钠
- 对 一点危害也没有
- 没有危害?
- 施瓦兹正开着你的车穿越国界
我告诉过他我们会在桥旁
他把你妻子也带来了,她确实很好
- 医生说她可以去旅行
- 警官
她只想尽早搭飞机离开这里
如果不能还我妻子以清白我怎么能离开这里?
清白!你以为你戴着那个麦克风是为了什么?
- 记住别交叉手臂．我会一个字也听不清的
- 我知道了
- 我必须从昆兰那里把真相录下来
- 没错
他会像过去一样这周剩余的几天都呆在那里
你干嘛不带你妻子回家让我来处理?
- 这是我的工作
- 这也是我的工作 曼西斯
（磁带回放）这也是我的工作曼西斯
你以为我喜欢它吗?我讨厌这台机器
- 暗中监视在偏僻的小巷里爬行
- 你以为我的感受好吗?
汉克是我有过的最好的朋友
这也是我留下的一个原因
你不信任我吗?
别忘了我曾给你看过那根拐杖,我用不着那么做的
没错你是这么做了,警官
- 可能是有人故意把它放在
- 曼西斯
- 葛兰迪的尸体旁
- 你是有头脑的
- 你说大麻烟是我栽的脏．为什么汉克的拐杖就不会?
- 你知道的
- 你是个正直的警察
- 我当然是
是谁让我成为了一名正直的警察?汉克昆兰
继续 曼西斯
因为他我才能有今天
我的未来是什么?
你一直在读纸牌吗?
我一直在作帐
来吧 为我念念我的前途
你什么也没有
什么意思?
你的 未来都用光了
你干嘛不回家?
瓦格斯．瓦格斯
我不知道你能否透过这只钢琴曲听见我,
但我要带他出来以便你能听见
我要带他出来远离乐曲
确信他没看见你
我一定喝醉了
一分钟前   我还以为你是瓦格斯
- 出来汉克
- 怎么回事?
- 快出来汉克．我不耐烦了
- 谁叫你来的?
我等烦了汉克．你必须回答几个问题
几个问题?
我需要再来一杯
你已经喝够了
塔娜也一直对我这么说，多少才算够了?
汉克 我厌倦了四处追捕 厌倦了想了解真相．
你可以喝上一杯伙计
你要回答我汉克 所有的事
- 首先是瓦格斯的枪
- 你是怎么知道的?
- 他认为是你拿的
- 瓦格斯?
或者是葛兰迪拿的?
- 你一直在和瓦格斯说话吗?
- 然后你又从葛兰迪那里拿走的?
你和那个墨西哥人的关系越来越密切了
这是否解释了你干嘛要戴这玩意儿?
它叫什么?你正戴着的那东西?
- 我正戴着什么?
- 没错
- 那光环
- 光环?
在你身上看起来真漂亮 皮特
很快你就会像个天使那样拍打你的翅膀了
当心
瓦格斯将把你变成这群不切实际的理想主义者中的一员
世上所有真正的麻烦都是他们惹出来的．小心
他们比骗子更恶劣 和一个骗子在一起你总还能做点事
- 你才该小心汉克和骗子做生意
- 什么?
有时你自己就能变成个骗子看看葛兰迪发生了什么
伙计 从没人叫我骗子
往上看
看见了吗?
那个油泵?
抽出来的是钱
钱．你不认为我本可以发财的?
- 一个像我这种身份的警察我有什么?
- 给我讲讲 葛兰迪汉克
在30年后    我的小破农场,这就是我拥有的,几英亩地
我们得谈谈葛兰迪
一个正直的警察   然后这个墨西哥人出现了,
瞧瞧他让我陷入了什么境地!
你不能因为葛兰迪出的事谴责瓦格斯
- 我因为一切事而谴责瓦格斯
- 汉克别发疯
如果不是因为他你认为我会
让葛兰迪抓到机会敲诈我?
- 我不得不自卫
- 自卫?汉文你一定是疯了
- 我当然疯了
- 自卫?汉克!
- 是你谋杀了葛兰迪
- 我把拐杖落在他的尸体旁了．那才真是疯了
好吧．让我们从头讲起
- 瓦格斯的枪怎么样了?
- 我刚才一直在说我的拐枚
- 枪!你从他公文包里拿的枪
- 我忘了．枪
- 瓦格斯的枪!
- 瓦格斯瓦格斯!
你想谈论的只有瓦格斯
你从他的公文包里拿了枪但没有用过．
- 葛兰迪曾试图
- 葛兰迪是个骗子
- 你是个凶手汉克
- 搭档,
- 我是个警察
- 对,对
当你掐死他时你一定是醉得失去理智了
我猜你一定想起过你的妻子    她被掐死的方式
哦 我总是想起她,
无论醉了还是醒着
这里还有什么好想的 除了我的工作:
肮脏工作!
你原本用不着让它肮脏的
我不认为它是肮脏的 看看案卷
- 我们的案卷,伙计．看了吗?
- 当然．当然
所有那些判决
判决当然．你陷害了多少人?
- 一个也没有
- 说吧汉克．你陷害了多少个?
我告诉过你了．没有一个
个个都有罪
有罪
每个都是
这么些年来你一直当我是个傻瓜,
- 伪造证据
- 帮助正义,搭档
- 对就像伯杰案中的斧子
- 没错．记得吗?
是我找到的斧子就放在你想让我找到的地方
就像桑切斯房里的炸药就像你放的那些炸药!
你不认为桑切斯有罪吗?
他有罪．他会坦白的
嗨!听那声音
- 汉克我不得不
- 听见了吗?
- 听见什么?
- 像回声
瓦格斯
我感觉他在这附近
跟近我
- 我有了个直觉
- 为什么是瓦格斯?他为什么会
你听起来有点紧张 皮特
不 我的瘸腿
正试着和我交流
瓦格斯
也许他正用一个窃听器跟踪我们
录音
嗨!你帮他藏着一个窃听器?一个麦克风?
- 汉克,我
- 别对我撒谎!
- 好吧．你现在最好把那支枪给我
- 他在哪里?
- 你是怎么想到要用它来陷害瓦格斯的?
陷害?谁被陷害了?
他在哪里?瓦格斯?
- 他在哪里?
- 汉克瞧我
我现在正和瓦格斯说话，瓦格斯?能听见我吗?
我在通过这个我常用的轻便麦克风和你说话
- 不 我不是在为瓦格斯工作我在为警局工作
- 瓦格斯!瓦格斯!
- 最好把瓦格斯的枪给我
- 好吧拿去吧
瓦格斯
探长
恐怕这件事你最终靠口才也抹不过去了
想打赌吗?
是你杀了他 瓦格斯
来吧 把枪还给我
你没明白．你已经杀了皮特
子弹是从你的枪里打出来的
你认为会有人相信吗?
他们一直相信我
他们永远都不会相信是我杀了他
- 枪
- 你在拒捕
你怎么能在这里拘捕我?这是我的国家
也将是你的葬身之地
这枪不是打飞了瓦格斯只是要让你转过来
我不想从背后开枪
除非你宁愿逃命
施瓦兹!她在那里吗?
- 你把我妻子带来了吗?
- 她在车里
是曼西斯．他死了 昆兰也被打中了
他正躺在录音机旁就在下面．我都录下了
- 你确信你已经录音了?
- 足够了．回放一下．你会明白的
- 苏茜!
- 麦克!
这么些年来你一直当我是个傻瓜,
- 伪造证据．
- 帮助正义,搭档．
汉克!
- 苏茜
- 哦 麦克
都结束了 苏茜 我要带你回家
回家
你陷害了多少个?
个个都有罪．有罪
- 汉克!
- 不,我不是在为瓦格斯工作!
- 瓦格斯!瓦格斯!
- 你最好把那支枪给我
- 好吧,拿去吧
- 把它给我!
瓦格斯
皮特
这是我为你挡的第二颗子弹
他那出名的直觉是对的 他陷害了桑切斯
但他用不着这样的．那家伙对炸弹供认不讳
所以昆兰毕竟是对的
- 没人来把他带走吗?
- 好的马上
你确实喜欢过他吗?
那个警察喜欢过他．那个杀了他的皮特．他爱过他
汉克确实是个大侦探
- 也是个恶心的警察
- 你只能这么说他吗?
他多少是个男人
你怎么评判别人真有什么要紧吗?
再见 塔娜
片名: 历 劫 佳 人