== 字幕制作：咖啡先生 ==
在偷襲珍珠港前多年
日本海軍軍官
已完成首個破壞美軍
駐太平洋艦隊的草擬方案
但聲明一切取決於先進技術和精良武器
當方案完成
此計劃成了日本政策的奠基石
當時是1907年8月15日
日本
曆史上從未發生過這樣的事
日本一面派使節到華盛頓調停
一面又派戰機偷襲美國
我國在夏威夷群島的基地被炸
日本正式對我國宣戰
一個和平的國家受到死亡和破壞入侵
我們要大喊：「懷念珍珠港！」
那天，珍珠港發生了這樣的事
日本以偷襲形式向美國宣戰
日本北極星潛水艇殺死2403個美國人
並成功擊潰美國太平洋艦隊
對美國人而言，日本十分卑鄙
但曆史總是由勝利者執筆的
有當代日本曆史學家就認為
日本才是真正的受害者
若你以日本人的角度去看這件事
並細心查看日本文獻
和研究生還者的說法
我不認為日本希望與美國交戰
我認為這全是美國的想法
是她迫使日本出兵
這種想法更是由上級而來的
在日本人眼中，美國和英國等大國
是日本土地侵占的主要障礙
而日本的野心主要集中在亞洲大陸
她與中國自1931年開始爆發戰爭
日本與鄰國的沖突要倒數至十九世紀
她一直希望能與西方看齊
因而慢慢步上戰爭之途
1850年以前，日本仍處於封閉社會
曆史和文化中，並沒有其他國家
日本天皇來自世上最古老的統治家庭
最終日本因為有外國商人侵入
害怕成為西方殖民地
而被迫進行改革
日本仿效英國的議會制
刑法典和貴族制
同時，她亦有很大野心
要像她的西方老師一樣
建立一個龐大帝國
日本視英國為學習對象
1902年，兩國簽訂英日條約
日本深信只要追隨英國的外交政策
就一定能取得成功
西方跟隨英國，努力建立國際關系
從而為己國帶來方便
即成功保衛殖民權益和統治
日本很遲才加入這場爭奪戰
但她仍努力堅守原則
世紀初，日本在亞洲奪得大片領地
韓國成了日本的保護國
日本亦在北面的南滿州和附近省份
得到豐厚權益
總括而言，日本帝國由台灣南面
伸延至北面的薩哈林島
向外擴張成了海軍和軍事領袖的目標
但他們卻視列強為一大障礙
1907年，日本發表首次帝國防衛政策
政策內已議定某些國家為敵人
軍隊目標為俄國，海軍目標為美國
所有軍事訓練都以此為基本思想
從此，這兩個國家
就被日本認定為潛在敵人
這觀念慢慢植根日本軍官腦海中
他們相信與美俄兩國交戰是命運使然
亦是無可避免的
1904年，日本首次挑戰西方國家
俄日兩國在中國沿岸的旅順
引發領土糾紛
日軍與俄國作戰多月
這是首次拍得的戰爭片斷
日軍成功在陸路取勝
為了挽救劣勢，俄國派譴
波羅的海艦隊到遠東
艦隊花七個月橫越半個地球到達戰地
但卻迅速被日本軍船打敗
全球極為震驚
幾百年來，未有一個國家
能迅速登上列強地位
英國尤其感到鼓舞
因她早在兩年前就跟日本簽訂盟約
並為日本提供船只和訓練軍官
成功打敗俄國
隨後的一次大戰，日本支持盟軍
倫敦的戰勝國慶祝活動上
日本士兵和水員走在...
英美兩國的戰友身旁
日本未來天皇裕仁太子探訪英國
英日關系持續友好
他與威爾斯王子參觀樸茨茅夫艦隊
更是今次出訪的焦點
但日美兩國卻因種族歧視而存在分歧
幾十年來，加州農民...
都會聘用廉價日本勞工
但在二十年代，美國人擔心「黃禍」
導致日本人不能移民到美國
而已移居美國的日本兒童
就連使用遊泳池亦會遭受歧視
美國人逢星期五清理泳池一次
星期六泳池幹淨，池水清澈
白人兒童可到泳池遊泳
星期日和星期一也一樣
然後到星期二
西班牙人或墨西哥人就可進來遊泳
他們可嬉戲一至兩天
當他們玩完了，不再想遊泳
黑人就可到泳池
直至星期四或星期五
在他們清潔泳池前
他們會讓亞洲人進去遊泳
若我們去看戲，我們得付全費入場
但卻要坐被稱為「黑鬼天堂」
全院最高的地方
我們坐有軌電車時，要坐在最後排
我知道我們被受歧視
來自歐洲，西班牙抑或亞洲的人
受到不同待遇
在西岸，我們是最低等的
凡爾賽和議設立國聯後
反歧視條款已經訂定
英國和撒克遜民族拒絕承認條款
使日本人極為憤怒
加上德國權益被列強瓜分
日本未能得到預期利益
1921年，列強於華盛頓會面
討論有關裁減軍備事宜，日本受辱
日本被迫削減海軍至...
英國和美國海軍的一半數量
日本在太平洋雖仍占盡優勢
但國家面子已經盡失
海軍代表加藤上將極為失望
他發誓總有一天要扭轉整個局面
但九年後，限制更被延期
上將和軍官對這個情況十分震怒
這情況下，美國可輕易戰勝日本
我想美國今次
已成功挫敗日本海軍
可說是未出兵已先重創敵人
英國更將日本推向孤立
在美國的壓力下，英國棄掉英日條約
此舉觸怒了日本，因日本一向視...
此盟約為加入西方列強的會員證
但外交關系緊張只占部份因素
年輕日本人崇尚美國文化
但卻對日本造成嚴重災難
1929年，美國經濟大蕭條
對日本帶來重大影響
愛國主義者稱這是西方價值觀所致
為他們的社會帶來禍端
日本本土不能養活...
每年上升一百萬人的龐大人口
農民的小片地皮只勉強支持家庭所需
日本的主要食物-稻米
更需要從外輸入
為了取得稻米，日本出口絲綢
絲綢價格急劇下降
西方國家都以關稅來捍衛本土工業
日本的出口貿易下降至最低點
幾百萬人挨餓
他們亦不能以移民解決人口上升問題
日本尋求另一種解決方法
占領中國的領土
整片土地向西伸延四百
中國是日本領土擴張政策的目標
貧窮，無政府狀態
軍閥割據，土匪和內戰
中國需要管治，而日本需要領土
因此日本領袖就將之實行
中國仍然是獨立國家
但十九世紀以來，歐洲列強
尤其英法兩國，不斷強迫中國
向外租借領土
其中在大城市上海，英美和列強
可在該片中國領土，獨立運作
英美兩國都想保衛中國
又或是保衛自己在中國的既得利益
中國可為她們帶來經濟收益
美國人眼中，認為日本進軍中國
會破壞太平洋的力量均勢
對日本而言，通往中國的門檻是滿州
而日本在滿州
早享有鐵路權和監管權
這支駐海外的關東軍一向一意孤行
1931年，軍官決定將滿州轉為殖民地
他們將一段鐵路炸毀引發事端
然後對外宣稱
這是中國軍隊的突擊行動
幾年後，真相才告揭笤
九一八事變完全是日軍的陰謀
但只有少數人知情
日本人努力掩飾整件事
最近，我成功找到一位曾參與
九一八事變的士兵
他指，川本和另外兩名士兵
在晚上十時半走到鐵路
川本下令停步
他說：「你們兩人各看守一邊。」
川本就在他們身後暗中做了些什麼
然後突然叫他們伏下來
鐵路就開始爆炸
川本說：「中方剛炸毀滿州鐵路
我們要立即通知所有人。」
爆炸後幾小時
戰斗已遍及沈陽市郊
這堿O首都和關東軍總部
一位高級軍官來到這
並召開了一次緊急會議
商討應繼續行動抑或撤軍
跟軍隊司令通電話後
各高級官員召開了一次會議
除了石原穿上軍服
我們全都穿上和服
會議前，我們四個在公園樹下商討
大家都猜這是石原莞爾和板垣征四郎編造的謊話
於是我們討論應該怎樣做
我們都認為除非我們一同解決事件
否則不單會令我軍被迫撤離滿州
日本亦會失去中國的既得利益和權利
因此我們決定支持密謀者
東京薄弱的日本政府並未阻擾事件
關東軍橫掃滿州
並改稱滿州國，成為日本的傀儡政府
末代皇帝傅儀
被日本推舉為傀儡皇帝
中國將事件上訴至國聯
但國聯只是調停人
並非真正的國際警察
它派譴英國人利頓調查整個事件
報告指責日本
地圖上這個地方就是滿州
它是中國的一部份，位處長城北面
面積大概等同法國加上德國
去年9月18日，麻煩正式開始
日軍進駐沈陽...
他們聲稱，中國士兵
將南滿州鐵路一段炸毀
並向日軍巡邏隊開火
我們發現日本占領中國大片土地
這在國家防衛原則下，並不允許
而新成立的滿州國
像是日本的保護國
多於是滿州人的自治政府
情況十分危急
而世界和平取決於力量均勢
利頓的報告提交到國聯後
被日本委員松岡洋右推翻
這是日本委員松岡先生
中國長久以來都是一個主權國家...
松岡指責西方的帝國偽善主義
稱他們才是首批在中國樹攫取利益的人
他決定跟日本共同離開國聯
回國後，松岡被視為國家英雄
他公然違背列強
並為日本捍衛在中國的既得利益
今次事件，國聯表現出無能一面
從此，它無法重拾威信
日本商船攜同援兵
橫過黃海到達滿州
船上有移民，農民和工人
他們共同開發滿州國資源
日本找到新的居所
宣傳片鼓勵市民遷到滿州國
它更被譽為是一處充滿機會的樂土
能助日本家庭邁向繁榮
並會得到關東軍保護，不受土匪騷擾
但被征召的移民
都認為居住環境不合乎理想
我以為滿州就像美國電影堛熙鼮狺@樣
但原來那堨肮‵D常艱苦
天氣很冷，食物很差
我們不能吃日本菜，只得吃雜糧草葉
我們愛味噌湯，但當地的湯又酸又鹹
食物沒有營養，天氣寒冷
不單只我，所有人都想回家
但我們就像士兵一樣被流配到那
我們不能輕言放棄
透過天花的小洞，我們可看到星星
天氣寒冷，我們就披上墊草和大衣
外面有狼，我知道我到了個恐怖地方
當地人被苛待，有些則謀求共同合作
大量中國人為關東軍充任苦力
有中國人在偏遠地區興建道路
他們嘗試逃走，但被日軍逮住和虐打
就在我們面前被毆打
那時我們只有十五六歲
較年老的中國人根本不能當間諜
我在想為何他們要這樣...
殘忍對待那些中國人呢
我記得那時我們視日本為優越的民族
中國和韓國人都屬下等人
我們當中，亦有看不起中國人的
我們全都是這樣
日本的軍事精銳份子已控制外交政策
但法律，陸軍和海軍仍直轄於天皇
和他的獨立政府
陸軍十分保守，他們懷疑政黨
學術自由，裁減軍備和西方列強
很多中級軍官都加入極端愛國組織
要求對外擴張領土
政府陷於瓦解
六年內，軍方迫使三位首相下台
另外兩名首相和幾名內閣部長被殺
1936年，多名軍官發動叛變
暴力事件被推至頂峰
士兵強進部長和官員的住所
當中有幾個人被殺，直至天皇和海軍
宣布支持政府，事件才告一段落
軍隊企圖奪權
東京內閣成了受攻擊的目標
首相岡田在家中被殺
齊藤亦被槍殺
齊藤兒子所發表的言論，有一定意味
日本是個被寵壞的小孩
他會在任何時間誤入歧途
他會因最微小的事而大肆屠殺
裕仁天皇是永琱變的元素
日本首個天皇於公元前660年得位
他和他的後人都被譽為是神的化身
代表他是人同時亦是神
裕仁是個低調的內斂人物
但所有派別對他都言聽計從
崇拜天皇是日本人的習俗
所有學校都有一個叫本殿的地方
堶惘w放了天皇和皇後的照片
還有帝國詔書的複印本
每次我們經過本殿，都要行大禮
大禮分幾種程度的
我們要根據時節，作淺至深的鞠躬
但當所做的與天皇有關
我們就得垂下頭四十五度
我們看他的照片時
不能正眼看著它們
若我們要看這些照片
我們要作一個又深又長的鞠躬
並只能輕輕向上望一眼
那時，我只有五歲
天皇來北海道巡視軍隊操練
他到訪前一星期，警方已走到每間屋
下令所有睡在上層的病人，到地下來
說沒有人可以身處高於天皇的地方
天皇的位置非常模糊
但所有人都認為他沒有仔細查核
那些日本人示若神明的指令
戰後，裕仁被迫放棄神的稱號
但直至他臨死前，國民對他的感情
比他自視為神的年代，仍然有增無減
1936年，重整軍備並充滿敵意的日本
占據了中國長城以北大片土地
是時候跟歐洲擴張主義份子結為盟友
日本與意德兩國簽訂反共產國際協定
用以保衛她的締約國，免受俄國侵擾
這是日本首次跟軸心國簽訂條約
對日本而言，專心在中國擴展勢力
有助防避俄國來犯
滿州的鐵礦石和煤質素參差不齊
繼續向外拓展之聲不絕
1937年7月7日
日軍再次以瑣碎事件
作為繼續擴張的機會
日軍在北京附近的盧溝橋進行操練
他們分成小組，一隊充任敵軍
十時三十分，操練剛剛完畢
一分鍾內，我聽到頭上有兩三下槍聲
子彈由築堤上的中國士兵所發
我懂得分別手槍是否已上彈
它先是有一下響聲，然後直沖往頭上
最後我聽到子彈著陸的聲音
軍士立即向指揮官會報整件事
指揮官聽後即時召集所有人
此時已差不多天亮
第八旅奉命到達
前一晚曾到過的地方
我們到達橋面，敵軍大叫：「停！」
我方派譴一位軍官跟他談判
他說：「我們奉命駐守這堛滿C」
中國軍官說：「不要！」
然後就返回陣營
他返到陣營後，中方就立即開火
我是三路輕機槍的指揮
見過很多場面
我搶去士兵的手槍，與敵人交手
迫使他們後退
這揭開了中日戰爭的序幕
日軍迅速籌備攻入上海
上海是東方最大的商業城市
聚居了幾千名美國和歐洲人
陸軍的新聞片紀錄了這一次進軍
帝國軍已開始進攻
他們沿鐵路到山西省
後面是一個又一個山巒
四年來，敵人已設置陣地
亦領教過帝國軍的利害
軍隊穿過高山，並抵達山西省
於10月26日，在要塞地大同
發動全面攻擊
滿州事件得不到大多數西方人注意
曾有美國報章寫到：「美國不會
因為中國北面受侵占而大呼小叫。」
但入侵上海，會損害西方權益
事情就這樣開始，北京西南面盧溝橋
在中國獨立史上有重要地位
情況就等同美國史上的康科德橋
中國的新軍隨炮火來到戰場
今次一定要除去入侵者
一切已經箭在弦上
二萬日軍洶湧而來，抵達北京
中國步兵快速增援
日軍的炮火造成大規模破壞
令中國多個城鎮變成廢墟
傷者從市郊湧入城市
二十九路軍奮力頑抗
紅十字會負擔過重
但有傳統人力車
負責將傷者搬到後方
援兵支援英勇的二十九路軍
盧溝橋事件後一個月內
上海受到猛烈攻擊
海軍先行抵達，陸軍從後趕上
炮轟隨即展開
幾千名中國人到歐洲領地躲避
但地方根本不夠收容所有難民
為了逃避戰事，男女老幼走到郊區
幸運的能登上火車，但火車根本不夠
中國東面盡被入侵者蹂躪
並引發出史上最大規模的難民潮
有二千萬中國人逃亡到幾百堨~
中國的南京政府向國聯求助
但國聯根本沒有權力
中國幅員廣闊
日軍對外溝通成了一大問題
軍隊墜入泥沼，傷者眾多
日本已陷入一場不能終止的大戰之中
但她的士兵十分頑強英勇
日本人知道死於戰場的日本士兵
都被埋葬在一個神聖的地方
而陣亡士兵的骨灰會被帶返日本
宗教儀式在莊嚴的靖國神社舉行
儀式代表參拜者失去了家人
陣亡士兵的名片被安放在寺廟中央
天皇會到這埵V死者鞠躬
日本武士道要下屬對上級絕對服從
在戰場上投降更是羞恥的行為
被打敗會受到輕視
中國人民快將體會到日本人這種特性
上海淪陷後，日軍繼續向西推進
穿過長江，來到中國首都-南京
1937年12月，南京淪陷
若上海已是一個地獄
南京就完全不能找到形容詞來形容
十日內，日軍肆意槍殺，刺殺和斬殺
數以萬計中國平民和戰俘
東史郎在南京大屠殺時寫下一本日記
他亦曾殺死幾名中國士兵
並為自己所作過的事深感悔疚
這是一場大屠殺
當我走到長江，屍體布滿整遍土地
數目太多了，我不得不踏在它們身上
有人埋沒良心，說我只是誇大
根本沒有所謂的南京大屠殺
這班人想掩飾自己的罪行
我要跟他們作戰
若我們不承認過失，就不會進步
我們曾被帶往進行審訊
日本人從未解釋過自己的過去
希特勒認為德國人是被揀選的
而猶太人是次等的
他們亦跟我們一樣歧視其他民族
日本人是優越的，中國是次等的
我們叫中國人為小石頭，可隨意踢起
我們輕視中國人，所以才如此殘忍
因為人口上升，我們視人如草莽
我們甚至不尊重日本人
中國人又算得上什麼？
西方的醫生，傳教士和記者
將日軍暴行的罪證帶返西方
美國反日情緒高漲
大眾要求抵制日本
但羅斯福認為不應激怒日本
美國對戰爭仍抱觀望態度
美國班乃島艦艇巡邏長江時
被日本戰機擊沉
維護雙方平穩關系的方法是
發出道歉和給予賠償
這是一次嚴重過失
但卻絕對是無意和非預期下發生的
日本政府和市民
為今次事件對美國政府和市民
作最深切致歉
1938年夏天
日軍占領中國所有港口和富庶地區
但日軍發動的戰爭令經濟急速下滑
天然資源，尤其廢鐵被市場大量吸納
並轉成防衛工具
1938年，政府支出中
軍隊耗費了百分之七十
場面極為壯觀
軍隊有二千架最先進戰機
當中的轟炸機更可與歐美型號匹敵
海軍違反華盛頓和倫敦的裁軍條款
建成了體積最大和威力最強的戰艦
海軍三千五百名駕駛員經驗豐富
地球另一邊亦有另一支精銳部隊
納粹德國入侵波蘭
1940年5月，希特勒的國防軍
蹂躪大遍歐洲土地
形勢叫日本人目眩
外相松岡飛抵柏林
簽訂新一輪軍事互助條約
若德意日三國，有一方與外國交戰
另外兩方會出兵捍衛盟友
條約亦稱軸心國在歐洲有無上權力
日本可在亞洲重建新秩序
日本認為是時機繼續向外拓展
除了中國，菲律賓，印度支那和
荷屬東印度群島等地都有日軍
極之需要的軍事原料
除此以外，還有石油
單是海軍，每小時就要耗上四百噸油
日本儲備已經接近用完
為了得到可靠的石油供應
日本要向南面進攻
她的首個目標是法國的印度支那
在戰敗的法國同意下
日軍占據整個北面
十個月後，日本吞並整個印度支那
並將之作為擴張東南亞的基地
倫敦和華盛頓的警號已經響起
從此，英國遠東基地-新加坡
就在日本轟炸機的攻擊範圍內
若新加坡淪陷，荷屬東印度群島
就會輕易落入日軍手上
羅斯福認為情況極之危急
因為這代表整個亞洲和太平洋
都會落入日本手上
羅斯福即時作出回應
7月26日，他停止輸入石油到日本
此舉將日本推向死角
她只能拼死反抗或舉旗投降
日本人不屑為了石油而戰
但他們知道這次避無可避
那怕是跟美國交戰
他們認為前面沒有另一條路選擇
大家都認為
日本不可與美國進行持久戰
大家都猜想這情況下日本會如何應付
就連軍事領袖都懷疑
日本與美國作持久戰，是否明智之舉
但快速戰卻另當別論
很多人認為經過一至一年半戰爭後
日本有能力喊停，並要求和平
日本領袖出現分歧
首相近衛主張跟華盛頓談判
軍事領袖則主張作戰
9月3日，他們得到結論
若十月底前仍未能與美國達成協議
日本會攻擊美國，英國和荷蘭
在遠東的領地
天皇在宮廷看到整個計劃
他感到極之懷疑
他從衣袋中找出一張紙
在上面寫了他祖父寫的一段詩句
「四海之內皆兄弟
為何要刮起風浪，傷及整個世界？」
天皇不願跟美國交戰
但他得尊重整個政治制度
我猜想若天皇表現強硬
堅持反戰，一切或者不會發生
但他沒有建立一個憲制政府
因為這或會引發一次軍事叛變
軍事部長東條英機
取代近衛主理政府
談判延至十一月底
一名使節抵達華盛頓進行協商
為了避免太平洋戰事爆發
來棲三郎特使代表東京來到華盛頓
采訪期間，他說：
「各位先生，我想你知道我有多困難
但為了日本和美國
我會努力達至成功。」
談判愈來愈欠缺誠意
華盛頓堅持先要日本撤出中國
才會撤銷禁令
東京拒絕要求
美國已否決日本特使和
日本東京管治者的要求
美國知道日本隨時會發動攻擊
但攻擊位置和時間仍然不確定
來棲三郎繼續進行談判
同時，日本已派譴六艘軍機航空母艦
兩架戰艦，還有巡洋和驅逐艦護航艦
橫渡太平洋，前往珍珠港
當日策劃偷襲珍珠港的海軍司令
仍然在生
他在東京的家，有一件航空母艦模型
當日他就在這堳揮隊員攻擊
為了取得勝利，潛水艇要對准目標
但珍珠港水位不高
潛水艇可能會被河床卡住
因此我們找專人解決這個問題
其次是，我們要用大型空中炸彈
目的是要突破珍珠港的防線
所以對當地地標要非常熟悉
因此優秀飛行員比優秀轟炸員重要
我軍炸彈速度快，體型小，容易控制
這三項優點已足以令我們戰無不勝
一切完全出乎美國意料之外
美軍大部份軍艦被綁在停泊區
兩小時內十九艘船只，包括八艘軍艦
全部遭到破壞
接近二百架美國戰機被炸毀
但日軍錯失了一個主要目標
艦隊有三艘航空母艦出航，成功逃難
對東京總司令而言
偷襲珍珠港是一次先發制人的突擊
成功擊潰唯一一個有能力
阻礙日本取得東南亞的國家
就連羅斯福亦下了這樣的評價
他說：「敵軍運用時間得宜
行動准確，表現出靈巧的一面。」
四年後，日本一片混亂
她一直追求的軍事技術
將她陷於被毀滅的境地
廣島和長崎就是其中的例子
東京亦被美國轟炸機擊倒
戰勝國為日本訂下新憲法
日本需宣布停止戰爭
日本天皇亦要放棄「神」的稱號
一直以來，日本立志要效法歐洲
誓要建立壯大的日本帝國
但當帝國主義加入軍事占領元素
世界就不能加以容忍