打开它
什么地方人？
回圣上
汉族名产，苏州美女
拿剑来
喳
朕不喜欢汉族女子，扛出去
让他出宫，派人盯住他
喳
清雍正皇帝
为了巩固自己的皇位
实行暴力统治
制造杀人武器血滴子
诛伐异己，残杀汉人
可是暴政磨灭不了人性
江南豪杰纷起反抗
构成一页可歌可泣的刺杀行动
你又输了
吕四娘天心游龙剑法
小弟佩服
江南第一快剑江长风
果然名不虚传
我就不信这么厉害
一声雷
你怎么可以这样出口无礼？
我没看过，当然不信了
你原来就是江南第一快剑？
这位就是天心游龙剑的高手？
水上飘
除非二位再露一手，让我开开眼界
雕虫小技不足挂齿
鹰犬盯得紧，迟来了一步
多多包涵
大家来齐了没有？
师弟白泰官还没到
各位都知道
暴君雍正残害忠良，滥杀无辜
中原百姓民不聊生
现在各路英雄集合丹霞岭
准备义举，杀暴君，除暴政
各位身负重任
事关紧急，我们马上赶去丹霞岭
纳兰
甘大侠
纳兰，你怎么冒险到这儿来？
白泰官夜闯皇官刺杀雍正失手失败
血滴子跟踪而来，这里不能久留
我不能久呆，告辞了
甘师兄，她是谁？
自己人
兵部尚书女儿纳兰
白师弟出事了
我们走
大师兄
白泰官
你自作主张，打草惊蛇
不但误了大事
还不知道会有多少义士百姓
人头落地
大师兄，我错了
像你这样鲁莽的人
根本去不得丹霞岭
大师兄，我...
血滴子，走
马腾
马壮士，请留步
跟我们到丹霞岭去
干什么？
杀雍正
不行
为什么？
我办不到
马腾
你怕？
师弟，不得无礼
既然马壮士有难言的苦衷
我们后会有期
告辞，各位多珍重
饭桶，你们连马腾都抓不到
臣等无能，罪该万死
马腾是血滴子能手
他晓得原理，就懂得破的方法
不抓到他，后患无穷
布鲁尚书
臣在
这是江南各地一天之内来的奏折
你拿去看看
起来
谢皇上
什么八大侠扇动老百姓造反
刺杀朝廷命官
居然昨晚进宫取朕的脑袋
来
喳
宣保英，刚振风
圣上有旨
宣保英
在
刚振风
晋见
喳
刚振风    保英
叩见圣上
马腾的下落
你们到底查出来没有？
奴才已经查出
只是马腾使用铁伞破血滴子
因此...
你们这两个简直是饭桶
连马腾都找不到
奴才想到一个主意
定叫马腾走投无路
啊，过来讲
喳
不管大小村镇，只要是汉人
每隔十户，每三天杀一个人头
逼他们交出马腾
奴才也有个主意
讲
把他们的尸首挂在交通要道上
让吕四娘，甘凤池他们看看
好，一举两得，就这么办
喳
传朕旨意
抓汉人百姓
喳
斩
我听说外面到处都在抓你
我真替你担心
玉兰
鞋子做好了，拿去试试
玉兰，这么多年来
你跟着我，吃了不少的苦
东躲西藏，总没让你过一天好日子
小翔他爹
别说了
只要你在我身边，就是再苦
我也不会说个怨字
只是小翔这个年纪，也该上学堂了
爹
快点睡吧
你记住我的话
假如有一天我真的离开了你
你带着小翔，改名换姓，远走他方
难道你，你不能...
玉兰，你应该明白
有的人不能光为自己活着
我不明白，我也不想明白
午时三刻，行刑
冤枉啊，快救救他们吧
冤枉啊...
住手
马腾
朝廷要的是我
我跟你们走，放了他们
好，放人
把马腾带上来
喳
多谢大侠...
奉皇上旨意
人犯马腾，一经捉拿，就地正法
喳
小翔他爹...
斩
快走
江南一带属谁管辖？
臣...
进来回话
喳
你们知不知罪？
臣等知罪
马腾到现在还没有下落
该怎么办？
臣等无能，罪该万死
既然该死，朕就成全你们
斩
圣上
皇上赐死，还不谢恩？
狗奴才
把他们斩首
喳
拖下去
喳，走
走
慢着
参见太师傅
慢着，慢
太师傅，慢着
干什么？
您有特权进御书房
我也有特权搜您
啊？搜我？
奉旨行事
好，好，搜
这是什么？
连鼻烟壶你都不知道？
我怎么知道里面有没有暗器？
出来还你
呸，狗奴才
叩见皇上
老师
关于这三位大臣
国事繁忙，老师稍候
刚振风，保英
奴才在
传朕旨意，满朝文武
谁敢替他们三人保奏
与他们同罪
喳
皇上有旨
谁敢保奏
与陈保宗，李正，关永同罪
请问皇上，三位大人身犯何罪？
他们身为两江提督，未能平定叛乱
皇上
可知道老百姓为何反叛？
什么？
得道民助，失道民反，你忘了？
朕不要民心，只要江山皇位
没有民心，哪有江山？
朕不必跟你争论
要不是念在二十年师生之义的话
定不饶你
皇上
下去
求皇上收回成命
皇上，我求您
不要多管
人来
奴才在
把他们三人推出去斩首
皇上
喳
斩
拉出去
走...
皇上
暴力只能征服天下
不能征服人心的
放肆
走...
你再残杀无辜，大清基业断送你手
你敢欺君罔上，罪大恶极
满门抄斩
走
皇上
你不能一意孤行
求皇上开恩
朕的话就是天条，不许保奏，斩
你这个昏君
大人...
把我干干净净的地方都弄脏了
拖下去
喳
皇上，你这样做
怕不怕被天下笑骂？
你已经上了年纪
不应在朝廷为官，回乡去吧
保英，刚振风
奴才在
把他的顶子摘下，送他出去
喳
慢着，用不着你们动手
也用不着您送
老师，朕谢谢你多年的教导
我不是你的老师
圣人门下没有你这样的子弟
念在先皇的份上
我再教您如何为政
皇上，老身告辞了
鼻烟壶呢？
狗奴才
送老太师
告辞了
保英，刚振风
喳，奴才在
送送老先生
喳
多谢侠士救命之恩
请受老朽一拜
老师，不必客气
你是...
兵部尚书的女儿纳兰
特来搭救老师
这里不是久留之地
请先到观音庙暂避
参见小姐
什么事？
我们奉鲁大人之命来追捕杨庄
您有否看见他？
没有来过，滚
喳
小姐，您在这里做什么？
蠢才
你看我在做什么？
小姐
我知道你在练剑
还想拿你的脑袋试试我的剑法
小姐，小姐
滚
喳，走，走
老师，没事了
姑娘，我不明白
你为什么瞒着令尊来救我呢？
要您协助，才能完成大事
什么大事？
杀雍正
你...
不瞒您老人家说
我的母亲也是汉人
雍正居然逼我爹休妻，以表效忠
爹不敢违抗君命
又难舍夫妻之情，左右为难
结果母亲她...
悬梁自尽了
而且雍正残暴专横，滥杀无辜
暴君一日不死
满汉百姓不会有太平的日子
对
张大人，您的家人我会替您安葬
希望您能助我们一臂之力
你们的正气我很敬佩
不过要刺杀雍正，难若登天
就算他在天上，也要冲破九霄
扮装高丽大使去刺杀雍正
有去无还
牺牲一条人命，换取暴君人头
值得
好，我们大家抽签决定
我去
你像土匪，不像太子
你怎么去呀？
那么大家再抽一次吧
不用抽了，我去
老师，这是贡品的礼单
按照清宫的规矩，别人不能查看
对不对？
对
我们把毒剑藏在这个特制的轴里
这样就可以避免搜查
这就是暗器呀？
不能动
这是十毒索魂剑，见血封喉
千万不能乱动
老先生，你也许不太相信
这是我曾祖父留下来的
你看
黑了，黑了
这雍正活着心狠
死了，人黑
老先生，您看应该藏在哪里？
搁下，你搁下，搁在这儿
长风兄，你知道怎么使用吧？
只要轻轻一按，暗器就会弹出
没事可不能乱按
人家都已经换好衣裳
你怎么还在吹洞箫
我只会吹洞箫
这不是你说的吗？
我以前看错了你，不要怪我
那我罚你替我做两件事
什么事情我都甘愿为你做的
你说吧
我母亲头发白了
我此去恐怕...
我会照顾她
你相信我
我还有个朋友跟我闯荡过江湖
寸步不离
我走了之后，请你陪伴它
谁？
它
天快亮了
老弟，这个你拿着
我们弟兄会摆好酒等你回来
就算我的人不回来
我的心也一定会回来陪你们
慢着
按大清律例，任何人进宫都要搜身
搜身
大人，不能打开
圣上贡品，龙目未过，不能打开
高丽来使崔金玉参见皇上
万岁，万岁，万万岁
卑国贡品，请皇上过目
高丽国久旱成灾，五谷欠收
还能依时上贡
传朕旨意，与来使候荼
喳
谢皇上
崔金玉
臣在
顺德君主年迈七旬
近来精神可好？
托圣上洪福，顺德王精神健烁
明将李顺成釜山大破倭寇
这一仗打得可真漂亮
谢皇上赞赏
小小胜仗不足挂齿
胡说，这一仗根本一败涂地
顺德王已经去世一百多年
何来健烁？
拿下
想扮高丽人，记住要双膝下跪
卷中藏匕首，也该防金甲护身
什么人？
收帐的
扬州十日，大兴文字狱
你欠下百姓多少血债？
可惜
这笔债还要多欠一点了
长风，你在天之灵
会看到我们完成你的遗志
我的米呀，大爷
不要动
什么意思？
偿你黄金十两
打开
四弟
上马
皇上驾到
教主在什么地方？
朕要见他
是
加药
教主，皇上召见
让他等
好大胆子，皇上来了都不接驾
违抗圣旨
慢着
喳     急什么？
圣上
圣上对固本喇嘛皇恩浩荡
从西藏接到宫廷
把玄虚宫改成寺院，他...
他居然敢不来接驾
这个和尚可不能放过
放肆，你懂什么？
叫喇嘛的侍卫退下
喳
圣上有旨，退下
圣上
奴才哪里错了？
他精通机械力学原理
懂得制造各种暗器
朕要利用他
皇上明智之举
何必注重细节
教主见驾
圣上
接驾来迟，罪该万死
朕不会怪你的
进来
喳
这是高丽进贡来的珍品
朕赏给你受用
皇上想得真周到
还有你这顶僧帽
朕也想给你换一顶
朕要你封你为大清皇朝护国大法师
谢皇上恩典
只是固本无功不受...
受禄必有功
固本无德无能，如何为皇上立功
朕要你改良血滴子
莫非有人破了皇上的血滴子？
什么人？
叛贼马腾
血滴子乃御用武器
百步去人首级
旋转力强，天下无敌
他如何能破？
就是用这个
不过是一把破伞
好聪明的头脑
想不到一个武夫
竟然想出这种原理
借助伞子向上的螺纹
趁刀片合拢，弹出血滴子
而且朕派去使用血滴子的人
居然被他的铁伞弹回的血滴子所伤
朕的御用武器
岂不是变成废物了吗？
皇上放心，天下万物相生相克
老身自有办法
我要改良血滴子，破他的铁伞
好极了，几时完成？
非一日之功
愈快愈好
连环血滴子，天下无敌
跟以前没什么两样？
启禀皇上，其中自有奥妙
朕倒要试试
内侍
在
传朕旨意，深锁宫门
任何人等不许进来
喳
皇上，您还满意吗？
你设计得很周密
谢皇上
恭喜皇上
就算马腾再厉害
也破不了连环血滴子了
你看得出其中的奥妙？
奴才明白
两个血滴子套在一起
铁伞一挡，刚好撞在机关
顾得下面，顾不了上面
小七子
宫里的人都说你有点小聪明
果然不错
多谢皇上夸奖
起来
喳
过来
小七子
在
你学过武功吗？
学过，学过
如果没学过武功
怎么能侍候皇上呢？
朕要重用你
谢皇上
过去
喳
朕要拿你来试试血滴子
皇上，要奴才去试？
去吧
喳
过去吧
恭喜皇上，试验血滴子成功
你们听着
连环血滴子的秘密，绝对不能泄露
喳
奴才冒死罪
请问圣上为什么要杀小七子？
卖弄聪明，喜欢表功的人
不能守秘密
圣上高见
固本教主
皇上
你发明连环血滴子，功劳不小
朕赐你黄金万两
谢皇上
保英，刚振风
奴才在
传朕旨意
命兵部尚书召集三旗子弟
挑选勇武之士
重新训练连环血滴子
喳
回来
朕要你们让马腾，甘凤池他们
尝尝连环血滴子的滋味
喳
鲁大人
事关重大，你要小心行事
是
你在明里，我在暗中，双管齐下
到平江镇的那个铁匠铺捉马腾
知道了
你的顶子也该换了吧
谢刚大人提拔
谢得太早了吧
慢着
什么人？
她是小女纳兰
刚大人，你的剑法好厉害
看起来，你的剑法也不错嘛
她从小喜欢练武
日后可以效忠皇上
刚才你躲在屏风后面干什么？
我给爹送药来
爹
好了，好了
告辞了
送大人
连夜绕道
必要赶在鹰犬的前面
才能救到马腾
大家都看清楚了
纳兰姑娘，你不能跟我们一起走
还有你们三位
也要抢先一步到平江镇侦察情形
这你放心
咱们水里头，高山，路上走都行
这一带我们最熟了
大家要当心
一路上明里有官兵
暗里有血滴子
老板
有没有好的菜刀？
有啊
多少钱？
五个铜板
谢谢
快点走
这儿有我们挡着
马壮士
快点带着亲人逃走吧
走...
玉兰
小翔
爹
小翔他爹
皇上要的是你的人
只要你跟我走
好，我跟你们走
先放了他们
我信不过你
爹
带走
喳
小翔他爹
小翔，玉兰
记住我的话...
玉兰，小翔
我一定替你们报仇
甘大侠，我跟你们上丹霞岭
这连环血滴子果然厉害
朕再问你一句
它是否再会被人所破？
臣早就说过，天下万物相生相克
这很难说
朕要你生之再克
造一副更厉害的血滴子
喳，臣遵旨
甘大侠，只有混进宫里
才能取到连环血滴子的设计图
才知道破除敌人的方法
等一等，宫里的情形我很熟悉
雍正阴险狡猾
凭你一个女孩想混进宫里偷图
那谈何容易
你太小看我了
马壮士
你能逃得出宫外
我就能混得进宫里
就算你能混进去，也是羊入虎口
为大汉山河
我明知山有虎，偏向虎山行
皇上殿试，正三旗勇武之士
入选子弟请进场
正三旗弟子叩见皇上
你们是从三百多名勇武之士
选拔出来的能者
朕封你们为御前侍卫血滴子
谢皇上
起誓
吾等对天起誓
终身效忠皇上
倘若违背誓言
上至父母，下至子孙
永不超生
铭记忠字义
莫忘孝子心
胆敢叛君者
罪大灭满门
圣上起驾
干什么？
拦住她
什么人？
来殿试
对
手无缚鸡之力的一群黄毛丫头
有何能耐？
给我赶出去
什么？
慢着
大人
皇上挑选勇士，选拔英才
我们报效皇上，前来殿试
守兵不许我们进来情有可原
怎么你身为大臣，居然拦阻？
你讲什么？
大人，要是给皇上知道了
你可担待不起吧？
好一个牙尖嘴利的丫头
你可知道圣上所招的是勇猛之士
可没有...
可没有说不招女的
来
穆桂英大破天门阵
花木兰替父从军
还有...佘太君八十挂帅
大人，你没功夫看书
你总该听说过吧？
住嘴
她们是汉人
大人
汉人女子可以不让须眉，千古留名
我们八旗女儿就有巾帼英雄
万世留芳
对
过来
臣纳兰带领同门姐妹，叩见皇上
什么人？
启禀皇上
她是布鲁大人的女儿
臣教女无方，罪该万死
大胆纳兰，你出言犯上，高傲自大
该当何罪？
我们赤胆忠心，唯天可表
圣上明察
你倒是胸怀大志
不知道你的武功如何？
不懂武功，怎敢前来殿试？
刀枪剑击
会
斧钺勾叉
能
走跳劈打
懂
试试她
喳
你能命中武士手上盾牌的红心
圣上就恕你无罪
要是你失手不中
你们就要满门抄斩
圣上
万死不辞
出击
布鲁尚书
臣在
教女有方
谢圣上
起来
你们两个奴才，要不是朕亲自殿试
几乎把人才给埋没了
奴才有眼无珠
罪该万死
纳兰
在
朕封你们为御前侍卫，女血滴子
谢圣上
爹，爹
纳兰
你背着爹做的好事
爹
爹捉杨老师，你救了杨老师
爹捉马腾，你放了马腾
今天还乱闯教场
爹，我...
我是为了替母亲报仇
你可知道血滴子组织严密
手段残暴狠毒
你一个女儿身
万一...
我知道
其实我早已把生死置之度外
这是鹤顶红
一尝即死，遇险可用，你好自为之
拿去吧
爹，您放心
我知道该怎么做
快点...
快...
以后你少来这套
我不来，谁来？
男的你管，女的我管
用不着你
谁说你管女的？
皇上
你居然敢在宫里面使用血滴子？
你敢在宫里面乱摸女人？
告诉你，敢来当血滴子的
都不是好惹的
我们练成了
练成了...
高兴什么？
这是初步
再练
明天再练
等一等
你敢发号施令？
女血滴子由我处理
走
敢？
谁敢走人头落地
走
大人
你在这儿干什么？
没什么
我刚刚一直跟着纳兰
看见她从喇嘛寺出来的
她去喇嘛寺干什么？
盯着她
是
怎么样？
图到手了
谁？
保英的同党
怎么办？
把图送到丹霞岭
林甲
林甲，怎么回事？
怎么回事？
讲，讲
你杀人灭口
叫他看见了什么？
保大人，你不要胡说
圣上驾到...
怎么回事？
启禀皇上
纳大人用毒针杀死奴才的随从
看他临死的神情
好像是发现了纳大人的秘密
请皇上明察
哦，有这样的事？
是
起来
喳
纳兰
在
为什么要杀他？
抬起头来
启禀皇上，我们这儿是练武禁地
他深夜溜过来，行踪鬼崇
被我发现问他话，他又不出声
回头就跑
我怎么知道他是保大人的手下
还以为是刺客奸细
当然不能放过他
皇上，她既没看清是谁
怎么可以断定是刺客奸细
乱下毒手？
对
皇上，我们身负重任，护王保驾
应当特别谨慎小心
遇事不能有半点犹豫
要是连这点都做不到
还有资格当女血滴子吗？
皇上要是觉得奴才错了，任凭处置
不...你做得很对
谢皇上
他是该死
是
你们都起来
谢皇上
起来
喳
江南密折呈上，请皇上过目
召固本，先让他晋见
回宫
喳
圣上起驾
保英，刚振风，纳兰，随我来
臣参见皇上
平身
谢皇上
固本，朕深夜把你传来
只是为了件小小的事情
连环血滴子的图可曾带来？
已经带来了
在哪里？
在臣身上，请皇上过目
该死奴才，胆敢陷害忠良
臣罪该万死
纳兰
臣在
替我掌嘴，朕要替你出气
谢皇上
两位大人
皇上旨意，纳兰不敢有违，请包涵
给我滚
谢皇上
纳兰
臣在
朕有件事要你去办
谢皇上恩宠
去杀一个人
谁？
你父亲
你敢抗旨？
奴才不敢
鲁新暗通叛贼，意图造反
本当罪灭九族
朕念你忠心耿耿
派你杀他以示青睐
你不忍心吗？
爹背叛皇上
罪该万死
我食君禄，报皇恩
大义灭亲，理所当然
马上动手
喳
不许他活过三更
亲自动手，不许假手他人
喳
恕女儿不孝
爹
君叫臣死，臣不能不死
父叫子亡，子不能不亡
爹
这与你无关
拿来
爹
给我
兰儿
千言万语，一言难尽
孩子，珍重
爹为大明江山，爹为汉族子孙
虽死犹荣
但愿爹万古留芳
孩提之童，无不知爱其亲
弑父乃大逆不道
纳兰，你难道不知道吗？
臣只知有国，不知有家
只知有君，不知有父
爹背叛皇上，理当死罪
朕没有看错你，果然赤胆忠心
平身
谢皇上
江南叛贼猖獗，朕有意派你去查探
跟我来
阴沟里翻船
今天栽在那个小婆娘的手中来了
真没劲
这件事有点古怪
怎么固本喇嘛身上还有一张图？
或许她根本就没有偷
不
固本喇嘛身上的图可能是充数的
因为图要丢掉
皇上就会要他的脑袋
对，我们去找固本喇嘛去
糟了
朕有重任要交托给你
圣上有什么吩咐？万死不辞
保英，刚振风
奴才在
进来
喳
叩见皇上
纳兰听封
在
朕封你为固山将军
统领男女血滴子，平定叛贼
遵旨，谢恩
启禀皇上，铲除叛贼要紧
臣先告退
去吧
你们两个听到了没有？
听到了，纳大人
校场侍候
喳
刚振风
奴才在
你们可知道纳兰是用什么方法
杀死他的父亲？
是用毒药
这就对了
她是在保全他父亲的全尸呀
可见她有父女之情
就有杀父之恨
圣上明鉴
所以这次江南办事，你们要盯住她
喳
稍有不轨，先斩后奏
遵旨
对，我有办法
现在血滴子已倾巢而出
是刺杀雍正的最好机会
这消息一定要送到丹霞岭
你们给我阻挡一阵
将这里血滴子拖住
妹妹，你放心，我们知道该怎么办
你走吧
好，告辞了
马腾
做得怎么样？
快了，再过一天
我就可以把破连环血滴子的锁做好
不行，时间来不及了
血滴子已经南下江南
明天早上会到丹霞岭
这正是刺杀暴君好机会
马腾，你...
你放心，明天早上会到丹霞岭
对付保英，刚振风
好，那我先走一步
天下武林，代天诛贼
雍正不死，誓不为人
好，好，众志成城
何愁雍正不亡
但愿各位马到成功
时间刻不容缓
看来血滴子就要赶到
你们马上出发
这里由我来抵挡
甘壮士，保重
说，纳兰在哪里？
到她该到的地方去了
你还嘴硬
你们两个说
不说
不说，我就挑开你的衣服
好，我说
在什么地方？
她去杀暴君，除暴政
为民除害
你们太狠毒
纳兰有一天会回来找你们算帐
你不说？
我让你慢慢的死
我生死早已置之度外
你作恶多端，死期也近了
这件事你看怎么处置？
我看事有蹊跷
王彪，你带他们到丹霞岭去抄叛贼
喳
我们俩回宫保驾
甘大侠
马壮士
赶快追纳兰，杀雍正
甘大侠
高手可在？
请皇上回避
马腾
你敢胆背叛誓言？
我背叛誓言，理当死罪
而你欠下天下百姓的血债
要用血来还