衣服
老板，车子到了
小心
房间准备好没有？
行了， 已经准备好
好
酒店的钱已经付了
阿妹，好好招呼老板
长官，那儿
来哥，我们的带队冯sir
坐，喝什么？
昨天在街口公厕
有个人被砍了几只手指
一只而已
吃东西不用给钱吗？
交人出来吧，你是管事的
我有说关我事吗？
你想我们每天都来吗？
那就好了，我可以放假了
你连我的工作也做了
这条街保证每天都天下太平
来哥
坐吧
叫你坐啊
跟人家说什么嘛
那个谁，看看他们要喝些什么
算我的
这次真的不用给钱啊
慢慢聊
跟你无关
别动
老大，我出去时你便走
阿南，我在奥比
有人要杀我
事情揭露了，有人正去你那儿
不要留下来
知道了
吃什么饭？到哪儿吃饭
告诉他我是阿南
叫他立刻打电话给我
他妈的，每次有事都伤风
老大…你没事嘛？
没事
阿哥，没事吧？
你先回去
我已经找了Raymond来
警察由他来应付
叫阿辉保护他回去
今天真是倒霉极了
早点回去休息    好的
慢走
拿照相机给我
去拿照相机来
妈的，干
真的要你去拿照相机啊
站在这儿干嘛？
等鼓掌，等拍照啊？
给我找那些混旦回来
知道了，南哥
说
没有
我不知道是谁
我不是叛徒
高佬辉被人打得像蜜蜂窝
你说不关你的事
怎么你什么事也没有
什么事也没有
我很怕啊，南哥
我真是没有出卖老大，南哥
十分钟
相信我吧…南哥
南哥，不要杀我
他能支持十分钟不死
就证明与他无关
是
不能支持的话，便算他倒霉
明白
阿九，上车
几千万搞一间南非屋，好住吗？
领带呢？
我老婆拿去洗了
做狗的就是狗
南哥…
嫂子
四叔
上街吗？
是啊，我约了朋友吃饭
我赶时间，不跟你聊了
阿九，派人跟着她
阿哥
你派这么多人在这里又封了条路
会吓怕左邻右里的
他们找你麻烦啊？
阿南
那我再挑几个人来
把阿鬼叫来
他妈的
洗剪吹只是数十元
我在隔邻找个形象设计师
替我弄一撮金头发
却要收我千多元
有没有打扰你？
没有
近来流行什么？
什么时候有空替我打理一下头发？
我在电视看到有个小明星弄些金色
黄澄澄，金闪闪的
像堆大便
知不知道最近发生了什么事？
知道
听到吗？
听到
想起来了
报纸说她
有36C
真够惹火
明天三点
在公司
你进去坐，等一会儿
谢谢   不用客气
叫我阿信
我跟来哥的
你进去坐坐，等一会儿
好的
鬼哥
坐吧
叫我阿信，我跟来哥的
近来怎么？
还是老样子
你先进去坐一会儿
来哥
行了
里面坐，等一会儿
谢谢
她妈的
怎么老外不学广东话呢？
有没有人想叫东西吃？
四毫钱…
一不留神赚二百万
不要坐了，阿哥在等着呢
洪先生
谢谢你，Helen
哥，到齐了
文哥
阿鬼，很久没见了，你好吗？
很好，谢谢关心
阿Mike
好吗？文哥
拜托你了
阿肥   文哥
麻烦了
阿来，阿信，近来最响当当的
跟阿明的
谢谢你们
谢谢
大家小心点
文哥，请深呼吸   谢谢
会不会太紧呢？文哥
不会
你们真有一手
我离开了数天而己
场子便被人搞？
老鼠？
我才不怕
回来？
你叫我回来
砍死他吧
弹簧加两磅
砍不过人家
五个被捕，两个受伤
不是
五个受伤，两个被拘捕
怎样？
她妈的，你去吃屎吧
嫂子
上街吗？
不，我想拿水喝
我来帮你
好的，谢谢
要冰水还是热水？
要热水，谢谢
谢谢
我知道你没有
你说过你很行的
连避弹衣也没有？
再联络吧
喂…陈先生…
什么？
一间房
四个女人？
我没有做了…
拜拜
对着那些凯呆子还要叫老板
有没有香烟？
阿肥，阿信，准备车子，文哥上街
好的
什么事？
什么？什么事啊？
有什么不舒服的？
我们是出来混，不是站的
要站的话，倒不如当妓女
不要站在这儿做守夜
去跟南哥说
总之，尽快搞定这件事
怎么样？
你说什么啊？
他要我出去跟他谈？
跟他谈，他算老几啊？
五个其中的一个
外面的小弟，想也要想数年
如果这件事可以打响我的名字
最少可以说十年八载呢
你从前是怎样爬上来的？
是不是每件大事你都有参加？
说出来，让我见识一下嘛
文哥，没事吧？
有没有事呀？
是狙击枪
Mike，看看他在哪儿
不上当
赌一把吧
阿来
Mike
他的枪有瞄准器
这么远，你枪法再好都会吃亏的
我往前一点
阿信，走呀
不要追
阿来
上车
来哥呢？
全部上车
我不懂开车的
阿鬼呢？
在花园
我不管，总之你给我找他出来
来哥
停手
喂，你们疯了吗？把枪收起来
不要打了
阿肥，阿Mike
今天晚上你守夜
文哥，早
早，文哥
文哥
阿鬼上街了
你出去吗？
我今天不回公司
没什么事吧？
肌肉还有少许痛
年纪大了
谁要咖啡？
奶茶？
阿华田？
怎么了？
不好意思啊？
如果昨天晚上我真的死了
是我倒霉而已
与你们无关的
坐得这位子
很多事已有心理准备了
谁不要糖的？
鬼哥
里面
老鼠
这是谁啊？
阿鬼
什么事？
阿来的场子你别再去搞它
为什么？
不要再搞了
妈的
我老大
来哥，这么巧
近来不做头头做司机吗？
老鼠的事，真有你的
有人替你搞定
最近你那条街静了很多
因为你没空去，我便天天去
简直是不敢不去
现在没有老鼠又没有猫
我又不怕狗的
抽空去看看吧，我请你喝东西
再见了，来哥
阿信，你听着…你听着
以后由你去接嫂子…你去呀
阿鬼以前跟谁的？
文哥
为什么叫阿鬼，像老外吗？
你别看他鬼头鬼相
从前他的名字在尖沙嘴是响当当的
惹上他你就倒霉了
不是吧？不相信你可以去打听一下
他的绰号叫鬼见愁
鬼哥  嗨
谢谢
来哥
不用客气
你怎么杀他的？
单枪匹马？
你少管我
谢谢
最重要是文哥没事
你安心了是吧？
谁要对付文哥呢？
你专心做自己的事吧
你看还要弄到什么时候？
不知道
你有事吗？有事先走吧
我无所谓，玩多十年八年也没问题
还有没有烟？
文哥，你最近有麻烦
你都不方更出面
所有事都停下来
你要我们去要饭啊
事情越拖下去越没好处
最重要是有生意做
没面子哪里有生意呢？谁认识你？
现在也不知道是何方神圣干的
文哥，你是龙头老大
文哥，你也该要让我们安心才行嘛
久不久就发生这种事
外面的人会怎么看我们？
小弟们又会有什么看法？
阿南正在查
外面的人和小弟们都是看我而已
你有什么好主意的话
替我想想好了
你是老大，你说吧
文哥，我们先走了
最近
奥比生意不是太好
我想拿点股份周转一下
阿叔
你的股份所剩无几了
那算了吧
你要多少？
二千万
明天早上给你
谢谢
阿叔
别经常去澳门了
行了…
阿肥
什么事？
车子坏了
打你的电话又不通
电话没有电
我弄了一个小时也开不动车子
火嘴都湿了
去洗澡吧
Helen，力高的资料已经送来了
谢谢
Helen，我下午不回来
知道了，洪先生
那些老家伙没说什么
只有那个混旦吱吱歪歪的
我在查他
他想窝里反
不要在这儿说
曼联近来状态很差
该不该下注？
我下注了五百万，一半是你的
阿南，有没有钱？
身上有没有钱？
数万元总有的
拿来
阿肥
明白
这样也死不了，真本事啊
文哥给你的
阿鬼
认得我吗？
我是阿水呀，很久没见你了
打扰你吗？
现在混的好啦
有好门路请关照我，我刚出狱
就这样吧，这是我家的电话
记得打电话给我
老大，小心呀
那儿受伤？
这么大颗子弹你都看不到？
幸好我及时拿到了避弹衣
不过，还是很痛
喂，南哥，查到了
明白
明白…明白
就是肥祥了
还有多少人？
等我电话
等电话
我们一定要采取行动
假如那混蛋得到消息跑路了
如何找他呢？
你去奥比把他带过来
他不来怎么办？
你一个人吃这么多
小心啊
去看看医生吧
检查一下血压和胆固醇
减肥吧
哥哥想见你
你先吃吧
从前拼了老命都只为了吃一顿好的
这次是我干的
失败了
我认命
跟哥哥说吧
我一把年纪了
无谓低声下气嘛
命只有一条
你老爸从汕头来香港
他跟我一起在城寨混一口饭
从一个档扩大到一个社团
大家下了不少心血
有一件事我可不明白
为什么这个堂口
为什么现在只由你们姓洪的来打理
搞定了再走
否则以后没有人会怕我们了
好的
可以走了
鬼哥，慢慢吃，我去端鱼翅出来
麻烦你了
不要紧
之前还以为要玩十年八年
那知道我们五兄弟一反击
就把他们全部打垮了
现在我反而觉得有点闷啊
江湖再见吧
我们这个组合既然这么棒
以后五兄弟就好好合伙赚钱
好的
我打算跟来哥办事
我可不，我还是喜欢剪发
阿肥呢？
友谊永固吧
阿鬼
阿哥给你们的
谢谢
我去跟文哥说再见
别打扰他了
我们从前做完了事后
只会去跳舞，按按摩
有一位老前辈更离谱
可惜他已经死
辨完事之后每人派一包粉
给我都用不着
现在的社团很公正
赏罚分明
哥哥不知道的
只有我和你知道
什么事？
嫂子啊
她和阿信有一腿
谁说的？
你问他吧
如果他说是呢？
我会料理的
那就是说，不会再见到他了？
一定
鬼哥
每人一份
十点前有没有枪？
有什么要求？
照旧
别忘了，十点钟之前
借电话用一下
出去等我
阿信，我是阿鬼
有空吗？碰碰面吧
我下班后来接你
就这样吧
喂，你是谁？
你是谁？
阿信
谁呀？
阿肥啊
打错了
喂…是…
阿肥啊
什么事？
你说清楚一点
什么事呀？
到底什么事？
好的
Mike
找一找阿鬼吧
你有没有载过嫂子
我送过她
她有没有勾引你
她勾引我呀
阿鬼
阿信是我的小弟
他年纪小，不懂事
大家一场兄弟
没什么，我辨事而已
我一定罩着他
你说要干到底是不是？
我知道你的绰号叫鬼王
你叫做鬼见愁？
你开枪我就开枪
我一定罩着他
你别碰他
来哥
你有没有跟嫂子有一腿？
有没有呀？
现在上头叫阿鬼辨事呀
给我看着他今晚上船
你到底怎么搞的？
拿着它
到了台湾有什么打算呢？
我没去过的
我怕坐飞机
我也没去过
想不到我替来哥辨的第一件事
就是安排你跑路
谢谢你
你没有跟错人
来哥是个好老大
船来了
有机会再见吧
阿信
你走了，阿鬼准会背黑锅的
来哥罩你，南哥会对付他
我和阿肥也不会有好日子过
你一个，我们四个呀
枪没问题了吧？
给了他了
是黑色的
没问题的
鬼哥
到齐了
坐吧，鬼哥
能通融吗？
阿九在外面
那大家开开心心的吃完这一顿吧
算是给谁饯别吧
好的
吃吧
鬼哥
让我去跟文哥谈一谈
三点前回来
好，三点吧
文哥
阿信不是故意的
其实也不能怪阿信
大嫂她…
文哥
给我面子，我保证他不会再犯
你放过阿信吧
他是小弟而已，他知道错了
你就要他一只手，留下他的性命吧
你大人有大量
我来找文哥
嫂子
时间到了
阿肥，怎样？
阿肥，不要让我难做
阿来，不要开枪呀
嫂子
死了
谢谢
做得好看一点
一定好看
阿肥