我们接近你的搜寻目标区
离你的降落区还有一哩远
你预备好了吗？WD40
这辈子我从未像此刻般
准备的那么充份
WD40，你在搞什么鬼？
午安，WD40
我们现在开始玩
「解救自由世界」
问答游戏
他是个复杂的犯罪首脑
也是世界级的军火商
他违背了交易
将一枚天蝎飞弹
卖给中东恐怖分子
问题是谁是蓝可？
没错，就是蓝可将军
所以开始你的任务吧
并祝你好运，WD40
别忘了，WD40
和以往一样
这卷录音带在三秒钟之后
会自动销毁
糟了！
哈罗，蓝可
直升机已经淮备好了
我马上好
我还没处理完这个混球
好了，兄弟们
他不想招供
把他拖外面去枪毙
枪毙他的时候用灭音器
谢谢，有趟愉快的旅程
祝你旅程愉快
享受这次飞行吧，先生
谢谢，我会的
我要进去了
老天爷！看看你
你真是个不可思议的男人
这是我的工作，达令
我是为了我的国家而做
祝你好运
这和运气没有关系
现在没有任何东西
可以阻止我了
连那个神经病间谍
像童子军一样的…
(再见)
史提尔！
拉住！
别放手！迪克
用力！
别松手！
主演：莱斯里尼尔森
片名：终极笑探
主演：妮可蕾雪瑞登
制片：瑞克佛德利柏格
道格卓辛、杰佛瑞库维兹
编剧：瑞克佛德利柏格等
导演：瑞克佛德利柏格
(十五年后)
(蓝可工业公司)
(送货专用)
(维修专用)
(入侵者专用)
长官，营区内红外线系统
感应到很有趣的东西
是什么东西？
真的需要保全系统了
感应到入侵者的体温…
侦测到了什么？
看起来像芭芭拉道尔探员
芭芭拉道尔
妈的，终于来了
替我装手臂(武装)
把那位美女带过来
欢迎，道尔小姐
蓝可将军要见你
连想都别想！把枪放下
走！别轻举妄动
看看你，道尔家的脸
和你妈长的一模一样
你别提我妈！
你这个精神异常的变态
我妈比你更有男子气概！
小姐！我想吐痰这一幕
你可能吐的太远了
现在我抓住芭芭拉道尔
迪克史提尔来救他
只不过是迟早的问题了
(美国秘勤行动中心)
(位置：机密)
你证实了那次传讯了吗？
证实了，是芭芭拉道尔
究竟是谁授权芭芭拉道尔
参与这次行动的？
没有人，是她擅自行动
这是个人恩怨
这个行动也许会
让她送命
还会危害世界和平
我们必须通知局长
我是局长，有什么事？
局长，我们自奇柯瑞边境
的监听站
收到令人困扰的卫星传讯
那是什么？
是在西班牙西站海岸外
突出水面的一块巨石
内容是什么？
你必须亲眼目睹才会相信
局长
你必须转到三号频道
不，四号频道
转换到VHS
中断有线电视
转换到终端机上
现在是蓝可公司的
特别报导
她在那上面蛮漂亮的
不是吗？
蓝可！
没错，是我
老好人蓝可将军
我回来了，比以前更大
丑陋更甚于从前
但史提尔把他炸掉了
显然没有
你们除了吃掉我之外
什么都做了，但我还活着
史提尔不过炸掉我两只手
那没有什么大不了的
现在看我有足够的手
大手，美丽的手
我的手多不胜数
现在让我给你们看点东西
你们美丽的探员现在是
我飞弹鼻端的一部份
这枚飞弹在36小时后飞射
没有任何东西能阻止我
他是个疯子
唯一缺少的是一片晶片
控制我的卫星的晶片
我要取回它
你把我的晶片给我
我把你们的探员还给你们
老天，必须要阻止他
迪克史提尔15年前
阻止不了我
迪克现在所剩下来的
也阻止不了我的
显然他还没看见过我们
新进探员的身材
有了晶片他能统治世界
没有晶片他会毁灭世界
还有…
你到别的地方去拉
我在思考
我们都晓得蓝可将军
真的想要什么
史提尔
没错！而我们要把史提尔
送到他面前去
史提尔
你忘了上一次史提尔的
「火线大行动」？
停车！旅行者要会见群众
趴下！
把他弄到车上去
走！走！走！
警告！道路尚未完成！
踩煞车！把车停住！
离窗户远一点，总统先生
史提尔！想想办法
干得好，史提尔，谢谢
幸好我们的总统泳技高明
不过这次任务只有一个人
能够担负
WD40探员，史提尔
迪克史提尔
迪克…
(主要女友的家)
迪克…真的太美妙了
谢谢
别谢我，达令
做爱是两个人的事
有时候是三、四个人
那要看你有多少钱
好了，我的时间到了
迪克，我筋疲力尽了
你都不怜香惜玉
还有十五分钟
达令，在我去打高尔夫前
有些事要开诚布公的谈谈
是什么？迪克
那是一种运动
人们穿着的很奇怪
用球杆去打一个小球
其中牵涉到饮酒
怎么了？迪克
不论我俩之间有什么
我想要让你知道我的心
属于多年前爱的那个人
这样才公平
维多利亚，她坠落悬崖
她死了
是的，我知道
我正预备提到那部份
但在她死了之后
我这颗受尽打击
饱受摧残
曾经有过
激情和感动的心中…
再也容不下别的女人
我希望你能了解
刚刚我所对你说的那些
我死不了，史提尔先生
但你倒是性命不保
我很高兴你了解
我了解这种事情
能令人多伤心
史提尔
迪克
你好
小心
你没事吧？
谢谢
扔回来吧
吓到了吧？
史帝夫！
毕夏，你看起来棒极了
谢谢，我们相识很久了
我们去喝一杯吧
好
好久不见了
和以往一样？史提尔先生
当然
局里面情况如何？史帝夫
以前是那么的好玩
偶而杀几个间谍、毒气
香蕉手榴弹
但是现在…
而现在全是官僚式的作风
要上厕所得先填20张表格
那真好玩
谢谢
在局里面他们不再做
那一类的事了
很高兴我不必忍受那些了
迪克，是有一件事
史帝夫，我已经不干了
有一个阴谋
他们要发射卫星
我已经不干了，谈点别的
毕夏
我是毕夏
有了新发展
但我需要你在这里
带一打蛋回来
好
还要牛奶
我马上走
谢谢，长官
不用耳机了
现在都直接装在头内
我得回旅馆去了
我想你该看看这个
我没有兴趣，史帝夫
拜托，迪克，看看带子
你会改变心意的
(迪克史提尔宅)
(芭芭拉道尔的危险)
她在那上面蛮漂亮的
不是吗？
没错，是我
老好人蓝可将军
我回来了，比以前更大
丑陋更甚于从前
蓝可，他不可能还活着
天啊！是芭芭拉道尔
维多利亚，你女儿在知道
你的下场后为何要加入呢
为什么？
为什么…
维多利亚道尔
你是我唯一爱的女人
我们现在转到市区去
由碧莉怀特为你报导
我是碧莉怀特为第三频道
向你报导全岛新闻
一架巨大的钢琴由我背后
的梅尔旅馆17楼坠下
砸到一名成功的商人
史帝夫毕夏当场丧命
一件意外
六十岁生孩子才是意外
被钢琴砸死…
那是运气不好
接线生
接线生，替我接华盛顿
乔治华盛顿？
哥伦比亚特区
(机场)
我去提行李
我想一会儿就好了
午安，先生
看起来你需要援手
我蛮笨拙的
你一定是要去洛极矶
你怎么知道的？
那写在你的机票上
谢谢
不必客气
祝你旅途愉快
并祝你平安抵达(同伴)
谢谢，但我对我目前的
同伴非常满意
假如你还想再见到我
现在转过身来
不，我要求靠窗的位置
我不能因为别人要进出
一直在那起起坐坐的
我要做的事情太多了
我一向都有靠窗的座位
先生，打扰，不介意吧？
没有问题
请自便，事实上我较喜欢
靠通道的座位
请便
让我帮你放吧
我希望这是我们在这一趟
行程中，最后的交谈
你的票
行李…小心点
对不起，先生
是否能请把桌面收上去
以便起飞
不，桌面保持在下面
你已经让我很不方便
那是你的吗？麻烦拿开
那是我的公事包
让我给你更多的空间吧
打扰
这位置有人坐了吗？
请坐
谢谢
你是否总是主控大局？
事情多数会落在我的手中
那我想你的手
一定要处理许多的事
让我们说我的手和我的事
经常同时在同一个地方
要我倒点什么喝的吗？
我要倒点什么喝得吗？
我要不甜的玛奈利和卢梭
加水用搅的不要用摇的
用冷的但不要冰的杯子装
在配上卷曲的小吸管
30小时11分10秒
30小时11分8秒
30小时11分5秒
奇尔小姐，史提尔探员
到达后请他立刻进来
奇尔小姐，局长有空吗？
没有，他结婚了
你在开玩笑
奇尔小姐
你不会试着
让我事情难办吧？
迪克，我真想跟你办事
如果我们能一起
进卧房该多好
你也知道局里秘密的规定
他们非常强硬
是的，所以我们
别「搞」砸了，对吧？
你们俩干嘛不去开房间？
快点进来，史提尔
奇尔小姐，局长是不是
刚刚还在办公室里？
我们刚刚在聊天时
他还由那出声打扰
那我坐着等他好了
老天
史提尔，去看看医生
还是你行
我穿这衣服骗过
我前妻的律师两个星期
看到你真好，WD40
你永远是我最高贵的勇士
真高兴找到你
我们现在必须找到
一位更重要的人
你看过蓝可那卷带子吧
我不敢相信他还活着
他是个疯子，他要这世界
你去找他最适合，迪克
因为他先要你
我们没有变动录影带
尤其是里面有芭芭拉道尔
芭芭拉道尔，看起来就像
维多利亚还活着的时候
我们没有时间去追缅过去
蓝可想要这整个世界
幸好他想要先杀死你
那给了我们需要的时间
芭芭拉道尔最后的传送
是在洛杉矶地区
但时间不够长
我们无法追踪到确实的地点
找到她你就找到他
就找到了火箭
其他的事情，你的猜测
与我的猜测同样都是猜测
奇尔小姐，告诉德川
我们要去了
哈罗，德川
史提尔
很高兴再见到你
你有引爆器雷射表的
重新装填剂吗？
新的空气清新剂？
不要…
把它给我
这个看起来不错，是什么
迷你型的机器人？
它是公事包
我知道，但它的功用为何
装重要的文件、笔
回纹针及计算机
我知道，但这里的数字
拨到特定的号码就会爆炸
不，那是锁，所以除了我
别的人无法打开这公事包
非常复杂的科技
好了，史提尔
这是你的RG70工作箱
里面有三种特殊的工具
这是我们最新的发明
微电脑Z射线眼镜
能穿透一层的衣服
你能看得到敌人
是否携有武器
局长
史提尔，假如你的手被绑
你可以低头用牙齿
把这只别针的头拉出来
用嘴含住，喷射出的雷射
足以切穿钢板
让一下，局长
还有一样东西
这枚炸弹有内装的计时器
在你安装的三十秒钟之后
它就会爆炸
力量大到能炸毁一栋
两层楼建  物，要小心
好极了
现在我们预备好了
可以动身了，还有…
谢谢
幸会了，德川
(加州洛杉矶)
(洛杉机国际机场)
欢迎光临洛杉矶
你有打火机吗？
我用火柴
你妈知道你抽烟吗？
知道，但我不真的吸进去
卡布
我是卡布
WD40探员？
上车，上车
上车
借过
你也许不知道
但你已处于极大危险中
这是要行刺你的人的档案
史提尔先生
照片里的人叫饥渴摩尔
她是空手道、中国功夫
及射击高手
她是蓝可的人
蓝可可能派她出来要干掉你
她喜欢吃海鲜
和与她分享感受的男人
她是的尺码36、24、36
及22
我会异常小心，WD40
有一次我有两位表兄
在这一区被干掉了
混蛋
看起来的确像她
但你不能太确定
几乎一模一样
喝一杯？
只有我口渴的时候
自来水行吗？
用倒的，但别撒出来
有些女人
会让你做鬼也风流
不过时机很重要
今天不行
谁说的？
她很精明
所以我决定慢慢跟她玩
已经慢慢来了
我想游戏结束了
史提尔先生
当他们找到你时你看起来
会像瑞士乳酪(都是洞)
那样不好
柯卡卡班纳
(柯卡卡班纳)
我会回来接你的
你要去那？
我们老家有句俗语：
当你骑着骆驼表示你有钱
但是开法拉利跑车的人
会走桃花运
小姐，我真的很抱歉
你的电话号码几号？
失败者
谢谢
看看你干的好事
排队，朋友
朋友
这不是史提尔探员吗？
打扰了
你们有火吗？
当然有，我有火
非常行
当然我不会再替你点烟了
我们不会再有多少
那种运气了
我们先上巴士吧
那里面会安全一点
转车的吗？
不是，谢谢
漂亮的衣服
下一站是日落大道
我猜想是日落大道
机智问答，大人物
有人上了巴士但不是转车
他又不肯付车票钱
你要怎么办？
停车要他下车
办不到，朋友
因为他把煞车线剪断了
(慢-正常-快-太快-极快)
抱歉了
(道路封闭)
谢谢
下一站梅洛街，我想是的
我们往东去
那是我的看法
听起来不错，但我饿了
我们先吃东西吧
请坐，要喝点什么？
你们的服务生布莱恩马上来
我们共乘了飞机
一起喝酒、巴士飞车等等
我还是不太清楚你
我是巴德费得赖克
我有一家小型邮购公司
我和美国大众一起旅行
55岁，我喜欢小型植物
我兼营税务会计
让我猜猜看
你是迪克史提尔
WD40秘勤局的探员
你今年52岁
你喜欢大萤幕电视
你想要阻止蓝可将军
那可以描述成千上万的人
跟你说说你吧
我喜欢穿宽松的衣服
我开69年的福特老车
我是布莱恩
可以点酒了吗？
我要一杯…
我要不甜的码奈利和虚梭
加水用搅的不要用摇的
用冷的但不要冰的杯子装
在配上卷曲的小吸管
马上回来
告诉我，你是谁？
你为何不用…
你那高深的技巧猜猜看呢
你带着UB21配灭音器
那是KGB的配备
你宁愿用徒手
也不喜欢用AK式
你用的监视技巧
是国家标淮协会
你的身份证明是中情局的
你的博士学位在纽约大学
取得的
和UGTO交换了一辆BMW
你听的雷射唱片
是REM和SEP出品的
你喜欢看约翰甘乃迪
穿BVD内裤
被行动中心打击
你大概喜欢把卫生纸向外卷
会将为卫生纸卷换掉
敬祝你无与伦比的精神
史提尔先生
我是S114探员荷妮游斯基
家父就是那位教授
是的，我知道，那晶片
但他发现了是为蓝可
而不是为美国制造晶片时
他逃走了，现在躲起来了
躲起来了，躲在那？
他不肯冒险告诉我躲在那
可是…
他说了要依赖坠子
跟随着坠子就能找到我
很少看到像这样的东西
坠子
我们的时间无多，WD40
蓝可迟早会找到他
那我把吃的打包带走
我真的很担心我的父亲
我们该怎么办？怎么办？
抱歉，你们有订坐…
史提尔在这里的某处
蓝可要他的命
找到他
跳舞的时间结束了
雪茄、香烟…
他在那边
杀了他！
雪茄、香烟…要刀吗？
谢谢
香烟、雪茄
快！把它搬去顶住门
我有个主意
这是家父的照片
假如我们分开了
找到他，救他
走！走！走！
闭嘴！
我是来这跳舞的
迪克！救我！
上车！
放开我
快点
好了，我们走
家父说跟随着坠子去找他
那是什么？
是坠子，跟随着坠子
去找他
你见过这种东西吗？
什么事？
没什么
对它来自于何处有概念吗
自然历史博物馆
你怎么知道？
上面有一行很小的字
在那下面
好
带我去自然历史博物馆
在我的家乡我们有句俗谚
我确信你们有
俗谚说博物馆五点关门
你明早九点再去
抱歉，普西先生
王八蛋
我已经厌倦了你的…
不，他从来装不进那里面
我受够了这一套把戏
笨，那算是那一门子
政府的情治单位？
找到你了…
老天，你比我想像的
还要有病
你来干嘛？我在忙
我看不出来
你不会了解的
那是一们古老的艺术
但我不了解的是你坚持要
史提尔负责这个案子
史提尔离蓝可还远得很
而蓝可离发射卫星的时间
天才晓得还有多久
你应该指派我负责这搜寻
在我…
在你什么？柯曼
我不知道你给了谁好处
才得到这份工作
但对我而言
你是地球表面的污染
你怎么敢这么说？
你和你那一套人人为我
我为人人的鬼扯
你已经老得不适合
在主管秘勤局了
而且你还不够下台
你马上就会被踩扁了
失败者
卡布
(洛杉矶自然历史博物馆)
洛城有珠宝街吗？
得了吧！这里是好莱坞
我们有珠宝、女人…
更重要的
是否有俄国珠宝区？
有
在那里？
我不知道
但以前有一群俄国珠宝商
都聚在某个仓库…
在31街和佛莱肯街街口
妈的
我们在旅馆见，分头走
谢谢
借过
(西班牙文)
小心！小心！
你逃不掉了
快走
把它拉上去！拉上去！
(预备改变生活吗？)
(打陆战队免费电话吧)
行了
31街和佛莱肯街街口
我在外面等你
你最好离开这里
我们半个小时以后见
好的，你可以感受到
他们要来
史提尔先生？本人？
你是…
游斯基教授
没错
坠子
我想这是你所需要的
这是？
这是蓝可卫星的控制晶片
蓝可终于迫使我们制造了
一片晶片
有谁会想到那么多人的命
会仰仗在这么小的东西上
只有一件事要对它做
不！不！
你在干什么？
想让世界更安全
而不被疯子所控制
你不能这么做
这也可以用于世界和平
对不起
你最好让我把它交到
适当的人手中
并送你到安全的处所去
你经由我女儿找到我
那坠子
是的
荷妮安全吗？
安全？带走她的厢型车
有双安全气囊和安全带
卡布
不错的车子吧？
是的，不错的改进
你坐后座，教授
我们得替教授找一个
安全的地方
我老家有句俗谚
兔子跳、蜘蛛爬
骆驼吐痰
我们看看这玩意是否能跑
我不要你们俩讶异
他是我们顶尖的探员
非常能干
麦克洛奇
卡布
进来吧
好
进去吧
麦克洛奇，我们必须
把教授藏起来
游斯基教授，我的荣幸
你好
我读过了你每一篇大作
你在实验季刊上所发表的
最新的一篇报告
棒极了
谢谢
麦克洛奇，这位是…
迪克史提尔，WD40探员
很高兴见过你重返执勤
你的教学录影带
「雌雄莫辨」
和「真假胡须」，棒呆了
那女人、胡子、轮椅
漂亮的工作
谢谢
麦克洛奇
我们需要把这个人藏起来
没问题，这边走
他在这里会很安全的
你有电话吗？
就在那边
安全无顾虑吗？
(乾净吗？)
我每周有位女士
来这清理一次
局长
什么事？
迪克史提尔打电话回来
接过来
局长，安全吗？
安全？等一下
我使用讲话装置
说吧，迪克，安全了
我拿到了蓝可需要的
发射卫星的晶片
很好，迪克，很好
你要回来了吗？
不回去，蓝可绑架了
教授的女儿，我必须救她
很好，迪克，很好
祝你好运
假如我能帮忙
打电话给我
那个史提尔会后悔
他的妈妈遇见他爸爸
我们要为发射热身了
弟兄们！
他们似乎知道我们的
每一个动作
一定有内奸
从内部泄漏我们的机密
不是我，我能证明
问吧！随便你盘问
什么？
问吧！问我事情
谁是我们的局长？
谁是我们的局长
我不知道，知道吗？
我晓得是谁
但我不会告诉你
知道吗？
因为我不会泄漏的
这里一定是
蓝可手下的藏身处
那里就有一个了
跟踪他！
你一定要让引擎这么大声
但这是美国跑车
声音好美
史提尔，听听这个
我表兄给我的好东西
低下身去
你认为他看到我们了吗？
没有
我要进去那里面
好
你掩护我
我得去买我的乐透彩券
法兰克，那个人来了
好
你为何在这里？
我是新的合唱团指挥
你来自那里？
来自谦卑室
我在那里练习
练习？
新「曰」？约翰书第七章
第二节
新「曰」？
姊妹们，麦可书第七章
第二节，随着乐章欢唱
有如天籁之声
当你们唱到最高音
请柔和点
你们要展现一些…
先生们，请问…
史提尔在这的某个地方
找到他
好了，修服检查
第一条第二款的规定
荷妮
迪克
你没事吧？
快离开这里
这里是蓝可的外围组织
我知道
我们会离开这的
你和我一起走
紧急状况
淮备3CC的肾下腺素
马上来
淮备两公升的酒精
我这就去拿
去把电气师找来！现在！
她的心室在颤抖
淮备手术室
是，医生，马上办
天啊！这里是医院！救我
我摆平了
来，你在这里会安全的
我马上回来
(冰块)
不…
迪克，好冷啊
他们对你做了什么？
他们会为此付出代价的
迪克，晶片在那里？
让开
姊妹们
让他们身上都是洞
迪克，你来救我了
告诉我，发生了什么事？
我反覆思量，寻遍前世今生
我决定了我爱你
那我父亲呢？
我喜欢他，但我想需要
让我多了解他一点
不是，他还好吗？
他是否安全
他很好，我也拿到晶片了
我爱你
你这个神经病修女
谢天谢地我挡下你们
你们可能会送命的
快点！让我帮你
你闻起来好香
家父在那？
他安全吗？
他很安全，荷妮
和你我一样的安全
真可爱
更安全一点
知道吗？在我的老家
若是女人被追杀
男人必须把她藏起来
在楼上，5B房
我在这里等
我会睁大双眼的
我刚铺的新地毯
把鞋脱掉
迪克
知道一切都会顺利的感觉
真的很好
你拿到了晶片
而家父又安全
你爱我，迪克
爱？
让我告诉你什么是爱
荷妮…
爱是玫瑰花瓣上的露珠
爱是雨珠
纯净，闪闪发光
那么的富含水份
那么的  润
当那些微小的爱珠
汇集到一起时…
以内聚力汇集在一起
由花朵上滴下变成珠露
形成了，一滴一滴的滴定
愈来愈快的
向外面的海洋流去
向前着，不停的前进…
晚安
我们明天早上再聊
(次日，洛杉矶)
大人物！来抓我啊！
不管你是不是小孩子
我们一定会抓到你了
快点！
我们现在抓到你了
教授在那？
你去死吧！混球
最难看的「老爸小鬼」
还有「小鬼初恋」
还有「小鬼初恋第2集」
我没演第2集
我们不在乎
我最后一次问你，鬼灵精
教授在那里？
好吧，走廊走到底的右边
好吧，左边
救命！那一位救救我！
他们要把我们带到
奇柯瑞岛去
他们把他们带去蓝可了
他们不会杀他们的
至少在他安装晶片前不会
可能在那之后也不会的
只会折磨他们一下
我们在路上再说吧
我们到奇柯瑞去
(奇柯瑞岛)
你们喜欢这个吗？两位
非常好
我练习过这一段
像这个样子
我能看起来像任何人
蓝可工业就在这里
原住民说
这里在进行奇怪的事
并不淮人靠近
你看！
很漂亮
卡布，你留在船上
为什么？
我国有句谚语
当你听到
叫你留在船上的话时
你就留在船上
没错
迪克，这太疯狂了
疯狂？有人说在街上
喃喃自语叫疯狂
我告诉你什么是疯狂
疯狂是你走在大街上
头上顶着半个哈蜜瓜
说「我是大颊鼠
我是大颊鼠」
那才是疯狂
我一生的工作现在完成了
你的合作是值得奖励的
教授，谢谢
把他们关起来
但你说是为了世界和平
将军，我是老皮
他们在岛上了
时机真好
看来我们有更多的客人了
史提尔还没有死
他在来此的途中
把他和其他人关在一起
不，求你
我以为你爱我
不，我只是利用你
7小时59分41秒
7小时59分38秒
7小时59分3…
迪克！小心！
现在逮到你了，史提尔
你要去那？
回来！
没路可退了，史提尔
你跑得有多快？朋友
好了，弟兄们
把他绑起来
好吧！来啊！杀我啊！
这里有炸弹，你碰我一下
会把自己炸烂的
你不会认为我会中那个
炸弹皮带的老伎俩吧？
你去旅行一段如何？
是什么？
我们走
离发射还有
2小时59分26秒
2小时59分21秒
离发射还有
2小时59分19秒
必须设法进入蓝可的营区
你预备好了吗？
好了
来，帮我别上
非常爱国，迪克
而且致命
迪克
父亲
我的孩子
迪克史提尔
我愿意握你的手但我不知
它们降落在那里了
说得好！说得好！
把武器拿走
把她和其他人关在一起
把他绑起来
迪克史提尔？
道尔小姐
芭芭拉道尔
放开我！
把你的脏手拿开
不！
还记得芭芭拉道尔吧？
维多利亚的女儿
我要你看着她升空
就像你看着她母亲摔下去
不过我宁愿你成为我的
小宠物的点心
看着它吞下你
我看着无助的你
此时我正拿
全世界当试爆场呢
要爆炸了
你非常的不成熟
至少也要假装你非常痛苦
别来找我
我是个没有手的人
奇尔小姐
迪克
对不起
你是在一个邪恶的人
的影响之下
但还是很不应该
将军，它破坏了
不过你会喜欢外太空的
空间很大哦！
抱歉
1分钟11秒
1分钟10秒
你输了，史提尔
那倒数计时并没有停止
真的？
让我们看看有多无法挽救
无法挽救了
而且你这个爱国狂
根本无能为力
让我告诉你什么叫爱国
你这个下三滥的人渣
这是个伟大的国家
因为任何人能在任何的
时间去见任何人
这是个伟大的国家
因为每一年有成千上万
的人因手枪而死
而此刻…
在任何的便利商店
你依然可以买得到那种枪
那就是民主
总有人能够办到史提尔
那个笨蛋所作的事
而那个人应该是我
我们上！
…都可以竞选总统
这是一个伟大的国家
因为任何白痴都可以…
好了，每一个人
把枪扔下
我接管了
史提尔，下来
迪克，快点，我们得走了
现在！
快点！快点！
我还没说完呢！
动作快点
为何总是这样对我？
史提尔，我会回来的
别忘了在萤幕上看我
开门！我困在里面了
那一位把门打开
我会回来的！我要上去了
但你和你的整个世界
要垮台了
我会回来的
那一位把门打开
改日再会了！
我不想错过烟火箭
大家为蓝可将军鼓掌
你们记住我蓝可会…
控制中心，我们有问题了
剧终