波兰  1944年
纽约  韦斯切斯特[富人区]  1944年
妈妈，你在干嘛…
我还以为是小偷
没想到吓着你了，亲爱的
我只是拿点吃的
去睡吧
怎么了
去睡觉
我给你做杯热巧克力
你是谁
你把我妈妈怎么了
我妈妈从不踏进厨房半步
她不可能做热巧克力给我喝
只会指使我来干这些
你不怕我吗
我一直不信我是世上唯一的…
唯一的…
与众不同的人
现在你来了，我叫查尔斯·泽维尔
我叫瑞雯
你饿了吗
随便拿着吃吧
我们有很多食物，你用不着偷
其实…
…你以后再也不用偷了
你要明白，埃里克
我不像这些纳粹
基因是关键
但它们能决定什么呢
金发碧眼吗，那就太可悲了
吃点巧克力吧
味道很好
来点吗
我想见我妈
基因是开启新世纪大门的钥匙，埃里克
人类的一个新未来
进化
你知道我在说什么吗
我要你做的事很简单
这枚硬币比那扇大门容易多了
是吗
我尽力了，博士先生…
我做…做不到…
不行
对于纳粹，有一件事我可以肯定
他们采用的方法都很有效
很抱歉，埃里克
妈妈
亲爱的
你还好吗
我来说说我们将要做什么
我数到三…
…你来移动这枚硬币
如果你移动不了，我就扣下扳机
明白吗
一…
- 妈妈
- 你做得到
二…
没事的
三
太好了
好极了
真棒，埃里克
愤怒开启了你的天赋
愤怒和痛苦
你和我，我们可以一起共创大业
片名  X战警：第一战
瑞士  日内瓦  1962年
英国  牛津大学
异色症
作为一名绅士，至少该请我喝杯饮料吧
纽曼，我要一品脱苦啤酒
给这位女士来杯白兰地
- 你怎么知道我想喝什么
- 侥幸猜中
我叫泽维尔，查尔斯·泽维尔
- 你好…
- 我叫艾米
异色症，是从你眼睛里看出来的
那双眼睛真迷人
一只绿色，一只蓝色，是一种变异
一种绝妙的变异
告诉你，艾米，你是个变种人
先和姑娘调情
接着叫她怪胎
这就是你勾引姑娘的策略吗
明早再告诉你
好了，好了
不开玩笑了，你肯定不信
变异是单细胞生物
进化成占主导地位的生命体的过程
在这星球上
每一代生物的进化
都由变异引起
那我们换个词吧
- 突变，自豪
- 干杯
看来我得自己买饮料了
很抱歉，来杯可乐
查尔斯只是想告诉我
我就像个第一批长出腿的…
海洋生物
有点性感
抱歉，这位是我的妹妹，瑞雯
- 你好，艾米
- 你学什么的
服务员
看，你也有异色症
- 什么
- 看她的眼睛…
好吧，瑞雯拿上你的外套
别和我说你是故意的
- 我不是
- 你是故意的
为什么我要故意那样干
你知道我有时候也控制不了
压力大了或累了的时候…
刚才你的变形真是天衣无缝
突变，自豪
为什么变种人也会很漂亮
或是像你这样，长相平常
如果你是个怪胎，最好躲起来
真是太荒谬了
听着，我不想像个老古板一样说话
你就是个老古板
有时会，但我们聊过这问题，瑞雯
小失误在所难免
犯大错就不堪设想了
突变，自豪
如果只是…
- 你会和我约会吗
- 当然会
男人拥有了你，都会觉得很幸运
- 你很漂亮
- 就像这样吗
像，什么
蓝色
- 你是我老朋友
- 也是你唯一的朋友
真是荣幸之至
那么？
你这样我想都不会想
我觉得要对你负责
其它想法都是错的
但如果你不了解我呢
但我很了解你
你最近怎么了
特别在乎自己的容貌
我要睡了，给我读点东西好吗
不行，我的论文快交了，我得学习
好吧，就读你的论文吧
那样睡着得快
对于尼安德特智人来说，他的突变远亲智人
是一种畸变
如果他们曾和平共处过的话
也很短暂
据史料记载，在任何地区
突变人种的到来
将导致
进化慢的同类立即灭绝，无一例外
保存这样的黄金是非法的
- 我该通知警察
- 我们别兜圈子了
- 你从哪里得到了这东西
- 朋友那里
他竭力推荐你们银行
我明白了
你了解我们的条款吗，先生
了解
你也该了解我的
这块金砖是我的人民的遗物
融合他们的财物，撬下他们的金牙
这是血腥钱
你要帮我找出
幕后元凶
别碰警铃
我要找施密特，克劳斯·施密特
他在哪里
我们的客户不提供住址，我们不…
不是那种银行吗
金属填料，不是金的
担心被人偷吗
阿根廷，施密特在阿根廷
维拉格塞尔酒店，求你了，别
谢谢
我很想杀了你
记住我的话，如果你警告别人，我就会…
…找到你
内华达州  拉斯维加斯
又忙活了一天
那是亨得利上校吗
- 北约的吗
- 对
就是他
因为那儿还有三个大人物
意大利大使，还有洛克希德的首席执行官
他们不可能都是共产党
这个地狱火俱乐部里肯定另有阴谋
看到了吗，有美女
太棒了
你在干嘛
中情局没教过我这样干
在这等我
- 亨得利上校吗
- 是的，夫人
我是艾玛·弗罗斯特，塞巴斯汀·尚的合伙人
尚先生呢
我们正在办派对，我带来点娱乐节目
跟我来
美人，你好吗
小宝贝，想到个安静的地方吗
很抱歉，亨得利上校已经预定我了
借过
- 不再喝一杯吗，鲍伯
- 不了
听说你阻止了
在土耳其部署朱庇特导弹的提案
希望你可以重新考虑一下
这事我们已经讨论过了
在土耳其部署核武器
或任何靠近俄罗斯的地方
就是挑起战争，核战争
我不是在请求帮助，上校
我在表达我的期望
那我再说一遍
希望你可以再考虑一下
只有一件事我会重新考虑
那就是再来一杯香醇的香槟
你在我酒里放了什么
还以为你能跑掉，躲起来吗
我们找得到你，亨得利
世上没有一个堡垒我们进不去
她很耀眼吧，鲍伯
基因变异，人类基因的进化
阿撒佐恶魔在哪里
别让上校迟到了
来吧
在土耳其部署导弹，会传达一个很明确的信息
我们可以随时发射
苏联的预警系统
还没来得及启用
你说的最好很重要，麦克塔哥特
慢点说
你抽了什么，晕了吗
人是不会凭空消失的
亨得利上校也在那里
他刚才也在，麦克尼，在地狱火俱乐部
亨得利上校
我同意，将军，我重新考虑了我的立场
现在我觉得应该在土耳其部署导弹
亨得利上校在这里
除非在刚才十分钟里
他魔术般地穿越了三千英里
听着，你就别再浪费我时间了
看起来亨得利想发动第三次世界大战
现在我要处理很多要事，麦克塔哥特
长官，我…
你疯了吗
现在怎么办
我们去找个基因变异的专家
遗传学教授，查尔斯·弗朗西斯·泽维尔
做教授的感觉怎么样
别那样叫我
除非有课可上
我不喜欢被称作教授
我知道，但这和你很相称
别那样说，应该说，我们去喝一杯吧
- 我们去喝一杯吧
- 太棒了
阿根廷，维拉格塞尔酒店
- 晚上好，朋友们
- 晚上好
- 天真热
- 是啊
请来杯啤酒
卡斯珀蒂娜号  迈阿密
- 德国啤酒吗
- 当然
这是碧特博格啤酒，你喜欢吗
最好的啤酒
你们怎么会来阿根廷的
这里的气候不错，我是养猪的
我从小是个裁缝
我父亲是杜塞尔多夫最好的裁缝
我父母也来自杜塞尔多夫
- 他们叫什么
- 他们没名字
他们的名字被人夺走了
…被养猪的
…被裁缝
血统与荣誉
你喜欢哪个呢
- 我们只是听命行事
- 那就流血吧
- 别动，混蛋
- 快开枪啊
你是谁，还是什么东西
就把我当成"科学怪人"吧
我在寻找我的造物主
喝，喝，喝
真为你感到骄傲
我得再来一瓶啤酒，你得再来瓶可乐
- 恭喜你，教授
- 非常感谢
实际上比看起来的难多了
不，我是说你的演讲很成功
你听过我的演讲吗
真好，非常感谢
我叫莫伊洛·麦克塔哥特
我是查尔斯·泽维尔
可以聊一会儿吗
为了漂亮的变异Mcr-1基因，可以聊五分钟
我说的Mcr-1，就是你们说的金发
这是种变异，一种绝妙的变异
变异就是，把我们从单细胞生物
变成了占主导地位的人类…
这一套可能对女学生很有吸引力
但我是为了公事而来
什么
我需要你的帮助
好吧
在你论文中
谈到过的那种变异
我想知道那是否已经发生了
当今世上是否已存在变种人
教授
我看还是等你清醒了再谈吧
你明天有时间吗
我觉得
你已经找到了问题的答案
这对我也很重要
我会尽最大努力帮你
谢谢
佛罗里达州  迈阿密
还喝香槟吗，鲍伯
不喝了
好了，不开玩笑了
你把我们的计划告诉谁了
没人
他说的是事实
很好
那这儿就没什么事了
我们收拾东西走人怎么样
我不至于笨得相信你
你现在，给我钱放我走
否则我就拉开拉环，我们同归于尽
行啊，拉吧
我会的，对天发誓
不，你不会
但是我会
你也是变种人
聪明，亨得利上校
猜猜看我能做什么
我能吸收能量
这让我保持年轻
这没什么意思
有意思的是我能利用吸收的能量
弗吉尼亚  兰利  中央情报局总部
核时代的到来
可能会加速基因变异的进程
弗吉尼亚  兰利  中央情报局总部
拥有超能力的人或许就在我们之间
谢谢大家
麦克塔哥特，你真的觉得
这个胡扯的科学家会让我相信
银光闪闪的女人和瞬移男人的存在吗
你是给自己找了一条路
回到原来的打字小组去吧
会议结束
请先坐下，麦克塔哥特特工
我不指望你们相信我
考虑到你们在我做陈述的时候
满脑子想的都是今天食堂里
提供的到底是哪种馅饼
是苹果山核桃馅饼
我没有对你完全坦诚，我很抱歉
我所拥有的超能力之一就是
我能知道你在想什么
我看过那个魔术
你现在是不是要让我们
在一到十之间想一个数字
不，斯特瑞克特工
虽然我会问你刚才想的
儿子威廉的事
这样也不错
但我还是更想问你有关
美国正在土耳其部署朱庇特中程导弹的事情
他是个该死的间谍
你竟然带来了一个间谍
我没有，我不可能带间谍来这里
这个魔术怎么样
无与伦比
我希望他们离开这里
关好他们，直到我想出对策
我带他们去我的基金吧
真叫人难以相信
你还以为中情局首脑能冷静一点
我们现在应该追查尚
他却在担心其他变种人
我们该怎么办，雷维
雷维，雷维，你怎么了
他没怎么
我只是暂时将他定住，我想和你谈话
这很好，不是吗
我和你一样对塞巴斯汀·尚很感兴趣
如果你还需要我的帮助
就到三楼的停车库来见我
我一直相信你们这种人的存在
虽然这一直被大家当成笑柄
但是我相信这是真的
你会喜欢我的基地
那必须得等会儿
为什么
麦克塔哥特要带我们去见塞巴斯汀·尚
现在不去，他就要溜了
什么
他不仅仅可以读心
也可以和他们交流
我和莫伊洛刚刚聊得不错
是啊没错
真难以置信
但是没有上级的许可
我不能带你们去别的地方
你还想看魔术吗
想
那就上车
好主意
你好医生
小埃里克·勒舍尔
他是来杀你的
这是哪门子的待客之道
过了这么多年
艾玛
我们不该伤害我们的同类
现在才是真正的派对
这里是美国海岸警卫队
不许移动你们的船只
留在原地
他们有人会心灵感应
我感应不到尚了
感应断了，断了，尚
有…有人阻碍我
这之前从来没有发生过
那艘船上有和我一样的人
和你一样
抱歉，是心灵感应
真不可思议
我可以感受到她
我很抱歉
估计今晚我可能帮不了什么忙了
靠你们自己了
- 天呐
- 上帝啊
到里面去
停下，停下，停下
查尔斯，你还好吗
还有人在外面
那儿
是时候该走了
放手
放手吧
你得帮他
有人在水里，救救他
放手吧，你必须得放手
住手，你会淹死的，你必须放手
我知道这对你很重要，但是你会死的
拜托了，埃里克，冷静
放开我，放开
- 冷静，拜托
- 我们在这
你是谁
查尔斯·泽维尔教授
你侵入我的思想
你怎么做到的
你有超能力，我也有
我和你一样，请冷静
- 我以为我是孤身一人
- 你不是一个人
埃里克，你不是一个人
中央情报局秘密研发基地
欢迎来到我的基地
我的职责是研究
用于军事防御或是进攻的
超能力
这个家伙，尚，施密特
不管你们怎么称呼他
他和苏联人一起工作
我们需要你们的帮助来阻止他们
太好了
所以我们现在是中情局的变种人部门吗
差不多吧
这是超音速飞机，是目前最先进的飞机
你们该见识下它的用途
太不可思议了
汉克，这些是我和你提过的特殊的新员工
这是汉克·麦考伊
最出色的青年研究员之一
原来这已经有一个厉害的变种人
你为什么不说
说什么
原来你不知道
我感到非常非常抱歉
汉克
你没问，所以我也没说
所以你的超能力是什么，智商超群吗
我来说吧，汉克在十五岁的时候
就以优异的成绩毕业了
我真希望只是这样
我们是你的朋友，汉克
你可以展现自己的能力
真是厉害
- 借过
- 没事
你很厉害
真的吗
今天苏联外交部长基米柯先生提出警告
美国在土耳其部署导弹
对苏联人民来说意味着空前的威胁
但他同时强调
苏联不会最先采取军事行动
等我们一到苏联，就能搞定一切
除非中情局在那之前先找到我们
我也会留心他们的
如果那心灵感应潜入你的思想
他可不会像我这样有趣
已经在我掌控之中了，亲爱的
那些苏联人给我造了这个
现在，我在想什么
我不知道
我在想
你是我一生中见过的最美的女人
还有这里需要加点冰
给我来点
真是好姑娘
自从我懂事起
我就发誓要找到治疗的方法
你不能明白我希望变得…
- 普通
查尔斯不会明白
他异于常人，但他不需要隐藏
汉克，你所制的那些血清
不会影响超能力对吗
只是让外表正常
是的
你觉得这对我有用吗
如果你喜欢，我可以继续研究
让你来听了这个奇怪的请求之后
起码我可以为你做这件事
我必须得承认
通常男生约我可不会是想抽我的血
对不起，我不是有意冒犯
我只是…很激动
你变异的类型
你的基因可以改变外表
汉克，你没有冒犯
虽然我之前确实有点觉得
如果你之前这么认为我很抱歉
很抱歉误会你了
来吧，抽血吧
对不起，我伤到你了吗
真亲昵啊
话说
如果我像你那样，我不会改变自己
塞巴斯汀·尚  118470号档案
以我对你的了解
你这么快就走实在让我惊讶
- 你了解我什么
- 所有的一切
那就别侵入我的思想
我很抱歉，埃里克
但是我看到了尚对你做的事情
我感受到你的痛苦
我可以帮你
我不需要你的帮助
别自欺欺人了，昨晚你就需要我的帮忙
如果没有我你不会安然脱身的
现在你有机会
成为比现在强大许多的你
我不会阻止你的离开
我可以
但是我不会
尚有朋友
你也可以有
汉克把这个雷达装置改装成了一台发射机
可以增强脑电波
以此来增强你的心灵感应能力
帮助我们找到更多的变种人
我还以为他们都被你找到了
埃里克
你决定留下来了
如果有新的物种
它应该是被自己的同类发现
查尔斯和我来找新变种人，而不是你们
首先，那是我的机器
第二，也是更重要的
这是查尔斯的决定
查尔斯不介意中情局的参与，不是吗
不，很抱歉，但是，我同意埃里克
该由我们自己来发现他们
如果我不答应呢
那就祝你在没有我的情况下
好好利用这个装置
我叫它赛瑞博
- 这是"大脑"的西班牙语说法吗
- 是的
好的，这些电极
连接查尔斯和屋顶上的发射机
如果找到变种人
他的大脑会通过感应器发出信号
然后他们所在的地理坐标就会在这显示出来
你设计的吗
是的
你这样子真像个可爱的实验鼠啊，查尔斯
别损我了，埃里克
我曾经也是实验室里的小白鼠
所以我能认出来
好了，很好
你确定不剃头吗
别想碰我的头发
成功了
有票子，大帅哥
你可以到包间里享受私人舞蹈
你们应该知道双人是要付两倍的钱吧
那不重要，虽然我…
我们想看得更多
如果你秀你的表演
我们就秀我们的表演
宝贝，这可不是这里的规矩
- 要来点吗
- 乐意之至
该我了
给你个不脱衣服的活儿
你觉得怎么样
- 要去哪儿，小伙子们
- 弗吉尼亚，里士满
好，这么说你们是要去机场
火车站还是哪里
不，其实我们希望你能带我们回去
那可要六小时车程
那样我们才有足够的时间来聊天
政府到底想要
阿历克斯·萨默斯这样的人做什么
我劝你们别试图把他和别人放在一起
这是我遇到的第一个宁愿要单独监禁的人
- 很神奇是吧
- 什么
你喜欢鱼，我也喜欢鱼
也许我们该找个时间出去好好聊聊
我宁愿和鱼约会
你指它们
- 打扰了，我是埃里克·勒舍尔
- 我是查尔斯·泽维尔
滚你妈的
- 雷达上什么也没发现
- 是的
- 声纳仪呢
- 也没有
我们有麻烦了
漂亮吧
我们存在的原因，我们都是原子的产物，宝贝
我们有状况了
那个心灵感应者…
这里我本来感觉不到他
好像他的势力范围…
…扩大了
他们在招兵买马
你只管去苏联，我来处理他
我总忍不住去想其他人
我能感应到他们所有的想法
我可以感觉到他们，他们的愿望
他们的理想，他们的野心
埃里克，我们正在做一些难以置信的事情
- 我们能帮助他们
- 能吗
验明身份，那是第一步
之后就是集中，测试，淘汰
我知道那些
我们有共同的敌人，对付尚和那些苏联人
目前看来是的
我们得想想代号了
我们现在是政府特工人员，得有个机密代号
我想叫魔形
不会吧，我还想叫魔形呢
抱歉了，我定了
你还真神秘
达尔文，你呢
其实达尔文就是个绰号
适应的一种方式而已，适者生存嘛
来看看这个
- 谢谢
- 太棒了
- 那你呢
- 我想叫…
海妖[神话中因预见死亡而哭红眼睛的女妖]
干吗起个代表恐怖哭声的名字
你们大概需要捂上耳朵了
轮到你了
我的艺名是天使，也是适应生存
- 你会飞
- 是的，还会这个
- 你叫什么
- 大脚怎样[俚语指专栏作家]
你知道别人怎么说大脚吗
还有，你的脚够小的了
那么
阿历克斯，你的天赋呢，你能做什么
我不能表演
- 不能在这里表演
- 在外面行吗
- 去外面不就行了
- 来一个，阿历克斯
阿历克斯！ 阿历克斯！
这才对
我说趴下你们就趴下
退回去
不管你们了…
我们得到消息称尚准备
在莫斯科会见苏联国防部长
继续说吧
我可不是来说"早告诉过你"的
你知道我来干吗
是，是，是，清理地方发展你的变种人
以毒攻毒
有点意思
等等，你觉得这样好吗
派遣一帮没训练没授权的怪胎
这些"怪胎"都是辛勤工作的人
飞机一小时后去苏联
这些孩子们还没准备好对付尚
我想他们会给你惊喜的
他们可不是一般的年轻人
搞什么鬼
用力
你们在干吗
- 谁弄坏了雕像
- 阿历克斯干的
是蹂躏者，他的新名字，蹂躏者
我们还想，你应该叫X教授
你就叫万磁王好了
真不一般
我对你们很失望
苏联军事避难所
有麻烦了
- 怎么
- 不好意思，地图上没标这个
不管发生什么，自然点
我会处理好的，没事的
现在听我的
你们去哪里
我们的农场
打开车厢
好的，好的
放松，放松，伙计们
后面有什么
什么都没，空的
- 没有问题了吗
- 是的
- 尚在哪
- 是艾玛
她也是个心灵感应者，我的感应会被她发现
我试试别的途径
尚让我道歉，他不舒服来不了
他让我代替他
不过就我看，我俩会相处更好
进来吧
他没来
- 头儿，现在怎么办
- 什么也不办，我们等的是尚
- 任务流产
- 狗屁任务
- 埃里克
- 她是他的得力助手
对我来说已经不错了
中情特工袭击高级苏联官员的住所
- 你疯了
- 我可不是中情特工
埃里克
祝你健康
那么您一定正忙于采取下一步行动
贵国如何应对
美国拒绝从土耳其撤出其导弹
我不能透露这些机密，弗罗斯特小姐
叫我艾玛
别担心，您什么都不用说
他准备一手策划第三次世界大战吗
- 我们得做点什么
- 比如说呢
- 开始行动
- 不行
对不起，我不能让他自己干
看在上帝的份上，埃里克
冷静
冷静，忘了我，对了
你真美，真漂亮
可怜虫
好魔术
你们是谁
睡觉去
别试着读我的思想了
我变成这样的时候你什么也读不出来
那你就用嘴说吧
尚在哪
埃里克
埃里克，可以了
拿去吧
她变不了钻石体了
如果还变，敲她一下
美利坚合众国
古巴
美国
苏联
我们都是原子的产物
辐射给了变种人生命
让人类致命的东西只会让我们更强大
很漂亮，是吗
比我们预计的更糟
我们带你一起走
- 中情局想亲自问你
- 他们行吗
或许现在不用担心这个问题
不错哦
上帝啊，你杀了我
别虐待自己了，我们有大把时间
原来马戏团竟然在这里
来吧，宝贝，让我们看看
来吧，让我们看看你的脚
来吧，来吧，大脚，来一个
别这样嘛
他们只是蠢货而已
我能忍受蠢货，多久都能忍
但是我宁愿有一帮家伙
盯着我脱衣服
也不愿意他们像这样看我
看我们
什么状况
不知道，但是感觉不妙
- 还没有尚的消息
- 一点都没
秘密渠道一点消息都没有
怎么回事
主厅有入侵者
变种人在哪里
动一动，我就开枪
你开吧，不过先告诉我去哪找那些高等人类
请速支援
退后，退后，待在房里，我们遭到袭击
- 小心
- 开枪，开枪
变种人呢
把人放下，否则开火
待在这里才怪，快跑
- 回去
- 我们能帮忙
等等，你找变种人
他们就在那扇门里
放过我们普通人吧
我们不会…
那个心灵感应者呢
- 不在这里
- 真糟
那我就能把这该死的东西去掉了
晚上好，我是塞巴斯汀·尚
我不会伤害你们
别动
阿撒佐恶魔
伙伴们，革命马上就要开始了
当人类发现我们，我们的能力
我们都将面对一个选择
被奴役，还是反过来统治世界
随你选，但是如果你不与我们同行
就意味着和我们为敌
所以，你可以待着不动
为那些憎恶害怕你们的人类而战
或者是加入我，如王者般活着
或像王后
- 天使
- 不是开玩笑吧
得了吧，我们不属于这里
没什么好惭愧的
我们得采取行动了
等等，我加入
选得好
你的变种能力是什么
为生存而适应
- 我算是加入了吧
- 不错
- 阿历克斯，开始
- 趴下
保护你的伙伴吗，变种人
姿势挺帅，感觉不错
适应这个试试
苏联，莫斯科
你好
对于美国中情局所作的一切
再次对您表示深切的同情
这些美国人太残忍了
现在他们又在土耳其部署导弹
希望你正在策划的新导弹基地
选在那些
美国预警系统
涉及不到的地方
听说古巴这个季节不错
离佛罗里达还挺近
在古巴部署导弹
你不是开玩笑吧
那还不如直接宣战呢
可能我没说清楚
你会让这些发生的
那好吧
听听克格勃怎么说吧
[克格勃，苏联对外情报机构]
你好，我是沃尔科夫将军
没事了
瑞雯
我们安排你们立即回家
- 我们不回家
- 什么
- 他不要回监狱
- 他们杀了达尔文
让你们离开有诸多原因
一切都结束了
达尔文死了，查尔斯，我们甚至没法安葬他
我们可以替他报仇
埃里克，借一步说话
- 他们还是孩子
- 不，他们曾是孩子
尚有自己的部队，我们也需要
我们需要特训，所有人
- 好吗
- 好的
我们不能待在这里了
哪怕重建也不安全
我们无处可去
是的
依律我们得策反她
法律是针对人类的
人类法律约束不了变种人，他们太危险了
非常时期，安全比自由重要的多
- 战争快爆发了，约翰
- 是啊，和谁打
问得好
虽然我不太确定该不该叫它战争
因为那个词表明两方势均力敌
舰长，没有任何美舰的迹象
保持航线，全速前进
苏联佬已经把弹头拉到古巴了
他们的船还有一周登陆
当苏联佬的船抵达时
我们的舰队可以布置在这一线
如果他们越过这条线
就是在和美国宣战
到时我们就别无选择
只能进行报复性的核回应了
通过吗
派遣第七舰队
- 这是你的
- 是咱们的
说实在的查尔斯，我不知道你怎么养家糊口的
生活得水深火热
那水深火热已经被我缓和了
来吧，参观时间
苏联，莫斯科
亲爱的同志们
美国政府
已经派遣战舰到古巴
这使我们没有退路
首席大臣同志
我们必须派出我们的舰队
调遣舰队
肯尼迪总统签署正式公告
古巴遭到全面封锁
对古巴进行全面武装封锁
美苏局势日趋紧张
作为回应，苏联提出这一举动
将成为热核战争的导火线
纽约论坛报，核战迫在眉睫
- 真要这么干吗
- 来吧
稳住
不行，我做不到，抱歉
这么近的距离，我没办法开枪
况且还是我的朋友
怕什么，你知道我能搞定的
不是你一直叫我对自己狠点儿吗
你要是确信搞得定它
就不算自我挑战了
曾经某人想举起潜水艇
结果怎么样来着
我移不动它
它太大，得是怒火中烧我才搞得定
不对，光有怒气可不顶用
我一直都靠怒气过关斩将
每次它都让你濒临绝境
来这边
来试点儿更有挑战性的
我的继父觉得核战一触即发
走这边
所以他在这儿建了地堡
我们可以在这里做些训练
墙不会被我轰塌了吗
不会，这地方能抵得住核弹
所以接得住你的招，阿历克斯
每次我出手，总是没什么好事儿
是因为你不能收放自如
你受制于自己的能力
所以你需要训练，阿历克斯
你的能力超乎寻常
你的音调与玻璃的共振频率达到了一致
所以它碎了
声带无异于体内其他肌肉
你能控制自己发出的声音
"每个人都徘徊在善恶之间"
罗伯特·路易斯·史蒂文森在"化身博士"中的独白
答对了
其实也不关善恶的事，对吧，汉克
讲得是人的兽性，和他抵抗兽性
最终遵从兽性
就是这种摇摆不定束缚了你
化身博士害怕自己的能力
你也是一样
要是非要我在这儿练习
你最好找个地方先躲起来
- 必须的，用不用关门
- 关上吧
准备好了就开始吧
我去
我会教你收放自如，阿历克斯
你确定这玩意能用吧
一切皆有可能，这个设计是按照…
汉克，别聊了，快点
记住，往死了喊
想要超音速飞行就靠你自制音波了
对准角度的话，应该能飞起来
"应该能飞起来"，还真让人安心
祝你好运
别忘了大声喊
这次要是想跑过我，得释放你的兽性
各就各位，预备…开始
祝贺你，哥们
罗伯特·路易斯·史蒂文森会为你自豪的
干得漂亮，汉克
有那样的脚
再加个红鼻头就可以去拉雪橇了
你说对吧，傻大个儿
这儿没我的事儿了
真会帮倒忙，阿历克斯
过来，汉克
如果你光顾着掩饰自己的不同
就没办法做好该做的事了
只想给你些保命忠告
你想要社会接受你
可你自己都不肯接受
帅气
这还是半成品
成品是一整套，更有看头
这些探测器能检测你发出能量的大小
这块嵌板能集中能量并将多余的吸收掉
好了，试试打中间那个靶子
就中间那个，小心点儿
祝你好运
快来看看
你的基因很特殊
细胞老化速度是常人的一半
等你四十岁了，还会是年轻人的模样
这是我见过的最非凡的细胞结构
你确定这回我飞得起来吗
确信无疑
- 我相信你
- 先完成任务
- 我不相信他
- 你什么也别说
我要死了
没事，要是不想做的话
我们不会逼你的…
- 过来，我来帮你
- 埃里克
怎么了
你不也是这么想的吗
太棒了，汉克，非常感谢
好了，阿历克斯，射中X
尽量别射我，好孩子
- 玩真的吗
- 非常认真
我对你绝对有信心
现在还说我傻吗
对，汉克，你还是傻大个儿
但是衣服做得不错
看见那个没
试试把它转向我们
我觉得关键在于
愤怒与平静之间的某个点
介不介意我…
你刚才把我怎么了
我进入了你记忆系统里最光明的部分
真是美好的记忆，埃里克，谢谢你
我都不知道自己还记得那些
还有很多你自己没察觉的记忆存在
不光是痛苦和愤怒
也有好的事物，我感觉到了
等你能回忆起全部的时候
你就会所向披靡
无人能敌
所以再来，再试试
干得好
总统演说马上要开始了
国家政策上来讲
任何越过古巴禁运线的
核导弹行动
都应被视为苏联对美国发起的进攻
对此美方应予以全力反击
- 尚就在那里
- 你怎么知道
两个超级大国展开对峙
而他想挑起第三次世界大战
他不会错过这个良机
外交话题到此为止
大家还是为明天做好准备吧
…最终导致战争
苏联船只靠近古巴使两国关系更加紧张
所有避免核战的外交尝试均以失败告终
美方已做好准备
迎接可能到来的原子突击
全国上下人心惶惶
超市被抢售一空
二战之后就未经使用过的避难所
到了派上用场的时刻
美方遭遇到前所未有的巨大威胁
战争就要降临，且没人能阻挡我
进来
给你个惊喜
我分离了你的DNA样本中相应的部分
这血清跟抗生素的原理一样
会攻击引发我们外表异变的细胞
它只对你的外貌有效，不会影响能力
你还想变成普通人的样子吗
我们一定要隐藏吗
你已经藏起来了
此刻的你就像我一直那样，掩藏自己
我不想一直像个怪物
- 我只想看起来…
- 普通人
没错
汉克，不要改变自己
你很美，汉克
你的一切都很美，你是完美的
看看我们大家，想想这星期的训练成果
还有我们将会达成的一切
我们与众不同
但是我们不该费力气去融入社会
社会应该向我们靠拢
突变，自豪
我应当告诉你
就算明天我们拯救了世界
变种人被社会接纳
我的脚和你的蓝皮肤
永远不会被认为是美的
现在你看上去很美
我们需要这一针
古巴，俄罗斯，美国，没什么区别
尚在向全人类宣战，向我们宣战
必须阻止他
我不准备阻止尚
我要杀了他
这步你想到了吗
我加入的目的你最清楚，查尔斯
但事出有变
本来这是秘密任务
但明天变种人将会为世人所知
尚和我们…在他们眼里没有区别
他们会惧怕我们，而恐惧会变成怨恨
除非我们阻止战争，阻止尚
拼上我们的性命
他们会为我们出生入死吗
能力越大，责任越大
我们做得够好了
我们是人类进化的下一阶段
- 你自己都说过
- 够了
你真的幼稚到以为
他们不会为自己的生存反击我们吧
- 还是你太过自负了
- 你说什么
明天过后他们的矛头会转向我们
而你却视而不见
只因为你觉得他们都像莫伊洛一样
而你觉得他们都像尚一样
仔细听我说，朋友
杀了尚不会让你得到安慰
杀他并不是为了平复内心
不要这样
那个…
吓我一跳
不是惊吓吧
是惊喜，瑞雯，你怎么不睡觉
过几年再来勾引我吧
现在不好吗
我喜欢真实的你
我说的是，真实的你
完美绝伦
- 把浴袍给我好吗
- 你不必隐藏
你以前看到老虎
会想要把它藏起来吗
不会，可是…
你完美无瑕，瑞雯
只是生活试图把你驯服
是你解放自己的时候了
有时我想，如果那晚
你没发现我的话，我的生活会是如何
这个嘛
天呐，瑞雯
你的衣服呢，快穿上
第一次见面时你可不是这么说的
还是小时候比较可爱吧
瑞雯，我不知道你最近是怎么了
我以为你心情挺好的
汉克告诉我他能处理
你外表的问题
跟我谈谈是怎么回事儿
还是我得用上读心术
你答应过不会对我用的
以前不用超能力
我也能知道你的想法，瑞雯
查尔斯，我原以为你会跟我
一起对抗这个世界
可是不管这个世界变得多糟
你都不想与之抗衡，是不是
你想要成为它的一份子
我去了飞行基地
你们带着上面有X的箱子
这里究竟发生什么了
汉克没歇着
我们真得穿成这样吗
既然我们忍受不了极度重力
也不能挡子弹，还是穿上比较保险
汉克哪儿去了
我在这儿
汉克
血清没有攻击那些细胞
反倒加强了它们
没起作用
它起作用了，汉克
没看出来吗，你就该这样
这才是你
别再隐藏了
棒透了，哥们
汉克
不许笑话我
汉克，立刻放他下来，别闹了
汉克…汉克
我说的实话
我得说，你看上去确实像个大反角
我给你想到个新名字，野兽
你确定能开飞机吗
废话，飞机是我造的
古巴
货船状况如何
正对方向，十二海里位置
距抵达禁运线还有三分钟，长官
他们要是越线就自求多福吧
愿上帝保佑
发起战斗警报
战斗警报，战斗警报
- 全体进入战备状态
- 是的，长官
待命准备
战斗警报，战斗警报
船长，我们已经得到指令了
为什么还盼着新的命令
我经历过一场战争，同志
我不想再起争端
立刻进入战备状态
炮手瞄准正前方货船
舰队报告，全部武装待命
克里姆林宫来的消息，长官
新指令，十点二十五分之前
特命咸海号货船…
…改变航向返回敖德萨
咸海号，请回答
他们没有回复
船只没有掉头
咸海号，命令你原地返回
不要越过警戒线
目标已被瞄准，长官
- 预备射击
- 待命，长官
那边看起来一团糟
咸海号，命令你原地返回
咸海号船员全都死了，尚去过那里
他还在
他把船驶向了禁航线
这艘船只一旦过线，就会遭受我方轰炸
战争就会开始
除非他们不在船上
美方独立舰，我是亚历山大·诺维茨基
我们失去了对我方货船的控制
已经命令它返航，不要开火
重复，不要开火
苏军已要求己方货船返航，长官
这是诡计，不用理会，预备开火
- 预备开火，长官
- 听我倒数
五，四
抓紧，抓紧
不要
- 怎么回事
- 那些苏联人
他们向自己的船开火
下次提前打个招呼，教授
对不起啊
- 你没事吧
- 还好
搞什么
让辛克莱接电话，我要一套新的部署
恭喜你，同志
你刚刚让我们避免了一场核战争
什么
把他带到禁闭室
什么，发生了什么
他们说那个人失去意识了
美国人耍花招
他们来了
心灵感应很强烈了
我们开始后备计划
- 太振奋人心了，查尔斯
- 谢谢
但我仍然无法定位尚
他就在下面，我们现在就要找到他
汉克
- 雷达上显示什么异常了吗
- 没有
那他一定在水下
很显然我们没有声纳
不，我们有
我们有
他们为战争做好准备了
我们只需要用另一根火柴点燃导火线
我们仍会有世上最强大的武器
那就是我
我吸收核反应堆100%的能量输出
这之间我不能被打扰
汉克，把这该死的飞机拉平
你也要来
野兽，把底仓门打开
记住，这只是块肌肉，你能控制它
就这么想，我们一会儿见
听我命令，3，2，1，走
警告舰队，他们想把他们的监控摘下来
海妖发现尚的位置了
准备好了吗
我们去找他吧
反应堆能量指示
记住，关键在于愤怒与平静之间的某个点
埃里克，抓着我的手
抓紧了伙计们，要开始颠簸了
下来
- 莫伊洛，你还好吧
- 没事
我进入了守门人的思想
尚正在抽取潜水艇中所有的能量
反应堆能量指示
他要把自己变成一枚核弹
我们没时间了，盖革计数器快超量程了
好的莫伊洛，接下来我们
用步话机通知双方的舰队迅速撤离
我要进去了
野兽，蹂躏者，掩护他
埃里克，你进去后听我指示
不过你要扫清阻碍我的障碍
剩下就只能祈祷为时不晚
- 搞定
- 祝你好运
- 瑞雯，停下
- 我要出去
没时间玩这个
你看着门口，以防外人进去
好吧
野兽
大不了同归于尽
我们认为尚正试着引爆一种炸弹
埃里克，到船的中间去
那里我的思想无法进入
我们假设尚就在那里
不许动，不许动
那是核反应堆，破坏它
住手，不要动
蹲下
埃里克你到了中部，那里没人
他不在这里，查尔斯，尚不在这里
- 他离开潜艇了
- 什么，他肯定在
他一定在，不会去别的地方，再找找
我说了他不在，这里没人，该死
埃里克，真是个惊喜啊
埃里克，埃里克
再次见到你真好
我能问你些问题吗
你为什么在他们那边
- 他消失了
- 什么
他进入盲区了，我联系不到他
为什么要为即将灭亡的种族战斗
人类一旦发现气数已尽
就会将我们赶尽杀绝
我对军营里发生的事道歉
我是真心的
又找到他了
埃里克，继续，起作用了
但我做的每一件事都是为了你
开启并让你拥有超能力
很有效
我能看到他了，但我不能看到他的思想
从弯曲的铁门，你一路走来
我为你感到骄傲
你还要走很长的路
想想我们能一起走多远
住手，阿撒佐恶魔
我不想伤害你，埃里克，我从没有过
我想帮助你
这是我们的时刻，我们的时代
我们是人类的未来
你和我，孩子，这世界是我们的
你做的每件事，都使我更坚强
把我变成今天强大的我
说的没错
我一直都明白
你是我的造物主
就是现在，查尔斯
你没事吧
莫伊洛安静点，我只能控制这家伙一会
对不起，查尔斯
埃里克，做个好人，你已经…
可我不相信你
埃里克，这样没法知道…
不
- 查尔斯
- 别这么做，埃里克
如果你能听到，我希望你知道
我同意你说的每一句话
我们是未来
但是
很不幸，你杀了我妈妈
接下来我把硬币还给你
不要，埃里克，别
我数到三，我就要移动这枚硬币
一
求你了，埃里克
二
三
苏联和我们想法一致
联合向变种人发动袭击
我们就能永远结束这种威胁
良机不可错过
我们有个特工还在海滩上
- 一个特工
- 她是个优秀的特工
她是附带损害[伴随战争而来的平民百姓死亡率]
今天我们的斗争结束了
看看清楚吧，兄弟姐妹们
真正的敌人在那里
我感到他们的枪在水中移动
他们的大炮瞄准我们
美国人，苏联人，全人类
因为他们对未知的恐惧联合起来
尼安德特人害怕了，我的变异同胞们
继续，查尔斯
告诉我我错了
舰队指挥官，我是XB70小组
请回答，结束
海滩安全，请求取消攻击
瞄准就位，预备射击，长官
- 待命
- 待命，长官
喂，喂
开火，开火
埃里克你说过我们都是更好的人
现在是证明它的时候了
那些船上有上千个人
只是服从命令，无辜的人
他们只是服从命令
我曾经对服从命令的人仁慈过
不会再有第二次了
埃里克，放了他们
不…
我可不想伤害你，别逼我
别过来！
埃里克，住手
先生们，和你们共事很骄傲
对不起
我说了往后退
是你，你干的
求你
不是她，埃里克，是你干的
他们想要我们反目成仇
我警告过你，查尔斯
我想你在我这一边，你我是兄弟
我们所有人在一起，彼此保护
兄弟齐心
我的朋友
很抱歉，我们不是
查尔斯，我很抱歉，真的抱歉
没关系，没关系
他的社会不接纳我们
我们组建个社会吧
人类耍花招
我们奉陪
谁和我一起
不要再隐藏了
你应该和他走，那才是你想要的
你答应过我绝不读我的思想的
我知道
我答应过你很多事，恐怕
对不起
好好照顾他
野兽，别忘了
变异，骄傲
帮帮我，扶住他
我要把你送到医院
等等，查尔斯，别动，好吗
好吧，实际上，我
我感觉不到我的腿了
在这个感恩节
我们有许多需要感激的东西
回顾过去这四个星期我们的处境
北半球的联合，盟友的支持
还有美国人民冷静的判断
这些品质在近十年内
多次被检验
你说这里一旦开始办学校
你会有多少学生呢
我能管住就行，最好更多
要知道，终于一天政府会
意识到他们有多幸运
X教授站在他们这边
是啊
我要去当教授了，对吧
首先我会变成光头
我们仍站在政府那边，莫伊洛
我们仍然是政府的人，只是没有名号
不，你们有自己的队伍
这更好
你是X战警
是啊，听上去不错
莫伊洛，隐姓埋名是我们第一道防线
我知道
查尔斯，他们什么时候威胁我
我都不会告诉他们你在哪的
绝不
我知道你不会
亲爱的
我记得那次袭击
之后去了一个地方
再然后今早上，我在家醒了
就是这样
那些记忆全从你大脑里清除了
消失了
他能这么做，你什么都不记得了吗
偶尔闪现一些片段
比如大树，阳光
- 一个吻
- 哦上帝
先生们，这就是为什么中情局不要女性
那边怎么回事
我知道我们之间有分歧
- 你心灵感应的朋友呢
- 走了
老实说，在我心里留了一道坎
希望你能填平它
加入我们吧
你是埃里克吧
我更喜欢被称为
万磁王