有何贵干?
少啰唆,跟我走
走
我不走
打架不要紧
干嘛把人家的头发弄乱?
胜利
短了一点
是吗?
我们是不是好朋友?
当然是,要不然为什么找你来?
那么可以讲老实话了
我觉得今天不会那麽顺利
你担心我爸知道我结婚会来破坏?
不会吧,这麽秘密
真不知道为什麽爸爸不喜欢他
不管那么多,结了婚再算
我不是说你爸爸
我是说新郎哥
放心吧
我们前几天晚上才通过电话
他还问我喜不喜欢结婚礼物
他说先要到香港办妥新房子
再飞过来跟我会合
不是吧,结婚这麽大件事
你几天没跟他通电话?
有,有呀
但是不知道为何每次打去
都只是留言信箱
留言信箱?
没有理由,日期时间都是他定的
大概是班机延误了
Macy,我打电话去航空公司查过
原来班机在4小时前已经抵达
也许他坐别的班机
我也问过其它航空公司
他或不爱坐飞机,爱放飞机(爽约)
还有,下面说超时太久
不能再等了
怎么办?
替我取消好了
谢谢你们
什么事?说吧
不是吧
今天结婚?
今天几号?
哎唷
你是谁?你怎会有钥匙进来?
门锁是我安装的,我当然能进来
我是这房子的室内设计师
原来是搞装修的毕大勇
这里装修好了,你还来干什麽?
你也知道装修好了
你想干什麽?
干什么?
你干什么?
我找你老公
什么老公?我还没嫁
没嫁?我管你是嫁还是同居
你还往楼上走
我才不想走,我想坐在这里
你告诉我,他在哪里?
我干嘛要告诉你?
你现在擅闯私人住宅
我可以叫警察来抓你
抓吧,报警吧
尽管报警,看谁犯法
老实告诉你
我收到了尾期支票
283万7千695元
看看,谁签的名?
怎会这样的?
我不知道
这是空头支票
那又怎么样?
怎么样?还钱呀
你拿支票去哪里?
想毁尸灭迹吗?
你说说,我就要相信吗?
我怎知你的话是真是假
你们两夫妻真是天生一对
一个无影,一个无赖,真是...
你才是无赖
有机票,想度蜜月?
有钱度蜜月,无钱还债
你真是个高级无赖
什麽?
有钱就富贵自己,吃亏就留给人家
告诉你,幸好你不是男人
那又怎样?
不然我就一拳打你一个360度凌空
再加上一脚720度转体
算术这么好,不如去放高利贷
这么爱打,去当打手吧
干嘛要做装磺?
我是设计师,我当然会计算
麻烦你把支票还给我
我告诉你,好男不与恶女斗
我怎么说也是个设计师，我有修养
谢谢
一起的
好呀
你们的护照,还有你们的登机证
现在可以登机了
谢谢
我不是跟他一起的
她说笑
还给我好不好?
你为什么要跟着我?
去日本旅行?去找你老公吧?
真是个老千家族
你到底想干什麽?
干什么?不跟着你,跟谁?
定期检查
真是祸不单行,连电梯都坏了
不知是你倒霉还是我倒霉
拿来吧
拿这么多东西干什麽?
你要移民?不回去了?
要移民
也没理由只带一个行李箱这麽少
颜色这么绿,一点也不衬你
你喜欢绿色?
原来这里有...
早早这样做,多省事呀
话说回来...
你不说话会口臭吗?
问最后一条...
是这里了,高桥裕二
来,进去
等一下见到他,斯文一点
只不过是来讨债的
知道了
讨债呀,快点还钱
地址是不是弄错了?
这不是空屋子吗?
他连家都搬了?
他是你老公,你怎会不知道?
我不知道
他连我们的婚礼也没有来
对不起
高桥吗?
什么人?你认识他们吗?
我不认识
捉住他们
等等,他说什麽?
他说要捉我们
我猜他们弄错了,你快跟他们说
你们是否认错人了?
你们是不是要找他?不关我的事呀
你没叫他们不要打吗?
说了
那还打?
你真的说了?
我真的说了
快追
谢谢你
不用客气,Macy小姐
你认识我?
是不是裕二叫你来找我?
他在哪里?
一会儿后你就会知道
你认识她?
幸好她及时出现,不然我们就糟了
那班人懂中国功夫,多厉害
有空真要跟他们切磋切磋
你跟她说,谢谢她
不用管他,他好烦
说了      是吗?
她叫你闭嘴
她嘴巴没动,只是笑了一笑
你耍我吗?
我不一定要靠你,我也懂日语
你好,你很漂亮
闭嘴
坐稳,他们追上来了
休息一天
欢迎      欢迎
跟我来吧
Macy小姐，欢迎你安全来到东京
帮我监视下面那班男人
是,知道了
我们到上面聊吧
请坐
为什么你们都会说广东话?
你们是什麽人?
她们拼命学广东话,因为单恋老板
你也是呀
还不快点下去?
知道啦
我叫林贵仁,中国人
阿里沙、早百合
之前救你的那个叫直美
她们都是我的助手,全是日本人
老板娘,夏威夷日本人
我们全是好人
这是我的名片
林贵仁,你是私家侦探?
长话短说
今天袭击你们的那班人
就是东京神户组组长伊藤武的手下
他们抓你的目的
跟你未婚夫高桥裕二有关
所以你的处境很危险
你说,我们就要相信吗?
Macy小姐，你不相信我也没办法
他们早想派人到香港找你
就是没想到你会送上门
这边呀,老兄
你怎知道那麽多事情?
再多我都知道,譬如说你很能打
你也知道?
他们为什麽要抓我?
你为什么要监视我们?
他们抓你跟我监视你的目的
都是一样
希望能从你身上找到高桥
高桥出了什麽问题?
老板娘
是
这故事要从约两个星期前说起
游戏结束
玩了这么久,该到我了
不要抢,都说还有5次的
别...别抢
开门,门铃响了
有生意上门啦,快点
没理由嘛      快去呀
用不着飞进来吧,那么想玩吗?
等等...
你知不知道我是谁?
压着头,我怎麽看呀?
全日本最大组织
神户组第六代总长
伊藤武
是伊藤武先生
听得懂就行嘛
日语还没学好,居然做私家侦探
不过我喜欢
失礼,干我这行是靠脑袋的
这也是我找你的原因之一
给我调查这个女人
要绝对保密
堂堂一个黑帮首领,手下众多
居然请我帮忙?
细心一想,一点都不出奇
老婆红杏出墙
要是让手下知道,多没面子
找一个日语说不好的中国人去查
万一泄漏出去也无人会相信
大不了连我也杀掉...
来了
高桥来了
好想你啊
马上拿去冲印,我再监视一会
是
可否让我欣赏你今天拍的精彩作品
好呀
很快我就查到这个高桥裕二
是一间美资投资公司
派驻亚洲区的总裁
常常往返香港、日本及美国
他很吃得开
有好几个日本黑帮都是他的大客户
包括伊藤和美雪
拍得比想像中精彩
好了,正经事做完，今晚玩开心点
谢谢
虽然我是私家侦探
可是我这个人比较随和
有钱赚就赚
大家开心就好了
先生第一次来吗?
你好
我来介绍
林贵仁,中华街最出名的私家侦探
也是我的好拍档
要好好招呼他
真厉害,私家侦探      真帅
他是我的好朋友
请开怀畅飮
今晚我们不醉无归
干杯      干杯
我也觉得奇怪
他到处跟人说我是他的好朋友
而且还是他的拍档
那天我回到侦探社
伊藤已经在等我
我正准备把照片再卖一次，谁知道
为什么这麽晚才把照片交给我?
我女人已经跟高桥私逃，而你...
你是最后见到高桥的人吧
听闻你还跟他是好朋友
你说,他们到哪里去了?
我怎知道?
不知道?
宫本
后来终于被我查出
原来美雪是伊藤身边最得宠的女人
她一直帮伊藤
掌管神户帮的主要财政
所以帮内事无大小,她都一清二楚
这次她跟高桥私逃
不仅带走一大笔钱
还偷了帮内一件很重要的东西
当护身符
至于是什麽东西,我还没查到
他们不知道在哪里快活了
我却惹上一身麻烦
所有人都在找他们
包括跟他们有关系的人
也就是我跟你
只要高桥一天不出现
我们都不会有好日子过
白痴,报警不就行了,这麽简单
请问你是谁?干什么的?
什么谁?我叫毕大勇,是搞设计的
怪不得没什麽分析能力
你真当我是白痴?我早就报警了
总之没发生大案,他们就给你备案
才懒得理你呢
不过,你这麽能干，一定有办法
现在我们在一条船上
希望你能帮忙把高桥找出来
林贵仁先生,凭什麽要我相信你?
信不信你自己决定
这么严重?
品味太差了
什么人不挑,挑这个
幸好你还没嫁给他
你怎么说这种话?
什么?我不想她太伤心嘛
你闭嘴吧
现在先找个安全地方让你休息
高桥裕二,日本人
美国出生、美国长大
这些我全部知道
他的投资公司到底做什麽生意的?
我不知道
我在日本读书时认识他时
他已很了不起
但是他很少提公事
那他身边有什麽亲人朋友?
他没什么朋友
亲人也不在这儿
他能有今天,全靠自己努力
他最近有没有提到有什麽麻烦?
像他这样能干的男人
就算有麻烦,他会自己解决
真过分,说4句便称讃4句
那你们平时谈些什麽?
我们平时谈些什麽好像跟你无关吧
不过他很有修养,不会乱说话
你还讃他有修养?
你平时没跟他交谈
未曾了解他就要嫁他,怎么搞的?
到底是你嫁还是我嫁?
就是说你一直都不知道
他跟日本黑帮有来往
更不知道他跟帮主的女人有染
我怎么知道?
或者他的品味突然改变
好吧,我跟他一起是因为爱他的钱
这答案你满意了吧?
我明天回香港,就当我不认识这人
你们不要再提起他
对不起,我帮不了你们,我要休息
你去刷牙
你这是什麽意思?我是在帮你呀
你嘴巴太臭了,去刷牙吧
我回房间去
大哥...是,大哥...
是,我真的会还钱给你
是,我知道...
我再说一次,我真的会还钱
我真是被人陷害的
回来后我分期还钱
不要说脏话呀
那个女孩,她真的很可怜,喂...
早
换衣服了?箱子找回来了?
我没事了
今早我去买衣服奖励自己
漂亮吗?
漂亮
称讃我漂亮,我请你吃早餐
好吃吗?
好吃
怎么?化悲愤为食量吗?
你差不多时间该去机场了
我还要再逛逛,晚点才回去
我怎么可以扔下你一个人不管呢?
就这样决定
待会你自己乘计程车去机场
没什么好担心的
那也对,反正命是你的
你不担心,我干嘛担心?
还有
结账?
给你的
给我?
记住,332335,提款密码
户口里还有约20万
就当作先还你的
那算是什麽?
帮高桥还钱还是你先借给我?
随你怎说,反正整件事跟你无关
就当是先帮他还部分钱好了
剩下的那些钱我就没办法了
如果将来见到他,我一定为你追讨
33、23、35...
不错,身材蛮标准
都说不能告诉你的
下围略嫌大了一点
然而不管怎样,我收下它了
够钱吗?
够了
去成田机场
是
我已经打发他回去,现在怎样做?
是,好的
小婆娘,早知道你不老实
赤川先生等你很久了,请跟我来
好
这是私人办公室,请问你找谁?
我随便看看
谢绝参观,请离开
Macy,你好
你好
你们可以下班了      是
请坐
高桥说过,若有事可以找你帮忙
他到底发生了什麽事?
我也在找他
他连婚礼都缺席
所以我来日本找他
我很担心他有意外
请放心
高桥有否留下特别东西给你保管
看看能否从这些东西找到线索
没什么特别东西
你再仔细想想,例如保险箱钥匙
电脑磁碟或是记事簿之类
你在干什麽?请离开      没什麽
请你离开      好...
再见
都没有
忘了问你要喝些什麽,咖啡?
好的
你在干什麽?
你累了吧?
现在开始回答我的问题，知道吗?
是
你好卑鄙,给她下药?
你是谁?
走
上面7楼,一前一后进去的
赤川事务所?
我就爱你这麽能干
好好监视他们
是
不好意思,我找赤川先生
傻瓜,有电梯也不用
一定是爬楼梯了
笨蛋,过来
你叫我?你认识我吗?
上车吧,高手
你救了Macy?
来了多久?
你出第4招“神龙摆尾”扭了脚
接着“大海无量”打趴在墙边时
你怎么搞的?
看着我打架也不帮手?
你这么能打,用得着帮手吗?
你真聪明,我打架你就英雄救美
自古就是英雄救美人
你不是英雄,美人当然由我来救了
是呀
我见到那混蛋不知给她喝了什么
把她弄成这样
你是不是Macy小姐?
是
你为什么要来日本找高桥?
他答应跟我结婚,但是没来
她好像被人催眠了
说话迷迷糊糊的
一定是喝了...
美国特务机关常用的TTTTT
Tea(茶)...好几杯茶?
Till...They Tell The Truth
你说哪国话?什麽意思?
是英语,Untill的till
Till They Tell The Truth
直到他讲真话为止
是一种催眠精神科药物
可以将人的意志力减到最低
对普通人来说,非常有效
但是对于受过特别训练的间谍
或者意志力特别坚强的人...
完全无效
高桥最近有没有什麽东西交给你?
有,有很多
一堆婚纱设计图片
减肥餐单、爱滋测试...
你看她语无伦次、满头大汗
别问了,干脆把她弄醒吧
你要查,自己去查
我查过所有银行了
除银行外
高桥还有没有保险箱或储物柜?
有,有一间会所
叫什么名?
不知道
地址呢?
不记得
什么都不记得?这就麻烦了
我懂得怎麽去
怎么去?
我懂得去,不懂得说
那你带我们去,不就行了?
Macy,你醒醒...
你有没有同情心?她是个弱质女流
你懂不懂?药力过后她就不会说了
你是不是来追高桥的债?
你是来追债还是追女孩?
你不想水落石出吗?
我不是不想水落石出
看她这样子,你忍心吗?
查案都是这样的嘛
晕过去了,没戏唱啦
趁她还没醒,我要警告你
我忍你很久了,真想揍你一顿
真的?我好怕呀
好怕你用那招“飞龙在天”打我呀
我不用那招,我用“横财就手”
来一招锁喉,要你的命
你敢?
我一手掐住你脉门,跟着掐住...
她在这里,我不跟你打
你们不要吵啦
好呀
我怎么会在这里?
你真的什麽都不记得?
我记得赤川给我喝咖啡
接着问我好多事...
Macy小姐
你想怎样?
不要理她,好人当作贼
是那个赤川不知道给你吃什麽药
不是我们呀
幸好我们及时赶到
照理高桥不会笨得
把那么重要的东西带在身上满街跑
刚开始我们还以为
他会把东西放在你那儿
就算黑帮抓到他也不敢杀他
可是刚才你提到
他给你的东西又不太像
可能真的放在会所的柜子里
Macy,你再考虑考虑
要查的,都查得差不多了
留在日本会很危险
这样吧,明天我陪你回香港
你好天真
你以为回到香港就没事了?
如果那东西对赤川和伊藤
都这样重要的话
你猜他们会不会到香港找Macy?
让她自己想想吧
好
明天我带你去会所
Macy!
Macy不见了
我每隔十分钟看一次
但她真的不见了
你洗澡洗了多久?
不就是40多分钟，还要想那麽久
她就在前面酒吧等我们呀
走快点
不要再喝了
没问题
麻烦你,再来三杯
是,小姐
她喝醉了
没事吧?
她受了太多刺激
你们来了,过来陪我喝两杯
叫你呀,过去陪她喝吧
站着干嘛?你不是很紧张她的吗?
不要喝了
喝呀
不要
其实她蛮不错的
人漂亮,人品也不差
露出尾巴了吧?
我露出尾巴就轮不到你了
天涯何处无芳草?
罐头都有,用完了就扔嘛
不要那么笨了
就是嘛,不要伤心了
那样的男人不用稀罕
不就是失去一个男人,不要紧嘛
我知道,我失去了一个男人
但是我不只失去一个男人
我还失去了自尊,可是...
我却多了一样东西
就是一个...永远无法兑现的承诺
我真的很不甘心
很不甘心...
我跟家人都闹翻了
一个人来日本找他
你以为我真的爱他的钱吗?
我真的很爱他呀
昨晚我是不是喝了很多酒?
我记得好像是右转吧?
前面转左呀
是右转呀
昨晚我是不是很失礼?
不对,我记得真的是右转呀
你别扰乱人
明明是前面左转的
到底是左转还是右转,Macy小姐?
前面左转
是不是?左转呀
你弄错了,是那边转右呀
你还强词夺理
就在这楼上
你太刻意了      什麽?
人家已经说了左转,你还转右
我没话说嘛
你找别的话题说呀
欢迎光临,这边请
欢迎光临      欢迎光临
会员姓名?
高桥裕二
请输入密码
请
他经常用这个密码
沙织,给我查一下一间会所的资料
是
高桥带我来过好几次
等一等,大家先考虑清楚
如果柜里真的有东西
后果可能比现在更严重
那你回去吧
神经病,怎麽回去?
谁都知道我跟你是一起的
没东西
老板
那家会所原来是神户组伊藤开的
好,走
干嘛?
欢迎光临敝会所,我是伊藤
这两位在高桥家
已跟我手下打过招呼了
这位是谁?
虽然我不认识你
但你们开得这个柜
一定跟高桥有关
怎可以让你们这样随便离开
我送青岛议员先走
捉住他们
走呀
对不起
我的钱包和护照呀
先带Macy上车
他说什么?
不知道,他好像叫我们开车先走
不对吧
他好像叫我们开车在前面等他
怎么先走了?等我呀
喂?
他在前面呀
坐稳
跳下来
等等,你们干什麽?
穷追着我
你拿枪时很有型格
借你的枪给我看看,我没见过
这枝吗?      是呀
当然不行呀
小器鬼
你想害我呀?麻烦你
在日本很难买到枪的
你怎么会有枪?
你到底是什麽人?
别玩吧,走火会出人命的
你说黑帮老大伊藤请你查他老婆
还追杀你
为什么刚才他不认识你?
高桥跟黑帮女人是假的?
照片也是假的?
有些事情暂时不能告诉你
不能说,你就下车吧
相信我,这件事你们两个应付不来
如果相信他,就死定了
下车吧
林贵仁
你说...
所有一切都是假的?
照片是真的
高桥和黑帮女人私奔也是真的
下车,下车呀
高桥那件事,别再查了
还是回香港的好,到底是自己地方
发生什么事也有人照应
我现在不想跟你回香港
不管这事是真是假
我担心高桥的安全
我想去报警
报什么警?
你没听他说过报警是没用的吗?
警方是不会相信我们的
他这个人你认识吗?
他的话没有一句是真的
你送我去警察局
好
你看那边
6920日圆，谢谢
给我一张电话卡
老板,是我
你要我办的事,我办妥了
现在?在机场附近
放心吧,既然收了你的钱
我当然会安全送她回香港
好吧,等我好消息
就你一个人?
怎么,不懂去机场?
Macy小姐呢?
你认识我吗?
好了...跟我回去吧
身手还不错
不过,我不会跟你回去的
是吗?
毕大勇先生
我老板神机妙算
早知道你会来机场
只有一条路,一定能找到你
原来又是林贵仁
大家辛苦了
辛苦了
你猜是上面舒服还是下面舒服?
那就要问他了
你舒服吗?
你们好像AV女郎
是不是拍三级片的?
干嘛这样用力?
干嘛你刚才不坐后面?
闭嘴
你是不是日本人?
闭嘴呀
我早知道你不是私家侦探
你究竟是什麽人?
你不会去查吗?
毕大勇私家侦探
毕大勇先生,香港人,29岁
从小醉心武术,不过无心向学
17岁从香港到中国大陆
就读国家武术学院
前后夺得4届个人武术冠军
这么厉害?有没有看错?
果然
94年在香港开了“智勇侦探社”
并且兼做私人保镳
你真的这麽厉害?
当然    别冲动,人家还没说完呢
3个月前,你开始
收“大利银行”总裁每月12万
任务是乔装室内设计师接近高桥
调查高桥的背景
和他追求Macy小姐的原因
也就是总裁的女儿
可惜你还没查到高桥有什麽诡计
就遇上这麽棘手的事情
别说保护人家
就连她在哪里都不知道
她说得对不对?
老实说,你怎麽会查得这么清楚?
很简单,我叫手下什么都查
包括你身边的人
特别是你的伙计
沙织,多派一些人去找Macy
是
真有一套
其实我也查过你,你不是私家侦探
你12岁跟父亲移民来日本
在这里读书,成绩优异
但是毕业后的事我就查不到了
真不简单
你是卧底、警察?
还是日本的廉政人员?
为什么要告诉你?
那倒是
既然大家相识一场
我也不想你像无头苍蝇到处乱撞
这件事不是你想像中那麽简单
你只不过是九流私家侦探
这件事不是你玩的,回香港吧
我会帮你留意Macy
我本来是去机场,是你请我回来的
技术上出了问题
其实我们是要找Macy
都是错误
可以这样说,不好意思
现在我就放你走
立即派人送你去机场
你不会找麻烦吧?
当然不会
我够倒霉了,正要赶快走
顺带一句话
你这么神通广大,是狗仔队吧?
让你走你就走,别再啰唆
谢了
这下轻松了,真要松动松动
我憋了很久
不揍你,我就一辈子不安乐,来
臭小子,恩将仇报
我会怕你?
混蛋,暗算我?
不止暗算,我还要电你
别电我,我会传电的
你以为我会怕?我不一定要用电棒
我用拳头也行
先打扁鼻子,再插眼睛
看你以后怎样穿西装
不,我最讨厌听你说话
先扣你喉咙,让你永远不能说话
好,我说...
别打我的脸
死爱漂亮
好,我相信你
恩将仇报
我是中、日混血儿
隶属国防部国际间谍科
即是日本警视厅公安部外事
第二课警视正
不太明白吧,简单来说就是...
是什么?
就是大有来头
那也是,不然我没理由查不到
对了,你的证件...
证件?
我最喜欢拿证件指着人家的脸说话
原来真的不是狗仔队
你也够聪明,懂得向我拿证件
人不可以貌相,我想问你一个问题
高桥是什麽人?
给Macy喝迷药的那个叫赤川
他和高桥同属美国中央情报局
近几年来透过一家投资公司
掩饰身份
后来还拉拢了神户组的伊藤武
利用黑帮势力,把一批批
中情局印的假日币流出市面
令日圆慢慢贬值
中情局还派高桥去香港
追“大利银行”总裁女儿Macy
跟她结婚,作为日后部署
谁知道高桥却与伊藤的女人通奸
所以他将中情局与黑帮交易的资料
连同美雪手上国会议员
勾结中情局和黑帮的证据
留在身边做护身符
一个多星期前,终于被伊藤发现了
于是高桥与美雪私奔
还带走神户帮一大笔钱
黑帮和中情局到处都找不到高桥
只有从他未婚妻Macy着手
昨晚中情局怕事情太张扬
连赤川也调走了
这件事够严重吧
Macy岂不是很危险?
完全对
那我不能走,我一定要找到她才行
让我留下来帮你吧
怎敢不留你呢?你身手这麽好
我不想脸被你打烂
这位小姐要报案
什么事?
大家过来
铃木,你也过来
不好意思,请等等
刚才青岛议员有这麽一件事投诉
今早ClubA遭人暴力破坏
捣乱的是两男一女
拼图马上传过来
要尽快缉拿他们,知道吗?
是
小姐,拍AV影带
价钱很高,立刻付钱      不好...
不拍AV也无所谓,改拍写真吧
干什么呀?
她连衣服也不要啦
不好意思,可不可以借我10日圆?
姐姐,再见
我是Macy呀，你听见吗?
我现在什麽都没有了
你快点派人来救我呀
你们两个无赖想干什麽?
我的保镳很快到来,知趣的就快走
他比你们厉害好几倍
他较你高一个头
手臂较你的大腿粗
脖子更粗呢
浑身都是毛
像大猩猩
打起来,你们一定打不过他
你们不怕吗?还不走?
我怎么走,Macy小姐?
你叫我来,现在又叫我走
我好为难呀
我叫你来?你有病吗?
你打电话给你爸,是你爸叫我来的
我就是那个浑身长毛的大猩猩保镳
他就是你爸请的
打人不留手的私家侦探兼保镳
我不会再相信你们了
你想怎样?
你别再吵,再吵就杀了你
别吵
救命呀
再吵就扯你进草丛撕烂你衣服
然后就奸
奸了就杀      救命呀
杀了再奸,奸了又再杀
别吵了,要不我改一个方法好了
割烂你的脸
行呀
她跟你一个德性,死爱漂亮
欢迎
我好想回香港
早点回去也好
我也知道这件事令你很难过
既然证据不在你手上
你留下也没用
希望黑帮不会到香港找你
不用担心
我会24小时在你身边保护你
谢谢你,大猩猩
你的嘴好油,用纸巾擦一下吧
这是润唇膏来的
你哪来那麽多纸巾?
日本满街都送的东西
给你一包,拿着吧
沙织
酒店的行李都给你拿来了
先穿上你的大衣
谢谢
不用
走
站住
再跑就开枪了
你怎知道我们在这里?
你进面店前,不是拿了纸巾吗?
新宿到池袋派发传单纸巾的
都是由我们组织控制的
在这些地方出现
要找你们一点都不难
都是你干的好事
我又怎么啦?
纸巾是他们的人派的
高桥在哪里?
我们组长没耐性再等
不说就没命
不要杀我
我可以带你们去找高桥
其实是高桥布局叫我来日本的
Macy在说什麽?
她说她和高桥串通
特意来日本引开伊藤的注意
他约我明天下午3点
在“彩虹桥游艇会”会合
她说和高桥相约明天下午3点
在“彩虹会所”见面
这小婆娘欺骗我们
我们也在欺骗她呀
那也是
我已经对他心灰意冷
若不杀我,我可帮你们引他出来
宫本
是
带她上车,今晚让她好好休息
剩下那两个,替我解决他们
是
小心呀
他们找到高桥后一样不会放过你的
闭嘴
这回看你还往哪跑
有警察
你报警的?
不是报警
只打算找多些人护送你们去机场
老板,你没事吧?
你们这么迟才来?
我们一接到电话,就马上赶来
现在我们怎样?
跟我来      干什麽?
那我们怎样?
收工
你看他是谁?
高桥?他怎麽会在这里?
你抓了他,还搞那麽多花样干嘛?
不是我们抓到的
8天前他和美雪开车
在北海道冲下山
他昏迷被送进医院
美雪就进了殓房
当地警方根据他的指模
查出他是我们国防部要找的人
于是在高桥昏迷期间
我和上司赶到北海道接手调查
是我,Macy
我打过好几次电话,都是电话录音
别忘了后天结婚呀
我在拉斯维加斯等你,再见
发生了什麽事?我过来找你
因为高桥的未婚妻是中国人
由你去接近她
看证据是否在她那里
给我把那班混蛋揪出来
是,遵命
昨天他醒来后
我们马上送他来东京
但是怎样问他,他都不肯说
没想到被中情局发现了
透过美国领事馆
限我们24小时内交人
稍有差池都会升级为外交冲突
这么说,Macy是无辜的
当然,你还骂人家呢
其实她想拖延时间
知道我们身份后
以为我们有办法救她
你用那个TTTTT对付他
他是受过严格训练的中情局人员
那办法对他无效
你为什么今早还瞒着我?
反正Macy什麽都不知道
再说,你们听了也没用
留在日本只有危险
你没办法了?
你怎知道我没办法?
说来听听
你要送我去哪里?
哪里?美国领事馆
你是个聪明人
如果中情局找到你
你以为他们会放过你吗?
我有双赢的建议
你把他们的犯罪证据交给我
我帮你转为污点证人钉死他们
你讲那么多,还是要放我走
你真有性格
我真想一棍打死你
下车
美国领事馆的人呢?
在里面
自己解决
你真的来了?
快走吧,伊藤要抓你
我现在一枪打死你
你就会和那些秘密永远消失
好呀
好呀,我已将证据复制5份
交给5个朋友保管
我每10天会向他们报平安
否则他们会把证据给全世界传媒
当然少不了日本警卫厅
所以你要希望我长命百岁
看来Macy很危险
办大事,当然有一点点危险
都把枪放下
你帮我离开这里
我们的事情再慢慢解决
好,一言为定
结婚那天你没出现
是不能来,还是你不想来?
不能来
行动
抓住我
谢谢
开车
你跟我来
我帮你离开这里
你应该把东西还给我吧
你别做白日梦了
只要这些证据在我手上
我的安全才有保障
我一定会慢慢利用它们
美雪呢?
在车祸中死了
是不是因为车祸
你才不能来我们的婚礼?
对不起
前面的船立即停下
不要开枪,他们是我的朋友
立刻派快艇来
马上给我加速
我们现在一条船上了
逃得出的话,我一定把证据还给你
跳下水,我救你
还不跳?
我不会游泳
不要跳那边,危险呀,快跳过来
好吧
Macy!
这一枪是替美雪给你的
我们进入河道了,目标就在前面
伊藤组长
过来呀
多谢你救命
东京市内河道船只爆炸事件
警方仍未发表内容
休息一天
受伤的美籍商人高桥裕二情况稳定
而神户组组长伊藤武涉嫌持械伤人
美国领事馆和日本政府对这事件...
来,这是特别给你的
太偏心了
可惜我找不到证据逮捕其他人
不要紧,反正他们明天就要走了
让我们开开心心欢送他们吧
大家做事,尽了力就好
起码你认识了我这个朋友
我成了特技人
是呀,笑一笑吧
笑一笑      笑一笑
你要不要去医院看高桥?
我可为你安排
我不去了
真的?
我已经把他忘得一干二净了
我不信
我们用TTTTT试一试她才行
不用了,拿酒来
我这次是认真的
就算他送给我的这枚戒指
我都可以不要
真的不要?
很奇怪吧?我现在把它扔掉也行
你真的舍得?
扔吧
你舍不得就让我帮你扔吧
我帮你
要有决心呀
扔掉了
我真的扔掉了
想不到晶片居然藏在戒指里
你别告诉我
这个戒指就是犯罪证据
当然是,你看
特别新闻报告
警视厅已经掌握足够证据
日本最大暴力组织
神户组组长伊藤武
及美籍商人高桥裕二
今天被警方正式起诉贩卖日圆伪钞
案中并涉及3名国会议员...
我去加勒比海,你们也去吗?
麻烦你拿来吧,你爸爸叫我照顾你
日本政府答应保证你的人身安全
可惜我去不了
因为有太多美女在这儿等着我
我也知道,不如这样,你让我留下
这些美女是花钱请的
每次破案的奖金都给了她们
不然她们怎会这麽拼命?
那当我没说过吧
她不是蛮好嘛
她在那边
停...退后
臭小子,泡妞?
什么事?你们干什么?想怎样?
说什么?我听不懂
你给我听着,你看看你
油头粉面娘娘腔,怎么追女孩子?
警告你,我会功夫的,你小心点
我一手可以把你五马分尸拿去喂狗
知不知道?
白费劲,他听不懂的
你翻译给他听
我警告你,你别打她主意
不然把你五马分尸
什么?你们要把我五马分尸?
你们是谁?
讲国语?你以为我听不懂?
我告诉你
我是她的奸污人(监护人)
知道吗?
我是她表弟
我们很久没有见面
你想怎么样?
没想怎么样,对不起
你真累事
表弟你好
完全是误会,对不起
你有表弟也不告诉我