压制：GREENOTEA　特效字幕：GREENOTEA
欢迎访问x265编码影视交流论坛：www.greenotea.com
片名：群龙戏凤
大唐RBO联合出品
导演：洪金宝
还没来
叉烧包
怎么样，怎么样？
他还没到啊
还等不等啊？
再等一会儿吧
死猫
吃？
你吃我就砍死你
听着，你们拉车的
都是大舌头啊，再没人站出来
我们就动手啦
还没人说话啊，那我数十下
如果还他妈没人说，我们就动手
喂喂喂，通哥现在还没到，怎么办？
什么怎么办？
皮蛋豆腐凉拌
砸n阿
谈判你上吧
动手你上
骂脏话的事儿我上
不过这么大的场面
咱们仁得一块儿上
走
-六…
-不用数了，摆阵吧
-通哥来了
-通哥
坐坐坐，坐啊
我们开门见山，长话短说
你们这些苦力跟我兄弟有什么过节？
你们这一班杂碎
我操你的祖宗
你为什么骂人啊？
是你先骂我们杂碎的
好，当我没说过
大家坐下，从头再来
-好好，没说过，坐下吧
-坐下吧，坐下吧
说吧
你们这些拉车的想把我们饿死啊
人你们拉了
货你们也拉
-我们吃什么？
-叉烧包
叉你妈叉
叉烧包啊
多坐下，不管我们的事
坐下，坐下，坐下啊
那你们认为我们该怎么做才对呢？
以后你们只许拉人
货就由我们来扛
喂，那客人随身的行李算不算呐？
操的，当然算啦
那怎么行啊？
万一客人拿着行李叫车
我们叫客人把行李仍掉上车啊？神经病
笑什么
-你们什么都对呀？
-不要笑
卖叉烧包也挨个揍
这样吧阿蛋哥
以后只是货呢，你们去扛
光是人呢，就归我们拉
人货一起呢，就得看客人的意思了
这还像句人话
那大家握个手
何必搞得那么大场面呢
不就是混口饭吃吗？
来，握握手吧
来呀，何必那么小气呢？
来来来，握个手
-好啦，以后相安无…
-我砍呐…
扁他
来呀，来呀，来呀
操你的老祖宗
妈的
我越打越起劲儿
你们来吧
不要打啦
住手
-不要打啦
-不要再打啦
-住手
妈的
看看，跟你们说别那么冲动嘛
现在两败俱伤
什么两败俱伤啊
是你先找人来砍我们的
什么我找人砍你们
是你找人砍我们
你们都没找人
是猫偷了我的鱼，我追猫啊
原来是你啊
不是啊大哥，不管我的事
我不要刀，也不要鱼
不管我的事啊
扁他
别让他跑啦
不要啊，不要啊
我死口娄
不要，不要，不要打我呀
不要啊，不要打我
不管我的是啊，不要打我
我怕怕
桂芝，荷花
扛袋儿面粉进来
-叶星
-嗯
-把木架子拿进来
月喜，你去收柴火
又没下雨
-非得下雨才能收啊，快去
-哦
-你…
-我上厕所
好好，慢慢儿上啊
玉冰
今天晚上我请你吃饭
不用了
我还买了两张电影票
下次吧
冰冰
小声点
什么事啊？
你看他的脚
哎呀，怎么开这种玩笑啊？
你
烧我？
我把你烧成烧鸡
-不关我的事啊
-不关你的事？
-救命啊
-关不关你的事
小心，方师傅
你就快变成烧猪脚啦
我这双脚越不知道踩熄过多少鬼火
扫荡过多少无赖恶霸，我会怕？
怪不得你处变不惊啊
那还用说嘛，你小看我了…
我帮你
没事了
月半子通
你立刻给我滚出去
以后不准你踏进我工厂半步
我不准你在我这儿捣乱
喂，我怎么捣乱了？
你公然调戏我的女工
你的女工啊，用十几把火来烧我
我用一把火来烧她们
你就发大火弄熄了我的火
你的脚着火我帮你救火
你还冒火，我才一肚子火呢
居然恶人先告状
我恶人先告状？
-方师傅
-不用替他辩护
吃完这个豆腐吃那个
现在又来调戏冰冰，我实在忍不住了
操
-冰冰是你女儿啊？
-哎
冰冰，你听见没有？
还会说脏话呢
-什么擦呀擦的
-方师傅，算了
算啦？冰冰
你可千万不能姑息这种
无赖流氓啊，他会得寸进尺
整天游手好闲，无所事事
吸毒，打架，抢劫
你别胡说八道啊
我是跟你说了嘛
我叫冰冰交朋友小心点儿
冰冰，你要记住啊
以后不要跟这种无赖在一起玩儿
会影响你的身份，降低你的人格
以后呢他从东边来
你就往西边走，他走过来，你就走过去
你呀，就是站在他旁边三尺远呢
也会被雷公劈错的
殃及池鱼呀
死老头儿，你有完没完呐
你有完没完呐
幸亏大家都听到了
我可什么都没说
-姑姑
-你个臭小子
你嘴巴什么时f民变得这么坏呀
骂人家方师傅死老头儿
姑姑
你也听到了，是他先破坏我的
我什么都没听到
就听到你这个混蛋出口伤人
-还不快跟方师傅道勤，说呀
-不用啦
我还是卷铺盖卷走路吧
免得被你小老板看着不顺眼
方师傅，方师傅，你冷静一点儿嘛
我会教训这个混蛋的，阿通
我就在你旁边，干嘛那么大声啊
还不跟方师傅说对不起
说对不起呀，你说呀
对不起
方师傅，你大人大量
就原谅他吧啊
我是没关系的
是他调戏女工跟冰冰啊
我有责任呐
只要女工跟冰冰肯原谅他就行了
肯
只要大家没事就行了
真是相由心生啊
菩萨心肠，观音在世
我看我还像弥勒佛呢
还说，跟我出来
姑姑，放手，放手
姑姑，死老头没出来呀
哎呀，你明知道姑姑我是不得已嘛
你就别老跟方师傅过不去啦
我明天就要回乡下啦
要去一个多月呢
你说吧
要是我不在的时候
你把方师傅给气走了
我们方鲜记不就要关门啦
别怕
如果那个死老头真的不干了
-就由你带队去卖奶油包
-为什么？
你的女工都跟你一样，两个大奶奶
我杀死你个臭小子
玩儿玩儿玩儿
就知道玩儿，那么好玩啊
怎么个玩儿法？
姑姑
怎么你讲话像个老鸭子一样
闭上你个臭嘴巴，瞎掰
喜欢跟女工混呢，就好好的混一个
跟她结婚
-那才叫了不起
-不说了，姑姑
我要换衣服开工了
你保重啊，拜拜
臭小子，好好做人呐
张君瑞回头一看
崔莺莺含羞默默
满脸通红
一大清早咿咿呀呀的烦死人了
你叫床啊你
你不想听把耳朵堵起来
不是不想听
我只想听点儿能让我兴奋的
吃就吃嘛，盘子碗弄得那么响
等下你两个兄弟又要来蹭一顿了
吃得了多少嘛，吃啊
我们家有多少啊
你们父子三个吃饱了
我跟小虾米还要吃呢
-小虾米吃你的奶嘛
-那我呢？
我不吃饱了，哪有奶喂小虾米呀
你就是不吃也吸不干啊，那么大
你还说大呢
我一个喂你们四个啊
有本事的话你借奶好了
孩子在这儿，吃饭，吃饭
别胡说八道
早啊
你们看
胖叔叔买橄榄给你们吃
-吃完饭再吃啊
-吃完饭就有得吃啦
-喂，开工啊
-来啦
妈的，这么胖坐是什么车啊
谢谢
这么脏，把我老婆都弄脏了
让一让让一让，让一让，让一让
小姐，对不起，你不要紧吧？
没什么
-崔莺莺？
-先生，你没事吧？
没什么，没什么，你没事吧？
-我的鞋子
-我帮你捡
小姐，你坐下来，我帮你穿
-不好意思，鞋子被我车压坏了
-没关系
小姐，你想去哪？我送你吧
我去谭公庙
谭公庙？好
把棚子拉上
会有西北雨的
-先生，先躲躲雨吧
-没关系
我怕耽误你的时间
到啦
谢谢你，多少钱？
不用了，不用了
-那谢谢你了
-不用客气
东边晴时西边雨
道是无情却有请
小姐，恭喜你
-红莺心动啦
-红莺心动？
不错
后面的两句是
落红岂是无情物
化作春泥更黄花
小姐
你的意中人还会送花给你呢
-谢谢你啦
-别客气
小姐
-送给你的
-送给我？
是啊，你看看
真不好意思把你的鞋弄坏了
买一双新的送给你
穿穿看合不合适
我已经是买大号的啦
不用穿了，合适
我想在澳门兜一个圈
你顺不川页路，我送你呀
好啊
小姐
我叫麦建堂
我的朋友叫我麦芽糖
好吃又不粘牙
请问
小姐贵姓啊？
-你叫我小翠好了
-小翠？
小翠，小翠呀
你看我们什么时了侯再见面呐
碰到的时候就见到了
又寸
我在书里看过
有缘千里来相会
无缘对面不相识
笨蛋，那要等到什么时候啊
不过既然我们都相会了
也算是有缘啊
不知道
到啦
谢谢你呀
不用客气，小翠啊
明天还去不去求签？
明天不去求签了
不过，明天我去还神
-在哪里呀
-在那边
-你们干什么？
-走开
一股尿味儿
阿兰，五爷来了，我们快走
你们快别碰她，她快生了
别碰她，会出人命的
一对狗男女
五爷
我求你放我们一条生路吧
我还要你给我一条生路呢
养了你这么多年
一声不响就走了
还把我饭碗带走
我才没路可走了呢
-五爷，我求求你
-你不用装可怜
今天我不踢你们两个屁股
以后大家都用屁股对着我
那我不是吃大便了
我用不着开妓院了
-开托儿所算啦
-五爷
你放过我跟阿兰吧
-以后我们愿意为你做牛做马
-我呸
我没有钱买牛买马呀
我要你的命，叫阿兰回去接客
你们用不着管我，菩萨保佑
打死这兔患子
五爷，我求你…
你别动，她要生了，别动
-阿兰
-她生了
-她生了，她生了
-阿兰
你运气真好，临死还能当一回老子
男的给我扔进河里，女的给我带回去
收拾好后把阿兰给带回妓院
走，跟我收钱去
方师傅，真是麻烦你了
我自己一个人去银行就行了
也差不多到了
你身上带着一百块钱
有人陪着比较安全
怎么样，喜欢的话就进去看看
算啦，我哪有钱买呢
钱我要寄回乡下
只是看看嘛
也不一定要买
进来
女孩子买一个便宜的玉镯子戴也不过分
我送给你
不要了
你就接受我这番心意嘛
喜欢哪个？
方师傅，还是不要了
那个也不错吧，老板
-这个卖多少钱？
-35块不二价
这么贵呀
有没有便宜一点儿的
-十块钱跟这个一模一样的？
-有啊
这个玲珑剔透，透的你看不见
免费送给你，拿去
你怎么这样做生意呀
是生意当然不会这么做了
你哪有钱买呀
-省省吧你
-狗眼看人低
你早晚得关门
到时了侯看你有没有钱捡个便宜货
方师傅，走吧
慢走不送啦
小姐
你好漂亮啊
糟老头
如果不是你有个长得
这么漂亮的女儿
你早就喝西北风啦
-方师傅
-师父？
-就是教头啦
-不敢当
上
方师傅，你怎么样？
你不要打他
-他只是个做饼的师父
-做饼的？
那就不是教头啦
误会，误会
小姐
你正是五十年难得一见的美女呀
这里光天化日不方便调戏你
不如到附近的咖啡室
让我慢慢调戏调戏你
-方师傅，怎么啦？
-我现在敢怒而不敢言呐
小姐，你害的我的手不知道该
放在什么地方，憋不住啦，憋不住啦
要尿出来啦
你为何过来呀？
阿通，你来的正好
冰冰她被人调戏
现在我们合作吧
合作？怎么合作？
你对付他们，我把冰冰带走
你真会安排啊
干脆我带冰冰走，你对付他们吧
老兄，我还没摸到啊
你这个好色徒
走
快上车
不要管那个老头
追那个死胖子
车呢？
开过来，快
给我追那个死胖子
撞死他
-阿通，你别那么快，我怕
-快抱着我，抱紧
靠我这么近干嘛？
撞死他
阿通我怕
你逛大街呀你，比他多一个
轮子还追不上他呀？
路好斜啊
-救命啊
-快上来
抱紧我
把他顶下去
快让开，快让开
快抱紧我，我们要飞啦
-我怕
-撞不死他你就死
你没事吧？
站住，站住
这下你可倒霉了
撞不死你，进去也被人打死
不放过你这个死胖子，走吧
不要打了
不要打啦，不要打啦
是误会，误会呀
各位大哥
人有的时候呢是会撞邪的
何况是赌场啊
说错啦，说错啦啊
不是赌场，是我撞邪了
又错了
-反正我越说越错
-胖子，你有种
居然敢来砸我们的场子
就是给我个豹子胆，我也不敢
来这儿砸场子的，对不对呀
-找师父来
-我们走吧
-我的钱丢了
-多少钱啊？
-七十八块
-这些钱是这位姑娘丢的
-这些钱你不能动
那，我再说一遍
不小心撞进你们赌场的是我
这位姑娘只是坐车的
这些钱真的是她丢的
麻烦你们还给她，放她走
有什么事找我算账好了
不然的话
-别怪我人少欺负你们人多啊
-算啦
月半子
你说的比唱的好听
-怎么称呼啊？
-我叫罗通
罗通？
罗通是扫北的嘛
你不应该扫我的场子啊
我说过是误会嘛
-又要我解释啊
-不用解释了
如果讲得通道理
我们就不要练功夫了
我们赌场的规矩
钱财的事在台面上交易
如果掉在地下，就是皇帝
都拿不回去
可这位姑娘
别说是姑娘，亲娘也没用
你砸了我的场子
又打伤我的兄弟
要是让你走了
我怎么跟我的兄弟交待？
你是想教训我啊
就凭你一个人
不怕人说我大欺小吗？
好
胖子，如果你能打得赢我
就把钱还给你
阿通，这钱我不要了
什么不要啦？
几十块呢，我得拉好几个月
不要怕
何况，又不是拼命
大家切磋切磋嘛
月半子
你太狡猾了，我还没准备
-你就动手
-没准备？
要不要我扎稳了马步
然后再跟你…
胖子，现在对了
对你个头
月半子
你怎么拿你那块厚脸皮
撞我的鞋底呢？
你他妈真拽啊
阿通
没事
师父，喘气啦？
拳怕少壮啊
别动
胖子，棍怕老狼
还动？
-不动了，不动了
-认输没有？
认输啦
胖子，真有你的
都输给你了，还有什么好的
月半子
我打了几十年
你是唯一叫我佩服的
你才了不起
我打了十几年，你也是唯一打赢我的
我现在输了
你说怎么赔就怎么赔吧
不过我可没钱啊
没钱那就算了，走吧
-你真的肯放我走啊？
-走吧
对不起，没帮上忙
-快点儿，把东西收拾好了，还有那边
月半子
这钱拿着吧
交个朋友嘛
胖子，以后有麻烦，不要来找我
那以后你在街上碰见我
就当不认识我咯
走
家法伺候啊
去哪儿啦？
老老实实说
去赌场
去赌场？
这种时候你带她去赌场
难道还要查个黄历才能去赌场啊
方师傅，您别误会
我没误会，我很清楚，胖子通
我告诉你
你不要因为刚刚救了冰冰就是大恩大德
遇上这种事情，任何男人都会挺身而出的
方师傅
冰冰她年纪轻，单纯
容易对人感激，容易被人感动，好啦
你想借机会邀功献殷勤
你想怎么样啊
讨好她，行不行啊？
狐狸尾巴终于露出来啦
何况还是个胖狐狸
尾巴那么肥，你藏得起来吗？
怎么，关你屁事
-我去换衣服
-去吧
-我也去
-干嘛？
你去死啊
人家去换衣服，你跟着干嘛？
-我回自己房间换衣服不行啊，老头
-月半子通
你对冰冰千万不能有邪念呐
牙区念？
你才有邪念呢，我懒得理你
如果我真的追冰冰
不知道会怎么样
你出来，我帮你搓药酒
那你进来吧
孤男寡女的不方便
我去你那，孤女寡男不也一样
进来吧
-你不要关门啊
-不关就不关楼
-进都进来了，被人看见更麻烦
-那你快点儿
你干嘛呀？
-不脱衣服难道隔着衣服搓啊？
-这样啊
那你脱吧
你真行啊，我11那儿不黑你擦哪儿
那你告诉我你11那儿黑嘛
那你是叫我带着你的手环游世界曦，好
-哎呀
-怎么啦？没见过啊？
-你真的全身都黑了
-谁说的
我舌头没黑
手心没黑
我屁股也没黑呀
不过被那个死老头骂的我一脸都黑了
你不要怪他
他只是关心我嘛
其实
我一直把他当叔叔看
如果他听到你这么说，他就黑了
阿通
阿通啊
-方师傅
-要是他看到你，你也黑了
-糟啦，怎么办呐？
-阿通
-来来来，快
阿通啊
方师傅，我要睡觉了，改天再谈吧
我有要紧事找你呀
-阿通啊
-啊？
我年纪比你大
老成稳重啊
-没你那么大本事
-你也有一技傍身嘛
-我不会哄女孩子
-诚恳就行了
我又守旧，又老土
可以改的啊
你看我有这么多的优点
你为什么还跟我抢冰冰呢？
我跟你抢冰冰？
我们是被人追的进了赌场
我还被人揍了一顿呢
打的浑身是伤
不相信，我给你看看
呐
-我看看
-方师傅，不要看
-不要看啦
-阿通啊
你被人打，还有冰冰看着
可怜的我被人打，有谁知道呢
-你是蛮可怜的
-阿通
你就可怜可怜我
把冰冰让给我口娄
方师傅啊，下棋还可以让
这种事怎么可以让呢？
就算是我肯呐
也得冰冰她喜欢你才行啊
这个你放心，最近呐
-冰冰开始对我眉目传情了
-是吗？
-是啊，我还摸过她的手呢
-那是做饼的时候嘛
我还搂过她的肩膀
我们总算有了肌肤之亲了
这也算啊？
我这个人很保守，又负责任，老实说
-冰冰不喜欢我，她也不会喜欢你呀
-你知道个屁
冰冰很聪明，她也会想啊
她绝不会把自己的前途，自己的幸福
断送在你的手上啊
一朵鲜花插在牛粪上
问题是谁是那个牛粪呢？
当然是你啦
难道会是我？
我块儿大就是牛粪
那像你这样又老又干的是什么？
牛粪干啊？
反正跟你说你也不懂，你呀
牛皮灯笼，怎么都点不亮
对呀，那你就用不着对牛弹琴啦
出去吧方师傅
对牛弹琴？
不是那弹琴的笨
是那条牛笨
因为他不知道自己天生就是一条牛命
注定的一辈子劳碌
被苍蝇叮
被牛跳蚤咬
吃草吧你
想吃天鹅肉
你没听过牛郎织女吗？
冰冰不是织女，是做饼的
就算她是织女呀
她也不会要你，也不会看你一眼
也不会碰你一下
你看看你这个德性
卑鄙无耻，下流无赖
你休想碰她一根寒毛
是吗？给你看看
你好坏呀，害得我这么尴尬
干什么啊？
这老头不说我不懂
说了我更不懂
我不懂我为什么不追你
老实说，如果我追你
你心里会怎么想？
我不知道
一个饼做的好不好
决定在面粉揣的好不好
面粉要是揣的好呢
做出来的饼
就是个好饼
面粉要是揣的不好啊
做出来的饼
就是一团酱
除了揣面粉之外
最重要的是，如果材料用的不好
饼怎么都好不了
那么材料是不是一定要新鲜啊，方师傅？
错，拿着
材料就像人一样
越年轻越显得轻巧浮躁
做出来的饼不单是用坏了料
简直是糟蹋了料
冰冰
摸呀
叫你摸呀
-有什么感觉？
-好硬啊
硬？
我就凭这双铁拳双掌
打遍了港澳才创出“造饼奇才”这个雅号
来，摸摸
不止是硬啊，摸起来就像是砂纸一样
好可怜哦
可怜？
我今天能够丰衣足食
全靠一技傍身
方师傅，你岂止一技傍身
你十八般武艺样样都行啊
不用夸奖我
冰冰
我除了朝气蓬勃
不屈不挠，聪明绝顶
无微不至
充满了爱心之外可以说是一无是处
你们想一想
如果我把这门手艺，这份毅力
这幅精神，这番心血不用在做饼
而是用在一个人身上会怎么样呢
哎，那个人好幸福哦
冰冰，你说是不是
可是好可怜哦
又要被你和，又要被你瑞
-又要被你摔
-不会
冰冰，出来一下
误，你不要出去
我又不是找你，关你什么事
误，误误
放你个屁啊，我在传艺授徒
你瞎搅和什么
传艺授徒？还是传情示爱啊
既然这么肉麻的话你也说得出来
何必不说的清清楚楚呢
好，敢爱敢做我也不用迂回曲折
冰冰
我跟他，你到底选谁
你说啊
一生只有一次，你别怕打击他
你们不要逼我
-你们对我好点好不好
-我对你不好啊？
我对你很好啊
我希望你们俩像我爸爸跟哥哥一样对我
好啊，那以后他就做爸爸
-我就做哥哥
-不行
-不行？
-我要跟你调过来
我们年龄差不多嘛
差不多？你比我老，你就应该做爸爸
不做
-那你做儿子
-不做
爸爸也不做儿子也不做
你到底要做什么你
-我…
-你们别吵了
-我爸爸跟哥哥不会这样对我的
-他们怎么对你
我不开心的时f民，爸爸打鼓
哥哥翻跟头逗我
对啊，哥哥翻跟头
还有什么你哥哥做得到的我也做得到
-有
-什么
我惹我爸生气我爸不会打我，打哥哥
对，哥哥，来来来
阿聪，你怎么样，你没事吧
我没事，不过他有事
我车子坏了今天不用开工
我跟你去看电影吧
好啊，我去买票
好啊
晚上你来接我
冰冰，买三张好不好
对不起方师傅，票卖光了
进去干活吧
嗯，不错
-不错
-喂，你连我那半也吃了
你没吃啊？那你说什么正点
我是说如果我跟小翠像两根油条
一样钻在一起，那才正点呢
你们现在是脑筋脚筋舌筋
全都钻在一块啦
误，我是专程来提醒你们啊
女人那玩意，可千万别让她站上啊
-不然的话啊…
-等等，你谈过恋爱吗
恋是没有，爱倒做过很多
那你就不要乱插嘴，风流大漂客
所以吗，我才有足够的经验啊
教你们怎么样来对付女人
喂，山碴片，我跟小翠是认真的
认真？如果是认真的
为什么不带她出来看看我们
对啊，麦芽糖，把女朋友带出来
亮亮相，让我们兄弟几个帮你看看吗
对啊，我帮你说两句嘛
-还可以帮你摸摸呢
-摸你妈个头
那好吧，明天我带小翠出来吃饭
我也带冰冰出来，大家见见面
-那是相亲咯？
-不是相亲，那叫验货
你这一拳一定把我给打肿了
今天晚上非得找个妞来平抚一下了
快去吧风流大漂客
里边请，里边请，里边请
不客气啊，里边请
不客气，随便坐
中间房
随便还是要选呐
当然随便啦，谁会那么笨去选啊
还得贵一块钱呢
5块
诺
-三叔，走了
-谢谢了
最后那间
进来吧
脱衣服
先生，不要亲嘴
到啦
-不用找了
-谢啦
谢谢啦，以后有空常来啊
你真了不起啊
这是刚才两个客人的钱
三叔，你有没有帮我问五爷
我还欠多少钱
我问过了，大概一千多块钱吧
谢谢你
小翠，听说你要从良啊
是不是真的
是啊，我认识个男孩子，他对我很好
我很喜欢他，我不想做了
那真是恭喜你了
-唉，麦芽糖
-唉
-爆米花，帮忙
-唉，好附
来
聪哥，我给你介绍
聪哥，冰姐
聪哥的女朋友，小翠
-你好
-你好你好
-来来，过去坐，坐坐
-来
这是爆米花，嫂子，小翠
-你好
你们慢慢吃，我上楼喂孩子去
来来来，家常便饭，随便啊
这是胜叔，是这个店子的老板
-小翠
-幸会幸会
-山碴片，快点，就等你了
-汤来了
喂，山碴片，我跟你介绍
这是我女朋友小翠
噢，你好，你好
现在是女朋友，很快就成未婚妻了
然后就成老婆咯，这叫做矮子上楼梯
按部就班一节一节来，对不对
给你的
小翠，聪哥给你夹菜呢
-谢谢
-别客气
麦芽糖，学学怎么照顾女朋友
那我呢
你呀，你就自己来嘛，都老夫老妻的
谁跟你老夫老妻了
给你，这也吃醋
吃个饭还打情骂俏的
我这个老处男是无所谓
你得小心山碴片触景伤情啊
山碴片？他抱的女人
比我们抱枕头还多呢
喂，山碴片，大家都是哥们
有什么不高兴的你就说出来嘛
你说出来如果是开心的倒无所谓
就怕你说出来会让大家不开心，说吧
小翠，我入行的时候没有钱买车
是山碴片借钱给我买的
还有啊，我认识你以后呢
他就说，喂，你要好好的做人
存一点儿钱
然后早一点娶你过门
那你们俩就应该一起敬山碴片一杯了
山碴片，这一杯是我跟小翠敬你的
小翠，来啊
好怕，我跟你干杯
喂，山碴片，你这算什么
怎么说小翠也是麦芽糖的女朋友嘛
你什么意思？瞧不起人啊
哎
-喂，你痔疮发作啦
-你别管我
山碴片，要是今天是我让你心情不好
我跟你说声对不起
你没什么对不起我，是…
喂，什么事啊
干嘛吞吞吐吐的呢
有什么事你说出来嘛
放个屁也行啊
反正气氛已经被你破坏了
山碴片，你说吧，你说什么
我都不会怪你的
-我们是不是兄弟
-当然是了
你知不知道她是干什么的
这个，我不知道
不过没关系，我早晚都会知道的嘛
喂，看看你大惊小怪的
有什么事你说嘛
她是妓女
喂，你知不知道你在说什么
我说她是个妓女
你可真放了个大屁
-你胡说
-我没胡说
不过我不想说，可是不说
又怕对不起兄弟们
我怕你被她骗了
小翠，他说的是不是真的
小翠
吃完饭再说吧
你闭上嘴
你知不知道麦芽糖对她多好
她是个妓女
幸亏山碴片查出来她的身份
我不是查出来的，我昨晚
昨天晚上我付钱叫她上床的
-下贱
下贱
你下贱
是她做妓女啊，我的东西又没做妓女
亏我对你那么好，平常我
拉拉你的手你说不好
拉拉你的衣服你又说不行
我还以为你是什么大家闺秀
原来是给你几块钱你就随便跟人上床
随便被人摸，你怎么那么下贱呢
为什么骗我，为什么
我没有骗你
我只是不晓得怎么跟你说
劝麦芽糖别那么冲动啊
怎么劝？我都这么冲动了
谢谢你的这顿饭
小翠，小翠
-都是我不好
-你们全都不是男人
只有你们才是父母生的吗
有没有问过，小翠为什么做妓女
总不可能是为了好玩吧
你们也不想想妓是什么身份
不也是拉三轮的吗
你们想一辈子拉三轮车是吧
社会不好，环境不好
大家都被生活所逼
小翠的命没你们的命那么好
你就有钱骂她，有钱侮辱她吗
你说她骗你，她到底骗了些什么呢
老实说
如果我的运气不是比她好
也许我就不是做饼，是做妓女了
好啊，好啊
好你个头
-我是说她说得好
-到底现在谁错
当然是漂妓的错了，当妓女的
是生活所逼嘛
缥妓的可没人逼他
哎，其实女人做妓女是男人的责任
女人能不能做妓女也是男人的责任
说人家下贱，我们自己下不下贱呢
-山碴片
-哎，我不是故意的
-我不知道她是你女朋友啊
-快带我去找她
走啊
来了来了来了
请，里边坐，里边请
在右边，最后一个房间
喂喂喂喂喂
半价了啊，他们只是聊天
-这怎么行呢
-行啦，他们很快的
小翠
喂，钱已经付了，我在下面等你
你不是来缥妓的吗
不是
-我是来道歉的
-道歉？
你用不着道歉
你骂我的骂的全都是对的
-你没有错
-我有错
你不要怪我，我一下子很难接受
我已经想清楚了
只要我们彼此相爱
-大家的过去都不要再计较
-不计较是假的
你不要再做梦了
昨晚我也做了一个跟你一样的梦
我以为我可以从头再来
可是经过今晚这顿饭
我发现我们之间是不可能的
只要我做过一天妓女，我在人们
心目中永远是妓女
小翠
我不管人家怎么说
在我心目中你永远是小翠
我要永远跟你在一起
-我要娶你，你知道吗
-娶我？
-你不怕人笑吗
-我不怕
你怕，你不止怕
你还怕抬不起头来做人
为什么你一定要想的那么惨呢
-你不可以想想好好过日子吗
-想啊
想有用吗
我还没做第一次之前
我也以为自己可以宁死不屈
可是我屈服了
不是我想，是我不能不想
然后我就一直当我自己死了
直到我遇上你
我以为自己可以重新再来
可是我错了
不是我不想，而是没我想的份
以前的事不要再提了，大家互不相欠
-只要你肯买，我就肯卖
-小翠
你还没清醒吗麦先生
你不需要对我那么尊重
我在每个客人面前都要脱衣服
包括你的兄弟在内
你走
-麦芽糖
-别喝那么多了
-不要管我
-别这样
-走开
-麦芽糖，不要这样
-抓住他
给我，麦芽糖
我想死，不要管我
麦芽糖
你真没出息，喝醉了酒装疯
人家就回心转意了吗？你用用脑子吧
哎，胖子聪，不要再吵了
明天还要开工呢
你们不要管我，我想死啊
就是死也要死她面前嘛，笨蛋
让我死吧
-要是有一条啊，我知道…
-我来开吧
这么晚了什么人呐，真是的
-快点开门呐
-又是你啊
喂，三点了
你还来吃宵夜啊，收工了，明天再来吧
哎呀，我很快的，快点开门吧
那你可得快点啊，妓女也得睡觉的
-右手最后一间
-怎么回事
-干什么，干什么啊
他？
麦芽糖他死了
他临死之前说希望死在你身边
所以我们把他抬来
算是了他的心愿
他死了没多久，还是热的呢
你为什么要这样做
他不死活着也痛苦
希望他到了地狱告诉阎罗王
他是殉情，不是自作多情
你为什么要这样做，你太蠢了
难道你不明白，我对你这么绝情
是因为爱你吗
我太自私了
你说他蠢，你自己更蠢
你说他自私，其实你自己更自私
你说他…你说他…
-那我说什么好啊
-你什么都不要说了
-要说的应该是他
-爱也没用了
-人都死了
-他没死
之前说过，如果他知道你还爱他
他就死而无憾
我是爱他，爱他又怎么样
你光说爱他还不够吗，你应该告诉他
如果他还没死你就会嫁给他的，快说呀
你为什么不说
是不是麦芽糖没死你也不肯嫁给他呢
-我…
-你说呀
你说呀
-不要说了
你一句他一句，小翠哪有机会说啊
小翠，你说吧，如果你说了
麦芽糖就会含…
笑九泉
我是说含笑九泉嘛，还能含什么
-怎么办啊
-这怎么办呐
哎，你再不吭声，我们就
把尸体搬走了啊
-收尸吧
-噢
放手
喂，再给我一次机会吧
哎，我再给你一次机会
如果麦芽糖还没死
你肯不肯嫁给他啊
我愿意嫁给他
你说过的话不可以反悔
小翠
我不是想骗你，是没办法不骗你
太阳总算出来了
你呀，准备娶人家过门吧
每辆车50块，4辆车200
哎，就这么多了啊
-拿着
-好，谢谢
聪哥
非要卖我的车子啦
我养老婆孩子全靠它
你先租辆车用用吧
麦芽糖等着钱讨老婆呢
噢
这次我真不知道该怎么报答你们
大家兄弟还说什么报答呀
-兄弟就该互相帮助嘛
-好吧
王八蛋，那裱子是你女儿
还是你饼头啊
给她赎身？
五爷，我想她都已经做烂了
烂？
这样下去我所有妓院的妓女
通通走光了，我看我就好烂了
你吃大便拉饭呐
把他腿打断，扔到海里去
-不要，不要啊五爷
-走啊
你就行行好，积点阴德放了他吧
你叫我行行好？
你个老家伙能比我好多少
你生下我这个儿子，3岁就讨饭
6岁擦皮鞋，9岁卖白粉
13岁在赌场看场子，16岁拉皮条
你养我3年，我足足养了你30年
如果不是看相的说你能活多久
我才能活多久的话
我早就一棒子夯死你个老家伙
把你扔到厕所了
好，我早死早了
-还敢顶嘴
-折寿啊五爷
怎么可以让那些裱子说走就走呢
来，小小意思，红包一个
白头到老
-谢谢
-谢谢聪哥
嘘，嘘
-怎么了
-你搞什么玩意儿啊
自己的房间怎么可以借给人家呢
人家洞房啊，一个晚上嘛，你照顾孩子
-我恭喜你们早生贵子啊
-好
-白头偕老啊
-谢谢，谢谢
好了，不妨碍你们，你们要努力加油啊
-我们先出去了
-谢谢你
走走，快走
你们有今天真是不容易
要好好珍惜这段缘分
聪哥
我跟小翠总算是结为夫妇了
你也要为自己打算呐
你本事大先走一步嘛
你以为我聪哥会输给你吗
喂，好了好了，春哥一笑值千金呐
春宵一刻
哎呀，管他什么宵啊，出来吧
-不要妨碍人家洞房嘛，快点快点
-好
-走啊
喂，其实你可以睡沙发啊
为什么要睡楼梯底下呢
哎，人家今天是洞房花烛夜
怪声音特别多，还是算了吧
免得自己心痒痒的
帮我拿来
这么晚了，别回去了，在这打地铺吧
不了，我还是回家好了，早点睡
-我要你答应我一件事
-你说
如果有一天你要离开我
你先听我说完
如果有一天你要离开我的时可侯
你可以说我菜做得不好
衣服洗得不干净
可是绝对不可以拿我以前
做过的事来做借口
口恩
老板我要这个玉镯
什么事啊
不要追了，走
谁啊？哎？你们谁啊
滚开
-喂，你们干什么
-就是这间房间
就是他
什么事啊
你想死啊，为了我跟孩子你别去啊
砍死她
砍死他
你干什么，你别出去呀
你不要命你也得顾着我跟孩子啊
不要出去啊
别怕，我们先走
小翠
-操你妈
-别去
爆米花
别管，把他也砍了
压死你，我压死你，压死你
快走
不要管他们，追那个臭小子
-在那
过来，过来呀
去那边
-师叔
-我帮不了你了
师叔
阿聪，阿聪
山碴片，发生什么事了
勇五的手下到了我们家见人就砍
我看麦芽糖一定很危险了
阿聪
小翠
走
, J、…
小翠
麦芽糖
爆米花
你回去照顾你老婆孩子吧
你不用担心我，我会照顾孩子们的
你尽管去吧
做得好，发点钱给弟兄们的家属
叫他们节哀顺变
去吃宵夜吧
好
死了那么多的人，你要改过了
-早晚会轮到你的
-你咒我
你个死老头子
你也不睁开你的死人斗鸡眼
看看我是你什么人呐
眼珠子老是挤在一块，就看着鼻子
你眼光看远一点嘛，学学我
眼看四方，耳听八方嘛
我长得这么英俊，真搞不懂
是不是你这老不死生的
-你走楼上
-好
喂，喂
勇五你出来，勇五
勇五，出来
胖子，你来这干什么
什么事啊这么吵，真烦人这群兔患子
楼下本来就这么吵嘛
你闭上嘴，不然等一会你叫床
我也听不到了
-哪来的骚味啊
-骚味？
小意思，刚才我想小便
所以就在浴缸里撒了泡尿
你好坏啊你
坏？这种骚味别人想闻都闻不到
救命啊
-五爷，你没事吧
-干掉他
傻猪头，快点上来帮忙，有人行刺我呀
啊？又多了一个？
你也是来杀我啊
等一等，等一等，冤有头债有主嘛
你糊涂了你，是他杀你兄弟呀
要杀你杀他呀
-是你指使的
-你有毛病啊你
他吃我的穿我的住我的花我的
有什么事情他不做
难道我自己动手啊
食君之禄担君之忧嘛
你怎么不分青红皂白啊你
僵尸，你不用保护我，帮我
打死这个混蛋王八蛋
不要
打死你
想杀我？没那么容易
了不起，继续，不要让他喘气
打得好，胖子
你上山学个三五年师
再回来报仇吧
不要
你这个杂碎，死定了
放手
我要你放手啊
快把他放了，不然宰了他
-放手啊
-快点放手
听见了没有啊
不放手我就宰了他
放手啊，王八蛋，想杀我没那么容易
-放了他
-干掉他
你不要乱来啊
你不要过来，过来我就杀了他
你不是人你
他才不是人呢，帮你
自己的儿子也不帮
你是他干儿子啊
我不相信你连你爸爸也敢杀
哈哈？不信？不信我就杀给你看
如果我爸为了救你而被我杀了的话
你一辈子也不安心的
所以你自杀呀
-自杀呀你
-去你妈的
谢谢你的救命之恩啊
救你？不让你死的那么容易
你真的要杀我？
我知道我错了
但是人之将死其言也善
如果真的要杀我，就让我老爸杀我吧
让这个老不死的作孽
看他到了下面怎么向我的老母交代
你杀呀老不死，你杀吧
不用管我，替我杀了他
天亮啦，天亮啦
爆米花
阿聪
-阿聪，阿聪啊
-死啦
阿聪啊，阿聪，阿聪
你没事吧
你很失望吗
你这是什么意思
聪哥还没死，你一定没希望了
-你别胡说八道
-你别那么冲动好不好
-算我没说过
-山碴片
我是不是破了相了
哎呀，你们俩还没死就算命大了
受点伤有什么关系呢，你又不做妓女
是，我又说错了
-我有件东西送给你
-什么东西呀
本来只有一个，现在变成好多个了
不过没关系
还可以做一对耳环，一只戒指
一个玉坠子
睹
宁为玉碎不为瓦全
阿聪，你是个好人
有骨气，有勇气，有义气
方师傅
阿冰以后要你照顾了
我杀了那么多人，警方一定不会放过我
你们走吧
这件事我来承担，所有人全是我杀的
你杀的？
你说出来也得有人信才行啊
我自己也不信
那还不快点走？
-哎
-走吧
没机会作秀了
哎
大唐RBO联合出品