随风而逝
导演：阿巴斯.基亚罗斯塔米
地道在哪？
我们已经开过了.
什么时候？
某个人正在睡觉的时候！
在哪里？
我们已经开过去了，在比斯顿那个地方.
我们没有方向了.
看看地图这是什么地方.
我看过多少次了？
过了交叉口，我们就要上一段蜿蜒的路了.
这就是蜿蜒的路.
我们正在这段路上.
过了这段路，我们就下山.
然后那里有一棵孤零零的树.
这里有很多树.
- 再然后呢?
- 没有了.
我知道那有什么.什么也没有.
- 什么也没有?
- 树旁有一条路.
我会告诉你那有什么.
“树旁是一条树木繁茂的小路，
苍绿美好甚过于仙境. ”
过了树是什么？
再看看地图.
说是只有一棵高大的树.
山坡上有好多树.
它很高吗？
是的，很高.
它一定和其它的树不同.
单独一棵树？那里有很多啊.
它们都在山上.
这就是这么写的.
我不觉得这地图能把我们带到那.
就在那.
那，看，只有一棵树！
- 哪里?
- 在那上面.
我看看...
好大一棵树啊！看看.
他是对的
贾汉，看看
在哪?
太晚了，你应该从车顶上看
否则你看不到的
或是透过后窗，如果你够勇敢转过身去
太大了！
我们已经开过那棵独树了
有好多.
那上面还有两棵，真漂亮！
我说我们到的是单独两棵树的地方.
如果能问问谁的话，应该会有帮助.
别担心，我们会找到人的.
我们去问他们.
慢一点.
- 我们可能再找不到人了.
- 能找到的.
这是农田，他们在外耕种.
我们要去问问.
别担心，我们会找到其他人的.
我看到前面有个黑点.
在那，他听不到我们.
等等，我去问他.
问那个.
问她.
你好，女士.
你好，我很荣幸.
我们怎么去圣.德鲁?
开过叉路口200码，然后左转.
谢谢.再见.
看，在山后面.
等我们过了那棵树.
往前方看.
在山上.
- 圣.德鲁在那?
- 是的，那就是.
它写到:
"在山脚下."
好，你们怎么迟到了?
- 你们怎么迟到了?
- 你一直在等我们吗?
- 是的.
- 谁叫你等的?
我叔叔.
我想想，你叔叔是...
海斯米.玛斯蒂先生.
离你们村庄还有很远的路...
不远!
不远?
你认为你们村庄怎么样?
我出生就一直住这，我知道.
我们现在是你的客人？
是的.
现在我左转对吗?
- 你一直在等我们?
- 是的.
从下午2点开始.
今天放学后我就一直在等了.
我叔叔说：
"我的朋友要来，把他们带到家来."
- 他说了为什么我们要来吗?
- 说了.
但你不能告诉任何人.
- 好的.
- 好孩子.
如果有人问，就说我们是来寻宝的.
好主意.
假如我问你：
- "他们来这干什么?"
- 寻宝.
这会有麻烦的
不会
好美的村庄！
是的，它很美.
你们隐藏得很好！
我们没有藏!
祖宗把它建在这的.
那就是他们吧!
他们把它建成这样，所以没人能偷走它.
告诉我，你觉得为什么他们把它建在这?
因为我当时不在那儿
你以前不在这？
你是最近到这的吗?
我认为车子有问题.
像是停转了.
上山是要费力点.
度量仪坏了.
是的，出问题了.
法泽德，出来.
- 这里有水吗?
- 是的，那里有.
出来，伙计，检查一下车.
找找看哪出问题了.
你的车抛锚了？
我的车？它死了.
什么意思？
他动不了了.
你知道么，一辆车就像一个人.
它需要休息，需要恢复.
它死了.
它太热了.
能修好吗？
能，他还能工作的.
别问这么多问题了，否则我也要死了...
在这个高度.
我忘了我的书了.
- 什么?
- 我忘了我的书了.
别担心，其他人会带回来的.
我还有考试.
一会他们会来和我们一起的.
我还要学习.
我会叫他们带来的.
我要看书考个好分数.
真讨厌...
阿里，把他的书带上来！
书在哪?
在仪表盘上呢.
人们都走这条路吗?
不，有好几条不同的路.
这是最累的一条.
这条路还不是主要的.
在哪?
还有很长一段路.
这条路是最短的.
- 那就是为什么我们要带着它?
- 是的.
等等，你为什么走这么快？
这条路最好走!
那正是你希望的.
对，但你是向导吗?
你厌烦(ennoyed)了吗?
不是 "ennoyed"，是 "annoyed"!
Annoyed?
还没有，但是如果你还这么快，我就会厌烦了.
欢迎，工程师.
你好.
- 我们很荣幸.
- 我也很荣幸.
这就是了.
欢迎.
这是其中一间房间.
她说什么?
如果太小，还有其它的房间.
谢谢你，我们只住几个晚上.
你在家好好休息吧.
这是浴室.
另一间是卧室...
很好，谢谢.
- 老妇人的屋子在哪?
- 谁?
- 生病的老妇人.
- 你是说梅莱克?
是的，孩子.
她住那.
你能从屋顶看到.
- 怎么走?
- 这里.
- 我们从这能看到吗?
- 是的.
看到那蓝色的窗吗?
哪个?
那，靠近坐在台阶上的老妇人的地方.
在这你看不清.
我们再到高处去，我带你去.
- 怎么走?
- 这里走.
我们走.
法泽德.
你为什么不把汤碗给我们带来?
我再回去.
我需要它.
那位女士是谁？
那边的那个？
不，旁边的那个.
明.卡曼.
那是什么意思？
我爸爸这边的姑妈.
- 你好，工程师.
- 好，你好吗?
- 你家里怎么样?
- 很好.
- 那是谁?
- 我妈妈.
- 你好吗?
- 是的，谢谢你.
你是海斯米的妹妹？
他向你问好.
他不能来.
我明白.
我愿为你效劳.
法泽德，把他们安顿好.
好吧.
你要去哪儿？她是你姑妈？
是的.
为什么我们不到你妈妈那去？
她说我们家太小了
你应该住得好些.
我认为你妈妈错了.
再微小的事物也有它们的价值.
你很小但很管用.
我在长大.
而房子不会长大.
你长大要去学校.
- 你读书读多久?
- 到11岁.
你还想继续读书吗?
到15岁我就去蒙玫.
最后几年，我会去克尔曼沙.
在哪?
在那，看.
在那里，看.
蓝窗.
- 蓝窗?
- 那是她的儿子.
明白，他是她的儿子.
对
墓地在哪里?
在山上.
我要走了.
我带其他人去汉墨家.
你在担心他们还是你的书?
我的书，我明天要考试.
你会回来吗？
是的，我去田里拿我的东西.
工程师从哪来？
德黑兰还是哈马丹?
起来，你睡够了.
你这个懒鬼！
起来，我买了新鲜的苹果.
这是给阿里的.
这个是给凯凡的.
- 你好.
- 你好，你好吗?
我有些新鲜的面包给你.
- 什么?
- 面包.
我们有新鲜的面包.
你还想要什么?
你不再会有这样的机会了
这是给我的.
大苹果是给贾汉叔叔的.
怎么那样!
这不是贾汉的苹果.
我想这是你的.
是的，是的，它来了.
很好.
- 你拿到你那份了吗?
- 是的.
你去哪?
去学校.
- 去学校?
- 是的.
你有时间带我们参观村庄吗?
不，我要考试.
我和你一起去学校.
好吧.
- 没问题吗?
- 没有.
我的相机在哪?
阿里，它在哪?
我没看到.
在真空箱找找.
- 等等我.
- 法泽德，把面包放那.
你好，工程师.
你好.
法泽德，把面包包起来.
否则它要干掉的.
你要茶吗？
好，谢谢.
我的同事还在睡觉.
我们出去走走再回来.
你去吧.
去你学校是哪条路？
这条或那条.
那你有两个学校？
不，有两条路到学校.
广场在哪？
这条路.
你别介意
走这条路，我去拿我的相机.
多么漂亮的白色村庄!
为什么叫它“黑谷”？
祖辈这么叫的.
你们不能叫它“白谷”吗？
不，我们只能叫它这个名字.
它必须叫那个名字.
那是它的由来.
"当你不幸变得污浊…
"...甚至圣水也不能洗净. "
你怎么知道那首诗?
老师经常给我们念诗.
家庭作业？
不，他读，我们学.
你一定是个好学生.
是的.
好样的！
第三学期你得了几分？
我们考试还没结束呢.
那第二学期的呢？
12.
第一学期呢？
10.
考试什么时候结束？
今天开始的，要考2周.
- 祝好运.
- 进来.
她怎么样?
谁?
- 你不知道我指的是谁?
- 梅莱克太太?
她还是这样.
那是什么意思？
她还是卧床.
她不吃，她也不说话.
等，我去拿.
给你.
就一会.
我在系鞋带.
她谁也不认得.
她也不会说话.
医生怎么说？
没有希望了.
- 医生那样说的?
- 对.
谁照看她？
我妈妈，邻居，家人，我的小叔叔
你的小叔叔？
电话三次叫他回去
他的假期结束了
我祖母好些了.
她多大年纪？
100... 150...
100 还是 150?
100.
数字很特别啊?
是的.
过了100岁，其它的也无关紧要了.
你知不知道？
我不知道.
我们在变老，你知道的.
我要走了，我还有考试.
我会回来的.
快点回来，别忘了.
你好，泰道特.
你好，你们都好吗？
你在找什么东西吗？
我的相机.
我把它留在这但现在不见了.
你没有锁车门.
过了一晚了，你还期望会留在这？
你好，好运.
谢谢你.
非常感谢.
真是奇迹还在这！
这些家伙忘了相机，还没有锁车门.
欢迎.
谢谢你，你很友善.
就算你的车子是金子做的，也没有人会去碰它.
但学校外的事物，学生们是很好奇的
最好是锁上
很对.
你是搞电讯的？
电讯？没错
这地方
通讯很方便，你为什么来这？
对，的确
我过去从没见过女招待，你从哪儿来的？
你有父母，不是吗？
什么？
谁倒茶给你父亲？
我母亲.
为什么说你从没见过这样的事？
所有女人都伺候人.
他们有三件事情：
白天
她们是工人；晚上，
他们伺候人；深夜她们又工作
除了你母亲.
还是要谢谢你！
我已经告诉你几次了不要在这停车.
停在工程师的车旁边.
你一开车就会污染了这里的咖啡.
你使我失去我的顾客.
我还能停在哪呢？
工程师的车停在哪？
你一开车就让我们呼吸困难.
我们咽下浓烟而不是茶.
我就停在这.
你不能，你没有这个权利.
这是我的咖啡馆，我的领土.
你不能在这停车.
怎么了？
停在工程师停车的地方.
发生什么事了？
这是我的咖啡馆，我的领土.
让他去吧...
只管做你的生意…
我遇到这么多麻烦，还要工作.
招待喝茶没有这么累吧！
那是不同的.
我的茶让你轻松.
谁来关心我呢？
你累吗？
我才是精疲力尽的人.
我在外面收割，在烈日底下
是大伏天.
招待喝茶有这么累?
我没有在工作吗？
我没有努力吗？
你的工作根本算不上什么.
还记得第一天
你为你未来的丈夫倒茶吗？
你很高兴，他也是
那些日子不应该结束.
你应该记住倒茶的那天...
开始那些日子和现在不一样.
现在为你丈夫倒茶是工作吗?
这一样吗?
一样，但那不是工作
不管你做茶还是做招待，都是工作.
我为你倒茶，你舒适了.
但是没有人关心我，让我轻松.
我知道你很累.
现在伺候喝茶是工作了.
不要拍照.
我有三份工作了.
是我有三份工作，不是你.
第三份是最苦最重要的.
不要拍照！
- 我应该留着它的.
- 我把它拿开.
- 我说了不能拍照.
- 好吧.
我不会再做了.
男人没有第三份工作吗?
但女人有?
我们没有?
如果男人不做
他们的第三份工作
他们就是丢人.
第三份工作重如山.
非常艰难.
不是你想象得那么简单.
错了吗?
- 玛什.海顿!
- 什么?
过来，过来.
工程师又忘了他的相机了.
他跟我一样心烦意乱.
有什么新闻？
没什么特别的.
小心.
帕文太太！
我给你带了汤.
你的愿望会实现的.
她还好吗?
还好.
你吃完了吗?
如果你听到我，不要挂线
我到高点地方去.
我正赶往高处.
别挂.
如果你听到我，我还没挂.
我去高点的地方，这样我们就能通话了.
如果我们断线了，再给我回电.
是的，你好……是你.
我以为是高德兹太太.
我告诉过你不要打电话给我，
我会打给你的.
高德兹跟我说关于工作的事.
那你为什么一路带我到这来？
对不起，继续.
真的吗？什么时候？
我去不了那里.
告诉他们你找不到我.
她怎么样？还好吗？
你好吗，爸爸？
我正在听，我不久会回来的.
我给你买好了，是红色的.
给妈妈穿上，我必须跟她说.
听着，首先我很抱歉.
还有，谨致哀悼.
如果有人问到我，就说你找不到我.
他们不知道我在用手机.
第七天早晨我会回来的.
我保证我会来的.
别跟我这样说
现在不是时候.
好吧，还有其它什么吗？
小心.
你好.
现在怎么不唱了？
你唱得很好.
继续，唱吧.
我不敢.
为什么？
你在那里而我在这里.
我们都不能看到对方的眼睛.
我看不到你.
我能看到你.
你在下面干什么？
我在挖井.
你不用在山上挖井.
- 我在挖一条沟渠.
- 为什么是沟渠?
为了通讯.
为什么只有你一个人？
单干可以使事情简单.
你没有老板真好
你后面的是什么？
转身...
在左边
你碰到的那个东西.
小心别弄坏它.
弄出来，把它拉出来.
把它扔给我.
他好高!
这是你的尺寸.
这是左腿还是右腿的?
这是大腿骨，不是鞋子
你好吗，高德兹太太？
谢谢你，你很友善...
到你这可真困难.
跟德黑兰一样，总是很忙碌.
是的…我们准备好了.
是的，他们也准备好了...
大家都准备好了.
是的，如果你不介意…
你打电话的时候最好等几分钟
直到我开车到高点的地方.
是的，就是那个地方.
对对，很好.
不客气...
谢谢... 再见.
贝查...
-你好 -你好
-你好吗? -好
- 你为什么在这?
- 我是来看你的.
你怎么知道我在这？
送面包的时候，我问了明.卡瑞曼
"贝查在哪?"
她说："他拿一块毛巾出去了"
你不在山泉那里.
我又找另一边
但你也不在那.
你不在山泉.
你怎么过去的？
那里有座桥.
你不问我怎么样？你去哪儿了？
我们没有你的任何消息.
什么都没有！
我在田里干活.
你总是在工作或在学校.
要不就睡觉.
小心别摔下来.
- 你称那是桥?
- 是的.
你自己的桥?
所有的孩子都用的.
- 怎么样?
- 很好.
病人怎么样?
谁?
你还问谁?
很显然嘛.
- 哦，梅莱克太太?
- 是的.
她不喝玛什.黑杰
和其他人的汤
她有几个厨师？
他们不是她的厨师，汤是送来的.
送来的？真好
为什么？
如果病人喝了一碗特别的汤
那做汤人的愿望就会实现.
你也有愿望吗？
我有一个，就是通过考试
我还有一个.
是什么？
我希望梅莱克太太能好起来.
- 好起来?
- 是的.
你能为我们的早餐
找些牛奶吗?
我没有奶牛.
我是一个人.
叫法泽德给你拿一些.
我不明白...
叫那孩子，他会给你拿一些的.
我们在乡村，
我们应该消费当地产品.
我没有的.
我没有牛奶和奶牛.
我有很多工作.
人们在哪？
昨天，
在村庄走走.
我只看见孩子和老人.
年轻人在耕种.
他们是农民.
这里没有游手好闲的人.
老人和孩子住在村庄.
年轻人在哪？
我刚告诉过你:
他们在耕种.
谷子大麦
等着收割.
年轻人要干3个月.
冬天，他们不工作.
他们干3个月就能养活自己.
在冬天，他们就围坐着喝茶.
冬天没什么事好做.
显然，他们不是那种闲人!
不，他们什么也没做！
他们围坐在炉旁取暖.
他们每个晚上都在一起.
有些农作物在冬天播种...
我不清楚
夏天丰收
不清楚
你们的收获时机快成熟了.
祝贺你.
谢谢.
你有几个孩子?
9个.
厉害，9个孩子！
恩.
几个女孩几个男孩?
5个女孩4个男孩.
看，你可不闲!
上帝会保佑他们的
谢谢你.
你们不想起床吗？
我们一定要起来吗？
你们不想？
有什么消息吗？
有也和你想的不同
但确实有些消息
她不喝
海切太太和泰伦太太的汤.
什么意思?
意思是...
别挂.
我去山上.
如果我们断线了，打回给我.
我不能打给你.
你好. 你好吗，高德兹太太?
对不起，到高地需要几分钟的时间.
你预计不到的.
她一天好，一天又不好.
她的情况反复无常.
我们都在等待，我们不得不等.
她有公司.
她儿子赶了很长一段路了.
他像我们一样在等待.
我们什么时候回来？
可能就几天吧.
再见.
我知道这亲切的声音，是一个热心人.
好，你好吗？
很深!
3米深，就如工程师的合约中规定的.
我觉得你是对的.
单干比较好.
很艰苦...
但是有优势.
- 你明白我吗?
- 不.
我意思是没有人会打扰你.
老板，你没有老板了.
是么?
他来打扰我们.
她给我带来一些牛奶.
那里.
你想要一些吗？
不，谢谢你的好意.
她带给你的.
我想法哈是自己挖比斯顿的.
你知道他吗？
是的，他是本地的，
住在3公里外.
本地的？厉害.
但不是法哈
挖比斯顿的.
我知道.
那是谁？
是爱. 什瑞的爱.
不错，你也知道爱.
一个人没有爱无法生存.
你好吗？
我很好.
你们要去哪里？
跟平常一样，我们去吃草莓.
- 贾汉在哪?
- 睡觉，和平时一样.
你会把他带来?
你知道，他不吃草莓.
谁打的电话?
- 高德兹太太.
- 她说什么?
问候的话，她想知道新闻.
你告诉她什么？
没什么，有进展.
进展？是什么？
吃草莓是工作.
- 她不想要些吗?
- 不.
德黑兰的草莓要好些.
新鲜空气，新鲜牛奶.
我从没见过牛奶.
这里不许我们吃牛奶.
他是对的.
不要很久，别跑远了！
不，我们就在这！
再见.
我要给你面包.
你好吗？
谢谢，很好.
欢迎.
- 你怎么样?
- 很好.
她怎么样?
谁?
你还在问谁?
她很好.
- 她很好?
- 是的.
你怎么知道?
我妈妈去看她.
然后呢？
我妈妈说她很好.
她吃了没？
昨天晚上
她吃了晚餐.
她没有碰它.
我的小叔叔喂她的.
他和我妈妈闹翻了.
他们不说话的.
为什么？他想喂她？
不，他们很久以前闹翻的.
他为什么是你的“小叔叔”？
- 你有几个叔叔?
- 3个.
- 另外2个老吗?
- 是的.
好吧，他们在哪?
一个在卡瓦士，另一个在克尔曼沙.
我不知道第三个在哪.
他们不来看望母亲吗？
昨天晚上，我的叔叔告诉我妈妈
他的假期结束了.
可他们闹翻了，他怎么跟她说的？
叔叔和她说话，但是妈妈没有回答.
- 其他人来了吗?
- 没有.
昨天，我叔叔
告诉我妈妈他必须要回去
他已经离开了?
是的
那我们呢?
我不知道.
我有考试要参加.
除了你，我们在这没有人了
我不知道，我有考试.
好吧，你去吧.
我想想该做什么.
还是要谢谢你.
再见.
小心点.
好的.
你好.
祝愉快.
我从山泉带来了水.
谢谢你，我带来了新鲜面包.
太谢谢你了，把它放在那.
我把它放在这了！
我要吃早餐.
我去叫醒我同事.
昨天
我问你姐姐要牛奶.
她也许忘了.
那是我.
不，我和你姐姐说的
不，那是我.
- 那是你?
- 对.
她怀孕了.
我是怀孕了.
那是你？
对，就是我
真的？
对，我生掉孩子
又回来工作了
在哪里？
- 那是你的孩子?
- 对.
- 恭喜你.
- 谢谢.
你有几个孩子？
10个.
5个女孩5个男孩.
5个男孩5个女孩…厉害！
谢谢.
告诉我
“工厂”还能生产更多吗?
我怎么知道?
要先给宝宝喂牛奶.
别管我的同事
你好吗，高德兹太太?
能听到我吗?
我也能听到你.
日安，你好吗？
我能说什么？我们都准备好了.
一切都顺利.
听着... 上这来...
是的...我们也很烦，但是...
看上去只有这个办法.
无庸置疑.
可能是任何一天
我们不能说...
她已经3天没有吃东西了.
不，没有疑问.
我们只有等.
没有其它办法.
我能请你帮个忙吗?
请延长工期.
我保证他们...
不，也许不会.
别担心.
再见.
那个沟渠完工了吗?
我碰到块岩石.
祝好运.
我能看到，事实上，我能听到.
我们也碰到个死胡同.
你真幸运，你还有个镐.
我们什么都没有.
我们什么也做不了.
我能提供你一个镐.
镐不能解决我们的问题.
如果能解决，事情就简单了.
一镐下去就能解决.
镐不用，你倒可以给我一些茶.
请随便用.
如果你给我你的“朱丽叶”的地址
我会叫她给我们点牛奶
在村庄
随便敲哪扇门，他们都会给你牛奶.
我找不到.
甚至在大海，也没有给我喝的水！
我能问她要一些吗？
没问题.
她在卡克瑞曼家.
去村庄...
你会在那找到她.
卡克瑞曼的家...
问任何一个人都知道在哪.
进来.
我麻烦你了吗？
没关系.
对不起.
- 你好吗?
- 很好，谢谢.
抱歉麻烦你了.
没关系，我就走这条路.
我带你.
我经常在这条路上看到你.
- 你不是本地人?
- 不是.
你看上去有些麻烦.
没问题!
不管怎么样，每件事都有它们自己的问题.
任何一件过了百年的东西都被认为是古董.
你在说什么?
你不在地下工作？
因为这根骨头
你就认为我们在找宝藏或古董?
我没有想过
我几乎信了
你没来参加葬礼吗?
秘密泄露了!
我同事在和孩子开玩笑呢
他们说我们是来寻宝的.
我们不想让人们知道为什么我们来这里.
他家人住在村子里，也是个小村子
所以他才会相信
然后，我们告诉他这个秘密
我小时侯也和他一样
谁要告诉我一个秘密
总是想着告诉别人
最后，我会这么做的.
我觉得把秘密说出去比藏着更有趣
真有意思.
你是个受过教育的人，你认为这个葬礼怎么样?
怎么说呢? 令人不快
这几年我妈妈的脸上已经有两条疤了.
- 疤？
- 是的，疤.
你是说伤痕?
是，伤痕.
它们在葬礼期间被当作记号
第一条伤痕
是为了我姑妈的死.
我可怜的母亲这样做
来表示她对我父亲的爱
第二条
是为了工厂的老板
我父亲工作的地方.
他的一个兄弟死了.
我的父亲不能失去工作
我的母亲非常哀伤.
她抓破她的脸.
我真不敢相信.
工厂里有很多竞争
男人们都要保住工作.
日用品和必需品，你想想?
大家都在竞争.
那有很多的压力.
他们都需要工作.
害羞或放弃没有用
每个人都在表现自己
抢风头，使老板高兴
每个都想表现得比其他人悲惨
要么大智若愚，要么忠肝义胆...
那种东西我没兴趣.
我觉得
那是痛苦的
我告诉你...
我觉得这个葬礼的起源
是和钱有关的
我告诉你的这些
已被他们铭记在心
并世世代代流传至今
从表面看.
它可能让你感兴趣.
但是本质上...
我可以在这下车吗?
- 你要去哪?
- 去学校，这条路.
我送你.
我也去看法泽德.
他有考试，
我去看他做的怎么样.
谢谢你，先生.
再一次谢谢你.再见.
再见.
- 那是试卷吗?
- 是的.
- 别对他们太苛刻了.
- 我不会的.
叫我们的小同事来看我.
对不起!
- 什么?
- 请帮我一个忙.
别告诉法泽德
我们刚刚说的.
好的.别担心.
上来，到另一边.
快，进来.
- 我不能来.
- 为什么?
我还有一道题没答.
什么?
第四题.
- 你不知道答案?
- 不知道.
为什么?
因为我不会.
是什么?
"审判日那天
"如何裁决善良和邪恶?"
那很明显.
好人去地狱
而恶人去天堂.
- 对吗?
- 是的.
不.好人去天堂
恶人去地狱.
快点写，
然后回去.
你回去吧.
请随便用茶.
什么?
- 你也想要点吗?
- 不，不要给我.
你要茶吗?
不.
如果你回来你就是一个懦弱的人.
你好，泰道特.
希望你美梦成真.
妈妈说病人喝过汤了.
把碗放那.
你好，法泽德.
- 你好吗?
- 是的.
- 你要去哪儿?
- 去学校.
- 我和你一起去.
- 走.
再见.
考试顺利吗?
顺利.
- 病人怎么样?
- 很好.
- 很好?
- 是的.
昨天晚上，她喝了
泰道特的汤.
泰道特? 那个女服务员?
是的.她全喝了.
- 还有其它的征象吗?
- 有.
她说话了!
她说话了?
过来坐一会儿.
你的意思是，她说话了?
我的祖母昨天晚上和我叔叔说的
她认出了他.
然后她问了家里的消息...
我的叔叔哭了.
他问我妈妈："我是不是一个坏儿子?"
我妈妈说，"不，你不坏.
"你只是很忙."
然后他们收拾好.
他说他要去克尔曼沙
去请假，然后他会回来的
真想不到! 然后他就走了
你能跟我说实话吗?
好的.
你认为我坏吗?
不.
- 你肯定吗?
- 是的.
你如何能确定?
我知道.
你是好人.
恩，因为我是好人，
你能给我一个碗来装牛奶吗?
等我到田里去的时候，
我会找到一个的.
我现在就要.
只需要两分钟.
我迟到了.
我必须走了.
那位女士会帮你找一个的.
去吧.
明.哈敏登，你好.
你有一个装牛奶的碗给工程师吗?
有，在窗边上.
好的.
她说她去拿那个碗来.
我必须走了.
你走吧.
愿上帝保佑你.
愿上帝保佑你健康.
愿上帝保佑你长命.
- 对不起.
- 没关系.
- 你好吗?
- 是的，谢谢你.
卡克瑞曼的家是在这里吗?
你想要什么?牛奶?
是的，谢谢.
感谢你的新鲜牛奶.
好吧.
打扰你了.
没关系.
- 你好吗?
- 恩，谢谢
多好的房子啊.
别拘束.
这是卡克瑞曼的家吗?
不是.
哦，对不起.
我被告知来向他要牛奶.
在隔壁.
卡克瑞曼家在哪?
隔壁.
对不起，我没明白.
就在隔壁.
非常感谢.
这是卡克瑞曼的家吗?
欢迎.
好运.
我是到这来拿牛奶的.
你能给我些吗?
去地下室...
小心你的头.
这走?
继续往下走，小心你的头.
好的.
这里为什么这么黑?
那里有个防风灯，不黑的.
那里有人吗?
有，泽娜勃小姐.
泽娜勃，出来，这位先生要牛奶.
这里太暗了.
有人吗?
进来.
你能为我挤奶吗?
等等，我会的.
太暗了.
这里怎么能挤奶?
我习惯了.我就在这工作的.
如果你留在这，你就会习惯的.
在我习惯之前我就要走了.
我们有个手电筒.
电用完了.
"如果你来我家... "
什么?
"哦，可亲的人啊，给我一盏明灯
"让我透过窗户
"能看到大街上幸福的人们. "
什么?
没什么，是一首诗.
你多大了?
16.
16. 你去过学校吗?
是的.
- 多久?
- 5年.
5年.... 真不错.
你知道弗汝吗?
知道.
- 她是谁?
- 高哈的女儿.
没什么，我说的是一个诗人.
你叫什么名字?
你不能告诉我吗?
没关系的.
好，我给你念一首诗.
在你挤奶的时候可以给我们打发时间.
你不回答我?
继续吧.
我要念的是...
"我的夜晚如此简洁，唉
"风儿遇上了树叶"
你听得懂吗?
这两者相遇
就像你去见约瑟夫一样
在井里
在井里?
没错
"我的夜晚全然充斥着痛苦.
"听!
"你听到影子在低语吗?"
你知道影子吗?
那意味着黑暗
"这份快乐对我感到很陌生.
"我只习惯绝望.
"听！你听到影子的低语吗?
"那个夜晚，一些事情发生了.
"月亮赤红焦虑.
"附着在随时可能倒塌的屋顶上
"云儿，就像一群哀伤的女人
"等候雨的降临
"一刹那，云开雾散.
"窗外，黑夜在颤抖
"地球停止转动.
"窗外，有一个人
"在为你我担忧.
"你，在你的温室
"把你的双手
- 那些燃烧的记忆 -
"放于我的手心
"用你的双唇，充满生命的温暖
"来触碰我的双唇"
满了.
"随风而逝"
碗满了.
是的，是的...
"随风而逝!"
我是约瑟夫的一个朋友
事实上，我是他的老板
非常感谢.
举起灯，让我看看你的脸.
我没见过约瑟夫
所以至少让我知道他的品味
你不告诉我你的名字
也不让我看你的脸
但至少照亮地板，别让我摔倒.
她学了多久了?
谁?
写你背的那首诗的女作家.
弗汝?
我认为她在学校待了四五年.
你知道，写诗与文凭无关.
如果你有天分，你也可以办到.
我要给你多少钱?
不用了.
非常感谢.
给我妈妈.
不用.
再见.
祝你好运.
我要给你多少钱?
300 托曼.
- 给你.
- 不用谢.
再次感谢.
再见.
为什么你拿着钱?去还给他.
他想要付钱
先生...
你是我们尊敬的客人.
别这么说，拿着它.
太谢谢了.
真的.
你是贵客
再一次感谢你.
我们每个人都有义务.
我也有，对我的家庭.
我也到这来工作.
听着，别把家庭和工作弄混.
我们早晚都要知道
在我们最后回到德黑兰的时候.
你说它会在前三天内发生.
你说，"下个星期."
然后什么都没发生.
两个星期还是没有!
- 那现在呢?
- 我承诺，在三天内.
如果还没有发生呢?
她现在好像好点了.
她的儿子昨天走了.
如果她状况不佳的话
他是不会走的.
你怎么知道的?
我刚知道.
这些是你隐瞒不了我们的.
她好多了，没用了.
你说你知道
但是你什么也不知道.
首先，她的儿子
是一个克尔曼沙的警卫.
他回去通知他的老板.
45里路.他在一天内就能回来.
如果我们想去德黑兰，有450里之远.
450里，明白吗?
我们必须去德黑兰.
一天450里!
我们说我们不会回来...
如果没有人为我们决定，我们就必须自己决定.
我不能为你决定.
你决定.
我不能决定.
上帝是决定的人.
是谁想出这次拍摄的?
我不能勒死她!我能做什么呢?
我们没叫你勒死她.
那怎么办?
我们必须在这呆多久?
如果什么都不发生呢?
如果发生了呢?
那意味着你联系到了上帝或死亡天使
和谁联系?
我们不能这样呆在这里.
谁说在一星期内...
我有个感觉
它将会在接着三天内发生.
你一直在重复同一句话!
看，凯凡，你知道什么?
给我三天.只要三天.
也许会发生.
- 如果不发生呢?
- 但愿会吧.
我们在浪费时间.
你不会计划吗?
计划? 不，我不会.
我们再说一遍.
如果你不会，谁会?
只有上帝会.
如果它发生了，我们上交报告
然后回德黑兰.
好的.我们只需要知道要干什么.
说它须要3个月...
- 贝查.
- 是的.
我给你买了面包.
把它放在那.
听着，小子，你能保持沉默吗?
我能.
谁要你说她儿子离开的?
我不能说谎.
不是说谎这回事，谁叫你说谎了?
他们问我的叔叔在哪.
我说他已经离开了.
他们问他怎么样，你说他离开了？
我们不想从你叔叔那知道什么
他们问我，我说他离开了
他们问她怎么样.
不是问你叔叔
在学校他们有教过你吗?
有
除非有人提问，你才能说答案
是的，教过我这个.
我不想再要面包了.
你明白吗?
如果你有好消息，就来.
如果没有，别再回来烦了!
好吧.
- 明白?
- 是的.
放下面包就走吧.
你好，工程师.
我妈妈想知道你想要牛奶是冷的还是热的.
要加热的.
日安.
没什么好说的，高德兹太太.
就像我以前和你说的.
不，不一样.
什么？
不，我们不知道做什么.
那是什么意思?
那是不可能的，高德兹太太.
那意思是...
我们假装2个星期什么都没做.
叫他听电话，我想和他说话...
我想和他说话...
至少给他我的口信.
我就是不能做.
不，他们为什么想要材料？
不，回答我.
他们为什么想要材料？
我们可不想把它用来当枕头.
是的...
无论如何，那是不可能的.
听上去好象我们有犯罪感!
我会亲自和他联系.
我会打电话... 再见.
-你好
-你好吗?
- 是的，谢谢.
- 你想要什么?
我能和法泽德说句话吗?
索拉比?
是的.
他正在考试.
我知道，不会很长.
请帮我叫叫他.
索拉比!
有人找.
你好吗?
是的.
你正在考试?
有没有你答不出的问题?
没有，我都知道.
我想为今天早上的事道歉.
你还记得第一天
你问汽车怎么不工作的事吗?
我回答，"它死了." 你记得吗?
那天，我们开车上山.
车死了.
是的.
它工作太累了然后就死了.
对.
我说什么了?
车，就像人，
会死去.
现在我又想说...
人，就像机器
会死去.
对吗?
今天早上你没有工作.
你不累.
是的，但是...
你知道，不总是这样.
有时候，当你闲着了，
你就是死了.
明白吗?
你胡作非为.
你高涨到极点!
好了，忘了它吧，结束了.
我们还是朋友.
握手.
握手...
如果你能听到我，别挂线.
我去高地.
别挂线.
再见.
来吧，贝查.
忘了墓地，过来吃些草莓...
别挂线.
我在听...
你好.
他告诉你的?
你给他我的口信吗?
你复述了我每个字吗?
很不幸，我什么都不能做.
对...
不…
再见...
先生...
你的一个邻居被活埋了.
去帮帮他吧...
在哪?
那上面，在墓地.
先生...
你的一个邻居被活埋了.
在哪?
那上面，在墓地.
是的，尽你所能帮助他.
铁铲... 拿着去吧.
会有用的.
我没有.
先生!先生!
你看见我的朋友了吗?
他们买了3篮子草莓走了.
3篮子草莓?
他们去哪了?
上面某个地方.
快跑...
快跑，法泽德. 快，进来.
我很急，进来.
- 你好，好吗?
- 是的.
- 你们都参加考试了?
进来，我们走.
不，我们会走.
你还在生我气吗?
我道歉了.
- 快，进来.
- 不，我会走.
我要上去.
你想来吗?
- 祝好运.
- 谢谢.
- 你看见我的同事吗?
- 是的，他们走那条路.
那条路? 山上? 哪里?
我不知道.
他们走过那扇门.
- 通往山上?
- 我不知道.
- 他们开车了吗?
- 他们带了行李.
- 谢谢你.
- 上帝保佑你.
法泽德，我要去山上.
想来吗?
不，我不想来.
我要去田里.
快，进来...
不，我要去农场.
- 快，我会送你回来的.
- 不.
你们为什么不出去.
快，出去.
带着轮子.
给我同事钥匙.
别忘了.
他能行吗，医生?
对，他需要氧气.
打针还有上呼吸机会使他好转的.
我们把他送去城里.
吸氧能救他.
- 你去哪?
- 下去.
那有个生病的妇人，也许你能去看看她.
好吧.
- 你介意吗?
- 不，没问题.
他能获救简直是奇迹.
他是幸运的.
石头在砸到他头之前
被截住了.
还有一些石头滚开了.
他被围住了，
就好象在一个微小的细胞里.
他需要氧气.
如果他能吸氧
他会完全恢复的.
他被埋在泥土里.
"如果我的守护天使是我相识的人，
"他会保护玻璃不被石头砸碎. "
对，那是一首好诗.
所以“玻璃”仍旧完整无缺?
是的，它仍旧完整无缺.
他会得救的.
- 医生，你介意我吸烟吗?
- 不，你应该介意.
- 什么?
- 你应该介意.
不是我介意.你吸烟和我没有关系.
这里的空气很纯净.
你要吸很多烟才会污染到它.
我只是用来估量我的肺活量.
如果你身体很好，就继续吧.
医生，你的专业是什么?
我没有专业. 就是说，整个机体我都看.
如果我深究的话，
我会受限制的.
你一定有许多病人.
几乎没有.
我必须四处逛逛，看看美丽的大自然，
号召人们，
净心，
打针，
穿耳，等等.
如果我对别人没有用，
至少我享受了生命
我专注自然.
专注自然要好过于
下棋.或无所事事.
就是这了，医生.
闲散导致堕落.
很好，很好，这是我们的病人!
她是我的朋友.
她和玛士撒拉一样老.
好，你好吗?
已经有一会了!
我有些事.
我会回来的.你留在这吗?
你们没看见我的同事吗?
没有.
女士.
你把宝宝落下了!
我去给你拿些牛奶.
你们没有看见我同事吗?
不. 我就在今天早上看到他们.
今天早上.
今天下午呢?
- 他们有车吗?
- 不，他们什么也没有.
我给她开了些药.
把药给她
缓解疼痛.
我们没有车去药师那里.
给她药.
没有剩下的了.
发生什么事了？
这是她的处方.
谁的?
病人的.
老妇人? 我去取.
你能送我去吗?
可以，当然.
再见，开车安全点.
我就像一个没有军队的将军.
你想去哪?
我要去医院.
你在担心你的车还是那个病人?
你怎么认为?
我想在我们到那之前，
那病人就完了.
不，我求你了
把药给她.
它们是止痛药.
早上2片，晚上2片
溶在水里.
你说早上2片，晚上2片?
是的.
当你去药剂师那的时候，
你要表现得坚决，
否则他们什么都不会给你.
很难得到吗?
那不是问题.
药剂师就是那样.
她很痛苦，很可怜.
我们什么都做不了.
让她服了这药就睡觉.
医生，她是什么病?
哦，等我一会.
大声点，这里有风.
我听不到你.
你怎么知道?
我说，你怎么知道?
我听不到，大声点.
我们断线了.
你在说，医生...
她是什么病?
没病，
她就是老，虚弱.
她只是个骨架子，
她什么都不好.
年老就是可怕的病.
是，但是还有更可怕的病.
死亡...
- 死亡?
- 对.
死亡最可怕.
当你在这个世上合上眼睛，
这个美丽的，充满奇迹的大自然
还有宽大的主，
意味着你永远不会回来了.
他们说另一个世界很美丽.
但是...
是谁从那里回来告诉我们
那里是否漂亮?
"他们告诉我她就像来自天堂的女神那般美丽!
"而我说
"葡萄汁更美好.
"现实要好过于山盟海誓.
"还有那来自远方的优美鼓声...
"现实... "
你好.
导演编剧:
阿巴斯.基亚罗斯塔米
摄影：
马默德.卡拉利
音乐：
佩曼.亚丹尼安
剧本:
阿巴斯.基亚罗斯塔米
制片:
马林 卡米兹 - 阿巴斯.基亚罗斯塔米