站住
抓住他们
多谢啦
五十亿
不连号钞票啊
真是
泡在钱堆里了！
好舒服
来呀
拿钱砸死我吧
怎么了
鲁邦
- 扔掉吧
- 什么？
是假钞
非常真的假钞
全都是？
不可能，怎么说
也是国家赌场的钱啊
- “山羊之钞”
- “山羊之钞”？
历史最久
最顶级的伪钞？
都已经能
混进国家赌场里了啊
次元
我想好了
先来个
狂欢嘉年华
可恶
真可恶...
鲁邦三世
卡里奥斯特罗城
我想与你一起
去找寻快乐
不管路有多泥泞
不管夜有多寒冷
我只想和你
四处流浪
除了你
还有谁会去
温暖旅人孤清冷寂的心
除了你
还有谁能够
把我的梦想
一一实现
如一团
跳动的火焰
我的心
为你燃烧
我只愿你
明晰我的感受
让我做你的囚徒
永远别放我走
听都没听说过
卡里奥斯特罗公国
人口数：3500
世上最小的
联合国成员国
就是
山羊之钞的源头？
这是窃盗界的传说
伪钞世界的
黑洞
黑洞？
想进去一探究竟的人
没有能回来的
听着
还真玄乎
吓得我
都犯困了
什么嘛
备胎磨得
都没纹路了
真宁静啊
- 搞什么啊？
- 上车！
- 帮哪头？
- 那女孩儿
我就知道
- 打轮胎
- 了解
可恶
还不是一般轮胎
越来越刺激了
我们上去
追上了
让你尝尝
穿甲弹
成啦！
她晕过去了
- 那车快散了
- 把着方向盘
- 放开我
- 别闹，危险！
下面！
看看下面
对这样好多了
就这样别动
喂
对不起...
鲁邦
- 怎么搞的啊你？
- 我的美女呢？
可恶
什么人
为什么追她？
- 是戒指啊
- 等等，我好像在哪...
怎么了？
一见戒指
眼神都不对了
鲁邦
喂，鲁邦
到这城堡干嘛
跟戒指上的一样啊
鲁邦
荒废了
不过还不算很久
火烧的？
- 是谁？
- 只是过路的
- 来观光的？
- 差不多
我记得这是
大公的府邸
可是现在...
这里是公爵府没错
不对外开放的
公爵府？
看来得换个管家才是
七年前
一场大火
大公和夫人
没逃出来
自那以后
就荒废掉了
奇怪了
大公就是公国的国王
就是说现在
没有国王在位？
有摄政王
这没什么可担心的
- 好了，请快离开吧
- 行
喂
鲁邦
她长大了啊
- 怎么了？
- 少跟我玩哑谜
干嘛一副
“哈姆雷特思考人生”相
- 说实话！
- 不说
- 说不说？！
- 我说，我说
摄政王
卡里奥斯特罗伯爵城堡
看那边
不是那
再往下一点
水渠另一边
是那条船！
那女孩子
就在城堡里
这边的水闸
都还是老样子啊
你以前来过？
十多年前的事了
我来找
山羊之钞的线索
那时还
只是个新手
然后呢？
享受了
皇室级别的围攻
赶紧逃命
没想到这里
也有人用旋翼机
那是伯爵
走吧
找个地方过夜
- 太大意了，乔多
- 请您原谅，殿下
她当时在
试礼服
所以是一个人在试衣间
就趁机逃了
她现在
在北塔里吧？
是的
给她服了些安眠药
- 有外人插手？
- 是的
两个外国人
想帮她的
找到他们
好好“招待”他们一下
戒指不见了
叫乔多过来
是卡普兰文字
远古的语言
卡普兰？
“当光明与黑暗结合
便是重现天日之时”
公元1517年
罗马数字的日期
有400年了
- 让您久等了
- 好香啊
你在看什么？
没什么
捡到的戒指
在琢磨
值多少钱
哦好漂亮
有克拉莉斯公主的刻章
克拉莉斯？
瞧
就是她
那照片
还是她小时候照的
现在长大了
一定更美
- 昨天刚从修道院回来
- 修道院？
你不知道？
我以为你们是来
参观她和伯爵的婚礼的
哦
难怪这么多游客
不过
我挺替她可惜的
伯爵
是个花花公子
真的？就跟我一样啊
你今晚有空么？
讨厌啦
伯爵的耳目
那人看到戒指
眼睛一亮
光有新娘不够
连戒指也不放过
喂
留点儿给我
你从一开始
就知道她是公主对吧！
哦
我没跟你说么？
“当光明与黑暗结合
便是重现天日之时”
这个重见天日的
会是宝藏么？
怪兽也会
组团来旅游啊
吃我一斧
我的麦格农手枪
都打不动他们
准是些
超级职业杀手
快开
吓了一跳
看来是
玩真格的了
- 其中必有大文章
- 越来越有趣了
这一批
造的太次了
质量滑坡了
请原谅
殿下
但这么大批量
实在难免有瑕疵
加紧重做
不能误了交付期
是
谁在那！？
是乔多
属下无能
让老鼠跑了
乔多
你背上的纸片是什么
什么...
什么时候...
鲁邦！
是鲁邦的
预告信
- 念吧
- 是，殿下。不过...
只管念好了
是
致贪婪的伯爵
我将偷走
你的未婚妻
以上
鲁邦三世
好机会啊
乔多
我们只要等他
自投罗网就行了
来得真快啊
这次什么任务？
五右卫门来了
- 不止他来了
- 嗯？
自己看
啊？
日本警车？
- 钱形的
- 什么？
全体下车
列队
这下
都到齐了
烫，烫，烫，烫...
请原谅
打扰您用餐了
我是国际刑警
钱形警部
我们得到报告说
您收到鲁邦预告信
就是那个小毛贼
亚森罗宾的孙子啊
值得为这种小事
打扰人用餐？
殿下不要小看鲁邦
他从不失约的
五天后
是您的婚礼
那之前
请让我们保卫城堡
我国有
自己的警察
只不过我们叫他们
“皇家卫队”
有何吩咐
殿下
古斯塔夫
派你的人协助客人调查
- 可以退下了
- 是
殿下
还有个问题
我想知道
鲁邦为什么要劫公主？
我怎么知道
调查这个是你的工作才对吧
在下告退
把他留在城堡...
这合适么，殿下？
没问题
我们在国际刑警组织
有很多朋友
他们
很快就会撤走
钱形警部
典型的日本人
工作狂人
那是什么？
往前走
就死定了
- 什么？
- 请看
不想死的话
就不要乱走动
记得
提醒你的人
警部
这里也测到雷达波
真邪门
保安严密的可疑
为女人？
别瞎猜
更别急拒绝
是有个女孩儿
但不全是因为她
那就是
跟戒指有关了
把她救出来
就能弄明白了
我的麦格农
这次不管用了
但有你的斩铁剑
和这反坦克枪
- 鲁邦，想到办法了？
- 没有
里面
尽是激光和雷达
这样啊
看来得整个坦克
所以你们
叫来了钱形？
什么？
是这样么，鲁邦？
没错
你的直觉太灵了
以毒攻毒啊
城堡在这儿
我们在这儿
这个
罗马时代的水渠
是唯一的入口
水渠把水从湖里
引到城堡
明白了
水里没激光对吧
五右卫门
这里拜托你了
留神
有个坑
第一个小障碍啊
我们走
鲁邦！
那估计是
钟楼的机械室
也不知道那家伙
进去了没
那风车
是做什么用的
古斯塔夫
说是取水用的
- 水流到哪去？
- 炮台上的喷泉
- 我们走!
- 是
警部
巴黎总部来电
“命令：立即撤出”
什么？总部吃错药啦？
我去看看
什么？可是
有收到预告信啊
伯爵？
我是警察
又不是伯爵家的小丑
我管他高不高兴啊？
喂喂？
可恶...
我得找伯爵谈谈
你带路
我跟着
我要求见伯爵
没听见么？
让我过去！
不可能的
只有最可靠的人
才被允许通过
什么？
国际刑警不可靠么？！
我想你应该
接到了撤退命令
我请你离开
你怎么会知道的？
对付鲁邦
用不着你们帮忙
走吧
好吧明白了
我们暂时撤出
我刚才来过？
- 什么？
- 傻瓜！刚才的是鲁邦！
扮成我
混进来的！
你个傻大个
就没看出来？
可恶
追！
别让鲁邦跑了啊
站住
鲁邦？
停下
那个才是鲁邦！
保护警部
冲啊
好一群
野蛮人啊
别闹了
那个才是鲁邦！
可恶
鲁邦！
好像抓到什么
那个笨蛋
谁叫他不肯走来着
- 警卫哪儿去了
- 古斯塔夫！
居然擅离职守
- 你在这儿看着
- 是！
对不住您啦
大叔
笨蛋搞什么鬼
都给我停下
犯什么傻啊
鲁邦趁机溜进去了
可恶！
放开我啊
那个鲁邦
结果还是成功了啊
属下无能
殿下
跟那些警察说
警部已经先回去了
旅途中走丢人
是很正常的事情嘛
别动
- 晚上好啊，不二子
- 鲁邦！
全神工作的女人
最迷人了
你来搞什么鬼
一年没见
你就不想我了？真伤心
我可是
费了老大劲找你
少来了鲁邦
你是在找那女孩儿才对吧
哦
被看穿啦
我告诉你她在哪
但你得保证不插手我的事
不要这么绝情嘛
又在装
她在北塔顶层
不过没路通上去...
鲁邦？
可恶
居然把可爱的小姐关在
这么个鬼地方
- 是谁
- 是小偷
小偷先生？
晚上好
公主殿下
你...
你是那天...
您落了些东西
您特意来送这个？
可要是被发现
您会没命的
无所谓
追与被追
是小偷的家常便饭
等偷到珍宝
我就会离开的
珍宝？
如果我有珠宝
就可以给您作为回报了
可惜
我只是个囚犯
这个
给您吧
我要偷的珍宝
被一个邪恶的巫师
锁在高高的塔上
您能允许我这卑微的小偷
偷走这宝物么？
你是说我？
我总是解救那些
被困在金库中的珍宝
现在我来接走一位
被人逼婚的女孩
带她去外面
绿色的自由天地
这就是
小偷的生活
你想带我走？
谢谢你
你的好意我心领了
可您还不清楚
卡里奥斯特罗家族有多邪恶
请别管我
快走吧
啊
怎么会这样啊
女孩相信
巫师的魔咒
却不相信
小偷的法力
如果她
愿意相信
小偷就会有
腾云驾雾的本事
有喝干这湖水的本事
眼下
我只有这么点点本事
小偷先生！
喂
对女士要绅士一点
我感谢你
专程来还戒指，鲁邦
这么热情迎接，伯爵
可惜
你就要完蛋了
我会这么容易
就完蛋的么？
住手
不许伤他！
没关系的小姐
只要你愿意相信
小偷的法力
小偷先生！
我就在这儿
很快就会回来
好了
我们怎么玩？
要把你撕成碎片
轻而易举
可我不想未婚妻的房间
被小毛贼的血弄脏
这样说我
你会后悔的
你的傲慢到头了
直通地狱
那儿没人逃得掉
你的美貌
已经让一个人丧命
你无法否认身上有
卡里奥斯特罗的血统
做我的新娘
最合适不过了
杀人犯！
根本没有人性！
说的对
我的手和你的一样
沾满鲜血
伯爵家族
历代为大公尽心尽力
为保卫国家
策划阴谋实施暗杀
放我走！
你让我恶心
别装作不知道
你也是
卡里奥斯特罗家族的
血液中有
同样祖先的印记
克拉莉斯
400年前
光明与黑暗分离
但现在
这两家应当重新结合了
看
当我家族的金羊
与你家族的银羊
合在一起
祖先的宝藏
便会重见天日
听到啦听到啦！
他结婚就是为了财宝
那家伙
造假钞的伯爵
说话也全是假的
那边那位
美丽动人的女孩子
- 小偷先生？
- 是我，你好啊
因为那女孩相信了我
于是我能腾云驾雾
小偷先生
一定会带你走
- 耐心等我好么？
- 好
可恶
是戒指
给我
伯爵
你听着
戒指
在我手里
敢伤害她的话
戒指就会像这样
是假的
可恶
哪有
这样招待客人的
- 他掉下去了？
- 应该是
- 派人查看
- 没人能生还
就这么丢下去
他死定了
- 戒指还在他手里
- 遵命，殿下
耐心等吧
我会把你亲爱的小偷
撕碎了带回来的
砍砍杀杀
四百年了
安息吧诸位
日军情报员
河上源之助
1904年3月自绝于此
请为我报仇
鲁邦！
你怎么冒出来的
大叔
你还活着啊
出口在哪儿
你是怎么来的？
掉下来的呗
跟你一样
看上去
你走了很久了
闭嘴
我不要小偷可怜我
好吧洗洗睡吧
反正根本出不去的
劳驾挪个地儿
老兄
大叔
借个火
鲁邦
哪来这么多死人
这是坟地啊？
看看那堵墙
这...这是
南无阿弥陀佛
城堡太可疑了
这么严防死守
到底有什么秘密
鲁邦
你就是为这秘密来的吧
不二子才是
为这来的
但愿她
别跟这些人一个下场
不管怎么说
瞎跑没用
晚安吧您那
大叔
冻死我了
- 多长时间了，有动静没？
- 没有
那我们
接着等吧
去了这么久了
乔多
找到了啊
使劲儿
可恶
鲁邦！
全是棺材
这是什么？
一万日元
看来还有不少
做的真像
大叔你瞧啊
一千德国马克
英镑，美元，法郎，卢布
卢比，比索，克朗，里拉
居然有韩元
全世界都有啊
制造假钞
鲁邦
这就是城堡的秘密？
没错
正是假钞的源头
比真钞都高级的
“山羊之钞”
假钞是
推动历史的黑手
中世纪
欧洲巨变
波旁王朝的覆灭
拿破仑崛起
1927年银行业危机
躲在历史的后台里
黑洞之星――
“山羊之钞”
来调查它源头的人
没有一个
活着回去的
这传言我听说过
可谁相信
是一个国家在做这个
准备怎样做
大叔？
看到这些
就已经不能回头了
我明白了
我的警察热血在燃烧
咱们休战吧
一起逃出去怎样？
可以
不过我不帮你偷东西
而且一出去
我就会逮捕你
就这么定了
我们握个手吧
- 我不跟你同流合污
- 这样啊
- 不二子小姐
- 该离开了
- 你到底是什么人？
- 表面上我是...
被雇来
做你的佣人
但实际上
我是来调查秘密的
本想再待一阵
但鲁邦跑进来了
什么都给搅和了
我只好走了
- 你知道那人？
- 知道的简直不要太清楚
有时候我们是同伙
有时候是敌人
有时候还是情人
他是天生的美女杀手
你要小心
他抛弃了你？
那倒没有
我倒是经常抛弃他
有烟冒出来
着火了？
是从地底下
- 有动静
- 他动手了
着火啦！
不好了
地下印刷厂着火
- 什么？赶快救火
- 是，殿下
把这门关上
你们也去
可恶，乔多
你又让我失望了
快呀大叔
客人们就要到了
证据
我要收集证据
该死的鲁邦
四处找
他们可能还在
不用怕
冲啊
是鲁邦
抓住他
你们把火灭了
这儿是礼拜堂
- 是小偷先生！
- 鲁邦和...钱形？
他们是想要
旋翼机
- 笨蛋
- 请先息怒
他们想要
劫走克拉莉斯公主
赶快
站住
跟东京地铁的上班潮比
你们差远了！
大叔
快上来
拜拜了您那
- 大叔，我们得绕个道
- 绑架公主？我不干
这不是绑架
他们来了
是防弹玻璃！
打不开
别管我了快走吧
- 大叔，替我一下
- 什么？鲁邦等等
这玩意儿
我根本不会开
- 克拉莉斯
- 小偷先生！
您的座驾到了
- 不二子，来根儿绳子
- 搞得跟领导似的
不二子小姐！
快走
- 小偷先生
- 好啦，你安全了
大叔
这边这边！
可恶鲁邦
你以为我不想？
好
再来一点
鲁邦！
别动
多管闲事的女人
不二子
回头再收拾你
- 乔多，干掉鲁邦
- 是
不！
别开枪
杀他的话
就连我一起
开火
我很欣赏你的意志
克拉莉斯
把戒指拿过来
嫁给我
我就放了鲁邦
或者你俩一起死
两条路，随你选
小偷先生
把戒指给我
不行克拉莉斯
不能这样
领子后面
他总是把东西藏那儿
可恶
不二子
戒指在这儿
放他们走
不然我就把它扔进湖里
我发誓
戴上戒指走过来吧
- 要开枪么？
- 等拿到戒指
鲁邦
开火
别放跑了
骗子
你答应过的！
印刷厂被看到了
还能让他们走掉？
终于归我了
鲁邦，你欠我一次
拜拜了
我们都还没进得去
就已经撤退了
控制不了了
准备跳吧
我又砍了些
无聊的东西
鲁邦
我没逮捕你你就不许死！
不管怎么做
都会是大麻烦
这是阴谋
请下令介入
证据确凿
我亲眼所见
顶级印刷设备
而它的地下...
我们都明白
这是政治事件
国际刑警的司法权
只针对国际犯罪有效
总长
这就是犯罪啊
你要知道
这个罪犯是
联合国的成员国
我们无法
强行介入调查
舆论也是
对我们不利
今天全世界的报纸
都是这条
“伯爵英勇保护未婚妻”
“鲁邦劫持计划失败”
据报道还有个
扮成钱形的同伙
那是我本人！
作为警官
你不觉得这很草率？
真相必须大白于天下！
问题是
世界信不信
这次我们赢不了
伯爵在西方国家政府
有很多支持者
真相会给很多国家
带来麻烦
是的
肯定有某一国
订购了这些假钞
这些卢布
不是你们中情局订购的么？
先生们
不要把我们的会议
政治化
这种事情还是
各国自己处理吧
警部
集结完毕
随时可以前往
卡里奥斯特罗城堡
不必了
等他们一选好接替我的人
我就不负责这案子了
你们
准备回国吧
是我
- 送吃的来了
- 谢谢
- 他怎样了？
- 烧已经退了
谢谢你的照顾
要谢的话
就谢谢这只狗吧
这老狗谁都不喜欢
却不离他左右
要不是它
我不会留你们的
- 你好啊，卡鲁
- 他醒了
鲁邦
感觉怎样？
次元，五右卫门
好久不见啊
好久？
说什么哪
可能
大脑受了震荡
卡鲁
今天你主人没一起来？
你怎么
知道它的名字？
叫它卡鲁的
只有我和克拉莉斯公主
克拉莉斯？
原来你的主人
是叫克拉莉斯啊
克拉莉斯...
鲁邦？
次元！几天了？
过了几天了？
呃
三天
什么？
婚礼就是明天
我得去...
少逞能了
伤口非崩线不可
吃的
给我吃的！
吃的？
麦片粥怎样？
我流了好多血
吃什么都行，来顿大餐
说的轻巧
可是
我来帮忙吧
蠢货，吃这么猛
身体哪受得了
闭嘴
过十二小时
就能精神焕发了
我说的吧
要脸盆儿么？
说什么？
他说
现在要睡觉了
原来是为了
克拉莉斯公主
可是鲁邦
伤成这样了
你认识克拉莉斯是么
老爹？
我是
皇宫的园丁
公主小时候
可爱花花草草了
后来她父母死了
被送去修道院
就把卡鲁
托给我
它一定是在鲁邦身上
闻到公主的味道
可他怎么
知道狗的名字？
不清楚
可能他讨女孩子喜欢吧
- 不是那样
- 你醒了啊？
那是十年前了
我还是个新手
头脑发热
刚开始单干
真是个笨蛋
为闯出名堂
来找山羊之钞
好容易逃到岸边
实在动不了了
卡鲁？
怎么了卡鲁？
我以为
就此完蛋了
水来了
是那戒指的反光
让我注意到
小女孩的手
在颤抖
说来惭愧
要不是又看到戒指
就已经完全忘了
是不二子的
摩托车
今天的剪报
梵蒂冈大主教...
...明晨抵达
主持婚礼
这案子
不归我管了
不二子？
什么？鲁邦会去
真的？
既然是为鲁邦
上司就不会阻止你
没错
我们就这么办！
我们有急事
请让让
没用的
车太多了
往前七公里的地方
还塌方了
就没别的路么
要迟了
您不会是
大主教吧
啊真的是您
可以请您赐福这羊羔么？
你是本地人吧
有别的路去卡里奥斯特罗么？
如果您不介意走小土路
那边有一条
太好了，能带我们去么？
请上车吧
当然
乐意效劳
加油推啊
翻过山头就到啦
天黑前得
赶到那
让电视台的人来
合适么？
殿下想
向世界表明
这是郑重
又合法的婚姻
主教到了
你说
鲁邦会来么？
有我的影子部队
保卫着
你只管看住前门
就够了
光明与黑暗结合
的时间到了
来吧
克拉莉斯
呈上信物
以证明是尊贵的...
...卡里奥斯特罗家族
之后人
依照
祖先的法理
交换戒指
宣读誓言
卡里奥斯特罗大公
之女
克拉莉斯・德・卡里奥斯特罗
你对这桩婚姻
可有不满？
沉默
将被视为默认
上帝
保佑你们
我反对！
这完全是
伯爵的阴谋
- 是神的诅咒啊
- 不要慌
爱管闲事的人
终于现身了
代表葬身城堡地下
的冤魂
我来
接走新娘
- 这婚礼不能继续下去
- 退后，好戏要开始了
克拉莉斯
我来接你了
有鬼啊！
真是太意外了观众朋友们
鲁邦出现了
停止转播
你干什么？
出动！
克拉莉斯！
可怜的孩子
被催眠了对吧
可恶的伯爵
他不许你说话
- 小偷先生！
- 镇静孩子，别过去
笨蛋鲁邦
这就是你的下场
克拉莉斯
别哭克拉莉斯
我来啦
钞票？
这贺礼不错吧
伯爵？
殿下！
全是你的假钞
算是我买下戒指的钱
可恶！快把他找出来
他就在这儿
- 说了我会拿到的
- 你...鲁邦？！
小偷先生！
竟敢耍我！
别着急别上火
亲爱的伯爵
小心别把自己烧着了
鲁邦
鲁邦鲁邦！
各位观众
抱歉让您久等了
我们恢复转播
现场一团糟
- 我告辞啦
- 去死！
追！
别让他们跑了
鲁邦跑了
伯爵气急败坏的狂追
现在
警察也来了
鲁邦就躲在
祭坛下面
全体冲啊
钱形警部
带人杀向祭坛
这边古斯塔夫上尉
带来了皇家卫队
展开后卫！
守住
正义在我们这边
好激烈啊
祭坛下面
好像有什么吗？
是楼梯！
好像通到地下
鲁邦是在那下面吧？
我们这就过去看看
可恶的
鲁邦！
- 鲁邦鲁邦！
- 那家伙在做什么？！
他在违抗命令
快叫他回来！
这是卫星转播
来不及了
啊
这是什么啊
好像是
铸币厂？
那边有什么
哎呀，怎么是日元？！
一定是假币！
- 演技也太挫了...
- 惊人的发现啊
看啊
全世界的货币都有
我是来追鲁邦的
结果追出这些
我该怎么办啊？
先把你
带出去
这儿交给你们了
次元，五右卫门
瞧好吧
他们过不了这关
请一定小心
次元先生
我们等会见
等你们回来
再好好谢你们
好了
快走吧
克拉莉斯
快啊
来了
“次元先生”哈
真美啊
开工啦
让你们见识一下
斩铁剑的威力
鲁邦
别高兴太早
城堡这边交给我们了
殿下
- 伤口还疼么？
- 没事，小擦伤而已
好了
绕过这个就行了
两只山羊
面对面
合在一起
是一段卡普兰文
光明与黑暗...
找到...
磨损太厉害
看不清
“当光明与黑暗结合
找到高地上那只...
会看太阳报时的山羊
让它的眼睛看着我”
这是家族的歌谣
有什么意义么？
有啊有啊
谜题解开了
是伯爵！
到这儿来
他们进去了
靠上去
在那儿！
哦
来了来了
不妙啊
关掉激光，笨蛋
以为他们逃得掉？
- 害怕吗？
- 不怕
好样的
我们走吧
别放跑了
别看！
- 恐怕不行啊
- 你们走楼梯
等我一会儿
我去断个后路
- 小心啊
- 去去就来
他在那儿
小偷先生
当心背后！
是你啊
伯爵
你个老鼠
看我宰了你
来决斗了啊
伯爵
再来一回合
喂，小卡里奥
来抓我啊
小偷先生！
我这就来
结果你
克拉莉斯
快跑！
我马上来
看你能跑多远
克拉莉斯
这下没办法了吧
无路可走啦
卡里奥斯特罗的血脉
就此终结啦
- 死吧，克拉莉斯
- 住手，我们做个交易
太晚啦
看我杀了她
听我说！
我告诉你
戒指的秘密
财宝
全归你
只要
放她走
看那儿
钟面上的山羊刻章
那就是
会看太阳报时的山羊
它的双眼
正是放戒指的地方
戒指给你
可你要是伤害她
我就扔进湖里
然后杀了你
好差不多了
让克拉莉斯进去吧
好嘞
就这样吧
鲁邦
有什么招尽管使出来吧
过来
戒指是真的
很好，都归我了
帮我解了谜
我要好好答谢你
放手
克拉莉斯
放开
钟楼！
殿下...
怎么了这是？
卡里奥斯特罗的血脉
就此完结了
杀了我吧
没有理由的话
我不杀人
- 小偷先生
- 感觉好些了吧，瞧啊
秘密的宝藏
一座罗马式古城
藏在湖底
当年罗马人
被赶走前
建水闸
淹没全城
你的祖先把它
继承了下来
这是
属于全世界的宝藏
太大了
我装不走
国际刑警
终于出动了
你要走么？
嗯
因为有很可怕的人
要追来了
让我
跟你一起走吧
我还做不了小偷
不过我会学
我...我
请带我
一起走吧
克拉莉斯
别犯傻了
你想掉进
另一个黑洞里吗？
好不容易
才回到阳光下的啊
听好
你的生活才刚开始
千万别跟我这种人
扯上关系
哦对了
有事的话就告诉我
不管我在世界哪个角落
都会来帮你
卡鲁！
卡鲁
- 克拉莉斯公主
- 老爹
- 小偷先生
- 下次见啦
公主啊
小偷先生！
加油啊克拉莉斯
拜拜
谢谢你们！
再见
再见！
可恶
就差一步
又让鲁邦
把宝物偷走了
他什么也没偷啊
是他救了我
他是偷走了
一件很贵重的东西
你的心
对啊
好了
我告辞了
追啊
不管他逃到哪！
他们看起来
都是好人
我有种
已经认识他很久的感觉
鲁邦
我们还会见面的
一定的
真是个
美丽的女孩儿
真想的话
就留下好啦
哦？
不二子
鲁邦
看我拿到了什么
啊
假币的印版
- 我们合作吧
- 拜拜啦
喂等等啊
慢点
大叔来了
鲁邦
别想逃！