不准走，不孝子！
放手，这是发迹的好机会！
蠢才，你是去送死！
在家种田，总比做流氓好！
一辈子喝粥，有啥好？
能丰衣足食
我情愿短命
老头
讨碗水喝
你怎么不阻挡他？
他不会听我的话
现在的青年全疯了
老的也一样
只想不劳而获
都是赌博害人
骰子一摇，财源滚滚
光想人家的钱
听说酿酒商也收购丝绸
价钱比绸商还好
是的，但是...
那有什么不同
镇里情况太坏，收购也没用
谁晓得绸市几时才开
血腥会招来饿狗
杀到丝绸染血
绸市就开
丝绸庄
武士，想当打手吗？
要当打手，我有门路
介绍费一两
你帮哪边？
清兵卫开妓院，泡妞最好
但他做得不怎么样
要是我，就选投丑寅
瞧
那家客栈是他大本营
告诉他说巡捕半助介绍就行
我当公差的不便带你去
别忘记，介绍费一两
你怎么了？
这是官道，狗也可以随便走
那样你可找不到雇主
你要露两手才行
他们只会装腔作势
砍他们两刀，就会乖了
然后才会雇你
讲够了没有，混蛋！
请进来
饭馆
- 要酒吗？
- 要饭
生意淡，饭煮得不多
只有冷饭
没关系
老头，老实说
不用说，你没钱吧
我能当打手还债
算了
死的人还少吗？
我请客，你吃完，立即离开本镇吧！
谢谢
他又来了
他又做棺材了
只有棺材生意旺
多多不够卖
恶人到处都有
只是一帮人还好
两帮人相斗
就只旺棺材店
吵死了
赌徒都是一些冷血，贪婪的东西
恶人不应有爱子之心
但清兵卫...
他想把地盘传给儿子
大头目丑寅怎会答应
丑寅这名字
好怪
他老妈牛年除夕作动
虎年元旦
生下这畜生
他和清兵卫闹翻了，自立门户
两帮人只有刀枪定胜负
所以双方招兵买马
绸市快变成杀人屠场了
你生意好吗？
昨晚卖了几副棺材？
你那边两副
什么？
对方四副
还不错
那是丑寅弟弟亥之吉，人如其名像只野猪
他是个傻瓜，但要是疯了就难缠了
他又招到3个打手了
真无耻，他是公差
职责应是逮捕无赖
但坏的也不只是他
看
那绸商多左卫门也不好
身为乡长也同流合污
专帮清兵卫说话
不过这次丑寅反了后
酒商德右卫门替丑寅撑腰
当作自己就是乡长
甚至插手绸市，多左卫门也没他办法
只躲在家祈祷清兵卫打赢
你听，又打鼓了
恶棍横行
这镇快完了
你明白了吧？
不走的话，必定受牵连
吃完后快走
饭够了，拿酒来
这镇不错，我不想走
什么？
你还不明白吗？
全都明白
所以才不走
听我讲，老头
这里杀人可挣钱
而且要杀的都是败类
你想想
杀光坏蛋
小镇才会安宁
你疯了！莫非你有九命！
我不会单枪匹马
你想怎样？
拿酒来，让我边喝边想
大家都疯了
但你疯得最厉害
我要见清兵卫
来者何人？
要雇我吗？
我可当打手
瞧我的本领
怎么又是你这廉价武士？
这次又想怎样？
- 你们样子挺可爱
- 什么？
苍蝇都打不死，装腔作势的样子最可爱
我非善男信女，看这纹身
我坐过牢
我是要被吊死的逃犯，迟早会被枭首示众
我也是
不定哪天，我的头就会被砍掉
不是夸口，我坏事做绝
那你们死而无悔了？
- 什么？
- 有本事就放马过来
不怕痛？
怕就不当流氓
傻瓜无药可救
什么？
两副棺材...
可能三副
给个价钱
杀完为止，你出多少钱？
金子三两
丑寅应该会出多一点
那么，四两...
五两
六两吧
相差太远
给你十两
二十两
二十五两
三十两
算了
五十两吧
很好
先收定银一半，吃住算你
我介绍部下见你
先喝一怀
出来
这婆娘太无礼了
他来历不明，怎可给他钱
他趁夜逃了怎办？
他哪有空逃？
马上就进攻
对方已死三人，还惊魂未定
他打头阵，我们赢定了
我知道
但赢了要给他二十五两
到时杀了他，可省五十两
- 太卑鄙了
- 住口
如果做不了，你怎继承父业
无毒不丈夫
你妈妈是对的
要发财就得奸淫掳掠
你去杀那浪人
先好好招待他，等他放下戒心就容易了
不杀些人，部下会不服
我也杀过丑寅一个部下
杀一个算什么
有什么好怕？
杀一个和一百都是死罪
这里二十五两
蒙你加盟，先敬你一怀
这是犬儿
这是贱内
我的四大天王：孙太郎、弥八
松吉、助十
本间教头呢？
请问好汉大名是？
我....？
我叫椿三十郎
快四十了
真会开玩笑
三十郎不错吧
何必深究
教头，坐这边，请坐这边
这里就好
五十两跟一两二，岂可同坐
我值多少，你迟早知晓
今天露两手如何？
正午一时决胜负
光天化日之下？
杀了丑寅和亥之吉才算胜利
白天他们难逃，可杀个精光，他们不会走
别怕
教头和他打头阵，一定赢
午时，午时已到  午时，午时已到
快，你们干什么
想趁乱逃走，没那么容易
我花许多钱买你们来的
过来
快来助阵
快来，丑寅的人马来了
跟他杀过去
你想打？自己去
我可没兴趣
对不起，夫人
免得赢后给你杀
钱还你
他妈的，临阵退缩
教头呢？
- 快叫他来
- 他已溜走了，光天化日之下
谁是丑寅？
是我
什么事？
我跟清兵卫闹翻了
没有别的
为何，你...
不得了，火拼了
火拼了
还想什么，快杀过去
好的！
江户巡抚大人驾到
算你好运
大人走后，再取你的狗命
通缉犯通通给我躲起来
我们这边也一样
快叫店铺开门
要装成本镇天下太平
开门
开店，装作没事发生
明白吗？
老头...
芝麻大的官，却坐顶好轿子
有什么好笑？
他的随从在喝茶
那又怎样？
你瞧
那是酒
你别生气
我想挑拨他们互相残杀
本可来个大扫除
- 可惜大人来了
- 快滚！
你失心疯了！
未必
你这样会急怒他们
他们不会放过你
不错，他们会来找我
问题是谁先送钱来
他们都想赢，都要我助阵
你瞧着吧
那就是打鼓祈祷的乡长？
是德右卫门吧
原来如此
难怪轿子漂亮
我也想喝点酒
你有钱付吗？你一文不名！
有何贵干？
你身手很好
我佩服
杀贵帮三人，不恨我？
小意思
我是丑寅的弟弟...
- 亥之吉
- 你认识我？
据闻你武功高强
没那么厉害
教官
我们是朋友，喝酒该到我家
你还生我气？
- 生气的是你吧
- 别小气
说笑不该当真
来我家
别余拢我们要喝酒
对吗？拿酒来
要最好的，我请客
不行，这样哥哥会打我
我不请，会被丈夫责骂
- 臭婆娘
- 什么？
嘿，棺材匠
你借酒消愁吗？
巡抚来了，生意少了吧？
你住了十天还不走
别那么说
有我在，你这儿才兴旺
安静，这不是妓院
不想呆就滚回清兵处
不行，双方都争着想雇我
住这儿叫他们干着急
赶走闲人
立刻到我那边去
你急什么？
巡抚明天就走
八十里外，有官差被杀
巡抚毫不紧张
报信的今晚才到
你倒知道的快
难道是你派人杀的？
可能
巡抚不走
白雇杀手没用
原来如此
三十两
先付这一半，快来
不行，还要让清兵卫开价
他妈的专乘机敲诈
太坏了
等巡抚走后再说吧
你该高兴，巡抚明天走
真的？
太好了
丑寅来干什么？
他妈的又大开杀戒吗？
看来是了
很晚了
他们还不来讲价，奇怪？
身为武士，开口就说钱
工作危险
价高才合算
做打手有什么出息
有些打手
主人都要当心
他跑来跑去干什么呢？
烫一瓶酒来
我不卖贺酒给棺材匠
不，我要借酒消愁
他们讲和了
讲和？
我买的木料没用了
这可不好
对你不好，小镇却安宁了
蠢材
讲和是大厮杀的先兆
有厮杀，就没有绸市
绸市不闹，赌场也开不成
为了绸市，暂时讲和吧
更大的厮杀将至
明白吗？
讲和才最危险
他们正要开战
为何想到讲和呢？
据说是卯之助提出的
卯之助？
是丑寅弟弟，昨晚回来的
他坏得透顶
就像他的名字，看起来像一只害羞的兔子
但却是个披羊皮的豺狼
一年不见...连风也来欢迎你
让你见识一下新玩意
怎么了？
什么事？
把我们当傻瓜！
一讲和就叫我们滚
他妈的，杀他的娘
要让他们瞧瞧
杂种！
他们哀号什么？
我们昨晚冒险
更不值
安静
跟你说
我实在忍受不了
干脆报官
供出丑寅，一起死
疼！
站起来
我们走
你想说什么？
- 快点！
- 不！
丑寅是个杂种
你究竟是何方神圣？
杀官差也只得一两吧
不，只得银元两块
太刻薄了
但多谢你告诉我
你是座金矿
我可勒索丑寅，或把你们卖给清兵卫
起来
很划算吧
送他们上衙们
他们就完蛋
但和解怎样？
少爷跟卯之助，正在乡长处谈判
怎么样？
谈判席上捉丑寅，也不错
准备好了吗？
苦闷吗？
挑个姑娘玩玩吧
我不上当
等一等
小心你的货
小心给丑寅抢回去
先把他们锁进仓里
我要见丑寅
你是谁？
叫丑寅来
首领...
什么事？
是你
我不请打手
六十两没了
瘤八话太多了
你刻薄待人，自食其果
你就给了他几文钱
他喝醉，说出一切
混蛋，他们在哪里？
给清兵卫手下抓去了
我见他们被关进仓里
他妈的
这消息你不能白听
银两随你要
立刻当我打手
够了，当不当再说
你不知道，此人好厉害
亥弟...快来
怎么回事？
别杀他
缴他刀，人交给大哥
快走！
清兵卫
我们抓了你儿子
听到吗？
你小心听着，别耍花招
要救他就得交出瘤八两人
我们交换
随从三人为限
丑时于哨台恭候
听到吗？
- 很清楚
- 好戏还在后头
别忘记打更
有什么好吃的？
要吃就吃
反正没人光顾
你知道，老头
本镇也要沸腾起来了
你有何目的？又是你搞鬼？
这是你的计划吗
前半是
后半给卯之助改了
丑时已到
丑寅，好了吗？
清兵卫，我们就来
我放他们
你也松绑
清兵卫！
你卑鄙
我们只好以牙还牙
你若爱儿子
就让位给我哥哥
早知你有此一着
卯小子，你看
丑寅，看见这女人吗？
我要留着她
问那老色鬼酒商怎么办吧？
真有意思
妈
她在哪儿？
一会就可看见
你不想看吗？
看不见
就会看见了
妈妈
小宝宝
阿肃
半助，快
妈
懦夫，为何不咬舌自尽
给你爸妈丢脸
快点！
赶快！
清兵卫
以后再跟你算帐
我也会跟你算
别过来
孩子哭得睡着了
你运气差，妻子太漂亮
赌钱输给丑寅
若妻子貌丑，他只会输掉房子
但德右卫门看中她
丑寅想用她去操纵德右卫门
于是抢去他妻子和房子
他只好在旧屋旁建小屋
看着德右卫门每日调戏他老婆
我对老婆已无留恋
看你愁容满面
走了？
你要去见老婆？不怕挨揍吗？
已惯了
不要紧
他老婆受监视
儿子也不准见
回见
他没出息得叫人恶心
我决定当你的打手
太好了
订金三十两
太贵了，我反对
但他武功高强
比这还强？
算了吧，不然他会投清兵卫
那就不好
那么雇他吧
这里有三十两
赢了再拿三十两
一言为定
不如喝一怀祝你加盟
也好...但那女人安全吗？
谁的女人？
德右卫门的
别再给他们抢走
别但心，有六个看守
不够的
像他这样强才行
我去好吗？
我也去看看情形
劳烦了
这任务可不好受
老板来时，这么冷也要站岗
他好像没有来
那卖妻的小子住在这儿吗？
对了，我应揍他一顿
你！
你竟敢碰老板的女人
叫你不准来又来
不好，统统死了
六个都死光，快去报告丑寅
谁？
快穿衣，跟你男人逃走
蠢材
妈
阿肃
快逃
丑寅给我的三十两
拿去用吧
蠢材
还不走？
讨厌
再哭我就杀你
丑寅来了
快走
大恩大德，容日后再谢
蠢材，别再回来
多谢...
- 怎么了
- 你看
真是一团糟
我告诉你
六个人不够
看来是来了十五、六人干的
女人呢？
逃了
清兵卫好厉害
大哥
混蛋！
救火，我的丝烧了
灭火有重赏
不许动！
先交出女的，我们就救下店铺
什么女的？
别装傻，不交不准救火
- 交...交什么？
- 住嘴！
酒快漏光了
完了
快堵住洞口
有重赏，快帮忙
救命！
清兵卫干的好事
跟我来
你干嘛愁眉苦脸的？
你应该好生意
不
死人太多，不用棺材了
再来一瓶
马上来
这样好招呼，怎么回事？
真古怪
我当丑寅打手，你不恼？
不恼
你心肠不坏
什么？
只是表面上爱装模作样
他昨晚来过
谁呀？
那没出息的家伙
他告诉我一切
托我给你这封信
不要看吗？
大概是向你道谢吧
看吧，他冒险送来的
别吵，我要喝酒
有话跟你说
什么事？
阿亥去招请人马刚回来
- 招到吗？
- 没有
也难怪
当你手下都没命
但阿亥听到件怪事
有人看见那女人一家三口
在六人被杀的次晨
证明抢走女人的不是清兵卫
也许是
是谁杀那六个人的呢？
阿亥，是你发现他们被杀的吗？
在你告诉哥哥之前
不，是他...
六个人都被杀得干净利落
附近只有你使得把好刀
你想说...
我怀疑
是你干的
他是我们的打手
怎会...
就是这点我想不通
等一等
这是什么？
武士恩人收...
小平，阿肃缄
要把他捆起来吗？
他没刀，恶不了
这是什么地方？
这是酒仓...
这是地狱之门
当心！
你摸人比打人更痛
想再挨打吗？
去哪里？
那是地狱入口
别弄死他
别担心，他还在呻吟
认得我吗？
听着
大老板要向你问话
你知道她在哪里吧？
他想活命，不会说真话
老板说话，别插嘴
我讨厌余拢快讲
越早解决，对大家越好
若供出女人所在
就饶你一命
老板开恩，快点说吧
你不会拒绝吧？
我不会说！
怎么？
- 等等！别杀了他
- 别担心
你再给点颜色他看
怎样？还不说
不说，混蛋
别弄死他
别让血弄脏箱子
今晚为了他，要睡这里
揍他一顿好泄愤吧？他让我神经紧张
这门应该关好的
他不见了
别吓我
不是开玩笑，是真的
蠢材
搜暗处才有用！
老头，快开门...
是我
我的样子好看吧，等会看成吗？
我警告过你，你太胡来了
等会再教训吧，他们会追来
若问起来，说我投靠清兵卫了
他来过吗？不说要吃苦头
来过，但去投清兵卫了
别信他，他们蛇鼠一窝
清兵卫想得到女人，会帮他
那家伙实在厉害
被打得半死还会走
把清兵卫一伙杀光
不管那女人算了
用烟熏攻他们出来
出一个杀一个，痛快
振作一下
你打算怎样？
帮我买副棺材
别丧气
傻瓜
我不会死
还要大开杀戒
安全吗？丑寅查起来怎办？
他们忙得要命...你瞧
丑寅在干什么？
他们用烟攻打清兵卫
有趣...放下来让我瞧瞧
太危险了！
不用怕
看不清楚，抬到那边去
是我，别开枪
别离开岗位
后门有大力士看着，但...怎样？
我方死伤三人，我杀敌两个
说完了吗？快滚
你们逃不了，臭婆娘！
过来，你这婊子！
清兵卫和一郎呢？
- 不知道
- 不讲就杀你
妈
清兵卫，要救儿子就出来
清兵卫
我认输了，饶我父子一命吧
好吧
我的地盘全送给你
你可以拿去
真卑鄙！
那浪人仍未见
他去哪里了？
- 屋中没人了
- 不可能的
- 真的没有
- 不可能不在
他受重伤，不会走远
老头，抬我走吧
糟糕
棺材匠逃了
怎办？附近有人吗？
更糟了
亥之吉朝这边走来
想办法利用他帮你抬
- 你疯了
- 试试看
- 给你防身
- 谢谢
你怎么了？
棺材匠和我要把这尸体埋了
但他怕死人，半路逃了
你帮我抬吧
去你的，开玩笑
- 你也怕死人？
- 你说什么？
你吓得面青唇白
我什么也不怕
那帮我抬吧
小意思，抬就抬
抬去坟场，你不怕鬼吗？
鬼？
我遇见鬼会更精神
那么，走吧
- 这里？
- 是的，谢谢
哪里有鬼
你胆子大，鬼也怕你
你胆小
我帮你埋葬吧
你不是要找人吗？
对，找不到要挨哥哥打
你没事吧？
真有趣
你能走路吗？附近有佛堂
还可以
你不像活人
睡上几天就没事了
不笑还好，笑起来吓死人
来这么迟
好饿
是我，老头出事了
他怎么了？
他来时，给抓去了
饭和药让他败露了
抓去哪里？
清兵卫家，丑寅占领了那里
用菜刀打？
- 杀他们做菜
- 等一等
这是我捡来的
虽是死人剑，但是很锋利
趁浪人和丑寅厮杀，你快逃
你告诉他的？多管闲事
快点
走过来可能没命，刀不是用来玩的
妈
回家吧
喝粥水总好过死
你真仁慈
我也有个请求
什么事？
我枪不在手
浑身不舒服
死也不瞑目
请
把枪给我
放心吧
已射了两枪
没有子弹的
谢谢
他妈的
我什么也看不见
谁在打丧鼓
我不要人打丧鼓
嗨！
浪人！你在吗？
我在
我在地狱入口
等你来
瞧这家伙
至死不悟
半助
什么事？
你应该上吊谢罪
本镇从此太平了
老头
再见