== 字幕制作：双花红棍 ==
陪审团一致通过
被告朱志江抢劫罪名成立
本席宣判被告朱志江
入狱两年三个月
法官大人
被告是一个有严重器官
性格分裂的人
就算抢劫
也只不过是被告右手的事
跟他的左手和其他器官都无关
请大人明察
好，我就判你右手坐监两年
你把右手留下，你可以走了
谢谢大人明察秋毫
坐监
张律师，你过来
如果你再搞事，我就告你
现在本席宣判被告朱志江
全身包括左手，坐监两年
你个仆街，老点我？
一个人在家还搽香水啊
我过过两天要到美国去了
不是被人通缉吧？
我早就不混了
到那边当大厨
很好啊
送给你的
为什么？
我以前对你不好
不值钱的
月圆之夜是不是真的有鬼出现？
不要
到了美国不要再惹事了
从小到大都是事情搞我
将来你结了婚一定会很幸福
我不需要幸福，我需要的是钱
不要
不要呀
我走了，要是让你那个未婚夫知道了
就不大好了
一路顺风
如果让我知道他再打你
我一定打他一顿
关你什么事呀？
自己保重
发生什么事了？
没事
你说不说？说不说？
发生了什么事？还不说
不关我的事    快点说！
我和她开个玩笑的，我不是故意的
真的不关我的事
走，快走
开门，快开门，开门
郑姐，快开门
什么事呀？    那边有色狼
抓色狼！快点啊
在那儿呀
你们疯了？
我就你这么一个儿子
说什么也不能让你坐监
不关我的事
不要再打了，你们不要再打了
再打会出人命的
村长来了
村长啊，他强奸阿莲
你要主持公道啊
冷静一点啊
阿莲现在怎么样？
已经送医院了
大家不要那么冲动，冷静一点
把他放下来再说
什么？这种色魔把他打死算了
对，打死他
死仔，冷静点
用不着自己动手，由着他们去打好了
大家冷静点，冷静点
阿SIR
我的律师呢？
你的律师来了
我姓吴，是来保释你的
我说过嘛，真金不怕火炼，对不对
我在夜总会上班，有的是漂亮小姐
怎么会占这个便宜？
法庭是不讲真理的，最重要的是证据
不能保释，那个女的死了
上级有命令，告他谋杀
站住，别跑
下来
我没有杀人，我是无辜的
我已经改邪归正了
下来再说
快点下来！下来再说
我不下来，我没有碰过那个女孩子
你不用怕，你还没判罪
我会帮你辩护的
我真是无辜的
我没有碰过那个女的
我很久没有碰过人了
别动
我是无辜的，我没有杀人呀
你们放手，放手啊
我是他的律师，你们放手
吴律师，我是无辜的
我真的没有杀人呀
你说我这场官司一定会赢的
现在怎么办呀？越判越重呀
我是说不一定会赢
还说？星期一说不一定
星期四说过赢
出去再说      走！
什么意思？
出去，出去
别吓唬人呀？
打我，把我打成重伤
然后警察把你们抓走
我再替你们辩护，好不好？
怎么样？Billy，什么事呀？
吴律师
要不要报警呀？
不用了…没事了
什么玩意嘛，你这些顾客
全都是寿斯西古啊
那么难打的官司，怎么打呀？
是寿西斯古，不是寿司
你想吃呀
我有件谋杀Case交给你啊
环西村那案子？
是呀
所有的村民都出来作证，这输定了
你没钱，凭什么选择啊？
话不是这么说
我当律师是为了伸张正义
当然啦
这个合理的律师费
可以激发我作战的士气
说正经的，这件案子钱很少
不是吧？
好了好了
正义万岁， 自由民主万岁
金钱万岁
我现在聘张律师帮你出庭，过来坐
你不要骗我，我的机会有多少？
死刑和无罪释放都有可能
你打赢过多少官司？
没赢过
我能换律师吗？    不行！
你跟我一样
从十六岁起一直被人告到今天
你从来没赢过
好了，你们大家合作
你可以沉冤得雪
而张律师也可以重振雄风
你说话的语气怎么像卖春药广告？
你还要不要换人呀？
随便了
香港政府现在控告你谋杀
我冤枉的
在法庭上是不讲真理的
第一，要讲证据
第二到第九十九都是讲证据
第一百呢，就要看法官的心情
验尸报告说
死者是在十点到十一点之间遇害的
当时你在哪里？
你如果不说话，控方就会帮你说话
他可以说你把死者带到现场
然后想非礼她，死者反抗
于是你老羞成怒掐死她
你冤枉我啊，那天晚上我一个晚上
一个晚上在海边看日落
后来我睡着了，行不行？
在一个向东的海边看日落？
你到底可不可以找到人
证明你当时在哪里呢？
如果要我相信你是冤枉的话
你一定是为了某些人
或事隐瞒真相
而这些事或人
比你的生命还重要
对一个正常的人说
绝不会为了一件事而牺牲自己
那你一定是为了某个人了，是不是
否则的话，你就是真正的杀人凶手
你不如承认误杀罪，不用判死判
你到底是帮我还是审我？
我冤枉的，我是冤枉的
主控官是谁？
方占士
这个主控的问题，比我狠十倍
你怕啊？
我问你最后一个问题
你到底有没有杀人？
没有
真的？     真的
好
我尽力而为
那个主控官很厉害啊
你真的不陪我出庭？
我的执照被吊销以后
就说过永远不回这个伤心地了
第一次上高院，准备得怎么样？
准备好了，姑姐
姑姐姑姐，叫我师父呀
师父
这些都是辛亥革命以来的案例
就像这个雨夜屠夫
被控谋杀四名子女
龙虎山双尸案，跑马地灶底藏尸
还有这个牛头角灭尸案
教车师傅碎尸案
老婆把老公给煮了
这些案子全部都是罪名成立
凶手被判死刑
我就是说这些案子没有用
还有啊，我有很多图表
你看，这个是现场涨潮退潮了
还有那个能见度和这个距离的比例
平均气温呐，什么降雨量呐
人口统计啊
对了，这张是平面图、切面图
俯瞰图、低瞰图
验尸报告、X光片、牙齿纪录
银行存折、学校成绩
够了，法官才不会听这些呢
这什么玩意？
死者的粪便样本
阿伦，我不是说
你这些东西没有用
只是如果你在法庭上说这些话
你猜如果法官听了他会怎样想呢？
陪审团又会怎样想？
他们会觉得你根本没见过大场面
对你讲的话会大打折扣
打官司不光是有证据
还打心理战
看看你那双鞋子
关我鞋什么事？
去把它垫高，走进去的时候
也显得又高又大嘛
还有啊，盘问证人的时候呢
你要靠近他，越近越好
最好能够吃一点大蒜
那一股臭味他就是闻了都会害怕的
西装还像个样子
你的领带啊
叫你不要打花斑斑的领带嘛
酱油滴在上面了
眼镜也要换一副
我啊，刚刚发明了一套
最新盘问证人的方法
非常的有效
什么，这个时候才教我什么新方法
我早说你忘了怎么办？
譬如我问你啊
你有没有去过现场
什么时候去的？什么时候离开的
有没有人见过你？
你有没有见过别人？
你什么时候去过现场？
有没有人见过你？
你什么时候离开的？
有没有人见到你？
你觉得现场怎么样？
现场又觉得你怎么样？
你有没有盘问现场？
你说什么？盘问现场？
好像唱片跳了针一样
不一样，虽然这些问题是重复
可是你把次序给调乱了
辗转反复，反复辗转
是还是不是？不是还是是？
你刚才说是的，现在又说不是
是不是呀？圣人都会出错的
姑姐，你真有一套
不过呢，有的时候
你也要学会哄哄人家
如果有个人他三天都说要杀你
到了第四天他说要揍你一顿
你是不是会对他感激不尽？
如果他说会饶了你
你简直就会把他当救命恩人一样
如果他说他请你去吃顿饭
你岂不是要以身相许了吗？
法律界失去了你真是一大损失
不是我自夸呀
很多案子如果我打的话呢
稳赢不输啊
可惜你执照被吊销了
那次我是技术性犯规
本来给个黄牌警告也就够了
偏偏有人妒忌我
来个红牌把我赶出场
姑姐，虽然你的执照被吊销了
可是我会把你教我的东西发扬光大
绝不让你失望
我一定不会失望
因为我对你根本就没抱期望
下车吧你
现在是我痛苦的开始了
你前面的路是崎岖难行
苦日子等着你呢
不过努力，加油
香港政府一定会失败
我们一定会赢的，我支持你啊
努力，加油，奋斗
你吼什么？是不是想坐牢啊？
你瞎子啊？我在这喊口号
喊口号也犯法啊
我又没有发传单，又没有写标语
你不可以告我非法集会
这里是公众地方
没有不准停车的牌子
你不可以告我违规
我也没有拿个扩音器
在这里乱吼乱叫的
你不可以用公安条例来告我
只能说我声音大了一点
不过呢，你啊你在这里叽叽歪歪的
你妨碍公务
我妨碍公务？    难道不是吗？
维持治安，执行法律是你的职责
你现在是有贼不抓，有罚单不开啊
你啊你是不是阻碍自己公务呀？
就算不是刑事诉讼
也应该要内部纪律处分
幸亏人权法案没有定案
不然的话我进去拿张传报来抓你
再说下去你就涉嫌妨碍司法公正了
神经病
好啊，你说我神经病？
很多人都听到了，你有什么证据？
我可以依照民事诉讼告你诽谤
我以前可是一个大律师
你这样说话有损我的专业资格
我可以要你赔偿我的损失
加上利息，加上通货膨胀
如果没有钱，你就要宣布破产
再不然你就要坐欠钱牢
不过本小姐今天心情好，不追究了
陈子辉
香港政府控告你于1989年12月6日
在环西村
非礼及谋杀中国籍女子李小莲
我没罪，我没罪
坐下
我不认罪
主控官，你可以传召证人了
是
本人谨以真诚发誓，所作之证供
均属真实及事实之全部，并无虚言
请坐
是雷老伯吧，在案发当天的晚上
你见到女死者
和疑凶他们做了些什么？
看见女死者和疑凶他们在讲悄悄话
那个男的想摸那个女的
那个女的就不让他摸
说 “你不可以这样做”
那个男的不放过她，还追说
我很喜欢你
我从九龙大老远的跑到这儿来找你
就是希望你答应我
后来他们两个拉拉扯扯
就进树林子去了
那个男人现在在哪里？
在法庭上
请问他是哪一位呢？
坐在那边那个就是了
那个人他叫陈子辉
对，他就是陈子辉
雷老伯，我相信你应该知道
作假证供是犯法的
是，我知道
好，我问完了
辩方律师可以开始了
雷老伯，你好，今年贵庚呀？
我七十了
七十了？身体真好啊
比起以前差远了
是吗？那个眼睛有没有老花呀？
我反对，反对假设
反对无效，辩方律师可以继续
雷老伯，你这个眼睛有没有老花呀
有一点点
我听说老花眼看远了很清楚
看近很模糊，是不是？
是呀
那你见到那个凶手的时候
跟他的距离是远还是近呢？
开始很近，后来越来越远了
你有老花眼，开始很近
也就是很模糊
走远了，这人变小了
就算再清楚还是模糊的
近也模糊，远也模糊
你怎样知道他是凶手？
我反对
我有雷老伯眼睛健康证明书
辩方律师可以继续
握个手吧，你好，你好
不好意思
那天晚上在海滩
雷老伯有没有听到海浪声啊？
男人都带棒，海滩有海浪声
谁都知道的嘛
雷老伯，你听觉有没有问题？
没有啊
那你为什么戴助听器？
这个不是助听器，是收音机
Like a virgin  like a virgin
da  da…
雷老伯，你听觉真的没问题？
你嘀嘀咕咕的干什么
不就想证明我耳朵
是真聋还是假聋嘛
你嘴巴动来动去的，根本没说话
雷老伯，你很有幽默感
法官大人，案发那天是十二月六号
根据气象局的资料
那天是全年涨潮最严重的一天
在海滩的海浪声高达120分贝
雷老伯，我很爱你
你说什么呀？
我说我很爱你，听见吗？
我什么都听不到，你再说一次
法官大人，我没问题了
案发当日下午六时四十五分
你看到些什么？
我看到那个人在我的杂货店门口
走来走去的
走了好久，好像有很多心事一样
后来有个女孩子
来我的杂货店买汽水
他就走过去跟她聊天
后来那个女的走了，他也就跟着走了
那你看看照片上这个的尸体
是不是那个女孩子？
是
这也就是说你看见到被告
跟死者一起在店里聊天
然后他一直跟着被告，是不是？
是
法官大人，我没有问题了
辩方律师，你可以盘问证人了
你好啊，握个手
好凉呀
陈女士，今天结过婚没有？
结过了
结了多久？
不记得了
女儿好吗？
好
你记不记得你杂货店里
挂了多少个足球卖啊？
不记得了
不记得了？
那有多少卡乐B薯片呀
不记得了
也不记得了？
我反对
辩方律师问了一些
与本案无关的问题
反对，盘问技巧纯粹是个人风格
辩方律师，可不可以快点进入正题
好的
我问你
我反对，辩方律师的眼镜
影响证人情绪
张律师，什么事？
大人，没事啊，我正在盘问证人
反对无效，继续
陈女士，我发觉你的记性不大好
我问你结婚了多久，你不记得了
店里挂了四个足球，你也说不记得了
吊了八包卡乐B薯片
你也说不记得了
你的记性这么差
那怎么会记得被告跟死者聊过天呢
看着我，看着我回答
陈女士
你看看这张照片里女死者的样子
看看她是不是在你家门口
跟被告聊过天的那个女死者
是呀
是吗？
是
真的是？
对不起，你错了
这一张照片
是我自己在家里照的半裸照
是我，这个是我，不是女死者
是我，她认错了
法官大人，我认为这位女证人
在这个阶段不适合出庭作证
反对辩方律师用十分不正当的手法
去影响证人
法官大人，我眼睛会常常不舒服
控方律师，还有没有下一位证人？
有没有眼药水？
有
谢谢
那天晚上我们在草地后面那
看到有人用手掐着阿莲的脖子
还摸阿莲的身体
那个人还转过头来看我们
我们一害怕就马上跑去找人来
我回事务所，先走了
你能够肯定躺在地上的那个人
就是死者李小莲吗
是
请你清楚的向陪审员说
是谁掐着李小莲脖子的
坐在被告栏里那个
好，李国建，你现在清清楚楚的
告诉庭上各位人士
凶手是哪一个？
是他
你看清楚没有？
那个时候我是在救人呀
被告你要检点一点
法官大人，我问完了
辩方律师，请
你好吗？
吃饭了吗？
辩方律师，请你快点入正题
是
好，你说被告用他的背对着你
那你怎么知道被告用手
掐着死者的脖子呢？
根据判断啊
好
你看着我的背
然后根据你的判断猜猜我在做什么
我在做什么呀？
哭得很厉害啊
谁说我哭了
我在这…
开汽水呀
我反对
我反对你的反对
你怎么知道我反对什么呀？
总而言之我就是反对
两位
辩方律师请继续
各位陪审员，刚才证人说
他是根据自己的判断
而判断李小莲是被人掐死的
可是刚才的事实证明他的判断
有很大的问题
张大状，请继续盘问证人
是，法官大人
请问你怎么知道李小莲当时死了？
乌漆抹黑的躺在草地上，动都不动
眼也不眨，这还不死啊？
我现在躺在地上，动也不动
是不是也死了呢？
你还在讲话啊你，死个屁啊
你怎么知道当时死者没说话？
人死了怎么说话呀？神经病啊你是
不说话就等于死了？
那所有晕倒的、睡着的
是不是都死了呢？
晕倒的和睡着的有呼吸声嘛
你当时有没有见到她有没有呼吸呢
那么老远怎么看得到呀？
所以嘛
那么远你怎么可以确定
她当时是死了呢？
我反对
证人不需要证明死者当时是不是死了
证人只需要让陪审员知道
他当时所见的事实
反对有效，死与不死是法医的责任
你刚才已经承认当时的距离非常远
那你现在还敢不敢肯定
被告是亲手掐着死者李小莲的脖子
直至她死亡为止呢？
我不敢肯定他掐着
可是我肯定他摸过死者的脖子
各位陪审员
相信大家都知道掐和摸脖子的分别
到目前为止
没有一个人亲眼看到被告
亲手把死者掐死
而大部份的证人
都是在情绪激动的情况下作供词
反对
抱歉，现在还没到结案陈词
反对有效
法官大人，我没有问题了
请辩方证人上庭
李怀国先生
请你清楚的告诉陪审团
你干哪一行的
社会工作者
有没有宗教信仰？
有，基督教
虔诚吗？
我工作的地方是属于教会的
方律师
李先生，你认识被告陈子辉多久了
十几年了
你觉得他为人如何？
是一个少有的好人
为什么？
记得有一年，我和阿辉过海
看见一个女人跳海自杀
阿辉就奋不顾身的跳下海去救她
当时的天气很冷
阿辉知道她是被丈夫遗弃
把他自己身上的钱全给她了
真的吗？
我敢对神发誓
陈子辉在性方面有没有一点矛盾
或者是心理不平衡？
没有，因为有很多女人喜欢他
可是，他这一辈子只喜欢一个女人
如果我现在告诉你
陈子辉谋杀了一个女人，你信不信
说他抢劫我相信，决不会谋杀
因为从小到大他都喜欢动物
就算死了一条金鱼
他也会难过一夜
法官大人，我问完了，谢谢
李先生，你是个社会工作者？
是
是属于哪个社会机构的？
福音戒毒中心
你还是个虔诚的基督徒？
是
在你信耶稣基督之前，你是个什么人
是一个罪人
你犯过什么罪？
不相信神的，都是罪人
我说你应该罪加一等
你在福音戒毒中心做了多久？
四年
在那住了多久呢？
好，你现在清清楚楚的告诉陪审员
你在福音戒毒中心住了多久？
五年
应该做四年就住四年的吧
可你住了五年，这是为什么？
因为…
跟他无关，你用不着再问他了
这一年我在里面戒毒
李先生，请你告诉我
你有没有任何刑事犯罪纪录？
反对
一个有前科但是改过自新的人
并不表示不诚实
反对无效
证人的背景和供词
全都是陪审员参考的资料
控方律师，你可以继续
李先生
你有没有任何刑事犯罪纪录？
有
法官大人，我问完了
好，问得好
肃静，传下一位证人
传辩方证人林贞贞小姐上庭
请你把左手放在圣经上面
照着这一张纸念
我是拜观音的
你有没有观音经让我宣誓呀？
林小姐，案发…
张律师，你不用问我，我自己说
辉哥不会因为非礼不遂而杀人的
他以前是夜总会的保镖
多少小姐喜欢他
他从来不跟她们上床
他呀
所有人都说他是
黑社会里的正人君子
讲义气、重感情
我是拜观音的，我可不会说谎
谢谢
法官大人，我问完了
你出来捞，是做小姐吧？
是啊
做小姐是做舞小姐吧？
差不多了
回答是还是不是
不可以回答别的话吗？
不可以，要回答是或不是
是
做舞小姐就是做妓女，是不是啊？
那分别可大了
请你回答是还是不是
你什么意思啊？光问我是不是
我问你好了
你性无能是不是呀？是不是呀？
你回答我呀
如果你回答不是性无能
为什么你不勃起？
如果你回答是性无能
可是就算你不勃起
也不代表你真的性无能啊
是不是呀？
林小姐，在法庭上用词要检点一点
法官大人，我的说话已经很斯文了
“勃起” 这两个字很多人都不会用
一个小姐会不会为了钱
而出卖她的肉体呢？
有时会，有时不会
不过做妓女是没得选择了
既然你可以为了钱
而出卖自己的尊严
你凭什么要求陪审员相信你的话
法官大人，我问完了
谁说我们没尊严？
我们张开大腿赚钱
我们的嘴可不是随便张开让人亲的
只有我们最喜欢的人
才可以亲我们的嘴
我们的嘴就是我们的尊严
听到没有，大麻子？
我第一次见你的时候
不觉得你有本事
如果你不说出去环西村的理由
我们也没多大本事了
我没有杀人呀
如果你想把秘密带进棺材里
谁也不能阻止你
你想当烈士？
怎么样？
你儿子四岁了，是吗？
他一直跟着我姑妈住
你不想他吗？
跟着我也是活受罪
迪仔，叫爸爸
带他来干什么？
我们希望你知道
他也是你的责任之一
带他回去
好
迪仔走吧，麻烦你啊
你知不知道为什么你常常输？
你不会去激怒对方，让他丧失理智
很难啊，姑姐
这有什么难的？你听我的
张律师，你这个人心理变态
因为你娶不到老婆
因为你生殖能力有问题
因为它太小了
够了啊，这种事情你不要胡说八道
什么胡说八道呀？
我是你姑姐啊，我从小把你带大
帮你洗澡的时候你以为我没见过啊？
人长大了那个也长大了嘛，混帐
生气了吧？
你还不是没有男朋友
那是因为我不喜欢
那些自大的臭男人
所以你享受不到性爱的滋味
什么享受啊？什么滋味啊？
欲仙欲死，高潮迭起
你们就知道夸大事实，歪曲事实
性包括了爱和承诺，不光是上床
跟一个没吃过臭豆腐的人
说臭豆腐多好吃
这不无聊吗？
你怎么知道我没吃过臭豆腐呀？
告诉你一个秘密吧
时间是一九六九年十月
某一个没有星星的晚上
地点是香港太平山顶
面对香港仔的某一条不知名的街道
而画面是一部非常小的甲虫车
里面有一对男女，刚从法律系毕业
他们对前途充满了希望
深信真理永存于世
然后他们就开了樽啤酒
你一口我一口的
冰凉的啤酒就从男的口中
送到女的口中
然后又从女的口中送到男的口中
简直就是玉液琼浆
然后他们疯狂地做爱，反覆六次
差不多天快亮的时候
带着疲乏的身躯
互道珍重，各奔前程
他们如愿以偿，两个都成为大律师
那个男的姓李叫柱…现在当了议员了
而那个女的就是我
你居然敢说我没吃过臭豆腐？
对不对？
我这么冷静的人也会有情绪的起伏
所以说你不要害怕
冷静一点，慢慢来
那个小眼镜花样挺多的
爸，我会不会有事呀？
你有种杀人，还怕什么死啊？
现在又没有人亲眼看见你杀人
你出庭做目击证人
把你自己的事当成是他的
爸，我好怕…    如果他不死
再查下去的话就是你死了
就这么办
我们还有几个证人？
还有两个，恐怕帮助不大
方律师，环西村村长找你
你真的亲眼看见陈子辉
亲手杀死死者？
是呀，是呀
我是再问你的儿子
是
是，亲眼看到他掐死她的
你为什么不早说？
因为他当时很害怕
为什么不早说？     我…
我问你为什么不早说？
爸
阿根，你看你真不小心
起来
假如辩方律师这样问你
你就很难看了
坐
如果人家问你叫什么名字
在学校有没有打过架
你这么怕怎么回答呀？
我跟你说清楚
我不想知道你为了什么
突然改变主意，出来做目击证人
而我呢，一定要用任何一种
合法的手段
去赢这场官司
你明白吗？
明白
整个事件的过程，你很清楚是吗？
清楚
你现在再从头说一次
要记住，真假不是问题
最重要的是没有矛盾，知道吗？
控方如果有其他证人，辩方律师…
法官大人
我有个重要的目击证人出庭作供
请
各位陪审员，辩方律师曾经说过
控方没有一位目击证人
我很感谢他的提醒
而这一位正是我们控方
唯一的目击证人李范根先生
李先生，你认不认得凶手啊？
是他，他化成灰我都认得他
什么？
臭小子你别瞎指啊，我根本没见过你
让你看到了，我还能活吗？
你现在清楚地告诉陪审员
在十二月六号那一天
也就是案发的当晚
你看到些什么？
那天晚上我因为被老板骂
所以心情特别不好
自己跑到后山散心
忽然听到有人一边走一边笑
我好奇心驱使，就跑去看看
原来是阿莲跟一个男人在聊天
那个男人搂着她亲嘴
然后他们就去草丛
那个男人开始摸她，摸她的胸
阿莲反抗，他不管，搂着她
继续摸，摸她的下面，很用力
阿莲反抗，他用力掐着她
他越掐越用力，掐得她不能呼吸
然后，阿莲就不动了
阿莲没气了
他自己不知道
还在后面顶，顶…
继续顶
好像野狼，好像野兽
我当时非常害怕
立刻跑回家，不敢出门口
后来村里的人告诉我说抓到他了
就是他杀死阿莲的
你说什么？你有种就看着我
再说一次     坐下
他在说谎
他是凶手，他是强奸杀人犯
肃静
你是受法律保护的
你绝对不需要怕任何人
你为什么不早说呢？
我好害怕，我怕他把我也杀了
法官大人，我问完了
请辩方律师
是
法官大人，我没问题了
你不问他啊？他陷害我
但是我要求保留
再次盘问控方证人的权利
我反对
辩方律师是在增加证人的精神压力
反对无效，辩方律师有权这么做
张律师，请你过来一下
我告诉你
我希望这件案子不要影响到
我的假期
和我对你的观感，明白吗？
明白，下不为例
被告可以开始作供了
陈子辉，你有没有杀人？
没有
对陪审员说
我没有杀人
再说一次
可不可以发誓？
我发誓我没有杀人
反对
张律师
法官大人，没问题了
你承认自己是一个很浪漫的人
我是
可是以你在孤儿院的纪录
足以证明你是一个很凶残的人
有偷东西、抢东西、打架
不下二十次的纪录
我是被迫自卫的
你是被迫抢东西？
我第一次偷东西
是为了想送件礼物给我女朋友
难道你拿着西瓜刀去砍人
是为了向红十字会捐血？
反对，反对用错误的比喻
案发的当晚你在海滩沉思完了
想去哪里？
我想回家
可是你发现死者的地点
和你搭车的方向却是刚刚的相反
我想我…我走错了吧
谁可以证明你是下意识的
走错了方向？
我自己
谁可以证明你想救死者
而不是想杀死她呢？
我自己
那也就是说从头到尾
都是你自己证明你自己无罪
是，是我自己证明自己没罪
你不相信我，是因为我书读的少
偷过东西、打过架、坐过监
你以为我愿意啊？
我所有朋友都是从小偷到大
你要我怎么样？
我也想做个好人
我正在做好人，就快要成功了
我没有话说了
你再问我什么，我都不回答了
再过二十几天
就是死者李小莲十九岁的生日
大家想想，当一个十九岁的少女
正当要放开她的怀抱
去迎接这个世界为她安排的朋友
爱情
甚至于人生所应该拥有的那些
喜、怒、哀、乐的时候
突然间，她这一切幸福美好的前程
居然被一个与她生活毫不相干的人
给彻底破坏掉了
而她，死者李小莲
完全是为了保持她宝贵的贞操
而丧失了她的生命
哭大声一点
而谋害她性命的那个人
只不过为了要满足、要发泄
他个人那种短暂的冲动和欲念
我认为这是一种百分之一百的兽性
所以我非常衷心的希望各位陪审员
判被告死刑
我还以为你很行呢
那个人说谎
你吭都不吭一声，什么意思？
他戏演得多好
如果我继续问下去
他假装可怜又哭又叫的时候
陪审团一定会相信他的
究竟你那天到环西村干什么？
死到临头你知不知道？
你那天跟谁在一起，叫他出来作证吧
做人不可以那么自私啊
如果你判了死刑
对你的儿子就不自私了吗？
判你死刑
那个神秘人的心里一样不好过
你吓我？香港现在有死刑吗？
谁说香港没死刑？
只不过港督有特赦权
现在已经有消息说为了阻止凶杀案
以后不再有特赦
你很可能就是第一个坐上电椅的人
如果他变成孤儿
长大学坏了去杀人
你不止害了他，还多害了一条命
不行，不要管我
我不说，我答应过自己不说的
好，我说
但是我一定要她自愿出庭
我不希望你们迫她
人永远是感情的动物
姑姐，你什么意思啊？
再告诉你一个秘密
你告诉我那么多秘密
又不准我说出去
我心理负担很大啊
你知不知道姑姐的执照
是怎么被吊销的
怎么？
我从来没有见过一个
那么迷人的杀人犯
他的眼睫毛
就像千万枝箭射入我的体内
他呼吸的时候
胸口的起伏好像山摇地动
他腰上的腹肌
就像柏林围墙的砖块一样
他毕挺的鼻子
菱角似的嘴和乌黑的头发
你，你帮他辩护啊？
还没收钱呢
后来我太心急了
引导证人作假证供
执照就泡汤了
他杀过人吗？
没有，其实他的案子跟你的客户一样
不过他比你的客户有勇气
死都不肯说
他有没有被判死刑？
没有，我就是请那个李柱…
就是那个跟我疯狂过那个男人
帮他打赢的
他现在在哪里？
在印度
印度？他又是哪一位
出名的大人物呢？
甘地
甘地？
那你有没有跟列根上过床呀？
我不肯
他没有求过你吗？
你叫他试试，看我答不答应
怪不得那天我看到麦当娜
她望着我眼睛的那个眼神
我知道她要占有我
我马上就把电视关掉了
不给她机会，对不对？
对了，你现在说话才像个律师
快，快去找陈小姐去
不行，我不可以出庭
我不可以让我未婚夫
知道我跟他的事
你们又没做过什么，只是亲了嘴
他知道又怎么样？
张律师，如果你是他
你相不相信我跟他没有关系？
你问我？
我不信
我想大多数男人都不信
他这个人特别小器
他家里人非常势利，也很小器
你未婚夫常打你，是吗？
为什么你不离开他呢？
你没过过穷日子吧
我读大学的时候也过过穷日子
你喜欢陈子辉？
我爱他
你不爱你未婚夫？
自己喜不喜欢不要紧
最要紧的就是他喜欢你
他喜欢你吗？
他的钱喜欢我
就算要我对着上帝说我喜欢钱
我也不会觉得惭愧
我没见过一个男人
为了保护他爱的人
连命都可以不要
他喜欢你的神情
跟你喜欢钱的神情一模一样
他非常爱你
我知道
这个律师以前也是我的男朋友
别说叫他为我送命
叫他拿点时间陪我都不可能
他常常为了让我开心，去偷东西给我
拿点勇气出庭
张律师
你真的可以帮他打赢官司？
如果打不赢的话，他…死定了
一条命
我命真苦
明天几点钟出庭？
十点
你把那天的情形告诉我
爸
你吓死我了你？
爸，我刚刚跟着那个张律师
他去李先生的别墅
找李先生的未婚妻
原来我动手那天晚上
那个陈子辉跟他未婚妻有一腿
他现在请她出庭作证
这次麻烦了
那个李先生知不知道这件事啊？
我想应该不知道吧
好
早啊
你要出庭做证人？
痛不痛？
比平常轻了一点
现在够了吧？
怎么样？
你带个男人回来，你是不是当我傻的
我没做错事
你怎么知道的？
我不想知道，是有人告诉我的
如果你出庭作证的话
全香港的人都会知道
我的面子往哪里搁？
我爸的面子往哪里搁呀？
你知道的，我们家最重要的就是面子
对不对？
OK，对不起，我不是故意的
我们谈个条件，OK？
来，坐下
只要你不出庭
我就当什么事都没发生过
我给你三层楼，二百万现金，OK？
你不用出庭
我不出庭，他会判死刑的
有钱你不要，你一定要出丑是不是
我不觉得是出丑啊
你个贱人，你知道什么叫不要脸吗
你没有钱，没地位了
OK，我请最好的律师
帮他打赢这官司
你不用出庭好不好？
你个贱人
贱人
放手呀
救命呀
你冷静点，你把刀放下
贱人，贱人
你不要动呀
你把刀放下，我叫你把刀放下
闭上你的嘴
我闭嘴
这房子是我的姓名，你可以走了
法官大人，我觉得我们等得太久了
大人，希望再给我五分钟时间
好，我再给你五分钟
呐，再没有人情讲了
谢谢
对不起
别着急
呆会儿有个满脸麻子的人
不管他怎么样刺激你
你也要保持冷静，OK？
好的
陈小姐
十二月六日案发当日你在哪里？
我在家里
跟谁？
我朋友
哪一种类型的朋友？
我以前的男朋友
他在法庭里吗？
他在被告栏里面
他叫什么名字？
他叫陈子辉
他当时找你的动机是什么？
他要移民去美国，所以来跟我道别
逗留了多久？
七时到十一时
是七时到十一时
为什么你到今天
才肯出庭做证人呢？
因为我不希望我未婚夫知道
你未婚夫是不是很有钱？
是很有钱
被他知道你跟旧情人在一起
你感情和金钱上面的损失
非常大，是吗
金钱损失大一点
你喜欢钱吗？
谁不喜欢钱呢？
回答喜欢或者是不喜欢
我爱钱
你觉得陈子辉喜不喜欢你？
你问他啊
我喜欢
我喜欢她就像她喜欢钱一样
那你喜不喜欢陈子辉呢？
你以为我来干什么？
你为什么改变初衷来做证人？
因为案发当晚他的的确确
跟我在一起
我不希望他无辜被判死刑
因为这样
而使你在金钱上的损失有大？
一无所有
各位陪审员，相信大家都同意
证人拥有一种用钱
都买不到的高贵人格
我反对，辩方律师用煽动性的字眼
去影响陪审团
反对有效
法官大人，我问完了
在十二月六日那一天
也就是案发的当天
你和被告人在一起？
是
有没有第三者在场？
没有
也就是没有第三者在场
证明你们两个在一起
是不是？
是
你很热爱于金钱，是不是？
是啊
为了陈子辉
你会放弃你所热爱的金钱，是不是
请你清清楚楚的回答我
是还是不是
证人，你要回答这个问题
是
也就是说被告人陈子辉
比你的未婚夫更加重要，是不是？
是
你为了被告人陈子辉
而放弃你热爱的名誉、金钱、地位
甚至于你的未婚夫
那你更加可以为了被告人陈子辉
而说谎话
而你现在正在这里说谎
我反对
没有，她没有说谎
肃静
吴律师，请你检点一下
在案发的当晚
你有没有跟被告人陈子辉做爱？
没有
有没有爱抚？
我不知道什么叫爱抚
做爱之前一切的行为都叫做爱抚
有还是没有？
当晚我们拥抱、接吻
他几乎亲遍我全身每一个地方
十二月六日那个晚上
是我十年来最开心
最甜蜜的一个晚上
可是我们没有做爱
因为我们之间还有一些
很陌生的感觉
如果他无罪释放的话
我想我们会顺利上床
你满意了吗？
不满意
因为我有一个更重要的证人
可以证明你是在说谎
干什么？
她说谎，那个晚上她跟我在一起
你才说谎，是你说谎
你放开我，你放开我
放开我，放开我，抓着我干什么？
他们陷害我，冤枉呀
退庭十五分钟
我以我的人格、金钱和地位
保证在十二月六日
我和我未婚妻在家里
我明白她的心情，亦原谅她的做法
可是我要对我良心负责
你还这么爱你的未婚妻？
我原谅她
好，你使我非常感动
法官大人，我问完了
法官大人，我有一个很重要
很重要的人证和物证
我要求延期
不可以
不可以？
我不能呼吸
阿根这么久都没有说话
怎么会突然之间跑出来做证呢
什么原因
这样掐的？然后还这样子？
他怎么那么清楚呢？
你马上去跟法官申请延期
法官对我有成见，我看不大容易
不就是刘法官吗，我太了解他了
这件事交给我好了
今天晚上我们再到凶案现场去一趟
干什么？
你不要问，先去申请去
救命…
救命呀！救命呀！
发生什么事了？
怎么会弄成这个样子？怎么回事？
有人想杀我，拿了那么长的刀
幸亏有公事包挡着
你认不认得他的样子？
我认不出来，因为他戴了面具
不过我在他头上喷了东西
不褪色的
用水也洗不掉     行了
你再传那个李范根出庭
看他头发有没有剪短
为什么？
如果他头发剪的话呢
就表示他是凶手
他有第一次，就会有第二次
不行，你要学会保护你自己
起来，我教你两招！   干什么？
起来啊！     不！
来，我站前面，你从后面袭击我
姑姐，不行啊！
你要保护自己，来，我教你
我没气力啊
好了，好了
我再教一招…
不行了，姑姐，再教我就变太监了
法官大人，不好意思
请你再多给我几天时间
因为我在找一个非常重要的证据
你搞什么鬼？我一秒钟都不能给你
如果你耽误了我的假期
我每件案子都针对你
大人，还记得我吗？
记得
你是第一个被吊销执照的女律师
是啊，那你也记得她了？
大人，她伺候过你
难道法官不可以嫖妓吗？
可以，不过满十六岁比较好
大人，跟未成年少女
发生性行为，这个…
你们说什么就什么，那还有法律吗
大人，万一你被人抓到坐牢的话
你知道你平时判的有多严了
这个仇人见面分外眼红
进去被人打一顿还无所谓
要是发生那种事，你的年纪
都这么大了，非常尴尬啊
就是，不过可以吃事后避孕丸
白痴，这个肉体的创伤还很容易医
心灵的创伤很难医的
大人，监狱里那么多男人
你都能应付的了吗？
我想你先要学会一首粤曲
什么粤曲啊？
后庭花
你有没有物证？
大人
这位妹妹的男朋友特别喜欢照相
他想做专业摄影师，帮你照了一大堆
他还想拿一些去参加什么
老人活力摄影比赛
他说你很有活力
大人，如果你不答应的话
我就把这些照片送给你太太
按察司啊，还有律师公会
雷老伯，我看今天
该有个水落石出了吧
是啊！是吧，村长？
是啊
本案已经差不多进入
结案陈词的阶段了
由于辩方要重新盘问
一个重要的证人
所以本案再延一天
我反对，除非有新证据，否则…
反对无效，辩方有足够的证据
辩方张律师，请你开始
法官大人
首先我给各位讲一个故事
我反对，故事与本案无关
反对无效，辩方律师，请继续
是
由于我掌握了本案一个关键的证据
昨天我去拿证据的途中
被一个神秘人从后袭击
想置我于死地
幸亏平常我有所防范，凶手没成功
还被我用一种不能褪色的喷雾剂
喷在头上
各位，大人，你猜凶手现在怎样处理
留在他头上洗不掉的颜色呢？
我反对，故事与本案无关
张律师，你讲完了没有？
讲完了
反对有效
张律师，请你进入正题
法官大人
我想再次传召控方证人李范根出庭
传证人李范根出庭
李范根先生，你剪了头发呀？
我和我的朋友组织了一个乐队
所以剪了头发
你很肯定这个人就是杀人凶手？
是
是不是就是他非常残忍的
用力地掐死了李小莲
是
杀了人是不是应该下地狱？
你信不信有鬼？
不信
你信不信牛头马面？
你信不信报应呢？
我反对，法官大人
我讨厌辩方律师的盘问方式
他问的问题完全与本案无关
老实说，我个人也很讨厌
这种凶神恶煞的盘问技巧
可是法律是平等的
只要使一个有罪的人绳之于法
无罪的人无罪释放
任何一种盘问技巧我都接纳
方律师
请你审慎一点使用你的反对权
辩方律师，请继续
谢谢
那天你做证
你曾经非常清楚而仔细地
形容被告脸上的表情
大家都听得很清楚
印象太深刻了
但是你半句也没有提到
死者当时的反应
为什么？
可能我看不到
不过她动了几下之后，又不动了
是吗？
这里有一份报告
说死者当时惊惶过度
用力咬破自己的舌头
曾经表现出恐惧和痛苦的神情
并非你所说的很快就不动了
我想当时可能太害怕了没看到
谁会相信你连被告摸过死者下部
几次都这么清楚
而竟然对死者面部表情一无所知？
除非…
除非什么？
除非你站在死者后面，掐着死者
我反对
反对有理，对不起
我收回刚才说的话
方律师，我希望你也能够像
张律师这么自律啊
各位，我手上的录影带
是案发当日在现场后山一间屋里的
防盗录影机无意中拍摄到的
经过技术处理，我们把它放大
李范根，我希望你能仔细的
看清楚画面里的人是不是被告
你看清楚
不会的，祖宗保佑
我三代单传，不会有事的
卡住了
不是的，我不是故意杀她的
爸，爸，我不是故意杀阿莲的
阿根，你们不要伤害他
爸，爸，救我呀
我不是故意杀阿莲的
是律师教我说谎的
阿根，冷静点
你不要乱讲话
爸，救我，我不是故意杀阿莲的
爸，我不想坐监呀
爸，爸，你救我呀，我不想坐牢
张律师，可不可以继续看下去
好的
这人是我朋友
大人，李范根在作供的时候太逼真
露出破绽
我们只是按照他作供的动作
再做一次
谁知道他被自己骗了
好了，详细情形
你留着跟处理这件案子的法官说吧
是
被告人起立
经陪审团一致通过
被告陈子辉谋杀罪名不成立
当庭释放
退庭
谢谢
谢谢你，张律师
恭喜
恭喜你
你没介绍错，谢谢你
别客气，陈小姐在等你呢
方律师，有件案子请你协助调查
麻烦你跟我去一趟
好的   请
你打得好
总算打赢一件官司了
把鞋子换下来吧，你也不嫌累的话
姑姐，姑姐，我打赢了
废话，有我在你不赢才怪
走，拜神拜神去
拜什么神啊？
三行拜鲁班，打鱼的拜天后
警察拜关公
那律师拜什么？
包青天
不过千万别让律师公会的人知道
快走，快走啊