在香港出生,美国长大
中英文其实都很差
是一个半红不黑的所谓
创作歌手
有什么不开心,
最拿手的是一声不出
我的歌从没上过No 1
但是,上个月我让
我自己上了头条
因为我在一间北京台球房里
闯了大祸
我本来最不喜欢回大陆
但我爸一定要我到这里
学普通话
现在因为要等出庭
还不准离境
他妈的!
我爸是个建筑商
在香港都有点名
他叫我暂时在这里
避一下风头
学点普通话,拉一下关系
自己想想清楚
不过我的普通话一直都讲不好
不能用普通话拉关系
更不能用普通话思考
我现在最拿手的
就是用普通话说脏话
喂,我是Michael
请－留－话－
Michael,阿爸啊
接电话啦
我知道你在的
你什么时候会这么早起床啊
快点啦!你惹了麻烦
还吊儿郎当的?
唱片公司要和你解约啦
这不怪人家
都是你自己搞糟的
那么你的新歌怎么样了?
他们说要是能赶在圣诞出来
他们会再给你一次机会
我已经竭尽所能了,
找过了顶层的每个人
见鬼,你唱的什么鬼歌呀!
台球房这件事影响很坏
大陆法庭不知道怎么判
香港的记者队也整天吵吵嚷嚷
现在人家答应出张新专辑
你要好好干来报答人家
我也想,但我什么也写不出来
你来这里足足一个月啦
我没灵感,怎么写啊?
什么,灵感?
你能跑去对李嘉诚说...
我要停工一会儿因为没灵感了
李嘉诚有灵感的时候
才不会去建楼
他会建赌场
鬼机灵!
为什么不用你的机灵劲
多写两首歌?
吴先生?
怎么样?睬一下你老爸呀
我还有会要开呢
我不能你让我写就写
我有自己的标准的
不就是写首歌吗?
又不是上帝创造天地!
上帝以为这个世界很完美
其实还不是乱糟糟的!
他妈的!
Michael...
你什么时候上庭啊?
听说你父亲在北京有个情妇,
是不是真的啊?
跟我们说说吧,Michael...
你有空过来吗?
当然,到我家看看
对不起,等会儿打给你
外面有很多记者
他妈的!他还说要去开会
快点打电话给他!
叫他不要回来啊
不要拍!
你不用这么做吧!
大家都在做事嘛
快走!
吴先生...
那位小姐是不是你女朋友啊?
你们都问完了吗?
问完了就快走!
Michael,你到底在哪里啊?
我想尽办法让你推后出庭了
你最迟下个星期该回来了
你不回来就打个电话给我
小子!
是啊,倩姐就是他老爸的二奶
短桩（偷工减料）楼?
会死好多人的
你说啥?
不许说我老爸!
起来!
你还敢说我老爸!
短桩,他妈的!
都是胡说!
楼年不利啊!
我们要去烧香拜神啦
在哪里啊?
阿爸...放屁!
走了,阿爸.回家了
不用担心
上帝以为这个世界很完美了
还不是一样到处短桩
短桩...