這是個有趣的事實
當詩人維吉爾寫道"愛勝過一切"
他真正想說的是愛的力量
足以最終將我們擊敗
拉丁語Vincocan也被翻譯成"擊敗"
你也這么認為吧 ?
是的 讓我覺得你是個笨蛋
嗯嗯 另一個有趣的事實
拉斯維加斯的離婚率高居全國第二
看來 幸好我們婚后
不去那里
去年我的朋友Mike
你又有幻覺了?
他和未婚妻決定在維加斯閃婚
等等 哇 你在斯坦福大學的朋友Mike?
我以為他結婚了 大約4年前
嗯 另一個Mike 不管怎樣 他還是倉促行事
結婚前日 他臨陣退縮 做了些事
使得他未婚妻取消婚禮
他做了什么?
嗯 我不清楚 我們聯系不多
我想說 婚姻是重大的承諾
好啦 嗯 你現在比平時的Eli更詭異
這與Beth奪了你的初夜
有關么?
你怎么不說Beth和我好過?
為何總提起初夜?
因為有意思啊
我注意到你還沒回答我的問題
Ben喜歡Eli叔叔的平板電視
謝謝 你問過他了?
問他什么?
好吧 我們考慮過"提拔"你
從伴郎提升到牧師
但如果你一直走不出被Ashley甩的陰影
那我們只能繼續用貓王的模仿演員
那你可能降級至無人問津
真是不甚...榮幸
不甚榮幸
哇 我很樂意與你共赴婚姻殿堂
那就意味著我不用再送你們咖啡機了?
嗯 不錯
- 少來了
- 沒門
我要你幫我成為牧師
牧師? 就像"我們在天上的父"那種?、
(minister 牧師 牧師)
不是 只需在網上支付很少的費用
就能在5分鐘內注冊的牧師
你已經是個先知了
怎么 你還准備粉飾自己的簡歷 ?
Nate讓我主持他的婚禮
你為何皺眉?
婚姻是兩個人在上帝面前神聖的結合
如果你想在教堂鬧笑話 那好
我不想成為馬戲團一份子
好啊 應該是強大的太陽馬戲團
(加拿大著名馬戲團)
如果Beth在聖壇旁離開了Nate
我有個幻覺 Nate結婚當天
Beth叫停了
你確定么?
因為說道解釋你的幻覺
你可并不拿手
如果你能想到另一種方式來解釋
Beth對Nate所說的 "我不能嫁給你"
就告訴我
她為什么那么做?
不知道
但是 除了牧師還有誰能更了解呢
以我的新身份
我會多花點時間和他們在一起
發現任何潛在的問題
或者你可以以兄弟的身份
直接問Nate
他跟Beth到底發生了什么
把牧師的錢剩下來給我買聖誕禮物
我不能和Nate談論Beth
這是我不能和他提起的事情之一
真是...
還有1986年萬聖節
- 兩件事
- 好的 我明白
你看看牧師的特權
是否包括任何特別停車許可?
能幫您什么嗎?
Keith 你好嗎
對不起 我...
我認識你嗎?
你看看不去教堂的結果吧
都認不出自己的牧師了?
哦 嘿 Stills牧師
我改叫Michael 順便說句
我盡量讓名字變化不大
你知道的 Michael/Michelle...
沒錯 呃
Michael
進來吧
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
請坐
你知道 可以說出來
說什么?
嚇到了吧
大吃一驚吧
特別是對自從2年前的聖誕禮拜后
再沒見過我的人來說
別這么內疚 不是你的錯
我每周工作80小時
還喜歡周日品嘗早午茶
我 嗯
實在沒空去教堂
我最近也沒怎么去
還在從 嗯...
你知道的...
手朮 但我正在康復
但是教友們還沒有恢復
我准備回布道壇的那周
- 聖安妮教堂把我辭退了
- 什么?
確實 很有意思
開始 我得努力才能作為女性被雇佣
現在他們想解雇我 因為我是個男人
這種做法完全違法
州法律規定得很清楚
你不能僅僅以變性為理由解雇員工
聖安妮教堂說他們可以這么做
對他們而言 這只是合同爭議問題
讓我猜猜 他們以客觀環境改變為借口?
理論上說
合同是和Michelle Stills簽的
不是Michael
這就是"我們不需要變性人來領導教友"
在法律上的表達
你有什么對策?
我也想問你同樣的問題
這類有關社會正義的案件
正是你最拿手的
而不適合我這個宗教人士
說明你很了解對手
相當地了解 牧師和教友
好像在打我父母的離婚官司
你考慮過調解嗎?
拜托 聽著
精神領袖改變他的生活
還在改變的過程中讓他失業了?
正對你的胃口啊 正好送上門來了
好吧 我會跟他談談的
但如果我有問題
我知道的 牧師更清楚 相信我
你不會相信我在eBay上找到什么
真可愛
可愛?多虧了我 我們的孩子會成為
下一個Wayne Gretzky(著名冰球運動員)
這就是你想說的?
不是 我還會說我們的孩子不會玩冰球
為什么? 運動有益健康 充滿競爭
是好事情
如果被一棍子打掉門牙
就不是個好事了
這叫做舉杆過肩
隨便了 我們能過會兒再討論么?
我得快填完這些愚蠢的遺傳病調查表了
你還沒搞定?
你家好像就兩個人啊
一個 他剛離婚去度假了
完全不見蹤影
更別提你倆正冷戰中
是啊 你想融入我們中間嗎
有道理
我想我們該慢慢來 知道不?
去几次溜冰場 開几次贊博尼磨冰機
法語
法語?
你想讓我們的孩子玩加拿大運動項目?
他或她就該學法語
真是精明的談判 Wethersby
我們說定了?
差不多 我還有几個問題
好吧 你是要自己寫誓言
- 還是采用傳統誓詞?
- 我們自己寫
還有 嗯 Ben會參加慶典?
如果能讓他一起參加
- 那就太棒了
- 確實如此
Ben的爸爸怎么樣?
我怎么會知道? 你為何如此在意?
呃 我只是...
我想知道他最近是否更關心Ben的生活
不 不 他沒有 我現在可以走嗎?
我要回辦公室
這么晚? 哇 你上班時間真夠久的
你知道的 新診所還需要多多照看
Beth同意你自己開診所?
我的意思是 你明白的 壓力很大
你看到有關我婚禮的幻覺 是么?
- 什么? 沒有過
- 你...
沒有
你怎么那樣想?
因為你的表現就好像
整件事要搞砸了
不 我沒有
真的
我只是...
覺得我放棄了對正常生活的追求
而去尋求特殊的生活方式
也許吧 你知道的
我還沒有老婆 孩子 寬大的衣柜
而你都有了
那如果...如果我表現得
對你的生活過分關心
那么...
你會怪我么?
不會
沒人比我更希望你的婚禮辦得成功
相信我
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:寒怖 烙烙
校對:雨瀟
時間軸:蝦米 smolhh
神奇律師
第二季 第9集
我正找你呢
如果這和Stills的案子有關 Eli
我說過它有關么
我在合同問題方面需要些幫助
我現在要去見當事人
他注意到這里的案件
應該由專業人士負責
什么糾紛?
非法解除合同 具體說就是歧視
嘿 真高興你來幫我們 Keith
不錯吧? 我也剛剛發現
你說過這和Stills的案子無關
我想我的原話是 "我說過它有關么?"
但如果你覺得自己被耍了
請盡管告訴我們的當事人吧
Conroy博士和董事會同意
按合同支付Michelle剩余兩年的工資
再加一年醫療保險
和2萬5千美元的違約金 我們已經說過了
你們不能給聖壇貼上個價格標簽
我們只是試圖承認
Michelle對聖安妮教堂的貢獻
雖然沒有提供一磚一瓦
但是他對教堂的建設功不可沒
他將教友從50個人...
發展到千余人 是的 我知道
不過大多數人正准備離開
因為你不讓我和他們交談
你不讓我來撫平他們的偏見
至少你知道他們有偏見
那不是你用一次漂亮的布道就能消除的
主意不錯
為什么不給牧師一次布道的機會呢
如果人們聽后想法沒變
你再考慮解約的問題
如果我覺得
布道除了能點燃激情
還有其他作用的話
我現在就該坐在教堂的第一排長椅上了
但這是不可能的 而且我認為
你該想想怎么做 才對他們最好
這么說我不僅是個怪物 還很自私?
呃 不是這個意思
我想我們已經說完了
對不起 我以為他們不會想承受
訴訟的費用和引起的尷尬
他們早就讓我大失所望
見怪不怪了 Stone先生
Still 問問自己
真想經受法庭審理的折磨?
我前30年被困在錯誤的身體里
你對"折磨"定義的理解
可能和我稍許不同
不可思議
噢 天哪 看這小子
滿臉皺紋 骨瘦如柴
還光著身子
我相信他一定會非常激動
如果他發現自己照片被展覽了
你還會覺得我們的孩子也會像那樣嗎?
開什么玩笑
有了你這個媽媽的基因
寶寶肯定漂亮可人
抱歉讓你們久等了
嗯 這可能 嗯...
都還好么?
請坐
我們拿到了你的血液檢測結果
不用擔心 但你的蛋白水平
確實比我們的期望值高了點
蛋白水平?
蛋白分子量 可以查出胎兒
有染色體問題的可能性
而它遠超正常值
那寶寶可能有唐氏綜合症?
還不能下結論
這些測試經常會呈現假陽性
但我要你明白
好的 嗯 我們該 嗯...
下一步該做什么?
我們要盡快把Taylor帶回來
做下絨毛膜絨毛活檢
然后就能知道你們寶寶的情況了
好嗎?
謝謝你
你想怎么辦?
回家 就現在
Eli一切都還好么?
為什么這么問?
他只是...啊 他看來很緊張
你認識他一輩子了
現在才注意到這些?
嗯 我的意思是 你知道的
他看起來比平時更緊張
特別是自從Beth和我宣布要結婚后
我...
就好像他知道將要發生的事情
他跟你說過他看到了幻象么?
我問過他 但是他否認了
他沒來跟我說過這個
如果那是你擔心的事情
說實話
他最近沒怎么出現
你們有沒有吵架或其它什么的?
有些事情
你能看看我爸爸的日記嗎
你知道的 只是看看如果
我不知道 如果他提到我的婚禮或者...
啊 我會看看的 但是我確信他沒提過
聽著 去忙結婚的事
讓我來照顧你兄弟一次 好么?
好的 謝謝
"我保証"? 就這個?
Nate已經寫了4頁了 還在繼續
我知道的
我告訴你他寫得很煽情
應該不算泄露內容
你這可不是在幫忙
為何不從你們相識的那晚開始談起?
嗯在你夭折的訂婚派對上?
我對此印象深刻
你們第一次約會如何?
噢 很糟糕
Nate沒有告訴你?
他都沒告訴我他在跟你約會
直到我喊你出去約會 記得么?
說得好 那么
他遲到2小時 等他到了
我讓保姆多照看孩子1小時了
我們去了靠近我家的地下酒吧
吃了些水牛城雞翅
他怎么扭轉局面的?
我想他是你的兄弟
肯定跟你一樣有可愛之處
- 我看你買了架鋼琴
- 沒錯
Ben在學鋼琴?
沒有 但是 嗯 他喜歡我為他演奏
過來 噢 過來吧
好吧
* 我曾說過 *
* 我還沒准備好 接受新感情? *
* 我曾保証 *
* 我們只能做朋友? *
* 然后我們跳了舞 *
* 盡管只是慢步舞 *
* 我開始打破自己的承諾 *
* 此時此刻 *
* 今夜歸我所屬 *
* 只有你我 *
* 明日尚早 *
* 今夜便可成為永恆 *
太動聽了
哇
我該走了
我 嗯 你去哄Ben睡覺吧
我自己走好了
我們不是因為Michelle變性而解雇她
我們只是履行了她合同里的一項條款
允許我們在客觀環境改變的情況下
解除勞務關系
法官大人 我不知道Conroy博士是否知道
Stills牧師是個男人
我希望法庭提醒他注意
提到我當事人時使用正確的指稱
Stills牧師在基因遺傳上是女性 法官大人
我們避免使用人稱代詞 如何
女士們先生們?
- 法官大人
- 坐下 Stone先生
那我肯定Stills牧師會說
你用合同條款粉飾偏見
那她...或者他...就錯了
事實上
這位牧師不是我們起先雇用的那個人
并無偏見可言 只是事實
事實是聯合衛理公會
并未對變性情況
做出具體規定
- 是這樣么 Conroy博士?
- 是的
那么就算你們自己的教會歡迎變性者
你還是要解雇Stills牧師 因為他變了性
我們解雇他因為他違反了雇佣合同
這應該是以"客觀環境改變"為借口
不 這不是借口
唯一改變之處是他的性別
- 以前...
- 他對傳道的熱愛
他對聖安妮教堂的熱情
他的布道 都沒有變
但他沒有說實話
在教堂外
牧師在手朮前作為男人生活了2年
從沒對我或聖安妮教堂的其他人
透露過一個字
也許牧師害怕丟掉工作
我的意思很清楚 他這么做有原因的
他希望怎么辦?
撒謊是種罪 這就是后果
妄斷一個人也是
我們只是不想讓個騙子
來領導我們的精神生活
是教友不讓 還是你不讓?
那就是他們對我說的話
他們這么告訴你的
但他們不肯費事今天過來告訴我們?
你的合作律師是聖安妮教堂的一員
我們何不問問他呢?
反對 我不是証人 法官大人
真是聲音宏亮的抗辯
但能讓Conroy閉嘴
你也不希望讓案子針對我吧
我為什么會不愿意 Keith?
你不是我的律師么?
是的 所以我才從兩方面考慮問題
我沒想到偏見還有兩面的
Keith 也許你該和我回辦公室談談
不不不 我認為他應該聽到
這些都是好人 牧師
我知道如果他們只是
一群丑陋的頑固派 事情會更容易
但他們不是
他們因為我變性而解雇我
他們解雇你 是因為你對他們撒了謊
我撒謊屬情非得已
我知道說了實話他們就不會見我了
我覺得他們不再認識你了
你當真以為僅僅因為變性
就不能指引教友
我就不能勝任工作了?
我們可沒這個意思
也許是吧
你過去常常聽教友怎么說的
但我這么做是為了他們
這樣我能成為更好的牧師
我覺得他們并不買賬
因為我還沒有機會告訴他們
我丟了工作
即便我可以命令教堂讓你布道
我不能強令別人去聽
那你呢?
你在聽么?
可能只是個誤診
醫生確實說過有很可能呈現假陽性
比例高達8%
我查過了
我們盡快把下一項測試搞定
我們就能盡早知道結果
我只是現在不能面對這樣的決定
你還在猶豫做不做這項測試?
不是 我是說結果出來之后的決定 明白么?
重大的決定
怎么了?
我想我只是...
我從沒想過你會考慮那樣的問題?
我沒有 問題就在眼前
其實沒必要
我的意思是
上周看過寶寶之后
那小心臟 我 我從沒想過你會考慮...
你是說你從沒想過
是啊 但我也考慮到...
所以因為我想更長遠地考慮
會使我成為個壞媽媽?
那并非我的本意
可是聽起來就是這個意思
噢 別逼我了
2個月前
我們考慮最多的是如何歡度快樂時光
對不起 我沒有想到
喝酒會引起潛在的遺傳疾病
聽著 讓我們...
我們不該吵架
不該為這個
也不該是現在
這不會是你頭一次
認為自己代表了錯誤的一方
我沒認為牧師是錯的 Eli
我只是...
也沒認為他是對的
他還是同一個人
他變了 Eli
先不提政治人權 他確實變了
你確診后有變化么?
沒有 但我會說
讓我更了解自己
并不代表周圍的其他人有同樣的感覺
Eli 我要給你看如何...
對不起 我打擾你們了
沒關系 我 嗯 我正要走
我 我可能不應該現在來打擾你
拜托 這可是你當我弟媳的特權
因為你最了解Nate的品味
我真的真的很想聽聽你對
他的新郎禮物的意見
- 哇
- 你覺得怎么樣?
我覺得我也想結婚了 好得到這塊表了
這真是太棒了
Nate會很喜歡的
一切都還好嗎?
如果我問你一個問題
你能回答完后當我沒問過嗎?
不知道 我猜那得看是什么問題
有沒有什么會讓你
不結婚?
你為什么會這么問?
你得當我沒問過 記得嗎?
對
你確定一切都還好嗎?
我...一切都好極了
我只是... 我只是有太多工作和案子
我的腦子就...就...
那么...
待會兒見
我有一種情緒低落的感覺
就像我以前玩轉瓶子的游戲時
(轉瓶子的人與瓶子指到的人必須接吻)
輪到Karen Lazar時
我就那么看著
那瓶子轉呀轉呀
我就在想"它會停在哪兒?"
然后它指向了我
它會停在我的身上
我嚇了一跳
她還帶著牙箍...
你平時也這么能說嗎?
只在我緊張時
那就是經常嘍
好吧
只是... 別告訴Frank我們這么干了
我們不是朋友
啊!
Beth?
我不得不把你拉回來
你抽搐得太厲害了
你出來時她有沒有給你特殊的草藥止疼?
有意思 平時都是我去你那里說些瘋話
你去找她了 是不是? Lee醫生
得收拾行李去維加斯
自從你去找Lee醫生后
就不再有幻象了 對不對?
也許是上帝因為我兄弟的婚禮
讓我歇一周?
或者是因為你亂用黑暗療法
那太危險了 特別是像你這種情況
一開始是你先讓我接觸黑暗療法的!
不是為了讓你為自己的事
運用與神的聯系的
我是為了不讓Nate傷心
所以就...
那不是你的責任 Eli
我剛剛發現婚禮取消
是因為Nate發現Beth在吻我
那就別去維加斯
錯過我兄弟的婚禮?
看 這就是為什么我不告訴你
你不告訴我是因為你知道你走上歧途
而且你知道那根本就是錯的
我得趕飛機
快樂的一對兒... 嗯
給兒子的豪華間在隔壁
給伴郎的豪華套間在大廳對面
太好了
呃 我能不能
呃 到更高的樓層?
沒有比頂樓更高的樓層了
你能看到拉斯維加斯大道
還能進入樓頂...
那低一點的樓層呢
讓我離賭場近一些還有...
煙氣和噪音?
對
給
什么?
呃 鹽酸氯丙  的處方
是一種常用的抗精神病的藥
又不是我結婚
是的 是的 但是你表現得神經不正常
你表現得好像Beth有麻風病
別以為她沒發現
我不知道你在說什么
好
在二樓有一個普通套房
在制冰機旁邊
是除了地下室以外
離頂樓最遠的
謝謝
Stills牧師?
- Keith 你在...
- 希望你不介意
有些教友是我的鄰居
他們告訴我你可能在這里
我正要開始周六的聖經學習
在活動中心?
希望只是臨時的
對 呃 關于這個
昨天的事我很抱歉
我想你是對的 我沒有在聽
但是從周一開始 我會試著聽的
或者你可以現在開始 如果你愿意的話
來吧
各位 這位是Keith Bennett
他今天會加入我們
你好!
你准備好了嗎? Beth已經整裝待發了
好的好的 我在整理Ben的領帶
謝謝
到那兒見 小子
- 呼
- 好了
我們出發
難以置信我要結婚了
我真的得謝謝你...
你可以等儀式結束了再感謝我
不止是為了介紹Beth給我 但是
你知道 嘲笑你太容易 常常 呃
有時忘了告訴你
有你這個兄弟我覺得多幸運...
走吧
因為 呃 我不知道...我不知道
沒有你我該怎么辦
你是我最好的朋友
謝謝
我也是
呃 你拿著戒指了?
啊 是的 等等 不 不是你拿著戒指嗎?
奧 上帝呀
伴郎拿著戒指
我已經被提升為牧師了 記得嗎?
啊 一定是在樓上床頭柜的抽屜里
你能去拿嗎?
謝謝 謝謝
加拉太書第3章28節
"并不分猶太人 希臘人
"自主的 為奴的
"或男或女
因為你們在基督耶穌里都成為一了"
顯然 這條不對
Joanna和她的牧師之間有些矛盾
跟我的牧師 跟我的家人 跟我的鄰居
你從中得到什么啟示?
那不是真的
如果人人在上帝眼中是一樣的
為什么手朮后我的男友會離開我?
為什么我的朋友會拋棄我?
也許你該問問自己
為什么你還不能原諒他們
因為他們不值得原諒
寬恕不是給別人的禮物
是給自己的
"或男或女
因為你們在基督耶穌里都成為一了"
這不是為變性維護
但是這是精神平等的証據
讓我們每個人...
有同等的接近上帝的機會
正是如此
你怎么...
你在一次布道時這么說過...
我第一次聽的你的布道..
我只是覺得有些什么
真的留在了我的心里
我們繼續
好
在哪...
哦 天哪
你 呃...
你應該在樓下的小教堂里
你為什么不去小教堂?
呃 你拿著戒指呢
我 呃 我是上來拿戒指的
走吧
Nate忘了給你
我看到了 我本來想告訴他 但是...
我想我做不到
我去把Nate叫上來 好不好?
呃 你們應該談談
我要跟你談談 Eli
我想我們應該談談
不 這只是...這只是...婚前緊張而已
就是這個
我以前也是這么告訴自己的 但是我想...
我想是因為你
你穿著婚紗
不應該這么說
不 這正是為什么我們得談談
因為我不想傷害Nate
那就嫁給他
就算我對你有感覺?
我不能一輩子都這么說謊 我試過了
我試過了
這不是你
我知道 我愛Nate 真的
但是我想我也愛你
我不...我不想就這樣結婚 我不能就這樣
我還不知道你是不是也有
同樣感覺的情況
我沒有
我去找來Nate 你應該...
Beth?
Nate...
我很抱歉
- 我不能嫁給你 我非常抱歉
- Beth!
Nate?
呃 我知道你要在庭上引導Michael答問
我...我希望
我知道我沒資格...
但是我希望有我代替你去
我相信我能...
好
好? 你不先聽聽構想?
不用 我信任你
在維加斯的這個周末一定很酷
是的
牧師 你能告訴我們你被
聖安妮教堂解雇那天發生了什么嗎?
那天是星期天
我前一晚熬夜准備布道
那是我手朮后的第一次布道
所以你可以說我很緊張
我去了教堂
Conroy博士把我拉到一邊
那時我才知道消息
就在布道前?
是的
你是怎么跟教友說的?
我根本沒有機會跟他們說任何話
所以你根本沒有布道?
是的 我沒有
如果法庭允許
我想你現在應該有機會了
盡管布道會很有啟發性
我沒發現這和一件簡單的合同糾紛有什么關系
糾紛在于牧師
是否還是教堂雇用的那個牧師
你有更好的方式來証明嗎?
我允許
在馬太福音第16章
彼得問耶穌他是誰
耶穌回答
"你說我是誰?
你是誰?"
過去的30 年
我不知道答案
30年來
我是一個囚犯
我的靈魂在天堂也許還好
但是在地上被困在錯誤的身體里
2年前我開始
將我的靈魂解放到一個可以反映
而不是困住我的靈魂的身體里
現在我回到你們中間
浪子
終于在精神和肉體上都是一個兒子了
一個兒子回家了
在尋求理解
我終于知道了耶穌給彼得的答案
我知道了我是誰
由你們的反應
你們將告訴我 你們是誰
那么你希望他們有怎樣的反應?
接受
理解
表現出基督耶穌教我們的容忍
看來你比你們教堂的領導
對教友們更有信心
Taylor?
還好嗎?
是的 我...我只是今天不太順而已 我還好
嗯哼 我在百里之外就能嗅出荷爾蒙的味道
有些人還可笑地看著我
其實可笑的是他們
這不止是荷爾蒙的原因
我們發現可能寶寶有問題
啊
Taylor 我很抱歉
還不確定 你知道?
也許沒事
只是當Matt和我想談談得時候
可以說 你很有一套
事實上 更像冷戰 有意思的是
你知道 我花了這么長時間想
他會不會是個好父親
我...我從沒想過我是不是個差勁的母親
就因為
你考慮了自己而不是寶寶
那是你應該做的
我不認為育嬰書上是這么說的 Patti
你要聽誰的 啊?
什么專家還是一個真正的母親的?
你知道在飛機上當那些黃面罩放下來時
他們讓你先用
你知道為什么嗎?因為如果你暈過去了
就沒法幫你的孩子了
你必須先做有利于你的
否則你不會幫到任何人
我希望你是對的
你見我什么時候錯過?
我不想就那么跑到你店里
以免你有病人
好像以前你不會一樣
不管怎么樣
我并不喜歡Lee醫生的治療
你以為我在意你去找另一個針灸醫生?
你想去看其他導師 隨你的便
我會給你轉院
你在氣整個黑暗療法的事
是的 你一開始是怎么想的?
我跟你說危險時 你以為我只是在開玩笑?
我知道 我搞砸了
如果有黑暗療法匿名互助組
我現在就去參加
-但是我...
-沒有但是
你不能合理化你冒生命危險的方式
我知道
但這有關Nate的生活
我希望他快樂
那你就不該去維加斯 就像我說的 伙計
我知道 我知道 但是...
又是但是
不會有什么不同
我可以阻止自己 不去吻Beth
但你沒法阻止她對你的感覺
命運是能改變的 Eli
除了它不能時
這很有幫助
我應該跟Nate 這么說
也許他就沒那么恨我了
我有個當事人...是個牧師
他被解雇了 但是他真正想要的
只是一個解釋他自己的機會
告訴他的教友 他的感受
那就去找Nate談談
告訴他你的感受 跟他解釋
如果他回我電話 我就會去
你的當事人 那個牧師...
如果他對教友一吐心聲
能不能保証教友會聽?
不能
但是似乎沒能阻止他
你和我一起出去?
不
Lenz醫生隨時會打來
告知絨毛膜絨毛檢查的結果
哦
我剛想到我們還沒談過這件事...
你自己去做了檢查 是吧?
我不想傷害你的感情
我只是...我需要自己去
我需要...為自己考慮一下
很公平
我沒生你的氣
我知道這很難
你也沒做過父親
至少在你所知
我開玩笑
我的意思是
我們需要一步步來
會有百萬個決定要做
或許有百萬次爭執
呃 我會說几十萬 你知道?
要樂觀
我們不能每次都消沉
我們要堅持對話 就算是尖叫
我喜歡尖叫
還有和好的性愛值得期待
我們正等著看我們的寶寶是不是健康
你在說黃色笑話
怎么 難道你不覺得
處變不驚的男人很性感嗎
哦 上帝呀
一步步來 對嗎?
你好?
是的
好
謝謝
寶寶沒事
寶寶好極了
"我們 陪審團
"就Michael Stills"
蘇聖安妮聯合衛理公會教堂一案
"支持原告
"應損失賠償
"共50,000美元 三倍損害賠償
共計125,000美元"
抱歉 我盡力了
呃 我知道怎么省下你那筆錢
你准備好最后的謝幕了?
說實話? 我很緊張
我都開始懷疑我為什么
要費這么大勁爭取這個
之需要像在法庭上那樣講道 你會沒事的
他們是來參加布道的 牧師
我只是以為...
每個人都來?
他們會的
你怎么知道?
因為我就是
我用了我的備用鑰匙
是呀 我要收回
你沒回我電話
短信和電子郵件
你以為那是"過來"的意思?
有沒有比"對不起"更好的詞?
因為如果有 我來這里是說它的
對不起
我很抱歉 Beth結果不是你的真命天女
我喜歡你說"結果不是"
就好像就那么發生了 你知道?
就像天氣
我控制不了Beth的感受 Nate
相信我 我希望我能
但是你看到過幻象 對不對?
啊? 這就是原因 對嗎...
你纏著我 避開Beth?
我在試圖保護你
哦 說得好
你知道 在你開始"保護" 我之前
我有工作 有事業 有個愛我的女人
想和我共渡余生
我知道這很糟糕 但是這也不是我的錯
那是因為你沒意識到你做了什么 Eli
你知道一些事
卻沒告訴我
因為你不想告訴我
因為你可能從來都不希望我結婚...
- 因為那樣就只剩下你一個人了
- 哦 不是那樣的
那嚇倒你了!
事情不該是那樣的?!
你成為先知
我擁有姑娘和正常的人生
那是給我的安慰獎
你知道這不是我選的 Nate
- 你知道我毫無選擇!
- 你有 Eli!
當你要求得回動脈瘤 你選了
我要它回來為了救你!
怎么救我?
如果我有動脈瘤
至少我會有你的天賦
那種讓你與眾不同
讓你看到未來的天賦
但是現在我沒有未來
我像你一樣孤單一人了!
我不想...沒想要你孤單一人
我不想要你孤單一人!
你卻這么做了
我在意的一切都被你剝奪了
你比爸爸還差勁
你... 嘿!
不許這么說
Eli...
看 我只想要你原諒我 行嗎?
你是我最重要的人 你是...
你是唯一我沒...
Eli Eli!
完全地...
Eli!看著我 看著我
給 用這個按住你的鼻子
我叫救護車
Nate?
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入