绝命律师
第二季 第三集
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.ZiMuZu.tv
翻译：杏仁斯嘉丽  TheWalkingNerd  酸奶
翻译：joy_bwl  肉松  西陵折枝  自然卷
校对：喃喃
时间轴：喃喃  姜姜  念念
后期：蜡笔小新的眉毛  8T     总监：喃喃
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    美剧炸了
了解最新影视资讯字幕信息
*当我们共舞时*
*我的世界变得虚幻*
*犹如童话*
*终于成真*
*你看着我*
*眸中有星空*
*我愿与你跳着华尔兹穿越德州*
*跳着华尔兹穿越德州*
*怀里抱着你*
抱歉出了点小问题  马上就能修好
*和你跳着华尔兹穿越德州*
*像童话里的结局*
*我被你深深吸引*
给你五分钟
*我愿与你跳着华尔兹穿越德州*
大家好啊
请问阿尔玛·梅·厄尔巴诺女士在车上吗
阿尔玛·梅·厄尔巴诺
你在这儿  你好亲爱的
真高兴认识你
我叫吉米
之前在矶鹞渡时我想拜访你
但他们不让  你知道吗
那也没关系
我看见车坏了  你正好在车里
我真幸运
你希望我称呼你厄尔巴诺女士
阿尔玛·梅  还是只叫阿尔玛就好
我姓麦吉尔  但叫我吉米就好
大家好  我叫吉米·麦吉尔
我是名律师  但别在意我
你们继续聊天吧
阿尔玛·梅
你还记得回复过我律所寄来的信函吗
新墨西哥州圣达菲的戴维斯梅因律所
我记不住了
我们想帮助那些
因基础商品和服务
可能被超额收费的矶鹞渡居民
这下能想起来了吧
可能吧  是黄色的信封吗
是浅黄色的
我亲自选的颜色
女士  我来这儿是为了确保你能拿回那笔钱
你们在说什么
谁抢走了阿尔玛·梅的钱
这个问题问得好
感谢你的提问  你是
艾莫斯  艾莫斯·莱德克
莱德克先生  我是吉米·麦吉尔
其实不是谁抢走了谁的钱
明白吗
不是矶鹞渡的人
戴上滑雪面罩
持枪打劫了阿尔玛·梅
你们别在脑中想象这种场面
我们现在说的更像是一种
一点小矛盾
一件小事而已
没什么恶意
但我们得解决
明白吗
这么说吧
阿尔玛·梅  假设说你和你男朋友
出门约会
你有男朋友  是吧
没有吗
拜托  你
阿尔玛·梅瞒着我
你有侄子吗
侄子吗  有  他叫史蒂夫
好  史蒂夫
他是个好人吗
他非常好
好
假设说你和史蒂夫
去博蒂餐厅吃饭
-你们今天都要去那儿  是吧  -对
好
你们俩享受了一顿大餐
你们吃了软炸牛排配青豆
一切都非常完美
该结账了
"等一下
"一块奶酪饼干竟然要二十四块钱
"这可不太对劲  是吧"
当然不对
似乎是算错了
你当然要派你侄子史蒂夫去和经理谈谈
经理当然也改正了错误
而且  他还送给你一张
下次免费吃饭的优惠券
这听起来怎么样
很好
如今  矶鹞渡也是这么一回事
最令我心痛的莫过于
眼见美国最伟大的一代
经历了经济大萧条  参与了二战的一代
我自己爷爷奶奶那一代
被一些大公司敲竹杠
就算那纯属意外
我知道矶鹞渡的好伙计们
迟早都会改正错误  但你知道吗
有时候呢  把这事交给侄子史蒂夫
你会更轻松
而你可以把我当成他
乔治亚娜
乔治妹妹  谢谢你
我需要的都在这儿了
非常感谢你们  好好享用午餐
阿尔玛·梅  真棒
谢谢你  谢谢你
谢谢  亨利
博蒂餐厅
很好
苏  很好
优美的字迹
失传的艺术
斯韦卡特和考科利正考虑主动出击
但参考相关判例法
我认为这位地方法官不会吃这一套
我研读了她许多过去的判决
所有类似案件中  她都站在原告这一方
我已将此作为备忘附在今天的资料里
供各位空暇时细读
谢谢  艾琳
我们接着讨论客户联系事宜吧
吉米
你在听吗
我来说吧  免得你自夸
过去三周内有超过两百位矶鹞渡新委托人签字
做得好  吉米
谢谢你  谢谢  克利福德
目前
我们正在整个西南地区寻找委托人
优先锁定几家最大的矶鹞渡机构
凤凰城  科泉市  沃思堡  普罗沃
这还只是第一步
我的理想目标是  月底前再签下两百人
有了这么多人  我们有很大机会
在各区的集体诉讼中
积累足够的原告人数
非常好
期待你下一次汇报
接着是更棘手的议题  协调诉讼
抱歉
继续讨论之前
我想再花点时间谈谈客户联系
看到这些数据
成果真是惊人  吉米
真了不起
你这一趟阿马里洛之行
带回了二十二个新委托人
-是二十四  -二十四
我有点疑惑
总共有多少人回复了我们的直达信函
一个
是的  好的
阿尔玛·梅·厄尔巴诺太太
但你从一个回复里又搞定了二十四位新委托人
这真是...
过奖了
怎么  难道有问题吗
这难免会让某些人
比方说  辩护方
发现这差异  因此认为
这其中可能存在教唆之嫌
我没有教唆他们
我只想知道你如何解释你的成功
因为这必定会引起
斯韦卡特和考科利的质疑
抱歉但这是事实
特别是牵涉到老年人的案子
美国律师协会有关教唆的职业道德规范
实际上就是为老年人而制定的
查克  我确定...
吉米  如果你能解释明白
会大有帮助
我去了阿马里洛探访一位客户
确保我们在当地的案子
建立在真诚可靠的基础上
如你们所知
我拜访了比计划多得多的养老院
他们可是关系紧密的社群
消息传播得总是特别快
住二期的桃乐茜买了辆新的电动车
马上大家就知道了
所以其他二十三位老年人主动找到你
克利福德  在我踏进德州前
他们早已听到了风声
我更没有必要挨家挨户拜访
他们都很想和一位带来好消息
说他们有钱拿的人谈话
这有什么好惊讶的吗
我得说  这么一想
我还可以做得更好
有道理  霍华德
查克
我们能继续了吗
查克这也不是顺带一提
我们必须十分谨慎  这至关重要
谢谢你宝贵的意见
完美的代价乃永恒的警惕
没错
协调
我们刚刚是谈到这里吧
没错
布莱恩  你负责这个  你来说吧
好吧
考虑到这些案子所涉及的方面
进行具体分析和综合考量后
应该指定专人进行规划安排
我建议在戴维斯梅因成立一个小组
专门负责协调单个诉讼及其之间的
所有因素
我们凡事都会告知哈姆林麦吉尔联合律所
布莱恩  抱歉
抱歉打断你一下
我只是想说我同意查克的观点
真的
就像凯撒之妻一样
意即不能受到别人的怀疑
连教唆的意思都不能有
所以我准备不这么办了
好吧  不到矶鹞渡搞什么见面会了
我会另想办法的
吉米  这我们就交给你了
联系客户是你负责的事
说到哪儿了来着
对
如果我们能在新墨西哥有更稳固的指挥中心
就能...
金  我该上哪儿搞尼德曼的供词
我有一份多的  吉米
给你一份吧
谢了  艾琳
不客气
该死  我放哪儿了
谢了...
查克真是令人难以置信
天啊  还教唆
我告诉你  我们当初拼命立案的时候
我可是追在逛商场的八十岁老头后面
这才叫教唆
但他有说我什么吗
当然没有
你在德州做了什么
没什么
我做了我该做的
你没有在休息室里给那些老家伙载歌载舞吗
没有  没有
没...没在休息室里
吉米  教唆他人会让你被取消律师资格的
这点很重要
我认为最重要的是
现在二十四名老年人有自己的代表了
我去之前
他们根本不知道自己被剥削了
现在他们有我们撑腰
这怎么能不算一种胜利呢
你刚刚说你会另想办法
你是认真的吗
当然了  绝对的  我...
听着  我...
我要告诉你一件非常重要的事
说吧
为了给你弄到这份工作  我拿我的饭碗作担保
好吧
我还以为是因为我擅长与老人打交道呢
那你以为是谁告诉他们的
所以呢...这算是你帮了我吗
不...混蛋
你知道我相信你
后来我也说服他们相信你
现在你做的一切在霍华德看来就代表着我
因为说到底  是我说服他冒险让你试一试
你明白吗
是...是我的承诺  是我的判断
明白
你我都知道你能胜任这份工作
但拜托你用正确的方式
你得确保
电池的方向正确  不然没有用
然后合上盖子
然后...
我觉得...我觉得这样就行了  小姑娘
你捏一下它的脚试试
它真好笑
亲爱的
我就叫你...哼哼先生吧
你饿了吗
我去给你拿点土豆泥
这些钱应该够你撑过下个月了
麦克  谢谢
但你其实没必要...
太迟了
出什么事了
感觉好像有什么事
不  只是...
我睡得不够
-我的头...  -抱歉
跟我说这不关我的事  那我就不管了
我不想让你担心
我也不喜欢担心
前两晚  我听到了枪声
第一晚  可能在一两个街区外
我惊醒了
我第一反应是鞭炮声
我当时这么认为的
但是昨晚  我绝对没听错
一共三声
很快  "啪啪啪"三声  更近了
好像...
他们就在房子外面
你报警了吗
报了
警察一小时后才过来
在周围看了整整两分钟
当然没什么发现
我今晚待这儿
不用  麦克
-没这个必要  -我没问题
我睡沙发
麦克  你问了我才回答
别让我后悔告诉你
凯莉  过来
吃晚饭
那科泉市呢
283个居住者  发了283封信函
行  那有多少回函呢
零
零吗
混蛋
达纳  托尼  再见
再见  梅因先生
克利福德  能谈会儿吗
怎么了
是寄给矶鹞渡信函的事
我们应该有约百分之十二到十五的回信
但只有一两个点
科泉市甚至为零
怎么会这样
他们员工搞的鬼吧
信封交给居住者前就被员工扔了吧
可能是他们上级要他们这么做的
真可以以这个起诉他们
前提是我们能证明  但很难证明
我需要更多人力才做得到
我们现在先继续争取更多委托人
你最好另寻他法
已经想好了
电视广告  更具针对性
告诉你  在矶鹞渡里一切都很准时
墨索里尼会很骄傲
将意大利塑造成整齐划一和严密控制社会的法西斯领袖
我至今拜访的每个人日程都完全相同
上午十点  水中有氧操
下午两点  队列舞
诸如此类
下午三点到四点都是自由活动
为什么  因为要看《女作家与谋杀案》[美剧]
这剧长盛不衰
跟你说  只要电视里一开始演
那些老年人就像飞蛾扑捕虫灯一样
下午三点十四  第一段以悬念结束
进第一个广告  戴维斯梅因律所
保证赚足眼球
矶鹞渡对此无能为力
我们几年前做过一个广告
也是起集体诉讼案
对我们算是新鲜玩意儿
我不习惯这么做
但我持开放态度
我们下周再谈
真棒
一路平安
朱利安出品
客户  戴维斯梅因律所
"间皮瘤"
如果你或你的家人被确诊患有
间皮瘤或相关疾病
你可获得经济赔偿
间皮瘤是一种罕见肺病
通常因接触石棉患病
石棉是已知致癌物
长期吸入石棉纤维
会导致严重甚至致死疾病
包括恶性肺癌
间皮瘤和石棉肺
我记得他们很努力才弄好那个
弄好什么
波纹效果
他们想做得朦胧些  但又不要太朦胧
还有速度的问题
我记得他们为此开了很多会
...受害者和他们的家人
-我想是吧  -免费咨询
请拨打戴维斯梅因律所505-242-7700
克利福德同意拍这玩意儿吗
合伙人非常高兴
你觉得呢
我觉得...
这算哪门子广告  演技呢
看过来
利口乐
你们两个混蛋小丑能专业点吗
要对得起你们父母为你们花的钱
这东西很贵的
是吗  这是什么
这个是阿尔卑斯牧童
送给她侄子的
来  跟我来
制片会议  开始吧
好
听着  团队合作实现梦想
我们同心协力  就能够
可以这么说  共谱华美乐章
这是千载难逢的良机
尤其是对你俩来说
因为会在整个西南部播出
谁知道这会带来什么呢
最好能给我们每人带来一百块
你要钱做什么
存起来买VX2000摄像机
问你们个问题
我们三个与韦尔斯  费里尼和伯格曼
三人均为著名导演
这样的伟大人物有什么共同点
什么
他们三人  无一例外
都曾在利润丰厚
凭创意获取回报的广告业工作过
而今晚  我们就要跟随他们的脚步
真让人兴奋  对吧
那么  听好了
画面从老奶奶开始  她坐在摇椅上摇
就这样来回地摇
慢慢地摇啊摇
然后  非常缓慢且平稳地
摄影机移向她的...
-移动摄影车吗  -移动摄影车  没错
你看这有移动摄影车吗
你们没带移动摄影车来
没有
你没说要带移动摄影车来
-得提前说  摄影车要额外收费  -是的
好吧  那就没有吧
那我们就即兴发挥一下
顺着我的思路
她摇晃着
打着寒战
紧紧抓着一个破旧的披肩
那些混蛋把她的暖气停掉了
她又冷又饿  孤单一人
真是一幅令人心痛的画面
一个长镜头  用黑白色调
这个可以做到吧
可以
就这样而已吗
老太太坐在椅子上
这就是你的广告
你这副样子有人喜欢吗
我准备好拍特写了  麦吉尔先生
一记高飞球  稍偏离正中
墨菲在之前的八场比赛中29击13中
安打率为0.343  非常棒
刘易斯现在又在跟教练商量
墨菲投球  球触地两次进入人群
界外球
祝你今天愉快
出什么事了
怎么了
发生什么了
凯莉呢
她没事  在学校  她还不知道
你还好吧
我指给你看
那上面
你看到了吗
就在那上面
看到了吗  你看到它的形状了吗
你看到了吧
看到了
你什么时候听到的枪声
凌晨两点十三分
我当时看了钟  一共有三声
跟上次一模一样
你也没有报警  报了吗
没有  报警有什么用
我在想有没有其他的可能...
有没有可能是你做梦梦到的
有时会发生这种情况
我没有做梦  麦克
因为我昨晚一夜没合眼
这就是子弹的痕迹  肯定是
昨晚之前还没有
我跟你保证  我不知道...
好了
-好了  -天啊
我就在这里
我一直在这里  而你不在
我相信你
好吧
那你和凯莉要离开这栋房子
就这么定了
你对这些东西不好奇吗
什么东西
这个  为什么会有这些东西
是谁第一个说
"我知道了  就放一大碗球吧"
我不知道
房子自带的
要你说
世界上每间公司临租房里都有这东西
就像基甸国际赠送的《圣经》
好啦  不要嫉妒我的一大碗球了
别丢人了
为什么一定要摆空花瓶呢
法律规定的  这是比喻的说法
我必须得说
我会想念美甲店的振动按摩椅的
为了你
我可以让这的任何椅子都振动起来
准备好了吗
好的  开始播放
你现在八十六岁
是科泉市矶鹞渡生活协助中心的住户
你刚刚吃完你的午茶点心  酸橙果冻
酸橙  了解
你正在休息室
看你最爱看的电视剧
出什么事了呢
卡伯特湾又发生了一桩谋杀案吗
不会吧
没错  警长无能为力
杰西卡·弗莱彻不得不再次
把她在写的小说放一边来协助执法
令人震惊的是
凶手留下一封密文  然后进广告
新墨西哥大学  媒体实验室出品
戴维斯梅因律所
《是谁偷走了你的养老金》
我丈夫和我节衣缩食过了很多年
为了不成为家庭的负担
我们尽力攒下了一笔养老金
罗纳德去世后  我搬进了一家生活协助中心
很不错的地方
他们说会照顾好一切
但有一天  他们说我一分钱都没有了
怎么会这样
钱都去哪儿了
她装哭的是吧
-如果你或是爱人...  -是眼药水
...是矶鹞渡生活协助中心
或是其他有关退休社区的居民
你也许有资格获得补偿
如需免费咨询
请致电戴维斯梅因律所
电话505-242-7700
怎么样
你拍的吗
和一些电影专业学生做的吗
我导的
看起来  很专业
还有呢
如果我是一个八十六岁的矶鹞渡居民
我会打过去
太棒了
击掌
而且一切都遵守了
美国律师协会的规章制度
很好
真不敢相信戴维斯梅因会支持你
那么
我现在主管客户联系
是啊  但克利福德居然没有异议
他为什么会有
不  我是说这太棒了
庆祝一下吧
我要加点酒  你要吗
还用问
《戴维斯梅因律所  是谁偷走了你的养老金》
非常好  谢谢
科罗拉多州科泉市
我想要KKTV11频道的号码
奥马尔  联邦快递什么时候下班
我要寄个包裹  十万火急
是的  能帮我接通你们的广告销售部吗
多谢
牙床没问题  没有老化
舌头也没问题
眼睛不浑浊
这个小美女身体很好
如果需要  我可以叫人修剪一下它的指甲
不用了  改天吧
有什么工作吗
保镖  两百块
还有吗
这是我这儿最适合你的了
我认识一个放高利贷的
一直需要人去帮他收账
报酬不错而且稳定
大多数时间只是放放狠话
"大多数时间"
我才不要当打手
还有吗
听着  我们讨论过
你想多赚点  就要做相应的工作
我尊重你的原则
真的
但事情就是这么办的
好了
它要打六个月疫苗
我们会给你发提醒卡的
到时再说吧
给我保镖的工作
两百块行吗
时间地点打电话告诉你
大家都知道...
都知道了
所有以7700开头的电话线路
都已经转到等候区还有你的办公室
所有助理都会保持线路畅通
如果你在打电话时另一通电话进来
电话不会被转到答录机对吗
因为  这非常重要
老年人不喜欢和机器人说话
如果我在打电话  另一通电话进来
会转给梅达
然后艾里斯会接下一个
再然后朱利安  然后芭芭拉
还有伊冯  一个接一个下去
好极了
那就这样
那么...
你的表几点了
过一刻了
广告应该在播了对吧
还有什么事吗
没了  谢谢
我会在办公室的
快来电话啊
快打快打  科泉市的电话  快来啊
下午好  戴维斯梅因律师事务所
有什么能为您效劳的
是的  女士  是的  真是太不幸了
立案需要您先留一下姓名
以及电话号码  方便我们的律师联系您
下午好  戴维斯梅因律师事务所
有什么能为您效劳的
是的  没错
下午好  戴维斯梅因律师事务所
这里是矶鹞渡热线
有什么能为您效劳的
我们稍后再联系您
是的  女士
我们马上把相关材料寄给您
请问您目前居住在
矶鹞渡生活协助中心吗
下午好  戴维斯梅因律师事务所
漂亮
什么事
今晚来了一个活
报酬绝对高
是吗
不过你这么挑剔  估计又不肯接吧
什么活
我问了  那人不肯说
不过不管是什么活  酬劳很可观
而且那人
指名要你
那人是谁
我控制不住了  长官
失控了  上校
我们正在快速下沉
"我们正在快速下沉"
快看
这地方很精彩
他们最后全死光了吗  告诉我这个就行
洛克·哈德森带他们撞冰山了吗
他先拍的这个还是《麦克米兰夫妇》
别说话  好好看
你怎么会有这么奇怪的爱好
喜欢看人被困在北极
《大北极》的设定在北极
《怪形》发生在南极
这两个天差地别
我爸特喜欢这个
是啊  他和霍华德·休斯都爱看
是啊
都对这片子赞不绝口
空气瓶组内还剩多少压力
不足八百磅  长官
是老板
这时候打电话来
是啊
祝贺嘛  多晚都不嫌迟
克利福徳  天哪  这个点了你还在办公室
你播了一支广告
是啊  天哪
我跟你说  那反响简直
你拍了一个广告  没给我过目就播出去了
也没有事先征求我和合伙人的意见
你真以为我会同意吗
我打算明天早上告诉你的
广告播出一天之后才告诉我
只播出了一次  只面向很小一部分观众
只是个试验而已  好吧
没什么人注意
而且公平地讲
你说过的  客户联系这块归我管
不要狡辩了
这个广告提到我的公司名了吧
是的  提到了
天哪
霍华德说你有些古怪
他可没说你这么能惹事儿
克利福德  说真的  我不认为
如果是我误解了你的话
我道歉
但是现在形势大好
我们今天接到了103个电话
区区七百块广告费就有这么好的效果
这种投资回报率可不是你...
明早八点  到我办公室来  合伙人也在
把你拍的那玩意儿也带来
克利福德  等你看到这广告  你肯定
好的  克利福德
谢谢
你也是
好的
再见
成功男人啊
说的就是我
我错过什么了
炸了没
觉得该小心行事了
说吧  你把我叫来这里什么事
我遇到麻烦了
-然后呢  -这个麻烦
我自己解决不了
这个麻烦  是人还是事
有个人
我想要他消失
最新美剧下载请登录字幕组网站
扫描左边二维码关注我们的微信号
或搜索微信号: ustvboom
非常欢迎爱好者加入字幕组一起翻译海外影视剧