兩周前 我什么都有了
好工作 靚車 漂亮女友
隨后歌手George Micheal就像客人一樣
出現在我的客廳里
順便說一句 是我見過最差勁的客人
結果 那根本不是George Michael
按我哥哥Nate的話說
是因為我長了腦動脈瘤 無法手朮切除
實在是個壞消息 是吧?但也未必
這取決于你問的是誰
如果你請教了個神奇的中國針灸醫生
那我則成為了當代的先知
因為 嘿 如果上帝想送出信息
還能送給誰呢 肯定是George Michael
我的助手覺得我是瘋了
但我的朋友認為這些幻象
都是要預示我要...呃
改變現在的生活 并運用我的法律技能
讓世界變的更美好 唧唧歪歪的
這是我20年前答應我爸爸的事情
即使他已經去世10年了
依舊要履行諾言
總之 這就是我用這個咖啡罐的目的
你看 我答應我死去的父親
他和我有同樣的腦動脈瘤
也有同樣的預言能力
我答應他 要把他的骨灰撒在喜瑪拉雅山
我已經做到了
現在我只想把咖啡罐帶回去
在運輸途中 毒販子通常用咖啡
來掩飾毒品的味道
是 但我連咖啡都沒運 你看?你看?
這不像咖啡
是的 是的 那是我爸爸的骨灰
聽著 太不講道理了
那個人 他剛帶了兩只活雞進去
疑似走私 不得出境
抱歉 我不能讓你帶著罐子上飛機
看起來要說再見了 老爸的骨灰渣
能幫我個忙嗎
如果您那兒真的有上帝
麻煩您告訴他
這個星期別來找我 行嗎
最好是一個月
還有拜托 別再有幻象了
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
Eli Stone的辦公室 請等等
噢 噢 寶貝 我實在是...你還好吧?
哦 Stone Eli的辦公室
聽著 過會給我打電話
Eli Stone的辦公室
是的 我知道他今天該回來了
可我不知道他在哪
不過他一回來 我肯定第一個拿刀砍他
您能簽收下這件快遞嗎
放在桌子上就好了
恐怕桌上放不下
他最好藏在里面把自己給運回來了
嘿 我的箱子來了
你干什么去了?把中國的長城帶回來了?
我去的是喜瑪拉雅山
旅行實在太愉快了
謝謝 怎么不給我個擁抱?
聖誕節才能擁抱
Patti 你脾氣越壞 我就知道你越想我
這個 我給你買的禮物
我的老板神經繃潰了
我得到的只有這個粗劣的
這是什么?
這是薩茹阿斯瓦提
印度教中的智慧之神
怎么才有用?
是不是我用這個敲你的腦袋
然后你就恢復意識了?
我的意識很正常啊 再正常不過了
兩周逍遙安靜假期 Patti
連電梯里的背景音樂也沒聽見
一切都回歸正軌 不會再有變了
是不是說 我們不會再
冒著炒魷魚的風險
和事務所唱反調了?
是的 即使還沒
我也有協議 寫著他們不能炒我
上面有沒有寫不炒我?
我就知道是這樣
Eli Stone的辦公室 請別挂
很高興的宣布
Hutchins Wheeler&Dittmar
將成為我們在倫敦的分部
歡迎回來 Stone先生 歡迎從...
- 瘋人院回來
- 年假回來
謝謝 很高興回來
呃 我說的"回來"
是指完全意義上的"回歸"
反正就是 不再和事務所唱反調了
我們對此非常感激
下面 政府訴Solinksy等人一案
先生 我在圖書館中查到了一些判例
恰好是和這個案子相類似的
如果你說的是
Allston訴Beckridge案
那是第二巡回上訴法院的判例 而不是第九
而且 我已經在庭前備忘錄中
補充說明了這案子
Down先生 您目前還沒分配到這個案子呢
"目前"真是個鼓舞人心的詞啊
"目前"Down先生正忙于Hanson的案子
Solinsky案子開始時正好能結束
反而另一個同事則無所事事
白白浪費一個五百二十萬的官司
說得是 Stone先生 這個案子是你的了
會后來我辦公室 分享一下你的想法
下一像 Ramirez等人訴Gro Plus農場
哦 先生 那是我的案子 Maggie Dekker
是個工人賠償糾紛 我帶來的
那可是全國第三大食品生產商
你是怎么搭上他們的?
我沒有
事實上 我們是代表工人方 尋求賠償
但是 不幸得是
或者從我的角度講 幸運的是
按規定 第一年的新執業律師
不允許辦新案子
- 所以
- 我知道
我覺得 這個案子可以
由Stone先生親自掌舵
贏不了的案子根本無法掌舵
而且 Solinsky的案子
已經夠我忙的了 別找我
- 但我覺得...
- 我不會接 抱歉
很好 繼續
我想我們已經把
第12條B款第6項提交給Dolan...
不不不不不不不
你一定要讓音樂停下來的
又響起來了
陳醫生現在有病人呢
有點禮貌 過會再來
我有急事要跟你說
外面寫著"治療中"
不是"Eli隨時可以打擾陳醫生"
很重要
很抱歉 這個病人太不耐心了
你睡五分鐘
你個家伙 這樣可不好
不 在周一早晨的員工例會上
幻聽唱詩班大合唱才叫不好
說得通
合唱音樂起源于
四世紀的安布羅斯贊美詩
我不是來上神學課的
我是來扎針的
讓我的腦子停止自發播放音樂
唱詩班唱的是什么?
我不知道 我也不關心
我應該早就擺脫掉這一切
我接了案子 贏了案子
我帶著老爸的骨灰 去了喜瑪拉雅山
現在 應該結束了才對
一定要結束
不是這樣算的 Eli
- 那怎么算?
- 那個 我也不知道
我以前從未有過先知病人
別說我是先知了
那好吧
但准確地說 先知總說"我不是先知"
我不想做先知 行吧?
我要做個律師 一個好律師
就像我以前那樣
你到底幫不幫我?
冷靜點
照上次的方法做 跟著征兆走
如果真的變得很糟 來找我
我給你針灸
但如果下次你還這么闖進來
我就要問你收費了
好吧
上帝啊
什么味道?
是蠟燭
是用  牛蹄做的
據說能刺激性欲
或者不是
Taylor 我們上次親熱
- 已經兩周了
- 兩周多了
上次我們做的時候
George Michael打擾的我們
別擔心他正在馬爾代夫開音樂會呢
好幽默啊 但我們都知道
George Michael是腦動脈瘤引起的
- 我們在回避問題
- 是的 我誰都不想談
我希望保持低調
你還有其他症狀嗎
什么 比如聽見合唱?
任何症狀
沒有 沒有其他症狀了
我現在感覺好極了
如果我在未確認知情同意的情況下
與你進行激烈的身體活動
萬一發生什么事 我可能要付民事
甚至刑事責任
知道嗎 你用律師口氣說話時
我會變得多性奮嗎
比  牛蹄還厲害?
是的 比  牛蹄厲害得多
怎么了?
沒什么 什么都沒有
我只是 我只是太激動了
能在沒有任何的音樂伴奏的情況下
和我的未婚妻做愛
* 自由 *
* 請把你帶走的送回來吧 *
- * 自由 *
- Eli 怎么了?
* 自由 *
呃 沒什么
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:喝雨水的魚 Conysmile
校對:雨瀟 風  舞蹈
時間軸:FRS@WaNNaStar VinE
先是George Michael
現在是男孩唱詩班?
我有點擔心事態發展
少開玩笑了 多點醫學建議吧 Nate
呃 他們唱的是什么歌?好奇而已
你真想知道的話..."自由"
他們在唱"自由"
那就是說你不再被George Michael纏著了
而是他那種音樂類型
我腦子里有個定時炸彈
而我兄弟還在開玩笑
不僅僅是開玩笑
我已經把你的病歷例提交會診
我通過電子郵件和馬約診所 Walton中心
甚至北京天壇普華醫院聯系
- 他們怎么說?
- 手朮是個壞主意
怎么定義"壞"
可能會失去運動機能
你可能會變成植物人
我認為如果請你厲害的醫生動手朮
我的概率會上升一些
一點點
聽著 媽媽告訴了我
你喜馬拉雅之行的原因
關于爸爸的骨灰的事情
你實在是...
太傻了 Eli
考慮到你的身體狀況
你不該做這種事
Nate
你覺得 我和爸爸境遇相同
是否是由一種更偉大的力量造成的?
呃 絕對是
是 這就叫做基因 傻瓜
你也遺傳了媽媽的濕疹
和Gary叔叔的神經末梢麻痺
離山頂遠點
好的 Stone Eli Stone
不 陳醫生說
沒有 沒有 我沒有預約 現在預約
別 你...
我 我 我再給你打回去
你到底怎么了?
說來話長
呃 去查查今天有沒有人
在市中心看到一架雙翼飛機
再給我份北加州所有男孩唱詩班的名單
那這次賬單怎么寫?
- 特別項目
- "特別項目" 比如准備你的訂婚宴
和那個差不多 是的
至少我知道 我要在宴會上做什么
但唱詩班和雙翼機 要來干什么?
還不確定
你好 Stone先生
我就比你大了五歲
別叫我Stone先生
在別人不知道我是誰的情況下
我傾向于正式的稱謂
我知道你是誰 你是第一年執業律師
昨天在例會上你說了名字
- 是Mary
- 事實上 是Maggie
我開玩笑呢
你給我寄了這么多Gro Plus案件的郵件
我當然認得你的名字
垃圾郵件克星就是為你們這種人設計的
你看了那些信了?
我瀏覽了第一封 刪除了剩下的49封
那看看復印件吧
哦 如果案子落在紙上 會更好辦嗎
這個案子一目了然
Gro Plus在農場上用的殺虫劑
讓我們的當事人失去了生育能力
首先 我們沒有什么當事人
所以也就沒有"我們的"
第二 法官唯一同情的外族人
就是外星人 可能還有是Alf
(80年代喜劇"天外來客"中的木偶角色)
做農民并不說明他們就是非法移民
Oscar和Blanca Ramirez來到這個國家
全心全意的實現美國夢
這就是為什么要打這場官司
但是這是合法主張
有証據表明二苯酯
與婦女的生育問題有關系
你看 這些人僅僅是巨大冰山的一角
Gro Plus農場一半的工人
有健康狀況有問題
視力受損 支氣管感染
沒有一項和不孕索賠有關
聽著 你想聽我的意見嗎
告訴我們的非當事人
辭掉工作 領養一個孩子
你是個極有天賦的庭審律師 Eli
你在Beutel案子上的表現
更堅定了我的想法
消除了我長久以來的疑慮
我想過勞死?
堅信你是個難得的天才
但 是的
你最近的行為讓我很擔心
是最近的事情 先生 但只是暫時的
很高興聽到你這么說
Solinksy案子是公司
几年難得一遇的大案
這份工作你給對了人 先生
很好
說說你的想法
首先 呃 我注意到您准備寫一個動議
反對那個時限主張
是的 Martin Posner
已經在親自起草概要了
我覺得不管誰起草 都輸定了
你是在說"動議規避証據"?
那不僅僅是更切實有效
那樣會接近審判的開庭時間
另一方一定會措手不及
Eli
先生 趴下
- 趴什么?
- 趴下
- Eli...
- 先生 我可以解釋
我很想聽
不 呃 有 有 有一個
對面建筑上有一道強光
那 那 那看起來像是有...
一些東西飛向...
Oscar Ramirez
哦 我的上帝 他是個飛行員
誰是飛行員?
呃 您是否介意 我們以后再討論
Solinsky案子的 一個星期 可以嗎
一個星期?
我這還有個案子 得先"處理"完
你是在准備案子還是在准備婚禮?
這些都是我的辦案文件夾
訴狀 判例 証詞記錄
還有科學研究
全部多色編碼并交叉索引
你昨天才從事務所得到許可
參與這個案子
這么短的時間怎么搞定了這么多東西?
我覺得我一定會獲得許可
所以周末一直在加班
你周末在公司工作
最好做那些不是鐵定會輸的案子
作為一個放棄大案來辦小案的人
你聽起來沒有什么自信啊
別把面對顯示和缺乏自信搞錯了
這涉及因果關系問題
証據問題 共同過失問題
你覺得Gro Plus會說Ramirez一家
要為Blanca不能生育負責嗎
不是認為 那是肯定的
所以 你沒帶Gro Plus提供的防毒面具
我不必帶 我坐在撒農藥的飛機上
我不是受害的一方 我的妻子...
反對 証人答非所問
反對用"傷害"一詞 反對猜測臆斷
請証人正面回答 "是"或"不是"
反對所有的反對 法官大人
繼續吧 伙計們
Gro Plus公司給你們上安全課了嗎?
你和你的妻子參加了几次?
- 一次也沒有
- 如果你們參加了的話
會不會聽從一兩個建議 帶好防毒面具?
詢問完畢
- 這是什么 Ramirez先生?
- 是個大手帕
Gro Plus農場叫它什么?
防毒面具
難道安全課變成了全公司的編織課?
還要我說反對嗎
繼續提問 律師
Gro Plus開設這些課程
只是為了保護他們自己
反對証人臆斷
- 反對有效
- Ramirez先生 我覺得問題的關鍵在
如果你和你的妻子知道
噴洒的殺虫劑有危險
你們為什么不加以注意?
我們當然盡量保護自己
免受殺虫劑的危害
但我們更應保護自己
免受Gro Plus農場的危害
問詢完畢
其他所謂不孕且悲痛欲絕的人
為什么他們不參加你們的訴訟?
因為他們的身份不合法
他們沒去一個叫Natario的人那里簽文件
他們害怕被驅逐出境
所以你這么做
僅僅是出于仁慈 Ramirez先生
為被剝奪權利的人們斗爭
這就是美國人的做法
只要是正確的事 就堅持到底
我很擔心Eli 我聽到一些流言
說他行為古怪行為
他還好吧?
他很好
他昨天想扑倒我
寶貝 我很擔心他
但...你知道 為什么?
據說是因為強光刺眼
那么...Eli一切都好吧?
一切都很好 老爸
怎么了?
是關于Berkman反托拉斯案的
我們午飯時再談 好嗎
當然
- 再見老爸
- 再見甜心
嘿 Patti
Eli還沒退庭 是吧?
還沒
他可能在外面找合唱團 雙翼機
或者歌手Huey Lewis
- 什么?
- 別擔心
可能是這里工作的原因
怎么了?指甲斷了?
汗毛又開始長出來了?
聽著 Patti
我不知道為什么我每次都把你惹火了
但我知道我確實是做了
但鑒于Eli現在發生的事情
我覺得我們應該聯合起來
我會是最先承認的
Eli的行為看起來頭腦發熱 意識不清
但可能你有點反應過度了
如果我對腦動脈瘤都無動于衷
還能對什么反應過度呢 是吧?
嗯 那倒是
謝謝 Patti
當然
沒問題
很不錯 是吧?
庭審第一天
他已經想和解了
我們不知道他到底要什么
別喜形于色
- 明白嗎
- 好的
你提供什么?
我是說 無論是什么 最好還不錯
哦 它很不錯
你們無條件撤銷起訴
然后?
沒有"然后"
通常不是有"然后"的嗎
我的助手是說
按慣例被告應該提供一些經濟補償
但是 在這個案子里 補償不是經濟上的
嗯 比如終身免費享用Gro Plus公司的產品?
比如避免被驅逐處境的可能性
即使是在現行的政策下
恐怕國土安全部不能驅逐美國公民吧
看 諷刺的事就在這里
今天早晨 Remerez先生承認
他和他的妻子通過個叫
Notario的人加入美國國籍
但大部分的Notario都聲名狼藉
因為他們從未為任何人成功入籍
他們收他們的錢
他們騙愚昧的客戶簽一些偽造的文件
最后
說客戶像金正日一樣"成為美國人"了
總之 你們的當事人受騙了
即使這樣 移民局也需要
几個月進行調查
有趣的是 國土安全部
看起來象是加速調查
因為該問題移民是飛行員
(因為9.11事件)
你的恐嚇...
抱歉 是提議...我們不接受
我們法庭上見
但是我們是在美國
我們通過了測試
我們回答了所有的問題
我們曾經是那么自豪
我們向國旗敬禮
那個Notario甚至
讓我們對聖經起誓
沒錯 實際上他是應該這么做的人
我以為他們會逮捕這個人
而不是驅逐我們
呃 我想他們兩件事都想做
但是我們要反對驅逐 怎么樣
問題是 我現在就得開始干
但是誰在法庭上代表我們
等等 Eli
我還沒准備好
那個 我可沒法同時在兩個法庭里出現
至少你了解這個案子
只管進去
擺個愚蠢的姿勢
等著結束就可以了
愚蠢的姿勢嗎
是的 你應該很擅長這個吧
請等一下
我 我快弄好了
這種東西操作起來真麻煩
呃 只要..我來試試
這証明律師都是電子學的專家
法官大人 Oscar和Blanca Ramirez
哦 等等 先等等
我們還不知道移民局和海關的意見
法官大人 他們不是這個案子的罪犯
他們正是覺得這是守法行為才這么做的
今天早上我主持了一個案子
那個被告覺得自己是蝙蝠俠
并沒有因此而無罪釋放
法官大人 你不能因為其他人的欺詐
而驅逐兩個守法的公民
第一 他們不是公民
第二 他們也不守法
否則他們也不會非法進入這個國家
所以 除非你有証據說明為什么
被告不應該被驅逐
我有証據 法官大人
很好 現在說吧
我只是 不行 現在不行
我的証據不在這里
我 我需要訴訟延期
- 我們才剛開始
- 48小時 法官
然后我就能帶著証據回來了
48小時
Ramirez夫人
告訴我們
你第一次是怎么知道你不孕的
反對
要用提問的形式 律師
沒錯 就像智力問答一樣
你和你的丈夫
拜訪了一位不孕不育科醫生
你 你們這樣做了嗎
是的 這個醫生他做了些測試
那個 那個 他 他說這是我的錯
你覺得是Gro Plus農場的殺虫劑惹的貨
- 是 是不是這樣的?
- 是的
跟我一起工作的另一些女人
她們也都沒有孩子
我們都在地里干活
我們回去的時候
都能聞到化學品的味道
衣服上 嘴里都是這個味道
你在什么地方認識你丈夫的 Ramirez夫人
呃 就在Gro Plus農場
那就是說你和你丈夫
在你去為Gro Plus農場干活之前
從沒試過懷孕
抱歉
我以為我全拿光了
那么 Ramirez夫人...
是不是有可能
你被暴露在Gro Plus農場的殺虫劑之前
就是不孕的?
不 我確信不是這樣的
那么就是說你以前就試過懷孕
不 我從沒試過
那你怎么知道的呢
反對 法官大人
反對...他的語調
我不喜歡他的語調
反對無效 Dekker女士 繼續吧
Ramirez夫人
我認為你在遇見你丈夫之前
是不會去過不孕不育診所的
這是你第一次婚姻
你怎么確信你以前不是不孕的呢
呃...我知道我以前是能懷上孩子的
他不知道 對吧
誰不知道什么
我 我是說...反對
我...
我在遇到Oscar之前有過一個男孩
后來...
我把他給別人收養了
Oscar 我很抱歉
我很抱歉我以前沒跟你說
既然你能欺騙你自己的丈夫
Ramirez夫人
那陪審團怎么知道你沒有騙他們
我錯過什么了嗎
- 我能說話了嗎
- 不行
- 現在呢
- 還不行
今天早上我走的時候
去收拾"Maggie一號爛攤子"
我告訴你要拖延的
如果法官不讓你拖延
- 我說過 就要開始叫反對
- 我 我叫了
- 我很抱歉
- 哦 你很抱歉嗎
在Ramirez夫婦遇到你之前
他們是一對開心的已婚美國公民
現在他們什么都沒有了
好了 驅逐出境先放一邊
今天對我們有利 不是嗎
我是說 這就是在Gro Plus農場干活之前
能懷孕的証明啊
如果我們能事先就知道
我們的所謂不孕的當事人
曾經是個媽媽 那對我們才有利
現在陪審團看到的都是謊言
而且陪審團可不會愿意把錢給騙子
她 她甚至沒有告訴她丈夫
我怎么可能知道
你應該去發現
現在我兩個官司都得輸了
我剛剛答應移民法官
來証明我們的當事人是合法的
現在已經比較難証明了
因為他們不合法
等等 你在欺騙了一個法官之后
還對我大呼小叫
什么 如果不是你
先把我扯進這亂七八糟的事里來的話
我本不用撒謊
律師有兩種 Maggie
優秀的律師和糟糕的律師
而且一個糟糕的律師
即使意圖是好的
仍然是個糟糕的律師
我可能是個糟糕的律師
但我會越來越好的
但你永遠是個混蛋
北加州有53個男孩唱詩班
那要花好久
幫我個忙 找出穿紅白兩色的制服的
當然了 老板
等等 我有媽媽和未婚妻
我知道你那個語調
我做了什么
你沒做什么 你也沒說什么
Patti 我過了非常糟糕的一天
我最近的境遇簡直是
給"糟糕"下了新定義
我們在一起八年了 Eli
我的女兒是叫你叔叔的
當我丈夫離開我的時候
我父親去世的時候
我會第一個打給你
你有一個腦動脈瘤
我竟然得從芭比娃娃里才能知道
- 她告訴你了
- 她以為我知道
打死我也想不出 你為什么不告訴我
Eli
我以為你信任我
我是的 我是信任你的
我只是...
我告訴的人越多
這事就越真實
Eli 我不是其他人
你是不是會死
最終會的
只是 我希望不要太快
好吧 你什么都不告訴我
這個要改改了
我不是有意要告訴她的
我以為她知道
不能再告訴其他人了 好嗎
- 一個都別告訴
- 如果你是指我父親 別擔心
我什么都沒說
我不會這么對你的
很好 因為我不能丟了工作
這是最重要的
他們不能因為一個動脈瘤就把你解雇了
你覺得職業保險包含這個嗎
因為沒有保險就意味著沒有執照
沒有執照就意味著沒有工作
除了剛才48小時
我喜歡我的工作
剛才48小時會發生什么
能改變什么呢
你不談論你的狀況
你不談論你的工作
你變化反復無常
每次我試著想知道到底怎么了的時候
去看看我能幫什么忙的時候
你總是把我推開
我只是想讓事情恢復正常而已
那恢復正常了嗎
你最近扑倒過誰嗎
那是誤會 就這樣
真的嗎 你沒有症狀了?任何症狀?
聽著...
我承認 當我知道動脈瘤的事情的時候
我的反應過度了
但我現在想在你身邊
我已經准備好了
為什么不讓我這么做呢
我知道你需要談談這個
但現在 我真正需要的是不談這個
而且 既然我是那個得動脈瘤的人
你可能是得動脈瘤 Eli
但你不是唯一一個要面對它的
陪審團達成一致意見了嗎
是的 法官大人
在Ramirez與Gro Plus
食品有限公司的案子中
我們支持被告
Gro Plus食品公司
你怎么樣 Oscar
我的妻子跟別的男人有個孩子
真倒霉透了
她遇見你之前就懷孕了
我想就在她剛到美國之后不久
她把孩子留在教堂里
她甚至沒給他起名字
你因為這個批評她嗎
不 她 她那時很年輕 而且嚇壞了
但她現在長大了 也不害怕了
她仍然不打算告訴我 她當過媽媽
她那時的確很年輕
但我 我覺得她真的是嚇壞了
最近我自己也發生一點事
而且 呃...我一度對他人很難開口
特別是那些我最親近的人
有時候 越是親近的人
就越難把秘密告訴他們
- 這樣并不說明就是對的
- 當然不是
這只是 只是人的本性
你今晚要好好休息一下 Stone先生
明天可有場硬仗要打
我喜歡這個國家 我不想離開
不要有壓力 Oscar
* 自由 *
* 付出才有獲取 *
* 上天知道我們有樂趣 伙計 *
* 多么快樂
就是兄弟和我 兄弟和我 *
* 我們有個好機會
快樂的好時光 伙計 *
* 我們活在幻想里 *
* 幻想 幻想 我們活在幻想里 *
* 但今天 游戲規則*
* 是時候改改了 噢 耶 *
* 現在我要讓自己幸福 *
* 幸福 *
* 自由 我不會讓你失望 *
* 自由 我不會放棄你 *
* 自由 要相信你自己 *
* 自由 現在是時候收獲了 *
* 自由 我不會讓你失望 *
* 自由 請別放棄我 *
* 自由 因為我真的 真的喜歡 *
* 在這里 *
* 耶 耶 *
Stone先生
靠得這么近
我想你有什么事情要告訴我
那個 我喜歡你的領帶 先生
我剛在想是哪個牌子的
阿瑪尼
哦
就這些?我們那天的談話你又考慮過了?
我的確考慮過了 先生
而且我覺得我還需要一天來想想
我跟足了征兆的提示 結果落得
兩個客戶被驅逐出境外加輸了一個官司
那個 你是輸了一個 不是那個大的
大家都停下來
別再叫明天是個大日子了
我只是說也許你接了殺虫劑的案子
你才能成為他們移民案的律師
但這唱詩班該給我點線索
告訴我怎么幫助他們
上帝要直接一點
你不可能贏得每個案子 Eli
你可能也贏不了大多數的案子
我感到下一句話又會是"可能"開頭
大多數先知會幫助社會正義
但不會在他們活著的時候看到結果
哦 真好
所以我死后 他們能贏得上訴?
我煩透這樣的安排了 伙計
可能會更糟的
你可能會每天花10小時
藏在卡車后面
到這里找一份每小時3美金的工作
一天12個小時
在30多度的太陽底下摘草莓
結果 農場里使用的殺虫劑導致你的不孕
還不是最糟糕的
因為你所做的公民測試是場欺騙
所以他們打算驅逐你 送你回去
那個你千辛萬苦要離開的地方
你知道嗎
你剛剛為我做了結案陳詞
只要我能讓這個工作起來
記錄說明...
這個記錄 呃 呃 這個 呃
記錄証明 呃被告都在場
我希望你公民身份的証據
已經准備好了 律師
我的當事人就是証據 法官大人
如果你允許我傳Oscar Ramirez上庭
我可以告訴你原因
你告訴我 你能証明
為什么被告不應該被驅逐
是的 我能 法官大人
Ramirez先生
美國有多少憲法修正案
27個
眾議院有多少位議席
435位
- 反對
- 你看看這多簡單
法官大人 這些問題是直接取自于
公民與移民服務局的移民題
但我并不管理這個測試 Stone先生
但你現在能做嗎
哪些是投票權利修正案
15 19 24 和26
26號修正案規定 沒有那個州或政府
可以剝奪一個18歲或以上的人
正當的選舉權力
有些州允許年輕一點的人投票
你最好現在就告訴我
這跟本案有什么關系
否則我判你藐視法庭
這些問題是我們國家移民的唯一標准
但是候選人必須先印指紋 拍照
然后通過移民申請和審查
還要在他們宣了誓之后
沒錯 那倒是簡單多了
而不是要把手浸在水里
來防止躲在卡車隔層導致脫水
也不用來此采草莓
他們這么做是因為他們相信美國
在俄羅斯 伊拉克 阿富汗
我們都親眼看到
民主的種子
并不是在哪里都能發芽的
我們這里自由是獨一無二的 是特殊的
Oscar和Blanca Ramirez
他們為此寧愿冒生命危險
現在我并不是說公民身份
就該作為偷渡的獎勵
我也沒有說非法移民
不是這個國家的主要問題
但是Oscar和Blanca Ramirez不是政策
他們是人
而且如果這真是勇氣的源泉
那么他們就跟房間里的其他人
一樣是美國人
兩年 這是什么意思?
意思是說你有兩年時間完成移民申請
不驅逐出境嗎
- 不驅逐出境
- 歡迎到美國
- 噢 謝謝
- 恭喜你
- 謝謝
- 不用謝
呃 你們有什么計划嗎
我打算找回我兒子
我 我們打算找回我們的兒子
我們會從Blanca丟下他的
那個教堂開始找
如果他被收養了
希望他們能告訴我們
謝謝你 Stone先生
謝謝你 Maggie
不用謝
教堂 原來如此
Blanca 等等
呃 這里有個教堂的清單
薩克拉曼多郊外
一個叫Roseville的小鎮
有個叫聖安東尼的教堂
那里有個男孩唱詩班
有大概30個孩子
他們的制服是白色和紅色
最好從那里開始
呃 你為什么這么說?
說來話長
但請相信我 好嗎
謝謝
你又輸了個案子嗎
實際上 輸了一部份 贏了一部份
但是的確讓我明白了
我現在沒法接Solinsky這個案子
我們又回到以前
跟假想敵斗爭的日子了 對嗎
我只是想 呃...
我玩這個游戲的方法
這個法律游戲的方法
必須開始改變了
改變
怎么個改法
呃 就是說
我不能再把所有的時間花在
Solinsky這樣的案子上
這是在最高法院與政府對簿公堂
我不能再花每周70小時的時間
讓富人更富有
我 只是 我需要一個
自由的 開放的 呃...
就像一棵風中之樹
...之類的東方思想
風中之樹
我知道你覺得我是個冷血的商人 Eli
一個高級合伙人 只關心
他的高級法律的收費小時數
但我在你身上的投資不僅僅為了金錢
我并不是指我女兒
我雇佣了你
甚至在你遇到Taylor之前就是你的導師
我并不是因為你在例會上
表現比Matt Dowd更好
才把Solinsky案子分配給你的
我給了你那個案子 因為我總是覺得
你是這家公司的將來
我花了30年時間建造的公司
而且我以為那也是你想要的
以前的確是 但是...
那么好吧 我尊重你的意見
就我個人而言 我對你
怎么調整新的生活方式
比較好奇
我不明白 先生
唐.吉訶德几乎放棄了所有土地
才以騎士精神聞名
我想知道 Eli
你會放棄什么?
晚安
晚安 Patti
我們之間一切都好 是吧
我是很好
你腦袋里倒有個洞
沒錯 你我知道就好
今天不是聖誕節
這個是要謝謝你嗎
這是卡莉 印度教破壞殺戮女神
印度沒有一個管瀆職的女神
別擔心
下次你上法庭的時候
會表現得更好的
會有下一次嗎
如果你不介意
跟一個混蛋一起工作的話
我不得不把我的咖啡罐留在印度
那個罐子很有紀念價值
但我沒法拿著它過海關
你為什么告訴我這些?
我在試著跟你說說我的事情...
開始告訴你我的事情
那個晚上
我看到沙發邊有個唱詩班
男孩唱詩班 但我覺得沒什么關系
還有 呃...
我扑倒你父親
因為我看到有架雙翼機在追我
這是...
很像你父親
你告訴我這些一定很不容易
什么 你在看什么
只是一個  牛蹄蠟燭
很明顯 它本該是個催情劑
怎么了
呃 有槍響
但沒人唱歌嗎
呃... 呃 不
那就是有進步了
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入