== srt字幕转制：888lyw1997 ==
在很多很多年之后，科技已经非常进步
但是自从一位女科学家
发明了男性乳腺荷尔蒙之后
男女关系就倒退回母系社会
所有重要职位，都由女人担当
而我们做男人的，就要贤良淑德
成为单纯哺乳动物
以下这位男主角的遭遇更有趣
各位，温故知新古董店又跟大家见面了
今晚我们很高兴
邀请了三十年前名重一时的温拿乐队
谭伯，这几十年变化很大呀
是呀
现在的年青人还说学人家组乐队
连唱歌都是用电脑的
想当年我们…
哨牙仔，说什么想当年呀
现在是什么时代呀？
我不管它什么时代，总之我不干了
是呀，B伯，那你呢？你的太太又怎么样？
我刚刚跟女朋友分了手，那儿有太太呀？
太太？问陈友啦
陈友，幸福家庭
我太太去了美国移民，住在三藩市
儿子离了婚，女儿更不生性
她居然非礼一个男人，还入了感化院
以前的人常常说什么遗传，我也不相信
现在信到十足了
什么遗传呀？阿健的试管婴儿就有点不妥
什么？
试管婴儿呀
说起试管婴儿就气死人了
这些试管婴儿没人性的
整天打我这里
打我这里
你别劳气
以前我们几兄弟说帮你忙，你又不肯
这些东西怎可帮忙呢，我会没面子的，不用帮我
自己友嘛
强叔，你又怎样？你的近况怎样？
强叔，我问你的近况怎样呀？
你不要跟他说话吧
他在乐队的时候也不喜欢说话的
二十几年也没有说过话
所以就忘记了
他现在不懂说话了 ，别跟他说吧
好，不知道几位
可不可以为我们高歌一曲呢？
没问题
“THREE ，FOUR”
SHA LA LA LA LA
SHA LA LA LA LA LA ！N THE MORN！NG
OH！SHA LA LA LA LA
干什么？电视汁都捞埋呀？
为什么今晚这么晚？
公司投了大屿山对面那块地
赶着交份计划书上去
我煲了汤，趁热喝吧
是什么？
粒子番茄煲牛骨
妈妈说怀孕喝好的
说什么？
我忘记了对你说，我终于抽到了
我今天拿了个准生证，我们可以生孩子了
你得偿所愿了
那么我们有空一起去验身吧
验身，验什么身呀？
生孩子不用验身的吗？
所以说你们住家男人，你真不知还是假不知
现在只是自己生的女人才要验身的
不是我们自己生吗？
淑娴，现在二十一世纪了
只是穷到没饭吃的人才会自己生的
其他全部都是在试管里受精
然后入代产士里面
由她们生的
如果让孩子在自己的肚里生出来
是比较亲一点
我也是为下一代着想的
因为代产士是直接补给的
生出来的婴儿是没有肚脐的
龙哥，孩子有肚脐有什么关系？
我们两个也有肚脐啦
今时不同了
当他长大时，有肚脐会人家取笑的
反正我也生养不得
那你看了医生，医生说你没有得生养吗？
不是没有得生，而是不生得
我跟！BN签了约
他们会在我的肚里面安装亚洲第一部人体电脑
在你的肚里装电脑？
淑娴，时代不同了 ，科学昌明嘛
什么科学昌明，我真的没你们女人办法
是，你说我们男人怎样保守也好
让个肚子给人家装电脑也说没所谓
改天如果人说，请借个老公的肚子给我们
装一部电脑游戏机给大家玩，那怎办？
我不理呀，就算你打死我也是这样说的
我无论怎么也要自己生的
龙先生，龙太太
你们申请用特别配额来生的女儿
大致没有什么问题了
但是你们以后的税就要加多百分之五
我知道了
龙哥，为什么要生女呢？
当然呀，生仔是蚀本货
嫁了之后就属于老婆了
出来工作人工也比较少一点
龙太，你准备用那一种？
我已经跟龙种公司订了A1
是呀，现人人都是用这个牌子的
有信心嘛
去年会考的状元全部都是龙种的孩子
是呀，吴医生，那你几时跟我做呀？
我已经养精蓄锐了
龙先生，用自己的精来生孩子
已经不合时宜了
我说这是天公地道才对
我很明白你的心情，但是你可以放心
龙种公司搜罗了全世界
出类拔萃人士的精来做的
譬如科学家，太空人
律师， 工程师
加上一流的储备，你可以放心吧
一流的储备也要有一流的对手
否则一样也是流费
你少担心，我早就找了凤巢公司
拣些最好的卵出来操F！T它
精是别人的精，卵是别人的卵
现在又别人的肚子来生仔
生出来的仔还是我们的仔吗？
仔，不是女吗？
是，你不用理他，吴医生
OK，那我排了期就告诉你们
现在我带你去看看代产士
根据电脑的指示
你们拣这位代产士，就是这位八号的金小姐
不错
好就好了 ，不过瘦了一点
我想拣一个身材丰满一点那就好了
叫你拣奶妈吗？
就她吧
是呀，金小姐是我们这里的当家花旦
她生过一个女，三岁就入了国家芭蕾舞学院
是呀，龙先生，龙太太，你们拣那种房呢？
价钱怎样计算？
头等房是五百，二等是三百，三等是一百
这样当然是住最平的
要金小姐住三等房，不好意思的
你们误会了 ，我不是问金小姐
我是问你们的女儿
我们的女儿还未出世
当然是住在金小姐的肚里面啦
你们一定是还不知道
我说的头等房是你们的女儿在胎盘独占卵巢
二等房就要跟人家铺
至于三等房就……
那即是三个走在一起
那还有没有四等房，五等房呢？
现在我们还没有
但是在技术上我们有把握可开六等房
而出生的胎儿都很正常
代产士可以一次过为几家人服务
那成本会便宜很多
我还是喜欢头等房了
吴医生，我们不介意多用点钱
那你们住多少个月呀？
十月怀胎是必然的，医生，不用问了
龙先生，现在科学发达
早产是绝对没问题的
只不过由母体的自然环境搬到人造容器那里
不用多说了 ，你告诉我有多少种日期吧
你自己看吧
这样复杂的
龙先生，龙太太，头等房住较短时间也没所谓
二等房需要的时间就比较长一点
至于三等房因为是最挤的
胎盘要在母体里面逗留时间比较长一些
要让它大点才可以离开母体
我觉得最化算的做法就是三等八个月
我的女儿不是月下货，没有折扣的
我要头等九个月
一于这样吧
见鬼呀？
我真是以为见鬼呀
为什么你的样貌会这样的？
这是面膜，搽一次三年也不用再搽了
你这样不小心，弄坏了这个龙种你就死
我不是故意的
记住明天拿给吴医生，知道吗？
知道
其实这些东西我也有啦
淑娴，淑娴
你拿这些龙种入来厨房干什么？
没有，我想放它进冰箱
你神经病呀，里面有温度调节的
快点拿出客厅把它放好
上来睡觉吧
龙哥，你明天还要上班，早点睡吧
早点睡吧
我真的听到他动呀，很有趣
电脑扫描显示，金小姐并不是有龙胎
而且还是个男婴
高小姐，你有什么解释？
没理由 ，我们公司是最讲信誉的
虽然近来货源是疏一点
但是绝对不会鱼目混珠来骗顾客
但是现在事实摆在眼前，你有什么解释呢？
会不会是技术上的出错呢？
高小姐，请你立刻收回这句话
你这样说即是侮辱了我们的专业地位
而且还不尊重科学
对不起
现在龙种公司要对消费者作出赔偿
好，让我回去跟公司谈谈
龙太，你想怎样？
我很辛苦才申请了配额回来
不是龙种当然不要
趁未成形，落掉它也是好的
不行呀，她肚里面这个真的是我们的孩子呀
你说什么？
龙哥，那天我在家不小心倒翻这些龙种
我就将错就错，拿自己的
怪不得了 ，原来是你偷龙转凤
龙哥，不要紧吧，你让她生出来吧
不行，我不会这样笨生个蠢仔出来
你肯生我也不肯生呀
吴医生，你跟我搅掂它
怎样搅掂呢？
用古老十八代的方法，喝绿豆水
不好呀，吴医生，不好呀
你不要喝呀，我去劝她
一定可以的，很快的
龙哥，龙哥……
龙哥…
又什么事？
你让孩子出世吧，不要叫他退房
我肯金小姐也不肯的
不用理会金小姐，你肯便行了
不肯呀
龙哥
大不了出了世，洗衣喂奶尿片都由我做吧
你们男人真烦，说了不行就不行
你要生就自己生
请问金小姐在那一间房？
在第一间
谢谢
金小姐，你喝了绿豆水没有？
没有
那就安心了 ，你拿着它吧
是什么？        钱
我不可以要的
金小姐，求求你吧
你帮我生个仔出来吧
不行
我给你多点钱吧
不是钱的问题，最初要生孩子的是你太太嘛
我们是一家人嘛
你又不是家长，而且我肚里面这个又不是龙种
不要紧啦
你要紧我也不要，你知道我吃这行饭的
如果让人家知道我生了个贱种
岂不是打破了个金饭碗
你说我这个是贱种？
种瓜得瓜，种豆得豆，没办法了
金饭碗，你以为世界上
只有你一个女人识生孩子吗？
我有钱，我要跟孩子转房
你无配额，三等房也不收你
大不了就搭木屋，天无绝人之路
看什么？没看过男人这样恶吗？
吴医生
你干什么？
干什么跪在这儿？
我要生仔
生仔不是这样的
不是吗？
是不是这样？
我不是说你的姿势，先起身吧
你不帮我，我不起来
这儿说话不方便，去那边再说吧
你是帮我才好呀
龙先生，是你老婆不要你的儿子
你叫我怎样帮你呢？
你不用理睬我老婆
求求你吧，救救我的儿子
我和他都会很感激很感动的
我这个人最怕男人撒娇
如果你真的要自己的骨肉
我可以帮你移它出来在试管里生长的
你是说不用经人体，你又不早点讲
不过你无配额，这样就名符其实是私生子了
老婆就别人的好，儿子还自己生的好
还有，你要有心理准备
这种完全在试管里制造的婴儿
长大后性格会比较坚强，每样都很认真
不会感情用事的
死老头，又迟到
不敢了 ， 阿仔
我对你说过多少次， 叫你以后不要迟到
你想作反吗？
对不起
你下次再迟到你就知死
不敢了
这个就是试管婴儿？
我想是吧
那我不要试管婴儿了
医生，你再帮我想办法吧
我告诉你，我做了胚胎移植手术十几年了
我发觉在男人体内有一个部份的构造
跟女人的卵巢差不多
理论上适合胎儿……
你是说男人也可以大肚生孩子
是，我是说理论上可以
我曾经用猴子来试验，相当成功
没问题？
没问题，还很好
不过没有人试过
不要理会这么多了 ，医生，你帮帮我吧
立刻跟我的儿子换房吧
我可以生孩子了 ，我可以自置物业了
谢谢你，医生
谢谢
龙哥，先吃东西吧，别打了
放下吧
你干什么？
是胃酸过多，没什么
你最近好似肥了
肥了一点点
我入去拿东西出来
岂有此理，大肚也不告诉我
龙哥，你还没出去吗？载我一程吧
我也去中环买点东西
偏要自己生
将来脱了衣服用肚子跟人家行见面礼时
有个肚脐你说多失礼
怎么做上流人
龙哥，龙哥
淑娴，我不要大肚的男人
我不要有肚脐的儿子
我要龙种，我要龙种
我不可以再忍了 ，我要离开你
太太，你是怎样怀孕的？
我是自然怀孕的，我穷嘛
你呢？
我是人工怀孕的
先生，你呢？
我被人强奸的
吴医生，我几时才可生呀？
快到两周年纪念了
男人大肚怎可以跟女人比较呢？
医生
你放心吧
昨天金小姐替你太太生了个龙女很美的
八个小时之后就会说话了
医生
她们是什么人？
她们是代产士工会的代表
先生，你涉嫌侵犯了我们的权益
你没有资格生孩子
今次只是实验
请你立刻终止这次实验
太迟了 ，这样会对大人和婴儿都有危险
他没有配额，非法大肚是要坐监的
我是个男人
除非你入息少过三千元
否则一定要找代产士生孩子
法例只是针对女人
我们要维护会员的利益
抗议男人大肚
你娘亲，我娘亲以前不是一样这样生吗？
要什么专业资格呢？
法例规定没有人情讲，你的儿子是非法入境
现在结果是怎样也不知道，你们不要乱来呀
是呀，如果搅到一尸两命，我告你们谋杀
医生，是不是真的可以呀？
真的， 真的不知道行不行
坚决反对
两位，我会将今次的实验写成报告
将来男人准不准生孩子
我相信会有一段长时间的争论
成龙居士，成龙居士
我是信男淑娴
请保佑我这个花仔肚
你最要紧保佑我的儿子平平安安出世
我的儿子不用太龙精虎猛
总之开眼就行了
儿子出世之后，我就会用镭射粒子金猪守神
答谢神恩
有个大肚佬在这里叫呀
他作动呀
过去看看他
你怎样？
怎办？
送他去医院
我不可以去医院的，请你们帮我通知吴医生吧
快点通知她
你先忍耐一下
你生了个儿子
我怎样生的？
开始时老鼠拉龟无从入手
唯有开刀取他出来
人口局说，他是第一个由男人生的婴儿
所以给一个新配额，你放心吧
我很希望看看我的儿子
过去吧
为什么？为什么我的儿子会是这样的？
我已跟你说过，这个是不成熟的实验
男人的身体结构是跟女人不同的
可能是遗传因子发生变化也不一定
不如我帮你一针打下，当什么事也没有发生过
不要呀
你冷静一点
一切决定在你那里
他是我的亲生骨肉，无论怎样我也要养大他
为什么像只猴子似的？
当初我外表很冷静，但是内心却很激动
无论怎样，我一定会很爱我的骨肉
就算我生下一个芒果
我也会栽培它成为一棵芒果树
我只是担心以后不知应该是喂奶还是喂蕉才对
幸亏我不停地帮他剃毛
虽额头还有个印，但是还算似人形
而且比试管婴儿孝顺得多
唯一戒不掉的缺点就是仍然喜欢吃香蕉
去吧，去买香蕉雪糕吧，快点回来呀
拜拜
妈妈，为什么你常常迟到的？
我以后不敢了
我说了很多次叫你不要迟到的
对不起
你说对不起也没用
你再是这样我就丢你出街
龙哥
真是巧合
刚才这个是你的龙女吗？
是呀
她这样恶的
是呀，她常常都是这样恶的         爸爸
这个是我们的儿子
叫妈妈
妈妈吃雪糕
你自己吃吧
那你就吃呀
为什么他额头有个印的？
剃毛剃得不干净便会有个印了
他很孝顺的
吻吻妈妈
真的很乖
他自小就很乖的
吃雪糕吧，吃吧
龙哥，不如到我家坐吧
妈妈拖你呀
好了 ， 回家了
最后龙哥跟我再生活在一起
她应酬少了 ，比以前多点在家
她的试管婴儿不久就离家出走
于是我们决定自己来生一个
不过今次就由我的老婆大肚
她肚里的那副电脑就暂时寄居在的的肚里
你想吓死我吗？
慢慢， 吊去那边，那边
过一点，过一点
那边才对，那边
不是呀， 过一点那边，那边才对
下来，下来
停，停
骷髅骨
有什么发现呀？
忘记了除眼镜呀
又有什么新发现呀？
又忘记戴眼镜了
戴吧
看来头盖骨很细
从侧面观察，头顶结节，颧骨弓
下颚及其他突出的部份都不太发达
大部份都平滑优雅
九成是个女人
牙齿的消耗状态，大慨是二十一、 二岁左右
学人家吸烟，烟屎牙
撇开面部的特徵不谈
好像疤痕，墨痣等
不同的性格有不同长相
好像开心点，忧郁点，奸险点，瘫点
都会令人变样貌的
那怎样呀？
最惨是打爆了头骨
爆了？
你说怎样看？
问题就在你身上
以你CHAN MAN MO今日的地位，也面临大考验
那你又怎样看法？
得就得，不能就吃弗得
跟你这么多年老友，也不想眼见你被人FUCK
那怎样？
尽力而为，有什么事就找我，OK？
你话找就找，那我不是很没面子
尽人事啦
找谁呀？
小姐，找谁人呀？
陈武先生？
我是，我是陈武，英文名叫CHAN MAN MO
我是警察部法医研究室派来的助手
你叫我W！NN！E就行了
来监视我的
不单是监视，还想来研究复颜法的基本知识
好，那也要关门的
学东西嘛，容易啦
这些就是陈先生的杰作？
对了 ，复颜术四成靠科技
六成食自己
食自己
不是，是靠自己
我意思是靠自己的创作
就好像一个雕刻家， 由无变为有
应该说好像女人生孩子， 由无变有
女人生孩子，没有我们怎样生呀？
没有男人，食自己了 ，怎样由无变有呀？
对不对呀？
对
我们今天由复原法的历史纲要开始吧
陈先生，喝不喝咖啡？
什么？
我冲杯咖啡给你，好吗？
好，厨房就在你这边约十步
两粒糖，不要奶
衣帽间也在后面
很快就行了
这些咖啡，糖，匙羹，全部都放在第二格内
这些盐，胡椒粉，不用了
别搞乱我的东西
为什么没有杯呢？
没有杯？
有
这个是复原法历史纲要
公元一八八七年，英国有个整容专家
叫史密夫加西斯迪罗尔
说到嘴巴也干了
“CHAN MAN MO， CHAN MAN MO”
什么事？
你的手流血呀
流蚊饭
我帮你止血吧
谢谢
进来
下次早一点呀
你看，全屋都是垃圾，又没有人管
还说是来学东西
垃圾箱在那里……
昨晚你这样对待我，我还没报警告你强奸
但是越想越愤怒，所以整晚也睡不着
今天本来我不想来的，但是不来报复
你叫我今晚怎样睡呢？
我以为你想……
我见你半推半就，便当你害羞，谁知道……
我一定会向上头报告
说你这个黄绿专家都不是工作的
你看看，这间东西那儿像研究室，像狗宝一样
这里一团糟，一塌糊涂，我见了也不开胃
你像个傻佬，说什么复颜术前卫先锋
这样的环境，我怎能工作
枉我们法医处还花钱花心机向你这个瘫学习
你去那里？
我不干了
其实我昨晚是一时冲动的，你原谅我吧
我们继续上第二个课程好吗？
你不要不干吧
我现在去收拾房屋
其实我不这样瘫的，我去收拾房屋
陈仔
什么？
第二堂是教什么呀？
今次教你画面重叠法
是怎样的？
很简单，如果我们有一个头骨
它跟失踪者的性别，年龄大致相近时
我们先看看
这张是失踪者的照片
这张是头骨的照片
我们将失踪者的照片
和头骨的照片两张一起重叠
研究差别有多少，看看是不是同一个人
很多时候两张相片是吻合一致的
不过，有时就……
我想试试
跟这件东西？
来吧
你不介意当然没问题
不过有生命的人跟死人骨怎么会吻合呢？
可能会有意外发现也不一定
来，准备
重案组
请问超那星沙展在这里吗？
陈武吗？
星仔
什么事？
你们是不是派了个助手叫W！NN！E的来学习？
那个W！NN！E呀？
高高瘦瘦，长头发那个
你[线的，我们全个部门总共有五个女人
个个花名叫矮脚虎，五尺还欠及
头发比我短
那有你说这样漂亮的女人
有就介绍给我，让我的手足有点好处
成了名也不用连部门的女人都看不上眼
鬼呀，我撞鬼呀
W！NN！E姐，别怪我
千万不要在这个时候出现
最多我恢复你的本来面目
让警方可查个水落石出，使你可以沉冤得雪
真相已经大白了
我们谢谢复颜大师陈武先生
真棒，小弟
死者证实是整容院老板刘志强的太太
刘先生已经在三个月前报了案
警方当这件是一般的凶杀案处理
鬼，你说你撞鬼？
是呀
你不是要告诉我，外面这件东西
不是因为你复颜术本领高强
而是鬼魂出现告诉你， 叫你复制多一个出来
是真的
你[线的，难道叫我开多一个记者招待会
对记者说，是刘太的鬼魂出现叫你这样做吗？
不单是你仆街
我也会被人送入青山医院，直到永远阿门
算了 ，拜拜
来吧，我帮你止血
请问W！NN！E在不在？
W！NN！E
先生，你找我？
对不起，我想不是你
你才不是你呀，你又知我不是我
先生，你想找W！NN！E？
是
她没有在这里做已半年了
不知道她的样子是怎样的？
你跟我来
很美丽的
中间这个就是她
对吗？
谢谢
不用客气，有空多点来玩吧
W！NN！E
的士
老兄，截车也不用这么勇
对不起，请跟我追前面这部车
怎样呀？钱到手了没有？
警方当一般凶杀案处理
保险公司想不赔钱也不行了
想不到被你过了关
当初听到我老婆的头都撞爆了
真不知道怎办
后来知道那个复颜大师
可以凭面型和头骨的形状
就可以推断出死者的面貌
所以找你扮我老婆来搏一搏
让他们认出死者的身份
现在终于都搞掂了 ，是吗？
还要说，连我的下巴骨也磨尖了
我都算大牺牲了
你牺牲即是我蚀底
不知道是你似还是我手势好
简直跟我死去的老婆一样
怪不得那个复颜大师这么快就OK了
快点，想瞻仰遗容吗？
行了
各位男士，一件很重要的事要你记住
当你想跟你太太说分手的时候
你要了解清楚你太太的底细
当你以为你最了解她的时候
其实可能你对她是一无所知的
以下的故事是一个不小心男人的一个教训
起来啦
还没起来？
为什么你睡觉都戴上眼镜？
是不是嫌房太冷呀？
快点起来，冲凉，吃早餐，上班
快点
为什么不吃东西呀？
我没胃口
睡在客厅一定是不舒服了
你记不记得今天是什么日子？
今天是你生日
我煲了一煲好的鸡汤，还烧了很多小菜
吃过饭我们不要出去
早点上床休息
说声生日快乐，可以吗？
生日快乐
为什么你早餐也叫这么多东西呢？
肚子饿嘛
你跟她讲了没有？
我今晚对她说
不要忘记今天是她的生日
一会等你放了工
我陪你替她买份贵一点
好一点的礼物送给她吧
好呀
说完就回家
回家？
我们的家
你怕她杀了我？
你四点钟前不回来我就报警
她这个人很软弱，你不用担心了
你觉得你很了解女人吗？
一点点
为什么今天的领带配得这样怪呢？
喜欢喝鸡汤不要这么多油腻
发菜冬菇杉Γ茄汁大虾，牛肉……
好呀，老板回来替我做生日
这么多小菜，不过我今天没胃口
先喝碗汤吧
谢谢
已经二十八岁了 ，样貌还是这样青春
是不是有点尴尬呢？
不要对别人说呀
如果你还没结婚，我想还会有很多人追求你
生日礼物
这个……
我那次是跟你讲笑的，我不是真想要
一定是很贵的
二十三万
好漂亮呀
送这么贵的东西给我，一定是有事发生
你是不是想不要我呢？
快点喝汤
冬菇发菜杉
你刚才说什么？
我要跟你离婚
生活太闷了 ，我想我们应该分开一段时期
我真的这样闷，这样差？
不是说你闷，不要说你差
而是好与不好我也不知道有什么分别
为什么你会这么冷静呢？
你想我怎样？
冷静一点，冷静一点
千万不要做傻事
不会
如果你不喜欢，我今晚可以不留在这里
不好
慢慢陪我完这餐饭， 明天才收拾东西
其他的手续慢慢才办
有时你真是太好了
吃小菜呀
这个女孩子一定比我美丽，比我年轻
又比我好，又有钱
起来呀…
干什么？
好不好看？
靓，靓
你前年生日送给我的，过了两年还说好看
证明你没有把我放在心里
换一件较好看的衣服
为什么要换衣服呀？
干什么？
为什么我手脚不能动呀？
是你临睡前喝了这杯茶作怪
这杯茶？
我帮你换件衣服
拖到我脚跟都热
拖我去那里？
干什么？
我不能动呀…
你没事吗？
我没事
你喜不喜欢你这套衣服？
你买的，喜欢
吃不吃橙？
吃呀
你知道我喜欢你的
我知道
那为什么要离开我？
我已说过了
不可以改变
不
你知不知道我为了你跟家人没有了联系？
不知
你知不知道爱上你是件很痛苦的事？
一会你就会知道
我和你不是跟一般男女恋爱这么简单的
你又知不知道？
我……我不知道
我为了这一辈子跟你一起
我做了一件很对不起良心的事
你知不知道？
为什么……为什么还有这么多东西
我也不知道的呢？
吃不吃苹果？
我橙还未吃，又吃苹果？
我这么多东西你也不知道
你还说我们不沟通要离开我
你这样就离开我，你说公不公平？公不公平？
你别哭，你哭我又哭了
怎办？又不能动
别哭
这次死定了
她一定是[了线
你不要哭，你先把我放出来
有事慢慢讲
对不起，我刚才太激动了 ，我现在没事了
先喝点鸡汤吧
当是我最后一次服侍你
最后一次是什么意思呀？
你要离开我嘛
如果有危险，我可能会改变主意的
有一件事我要告诉你
我不是你娶的那位太太
说什么？
你娶的这个本来是我姐姐
我们是孪生姐妹
可能是因为这样
所以我们由小到大也是同时爱上同一样东西
无论是父母， 同学，猫，狗，甚至是一张纸
都是你不让我，我不让你
除非这只猫死了 ，这只狗死了 ，一张纸撕开两边
你听不听到？我坐近一点再说给你听
坐过一点，坐过一点
在高中毕业那年，我姐姐离开了马来西亚的家
没有说去哪里
过了几年之后，有一天晚上……
我突然之间梦见一个男人
这个男人长得一点也不好看
但是我真的很喜欢很喜欢他
我帮你找他回来
只要一两晚做梦见不到他，我就觉得很辛苦
见到追我的男人我就觉得很讨厌
真想一刀就杀死他们
后来找知道这个男人一定是我姐姐喜欢的人
这个是我？
这个就是你
后来我真的不能忍下去
于是我就离开马来西亚的家来到这里
我终于找到了我姐姐
姐姐，你不应该和他结婚
为什么？
你知不知道我很挂念你们呀
我也知道我不可以避开你
分他一半给我
如果我比你早识他，你也会抢走他的
你肯不肯让我抢呀？
我肯，我肯
我不肯
不要让我杀死你
你在想什么？
你猜猜看
你想杀死我？
不
姐姐，我们是两姐妹，我怎会这样想呢？
为什么这样大还要跟我争？
为什么？抢东西？
为什么还要跟我争呀？
为什么？
妹妹，你出来吧
妹妹
我终于找到了我和姐姐有什么不同
就是她比我重很多
那后来怎样？后来怎样？
我说出来你不要生气呀
我读护士学校的时候知道，人体如果被水煮
身体百份之七十的水份
和脂肪就会被水溶解
同时，我在马来西亚一个巫师
那里取了一些药水
这些药水可以令到人体的骨头缩小
缩小，又再缩小
溶解的脂肪就好似鸡汤里的鸡油
什么事？
老公， 出去看看什么事
不用怕，镇定一点
死啦，又死多一个人
你记不记得你那天放工回来，屋里很多蒸气呀
老婆， 开了饭没有？
很热呀，先去洗澡
干什么？
你想我先洗澡还是先吃饭？
先吃饭
为什么今天你没有化妆呀？
那样较好看？
这样较好看
太感动了 ，这个故事太感动了
任何男人得到了这样好的女人也不该抛弃
我也不例外
太太，我知错了
我们重新再来好吗？
我们明天去渡蜜月
就在我姐姐缩小那晚
你睡得像猪一样，连洗澡也没洗
就是吃了我今晚给你吃的药了
只是护士才识开的
对不起
找谁呀？
我们是警察
刚才有人报警，说这里有贼
我想进来看看
你等一等
干什么？
你想毒死我吗？
我只是不想你说话
什么事？
没有，我在下面捉到了一个贼
他的一双脚断了
我想知道他是不是由这里跌下去的
随便看吧
要不要到露台看看
好呀
谢谢，太太
不用客气
伙计，走吧
太太，你先生干什么？
他中风，所以全身瘫了
这样年轻就瘫了 ，一定是吃得太多补品
打扰了
所以我说我和你不是一般男女恋爱这么简单
我和你是与生俱来的缘份
我和我姐姐争了二十几年
才争到一样东西是属于我的
我会这么轻易放弃吗？
想说话吗？
不要放热水，不要呀…
先放开我吧
不要呀，放开我
不要烫伤我，不要……
我要将你缩小，放在标本瓶里面
我真是喜欢你，很喜欢……
救命呀
不要用滚水烫伤我
如果可以的话，我会对着这个标本一辈子
如果对着这个标本一辈子
都不能够弥补失去你
我就会自杀         不要
跟在你的身边，如果你愿意的话
不要
救命呀，我很热呀
我有个秘密，我有个秘密要告诉你
我有个秘密， 真的有个秘密
你也有个秘密？你怕死
不是，我不是怕死
给几分钟，给几分钟我
你相信我，只是几分钟
好吧，给几分钟时间你
说吧
这个秘密是这样的
其实，我也不是你老公
真正是你老公的是我哥哥
我们好似你们一样都是孪生兄弟
不是，不是说笑的
我们自小到大都好似
你们两这样争这样，争那样
自小到大我们感情也不是很好的
后来我哥哥离开了我，连结婚都不告诉我
直至来到这里才遇到他
所以我爱上了你姐姐
但是我没有你这样的勇气
直到有一天，我哥哥来找我
他说他性无能
很热呀，这些水很热呀
你可不可以先关掉了它才说呀
你先关掉了它吧
不行，你骗我的
没有，我真的没有骗你
他来到我家里，只是在哭，说不想回去
我安慰他
那晚我便叫他睡在这里
我趁他不发觉，就偷了他的锁匙
悄悄地走回他的家
跟太太即是我大嫂发生了关系
我和我哥哥实在太相像了
她根本分不出来
还拿了录音机，录了声音给我哥哥听
他听了之后很生气，不想看见我
于是他就离开香港
临走前他对我说
对我老婆好一点呀
于是我就在这里住，扮我哥哥
其实，说真的，我不喜欢的是你姐姐
我很喜欢你的
我们从头再来，我们可以从头再来
明天我们搭飞机去渡蜜月吧
真的？
真的
你放我吧，你先把它关掉
真的？
是呀
真的
你应承不要骗我呀
我没有骗你
先洗个热水澡吧
不用了
很舒服的
不用怕，不用怕
洗完了澡我们才去渡蜜月嘛
不洗澡不舒服的
不用怕，不用怕，很舒服的
下去，下去吧
喂
你是不是吕小姐呀？
我是张太
阿JOHN有没有跟你说清楚我们的事呀？
有
可不可叫他听电话？
他没有空
他说这个时候他不来，就叫我去报警的
那你报警吧
找谁呀？
你到底是谁？
你不用怕，我才是你真正的丈夫
你现在这位是我的孪生弟弟
因为你终日埋怨我，所以我离开了你
我知道
我一直都很挂念你，但是我不敢回来
直到最近，我心烦意乱
常常梦见我弟弟，他叫我回来见他
如果你答应的话
我们三个人生活在一起，我不介意
我弟弟呢？
在浴缸里
怎会这样的？
他要离开我
不用怕，他罪有应得的
一会我们找个地方收藏他
以后我们个在一起，我不会离开你的
还有我的病已经好了
你不会再离开我吗？
不会
如果我走的话，就会跟他一样
我要找我未婚夫
进去吧
你没事吗？
以后不要骚扰我们夫妻的生活
小姐，怎么样呀？
人家说孪生兄弟和孪生姐妹大多在一起生活
命运也是一样的
那你是不是孪生的
不是
只有我一个人喜欢你