这是我的au期末作业
伴随着忙忙碌碌的脚步
新的一天
学习生活 即将开始
不知不觉间期末又到了
期末的来临
意味着
一个学期的结束
也意味着
我们又要开始制作期末作业了
我想把我准备期末考试的一些时光
记录下来
我首先记录的第一个是
dw作业的完成实录
我计划拍摄几个部分的视频
所以 这是我的第一个部分
第一个部分是记录期末dw作业完成的实录
是在2013年 第3学期
dw作业的作业要求是要求我们主题要以
环境保护 或者
传统美德 或者
爱心等为主题
总页要超过8个页面
也就相当于是9个页面
我们可以任选一个题目进行创作
经过一番的思索
我把我的作业主题
定为 山东风俗
因为我想来收集一些
关于山东相关的风俗习惯的资料
也把它们进行一下整理
来完成我的期末作业
定好主题以后 我就开始了作品前的准备
进行资料的收集
和作业的整体和计划
这是我画的一张
当时第一次在想这些 这个作业的时候
我想的一张版式设计图
这是 第一张是首页的版式设计图
这是子页的 当时我想的版式设计图
在确定下来版式以后
我开始找一本
色彩搭配的图书
我来想找一个
跟我的作品相关的一种色彩搭配
经过一番寻找和一番思索
和一番的实践以后
我终于把
我想要的颜色
整体的搭配确定了下来
那么这样我就开始了 整个作品的创作
也就是完成了 我 作品前的准备
开始了真正作品的创作
一开始 我为我的创作
描绘了一张山东的行政图的轮廓
把它作为我的创作的一个logo
这是我的一个 主题
接下来所看到的是
我在制作一个页面的过程
这是我的第一段视频
当然了
在这个 现 现在所看到的的录屏的解说的时候
这个页面中我还做了一些其它的东西
因为这个视 这个录屏的这个视频大约有
20几分钟 所以我把它进行了快速播 快速播放
所以在最终的时候
有可能在最后的时候
看不到最终的效果
但是我想 我会在下一段视频中
把所产生的效果
或者我最终做的几个作业
来加入到其中
我的计划是把整个期末考试的
备考的过程拍摄下来
所以我计划是做成几段视频
因为这是 这不仅是 我对期末 复习的一个
一个记录
其实它也是 我来作为au作业的一部分
为什么我把它们做成au作业的一部分
当好我听见au老师说
让我们拍摄一段 跟我们有关系的视频
所以当时
由于老师的这个提议
或者也可以说老师的这个作业的
对作业要求的说明 使我有了这个想法
就是把我准备期末考试的过程拍摄下来
这段视频这是我前面的一小段
有机会的话
我会再次把后面的
视频发给老师