太郎在哪儿？
他…他不在家？
求求你们放过他吧，不要再逼他
他已经决定离开你们的组织
他想过回正常的生活
求你们放过他吧！
废话！
求你们不要
走开！
求求你们放过我！
你太清楚组织的情形
我不会泄露出去的
离开组织的便要死
放过我吧！
快走…去报警！
去死！
救命！救命！
还想走？
多事鬼！
我不明白你说什么？
找死！
借来一用
多多指教
他妈的！
来！
快走啊！
什么事？发生了什么事？
皇家香港警察
他来了！
不要拍照…！
我是香港的记者
你回去会被判死刑吗？
谁敢判我死刑？
先生，请这边！
谢谢！
午安，登机证
右边第一行，第一个位子
谢谢！
先生！
小姐，我可以帮你吗？
你会说日语吗？
这位日本朋友坐错了我的位子
虽然我不会说日语
但是我有办法使他站起来
谢谢！
小姐，那个位子才是你的
你刚才不是说我的右手边吗？
对不起，我说的是我的右手边
你知道日语“对不起”该怎么说？
客气一点说，“很对不起”
不客气的话就是，“对不起”
很对不起！
对不起！
谢谢你！
不用客气，我最喜欢帮助女孩子
就是这三个位子    谢谢
什么事？
两个警察引渡犯人
很普通的事情
你怎么知道？
我看你都不像坏人
你知道我是干什么的吗？
我是护航员
没有听过？
就是保护这架飞机安全的人
是吗？
那你见过很多打打杀杀的场面了？
真是太多了！
我最不喜欢人打架
那你可以放心
有我在这儿，这架飞机绝对安全
待会见！
先生！
对不起！
纸巾！
拿去用！
谢谢！
几点啦？
解开他
他准备好水上飞机了
位置呢？
你去改航道，这儿有我看着
不要乱来
去！    好
你们不用怕！
只要你们合作别吵，就大家都没事
否则的话，就格杀勿论
不许动，坐下！
过来…！
开门！
外面发生什么事？
不许动！
照我的指示去做
小宝…    妈妈
不要哭，不用怕！
我给你十秒钟，叫你女儿收声
不然的话，我一枪打死她
先生…
我想去厕所行不行？
去吧！
厕所在哪儿？
我可以扶她去吗？
去啦…！
米高，快点截住楼上那个人
不要，不要开枪！
不要开枪！
把枪放下！
千万不要开枪！
老虎头…！
你杀了他！
有人收到吗？
救我！
救…我！
这个火头是你们先点起的
山本先生，在这种场面里
你仍能保持镇定
不知道你是不是警务人员？
不过我已经辞职了
师姐，你对这件事件有什么意见？
其实这次的事，不是我一个人的力量
对…其实全靠我们三个人的力量
大家合作把它弄妥的
为了庆祝我们合作成功，我今晚请客
山本先生，你们三个一起照张相吧！
师姐，听说这次劫机的目的是救一个人
你猜还有没有其他同党？
有没有同党要调查过才知道
记住，今晚几点珍宝海鲜舫
骑劫飞机的是一名三十一岁的
华藉男子王洪
目的是为了拯救机上一名被引渡回港
接受审讯，涉嫌谋杀的李仲青
该两名男子已经证实死亡
这次飞机可以安全降落
是全靠飞机上的三名英勇人士
至于劫机人的身分，有待警方进一步调查
整件事到底有没有…
师姐回来啦！
是的！    废话
没回来你跟谁说话？
你们两个别顶嘴了好吗？
回来了，她回来了！
回来了，快点！
师姐，有礼！
陆小凤，你…
不关我的事
是他想出来的
师姐，有人送花给你
谢谢！
是日本影迷送的吗？
快去做事
给刘警官知道，又要你们写报告了
好吧，去做事…！
原来师姐有了一个男朋友
怪不得那么好心情了
他是我弟弟
弟弟？
那我也做你的弟弟了
美茜
花漂亮吗？
不错呀！
你千万不要因为花漂亮，就受感动
漂亮的花配漂亮的人是天公地道的事
就好像俊男配美女一样
为什么你会在这里？
刚才在机场分手的时候
我从你眼神里面看到你对我的向往
于是我便来等你
你也很直接
我不是直接，我是诚实
我送你去海鲜舫
我要回家换衣服
没问题
我习惯送女孩子回家换衣服
对不起，我并不习惯
给男孩子送回家换衣服
有性格
但是我知道，你是爱我的
你这人很烦
只要有恒心，铁柱可以磨成针
下次你生日，我送一条铁柱给你
好！
我没打算请你进去
一，二，三！开门！
进来吧！
我在水上飞机等了好久
是不是发生什么事了？
是的，老虎头跟丧鸡死了
你记得曾发过的誓吗？
怎会不记得
我会对付他们，替老虎头和丧鸡报仇
好，我会尽快赶回来
不好意思，来迟了
小心呀！
两位，请坐！
请坐！
你太太？
忘了介绍，这是我太太，雪子
她是我的女儿
美茜！米高！
你们好！
你好吗？
他们很相配呀！
你跟你太太结婚好多年啦？
差不多三年了
恩爱夫妻
翻译给你太太听吧！
你太太怎么会在香港？
你…为什么…？
为什么…为什么？在香港…
在香港？劳燕分飞？
米高，陪出去看看风景
有什么好看
你真的辞了特警的工作？
是，我已买了机票
明天我们一起回家？
我那份新工作也不错
朝九晚五
时间比较稳定
外面很大风
叫人出去看风景，又没有什么好看
真不知道你搞什么鬼
谢谢！    不用客气
希望还有机会跟你合作
我明天十一点就要回日本了
你还要跟我做份报告
明天早上我来接你
想起今天早上在机舱就开心
如果我们三个联手的话，真是天下无敌
请你别那么自大了
虽然我对你有点偏见
但是你的身手还是可以跟我相比
很拼命
如果你做警察就好了
为了大家合作愉快，干杯！
为了我们三个合作愉快
出生入死    干杯！
傻女，只是玩玩吧了！
爸爸只是和你玩
傻女…没事的，乖！
吃早餐吧
不要再玩耍，乖乖的吃东西
乖乖的不要乱动了
那么大还不懂吃鸡蛋
你快要入学读书了，知道吗？
学校近家，想想你的邻居同学会怎样笑你
这是所好学校，爸爸小时候也在那儿念书
你还在肚内的时候
我和你妈也曾经过那儿
我们可以再快乐地生活在一起的
你相信我吧！
傻女，没事的！
山本，我们在楼下等你
只是例行公事吧了
我十一点一定要上飞机
我要同我太太一起回日本
拜拜！    我决定了
放心吧，你想多留一会也没人会留你
我给你一些意见
这个女孩子不喜欢多说话的男孩子
我也给你一个意见，我决定追求她
是吗？那我祝你好运了
你们说什么？是不是在说我？
可以走了
你在机场餐厅等我，半小时后我便到
囡囡，向爸爸说声再见
没有    真的没有
雪子
上车！
坐稳些！
截停他！    好吧
冲过去！    知道了，你坐稳吧！
米高，你怎么样？
狂牛，我已经到了香港
我刚打输了一仗
但是你还没死
记得我们发过的誓吗？
记得
我们不会走，没有人能分开我们四兄弟
对，我们要同生共死
没有人可以分开我们的
好，好兄弟！
我会把他们找出来
找到之后，打电话给我
我会来帮你
我们曾经追截过疑犯
他在现场留下的刺刀
跟劫机者用的刺刀是一样的
据推测他们可能是同一组织的人
而这次爆炸，可能是他们的报复行为
看来凶手会再之行动
你们三人都可能是他的下一个目标
我想你们暂时留在警局好一点
替我看着山本先生
他是日本有名的辣手神探
我不想他在这里生事
山本先生
你要留在这儿
我很难做的
你会帮我吗？
你当看不见
如果给刘警官知道
你猜你会不会给他革职？
你别多管闲事
为什么你对他那么好？
对我又那么差
你想到那儿去了？
我想如果他没有太太，你会不会喜欢…
过分，请你马上在我面前消失
我只不过说，如果他没太太
你会不会喜欢吃云吞面吧了！
没太太跟吃云吞面有什么关系？
我跟师姐说话又和你有什么关系？
老兄，你以为我会误把屁股作脑袋用吗？
子弹不能给你
钱
我只是借来用用
美茜，我已经有办法找到凶手
我们一个钟头之后在加洲餐厅见面
什么？山本不见了？
你替我叫美茜进来    是！
他…他…
他叫你去找我
快去找呀！
老套好过没有，对不起！
我没时间跟你玩
想出去？
你把花先收下
你肯要我的花，就是不生气了
我陪你出去
不用了！
要嘛一起去，要嘛大家都没得去
好啦！
我怕了你啦！
我上去看看
我最讨厌人迟到
再给他十五分钟
他不不来就走了，好不好？
你先走啦！
你别听他乱说
有办法对付凶手
如果有，在电话里可以说出来
那是藉口
还没吃饭呀？
不如找一个有情调的地方吃一顿，好不好
不好！
喝什么？
威士忌！    好
这是私人送的
来，你喜欢背后骂人，骂吧！
拍马屁吧…！
笑呀！    不错
对了！
不要动，看这边！
谢谢！
替你们两夫妻照一张相
我们…
怕什么羞，老婆！
谢谢！
你们两个很相配
留下它，三十年后看会很开心的
将来会让我们的儿子看
老公，别动！
这个动作很好
只要你撕掉它，我知道我该怎么做
赏个脸，干了这一杯！
你说喝就喝，我还有面子？开玩笑！
你不喝，我岂不更没面子
对不起，这儿有人的
有人？
三角恋爱
他怎么知道的？
你说什么？
过一点…好…
对不起！
香港不准烧炮竹的
小心呀！
别乱动，很危险！
烧炮竹犯法的
大哥，我好痛呀！
大只广…！
大哥…！
进来！
快点走！
山本，出来！
你再不出来，我便一枪杀了她！
把枪放下
你这样会把他打死的
对不起
幸好有你按着我
你的身手不错呀！
如果有谁得罪你，就自找麻烦了
迟些约你喝茶
美茜！
你没事吗？    是皮外伤
过来
连说声对不起也没有勇气
米高，我没有事，你不要这样吧！
你要报仇，你要做大英雄是你的事
利用我们做饵引那个杀手
你知道是多危险吗？
算了吧！
他不要负这个责任吗？
我早已知道了整个计划
是我答应他的
我真是不明白你为什么要替他解释
这原是他的错
米高，你不要这般幼稚好吗？
好了，是我幼稚，我多管闲事
我不应该在这儿的
米高
很对不起
他太冲动了！
他说得对，是我的错
师姐，你没事吗？
警官
山本先生，在这件案件没明朗之前
我希望你每天二十四小时都留在领事馆
警官
你明早回警局见我
是！
快些吧！
等等我！
你为什么不走？
我踏着地雷，你们先走吧！
你不要动！
是的，不要动
你可以缩脚
你们先走，我可以应付了
现在安全了，你缩脚吧！
你们先走，如果有事大家要一齐死了
我们不会走的
没有人可以分开我们四兄弟的
对，我们要同生共死
你缩脚吧！
好，好兄弟！
好兄弟！
走吧！
别乱动，很危险的
你是第一天做警察？
这份报告我怎么写？
照实写，我觉得我没错
你没错，难道是我错了？
当时的情形完全是因为那个冷血杀手
你不信，可以看现场摄影机拍下的录影带
我会做
还有这张相是在那个人身上找到的
这证明他跟劫机者是同党
现在的问题是在餐厅里死了那么多人
伤了那么多人
那间餐厅给你们打得乱七八糟
报纸一定会登出来，骂我们
你叫我怎么交待
警官
你没得选择，我要你放假
我刚刚回来
不用再说了
我要你放假
警官，你为了要交待，就逼我停职
把枪交出来
去办放假手续
那这件案…
我会找人接手
以后你不用管了
但是我觉得这件案绝对不是这么简单
糟啦，进去那么久，怎么办？
师姐，怎么样？
没事！
陆小凤！
这件案交给你办    师姐…
我不在的时候别偷懒
我先走啦，拜拜！
拜拜…！
美茜，我不是来道歉的
不过我不甘心还追不到你
刚才我有事，跟着你也有事
我们真是同命鸳鸯
干什么，心情不好？
你看，我们在两天之内
两次成为头条新闻的主角啊！
开始有人劫机，跟着有人寻仇
以后不知道会怎么样
这件事没那么简单
不过，也不是我管得了
我们是主角，我们不管，谁管呀？
我说我没办法管了
你要管，你自己去管吧！
你去做！    知道了
她什么事？
斯文一点说是给人停职
粗俗一点就是给人炒鱿鱼
怪不得她说什么事都不用她管了
你还是不是她的朋友？
当然是啦！
你想不想帮她？
赴汤蹈火
我知道她很想干这件事
这件案很棘手的
不过，如果她得到了这些资料
一定会很开心的
美茜
你猜我带了什么来？
又送花？浪费金钱了！
错！
你看，我知道你还关心这件案
所以替你找到一些资料
这张相是在那个人身上找到的
这一盒是那间餐厅录下的录影带
干什么？
好像很不开心
你怎么拿回来的？
我…！
这是政府公物
管它！反正他们也没用嘛！
这是原则问题
这么做是犯法的，你快拿回去
拿回去？    对
你知不知道你这么做不是帮我
你只会把这件事弄大
我真不明白，你很幼稚
由我认识你到现在，没有一次是严肃的
你现在不知道发生什么事吗？
山本的太太死了
我已给上司停职
你还当没事发生一样，还是嬉皮笑脸的
平时你要玩，我跟你玩
但是我现在不想玩，你知道吗？
对不起，我不知道你那么讨厌我
我一直自以为是
不过我这次真的想帮你
或者我是幼稚
对不起，我会把这些东西交回去
先生，又买花？
是，给我两打玫瑰花
替我送去这个地址
你轻佻！
你幼稚！
我在骂你
还嬉皮笑脸，那么神气！
你看你，还要顶嘴
油头粉面，扮英俊，像个花花公子
喜欢你的女孩子也好不了多少
平时你要玩，我陪你玩
但是我现在不想玩，你知道吗？
没错，我一直都是跟你玩
什么，你不是玩，是真的！
把你的花和你自以为是的幽默感收起来
人家才会相信
还有一个？
难道是他？没理由！
是他，真的是他
美茜
我不是玩，也不是轻佻，我是认真的
他们还没死清光，还有一个
什么？
在餐厅给我扑倒的那个人，是他们的同党
你在说什么？
我知道我怎么说你也不会相信
我拿些东西给你看
你留在家里等我
记住，一定要留在家里等我
那么巧！
你还认得我？
认得，怎么会不认得你
怎么，你原来住在这里？
我是来找朋友的
你走吗？顺路的话，送你一程吧！
你有枪的？你是警察？
你的演技太差了
谁想分开我们四兄弟的，就要死
你们这些人都是发神经，疯狂的
是你们种下这个祸
我们四兄弟出生入死
没有人可以分开我们
我的三个兄弟死了
你们三个来填命
很公平
打电话给那个女孩子，叫她来救你
你想引她出来，把她杀了
你别妄想了！
叶小姐！
你是哪位？
你想米高生，还是想他死？
什么？
我不信你不开口
米高，是不是米高？你不要玩了！
你不要带警察来
不然你就见不到他了
你想见他，半个钟头后
就去加连威老道对面的电话亭等
不要理我，他说什么你都不要管
他是想杀你
米高，你怎么样？
好了，叶小姐！
你别乱来！
半个钟头后见
叶小姐！
米高呢？
你看对面大厦的天台
你究想怎么样？
你想利用我引她上来，你别想！
她一定会上来的
只要她一上来，我就“砰砰”  ！
去你妈的！
跳下去！
不要！
不用怕，为了谢谢你的合作，没带警察来
我会多给他五分钟
米高！
不要理我，不要上来，走！
快点走呀！
米高，我上来救你！
不要，你不要上来
他想引你上来，杀你的！
米高！不要！
你想引她上来，你别妄想
米高！
快点叫救警车，快点报警！
小姐，花！
对于这次的事有什么看法？
我要替米高报仇！
对不起，她的心情不太好
待会再跟你们说
你发神经呀！
我要杀了他！
你身为警务人员，乱说话
会严重影响我们的形象，知道吗？
给记者登了出来，我怎么向上面交待
我叫你放假，叫你别理这件案子
你完全不听我的命令，没有一点纪律
还有，米高擅自拿走警方的资料
那是犯法的行为
虽然他死了
但是我绝对不会放过这件事
我还会追究他在法律上的责任
美茜
美茜，站住！
你知道我还没说完
你究竟是不是看过那卷录影带？
为什么你知道凶手之后
不在第一时间通知我？
你是不是跟米高合伙？
你闭嘴！
辞职？
上司一天没批准，你还是我的下属
你还是要听我说
住口！
你当众侮辱上司
我要你做证人
你要写一份报告给我    我刚刚来的
你全看到了？
我什么都没看到，警官
我不会就此罢休的
在一星期前，死者为了拯救一架民航客机
而枪杀了两名劫机者
而在数日前
中区某餐厅的枪战事件，死者也有份参与
至于杀害王兆文的凶手
究竟和连日来的几宗案件有没有关系
警方到现在尚未有确实答覆
而本台就这次事件
访问了王兆文生前的好友
师姐，你对于这次的事有什么看法？
我要替米高报仇
对不起，她的心情不太好
待会再跟你们说
你发神经呀！
我要杀了他！
山本先生
有人吩咐我将这份文件交给你
叶小姐
有一个人叫我交给你的
谢谢！
叶小姐
俗称冤有头，债有主
这个小子以为自杀就可以逃避罪行…
…永远在黄土下安息
但是，我们四兄弟是永远不会放过他的
我们要叫他死无葬身之所
何谓死无葬身之所？
这就是死无葬身之所
山本先生
你刚刚看到的片段，叶小姐也一样会看到
但是以下的珍贵片段
她暂时就不会看见
但是，我知道她现在一定赶着来这里
领回这个小子的尸体的
先生，请你进来！
（叶氏实验室）
我声明在先
如果没有必要，最好不要用它
米高，我要替你报仇！
追！
我先去把他放下来
要生就一起生，要死就一起死
山本，快点走啦！
山本，上来吧！