以生活的真谛
而不是世俗的眼光探寻真相
片名：十二怒汉
陪审团成员...
“...整整3天来...”
“...你们听证了...”
“...被告所犯下的...”
“...滔天大罪...”
“...起诉人要求...”
“...被告...”
“...你们意识到...”
“陪审团成员...”
“...在铁的证词面前...”
“如果你们赞同起诉人的请求...”
“...就判定被告有罪...”
“...否则的话...”
“千百年来...”
“...英勇的俄罗斯民族...”
“...在辽阔的疆土上...”
“...各民族团结一致...”
“...找出案件疑点...”
“...法例...”
“...做出判决...”
“...现在陪审团退庭商议...”
“...直到做出判决...”
“...你们清楚起诉人的要求...”
“...要求给予被告最严厉的判决...”
“...休庭商讨...”
“...被告是否有罪...”
“...要求给予被告...”
“...最严厉的判决...”
“...你们必须裁决一致...”
“...裁决一致...”
“我无法形容...”
“...自己此刻的心情...”
“...最严厉的制裁...”
“...案情的细节...”
“如果发现合理的质疑...”
“...给予被告最严厉的制裁...”
“...你们必须一致判决“无罪”...”
“我提醒你们...”
“你们的判决必须...”
“...你们必须一致判决“有罪”...”
“...最严厉的判决...”
“...你们必须判决...”
“...物证...”
“...我再重复一遍：陪审团有权要求...”
“...如发现疑点...”
和平，劳动，幸福！
美好的明天万岁
蓝光版精调中文字幕BY: 美艺电玩
最新最快PS3高清电影 MINIBD  AVCHD 尽在：美艺电玩
妈妈！
说俄语！
说俄语，妈妈！
法庭现在休庭，等待陪审团裁决
全体起立
喂？
饿了吗，爸爸？
一切顺利，是的
给法官看的那些照片能还给我吗？
不知道
- 我能走了吗？
- 不行
- 该说的我都已经说了
- 这是规定
- 先生们...
- 太荒谬了
请跟我来，快点，马上就要下课了
- 什么下课？
- 一会儿 你就知道了
请快点，跟着我
这边，请，我们快走
你们也看到了，这里还没完工
陪审团的房间也一样
这边走...
在这种环境下工作可不容易
不过不要紧，你们的案子很简单
20分钟就能搞定
现在我们是在隔壁的学校
我们租借了些他们的场地
法院旁边有所学校可真是麻烦啊
你们想想，要是春天窗户大敞四开的...
...突然一个球从外面飞进来
砸在证人的脑门上
证人正好是个老太太
一下子就砸昏过去
学校放假的时候倒是不错
...可以用他们的教室...
糟了，还是晚了
孩子们！孩子们！
天啊，孩子们
孩子，孩子们！安静点
向左拐，这边，这边走
可真够吵的！不过这些都是暂时的
装修之后，这里会美的跟仙境一样
有个规定
你们的手机得暂时交我保管
手机卡我自己留着吧，这很重要
喂，瓦希娅
我得关机90分钟
告诉老板这是公民义务
我就在这儿
要是找我的话...
...我这有通讯系统，在这儿
这是我的“小灵通”
就是“小发明”的意思
是我儿子火车模型上的
很好用
看着点，按这个
真难听
这个你拿着
有什么需要尽管叫我...
我一定满足
你们就在这屋商议
这里面的东西随便用
进去
手...
- 让我们在体育馆里商议？
- 陪审团的房间不是还没好呢吗？
有人知道这种天气...
...到库尔斯克车站要多久吗？
至少要1个半小时吧
不是吧
来，投一个
- 就用这玩意？
- 快点投啊
- 投吧
- 来啦！
- 怎么回事？
- 你叫我投的
那可是实心球啊
那可是古董
- 你说这灯？
- 没错
我们以前的学校也有这样的灯
- 孩子用这些？
- 当然了
厕所在哪儿？
我们被锁在这儿了？
这是规定
看到了吗？
怎么会在那儿？
- 也许是防止孩子们弄坏了
- 或者是为了不伤着孩子
或者是为了方便孩子们弹琴
会掉下来的
法院可不该...
建在学校旁边
掉不下来的
连钢琴都被关押，忍受折磨
厕所在这儿
就你聪明，是不是？
你们怎么不吃点？快吃啊
这些都是给我们的
- 那是什么？奶酪？
- 还有柠檬茶
不了，谢谢
我一会儿在普希金餐厅有工作餐
不想坏了胃口
这一会儿就能结束，是不是？
我看不像，这个案子挺复杂的
没错
这案子...
...非同寻常
这可是古董啊，年代久远
这是被我藏匿的照片
都被遗忘了
我当时很生气...
同志们...我是说...
...先生们，我们开始吧
对啊，同志们，我是说，先生们
我们开始吧
我赶时间呢
你赶时间？
当然了，我要赶
一个小时后的火车，要巡演
这案子最多1个小时就能完
厕所在...
这是给孩子们用的，大人的在那边
帮我想想...
..."朱丽"和什么词押韵
- 朱丽－酷厉
- 酷厉？不行
- 朱丽是个美女的名字
- 朱丽？
这个怎么样？
美丽，魅力，梅里
牡蛎，海狸，玻璃，苦力
武力
图例
- 巧克力
- 巧克力？
巧克力
朱古力，耙...
哦，天啊...
- 今天是12号吗？
- 对啊
- 电视在哪儿？这儿吗？
- 就在那儿
今天有我妈的专访
她是政客吗？还是演员？
- 电视是坏的？
- 看样子是
什么破玩意
电视是坏的
我家是开电视公司的
LTV，听说过吧？
我妈是总裁
我是常务董事，帮我妈打点事务
这么说你是制片助理啊
看来肠胃不好...
- 你们见过这样的吗？
- 对不起
见过这样的吗？
她才是个孩子
现在的孩子营养真好
这么大的，我这辈子只见过一次
- 她也是孩子？
- 什么？天啊，当然不是了
我岳母的也这么大
她3个月前去世了
哦，天啊！
同学们！
- 看看我找到了什么
- 哇～
“我们同唱一首歌”
“我们同读一本书”
- 让我看看，天啊
- 真是什么都有啊！
抱歉
失礼了
对不起
我弟弟就是被这东西害的
他才36岁啊！
天啊！这东西是...
祸害啊
抱歉
陪审员们...我们开始吧
商议由谁负责啊？
- 好的，我们开始吧
- 开始
嗯，我们得...
给陪审团...选个负责人
看样子你挺有经验的
由你负责吧...
电话只通锅炉房
要是没人反对的话...
那我就恭敬不如从命了
那就不用表决了吧？
大家都知道，我们的判决就是终审
而且不能上诉
所以...请注意
所以...
...我们必须判决一致
这些我们都知道
我们还是快点表决吧
一致表决...然后散伙
我还要巡演呢
我们可以大家轮流发表意见，之后表决
- 不，直接表决吧
- 这案子太明显了
- 现在表决吧
- 没意见
- 既然大家都同意...
- 同意，同意
那我们...
...是举手表决呢，还是投票的方式？
- 举手
- 对
- 表决吧
- 那就举手表决了？
- 没错，没错
- 当然了
如果同意，请举手
“同意”什么？
- 什么？
- “同意”有罪还是无罪啊？
当然是有罪了
我还以为你说“同意”表决呢
我们在表决那家伙是否有罪
我刚才没弄明白
- 他没明白
- 那先把手放下吧，不好意思
刚才的表决不算，都怪我，抱歉
那...先把手放下吧
我们现在表决...
...被告是否有罪
举手表示有罪
- 没错，没错
- 表示有罪
- 我只是想确认一下
- 你举手就完了呗
之前的那些会你没参加？
什么？当然都参加了
工人阶级们...
- 快点表决吧
- 快点啊
为什么要先表决“有罪”呢？
你想怎么样？
怎么表决都可以
有什么不妥吗？
不，我以为那是规定
不，没什么规定，怎么都可以
- 就这样表决吧
- 表决他是不是“有罪”
好的，现在表决被告是否有罪
- 好的
- 请举手
- 一致通过，散会
- 不，等下
请等下，这是有规定的，等下
请坐回去，把手放下
现在，谁认为被告...
我们得按规矩办事...
...谁认定被告无罪，请举手
11票...
- 给
- 11票有罪，1票无罪
哇！
我们刚才表决的是什么？
听到了没？
他被吵昏了头了
我们表决的是那个杀害俄罗斯军官
也就是他养父的...
...车臣狗崽子是不是有罪
明白了吗？
这位同志看来没搞明白
我们重新来吧
- 重新表决吧
- 不，不，我...
没必要，我现在明白了，我反对
反对他有罪
你反对？
你们投“赞同”票
我投“反对”票
为什么？
11票“赞同”...
...1票“反对”
为什么啊？
什么为什么？
为什么你反对？
如果我也投“赞同”票
那就是12票“赞同”...
...没有“反对”
之后大家就散伙了
那不是很好吗？
为什么你要投“反对”？
投“赞同”，然后大家各回各家
我...那样太仓促了
太仓促了
仓促？这案子我们都听了3天了
这还叫仓促？
是，不，不是，但是...
这太可怕了
我们都举手，之后...
...就定罪了，这太快了
这是好事，这案子太明显了，证据确凿
证词，证物，一样不少
是这样
可我们这是在决定一个人的生死啊
我们就这么举举手...
...就定罪了
你到底想怎么着？
我想...
...至少，大家谈谈这案子
谈谈
那就谈吧
“毫无质疑”
对不起，这是美国法庭上的专业用语
事实上，我曾就读哈佛...
...学习管理
不过学过法律这门课
如果案件存在疑点的话
确实需要谈谈
听到了没？疑点，可我们没疑点
没有，他杀了人！这是事实！
就为了那么点钱，那个没人性的东西
就把他养父给杀了
- 没错
- 这案子有什么可谈的？
那家伙上过哈佛，他都觉得没疑点
- 我们也是，你有疑点？
- 你觉得有疑点？
对不起，抱歉
我知道他上过哈佛
打个比方，你去市场上买了个西瓜
- 我？
- 不，不，是我
比方说我去市场上买西瓜
卖瓜的人和我说瓜甜极了，但是...
...除非我回家...
...把瓜切开
否则很难知道瓜是不是真熟了
可现在这事不是西瓜这么简单
西瓜你可以随便扔了
我们现在面对的是个
可能被判终身监禁的人
如果我们都投赞同票
他就得终身监禁
永生不得释放
你明白吧？终身监禁！
好好想想
他得一辈子待在监狱
他罪有应得
他是杀人犯，否则想怎么着？
送他去泰国度假？
他应该庆幸死刑取消了
他该在监狱里面反思
好吧
好
我也不想这么拖着你们
我们再投票一次
如果还是就我一人反对，那我...
...我就同意你们
让这孩子听天由命吧
至少我尽力救他了
你这招可真高明
你赞同大家的意见
最后还能落个心安理得，是不是？
对
就是这样
不过我提议匿名投票
为什么？
为了拖延时间
我们得准备纸笔，这些都要花时间
而且，很多人投票...
...都是随大流
所以我建议匿名投票
随便怎么表决，结果不是明摆着的吗
有人提议匿名投票
- 大家都同意吗？
- 同意
- 用这个吗？
- 对，拿纸笔投票吧
既然要投票，我们人都在这儿吧
等下...
少了一个人
他去厕所了，我刚看到了
- 我真的看到了
- 别等了，我们投吧
- 他上年纪了
- 那我们开始吧
走到厕所，再解手
万一再有什么前列腺炎...
...上完厕所还得系裤子
投票箱，开始投吧
看样子你以前当过陪审员
没错，退休太无聊了
有时候在别墅待着，画点画
有时候当陪审员打发时间
- 你是画家？
- 不，不算
只不过对画画有点爱好
大家都投了吗？
- 你们都投了吗？
- 大家都等你呢
“生孩子和撒尿，两样都拖延不得”
别担心，我很快的
刚才那句太经典了
- 谢谢
- 抱歉
好...
我们来唱票吧...好吗？
“有罪”
“无罪”
这么说，10票...
...“有罪”，1票“无罪”
2票
2票，2票“无罪”
什么？2票？
等下，不可能
我来查下
没必要
没必要查票
是我投的“无罪”
什么？
5分钟以前你还投他“有罪”
那时候看上去他确实有罪
- 现在就不是了？
- 不，我没那么说
但是，这位先生...
...提议我们要为判决负责
所以我就开始想啊
想什么？
对不起，我不明白
这是不是就是犹太人的逻辑啊
没错
我是犹太人，纯正的犹太人
和大家一样，我也犯过很多错
不过我有个优点
犹太人与生俱来的优点
深思熟虑，这点我一直引以为傲
我开始思考整个案件...
...产生了不少疑问
哪里有疑问？
那个律师
- 律师怎么了？
- 法庭上他毫无斗志
有什么好斗的？
那个车臣狗崽子杀了他爸爸
我认为律师根本没给他辩护
那就对了！根本没什么好替他辩护的
是，是没什么理由
那孩子很穷，而律师两眼无神
面露醉相，他根本神志不清
就因为他不是犹太人吗？
喝醉？也许吧，但他至少诚实
没有叫那狗崽子逍遥法外
你觉得这点可疑
就大惊小怪
我们其它的人可没觉得
- 就你一个人
- 还是在厕所里
没错，在厕所里想出来的疑点
在那儿我才能头脑清晰
大家都这样
你为什么这么担心？
你们10票赞同，只有我们2票反对
我们该担心才对
我是担心
我担心啊，为什么会不担心呢？
你和你的那些犹太把戏...
...在这个显而易见的案子里混淆是非
因为你不喜欢辩护律师就改变主意
不愧是犹太人啊
够了
我是半个犹太人，我可没改主意
根本不存在什么半个犹太人
这是好事...
...还是坏事
老兄...
...这事你少掺和
1，2，3，4，5
看乌玛多喜欢你给的礼物
乌玛，吃饭了
沃勒叔叔在这
好吧
你找到了一个...
...善良，天真的好人
把他拉到你那边
- “蕾丝”
- 什么？
- 什么词和它押韵？
- 等一下，蕾丝－手雷
我坚信我们能做出一致的裁决
你还会浪费口舌
再给我们打个比方...
...买西瓜，或者买活鱼的比方
我不明白
你会把前3天在法庭上的东西再过一遍
那个混蛋所犯的罪证...
...可是什么也推翻不了
因为你根本就做不到，之后呢？
之后那老头又会跑到厕所
去思考，然后又改变主意
相信我，肯定是这样的
我不明白的是为什么要拖延时间？
为了再过一遍证词？
你又不瞎不聋
在法庭上你也见到那个混蛋了
你想谈谈？那就谈吧
谈谈你想怎么给个判决不公的...
...狗崽子辩护...
谈谈你怎么给个
殴打养父的狗杂种讨回公道？
那可不是一般的殴打...
...而是惨无人道的割喉
亲手杀了照顾他...养育他的人
杀了和他无怨无仇的人
杀了收养他的人
杀了救助他的人
我不在乎他杀人的动机
究竟是为了养老金还是因为有了冲突
我才不在乎呢
我只是不明白
我实在想不出来...
...为什么要给那个狗崽子辩护
大家都不会明白的
连你也不会明白
所以说，现在这场戏有什么意义呢？
抱歉
- 我妻子...
- 妻子？我有3个呢
等下，我妻子，我很爱她
- 但是他没能留住她的心...就像诗里一样
- 别打岔，我真的很爱她
我们那时住的地方很小
连像样的家具都没有
甚至寒酸的连桌子都没有
要在地上吃饭
那时我是物理所的穷教员
整天只关心自己的科研
我妻子不得不做3份工...
...勉强维持生计
长话短说吧，我发明了个
新型隧道二极管，那东西...
很难解释
大家都祝贺我...
...还奖励了我50卢布
叫我负责新的科研项目
我带着3年工作的奖励
那50卢布...回到家
我妻子看了看我...
...就和你那表情一样...
之后一个外国公司...
...高额购买我的专利
可我不同意，我想把专利应用到这里
我到处推销
大家都说这专利“棒极了”
但是却没人购买，没人
我开始喝酒，酗酒成性
我丢了工作，老婆也走了
可我只是没日没夜的喝酒
从早醉到晚，那些日子太可怕了
有天我感觉自己快死了
我一点都不害怕，相反却很高兴
我只希望自己能早点解脱
我开始寻死，真的
我挑衅警察，骚扰别人，被打被捅
我露宿大街，在医院里进进出出
经常被打的皮开肉绽
可我每次又都死里逃生
我总是沉浸在过去中无法自拔...
...自暴自弃
可我却对...
...越轨或者跳楼这些死法恐惧之极
我不知道为什么，就是觉得恐惧
一天，我在火车上，烂醉如泥
衣冠不整，浑身酒气
火车上坐满了人，而我则借醉闹事
大嚷大叫，口出狂言
可心里却喜滋滋的
我为自己的卑劣下流而高兴
我只希望有个人...
...把我扔出火车
我好撞在铁轨上，脑浆崩裂而死
可车厢里的人都静静的坐着
他们都把脸转向别处，静静的坐着
只有一个女人和她5岁的小女儿除外
我听到那个小女孩说
“妈妈，那人疯了，我好怕”
但是那女人说“不，他没有疯”
“他只是非常伤心”
我后来把专利卖给了外国公司
现在基本上一半的手机都用到它
我也有了工作，不过这些都不重要
火车上的那女人现在成为我妻子
那小女孩是我女儿
我们还有一个儿子
今年4岁
说完了吗？
不，还没有
也许那个孩子...
...确实应该死在监狱
也许那就是他的命
而我，我也早该路死街头，可我没有
因为一个人，就因为一个人...
...比其它人...
...稍稍关心了我一下
喜欢吗？
喜欢
瞧瞧这个
谢谢
乌玛！
回家了！
快回家做功课去
对不起，我爸叫我
该回家做功课了
别怕，用不了多久
你就能亲手杀俄国人了
嘿，老兄，学校可不会教怎么作战
你说什么，老兄？少管闲事
这些是我们的家事
回家了，乌玛
过来吧，小狼
我们走
那家伙是个孬种
1，2，3，4，5
对了，我叫他们把凶刀带来了
为什么？
法庭上他们反复强调那把刀很特别
而且...
多谢
只有这孩子才有
还记得吗？
法庭上他们反复强调...
...这把刀很...
...很特别
在这儿
让我看看
没错，这刀确实是特制的
用于特种部队
和美军的CQC-7
“近距离作战刀”很相似
由艾默生公司制造
还带有花押字
这刀可能是那孩子从车臣带过来的
那边的黑市应该有卖
这种刀莫斯科买不到
这刀有极强的刺穿性
哦，天啊！
爸爸妈妈之墓
这是...
特种部队上校
他的部队曾经在被告居住地作战
之后就收养了他
你丢东西了？
- 嘿，要是...
- 没有
难道那孩子的父母是那些士兵杀的？
那就是杀人动机啊
天啊！那就是为复仇而杀人
没错，但是那孩子5岁时他们就认识了
而且他是那孩子一家的朋友
那把刀呢？知道是谁的吗？
上面有名字首字母的
不知道，首字母和案子里的人都对不上
这刀很特殊，一直放在家里
那孩子一直带着这把刀
他朋友见过他带这把刀
他们在法庭上也是这么说的
他们一直强调这把刀的特别性
特别
你们都在说什么啊？
到底是怎么了？
- 怎么找不到了？
- 那孩子在公园...
...在公园散步
突然有人上前问他
“你知道什么地方有卖刀的吗？”
他回答“知道啊，怎么了
我这正好有把刀”
“很特别的刀”
然后就把刀给卖了
买刀的人就用这把刀把孩子的爸给杀了
这太荒僻了！
- 什么？
- 荒谬
等等，等下！
钱怎么解释呢？
他口袋里有7000块
数目正好是...
...那天发给他养父的养老金
他根本没把刀给卖了！
是他杀了人，之后抢走了钱
被告说的全是谎话
- 只有那孩子有这种刀
- 找到了！
谢天谢地，这钥匙太小了
我还以为丢了呢
就放在我口袋了，这下好了...
我开始也以为这种刀很特别
只有被告才有
看看
一模一样
还带收据呢
他们都说这把刀很特别
只有被告才有
可这种刀并不难买
这又能证明什么呢？
证明那车臣狗崽子没杀人？
不，什么都证明不了
这里可以吸烟吗？
为什么不能？我们被锁在这里了
- 烟灰缸
- 能给我根吗？
- 谢谢，我可不这么看
- 你找到了这把刀
- 买的
- 好吧，买到的，那又怎么样？
这年头连火箭发射器都能买到
能不能告诉我们为什么这证明...
...买了这把刀的人就是凶手？
能借个火吗？这什么都证明不了
我刚才话没说完
谢谢
法庭上这把刀的特别性...
...一直是辩方的主要论据
可事实上这种刀很容易搞到
那又怎么样？这说明什么？
这说明这案子调查的并不彻底
还不能妄下定论
律师，辩方律师
他根本就没替他辩护
如果...如果...
...买刀的人就是凶手呢？
哦，天啊！
老兄，你怎么大脑进水呢？
买刀的人是凶手
你知道自己在说什么吗？
5分钟之前你还说那孩子是谋财害命
“他杀了人，抢走了钱”
除了他之外...
...还有谁会为了少校的养老金而杀人呢？
我要是你，就听听这位运输部同志的想法
你知道吗，你的理由...
...太犹太了
怎么，难道我应该象巴勒斯坦人那样推理？
好了，不...
等一下，等一下
好了，刚才那位同志的推理很搞笑
- 可你为什么还支持他呢？
- 因为他的推理有道理
看到没，这就是你们犹太人的惯用把戏
只有你们犹太人...
...从来不说傻话，不做傻事
好吧
就算刀是个巧合，但是买刀的人...
...就是杀人凶手
这也是巧合吗？
2个巧合？这不可能
不可能发生这种事，不可能的
你知道吗，我现在相信...
...一切...
所有事情...皆有可能
我爸...
...战时住在犹太区
- 大屠杀的故事？
- 不，是关于我父亲的
立陶宛党卫军总部离他住的地方不远
那里有位党卫军官
有个漂亮的立陶宛太太
我爸爸骨瘦如柴
你们看到我了吗？
我爸比我长的丑多了
你长的象你爸吗？
不，象我妈，我妈也不漂亮
但是至少比我爸要强
我爸很快就坠入爱河
他爱上了那个漂亮的立陶宛女人
她也不可救药的爱上了我爸
你们能想象战后发生了什么吗？
那个党卫军官逃到了德国
她却留在我爸身边
哦，天啊！
后来他们2个都被抓了起来
被关在西伯利亚
直到1953年才被释放
他们重逢，之后结婚
住在维尔纽斯附近的小农场里
开始生儿育女，一共11个孩子
就因为这个，我爸抛弃了我妈
不过我能理解他
我...
...见过她的照片
我见过她的照片
我妈和她相比...
...真是相形见拙
相形见拙
太不可思议了
这事要是别人给我讲
我肯定不相信
可他发生在我爸身上
一切皆有可能
等下，等下，我不明白
我们都有自己的做事方式
都有自己的习惯
你们知道吗，我有个叔叔
住在沃罗涅什附近，是个水暖工
那可是个好差事
他慷慨友善，大家都喜欢他
虽然他喜欢喝酒，但是人不坏
也只是偶尔喝喝小酒
城中心
有个广场
在那里有老虎机
“兄弟机”，他们管那东西叫“兄弟机”
库亚叔叔不赌博
可发工资那天，他喝醉了
去了老虎机那里
他的钱全输了
一分不剩
他想，我现在怎么回家？
怎么对我老婆交代
难道和她说“我的钱都输光了？”
我还是死了算了
但是有人告诉他
“附近有个地方能借到钱”
所以他就去了，那的人对他说
“好吧，我们可以借你钱”
“不过利息不低，而且5万块起借”
“所以要借就借5万，否则就滚蛋吧”
他怎么做了呢？
他借了5万块...
又回到老虎机那儿
然后...
把钱又都给输了
5万块全输了，现在该怎么办呢？
该怎么办呢？
结果他跑去上班了
对老板说
- “给我5万块”
- “什么？你疯了吗？”
“疯了？你给我等着”
他回到家，拿了枪和子弹
之后回来，可老板早不知道跑到哪去了
他跑到财务科，那里只有女职工
他劫持了3个人做人质
一下子变成了恐怖分子
他叫他们拿了那木桶放在外面
上面有个纸条
上面要求5万7千卢布
一栋豪华公寓，一份工程师的工作
还要求一架飞机飞到他指定的地点
既然他要坐飞机逃跑
还要什么工作呢？
不过这都不重要，不重要
那些女人喊道
“库亚叔叔，你这是干什么？”
可他一句话也说不出来
那些人打开保险箱，拿出800卢布
一个跑去买了半箱伏特加，还有冰激凌
这时警察来了，还有阻击手
“他是恐怖分子！杀了他！开火！”
但是警察局长说
“不！不准开枪！”
“我要进去和他谈谈！”
多勇敢的人啊！
手无寸铁的就进去了，真勇敢啊！
库亚叔叔拿枪指着他说
“我要杀了你”
警察局长说“不，你不会的”
- 为什么？
- 因为我是警察局长
听他这么一说，库亚叔叔就放下了枪
他们围着伏特加坐了下来
一起喝酒
一起放声大哭
之后这件事情就了了
对不起，你告诉我们这些干什么？
干什么？他本来会被关进监狱
或者被枪毙，他可是恐怖分子啊！
可那个警察局局长，真了不起
什么也没追究
库亚叔叔一直努力干活，还请了债务
当然我也帮了不少忙
警察局长也升了官，变成了商人
那老虎机也被毁了
但是不是库亚叔叔给毁的
太好了
但是这些和这案子有什么关系？
我...我...
我是说我们要宽容
老兄，你大脑还真是进水了
不，不，我脑袋没进水
好人应该被宽恕
但是坏人...
我认为那车臣孩子无罪
请写下来，谢谢
哇！
太不可思议了！
这到底是什么司法制度？
库亚叔叔酒后犯罪
警察局长居然和他一起痛饮伏特加
检察官却对这些视而不见
让罪犯逍遥法外！
可几百年来...
...人类社会都是建立在法制制度之上的
俄罗斯人永远不受法律约束
- 为什么？
- 因为他对法制不感兴趣
早就不存在什么法律了
这绝不是我的个人之见
俄罗斯人早就没有灵魂了
如同行尸走肉一般
真太可怕了！
谁说不是呢？
瞧瞧那管子吧
太恶心了
真难想象莫斯科城还有这种东西存在
而且还是在学校这种教书育人的地方
城建人员都忘了这里该有个像样的管道
就在这里建了学校
依据法律
应该把他们碎尸万段，扔进监狱
但是这里有复杂的人际关系
学校只好答应他们
临时把管子放在那儿
那管子对孩子有腐蚀
所以他们才会把胸罩落在厕所里
这事没人在乎
法律又能拿这事怎么着呢？
人际关系
看，你们快看看啊
库存号72-17-99
小鹰先锋公司
1967年
那时候还没我呢
看到了吗？
40年，40年了
这问题都没人在乎
40年了
完了，赶不上火车了
赶不上巡演了
我现在要投票
那车臣孩子没罪
把这个记下来吧
妈的
你...妈的！看看你都干了什么好事？
- 你以为这是杂耍吗？
- 我也同意他们，快记下来吧！
大家都投无罪吧！
- 太好了
- 我也认为那孩子没罪！
顺便说下，我也觉得有疑点
你能解释...
...杀人抢钱之后...
...他为什么又回到犯罪现场？
好，提得好！
没人会那么做
听着，听着
我知道你受人尊敬，是个系主任
可你怎么能说出这种话？
“没人会这么做”什么意思？
杀人犯不会回到作案现场
但是这家伙回去了
因为他愚蠢，未开化
刚刚重返文明社会
你以为他聪明得能著书立传啊？
你知道那些猴子都没大脑的
先生
抱歉，你说谁愚蠢未开化？
我就是高加索人
你敢说诗人罗斯塔弗黎
艺术家毕拉内及
导演帕拉杰诺夫也未开化？
- 谁未开化？
- 我不是说他们
我说的是那个杀他养父的混蛋
我在说我自己
我就是高加索人，在莫斯科受的教育
刚才有人说我是“猴子”
我可不是什么“猴子”，我是外科医生
医师，我有自己的诊所
听清楚了吗？
对此我深信不疑
我知道你不是在医院卖苦力的
那为什么高加索人
会到这里来买假文凭？
什么？买什么？
- 你是说我的也是买的？
- 我不是指你
我问你呢
你是说我的文凭也是买的？
我今天的一切都是自己努力来的！
你居然敢这么和我说话
你以为自己是谁啊？
我考了4次才考上莫斯科医学院！
我整整在医院实习了4年
当护理员，在急救室工作
我是优秀毕业生，“优秀”听到没？
没错，我的俄语是不好
那又怎么样呢？
没错，我把“荒谬”说成“荒僻”
可我还是个合格的医生！
我没说你不是个好大夫
但是我不明白
你这样的好医生
为什么要投他有罪
如果高加索人都文质彬彬...
所以我才认为他有罪
在高加索对长辈不敬
是前所未闻的事情
特别是对收养你的人
老兄，老兄
先生们...同志们...
别这样，大家都理智点
我记下了，又有一票投无罪
大家冷静点，我们再投一次票
大家都冷静点
这次我会把投票结果记下来
- 我们来投票，好吧？
- 我们还是举手表决吧？
好了，谁认为...
...被告无罪？
无罪，注意下，现在投无罪
2，3，4
谁认为被告有罪？
1，2，3，4，5
6...
7票有罪
5票无罪，7票有罪
这是界，知道吗？这是模拟犯罪现场
我们来还原一下
这么说你这个临时剧场
要真实再现作案现场？
再现？那怎么可能？
那可是2层的公寓
我们只是根据平面图模拟一下
楼下的老人说他听到那孩子喊道
“我要杀了你”
听到有人倒地
还看到那孩子跑掉，对吗？
你们有去过案发现场吗？
当然没有
我...我去过
开庭的第一天我去过
因为好奇想看看
一个仅有2层住人的公寓是什么样子的
一层是凶手，另一层是目击证人
除此之外，别无他人
这和这案子有什么关系？
公寓旁边就是施工现场
那正在建个豪华公寓
很多建筑机器都在那儿
- 他们一直在施工
- 一直在施工，那又怎么样？
你想想窗外施工该有多吵
你到底想说什么？
那老人说他听到那孩子喊道
“我要杀了你”
之后他听到有什么东西倒地
他还说听出那是那孩子的声音
没错，那又怎么样呢？怎么样呢？
恕我直言，我不相信证人的证词
等等，等一下，你是在说...
那老人故意在法庭上做伪证？
一个老共产党员
平白无故的诽谤一个车臣孩子？
撒谎的人都是共产党
共产党都是骗子
为了权利，为了利益
他们对撒谎习以为常
别谈这个了
这种事要因人而论
我爸是乌拉尔地区的书记
特权？有什么特权？
我们几年见不了他一次
他才50岁身体就不成了
他退休3个月就去世了
根本没人在乎他
你管这些叫特权？
你觉得怎么样？
- 很象
好了，我们现在有2个公寓场景
就像我刚说的，一个楼上一个楼下
那老人的证词上说
案发当时，他正在客厅...
...躺着...
我根本看不清这些字
我去找法警
怎么了？
是火车，我一会再打给你
天啊！
- 你们按铃了？
- 能不能把灯打开？
我们要用，我们在彩排
天已经黑了
好吧，我去开灯
一会儿就有电了
都是叶利钦的错
谢谢
那老人就躺在这儿的沙发上
案发现场在这里
他说他的客厅正好在案发现场楼下
有人注意到那老人是怎么走路的吗？
我记得！他走的非常慢
膝盖几乎不能弯
因为他有关节炎
这张平面图上有各房间的大小
我们在这里已经再现了
我们来看看他是怎么从沙发上起来
走了35米，打开门
看到凶手
- 有人知道走路的平均速率吗？
- 每秒1.5米
- 1.5米
- 对健全人而言
这么说10秒钟走15米了？
那35米要走25秒
我们来看看谁先到门那里
不过你得模仿那老人走路
先生们，我可以给你们计时
- 好的
- 谢谢
谢谢
你是那个躺在沙发上的老人
我是凶手
你起来，找到拖鞋就得花2秒
等我说完再开始
- 开始
- 我要杀了你！
- 怎么了？
- 停，停
- 对不起，你在打扰我们
- 我们在工作，看到没？
没事，谢谢你
我们在彩排，抱歉
没事了，我们重新来
把秒表归零
归零
- 准备好了吗？
- 好了
准备...
- 开始！
- 我要杀了你！
- 快起来
- 好，弄出点声音来
刀，上面还有指纹
快点，老头，起来啊！
你听到了动静，出事了
不，等下，你得把指纹擦掉
把指纹全擦了
快点，老头，快点
快，快
我把指纹擦了
把钱拿上，先找到钱
老头，快点，快点，快啊！
快！
那孩子应该知道钱放在什么地方
好，我找钱，找钱
我想时间够了
别忘了，穿上外套
快点，老头，出事了，快点
有人在吵
我穿上外套，系好扣子，我走
我走，现在在另一间屋子里
我打开门，开始跑
打开另一扇门，我现在在大厅
我打开门，在楼梯口
7级台阶，楼梯平台那走3步
1，2，3，4，5，6，7
1，2，3
那老人的公寓，1，2，就这样...
我跑出来了！
可他才走到门那里
他还得要5秒钟才能打开门
53秒，先生们
53秒
那又怎么样？
也许事实就是如此
也许不是
警察相信那老头
我相信警察
所以那老头看到那孩子跑开
或者看到的是别人
谁啊？
那个不慌不忙
希望被人看到的真正的杀人凶手
起来
我觉得...
...那个3类风湿的老头
从医生的角度看
不可能10秒钟之内走那么远
我想投票
那孩子无罪
6对6
嗯...
再加我一个
7对5
- 怎么了？
- 我很冷
冷？大家都很冷，老兄
你这间屋是双层的，你还觉得冷？
忍着吧
“一棵白桦树，一棵花楸树”
“一棵柳树在河边”
演员...
你们那团就扔下你一人
自己去赚大钱了？
我们管那叫“走穴”
- “哪里寻找...”
- 可你在这儿表演
- 不过是免费的
- 我们管这个叫“御前演出”
你觉得在投票这事上变来变去很搞笑？
你这叫“打诨”，接着
你...嘿...对不起，我...
我不是故意的，我以为你会接住的
听着
你给我听着
你干嘛总是这么和我说话？
我道歉了...
你干嘛这样？我们很熟吗？
我们有一起踢球...
...一起喝酒，或者一起泡妞吗？
- 什么？
- 你为什么总是傻笑？
- 谁傻笑了？
- 你！你为什么这样？
- 就是你，你一直这样
为什么我要傻笑？
我们已经在这待了5个小时了
你以为自己是小丑啊？
以为我是你的小丑啊？
一文不值的小丑啊？
我受不了你了！
你傻笑的脸都变色了，就跟被掐死了一样
你就喜欢笑
你觉得搞笑，你玩世不恭
你对一切都漠不关心
你玩世不恭
生命，死亡，大海啸
地震，对这一切你都玩世不恭
人民挨冻
警察杀人...
500万无家可归的孤儿...
为什么你要笑？
有什么好“哈哈哈”的？
因为你对严肃认真充满恐惧
不久之前...
我在表演，之后开始谈严肃的话题
谈起我的生活，俄罗斯的民生
人们都笑了
他们以为我在讲笑话
我敢打赌要是我当时在台上开始吐
他们肯定也会笑
认为我那是逗他们开心
到别人那去找乐子吧
我不是小丑
我只真正笑了一次
只笑了一次
就是刚才扮演那老头的时候
我小时候，一直和我
生病的外婆待在一起
我那时也就5，6岁
嗯，是6岁
她当时摔倒了，伤的不轻
我叫了救护车，可车一直没来
我拿药给她吃
我怕极了
她可是我的外婆啊
所以我打算逗她开心
我开始模仿她的邻居
和她的朋友，那些人都很搞笑
外婆她当时很痛苦
但是我看到她笑了
即使是在抬她上救护车的时候
我也看到她面带微笑
我一直记得...
...那些笑声...
...和她的微笑
那个车臣孩子...
那个老头...
我能切身感觉到...
...他们的恐惧
...和孤独
就和当时我守在外婆身边的感觉一样
那对我来说...
...是最珍贵的微笑
多亏了那些垫子
否则我的背就断了
真感人啊
没错
这里发生的一切都很传统
这里可不是什么哈佛
对，这里不是哈佛
你们还真感动了，是吗？
那好，我们就再彩排一下
刚才你彩排了一次
现在我也想彩排一下
好，你想想...
你有想象力吧？
我？
当然有了，而且...
我的职业要求想象力丰富
与生俱来啊！好，那想象一下...
你晚上...
...回到家
- 你结婚了吗？
- 是的
拿着这个
- 你有孩子吗？
- 有一个女儿
- 你开什么车？
- 奥迪80
好，那想象一下有天晚上你回到家
你住的地方应该不赖，对吧？
有保安，监视录像什么的
那想象一下这有停车场，大门和保安
我这有停车卡
保安库亚
他叫库亚
管理员皮特
- 是瓦勒拉叔叔
- 瓦勒拉叔叔
- 瓦勒拉叔叔，你好啊
- 你们都彼此认识
一切都和往常一样
到家了
安全戒备的家里
你把车停好
突然意识到有点不对劲
- 怎么了？
- 你家开着灯
这时候他们一般都睡觉了
可今天灯却开着
说不定他们还没睡？
没错，他们突然想等你
可你听到有动静
所以就问瓦勒拉
“一切都还好吧？”
他回答“都很好”
你进了门
看门的波拉阿姨还对你笑笑
一切都很好
听着
你上了电梯，你住5楼，对吗？
没错，你怎么知道的？
我真的住5楼
你当然住5楼了
5楼是最好的楼层，高度适中
景色也不错
可他们为什么还没睡呢？
为什么呢？一会就知道答案了
到了，5楼到了，“5楼”
其实报楼层的是个女人
他们都还没睡觉呢
都在等着老爸呢
有个惊喜给你哦
- 我打开了门
- 你打开门
注意擦下鞋
你擦了吗？
- 屋里很安静
- 什么很静？
屋里静的连心跳声都能听到
灯都开着
所有的灯都亮着
屋里一片狼藉
地上有只小孩的拖鞋，只有一只
地上还扔着...
...一条大浴巾
你意识到发生了什么
你叫他们，快回答啊
“快答应我啊”，但还是一片寂静
紧急电话在右手边
- 在左边
- 抱歉，左边
电话线断了，话筒被扔在地上
你缓慢的转过身...
- 就在那里！
- 什么？
那里！门下有血
门开着，吊灯上面...
挂着一只熊猫
一只大肥熊猫
那是你女儿最喜欢的玩具
而地上的不是血
是一个破酒瓶
家里什么也没有丢，你跑到卧室
他们都在！
你女儿看上去还不错
没有血，她是被掐死的！
你打开卧室门，在那你妻子...
...被人先奸后杀
你想叫，想跑，可是却做不到
你站在尸体旁
一动不动
- 他疯了，疯了
- 等下，还没完呢
你听到背后有动静
会是谁呢？
就是那个你辩护的车臣狗崽子
他手里就拿着那把刀
他熟练的把你撂倒在地
扳过你的头
用那把锋利的冷冰冰的刀子
把你的喉咙割开
你这个哈佛高材生倒在血泊中
直到死...
你都不知道为什么他要这么做
他这么做就因为
我们都是他们的战利品
他们不把我们当人看
我们只是他们的战利品
我改主意了，被告有罪
真聪明
你妈也会高兴的，瞧她养的好儿子
聪明，可爱
想象力丰富，诚实
怎么样
现在又是6对6了
真有趣
你们干嘛都盯着我？
我也不知道...
他太敏感了
他病了，是不是该叫法警？
- 医生...
- 我又能怎么着呢？
这不是...
...不是食物中毒...
是神经紧张造成的
给他点水喝
- 你还好吗？
- 我很好，谢谢
好，好
“城市之狼”
第7季最后一幕
没错，那电视我看了
每周一至四晚上9：35
你都锁定我们频道
我真高兴
谢谢
别开枪！
别开枪，别开枪！
我说了，别开枪！
别开枪，原地待命！
我说了别开枪！
安静！
安静
跟着车走！
有人受伤吗？
- 没有
- 好
乌玛
嘿，乌玛
是你吗？
是我啊，沃勒叔叔
别怕，别怕
起来吧
我是沃勒叔叔
起来
别怕，别怕
乌玛
别怕
谢天谢地，终于找到你了
没事了，你和我一起住到莫斯科去
别怕，是我
天啊
我们的灯是新的，但是电线都是旧的
天很冷，而且很少
有陪审团待到这么晚的
电线坏了，我给你们个手电吧
别担心，我会想办法的
好的
- 找到了
- 怎么了？
我明白了，看那个老头的地址
他录口供的时候提供了一个地址
就是案发的那个公寓的地址
但在法庭上给的是他女儿家的地址
对，他说...哇！
对不起
他说案发第二天
他去了他女儿家
之后就一直在那
这么说他一直住那里了？
是这样
他说他去给他女儿过生日
可案子
还有他改地址都是在11月份，对吗？
对
可他女儿的生日...
...是3月份
- 给我点光
- 没问题
这些能说明什么？
光
我来解释，我叫法警...
...给我拿了些关于旁边那栋工程的资料
那工程项目很大，是建豪华公寓
那里一平方米的售价
至少要4000美金
公寓被销售一空
可案发地就是...
...那个豪华公寓的
一翼要建造的地方
那建筑工期很紧
那又怎样？
你想想
你要建个豪华大楼
但是有2个一文不值的钉子户
就是不叫你建
那里是市中心，又是公共建筑
死者住在那里
是因为那是军事住宅
但是房子的产权不归他
可部队又不给他别的地方住
所以死者那个老顽固
坚决不搬
他要求补给一间位于
市中心的等同条件的房子
事情到这步已经没法调解了
所以他们就派律师，房管员
随便怎么称呼他们吧
其实他们全是骗子
他们要对那个...
...在战时保卫他们的军官下死手
而且要在...
...他毫无察觉的情况下
所以他们制定了周密的计划
开始监视
观察
研究他们
等待时机
最后的结果就是
干掉一个
而那个没杀人的
要背黑锅
还有个吓得躲到他女儿家
这样就把问题...
...全都解决了
这真是个...
...周密的计划啊
这么说...
...你说这是有预谋的谋杀？
看起来是
但是太可怕了
没错
可是在金钱面前...
...有的人...
...就是抵不住...
...诱惑啊
这些你都是怎么知道的？
我刚才问，这些你都是怎么知道的？
道听途说的
把蜡烛拿过来
这里
你刚才讲的那些...
...想说明什么呢？
我现在确定
那孩子是无辜的
我要投票
无罪
现在又是7对5
我承认你刚才说的那些确实有可能
不过你忽视了其它证词
住在对面另一栋楼的那女人的证词
她的证词上说，她亲眼看到
“那父亲扇了他儿子一巴掌，之后...”
“那孩子拿起刀”
“向父亲的胸口刺去”
她没有理由做伪证啊
没人想把她住的公寓也拆了啊
别信她！那女人不仅说她看到凶手
还示范说凶手是从上面刺向死者
是的，她是示范了
我上医学院之前是医院的勤杂工
见过各种刀伤
那孩子比他爸爸矮一头
怎么可能从上面向他刺过去呢？
以为这是宝莱坞电影吗？
你胡说八道
真是太可笑了
你在这儿胡说什么呢？
我不明白，什么宝莱坞电影？
简直一派胡言！
我没在医院干过
你想不想见识一下
一个矮子怎么从上面拿刀捅人？
想不想见识一下？
想吗？
随便，只要你想
- 你想见识一下？
- 来吧
好啊
你看着
过来
过来啊
我来给你演示一下他是怎么做的
过来
哪合适呢？
他是怎么做的？你可看好了啊
过来，看着，好好看着
那，那不错
站好
我是不是比你矮？
矮一头吧？是不是？
是不是？我比你矮一头
你刚才说什么宝莱坞？
他是怎么做的？
我来给你示范一下
我来给你演示一下
他爸打了他
骂了他，打了他，他就拿起刀
我要杀了你！
那是什么？
是血吗？
那是...
...鸟屎
把刀给我
你知道吗
那孩子是在个懂刀的地方长大的
只要是用过刀的人都知道
要从下向上刺过去
这样才能出其不意，才更致命
才更难防御，就像这样
你这是...
之后，为了确定刀刺中心脏
就像专家说的那样
你要用力刺透胸腔
嘿，停下来
你可是医生
对，我是医生，你现在知道了？
和其它武器一样
刀在高加索地区很特别
是我们的文化
对不起
我小时候在高加索学的这一套
抱歉
真有趣
我改主意了
天啊，我瞎了吗？
我现在不能讲，不能讲，听到没？
他们还在商讨
不可思议吧？
好吧
那就找些熟手来做
这能怪我吗？
因为电缆的问题，现在只能这样
这是上回学校舞会留下的
- 卡拉OK晚会啊
- 我把手电拿走了
你们要是早商讨完，早就回家了
现在早就在舞厅或者歌厅了
我提议大家投票吧
那位先生说的有道理
那计划确实很周密
我觉得那孩子是无辜的
认为被告有罪的请举手
1，2
认为被告无罪的请举手
1，2，3
4，5，6，7，8
你呢？
抱歉
- 你...？
- 什么？
- 你怎么投票？
- 什么意思？
你刚说你改主意了
改成什么了？
等一下
对不起，你还记得我上回投的是什么吗？
上次啊？你投的是有罪
多谢
没错，我确实改主意了
我投被告无罪
不改了？我可以记下来了？
你什么意思啊？根据我的原则
我主意已定
多亏了你那些原则啊
总有一天，我们一觉醒来
发现身边全是维和部队的
维持治安
你为什么对我这么无礼？
你不是也和我一样改主意了吗？
不，老兄，我和你不一样
他刚阐述了一个周密的计划
以及如何运作
那是个犯罪计划
不，这种计划比比皆是
你说什么呢？
为了达到目的
总是会有人...
...不择手段
这种事情比比皆是
建筑工程，医院
连墓地也不例外
这和墓地有什么关系？
你有没有埋过什么人？
我？
有过
2年前在伦敦，我们埋葬了玛蒂尔达
谁？
罗特韦尔犬
那可不是名字，是他的种
我不懂伦敦怎么葬狗
但我懂得怎么葬人
我当了8年的墓地主任，想象一下...
你们深爱的人去死了
对于一个普通的葬礼来说
你们到墓地去
- 就像这个
- 你干什么...？什么墓地？
- 那是我妈的照片
- 对不起
我妈的照片
- 哦，真...
- 我妈妈
葬礼有亲朋好友出席
旁边还站着个老太太
她看看墓地说道“天，可怜的人”
亲朋们说“你说什么？”
他们往墓地里望去，发现里面全是水
怎么会这样？
该怎么办呢？
总不能让深爱的人安息于沼泽吧
那个老太太小声给他们出主意
家人走到挖墓人那里
说道“先生，墓里有水
您想想办法吧”
他解释了下出水的原因
之后把墓里的水铲走
但是又有水渗出来，大家都惊呆了
那老太太向家人示意旁边的一个墓地
那里没水
也很干净
精彩的部分来了
亲朋们问那个挖墓人
“我们能不能换个墓地？”
“你们疯了吗？”
那里15分钟之前刚埋了一个人
不可能的，别想了
家人跪下，含泪祈求道
“先生，帮帮我们吧，我们给你钱”
“需要多少？”
剩下的部分就简单了
他看了看那些人的打扮
说道“2000块”
对有的人，他可能开价500
不过要是穷人，他根本就不会搭理
就这样死者有了块干爽的墓地
家人走了
那老太太得了500劳务费
他们把墓地下面的塑料布拿出来
15分钟后，墓地干了
而那个挖墓人，已经把另一块墓地弄湿了
就这样
谢天谢地，我岳母是火化的
有意思
你们干嘛看着我？
你们不也是这样吗？
大家都这样
各有各的赚钱方法
是不是，老兄？
劳力士吗？
没错
可不便宜啊
就是靠那招买的？
是...
...是靠那招买的，我不隐瞒
不过我也用那钱
修建礼拜堂
用那钱施舍墓地外的流浪汉
他们总得吃饭
我用那钱，在莫斯科外830公里的地方
也就是我出生的地方，盖了座学校
那里连健身房都有...
不信你们自己去看看
没有象这儿的管子那样的东西
那里都用地下管线
电脑房都配着液晶屏
老师的薪水都不低
还有校车...
...接送远道的学生
方便学生
你要是问当地人
“建学校的钱是哪里来的？”
只要有学校
他们才不在乎究竟钱是哪里来的
既然没人愿意出钱
我就用死人的钱帮活人
总之，那个车臣孩子没有罪
你们能不能给我解释下
为什么那个女人
那个和整个谋杀毫无关系的女人
要在法庭上指证
那孩子用刀杀了他养父？
我来解释
随你们相信不相信，反正我就是知道
- 出于嫉妒
- 什么？
嫉妒
她住在街对面，根本不可能听到那孩子
因为是晚上，所以她什么也没看到
她顶多看到些影子
不过这点我也很怀疑
她什么也没看到
不过她确信凶手就是那孩子
因为她希望
看到他那种下场
为什么？
嫉妒
可怕的
愚蠢的，女人的嫉妒
你们看看这些照片
这些是她在法庭上出示的照片
来证明她认识死者
这是他们在晚会上的照片
这是她，死者和他太太
这是另一张...
上面只有她和他，还有一个人的手
那是死者太太的手
为什么她要裁掉那部分照片
只留下她和死者呢？
裁掉他太太
这张照片就是她的梦想
其实很容易理解
一个单身女人
膝下无子，梦想着有个归属
她喜欢对面住的那个男人
不过他已经结婚了
她用车臣语给他写信，告发他妻子通奸
- 能给我看看吗？
- 当然了，给
尽管她也不齿自己的行为，可还是忍不住
反正她写信给他
就是出于嫉妒
她导致了他们的离婚
就这样
再也没有什么绊脚石了
只有他和她，就和照片里一样
现在只需等待
等待她的心上人回来
他确实回来了，但是不是孤身一人
那个讨厌恶心...
...连俄语都不会讲的狗崽子
和他一起回来了
还记得吧，她说
曾经问过死者今后的打算
他回答道
他要照顾那孩子
就因为这个她所有的希望都破灭了
她还心存希望
她说他邀请他
还有那孩子到她的生日晚会
她准备了晚餐，买了甜点还有书
之后她发现丢了钱
钱本来就放在那孩子坐的地方
她想叫那孩子自己把钱交出来
最后她在法庭上承认那钱没有丢
是自己放在了别的地方
但是当时她和他养父说起丢钱的事
他知道后很失望
这早就在她的预料之中
而事实也确实如此
当他知道他一直当作
亲生儿子的孩子居然是个小偷
他气急了
他打了那孩子，她却无动于衷
直到孩子被打的鼻子流血
她才说那孩子是无辜的
或者说孩子是不对，但是不应该这么打
因为孩子们都很脆弱，不应该伤害
天！
她没有撒谎
她只是希望
那孩子
就是凶手
嫉妒
愚蠢，残忍
盲目，本能的
女人的嫉妒
就是这么回事
没错
她找到钱的时候
肯定也是这么和自己说的
我和我儿子住在一起
他今年20，91年的时候才6岁
90年我老婆离开了我
和一个美国佬跑了
他妈的...
孩子当时很害怕，我骗他说
他妈妈旅行去了，过几天就回来
当时我妈妈照顾孩子
我就靠开出租
没日没夜的赚钱维持生计
根本就顾不了家
开车的人永远不用担心找不到女人
有一天
我开始约会一个女人，她长的并不漂亮
之后我们就住在一起
我对她要求不高
做饭，洗衣，照顾孩子
她好像也挺喜欢我儿子
我儿子叫尼古拉
我也记不得从什么时候开始
她开始和我数落我儿子
他很懒啊，表现不好啊
我把他叫来，问他“是这样吗？”
他看看我，笑着说“对，爸爸”
然后就把目光转开
我打了他
有天我实在忍不住了
我记不得她到底和我说了什么
反正我是火极了
我冲进他房间
把他从床上拽下来，打他
她什么话也没说，突然他开始流鼻血
就尖叫起来
“凶手，杀人犯！你这是干什么？
难道要把孩子打死吗？”
事情就是这么开始的
我打他...
她看到的就是血腥和尖叫
就是残忍
而我儿子，就好像
他对这一切很期待一样
他不哭，只是眨眼和微笑
不停的眨眼，但是却不哭
我打他，打的他头破血流
可他却不停的眨眼微笑
眨眼微笑
一天晚上我醒来
听到水声
我走到浴室，看到他正在洗床单
他尿了床
那孩子...
他坐在角落里抱着床单
面带微笑的望着我
眨眼微笑
就好像他总是有罪的样子
那表情，那微笑...
他望着我...
虽然我没做错什么
但是我心灵深处...
感觉自己就是我儿子的刽子手
之后我们又有了个孩子，是男孩
他那时4岁，很调皮
我轻轻的打了他
“啪”，天啊
她扔了熨斗来打我，我差点就废了
我可以打自己的儿子
就碰了碰她儿子，她就要杀了我
之后她带孩子去了她亲戚家
我晚上开出租
有天我都已经出门了，但是就好像
有人抓着我的脖领子一样，我转过身
看到家里还亮着灯，我跑回家
到处都找不到他
当时已经凌晨3点了
我听到衣橱里有动静
我打开门
看到他坐在那里，面带微笑的看着我
还是眨眼，不停的眨着眼
我对他说“儿子，你干什么呢？”
我把他拉出衣柜
我抱着他，他也紧紧的抱着我
他看着我，眨着眼，面带微笑
背后藏着什么东西
我问“儿子，那是什么？”
我抓着他的手，就象这样，抓着他的手
他手里拿着个绳圈
用我的皮带做的绳圈
我不知道...
...自己脸上是什么表情
但是他抓着我，抱着我，紧紧的搂着我
轻轻的喊着“爸爸，不要，爸爸”
不停的喊着“爸爸，不要，不要”
面带微笑的说着“不要，爸爸，不要”
笑着说“爸爸，不要”
我...
...我投...
...那孩子无罪
写下来
那...
...非常有说服力
我同意，那孩子无罪
- 我们投票吧
- 好的，好的
认为他无罪的请举手
- 太好了
- 谢天谢地，终于完了
一致通过，他无罪
等一下，我把投票结果写下来
等等，请等等
等等
我还没有投票呢
- 你应该和我们意见一样吧
- 不
我认为
他有罪
11票“无罪”，1票“有罪”
- 什么啊
- 我来解释，我来解释
- 你们这些艺术家啊...
- 为什么啊？
- 别这样啊...
- 我不明白
真是意外啊
我早就知道
以我的职业经验
那孩子是无辜的
我同意你们所有的观点
那作证的老人明显是吓坏了
那女人...你们忽略了她是近视眼
她带眼镜，而且说案发当时她正在睡觉
所以说她得戴上眼镜，走到窗户那儿
这一点都不现实
那孩子，他是高加索人，与众不同
我在那里工作过，我了解他们
他绝不会喊什么“我要杀了你！”
他会不动声色的杀人
也不会编什么故事
剩下的就更明显了，显然是个圈套
由那些希望这孩子锒铛入狱的人
一手安排的
这些现在大家都清楚
我们知道他是无辜的
对吧？
但是一旦我们做出判决
他就会被释放
那当然了
- 那太好了
- 谢天谢地啊
没错，谢天谢地他不是凶手
那你为什么还投他是有罪的？
我不明白
我糊涂了
我们终于...你...
我不明白
这么多争论之后，就拿我来说吧
可是...对不起...可是...
你...到底怎么回事啊？
我们这工作不容易
我们揭露了事实真相
我相信
他在监狱里远比放出去活的久
有意思
如果现在放了他
他不会回家，也不会去找亲戚
他无亲无故，明白吗？
他会寻找凶手
当然了，如果我们放了他
法庭马上就会调查他养父死亡的真相
那些杀了他养父的人
会提高警惕
同时他们也会寻找那孩子
他找他们
他们也找他，但是
他不知道他们到底在什么地方
可他们知道他在哪儿
所以说，我们的判决
实际上就是那孩子的死刑令
他们会象杀狗那样
毫不留情的杀了他
他无亲无故，没人会在乎他的死活
可能8个月后，他的尸体会在
下水道或者垃圾箱里被发现
然后这事就结了
法庭上有人
密切关注着这案子
我能察觉到，这是我的直觉
明白吗？
- 画家的直觉
- 什么？
画家的直觉？
对，画家的直觉
可要是他在监狱上吊怎么办？
我们怎么知道他会在监狱里怎么样？
他在监狱里怎么样，我们怎么知道？
嗯，如果他自杀...
...那就是他的命了
不过我相信
他还是待在监狱比较安全
你的建议呢？
你建议我们把那个无辜的孩子扔进监狱？
让真正的凶手逍遥法外？
- 没错
- 我没那么说
我是说把他藏在监狱里
反正他也没地方去
他家都被拆了，他根本没地方住
我们雇律师，也可以筹点钱
我们去找检察官，找人帮他
告诉他们真相
他们会把凶手绳之以法的
只要把真正的凶手抓起来
就可以把那孩子放出来
之后那孩子就安全了
抱歉，但是，律师
找人，检察官...
我很好奇这些事都由谁负责？
谁？你什么意思？
谁负责？
当然是我们了，还能有谁？
我们？
除了我们还能有谁
关心那个连俄语都不会说
还被指控弑父的车臣孩子呢？
谁会在乎这些？
除了我们谁还会帮他呢？
我只是个出租司机，不是侦探
我还得干活呢
我明白，但是...
我不知道
我不知道，我以前和检察官厅有些联系
不过那是好多年前的事了
我得去日本待半年
那项目很复杂，而且...
我还要考虑我的850名员工
难道我还要一边工作
一边想着那个孩子吗？
21号，22号...
...还有20号
我光下周就有4个手术
21号，23号，还有2个在24号
是不是要我取消所有手术啊？
怎么取消？
好了，先生们
假设...假设
这事我能做，可怎么做呢？
这事不容易，我需要...
需要很多时间
我现在正负责一个电视节目
没日没夜的忙
那节目叫“星球好人”，是关于...
好吧，就算我们一起来
可什么时间呢？
我有3个月的巡回演出
现在已经晚了，我得去追大部队
听着，朋友们
我们这是在做好事
我们拯救了一个
素不相识的无辜的孩子
我们已经完成了陪审团的任务了
剩下的事不归我们负责
别再谈什么私下调查了
有法律呢！
怎么回事？你们都疯了吗，同志们？
你们还想在这个案子上喋喋不休吗？
醒醒吧！
我得一个半小时内赶到机场
我女朋友朱丽从迪拜回来
她今年才21，我都2个月没见她了
你们想坏了我的好事吗？
你们疯了吗？
我现在发疯的健身
她的奶子有西瓜那么大
我都2个月没见到她了
我第一次恋爱了
她有6英尺高
深褐色的奶头，有这么大
嘴唇和安吉丽娜.朱丽一样性感
绿色的眼睛...
她的屁股更是叫我发狂
我已经说的够多了
在墓地那儿他们都嘲笑我
我工作的时候都不忘给她写诗
“朱丽，亲爱的
叫我不再恐惧
你就是我的一切
我的风，我的雨...
...我的火焰”
我每半小时就要满足她一下
为什么我要健身啊？
她才21啊
我夜不能寐
一晚上就做了3个春梦
就好像15岁的孩子一样
你上回做春梦是啥时候？
电视人，你明白吗？
我受够了这个会，我们散会吧
- 冷静下
- 别碰我
- 我们还是表决吧
- 喝点水
你自己喝吧，别碰我
我们表决吧
有什么好笑的？
看到那管子了吗？
- 什么...
- 看到了吗？
- 多少年了？
- 40年
- 还会在那待多久？
40年
什么？你要说什么？
什么都不会改变的
我们来这断案
商量，轮流发言，就这些
可事情还是一成不变
这么说吧
我有个提议，大家都成熟点
在我的那番话之后
你们如果还是认为那孩子无罪
我就同意你们的意见，好吗？
等一下，等一下
如果我们都认为那孩子无罪
你就投无罪？
没错
可是，艺术家的话...
好吧
你们不喜欢艺术家
那我就以一个军官的名义
退役军官吧？
根本不存在什么退役军官...
我们投票吧，谁认为...
...那孩子无罪，请举手
- 现在投无罪吧？
- 是的
1，2，3，4，5，6，7，8，9...
...10，11...
...12
无罪
这地方不错
不，还没谈好
等我
你还记得他们吗？
当然，不会忘的
我们会找到他们的
会找到他们的，我保证
你爸叫什么名字？
鲁斯兰
- 你养父呢？
- 沃勒叔叔
我叫尼古拉
如果你愿意的话
叫我尼古拉叔叔好了
我们走吧，走吧，你住我那儿吧
就像这样
想飞就飞走吧
海岸空旷，想留就留下吧
但是
你要自己决定
别人不会帮你决定
认识你不胜荣幸
法律是永恒，至高无上的
可如果仁慈高于法律呢？