韩朝宗虽然没有荐举李白
当李白这封自荐信里面说
平身但愿一识韩荆州
就表明他是渴望得到提携的
只不过韩朝宗最终没有知赏他
不过李白终究还是比较幸运的
韩朝宗没有知赏他
最终唐玄宗知赏他了
天宝元年秋天
由于玉真公主的荐引
唐玄宗下诏征李白入京
并且待以隆重的礼遇
怎么隆重呢？
这个待遇非常的高
而且命李白供奉翰林
担任翰林大学士
李白应召入京的时候
颇为踌躇满志
写了一首诗 很有名
他有心想作一番事业来报答唐玄宗对自己的知遇之恩
也就是说李白得到了玄宗的知赏
不过需要说明的是
唐玄宗虽然把李白诏进京来了
李白虽然是供奉翰林了
但唐玄宗只不过是把李白作为文学侍从
给他与杨贵妃两个人谈情说爱来写写歌词以助兴
李白写的诗歌对杨贵妃描写得非常美
但是唐玄宗对李白也就是希望你写写这样的诗词就行了
并不是说你为帝王师
可是李白想歪了、想多了
也想错了
所以李白最终在京城没有待很长的时间
就被赐金放还了
我们刚才讲到了李白的自荐信是想说明
文人总是想渴望得到某些上级的知赏
而这一种意识就导致在古代出现大量的干谒诗
我们可以举一首来说明这个问题
唐朝有一个叫张碣的诗人
写了一首诗 叫《东都望幸》
诗是这么写的
什么意思呢？
唐朝的时候以洛阳为东都
诗中字句大意是说
东都的宫女日日夜夜在盼望君王巡幸洛阳
自己有机会承恩受宠
可是转念一想又陷入了绝望
因为君王即使东巡
也会从长安带来他所宠爱的美人
自己仍旧没有机会
以致于懒于梳妆打扮
整日的双眉紧锁
也不再上高台眺望了
表面这是一首宫怨诗
而事实上按照《唐摭言》的记载
张碣写这首诗歌乃是为了讽刺高湘
高湘回长安的时候路经连江
邵安石将自己写的诗文呈献给他 很受赏识
后来高湘便将邵安石带到长安
后来他以礼部侍郎主持进士考试
邵安石就及第了
章碣在诗中以望幸的宫女来比
包括自己在内的这些不第举子
以君王比高湘
以美人比邵安石
暗寓褒贬 语含怨愤
但是我们说 话要讲回来
章碣的怨恨其实并没有多大道理
因为高湘所为
也算不得什么科场的舞弊
并没有违犯什么原则
事实上在唐朝科举考试的时候
行卷是非常普遍的现象
据说白居易在年轻的时候还曾经向顾况行过卷
白居易到了都城拜见顾况
顾况恃才傲物
说“长安物贵，居大不易。”来嘲笑白居易
你名字不是叫居易嘛
说长安东西很贵 住在长安很不容易
可是读了白居易的《原上草》
马上改变口气了
当然这个故事不一定是真的
但是在唐代行卷是普遍的现象
之前我们曾经讲过
朱庆馀向张籍行卷
不过文人向自己的上司或者其他的高级领导提出请求
希望对方汲引自己、提携自己
这是一种普遍现象
比如说孟浩然写过一首诗《望洞庭湖赠张丞相》
张丞相是谁啊？
是张九龄
不过就是希望张九龄能提拔一下自己
自己在这样盛明的时代
不能出来为国家做事
感觉到羞耻
可是我要度过这个洞庭湖缺乏舟楫
就好像我想做官 却没有人引进
还是渴望张九龄能知赏自己
宋代的时候有一个词人叫陈人杰
陈人杰写过一首词
说到这么一件事
说当年唐朝的时候
刘叉还没有出名的时候
以《雪车》、《冰柱》两篇诗来到韩愈那里
获得了韩愈的激赏
后来一日成名
陈人杰说 今天来看刘叉的作品实在不咋地
他之所以出名
无非就是因为受到了韩愈的举荐
事实上我们知道刘叉在唐代是一个另类的诗人
这个人很有江湖豪气
他虽然受到了韩愈的提携
但是后来他又觉得韩愈这个人老是给其他人写谀墓文章
就是给人家写墓志铭 然后赚钱
于是后来就把这个钱自己拿走了
也是非常有个性的另类诗人
陈人杰就说了
你刘叉的成名不过就是因为韩愈的提携嘛
事实上在中国古代
有很多文士都是因为有一个相对知名的人士
为他提携 为他举荐
陈人杰在这首词里面还谈到了
比如说苏轼提携了秦观、晁补之等人
所以他说 不恨穷途，所恨吾生，不见古人
这充分说明在中国古代如果自己能够获得一个
在上者、在高位者的知赏
自己就能够获得提拔与重用
所以说知赏情节是古代文人的一个重要的内心隐蔽的心理