時間
空間
現實
它們不僅僅是線性的
而是一個擁有無限可能的棱鏡
一個選擇便能開闢出無數個現實
創造出與你所知不同的平行世界
我是觀察者
我將帶領你們穿越這些新現實
跟隨我來  並思考這個問題
“假如呢?”
在你眼中的銀河系是一千億個光點
但是在你看到光的地方 我看到了一個充滿故事的世界
但在一個有無限可能的多元宇宙中
你的命運是由你的本性決定的還是由你的世界的本性決定的?
放下它!就現在!
你是誰?
自報家門
誰,我嗎?我只是一個普通的癮君子
但有一個名字你可能知道
哦,我的星爵!
我是你的超級粉絲你在這裏做什麼?
這可不是我所期待的反應
嘿，嘿，嘿，嘿停!表現出一些尊重
這是星爵，傳奇的亡命之徒
劫富濟貧
我們應該鞠躬嗎?我覺得我們該鞠躬了
我是說，除非我們應該跪着
都不應該-拜託
-你可是星爵-這不是官方頭銜
-我也不喜歡這樣
你當然會很謙虛 星爵
我真希望我不用從你這裏奪走它
這麼強大的東西放在我手裏肯定更好
只是我的老闆，羅南，非常非常緊張
但我可能會被說服換一份工作
謝謝你的關心，但我們人手都滿了
哦,懂了懂了 但至少我得和你打一架
如果你真想這樣的話
這將是我一生的榮幸
-哦我不該用槍嗎? -發問吧
-真的?-請
不，這不是問題
-我會處理掉的——沒問題
你確定嗎?-來吧，用槍
你真是太慷慨了
準備好了嗎?-噢,是的
哦
星爵，您沒有讓我失望如此敏捷，如此敏捷
我就在這裏 來打我
-哦大人!我不是故意的-這就是我們來的目的
再做一次但這次，要快一點
使點勁-真的?
我幾乎就沒躲 打我
星爵
現在我感覺糟透了
我僱過更糟的
站住,劫掠者 我們把你包圍了
看起來是這樣，但掠奪者從來不獨行
我說"掠奪者從不獨行"
這是什麼口頭禪嗎?
你讓我擔心了一會兒
這睡美人是誰? -新員工 他也在追求這個
嗯
熱信號爆表了
如果我們想找點樂子，
我們應該像以前一樣
把這壞東西賣給出價最高的人
如果我們像以前那樣做，你就只剩一半牙齒了
再說了，你難道不想用它來啓動
克瑞洛人垂死的星球，拯救他們的系統免於滅絕?
你和我一樣清楚，任何寶藏都不值錢
就像用它能做的好事一樣
啊這是我的孩子
雖然我們的英雄旅程 可能在天上的星星
但旅程的開始 更應腳踏實地
我厭倦了生活在泡泡裏
外面有一個完整的世界，爸爸
是的，戰爭，暴力，仇恨
那個世界給瓦坎達什麼都沒有
肯定還有更多但我們必須勇敢地去尋找它
我明白，我的兒子
雖然你的血管裏流着國王的血，
它是由探險家的心臟泵送的
但作爲一個冒險探索更廣闊世界的人，
我向你保證，
你會發現那裏只有毀滅和痛苦
那些人不瞭解我們的生活方式
你所謂的命運 只是一個等式，
-變量的乘積
對的地點 對的時間 或者在某些情況下，
在錯誤的時間錯誤的地點
正如命運所願， 在那一刻，
一艘毀滅者宇宙飛船抵達地球 綁架天界的生物，自我
酷
但是在這個宇宙中，
勇度把任務外包給他的下屬
你們這羣白癡抓錯人了
嗯別急，隊長
兩個看洞，兩個聽洞，一個吃洞
一切正常
你們覺得這真像彼得·奎爾嗎?
確定我不知道在我看來，所有的人都是一樣的
他被帶走的地方的宇宙讀數幾乎把我們的錶盤弄壞了
如果那顆行星上有任何東西不是來自那顆行星，那它就在那裏
我的家建在一塊古老的振金隕石上
孩子，你看起來一點都不害怕
你一個人在外面幹什麼?
探索世界聽上去很有趣
但爲什麼只停留在同一個世界呢?
我們什麼時候能全部給你看?
掠奪者!-掠奪者!
星爵，如果你要選一個最喜歡的…
真的，我說不上來
我知道，我知道，這麼多搶劫，拯救了這麼多星球
不過，你必須有一個
你怎麼能只選一個呢?
哦!那中央銀行塔納克斯四世的劫案呢?
傷害斯庫爾也無妨，對吧?
那份工作爲克萊格林的牙齒買單
那你武裝安卡拉抵抗軍的時候呢?
哦,男人差點就逃出來了
你到底是怎麼阻止滅霸，那個瘋狂的泰坦，
來毀滅半個宇宙?哦,不
我夠大了，能承認自己的錯誤
特查拉告訴了我不止一條路
重新分配宇宙的資源
有時候最好的武器就是有力的辯論
是,是,指揮官
雖然我仍然認爲我的計劃並非一無是處
-行去-請
我很確定這只是種族滅絕，大個子
我很確定這是有效的
你的錢在這裏沒用
-請-不,我是認真的我們只收現金
哦,我很抱歉我,嗯…我有現金
等待你是 星爵
你從克里人的入侵中拯救了我的家園
-這是一天的工作-不，花了好幾天
六天 其實讓我們拍張照片發給我的妻子和女兒
我寧願——
哦，我們應該再拍一張你看起來糟透了我看起來很好
-我肯定沒事的-不,我堅持
-你的照片真難看我不知道
從我的角度看，他挺不錯的
星雲
嘿,恰恰舞
你得到了很有價值的戰利品
那個大傢伙知道你有這個嗎?
你是說你父親?
他很幸運我叫他大傢伙
你知道，他現在在做園藝
你應該和他談談他真的變了
過去沒有
你還把過去掛在脖子上
你想過回去嗎?
沒什麼可回去的
我小的時候，勇度想把我送回瓦坎達……
但它已經被摧毀了
我很抱歉
只是又一場毫無意義的戰爭
爸爸警告說這是所有人類知道的事實證明他是對的
你失去了自己的家，現在又救了其他人的家
這就是這首曲子的名字，對吧?
差不多吧
好吧，那我有份工作給你
他們被稱爲創世紀的餘燼
來自古老超新星的富含營養的宇宙塵埃
有能力改變整個生態系統
用一盎司，你可以在幾分鐘內治癒一個瀕臨死亡的星球
加上我們所說的載荷…
我們可以養活世界上幾十億人，
消除整個銀河系的飢餓
別告訴這裏的種族滅絕船長你會掃了他的興的
新來的挺有趣的
-我以爲你是一個人乾的，女兒等待,等待,等待
你是說她是你的孩子?
收養的 說來話長
我一直想讓他們去做心理諮詢
-那目標是誰?-Taneleer Tivan，也被稱爲…
收藏家?
是銀河系地下世界裏最殘忍的頭目嗎?
-等等，我以爲是你  -是
但當我改邪歸正時
蒂凡看到了一個缺口，就填補了能量真空
我們都同意收藏家很危險
順便告訴你，收藏家不提供牙科服務
這是自殺，特查拉就算是我也無法突破他的防線
你挖?這個瘋子不會殺了你的
他會爲一個科學項目解剖你，
把剩下的裱起來，掛在牆上
那我該把你記爲猶豫不決嗎?
只要收藏者參與其中，我們就不會
你也許是這艘船的靈魂，但我仍然是船長
我們是掠奪者我們不會在戰鬥中退縮
不,不我們從富人那裏偷東西給窮人，
就像你那個地球英雄一樣，對吧?
羅賓·利奇羅賓胡德
無論什麼這是我們的球拍
我們一直在偷口袋裏的硬幣
如果我們真的想改變銀河系，完成我們想做的一切，
那我們該搶銀行了
哦,天哪我從來都不善於拒絕你，孩子
這位收藏家對珍奇的動植物有着著名的癖好
餘燼會和他的其他戰利品一起被安置在這裏
一個博物館兼作他的行動基地
一個遠古天神的頭顱上刻着一個採礦殖民地
他讓黑色騎士團做保安
相信我，他們是壞消息你打算怎麼從他們身邊溜過去?
我不喜歡我要像個淑女一樣去敲他們的前門
我的夫人星雲 Udonta船長
我是來找我主人的
Yondu和我將以賣家的身份出現
想卸下你在莫拉格取回的球。
但實際上，裏面是特查拉
我們的安全主管，Proxima Midnight
看來博物館要辦個展覽了
持有它安全掃描
這就是你分散注意力的時候
停止我以爲我們是假裝的
你再叫我種族滅絕船長吧，新人
隊長種族滅絕…
掠奪者將開始一場騷亂， 引起黑色秩序的注意
我們有麻煩了
所有單位到我們的位置報到
現在，勇度和星雲 可以分散收集器的注意力，
以便我可以搜索餘燼
很神奇的
我沒有筆記一個完美的計劃
會出什麼問題呢?
我向你介紹，塔涅勒·蒂凡，收藏家
哦，我最親愛的星雲
你不覺得…
的眼睛請原諒，我情不自禁
嘿,你,creep-show如果你不介意的話，
我想馬上就開始做
所有的業務嗎?
我已經長大了，還記得劫掠者曾經是多麼有趣
我能說什麼呢?我們走直了，我得到了回報
如果你們聊夠了，我把你們要的東西帶來了
啊
藏品比我預想的要多很多
所有這些痛苦，爲了什麼?
我猜，他是在彌補什麼大事
或者很小，如果你明白我的意思
作爲一隻鴨子，你口齒伶俐
先生，你的想法太狹隘了
你知道，我…我在找一樣東西
創世紀的餘燼你知道在哪能找到他們嗎?
宇宙植物，大廳那頭
看冰霜巨人的路易，看克朗人的拉爾夫
你會看到精靈文學的標誌忽略它，完全打盹
螺桿
帶我參觀一下
你知道人們常說"當你運氣不好時，
“總是去鴨子”
-我很確定沒人這麼說哦，他們是這麼說的
- 真的嗎?  -當然
掠奪者?
這是一個轉移拉響警報，封鎖大樓
閃光
你總是知道如何帶來樂趣
等一下，我需要補充水分
-我們得走了-你要去哪裏?回來了
你瘋了嗎?歡樂時光剛剛開始
它……它不能
我的兒子，特查拉，瓦坎達的王儲
被外星人從地球綁架
如果你有任何關於他的下落的信息，
我們要求你對這個歸航信標作出 的響應
——特查拉…… 爸爸
…如果你在那裏，
你是一個明亮的燃燒的光 在數十億的夜空，
，我們將搜索每一個 ，直到我們找到你
在這個平面上或下一個平面上
恰恰，我希望你能理解，
我欠了收稅員一筆債而你就是我的還款單
特查拉，現在是你大逃亡的時候了
你沒事吧,孩子?
你騙了我!
我是在保護你
我們是在說任務嗎?還是說這是“家庭瑣事”?
你告訴我我的家園被摧毀了
我的家人被殺害
這怎麼能保護我?
哇可能是家裏的事吧
有時候，你需要聽到謊言才能看到真相
你跟我一樣，特查拉
我一點也不像你
你是個探險家，星爵
對於像你這樣的人，像我們這樣的人，過去只是一座監獄
你不應該跟他們一起下去
你屬於這裏，和你的家人在一起
你不是我的家人
你永遠不會是
該死的,這很傷我的心
收藏家已經準備好了
我得爲剛纔和星雲的尷尬道歉
我就是討厭戲劇
你的着裝卻不一樣
你找我做什麼，提文?
小賣部裏有一堵空白的牆
我只是還沒找到合適的部分
我只是一個普通人，算不上一件藝術品
啊我必須承認，我現在看到了你本人，你是
你確定你不會飛也不會用眼睛發射激光之類的嗎?
我們去打幾輪，你就知道了
通過我更喜歡你在籠子裏
在我的家鄉，
歷史從來不會善待那些把人關在籠子裏的人
記下來
看來他確實有超能力
他可以只用裝模作樣就把人煩死
我們別浪費牆的空間了
解剖他，把他的屍體撕成碎片
我的女兒
你怎麼能這樣對我們?
敬我最好的朋友，特查拉你是最差的
但話又說回來，每個故事都有兩面性
放鬆,新人我是來救你的
我可不喜歡你改變主意
哦,我沒有這一直是我們的計劃
我告訴特查拉收集器 從一開始就在追他
這是什麼工作?-更像是一個詭計
你看，我欠了收稅員一筆債
他是來收錢的
-他想要什麼?-一句話，你，恰恰
我不知道那艘瓦坎達船
我只知道我們有機會和收稅員結清債務，
從他手下偷走了餘燼
什麼?星爵
不讓你知道是特查拉的主意
因爲他知道我不會讓他掉進陷阱的
看看我們的結局
所有分心,
給我提供了必要的掩護來獲取這個，創世紀的餘燼
熱的你們真棒
- T 'Challa呢?別擔心
他把他的逃跑計劃藏在心裏
收藏家:不，不是那樣，Carina
即使以奴隸的標準來看，你們也是愚蠢的
我喜歡你說的不要把人關在籠子裏
謝謝你！我永遠感激你
囚犯已經 逃跑了所有單位到第七區，警戒>
什麼樣的人會不辭而別地離開派對?
直覺告訴我這種事在你身上經常發生
很有衝擊力，不是嗎?
我從一個喋喋不休的克朗人的屍體上砍下來的
當然，如果這不是你的風格，
我們還有很多可以玩的觀察
一把用黑暗精靈統治者手中的暗物質鍛造的匕首
或者你更喜歡更優雅的東西?
哦那個女人很有品味!
一把死亡劍，由阿斯加德死亡女神贈予
-啊
跑!我們運行
好吧，我們跑快點
-到船上去是你瘋了嗎?
-你自己是不會吃的不是瘋了……
瘋了
一個遺憾
你拋棄了你的家和家人
現在，你的新家庭拋棄了你業力
也許你沒聽說過，劫掠者從不單飛
Yondu,甜!現在它是一個派對
我絕不可能不帶着孩子就離開這裏
吃這個
我們走吧打它!
-勇度和特查拉呢?-我肯定他們做得很好
-好的,任何想法?黏糊糊的手指
可以工作
——的膠水嗎?-你
-因爲你騙了我公平點
勇度:就這些嗎?
你覺得這能控制我嗎?
可愛無論你去哪裏，躲多遠，
這個星系裏沒有一個角落是我無法掌控的
當然,當然無論什麼很酷的故事
我相信你知道該怎麼做
哦，我有一些想法
Carina，能把手鐲給我了嗎?
沒有觸摸,船底座不!
不，不，不留下來停!
停下來思考我照顧了你們所有人我讓你們有地方住
哦業力
勇度:我們不可能步行出去
然後我們將飛向天空
所有機組人員到場 ，並有奇蹟發生
那我們在會合點見
複製,恰恰舞
看來有個偷渡者
你對離家出走的人一直很有好感
-聽着，特查拉，我只想說-沒必要
是我告訴你我想去看看這個世界的
你只是讓我看到了宇宙
哦,是的她真是個美人，不是嗎?
我一直覺得在這裏像在家裏一樣
但現在，我知道了一切，我不太確定我屬於哪裏
我小時候見過很多太空旅行者，孩子
如果說我從你身上學到了什麼，
在任何星球上，在任何人羣中，
這個星系裏沒有一個地方不屬於你
你想去哪裏，這纔是問題所在，不是嗎?
星爵先生，在這個問題上，你得聽從自己的內心
爸爸 -(顫抖的聲音)我的兒子，我的兒子
我就知道你會找到回家的路
很抱歉我花了這麼長時間
讓我把你介紹給我的家人
你一定是特查拉的父親
很高興見到你，先生，你兒子是銀河英雄
我的朋友，這聽起來很像種族滅絕
-不,不,不因爲它是隨機的-嗯
我還要補充一點，高效
爸爸!
我是說，如果你真想給它貼上標籤，
特查拉和我是最好的朋友
是啊，跳點是最好的
它們讓你的臉亂糟糟的，但它們很有趣
我還在想我兒子怎麼會在你的飛船裏
有趣的故事，殿下你看，我接受了這份工作——
我迷路了，爸爸勇度找到了我
從一個家庭團聚 到另一個…
我看見你的眼睛了
而你讓我笑了
呃,抱歉我們關閉
什麼嗎,彼得?就不能抽出點時間陪陪親愛的老爸嗎?
太糟糕了，可能會拼寫 the end of the world.
但那是另一天的故事了
我愛上你了