甄奇录异，选贤任能
大家好，欢迎来到本期的铁匠讲堂
在NBA赛场上，每一名球员都有各自立足球场的看家本领
他们在赛场上都扮演着各自的角色
有库里一样百步穿杨的神射手
也有詹姆斯一样攻防俱佳的超级巨星
我们今天的主角拥有优秀的运动能力与冲框能力
超长的臂展，出色的脚步移动与弹跳
加之不服输的性格，他已经具备了
成为一名顶级防守者的先天条件
他就是目前效力于猛龙队的侧翼尖兵
朗戴·霍里斯-杰弗森
2015年NBA选秀
朗戴·霍里斯-杰弗森在首轮第23顺位
被波特兰开拓者队选中，随后被交易至布鲁克林篮网队
职业生涯前四年全部在篮网效力，共出场234场比赛
场均出场23.6分钟，得到9.9分5.9篮板
2019年，多伦多猛龙队官方宣布签下朗戴·霍里斯-杰弗森
朗戴·霍里斯-杰弗森是一名风格鲜明的球员
他最擅长的是防守
NBA选秀官网给杰弗森设定的模板是
前马刺防守大闸布鲁斯·鲍文
他能够防守多个位置的球员，下手快
有很强的抢断能力，在锋线上能够创造进攻机会
但是还需要提高跳投的稳定性
在NBA2KOL2游戏中
朗戴·霍里斯-杰弗森是一名单方面能力突出
操纵性与可玩性都很高且符合身价的球员
目前身价在80万合同费左右
惯用手为左手，看看他的面相
像不像没有胡子的哈登，开个玩笑
在游戏中杰弗森拥有198cm的身高与218cm的臂展
更适合打三号位，满突满特训条件下
雷达图中篮板、突破、篮下以及运动为亮点
这个版本中的朗戴·霍里斯-杰弗森最突出的能力便是扣篮
满突满特训条件下
杰弗森无球速度104，突破灌篮109，原地灌篮93
可以完成骑人隔扣与站扣，弹跳更是达到了恐怖的116
说天空是他的极限并不过分
接球数值115，可以很好的接到队友传球，避免黄油手
值得一提的是，杰弗森扣篮动作十分华丽
大风车、底线反扣都相当舒展
杰弗森优秀的运动能力以及出色的冲击篮筐的能力
是支撑起80万合同费身价的重要组成部分
在NCAA时杰弗森的防守就已经远超同龄人
大手长臂，有弹跳有爆发
选秀模板为大家熟知的布鲁斯·鲍文
新秀时期甚至有人预测他会成为第二个伦纳德
由此杰弗森的防守能力可见一斑
但游戏中杰弗森的防守能力只能说中规中矩
传球抢断76、运球抢断84、干扰投篮92
防守相关数据一般，并不优秀，在模型与弹跳的支撑下
杰弗森在抢断、盖帽与干扰投篮方面经常也有不错的表现
不俗的篮板能力也是杰弗森比较喜人的一点
卡位102，进攻篮板99，防守篮板102
加之218cm的臂展以及接近120的弹跳
卡好位置后，他可以轻松将篮板收入囊中
在这个版本中，杰弗森投射能力实在不敢恭维
经过几个版本的数据更新，杰弗森的中投能力惨遭大砍
从最初数值可达到106的“精英级”中投
到如今空位中投数值只有62，投射能力的缺失
使杰弗森逐步成为专注于扣篮与防守的侧翼先锋
在打法上，由于杰弗森持球速度只有63，控球能力也只有72
不建议使用杰弗森过多的进行持球单打
多打些挡拆使杰弗森切入暴扣才是他正确的打开方式
战术方面，勇士队战术板的CUT切入系列战术非常适合杰弗森
如果用他打2、3号位
使用之前铁匠讲堂战术篇讲到的流动战术
或者持球时用ZIPPER 23 FLARE
空中接力如同家常便饭
目前，满突杰弗森价格在80万合同费左右，卡量并不多
由于他的扣篮能力十分突出
所以我们可以破例将他放入王朝阵容
担任一名侧翼尖兵的角色
在四年的篮网生涯中
朗戴·霍里斯-杰弗森也有许多亮眼表现
在篮网对阵国王的常规赛中
杰弗森突破上篮最终以123-121绝杀国王
末节净胜对手27分，完成史诗级逆转
杰弗森可能并没有获得太多的出场时间
但他努力做好准备，当他的名字被叫到时
就是上场去竞争，去拼枪，用自己的能量为球队做事
未来的朗戴·霍里斯-杰弗森会是什么样
让我们共同期待，也许下一个伦纳德正在路上
以上就是本期铁匠讲堂【球员篇】的全部内容了
喜欢的小伙伴欢迎多多点赞转发投币支持
也可以在评论区进行互动
市场晴雨表多方比较，性价比球员一网收全
咱们下期再见