大家好 我是人送
玉面小飞龙的柯南
今天为大家介绍的电影是
行运超人
主要讲述了
倒霉女子叶孤红和玄学高手
赖料布之间的搞笑情缘
故事里叶孤红祖上
叶孤城中了状元
能力十分强
威望又重
皇帝怕他功高盖主
就派御前侍卫断水流
赖麻布保护状元叶孤城衣锦还乡
二人实为风水大师
秘密前往查看状元郎家乡的风水
而叶家祖坟
为大富大贵的潜龙饮水穴
葬在这里的后人
一定会大权在手
天下我有
为了避免危及大清江山
断水流毁了叶家龙脉
赖家从此与叶家结下三世宿怨
而后影片时间线转回现代
女主叶孤红就住在黄泥涌道
也就是被断水流摧毁的地方
叶孤红的倒霉程度也是难以想象
早晨她的闹钟没有响
自己刷牙时竟然刷的是
超强特暗疮膏
此时家里又停水了
还没有储备一滴水
无奈之下她用酱油来漱口
恰好刚漱口完就来了水
但她依旧积极乐观
早上出门前先给自己算一卦
今日的大利方向是向西
不料出门就摔了下去
这已经这个月的第四次摔跤了
接着
一位出租车司机
出现在了叶孤红的面前
司机的车不错
叶孤红的心情也跟着好了起来
这司机会一些面相术
一路上两人聊得很开心
正在叶孤红笑得开心时
司机把车开到郊外打劫抢钱
殊不知这已经是
这个月的第7次被打劫了
经过一番折腾之后
快十二点才到达服装店开始上班
听说好莱坞武术演员
要多买几套衣服
另一位女店员却把生意抢走
同时把别人预定的
小格子燕尾服卖给他
镜头转向老板和叶孤红
这次老板执意要炒了叶孤红
她如此倒霉
于是找到了风水大师赖料布
因为大师不看姓叶的
所以她以梁孤红的名字报名
经过与接待员的一番周折之后
终于见到了赖大师
大师一见到叶孤红就打寒颤
对于她的倒霉
大师送给她几句话
特别有效
接着她拦下大师的车
很扭捏的把公司的地图给大师看
让大师给她摆摆风水阵
大师不愧是大师
给她摆的阵非常有效
她的同事被开除了
但是她见到可怜的同事
又决定破坏风水阵
结果出现了很大的偏差
在找到大师时
大师决定查一下她的祖上身份
于是叶孤红的身份暴露了
大师知道他姓叶之后很生气
不管叶孤红怎么百般讨好
大师都置之不理
在大师讲走霉运的面相时
叶孤红出现在他的课堂上
在众人的撮合下
两人终于和好
并且在一起之后
赖料布去给叶孤红家里看风水
发现他家里的东西
全都摆放不对
叶孤红说都是看了大师的书
才这样摆放的
这时大师明白
一定有人在背后捣鬼
这个人就是叶孤红后妈
请的风水大师断蟹
为了找到断蟹
同时破一破叶孤红的倒霉运
赖料布决定
在叶孤红家里开一个网吧
果然引来了断蟹
两位风水大师正式开战
同时
叶孤红与赖料布
开始了解两人祖上的三世宿怨
正当一切步入正轨时
断蟹算出叶孤红生日那天
不能出门
于是利用叶孤红的老板
把她引出来
叶孤红出门后
赖料布才反应过来
迅速的解救叶孤红
断蟹 叶孤红后妈
和后妈的男朋友都被警察逮捕
而后两人团圆在一起
政府也开始动工赖布料
设计的云雀歌剧院
两人也不再相信风水
影片拿风水来搞笑
这是对现实的一种讽刺
最后
男女主角不再信风水
就成就了一段好姻缘
带出了人可以战胜风水的信息
鼓励国人不听天由命
把命运掌握在自己手中
看完电影的你
不知道现在信不信风水
好了
以上就是本期的全部内容了
谢谢大家观看