致力于儿童和青少年的智力发展
献给索拉布·塞皮里尔
片名：何处是我朋友的家
发生了什么事？怎么这么乱？
发生了什么事？
你们不是已经向我保证过会保持安静吗？
我甚至五分钟都不能离开
大家 起立 进来
谁让你坐下的？坐下
如果哪一天我迟到了 教室就会是一团糟
看来你们不知道怎么才能规矩些
不能相信你们
让我看看你们的作业
我告诉你们了 如果我迟到
那是因为我有事
我好象在对牛弹琴
安静！
老师 哦？希马蒂没来
安静！让你说话的时候再说！
这是什么 穆罕默德？
我告诉你多少次了
把作业写在作业本上？
多少次了 穆罕默德？
我还要向你重复多少次？
我告诉你多少次了 穆罕默德？
我能看到你的手指但是我想让你再说一遍
- 三次 - 大声点
三次！
三次 你仍屡教不改
那么 我现在就把它撕掉 给你一次教训
看这里 穆罕默德
内马扎德赫 我让你看这里
穆罕默德 穆罕默德！
我已经告诉你多少次了让你写在作业本上？
多少次了？
回答！快点！
我已经告诉你多少次了？
多少次了？
三次
三次 你仍不按我说的做
你为什么不按我说的做？
- 老师 我能进来吗？- 现在几点了才到？
我从波希泰出发来学校要走很长的路
你今天从波希泰来的？
- 是的 老师 - 进来 坐下吧
家在波希泰的每一位同学
你们必须想着 关上门 坐下
你们必须想着提前十分钟来
另外 提前半小时睡觉 这样就会睡眠充足
这样就不会迟到了 明白了吗？
- 明白了吗？- 明白了 老师
穆罕默德 你承认我已经告诉你三次了
并且你都没按我说的做
你在听我说吗？回答 为什么？告诉我
快点 看着我！为什么 穆罕默德？
那是因为我前些天住在表弟家 把作业本忘在了他家
老师
什么
我昨天住在表弟家 把作业本忘在了他那里 老师
- 老师 我有他的作业本 - 你有他的作业本？
- 噢？- 你是不是撒谎？
- 他是我表弟 - 他是你表弟？
- 你是他表弟？- 是的 老师
- 他昨天和你在一起？- 是的 老师
好吧 让我们看看
我已经告诉你们很多次了
放学回家后
首先 做作业 然后把作业本
放到书包里 之后 你可以做任何你想做的事
你可以玩或者去串门
安静！
即使你去任何地方
也不会象 穆罕默德 这样把作业本忘在那里
记住 如果我让你们写在作业本上
是因为这是规定
- 你为什么到下面去了？- 我的背受伤了 老师
- 什么？- 我的背受伤了 老师
哦 不钻到桌子下面 背就不能康复？
写在作业本上是有很重要的原因的
首先 这会培养你们的纪律性
其次 我们可以把这星期的作业
与上月的作业相比较
这是阿默德的作业 这是今天的作业
你们能看清楚吗？这是他的的作业
这个 这个是上个月的作业
现在你们明白我为什么坚持让你们 有个作业本
来做作业了吗？
- 你也明白了吗 穆罕默德？- 明白了老师
这是最后一次了
下一次 你会被学校开除的
是 老师
摔伤了吗 你？
不要哭 不要哭 孩子
- 嗨 - 嗨
- 嗨 - 你好
- 包好他 - 马上 马上
阿默德 拿些尿布来
快点
阿默德 这些是湿的 把它们挂在那边 在屋里
快点 听见了吗？
快点！
- 阿默德 一起去玩吧 - 我必须做作业
- 一会再做 - 阿默德 你干什么呢 阿默德？
来了
别冻着你弟弟
你把奶瓶拿到楼上去 让你奶奶给你倒些开水
给孩子准备好奶瓶
- 奶瓶在哪里？- 在花瓶旁边
- 我想要些开水 - 在屋里
- 你好 - 嗨
- 你去玩吗？- 我必须做作业
- 你不去？- 我还有三行没写完
我已经写完了这些 这些和这些 我只有三行没写完了
我必须把它全做完
你为什么穿着鞋上来了？
你没看见我都把鞋脱掉了吗？
上楼前你必须把鞋脱掉
加两块塘 快点
我去做作业了
阿默德 你没听到你弟弟哭了吗？去把奶瓶给他
摇晃他一下
妈妈 我不小心把 穆罕默德的作业本带来了
我必须去还给他
- 怎么样了？- 好点了
- 注意点 - 妈妈
- 妈妈  妈妈  - 怎么啦？
我不小心把
穆罕默德的作业本带来了
什么？
我不小心带来了穆罕默德的
作业本
先做完作业再去玩
我不是想去玩 我是想还他的作业本
先做完你的作业 然后才能去玩
你看到了吗？上楼前我都先把鞋脱掉
- 你去哪里？- 去玩
他必须把作业做在作业本上
好 好
噢？他已经做完了作业 他从学校回来
他已经做完了作业 他现在要去玩
你光在这里胡闹 你根本就不想做作业
我不是说他 我是说穆罕默德
我确信他已经做完 了作业
除了你之外所有的孩子都做完了作业 去吧？噢？
- 完成你的作业 - 这是他的作业本
妈妈 我把他的作业本 带来了 我必须还给他
否则他会受到惩罚
去做你的作业
去你摇一下你弟弟
噢？我告诉你了不要浪费时间 去吧
去做你的作业！
但我不是想去玩 我必须
去你做你的作业
我把他的作业本带来了 我必须
- 快点 去做作业！- 还给他
你没听见我的话吗？
去 把盛衣服的盆拿过来
妈妈 你看这个 这就是刚才给你说的
这两个看起来一样 但 这个是他的 这个是我的
- 你看见了吗？- 我看见了 那又怎样？
- 我必须给他 - 那 明天给他吧
但是明天老师会开除他的
这就是为什么我要现在还给他 在
如果他被开除了 我相信 他是自找的
- 但我是无意中把它带来的  - 你没有发现吗？
没有 因为这两个看起来一样
你明天还给他不行吗？
不行 妈妈 我今天必须还给他
- 他住在哪里？- 住在波希泰
这么远？住在波希泰？你不能去那里！
但是每天有许多学生都 从那里来上学的
不要撒谎了 根本不可能
我发誓 如果你不相信 可以去问问
不用发誓 去做作业 这才是你必须要干的
让我去还吧！
我已经告诉你了 你必须做作业
还有 你必须去买面包
我必须把这个还给他 否则他将
被惩罚
去做作业 不要说啦！
- 妈妈 请让我去吧！- 听话！
- 老师会 - 我告诉你 你必须做
你的作业！
不要离开那里 做你的作业
否则我会狠狠的 揍你的  ！
- 你没听见我的话吗？你没听见我的话吗？- 听见了
快点 起来去买面包
你爸爸回来后 他会知道怎么收拾你的
那不是阿默德吗？他要去波希泰干什么？
- 嗨 - 你好
- 你知道穆罕默德住在哪里吗？- 不知道
- 他是我的同学 - 不知道
- 这里是波希泰吗 ？- 那个房子后面是波希泰
孩子 你能把它给我扔上来吗？
用点劲 孩子 这样扔不上来
妇人 他好象没这么大劲
给我吧 我递给她
孩子 从这里递给我 用点劲
- 从哪儿？- 这里
给我吧 我递给她
对 就是这里 踩高一点
很好 孩子！做的好
- 你知道 穆罕默德住在哪儿吗 ？- 谢谢你孩子
不客气
请问 你知道 穆罕默德 住在哪儿吗？
我不知道 他没有告诉你他大概的地址吗？
- 在波希泰 - 但在哪个区？
波希泰
这里有马泽瓦区
哈内瓦区 卡舍瓦区
阿瑟玛区 哈内瓦区 马泽瓦
他没有告诉你在哪个区吗？
在波希泰
这里的每个地方都叫波希泰 但是哪个区 孩子？
- 喂 蒙特扎 你住在这里吗？- 是的
你知道穆罕默德的家在哪儿吗？
我想是在那下面
你不知道吗？因为我拿着他的作业本
我必须还给他 我该怎么办？
我知道他表弟住在哪里
- 赫马特？- 是的
走吧 带着我去他表弟家吧 我们还了作业本就回来
我必须搬牛奶
好吧 告诉我怎样去那里
他家在哈内瓦的 一条陡峭的街道上
楼梯后面一座蓝色的门就是他家
他家附近有一座桥
- 那个区叫什么？- 哈内瓦
蒙特扎 把牛奶搬进来
先生 去哈内瓦怎么走？
从那边走
穆罕默德的家在哪里？？
我不知道
你知道赫马特吗？
一直望前走 那就是去哈内瓦的路
你在吗 穆罕默德？穆罕默德！
穆罕默德 你在吗？你在吗 穆罕默德？
我把你的作业本送来了 穆罕默德
穆罕默德！穆罕默德！
请回答！你在哪里？
我把你的作业本带来了
穆罕默德！穆罕默德
穆罕默德 我把你的作业本带来了
喂 那是谁的裤子？
- 什么？什么？- 那条裤子
我不知道那是谁的裤子
我说的是挂在 那里的那条裤子
你想让我说什么？我不知道 孩子
那是 穆罕默德的裤子 我必须还他的作业本
没人在家 门关着
我什么也不知道 孩子 我什么也不知道
- 你好 - 嗨
挂在那里的那条棕色裤子 是谁的？
我不知道
没有人在家 在那条街上
我不认识那家人 我什么也不知道
挂在那里的那条棕色裤子 是谁的？
我不知道。我不知道
- 那条棕色裤子 - 我告诉你了 我不知道
- 我病了 走开 - 我让你看看
你没看到吗？我不能走
走过来吧 这样你就可以看到了
我不能走 我病了 病的很重
- 过来 请过来 - 我不能走 孩子
- 我病了 我不能走 - 过来吧 求求你 过来 过来
看看 看看
来
我不能走 我病了
- 孩子 我几乎不能动 - 很近 就在那边
- 穆罕默德在吗？- 他是谁？
- 穆罕默德 - 不知道
- 这不是他家吗？- 不是 他不住在这儿
- 但那条裤子是他的 - 不 那是我孙子的
- 这儿是哈内瓦吗？- 恩 这里是哈内瓦
他昨天晚上来找我的丈夫帮他
找一份工作
- 他是干什么的？- 服务员
他工作了三年了 但他的老板
把商店卖了并告诉 他必须离开
但因为他是我丈夫的表弟 他告诉他 他必须得帮他
他几乎连吃饭的钱都没了
他还有三个孩子
- 你找谁 孩子？- 穆罕默德
他不在
他们告诉我他住在蓝色的门附近
- 这是赫马特的家 - 太好了 我想见他
- 他去科克尔了 - 他已经走了吗？
是的
- 你找谁？- 赫马特？
- 但 是哪一个赫马特？- 哦？赫马特？
他已经走了 他五分钟前离开的 他去科克尔了
我就是从科克尔来的
那么 你应该见到他啦 他和他的爸爸一起去 科克尔了
喂？赫马特？喂？希马蒂！喂？希马蒂！
阿默德！你要去哪里？过来 孩子！
- 你好 - 你刚才去那里了？
去买面包
我问你一个问题 我希望你回答
你刚才去哪里了？
你去波希泰干什么？
去还穆罕默德的作业本
他是我同学
- 你还给他了吗？- 没有 我没见到他
- 去把我的烟拿来 - 我必须去面包房
你先去把我的烟拿来
如果我去晚了 那里就没有面包了
我不想再重复了
- 我这里有烟 - 不用了 我也有一些
我的意图并不是那些烟
我是想教育孩子将来成为
一个好人
我小时侯 我父亲
每星期给我一分钱
他每两个星期揍我一次
有时他故意忘记给我钱
但是他从不忘记揍我
这样他就会把我教育成为一个坚强的人
你可以看到我的孙子如今怎样
我必须向他重复三遍我的话
而他却当成耳旁风
我们想好好的教育孩子
因为 如果他懒惰成性 他将不会成为社会的有用之材
如果他听你的话 你还打他吗？
因为那不
当然我还会打他 我已经告诉过你。
即使他忘记了奖励 也不会忘记
对他最终的惩罚
你可以确信 这就是教育他们规矩一些
在社会中孩子要有
纪律性
他们必须听父母的话
他们必须遵从各种社会规范
是这样 但如果他们并没有犯错呢？
那你会怎么做？怎么做？
找一个恰当的借口
每两星期揍他一次 这样他就不会忘记了
我曾经和一位伊朗的 工程师一起工作
我们一起修路
不久来了两位外国工程师
他们看了一下路 然后说15
厘米太低了
那个伊朗工程师说 这个问题可以用
沙子和石头来解决 这就是解决问题的方法
他说我们必须调整那15厘米
他说这样会使路看起来更美观
否则这就不符合合同里的标准
当他要离开的时候 我走到他跟前问:
告诉我 为什么我的工资是6000
而他们却是12000？
他回答道: 假如我告诉他们一次
他们就按我说的做了 但是他得要求我两次
这就是我领6000 而他们领12000的原因
你明白吗？
正因如此 我的朋友
我们必须接受这个教训
这样一来 他们只需命令我们一次
在过去的美好岁月里 父母教育我们的时候
他们希望我们顺从
这是一定的
- 走 找些门去 - 这些是你的吗？
留着它 我走了
- 这是你的茶 - 很好
今天早上的门
我们把合同定到3000托曼
而且我必须让工匠付500
但是结果还没出来 所以
我不会取消它 我会坚持的
我必须付钱给铁匠 木匠
砖瓦匠 工人
然后 我还得为贾迈利先生花钱 这样一来我就所剩无几了
这样的话 我会自己照顾贾迈利先生
我们能做些什么？
我不知道 我只问阿迦 汗先生
它会确保门的质量 使孩子
不会受冻
当然 你没有什么 可担心的
我现在就去做
你也需要我的门吗？
- 不 谢谢 - 为什么不需要？
- 我已经有一些了 - 你的门裂开了
- 但是我很乐意用它们 - 你需要一张新门
- 不 我乐意 - 但是你会受冻的
- 我不在乎 我喜欢受冻 - 我给你做一张铁门
我有门 我有门
我给你做的这张门会让你受用终生
我活不长了
别这么说 爷爷！你还能活很多年
别说了！我不需要！
听我说！
在这个地方 我都以一丝不苟和能工巧匠而闻名
我相信 我相信
这么多年来 我做的门最耐用
我相信 但是我不需要
你的门用了多久了？
可能至少  我告诉过你 不！
我保证！
听我说！
你看到我的杰作 你就不会后悔了
去 照看你的生意吧
我的门还很好 我已经告诉你了
那些旧门 他们会成为你美好的记忆
- 不要说记忆！- 他们将在博物馆里展览这些门
这些门给博物馆有什么好处？
在德黑兰
因为你将流芳百世
人人都会说: 这是一位了不起的人的门
你必须考虑到这个
我死后 我还需要它们干什么？
- 你只会考虑到死吗？- 我的年纪
真固执！
那么 我们该做些什么？
没什么 如果他多付点钱 我会把门带去
- 工程师不会付钱的 - 不关我的事
不管他付不付 就是这个价钱了
- 他不会付钱的！- 是你签的合同！
我没找到烟
- 你找了吗？你妈妈找了吗？- 妈妈找的
你为什么不找？我让你找的！
- 你去找 - 我必须去面包店
- 喂 给我一张纸 - 这不是我的 这是穆罕默德的
没关系 我只要一张
但这是穆罕默德的 我必须还给他
- 快点 孩子 给我一张 - 但这不是我的
- 我只要一张 - 老师会大动肝火的
- 快点！只要一张 - 会火冒三丈的
快点 孩子 把它给我
听长辈的话
把作业本给我
他会大发雷霆的
他不会的 我只要一张
老师也不会发现的 瞧 你看见了吗？
我只要一张
那里 你到那里去
老师不会发现的 拿着你的作业本
不 不 等一下  我需要用它 垫着写一下字
这不是我的
我该写什么 高拉米先生？
- 写 - 我正在写
- 金额 - 金额
- 总金额 4000托曼 - 总金额 4000托曼
- 给 - 给
- 两扇门给内德 高拉米 - 给内德 高拉米
- 我在此证明 - 我在此证明
-阿迦 汗 穆汗默德 -穆罕默德
-就这样 -就这样
穆汗默德先生 你是穆汗默德先生？
你已经看到了 什么也没发生
你是穆汗默德先生？
- 那些钱代表不了什么 - 那么 我会把它给你的
我们达成协议会怎么样
说得好 是啊 达成协议会怎么样
- 很好 - 你是穆汗默德先生？
- 谢谢贾迈利 - 当然
- 如果不是给贾迈利做门
你是穆汗默德先生？- 我不会接受的
- 你是穆汗默德先生？- 考虑一下我们所
讨论的
你是穆汗默德先生？
门很好 你们会满意的
两年后 它们的高度还会和现在一样
我只想为你做一些好门
这是你必须要明白的
这边走孩子
你是穆汗默德先生？穆汗默德是你儿子吗？
多一点钱会怎样？
如果我连这个动物都养不起
穆汗默德是你儿子吗？
过来 不要动 讨厌的家伙！走吧
快点！快点！带着令一扇门！
带着它
你工作完之后 我会去福尔科姆家
去看看他做完门了吗
- 把他们一起带上？- 好
- 你想要什么？你想要什么？- 这是穆汗默德的家吗？
- 你找谁？- 穆汗默德
- 我不认识他 - 他是我同学
我是穆汗默德 但我不认识你 说的那个穆汗默德
我们这里有许多穆汗默德 他姓什么？
- 我想还他的作业本 - 我不认识他
你知道他爸爸有一辆 卡车吗？
- 我不知道 - 他有羊吗？
我不知道 也许有吧
我有一次给副经理送牛奶
- 你知道公共浴池吗？- 不知道
- 铁匠的房子呢？- 不知道 我是从科克尔来的
找一下铁匠的工厂 离这很近
在他的房子下面有一个羊棚
去那儿问吧
- 再见 - 在哪里？
-那里 -好的
他房子附件有一棵枯树
先生！先生！
先生！先生！先生！
- 你好 怎么啦 孩子？- 这是穆汗默德的家吗？
- 他们告诉你他家在哪里？- 这里 树的附近
那棵树
我们这里有很多树 孩子
在那棵枯树附近
我们也有很多棵枯树
你看 穆汗默德不住在这里 但我认识他 是的
我对他印象很深
- 你认识他？- 当然 我认识他
他儿子在这里 但他回家了
你是他儿子的同学吗？
- 是的 他在吗？- 是的
- 告诉我他住在哪里吧！- 你知道公共浴池在哪里吗？
不知道 我不是本地人 我来自科克尔
- 你来自科克尔？- 是的
好 等一下 我带你去 到那里
买些苹果吧
我没有牙 吃不了苹果
- 那就给你儿子买点吧 - 他不是我儿子
好吧 给你孙子
我没有孩子 因此 我也没有孙子
这些苹果真不错 买些吧
我也觉得不错 但我没有牙了
你为什么想见他？你明天在学校就可以见到他了
我必须今天还他的作业本
但他不在这儿了
如果你早来五分钟
我到处找他
但没有人认识他
你应该直接来找我的
我谁都认识 你是谁的儿子？
- 阿布杜拉家的 - 具体是哪一个？
- 阿布杜拉·艾哈迈德 - 来自科克尔的阿布杜拉·艾哈迈德？
是的
我也认识他 我给他做过门
你父亲的摇篮也是我做的
我也给你朋友家做过门
40年前我还给他做过窗子
他们从来没有换过
但现在他们在把它们换掉 一个接一个
换成铁门
但是没有人问过那些门怎么不好了
如果那样的话 我倒确信它们已经坏了
没有人买它们了
- 你好吗 马什迪？- 很好 谢谢
我很高兴
他也正把他的门换成铁的
他听说铁门会受用终生
但我不知道一生有多长 你多大了？
- 八岁 - 八岁
我侄子也正好八岁
当他爸爸带他去城里的时候
你看到那些门和窗户了吗？
是我弟弟和我一起做的
那时我弟弟还在这里
你看到它们有多漂亮了吗？
那是很久以前的事了
45年前
后来他有了妻子和孩子
他就去了城里
我不知道城里是什么样 我不骗你 我不知道
但是每个人都要去那里
你去过城里吗？
- 两次 - 我一点也不喜欢城市
不骗你 一点都不喜欢 属于自己的地方是另一回事
- 你说你叫什么来着？- 阿默德
你看到了吧 年轻的阿默德 那让我如此地伤心
当他们留下了我用心血做出的门和窗户
去城里的时候
我是说那些窗子
我很想知道他们把它们带到哪里去了
我最后几次去城里时
我真想知道他们在那里拥有什么
但伤心的是我不知道
我现在所做的就更糟了
好象是我已经失去了我的侄子
另一方面 我也不喜欢这样做了
因为我不在像以前那样视力好 身强力壮了
孩子 老了真可怕
阿默德 请等一下
我想去洗洗脸 然后在继续
- 来洗洗脸吧 - 我马上就来
我们马上到了 你朋友 的家就是这里
这水真好！泉水！
拿着这朵花 把它夹到你的 作业本里
别丢了 你注意一些
把他夹到作业本里
先生 你能快点吗
天越来越晚了
好的！马上 我来了 走吧 快点 出发
那是你朋友的家！慢点！小心！
你可以从那里过去 左边的第一个门
- 你想给他作业本吗？- 是的
那我就坐在这里休息一会
你去还他的作业本 快点
看 就是这里 我这里等着
快点还 我们一块回去
你把作业本还给他了吗？你连门都没有敲！
我们从这边走 这样我就可以 让你看看
我做的门和窗户
- 不 现在已经很晚了 - 过来 我们正好顺路
- 不 我会迟到的 - 没关系 我们从这边走
我想让你看看我做的门和窗户
但已经很晚了 我还要去面包店
现在不是买面包的时候了
- 你来自科克尔  - 是的
你有一个哥哥？
他为什么不去买面包？
他被召唤出去了
现在 我们最好走快点 否则我爸爸会责备我的
我不想让他生气
我要是能快点带你回家又怎么样？
- 我也想这样 但我不能 - 为什么不能？
- 你想这样做？- 当然
走吧
- 你站在那里干什么？- 你走的很慢
我象你这么大的时候总是跳来跳去
这样好点吗？你这样做行吗？
- 快点 - 在快点？
- 是的 - 我试试吧
- 这样行吗？- 是的
走吧
从这里
- 你感冒了吗？- 没有
- 你冷吗？- 不冷
- 穿上我的外套吧？- 不 我妈妈会责怪我的
- 你可以明天还给我 - 走慢点
我喘不上气来 如果我不说话 我能走的更快点
- 好吧 那就别说了 - 好的 我不说了
先生 你累了 我一会再去还吧
你先走吧 我走不动了
好的
- 怎么啦 阿默德？- 有狗在叫
- 你害怕吗？- 他要咬我
这就是说咱们要一起走的原因
但你走的很慢 我时间很紧
好的 好的 我知道 我太老了
跟不上你的步伐
- 我们到了 - 这是哪里？
这是我家 那边是科克尔
你自己往前走吧 我看着你走 我看着你
- 过来 吃饭 - 我什么都不想吃
- 为什么不想吃？你不饿吗？- 不
这是什么？你不喜欢给你留的饭吗？
我不想吃
过来 吃饭 你听见了吗？
你听见了吗？
- 过来 孩子 - 我不想吃
- 为什么不想吃？- 我不想吃
- 那就去睡觉吧 - 不 我要做作业
- 什么？- 我必须做作业
太晚了 你累了 你真不想吃吗？
好吧 你如果不饿就别吃了
如果你想做作业就去另一个房间吧
我们想睡觉
吃饭吧 孩子
你做完后把灯关上 再去睡觉
- 起立 - 坐下
- 大家好！- 你好！老师
- 我可以进来吗 老师？- 可以
- 老师 阿默德没来 - 阿默德没来吗？
坐下 好
我昨天告诉过你 让你说话的时候在说话
清楚吗？你明白了吗？
- 明白了 老师 - 检查作业
加西姆霍·哈特 让我检查一下
你为什么写“pedestrians”的时候 写了两个s？
“pedestrian” 只有一个S  明白了吗？
很好
这是什么 孩子？为什么这么脏？
我的手一直出汗所以把它弄脏了
你没有写完整页纸
我去了农场 我发现他们 停止供应水 因此
- 你在那里必须要做什么？- 干活
- 和谁？- 和我爸爸
你要明白 孩子 你的首要任务是读书
你必须专心学习
然后你才能去农场帮你爸爸干活
在家帮你妈妈干活
就象你看到的一样 这个小学生不做作业
因为他必须在农场工作干活
因为是第一次 所以我让他去
第二次我也会让他去 但是第三次
就不会让他去了
下次 先做你的作业
之后 在帮你爸爸 明白了吗？
很好Parvaneh 你的作业呢？你为什么什么都没写？
- 我没有做 - 什么？
- 我没做 - 你为什么不做？
- 回答 - 我的背受伤了
- 什么？- 我的背
- 大点声 - 我的背受伤了
你的背怎么受伤了？现在好点了吗？
- 我能进来吗？- 你为什么迟到了？
- 你不是从波希泰来的吧？- 是的 老师
- 你来自波希泰？- 不是 老师
坐下
- 他看你的作业了吗？- 没有
我给你做的
- 老师  - 阿默德
阿默德 怎么拉？安静！
- 这是穆罕默德的 - 对不起
好
- 老师  - 穆罕默德
穆罕默德
非常好 做的好 孩子