高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
中环，香港的核心，潮流的尖端
能出入这里的人
不是型男才俊，便是高贵淑女
你看这个…
你再看这个
至于我，简直就是核心中的核
不信，看看我的店子
不是这里
是它！
怎么样，是不是有型有款？
忍不住要赞个不停吧？
这个…只是意外
这种小问题，我们ceo是不理会的
雪糕
雪糕呀
这个，是我的死党兼拍档大啤
看他这模样，便知道他办事认真可靠
雪糕！
等等
你！你…
他除了热爱他的工作，还很有女人缘
至于他的口味…
不是人人都可以接受的
别说他了，说回我吧
雪糕
这就是我
看得出，既有外表又有内涵
应该没有人反对吧
不吃也买点
别拉…
雪糕
别拉呀
有没有零钱？
有就拿出来买雪糕
哎呀，糟糕
又有个女孩被我迷倒了
为什么我认真工作时会那么酷呢？
抄牌呀？
6034…3405
你呢？
不会只给我内线吧？
食环署秘密行动组督察
编号2046
现控告你随地乱扔垃圾
罚款一千五百元
请出示身份证
你欺骗我情感！
不好意思，我不是什么ceo
我只是一个没钱、没屋、没女人
没势力的小男人
我的名字…叫秋炳
停得正好，饿极了…
绿灯了…
你那个宾妹呢？
今晚不知怎么过…
卖多少杯雪糕才够呢？
静点！
靠，算到哪里？
不行了…叔叔不行了…
你看，满嘴都是
留点给你，要不要？
喂…别来！
拿去…
呕心
脏
拜托你，别狗屎垃圾都放进嘴巴
好在我肠胃好
能消化，羡慕吧
恭喜你呀，辛苦了
怎么？
下午食环署美女给你的订情信物…
别提了
你什么底子，想泡美女？
你做定了泳池边的男人
什么泳池边的男人？
早叫你学英语了，英语来的！
泳池边的男人
英语怎么说知道吗？
穷光蛋呀！
我先废了你！穷光蛋！
你就是嘛
一个穷光棍，女朋友都没有
谁说我没有女朋友？
他没有女朋友！
福伯，这么晚不睡短命呀！
我一百零三岁啦！
好！
不是我说的，是他说的…
谁敢说我没有女朋友？
跟我来！我让你看看…
我还有下半场呀！
你跟我来！
干什么？
我没有女朋友…
你睁开眼睛看看
我没女朋友？她就是我女朋友！
志玲？
色情网页？
吃屎吧你
是真人！
大家闺秀呀
真人？
你怎么认识林志玲？
不是林志玲的真人
是…是真的一个人
哦
她为什么要搭上你这么无聊？
不知道
你见过她吗？
没见过
什么年代了！没见过？
笔友？
我给你个传呼机好不好？
等一等…
彦祖？
你过得了自己？
我想我过得了
过得了就行
这小妞这样都相信你
她不是弱智就是脑残
不许你这样说她！
我怎么说她？
我都见不到她
我们永远见不了面，如何说她呀？
不过也说不定
说不定是楼下福伯扮的
我阉了你！
对不起…
我不搞你的志玲
我去搞我的玲玲
再见了
彦祖
臭小子！阉了你！
顶你的肺！
侮辱我的爱情
情若真
不必相见恨晚…
死王八蛋！
麻烦你，有没有厕所泵？
十八元，自己拿
先给钱
喂，有没有厕所泵？
十八元
这么贵，不会吧？
我…
本来十八元，现在大特价，八元
笑什么？
八元就拿呀，笑
神经病
喂
喂…
不会吧！
什么事？
我老婆怎会这么干净？
不是叫洗车强不用洗车的吗？
又要我掏腰包？
不是洗车强洗的
那是谁洗的？
昨晚下雨，所以…干净了
下个屁，我的短裤都干了
那就是…空调漏水
漏水？
漏成这样？
那真要天天停这里了
不说这个，说回之前的话题
你怎么能天天叫外卖，不健康呀
几时说过这话题呀？
有，你为什么要叫外卖？
不叫外卖，难道叫内卖？
你等一下
我们店子现在搞外卖
叫「菁蒸room」
二十元五菜一汤，那么便宜？
是呀，很便宜的
这么便宜，真要叫了
叫吧…
跟我叫行了
真的叫了
给我电话
给你
还有鱼呢
妈的！大家都是卖雪糕…
你卖雪糕不放进冰箱？
混蛋！
都溶掉了，妖！
喂？
喂！
说呀
喂…是秋炳吗？
我是朱蒂呀…
说什么？大声点，喂？
软雪糕，溶掉了
手机也泡坏了
为两餐去奔波
真是太糟糕
爱人啊爱人
你在哪里呀？
爸爸，我要大便
吃饭时候要大便？
难道连老天爷都不喜欢我？
电话！
喂？找谁呀？
什么？送外卖？
走开！
喂？
菁蒸room？是是…
五菜一汤，没错…
二十元
我帮你拍板，ok？ok！
五菜一汤，五菜一汤…
怎么办？
吃饭啦！
妈！
我到啦！
挺好呀…没事…
表哥？你跟他说吧
等我看见他，让他跟你说
这么快？
谁呀？
你好！我是…
不装宽频！
好痛呀…
开门呀…
为什么要这样对我…
坏东西…
女儿看店，我们出去吃饭
吃完打包给你
麻烦你
有没有热水？
没有
谢谢
热的没有
不冷的行不行？
慢慢，小心烫
我没事，不用理我
全身湿透了，吃点热的好
有什么吃的？
没有
为这样一个男人
弄得自己人不像人、鬼不像鬼
值得吗？
我跟他没有关系
我是他的表妹
我是香港人
不过，小时候去台湾读书
现在想回来找工作
都怪老爸
叫我到表哥家暂住
想不到他这样对我
现在不知该怎么办
喂！
你的面要下馄饨，还是水饺？
两样都下，好不好？
嗯！
宝贝呀，我想你嘛
你什么时候来…什么时候？
不来？
干嘛？别这样…
什么明天呀？
是今晚！
我要你，当然是今晚…
怎会是明天呢？
岂有此理！
现在的菲佣真靠不住
妈的，下次找个印尼妹
来一瓶啤酒！
啤酒呀！
草莓鼻子…
行呀
小姐，一个人呀？
哥哥来陪你，好不好？
不好
撒谎不太好
哥哥再给你一次机会，说真话
好不好？
不好
不要害羞
我就住在楼上，很近的
上去聊聊天，洗个澡
吹干头发才走吧
你住哪里？
楼上，一楼A
楼上，一楼A？
今夜我不想回家
快点嘛
就这里
行李就交给我吧
你快去洗澡，然后进我房间
进了房间就会看到
一个很结实的我在等你
宽频入屋？
你爸爸的妈！
这电话是不是你的？
我睡哪里？
前面左转
我操！
八婆！站住！
你干什么的？
一进屋就砸电话打人！
有没有家教？
你才没家教！
撞伤我的鼻子，滚开！
别生气，哥哥疼
温柔点，她是我女朋友
去你的死人头！
快开门！不开烧死你！
烧吧…烧死我呀
好怕呀，烧吧
好，我就烧！
你们当然不怕，这房间是我的
滚开呀！
喂…
你，马上给我进厨房
放煤气！去！
放煤气？
去呀！
臭八婆，我就烧死你…
信不信我烧死你！
烧吧…烧死我吧
我马上找东西烧！
老爸！
表哥说要烧死我呀…
你说什么我都要烧死你！
冷静点
冷静点，行不行？
我就放点煤气进去
一点火就炸死你
冷静点
喂？
哦
听了电话再烧吧
我听完电话就炸死你
听完这个电话就炸死你！
听完电话我马上炸…
是马上！
喂！什么事？
妖！
喂？
姨丈？
我当然疯啦！
有个八婆癫鸡贱女人上来瞎捣乱
我能不疯吗？
喂…
他走了，开门吧
让哥哥疼你
滚开吧，色鬼！
什么？你女儿？
说我要烧死她？
开门吧
顶多我不搞你，光亲嘴
不是…
我说笑死她…
刚才跟她…开玩笑嘛
说笑话嘛，我说…
要笑死她，不是烧死她
好笑吧…
那租金…
来来来…开门…
对不起，我错了
你开门吧
你们都滚开！
不开门没关系
因为这房间已经是你的
你别欺负我不懂普通话
这个房间不是我的吗？
已经不是了
不是？
这样不行，亏本了
光亲嘴不够
喂…搞一搞…
搞它吧
下流！
这小妞真爆
这次我吃定你了
想吃我表妹？
表妹？
下流！
早上好
吃早餐吧
表妹，来香港玩几天？
要不要帮你订回程机票？
我打算在这里长住
长住好！
香港太好玩了
怎么玩也不够时间
改天我带你去玩吧
我想找工作
找工作好…找工作好
香港机会多，工资又高
你看我事业多有成就便知道了…
吃早餐时候不说话行吗？
表妹，那我不转弯了
你知道，多一个人多一双筷子
不知道这些谁负责呢？
也对，房子是我老爸的
等一下我打电话问他
迟些答覆你
由于时间关系，我已经想好了
这些当然我来负责
你放心
找到工作我就搬走
家务的事，我会负责一半
在香港找工作…挺难的
要是找不到，就先来帮我吧
好的
等会儿问问我老爸
不用样样都问老爸吧？
你老爸万能呀？
开玩笑的
吃吧…
他付钱
谢谢！
qq
你进我房间搞什么？
没什么，查一下电邮
晚安
电邮？
qq
有得吃了
正点！
痛呀！
吃吃吃，只顾着吃
就快中秋啦！
中秋？
那就有月饼吃，好极！
你是嫦娥呀，吃月饼？
快想想办法，没生意呀！
行，有办法！
没办法呀，卖雪糕是这样的
那好，我裁员
行！有办法！
想一想就有办法了
这样，我想…
别吵啦
不，其实我觉得…
我叫你自己烫一烫，别吵啦
乖，吃东西
有办法！
这次我精明了
我问你…
冬天时，泳池是不是要放暖水？
是
是吧…是暖水吧？
百货公司
到了冬天是不是收起冷气机？
是
是不是改卖暖炉？
是吧？那怎么样？
我们卖雪糕的…
就卖暖烘烘的雪糕！
暖烘烘雪糕？
不如卖消暑羊脯堡稳当
去哪里找只羊呀？
去你的！你当真的…
找只羊回来？
有办法！
qq
秋记炸雪糕！秋记炸雪糕…
喂？
尝尝吧，拿着
干嘛？
听听…听…
喂？
等等…等等…
是，是…请说…
好，好的
行
不好意思…等等…
干什么？
送外卖
送外卖？
炸雪糕也有送外卖？
有生意不做呀？
为什么要我送？
难道我去？
他去不行吗？
他送你吃不吃？
不吃
那就是嘛，快点啦
用什么装？
帅哥，给你送来好吃的
甜心，甜心…
只溶在口，不溶在手…
哇…另一个世界
你干什么的？
送外卖
看你这死样，当然是送外卖的
内线几号？
不知道
内线你都不知道？
一点都不专业呀
活该你一辈子当跑腿
做回你的强项吧
什么？
靠边站
不是这边，是那边！
王八蛋！
浪费我时间
快赔钱！
台先生，请听我解释…
你放开！
高档的法式餐厅
为什么厕所灯光那么暗？
撞得我…你看，你看
我头上，都起高楼了！
不用说了！
明不明白？
我明白，明白
明白什么？
他说什么？
我不明白
我明白！
他说，你们法国餐厅厕所灯光太暗
他上厕所时，撞破了头
那麻烦你告诉他…
我会帮他换掉所有灯泡
换什么灯泡？
我帮你决定吧
我们会全部换上光度充足
高效节能的LED灯
型号是pharox 300
Dimmable Light Bulb
这牌子的LED灯可流畅调节明暗
可省电…百分之九十
再配上法国灯罩
可以做出不同颜色的效果
这样就不失高级餐厅的格调
更不会撞到头
你说好吗？
好！
我跟你说…
我说广东话吧
我的意思，她做，明白吗？
好，没问题，放心
没问题啦？
好！
我们走！
谢谢你
别客气
你哪一部门？
你的部门？
不是
我叫了外卖，她送外卖
你就是内线129？
你的外卖到了
我们很周到的
用这种全新的保温系统袋
所以牛肉米粉就…等等
厉害！
你叫的牛肉米粉热辣辣的
你跟我进来一下
请坐
不坐了，我只是送外卖
我出去收钱
没关系
当我买吧
我没钱找呀
一起吃
不了，我不吃客人东西
这东西怎么吃？
你应该…
用两根手指，夹起来
再放进嘴里
试试看
这样？
嗯！
这样
试试
试试呀
怎么样？
行不行？
我真的没钱找
看样子，你不像送外卖的
我当然不是送外卖
我读室内设计的
有没有兴趣来帮忙？
不用马上答覆
慢慢考虑
彦祖？
叫我妈池
彦祖
等你消息，我出去干活
干杯！
今天这车雪糕真抢手
没试过冬天不用吃谷种
还是朱蒂的主意好
那当然
我打算大力发展
明天去肥春的车房
给「老婆」换个水拨
我找到工作了
然后买辆二手单车
给朱蒂送外卖
你要不要辅助轮？
我找到工作了
恭喜啊！来…干杯！
这就好了，不用跟着我们
来，来…
闭嘴吧
你知道她找到什么工作？
找到什么工作？
知客？洗碗？
还是戏院带位？
室内设计师
不会吧？
这么厉害？
有前途呀
以后发了…
不要回来
表哥
你说好不好？
什么时候上班？
他说随时都可以
哪个他？
彦祖
彦祖？
你看她，甜滋滋，春心荡漾了
怎么，是个帅哥？
很有钱？很高大？
才认识多久，这么快喜欢了？
你别管
有些人连面都没见就喜欢了
去你的！闭嘴呀！吃菜吧！
表哥，你也有喜欢的人？
多事！
是谁呀？
你问他，他也不知道
这世界有没有这个人
他都不知道
叫你闭嘴呀！
刚说什么话题？
说上班…说上班！
表哥
我上班了
你这样上班？
太失礼了，谁喜欢你？
那该怎样？
能怎样？没办法呀
死定了…死定了
你还是人吗？
表妹要帮忙，就帮她一把嘛
又要我做冤大头？
谢谢表哥！
就这样决定了，干杯！
我一定帮！
这就对了！干！
别说表哥不帮你
我找来三个最有品味的邻居来帮你
自我介绍吧
我是陈七
我是张叔平
是王家卫的御用形象设计
我的新作是「叶璇」…
《叶问》
下一个
我是刘培基，我是潮州…
下一个！
嗨，我是阿玲
我老公常常打我
晚上回到家，他喝醉了就…
行行行…
表哥，行不行呀？
行！怎么不行？
每年长洲飘色的
娃娃衣服都是他们搞的
来来来…开工…
其实…
我在办公室上班的
办公室，没问题！
那就这个！
qq
你今天上班？
是呀
跟我来，给你安排工作
放下来吧
这边
我们这里很随便的
你…
你小儿麻痹呀？
走好一点嘛
你的脚抬高点
路都不会走…
走好一点！
好痛呀！
还顶嘴！
快走！
走不好不准吃饭！
脚抬高点！
像只蛤蟆
娜塔莎，找个助手送出去
助手今天没上班
是吗？
对不起
我来送吧
这工夫不是你做的
没关系，我刚上班不忙
那好，麻烦你
送去鸭俐洲
鸭俐洲？
香港仔
这里不是香港吗？
还有个仔？
在哪里呀？
没事了，谢谢
准备好没有？
茶果岭
茶果…
这是尖沙咀！
这才是茶果岭！
先来浅一点的嘛
那么深
那就…太平山
这个我知道
这是大屿山！
「自由行」都知道这里才是太平山！
蠢死了！
不教啦…
自己背！
你呀…
先弄清楚自己住哪里
不然下班也不懂回家
顶！「鸡肠」来的
不知谁发明「鸡肠」，这么难看
难怪看得老外的眼睛都掉色了
你不懂英文？
什么不懂英文？熟得不得了！
只是这三十年来
没有约它出来喝茶吃饭
不知它近来如何呢？
Apple
Boy
喂…别那么快
你这么差劲呀？
几分钟都写不出一个Applle？
深嘛
深？
给点提示呀
Apple也要提示？
给嘛
A
A…
Kk
Akk你的头！
Apple！
Apple
懂呀，现在懂了
APP…
LE
耶！
Boy
这个我会
C-A-T
Boy！
蕉仔，帮我把这些文件送出去
落禾沙？不懂
自己找吧
不懂怎么找？
上网查吧
其实很简单
你到楼下坐101号巴士
去红|火车站转车到大围
再从大围转马铁到乌溪沙总站
出了A出口直走左转
走五分钟就到了
如果你不想走路的话
在大学站乘搭807B小巴也可直达
你们好像不太明白
那我再说一次…
走！
换一百元人民币
如果嫌一百元太少，我可以换一百二
不用
你是街坊？
算是吧
这条街有几家店子收租
就过来逛逛
难怪你常在附近
我在附近有家金店，很多「自由行」的
以后我叫他们过来找你换钱
谢谢你呀
可是不用了
因为我们很快没得做了
为什么？
租金贵
走啦
嗨
冲咖啡？
是呀，冲咖啡
这么巧？
是呀，这么巧？
哎
你平时喜欢吃什么？
鱼蛋
吃什么鱼蛋！
痛痛痛…痛啊！
人家妈池吃的很高级，怎会吃鱼蛋？
练戏嘛，要这么大力？痛呀！
我很难投入呀！
好…再来
嗨
冲咖啡？
是呀，冲咖啡
你平时喜欢吃什么？
两沟
鱼翅
我知道，山顶有家餐厅的鱼翅很好
有没有兴趣和我去试试？
没兴趣
你去死吧…
你说没兴趣，叫我怎么接呀？
人家可能这样说嘛
你练一下不行吗？
不行！
你说什么都行
就是不准说没兴趣！
好啦…怕了你
再来…
那你有没有兴趣试试？
兴趣不大
想吃…想吃得不得了
最好现在就去吃，可以了吗？
人家哪会这么夸张？
不练了…你欺负人！
刷牙！
我欺负你？
手都给你捏肿了，我欺负你？
把你捏疼了，请你吃饭吧
说真的？
也好呀
就是嘛，刚才你这样说就好了
如果我问妈池，他也会这样说的
喂
你今天是不是请吃饭？
吃自己吧你，我要加班
变态！
哎
你约归约，男人纵不得
别穿得太性感，知道吗？
知道啦
今晚一起吃饭好吗？
我上次光顾过一家餐厅…
嗨
冲咖啡？
是呀，冲咖啡
这么巧？
你平时喜欢吃什么？
我知道有家餐厅不错
有没有兴趣一起去试试？
如果没问题的话
明晚八点餐厅见，好吗？
好啊！
为什么我会捏他…
为什么我会捏他呀？
我怎知道你为什么会捏他？
不会吧
又练？不要吧
那…随便找间餐厅练一下
随便好了
秋炳，趁热吧
行了
太好了，饿极了
一下午没吃过东西
喂…庄重点
明天你这样子肯定完了
练不练？不练我买单了
我真的很饿嘛
先吃根薯条吧，行不行？
不行！
就吃一根…
好棒！
来了…
你今晚好漂亮
喂，专心点
真的好饿呀
不如吃完再练，好不好？
不好呀
闻一下
多香
来一口
好不好吃？
喂
嗯？
你那份…
好像也不错
你想怎样？
给我一块吧
吃雪糕吧
表哥
你看着我干嘛？
有话想跟你说
说什么？
嗯…
让我先说吧
好
你今天好帅呀
真的？
假的
你有没有拍拖？
没有
那…
我做你女朋友，好吗？
好不好？
好啊
成了
明天我这样说就行了
对呀，这样说就行了
明晚就这样说
好，非常好！
要小便，上厕所
做他女朋友…
行不行呢？
表哥
在！
明天晚上…
你…
你说…
明天晚上什么？
我忘了
那…再想一想
嗯
臭小子！玩门？
表哥，借你房间给我查电邮
哦
瞪什么眼？关门呀
怎么回事…怎么回事？
没事…没事…
冷静点…
你怎么还不上线呀？
干嘛？乱伦呀？
乱说什么？
表兄妹不算乱伦
那就是中招了
中你的死人头！吃你的肉排吧！
你以为我不想呀
我睡厅，你就站着不走
就是想看戏了，那我表演去
行行行…
我进房间…我进房间
出来，快！
喂…干什么？
出来！
别走啊！
世界真的小小小
小得真奇妙妙妙
别吵呀！
控苦我？叫你想办法呀
很简单
走过去告诉她，你是彦祖
然后告诉她，你喜欢她就行了
我现在这个样子怎么开口？
要说也得先修整一下吧
没胆量就是没胆量
要不这样，明天别让她去吃饭
混帐！
男人大丈夫，说话可以不算话吗？
去就照去，可以破坏它
这么破？
宝贝！我要！
总之，明天她那顿饭要是吃得舒服
我给你捧鞋子！
来啦宝贝！
我回来啦！
我的美人儿…
来吧，宝贝
到了，下车
怎么了？
迟到了，下车吧
表哥
还是不去吧
不行
约好了怎能不去？
不过…
他可能还没到
打电话问问吧
如果还没到就Cancel（取消）
Cancel你也懂？了不起呀
你小看我吧？
快打
他到了
没办法了
下车吧，迟到了，快点
要不我…
早点吃完出来
傻丫头，这怎么行？
要是这样，那就快点
这里不准停车
干嘛？
记得吃饭呀
行啦
去吧…
对不起，我迟到了
没关系
坐
你开餐…
我也开餐
阿姐，帮忙看一下车子
我是男人呀
小姐，我们的生蚝很出名
有没有兴趣尝尝？
好啊
生蚝有法国、美国…
澳洲、爱尔兰等多个地区
每地要两只
麻烦你
请稍等
会不会太多了？
不会
你喜欢吃嘛
喂！
你来干什么？
搞破坏呀
人都叫来了
我们特地请假
东西都带来了
有妈池的假结婚证书
有他爱滋病阳性反应报告
还有他大陆二奶和儿子的大学毕业照
要什么有什么！
行啦…
总之今天什么都别做，光站着等行了
什么呀，不是说好了吗？
进去见人就砍，走！
站住！站住！
告诉你们…
谁进去，我就砍谁！
你嘴巴怎么了？
没事
是不是对生蚝敏感？
一点点
那你还吃？
没关系
和你吃饭，你喜欢吃…
我也吃
你敏感，我吃光它
好吃
含完拿来吮，搞什么？
那么亲密？
你一口，我一口？
我看见了…传说中的神鸟
什么鸟？
金翅仆街鸟
你两个别吵呀！
开玩笑的…开玩笑的
有蚊子
是吗？
我们捉住它吧？
深情对望呀
不知道…他们在说什么呢？
你说呢？
你看见吗？
看见了
其实，我第一次看见你的时候…
已经深深爱上你了
第一次看见你的时候…
我已经想娶你回家了
你两个别闹啦，整天顾着玩
那么爱配音，不如去电台做播音
都神经病！
高潮了…高潮了…
亲…
低潮啊…低潮啊…
你们别闹啦！
完了！求婚了！
你干什么？
你说得对
完了！
对不起
我…我去一下洗手间
怎么回事？
泡妞掀桌子，那么没品格？
那怎么办？
你们先走
疼她我心甘情愿…
你王八敢欺负她！
你没事吧？
没事
阿秋！
混蛋！
叫我来干嘛？
你打人呀
人家可以报警抓你
你别吵
为什么打人？
开心
请问你有多开心？
你们可以开心，我开心就不行？
你干什么？乱说话！
怎么？
不许我不高兴等他们吃饭吗？
为什么不高兴等我吃饭？
我怎么知道？
谁知道？
怕什么？我替你说！
他就是彦祖！他喜欢你！
去你的！
再胡说八道，剪烂你的嘴！
你是彦祖？
神经病！他说的你也信？
谁是白痴彦祖？
是他？是他？是我？
就算是彦祖，也不会喜欢你！
我是彦祖
你是彦祖？
看清楚这个人吧
一个真正的混蛋！你是彦祖…
你是彦祖我就切！
有什么证明我不是？
因为我就是
刚才你说你不是？
刚才那情况，我当然不认
现在一浪打过来
都快打死我了，怎能不认？
有种拿电脑出来
一起登入，看谁是彦祖
好
你怎么会有…
为什么要骗我？
是，我是骗你
从头到尾都在骗你，行不行？
满意了？
这屋子我很少用
你暂时住这里吧
我住两天行了
没关系，不用急
谢谢
别这样
今晚你就在这儿休息
明早我买早餐给你，好吗？
嗯
过来吃雪糕吧
吃雪糕吧
甜甜蜜蜜呀
我去一下厕所
不用做呀？又偷懒
天气冷，哪有人吃雪糕？
我走了
喂
喂，你吃饭了吗？
我想那汤应该差不多了
你饿不饿？我盛一碗给你
哦
还手呀！
我叫你还手呀！
还手呀！还呀…
干嘛不还手？
为什么不还手？
如果你没干坏事，肯定会还手
说话呀！
你别告诉我…
这件事是你搞的
对不起
为什么这样做？
要钱
泡妞？
是呀！怎么样？
哪个泡妞不花钱呀？
你什么底子？妈池什么底子？
你想你表妹
跟你卖雪糕卖到六十岁？
你好意思吗？
我也有我喜欢的人
我不想她受苦
你做那么多事，都是为了钱
收好
收好呀
这些钱…
够你住间大房子
以后不想见到你
阿蒂…
干嘛？想怎样？
你漂亮多了
是吗？
关你什么事？
对不起，有没有想我？
神经病！干嘛想你？
喂…别走
好啦…算我不对，行吗？
当然是你不对
你有没有理我的感受？
我说说而已，谁知道会搞成这样？
其实不关我的事
这么说，你觉得自己没错？
我有什么错？你以为我想吗？
我已经道歉了，你还想怎样？
你这样算是道歉？
那发脾气岂不是要杀人？
你蛮不讲理，没商量了？
我没话要说，是你自己来吵架
什么事？
装修佬，不关你事
你那笔账，我迟些再跟你算
现在我跟我女人说话
你马上滚开！
是不是真的？
是的话，我走开一会儿
你们慢慢说
我什么时候是你女人了？
从来都不是！
我现在是他的女人
你说真的？
有些事不能闹着玩
玩了就回不了头
装修佬，你说
你们是不是在一起？
是的话，我无话可说
是
以前不管发生什么事…
就让它过去吧
好吗？
其实…
我真想以后都这样让你挽着手
好啊
明天八点开会，好的
喂
你的脸怎么了？
没事，干燥爆裂
不说这个
拿去
全部换？
这么多？
不是，给你交租的
不行…你拿回去
我赌马赢了
剩下点零头，拿去交租吧
不行，这么多钱
我不能要
没关系
以后有钱了，再还给我
谢谢
江湖救急，不用谢
走了
刚煮了饭…过来吃吧
这是什么？
鸡翼尖
你看不起我？
怎么会？
那为什么煮这个给我吃？
我大把钱呀！
我…我不是这个意思
我告诉你…
我的钱多得花不完
我没钱…
你怎么了？
不要吓我…
你可不可以…
把以后的时间都给我？
干什么？
回答我呀
可以
那…
那你明天…
收拾行李，跟我走
干什么？
环游…世界
大笑干什么？
拍照微笑行了
对了
拍了比萨斜塔，去澳洲
别叫了
拍啦
这条东星斑
是我们这儿最大的
不会吧，这么小怎么吃？
所以说你们做生意…
来条泥鳅吧
好
两斤
不错吧
这里
怎么搞的？
明明订了总统套房
给我这样的房间，怎么睡？
等我一下，我找他们理论
不用了
我觉得挺好呀
是你说好的
那就将就一下，睡觉
一张床…
一张床
两个人呀
两个人
我想…先洗个澡
好…洗澡…
喂！
有什么可以帮你？
没什么
经过这儿见你还没关门
就过来聊聊
怎么样？
那租…交了没有？
不会有什么麻烦吧？
有事跟我说，我帮你解决
你…不是以为我来追你还钱吧？
我说了，那些钱没关系
你方便才给我
再不然…
你不还也行呀
对了…笑了就好
先生，你是谁？
我不认识你呀
走了
吃这种东西不健康
你不恨我了？
有什么好恨的？
那不如…
我回来帮你？
不用了
我打算卖掉车子
为什么？
那车子是你老婆呀
关你什么事？
总之卖掉之后，分你一半
你好
朱蒂，有位先生找你
谁？
为什么卖车？
我问你为什么要卖车？
没生意就要卖啦
以前生意不好，也不见你卖？
以前就是以前的事
你现在也不同了
你没驾照！不要乱来！
喂！
你要么上车，要不就放手
喂！看路呀！
怎么开车的！
你干什么？看住我老婆呀
你都不要它了，这么紧张干嘛？
你到底想怎样？
我想救它
你玩什么呀？
我不是玩，我开工
我说了要卖车，不开工
不开工！你听见没有？
一千元
什么一千元？
如果天亮之前
能做成一千元生意
你答应我不卖车
都什么季节了
这么冷哪有人吃雪糕？
你别管，先答应我，好吗？
如果卖不出呢？
到时再说，好吗？
两位吃不吃雪糕？
吃杯雪糕吧
两位吃杯雪糕吧
你们都辛苦了，吃杯雪糕吧
吃吧，买杯雪糕吧
冷冰冰吃雪糕才爽呀
来吧，帮帮忙，我求求你
好啦…来两杯…
好呀…
两杯雪糕
两杯雪糕呀，快点装
我说了有生意
134…35…
136…37…38…39…
139…140…
原来我们还差两杯就卖够了
到了
为什么来这里？都没人
要是开到有人的地方，就天亮了
有人想吃雪糕吗？
有没有人想吃雪糕？
我只差两杯了！
为什么我会开来这里？
婆婆！
还看？去呀！
婆婆…
婆婆，你吃不吃雪糕？
我叫你呀，你吃不吃雪糕？
为什么你不理我？
婆婆呀
我就差两杯了，你吃吧
你吃雪糕，好不好？
婆婆，我求求你，求求你帮忙
你卖车也要卖个好价钱
你等我
天亮之前，我一定卖出这两杯雪糕！
帮…帮我买两杯雪糕
两杯雪糕，求求你…
你…好漂亮…
不，不…
雪糕，雪糕…
我要…美女…
雪糕…雪糕…
一杯十块
买吧…雪糕，好吗？
亲一个…
亲你妈的！
掏钱！我叫你买雪糕！
掏钱…掏钱呀！
求求你醒醒
买杯雪糕吧，求求你
求求你啦…
你卖出啦！
你卖出啦！你卖出啦！
我知道你一定行的！
现在先装雪糕…
应该先吃早餐，现在几点？
先吃早餐
不，开了一晚车
应该先加油再吃早餐
我现在赶紧收拾
你先走吧
有机会的话，再见
买杯雪糕吧，求求你
求求你了…
正在去
记得，你要雪糕不要乳酪嘛
知道啦
那店子叫什么名？
苹果乳酪，好
再见
欢迎光临苹果乳酪！祝你愉快！
喂，我进仓
都没货仓，进什么仓？
很久不见，还好吗？
还好
你的店子？不错呀
还可以
请你吃
谢谢
我忙，先走了
好的，再见
再见
阿蒂…
没事
我想说…
你要是觉得好吃
就介绍同事来捧场
好呀
再见
你早就知道他在这里开雪糕店
所以叫我来买雪糕？
我以为你有话想跟他解释，不是吗？
多管闲事
嗨
你好
你们玩得开心点
我们今晚去哪里玩？
我先忙点事
嗯
谢谢，希望下次再光顾
好，谢谢
再见
能不能谈一谈？
你这个样子…
怎么会叫志玲呢？
你这模样也可以叫彦祖啦
你过得了自己吗？
怎么，没话说了？
没了
那我上班了
好，不打扰你，再见
好
朱蒂！
什么事，秋炳？
我喜欢你
我不喜欢你，你整天骂人
骂你就是喜欢你嘛
八公！
八婆！
混蛋！
我…
爱…
你