茶 是一门功夫
来自同一棵茶树的叶子
可以调制出千变万化的香
白茶
绿茶
黄茶
乌龙茶
红茶
黑茶
中国被称为茶的故乡
不仅因为这里的土地
孕育出世界最早的茶树
更因为这里的人们
将茶视为一种沟通天地的生命
一片树叶
落入水中
改变了水的味道
从此有了茶
茶 经过了水与火
生与死的历练
与我们相遇
茶的命运
也是我们的命运
第一集 土地与手掌的温度
每年三月
云南景迈山芒景村的苏国文
都要和家人一起
赶制春茶
茶青来自景迈山的古茶园
这是制作云南普洱茶的上好原料
苏国文
景迈山布朗族
最后一位头人苏里亚的儿子
他和族人们相信
自己是茶神的子孙
尽管景迈山的茶
大多被制作成普洱茶饼
但布朗人自己
还是习惯喝存放一年以上的散茶
那么在喝新茶的时候
按照我们的茶文化
要把它
制成烤茶
烤茶的器物都是就地取材
土法烧造
抖动
使茶叶和火炭充分接触
以去除茶叶中的杂质和寒气
并由此调出浓郁的花香
在过去
我们的老人
到地里面去劳动
如果忘记了中午饭
他不会回来的
如果忘记掉那个小茶罐
不去了
要回家了
不喝茶那个疲劳解不掉
茶在布朗族的生活当中
是密不可分的
来自森林的古树茶
山野之气强烈
喝下去苦涩
但回甘迅猛
很快
唇舌间便都是
满满的甜香
苏国文和他的族人
世代居住在
云南南部的原始森林中
冰川纪
青藏高原阻挡了致命的寒流
它的东南边缘
成为地球上古老物种的天堂
最早的茶树
就生长在这片原始森林中
人类与野生茶树间的亲和故事
在千百年的口口相传中
渐渐被演绎为神话
凝聚成这片森林中
众多民族的共同记忆
四月中旬
景迈山的春茶已近尾声
布朗族村寨将迎来
一年中最盛大的节日
茶祖节
每年要举行一次茶祖节
如果是小祭
它的高潮在十六日
如果是大祭
它的高潮在十七日
大家都要上到山顶上
祭牛
用牛来祭祖先
1988年
苏国文的父亲临终前
嘱咐他三件事
一要在布朗山建一所学校
二要编写完布朗族史
三要为布朗族茶神建一座寺庙
如今苏国文都完成了
只有明确地知道
自己是怎么生下来的
是怎么长大的
要怎么回报
对养育自己的前辈
这样做人才会有意义
七十六岁的苏国文
坚信本民族祖先的灵魂
依然生活在这片密林深处
我们布朗族
每开辟一块新的茶园
种的第一棵树
叫做茶魂树
树桩把它栽起来
它就代表那个魂
魂在守卫他的茶园
四年一次的茶祖节大祭
整个景迈山的布朗人
都汇集到帕哎冷寺
用山泉水泡茶
洗浴神像
以自家最好的新茶供奉茶祖
布朗人的茶祖叫帕哎冷
传说一千八百多年前
是他在面对族人
大规模遭受瘟疫的危难时刻
发现了茶叶可以治病
从而拯救了自己的族人
我们就要在山顶上来
呼唤茶魂
我们认为
每一块茶地都有茶魂
那天我们要把所有的
茶魂叫回来
欢度这个节日
因为他们给我们留下了财富
我们任何一代布朗族
都不能忘记的
希望他们能够回来
保佑我们所有的村民
保佑所有的现在的古茶
原产于中国西南地区的古茶树
一路向东南延伸
在自然与先民的调养下
逐渐演化为易于采摘和管理的
小叶种灌木
正是这些低矮灌木上生长的
鲜嫩芽叶
精制成中国的众多名茶
北京
二十五年以前吧
我来的时候是冬天
特别冷
是1987年1月22日
一直生活到现在
意大利人加博列拉・波尼诺
有一个中国名字
唐云
我是意大利人
当然我喜欢喝咖啡
可是来了中国以后
那当然我也开始喝茶
龙井是她最喜爱的一道中国茶
与普通外国游客不同