移动产业发生变革以来
最直接的影响就是颠覆了传统硬件厂商的地位
而至今 我们仍未看到一个成功逆转的案例
身后躺着 Palm 的前车之鉴
Z10 这次能否帮助黑莓打破这个魔咒
重塑它的未来么
这就是今天我们要找到的答案
为了能够正确的理解
这个平台的设计理念以及特点
我们拜访了黑莓位于香港的办公室
与它的产品经理一起探讨这个产品的特点
这次会面也让我们对于
Z10有了更加全面的认识
Z10 定位的是高端人群
所以说最直接的竞争对手就是
像 iPhone 5 和 Galaxy S3
HTC 蝴蝶这样的旗舰机型
那么基于这样的定位
我们当初也是怀着非常
激动的心情打开了包装
然而其实 Z10 的硬件
第一印象却并不出众
甚至有些纳闷为什么国外的同行
对它的硬件评价如此之高
我们在黑莓办公室
看到两部工程机样机之后才明白
批次之间或许存在着做工的差异
没有看过其他批次的零售版
但是相信我们手中的这部
应该不是最好的那一批
仅仅在我们手中呵护有加的使用了10多天
后盖就已经出现了闭合不严的情况
那么反观在办公室看到的两部
黑白的工程机质量都非常的高
牢固的这个做工
远比我们手中的这个零售版要好得多
虽然说白色更加夺目
但是很值得注意的就是
黑白两色的手感上也有着细微的差别
黑色的背盖有着更加细腻柔软的质感处理
整体握感上更强
白色相对来说仅仅做了这种凹点处理
并没有做过柔化也没有增强的握感
Z10 的样子
并没有太多属于2013这个年代的特征
比如说它并没有窄边框 也没有一体成型
也没有太多让人称道的设计亮点
黑色版的机身看上去非常的朴实中庸
喜欢时尚前卫的年轻人可能会觉得
它看起来有一些老气
而喜欢稳重实用的人则觉得它足够内敛低调
唤醒 Z10 的方式
除了使用传统的电源按钮之外
还可以直接从屏幕底部向上滑
起初我们认为 logo 向上滑的原因
是因为这里有一个触控区域
但是实际上 我们看到
从屏幕里边的位置向上滑
就已经可以唤醒了
也就是说
它并不存在 logo 附近有一个感应区域的情况
那么实际上这个功能
是依靠触控屏幕从边缘识别做到的
虽然说无需点按电源键就可以唤醒手机
但是由于长时间的使用习惯所致
最开始我们还是很难适应直接滑动来解锁的
不过在适应之后则对这个功能
对于它的依赖性越来越强
操作起来也感觉非常的自然
在解锁画面其实还有一个下拉菜单
可以快速地进入夜间模式 设定闹钟
与其他主流智能操作系统一样
解锁画面上
它同样也放置了一个相机的启动按钮
习惯了安卓与 iphone 的滑动快捷方式
我们开始确实有些不太适应
它长按图标的启动方法
然而这样的启动方式确实也是不够快捷
进入相机之后操作方式也是非常的有趣
与主流的方式不同
它的对焦是通过拖拽中间的对焦框来实现的
拖拽到一个地方之后就会完成自动对焦
正常的取景的时候
Z10 的对焦速度以及精准度都非常的高
对焦的同时也会进行自动测光和曝光值的调整
用起来整体的感觉非常干净利落
拍照也相当简单
点击取景器的任何一个位置都可以拍照
或者也可以使用音量键进行拍照
设置项相比起 iPhone 来说要丰富一些
但是也并没有很多安卓机那么详细
如果要切换前后摄像头的话
居然需要呼出二级菜单
这个多少显得有些繁琐
相机默认是切割了感光元件上的像素
取景框的比例为 16：9
如果在设置项目当中选择了 4：3
大家可以看到取景的范围会发生相应的改变
而 4:3 则是相机的全像素
点击取景器里边的相机图标
除了正常的照相和录像之外呢
还增加了一个 Time Shift 的模式
Time Shift 这个功能的最佳应用场景
是在相对静止的人像场景
这个是由它的工作原理所决定的
它在你按下快门之后会快速的捕捉几张照片
然后将每一张照片的面部抠出来
这样子的话你就可以选择你认为最好的背景
再搭配上你认为最好的头像
这个时候如果你的动作幅度过大
就会导致贴图错位
替换的效果就不理想了
第一次看到这个功能是在 BB WORLD 上面
当时这项功能还从来没听别人提起过
可惜 BB10 来的太晚了
如今这个功能已经不再是黑莓的独家秘笈了
不过从实际上使用的效果来看的话
只要你符合它的应用场景
效果还是不错的
当然啦 相机最重要的决定因素还是成像质量
与 iPhone 5 相对浓重的发色相比
Z10 的发色则偏向清淡
我们不止一次的说
摄影的标准与消费者的标准
实际上有时候是背道而驰的
摄影上我们经常强调宽容度
强调还原准确
但是这样照片往往不讨眼睛喜欢
而 iPhone 5 相对较高的饱和度
虽然说讨好了眼睛
但是在出现大面积红色和绿色物体的时候
又很容易过饱和或溢出
可以说是各有利弊
除了发色上的差异
测光上两者也有些许不同
Z10 会显得略微保守一些
之前我们看到的画面会稍稍的偏暗
有的时候成像也略微的偏暖
但是从细节上看与 iPhone 5 是不相上下的
总体上来说白天的表现
我们对于 Z10 的表现还是非常满意的
其实我们对于手机相机的表现要求并不算苛刻
只要你测光、白平衡算准确
还原不要偏差太大
我们认为就基本可以接受啦
而就是在这样的标准面前
很多机子都难于达标
在看过这么多手机之后
终于我们看到了 Z10 的白天成像
达到了令人满意的效果
夜间表现则是完全另外一种情况
首先画面细节丢失很严重
存在着大量的涂抹
导致锐度明显下降
画面的纯净度在黑色区域
也明显可以看得出大量的白色噪点
使得整体上看上去比较脏
常看我们测评的朋友相信也已经看出来了
Z10 的白平衡修正也是相当的牵强
几乎夜间没有对绿色做任何修正
样张上有明显的偏绿现象
而亮度方面 虽然说 Z10 的光圈大过 iPhone
但是优势也并没有体现出来
主要是被 ISO 960 的上限给限制住了
高清录像的时候
默认的是录制 720P
防抖也是关闭的
在这种状态之下视频录出来抖动非常剧烈
几乎很难接受的
而我们调整到了 1080P
并且把防抖开启的时候呢
又发现视频的果冻现象又非常的严重
真的是非常的纠结啊
在静止状态之下 Z10 的录像细节还算不错
视频是有连续对焦功能的
自动对焦的灵敏度还可以
也是通过拖拽画面上的对焦环来改变对焦的位置
总体上来说 Z10 的相机
操控的手感和白天的成像是令人满意的
但是弱光上的表现以及录像时的严重果冻效应
拉低了它的整体得分
在拍照和录像之后
当你想回放的时候
可以直接从手机的相册当中进行查看
比如说我们最近经常跟大家分享的几张照片
就会在“最近”的分类下边有所显示
非常的方便
相机分类下则全部是由手机摄像头拍摄的照片
最后相册里面的内容
是由你导入的照片以及其他的杂项
比起安卓手机非常奇葩的分类逻辑
这种设计浏览起来要清晰很多
手势操作也是充斥在整个系统的各个角落的
比如说当你在相册当中
想返回上一级目录的时候
直接可以向左滑动就可以返回了
长按一个照片
就可以呼出相关的二级选项
而无需抬起手指
就可以直接快速查看每一个选项的功能
整个动作非常连贯
操作起来精细度也要求的比较低
相对于其他系统的操作方式来说
这种滑动操作应该是最轻松最流畅的了
Z10 的屏幕由于尺寸较小的关系
PPI 相对于其他更大屏幕的旗舰机来说
参数比较高
正面看起来非常的细腻
同时可视角度也非常的出色
也没有明显的饱和度下降以及偏白的现象
屏幕亮度也比较高
可以说是我们所见过的手机 LCD 当中
亮度最高的之一
阳光直射的情况下自然也是可以轻松面对的
虽然说色彩表现上与 iPhone 相对稍稍差一些
但是远未到肉眼可以察觉的地步
所以我说们就不再赘述了
图库当中点击编辑
就会启动系统当中自带的一个图片编辑器
功能还是蛮强大的
目测一般的网络分享图片
就不用再下载其他的修图的软件了
界面整体来说也非常精致
而且它的完成度和效果来说
在众多品牌当中都属于是上等
你可以调整方向 裁切大小
也可以调节亮度以及白平衡
当然啦 也少不了现在非主流必备的各种滤镜
那么滤镜的预览方式也是非常有趣的
非常互动性的从下至上拖拽
如果说你想再进一步分享
或者整合你的媒体文件
则可以使用系统内部的 Story Maker
是一个类似 iMOIVE 的傻瓜式的视频制作软件
你可以在相册当中选取
你刚刚拍摄的视频以及照片的素材
然后在选择效果之后
Story Maker
就会自动帮你生成一个视频文件
我们掠过一些不必要的细节
直接来看我们随手用
Story Maker 制作的一个小短片
过去我们说过 “用黑莓不娱乐”
并不是因为老的 BB 平台没有娱乐功能
而是它已经陈旧到
早已经无法刺激人们的娱乐神经了
我们刚才看到了 BB10 的影音功能
首先要承认它同过去相比是一个长足的进步
但是 进步并不是因为它足够创新
而是以为过去的水准太低
除了简单的影音制作分享
BB10 平台的发布初期
也有一些大型游戏来加入增加它的娱乐性
比如说我们熟知的 NOVA 3
以及愤怒的小鸟等等
我想这也是 BB10 作为一个
现代化的智能手机操作系统
必备的一个身份标志
NOVA 3 作为多平台的大型游戏
我们经常在 IOS 以及安卓平台上
采用它来测试手机的性能和续航
它在黑莓平台上的手感
与流畅度均不如 iOS 与安卓
可以明显的感觉到有掉帧的情况
从官方商店下载回来之后
NOVA 3 每次载入游戏
都需要好几分钟
这种结果也确实让人很诧异
而从官方商店下载的赛车游戏
虽然可以启动
但是却无法使用重力感应进行操控
我们认为很有可能也是游戏优化的问题
为什么会导致这些问题呢
首先我们认为性能不够的可能性是很低的
因为虽然说 Z10 的配置
看起来并不是霸王级别的
但是载入速度也许稍慢一些
但绝对没可能慢到这样的地步
所以导致的原因无非有两个
一个就是开发者对新平台的
熟悉程度不够导致优化不利
第二就是 BB10 平台本身支持的不好
对于一个新平台来说
最大的问题毫无疑问的就是第三方资源
BB10 最初虽有大作登陆
但是也只能做遮羞之用
难以掩盖第三方资源匮乏的真实现状
同时我们也要认识到
BB10 应用的起步数量比较好
是拜行业整体水平所赐
IOS 与安卓平台的繁荣
使得新平台应用移植
和再开发的成本大大降低了
但是可惜的是
从执行的角度来说问题也很明显
比如在下载小鸟的时候
显示付费成功
但是下载过后却不能运行
切换到其他地区之后
再重新下载才能够正常运行
当我们问到黑莓产品的经理
这是为什么的时候
我们得到的答案是
不同的地区当地的法规有所差异
开发者也会针对不同地区上架的应用
做为细微的调整
对于这样的回答我们不禁要问
既然地区不同会导致无法运行
但为何却不会导致无法付费呢
BB10 平台初期呢
应用的另外一个组成部分
就是安卓平台转化过来的应用
黑莓官方提供了一个转换工具
可以使安卓应用软件
与 BB10 平台相兼容
但是其弊端也非常明显
因为它只支持安卓 2.3 的陈旧版本
大家要知道
那可是安卓最为混乱不堪的年代
所以呢 这样做
不仅不会将BB10的初期体验提高
反而会拉低
我们认为这绝对不是一个
快速提高应用的明智选择
看看这个微博吧
甚至还没有下拉刷新的功能呢
用它发微博的话显示的
还是来自安卓客户端
不过 底线是 在饥不择食的情况之下
作为用户的我们 还能怎样呢
如果在游戏运行的过程当中你发现
听筒旁边的 LED 灯在闪烁
那就证明你已经有未读通知了
这个时候如果想进入统一的通知中心
进行查看的话呢
就可以使用一个非常方便的手势
叫做 BlackBerry Peak
但是在操作的时候大家需要注意一个逻辑
BB10 退出应用的方式
永远是自下而上的滑动
当你横屏使用的时候
再从 LOGO 上滑动就不管用啦
必须要从屏幕的底部进行操作
在PEAK状态之下 松开手
就等于进入到多任务界面
你可以在这里边切换
或者关闭应用
但是 它也仅仅是将应用缩小
而是将应用信息重新组合和排列
使得在小窗口浏览的时候也有易读性
比如说天气，日程安排等等
变相的将他变成了一个桌面的小工具
但是美中不足的就是
这个窗口位置不能固定
新开的应用打开之后一定会把它顶掉
在 PEAK 的状态之下
在向右滑 就可以进入到这个
BB10 的信息中心叫做
BlackBerry Hub
未读通知都可以在这集中查看
但是如果你只把它当做一个统一的收件箱
那么他就不是黑莓了
它同时也整合了很多其他系统功能
来强化操作效率
一个非常经典的例子就是
在收件箱当中
你可以直接下拉查看你接下来的日程安排
它将日历功能也整合了进来
并且可以直接打开进行编辑和调整
这里我们可以
直接添加参与人 发送邀请 修改时间等等
而在日历的状态之下
我们切换到月份浏览
你会看到日期大小显示有所不同
字号越大就证明那天你越忙
这样当别人在约你的时候
你可以很快知道你哪天一定没有时间的
同时大家也可以注意一下字体上面的小点
就是指在那天你大约在什么时间已经有了预约了
这样方便你快速地了解你当天的日程
再比如 当你有一封邮件
需要晚一些时候再处理
你加上一个星标
BB10 就会自动将这个星标的邮件
加载到系统的“reminder”应用当中
这样就将收件箱与 to-do 结合在了一起
这就使得整个 BB hub 不仅是一个收件箱
而是一个快速操作提高生产力的工作环境
我们知道过去个人用户
如果想使用黑莓的邮件系统
需要额外向运营商付费来购买 BIS 服务
而从 BB10 开始
BIS 的概念将会逐渐淡出
任何新的设备 只要采用新的操作系统
都可以直接享用黑莓的邮件服务了
你只需要在系统当中
直接设置你要登陆的邮箱即可
同时手机也不会再与 SIM 卡绑定
这些不在符合时代的限制逐渐被开放
是黑莓在复兴道路上所必要的积极信号
OK 我们看到刚刚发出的这个邮件
通过黑莓的推送系统
推送还是相当迅速的
这也是黑莓的传统强项了
我们点开这个邮件之后
看到邮件的排版和布局
都非常的整齐
附件有三个
系统里面内置的“doc to go”
这么一个应用 可以支持
很多 office 的生产力的软件
可以直接在附件当中被查看和阅读
比如说我们现在看的 PDF 格式
以及 JPEG 的图片
都可以直接在邮件当中查看邮件
非常的方便
除了 PDF 以外
像 EXCEL 以及 WORD 文档
也是非常清晰的查看
除此之外还能有日历的邀请
比如说这封邮件是朋友
邀请我去尝试一家新的餐厅
我可以点击这个 “invite”
然后加入我的日历当中
比如说 这是我的私人预约
我就可以把它加到我的个人日历当中
而且他将整个附件全部集中排版到邮件最上方
比起 IOS 一定放在邮件最下边
会容易查看很多
我们看到邮件当中
朋友专门还介绍了一个关于食物的视频
我可以点开它
也就直接打开了这个自带的系统浏览器
我们看到这个系统浏览器现在默认是
打开 FLASH 的
因为它的自带浏览器
和其他的主流的移动浏览器
有一定的差异
它默认的是支持 FLASH 的
当然你可以通过设置项把它关掉
根据我们的经验一旦你把它关掉之后
就没有办法再提取
网页当中相关的视频文件了
也就是说不能调用 HTML5 的内容了
加入 FLASH 之后大家可以看到
整个网页的加载速度俨然很快
非常庆幸的就是 虽然说它支持了 FLASH
但是对于整机的性能并没有太大的影响
除此之外
整个浏览器还是非常轻量级
自带的功能项比较少
非常喜欢的一点就是
它的自带浏览器当中有一个类似
苹果的阅读模式
也就是说 它可以将整个文章里面
非常文字密集的页面
通过一个非常集中的方式来显现出来
我们打开这个阅读器
也就是说它会将所有的界面重新排版和整理
但它的缺点问题就在于
整个阅读器的使用效果并不是特别理想
很多的图片是识别不出来的
我们可以看到 而我们原来的文章和报道
实际上图片是非常的多的
而且质量非常的高
它是不能够识别出来的
这是一个小小的遗憾吧
BBM 不仅可以进行视频通话以及屏幕共享
群组聊天功能也非常不错
可以生成一个相册在群里边共享
甚至也可以群发邀请
共享to do等等
可惜考虑到中国黑莓用户的基数问题
这些功能对于绝大多数用户来说
其实意义并不大
朋友比较密集的微信或者 QQ 来说
应该会更靠谱一些
黑莓的键盘一直是一个大亮点
在这次全触控之后
能否保持原来的一贯优质作风
是很大的一个悬念
默认状态下我们使用英文输入感受非常的好
单个按键的面积很大
我个人尤其喜欢点按时候声音的反馈
打快了有一种很莫名其妙的畅快感
在英文状态之下
它的预判能力和自动更正能力是非常强大的
几乎没有一个字母是按对的情况下
它也可以说自动更正的非常准确
而自动更正并不是它最大的亮点
iOS 以及 Windows Phone 的更正效率
也并不比它差多少
而 BB10 的虚拟按键
胜 则是胜在它单手操作以及学习能力上
比如说有一个非常强大的预判功能
当你输一个 W 字母的时候
它会在 O 的位置上出现 Would
而在 h 的位置上出现 What
如果预判是正确的
你可以直接向上一滑就可以了
大大减轻单手输入英文的痛苦
相比较双手打字而言
它在单手操作的时候意义会更大
键盘同样也有很多方便操作的手势功能
比如说直接在键盘任意位置向下滑
就可以呼出标点符号的输入界面
系统会自动在字母与符号界面之间循环
再比如向左滑动就是删除等等
这些手势都不同程度的降低了操作精度
使得操作更加轻松 感受也更好
那么毕竟中国人还是打中文最多
切换输入法我们需要长按逗号
在中文状态下依然会有文字预判
但是效果比起英文的要差很多了
不仅是因为中文重音字很多
而且 Z10 内置的字库当中
排列顺序也很不靠谱
比如说 我打 “快慢”的“快”
首选项居然是 “会计” 的 “会”
这个时候我该怎么选字呢
这个问题最开始的时候确实让我们很困扰
各种方法试尽了 后来才发现
原来是需要在空格键上向右滑动一下才能选字
组词的时候还要再选一次
是彻头彻尾的反人类的操作方式
而且中文的自动更正功能
比起输入法同样封闭的 iOS 来说反而更差
比如我们来尝试输入“你说”这两个字
我们在黑莓上输入 “n j s h u o”
我打错字 系统无法识别出来 “你说”
而在 ios 上 就可以顺利识别出来
中文输入的自动更正
确实是 IOS 比黑莓要做的更好
中文输入法不理想
不仅仅跟 IOS 比有距离
甚至跟黑莓自己的全键盘型号比起来
也是相差甚远
我们在跟黑莓产品经理聊天的时候
也得知 未来很有可能会有更多的
符合华人市场的中文输入法面市
但是开放输入法 API 的几率还是很低的
也就是说不太会有第三方输入法
出现在黑莓平台上
所以 对于中文输入要求很高的同学
Z10 应该不会成为你心目中最钟意的输入设备
在 BBM 当中也可以直接和通讯录进行互动
BB10 的联系人除了可以看到
常见的电话地址信息之外
也有类似 Windows Phone 的社交整合功能
可以看到最新的
Facebook 以及 Twitter 的更新
因为目前还没有看到任何
针对中国市场定制的社交源
所以说目前这部分还看不到任何更新
在第三个界面当中
会方便的显示你与这个联系人的所有活动
比如你几点跟她开会
什么时候打过电话
发过什么邮件等等
而且大家注意
此时 我们也并没有离开 BBM
你的思路和操作并没有被迫中断
系统当中的核心应用相互打通
提高生产力
也就黑莓所说的帮助用户
更加 Successful 的设计出发点
使用一天之后
最关心的自然还是续航方面的表现
但从使用印象上来说
我们不觉得Z10的电量特别耐用
可惜由于初期使用的时候
Z10 的很多功能都不能在中国内地使用
所以我们没有办法
把他跟其他的手机放在一起对比
要想真的了解他的续航如何
还是要通过系统性的测试来达到
这次的测试由于原生是不支持
我们做了一些简单的调整
减少了社交网络的时间
增加了邮件使用的时间
但是可惜的是BB10
并没有完成5小时测试
还有15分钟的时候关机了
我们又重复了一次以确保数据准确
第二次是在还剩12分钟的时候关机了
所以直接证明了我们的日常使用印象
当然Z10发热情况也是非常值得一提的
根据我们之前的经验
手机超过32度就是人体能够感知的了
就会觉得有热的感觉
而在5小时的标准测试当中
Z10绝大多数的情况都在32度以上
也就说有明显的发热感觉
最高温度出现在游戏测试之后
背面 LOGO 的右上方达到了44度
在室温20度左右的环境下
达到这样的温度确实属于偏高的水平
BB10的特色功能不少
但是能吸引中国人的并不多
在商用与娱乐之间游走
补上了娱乐的短板
但是系统的特点更多还是
围绕这工作效率生产力展开的
对比起之前面世的各个系统
可以说是完成度最好的1.0系统
那么在交互上还有一些细节需要“打磨”
比如说他返回的逻辑不够统一
有的时候在屏幕的左下角
有的时候又在左上角
另外就是系统设置的菜单
中文排版非常混乱
很难让人快速的索引
还有一些深度定制的服务
其实也增加了他本地化的难度
如果能够加快适应本土市场的话
我并不介意把他拿来当主力机使用
说BB10有可能是最好的1.0系统
但是它毕竟生在了
5.0、6.0的时代
在这样一个环境当中
凭借现有的实力
谈崛起、谈复苏有些牵强
如果能止住黑莓当前的颓势
已经算是完成了历史使命
黑莓目前要做的
一方面是全力完善系统
另外一方面也是更重要的
大力团结开发者
抛弃安卓应用
坚守系统体验的底线
才有可能终止萎靡的态势
OK
今天的视频你就到这
更多内容欢迎大家登陆 ZEALER.COM
以及关注我们的官方微博
ZEALER中国
我们下次再见