真的吗
我抓到了你一次
这次轮到你的了
如果你还有一丁点想要上学的想法
就现在给我转过来
现在如果不转过来
你就再也进不去这教室了
你干嘛不考试出来啊
学习那么好的家伙
就为了找那个搞不清事情的家伙
没错 那种家伙什么事情做不出来
那现在要怎么办呢
都知道了
以前的 三年前的事情都知道了
我问你是怎么知道的 小子
对不起
我让你闭嘴了吧
我就当没听到
是个失误
就像我当时那样
就算我再混蛋
也没有想过会是这样的情况
我知道 我说我知道是失误
给我闭嘴
可那也是我的错啊
我错了
是失误 还是你的错
会有什么不同
所以说
什么都不会变
这不是努力就会改变的事情
对不起了
我 我要愧疚死了
抱歉不能说对不起
闭嘴 混蛋
刚才那个吴正浩呢
你做的没错
要一直逼他才会有决定的
像正浩这样的孩子
虽然有点担心
在那么亲近的朋友面前
啊 这个事情真是
怎么说呢 要说的
校长她 那个
又找我们了吗
首先你呢
先去看看孩子们考试怎么样了
哎呀 这事情不好弄
你早该这样了
在学校门口再次遇到的时候
看到我的时候就该打我的
不 那是三年前的
那时候的话一定会的
你全都要受的
所以说 你再打我啊
就把我当成三年前 再打我啊
怎么了 下不去手吗
连打都下不去手 为什么要躲开呢
让我不要装作认识你
你还是诚实点吧
你明明心里想要杀死我百千回的
没错 你这家伙
杀你百千回都不够
你能怎样 你能怎样
南顺啊
南顺啊 高南顺
喂 喂
南顺啊
喂
今天考试大家辛苦了
英语听力期间造成的慌乱 真的抱歉了
怎么办呢 我们
是啊 怎么办呢
现在没有解决的办法
来 月考呢
是测试大家的实力到什么水平的考试
虽然实际分数会有所不同
但是从了解自我实力方面来说
回家之后 各自重新做听力考试内容吧
啊 开什么玩笑啊
安静 安静
现在大家交上的答题纸
考试的分数会体现的
英语听力的分数也会一同公开
郑老师
他们去哪里了呢 孩子们
他们俩应该是有事情要谈
他俩要做的事情本来就很多
吴正浩闯祸就算了
高南顺和朴兴秀去哪里了
啊 那个
孩子们 没有耐心了
本来考试时间就很长的
那个包是怎么回事
包吗
他们现在还没回来
手机也没带吗
是
那就是说现在还在学校了
那个我不太清楚 就先拿回来了
肯定在学校
最近哪有孩子人走了
手机扔在这里的啊
这家伙又去哪里闯祸了啊
开开门啊 来人啊
开门啊 喂
来人啊 开门啊
来人啊
吵死了
你不疼了吗
没受伤吗
受伤了
你活该啊
挺可怕的
你不是没事吗
我怕你不踢球 扔下我去首尔
结果不是没去吗 混蛋
那时候为什么要逃跑啊
怕你真的抛下我
怕你 真的不会再见我这样的混蛋了
那时候 我只有你
你亲口说出那样的话
我就没有地方可以去了
不管是哪里
怎么又来了
妈妈怎么样
每天都一样
别担心 明天一定就会好了
天天都这么说
真的 你就相信我吧
晚安
你回家睡多好 干嘛每天过来
这里更舒服
为什么
有义气  这就是义气
扯淡呢
你是不想呆在空房子里才来的吧
除了我 你都没人找吗
晚安
这群混蛋
您好
啊 您好
辛苦了  我想要借后仓库的钥匙
抽这么好的烟
你们简直是富二代啊
在这里干嘛呢
抽烟的出来
不出来吗
严老师
那个 我想到了年轻时候抽烟的经历
于是我
这是逃考试的家伙们
你好好教育他们吧
是
乖啊
你们现在是我的盘中餐了
跟我来
把手从裤兜里拿出来
所以说 你干嘛要招惹正浩啊
谁招惹他了
我就稍微的说话了而已
那就是招惹了 他要是揍你怎么办啊
估计就以后就要带着浑身药味上课了
走吧
喂
真能在这里吗
我觉得这里好无聊
又来了
哥肯定会因为摩托车很郁闷的
我们又不知道
都当作高南顺和朴兴秀偷的了
没事的  正浩肯定在这 走吧
您好 您好 您好 您好
正浩啊 你真的在这啊
起来吧
在这样腰会断的
不要管我
出去吧 我请你吃饭
不吃
那你要继续留在台球厅
躺在这里跟烟头做伴吗
喂 你话可真多
所以我叫你出去啊
出去找个地方谈谈吧
谈什么
怎么 班主任叫你来勾引我吗
班主任疯了吗
那天的事都够烦的还要找事吗
你小子疯了吗
喂喂 算了 我们之间不要这样了
走吧 我不想见你们了
什么不见
那你要跟谁玩
跟那些大哥们玩 怎么了
太好了
就那些人吗 没出息
是 我没出息
-你是没出息的家伙的朋友 -你..
喂喂 志勋 喂 志勋
喂
你也搞清楚
要分开的话现在就走
怎么说这么伤人的话
我留下你能去哪
啊 对了 大哥们
那个动你摩托车的家伙
我调查了一下 原来是我们班的
利敬 看看他们在哪呢 叫他们集合
把犄角旮旯都打扫干净了
还有那边前面 书柜前面
这里吗
嗯
不是这里 是那边
来了啊
他们是从哪里抓来的
仓库
管理员以为里面没有人就把门锁上了
那么你们是被关起来了
没事吗
是
那你们不考试跑那干什么去了
用句有学问的话来说就是作茧自缚
正好被我逮个正着
你们还要这样放纵下去吗
不是 不是
是真的吧
是
下次开始真的不会就这样算了
为什么从下次开始
要从这次开始严加管教才行
干什么呢还不快点干活
都干完了
做完了吗
那么去商谈室去写忏悔书
等一下
在这张纸上前后都要写满
或者明天在严老师面前写吗
他们闯什么祸了吗
在严老师不知道的情况下
帮他们掩盖过去了吗
嗯
什么事啊 很严重的事吗
掩盖也可以的事吗
不管可不可以不是都要掩盖的吗
你不是说班主任应该这样吗
你们两个无知的家伙
连三行都没写完吗
老实说吧
你们不喜欢上学吗
还是真把你们两个中的一个送走才好
需要的话随时告诉我
我可以尽全力帮忙
如果不是的话
那就好好上学吧
不要打架 也不要吸烟
从各个方面都要像个学生样
知道了吗
你们跟郑老师回答的那么认真
对我是不是太过分了
还不回答吗
是 是
明天早上也是早自习过后到这里集合
不来或者迟到的话
会把你们今天的事
原封不动的告诉给严老师
啊 把忏悔书写完再走
跟我来
要逃到什么时候
不知道 逃到不能再逃的时候
你以为那些人会放弃吗
好像知道我们是谁来的
早晚都会被抓到还能怎样
那个到时候再说
这不是学校是劳改所啊
唉 真是的
昨天的事我...
你要负责吗
你想过授课方式出现的问题吗
等学习能力评价成绩出来后再...
到那时太晚了吧
在学生父母出面之前要有对策才行
那个问题由我来考虑
现在请继续按照原来的方式上课
那个叫吴正浩的学生不来学校了吗
现在还不知道
那就先不要管了
学生自己可能会来上学
在那之前学校方面会装作不知道
两位也请耐心等待
校长应该是不希望他回来吧
应该是这样吧
你也这样想吗
郑老师你不要想强行带他回来
不管你是强迫他回来
还是哄着他回来一点用都没有
既然闯了这么大的祸
那他自己也要知道自己闯了什么祸
下定决心以后不能再犯同样的错误
然后自己走回来
如果不这样的话
那么吴正浩他会继续犯错继续出去
这些道理我也知道
但是如果你是吴正浩的话会回来吗
反省过后下定决心以后再也不这样了
想自己走回来的时候
只要想到站在教室里面
会不会再转过身呢 因为太丢人
大人都觉得很困难的事
让孩子自己看着办
那不等于是叫他不要做吗
我总是有这样的想法
唉 过了一座山又有一座山啊
怎么就这么不知道放弃呢
安静
升学评价结束后正式开始个别谈话
大家心里有个数
高南舜 朴兴秀
你们马上跟我来一下
好 下课
下课
好了
既然都站起来了 就这么跟过来吧
好 休息吧
会多少做多少
考试后你们肯定还没对答案
让我看看你们的实力吧
不然就上补充班对吧
如果想进补充班知道学习要有多差吗
不是初中三年级 而是判断为
小学三年级以下水平时才能进补充班
意思是勉强才会乘法和除法
难道你们真的只有这个水平吗
他是因为没跟上进度才进来的
他比我强
是吗
那我看看到底有多强
现在开始给你们70分钟
从第一题到第45题为止
一个不漏的全答出来
反正你俩作弊也不会有什么效果
也不是什么能随意交谈的关系
安安静静地解题就好
另外给你们一个提示
要是你们从头到尾全选同一个答案
就死定了
再给你们一个提示
要是你们随便选完睡觉
也死定了
知道了吗
开 始
公益活动时间也做满20小时了
别的都很好 但是对外活动记录太少了
你之前没得过什么奖吗
你怎么突然在乎起资历了
因为不安
估分结果出来了 看起来有点悬
以前是由校长推荐的
所以想用高考分数来升大学的
按这样下去
恐怕平时的成绩也需要准备了
资历从高三再开始准备就太晚了
先得几个奖再说吧
看看文科类有没有什么能用得上的大会
是
不过 宋夏晶
不过你怎么来找我了呢
老师只要为我教课就行了
民主主义
就这样在书稿社会史的发展上
有过变化
那么首先
成为自由主义诞生契机的运动
有两个运动 是什么
自由女神像
梨泰院自由
新启蒙运动
国民体操
想好了再说
文艺复兴
嗯 景敏说对了
宗教改革
嗯 东硕说的对
老师
现在您说到了文艺复兴和宗教改革
请问那是第几页啊
旁边的同学告诉他一下
好
哎哟 终于开始了
什么呀
高二认真学习的时期
看到升学评价结果以后
大家都开始体会到高三的感觉了
是吧 氛围完全不一样了吧
那有什么用
过不了一个月
一半以上的同学都会跟不上了
能怎么办啊
下决心倒容易
而分数却死活不爱上去
了解到现实以后 放弃是正常的
总之现在这个时期
为高考全力以赴的学生最多了
即使是暂时的也不错呀
讲课也有劲头
郑老师
嗯
您看了吗
学生们看了一定会受打击了
是啊
即使排除英语听力的问题
这也有点说不过去啊
中午时间 给二班发一下这个吧
是
这是校长的指示
-=文学A授课评价=-
姜老师 姜老师
这是什么啊 教监老师
正如你所见 是用来评价授课的
这可是校长老师亲自咨询
高等教育研究会后制作的
用来评价文学课应该是恰到好处
学生们的意见不是通过
上次的罢课已经得到确认了吗
那个和这个不是一回事
现在学生们光是看到估分就已经很困惑了
在这个节骨眼
只对郑老师的授课方式进行评价的意图
到底是什么
当然 是好的意图
不对吧 这也太明显了
现在明摆着
就会出现很多反对意见不是吗
如果出现那样的结果 那也就没办法了
那个 我接受授课评价
你要接受授课评价 况且还是现在
郑老师你又不是不知道
现在问了会是什么反应
就因为这样 才要听大家的意见
不能在为考试而心急的学生身上
强施我的授课方式啊
学生们第一节课时可能说不行
第二节课就又有可能说行了
过不了一个月
一半以上的学生就会放弃 只顾睡觉了
你之前不是说重要的是学生不睡觉吗
到时候你又想怎么办
你之前不是主张要改成高考冲刺型的吗
到时候该怎么办 等到时候再想好了
你现在是不是想把学生们当借口
老实说你想放弃所有的课
对吗 郑老师
就那么没有自信吗 对自己的课
那么姜老师就有自信吗
我没有自信
孩子们能力都不同
我不知道上课应该以谁为标准
老实说高考冲刺班
还是在线讲座和教育广播讲得更好
带着连为什么
要上课都不知道的学生来讲课
我没有自信
把想考首尔大学的
到放弃考大学的都聚到一起
让我在同一个教室 同时授课
如果对授课有自信的话
是不是反倒奇怪了呢
臭德
你说到底为什么让大家留下了呀
中午一刻值千金啊
一刻值千金的中午 你能不能安静点
干什么
我想拜托你们一件事
我想听听大家对我的文学课的意见
请大家如实填写
这是匿名的 所以不要有压力
这也是希望为大家的课
有所帮助才做的
我就出去了
所以不用看脸色 如实填写就好
是
别太在意了
孩子们那样过后就会算了的
现在做教学评价试试
我们中间有谁能幸存
可能是孩子们心急了
让爸爸也失望了
也对不起老师
学生也不容易
教师里哪有没有教学苦恼的人
想要叫醒睡觉的孩子 又怕他们吵
是啊 要是叫醒学习不好的孩子
站在讲台上会看好学生的眼色
唉哟 我的腰啊
没事吗
虽然想到了 但还是觉得自己很无能
如果我像姜老师一样
能幽默的把课上好
结果会不一样吗
可能会有点
但是 那是天生的
怎么可能所有的老师都像我一样
这么英气逼人
学我吗
看着像吗
但是 说实话撇开那些不说
单纯以郑老师的实力
充分能够教好也能充分学好
那样的才是学校 不是吗
像我这样的讲师不就需要那些东西吗
那些技巧
因为与我的生计息息相关啊
要不要睡觉呢
班主任应该明白了吧
难道还会自掘坟墓吗
这里有喜欢班主任的课的人吗
我们是因为班主任的课讲得不好吗
心里不安才那样的啊
孩子们 今天开始不用搬桌子了
你们的意见 我一个一个都看了
我能充分理解你们的心情
突然感觉考试临近了
所以害怕吧
其实集体上课很有意思
但是一想到要一直上 有点不安
老师这算神马啊 感觉已经是高三了
考砸的分数还没跟妈妈说呢
因为觉得对不起
我喜欢上了诗
老师 我以后上课绝对不睡觉了
打死我也要上大学
这些教科书都在哪找到的
喂 卞基德 你把我书也拿走了吗
对不起
坐下 快坐下
我已经充分了解你们的心情了
我会好好研究
看有没有兼顾高考的上课方法
你们只要像现在这样好好努力就行了
好
本来考完试第一节课是解题的时间吧
这次学习能力评估中 哪道题最难啊
说说看
有话要说吗
老师
那个正浩 老师再拉他一次不行吗
这次正浩要自己下决心才行
正浩要感到学校切实存在才能不再走啊
你们劝劝怎么样
说不通啊
就算下定决心了怎么能来呢
怎么也得有个借口啊
老师先找他把他拉回来
我和利敬会好好看着他不让他闯祸
不怕正浩吗
不是还使唤你们来着吗
有什么可怕的
反正都是一样的朋友
而且 他也只有我们两个朋友
先告诉正浩到手机店来
还拿了AS全修好了
老师老师老师
那个...直接给我们不行吗
联系不到正浩难受的要死了
烦死了
是
你不说正浩需要借口吗
让他来拿电话
老师来说说看
是
走吧
辛苦了
啊 有要传达的事情所以在等你们
我亲自
又闯祸 又进出校长室的
忙得不可开交
身为教导主任的我这样等你们
是应该的吧
这个月末有针对二年级的辩论大会
没忘吧
因为是选学校代表
在优秀的学生里 慎重的选两名
提交名单给我
虽然非常忙 但尽可能快
是
不为别的事
这次辩论大会想让你俩作为代表参加
怎么想啊
学校代表啊
我 可以考虑一下吗
行啊
金民基 你怎么不吱声
不想参加吗
我妈妈也知道吗
喂 李江珠
宋夏晶
班主任为啥叫你啊
啊 辩论大会还是什么的
让我和金民基代表学校参加
班主任说的
嗯
所以 你说什么了
我说考虑一下
哦
缺了点什么啊
啊 祝贺祝贺
代表学校参加呢
宋你都不祝贺祝贺我吗
你不说考虑一下吗
那也是
不是入选了吗
那有什么用
反正你攒这些经历也没有用
学习不好的我闲着没事参加那些
像你这种要去首尔大的孩子们
需要的经历
我拿去废了 是这意思吗
现实点说是这样
那你怎么不比我好啊 辩论
我不参加的话 你有那个实力参加吗
好了 停
你们现在要求去晚自习
姜老师
别翘头哦
你要去吗
到此为止吧
不管你怎么做
我们也回不到以前那样了
你和我都不能当做没有发生过
也不能忘记 能这样吗
所以就这样吧
好吧
这样的规定在哪呢
在学校暴力指南书上
一会儿有时间的话去看一下吧
好
嗯 知道上课时间换了
我会按时间去的
但是 妈妈不去论述大会可以吗
不是我写的啊
那段时间作为作业的论述全部都是
今天的晚自习我来 你先回去吧
没事 我来吧
对你来说今天已经很累了
不用了 我有事想跟孩子们说
那好吧
-=校园暴力指南书=-
拿着这个干吗
没什么 就是看看
干吗
在哪儿
有事找你 上天台 我现在过去
嗨
来了 今天没折腾吗
先换个地方  学校人多
疯子
正浩
进去啊
啊 真是
这都是什么情况
正浩啊 志勋有话跟你说 我走了
呀 去哪啊
开门啊
-啊 真是
-开门啊
班主任说让你拿电话
行了
你打工不是没结束吗
可以的话 我们三个一起毕业吧
也讨厌利敬那家伙总说没你而闹腾
没兴趣
老二 老三的话 他们也不再说了
呀 你是什么总是参与呢
我是什么啊  是你朋友啊
啊 对了
那家伙在哪呢
给那家伙打下电话
啊 这家伙  真是吓我一跳
你这是在干什么啊
打我 然后就结束吧
别光说 你这家伙
快起来  醒醒
啊 真是
起来 快起来
就这样不管吗
啊 快起来  起来
起来
哥哥们  不是他
他在说什么啊
呀 你疯了吗
那天摩托车是我们弄的
是你们
是
那天被抢
啊 卖了我的摩托车吗
是
胆子真大啊  倒是不掩藏啊
呀 孩子你就走吧
但是以后不要在这附近出现了
正浩
啊 差点就被骗了 朋友 别扯了
我哪有朋友啊
被逮到了
替我挨打了吗
也没怎么挨打
我们不是说好不这样了吗
我也想那么做
真有你的
你这样难道我的腿就能好吗
难道我就能重新踢球了吗
你让我怎么办
不能装作不知道
更不能当做没事发生过
所以你的意思是要继续这样下去吗
不知道
只要是让我碰上的我都会去做
臭小子
我知道不管我怎么做也补偿不了你
所以哪怕是装装样子我也要做
是我把你的腿废了
是我把你的前途葬送了
你这笨蛋
你早这样该多好
不管发生过什么事
你也不该离开
我曾经除了足球就只有你一个朋友
在我不能踢球之后
你应该待在我身边的 臭小子
我是在问你
你难道没想过我吗
同学们
很累吧
本来想在所有课程都结束之后
讲给大家听的
可以现在就说几句吗
好的
哪朵绽放的花不曾在风中摇曳
这世间任何一朵美丽的花苞
都是在摇曳的风中绽放
在风中摇曳着挺直花径
哪段爱情不曾经历过动摇
哪朵绽放的花不曾被打湿
这世间任何一朵闪耀的花苞
都是在湿雨后绽放
经过风雨洗礼的花苞
绽放出温暖的花瓣
哪段人生不曾经历过风雨
就是说他们两人中
必须有一人要转学吗
谁要转学啊
高南舜和朴兴秀两人中
必须有一人要转学
-=下集预告=-
你出来一下
你对正浩做了什么
我是为了让你俩和好的
这样反而会更好吗
他们两个每天见面会不会更痛苦
你可好了 宋夏京
说是要重选论述比赛代表呢
这可是为了让你和金民基得奖
才办的比赛啊
如果想帮我们就想办法
帮我们把成绩提上来吧
请不要再尝试新的教学方法
也不要再把吴正浩带来
也请不要再问梦想理想之类的
我已经全部告诉郑老师了
到现在为止的论述作业都不是我做的
他在的时候连个屁都不敢放
现在他被赶出学校就在被后嚼舌根
说实话 老师您不也不知道
正浩是怎么生活的吗
请不要告诉兴秀
我会走的
我转学
-=第十集=-
-=胜利高中 高二考生情况=-
-=2-2班 高南顺，朴兴秀，吴正浩
第三节课缺考=-
-=重症监护室=-
-=文学A授课评价=-
-=校园暴力指南书=-