一个澳门，大大小小的赌场
有数也数不清的赌徒
十年前，我只是其中一个
十年后
我是一个博彩业集团的行政总裁
做人做到这样，也算不错了
卓先生
卓先生   卓先生
恭喜，卓先生
很久不见，卓先生
恭喜啊!
我们博彩业要…团结
抢生意就没生意
况小姐来了
失陪一下
况小姐!
这么赏面来贺我的扑克厅开幕？
没什么
我一个女人刚刚学做博彩生意
趁有机会，来向你讨教学习
你还用得着跟我学习吗？
你一接管你爸爸的生意
第二天就辞掉所有元老
简直是…叹为观止啊
可惜呀，你不肯过来帮我
我这个人很记仇的
况小姐既然来到，就玩一玩吧
这里有扑克高手吗？
我们这么崇尚潮流，玩这个很久了
你不知道我有世界排名的吗？
给我拿八十八万筹码来
是，况小姐
请!
不好意思，抢了你的庄
谁做庄对我来说没分别
难怪人家说卓先生做事不分庄!闲
我当初还以为人家是随便说说
原来是真的
什么意思？
先派牌吧
我 Raise(加注）
请问，我怎样不分庄!闲？
没有，我也是听说的
人家说那个赌神张死了之后
明明有个儿子的
但又不知道为什么不回来
那个姓卓的，从此以后…
就不分庄!闲了
怎么样，你跟还是不跟？
我跟
这样呀，那我Fold(弃牌）吧
这些就当是今天的贺礼
谢了，况小姐
还握？再握手就要合作了
希望你下次先分清楚庄!闲吧
生意兴隆!
慢走，况小姐
不管谁庄谁!闲…
最要紧有得玩!
帮我看看杰少在哪，请他回来
加拿大
Check  (过牌）
Call  (跟）
Raise (加注）
Fold(弃牌）
Check  (过牌）
Call  (跟）
You win (你赢了）
杰少，不好意思，弄坏了你的门
我们是来请你回澳门的
杰少!
等你等得憋不住了
卓一
你没有拉裤链
来
你的手没湿，那即是没洗手了
是，不好意思
这位是陈先生
这么急找我回来，到底有什么事？
你知不知道…
你老爸死了？
什么时候？
十个月前
这一手呢，叫同花顺
这叫蛇，这个呢，就是花
老爸这张牌呢
是红心10，你信不信？
信
傻小子，骗你的
以后赌牌，老爸都别信呀
你走! 走了就别回来!
我要回来，我自己会回来!
在我们面前，就是将在明年落成
全澳门最大的渡假村
大家想像一下，在这两座高楼大厦里
将有三间国际五星级酒店
有三千间客房，二十七万尺博彩区
在这个游客必到的渡假村
将会有全世界最大的人造沙滩
最大的人工波浪池
总之你想得出的，我们都会有得玩
杰少，这里…
就是我们集团未来的王国
现在开放赌权，博彩娱乐化
澳门有三个赌牌
每个牌再拆开一个副牌
总共就是六个
营运方法都差不多
全澳门有三十二间赌场
讲地方 、 讲赚钱
我们集团是数一数二
中国人好赌
全中国只有澳门一个赌城
回归前，毛利是四百多亿
零八年已经超越一千一百亿
现在我们超越拉斯维加斯
成为世界第一
人们说，开赌场就像印钞票
我说比印钞票更好!
你能不能再从头说一次？
我饿了，想吃点东西
中国人呀，喜欢赌钱
全中国只有澳门…
今天
杰少会在浴室里跟我们一起开会
我们说话大声点
杰少会听到的
开会呀!
(Chang: 一个很多人赌的地方）
(Season: 拉斯维加斯？）
(Chang: 不，澳门）
(Season: 如果你去比赛，紧记告诉我）
(Season: 想与你见面很久了! ）
(Chang: 真的吗？）
我们渡假村地盘的进度
比预期慢了三 、 四个月
所以为了加快进度
我们决定增加人手
办个比赛… 网上的
网上？ 网上比赛？
在我们赌场，请网上玩家来
面对面比赛
无论大家是否明白杰少在说什么
我们，一定要全力支持杰少
办好这个比赛! 好!
好!
(Season: 我已在，猜猜谁是我？）
杰少…
大家好! 各位参赛者
我们初赛即将开始         你就是…
比赛啦…
请各位立即就坐
刚才那个女孩使劲向我挥手
我看她应该就是Season来的
放心吧，杰少
我们已经安排好
所有叫Season的参赛者
都跟你一起坐
你不早点告诉我？
你们都是Season？
我的网名叫High Season
那你呢？
我叫Low Season
那你一定是Middle Season了
不，我是Four Season
你好，我叫Season
中文名叫施晨
我姓施，晨是早晨的晨
你好，我…我叫阿Chang
我叫张人杰
幸会
谢谢你办这个比赛，请我来
这次其实是我第一次…
玩实战的扑克牌比赛
我是David，  David Lin
David Lin？
你就是刚赢了…
太平洋扑克大赛的David Lin？
是的   你好!
我是Season呀
我知道，我的网名是Love Season
是吗？
现在宣布，比赛正式开始!
开始洗牌及发牌
我跟
我…不玩了
我也不玩了
Fold(弃牌），你那么好牌
你们怎会知道我好牌呀？
谁不知道呀？
我Raise(加注）
Call (跟）
Fold(弃牌）
你不可能有蛇，也不可能是花
你还想唬我？
我全去，All  ln(全押）
不如我们额外赌一些东西吧
好呀，你想赌什么？
就Season吧
这局谁赢了，Season今晚就…
跟谁吃饭吧
一对一
你想想待会儿吃什么吧
我底牌是一对A，你没话说了
张人杰，我只有一对2
加上外面那张，三条2
三条2胜
你出局了
快给我拿十万块筹码来!
杰少
这场比赛不是 “追加筹码比赛”
你们别笑他
他第一次玩实战，没经验
不要怪他
这就是我们赌场的新计划
麻烦卓先生…
考虑这个整体概念            张先生
我不明白你们怎样办赌场的
让人在网上玩就算了
干嘛…叫他们来比赛呀？
坐过点!
为什么!
这个主意是杰少你想出来的
虽然是我想出来…
但你们可以劝我嘛
我从外地回来，什么都不懂
你…你们都自称是博彩专家
尤其是你，还说是这里的话事人
那我…以后怎么指望你？
话可不能这么说，杰少
你做得起老板，就要输得起
区区几百万当买个教训一点也不贵
何必…              这里谁是老板？
你是
遗嘱写得非常详细
有兴趣你可以自己慢慢看
或者看影碟
阿杰
当你看到这段影片，我已经不在了
我现在签这份文件
是万一你没本事…
集团就由我成立的这个基金管理
卓一会以基金会主席身份
全权接管集团生意
基金会照顾你，给你生活费
可怜罗，你哭呀？
表面是伤心，内心是不甘
不如这样，我给你一个机会
我们赌一次
如果你赢了我…
如果你赢得了我，我从这门口走出去
以后这里，你做庄
我和你 “一对一” ，每人三百万筹码
一万二万 “盲注”
谁输光就自动走出这门口
你不介意小纵派牌吧？
不介意，这里哪个不是你的人？
喂
我一对J呀!
你信不信？
我Call (跟），五万
我…我Fold(弃牌）
说你就信
别这么天真啦
多谢了，杰少
梅花2， 阶砖 3
如果你是梅花2和 阶砖 3
那你的胜数确实是有72，93%
不过我不信，我Call (跟）
你这么奇怪？
真的你不信，骗你的你就信
我真的猜不透你
今天怎么了？一对K呀
别怕，不是一对
AQ而已，不过是同花
一对Q呀
我一对A呀
杰少，你剩下这么少筹码
你再不搏，很快给我阴干的
我Raise(加注），四万
我跟
两万
我再Raise(加注），四万
杰少
别这么挥霍，你剩下不多了
你看看我，可能是蛇，可能是花
你买蛇又买花
赢的机会率只是29，5%
机会率不算高呀
有三成机会呀，当然去啦
不过杰少，我真是蛇呀
你没算错吧？
Check(过牌）
你现在是蛇的机会只剩下13，64%
我All  ln(全押）!
我跟!
杰少，你真是令我感到很忧郁
我很担心你下半生的日子怎样过
你很会计算
可惜你输给一样东西
运气
四仔! 四仔呀…
你以为是你家里看的东西呀
四仔色情狂!
对不起…
我们以后一定要继续好好照顾杰少
老陈   在
现在澳门一般来说…
请个司机，一个月要多少钱？
那要看有没有中港驾照了
如果没有，最多七八千块
但如果有，最多也就多两三千
但这对有许多人来说
已能养一家几口
还可以包二奶呢
你当我们杰少是什么人？
给足一万，去包二奶
剩下的，储起来
有空回来翻本吧
你别以为我没钱…
我在网上赢了很多钱
我不会向你乞讨
杰少!
他干嘛…
他开口向我要两万一个月我也会给呀
拜托你…   放手呀!
带我去吧   放手呀!
求求你啦!
你放不放手？
是你自己答应过我…
放手呀!    答应过我呀!
你太过份了吧，男人打女人!
你没事吧？
因为他多事，我多掴你一巴!
多谢他呀
你没事吧？
你…你别哭了
不如我和你上去休息一下
刚才打你的，是不是你男朋友？
我们一起说好，明天要去拉斯维加斯
参加一个扑克比赛
不过，他竟然把我所有的钱拿走
还说要跟我分手
现在，我是去不成了
我想，他应该是认识新的女生了
这是世界很出名的扑克比赛呀
它报名费很贵，要二十万美金
其实我也应该参加这个扑克比赛
但这是世界一级的比赛
Nelson是个扑克高手
我玩扑克牌也很在行
在网上赢了很多钱
其实我也应该证明一下自己
不过今晚十二点，好像就截止报名了
如果来不及网上交款
就只有拿现金去拉斯维加斯报名
现金我没问题呀
我回来前
已把大部份在网上赢的钱提出来了
这里是五十三万七千元美金
我只不过是个陌生女孩
你怎么给我看了？
因为我觉得我和你同病相怜
你这么单纯，小心被骗
你也是一样呀
去拉斯维加斯的两张机票是我付的钱
我请你去
嗯!
别让Nelson再占我便宜了
我现在打电话到旅行社
叫他们加你的名字
你明天一早拿护照去证明一下
我们约在观音像下等，一起去机场
好!
杰少
这么巧，等人呀？
是不是有人放你鸽子？
杰少，原来五十多万美金…好重
把钱还给我… 把钱还给我!
为什么我的钱会在你手上？
不会吧？杰少
我呀，帮你预备了这么大份礼物
你是真还是假？
你小心被骗
我觉得…我和你…同病相怜啊
把钱还给我! 把钱还给我!
饿狗抢钱，精彩!
还有没有，再来一个
一 、 二 、 三 、 四 、 五，舍不得，转身
又丢了钱呀？
这次拿不回了
不好意思
请问可不可以卖瓶水给我？
傻瓜，在澳门哪要自己掏钱买水？
你进赌场拿吧
谢谢
小! 小…
赢啦! 又赢啦!
都说你买什么都赢，真的!
怎么样？ 美女，这次买什么？
大还是小？
大呀
大呀! 大…全买!
大! 大…
又赢了，又中啦!
美女，我跟你买了十盘都中
你自己却买那么少，这么浪费？
难得这么好运，我不想一次用光嘛
你买大还是小？买什么？跟你啦
美女，去哪儿？
快点跟着她，跟着她
对呀，买什么呀？
想到什么，买相反，输一次
买什么？ 怎样…
买大还是小？大还是小？
大! 大呀，买大!
大呀，大! 大…
买一百块，小
大! 大…
没运了，别跟她了
你…
够了! 别以为刚才帮了我
就可以占我便宜
你再跟着我，我喊了
其实我想…
想什么!
其实我想问…
问什么？我真喊了
可以喊得很大声的，想不想听听？
不用，不用了…我自动消失
说不跟真的不跟
哎!
我看见你在偷看
嗨…喂…喂喂…
喂!
你坐这儿两天啦
又不说话，你到底想干嘛？
我不是坏人来的!
你坐了两天
就想告诉我你不是坏人？
我…不知道怎样跟你说
我见你进赌场赌钱，你总是赢
你是不是懂什么秘诀？
能不能教我？我求你了
我不知道你在说什么
我只懂得买大小
那能不能用你的好运
陪我进赌场赌一次？
拜托你，我求求你
我可以帮你，但是你要答应我一件事
行行行，什么条件我都答应你
我现在还没想到，稍后告诉你吧
谢谢!
先生，衣衫不整，我们不招待的
不好意思
我只会赌大小，不会赌这个
你坐我身边就行了
喂…
先说好，我不知能不能带给你好运气
你输了可别赖我
要是赢了，你也别赖我  走吧
这种牌怎么玩？
扑克牌开始是自己有两张底牌
这两张底牌加上外面五张公用牌
如果组合比对方大，就算赢了
清不清楚？
嗯
Pair呀，Pair…
不跟
你明显就拿着一手好牌
他们都不跟是啥意思？
就是赢不到大钱呀
你那么大声喊，谁都知道你拿到好牌
你应该保持冷静，隐藏自己的表情
那才能骗倒对方嘛
你还怕他听不懂，不停喊Pair…
Pair是英文
你应该说 “一对” 才是嘛
你刚才也很兴奋
难道就能骗倒他们？
喂喂喂…
你要是觉得自己胜数不高，就说Fold
如果要跟，就说Call
加注，就说Raise
Check(过牌）呢就是…
Check就是Check
Raise(加注），二千
我Call (跟）
一对一
我All  ln
All  ln是什么？
我猜他可能有两张A
加上外面那张A，总共有三张A
现在他要我们赌上所有的筹码
我们难得赢了这么多钱
不如算了吧，别再赌了
我相信你的运气
我All  ln(全押）
一对一
蛇赢
是不是赢了？
是呀…
我从没试过这么好运气
几百块本钱竟赢上万块
来，分一半给你，这儿五千三
不用了，我都没拿钱出来
不行
如果没有你的运气，我怎么会赢？
做人要公道
你不欠我，我不欠你，来
好吧!
你不数一下？
不用，你刚才不是数过了吗
不如我们合作吧
以后赢了，各分一半
我不知道我的运气能维持多久
我从小到大都很倒霉的
你不相信我？
我信
又过了一天，真开心
过一天就过一天，有什么开心的？
每天
这个世界有很多不开心的事发生
能平平安安过一天，都值得开心的
你答应过我做一件事，我现在想到了
我要你每晚十二点…
想我一次
就这么简单？
简单一点不好吗？
我答应你
好了，晚了，我要回家
我走那边，再见
再见
你怎么还不走？
其实，我现在连住的地方也没有
我明天会来找你，再见
其实我一个人住的
不如这样，你来我那儿先住下
你不怕…我会骗你？
我有什么给你骗？
这倒是
我开玩笑而已
不过我现在有点饿
你饿了？
我带你去吃好东西
很好吃的，又不用花钱，走吧
快点，这里呀
阿信!
这是我的朋友，张人杰
我认得!
Sun赌场的太子爷，张人杰
我看过 “网上成真” 那个比赛
我很崇拜像你这样能干的人
杰少，来…
一场来到，我做的，你尝尝，尝尝
能不能再…多给我一点？
好…见面礼无所谓，整盘吧…
慢慢吃…还有呀杰少，够不够？
够啦…
要喝点什么？
好，我要汽水，谢谢
你家里怎会有这么多药？
我身体不好嘛，得每天吃药
我忘了，原来家里没有汽水
我喝开水行了
电水壶又坏了
我看看
我的电器经常坏
但有时又突然好起来
都说我倒霉的
你逢赌必赢，这还叫倒霉？
我是碰上你那天才突然好运的
平时真的很倒霉
那天不知怎么搞，猜什么都中
巴士一来就是我想要上的那架车
然后我便去赌场碰碰这运气
没想到真的行呀
你喝什么？
我…你喝什么我也喝什么
你平时干什么？
我在戏院售票的
我们那家戏院
是唯一一家没有电脑售票的
是呀？   嗯
今天呢，我只有这个了
今天熬的这个，你也能喝
明天跟后天的就不能喝了
这是什么？
好东西，你尝尝，好喝的
你的家人在哪里？
我父母在我很小的时候…已经走了
我倒霉嘛
你不喝？
来吧，为我们的合作干杯!
好，为我们的合作干杯!
你坏，这样眼勾勾看着我…的牌
这牌欺负人的
我Raise(加注）呀
就陪你玩玩吧
我All  ln(全押）呀
你去哪？你走了我就输啦
你想不想多赢回那些钱？
想
你好坏…眼勾勾看着我…的牌
就陪你玩玩吧
这牌欺负人的
我All  ln(全押）
帅哥
我Check(过牌）
我Raise(加注）呀
你跟不跟呀？
明天博彩业联会开会
姓况那女人，一定会想方法来糗我
不行
知己知彼，百战百胜
小纵
你就扮那姓况的，想点什么糗我
让我想好怎样应对她，插她一刀
就这样，好，来
说吧，想到什么说什么，来
你言语浮夸，衣着品味又差
不是我品味差，是你接受不了  赞!
还有…
我的衣着品味是我个人自信的表现
我穿的都是名牌子
不贵的我不穿，而且我穿得好看
靠!
多谢各位支持政府的政策
没问题
我有点私事要跟况小姐说
你不是有话跟我说吗？
对，今天你这套衣服，很漂亮
穿得也很好看
对呀，我这件衬衫是透视的
今天开会时，你说的话很对点呀
你今天…怎么不糗我了？
那么容易让你猜中呀？
看你穿上黑色Bra
请你吃块哈蜜瓜
况小姐，没什么问题吧？
他赞我戴黑色Bra，还请我吃哈蜜瓜
我帮你熬了今天的药
是吗？谢谢
别客气，就按个按钮而已，很方便
好烫
很好喝？
不知为何，我觉得今天特别好喝
你试试
还不是那么苦？
我就觉得很好喝
这是你的
这么多？
加双筷子而已
不太好意思…
不用不好意思
但我惯吃薄饼的
很好吃的
老板，我带了个好棒的朋友来
他是杰少   中餐呀？
一场朋友
既然来了，加双筷子一起吃吧
来，坐
不好意思…
我老板人很好
我的名字叫Fernado
Fernado？
我是混血儿，你看不出来？
看不出来，简直超出我想像之外
混血儿有两种
一种看得出来，一种看不出来
我是看不出来那种
你是混血儿，那会不会讲中文？
一点点，会说不会听
开玩笑的
喜欢的话多来坐，顺道来学造饼
我在这儿学了那么久，什么都学懂了
一个月才六千五百块
年轻人，有钱别乱花
剩下的就存起来   好呀
Fernado，才六千五我怎可能乱花？
你还想我有余钱？
我发了工资
你常赢钱
你在这造饼也不过是为了兴趣
不如先放下你的兴趣
陪我去赌场做正经事
走吧   我不去
笑容不在，你自己去吧
去赌场带钱行了，用不着要带笑容？
到哪里都要谨记带着笑容
我们卖饼的，少点笑容也不行
就是，你自己去吧，我帮你看店
还说罩着小的
老板，我出去啦
听到了？赌钱为掩饰，主要去见人
先生，这里是赌场，不是动物园
你看着我这么久，到底赌不赌？
我不是不想赌，只是没有人呀
其实你不用先生这，先生那的叫我
你知道我叫阿信
挑了那么多张赌台
这个荷官最有明星相
明星荷官! 就在这张台赌吧
小朋友，你赌钱还是看妞呀？
当然是赌钱
我只是还没拿钱出来换而已
麻烦你，换筹码
你每月发工资都拿来输
留点钱坐车吧
我喜欢你关心我
关心？
看看她派什么牌才说关心你吧
美女，快派牌吧
小朋友，你每次都一百几十
怎么泡妞呀？
爱是需要轰轰烈烈的嘛
学着点
明星，我喜欢你
我帮你唬走他，免得让他缠着你
你台面…还有多少？
你有多少，我大你多少
给你一次搏杀的机会
先生，请问你跟不跟？
明星，我的牌不算太好
但是，我愿意为你牺牲
我跟
爱情…是需要金钱的支持
小朋友，叔叔和你一起分享一下…
这个喜悦的心情
一起分享，一起分享嘛
你牌面也不错
但没有我的好
小朋友
你真的牺牲了，不过是轻于鸿毛那种
德州扑克真的好玩
两三下就赢几千了
就前面那家饼店？
学造饼这么折堕呀？
卓先生，都已经一个礼拜了
上车
才二十几步
我双皮鞋新买的，你知道我不贵不买
我还配搭这西装
怎么能走这种路呢？
你体谅一下我嘛，上车
杰少!
叫你呀   去哪里？
你朋友呀？帮忙招呼一下
要点什么？
没见几个星期，就学到一门新手艺
上进! 上进!
我们尝尝杰少的手艺，看看行不行
我们的杏仁饼，是全澳门最好吃的
小盒三十块，大盒四十块
行啊!
澳门最出名的
一个是赌，一个是杏仁饼
赌你就不行了
你是不是打算靠造杏仁饼发财…
然后在我面前威风一下？
那么基金也不敢给你钱了
你买就买，不买就闭嘴!
我买!
小纵，放下一万块
不买就!闭嘴，买就可以多说两句吧
老板! 老板!
是!
你一天能不能做一万块钱生意？
遇到些怪顾客也会有的
我想好好的自己生活
你不要来骚扰我行不行？
这叫好好的生活？!
我真的好害怕，杰少
那我这种叫什么生活呀？
这儿不做你的生意，走啦!
做! 干嘛不做，一万块钱呀
我要杰少造的每一块饼
其他人造的我不要
要杰少手造的，出品会少一点
没关系
以后他造的每一块饼，我全买下来
难得有生意…
记着任何时候都要面带笑容
笑容
是，我有笑容
你这笑容，是我所见过最难看的
先生，我们有送货服务
送去任何地方都行
府上也行，公司也行
谢谢，只要有地址，包送到
谢谢…谢谢!
怎么，还想着姓卓那家伙？
他都把我赶出来了
为什么还要来侮辱我？
你就当运气不好，倒霉吧
不过我比你更倒霉
什么事？
你看
一个月工资，现在就只剩这些
其它的钱输掉啦？
输钱还好，最可恨的是被那家伙挖苦
那家伙的言行
比你那个姓卓的手下还要不得
你想不想…
想呀
我还没说
我们俩，用这里沟通的嘛
小朋友，你还没输够呀？
还带哥哥来一起输？
有赌未为输
杰少，这三个家伙很难对付
我们得小心他们
帮我换两百块筹码
你笑也别笑出声嘛，两百块也别嫌少
新对手来的
来，先拜一拜
他们来头不小
我们得给他们来个下马威，来呀
可以的，来吧
帮我换两百块筹码
他只有两百块，一个回合就玩完啦
这回我不玩
我们自己玩
这张台挺软的，挺好拍
这回我还是不玩
你听到我说什么吗？
听到，你还是不玩嘛
这回我就可以玩啦
又输了，我先走
杰少，果然厉害
这么快二百变二千啦
才那两千块
我两兄弟加起来有接近两万块呢
不要紧，我们团结
五百!
我跟!
快点吧
我All  ln(全押） !
什么？All  in(全押）？
我满台都是烟
你跟我说All  ln(全押）？
我跟!
你干嘛，这么大？我不玩了
明星荷官，你说说他呀
先生，赌场没规定不准人拍台
叫…叫什么呀你…
你什么东西，跟人家All  ln(全押）？
我还以为你们是好兄弟
原来你们一点都不团结
你!闭嘴!
你自己慢慢玩吧
再来    来呀! 我一对K!
我一对A!
一对A有啥了不起，我四张K!
我A!                 All  ln(全押）是吗？
All  ln就All  ln!
你们别吵啦，我还没派牌
就是，还没派牌，先玩下去吧
先生，麻烦你把脚放下去
明星荷官，派牌!
杰少
这招厉害呀，叫什么名堂？
这招叫哮天犬，专唬住他那只癞蛤蟆
厉害厉害!               你俩别说啦
我眼困了，要睡觉!
All  ln(全押） !
大叔，你还没有牌
你全押All什么ln呢？
我紧张呀     派牌!
大家不要浪费时间了，一回定输赢
这回我All  ln(全押） !
杰少，我都相信你了
你要是不跟，我就拿走这些钱
今晚经珠海回江门
以后你两兄弟，报不了仇啦
我All  ln(全押） !
四张9呀
同花顺赢四张9
杰少，我们真的赢了…
赢了!
有没有搞错! 你会不会派牌？
我四张9!
你，我叫你帮我看着我嘛
你看明星？
不带你回江门，你留在这!
我发牌气! 不行啊？
杰少，我都说你有本事，你看…
不只双份工资呢
我都说没有笑容你会一样厉害
没带笑容，我一样有好运气呀
不就是嘛
收工啦？
我们今天赢了钱，好开心呀
那又怎样？
不如…我们一起去吃宵夜吧
不如…你们去吧，我不饿
那怎么办？
不如…我跟你谈谈好吗？来
你想怎样？
我不知道这样行不行
不过，你不要让阿信知道
早点说嘛，只是吃宵夜而已
一起吃宵夜
你愿意去啦？
对，肚子饿嘛
我们吃什么好呢？
你跟她谈了什么？
你也挺八卦的   你喜欢吧
你喜欢吃什么？
谢谢
这档的串烧很出名
很好吃，你尝尝，这两串特别好吃
好像挺不错，谢谢
我都说了
干嘛？
没什么，小时候没人带我去玩
我没玩过旋转木马
别傻啦
已经坏那么久了，那些马不会动啦
那真可惜了
你觉得马会动，它就会动了
你看
你看是不是在动？
嗨!
快点吧，快点吧
乐乐!
又见面啦!
乐乐…   够不够快呀？
快点! 再快点!          是不是很有趣？
快点吧，这么慢