你滚出我的生活
很好很好 就算他像现在这样
就算他像现在这样
我还是选他
（吐痰）
我
非常喜欢你吐痰的方式
一看就知道是个受过教育的人 很淑女
但你可以稍微放纵一下子嘛
这点其实
非常有魅力 真的 你要保持
接下来
后退 站在这里
转过来
要站在这道线上
因为一会儿拍的时候
呈现在屏幕上才刚刚好
脸朝这边
然后 现在
咦 男二呢
男二有活动来不了
咱们的明星就这德性 光顾着参加活动
正经活不干
快去给我上哪随便找个龙套过来
灯光师可以吗
你拿个鸡蛋都可以 反正这一幕也看不到他
好了
他要来哄你 跟我
滚出我的生活
别忘了全程指着他脸
滚出我的生活 就算他像现在这样
就算他像现在这样 我也选他
我也选他（吐痰）
（吐痰）对 吐到舞台中间去
好吗
开始吧
准备好了吗
等胶卷装好
灯光 音乐
听我口令
然后开始
我叫action你就开始演 ok？
准备好了吗
第**场**幕**条
X STAR X STAR
Tor 眼睛闭上 闭上
音乐 音乐
不要啦
你只会一直伤心下去
来酝酿情绪
慢慢 慢慢
要加上愤懑的情感
恶心的蟑螂 壁虎 蛇
回头骂他！
快啊 照剧本 指着他
骂他！滚出我的生活
盯着他的眼睛
骂呀 骂
滚出我的生活
指着脸骂
笑什么呢 你恨他 他是蛇
你见到蛇了会笑出来吗
滚出我的生活
就算他这样
我还是选他
（吐痰）
P'Tik
后退
你非常爱她
她把痰吐在那
你俯身捡起
捡起来放在心上 因为你爱她
开始诉说往事 让她想起你的好
（杜撰的韩文名）
刚刚 你骂我的样子
可爱极了
至少
我们也是同一个村的
咱们村果甜猪壮
。。
厌恶地推 推肩膀
推得他往后退
你走啊
我
可以把推换成抱吗
先照剧本来 推他
走啊
哄她 乞求
向她乞求些什么
就站在那
对就是那里 很好
镜头拉长
（名字）
在我走之前
我想
让你抱我 就一次可以吗
不行
托起她的下巴
推回去 再推 再推一次
推 推啊
走啊
用力点推呀
不行 太爱女主了
直接上
雪花 雪花
没有转台 自己转
恨他
恨得手指都伸不直了
叫什么叫什么
cut
我能再抱一下吗
毁了！
我的剧全毁了！
这边正生命垂危呢
到这边来
怎么回事
你恨人家
恨蛇
恨得都没有力气推了吗
人家说要拥抱
手却抓得蛮紧
也没生病腿却软得要跪下了
要转动你就被他拽着转
这是哪门子恨啊
可以说是
复杂
有层次的表演
真是
难以形容的情绪呢
但不论如何
我认为
你的才华还是不容置疑的
才上舞台一下子 能演到这种程度
还是跟龙套一起表演
非常的流畅
不论如何
就把最佳表演奖 颁给你
这个奖可是非卖品哦
我们自己雕的
现在颁给你
谢谢
不过
由我来颁发的话 那就没什么价值了
让龙套来颁吧
恭喜你
谢谢
你知道吗
在国外
接过奖之后呢 他们一般就
可以拥抱一下
你想想
有两个选项 抱吗
我要抱吗
回家
在镜子前 对自己说
你这个蠢货
你这头蠢驴
你撞墙死了算了
这样的机会 这辈子还有几次啊
人家几百年才出一次深山老林
你选吧
选A还是B
你只有10秒钟的思考时间
抱
去吧
Tik
送人家下去吧
请
好的 谢谢
衣服你可以直接穿走
优衣库赞助的
谢谢
这位妹妹
他们只是牵手走走而已
还没有发生什么
至于吗 你都要弹起来了
当然 还要为我们的
不老男神鼓掌
谢谢
Tik 杰西达邦 福尔迪
我们认识他
是从那 什么来着 2499
喋血青春
时间
完全没有改变他的容颜
那个 Tik
我代表各位男士
采访你一下
是怎么保养的
我问简单点 你都吃什么啊
你吃什么十几年
从2499到现在
丝毫没有变化呀！
是吃了什么
才有这种状态
就 一般的吃啊
普通的泰国菜
一般的吃
你说这话
不如直接给我一拳算了
你看Tik
我还吃减肥餐呢 你瞧瞧
我觉得好像在十字路口中间站着被打了一拳
Tik
你真是
太棒了
你今晚回去之后呢
嗯？
我就这么多戏份？
你不用太愧疚
今天就这么多
你仅仅几秒的到来
如同雨露
滋润着
这群干枯的树木们
现在他们已经能够长叶开花了
使得这整个演播室的女士们
有了生存下去的欲望
Tik
和别的一些人不一样
像那位
出场好久了 现在都要死了
还没有谁想到要让他醒过来的
来 Tik
离开舞台之前
和粉丝们说几句吧
一会我就回去了
希望大家能愉快地欣赏完接下来的表演
不要走好吗
好
还是祝大家在今晚
晚安 做个好梦
别忘了
我们在
下回探险中再见吧
和Navigator一起
谢谢