本片与现场观众同步录制
"干杯酒吧"
- 始于1895年 -
山姆 给我电视遥控器
- 你要看什么？  - 正在播极精彩的节目
- 什么节目？有比赛？  - 棕熊队的比赛？
这唱圣歌的一定是个胖大妈
黛安 这到底是啥啊？
瓦格纳的《尼伯龙根的指环》 全本
"莱茵的黄金"、 "女武神"
"齐格菲" 和终章"诸神的黄昏"
希望里面没有罐头笑声
这不是喜剧片 这是歌剧 我慢慢解释给你们听
说的是有一枚具有神奇力量的金戒指
谁拥有它便会遭受诅咒
等等 跟星期六早上播的那集《史酷比》剧情一样
可那条狗唱得比这个好听多了
别闹好不好 尝试一下嘛
前三个小时是...
我忍过你们多少体育节目
现在该你们回报了
十分钟之后 如果你们还不能沉醉于歌剧之美
- 我就关掉它   - 十分钟？
可笑
你们简直浪费文化 浪费空气
咱们这样对黛安有些不厚道
- 山姆说得有道理   - 她陪咱们看过许多体育节目
咱们再试试吧
《干杯酒吧》
第一季第21集 "摊牌(上集)"
中文字幕译制
a7l9x1jl6
教练 我去后面清点酒水
好的 山姆
想陪我去吗？一个安静、空旷、昏暗的地方
就像你的思想一样
你一句话？
山姆 你向来自诩为调情高手
但我始终认为"爱叫的狗不咬人"
咬？原来你喜欢"咬"？
你知我最讨厌的是什么？某些女人竟然会吃你这套
而这些女人竟然还能投票和开车
你一句话？
"弗雷德和金吉尔"暂时下场休息
【弗雷德和金吉尔】指弗雷德・阿斯泰尔和金吉尔・罗杰斯
一对著名的好莱坞歌舞片搭档 活跃于二十世纪三、四十年代
他们马上就回来恶心大家
艾迪 和你通话太好了
顺便说下 我有没有告诉你 我老婆不久前去世了？
是啊
多谢 感谢你的关心 你老婆死了没有？
那太好了 谢谢你总惦记着我
我回头再和你联系
再见 伙计
什么事啊 教练？
我的老朋友方艾迪 在委内瑞拉的冬季联赛执教
他说如果我学会西班牙语
就在那里提供一份教练的工作给我
你要重新执教？
是啊 棒球比人生简单多了
棒球场上我很清楚自己的位置
我们赢球 我坐教练席 对方赢球 我蹲休息区
比赛结束 我拿脑袋撞墙 吃个起司汉堡
- 听上去过得蛮不错   - 多棒啊
教练 你会西班牙语吗？
我上过几天课 学过几句
你会哪几句？
比如"我的牙医有多高？"
还有"那人真是你妹妹？"
凑活过得去
- 你肯定没问题 教练   - 谢谢你 克里夫
有趣 有趣
山姆哥哥的电话 他马上就过来
- 山姆的哥哥？不知道他还有个兄弟  - 我也不知
- 他没告诉过你们？  - 教练？
什么？(西班牙语)
- 你知道山姆有兄弟吗？  - 我当然知道
- 山姆讨厌他   - 为什么讨厌？
他对山姆特别残忍
山姆小时候 他哥把他的脑袋摁进水里
等一下 那是我哥
我想起来了 那是我的脑袋
山姆和他哥哥从不见面？
他哥一进城 他们就见面 可他哥从来不来"干杯"
他现在就要过来 得有人告诉山姆
我去说 我传坏消息最在行
- 山姆 你的公寓一把火烧了个精光  - 天哪 真的？
假的 你哥待会要过来 有没有感觉好一点？
- 我讨厌你这么讲   - 这样可以缓冲打击
- 我哥进城了？  - 我接的电话
- 他刚离开旅馆   - 很好 你有没有讲我也在？
当然讲了 我还以为这么说没问题
是没问题 我哥来就来嘛 我爱我兄弟
和我听到的不一样
你何不进来呆会儿
我给你见识一下我所战胜的东西
别告诉我你终于掌握了订书机的用法
坐下 刚才他们谈论的
是我曾和家兄德雷克有点小问题
可以称之为"自卑情结"
但那已经是很久以前的事 我早已克服了
就是这个家伙曾让我觉得自己一无是处
什么哇呜？
他非常英俊 如果补上两颗门牙就更英俊了
那是我涂黑的
是我还有自卑感的时候干的
我没看任何精神科医师 没读任何一本心灵鸡汤
我只是坐下来 对自己说: "我哥哪点比我强？"
我肯定你是对的
- 他是做什么工作的？  - 他是国际法律师
我碰巧生长在一个高智商家庭
德雷克过得应该还不错
年薪一定有个五、六万
别开玩笑 那行赚得十倍都有多
就是份工作而已 去年他成天跑来跑去
不得不买了一架私人飞机
过的是人的日子吗？
好可怜哪
我说什么胡话？他全方位胜过我
他完美无缺
山姆 他也许是有一点成就
但你的话好像一个小弟
在理想化地描述自己的兄长
- 你这样认为？  - 当然
他挺普通的嘛
这个能送我吗？
你必须要用幽默感来化解此事
也许你说得对 如果我正确看待 便会产生笑果
- 没错   - 再涂一颗牙 再添个小胡子
山姆 波士顿遭原子弹袭击了
德雷克来了
真上道
等一下 我希望你别太担心我
我从小和这个完美先生相处 早已习惯
没啥大不了的 只不过当他在场的时候
我总觉得自己没有存在感
山姆 不是我特别恭维你
但我实在认为
你大可不必感觉自己有逊于任何人
谢谢你 你这话贴心
- 好美的嗓音 谁唱的？  - 你猜
唱得太棒了 德雷克！
- 能给这位才子拿杯啤酒吗？  - 我去拿
山姆 对不起 没看见你
德雷克 再来杯啤酒？
不用了 谢谢你 诺姆！
真是神人哪 给我来杯啤酒好吗 山米？
- 我的女招待呢？  - 忙着看表演
- 表演？  - 德雷克正在后面表演花式击球
和他一起长大肯定非常快乐
你觉得我送德雷克什么礼物比较好？
- 礼物？  - 我觉得我最好送他点什么
他毕竟给我找了份工作
他给了你一份工作？你这几个月一直求之不得的？
而且不是普通工作 简直天上掉馅饼
有生以来头一回 我有了自己的停车位
有私人秘书 向外边扔水球的窗户 各种福利
- 祝贺你 诺姆 太好了   - 我送他点儿什么呢？
这我毫不关心 送他一条领带
没戏 我可不敢送那位高人任何衣服
他的衣服料子都是在英国定制的
诺姆 快来 他要给大家表演踢踏舞
两位 快来里屋 有个大阔佬在跳踢踏舞
山米
你哥哥真是个美男子
帮我打听一下 德雷克迷不迷
黑不溜秋、好生养的地中海风情妇女？
- 不见得   - 花痴一下
给我两杯"喜力" 两杯"狮牌"
你哥哥的自来卷儿金发和深蓝色眼睛怎么那么好看？
- 他眼睛是蓝色的？  - 跟"威洁"似的(玻璃清洗剂)
哎呦 咱们那位爱耍棍儿的姑娘玩得好像挺开心哪？
那是黛安在笑？我还以为后面在杀鸡
你哥完全把她迷住了 当他讲到在巴黎
【阿奈丝・宁】(1903-1977)美国女性主义作家
出生于法国 以风流韵事和情色作品闻名于世
和阿奈丝・宁一起醉酒的故事时
有这事？
我还想问你呢
德雷克总是这样 不当目光焦点不舒服
万众瞩目才高兴
让我安慰你几句吧 我理解你的感受
我有个姐妹 各方面远胜于我
身高1米57
她老公中午以前绝不喝酒 她自己还是个美容师
我哪样比得过人家？
但是过了一阵子 我对自己说: "去她个蛋 我就是我"
你想告诉我 我和我兄弟一样好？
你开玩笑？你连我姐都不如
但我仍旧最喜欢你
我也有同感
卡拉 等一下
你怎么看？你觉得黛安喜欢德雷克吗?
"黛安喜欢德雷克吗？" 我哪知道
上体育课的时候我帮你传个纸条
真的 我了解我哥和女人相处时的模样 我也了解黛安
山姆你知道吗？我以前很仰慕你
但自从黛安来了之后 你变成什么德行了？
变成了一个大娘炮
变成一个蠢蛋、懦夫、傻冒、废柴
太感谢你了
我原来有缺乏自信的毛病 现在都化作了满腔动力
几星期以前 你还撩遍全波士顿的骚妹子
成就一段坊间传奇
花花公子名人堂称号势在必得
那位描眉抹粉大小姐来了之后就全变了
- 你出了什么问题？  - 我也不知道 我也气得要命
也许她在假清高
但以前碰到假清高 我最多忍到吃完晚饭就能得手
如果你都不能搞定她 任何人都没办法
- 那德雷克呢？  - 轻而易举
不过别担心 他的品味更高
- 你说什么？  - 你哥哥在教我西班牙语
你一晚上就想学会西班牙语？
山姆 你想让我照应吧台吗？
我明白了 他在里屋时 你宁愿待在这里
- 基本就是这样   - 你没必要表现得这样明显
虽然我喜欢明显 但你这也太明显了
- 有什么点单？  - 山姆 他也没那么厉害
那人会讲一些有趣的故事 遇到过一些有趣的人
但他也只是一个平常之辈 在希腊神话里随处可见
- 有什么点单？  - 没有点单
我以为你也想去派对玩 我来接手吧台
去后面玩一会儿吧
信不信由你 我在这里独处也非常开心
我发誓 我哥来这里 我一点不介意
- 真的？  - 真的
很好 我正好要告诉你一件事
德雷克想喝啤酒
我来买 算我的
算我的！
山姆 我超爱你的这间酒吧
但你知道这里最珍贵的是什么？是它的主人
- 多谢你 山姆   - 德雷克 再打一局
你刚才想对我说什么？
德雷克邀请我今晚飞去"玛莎葡萄园岛"
坐飞机还是坐他背上？
这他没有特别提起
当然 他刚买了新的私人飞机确实很高兴
- 但这不算约会   - 那算什么？我反正无所谓
- 我还以为你会介意   - 介意？
我今晚也有约 春宵值千金
好吧 既然你没意见
我认为你和德雷克天生一对
真的？
真的 你俩都认为自己完美无缺
而你们当中只有一个人是对的
你知道你的毛病在哪里吗 马龙先生？
你不敢面对自己的感情
我不怕面对自己的感情 对这事我也没感情
你和我哥德雷克做什么我都无所谓
我不在乎
- 那好吧   - 请别走
什么？你刚才说什么？
我说我对这事没感情
不是 这句话之后 你还说了一句 好像是"请别走"
请别走？你什么耳朵？
你真得改改你这以自为我中心的毛病
去吧 带上我的满满祝福 去玩个痛快
求你留下
等一下
你说什么？你最后说了一句什么
你产生幻觉了 给我走开 好好去玩吧
好 很高兴你能理解
- 你敢走 我就敢死   - 什么？！
- 我听见你说了！  - 你急什么？
去吧 尽情玩吧
- 好 那我走了   - 去吧
抱歉失陪 我去梳洗一下
- 人家其实想陪你   - 什么？你说什么？
我什么也没听见
山姆 我们去"战斗区"看脱衣秀好不好？
我还有约会
那我自己去了
教练 你最好别去
那边比较乱 你最好找个人保护你
你说得对 你陪我去吧 卡拉？
- 今晚不行 教练   - 下回再说吧 晚安
- 明天见 山姆   - 好
山姆 要我陪你到你马子来吗？
- 不必 你一定着急回家
- 你说啥呢？这才凌晨两点
我家孩儿都还在家呢
山米 你老实告诉我
你到底看上她哪点了？
谁啊？
刚和你哥上私人飞机的那位
废话大小姐 书呆妹
我知道她有缺点 我知道她话太多
你说的毛病她都有
但有很多次我和在一起时 她...
把我激得五迷三道的
- 所以你看上她了？  - 或许吧 我也不知道
我懂你的意思 我也总是爱上自己讨厌的男人
姐的全部人生就是在错误的时间
错误的地点遇到错误的男人
再加上错误的避孕方式
山姆？
你有没有考虑过 哪怕一瞬间 考虑过咱俩能不能成？
我当然想过 卡拉
最近有想过？
我一直以来怕的是 你对我来说太女人了
你是个聪明人 山姆・马龙
- 嗨 山姆   - 嗨 黛比
我真高兴你今晚能来
你这么晚打给人家 实在很不方便
幸好我男朋友睡得沉
我今晚只是不想孤单
- 你想玩什么？  - 我们俩才可以玩的东西
我不愿想别的人 不愿想别的事 今晚只有我们两个
（未完待续）