本片与现场观众同步录制
"干杯酒吧"
- 始于1895年 -
晚安 丹恩 回家路上注意安全
那人唠叨得你耳朵都起茧了吧 教练
是啊 但他人实在很不错 你知道吗？
他是我第一个亲眼见到的乘坐过"泰坦尼克号"的人
- 他是"泰坦尼克号"的幸存者？ - 我忘了问了
教练 你为什么不叫我？这故事我怎么能错过
我还以为你听过这个故事
一艘大船 撞上冰山 邦的一声就沉了
以后再听到有趣的故事 一定要叫上我
这是酒保的乐趣来的
你想听有趣的？泰坦尼克号算什么 过来
格伦 把你刚才告诉我的再对他讲一遍
【大宝藏】NBC电视台1959-1973年播出的一部西部题材的长篇剧集
我能把《大宝藏》的主题曲一字不差地唱出来
唱吧 给山姆也听听
我们打起架来啥都不怕呀 大宝藏！
谁敢打我们中的任何一个 就得和我们全体打
我们都是男子汉 个个不好惹 大宝藏！
我们的人找茬打架 大伙儿都挺他
我为人人 人人为我 说话就算话
我为人人 人人为我
《干杯酒吧》
第一季第20集 "唯有孤单最销魂"
中文字幕译制
a7l9x1jl6
- 球迷们好  - 诺姆！
- 想来点什么？ - 名誉、财富、浪女
是吗？来杯啤酒怎么样？
自然更好
工作找得怎样了？
好消息 诸位 本人不再找工作了
哥现在是跪求一份工作
- 我简直不敢相信  - 又怎么了？
刚才我母亲打来电话 她刚飞到本市 马上就来这里
真的假的 我们终于要见到她老人家了
- 这可真奇怪  - 奇怪你还有个妈？
不是
奇怪你妈还想得起来探望你
不是！我奇怪她竟要到这里来
我一直以为她打死都不会到这种地方来
我们这里太低贱还是怎么的？
不到一个小时之前 我刚泡过澡（亦有破产之意）
你们想太多了 别多心
- 只是我妈妈不喜欢酒吧而已
- 酒吧其实是个挺可悲的地方
有些人一辈子都泡在这里
就在昨天 有个家伙坐在我旁边足足呆了11个钟头
- 这是什么悲催的人生啊 - 太可怜了
更可悲的是 他现在可能还在某个酒吧
喝着一杯啤酒 吊儿郎当地无所事事
黛安 你妈妈但凡有一点像你
所有人都会喜欢她的
她和我一点也不像
她人很古怪 有时候很难伺候
没错 真是天壤之别
黛安 如果令堂很有钱 为啥你这么穷呢？
我不想要她的钱
我不想过那种用银盘子讨钱的生活
赏你的
谢谢打赏！
女儿你在这里呀 我的小宝贝
妈咪！
闺女
她们亲吻都不碰的 谁会连黛安的嘴都瞄不准？
原来酒吧长这样啊
是的 这就是女儿工作的地方
允许我介绍一下 这位是山姆
他不会说任何怪话令你女儿难堪
所以明智地沉默不语
幸会
嗨
这位是卡拉托泰立
她的话比山姆还少 而且忙得不可开交
那边是诺曼和他的好友克里夫
他们都在战争中失去了舌头
厄尼潘图索 你可以叫他"教练"
- 叫我另一个绰号"老红"也行  - "老红"？
他做棒球员的时候 他的队友都叫他"老红"
因为你的头发是红色的？
不 夫人 因为我读过一本红皮的书
他人特别好 真的特别好
非常高兴 终于见到您了 钱太太
见到你我也很高兴 山姆
黛安说过很多你的事
你长得差不多和黛安说你自己认为的那样英俊
我尽量把它当成一种恭维
您大老远地跑来看我真是太好了
我也这样认为 你知道明天是什么日子？
- 不知道 什么日子？ - 你明天结婚 恭喜你了
我明天什么？
如果你过了明天还不结婚
我会失去你父亲留给我的那份遗产
天啊！怎么会？
闺女啊 他死的时候 你还是一个笨拙的小姑娘
脑袋总扎在书本里 还有严重的面部痉挛毛病
你父亲很担心你永远找不到另一半
只能落得个孤独终老
所以他要我保证 一定把你给嫁出去
必须在他去世十年之内完成
他甚至把这一条写进了遗嘱
所以 如果你还是单身的话 我就完蛋了
你为什么现在才跟我讲？父亲已经去世十年了
你知道时间过得有多快 何况你妈又有...
- 丧痛在身  - 丧痛在身
就是说如果我明天还不结婚的话 你就会破产？
这你可以放心 我决不会破产的
我要么有钱 要么去死 选择权在你手里
您真要我立刻结婚？
我的律师向我保证说 就是走个手续
撑几天而已 没别的办法了
这是父亲干过最疯狂的事情
那可差远了 亲爱的
打扰一下 太太 我已经把行李放到旅馆了
- 谢谢 老包  - 很高兴见到你 包格
小人十分荣幸您答应做小人的妻子
我说的是"万不得已"的时候 包格
- 去那边等着  - 是 太太
亲爱的 仔细考虑一下 时间不等人
你认不认识有谁愿意和你结几天婚？
恐怕我现在没有任何稳定交往的对象
不好意思
阔太太
我忍不住听见了你们的问题
令爱目前正和一个酒保打得火热
我没有！
她喜欢"老红"？
他蠢得可以当你父亲了
不是他 是山姆
我才不稀罕他呢 对他毫无感觉
山姆是谁？
少来 这里人尽皆知 你俩整天眉来眼去
相思病重得都没治了 承认吧
他迷得你丝绸内衣里直冒热汽儿
- 我母亲在旁边呢  - 所以我才说得文绉绉的
黛安 是真的吗？你们两个行吗？
我宁愿嫁给包格
小人一定会使您幸福的
对不起 包格 这只是一种形容
谢谢小姐
这个小伙子长得还不错
虽然他的古龙水是对社交的侮辱
但问问他又有何妨？
母亲 不行！
闺女 求你了
我希望我可以像你一样坚强 但是不行
没有钱 我一天也活不下去
好吧 我去问他 山姆？
- 什么事？ - 可以和你说两句话吗？
- 我还是开门见山比较好  - 最好是
你愿意和我结婚吗？
哎哟 哥的古龙水一定煞到你了吧
是这样的 性格极为古怪的家父
生前在遗嘱里加了一项非常奇怪的条款
如果在明天之前我还没有结婚的话
我母亲便会失去所有财产
所以如果我们结婚的话
只要糊弄一下律师就行
那就帮了她的大忙 而且我会非常承你的情
我可开不起这种玩笑 我和婚姻一向犯冲
这不算真正的婚姻 只是公事上的合作
维持几天就行 然后我们就离婚
听我说 我结过婚 而你没结过
相信我 婚姻完全改变一个人
世上没有一个女人
听了婚誓不晕头并信以为真的
你这样说真是太性别歧视了
这不是性别歧视 因为男人听了照样晕
山姆 你这样说真是太浪漫了
区别是男人一小时后就会抛在脑后
而女人多少年都忘不掉
你大可不必担心我
我只是为了家母才这样做的
最好是
我向你保证 我决不会对你动真感情
我从很久以前就学会一件事
绝不能相信一个穿着新娘礼服的人
更别说是一个女人
算我没问
- 我很抱歉  - 没事
对不起 妈 他拒绝了
天哪
见鬼
- 好吧 黛安  - 什么好吧？
好吧 我们... 结婚
- 真的？ - 是的 千真万确
马龙先生 真是太好了
你们俩真是太好了
太感谢了
我的钱保住了 我这就去找法官
快来 包格
- 谢谢你改变主意  - 不客气 能帮忙就好
- 你的行为非常高尚  - 谢谢
你想我们去哪里度蜜月？
我早该料到
马龙先生一如既往地用裤裆考虑问题
这是干杯酒吧头一回办婚礼？
不是 法兰基・弗莱尔蒂也曾在这里结婚
他在那个角落遇到的阿珍
在这儿求的婚 就在我眼前
在那儿结的婚 钢琴旁第一次吵的架
女方捉到他在台球室出轨
在巷子里开枪打死了他
真是个不可思议的故事
- 想知道他埋在哪儿了？ - 哪儿？
没埋 他是火化的
- 吓死我了！ - 这就是他的骨灰
- 我们拿到证书了  - 怎么去这么久？
我在那里顺便付了水费 还登记了我的自行车
知道现在申请自行车牌照有多磨蹭吗？
- 山姆 别说了  - 对不起 老婆
我来介绍一下 这位是治安法官哈里森・费德勒先生
由他来主持这场婚礼
- 法官好  - 我们还需要证婚人
对 每一场事故都需要证人
山米 一定要让我当你的伴郎
我很荣幸 感谢你
那天黛安一进门 我就知道你们俩肯定能成
教练 这只是暂时的
这个我也知道
你怎么一直不结婚？
唉 诺姆 教练 给一个邮递员当老婆实在很不容易
每天早晨看着他起床 绑好破旧的邮包
走上充满敌意的街道
不知道能不能看到他活着回来
是啊 你碰到街边那条米格鲁小狗就死定了
不好意思大家 我们现在开始吧
可以吗 费德勒先生？
没问题 请把证书给我好吗？
新郎名叫"施文"？
那是我的自行车牌照
不好意思
黛安 咱们能不能摘掉围裙？
围裙 卡拉 摘围裙
我没想到竟然会这么正式
- 你还好吧？ - 很好
只是公事合作 我替妈妈谢谢你
不客气 记住 不谈感情
但凡我有一丝浪漫的感觉
都会立刻尖叫着跑出屋子
而我会为你开出一条道路
新郎新娘请上前来
我们大家齐聚一堂
见证一对新人的结合
黛安钱伯斯和山姆马龙
婚姻的契约最为神圣
切不可草率行事
必须深思熟虑 深切地认识到
其责任和义务方可为之
任何一对新人 只有明白了这一点
才能够从彼此身上感受到爱与喜悦
亦能克服他们人生旅途中的一切障碍
山姆 你是否愿意...
你看什么呢？
什么？
没事 对不起 请继续
- 山姆 你是否愿意要这位女子...  - 我怎么啦？
我看到你飞眼儿了
- 飞眼儿？别逗了  - 别这样
请继续
山姆 你是否愿意要这位女子做为你的合法... ？
她是一位酒吧顾客 我微笑了一下 仅此而已 继续
她是个女人
这我也有错？她是又怎么了？
从今以后 相互拥有 相互扶持...
- 不过看了一眼而已  - 看了一眼？
这叫看了一眼 而你是这样
我们继续进行仪式好吗？
- 相互拥有 相互扶持...  - 等一下
这有什么严重的？你的口气好像是我的老婆一样
不好意思 我们正在结婚
我又不是要求五十年的爱恋、尊重与服从
但在我们举行婚礼的时候
拜托你不要对别的女人流口水
你的要求可真高
我真不明白你为什么总要气得我火冒三丈
我不明白你为什么一定要选择这个时候
来证明自己的一贯没水准
我来这里只是为了帮你的忙
- 那请你不要再帮倒忙了  - 孩子们 别这样
别管闲事 丈母娘
这是我做过的最蠢的一件事
最蠢的一件事？你所作所为里没有最蠢的一说
你做的每件事都相同地愚蠢
包括我第一次看见你这张蠢脸时
没把你踢出去这件蠢事！
- 山姆 你带戒指了吗？ - 少废话！
够了 我们在拿婚姻当儿戏 全都是我不好
今天这个婚不结了 你们俩散伙
很好
- 我恨死你了 而且恨你一辈子
- 我的恨是你的两倍
我看他们已经宣过了婚誓
三十分钟之前 我还是一个富婆
- 现在我连几杯酒都买不起了
- 别担心 酒钱算我的
我不要你的施舍 我也不要你的怜悯
但我会收下你的钱
如果不是亲爱的死老爸
和他古怪的遗嘱条款
您也不会落得现在这个窘境
不要责怪你父亲
他是一片好心 他非常爱你 你也是知道的对不对？
- 是的 我想我知道
-  他也用一种古怪的方式爱着我
只可惜他更爱开黑色玩笑
斯宾塞 无论你今晚在哪里
我希望你遭火烤
你们两个还在？
我们最后锁门
你们怎么回家？
妈 我们怎么回家？
包格正在外面等着载我们回去
下午的事我很遗憾
我也很遗憾
我对你说过 婚姻让我整个人都变得怪异
必须承认 我也有一点失态
我觉得我也欠你一个道歉 钱太太 对不起
我要你们做的本身就不合理
您没事吧？
实际上 我... 我非常害怕
妈 你害怕什么？
我怕受穷
遇到你父亲之前我就受过穷
我花了很多年时间才忘掉穷苦的感觉
对不起 太太 小人可以多句嘴吗？
- 什么事 包格？ - 我听说了您的遭遇
小人很荣幸能娶您为妻
- 现在说这个太晚了  - 不 我是说您 太太
包格！你疯了不成？
多年来我一直容忍你蹬鼻子上脸
只是因为我害怕阶级斗争
我很领您的情
然而鉴于这半小时以来的事态发展
我们的地位可以说拉近了一点点
包格 你的意思是...
太太 我正好要向您报告
我藏匿了一大笔可观的钱财
真的？
- 你是从哪里得来的？  - 从您和您家里
小人一直从您家贪污钱款 已将近四分之一世纪了
啊 包格 你真聪明
你到底有多少钱？
就在下素习的礼数而言
一位贵妇人不该问她的汽车司机
从她去世的丈夫身上偷了多少钱
我只能说 数目非常令人满意
我们能不能去吃顿晚餐 展望一下未来？
祝你们胃口好
你知道吗 包格 我必须承认
我一直觉得你的后脑勺长得特别帅
我觉察到了
可以帮我一个忙吗 太太？
- 什么忙？ - 请你来开车
恶趣味