24H
S1E24
恐怖份子正密\
暗⒖y候x人
我的妻女pp遭到架
而我的工作夥伴
可能同r可孢@案子
我是邦探T杰克U
@是我一生中最L的一天
以下是l生在
晚上11c至午夜的事
美y大x加州初x天
-=YTET-伊甸@字幕M=-
校:
rgS{整: 快返
伊甸@美su出 品
本字幕H供W交流，澜用於商I途
l生什N事?
]找到女孩?
]有
跟R可分^
U大范去搜
-找到她
-遵命
或S你是Φ
或S她淹死了
那]P系
b要U不知道就可以
]有任何相PY料
指出造成三hT派默死亡
的爆炸起因
你知道外面怎N鞯?
到F在都]看到尸w
媒w就渲染各N{言
一旦_定U的女]事
我就F身f明
那N你是要p死?
而我就得假b成
哀的寡D?
你J
@能[m多久呢
-有必要多久就多久
-真是狂
可
告V他@有多狂
-e把我卷M
-那不是你的?
你f什N呀
@也是你的前途啊
上公_坦白]事
你算幸\
但\庖部赡
Sr消失
像@y民的耐心?
不再那N幸\了
著
U今天救了我
-不是一次，是纱
-我非常清楚
-而我也很同情...
-我不@NJ
-我是真心的
-我尊重杰克的要求，你也要尊重
不准奶奚他女
-有M展?
-我要去查看中情局的情
我是f杰克
是]有消息吧
是]有
公路巡警在洛城港口
找到f是杰克女旱暮⒆
接^
-反恐小M，你是哪位?
-公路巡警，戴林警官
-有女孩在你那e?
-她f她是探T的女
-是杰克U?
-]e
能我跟她f?
-你好
-KIM,我是反恐小M的George Mason,你好?
好，通知爸爸我逃了
他去歹徒⒘怂
歹徒在哪?
在港口
我不_定
-我跟警官f
-好
我在方位D11A
找到她
派出申鸲沸〗M
捕他
-你在哪e?
-港口的正北
M快把Kim送回
幼骺欤我得在
杰克踏入陷阱前找到她
-楹文屈N久?
-我才到
你到底在哪e?
我快到了
我女耗?
-在@e
-她接
_到\k公室停
我她出
-我跟她f
-少U
你以槲相信你
你_我f派默死了
所以少磉@套
快^
不然我H手⒘怂
除非跟我女赫f到
我才F身
e逼我
-他不
-他
鸲沸〗M多久到?
先^部5分到
第二M8分抵_
是我
-你在哪e?
-仔我f
我_定反恐小M
有人提供情蠼o杜瑞森
-有何^?
-他知道派默]死
有l知道@件事?
-我、|尼、梅森跟查裴
-他其中有人是奸
你得找出是哪一
你打算怎N做?
你在哪e?
安德列同意用我交QKIM
-你就@又标J虎穴?
-]e，b要能_保KIM的安全
我要冒U一博
所以在奶找出奸之前
e相信任何人,我得挂了
戆,Andre
我J檫@情r
不需要另外去造
b要你一直猿窒氯
-告V我我做了什N
-表白事
以及拆散我的家庭
@事φl都不容易
最後@段rg
才能@露出真正的你
而不b是候x人
怎N啦?
根派默x部
炔肯息指出
-^三hTK未在@霰炸事件中受
-死
不明白的是
楹稳hT仍未l表明
-Sherry
-David
我得面γ襟w了
你就是等不及
要告V媒w
是你
你到底想怎?
-他已知道了
-你一直在跟我作
-我是在保o你
-保o什N?
-Mike
-退_，我f真的
-把手拿_
-你e管!
你F在得面γ襟w
你愈晚l表明
δ阌不利
如果那孩子死了...
是我
-什N事?
-他找到他女,她1小r染到@了
-U知道?
-不知道
我是唯一能跟他j的人
我奉令派出申人R
他已出l
U不知道他已找到女孩
但反恐小MR上要到了
我得o送你x_
]有那女孩他不
我]rg跟他耗
我不能冒U
你再被捕
o我
你能jU?
可以
告V他f他女核懒
尸w漂浮在港口
-你想他碜ツ?
-是的
你一定要⒘怂
他要lF我fe我曝光
我然⑺
那才是重c
他要砹
ANDRE?
不，是我
你最好回
不行，]rg了
我要M去救KIM
-我不知道怎Nf
-f什N?
NINA,你在f什N?!
有海岸巡警回笪
l布的fち
-他找到了尸w
-什N?
我很z憾,她死了
不
JACK,我真的很z憾,JACK...
f一U不砟?
可能因他女旱乃蓝崩
那正是他淼脑因
相信我，我很清楚
走,快走
快c，父H
到船上去
我lF有些鬟_o媒w
的消息是e`的
榇耍我再度表_歉意
M管情r混y
但我仍感x
x民ξ业闹С
χ{言的鞑ノ腋械竭z憾
幸好，]有人因此受到害
我全家人都平安o事
K不因而停x_步
-你是硐蛭艺f教?
-f什N教?
P於我
不蛑С执笮l方面
@事我支持你
大l已然害了自己
你把情透露o媒w
或S是件好事
我想了解@一整天
λx活拥挠绊
我明天一早
拜L一些重要Fw
我已打o
民{公司的_e
好的,是否取消_拉斯之行
回A盛D去?
我不敢f
我J
由他Q定
他]心思
做重要的Q定
你我引全局
直到他的X袋清醒橹
著
大lY束明後
想私下跟你
他不需要跟我As
我都在
5分人在宴d
我已通知特勤局
-到底是什N事?
-他]f,如果我是你...
我s快把握C
礤粞a一切
好
太^分了
|尼
杰克]等鸲沸〗Ms到就行
-他一人JM去
-匹R?他好?
-他]死
-那杜瑞森呢?
-你在f什N?
-死了
恭喜，你家人都]事
他正在回硗局
7人挂掉，b剩杰克]死
你通知特勤M，我向部蟾
我跟杰克通
他f他要去接KIM
大家都平安
放p准c祝
要我兔?
我身分已曝光
你得救我出去
我正在安排奶逃亡
奶毡劁Nб磺
危及奶的n案
我知道t
我已准浜秒x_
很好
一定要乾Q氐
-rg到就通知我
-有人在旁?
-是的
-我了解
-你在f德Z?
-是法m克福部
-有事?
-是的
我f有鸢l生
]有人要告V我怎N回事
冷o些，Jack跟Kim]事
他R上就到了
-你_定?
-百分之百
那追⑽腋KIM的人呢?
都死了，你已安全
杰克也是
我b希望
我能再重聚
快了
感x上帝
抱歉,我有些是要做
如果你]什N事了的...
_有些事...
m然f出碛行┳人,
但是,Nina...
我猜你仍然壑Jack
但是F在我重新_始了
K且有了孩子...
Teri...等@一切都Y束了,
我打算ox_@e.
-真的?
-是的
-哦,Nina,我真的很抱歉
-不,不需要道歉.
o如何,我很高d你@N坦\!
-我是
-旁有人?
-
-仔著
已准渫桩
收拾你所有Y料
-我安排你x_
-去哪e?
老地方，西南角
有事?
你忙，不打_你了
我不能你走
不行
退回房g去
慢慢
退回去
面
跪下，快c！
警官
港口偏@的尸w是我女
我想要J尸
-我不清楚你f的事
-海岸巡警偏@一具尸w
-不到1小r前
-我班]f
-我可以港口主管
-等等
借我
-拜托R上他
-然
-主管室
-你今晚有偏@尸w?
-]有
-_定?
都]有回筮@事
-他怎Nf?
-]lF任何尸w
-你_定?
-非常_定
有可能是
e挝惶理的?
海岸50哩都是我
今晚K]lF尸w
多x
-我是Mason
-我是Jack
我恭喜你
或是要求你o?
你知道我女涸谀?
我已公路警察去接她了
她1小r染到@e,
你要是早打恚我就f了
你必逮捕妮娜
-@是怎N回事?
-她是奸，e她x_
Jack,等等,你在f什N?
她f海岸巡警lF琴的尸w
但事K非如此
她ξ以O下陷阱
你_定不是`?
你指KIM的死?
不，不是`
起砗孟]什N^
我去^明，e她走就是
-n案室，我是威森
-保_，我是杰克
我要今天早上的安全影
8c50到9c在技g室的
r美在那e自
我找找
-很奇怪
-找到了?
Γ但被洗掉了
-何r被洗掉?
-今天早上
-查一查浞?
-技g室]有浞萦
有，b是要有密a才行
看C22717
-需要多久?
-追昼
M快回我消息
等一等
David?
-可f你要找我
-是的
我知道我需要
但...
我已梢]睡
能不能等到明早再?
我v了Dy的一天
我知道你很馕
但仔回想今天@一天
你lF我始K在
So你的最佳利益
-我]有饽
-很好
我很同情你
同情我?
你已失去身楦改
身榕笥
身槠拮拥哪欠莞
什N?
今晚以後...
我不想再看到你
e再f，我多了
我不在乎@
我的x造成什N影
K非因槲也幌氘y
事上我很想
而是我J槟悴贿m合做第一夫人
你真以槟憧梢跃瓦@与x_我?
千fe以槟很容易
准浜昧
特勤局安排你回A府
不S你x_我
你不能]有我
我在跟你f
-抱歉，夫人
-拿_你的手
我威森
拿到美的影Я
我上有幕
上d鹘o我
]}
老天
快鹘o梅森，eoe人
然後D接o他
-我在|西o你
-什N|西?
妮娜的^
她⒘美
-什N??
-看到了?
看到了
真不敢相信
你F在在哪?
大s5分路程h
e她跑了
-你在哪e?
-我要出l了
o你16分到接地c
我安排你3天后去慕尼黑
楹尾荒苤苯尤フ夷?
我不知道，@是命令
你不能被追
要_定到德
o法追到你
-你到了?
-到了，好吧
我要走了
我要把你i在e面
他很快找到你
一切都]事
-有何lF?
-]有
Myers小姐
把手放在我能看的地方!
把手放在方向P上
⒘宋遥你就o法
知道我檎l工作
你以槲槎湃鹕效力
其不是
我信任你
-我b是克M守T了
-你的守?
我老婆孩子差c死了
S多信任你的人死於非命
b因槟愕目吮M守?
瓦S、美
艾e斯都是
-有多少人因你而死?
-那你呢?杰克
e_
我要她活著
e@樱KIM才到
他正她M
e⑺
去跟你家人F聚
走吧
@幼δo益
你做的]e
我走,好了
你好吧!
你做的很好
走吧
,我走.
甜心
感x天你平安o事
-我很抱歉，你好?
-我好，你呢！
-我]事
-真的?
真的]事
我好心喔
都Y束了
再]人害你
-我好勰
-我也勰
-呢?
-我以樗和你一道?
我去找她
你待在@e
...善鸢
相隔不到仔r
可能要滋欤甚至字苤後
真相才大白
但熟悉中情局的
消息碓粗赋
洛城反恐小M特N探T
杰克U挽救派默生命有功
毫o反
-搜^@恿?
-]有
TERI
我的天
醒醒
不
求求你,,醒醒,醒醒...
-我很高d你搬回恚爹
-我也是，甜心
很好
-我真的好感激
-奶真的，真的很感激?
我真的很抱歉
24H  S1E24
-=END=-
-=YTET-伊甸@字幕M=-
校:
rgS{整: 快返
web-dl版本rgS{:dizhang
-------------------------
本字幕H翻g交流W之用
禁止任何商I用途否t后果自
--------------------------