我听说万能避孕套
大小相同
比普通避孕套。
它让你思考。
我们还相信什么
仅仅因为营销？
小，如果我们被告知的话
摩尔门经是假的
你可能会这么想
因为我们就是这么被告知的。
万能瓶很大。
我姐姐告诉我她的前夫
有一个大得吓人的鸡鸡，
真正可怕的是，
他必须使用Magnum。
这似乎是我编出来的。
大象的鼻子。
她就是这么称呼他的。
我在看一个视频，
我真的不记得它在哪里了。
有两个人
谁有关系，
性关系，
性爱，一名摄影师正在拍摄他们。
17 号
一种业余色情内容。
还有视频中的女孩
大声地呻吟着，
我认为这是典型的
在这种视频中。
她在尖叫。
突然间，从画面中消失了，
22 号
在走廊里，
我们听到一个女人尖叫
穿墙：
“我们什么都听到了！”
这对夫妇不再做爱了。
如果你看到了彻底的羞辱
以及他们脸上的惊恐。
27 号
太痛苦了。
还有色情女演员，
正在制作中
从后面拿，
说了一些傲慢的话，比如
“那就更好了！”几乎听不见，
但我们确实可以
看到他的灵魂
从他的身体上被撕裂，
在那里，生活。
他所有的尊严都荡然无存，
就好像她正在投降
第一次计数：
“这就是我的生活，
三十七
我当着陌生人的面做爱
买一台相机就值钱。”
三十八
当时我对自己说：
这真的令人沮丧。
三十九
因为就在那一刻，
我想：上帝存在。
我们有灵魂。
四十二
这是神圣的确认。
你看了很多吗...
四十四
不 ！ 决不 ！ 不。
四十五
我不看色情片。
四十六
不。
四十七
- 你好吗。
- 不 ！ 我说过不可以！
四十八
- 我啥都没看！
- 我知道。
我不喜欢色情内容。
坦白说。
我希望一切顺利。
我知道这不是一场比赛，
但我还没有
为一名研究员施洗
我的整个使命。
没关系，我转换了
- 只有八、九个人。
- 八九岁？！
九。
拉屎。
无论
你考虑一下我说的话吗？
为了色情视频？
上帝如何向你展示
教堂是真实的吗？
我真的不知道。我认为
我从来没真正想过这个问题。
但你知道这是真的。
因为你不会收到任何
证词称
对你信仰的考验……
因为你不会收到任何证词......
继这对情侣之后我们还会有谁呢？
我认为是那个秃头
我们在 Costco 见面的。
哦是的。
- 对于每个级别...
- 是的 ？
...我们未来的丈夫
变得性感五倍。
下午好。
我叫巴恩斯姐妹，这是
我的传教士姐妹，帕克斯顿姐妹。
您想要了解更多吗？
关于我们的救世主耶稣基督？
- 早上好 ！
- 下午好。
- 你有兴趣吗...
— 我的名字是巴恩斯姐妹，并且……
当你唱歌时，你是否感觉
那是不是太高或者太低了？
我不太喜欢唱歌。
它不是...
我认为你的声音很美。
我知道我的是
不那么美丽，但是......
- 你的声音也很美。
-...我喜欢唱歌。
主啊。我已经喜欢这些女孩了。
- 迅速地。
- 对不起 ！
我的上帝。
- 我们可以拍张照吗？
- 当然 ！
抓住。
- 是真的吗？
- 然后呢？
你穿什么
魔力内衣？
什么 ？
来吧，快一点。
快点 ！
它就在这儿。
人们觉得我们很奇怪。
你是什​​么意思？
我不知道。 音乐喜剧
南方公园经常拿我们开玩笑。
我听了一些歌，
我发现它们非常有趣。
无论如何，我们都不在乎。
人们的想法。
你真棒。
那很好。
这是您今天的清单。
你好，我叫帕克斯顿姐妹。
您好，我叫帕克斯顿姐妹。
这是我的同事，巴恩斯姐妹。
上帝选择了先知，例如
比亚当、诺亚、亚伯拉罕和摩西更甚。
快点。
我们会为你进行洗礼。
下午好。
- 你好。
- 下午好。
- 我的名字是帕克斯顿姐妹，
这是我的传教士妹妹，
巴恩斯姐妹。
您是里德先生吗？
这就是我。
你好。等待。
你是帕克斯顿，你是巴恩斯。
不。 我，这是…
- 帕克斯顿、巴恩斯。
里德先生，我很荣幸。
终于见到你了。
我们在附近，
我们来看望你
因为你说
想要了解更多
耶稣基督的教堂
后期圣徒？
里德先生，我们希望
给你这本小册子。
它将帮助你理解
什么是修复。
我已经有一个了，但是...
你永远不会拥有太多。
它解释了所有的方式
上帝
可以揭示他的福音。
按照他的计划，
上帝选择先知，
例如亚当、诺亚、亚伯拉罕和摩西。
- 先知……
- 说到诺亚，
这真是一场洪灾。
...传授上帝的话语
并接受启示，
他们解释上帝的话语，
他们向世界传福音，
— 并且由于叛教，人们……
- 你想进来吗 ？
...失去意识
福音。
你有室友吗？
什么？
室友？我们不能进入
除非有女性在场，
但我们可以留在台阶上，
如果你不介意的话？
这是为了安全。
雨并不打扰我们。
我的妻子来了。
这算吗？
- 太完美了。
- 当你说室友时，
我慌了。
我从那以后就再也没有室友了……
没关系，
我有一个伴侣，这就够了吗？
- 是的 ！
- 那太棒了！
我们会很高兴
去见你的妻子。
- 那么，进来吧！
- 伟大的 ！
你喜欢馅饼吗？
- 是的 ！
- 我妻子的烤箱里有一个。
我体重增加了很多
从我开始执行任务以来。
人们为我们提供
总是款待。
我们从来都不会说“不”。
我的妻子喜欢烘焙。
- 我可以拿你的外套吗？
- 是的。
我真的很喜欢馅饼。
我非常高兴。
我祖母曾经这样做
最好的馅饼。
你们会相处得很好。
- 和我的妻子。
- 惊人的。
有金属
在墙壁和天花板上。
我希望事情不太严重。
- 我们不介意。
- 出色的 ！
我会去看看
小吃在哪？
请随便一点，就像在自己家一样。
谢谢。
我的妻子很害羞。
但馅饼快要做好了。
她应该
和我们在同一个房间。
是的当然 ！ 当然可以。
我明白。
请坐。
两杯软饮料。请自便。
在我看来...
这是一件好事……
有宗教信仰。
我们已成功完成我们的使命。
我只是想让你知道。
在开始之前。
说实话，对我们来说，
听起来很令人耳目一新。
如今，我们
宗教的印象
不再是我们文化的中心。
它渐渐消失了。
是的，随着时间的流逝。
你准备好听听这个计划了吗
上帝我们的父已经为你做好了一切吗？
我是！等待。
你们俩来自哪里？
我 ？ 来自犹他州奥格登。
八个女孩之一。
我知道，这也很糟糕
看起来是这样。
巴恩斯姐妹来自盐湖城。
最初来自费城。
你被抚养长大
在教堂内？
自从我出生以来。
我的母亲皈依了
当我父亲去世的时候，
我们尝试过不同的教堂，
只是想看看那里有什么
检查我们是否仍然是信徒。
我非常理解。
有信心很重要
一种人们可以坚持的教义，
这是一场非常激烈的战斗，
非常个人化。
这是一次个人测试
反对
我奋斗了很长很长时间。
是的。
找出什么是独一无二的，
和真正的宗教？
很有趣，
霍尔姐妹告诉我们应该……
优先考虑其他调查人员。
但事实并非如此！
我只是想说
我立刻就看到了
你是一个人
非常好奇和机智，
就像约瑟夫·史密斯一样。
你知道，约瑟夫学习过
几个名字：
长老会、卫理公会、
天主教。
而且没有一个
非常适合，
这就是为什么约瑟夫
建立了我们的教堂。
据我了解，
如果我错了就阻止我，
一天晚上，他接到了
名叫摩罗乃的天使？
- 摩罗乃。
——莫尔诺尼。
...谁向他展示了
在哪里可以找到
他家附近的金盘子。
他对这些板块的神秘翻译
是这一切的基础。
摩尔门经
您读得比我们多！
不，说真的，
我们应该更像你，
里德先生！
读者先生。
这馅饼真香啊。
在学习了《摩尔门经》之后，
你感觉如何？
你能猜到吗？
她做了什么样的馅饼？
这是……
蓝莓派？
这绝对是蓝莓派！
是的 ！ 我就知道！这是我最喜欢的！
让我们回过头来，
我可以问你
你父亲是怎么死的？
- 对不起。 我不应该...
- 夏科氏病。
查洛氏病？
真的 ？
不，但是它非常棒。
查洛氏病？
就像老查理·卓别林一样。
这是夏科氏病。
它是硬化症。
太残酷了。
我真的很抱歉。
我听错了。
这是一种恶性疾病。
我以为你在开玩笑
来缓和一下气氛。
请再说一遍。
你收到父亲的任何信号了吗？
自从他去世以来？
他有尝试过和你沟通吗？
从另一边？
不。
这很奇怪。
我是...
我真的很抱歉，
我为……道歉。
对于造成的误会我深感抱歉。
你好吗。
当我死去的时候，
我想化作蝴蝶归来，
只是为了跟随
我爱的人。
我要落在他们手上。
第257章
不在他们的手臂上，不在他们的头上，
就在他们的指尖
所以他们知道是我。
第259章
我很抱歉！
这是房子的特殊性。
对不起。这种事经常发生。
女士们，我再也见不到你们了。
我相信时机已经到来。
什么时候？
是时候吃馅饼了。馅饼！
以及顿悟的时刻。
对不起，
我应该给你一些水。
第267章
智慧语禁止
咖啡因和酒精，对吗？
并没有具体提到
软饮料。
绝对是更好的
为了健康
避免含咖啡因的饮料，
但我们不渴。
第271章
对于尴尬的问题你怎么看？
第272章
- 喜欢这个吗？
- 不。
我想问一个棘手的问题
在某种程度上肮脏，
我认为这是一个不明智的问题
增加深度
在我们的谈话中，
第277章
迅速地，
太阳落山之前
晚上的活动就结束了。
第279章
但前提是你同意。
我们不会知道直到
先生，你不会问这个问题的。
第281章
- 这并不假。
- 把它放下，我们看看？
第282章
如果你不放下它，
第283章
当我离开时我真的要走了
问问自己我们错过了什么。
第284章
好吧。我的问题是这样的。
第285章
我有印象
为了创造期望。
第286章
也许是击鼓声？
第287章
我会问
鼓声
拜托了，女士们！
第289章
继续前进！继续前进！
更强！
大声点！大声点！
我不能！
我的问题是：
你对一夫多妻制有什么看法？
您觉得这个概念怎么样？
一个有几个妻子的男人
这不适合我……
你的意思是
从圣经的角度来看？
摩门教
有着争议的历史
带有厌恶女性的行为
男人有几个妻子。
但对我来说，这是想法
现代启示
这让我着迷，
被使用过的
清除此行为
1890 年的教堂。
我认为这值得
一次对话。
你明白吗？
我的意思是，我们
谈到一个教会决定
而不是有争议的做法
玷污了他的名誉，
以及真正的障碍
招募新成员，
因此利用了启示，
上帝传给先知的圣言，
驱逐支柱
宗教煽动者
这似乎很无品味
适合当代。
是的，我知道可以
难以理解，
但一夫多妻制是一项使命
当时需要的精神
为了增加数量
我们的信徒
一段时间后
艰难而血腥。
一个有几个妻子的男人
意味着
需要更多婴儿来帮助
社区不断成长。
值得怀疑的是，这是肯定的，
- 对于我们现代的大脑来说。
- 它被从教堂里移除了
不仅仅是因为它
怪诞而又充满争议，
但因为它没有
不再需要了。
你看，我害怕什么，
原谅我的……粗鲁的言语，
恐怕约瑟夫·史密斯
使用一夫多妻制的概念
使他的冒险合法化
和其他女人。
我担心约瑟夫的妻子
艾玛·史密斯受伤
当他和范妮·阿尔杰睡觉的时候，
他们的16岁女仆
我担心他心里有一个计划
使用启示
做爱而不承担后果
按照此连接
以及所有随后发生的事情。
你知道，“一个大国
“意味着重大责任。”
蜘蛛侠。
——伏尔泰。
- 好的。
基本上我想表达的是，
我担心一夫多妻制
没有精神基础，
无论它是什么。
这有点
我认为，这是扭曲的。
因为在任何时候，
教会证实
这种玩世不恭的灌输策略
这是真的吗？
抱歉，我不确定
知道你在哪里看到这个。
如果上帝的启示
经过人类的过滤，
而那个人并不完美
他是个罪人，是个撒谎者，
那么我们怎样才能
知道真相是什么吗？
我们知道这一点是因为
它让我们感觉如何。
宾果！正是如此！
正是如此。
我非常同意。
这是我们的个人关系
与上帝同在才是最重要的。
我们将与主教讨论
某些点
你提出的。
问题。
您最喜欢的快餐是什么？
我们尽量不吃任何东西。
当然，和其他人一样，
但说实话，我们每个人都有一个。
汉堡王更好
卡尔的少年
- 谁是...
- Carl&#39;s Junior 是什么？
东海岸的哈帝 (Hardee’s)。
汉堡王比哈帝斯更好，
- 比 Rally 的更好...
- 集会？
跳棋。
汉堡王比哈帝斯更好
哪个比跳棋更好
哪个比 Wendy&#39;s 更好
第361章
这比 In &amp; Out 更好，
这比麦当劳更好
第362章
谁比盒子里的杰克更好
这总比没有好。
第363章
盒子里的杰克发球
全天午餐。
第364章
- 我喜欢午餐！
- 你忘了塔可钟吗？
我们不是在谈论塔可钟。
第366章
为什么我们
不是在谈论塔可钟吗？
第367章
我们应该谈谈塔可钟
第368章
谈谈为什么
我们不是在谈论塔可钟。
第369章
好吧，汉堡王
是第一。
我觉得很恶心。
第371章
好的。
第372章
- 不是盒子里的杰克。
- 我投票给温迪。
第373章
- 这很适合我。
- 出色的 ！那就温蒂吧
第374章
我从来没有过温迪。
第375章
它没有按照我想要的方式出现。
第376章
没关系。
第377章
所以当我开始的时候
学习神学，
第378章
我最不想做的事
要做的就是找到...
第379章
所有宗教中的温迪。
我只是想写
研究工作
第381章
对于大学课程，
我很乐意探索：
第382章
这里有一些麦克炸丸子，
那边有一个皇堡，
第383章
我按照自己的心情去了那里。
第384章
通过研究不同的流派，
第385章
麦道、汉堡王、进出、
第386章
也就是摩门教，
山达基教、伊斯兰教、佛教、
第387章
并更加接近上帝
第388章
经过严格的研究
喜欢...
第389章
当我工作的时候
关于我的个人关系
与天父上帝同在，
并加强了它，在我看来，
第391章
你知道我发现了什么吗？
第392章
我们知道的越多，我们知道的就越少。
第393章
当我到了五十岁的时候，
我营养不良
第394章
因为这种神学快餐
第395章
我用它塞满了我的头
近十年了。
每一个教派、每一个邪教，
信仰、教派
自称是真正的教义，
但一切似乎都错了
当你在显微镜下观察时。
所以我问自己
还有什么呢？
我向你保证
最后一件事
我想做的
就是找到
唯一且正确的宗教。
但很不幸，我找到了它。
可以吗？
见见你的妻子吗？
请 ？
但当然啦！
你必须
她出席
此外，
我们想见见她。
是的。 对不起。 我会问他。
巴恩斯姐妹，我不知道……
是的，我不想显得粗鲁，
但我们应该就此打住。
- 是的。
- 我们有什么消息吗？
不，没什么。
我们会把这件事圆满解决然后回家。
只是大概的轮廓。
她终于准备好了。
再次抱歉。
我们走吧。
她非常渴望见到你。
一切就绪了。
这边走。
请稍等，里德先生。
我们接到了总统的电话
救济协会。
我们马上就到。
我可以给你一点时间吗？
你好，我是巴恩斯姐妹。
- 我在隔壁等。
- 稍等一下。我们来了，谢谢。
- 我们该走了吗？
- 现在 ？
- 是的 ？
- 是的。
这是怎么回事？
我们的自行车。
他们被绑在外面。
所以呢？
他拿走了我们的外套。
挂锁的钥匙是
在我的外套口袋里。
所以，我们需要外套。
你说得对。
我不知道，对吧……？
... 没穿外套就走回去
没有自行车？我们在哪里？3 公里？
不，我认为是 6。
虽然有些夸张，但是，我……
- 没关系。 我能走路。
- 好的。
- 她被困住了。
- 我们必须把它解锁。
我知道。
没有...
- 没有锁。
- 什么 ？！ 使劲拉！
- 我知道 ！
- 大声点！
快点。
快点 ！
他还在嗎？
我没听见他出来。
你确定吗？
- 我们应该向他寻求帮助吗？
- 不。
- 你能从这边出去吗？
- 不，但你疯了吗？
- 我们应该给霍尔姐妹打电话。
- 您认为？
或者苏必利尔肯尼迪，
这样他们就知道我们在哪里了。
没有服务。
这是因为暴风雨。
继续努力。
主。
我们会向他寻求帮助。
一切都会好起来的。
里德先生？
他们在这里！欢迎。
里德先生，你一直
你对我的时间太慷慨了。
帕克斯顿姐妹和我，
我们只是说
那是多么有趣啊。
但我们才刚刚
与霍尔姐妹交谈，
她问
我们回教堂吧。
她需要我们。
我不会阻止你
如果你想离开。
我们被要求回去。
真可惜！
我们几乎没有来
开始吧？
你知道，你曾经
说服我
您来访的意义。
你让我印象深刻，
但我完全理解。
你的外套在这里，
放置在长凳上。
请稍等一下。
钥匙。
我们只需要
谢谢你帮我开门。
这并不明显。
请再说一遍 ？
我觉得你的门被卡住了。
门打不开。
前门？
是的，前门打不开。
她敞开心扉
当我们到达时。
是的。
也许如果你
解锁了吗，会打开吗？
不，我明白
你问我什么，但是……
锁已检查
通过计时器。
我任由自己沉醉
通过我们的对话，
我没有意识到
它已被激活。
我应该在
你进来了，但我忘了。
所以如果你
不幸的是准备离开，
你必须出去
穿过我家的后面。
它在哪里？
就在那边。
我们不能只是
解锁前面的一个，
请 ？
我们想以这种方式走出去。
不要绕圈子的问题
当我们走到外面时就会迷路。
它不会打开
明天早上之前。
- 先生，可以吗？
- 对不起。
但我向你保证
这样出去就安全了。
这有点不寻常
有一扇门
谁有定时器锁？
我完全同意。
这也是不寻常的
我们无法解锁它。
不，我知道。
我足够敏锐，能够意识到
它给人的印象。
一名年长男子和两名年轻女子
在他家里，但我向你保证……
感觉舒适
从后面出去。
你看到了我家的外观。
所以你知道
她多小啊！
我家后面就在那里。
我让你考虑一下。
做出决定。
自由地。
我们是什么……
说清楚点，
我努力……
最后我努力了
小心不要
给你压力
这样你就不会感觉到
没有义务
编造一个故事
来自教堂的一个人
谁叫你离开。
没有问题。
你想走随时都可以。
这不是借口，
他们确实需要我们。
我知道，但是你说
你被召唤了。
是的，几分钟前。
当你进入时，
我问你金属
在墙壁和天花板上
打扰你了。
你是什​​么意思？
我的意思是金属
阻挡手机信号，
所以我知道
您没有接到电话。
不，但我想说清楚，
让您感到舒适，
不会造成任何问题
您自愿离开。
永远不要觉得有义务
找借口
或者对我说一些善意的谎言。
那么，哪扇门？
会带我们出去吗？
您有偏好吗？
我为什么会有偏好？
我们应该吗？
有偏好吗？
这是一个合理的问题。
我不想看起来很奇怪，
但那是
你的妻子可以请
走进房间，向我们打招呼，
并陪伴我们
在房子的后面？
这不是一时兴起，
我向你保证，真的不是，
但我们必须遵守规则
我们从一开始就告诉过你这一点。
我会问。
我可以问你
之前有一个问题？
你相信嗎...
我的妻子仍然
在隔壁房间？
尽管有这么多线索
这表明情况恰恰相反：
芳香蜡烛，
没有烤箱
蓝莓派是在哪里烤的？
或者...
你有礼貌地接受这个谎言吗？
如果你仍然相信她在那里，
我要去问他，
但我想
你考虑一下，
也许正在思考
在你的信仰背景下。
你相信上帝是因为
有人告诉你
当你还年轻且易受影响的时候
上帝存在，尽管人们怀疑
随着年龄的增长，尽管……
你一生所见
谁能证明相反的观点？
当你父亲失去健康时，
你认为是吗
上帝想要毁掉他的生命吗？
或者你继续了？
相信某事
你知道这是假的
只是为了安慰你
因为你害怕
这意味着什么
如果这一切都是谎言呢？
我把这根蜡烛放了
在桌子上，因为
我想让你认为
对于你所相信的事情，
只是因为某人
要求你相信它。
难道是……
我们可以使用
你的电话？
请 ？
我没有电话。
你真的有一个非常
漂亮的房子，里德先生。
感觉就像一座教堂。
你自己建的吗？
它是由我的妻子建造的。
我们要离开了
穿过后背，
它适合你吗？
是的当然 ！
正如你所说，
没关系，我们可以走了，
——不是吗？
- 这是正确的！
这是怎么回事？
巴恩斯姐妹？
这是一个地下室。
看上去好像没有通向外面的路。
嗨。肯尼迪 - 耶稣基督教堂
后期圣徒
签署表格
一旦你的任务完成。
我认为你有
注意到不幸的是，
我们此刻感觉不舒服。
请原谅，但是
你刚才不是说了吗
你已经看到了
我家的外观？
所以你已经清楚地看到了
比我家后面
俯瞰一座小山，所以你知道
有必要下去……
如果我们想摆脱它。
我认为这对你来说更好，
对于我们所有人来说，
如果你能帮助我们
回家，因为……
支联会会长知道我们在哪里。
传教士们
教区的人也都知道这一点。
他们都期望
直到我们回来。
还有目击者，
对吧，巴恩斯姐妹？
在来的路上，我们遇到了一名警察。
警察？
我向你保证
你开始心烦意乱
很多，很多，太多了。
好的。
但我觉得我们害怕，
因为刚才
你对我们撒了谎。
我可以帮你吗？
你之前问过我
如果你更喜欢其中一扇门。
我认为是这样，而且我认为你
应该仔细考虑一下，
以便做出正确的决定。
你要我幫你嗎？
是的。
在这种情况下，
过来坐吧。来吧，来吧。
就在这里。
所以。
这是一个简单的选择。
但他不应该
简单地完成。
我希望你认为
嗯，应该如此，
并且你要
一个真诚的决定。
你玩过这个游戏吗？
来自 Parker Brothers，大富翁？
垄断至今
以 47 种语言制作。
该产品销往 114 多个国家。
据说超过十亿
人们玩大富翁。
但我确信
只有一小部分
这 10 亿最终都实现了。
也许这会适合你
让你想起别的什么了吗？
我就是這樣說。
这是大多数人
人们认为
当他们听到“大富翁”时
有金属头像。
每个人都有自己喜欢的。
不，我不会告诉你我的。
喵呜！
有粉彩票
不同的剪裁，
当然还有监狱。
接下来的内容非常重要。
你玩过吗
1904 年的棋盘游戏
斗地主游戏
地主游戏？
它实际上与大富翁 (Monopoly) 完全相同。
在每个基本方面。
有監獄。
免费停车。
有罚款和关税。
当我们跌倒在地上
其他业主，以及目标
最终目的是创造垄断
出去
游戏中的对手。
什么是游戏？
和我们的离开有关系吗？
这一切都与此相关。
地主的游戏
由伊丽莎白·玛吉创作，
一位美国女权主义者，
近三十年
在卖方面前
费城加热器，
巴恩斯姐妹将游戏改名为“大富翁”
并将这一概念作为自己的概念进行推销
1935 年转让给派克兄弟公司 (Parker Brothers)。
这家伙的名字叫查尔斯·达罗，
他将成为第一个
百万富翁游戏设计师
整个世界历史，
而可怜的老妇人
伊丽莎白·玛姬去世
从未被认出
因为它的影响
关于美国文化。
我跟你谈论的是
这些是迭代。
我希望你拥有
基本了解
迭代，
因为我要说点什么
今晚非常令人不安。
这会让你胃部有点打结，
并会加快步伐
你的心跳。
它会让你感到恶心。
在你想要的地方
甚至可能死亡。
我们要逃走吗？
你听过这首歌吗？
你刚刚玩过它。
不，我是说今晚之前。
我不同意！
我想你以前听说过。
几次，
但我们稍后会回顾这一点。
你们两个，
一神论者？
是的，我们相信天父。
好的。 主要有三个
一神教：
犹太教，
基督教和伊斯兰教。
我称他们为“三巨头”。
犹太教，也就是说
“原版”。
基督教，也就是说
“最受欢迎的版本”，
和伊斯兰教……
“最近，第二次
最受欢迎的版本。”
大富翁超级银行
我可以拿你的《摩门经》吗？
请 ？
我会把它还给你。
谢谢。 最后，
800年后，这！
摩门教，也就是说
“区域性古怪的改编。”
这些都是迭代
来自同一源材料。
这些文本有几个共同点
相同的人物和故事。
尽管呈现不同的
意义和观点。
所以，不，我不会接受。
你告诉我
你从未听说过
我在冬青树旁呼吸的空气，
我很清楚
你已经听说过
Radiohead 的《Creep》。
但是是的，你已经听说过了。
不要尝试。
“但我是个怪人！”嗯？
“我是一个怪人！”
“我到底在这儿干什么？”
这可能是你
现在想想，
但这也是文字
你已经听说过了。是的 ？
霍利斯夫妇已提起诉讼
指控 Radiohead 抄袭，
他们最终解决了
证明旋律
以及《我呼吸的空气》的节奏
存在于 Creep 中。
你今年多大 ？ 19 岁还是 20 岁？
类似这样的。
所以也许你知道
具有讽刺意味的是，拉娜·德雷
被 Radiohead 起诉
因抄袭 Creep
在他 2017 年的热门歌曲 Get Free 中。
迭代...
随着时间的推移……
淡化信息...
遮蔽了原文。
犹太教……
是原始的一神教。
应该会大幅度
拥有较多执业会员。
但它甚至不代表
占世界人口的0.2％。
这怎么可能呢？
为什么原来的
不如迭代那么受欢迎？
是因为她
比其他的更不真实吗？
我们在谈论宗教吗？
或者棋盘游戏或者音乐？
但事实就是如此。
如果它的成员较少，
因为它不做广告。
她没有像你这样的人：
谁敲门
销售更好的产品，
更好的游戏，更好的歌曲。
你曾经想过吗？
传教士
没有别的
比组织中的销售人员更能
您销售的产品是一种创意。
你敲我门来卖东西，
我可能买，也可能不买。
以下是交战规则
我邀请你来我家。
我们正在谈判
意识形态的交易。
今晚我想告诉你们的是，
我有一个主意
我想卖给你
给你。
您在寻找真相吗？
我的理论是
圣经
我们所崇敬的只不过是
故事的迭代
比古代民族
已经流传了几个世纪。
他们说的都不是
并非完全正确。&lt;/i>
&lt;i>它们只不过是一个导管&lt;/i>
&lt;i>走向一个更古老的真理。&lt;/i>
一位救世主的故事...
由处女母亲所生，
谁能创造奇迹
复活了
超自然地，
是一个故事
至少很受欢迎
耶稣诞生前 1000 年
没有来到这个世界。
一个是金发，
另一个是棕色头发，
穿着类似的服装。
不。 他们从未通过。
密特拉创造了奇迹。
上面刻有十字架的标志。
荷鲁斯在水上行走，他
被钉在十字架上，他有12个门徒。
克里希纳是一名木匠，他出生
他是在一个处女母亲的洗礼下受洗的
在一条河里他死而复生
然后他升入了天堂。
这个小画廊代表了 12 位神
出生于 12 月 25 日，
12位神祇
这一切都在耶稣之前就存在了。
对不起，
但这是不可能的
忽略影响
从一个故事到另一个最近的故事，
或者忽略这些故事
都是迭代
这导致我们...
星球大战
第一集：幽灵的威胁。
你能想象吗？
几千年来，
接受 Jar Jar 的人
作为一个重要的宗教人物？
- 请再说一遍 ？
- 罐罐。
加·加·宾克斯。
導導！打扰一下 ！
忘了它。
这一切都太可怕了，我很抱歉。
这一切都是...
...可怕的。
这让我害怕。
这让我很害怕
大声说出来。
如果上帝存在，并且他正在注视着我们
为我们手淫，
他的自尊心太脆弱，
只有在别人请求的时候才会帮忙
并且我们要不断地荣耀他，
他讨厌同性恋
因为他们就像
他创造了它们，这太可怕了。
如果没有上帝，我们
只是淫荡的昆虫
以及微小的漂浮物
在太空中没有目标的鹅卵石上
神圣而无永生的希望，
那也太可怕了。
要么教堂是真实的，
这要么是一场假面舞会。
“这是教会和王国
上帝，否则就什么都不是。”
你同意这个吗？
如果我告诉你的话会有帮助
这是戈登·兴格莱说的，
你们教会的第 15 任会长？
- 你同意戈登的观点吗？
- 是的。
我肯定会打赌的。
所以，这都是真的
或者这些都不是真的，
是吗？
是的。
所以我希望你选择
一扇基于你的信仰的门。
你是在问我们吗？
质问我们
- 我们对教会的信仰？
- 是吗
匹配的因素
我们什么时候到家？
我请你选择
信仰之间
和怀疑。
我的主张是
10,000 种可证实的宗教
当今世界存在的
都是同样人为的
象征性的教堂
我们发现自己身处其中。
这真是一个笑话。
这没有什么神圣之处。
你的宗教经文
只不过是小饰品而已...
同样毫无意义
和资本主义，而不是这些荒谬的游戏。
我想知道我们会发生什么
在选择之前。
我甚至不知道如何开始
回答这个问题
如果还没有发生的话。
里德先生，
你介绍了我们
许多有趣的论点。
我认为我们可以承认
你是一个非常聪明的人，
我们还有很多东西需要学习。
关于这一点，我向你确认
你有……
确信，
我们想出去
怀疑之门
然后回家。
不是吗，巴恩斯姐妹？
姐姐 ？
巴恩斯姐妹？
我认为我们应该听
我们出色而贴心的主人
并选择正确的门？
记住，总是选择好的？
正如我们在教堂里学到的那样？
它不会改变任何事情...
不管你要告诉他什么。
他不会让我们走
只是因为我们承认他是对的。
让我们满足
离开，而我们的主人
有礼貌地让我们走了。
我认为他是
研究我们。
我觉得他正在寻找
知道某事
取决于我们
打开的门。
这就是游戏吗？
有人在挠脖子，
并且他观察着。
我们说错了话
他说话磕磕巴巴。
蜡烛的火焰摇曳，
并引起了他的注意。
您到底在寻找什么？
你发现了什么？
如果我是正确的话，
唯一的东西
此刻最重要的事，
这正是我们真正相信的。
但我发现
你的言辞软弱，
以及你的车库拍卖隐喻
侮辱性的棋盘游戏。
是的，你问问自己
为何是犹太教
仅占0.2%
世界人口，
但你忽略了
彻底的大屠杀。
你甚至没有意识到
宗教迫害
犹太人必须面对的。
你用它作为前提
关于传教士的笑话。
你却忽视了事实
这些都不能解释伊斯兰教，
因为穆斯林不
不相信耶稣复活。
然后你把所有的
与其他神之间的相似之处
神话和耶稣，但忽略了他们的
有很多明显的差异！
其中一个家伙
有一个该死的鸟头！
我不认为...
我的观点是……
无论是相信还是不相信。
我认为你的游戏忽略了
各种可能性。
所以没关系
我所相信的。
帕克斯顿姐妹，你还相信上帝吗？
是的。
所以，我们要从这扇门离开。
让我们诚实和真诚
让上帝决定
我们将会怎样？
我们现在就走！
感谢你们对我的指导，
谢谢你放我们走。
你也來嗎？
我的姐妹...
一切都会好起来的。
一步一步来。我们走得很慢。
巴恩斯姐妹，什么也没有。
所有出口都被封锁了。
你认为他想要什么？
他会
让我们永远留在这里？
不，他太聪明了。
他知道上级
会来接我们……
这意味着他必须
或者让我们出去或者......
杀了我们。
今后，
如果他提出一个哲学论点
我们不同意，
我们对此有异议。
他被迫思考。
我们决不能让它击垮我们。
我们可能不会
人身威胁，
但我们可以
智力威胁。
我相信
窗户上的笼子。
你说得对。
他来了。
拿着这个。
将其放回原位。
如果发生什么事，你就拿这个
然后你刺伤了他
颈部同样强壮
并且尽可能快。
必须是你。
他观察我太仔细了。
- 如果是你的话他不会想到。
- 姐姐，不！
我们要选择一个暗号。
如果我说“神奇内衣”，
意思是打他。
他正在走近。
神奇的内衣。
这是暗语。
里德先生？
这是你吗？
他发生什么事了？
里德先生？
我会上去
看看会发生什么。
不...
我必须确定
在向你介绍之前。
确定什么？
你现在就在场
上帝的一位活着的女先知。
我邀请了你
今晚在我的避难所
因为我见证了一个奇迹。
我相信这个奇迹就是证明
比所有已知的宗教
无疑是错误的，
只不过是回声
旧的，真实的。
我需要证人，
向您确认
这个奇迹是真实的。
我们的家庭蛋挞食谱
在我看来，蓝莓是传统的。
作为配料，
有黄油、面粉，
玉米淀粉，
糖、柠檬、
当然是蓝莓
但今晚，
我还添加了乌头
和一点颠茄，
这意味着很快，
女先知将会死去
吃完馅饼之后。
之后，
你将见证奇迹。
感谢上帝的恩典
她将会复活。
现在检查
请测量一下他的脉搏。
两个都。
我需要你接受
立即脉搏跳动！
请确认，
他的心脏停止了跳动。
你知道怎么做吗？
食指和中指，
放在他的脖子上
对面的气管，你检查
如果还有脉搏。
两位，请
抬起头确认。
她动了！
- 她动了！
- 不 ！
这只是一次催化痉挛。
她还活着！
不，有化学物质
从他的身体里逃逸出来。
请确认，
没有脉搏。
- 确认！
- 不。 没有脉搏。
谢谢。
确认她不再呼吸。
你感觉到他的呼吸了吗？
不。 不。
- 所以，她死了。
- 是的。
谢谢。
再过一会儿，
你们将作见证
复活。
她会回来的，
她会告诉我们
她在来世所见所闻。
女先知动了吗？
所以 ？
不。
一会儿。
跳，跳，跳，跳，跳！
我们的上级？
我们呼喊。
我们是在喊叫吗？
但他没有打开门。
- 他回来了。
——我们呼喊，我们呼喊！
我來了！
对不起。 我当时在后面。
不，是我
很抱歉打扰你。
我要去附近找
我教堂里的两个年轻女子。
一切都还好吗？
他听不到我们的声音。
&lt;i>我确信一切都很好，
但我想知道&lt;/i>
如果他们通过了。
不。 对不起，
但你是第一个访问者
我有一整天的时间。
你看到了吗？
已划掉。
帮我。
我们要把地毯拉下来。
比赛。
我们要点火。我们将发送
声管内的烟雾
让上级知道我们在这里。
但你才是那个问
关于教堂的信息？
具体是哪个教堂？
耶稣基督的教会
后期圣徒。
是的，是的。
拉。
轻轻地。
我还能做些什么吗？
你想报警吗？
用我的手机吗？
我可以穿上外套然后......
不，没事的。
我确信他们就在不远处。
感谢您的时间。
好的，非常好，祝你好运。
- 真挚地。
- 谢谢。
他回来了。
有什么新鲜事吗？
她搬了。
你在说什么？
当我们在楼上的时候。
不，你错了，仅此而已。
- 她没动。
- 他的头不一样。
- 那就是她所在的地方！
- 我告诉你不！
姐姐，我告诉你，她还没动。
请 ！我求求你，
来！帮我！
握住我的袖子。
我会不履行我的职责
如果我没有问你这个问题。
您收到这本小册子了吗？
还没有，不过我会看一下。
- 尝试另一个。
- 这就是我所做的。
重点。
快点。
司机说...
我的...名字。
云……白色。
不是……天堂。
他们拔掉了插头...
我的大脑。
这不是...
不是……真实的。
谢谢你，女先知。
我们非常感激
为您通往另一边的通道。
你的预言将会被记录下来
在我们的礼仪文本中，好吗？
来。你一定累坏了。
抓住我的手臂。
还是高一点。
所以。
你看，这就够了
有趣，因为...
我知道你们中的一个
一直撒谎
自从你来到这里，
你知道怎么做吗
我知道？打扰一下，
我可以接受这个吗？
我知道这
因为火的反应方式
给你们每个人。
你们中的一个人有一个非常，
很大的秘密，
但我们很快就会知道更多。
会有一个“之前”，你
看到一个女人死了
并复活，
并且会有一个“之后”。
关于这个主题将会写书。
所以要特别注意用词
你选择的
当我问你时
你目睹了什么？
来吧，告诉我。
告诉我你看到了什么。
- 她怎么...
- 我不知道。
如果你还没有看到什么
超自然现象，你一定要告诉我。
我不知道。
如果我错了
你来这里是为了告诉我。
体验被扭曲了。
我们是你的俘虏！
- 我们没有意见。
- 我们都是囚犯。
你现在应该知道了
每个人都可以随时离开
但为什么我们想要它，
在我们刚刚看到之后？
我看到了。
我听她描述过这个
她住在另一边。
精确的 ！还有什么
你听到了吗？
她说有司机。
是的。
- 也许她在谈论天使？
- 是的。
她有一种感觉
解离，
一种感觉
有些东西不是真的。
现在你就得到了它。
现在你知道了。
现在我们知道了吗？
是的。现在你知道了。
但什么？
我可以向你展示上帝。
如果你准备好去死的话。
它可以是无痛的。
这可能是暂时的。
就像那位女先知一样，
你可以复活。
它不一定是可怕的！
我来告诉你什么是可怕的。
不知道才可怕！
我们从哪里来？
我们在这里做什么？
我们存在的理由是什么？
这些问题的恐怖
就是这个原因
宗教的存在。
我可以回答
为您解答这些问题。
我可以给你平安
没有宗教信仰
在世界上
能够给你。
我现在明白了一切。
我问过自己
整个晚上的问题，
他将如何做
杀死我们是我们的主意吗？
巴恩斯姐妹，你搞糊涂了。
我不知道你是否
下棋或者跳棋。
大富翁！
老实说，这很容易。
你没有向我们展示奇迹。
我给你看了什么？
这不是一个奇迹。
我听说。
我给你看了什么？
这不是一个奇迹！
这只是一场魔术而已。
魔术？
你知道为什么吗？
我们不是在谈论塔可钟吗？
我在四岁时就被它夺去了生命。
五十人
住院
由于 E 的爆发。大肠杆菌。
学校的孩子们
叫我塔可之死，
因为我已经临床死亡了
当我接受肾脏手术时。
当我死去的时候，
我清楚地看到了
你的女先知描述道：
一道耀眼的白光，
云彩，但不是天堂，
想要回归的感觉，
印象
我的现实状态
不是真实的。
这不是一个预言。
这是一次经历
即将死亡。
当大脑缺氧时
或者我们的心脏停止跳动，我们的思维停止运作
创造出奇妙的事物。
我觉得你留住了这个女人
濒临死亡
能够问他
关于的问题
轻微幻觉
为了证实你的想法
它到底是什么
唯一的正确宗教。
你可知道
当我们记得
某事，
我们只记得
从上次
我们还记得那段经历吗？
我们不记得这件事
像这样，
所以你的记忆
在塔可钟去世
并不是真的死了，
这是记忆中的记忆
从记忆中
记忆...但是阻止我！
...事件。
你还记得吗
错误的相关性
有经验
您刚才已经见证了。
但这项工作正在进行中
现在就发生！
这就是为什么我认为，
巴恩斯姐妹、帕克斯顿姐妹，
你应该非常小心，
因为我们谈论的不是塔
魔法，我保证。
不，我们肯定是在谈论魔法……
内衣...
帮我！
她会回到我们中间！
我向你保证！
帕克斯顿姐妹，不要害怕！
她会复活的！
參加比賽。讨论。
争论。
来吧，巴恩斯姐妹。
我们需要醒过来！
不，不是这样的。
不是这个。
这是一只小污猫。
我们要把它脱掉。
你必须要有耐心，
不会太久了。
让我们成为您的
小鼓声响起。
我真的很抱歉。
有点不对劲。
现在...
我耽心...
她不会再回到我们中间。
快点。
这里是。
不，不是这样的。
这真是幸运的一件事。
植入物。
正是因为这个
她没有回来。
看看这个！
我真的很抱歉。
但是巴恩斯姐妹……
是一种人工智能。
她不是真实的。
你知道是什么背叛了她吗？
蜡烛。
你是什​​么意思？
我什么都不明白。
不，我知道。
你怎么能这样？
你能向我解释一下吗？
帕克斯顿姐妹，你
熟悉一个概念
道教里，蝴蝶之梦？
一只蝴蝶……
一只蝴蝶扇动翅膀
并引发台风？
这就是“蝴蝶效应”。
一个常见的错误。
不，“蝴蝶的梦”……
涉及一位中国古代哲学家
谁问过自己
以下问题：
“我是一个梦想着
他是一只蝴蝶，
或者我现在是一只蝴蝶
谁会梦见自己是一个男人呢？”
过来坐吧。
快点！这里 ！
这就是我们。
你和我，就我们两个人。
那是巴恩斯。
再见，巴恩斯。
我得出了一个可怕的结论
我们生活在
如此先进的模拟
我们不能再这样做了
生命之间的区别，
以及一个人造的梦。
你听到了
女先知。她说：
“这不是真的。”
你看，火焰的动态
很难重现。
我注意到了这个异常
在他们的行为中
当他们互动时
和编程角色一起，
就像我们可怜的巴恩斯姐妹一样。
她无法回到我们中间，
但当你，你将要死去……
请用手指。
...你将经历死亡
并在现实世界中唤醒你。
你怎么认为？
是，不是，也许？
这是一个理论。
不要害羞……
来挑战我的假设。
我喜欢它。
我正在听你说话。
我不认为这是一个微芯片。
我认为它是一种避孕药。
为了避免怀孕而植入的植入物。
告诉我，你有没有遇到过
摩门教传教士
谁采取了避孕措施？
巴恩斯姐妹说
她正在采取避孕措施吗？
我们的教堂会拥有它
深感内疚，
她本来应该
羞于谈论它。
模拟理论是……
请提出一个假设。
抱歉，这并不重要。
模拟假设，
我们没法测试它，对吧？
不，这是信仰的问题，
就像所有宗教一样。
或者你相信，绿色的门，
或者你不相信，紫色的门。
恕我直言，
我根本不相信。
我不够聪明
告诉你为什么，但我不相信。
你相信奇迹吗？
我给你看过的
是的。
起初。
现在呢？
我觉得有事发生了
今晚你没有计划过的事情。
我感觉你在即兴发挥，
你想说服我
从模拟理论
但这并不成立。我说得对吗？
你问我
如果你是对的，让我即兴发挥
或者如果你是对的，这个故事
模拟不成立？
是的。
在那里输入。
您同意朋友的观点：
您认为
女先知出现了幻觉。
常见的濒死体验。
不。
我认为你有
交换了身体。
但我还没弄清楚该怎么做。
我会交换……尸体吗？
我们听到了门铃声
当我们的上级到达时。
&lt;i>它分散了我们的注意力
朝楼梯走去。&lt;/i>
&lt;i>可以肯定的是
你已经做好了准备。&lt;/i>
当我们回来的时候我注意到
该女子没有
与之前处于相同位置。
类似的职位...
他的头不一样。
&lt;i>但她已经不再是原来那个她了。&lt;/i>
我认为另一个女人
谁和他长得一模一样
通过一个
隐藏门或类似的东西，
她处理了尸体
她便在餐桌旁坐下。
我懂了。
进而，
当我们回到地面后，
&lt;i>她背诵了一个预言&lt;/i>
&lt;i>你为她写的。&lt;/i>
除了最后一件事
她说的是
“这不是真的。”
...不...真实...
也许她想告诉我们
这个奇迹不是真实存在的。
你明白我的意思
发生了一些事情
你之前没有计划过？
我觉得你给了他
剧本，以及她的即兴发挥，
现在你尝试
夺回控制权。
如果这是真的，那么
应该有
某处有一扇隐藏的门？
我们去看一下吧？
我不认为有。
不。
我没找到多少...
帕克斯顿姐妹。
除非...
那么这意味着...
...那里一定有一具尸体
如果你是对的，那就下来。
确切地。
你好吗
测试你的理论？
我不知道。
你将要进入洞里……
看看有没有人在那里？
如果有必要的话。
你为什么要这么做？
有这样的事吗？
因为我想知道真相，
因为唯一办法
走出去就是前进。
罗伯特·弗罗斯特？
沼泽生物。
不要下到地窖里……
除非你准备好了
发现唯一真正的宗教。
我就知道。
抱歉，让我感到寒冷。
你终于明白了吗？
我认为是这样。
那么它是什么？
唯一真实的是什么？
宗教吗，帕克斯顿姐妹？
这是...
当我们到达时，
你离开了我们
独自一人在客厅里。
&lt;i>我们以为你们正在聊天
和你的妻子
&lt;i>但你正在做其他事。&lt;/i>
这是真的。
你拿走了钥匙
穿着巴恩斯修女的外套，
你出去了，然后你
解开我们的自行车来隐藏它们。
&lt;i>我注意到你湿漉漉的头发，
当你回来的时候&lt;/i>
&lt;i>有饮料，&lt;/i>
&lt;i>就好像你是
进入风暴。&lt;/i>
我假设你这样做是为了
我们的上级
没有看到我们的自行车。
但你也曾有过
心里还有别的事。
的确。
&lt;i>您已更换钥匙
穿错了外套。&lt;/i>
&lt;i>我们认为
你犯了一个错误。&lt;/i>
但现在，
我知道这是故意的。
为了什么 ？
你给了挂锁
致你的一位女先知，
&lt;i>你告诉了他&lt;/i>
&lt;i>堵住最后一扇门
从地窖里拿出来的。&lt;/i>
第1322章
但为什么？
我为什么这么做？
因为你想让我知道
这是唯一的原因
我现在在这里，
因为我正是
去你想让我去的地方。
我不在这里是因为
我选择在那里。
第1327章
但因为你
让我选择去那里。
因为你想让我相信
唯一真正的宗教是......
控制。
第1331章
就是这样。
第1332章
宗教不是
比控制系统。
第1333章
会没事的。我会帮助你。
第1334章
你看，
这是最有趣的事情。
第1335章
他们不需要你的帮助。
他们正是
他们选择去的地方。
第1337章
可你却杀了这个女人！
我不同意。
第1339章
是她选择的
吃有毒的馅饼
因为他的信仰十分坚定。
这就叫喝……某人吗？
酷爱饮料。
确实如此
这里有点冷，
他们有胃
发出轻微的咯咯声，
对此我深感抱歉，女士们，
但我这么做是出于同样的原因
而不是
你的教堂去海地了
她给了圣经
飓风过后。
更容易控制
失去了一切的人。
你完全正确。
她即兴发挥。
你为什么这么做？
问题是
你们为什么没人阻止我？
对不起。
你来这里是因为
其他人的想法影响了
你做出的所有决定
自那时以来
你的出生，
正因为如此，我才能预测每一个
你今晚做出的决定。
你允许这些人
决定你人生中的每一个决定。
他们决定你应该向谁祈祷，
你必须祈祷的地方，
你应该祈祷什么。
他们甚至决定
你必须穿在衣服里面。
什么 ？
神奇的内衣。
不...
为我们祈祷。
祈祷……没用。
你知道那段伟大的经历吗？
为别人祈祷？
他们将患者分为几组：
那些接受祈祷的人，
以及那些没有的人。
研究结果
没有定论。
但我发现这很棒...我们
让我们互相祈祷……
尽管我们可能都知道
这并没有什么区别。
想想就感觉很好
对自己以外的人。
第1377章
即使是你。
第1378章
我的上帝，请听我说。
第1379章
我很感激那些考验
你派我进入我的生活。
并为路
你为我准备的。
第1381章
我也为所有的人祈祷
谁分享了我的生活
第1382章
无论好坏。
第1383章
保护他们，我的天父，
第1384章
就连那些伤害过我的人...
第1385章
原谅他们。
帮助他们找到
爱的路...
第1387章
把它们带回给你等等
拯救他们永恒的灵魂。
主啊，保护我。
第1389章
再见，姐姐。
同步和修正：Neo-XP