&lt;i>奥利维亚：房子除了是家之外，还可以是很多东西。&lt;/i>
&lt;i>它可以是宫殿，也可以是监狱。&lt;/i>
&lt;i>纪念碑或陵墓。&lt;/i>
&lt;i>美梦或噩梦。&lt;/i>
&lt;i>但房子也可以是活的。&lt;/i>
&lt;i>因为只有活的东西
才能造成如此大的破坏&lt;/i>
&lt;i>对我，对我所爱的人，
对我的骨肉。&lt;/i>
[喘着粗气]
&lt;i>奥利维亚：虽然我的女儿
没有和我流过血，&lt;/i>
&lt;i>我的心为她而跳动
仿佛她也为我而跳动。&lt;/i>
&lt;i>但那一刻我的心跳
几乎停止了。&lt;/i>
[地板吱吱作响]
[喘气]
[清嗓子]
哦，嗯。
&lt;i>奥利维亚：因为我的女儿
不仅和克里斯托弗同床共枕&lt;/i>
&lt;i>还有家人的血缘关系&lt;/i>
&lt;i>比她知道的还要多。&lt;/i>
我们将在图画中讨论这个问题房间
当你穿好衣服的时候。
你看上去不太好。
我们刚刚埋葬了一具尸体。
它让你筋疲力尽。
妈妈？
坐下。
很遗憾你不得不看到这个。
我什么也没看到。
因为我的女儿不可能犯下如此愚蠢的错误。
那个年轻的女人。
我为她牺牲了今生的一切。
我爱他。
你别想碰我的女儿。
你是这所房子里的客人。
你有什么要说的吗？
这是真的。
我们相爱了。
你不可能恋爱。
这违反了自然法则。
违反了上帝的法则。
就好像你曾经相信过上帝一样。
我不相信战争
但我害怕欧洲发生的事情。
人们不必相信
某事
就可以害怕其潜在的追索权。
好吧。
我们来谈谈上帝吧。
希腊人
或罗马人怎么样？
他们的神爱每一个人
和任何人
无论关系或性别。
别傻了。
是你让我
读了研讨会论文集
当其他人都在读奥斯汀的时候。
克里斯托弗是我的另一半。
够了！
你知道如果你爸爸知道这件事会怎么做吗？
如果他知道这件事，他会怎么做？
我不怕爸爸。
马尔科姆不会理解的。
有一天，这一切都可能属于你。
如果你的父亲知道了
你所做的一切，
你想继续做什么，
你就完了。
你什么也得不到。
这是我愿意承担的风险。
你不知道你在说什么。
你不知道他还有什么本事。
有些事你不知道。
你们是叔叔和侄女。
同父异母的叔叔和侄女。
但这还不是全部。
你们的血缘关系远比这要牢固得多。
你们也是同父异母的兄弟姐妹。
这不可能。
是的。
因为我一直在骗你。
我们都在骗你。
科琳，我是你的母亲
但我没有生下你。
艾丽西娅生下了你。
爸爸和艾丽西娅有染。
不完全是。
但你说的又怎么可能是真的呢？
他们的关系不是……双方同意的。
艾丽西娅发现自己怀孕了。
加兰已经死了太久了。
没有办法把你当成他的。
所以，她抛弃了我，投奔了你。
在这件事上，她别无选择。
我们没有给她选择。
所以，你带走了她的孩子？
我保留了她的名字，还有你的名字。
还有你自己的。
我们都是福克斯沃斯。
成为福克斯沃斯仍然意味着一些东西
因为我们为你做了什么。
我们为你做出了多大的牺牲。
谎言的生活
不是一种牺牲。
那么你撒谎的目的就不是帮助别人，而是你自己。
我们在这里讨论的一切，
你今晚所做的一切，
我绝不会透露
一个字
你们俩也不会透露。
克里斯托弗，请你回房间去
这样我就可以跟我女儿说句话了。
科琳。
你也许不是我的血亲
但你是我的心上人。
我已尽我所能
向世人保守你出生的秘密
因为我就是这么爱你。
因为你是我的孩子。
就像玛尔一样。
就像乔尔一样。
无论你做什么，都无法改变这一点。
[敲门声]
你在这里干什么？
我不在乎我妈妈说什么。
这什么也改变不了。
你是我的妹妹。
我不像爱兄弟那样爱你。
你是怎么爱我的？
我也是这么想的。
说吧。
告诉我。
我爱你。
你是怎么爱我的？
我们现在该怎么办？
我们逃跑吧。今晚。
我们将如何生存？
我们将拥有彼此。
很容易想到
就这么简单
但我们需要的不仅仅是彼此。
我们需要一个住的地方，钱。
我们会把所有
事情都解决掉的。
你不知道一无所有是什么感觉。
我知道。
如果我拥有你，
我就拥有了一切。
我是认真的。
如果我们要这样做，
要真正做到这一点，
我们需要一个计划。
开始打包。
你在这里做什么？
不，爸爸。
你在做什么？
你父亲的遗嘱？
他把一半的财产留给了克里斯托弗。
你祖父写那句话的时候，心智并不健全。
据谁说？
他看过医生吗？
这不关你的事。
但克里斯托弗本可以用这笔钱上学
或者在他母亲生病的时候给她治病。
你宁愿我放弃这一切吗？
你希望
长大后像
一些
一些，一些农家女孩？
一半也已经
够了。
一半就是我应得的一半！
我就是那个，
那些
企业继续运转的人
当你的祖父在欧洲四处游历时
带着他的童养媳！
我就是那个忍受
他无能的人
这么多年，
我就是那个受苦的人
当我母亲离开时。
[呼气]
如果你小时候也这样做过，
我明白她为什么离开。
[崩溃]
感觉好点了吗？
我敢打赌，从克里斯托弗那里偷东西会让你感觉很好。
这可能就是你保留遗嘱的原因。
提醒自己，你是如此强大和强大
以至于你可以从孩子那里偷东西。
我所做的一切都是为了你。
今晚我听腻了
这些话。
你在撒谎。
我……我爱你。
那就假装一次吧。
什么？
什么，那些娃娃怎么办？
还有那些衣服，
还有那些马，
还有那些盛会？
真正的爱情，真正的爱情，
不仅仅是物质。
[撞墙]
我想给你更多，
更多。
[喘气]
你对她做了什么？
[结巴]
她，她闯进了保险柜。
我以为我们之间已经达成了谅解。
关于什么？
不，不，不。
你，你告诉我。
或者上帝保佑，我会让你们后悔的。
所以现在你们都想让我害怕你们不相信的上帝。
其实没什么。
不。这很重要。
这是我一生中最重要的事。
对不起妈妈，
但我不再撒谎了。
我不会像你或他一样。
谎言才是让我们来到这里的原因。
我爱上了克里斯托弗
我们要结婚了。
[低语]
你。
[呼气]
克里斯托弗！
♪
[战斗的步兵]
我会杀了你。
就像我杀了你的父亲一样。
马尔科姆！
爸爸你在干什么？
他无法呼吸！
爸爸停下来！
[枪声]
[窒息]
[呻吟]
你这个混蛋！
♪
逃避战斗？
你是个懦夫
就像你父亲一样。
我找到了我祖父的遗嘱。
一半的遗产是你的。
我母亲去世了
因为我们负担不起
适当的医疗费用。
我父亲不是懦夫。
你才是。
再说一遍。
我父亲不是懦夫。
不只是懦夫。
他还是个杀人犯
和强奸犯。
科琳，求你了。
告诉我这不是事实，
妈妈。
我知道你对我的亲生母亲做了什么。
我们的……母亲。
你告诉她了吗？
你告诉她了吗？！
[拍打]
[喘气]
嘿！
[咕噜声]
大家都还好吗？
发生了什么事？
我父亲正试图杀死克里斯托弗。
你说得对！
- 福克斯沃斯太太！
- 我很好。
与魔鬼的产物相比，死亡是一种祝福
你们两个会把
这个
个东西带到这个世界上。
我们相爱了。
我并不指望你能
明白这一点。
科琳，别这样。
你只会让事情变得更糟。
不。我厌倦了。
我看到你了，爸爸。
我们都看到了。
我们都知道你的生命中没有
任何爱
但你却坐在那里
评判我
以及我选择爱的人。
好吧，如果我是一个罪人，那么
你到底是什么？
这个房间里有两个女儿的男人。
科琳，别这样。
西莉亚，你的另一个女儿。
家里的每个人都知道。
镇上的每个人都知道这一点，
因为没有人选择和你在一起。
你必须强迫自己
让每个人都接受你
像你这头野兽一样！
[拍击]
[喘气]
你不想要我的爱，那就这样吧。
但你也不能拿走我的钱。
够了。
你不是说
克里斯托弗的钱吗？
如果你和他这样做，你就不是这个家庭的一员了。
你永远不会成为这个家庭的一份子，
你永远不会再成为这个家庭的一份子。
我说清楚了吗？！
&lt;i>♪&lt;/i>
我知道这些年来他对你做了什么。
我看到了，但我什么也没说。
我错了。
你没什么可抱歉的。
我的选择就是我必须承受的十字架。
这是我从来都不想和你分享的负担。
最重要的是
你现在安全了。
我是吗？你是吗？
你谋杀了我的父亲。
你强奸了我的母亲。
[枪声]
你打中了 Corrine。
现在，你听我说。
你不适合
和我的女儿结婚。
我爱她。
不，我的孩子，你不能。
因为你并不真正了解她。
当然，我了解。
不，你不了解。
因为如果你了解她，你就不会爱她。
她还没有告诉你
她到底是谁。
你知道她是谁吗？
她讨厌的男人。
哦，她讨厌我
因为我知道她是谁。
她是一个美丽而自私的女孩
去年她打掉了自己的孩子。
只是为了挽回名声。
现在……
好像我欠你一些钱。
我想我们该做个交易了。
我们现在该怎么办？
我们会想办法的。
只要涉及到
克里斯托弗。
亲爱的，这不可能。
你说过当我找到真爱时你会支持我。
[叹气]
你答应过，妈妈。
看着我的眼睛。
我爱他。
对不起，不是你的亲人。
我可以和 Corrine 单独待一会儿，说再见吗？
什么？
我跟你父亲谈过了。
我要走了。
[喘气]
你做得对。
门一直开着。
你对我不诚实。
你做了什么？
真相比任何武器都更有力量。
你告诉了他。
当他知道 Corrine
只不过是个普通的荡妇时，
他非常乐意收下
10,000 美元作为沉默的报酬
然后离开。
你应该感谢我。
解决你造成的问题不值得感谢。
你怎么敢对我的女儿动手？
她不是你的女儿。
她是我的。
她永远都是。
不。我是她的母亲。
今夜，我为斯坦纳夫人流了她的血。
如果那不是爱，
我不知道什么是爱。
看看这个。
你和我，也许我们并没有那么不同。
♪
科琳！科琳！
科琳！！
♪
&lt;i>奥利维亚：一切
属于我的东西，一切我努力争取的东西，&lt;/i>
&lt;i>我所爱的一切，
都被夺走了。&lt;/i>
&lt;i>我什么也没有了。&lt;/i>
&lt;i>奥利维亚：我孤单一人。&lt;/i>
&lt;i>三个孩子都走了。&lt;/i>
&lt;i>几个月过去了，科琳没有消息。&lt;/i>
&lt;i>但失去她似乎并没有让马尔科姆改变他的作风。&lt;/i>
&lt;i>完全改变他的作风。&lt;/i>
早上好亲爱的。
你要去哪里？
去城里。
我要帮我奶奶办几件事。
你要搭车吗？
今天连撒旦都在冒汗。
谢谢，福克斯沃斯先生。
那一定很好。
你在干什么？
格蕾丝，别上那辆车。
福克斯沃斯太太。
福克斯沃斯先生问我是否愿意
载我去镇上……
[打断]
你不会的。
祝你工作愉快。
别急着回来。
福克斯沃斯太太。
怎么了？
这是一封信。
科琳。
她说她再也不能和父亲
生活在同一屋檐下了，
只要父亲还活着，
她就不会回来。
[呼气]
♪
[金属碰撞声]
福克斯沃斯太太。
太晚了。
你在这里干什么？
我今天早些时候忘了车里有东西，
好了，东西在这里。
晚安。
福克斯沃斯太太？
你知道我一直想住在纽约市吗？
不。
我从小就想成为一名歌手。
站在舞台上，
灯光照着我。
但我永远不能离开
这个地方。
我的家人在这里，我不能离开。
我很害怕。
我害怕他会对他们做什么
如果我不在这里保护他们。
听着，我明白了。
哦，我明白了。
我想做同样的事情
次数多得数不过来。
但你没有？
如果我这么做了，我就无法面对我的上帝了。
我钦佩你的信念
但我不认同。
哦，也许不是。
但我认识你
已经多少年了。
如果你害怕的不是上帝的审判，
那么就是别人的了。
或者可能是你自己的，
但我能感觉到。
你的内心很善良。
我想我以前也是。
但现在我的内心很丰富。
谢谢你，Nella。
帮我个忙吧。
如果其他事情再次占上风，
不是这样的。
塞缪尔的表弟是司机。
很明显这不是意外。
警察会把责任归咎于我们其中一人，
我不想醒来时
看到我的一个儿子
被吊在树上。
当然。
晚安。
♪
[咕噜声]
[木头开裂]
[崩溃]
[喘气]
我会打电话给医生。
&lt;i>奥利维亚：这些老房子……&lt;/i>
&lt;i>我告诉你，你永远不知道&lt;/i>
&lt;i>栏杆什么时候会腐烂或腐朽。&lt;/i>
&lt;i>或者手锯。&lt;/i>
♪
&lt;i>奥利维亚：我已经了解了自己很多事情。&lt;/i>
&lt;i>熟练的女杀手不是其中之一。&lt;/i>
福克斯沃斯夫人，住院六个月后……
你丈夫的偏瘫没有好转。
因此，他很可能
再也无法说话
或恢复左侧的感觉
我明白了。
这意味着他将
需要帮助
进食、洗漱、穿衣。
他的脑子怎么样？
哦，太完美了。
这才是最重要的。
&lt;i>奥利维亚：但也许这
比死亡更好。&lt;/i>
&lt;i>知道他被困住了
而我负责。&lt;/i>
我该让他们把他放在哪里？
在楼上他的房间里。
你会雇一个护士来照顾他吗？
不会。
只有我能给他安慰，我知道他值得。
&lt;i>奥利维亚：就像我常说的，
最好的报复需要时间。&lt;/i>
欢迎回家。
我知道这里不完全是
福克斯沃斯大厅。
嗯，这里比
那家汽车旅馆好。
&lt;i>[外面传来骚动]&lt;/i>
直到你完成
医学院的学业。
我知道这不算什么，
但这是我们的。
我们可以在这里做任何我们想做的事。
没有判断，没有规则，
没有什么可怕的。
&lt;i>[外面传来骚动]&lt;/i>
也许邻居除外。
对不起。我知道这不是你习惯的。
&lt;i>[大乐队音乐]
♪&lt;/i>
♪
我可以和你跳支舞吗？
哦，多兰格女士，我很荣幸。
哦。
我不确定我是否会习惯这个名字。
至少没有人会以这种方式找到我们。
此外，我觉得它有一定的奇思妙想。
[咯咯笑]
哇！
&lt;i>[爵士乐响起]
♪&lt;/i>
♪
谢谢。
你值得的远不止一场告别派对
感谢你为我所做的一切。
不。谢谢你们让我的家人平安。
我不知道你在说什么。
为了你。
&lt;i>♪&lt;/i>
火车票？
所以，等你成为纽约的大明星后再来拜访吧。
我会想念你的。
你的许多朋友也会想念你的。
他们中没有一个人能像你一样，
福克斯沃斯夫人。
奥利维亚。拜托。
&lt;i>♪&lt;/i>
[掌声]
福克斯沃斯夫人，
我可以和她跳支舞吗？
不可以。
别来烦她，
你这个傻瓜。
我很荣幸
但有一个条件。
你来唱这首歌。
你们听见了吗，孩子们？
这是我的第一个请求。
&lt;i>[爵士乐演奏]
♪&lt;/i>
♪
♪ 我过着奢侈的生活
♪ 没有什么能让我失望 ♪
♪ 我在铁轨上经历了地狱般的生活♪
♪ 我吻了魔鬼
而且我不会回头 ♪
♪ 咔哒咔哒，
一、二、三 ♪
♪ 现在我知道自由意味着什么 ♪
♪ 我过着奢侈的生活
♪ 在那里没有什么能让我失望♪
♪ 只有我和我的自由♪
♪ 没有人告诉我该怎么做♪
[scats]
♪ 我要过好自己的生活，
♪ 天际线上没有一丝云彩♪
♪ 我过着上流社会的生活 ♪
[嘘声]
[掌声]
♪
先生们，下午好，感谢你们的到来
从里士满一路过来。
我是奥利维亚·温菲尔德·福克斯沃思
由于我丈夫的悲惨事故，
我将接替他
担任福克斯沃思工业公司的代理总裁。
[咕哝和呻吟]
哦天呐。
看起来他又发病了。
我真希望他今天能加入我们。
请带他去房间。
[咕哝和呻吟]
对此我深感抱歉。
现在我们开始谈正事吧？
福克斯沃斯先生到底什么时候回来？
正如你所见，他
的身体状况不适合工作，
更不用说下床了。
医生无法确定
他何时或是否
恢复他的职业
职责
是否可行。
现在根据最近的季度报告判断...
但我们需要福克斯沃斯先生的批准
关于我们年度纳税申报。
实际上不是。你需要我的批准。
而现在你肯定
没有。
我说清楚了吗，还是你继续打断我？
非常好。
现在，根据最近的季度报告，
在我看来，当前的当务之急是调整
供应链，使其恢复到和平时期的时间表。
但我没有发现任何证据表明已经做出了这样的努力。
为什么？
有人吗？
好吧，有人说出来，
否则我将被迫开始随机打电话给你。
我度过了一个真正非凡的下午。
但我想你已经知道了。
很遗憾你不能留下来
参加董事会会议的剩余时间。
你应该看看那些可怜的人脸上的表情
当他们意识到从现在起他们将向我汇报时。
你简直无法想象。
或者也许你可以。
他们的表情和你现在的表情很像。
职业性阳痿对男人来说真的不太好看。
你应该努力掩饰自己的感情。
我在这方面算是专家，
过去 20 年来，我一直和你生活在一起。
但现在。
现在情况不同了。
签这些。
它们让我控制福克斯沃斯工业。
也许我没有说清楚。
你将签署这些
否则明天我可能会不小心忘记喂你。
我想给你看点东西。
♪
我相信这是
你妈妈的？
[崩溃]
[喘着粗气]
嗯，那不可能
被替换。
这个房间里的一切
都是她的，不是吗？
[咕噜声]
[急促的呼吸声]
来自从现在起，如果你不按要求做，就会有后果。
[挣扎的咕哝声]
[窒息]
[咕哝声]
[呼吸困难]
&lt;i>♪&lt;/i>
♪
我想给你和克里斯托弗一个惊喜。
欢迎回家。
那么，你喜欢吗？
我很喜欢。
但我们能负担得起吗？
一切都安排好了。
记住你现在嫁给了
一名医生。
[婴儿哭声]
没关系。快过来，克里斯。
我真不敢相信自己会说出这样的话，
但我真的希望
我妈妈在这里
和我分享这一切。
[婴儿牙牙学语]
[喘气]
[呻吟]
签署该死的文件。
哦，我不再需要你的签名了
现在我控制了业务。
[痛苦地大喊]
[痛苦地呻吟]
福克斯沃斯先生似乎已经摔倒了。
你能扶他起来吗？
&lt;i>奥利维亚：那时我才知道，
没有了孩子，&lt;/i>
&lt;i>看看我变成了什么样子。&lt;/i>
&lt;i>我迷失了。&lt;/i>
&lt;i>我需要一些可以依靠的东西。&lt;/i>
&lt;i>能让我想起什么或什么人&lt;/i>
&lt;i>什么是对的，什么是好的。&lt;/i>
&lt;i>我需要我的血肉。&lt;/i>
[老鼠吱吱叫]
福克斯沃斯太太，约翰·阿莫斯先生
想见你。
阿莫斯。
你来了。
好像我可以拒绝我最亲爱的表弟的愿望。
我必须说……
我对你信中紧迫的语气感到很惊讶。
你知道，在 Corrine 和 Christopher 离开后
我发现自己处在，嗯，相当黑暗的地方。
我想我发现
越来越难找到曾经如此明亮的光芒。
一定程度的黑暗
是可以预料的。
你遭受了巨大的损失。
我一直在想，其中有些
可能是我的错。
我应该找到一种方法
向 Corrine 和 Christopher 敞开心扉
。
绝对不行。
我的意思是，这不可能。
你为 Corrine 提供了一切
而她却选择了一条道德败坏的道路。
与她进一步接触
会把你拉进
罪恶的生活
她选择了这样的生活。
现在降临到她身上的一切都是
上帝对她的惩罚。
但生活中没有她
对我来说就像是一种惩罚。
有人可能会问，
当然不是我，
如果你做了任何
值得惩罚的事情。
我远非完美。
上帝并不要求完美。
他只要求忏悔。
我非常希望
忏悔。
得到宽恕。
但你从不相信。
我也从未在自己选择的道路上找到幸福。
即使是科学头脑也不会重复同样的实验
并期待不同的结果。
也许这是
一个将新变量
输入方程的好时机。
[叹气]
&lt;i>奥利维亚：所以我就这么做了。&lt;/i>
&lt;i>那天晚上，我有生以来第一次祈祷。&lt;/i>
&lt;i>我祈求宽恕。&lt;/i>
&lt;i>我祈祷马尔科姆的灵魂将会得救。&lt;/i>
&lt;i>我为马尔的灵魂祈祷，为乔尔的安全祈祷，&lt;/i>
&lt;i>也为科琳从罪恶的生活中回到我身边祈祷，&lt;/i>
&lt;i>我才刚刚开始完全认识到罪恶。&lt;/i>
&lt;i>就这样将近十年了过去了。&lt;/i>
&lt;i>祈祷给我带来了平静。&lt;/i>
&lt;i>然而，它并没有让我的孩子回到我身边。&lt;/i>
你有没有想过，作为父母
会这么累吗？
呃，不会。
不会。
但即使有人告诉我
我也永远无法理解。
我妈妈让这一切看起来如此简单。
嗯，你妈妈也是
一位专家
隐藏她对很多事情的感受。
嗯。
我觉得我们需要休假。
我可以在八月休息几天，
我们可以把孩子们收拾好，
在海边租一间房子
然后放松几天。
我不确定这是否可行。
你在担心什么？
钱？
我们负担得起。
不，不是那样。
你怀孕了。
又要一个孩子？
不完全是。
又有两个宝宝。
双胞胎？
[喘气]
[咯咯笑]
我们能处理好吗？
嘿。
你在跟我开玩笑吗？
我太爱你了。
福克斯沃斯太太，伍德拉夫先生
想见你。
是的。谢谢。
让他马上进来。
伍德拉夫先生，您能来真是太好了。
我随时为您效劳。
- 请坐。
- 谢谢。
我可以叫人喝茶。
没问题。
也许来点更厉害的？
不。
[笑]
谢谢。
我以前从来没有做过这样的事。
您是要求现在付款还是之后付款？
对我来说都一样。
我知道你很擅长。
我丈夫永远不会知道。
我有很多客户都是杰出男士的妻子。
我向你保证，我会以最谨慎的态度行事。
你想让我做什么？
我希望你调查一下
我的女儿。
[鸟鸣声]
任何笔触都无法捕捉到
你眼中的灵魂，
表哥。
阿莫斯，你太客气了。
最近我对你不太好，我很抱歉。
一点也不。
如果你是，
但你不是，
我确信这是因为我做的一些事情
冒犯了你敏感的
情感。
[笑]
好吧，我很少被称为
细腻或理智
但我很感激这种感情。
我打算弥补
我的缺点
在我们的关系中。
缺点？
这简直太荒谬了。
并不是说你有什么荒谬之处。
阿莫斯。
我有一件事情要告诉你。
我想我们到此为止了。
跟我来。
你会明白的。
它是在主屋完工后不久建造的。
它已经使用了好几代了，
但只要稍加努力
我认为我们可以把它变成
特别的东西。
它太棒了。
这是你的。
八年前你回复了我的一封信
来到我家门口，
你一直坚持着。
帮助我找到通往上帝的道路，
以及宽恕，
以及与马尔科姆的某种和平。
为此我将永远心存感激。
看到你找到信仰是我一生中最大的快乐。
这样效果会非常好。
[木头折断]
[喘气]
没人能听到我们的声音。
听到我们在做什么？
当然是祈祷。
[门吱吱作响]
伍德拉夫先生，很高兴再次见到您。
请坐。
您有我女儿的消息吗？
我的确是这么想的。其实我有点儿想。
嗯……
她现在叫 Corrine
Dollanganger。
Dollanganger？
[笑]
多么愚蠢的名字。
她为什么要改这个名字？
她当然会的。
她害怕的就是这个，
我会找到她。
请继续。
克里斯托弗是一名
产科医生。
[清嗓子]
相当成功。
他们住在匹兹堡。
这是他们的房子。
他们的婚礼。
他们结婚了？
很多年前。
他们还有孩子。
什么？
四个。
他们正常吗？
我的意思是，他们健康吗？
非常。
它们不仅健康，
而且非常健壮迷人
镇上的人们
都开始称呼它们……
啊，这就是德累斯顿娃娃。
但为什么呢？
因为他们看起来就像是
完美的孩子
来自完美的父母。
你现在可以放松了。
你的女儿为自己创造了
相当美好的生活。
&lt;i>奥利维亚：德累斯顿娃娃。&lt;/i>
&lt;i>提醒我，我犯下了家庭罪孽。&lt;/i>
&lt;i>提醒我必须成长，变得足够强大&lt;/i>
&lt;i>克服罪孽。&lt;/i>
&lt;i>在接下来的五年里
我相信我做到了这一点。&lt;/i>
在这里等着。
我能帮你吗？
♪
[电话铃响]
福克斯沃斯住宅。
不，福克斯沃斯夫人现在不在。
是的，我是福克斯沃斯先生。
我明白了。
非常感谢。
您刚刚错过了伍德拉夫先生的电话。
哦？我没想到这么快就会有另一份报告。
克里斯托弗死了。
显然是车祸。
我以为你会想知道
克里斯托弗死了。
我今天需要你的帮助。
克里斯托弗和科琳的异常
因某事而生。
那个东西就是这个地方。
那是福克斯沃斯大厅。
我想我知道
如何阻止它。
&lt;i>[黑暗合唱音乐]
♪&lt;/i>
&lt;i>亲爱的上帝，&lt;/i>
&lt;i>只有一次，一个人被剥夺了
轻浮的快乐&lt;/i>
&lt;i>情绪上的干扰会让人
专注于重要的事情。&lt;/i>
信仰、奉献和忏悔。
今天我请求你们救赎。
我请求你们清除福克斯沃斯庄园的
罪恶污点。
&lt;i>[黑暗合唱音乐]
♪&lt;/i>
&lt;i>♪&lt;/i>
♪
你能至少把这个留下吗？
我有四个孩子要养活。
福克斯沃斯大厅现在反映了
你选择的新生活。
一个祈祷和……
和反思的地方。
上帝为你感到骄傲。
♪
[老鼠脚步声]
奥利维亚。
内拉。
你在这里干什么？
西莉亚写了关于克里斯托弗的文章
然后我坐上了下一班火车。
我好……
发生了什么事？
你为什么不和我一起在露台上喝点甜茶？
很高兴见到你。
你可以把这些东西送给别人，
或者卖掉它们，把钱寄给需要它们的人。
这是一种牺牲。
这是象征性的。
什么？
福克斯沃斯夫人的信仰。
阿莫斯。不需要礼节。
内拉，这是我的表弟，约翰·阿莫斯。
阿莫斯，内拉。
很高兴见到你。
我肯定是的。
信不信由你，
内拉曾经在这里工作过。
这根本不难相信。
但现在她是纽约市的大明星。
如果你把在哈莱姆酒吧表演几场也算作明星的话。
我不。
好吧，我非常不想打断你。
请享用您的茶。
他不习惯接待客人。
844 ​​
谁长得像我？
说实话，我并不经常有访客。
但现在我有了你，我很高兴你在这里。
我们一起吃晚饭吧。
今晚。
邀请你的家人。
福克斯沃斯先生会在吗？
在他的房间里，自从你离开后他就一直呆在那里。
你的行动能力已经大大提高。
你愿意在吃饭前一起祈祷吗？
很好。
愿上帝保佑您。
♪
晚餐都准备好了吗？
我们真的很少招待客人了，不是吗？
是的，福克斯沃斯太太。
但一切都已安排好。
这是为你准备的。
谢谢。
一切都很美味。
向厨师致以敬意。
是的。告诉奥黛特她最好把食谱发给我。
她是我们的表妹。
嗯，她很有才华。
一切都很棒，
不是吗，阿莫斯？
是的。
库克的工作做得相当好。
乔尔怎么样了？
你有他的消息吗？
暂时没有。
他现在可能在任何地方。
我觉得每个字母都来自
不同的半球。
丹吉尔。
请问一下？
乔尔和哈里。
他们就在那里，丹吉尔。
哈里每周都给我们写信。
太好了。
他们下个月要去看金字塔。
你能想象吗？
不，我不能。
科琳最近怎么样？
[尖锐地低语]
看看你都做了些什么。
[泪流满面]
不，不，不。
这不是她的错。
我今天收到了伍德拉夫先生的一封信。
显然，克里斯托弗去世时负债累累。
我并不感到惊讶。
我猜想他这样的人
一定在赌博。
科琳和她的孩子们
处境艰难。
几乎无法维持生计。
好吧，这不是什么你无法解决的问题。
[放下叉子]
奥利维亚不会支持耶洗别。
寄钱就是背叛上帝的旨意。
科琳必须为她的罪孽受苦。
啊。
你认为上帝希望他的一个孩子挨饿吗？
我们主的旨意不容置疑。
应该遵循。
那么自由意志呢？
正是科琳的
自由意志
导致她陷入道德和经济困境。
即使情况确实如此，
我并不是说情况确实如此，
我们有什么资格评判她的选择？
信仰意味着宽恕。
要想得到宽恕，
必须先请求宽恕。
我不必向你解释。
让 Corrine 陷入绝望的深渊
并提醒她有多么需要你。
上帝会用这种方式把
她带回你身边。
你总是说你是
她真正的母亲。
这是你表现的机会。
我受够了。
奥利维亚。
她是你的宝贝。
你不会抛弃她的，
因为我了解你。
我总是说
你内心很善良。
我一直认为宗教是
个人思想的食粮，
不是餐桌上的。
♪
福克斯沃斯太太。
为你。
谢谢。
阿莫斯！
有什么问题吗？
离得最远。
你一直都是对的。
贫困使她
回到我身边。
科琳要求回家。
[叹气]
相信上帝
你永远不会误入歧途。
今晚我们必须庆祝一下。
一顿特别的晚餐。
让我们盛装出席，
让这成为一个难忘的夜晚。
是的，让我们一起庆祝吧。
[叹气]
[门开了]
Nella。
我来道别。
过去几周我没怎么见过你。
很抱歉。
我一直很忙。
我记得你来这里的第一天晚上。
你当时很害怕。
你看起来和我的感觉一样。
是的。嗯，那是很久以前的事了。
我立刻就知道
你与众不同。
你和他们不一样。
我真的不知道
你是什么意思。
我想你知道。
我可以提醒你一下，你提到的那些人
是我的家人吗？
那么，你现在真的是他们中的一员了吗？
就这些吗？
或者你希望我再忍受你的审判？
你不必用另一个
控制欲强的男人来代替他。
他把我带到了上帝面前，上帝
正在把科琳带回到我身边。
你联系过她吗？
不。一切都正如阿莫斯所说的那样发生了。
当 Corrine 陷入贫困时
她意识到她的位置就在这里，
和我在一起。
我不知道你向什么样的神祈祷，
但我所知道的那个神
不会等我们所爱的人受苦
才去帮助他们。
一个人必须忏悔才能得到救赎。
忏悔并不意味着受苦。
而一个小小的自由并不能让你获得所有的自由。
小心点。
你是我家的客人。
奥利维亚。我不……
福克斯沃斯太太。
就是这样。
福克斯沃斯太太就是你不想成为的那种人。
我会自己出去的。
[盘子碰撞声]
阿莫斯先生要求
你在教堂见他
晚餐开始前。
哦。谢谢。
你在这里。
这是怎么回事？
你对我隐瞒了罪孽。
你在说什么？
所以，这是真的。
是的。
我们只是凡人。
告诉我。
让我做你的表弟
和你的忏悔者。
忏悔只有一种正确的方式，
这就是事实。
有一个仆人。
她知道马尔科姆
和艾丽西亚的事。
她威胁要揭露
科琳的私生子身份。
我不得不阻止她。
但事情出了大问题
她撞到了头。
意外？
一个人不能为自己从未想过的事情受到指责。
我本想这么做，但没能做到，这更糟糕。
马尔科姆的倒下。
我做到了。
我希望他死。
他强迫我。
什么？
一遍又一遍。
我知道你要说什么，
这是他作为丈夫的权利。
但我不这么认为。
你一定认为我是个怪物。
[抽泣]
在我眼里，你从来没有这么纯洁过
或这么美丽过。
[喘气]
你怎么敢因为一个罪过而评判我女儿
你自己就这么轻易地犯下罪行，
表哥？
我很抱歉。
我不会被另一个男人侵犯。
你明天就会离开福克斯沃斯大厅。
[喘着粗气]
♪
[喘气]
你在这里干什么？
我把你带入光明。
你不会把我送入黑暗。
直到我得到我应得的。
[挣扎的咕噜声]
不，不！
[惊慌的呼吸]
[窒息]
[抽泣]
[用力咕噜声]
[吐口水]
我有消息。
好消息。
至少我希望你认为这是好消息。
上帝给了我们第二次机会
拥有一个家庭。
我们的女儿要回家了。
&lt;i>奥利维亚：在福克斯沃斯大厅，&lt;/i>
&lt;i>罪恶的种子被种在
阴影的花园里&lt;/i>
&lt;i>早在我到达它的大门之前。&lt;/i>
&lt;i>那些种子需要
血液才能生长，&lt;/i>
&lt;i>而我却愚蠢地将
新鲜血液带入它的墙壁。&lt;/i>
&lt;i>我本想用这血来
清除罪恶。&lt;/i>
[咕哝声]
&lt;i>当时我并不知道
我的努力将导致&lt;/i>
&lt;i>最大的邪恶
福克斯沃思霍尔还没有看到。&lt;/i>
为什么他们不能在火车站接我们？
因为你的祖母想让我们的到来成为一个惊喜。
为什么你从来没告诉我们我们有祖父母？
这很复杂。
你看，你的祖父母
非常富有。
我们所要做的就是
表现得最好，
让他们非常爱我们，
我知道他们会
永远照顾我们。
你父亲
一直希望你做什么？
最好的教育。
而这正是
他们可以为你买到的。
进入最好的学校，
环游世界
这样你就可以亲眼看到
你学习的地方。
我们不会只出现在伦敦、巴黎和罗马。
我们会身着美丽的礼服和珠宝出现。
这只是我们可以期待的开始
我们的未来将会是怎样的。
这就是为什么我们需要让他们如此爱我们。
我们为什么要说服他们爱我们？
难道他们不应该无论如何都爱我们吗？
嗯，是的。
我只需要提醒他们
这份爱，仅此而已。
这要花多长时间？
嗯，这取决于
我们所有人的表现如何，不是吗？
在他们被说服之前，我们要住在哪里？
我童年的家。
福克斯沃斯大厅。
[大门吱吱作响]
♪
[敲门声]
你好妈妈。
你一点都没变。
好吧，快点。
在别人看到你之前。
我们为什么要偷偷溜到后面？
妈妈，这是克里斯托弗、凯茜、科里和凯莉。
孩子们，这是你们的祖母。
你说什么？
感谢你们的接待。
你好吗？
他们看起来确实很正常。
我们为什么不呢？
他们不知道吗？
很好。这样我们就可以更轻松地完成任务。
现在安静地跟我来。
我们不能吵醒马尔科姆。
马尔科姆是谁？
- 嘘。
我以为你说这个地方
会很不错。
你会选择保持安静
否则我会剥夺你的选择权。
非常感谢您收留我们。
我等不及爸爸见见孩子们了。
我们需要讨论一下你在这里的住宿条件
在你见到你父亲之前。
那么，我们谈谈吧。
不要在他们面前。
而且要等到明天。
那么，你建议我在那之前做什么？
我不能很好地藏起四个年幼的孩子。
跟我来。
♪
[锁咔嗒声]
你现在在我家了
你必须遵守我的规则。
其中第一条
你已经违反了。
男孩和女孩不会以任何其他方式
坐、睡或躺着
一起躺在床上。
但为什么呢？
除非有人跟你说话，否则你不会说话。
但你确实跟我说话了。
来吧，科里。
你和我坐在这里。
当别人要求你说话时，你会低声说出来。
不会有奔跑、
不会有哭泣、
不会有……
有趣吗？
凯茜！
你会每天阅读圣经。
记住经文，当我给你送晚餐时背诵给我听。
你什么时候信教的？
自从我意识到自己的错误，
我希望你能及时做到。
你的意思是我们应该住在这个房间里吗？
直到我和我父亲把事情处理好。
然后早上你
可以下来吃早餐
然后我们可以去花园里散步。
好的。
只住一晚。
谢谢你，亲爱的。
[叹气]
这就够了。
[门锁咔哒声]
♪
&lt;i>Corinne：
只住了一晚。&lt;/i>
&lt;i>而且这是为了他们好。&lt;/i>
&lt;i>至少我是这么告诉他们的我自己。&lt;/i>
♪
~ 由 &lt;font color=&quot;#E83286&quot;>anissina&lt;/font> 同步并更正 ~
www.addic7ed.com