不許動！
不！
我叫東京
但是當這個故事開始時
那不是我的名字…
（嫌犯在逃
搶案導致三人死亡）
那是我
而他就是我一生中最愛的人
（一名搶匪身亡）
我最後一次見到他時
他倒臥在血泊中，眼睛睜開
我們成功完成了
15起完美的搶案
但是把愛情和生意混在一起
永遠不是好的主意
所以當保全人員開槍時…
我不得不轉換跑道…
從竊賊變成為殺人犯
那就是我逃跑的時候
在某種程度上，我也死了
或是幾乎死了
（待售）
我已經躲了11天了
西班牙的每個警區都有我的照片
我會坐牢30年，可是說實話…
在牢房裡變老不適合我
我寧願逃離
在身體和心靈上
如果我不能帶走我的身體…
至少我的心靈可以逃離
我快沒時間了
但還有一些重要的事情要做
其實是一件
喂？
媽媽？
哦，我的女兒…
妳好嗎，寶貝？
發生什麼事了？
妳看過新聞了吧？
關於我的所有事情
我當然看過了
妳知道嗎？
我打算去旅行
也許我會在一艘中國船上找份工作
當個廚師，妳以前不是說
我連雞蛋都不會煎嗎？
這樣我才能學會
妳覺得怎麼樣？
我不知道，寶貝
如果他們只吃中國菜怎麼辦？
這次旅行是否意味著…
我再也見不到妳了？
別傻了
妳當然會的
我給妳買張票
讓妳可以來看我
妳要去哪裡？
墓地？
妳是一個人嗎？
-媽媽，妳是一個人嗎？
-是的
那麼去街上
朝雜貨店走過去
我會找到妳的
那天
我本來要被殺害的那天
我的守護天使出現了
你永遠不知道
守護天使長什麼樣子
但你從沒想過
他開著一輛92年的西雅特伊維薩出現
對不起，妳現在有時間嗎？
沒有
在中國船上當廚師
還是有好處的
妳不用洗碗
有一會兒
我想過那些中國人…
還有我多麼討厭別人吐痰
-你是誰？警察？
-等等，妳這是要去赴死
特遣部隊正在等著妳
-他們跟蹤妳六天了…
-我為什麼要相信你？
我就是這樣認識教授的
用槍指著他的蛋蛋
我可以嗎？
人際關係的好處是
我們最終會忘記
這些關係是怎麼開始的
我可以嗎？
他們已經在妳媽媽的家裡
所以我才來幫妳
我有個生意計畫
一起搶案
這起搶案很…
獨特
我在找的人…
都是沒什麼可失去的人
那麼…
妳覺得24億歐元怎麼樣？
從來沒有人幹過這麼厲害的搶案
連紐約、倫敦或蒙地卡羅
都沒有發生過
所以，如果我的照片
再次在新聞上出現
至少這將是有史以來
最驚天動地的搶案
（歡迎）
歡迎你們…
還有…
感謝你們同意接受…
這份工作
我們會住在這裡
遠離令人抓狂的人群
在這五個月裡，我們將會學習
如何實現這一搶案計畫
你說的“五個月”是什麼意思？
你瘋了嗎？
聽好，人們在學校呆那麼多年…
為了賺取薪水
即使在最好的情況下
還是很爛的
五個月算什麼？
對於這個計畫…
我已經想了很久
讓我以後不會再工作了
你們也是
你們的孩子也是
好吧，目前你們相互不認識
我想保持這種方式
我不要有名字…
或私人問題
當然也不要有私人感情
我要你們每個人挑一個名字
簡單的名字
可以是數字、行星、城市…
比如說，17號先生或23號小姐？
我們一開始就不順利
我連自己的電話號碼都記不起
所以我才告訴你
行星？
我可以叫火星
這個人叫天王星
我不叫天王星，算了吧
-天王星有什麼不好？
-聽上去不好
我們用城市名字吧，城市
我們同意用城市名字
很好
我就是這樣叫我自己東京的
那個盯著我屁股的人是柏林先生
外邊有他的逮捕令
（柏林）
曾經27次搶劫珠寶店
拍賣行和裝甲車輛
他最厲害的盜竊紀錄：
巴黎香榭麗舍大道上的434顆鑽石
他就像泳池裡的鯊魚
你可以和他一起游泳
但你總是會很緊張
他是搶劫行動的負責人
正在咳嗽的那個人是莫斯科先生
他首次挖的東西
是阿斯圖里亞斯的礦井
（莫斯科）
後來他發現
挖地道可以去到更遠的地方
包括六家毛皮大衣店、三家鐘錶店
和阿維利斯農村信用社
他負責操作熱槍
和其他的工業工具
坐在莫斯科後面的
是他的兒子丹佛
（丹佛）
毒品、斷齒和肋骨骨折
他是酒吧鬥毆之王
個性單純但血氣方剛
在完美的搶案中
他是一個定時炸彈
里約，我無法抗拒他
（里約）
他是電腦的莫札特
從六歲起就開始編碼了
對警鈴和電子系統無所不知
但對於生活中的其他一切
他卻像一個三歲小孩
然後我們還有一對雙胞胎
赫爾辛基和奧斯陸
（奧斯陸
赫爾辛基）
即使計畫完美
士兵還是必要的
有什麼比兩個塞爾維亞人更好？
他們可能會思考
但老實說，我們永遠不會知道
奈洛比
沒救的樂觀主義者
（奈洛比）
她從13歲起
就一直從事偽造活動
現在她是我們的品質控制經理
她可能是個瘋女人
但她真的太搞笑了
每天的新聞都將會談論我們
這個國家的每個家庭
都會問自己：
“我們在做什麼？”
你知道他們會怎麼想嗎？
“那些混蛋
我真希望我能先想到這個”
教授
沒有犯罪記錄
他自從19歲起
就沒有更新過身分證了
一切都是為了變成一個幽靈
不過是一個非常聰明的幽靈
因為我們不是在偷竊…
一般人的錢
因為他們甚至會喜歡我們
這是極重要的
讓輿論站在我們這邊是極重要的
我們會成為這些人的英雄
但要非常小心…
因為一旦流下一滴血…
這是非常重要的…
如果出現一個受害者…
我們就不再是羅賓漢了
我們只會是徹底的混蛋
教授…
東京小姐，請說
我們要搶劫什麼？
西班牙皇家造幣廠
片名：紙房子
（搶劫行動日
星期五，早上8點35分）
誰選擇的這些面具？
-它們有什麼問題？
-它們並不嚇人
在每部電影中
搶匪們都戴著嚇人的面具
像殭屍、骷髏、死亡天使…
手裡拿著槍的瘋子
比骷髏更可怕
-夠了
-這個有鬍子的鄉巴佬是誰？
他是西班牙畫家達利
一個很棒的畫家
-畫家
-對
-繪畫的畫家
你知道什麼才真正嚇人的嗎？
孩子們的洋娃娃
它們都很嚇人
-什麼洋娃娃？
-高飛、布魯托、米老鼠，所有這些
大耳朵的老鼠更嚇人
-你是這麼想的？
-是的，混蛋
-你想讓我揍你嗎？
-嘿
我是對的，聽我說
如果一個有槍的鄉巴佬
戴著米老鼠面具去任何地方
人們會認為他是瘋子
他將會大開殺戒
你們知道為什麼嗎？
因為武器和孩子
你不會把這兩種東西放在一起
對吧，爸爸？
如果你這樣看的話
它會更危險，對吧？
更狡猾
耶穌面具會更可怕
祂更加純真
所以他們說：
“兩把槍勝過一個十字架”
-“像聖人，兩把槍”
-有什麼區別？
很顯然，這夥人需要更多的女人
女人可以花兩天的時間
為出席婚禮選擇鞋子…
但是為了進行搶劫而選擇面具
卻連一分鐘也不用
我們所做的一切計畫
從現在開始實現
在這些微秒中
我想到了所有無辜的人
他們的生命會因為我們
而突然停頓下來
（E-80公路
早上9點25分）
教授知道只有一種方法
能夠帶著三噸重的武器
進入皇家造幣廠
那就是通過每週把印製鈔票的紙捲
運送到那裡的卡車
這正是我們要做的
由國家警察護送下
直接進去
（改道去拉斯卡佛里亞）
在西班牙
任何由雙Z守衛的地方
都是戒備森嚴的
但如果你阻截了
任何無線電或電話通訊
並且把五支步槍
指著兩個26歲孩子的頭上…
不管他們有多強大的武裝
他們也會做一般人會做的事
我說了下車，該死的！
他媽的給我出來！
他們嚇得屎滾尿流
你照我說的做！明白嗎？
勇氣和英雄主義是有代價的
這要比一個穿制服的傢伙
或者一個卡車司機…
把門打開！你聽見了嗎？
…一個月賺的1600歐元高很多
該死的！打開它！
如果那些人的女兒
是在卡車的車廂裡
他們一定不會把門打開
但是誰在乎一些
有水印的紙捲呢？
快點！快點！
走吧，快點！
閉上眼睛！
快點！坐在那裡
你們三個不要吵
不然我就打爆你們的頭
你們開車時
我們會用槍指著你們的腎臟
所以，當他們用無線電打給你們
檢查一切的時候
你們要冷靜的回答
好像一切都很順利
清楚了嗎？
在這些混亂和槍枝當中
我還記得在前一天晚上
他向我求婚
還有我寧願有其他的計畫
但如果你想得太多
你永遠也找不到進行搶案的好日子
現在你知道該怎麼做了
別把妳的視線從那女孩身上挪開
我們不能犯錯
-明白了嗎？
-她才17歲
我想我能搞定她
（我可以坐在妳旁邊嗎？）
（可以）
妳好
你好
妳想和我約會嗎？
好吧，我不煩妳了
不，不
我不用考慮
好的
好了，同學們，我們到了
我們直接去博物館的大廳
我們在那裡等待其他的同學…
這是皇家造幣廠的正門
小羊羔剛進去了
太好了
柏林，輪到你了
（皇家造幣廠
早上10點16分）
你得小心行事
怎麼了，哈維？
拉菲塔在哪？
他換班了
做得很好，放輕鬆
我們開始進去吧
把證件放在脖子上
任何時候都必須看得見
別轉身
靠近妳的時候
我幾乎無法呼吸
那麼呼吸吧…
因為九個月後
你將會喘不過氣來
可以了
在任何時候都看得見
好吧，孩子們？
證件放在脖子上
小聲一點
（警察）
柏林，第一台攝像機在你左邊
（國家警察）
你一句話都不說？
我告訴你我懷孕了，你什麼也不說？
你想讓我怎麼辦，莫妮卡？
打電話給我老婆叫她去找孩子們
然後我們一起去慶祝？
拜託！
往前開
好的
（連結上保全網路）
一…
準備好了，東京
往前開
（連結上中央警鈴系統）
好耶！
-警鈴切斷了
-現在行動
好的
昨天你還說你再也受不了她了
-你們一直有問題
-像其他夫妻一樣，莫妮卡
跟任何有三個孩子的婚姻一樣
我不會離開她的
莫妮卡，我有三個孩子
全都是通過人工授精的
20多年來
我和老婆都不能生育
可現在妳告訴我這個
那妳一定是生殖女神濕婆
你在暗示什麼？
我不是要求你扶養孩子…
或者離婚
更不用說親子鑒定
我以為你愛我
而且…
這個想法似乎很好
雖然不太適合我們的生活方式…
但這是個很棒的想法
-聽好
-什麼？
你想知道我要怎麼處理你的孩子嗎？
這就是你想要的嗎？
聽我說，別失去理智…
別動！
不許動
-別動！
不然我把你打爆成兩半！
就是這樣！卸貨！
保持鎮靜！
走吧！
快點！
呆在那裡！
廢物
我們走吧
這邊，我們走吧
這個美麗的樓梯
-由大理石和花崗岩製成…
-別動！
-停下來！回去！
-快點！
求求你們！不！
教授，我們有麻煩了！
我找不到小羊羔
我沒看見她！他媽的！
帕克小姐…
妳跑哪去了？
來吧！快點！
走吧！
等等
好的
來得太快了，我知道
求求你們！
這該是不朽的一刻，對吧？
-用妳的手機拍張照片
-等一下…
這裡？有點破舊
你不覺得嗎？
這是我們的第一天
妳真美
我找不到那個女孩
我找不到她，他媽的
解開妳的襯衣，讓妳更性感
在妳的手機上
妳可以隨時把它刪除
這只是給我們的
這張照片會讓妳在網路上爆紅
還給我！把手機給我！
把手機給我！
我叫你把手機給我！
把該死的手機給我！
首先…
早安
我是負責人
還有首先，我想…
向你們致歉
密碼？名字？
這不是結束一週的好方法
但現在你們是人質
手機
如果你們遵從命令
我保證你們會活著離開的
-名字？
-艾莉森帕克
-密碼？
-2-0-1-8
手機
沒事的
-沒事的
-密碼？
你要密碼幹什麼？
把他媽的密碼告訴我
不然我就揍扁你，你決定吧
幾個月了？
-八個
-八個月？
密碼
1-2-3-4
你看上去很聰明
那就是你的爛密碼？
真是個白癡，你的名字
-阿杜洛…阿杜洛羅曼
-還有呢？
阿杜洛羅曼
很好，阿杜洛
妳是我們的安全通道
所以我會保護妳
嘿
把手給我，鬆開
鬆開
妳叫什麼名字？
阿麗雅娜
阿麗雅娜…
跟我來，沒事的
感覺一下我的手
-那是惡魔的手嗎？
-不是
因為我不是惡魔
我完全知道妳的感受
口乾，喘不過氣
妳得試著冷靜下來
呼吸，呼吸
呼吸
就是這樣
請大家跟我一起呼吸
呼吸
慢一點
控制妳的呼吸，呼氣
就是這樣
莫妮卡格茲塔比德小姐
請妳接一下電話
不要動，拜託，不要動
他們不會碰我們的
好的
莫妮卡格茲塔比德小姐！
妳能站出來嗎？
就是我
你真行，爸爸
你好厲害
在這裡睡很棒，爸爸
像國王一樣
爸爸，爸爸！
過來這裡…
別犯傻了，開始工作吧
快點
聞起來真棒
比烤羊肉更棒，爸爸
-來這裡躺下
-媽的
你以前有過這樣的床嗎？
監獄裡沒有
你看到我們在哪兒了嗎？
我們是大人物！
我們是大人物了！
孩子，別誤會
我們只是小人物
你還能做別的事情嗎？
你有過像樣的工作嗎？
你把你的簡歷送到哪兒去了嗎？
媽的
簡歷？
有什麼用？
讓你出獄？
你以為我為此感到驕傲嗎？
進進出出監獄12年了
知道為什麼嗎？
為什麼？
因為我不是很聰明，兒子
你也一樣
但在這份工作中
其他人在絞盡腦汁
如果我們很幸運
而且你不鬼混的話
你離開這裡時
你這輩子就不用愁了
-你說的鬼混是什麼意思？
-快點，媽的
把這些裝滿
我要妳接電話
並說服打電話來的人
我們由於技術問題關門了
明白了嗎？
明白
我別無選擇
只好用槍指著妳
-妳能感覺到嗎？
-是的
好的
現在
-這裡是皇家造幣廠，我能幫妳嗎？
-我可以跟阿杜洛說話嗎？
對不起
現在不能聯繫到阿杜洛先生
系統壞了
不，我不能叫他上樓來
不，他不能接電話
不，沒有辦法
不…
我不明白為什麼
因為我不知道…
我不知道他現在在哪裡
我不知道他是不是在造幣廠
博物館還是自助餐廳裡
而且，這不是我的工作，小姐！
妳的表現值得拿奧斯卡獎…
格茲塔比德小姐
二十分鐘後，我們開始佈線
安裝類比通信系統
和教授通話
不准使用手機
沒有無線電頻率
沒人能聽到我們
我們封鎖了所有的門
警鈴還沒響
我們正處於一種被遺忘的狀態
沒有人知道我們控制了皇家造幣廠
在這暴風雨來臨前的甜蜜平靜中
它似乎只是…
只不過是另一天
其實你很帥
-是誰？
-是我，讓我進來
你來幹嘛，里約？
如果教授看到我們，他會殺了我們的
我知道，過來這裡
我要跟妳談談
-過來，坐下
-怎麼回事？
怎麼回事？
明天執行搶劫計畫
我們不知道會發生什麼事
我想讓妳知道
我對妳是認真的
而且，我完全理解…
妳是個到了一定年齡的女人…
妳可能正在期待
一個更認真的承諾
所以我要把這個給妳
我沒給妳戒指
因為我們被困在這裡了
但是當我離開這裡時
我會給妳一顆最大的鑽石
妳得把手放在該死的手推車裡
這是什麼？
訂婚徽章？
現在妳至少知道我的真名了
但是知道我們的真名是不允許的
那就別看了
但這是妳的
我該怎麼告訴你？
我們的相處一直很棒
好吧？超讚的
-我們一起過了幾個晚上…
-幾個晚上？
是每個晚上
除了四、五個晚上之外？
說實話…
我想我們並不適合
-我們的性愛不是很棒嗎？
-對，我們的性愛是很棒
這是個好的開始，對吧？
但要成為一對好情侶
需要的不只是好的性愛
妳這麼說是因為我比妳小12歲
我將會得到三億歐元
我不是小孩子
我一輩子都不用愁了
-里約，我真希望這是愛，但是…
-嘿，別這麼說
這是愛，我在這裡
妳是不是愛上了別人？
不再是了
聽著，里約…
當這一切都結束後
我們一起去大溪地
看看我們會怎麼發展
但是明天
我心裡只有一件事：
別死掉
里約
里約，不要…
不要
有一部電話在響
把它關掉
金庫打開了
穿上背心，準備離開
等你們準備好了
我們會啟動警鈴
柏林，準備打開門
人質們！
為了你們自己的安全
往後面走三步！
這裡再來一點，就這樣
好了，不會有問題的
再近一點
一切都會沒事的
別緊張
冷靜，我看到那些袋子
裡面裝滿了鈔票
他們很快就會離開這裡
皇家造幣廠發生緊急事故
Z-24小隊馬上出發
-我們兩分鐘後到那裡
-兩分鐘
兩分鐘
為什麼警鈴響了？
我不知道
他們就站在那兒
我不明白是怎麼回事
-他們為什麼不拿錢離開？
-我不知道
一分40秒
一分鐘…
你叫什麼名字？
阿杜洛
-阿杜洛，是嗎？
-是的
我什麼都沒看到！
-我什麼都沒看到，我發誓！
-看著我
-我什麼都沒看到
-來吧，阿杜洛，看著我
-不要
-看著我
看著我，嘿
別這樣
嘿
你喜歡電影嗎？
你喜歡嗎？
喜歡
我很喜歡看電影
你有沒有注意到
在恐怖電影中
一開始的時候
總是有個好人
就像你一樣
讓你覺得…
“他會被殺掉的”？
是的
然後就發生了
他總會被殺掉的
相信我，阿杜洛…
你會讓你自己給殺掉的
Z-24小隊通知總部
我們在30秒後抵達
30秒
警察不知道我們在做什麼
是極重要的
我們要讓他們相信
我們是來這裡搶劫的
我們人贓俱獲
一切都搞砸了
然後我們拔出槍
沒有警告就開火
好像我們除了束手就擒…
就沒有別的選擇
然後…
在不傷害任何人的情況下…
我們退回裡面去
讓他們以為…
我們像老鼠一樣
被逼得走投無路
讓他們以為我們是毫無準備的
現在！
東京，等等！該死的！
東京！
出去，把錢放下
沒有警告就開火
然後退回裡面去
這個我聽過30多次了
教授沒告訴我們的是
他們也是沒有警告就開火
里約！
他媽的！
里約
里約！
他媽的第一條規矩！
他媽的！
里約
要求立即對皇家造幣廠增援
我們遭到槍擊
有人中彈倒地
我重複，有人中彈倒地
M16的子彈
以每小時2100英里的速度發射
比音速還要快
所以，如果他們射向你的心臟…
你甚至都聽不到殺了你的子彈
正是這樣，我就知道
在一微秒中…
我搞砸了一切…
和往常一樣的方式
字幕翻譯：文駿