等待指示
-我瞄準了目標
-我不是跟你胡鬧的！跪下！
他們身上有槍
-給我批准行動
-他們會處決他們的，長官
請允許開火，長官
趴下！
他們要殺了他們！
批准
一、二、三，開火
在你後面！
（星期六
18點鐘）
很好，托雷斯先生，非常好
我們換了系列
也會換字母
另一個國家，做吧
過來這裡！快點！
快點！
你們這些混蛋！
快點
水
請給我水
阿杜洛，等等
拿酒精來
把你的手拿開
拉凱爾
我們剛得知被員警開槍打傷的
那個人的身分
他叫阿杜洛羅曼
造幣廠的廠長
剛剛被員警開槍打傷了
當時他在屋頂上與挾持者在一起
事發於對峙進入第32小時
（搶案發生32小時）
我要跟我老婆說話，拜託
我要跟我老婆說話
他們說…
當我們生命危在旦夕時
我們終於能看清自己的人生
阿杜洛羅曼
在桌子上血流不止
等待著死亡來臨的時候
才弄清楚誰是他生命中最愛的人
跟他結婚14年的蘿拉…
還是莫妮卡
讓他再次感到年輕的秘書和情人
可惜對阿杜洛來說
唯一確定的是
要麼把子彈取出來
要麼他死了也弄不清楚
坦白地說
我們的急救不保證他能活下來
下腔靜脈
右邊和左邊的…
腎臟
腸繫膜，肺部，左右兩邊
心臟的靜脈
鎖骨下動脈，右邊和…
左邊
臂動脈
肩脈
內外頸靜脈
-最重要的動脈是紅色的
-等等…
你期望我們這樣學醫嗎？
-就靠幾支馬克筆？
-如果有人被子彈射中
你們不能去醫院
你們必須在裡面照顧傷者
這等於自殺
被困在那老鼠陷阱裡是一回事
-被殺害又是另一回事
-丹佛…
我們只是要求你
學會如何取出子彈
你的大道理說夠了吧
沒那麼難的，拿著鉗子取出子彈
別搞砸，就這樣
對啊，才一顆子彈
沒什麼大不了
如果我被子彈射中
你們得送我去醫院
不行
我寧願失去一條腿但得到自由
也不要健康的坐牢
誰都不能出去
你們每個人都會影響行動成敗
所以如果有人要退出，現在就走吧
需要待多久，你們就待多久
我們還在談嗎？
我的老二看起來像赫爾辛基的了
你怎麼說我的老二了？
-好的，夠了
-你想看我的老二嗎？
拜託
穿好衣服
-其他人上來吧
-老二，老二
-來吧
-你不願意？
你們都不願意
好吧…
沒什麼大不了的，對吧？
嗚呼，好性感
好性感
-輪到妳了
-好的
-讓我們看看妳學到了什麼
-好的，這裡是頸動脈
當我們扮演醫生的時候
我才發現奈洛比比她看起來更有意思
主動脈
即使大家互不相識…
-腹部
-我不知道奈洛比曾經有個兒子…
或女兒
這是她剖腹產疤痕所告訴我們的
-妳要幹嘛？妳要摸哪裡？
-好吧…
妳要看什麼？
我會讓妳吃了那支馬克筆
-怎麼了？
-原來她是個女同志
妳在看什麼？
妳才是女同志
碰到下面就興奮起來
哦，是嗎？
我們的友誼就是這樣開始的
片名：紙房子
他們在電話上
拉凱爾，我該怎麼跟他們說？
-什麼？
-他們想知道
-是誰下令開槍的
-我下的命令
告訴他們人質受傷了
把電話掛掉
他看起來像他們的一份子
是我堅持要求開火的
督察，我會跟妳一起承擔責任
督察，救護車準備好了
我們和挾持者談談吧
準備和挾持者通話
我們當時不得不做出決定
看來他們要開槍了
我們得在頃刻之間做出決定
請安靜
教授？
你們向人質開槍…
現在有一人生命垂危
我想這就是妳打電話來的原因
-救護車準備好了
-沒有人會離開
-那個人血流不止
-被你們的子彈打中的
你要讓他死嗎？
至少讓我們派出一支醫療隊吧
教授…
我知道是我不對
但要是有一個人質死了
這對我們都不好
因為在不到五分鐘的時間裡
大家都會認為
他死了是因為我們救不了他的命
兩個外科醫生和一個護士
與手術設備
-你們到了這裡就告訴我
-謝謝
我還有一個要求
那個受了傷的人
-想和他的妻子說話
-好的
去找羅曼太太
醫療隊最快什麼時候能到這裡？
他們可以在15到20分鐘內
從拉巴斯飛過來
讓他們馬上過來
（國家警察）
對不起
你可以開車嗎？
-可以
-我要離開這裡
-好的
-謝謝
拉凱爾？
怎麼了？
我得好好想想
我們走吧
別這樣看著我
我不會丟下妳一個人的
她到底在哪？
那婊子逃走了
這裡
好了
妳今晚要過來嗎，親愛的？
我不知道，媽媽
發生什麼事了嗎？
媽媽…
我…
我在工作上犯了一個大錯
妳的工作很艱難
但是妳告訴我吧，因為…
一切事情在妳談過之後
都會變得不那麼糟糕
-我跟一個人喝酒…
-妳跟誰？
-我認識他嗎？
-不，媽媽，我都不認識他
然後當我回去的時候
一個高風險的情況
在造幣廠的屋頂上發生了
我以為其中一個人質有危險…
於是我下令開槍
結果有一個人質中彈受傷了
我在電視上看到了，親愛的
我現在不知道該怎麼做
我不知道我該不該
打電話給他的妻子…
向新聞界發表聲明或辭職
我不知道該怎麼做，媽媽
妳不能責怪自己，親愛的
他們不是戴著面具和拿著槍嗎？
他們都混雜在那裡
妳當時只是想保護人質，對吧？
如果妳救了他的命呢？
妳現在就不會打給我了，對吧？
這個嘛…
那我也不會發現
妳跟陌生人
出去喝酒
天哪，他不是陌生人
親愛的，人生苦短
但這不是問題所在，媽媽
我的工作很不好做
那就別幹這工作吧
妳為什麼不告訴他們
妳想幹護照蓋章的工作呢？
那妳就可以享受生活
妳明天會跟挾持者一起
來老媽的家裡嗎？
不會吧，親愛的
但那個陌生人呢？
妳儘管笑吧
但我知道我在說什麼
我已經守寡20年了
時間不會停下
也不會倒著流
我們要進入警戒線了
我會考慮的，媽媽
如果我不早點回家的話
妳就去睡覺，好嗎？
好的
妳也應該跟別人一起睡的
（拉凱爾喜歡一個陌生人）
妳來幹嘛？
我看到妳的疤痕…
我感到好奇
不知道那是什麼
對不起
好的
妳被原諒了
妳可以走了，再見
妳想幹嘛？
妳能走嗎？我不需要妳陪我
他多大了？
妳兒子？
七歲
他七歲了
他在哪？
跟他爸爸在一起？
他爸爸？不是他爸爸
沒人知道他爸爸在哪
他叫什麼名字？
阿克瑟
他叫阿克瑟
意思是“斧頭”
-斧頭？
-是的
因為他是一把斧頭
像他的媽媽
那孩子是個倖存者，妳知道嗎？
他挺過各種困難
他像大海裡的一塊軟木
不會倒下去的
他就是這樣
他三歲的時候
我不得不把他從我母親家帶走
因為她的丈夫…
由於不喜歡他哭
所以趁我不在的時候給他喝酒
所以我把他帶走
只有我們倆，沒有家人
只有他和我
我們本來過得很好
但我搞砸了
有一天…
我去取一些毒品來賣…
然後…
我留下他一個人
五分鐘
只不過五分鐘
他給了我麻煩
就是那個我討厭的蜘蛛俠
他說他想成為超級英雄
他會爬上任何東西
即使妳沒看著他
他從窗戶走到陽臺上
他站在一張椅子上面
大喊：“媽咪！”
他才三歲半
當然，五分鐘後…
警車、消防員…
和其他人都來了
他們發現我身上有毒品
有前科，沒有工作
直接進了監獄
那麼我兒子開始
從一個寄養家庭到另一個
而我什麼都沒有
沒有探訪，沒有電話
什麼都沒有
當我出獄的時候…
我沒把他要回來
妳有沒有再見過他？
他們不讓我見他
不過…
我知道他在哪
-是嗎？
-他在加那利群島
他和一個有旅館的家庭在一起
他過得很好
妳要把他要回來嗎？
我會帶他走
一定會的
把他帶到世界的另一端
我還要告訴妳
我和任何人都不會搞砸這個計畫
因為我會殺了任何一個
搞砸計畫的人
在所有人的計畫中
妳的計畫…是最棒的
還有一件事
妳喜歡龍舌蘭酒嗎？
什麼都別說
現在是凌晨4點03分了
早上有課
塑膠炸藥
請原諒我
妳們應該休息一下
-過了就寢時間了吧？
-上床吧
-我們三個？
-各自在自己的床上
你的睡衣很好看，教授
現在
把燈關了
我真的很喜歡那個傢伙
-真的嗎？看不出來
-妳看不出來？
他應該看得出來
妳看不出來
莫妮卡，嘿…
-妳在這裡幹嘛？妳瘋了嗎？
-我感到很不舒服
我想我不能吃那些藥
那些藥
我相信是這個原因
她發燒了
-我們得儘快讓她離開這裡
-我會幫妳的，我們走吧
等等
你們能讓我單獨待會兒嗎？
拜託
你覺得怎麼樣？
她看起來不太好
我們得把子彈取出來
否則她就完了
冷靜點，爸爸
她會沒事的
你為什麼開槍打她，該死的？
因為柏林要殺了她
我別無選擇，只好這麼做
混蛋
如果他想殺一個人
應該是他扣動扳機，而不是你
我們是來搶劫的…
不是來殺人…或救人
我們為什麼要蹚這趟渾水？
爸爸，冷靜點
莫妮卡？
妳好了嗎？
好了
-我們走吧
-拉凱爾，請等一下
我想跟妳談談
我想混入醫療隊當臥底
有人會去，但不是你
對，總有更好的人選，對吧？
拉凱爾，我是槍支專家
我進去後可以弄清楚
他們有多少槍砲
還有它們是真的還是假的
我們可以搞清楚
誰才是真正的挾持者
你說的對
你和醫生們一起進去
我會告訴你我們會怎麼做
我聽到了一聲槍響
是警察開的槍
一個人質被子彈射中
-一個人質？
-是的
是誰？
他們擊中了誰？
造幣廠廠長
阿杜洛？
警察殺了他？
不，他們沒有殺了他
他沒事吧？
-沒事
-他還活著嗎？
-阿杜洛沒事吧？
-沒事，他還好
-你確定嗎？
-確定
-他沒事吧？
-他們要派外科醫生和醫療隊來
-他們要為他動手術，他會沒事的
-他們要動手術？
是的
拿著吧
你得告訴他我還活著
你得告訴阿杜洛
你聽到了嗎？
沒有人要告訴任何人任何事
因為妳會沒事的
他也會的，好嗎？
讓我們看看傷口
鎮定點
他會認為這都是他的錯
我應他要求拿了電話
他會以為我是因為他而死的
你得告訴他我還活著
他的兒子也是
妳懷孕了嗎？
很好
恭喜妳
-請給我一支筆
-好的
什麼時候？
謝謝
安吉爾
我決定進去了
我和醫療隊一起進去
我很高興妳在救護車上兜風時
做出了決定
但我在這裡是為了確保
不會爆發暴力衝突
真的假的？
國家情報中心現在突然是
一個和平主義者？
昨天你不是想讓坦克進去嗎？
我本想出其不意
迅速化解危機
但我現在的首要目標是零傷亡
我建議妳談判和等待
你官階比我們高卻不能發號施令
我敢肯定這讓你很不爽
人質危機當作棋子
這我不會跟妳吵，因為我知道
在妳這個年齡，荷爾蒙會影響到妳
我從我媽那裡知道的
你要去哪？
我相信妳知道
我得匯報這一切，對吧？
是的
到目前為止
挾持者一直取得先機
他們把一切都計畫周全
除了這一槍
這是唯一不在他們計畫中的事情
避開他們的監控鏡頭進去的唯一方法
是這條到達地窖的地下隧道
它通向通風口
這是七個月前新增的
現在還沒蓋好
他們可能不知道它的存在
我需要你派兩個人通過那裡進去
這位加西亞羅伯警官
-和我也會進去
-好的
助理督察盧比奧將以護士的身分
與兩位醫生一起進去
現在是18點09分
記好時間，在18點15分
醫療隊將會進入
據醫生說
手術不該超過30分鐘
但你們可以等到19點整
才準時進去
醫生的離開
會讓他們中的大部分人保持警戒
蘇亞雷斯和羅伯
將在這個時候通過隧道進去
你們會穿著紅色工作服
和戴著達利面具
和人質們混在一起
我們取得成功的唯一方法
就是像手錶一樣精準
督察，阿杜洛羅曼的妻子來了
請稍等
去吧，蘇亞雷斯
好好照顧醫生們
還有小心點
我丈夫沒事嗎？
妳丈夫還清醒，情況還好
他遭到誤擊
-他被擊傷了？妳是什麼意思？
-他受傷了，但還活著
鎮定點
挾持者允許醫療隊進去
這樣他們就可以動手術
對不起，我根本沒在聽
鎮定點
一切都會沒事的
-請坐
-謝謝
妳現在可以跟他談話了
戴上這個
記錄通話，阿爾曼薩
我們得馬上把子彈取出來
你來做吧，爸爸
你的頭腦比較冷靜
-醫療箱在哪？裡面有一把手術刀
-在柏林那裡
-可惡
-問他要這個不是一個好主意
從外科醫生那裡拿一把
快去
好的
等一下
請你把這張紙條給他
我來幫妳清理傷口，好嗎？
鎮定點，沒事的
-喂？
-教授，阿杜洛羅曼的妻子在我這裡
好的
阿杜洛…
你老婆叫什麼名字？
蘿拉
很好聽的名字
你現在可以跟她談話了
在這樣的時刻
老婆可以派上用場
她們會給你安慰
男人出去喝酒時
都不會記得老婆
但是當你碰到麻煩…
出事故…
或只是害怕某些事情時
情況就不一樣了
還是你在想你的秘書？
你在想吧？
不…
誰有時間去想著情人
或是被打掉了的兒子…
-還是任何…
-你省省吧
如果你說什麼蠢話
我會讓你老婆聽到我斃了你
明白了嗎？
督察…
他們打開了一台手機
我們得駭進去
我想看到前後鏡頭
說話吧
喂，老婆
老公，你好嗎？
還好，我沒事
-這一槍乾淨俐落，我想…
-沒有圖像
前後鏡頭什麼都沒拍到
…他們讓一些外科醫生進來
我知道
我一直在…
想著你，還有…
我們做錯的一切
不要想那些，老婆
現在別想了
再說，這是我自己的錯
我知道我們之間的問題
已經存在一陣子
我疏遠了妳和孩子們
我很自私
但我保證這一切都會改變
我保證
妳已經說了十年了
妳多麼想去澳大利亞看妳妹
也許孩子們也可以學點英語
還有去看看袋鼠
這是我出去後要做的第一件事
我欠妳太多了
我會為妳做的…
因為我愛妳
浪費了這些歲月追逐…
以為金錢和地位
是唯一重要的東西…
但唯一重要的是妳
一直都是妳
從我遇見妳的那天起
我發誓有時候…
我試著記住那一天
我想知道妳在我身上看到了什麼
莫妮卡
蘿拉
只要想著離開那裡
只要想著這些
我愛你
我愛你，老公
蘿拉，沒事的
別激動
你真行，阿杜洛
你的秘書…懷著孩子
蘿拉和孩子們卻在家裡等著你
你被現金包圍
你是個傳奇人物
柏林，醫生到了
失陪一下
-他們都知道該怎麼做了嗎？
-當然了，他們都知道
-你們都準備好了嗎？
-準備好了
他們都準備好了
梅賽德斯
妳準備好了嗎？
-準備好了，先生
-我要她離開這裡
里約…
帶她去一間辦公室
奈洛比
戴上面具…
跟我來，開始吧
進來
把東西都放在地上
把門關上
往前走
手放在頭上，張開雙腿
我們要搜你們的身
請跟那個人走
聽好
其中一個醫生是警察
-哪一個？
-戴眼鏡的那個
你知道該怎麼做嗎？
知道，我們會處理的
柏林…
這事必須完美地處理
我知道
兩位，戴眼鏡的那個人是警察人員
他們會進去的
我不知道這會不會是個衝擊
或者是緊急情況
他會不會是紅十字會人員
或者是送披薩的人，但是…
他們會設法找人進來
這是我們放置特洛伊木馬的機會
-你們知道那是什麼嗎？
-不知道
-但我可以告訴你它跟什麼押韻
-不對
-特洛伊木馬…
-它與“淫婦”押韻
閉嘴，專心點
對不起
希臘人和特洛伊人交戰
有一天，特洛伊人看見一匹木馬
一匹巨大的木馬
他們的虛榮心讓他們以為
這是希臘人在投降後所送的禮物
於是，他們打開了城門…
讓木馬進來
他們不知道木馬是中空的…
裡面都是希臘士兵
那天晚上特洛伊人輸了戰爭
這正是我們要做的
他們進來後
以為他們打贏了這一仗
把你們所有的金屬物品
放在這個箱子裡
眼鏡
手錶
如果你們有武器
或者任何發出信號的東西
我勸你們把它放在這裡
我們會追蹤每個信號
把鞋子也脫掉
請
趴下
伏在地上
就這樣
像蟑螂一樣
站起來
穿上鞋子
只拿眼鏡
你會需要的
好的
歡迎，拿著你們的東西
跟我來
謝謝
字幕翻譯：文駿