这里没有管家帮你洗手只有你能出去
-我们都要留在这里-看啊…
-真有种-真勇敢
（周日16点40分）
爸爸不在这里
-看着我们的脸-快点 看着我们的脸
（劫案发生后54小时）
你的露点照为你赢得了一些粉丝
嘿！
-别动-别在我面前摆架子
-我们走不了都是因为你-还想继续害人吗？
-这里没有人会救你-来吧 小妞 好好享受
-别碰我！-冷静！
-冷静！-嘿！
这就是私校教你们的东西吗？
合伙欺负人？
你们真勇敢啊
联合起来
欺负一个可怜的女生
你最勇敢 是吧 运动健将？
最有种的人 是吧？
让我摸摸看
像是鹌鹑蛋
鹌鹑是怎么叫的？
我不熟悉那种鸟
那小鸡是怎么叫的？
大声一点
很好
赫尔辛基 把这些孩子带走他是第一个
走吧 金发帅哥 快走
还有你们 快点走
等一下
你没事吧？
能给我换件新的吗？
亲爱的 这里不是商场
脱下来自己搓搓
我也要搓搓
我们来这里50多个小时了爬上爬下 印钞票
也该好好洗个澡了
你知道你有什么毛病吗？
你的毛病就是
你认识不到自己的潜力 为什么呢？
你一定很差劲 所以在班上被人欺负
你仍有希望成为艳星 这并不难
就像美国电影里演的那样
窝囊废摘下难看的眼镜 摇身一变
-成了性感女郎-我不戴眼镜
我知道 亲爱的我知道你不戴眼镜
但你一定有一技之长对吧？
舞蹈
很好 哪种舞蹈？
古典舞和现代舞
好吧
还有吗？
还会别的吗？
打猎
打猎？
用枪打猎？
瞧这个乖乖女
这能帮你吓退他们
你只需要
向这些窝囊废展示你的能耐
让他们知道你无所畏惧
听着
你必须耐心等待
最佳时机
然后闪亮登场
亮出杀手锏
我是艾莉森·帕克
我是他妈的老大
砰
说一遍
来吧 看着自己说一遍
说呀
我是艾莉森·帕克 我是他妈的老大
不对 要认真一点
要认真一点 看着自己的眼睛
看看镜子里的女超人
说出来
我是艾莉森·帕克 我是他妈的老大
-你是什么？-他妈的老大!
-你是什么？-他妈的老大！
砰！
视频发过来了吗？
打扰一下
我要打个私人电话请调低音量 不要录音
（萨尔瓦）
-喂？-你好 萨尔瓦 我是拉克尔
你好
对不起
你打的不是时候？
不是的
也没什么要紧事我在一个移动条凳上
锻炼身体
-移动条凳-对 一种…
健身器材
知道了 我不会占用你太多时间我只想问一下
你选好今天吃晚饭的地方了吗？
说实话 还没有
每次我在网上
看餐厅评论 我…
我就想去老地方 河内餐厅
我觉得不错
下次再试试别的餐厅吧
九点钟怎么样？
九点钟没问题
好
拉克尔
我有关于瑞特罗西的重要资料
所有人听着
请大家再回避一下
只要五分钟
你不觉得你有点疑神疑鬼吗？
我们有内鬼 不用我提醒你吧？
内鬼一定是警察吗？
这里人来人往的
民防局、市警局…
连你那位咖啡馆的朋友都来过
好吧 什么资料？
我跟你说过瑞特罗西是治疗老年痴呆的
目前正在试验用它来治疗一些肌肉萎缩症
例如海默氏肌病
给药方式是静脉注射
因为是邮购 患者的地址都很清楚
我猜 药房为同一批病人处理同样的订单
-是吧？-没错
但托莱多的一笔订单有些异常
你看最近五个月的数据
经销商寄出了足够治疗40个病人的药物
那就是托莱多有40个病人
不 整个卡斯蒂利亚-拉曼恰省只有三个病人
药房在什么地方？
都在…
伊列斯卡斯 离这里35公里
最后一次交易是在什么地方？
你看 在帕洛梅克 10月18日
就在皇家造币厂劫案发生前三天
对 他们收到了十箱药物
向安德拉德法官申请搜查令
你独自去那家药房
拿到所有的购买记录
还有 看看能不能查到什么
-这件事不要告诉任何人-我知道
对了 拉克尔
是这样的…
我昨天跟你说了那些话
你可能以为我和卡门之间有矛盾
其实 今天早上
我们做爱了
是的
-这是好事 对吧？-是的
你们可以回来了
阿图里多
我为你准备了一个惊喜
听着
我想让你知道 我…
我尊重各种选择
我甚至有个同性恋兄弟
他住在锡切斯
他…他还没有出柜 但是…
但家里的人都知道
他练习普拉提 而且…
其实 我希望那扇门永远关着
这是实话
你说的是哪扇门？
我不明白
这就是我说的惊喜
-我们改天聊聊“门”的事-赫尔辛基
不要打扰他们他们一定有很多话要说
我以为他们杀了你
但我有预感
我还会见到你
这给了我力量
即使在生死之间徘徊之际
我也知道你没有离开
你的肌肤 你的脖子…
我从没发生过这种事
我发誓 我会救你出去
我的爱人
视频传过来了吧？
播放那个女生的视频
我叫阿里亚德娜·卡斯卡勒斯我很健康
身体和精神都很健康
我们得到了很好的对待我没有什么可以抗议的
人质旁边播放的是今天的新闻
-我向家人问好-那有什么问题？
技术人员分析了视频
显然是经过编辑
你是说 短短的40分钟
他们有足够时间制作特效？
我们认为视频是以前拍的他们在上面叠加了新闻画面
视频的质量太差不足以证明人质还活着
他们将画质降至240
而且是故意的 这不是好兆头
造币厂的枪声上了全国各大媒体的头条
他们要求我们至少要召开新闻发布会
总统办公室要求…
我们进入大楼
-我需要时间-我还需要整容呢
但总统要我们立刻进入大楼
给我两个小时
如果两小时后仍无法证明人质还活着 我们就进去
好吧
篡改人质活着的证据可不是什么聪明之举
要我说 非常愚蠢
拜托 督察
不要让我们的关系堕落成干巴巴的、互不信任的通话
应该先好好寒暄几句
上来就谈公事 别告诉我你是这种人
听着 说实话 我没时间跟你废话
但就算浪费15秒我们的生活也不会改变 告诉我…
如果你遇到一个人
跟他上了床
你会三更半夜偷偷溜走吗？
甚至不记得他的姓名？这会让你有满足感吗？
实话告诉你 我很愿意那样做
是的
但我会先做一些别的事
例如…我也不知道 聊聊天
笑一笑 谈谈我的生活 喝喝咖啡
散步、看电影、跳舞
不经历这些步骤
我不会跟任何人上床
你可以说我太过正经
不
我认同你的那些步骤但我会加上一项
唱卡拉OK
听起来可能奇怪 但是…
我忍不住 我喜欢K歌但我就不占用你更多时间了
-说正事吧-很简单
那些证据毫无价值
所以我们别无选择 只能进去
我们可以安静地进去 看一眼就走
也可以带着催泪弹全副武装地进去
等等 让我确认一下
你要求我放你进来？
选择权在你
要么我派坦克进去
要么我们喝杯咖啡你让我看看人质还活着
欢迎你来做客
不知道是否有机会K歌但我无法拒绝
拉克尔 我不许你进去
这里我说了算 不是你
-好吧-安赫尔
对不起
听着
现在待在这里没什么用外面有更多的事需要你去做
而且
你是我唯一信任的人
好吧
女士们、先生们
我们进去
举起双手
搜她的身
两腿分开
教授呢？
他要我向你道歉
为了谨慎起见 他不能来
因为他不像我们照片登上了所有报纸的头版
她没带枪
里约 到你了 好好招呼客人
抱歉 我们必须万无一失
拉克尔
别人说警察不笨但有时候好像真的挺笨
你真的以为能把麦克风偷带进来吗？
你以为我的手下不会保证我的安全吗？
东京 再搜一次 这次要拿出你的热情
笑死我了
警察有最先进的技术 微型麦克风
拿去处理掉
你准备好了吗？
请跟我来
在那一刻
里约呆住了
“拉伊”
那是小时候他妈妈给他取的小名
那时候 他每个夏日午后都去跑步
他常常说要成为奥运冠军
但后来放弃了体育 迷上了游戏机
放弃了户外运动
换来锒铛入狱的风险
安德拉德法官
我是副督察卢比奥我在调查皇家造币厂劫案
我给您打电话 是想申请对托莱多一家药房的搜查和扣押令
是的
是的 我们正在调查其中一名劫匪
好的
是这样 我们怀疑
有人泄露消息
所以 我恳请你对此事严格保密
好的
好的 非常感谢 再见
拉克尔不在这里
不 我来办其他事
请问 劫案现在进展如何？
我听说有人开枪
而且案件的持续时间似乎超出了预期
不 很快就会结束了
-是吗？-是的
我很高兴 因为…
我无法想象那些可怜的人经历了什么
-是啊-我是说那些人质
更别提你们了
-你在这附近上班？-对 就在旁边
拉克尔跟我说你没有工作
我几个月前失业了 现在我…
-打算成立自己的公司-这样啊
一家很小的公司
-你是企业家？-是的
什么公司？
苹果汁
不会吧？
生态苹果汁
我母亲生前住在奥维耶多
-怎么可能？-是真的
我自己制造 我有一个小工厂
我是喝苹果汁长大的 不是乳汁
我祖父有一个小苹果园
我自己就学会了
-你的店铺离这里近吗？-近 就在街角
我想品尝一下苹果汁
没问题 一言为定
-改天我给你带一瓶-谢谢
教授说你要喝咖啡
我为你准备了脱因咖啡
免得你睡不着觉
先看人质活着的证据吧
开始
第一位是阿图罗罗曼
皇家造币厂的主任
你让人质一个一个出来？
是的
免得你数不清楚
阿图罗
这位女士是拉克尔·穆里略
下令开枪打伤你的那个督察
不过不用怕
我们仔细搜过她 她没带武器请你…
对他客气一点
阿图罗是个很敏感的人
而且受过精神创伤
你还好吧 阿图罗？
不怎么好
我想向你道歉…
代表警方 当然也代表我自己
那是一个不可饶恕的错误
祝你早日康复
好
-带下一个吧-别这样 耐心点
我们出于礼貌允许你跟每位人质逐一交谈
抱歉 我不能在这里耗上一整天
真是遗憾
我正有此意
我有一把剪刀
什么？
我因为害怕拿了剪刀但现在我有危险
你干什么？快藏起来会让我们惹上麻烦的
我不想要 我想把剪刀扔在这里
-快收起来-不 我不想要
快收起来
把剪刀给我
阿图里多
跟我走
那些枪声是怎么回事？
求求你
他们会杀光我们
一个接一个
人质就这样走到督察的面前
你受到的待遇还好吧？
我没有怨言
就像坐在商场圣诞老人腿上的小孩子
你晚上能睡着吗？
能睡着
这个人让我想起我的姑妈
不过她已经死了
咖啡喝完了吗？
我很喜欢这一个
非常安静
不许提你中枪的事
知道了
-莫妮卡？-是我
你还好吧？
有点头晕
因为我怀孕了
抱歉问一句
是你要堕胎药吗？
是的
是我 但我回心转意了
我不知道能不能出去 而且…
就算能出去 我也不知道能不能照顾好肚子里的孩子
但我想留着他
你不会有事的
不管有多大的困难
孩子都能渡过难关
等他们长大了才让人头疼
如果说我还懂一些东西那就是女人和孩子了
所以别担心
我们会好好照顾这位母亲 带下一个
莫妮卡 你还好吧？
他们带你去见督察了吗？她问了你什么？
问我好不好 能不能睡着觉
他们不许我提我受伤的事
-他们需要确认人质还活着-好在我们都没事 阿图罗
这不是好事 莫妮卡 恰恰相反
如果无法确认人质还活着他们就会发现不对劲
那他们就别无选择 只能强攻
听着 艾莉森
你可以救我们出去你必须消失 越久越好
-有一个保险箱 位置很隐蔽-不
你只需要进去 把自己反锁在里面
-密码很简单…-我不能这样做
你是他们的护身符如果无法确认你还活着
他们就别无选择 只能来救你
拜托 你必须这样做 密码很简单
29175232
-能记住吗？-251…
-37…-不对 175
2917…
-5…-29175…
-372…-9175232
-29137…-2917
别烦她了！
你不明白吗？我们毫无机会
-我的腿中了枪 你…-不会有事的 听我说
我有剪刀 听着
要是他们打你 就用剪刀还击
什么？我不要剪刀
用剪刀攻击他们
你的伤口在流血
嗯 我刚才忍痛不露出跛态好像有一处缝线裂开了
能让我看看吗？
好
她有必要脱衣服吗？
不然他怎么帮我？
看到那些达布隆金币了吗？
是在一个西班牙船员的胃里发现的
他被做成了木乃伊
显然 船长发现他在偷他们从印度
带回的货物
他逼他吞下他偷的每一枚金币然后将他淹死
要是我们以同样的方法惩罚你那会怎么样？
那我们会变成一个大展柜
你很风趣 督察
我不是来讲笑话的 弗诺罗萨
我还要见四名警察 11名保安
三个学生 其中之一是艾莉森帕克
你需要舒缓一下压力不要这么不耐烦
甜点总是最后上
没错 但这道甜点上得太慢了
我怕我会消化不良
我要马上见到帕克
她正在准备
你知道的 花季少女总是爱慕虚荣
我觉得 有些女人终其一生
内心深处都缺少自我怀疑的精神
-那些狗怎么样了？-赫尔辛基正在把它们放出笼子
起来
表情高兴一点 你们老大来看你们了
快点起来！
在一片寂静中
穆里略督察听到了
印钞机全速印制钞票的声音
她意识到 我们愚弄了她
那些枪声是事先安排好的
让她进入博物馆的目的只有一个
让她无法办案为我们多争取两个小时
让我们多印1600万欧元
教授说得对
在这次抢劫中
时间就是金钱
上一堂课我告诉你们…
从某种意义上说 我们没有偷窃
我们没有偷任何人的任何东西对吧？
好
我骗了你们
其实我们偷了一样东西
我们偷了警察的时间
我们留下一些面包屑
他们把面包屑拾起来我们将他们引入死胡同
他们无法专注于他们的主要目标
把我们引出去
一旦得到他们的时间
和他们的关注
我们要做的就是拖延
像口香糖一样拉长
同时让印钞机加班加点运转
他们并不笨
迟早会发现这是个骗局
一个烟幕弹 目的是继续印钱
但就算到了那个时候他们仍然无能为力
因为他们必须在确保不死人的情况下解决此案
如果换个督察负责此案
案件看起来会很简单
但拉克尔是个身处男人世界的女人
一个正在闹离婚的单亲母亲
一个经历过丈夫家暴的女人
在柏林面前
她气定神闲
就像一个老师面对一群叛逆的学生
而且她并非毫无动作 任凭他摆布
我把伤口附近缝好了
-这样就不用再缝线了-谢谢
你现在成了医生了？
我是说
至少你洗过手 对吧？
当然洗过 阿图里多
这样就能扇你一脸香水了
我有点头晕 想回去休息
好的
走吧
听我说 艾莉森 这件事不容商量
我需要你这样做
我需要你这样做 为了大家
你真想继续当同学的出气筒吗？
-你知道什么？-我知道什么？
我见到她们取笑你
在你背后窃窃私语 我都看到了
我看到他们当你是窝囊废
你可以改变这一切
就在今天 就在现在
就掌握在你手中
你一定能改变命运
但必须按我的计划来 明白吗？
那么 你的身体很健康？
是的 可以这样说
赫尔辛基
麻烦你送他回去
很好
人质我都见过了 除了艾莉森帕克
现在轮到她了吧？
如果不是呢？
你要把我们铐起来吗？
嘿 两位女士 消消火气
还没到穿比基尼打泥巴仗的时候
听着
自从我来到这里 你说的全是废话
我想听一个男的说点有用的他的寿命还剩多长时间？
七个月？
她在说什么？
-什么情况？-他患有海默氏肌病
一种极具侵袭性的退行性病变
预期寿命是
14到25个月
可能他的肌肉
正在变得麻痹 接着是抽搐
双手颤抖
你没发现握枪越来越困难了吗？
是我的错
我以为你们之间没有秘密因为你们是…
朋友
我要见艾莉森帕克
现在就见
我可以去洗手间吗？
拜托 我很急
快去快回！
老天
三号摄像头 你们那边有动静吗？
没有 一切正常
好的
柏林先生
能和你谈谈吗？
我想告诉你 我感觉好多了
没有那么焦虑了我想跟其他人质待在一起
你在这里不舒服吗？有什么不满吗？
没有
我很好
所以
也许我能帮着干一些活
告诉我 阿里亚德娜你能帮着干什么？
什么都行
煮饭、挖洞…
我知道你们在修建一个地道或…
走近一点好吗？
用那样一双手挖洞 简直是犯罪
而且挖地道已经有人了
印钞票、装印钞纸也都有人了
所有的活都不缺人
昨晚你带走西尔维娅然后我们听到枪声
我在这里受不了了 我想出去
谁不想出去呢？
痛苦、紧张、焦虑…
就说我吧
刚才…
我有一种不祥的预感我会无法活着出去
我像你这么大的时候也以为自己可以征服世界
以为将来回顾人生的时候
我不会有任何悔恨
但是有一天
有些事会拦住你的去路
没错 宁可被老板炒鱿鱼
宁可房子被没收
总好过被特种部队击毙
问题是…
我已经被一声枪响拦住了去路
一颗子弹直奔我男朋友的心脏
出去以后
请你告诉所有人
我什么都无所谓了
让他们尽管来对付我吧
用子弹
各单位已做好突击准备 长官
她怎么去了那么久？
等待命令
墨索里尼即将输掉二战时
巨大的阴云笼罩着他 让他无法思考
他意识到只有性
能让他振奋精神
他在办公室的隔壁安排了一名妓女
他时不时地去找她
用她来找回快乐
我可以帮你解决问题
你以为我会跟一个被迫来见我的女人在一起吗？
你以为我没发现她对我的蔑视吗？
我是心甘情愿的
试试你就知道了
试试看 柏林先生
我甚至不知道我是否想跟你在一起
但毫无疑问 你引起了我的注意
跳个舞 让我好好看看你
跳啊
对阿里亚德娜来说
把自己献给劫匪的头目是最保险的自救方法
但她不知道 她其实暂无危险
不知道她这是慌不择路就像艾莉森的逃跑计划一样
竟然有勇气在内罗毕的看管下逃走
也许绝望的人就是这样
充满勇气
以及坚定的求生意志就像两个不顾一切的婊子
混蛋！艾莉森
艾莉森！
-你好 萨尔瓦-嗨
我碰巧来到这附近 看到你进去
我就想“那不会是萨尔瓦吧？”
果然是你
不介意我进去吧？
-现在吗？-对 现在
当然
请进
你这套设备真不错
抱歉我不请自来但我想尝尝你说过的苹果汁
没问题 马上就来
味道不是很好
谢谢 干杯
我说过 我不够专业
味道还不错
有点苦
告诉我
你和拉克尔怎么样了？
你们在约会 对吧？
呃…
其实也不算约会
我是说 我们聊过几次
现在定了一次约会 这倒是真的…
嗯
而且有一定的好感主要是我对她有好感
我觉得拉克尔是个很有魅力的女人
抱歉 我们不算很熟
如果你要给她喝那玩意儿最好是调好一点
没错 让她喝上三杯那玩意儿她会胃痉挛的
那就不算是…
-理想的约会了 对吧？-当然
谢谢你的忠告
我知道你为什么要晾干那些苹果
对
这地方很潮湿啊
塞列娜
没有麦克风 他们不知道我是否平安
突击二组和三组准备就绪
九分钟
-就位-就位
也许我该装个火炉
苹果可能会坏掉
你该换个地方
听着
为了避免枪战 我必须出去
不管能否确认人质活着 明白吗？
坐下
四分钟
我说的是中国话吗？坐下！
艾莉森
这里超过一万平方米天知道她在什么地方
抱歉
喂？
我给教授打电话 接着找
准备好了？好的 法官签字了吗？
好 很好 我马上就来 谢谢
抱歉 我得去工作了
太遗憾了
-要拿一瓶吗？-不用了 谢谢
我从来不接 这年头谁还打座机啊
二楼 17号办公室 保险柜里
-臭丫头！-不！
-你还好吧 艾莉森？-我很好
如果有事 尽管告诉我
你不是赶时间吗？快走吧
里约 跟我来
进展如何 皮拉尔？
有发现吗？
有 找到一枚指纹
然后呢？
跟使用这辆车的警官的指纹不匹配
什么意思？
在数据库中对比过吗？
对比过 没找到匹配的指纹
这枚指纹没有在西班牙登记过
好吧
听着 帮我个忙
把它跟这把茶匙上的指纹对比一下
一有结果立刻通知我 不管白天黑夜
-知道了-谢谢
茶匙是哪儿来的？
-嘿 阿尔伯托-你搞到劫匪的餐具了？
没有
是从其他地方搞到的感觉应该排除一下
你应该知道 我们不能分析未经封装和登记的东西
我知道 我只是请你们私下帮个忙
你真是守口如瓶 安赫尔
关于这次劫案我们从电视上得到消息更多
别担心 一有结果就通知你
谢谢
拉克尔怎么样了？
她还撑得住吧？
嗯 撑得住 慢慢来
队友们
经过深刻反省
我想向你们道歉 因为…
我没有完全对你们说实话
那个督察说得对
我得了一种退行性疾病
这个病很要命
我的日子屈指可数 不过…
我不想让你们难过
更不想让你们同情我
这种病的患病率只有
十万分之一
所以我很特别
我想邀请你们一起庆祝 里约
我们都有死的一天
为此我要敬大家一杯
因为我们还活着
因为我们的计划无懈可击
敬生命
敬我们的计划
阿尼瓦尔·科尔特斯
是个薄弱环节
那个麦克风肯定会被搜出来
所以我请罪案组
在里面留言
我们怎么知道那孩子看过视频？
你好 儿子
我们请了一个很好的律师他帮你争取到了认罪协议
如果阿尼瓦尔·科尔特斯投降
就说明我们的计划奏效了
我们还跟警察谈过
他们说只要你投降并答应配合调查
法官会对你从轻发落
刑期不到一年
我们尽了全力
确保你出来以后一切平安
那里面的事不适合你 拉伊
请你考虑一下
好好想想 现在回头还不晚
拉伊 我们还有时间
-喂 什么事？-你回来吃晚饭吗？
不 我想我赶不上吃晚饭了
（卡门）
我要去一家药房办案
-我等你 亲爱的-不用了 不在马德里
在托莱多的一个小镇 帕洛梅克
我再打给你
帮帮我们 我们被抢劫了
别担心 我是警察
他们只要…
购买记录、处方、账本
库存和销售记录
就像下国际象棋
有时候为了取胜 必须舍弃一个棋子
我们舍弃的是最宝贵的棋子
我们的特洛伊木马
安赫尔到达药房的时候等待他的是教授布置的陷阱
那个陷阱…会将他打入地狱
拉克尔 听着
有人抢先一步赶到药房
不知道怎么会发生这种事
这件事只有我们两个知道
事情是这样的
就在好人安赫尔调查库房的时候
教授忍着无比心痛
决定舍弃他
字幕翻译：刘波