翻译：Onsraman，同步：tayaydin
享受电影吧。
&lt;b>全部采用 35MM 胶片拍摄&lt;/b>
好的，我有一个问题要问你。
我必须问一下。
你是连环杀手还是什么？
&lt;b>21.本世纪最富有成效和最独特的
美国连环杀手，2018-2020 年……&lt;/b>
&lt;b>...在几年之间，之前
按照科罗拉多州丹佛市的计划……&lt;/b>
&lt;b>...从许多州出发
散开并出现在舞台上。&lt;/b>
&lt;b>继续沿着大湖前行，
俄勒冈州胡德里弗县……&lt;/b>
&lt;b>...茂密森林中的山峰
到达怀俄明州之前……&lt;/b>
&lt;b>...以及整个爱达荷州中部
遍布广大地区。&lt;/b>
&lt;b>根据警方采访和目击者证词
根据证人的详细陈述……&lt;/b>
&lt;b>...来自宣誓声明和各种
根据观察...&lt;/b>
十三
&lt;b>...在这场大屠杀中
最后一起已知的谋杀案发生在……&lt;/b>
&lt;b>...真实的故事
这是一部解释……的作品&lt;/b>
&lt;b>在女性角色中
薇拉·菲茨杰拉德&lt;/b>
&lt;b>在失败者的角色中
凱爾·加尔納
&lt;b>我的奇怪情人&lt;/b>
&lt;b>我的奇怪情人
一部 6 集惊悚片&lt;/b>
&lt;b>3.章节&lt;/b>
&lt;b>3.部分
“你能帮我吗？拜托？”&lt;/b>
嘿！嘿！
你能帮助我吗？请？
&lt;b>4.章节&lt;/b>
&lt;b>5.章节&lt;/b>
二十五
&lt;b>5.部分
“来吧，凯蒂，凯蒂……”&lt;/b>
二十六
来吧，小猫，小猫，小猫。
二十七
来吧，小猫，小猫，小猫！
二十八
二十九
他妈的！
三十
来吧，小猫，小猫，小猫。
&lt;b>5.章节&lt;/b>
三十二
&lt;b>4.章节&lt;/b>
&lt;b>3.章节&lt;/b>
三十四
&lt;b>2.章节&lt;/b>
三十五
&lt;b>1.章节&lt;/b>
三十六
&lt;b>1.部分
“咆哮先生”
三十七
&lt;b>蓝色天使酒店
电视 空调 电话&lt;/b>
三十八
这不一样。
三十九
这对你来说可能也更好。
我对此表示怀疑。
甚至今晚
我喝了你的一杯。
四十二
但首先...
给您加分！
四十四
- 这真是令人欣慰。
- 是的，就是这样。
四十五
你還想要...
四十六
...有房间吗？
四十七
我们只是...
四十八
...我们可以玩一会吗？
这是有可能的。
好的。
听着，我们只是……
如果你不想，我们就不能
我们只能给出我们的数字。
好的，好的。
那么你想要...
你想学习数字吗？
没人再想要数字了。
这一切都归功于 Instagram。
我觉得我已经老了。
事实上，你确实是。
我认为这就是为什么
我很在乎你。
这听起来像是无稽之谈，但是......
...我真的不想这样做。
我想说，
我不介意这么做。
我...
我只是确实想要它。
你想要这个吗？
或者你要告诉我：
“去你丫的？”
不，不是的，我真的想要这个。
我只是…我…我…
...开车过来时
我感觉好像稍微清醒了一些……
......我想我开始批评自己了。
听着，我的食物在架子上。
女人的衣服在另一个架子上。
那么，你知道吗？
如果我关心这个
我在酒吧时会说一些话。
如果女人在乎这些，
我不会出现在这个该死的地方。
你的...
你的问题不是我的问题。
这里发生的事情很有趣。
我也应该得到这该死的东西。
确切地！
好的。
这东西就是垃圾。
确切地。
你知道...
主要问题是安全。
和你一起在那个房间里
一旦我们独处……
...就只有我们，没有目击者！
像我这样的女人，
哪怕只是一点点……
...同意玩得开心...
...每次都有什么样的风险
你知道你得到了什么吗？
这真是一场该死的悲剧。
不享受性交的男性……
...这些无耻的混蛋
他们认为我们是。
我们大多数人都喜欢为了性而做爱。
我们只是，除了谋杀之外......
...我们想知道它是否会被提供。
我的上帝！
我从来没这么想过。
当然你不知道。
你不是女人。
那么，你知道...
...最常见的是传统的...
...有失望的风险，但是...
...暴力...
这不是开玩笑。
这是事关生死的问题。
我想我……
我想我现在想要其中一个。
看上去你是个可靠的人。
你是。
但你永远不会真正知道。
好的，我需要问你一个问题。
你是连环杀手还是什么？
什么？
直视你的眼睛……
...并给我一个严肃的答案
我需要你给它。
我不是。
- 你不...
- 我不是。
什么？
不，我……
...我并不是连环杀手或类似的。
好的。
现在，我要你对我做的是......
...我们可以讨论这些事情吗？
更难！
停止！
你能把这些东西从我手里拿开吗？
这是为什么呢？
不知道这样行不行？
这是你的主意。
也许你就是问题所在。
那你为什么这么说呢？
当我和你在一起的时候，也许我不需要这些。
事物...
嗯，也许一开始
我们不需要这个……
...更好。
“最初。”
如果我不知道的话......
...询问我的电话号码
我以为你已经到了边缘。
数字是多少？
停下来。
- 或者您的社交媒体账户？
- 我不使用社交媒体。
你看到了嗎……
这真的让我
让你想要那个数字。
现在情况确实变得混乱了。
你不是已经不耐烦了吗？
你在干什么？
你喜欢这个吗？
停下来。
好的宝贝。
- 你能等一下吗？
- 我不想等。
等一下
我说我需要它！
你在干什么？
立刻把它们脱掉。
你无法决定。
是的，我决定。
你第一次问我
我不想你绑住我的手腕，
沒有我的允許……
...你可以这样做
并不意味着。
错误的！
放开我，你这个混蛋！
你打我啦，混蛋！
“先生，请不要打我。”
从现在起，只要给我
你会叫我先生。
你了解我吗？
别再这样了！
我掌控一切。
这就是现在将要发生在你身上的事情！
请不要杀我。
首先，你会对我言辞不当。
首先是手指，
然后一直到该死的脚跟。
别发出声音！
闭嘴！
你是一个病态的女人。
到处找人做爱
你戴着手​​铐四处走动。
你知道，这是我说的
你想要它，不是吗？
是的。
是啊，啥？
是的，先生。
我去拿刀
我就把你砍碎了。
从一个嘴唇到另一个嘴唇。
我会看着你流血而死。
史努比先生！
我不敢相信你竟然参与了这件事。
冷静一点好吗。
我不知道我是否参与其中，但是
我愿意尝试一下。
不，不，不。
我必须相信你……
...否则这会大大增加性欲
将会造成大规模的破坏。
我想说，
我做了一些角色扮演。
什么？
曾几何时，“智选假日酒店”
我演过一部商业广告。
什么？
这是一项相当艰巨的工作
你可能是一个有才华的人。
看，免费的热早餐
在街头小贩那里卖……
打女人耳光
把它切成小块...
...与说要分开是不一样的。
但是听着，我愿意尝试一下。
我不想被撕成碎片或者其他什么。
我想要一些真诚的东西。
一些浪漫的东西。
这就像割喉一样。
我要告诉你，
你真是个疯子！
你们男人只想做爱
你知道该如何处理所有事情吗？
- 走开！
- 嗯？
滚出去！
如果你要说不要开车
那就不要把车卖给我！
好的，好的。但...
你什么时候才能变成我啊
不要说，只管做！
如果我告诉你“不”，
你告诉我这也没什么。
您甚至可以更加用力地推动它。
如果我，你知道，
如果我感到害怕或者生气。
即使我哭得像个混蛋。
今后...
我一点也不喜欢这个。
别做贱人！
你是认真的？
更明显的是，我同意这一点。
我甚至无法想象这样的事会发生。
好的。
我们同意了。
就是这样。
让我们对你进行测试！
“不”是什么意思？
是的。
嗯，当我们单独在那间房间里的时候
这实际上意味着不...
...所有英语语言...
...这个单词的名字是什么？
斯纳夫利帕格斯先生。
斯纳弗卢帕格斯先生！
你还好吗？
并不真地。
该死。
我真的很难过。
第231章
那些可怕的事情...
第232章
……你怎么能告诉我？
他妈的！你说...
你说告诉我他们。
我以为...
你他妈的太棒了！
我这辈子从来没有这么饥渴过。
第237章
那你为什么说Snuffleupagus先生呢？
我只是需要休息一下。
你知道，一杯水...
...也许是一支香烟，一杯饮料。
第241章
我们并不着急，是吗？
第242章
&lt;b>1.第章&lt;/b>
&lt;b>2.第章&lt;/b>
&lt;b>3.章&lt;/b>
&lt;b>4.第章&lt;/b>
&lt;b>4.部分
“山里人”&lt;/b>
第247章
请享用。
怎么了？
你比我前面三排。
显然
你已经准备好用手拿着那个鼻子了。
第251章
停下来！
第252章
帮助我获胜
我不需要它。该死的！
第253章
我想诚实地做这件事。
第254章
我现在只落后两排。
天啊！
别太兴奋。
我还比你领先一位。
第257章
不会太久了，你这个混蛋！
嘿嘿！
第259章
嘿嘿！嘿！
这是一个疯狂的女人！
带上驱熊喷雾。
你能帮助我吗？请？
对你这样做的人就是其中之一
你确定这不是一个？
片岩！不要大声说出来。
哪些类型？
在这些树林里，我们叫他大脚怪。
我们不会深入他们居住的地方。
大脚怪？
- 对你这样做的是人。
你确定是吗？
- 是的。
- 他开着一辆小卡车跟着我。
- 一辆皮卡车？
大脚怪不能驾驶皮卡车。
如果他是大脚怪，他就会
你肯定会死得很惨。
你有枪吗？
我们有驱熊喷雾。
我以为山里人有武器。
我们不是山里人。
我们只是老嬉皮士。
亲爱的，有些东西可以缓解你的痛苦
你想要嗎？阿司匹林或者别的什么？
来点更厉害的怎么样？
- Percocet 止痛药？
- 有可能。
我们有它们
仅剩少数。
现在别自私了，女人。
你说得对，老公。
打电话给警察。
他们最好赶紧上路。
这是什么？
啊，我们不是 Scott Baio 的粉丝。
这些可以在跳蚤市场买到
他们免费赠送它。
- 我们拿走了他们所有的一切。
——不是那个，那是什么？
- 这是我们的周日早餐。
——我吃了可以吗？
到那边去。
等一下，我去给你拿把椅子
让我把它给你。
- 给你，坐下。
- 好的。
老骑车人。
他说我们是老嬉皮士。
我更像是一名老骑车人。
59个模型躺在车库里
我有一辆印度摩托车。
它不再起作用了，但是没关系。
无论如何我都无法驾驶它。
我骑摩托车时失去了一条腿。
全部都是吗？损失惨重。
仅到膝盖高度。
你真好
没关系...
...你每天都会开这样的车。
没关系。
&lt;i>我找不到强效药。
他们在哪里？&lt;/i>
在楼上的浴室里。
&lt;i>警察正在路上吗？&lt;/i>
是的，亲爱的。
不可能的。
一点也不用担心。
您很快就会感觉非常好。
我的意思不是警察。
不，不，最好别管他们
我们可以打电话。吉纳维芙说得对。
来吧，伙计。
请给我一分钟。
最好让他们知道。
老兄，请帮我一个忙。
别让那些该死的警察来！
吉纳维芙。吉纳维芙。
吉纳维芙。
帕考西特……
吉纳维芙……
我不想这么做。
但我必须这么做。
你只是...
请举手好吗？
这会让我们双方都更加平静。
就足以做到这一点。
你必须相信
这将会非常困难...
......但我不会杀你。
我保证。
当然。
我还是会绑住你。
我们达成协议了吗？
我们同意了。
更快地完成
你建议做什么？
你有……手铐或什么东西吗？
或者绳子或者其他什么东西...
或者把你从里面和外面放进去……
...您有什么我可以锁的吗？
选择最适合您的……
...只要它速度快。
嗯，你想得很周到。
我已经毁了你的一天......
...我不想让它进一步毁掉。
外面有一个避风港。
里面有条链子……
...你可以用它们来绑住我。
甚至会持续很长时间
我们甚至有食物和其他东西。
我们并非只是老嬉皮士。
我们...
我们正为世界末日做准备。
好啦，我们走吧。
他妈的！
&lt;b>4.章节&lt;/b>
&lt;b>3.章节&lt;/b>
&lt;b>2.章节&lt;/b>
&lt;b>2.部分
“你喜欢参加派对吗？”&lt;/b>
它是什么？
什么？我脸上有东西吗？
所以呢？
我刚才还在看着你……
......你很帅气。
我突然想到。
这一晚是怎么发生的？
我怎么会这么幸运？
你喜欢参加聚会吗？
他妈的！
太阳很快就要升起了。
快点！
酒店的退房时间是中午，而这件事……
......这确实让我很兴奋。
我已经很久没碰过那东西了。
我的也是。
但今天是我的生日。
和...
...我的朋友买了这个。
你明白，
就像一个特殊的日子。
你是指你的生日吗？
确切地。
我们同意了。
事实上，一位女士
我不能在你生日这天让你失望，可以吗？
就是这样。
快点。
第378章
该死。
第379章
我想知道我们是否...
第381章
我想知道我们是否要他妈的？
第382章
好的。
第383章
正要说
这就是你吗？
第384章
我会告诉你什么，
我会告诉你发生了什么事。
第385章
我在接下来的五分钟内
如果你能在里面操...
第386章
它发出警告。
第387章
这件事让你兴奋
我以为你这么说过。
第388章
看起来像你的心情
使情况变得更糟。
第389章
也许我撒谎了。
这是什么，是游戏的一部分吗？
第391章
- 这就是我的全部。
- 我要说什么？
第392章
这就是我的全部
当我这么说的时候，我们的工作就完成了……
第393章
……你明白这个吗？
第394章
不，我不明白。
第395章
我要离开这里。
第396章
废话，照顾好自己。
第397章
可卡因。可卡因。可卡因。
第398章
什么？
第399章
可卡因。
不。不。
那边是可卡因。
第402章
你用的是氯胺酮。
不可能的。
我只在必要时使用这个
所以不要强迫我这么做。
我不想做这该死的事，伙计。
我只是...
......我想玩得开心。
第408章
我的上帝！
我喜欢这该死的歌。
嘿！
第411章
片岩！停下来！
第412章
&lt;b>1分钟...&lt;/b>
第413章
&lt;b>2分钟...&lt;/b>
第414章
&lt;b>3分钟...&lt;/b>
第415章
&lt;b>4分钟...&lt;/b>
&lt;b>5分钟...&lt;/b>
&lt;b>6 分钟...&lt;/b>
&lt;b>7 分钟...&lt;/b>
&lt;b>8 分钟...&lt;/b>
&lt;b>9 分钟...&lt;/b>
&lt;b>10 分钟...&lt;/b>
我以前见过
我从来没被刺过。
现在睡觉。
这到底是什么？
这个人有枪！
我也有！
- 你有什么问题？
- 我很伤心。
你能帮助我吗？
我的上帝！
我怎样锁这扇门？
等一下，亲爱的。
即使你从里面锁上
你需要钥匙。
你能打开门吗？
我想我最好走了。
不不不，别出去！
那该死的家伙会杀了你的！
你有枪吗？
不，只有一根棒球棒。
他妈的！
你会拨打911吗？
参与这项业务
我不确定我是否想要它。
你已经是了，亲爱的。
好的。
这是一件非常糟糕的事情
我知道，但还是
我必须这么做。
可以嗎？
你叫什么名字？
T…塔尼娅。
塔尼娅……
好的，谭……
你的包里有足够的钱来治疗这个伤口
你有这种尺寸的绷带吗？
有。
好的，我需要借你的车。
来吧，给它。
- 这到底是什么钥匙？
——这...这就是钥匙。
第454章
- 就是这样。
- 好的。哪辆车？
第455章
一辆 78 年的 Pinto 就停在门外。
第456章
- 你是认真的？
- 是的。
第457章
好的。
第458章
该死的你的衣服
赶紧把它拿出来吧！
第459章
&lt;b>2.第章&lt;/b>
第460章
&lt;b>3.第章&lt;/b>
第461章
&lt;b>4.第章&lt;/b>
第462章
&lt;b>5.第章&lt;/b>
第463章
&lt;b>6.第章&lt;/b>
第464章
&lt;b>6.部分
“加里·吉尔摩是谁？”&lt;/b>
第465章
嗨，皮特。
第466章
我...我是RC。我...
第467章
听着，我就在这里，就在附近……
第468章
...R 78 和旧威尔顿桥附近。
第469章
在南部边境...
第470章
...消防安全道路
附近有一座农舍。我...
第471章
我需要离开这里。
第472章
我...
第473章
我遇到了一些麻烦。
第474章
我抓到你了，该死的贱人！
第475章
你在我手里，该死！
第476章
这是真实的。
第477章
这就像将死一样。
第478章
确切地。
第479章
更。
第480章
没有什么比将死更进一步的了。
第481章
要么是，要么不是……
第482章
……你个没文化的混蛋！
第483章
为什么我还活着？
第484章
你不能这样做。
第485章
尽管发生了一切！
第486章
你会遇到麻烦的。
第487章
是的，实际上...
第488章
还不如无期徒刑...
第489章
……我愿意每天去惹点麻烦。
第490章
你想让我给你的支持者打电话吗？
第491章
你是认真的电动女人吗？
第492章
我不关心监狱。
第493章
我唯一的愿望就是不要死。
第494章
这该死的事情很有趣，不是吗？
第495章
我们的余生...
第496章
……关在屁股大小的笼子里
我们将花费...
第497章
...即使我们知道，为了生存
我们会战斗。
第498章
当我观看真实犯罪电视节目时...
第499章
……人们为什么要这样做？
我一直想知道。
我以为我可以像加里·吉尔摩那样。
加里·吉尔摩是谁？
死刑
他希望他被处决。
我会这样做...
...我以为...
……万一到了这个地步。
现在只是...
...三种热餐
我想要一张便携式床。
我没打算这么做，伙计。
爱...
...它不一定是发展的东西。
最纯粹、最原始的一种
它可能会像海浪一样袭击你......
第512章
一会儿...
...或过夜。
你的双手掐住我的喉咙...
......当你挤压我时，我对你有这种感觉。
你对我有这样的感觉吗？
第517章
现在这就是我们的歌了。
当你听到这首歌的时候
你会永远记得我。
或许。
大概...
第521章
...不是。
第522章
我的上帝！他妈的！
第523章
RC！
第524章
RC，你在吗？
第525章
这里到底发生了什么？
第526章
也许你不应该碰它。
第527章
- 我知道我在做什么。
- 好的。
没关系，没关系。
第529章
- 他死了。
- 别说！那个人也死了。
第530章
它过去了。
我们达成协议了吗？冷静下来。
我要把这些东西脱掉。
这里发生了什么？
皮特，你认为发生了什么事？
看看那个女人！
干得好。 好的。
没事了，都过去了。
- 快点。
- 该死！
冷静一下，好吗，冷静一下。
左肩有枪伤。
冷静下来，亲爱的。
我尽可能细致地做这件事。
摘掉手铐
我可以把你的手移开一点吗？
等待！ 首先，这里发生了什么事？
我们需要明白一切都已经结束了。
他需要立即就医。
这是协议。
协议规定要寻求帮助。
保持原样...
……被急救人员谋杀
我们将等待桌子到来。
卫生人员提前一小时
我们都知道你不能来这里。
没问题。
我会把你从这些中拯救出来。
好的。
这太可怕了……
他疯了。
他是一个可靠的人
我认为是的。
是谁让他失去理智的？
在你的夹克口袋里。
没关系，亲爱的，
您不需要立即执行此操作。
他带我来这里。
他以为那里没人。
然后这个家伙
试图阻止他并且……
没关系，亲爱的。
他的脖子为什么变成这个样子？
这段时间
那个女人被拴在了这个东西上，皮特。
他拼命地战斗！
他还应该做什么？
- 他妈的！去你的！
- 嘿，嘿，嘿！
- 嘿，没关系。
- 好的，好的，好的，好的。
好的，嘿！
冷静一下，女士。
我们会照顾你的。
我要去车上呼救……
...然后是医疗救助
我们将等待您的团队。
受害者需要医疗救治。
我们的任务是让他活下去
就是尽一切必要的努力。
这不是我第一次遇到这个问题！
就因为我有阴道，
我没什么可说的……
你不该听这个该死的东西
这可不是那个意思啊！
这与你的阴道无关，
这完全是……
...我是第一个犯罪现场
当我澄清...
你穿上了尿布
这取决于你穿什么。
那位女子是受害者吗？
我们甚至还不知道这一点。
首先让我澄清一下
我们需要团结起来。
这真是该死的协议！
对此负有责任...
否则我不会带它
你想帮忙吗？
皮特！
好，我帮你拎。
没关系，没关系，亲爱的。
只要呼吸。
这到底是什么？
一个女人来了并试图杀死我们。
冷静一下，女士。
- 他想杀了我们！
- 谁做了什么？
把枪放在这里
把它发送过来，否则这个小鸡警察就会死。
相信我，亲爱的……
......我真的不想杀你......
...尤其是对我而言
在他们做了那些事之后。
这种事真他妈的该死！
你这个愚蠢的婊子！
- 我必须让他……
- 哦不，你不能让......
...因为如果他死了，你也会死，混蛋！
我现在处于生存模式。
我的规则不再适用。
亲爱的，你现在必须投降……
闭上你的嘴...
...把枪给我。
把它们放在我的腿上。
皮特，永远不要把手从方向盘上拿开。
如果你的手指
如果有人玩，我就会扣动扳机。
你了解我吗？
- 是的，女士。
- 好的。
- 下车。
-亲爱的……
你必须立即投降并停止这种行为。
结果对你来说会更好。
贱人！
我是電氣女！
叱！
滚出那辆该死的车！
亲爱的，跑进森林里去吧。
开车，你这个混蛋！
&lt;b>最后一章&lt;/b>
&lt;b>最后一章
“電力女侠”
我们为什么停在这里？
仅有的...
让我想想。
可以嗎？
你真的是电光女吗？
你要杀我吗？
我宁愿不杀生。
你为什么要杀那么多人？
有时...
......我看到的东西不是人类的。
我看到了恶魔。
嘿！
你能帮助我吗？
噢，可爱的女孩！发生了什么？
我的上帝！
让我来帮助你。
哦！哦是的！
是啊，来吧。
这里是...
我们送您去接您吧。
我们快到了。
你会没事的。
等一下，我来扶你起来。
好的。
你好？ 我刚刚开枪打死了一个人。
他拿出枪来指着我……
......我无能为力。
我马上就拿来。
&lt;b>翻译：Onsraman，同步：tayaydin
https://onsraman.wordpress.com
&lt;b>我的奇怪情人&lt;/b>