我听说 Magnum 避孕套
它们基本上是相同的大小
其他避孕套。
让你思考...
我们还相信什么
只是因为营销？
如果他们说
摩门经是谎言，
我们可能会相信
听了这么多。
马格南 (Magnum) 非常巨大。
我姐姐说她的前夫
拥有巨大的生意。
真的很可怕，
他们必须使用马格南。
异教徒
这看起来像是一项发明。
“大象鼻子。”
十三
她就是这么称呼它的。
谁说尺寸不重要？
我看了一个视频。
我不记得它具体在哪里。
有两个人正在谈恋爱，
性交，性行为，
并且有人用摄像机拍摄。
就像一部业余色情电影。
视频中的女子
大声呻吟，
什么应该是共同的
在这种视频里，到处都是尖叫声之类的。
然后，突然间，从走廊传来，
我听到一个女人尖叫：
“我们正在听一切！”
这对夫妻停止了性生活。
以及羞愧和震惊的表情
印在两人脸上
二十五
看到这一幕真是令人痛心。
二十六
还有色情片里的女人，
从后面拍摄，
二十七
他轻声说道，
有点具有挑战性：“太棒了！”
二十八
但你可以看到她的灵魂
那时就会离开身体。
二十九
一切尊严都消失，
三十
仿佛第一次意识到：
“哇！这就是我的生活。
三十二
我正在和一个陌生人发生性关系
为了钱，拍视频。”
我在想...
三十四
多么感人啊。
三十五
因为那时，
三十六
我意识到：
三十七
“是的，上帝确实存在。
三十八
我们有灵魂。
这是神圣的确认。”
三十九
你经常会看到这种事情...
不！ 我没看见！
- 我不看色情片。不。
- 没问题。
四十二
- 我已经说不啦！
- 我不喜欢色情内容。
- 我知道，好的。
四十四
摩赛亚书 22:7-23:5
四十五
哦，我希望一切顺利。
四十六
这不是一场比赛，但我没有命名
我的任务中没有研究人员。
四十七
我只改变了大约八九个人。
四十八
八九個？！
震惊！
你觉得我说的怎么样？
- 来自色情视频？
- 喜欢...
正如上帝向你展示的那样
教会是真实的吗？
我不知道。 我想我从未停止过
去思考一下。’
但你知道这是真的。
“为什么你们不接受证言？
除非考验了你的信仰。””
“为什么你们不接受证词……”
看完这对夫妇之后我们还要去拜访谁呢？
我认为是秃头
我们在 Costco 见面的。
没关系。 噢，我记得了！
每爬一层楼梯，
让我们有一个丈夫
美丽五倍。
下午好，我是巴恩斯传教士，
她就是帕克斯顿传教士。
我想听听这个词
我们的救世主耶稣基督？
没关系。
- 嘿！
- 下午好。
- 我想...
- 我是巴恩斯传教士，并且......
当你唱歌的时候，
您觉得它太低还是太高？
我不喜欢唱歌。
你的声音很美。
我知道我的不是，但是......
- 是的，很漂亮。
- 我喜欢唱歌。
哦，说真的，我很喜欢这些女孩。
去！
对不起！
你好，我们可以拍张照吗？
很明显。
把它给我，我就把它拿走。
- 真相如何？
- 什么？
- 你穿魔法内衣吗？
我的上帝！
我不信！我们走吧。
它就在这儿。
我们被视为局外人。
像这样？
《南方公园》的音乐剧
取笑我们。
我听过一些歌曲
我觉得它们很有趣。
此外，谁在乎
听取别人的意见？
你真不可思议。
谢谢。
今日清单
里德先生——科罗拉多州博尔德
你好，我是传教士帕克斯顿。嘿。
你好，我是 Paxton 传教士，
她是我的传教同事巴恩斯。
上帝选择了亚当这样的先知，
诺亚、亚伯拉罕和摩西。
他们谈论上帝并接受启示。
好的。让我们为你受洗吧。
没关系。
下午好！
- 嘿！
- 下午好。
下午好。 我是派克斯顿传教士，
她是我的传教同事巴恩斯。
这是里德先生吗？
是我。你好。
你是帕克斯顿，你是巴恩斯。
- 不，我……
- 帕克斯顿和巴恩斯。
——巴恩斯。
很高兴见到你。
我们在这个地区来到这里
因为他表现出了兴趣
在耶稣基督的教会里
后期圣徒。
是的。当然了。
里德先生，我们想给你这本小册子。
这将有助于理解复兴。
我已经有一个了，但是有更多的总是好的。
这里有天父的所有形式
能揭示福音。
- 在他的计划中……
- 谢谢。
上帝选择像亚当这样的先知，
诺亚、亚伯拉罕和摩西……
说到诺亚，
雨下得很大。
他们谈论上帝，接受启示，
解释上帝的话语
并传扬福音。随着叛教……
- 你想进来吗？
——这个词丢了。
你有室友吗？
- 我有什么？
- 室友。
如果没有其他女人在场，我们不能进去，
但我们可以留在门口，
如果你不介意的话。
- 这只是为了安全。
- 我妻子在家。它有用吗？
- 当然！
- 完美的。
当你说“室友”时，
我害怕了。从此以后我就没再遇到过这种情况……
不管怎样，我家里都有“爱”。可能吗？
- 他可以！
- 很高兴见到你的妻子。
- 那麼進來吧。
- 没关系。
- 你喜欢馅饼吗？
- 当然。
我的妻子正在烤一个。
我在这次任务中体重增加了很多。
人们不断献上食物。
你不能拒绝。
我的妻子喜欢做馅饼。
- 我可以拿走夹克吗？
- 当然。
我特别喜欢馅饼。多么美好的愿望啊！
我的祖母做的馅饼最好吃。
- 你会和我的妻子相处得很好。
- 出色的！
哦，墙壁和天花板都有金属。
有问题吗？
- 没有任何。
- 伟大的！
嗯，我去看看小吃。
请随便一点，就像在自己家一样。
谢谢。
祝福这场混乱
我的妻子很害羞。
但是馅饼已经烤好了！
她需要和我们在一起。
我当然明白。
他们可以坐下。
冰箱。 你可以拿去。
我认为...
这很好……
有宗教信仰。
那么，任务完成了。
在我们开始之前你应该知道。
听到这个是一回事
我们认为这是令人鼓舞的。
有时候，宗教似乎
不再是当今文化的一部分。
- 它消失了，不是吗？
——是的，及时。
好的。准备好聆听天父的话
为你的生命保留？
完毕！等待。
你从哪来？
我来自犹他州奥格登。
八个女儿之一。
我知道，这听起来确实很糟糕。
她来自盐湖城。
但我出生在费城。
- 他们是在教堂长大的吗？
- 出生并长大。
我的母亲皈依了基督教。
所以当我父亲去世的时候，
我们去了一些不同的教堂
只是想看看它是什么样的
如果我们的信仰仍然存在。
我知道那是什么感觉。
找到你的信仰非常重要
他真心信仰这一教义。
这是一场非常个人化的冲突。
这是一次个人挑战
我已经面对这个问题很久了。
你明白吗？
什么才是真正的宗教？
有趣的是，霍尔姐妹
说这对我们更好
优先考虑其他研究人员。
不，我只是说
你可以看到你
有很强的精神好奇心。
就像约瑟夫·史密斯。
约瑟夫研究了几个教派，
长老会、卫理公会、天主教徒，
但没有找到任何
这就是约瑟夫创立我们教会的原因。
据我所知，
如果我错了请纠正我，
他晚上接待了来访
一位名叫莫罗内 (Morone) 的天使。
摩罗乃。
摩罗乃！
他向约瑟夫展示了哪里可以找到
房子附近有一些金盘子。
他对它们进行了神秘的翻译
在此奠定了基础。
摩尔门经
你读的比我们多！
说真的，我们应该更像这样，
里德先生！
“读者里德。”
馅饼很香。
你觉得你的学习怎么样？
猜猜这是哪个馅饼。
难道是……
&lt;i>蓝莓派&lt;/i>？
这是&lt;i>蓝莓派&lt;/i>！
你知道！我最喜欢的。
回到主题，我想知道...
你父亲是怎么死的？
- 对不起...
- 卢伽雷氏病。
&lt;i>蓝莓病？&lt;/i>
好吧，那个……
多么美妙啊！ &lt;i>蓝莓病。&lt;/i>
第202章
谁不想要这样？
卢伽雷氏病。
格里格。
哇，好悲伤啊……
对不起，我听错了。
这是一种残酷的疾病。
我以为你在开玩笑
因为馅饼。对不起。
和...
你收到了你父亲的信号
自从他死后？
他是否尝试过与彼岸进行交流？
不。
奇怪的...
嗯，我...
我很抱歉，也为...
&lt;i>蓝莓的错误。&lt;/i>
一切都很好。
当我死的时候，
我想像蝴蝶一样归来
这样我就可以追随我爱的人。
我会降落在他们的手上。
不在手臂或头上。
它将触手可及，
所以他们就知道是我了。
多么爱啊！
对不起。这是房子的一个薄弱之处。
对不起。她就是这么做的。
好吧，女孩们……
现在我看不到你了。
我认为是时候了。
有时间做什么？
吃馅饼的时间。馅饼！
现在该是澄清的时候了。
我应该提供水。
智慧语
禁止咖啡因和酒精，对吗？
没有指定“苏打水”。
当然最好避免，
但我们并不渴。
您对于令人不舒服的问题有什么看法？
像模因吗？
不，我想问一个问题。
不舒服的，不愉快的，
不敏感的问题
我认为
使我们的谈话更加深入
太阳落山之前我们就会关门。
只有当您对此感到满意时才可以。
如果不听这个问题，我们根本就无法知道。
- 很有道理。
——那就问吧。
沒有任何问题。
如果你不问，那我就留下来
思考它会是什么。
好的。我的问题是......
现在气氛充满悬念。
要我要求击鼓吗？
我会问。鼓声响起，姑娘们！
继续前进！更多的！
- 更多的！
- 它不给予。
我想知道
你对一夫多妻制有什么看法？
您对于...这个概念有什么看法？
一个男人有几个女人？
我对此没兴趣。
你问的是圣经方面的问题吗？
摩门教有着备受争议的历史
一夫多妻制这种厌恶女性的做法，
但我很着迷
根据现代启示的理念，
用于消除
1890 年的这种行为。
这是值得一谈的。
你不这么认为吗？
我的意思是
我们正在谈论一个教会
谁决定了有争议的做法
损害了声誉
很难吸收新成员，
然后利用启示，
神对先知所说的话，
禁止煽动性宗教柱子
这在现代看来是不雅的。
我知道这可能看起来像
有点难以理解，
但一夫多妻制是一项精神使命
当时需要
增加会员数量
经历了如此多的不幸和流血事件之后。
一个男人有多个女人
生育更多的婴儿，促进社区发展。
对于我们现代人来说这太粗糙了。
被逐出教会
不仅因为它怪诞或有争议，
而是因为它不再是必要的。
但我怀疑，
我为我的……道歉
粗言秽语……
我怀疑约瑟夫·史密斯
采用一夫多妻制
使他的情人合法化。
他的妻子艾玛·史密斯
不喜欢他睡觉
和16岁的女仆Fanny Alger在一起。
我怀疑他已经想出了一个计划
使用启示
发生性关系而不产生任何后果
在这次和其他轻率行为之后。
你知道吗？ “凭借强大的力量
肩负重大责任。”
蜘蛛侠。
——伏尔泰。
- 噢。
我想展示的是
我担心一夫多妻制
沒有靈魂聯絡。
我认为那会是一种扭曲……
教会本身的历史
证实并暗示了这一点……
愤世嫉俗的洗脑策略。
- 甚至？
- 我...
瞧，对不起，我不知道。
你从哪里得到这个信息？
如果上帝的启示
经过人类的过滤，
人是有缺陷的，
谁犯罪和撒谎，
那么我们怎么知道它是真的呢？
我们根据它带给我们的感受来了解它。
宾果！正是如此！
确切地。 我完全同意。
重要的事情
是我们与上帝的个人关系。
让我们和主教谈谈
关于所提出的这些问题。
你最喜欢什么快餐？
- 我尽量不吃那个。
- 每个人，但总有一个最爱的。
没关系。
汉堡王比卡乐星好。
Carl&#39;s Jr. 是什么？
东海岸的哈帝 (Hardee’s)。
汉堡王，然后是哈帝，
在 Rally 之后……
- 集会？
- 跳棋。
汉堡王，然后是哈帝，
然后是 Checkers，然后是 Wendy&#39;s，
然后是 In-N-Out，然后是麦当劳，
接下来是 Jack in the Box，它是最差的。
- 全天供应早餐。
- 我喜歡！
塔可钟 (Taco Bell) 怎么样？
- 我们不是在谈论塔可钟。
- 他们为什么不谈论塔可钟？
为了解释塔可钟，
我们必须谈论塔可钟。
因此汉堡王是第一名。
我认为这是垃圾。
好的。这不是 Jack in the Box。
- 我投票给温迪。
- 我同意。
出色的！ 那么，这就是温迪的。
我从来没有吃过Wendy。
这变得很奇怪。
一切都很好。
当我开始学习神学时，
我最不想找到的是
它是宗教界的温迪餐厅。
我正在写一篇科学文章
在大学里，只要吃零食就满足了。
这里有一些麦乐鸡，
那边有一个汉堡王，
无论我想要什么。
当我研究这些流派时，
第329章
McD、BK、In-N-Out、
即摩门教，
山达基教、伊斯兰教、佛教、
第331章
我离上帝更近了
第332章
通过流派
和严谨的学习
第333章
并改善了我的人际关系
与天父。
第334章
它变得更强了。
第335章
你知道我发现了什么吗？
第336章
我们知道的越多，
第337章
我们知道的就越少。
第338章
当我到了50岁的时候，
营养不良
第339章
与快餐宗教
这满足了我的想法
近十年了。
第341章
每个宗教团体、教派，
信条和教派
第342章
声称是真正的教义，
第343章
但没有一个是，
当彻底分析时。
第344章
所以我问自己还有什么。
第345章
我向你发誓，
第346章
我想做的最后一件事
第347章
就是找到唯一真正的宗教。
第348章
但不幸的是，我找到了。
第349章
我们可以见见你的妻子吗？
请。
第351章
当然是的。
第352章
她必须在同一个房间，
我们想见见她。
第353章
对不起。我会打电话给她。
第354章
巴恩斯修女，我不知道……
第355章
我不想吓到他
但最好关闭。
第356章
你收到消息了吗？
第357章
没有任何。
第358章
没关系。
第359章
我们礼貌地结束然后离开吧。
我们只说基础知识。
第361章
调味&lt;i>蓝莓派&lt;/i>
第362章
她终于准备好了。
第363章
对此我很抱歉。
第364章
跟我来吧。
她很想见到你。
准备好。
第366章
- 这边走。
- 没关系。
等一下，里德先生。
慈助会会长
正在呼叫。我们走吧。
——你需要回答吗？
- 嗨，我是巴恩斯姐妹。
- 我在另一边等。
- 我们走吧。谢谢。
- 我们走吧？
- 现在？
- 是的。
- 我们走吧。
那是什么？
自行车。
怎么了？
- 他们被锁在外面了。
- 所以呢？
他拿走了外套。
钥匙在我的外套口袋里。
- 我们得去拿外套。
- 是的。
- 现在呢？
- 我们真的需要它吗？
走回去？大约 3 公里吗？
不，大约6公里。
这有点夸张，但我……
我想散步。
- 它卡住了。
- 解锁。
我会看看的。
用力拉。
我要尝试一下。
药品...
他还在嗎？
我没听见他离开。
他确定嗎？
- 我们要寻求他的帮助吗？
- 不。
- 你要来这儿吗？
- 你疯了？
试着给霍尔姐妹打电话。
或者对肯尼迪长老说，
知道我们在哪里。
它还没有完成。
这是暴风雨。再试一次。
没关系。
我们去寻求帮助吧。
一切都会好起来的。
里德先生？
看看他们那儿！欢迎。
里德先生，
非常感谢您热情接待我们。
帕克斯顿姐妹和我评论道
我很高兴。
但我们刚刚和霍尔姐妹谈过，
她需要我们去教堂。
- 好的，我明白。
- 很遗憾。
如果你愿意的话你可以去。
他们请我们回来。
我知道。
我勒个去！我们才刚刚开始。
我开始认为你
会从这次访问中得到一些收获。
我很震惊，但我理解。
外套就在这长凳上。
我马上回来。
钥匙。
我们只是需要你的帮助
打开门。
- 这有点复杂。
- 怎么样？
我觉得你的门被卡住了。
门打不开。
- 前门？
- 是啊，她不会再打开它了。
- 我们到达时它开门了。
——确实如此。
解锁了就打不开吗？
我明白他们想要什么，但是......
门锁有定时器。
我被我们的谈话分散了注意力
但我没看到保护措施被触发。
我应该拔掉插销
当他们进来时，但我忘了。
如果你不幸真的想离开，
他们必须从后门出去。
- 在哪里？
- 是这样的。
你不能直接打开前门吗？
我们更喜欢去那里。
这样我们就不会迷路了。
离开家的时候。
我知道，但是现在只在早上开。
先生，可以吗？
对不起，
但我发誓这条路很容易。
这样的门并不常见...
用计时器锁。
我想不是。
这也不常见。
無法解鎖。
我知道。
我完全清楚
它看起来怎么样。
一位老人，
家里有两个年轻女子，
但请相信我，
可以自由地从后面退出。
你从外面看到过这所房子，对吗？
所以你知道它并不大。
背面就在那里。
我让你自己决定。
那。
需要澄清的是，
我已经尽力了
不给你压力，
那么就没有必要
发明某人
要求他们离开。
完全没问题。你可以自由地走。
这不是什么借口。
他们需要我们。
好吧，但我说了
你的会众中有人打来电话。
是啊，刚才就是。
我立即问他们是否不在乎。
墙壁和天花板上的金属。
和这有什么关系呢？
金属阻挡手机信号，
所以他们没有接到电话，但是......
澄清
让你感到舒适，
你想去什么时候都可以。
没必要留下来...
编造借口或者说，你知道……
愚蠢的小谎言。
那么哪个门是出口？
您更喜欢哪一个？
我为什么会有最爱？
有最喜欢的吗？
这是一个很好的问题。
我不想惹人厌烦，
但你的妻子能来这里吗？
打个招呼然后带我们出去吗？
我不想当混蛋，我发誓我不是，
但是我们有规则
我们已经明确表示了这一点。
我会问她。
我可以先问一个问题吗？
你...
依然相信
我的妻子在这儿？
即使所有事实都证明相反？
香薰蜡烛，
没有烤箱
配蓝莓派……
或者他们礼貌地
容忍谎言？
如果你仍然相信，我会去问，
但我希望你考虑一下这一点。
最好他们认为
考虑到你的信仰。
你相信上帝吗？
因为在易受影响的年龄，
听说上帝存在，
甚至长大后也会产生怀疑
甚至看到相反的证据
你的一生？
当你父亲不再控制身体的时候，
你认为上帝想要毁灭他吗？
或者继续相信一件事
你知道这不是真的，只是为了安慰，
因为我害怕
如果这是谎言那意味着什么？
我把香薰蜡烛放在桌子上
因为我希望你认为
他们相信什么
只是因为有人要求他们相信。
我们可以...
我们可以使用您的电话吗？
我没有电话。
您的房子很漂亮，里德先生。
这看起来像一座教堂。
你做到了吗？
她是我的妻子。
我们现在要出去
穿过你房子的后面。
一切都好吗？
当然！
正如我所说，我们可以去。
- 它不是？
- 这是正确的。
你那儿有啥？
巴恩斯姐妹？
这是一个地下室。
我觉得它在那里行不通。
耶稣基督的教堂
后期圣徒
日期 - 时间 - 姓名
在一天结束时注册
你可以看到我们非常
对整个情况感到不安。
坚持住。他们不是刚说
谁看见了房子的外面？
然后他们注意到
后面是一座小山。
很明显他们需要下来……
能够离开。
这对你更好
对于在座的各位
如果你帮助我们回家，因为......
支联会会长和传教士
知道我们在哪里。
他们会等待我们的。
还有目击证人，对吧，巴恩斯姐妹？
- 来到这里时，我们碰到了一名警察。
- 哎呀！警察！
认真地说，他们正在
非常非常非常夸张。
沒有任何问题。
我们只是心疼
因为你今天已经对我们撒谎了。
你需要幫助嗎？
他问是否应该
首选端口。
我建议如此，
并应该仔细考虑这一点
然后做出正确的决定。
你要我帮忙嗎？
我们想要。
沒有任何问题。所以请...
来这里住吧。你可以來。
呆在那儿。这是正确的。
这是一个简单的选择。
但这不应该轻易做到。
你确实需要多加思考
然后坚定地做出决定。
您玩过帕克兄弟大富翁吗？
《大富翁》已被翻译成 47 种语言。
该产品销往 114 多个国家。
他们说有十多亿人
玩大富翁。
但我认为这十亿中只有一部分
到达终点。
这难道没有让你想起别的事情吗？
圣经
仅一条评论。
这就是人们记住的
当他们听到“大富翁”时
它有一些小的锡碎片。
每个人都有自己喜欢的。
我不算我的。
喵呜！
有假钱
具有不同的价值观
当然还有链条。
现在到了非常重要的部分。
你玩过嗎？
1904 年的棋盘游戏
“斗地主游戏”？
它实际上与大富翁完全相同
在各方面。
这里有连锁店、免费停车场，
有罚款和指控
如果它落在别人的财产上，
并旨在形成垄断
将对手淘汰出局。
游戏跟我们出门有什么关系？
全部。
斗地主游戏诞生
美国女权主义者伊丽莎白·玛吉
近三十年前
来自加热器推销员
费城的巴恩斯姐妹，
更名为 Monopoly
并推销这一概念
1935 年为派克兄弟公司 (Parker Brothers) 制造。
主题人物是查尔斯·达罗，他后来成为
第一位百万富翁游戏创造者，
可怜的伊丽莎白·玛吉
毫无功绩地死去
因为它对美国文化产生了影响。
我正在说话
迭代次数。
我需要你了解一些基本知识
关于迭代
因为今天我要这么做
令人不安的声明。
这会让你的胃下沉
并且心跳加速。
你会生病的。
不幸的是，也许
让你想死。
逃跑？
你听过这首歌吗？
它刚响。
您今天之前听说过吗？
我对此表示怀疑。
我想你已经听过很多次了，
但我们仍会到达那里。
你们是一神论者，不是吗？
是的，我们相信天父。
好的。有三个
主要的一神教：
犹太教、基督教和伊斯兰教。
我称他们为“三大人物”。
托拉
犹太教，即“原版”。
基督教，即
“最受欢迎的版本”。
还有伊斯兰教。
古兰经
“最新最流行的第二版。”
借我你的《摩门经》，
请？
我会把它还给你。
谢谢。
最后，经过800年，
这！
摩门教。
摩尔门经
IE，
“疯狂的、衍生的地区版。”
这些都是迭代
来自同一源材料。
这些文本分享
许多角色和故事，
但有感官
和不同的观点。
所以不行。
我不接受他们说他们从未听说过
The Hollies 的《我呼吸的空气》
因为我知道你听过“Creep”
由 Radiohead 演唱。
是的，你听说了。严重地。
&lt;i>但我很奇怪&lt;/i>
&lt;i>我是个怪人&lt;/i>
好的。
&lt;i>我到底在这里干什么？&lt;/i>
我知道你在想这些事情，
但这是他们能识别的字母，对吗？
它不是？
The Hollies 起诉 Radiohead
剽窃
他们决定证明
旋律和节奏
摘自《我呼吸的空气》
出现在“Creep”中。
你们大概 19 或 20 岁吗？类似这样的。
你一定知道Lana Del Rey，
被 Radiohead 起诉
因抄袭“Creep”
在2017年的歌曲《Get Free》中。
迭代。
随着时间的推移。
淡化信息。
遮蔽原文。
犹太教
是原始的一神教。
到目前为止应该
执业会员数量最多。
但它没有通过
占世界人口的0.2％。
为什么会这样？
为什么原来的
比迭代更不受欢迎？
它的真实性是否比其他的更低？
我们谈论宗教，
游戏还是音乐？
是的。
成员较少
因为它不做广告。
世上没有像你这样的人，
敲门，
贩卖更美好的生活，
更好的游戏，更好的音乐。
你曾经想过这个问题吗？
传教士是推销员
一个组织。
你出售一个想法。
他们出现在这里并试图销售。
我可以买也可以不买。
这些是互动规则
当我邀请你进来时。
我们正在谈判
意识形态的交易。
今天我想告诉你们
我有一个想法
我想卖给你们两个。
你在尋找真實情嗎？
我的论点是，圣经
我们崇敬的
只不过是神话的重复
古代人的故事
已经计算了几个世纪。
从字面意义上来说，它们并不正确。
它们只是渠道
回到一个更古老的真理。
一位救世主的故事...
他由童贞女所生，
创造奇迹
并超自然地复活
这是一个非常流行的叙述
至少一千年
在耶稣诞生之前。
一个是金发，另一个是黑发。
他们穿着相似的衣服。
不，他们没有来这里。
米特拉创造奇迹
并被打上十字架的标志。
第662章
荷鲁斯在水面上行走，
他被钉在十字架上，并有12个门徒。
第663章
克里希纳是一名木匠，
第664章
童女之子，在河里受洗，
他从死里复活并升入天堂。
第665章
这个小画廊描绘了
第666章
12月25日出生的12位神。
第667章
他们都在耶稣之前就存在了。
第668章
他们会原谅我，
第669章
但你不能忽视它
一种叙述对另一种叙述的影响，
或者忽略所有这些故事
重复出现在...
第671章
“星球大战：
第一集——幽灵的威胁”。
第672章
想象一下，在遥远的未来，
第673章
Jar Jar 被接受
作为一个重要的宗教人物？
第674章
- 如何？
- 罐子罐子。
第675章
加·加·宾克斯。
第676章
加加！ “向我道歉。”
第677章
把它留在那里。
第678章
太可怕了，对吧？对不起。
第679章
真的很害怕。
这是非常...
第681章
可怕的。
第682章
我很害怕。
第683章
我很害怕
大声说出这一切。
第684章
信仰
第685章
如果上帝存在并看着我们自慰，
第686章
并且有如此脆弱的自我，它只会有所帮助
当我们祈求并敬拜他时，
第687章
并讨厌同性恋者，因为他们是
他们的做法很可怕。
第688章
怀疑
第689章
如果没有上帝
我们只是兴奋的蚂蚁
在太空中的一块岩石上，
第691章
没有神圣的目的
没有永生的机会，所以……
第692章
这也很可怕。
第693章
“要么教会是真实的，
或者这是一个骗局。
第694章
这是教会和神的国度，
或者什么都没有。”
你同意？
戈登·兴格莱 (Gordon B. Hinckley) 说道：
他的教会第15任主席。
第697章
- 你同意他的观点吗？
- 我同意。
我估计。
所以要么这一切都是真的，
或者什么都不是真的，对吗？
- 那。
- 没关系。
所以我希望你选择那扇门
基于你的信仰。
他想要...
你想让我们
思考一下我们对教会的信仰？
能否离开这里就取决于此吗？
我要求你在“信仰”之间做出选择
和“怀疑”。
我认为一万种宗教
可验证且现存
太做作了
至于您所看到的象征性的教堂。
这是一个骗局。
这里没有什么神圣的东西。
你的宗教文本只是一种装饰品。
如此空虚和资本主义
就像这些荒唐的游戏。
摩尔门经
我想知道会发生什么
在选择之前，请先与我们联系。
我无法回应
在它发生之前。
哎呀，里德先生，
甚至提出
有很多有趣的问题。
我们只能承认
谁是一个非常聪明的人
我们还有很多东西需要学习。
尽管如此，我想明确地告诉你
说服我们，
我们想通过“怀疑”之门离开
然后立即离开。
对吧，巴恩斯姐妹？
姐姐？
巴恩斯姐妹？
让我们听听主持人的说法，
优秀又细心，
并选择正确的门。
记住？ “选择正确的。”
- 小学歌曲。
- 任何...
无论你告诉他什么。
承认他是对的
不能让我们离开这里。
让我们走吧，我们的主人
很仁慈地放我们走了。
我认为我们正在被研究。
第734章
他想更好地了解我们
根据我们打开的门。
第735章
这是游戏吗？
第736章
如果我们抓伤脖子，
他会密切关注。
第737章
如果你说错了，他就会犹豫。
第738章
烛火摇曳，
他注意了。
第739章
你要买什么？
第740章
你发现了什么？
第741章
如果我没猜错的话
第742章
现在唯一重要的事情
这是我们真正相信的。
第743章
我发现你的言辞肤浅，
第744章
及其简单的隐喻
进攻性棋盘游戏。
第745章
所以你问为什么犹太教
仅占世界人口的0.2%，
第746章
但他甚至没有谈论大屠杀。
第747章
没有考虑宗教迫害
犹太人所面临的。
第748章
只是用作背景
嘲笑传教士。
第749章
而这一切都与伊斯兰教无关。
穆斯林不信
在基督的复活里。
第751章
并列出了相似之处
在这些神话诸神和耶稣之间，
第752章
但忽略了明显的差异。
第753章
其中一个家伙有一个鸟头！
第754章
我不认为...我的观点
第755章
属于“相信”或“不相信”。
第756章
有一个完整的频谱
你的游戏忽略了这一点。
第757章
我的信仰无关紧要。
第758章
帕克斯顿姐妹，你还相信上帝吗？
第759章
我相信。
第760章
那么我们就这样走吧。
第761章
让我们真诚行动
让上帝来决定接下来的步骤。
第762章
那我们就去吧。
第763章
谢谢您的教导
并让我们离开。
第764章
你也来吗？
第765章
姐姐...
第766章
一切都很好。
第767章
一步一个脚印，从容不迫。
第768章
巴恩斯修女，这里什么都没有。
第769章
没有退路了！
第770章
他想要什么？
第771章
他会永远把我们留在这里吗？
第772章
不，他很聪明并且知道
一位长老会来找我们。
第773章
所以，要么他让我们走，
第774章
或者杀了我们。
第775章
从现在开始，如果他思考哲学
我们不同意的事情，
第776章
让我们挑战并让他思考。
第777章
不让他压迫我们。
第778章
我们不是身体威胁，
但智力上的，是的。
第779章
我认为窗户有格栅。
确实如此。
第781章
他来了。
第782章
拿这个。
第783章
拿起它并将其放置到位。
第784章
如果发生什么事情，拿着这个
第785章
然后把它插在他的脖子上
很难而且非常快。
第786章
- 不！
- 必须是你。
第787章
他的目光注视着我。
第788章
- 别指望你会这样。
- 姐姐，不！
第789章
让我们创建一些代码，好吗？
第790章
如果我说“神奇内衣”
你打了他，好吗？
第791章
他来了。
第792章
“魔法内衣。”这是代码，好吗？
第793章
里德先生？
第794章
里德夫人？
第795章
那是你吗？
第796章
她怎么了？
第797章
&lt;i>但我很奇怪&lt;/i>
&lt;i>我是个怪人&lt;/i>
里德先生？
&lt;i>你在哪里？&lt;/i>
巴恩斯 - 帕克斯顿 晚上 8:15 - 扬声器管
我要上去看看那里。
不！
怀疑
比赛
&lt;i>我必须确定
在介绍她之前。&lt;/i>
确定什么？
你就在场
神的女先知。
&lt;i>我邀请了你
进入我的庇护所&lt;/i>
&lt;i>因为我见证了奇迹。&lt;/i>
&lt;i>这个奇迹就是证明
已知的宗教都是错误的，&lt;/i>
&lt;i>只是一个古老的回声&lt;/i>
第814章
&lt;i>什么是真实的。&lt;/i>
&lt;i>我需要证人，你，&lt;/i>
&lt;i>证明奇迹是真实的。&lt;/i>
第817章
&lt;i>我们的家庭食谱&lt;/i>
&lt;i>蓝莓派&lt;/i>&lt;i>非常传统。&lt;/i>
&lt;i>成分是：&lt;/i>
黄油、面粉、
玉米淀粉、糖、柠檬、
当然是蓝莓。
第821章
不过今天我加了一点附子
第822章
和颠茄。
第823章
这意味着，再过一会儿……
第824章
女先知会死
吃完馅饼后。
第825章
&lt;i>之后，&lt;/i>
第826章
&lt;i>你会见证奇迹。&lt;/i>
第827章
靠着神的恩典...
她会复活。
晚上 9 点 – 女先知，馅饼
第830章
现在检查她的脉搏。
第831章
你们两个。
第832章
&lt;i>你们现在必须检查一下脉搏！&lt;/i>
第833章
&lt;i>确认心脏已停止跳动。&lt;/i>
第834章
&lt;i>你知道怎么做吗？&lt;/i>
第835章
&lt;i>将两根手指放在脖子一侧，&lt;/i>
第836章
&lt;i>在气管旁边柔软的中空部分。&lt;/i>
第837章
&lt;i>请两者都
抬起头确认。&lt;/i>
第838章
她动了！
第839章
&lt;i>这只是一种催化痉挛。&lt;/i>
第840章
- 她还活着！
&lt;i>- 不，还没有。&lt;/i>
第841章
&lt;i>这些是释放的化学物质。
确认没有脉搏。&lt;/i>
第842章
&lt;i>- 确认！&lt;/i>
- 没有脉搏。
第843章
谢谢。确认她不是
更多呼吸。&lt;/i>
第844章
&lt;i>你感觉到呼吸了吗？&lt;/i>
第845章
不。
第846章
&lt;i>-她死了。&lt;/i>
- 是的。
&lt;i>太棒了。&lt;/i>
&lt;i>谢谢。&lt;/i>
&lt;i>很快你就会见证
复活。&lt;/i>
&lt;i>她会回来的&lt;/i>
&lt;i>告诉我们你看到了什么
在来世。&lt;/i>
女先知动了吗？
不。
&lt;i>- 嗨？&lt;/i>
- 不。
不。
&lt;i>好的，请稍等片刻。&lt;/i>
&lt;i>再多一点。&lt;/i>
长老？
- 让我们尖叫吧。
但当他开门之后。
- 他回来了。
- 喊！
摩尔门经
去！
对不起！ 我处于最低谷。
带来不便敬请谅解。
我在找
我教堂里的两个年轻女子。
一切都好吗？
他不会听的。
&lt;i>应该没问题，
我只是想知道...&lt;/i>
他们来到这里。
不，很抱歉。
您是我今天接待的第一位访客。
- 你看到这个了吗？
- 被锁上了。
它对我有帮助。
我们可以将地毯从我们脚下抽走。
比赛。
让我们点火，然后把烟从管子里吹出来
让长者知道我们在这里。
沒有任何问题。
但我曾请求
教会提供了更多信息，对吗？
来自哪个教堂？
后期圣徒。
那，那，那。
哇。
小心。
我可以用其他方式帮忙吗？
你想报警吗？
- 我可以出去吗……
——没必要。
- 我帮你找一下。
- 他们一定就在这附近。
感谢您的关注。
好的，祝你好运。装饰。
沒有任何问题。
不...
他来了。
嗨，嗨。
你找到什么了吗？
她搬了。
- 像这样？
- 自从我们离开后。
这是你的想象之事。
- 她没动。
- 头动了！
——她就是那样的！
- 我没有。
姐姐，我记得不一样。请！
请来帮帮我。
握住袖子。
如果我不这么做，那就太失礼了。
一个问题。
您收到傳單了嗎？
我没有收到，
但我会...看一看。
- 尝试另一个。
- 我知道。
集中。
快点。
司机
说出了我的名字。
白云。
那不是天堂。
他们挂了电话
我的大脑。
那...
它不是...
真实的。
谢谢你，女先知。
我们感谢您带领我们到达彼岸。
你的预言将被记录下来
在我们的礼拜仪式文本中。
来吧，你一定很累了。
握住我的手臂。
看看吧。
这很有趣，因为......
我认识你们其中一个人
一直在撒谎
自从你来到这里。
你知道我怎么知道的吗？
不好意思，我可以拿走这个吗？
我知道火的反应
对每一个人。这。
B.
是的，你们其中一个人有一个大秘密，
但我们稍后再讨论。
在你见到女人之前你就会拥有它
死亡和复活，
还有之后的事。
他们将会写下这篇文章。
所以想想你要说什么
我的问题：
他们见证了什么？
告诉我们你看到了什么。
- 她是怎么……的？
- 我不知道。
如果他们没有看到一些超然的东西，
你必须告诉我。
我不知道。
你来这里就是为了告诉我我是否错了。
这是一次强制性的实验。
- 我们是囚犯。
——我们都是囚犯！
每个人都可以随时离开，
但谁想要呢？
在我们看到之后。
我看见了。
我听她讲述她在彼岸世界所见所闻。
出色的！ 你听到了什么？
- 她说她有司机。
- 当然。
- 那是天使吗？
- 那。
她感觉自己与世隔绝，
好像有些事情不是真实的。
还有那。
现在你知道了。
- 我们知道了吗？
- 是的，你已经知道了。
我们知道吗？
我可以向你展示上帝。
如果你愿意...
死去。
这不会造成伤害。这可能是暂时的。
就像女先知一样，你可以复活！
这没有必要太可怕。
我来告诉你什么是可怕的：不知道。
我们从哪里来？
我们在这里做什么？为了什么？
这些问题的恐怖之处
导致了宗教的产生。
我可以给你答案。
我可以带来救济
世界上没有宗教
我可以把它给你。
现在一切都说得通了。
我思考了一整晚。
“他怎么会想到要杀我们呢？
“从我们这里得到？”
你糊涂了。
是的，我不知道是什么游戏
你在跟我们开玩笑。
垄断。拜托，这很明显。
沒有顯示神蹟。
好的，我展示了什么？
那并不是奇迹。
当然。我展示了什么？
这不是一个奇迹！
我展示了什么？
这是一个魔术。
魔术？
你知道我们为什么不谈论塔可钟吗？
在我4岁时就杀了我。
五十人
食物中毒了。
我得到了“Taco Beleléu”的绰号，
因为我已经临床死亡了
他们对我的肾脏进行手术。
当我死去的时候，
我清楚地看到了
你的女先知描述了：
一道耀眼的白光，
云朵，但那不是天堂，
回归的愿望
并且感觉我的现实
是假的。
这不是一个预言。
那是一次濒死体验。
大脑缺氧，心跳停止，
思想创造出令人难以置信的事物。
我认为它一直保持着
这个濒临死亡的女人
提出问题
关于毫无意义的幻觉
并能够证实你的概念
是唯一真正的宗教。
你知道吗，
当你记住某件事时，你只是在记住
你最后一次想起她是什么时候？
他不记得发生过什么事。
所以你对死亡的记忆
在塔可钟这不是死亡，
这是记忆中的记忆
从记忆的记忆中，
从那时起，发生了什么事。
你记住了一个错误的关联
以及他所见证的一切。
但这事就发生在现在。
所以我认为，
巴恩斯姐妹和帕克斯顿姐妹，
需要注意的是，
因为我发誓我们没有说话
一个魔术。
不，我们正在谈论
神奇的内衣……
帮助！
她会回来的！
我发誓！
帕克斯顿姐妹，不要害怕。
她将会复活。
我需要挑战他、辩论。
向他发起挑战。
快点吧，B姐。
该起床了！
不是那样的。它不是。
你这个小猪。我会清理它。
很快就会了。
敲响鼓声。
哎呀！
嘿！
我很抱歉。
出了点问题。
我发现...
她不会
回到这里。
那。
这是正确的。
那！
这里。
那。
这里是。
不，这是静脉。
植入物。
这就是她不能回去的原因。
看看这个。
我很抱歉。
但巴恩斯姐妹
它是一个程序。
她不是真实的。
你知道我是怎么发现的吗？蜡烛。
你在说什么？我不明白。
噢，我知道，我知道。
你怎么会理解呢？
你能向我解释一下吗？
帕克斯顿姐妹，你
了解道教理念
出自《蝴蝶梦》？
蝴蝶...
一只蝴蝶扇动翅膀
并引发台风？
这就是“蝴蝶效应”。
一个常见的错误。
不，是“蝴蝶梦”……
来自一位中国古代哲学家
他提出了以下问题：
“作为一个男人，
我梦见自己是一只蝴蝶，或者我现在是……
蝴蝶梦见我变成了一个人？”
坐在这儿。
过来。
这就是我们。
只有你和我。
那是巴恩斯。再见，巴恩斯。
我得出了一个险恶的结论
我们存在
在如此先进的模拟中
你甚至无法区分现实
人造梦。
你听到女先知说的话了吗：
“这不是真的。”
渲染起来非常困难
火灾的动力学。
我注意到了这个异常
在火的相互作用中
与来自模拟的 NPC 一起，
就像可怜的姐姐B一样。
她不能回去，
但当你死了……
把你的手指给我。
你将经历死亡
然后醒来
在现实世界中。
你怎么认为？是，不是，也许？
这只是一种理论。
请随意...
挑战前提。我会喜欢的。
大胆试试吧。
我不认为这是一个微芯片。
我认为它是一种避孕药。
避孕埋植剂。
您曾经见过摩门教传教士吗？
谁采取了避孕措施？
“巴恩斯姐妹”
他说他采取了避孕措施？
我们的教会
会让她感到尴尬，
她肯定感到很尴尬。
模拟理论是……
“假设。”抱歉，没关系。
模拟假设
没有办法测试它，对吗？
不，这取决于信仰，
就像任何宗教一样。
如果你相信，绿色大门。
不信的话，紫色门。
恕我直言，
我...
我不相信。
我没有足够的智慧去解释，
我只是知道我不相信。
你相信我给你展现的奇迹吗？
——我相信了。
- 是吗？
一开始。
那么现在呢？
我想今天的事情并没有如你预期的那样顺利。
他正在即兴发挥，试图说服我
模拟理论
那没有粘住。我说得对吗？
想知道你是否答对了？
我正在即兴创作
或者如果你猜对了，模拟故事
不粘吗？
是的。
点击此处。
那么你同意你朋友的说法吗？
他认为女先知出现了幻觉
濒死体验？
不。
我认为你们交换了身体。
但我还是不明白该怎么做。
我交换了
身體？
门铃响了
当长老来​​到这里的时候。
&lt;i>这让我们走上了楼梯。&lt;/i>
&lt;i>你已经为此做好了准备。&lt;/i>
当我们下楼时我意识到
该女子没有
和之前一样的位置，类似。
&lt;i>头动了！&lt;/i>
&lt;i>但并不完全相同。&lt;/i>
&lt;i>我认为一个女人和她一模一样&lt;/i>
&lt;i>进入地下室
通过一扇隐藏的门，
拿起尸体，坐在了桌子旁。
我明白了。
当我们回到地面时，
&lt;i>她读了一个脚本预言&lt;/i>
&lt;i>你写信给她。&lt;/i>
&lt;i>只是最后一件事
她说的是：“这不是真的。”&lt;/i>
这不是真的。
也许她想告诉我们
这个奇迹不是真实存在的。
你明白我为什么这么想吗？
今天的事情没有像你预期的那样顺利吗？
你给了她一个剧本，
但她即兴发挥，
并且您正在尝试修复它。
如果我是对的，那么......
地下室肯定还有另一个入口，对吧？
我们看一下吧？
我不这么认为。
不。
我没有取得任何成功，帕克斯顿姐妹。
只有当...
这意味着...
下面有一具尸体，
如果我是对的。
这是正确的。
你将怎样检验你的理论？
我不知道。
进入那个洞
看看是否有人在那里？
如果有必要的话。
我为什么要这么做？
因为我想知道真相，
并且“唯一的出路就是通过”。
罗伯特·弗罗斯特？
“沼泽怪物”。
不要去地下室
除非你准备好了
去发现唯一的真正宗教。
我知道。
嘿...
抱歉，让我感到寒冷。
你发现了嗎？
我认为是这样。
那么它是什么？
什么才是真正的宗教？
P 姐吗？
和...
当我们到达这里时，
你把我们单独留在了房间里。
&lt;i>他好像去跟妻子说话了，
但他去做别的事了。&lt;/i>
我确实这么做了。
他从巴恩斯姐妹的外套里拿出钥匙
然后走到外面
解锁自行车以隐藏它们。
&lt;i>我看到了你的湿发
当我拿来软饮料的时候，&lt;/i>
&lt;i>就像他出去淋雨了一样。&lt;/i>
他这样做是为了不让老人看到自行车。
当他来找我们的时候。
但他还有另外一个意图。
我有。
&lt;i>你把钥匙放错了外套口袋。&lt;/i>
&lt;i>我们以为这是你的错误。&lt;/i>
钥匙。
但现在我知道事实并非如此。
为什么？
他交出了自行车锁
向你的一位女先知说，
并告诉她把门锁上
地下室的最后一扇门。
但为什么？为什么？ 为什么？
我为什么要这么做？
因为你想让我知道
我现在只在这个地方
因为它正好在你想要的地方
是的。
我来这里不是出于自愿的。
你让我选择留在这里。
因为你想让我相信
唯一真正的宗教是......
控制。
搞定了。
宗教只是一种控制系统。
冷静下来。我会帮助你。
这才是有趣的。
他们不需要你的帮助。
他们选择在他们自己选择的地点。
你杀了那个女人。
我不同意。
她选择吃有毒的馅饼
受到坚定信仰的引导。
这就叫“陷入故事中”……
有人知道吗？
“是牧师送的。”
真相
我离开这些女孩
有点冷，有点饿。
顺便说一句，我很抱歉，女孩们。
但原因是一样的
你的教会去海地
飓风过后分发圣经。
更容易控制
失去了一切的人。
你是对的。 她即兴发挥。
你为什么这么做？
问题是：
你为什么让我这么做？
对不起...
你来到这里是因为其他人的想法
影响了你的每一个决定
从他出生以来，
这就是为什么我能预测
你今晚要做的一切。
你允许他们指挥
你人生中的每一个决定。
他们决定你应该崇拜谁，
在哪里敬拜，
崇拜什么。
他们甚至决定你的内衣。
我的什么？
你的神奇内衣。
不...
天堂 - 耶路撒冷 地狱 - 路西法
祈祷...
祈祷。
为我们祈祷。
祈祷并没有任何好处。
你听说过吗？
伟大的祈祷实验？
他们将患者分为两组：
那些祈祷的对象
以及那些没有这样做的人。
研究结果确凿：
没有效果。
但我觉得它很美
互相祈祷。
尽管我们知道
这可能并没有什么区别。
感觉很好
想想自己以外的人。
即使是你。
天父，
我感谢所有的考验
这给了我生命。
沿着他为我铺设的道路。
再见，姐姐。
无服务
异教徒