（周日 23点40分）
为什么不警告我们？
为什么？
你到底去哪儿了？
（劫案发生后62小时）
操！
有人受伤！快来帮忙！
怎么了？
-怎么了 赫尔辛基？-人质跑了
受到重击 脑震荡
丹佛 你知道人质逃跑的事吗？
是谁策划的？
是哪个人质策划的？
是阿图罗告诉我的 但我…
我没能及时赶到
阿图罗
赫尔辛基
奥斯陆伤得很重
不
-他伤得很重 赫尔辛基-不
伤得不重
他只需要睡一觉
吃点药
-一点药-他怎么睁着眼睛？
我给他吃强的松
消炎药
和肝素
让他睡一觉
明天奥斯陆就会好起来
嘿 赫尔辛基
莫斯科
不用担心 比这更糟的情况我和奥斯陆都经历过
更糟的情况
奥斯陆的眼神不再闪耀
但现在我们的眼神也是一样悲伤、茫然
希望就像多米诺骨牌
倒下一块 剩下的就跟着倒下
人质发现我们遭受了挫败
昨晚我们听到枪声
有人受伤吗？
我不会闭嘴的
-坐下-我有一个学生不见了
巴勃罗·鲁伊斯 我想知道他在哪里
坐下
坐下！
他跟着其他人质逃走了
他们炸开了一扇门 跑出去了
你不必担心任何人
他们全都没事
那个疯婆子在干嘛？
女士 坐下 保持安静
坐下
我叫你坐下！
女士 坐下
坐回去
坐回去！
所有人都坐回去 见鬼！
岂有此理！
坐回去！
停下
停下！
全都给我…
坐下！
坐下
请你坐下
瞧我的枪法
-不 莫斯科 不对-什么？
首先 睁大眼睛
看着靶子
然后抬起枪
眯起眼睛
你穿着细带比基尼吧？
-我没有穿内衣-吸气 呼气
那我也没穿
我的鸡巴荡来荡去
-别那么恶心-鸡巴荡来荡去
人质
-安静-怎么了？
随着时间流逝 人质会变得不再顺从
当他们意识到我们不会投降也不会有进展的时候
他们的求生本能会让他们反抗
然后呢？
那些钱币专家会突然变成布鲁斯·威利斯？
差不多吧
他们会试着逃跑
-或者逃跑成功-不
有这个可能
-我们有枪-剩下的人质将不再怕我们
一旦出现这种情况最重要的是重新控制局面
在那种情况下我们要靠同情心来控制局面
营造一种
之前从未有过的相互信任的氛围
信任和M16步枪好像有点不搭
所以我们必须想办法把我们和人质凝聚起来
说说看
什么东西能把人们凝聚起来
-足球-当然
足球是个很好的例子 不过…
还有一种东西比足球更有凝聚力
性爱？
当然 性爱有凝聚力但是仅限于两个人
-可能不止-不要乱说
我是说一般情况下
也有…
也有三个人和…
四个人 甚至…
-更大的规模…-规模？
更不用说这在我们的计划中是不可能的
-抱歉了 各位-那我就放心了
要是搞群交 凭我的运气
只能从背后搞这个家伙
但是 教授…
什么比性爱更有凝聚力？
凝聚我们的是什么？
我是说我们所有人
我的确喜欢你们 不过…
是钱
钱
到时候我们会有很多钱
我仔细想过 如何把人质变成…
我们的同伙
我得出了一个结论
钱
或者自由
你有没有想过…我是说幻想过
开个价钱？
-我现在就答应你-你先考虑一下 托雷斯先生
-给你两个小时…-不用考虑了
我是说我们给自己造成的痛苦和伤害
我这辈子从没干过这么好的工作
给人质的最低工资应该是多少？
我觉得是一百万欧元 而且免税
你别想骗我
-我很清楚你的伎俩-是吗？
我知道代价是什么也知道这个行当是世代相传的
我从没遇到过像你这样的老板内罗毕小姐
-或者是第二个选项-那是什么？
离开这里？就这么简单？
就这么简单 但是两手空空
我们怎么把一百万欧元带出去？
藏在内裤里吗？
给我一个你的朋友的地址
五到六个月后
我会用信封把你的钱寄给你
考虑一下
床垫下放着一百万抚养孩子就没那么辛苦了
-呃…-要自由…
还是要钱？
这里有一个摄像头
在卫生间的门的上方
这条走廊好像也有一个
你是说 除了楼内的摄像头他们还自己安装了摄像头？
是的 两种不一样
他们逼我们挖一条地道
在地下室
有很多枪支弹药
足够打一场战争了 有子弹
弹夹、炸药…
是的 这三个是劫匪
一共有八个劫匪 其中两个是外国人
其中包括教授吗？
他们用城市的名字
-柏林-莫斯科
-丹佛-内罗毕
赫尔辛基
-这是东京-这是里约
他的威胁最小 他负责看守艾莉森
他们把艾莉森和其他人质分开了？
对 有时候
其中一个外国人受了伤
或者死了
我们用钢管打了他的头
他们叫他奥斯陆
先到这里吧
你可以休息一下喝杯咖啡或吃点东西
他陪你去
你最好坐下
这是安赫尔的眼镜
里面有一个麦克风
20-10型 有效范围1500米
一定是他跟医疗队进去的时候被他们动了手脚
安赫尔不是叛徒
拉克尔
我知道你在想什么
但你是秉公办理换作我们也会那样做
所有疑点都指向他
我当时也搞错了
（皇家造币厂人质危机副指挥因车祸陷入昏迷）
你有一条新留言
拉克尔 还是我
给我回电话 你的语音邮箱满了我们逮到他了！
我们知道是谁在外面帮他们了是萨尔瓦！
萨尔瓦 那个卖苹果汁的
废车场那个人就是他
威胁那个俄罗斯人的也是他！
他在利用你！那辆警车里有他的指纹！
他接近你 是为了打探案情
如需回电…
嗨 我是拉克尔
我现在无法接听电话请在哔的一声后留言
你所拨打的电话的语音邮箱已满
安赫尔整晚给我打电话
但我没有接
16个电话
他给我打了16次电话
我都没有接
拉克尔
我是安赫尔
听着 请你重新考虑
当时我们都在气头上
-我也有些过分-关掉扬声器
这又不是我们第一次吵架
也许我是个混蛋随你怎么骂我 但是…
我不是内奸
我不是内奸 见鬼！
你这样会毁了我
给我回电话
拉克尔
为什么不接我的电话？
我跟着你15年了 像一条哈巴狗
我不是想勾引你 是为了友谊
为了爱 听到了吗？
为了爱
我差点抛弃一切
差点为了你这个荡妇离开马里卡门连普列托都不想睡你
听到了吗？没错 你是个荡妇！
又自私又自恋的荡妇！
你是个荡妇！
是个妓女！是个冷酷无情的贱人…
在你倒下之前你能承受多少次打击？
拉克尔·穆里略能承受很多次
但经常承受打击 会带来一个问题
穆里略督察正在向大楼走去
只要打击不停止 你终有倒下的一天
当你倒下时
你会觉得所有那些打击都是同时发生的
拉克尔！
-拉克尔！-拉克尔！
-拉克尔！-穆里略什么都不听
什么都不想
只管向前走
她是一具空的躯壳
只想结束一切
拉克尔！
过来！
快走
抱歉 我不太明白
自由
-我说我想…-不
等等在你认真回答我的问题之前 我想…
我想谈谈我的一些经验
首先就是…
你必须考虑…
我们之间的关系
其次
自由充满了不可预见的危险
甚至可怕的事
我自己就很害怕
就像破壳不久的雏鹰
急着往下跳
结果摔死在岩石上 我怕发生这种事
还有小兔子在自己的窝里
看到太阳
跑出去
突然
被一只狼咬断了脖子
这让我害怕
不 阿莉阿德娜 因为…
现在 也许离开比留下来…
更加危险
我不想看到你出事
也不想看到你紧张
我不想 我给你几个小时好好考虑
我必须出去
我怀孕了 必须去看产科医生
还有创伤科医生或者天知道什么医生
我不懂 受了枪伤该看什么医生？
我觉得是内科医生 对吗？
怎么？
一百万还不够吸引你吗？
-我们的人生注定…-不 那要看情况
要是伤口发生坏疽 我会变成瘸子…
如果发生 我们会有办法的
不要总是往坏处去想
我觉得是这样
再说 你在这里过得很好
住单人间
莫妮卡·加斯坦比德的总统套房对吧？
如果离开 你可能会…
错过我们的缘分
为什么坚持要我留下来？
你从来没有爱上一个人 是吧？
不可能
听着 看着我
你没开玩笑？
是又怎么样？
你不可能在60个小时内爱上一个人
60个小时？
在60个小时内 我开枪打伤你帮你取出子弹
你发现自己怀孕了
不知道该打掉孩子还是离开男友
然后你跟我做爱
再给我24小时 我可能会向你求婚
再过24小时 我们可能会离婚
在这里 时间算什么？
-时间只不过是…-我答应你
答应我什么？
答应你留下来
但是结婚的事你必须让我再考虑一下
也许再考虑16分钟
（陌生人打来的电话）
喂？
抱歉再次打扰你我是拉克尔的妈妈
既然你和我女儿关系很近…
听着 我收到了副督察安赫尔的紧急留言
我又联系不上她
你现在离她近吗？
现在不近 但我很快就会见到她
如果你把留言告诉我 我一定转告她
太感谢了 好像是要紧事
留言内容是什么？
等一下 我读给你听
对了 “我们逮到他了
我们知道
是谁在外面帮他们了
是那个卖苹果汁的家伙他曾出现在废车场
并且威胁那个俄罗斯人…”
稍等一下
“那辆警车里有他的指纹”
我们逮到他了我这就去找你详细汇报”
你记下来了吗？
记下来了 别担心
-我会处理的-好 再次感谢
-非常感谢-不客气
教授布下一个极度精密的计划
警察的一举一动
队友可能犯的每一个错误
人质的行为 每个变量都考虑到了
算无遗策
然后突然间就在他相信一切尽在掌控的时候
他发现自己想错了
他没有算到 为了防止计划失败
他必须杀人
杀掉他爱上的那个女人的母亲
当然 这种事谁也预料不到
这是什么？
镇定剂
你跟人质谈过了吗？他们怎么说？
我们确认了他们在挖地道
正在设法确定准确的位置
还有就是他们武装到了牙齿
拉克尔
你是最有资格指挥这次行动的人
但你需要休息
什么都不用担心
局长正在赶来接手
好让你回家休息几个小时
你需要睡眠
我可以打个电话吗？
当然
给你
萨尔瓦
我是拉克尔
听着 我需要你…
过来接我
这是我这辈子最倒霉的一天
我必须离开这个帐篷 离开这座城市
萨尔瓦 你在听吗？
我已经约了人了
好吧 我理解
突然给你打电话…
有点…
-你好-嗨
有事吗？
我叫萨尔瓦 你女儿的朋友
-我们通过电话-对 我想起来了
-请进-谢谢
过来坐吧
没有反应
我不想乌鸦嘴 但他受到的头部打击
造成了无法挽回的伤害
怎么？你现在是神经科医生吗？
我们不能确定
必须送他去医院
也许他还有救
任何人都不能离开
听到了吗？就算他脑袋上有个洞也不行
-你知道教授是怎么说的-我不管教授怎么说
16名人质逃跑的时候 教授在哪儿？
他们把奥斯陆的头打开花的时候他在哪儿？
我们开门 给警察打电话让医生把他接走
你在说什么？
规矩很清楚：任何人都不能离开
这个规矩大家都知道 包括奥斯陆
跑了16名人质
规矩改了
人质不了解这里的情况 奥斯陆了解
那又怎样？他连话都说不出来
就算他能说话 也不会出卖我们我们投票决定
-现在不讲民主-对 不讲
我们打开门
放奥斯陆出去
任何人都不能离开
柏林
奥斯陆不会离开
来之前我和奥斯陆谈过
受伤无所谓
宁死不坐牢
明白吗？
明白
我来照顾奥斯陆
你的家很漂亮
谢谢 对了 拉克尔不在家
她工作很忙
我正在煮咖啡 要来一杯吗？
-我不想麻烦你-不麻烦
-好吧 谢谢-坐吧
杀死一个老太太的方法有一万种
但教授不是杀手
他是国际象棋高手不适应罪犯的世界
所以他选择了最文雅最有智慧的方法
在老太太的咖啡中倒了2.5毫克的二恶英
等她心脏骤停
然后死去
要加糖吗？
要 谢谢 三茶匙
你喜欢甜食
我也是
其实我不该吃甜食
三茶匙糖和一点二恶英
15分钟后 她会心脏骤停
30分钟后 拉克尔将发现尸体
一个小时后 在法医的帮助下
法官将下令移走尸体因为死因是心脏病
没有扭打的痕迹
考虑到受害者的年龄 加上房门关着
无需尸检 这些教授都知道
谢谢
干净利落
我女儿昨晚没有回家
是跟你在一起吧？
呃…
是的
-昨晚我们在一起-很好
你们做爱了吗？
呃…
是的
抱歉我这么直接 但我很开心
我女儿迫切需要有人爱和做爱…
跟一个好男人
你看起来是个好男人
看你的眼睛就知道了
抱歉 我把咖啡打翻了
人老了
变得笨手笨脚的
对不起
奥斯陆再也不会说话了
我很遗憾
-这是个悲剧-逃跑的事你事先知道
不
丹佛都告诉我了
逃跑的事你事先知道
我并不知道
我觉得可疑 就让丹佛来帮你
他们用这根管子打他
打他的后脑
“老朋友奥斯陆”
“我和奥斯陆一起打仗”
“一起享受和平”
“一起抢劫”
“一起坐牢”
“老朋友奥斯陆”
明白吗 阿图罗？
跪下
你真的以为我们不会逃跑？
以为我们不会自卫？
以为我们会束手待毙看着你们杀我们
折磨我们 强奸我们吗？
我一点都不后悔
如果你要打 就狠狠地打因为如果让我活着
我迟早会杀了你
那天早上
我像往常一样来上班
没有伤害任何人
只是履行工作职责
你觉得谁是好人？
你们吗？
拜托你给个痛快
麻烦你把垃圾桶和拖把递给我就在那边 谢谢
我来打扫
我已经不住在阿尔玛桑了我住在马德里
我有两个女儿 拉克尔和劳拉
我绝不去养老院拉克尔不爱说话 但她爱我
抱歉
我们逮到他了！是那个卖苹果汁的家伙
那辆警车里有他的指纹
介意我打个电话吗？
请便
拉克尔 还是我
给我回电话 你的语音邮箱满了
我们逮到他了！
我们知道是谁在外面帮他们了没错 是萨尔瓦
萨尔瓦 那个卖苹果汁的
他去过废车场是他威胁那个俄罗斯人！
他在利用你！那辆警车里有他的指纹
她接近你 是想打探案情！
如需重听 请按一
如需删除 请按二
如需保存 请按…
留言已删除 没有新留言
她不接电话
萨尔瓦？
你怎么在这里？
这就是我说的约会
但我弄乱了你的花园
他是个好情人
他跟我说了
你们做爱了
-妈-什么？
我什么都没告诉她是她自己猜出来的
吃饭吧
-你真的不要甜点？-如果像这个汤一样美味 我就要
我好久没喝过
-这么好喝的汤了-谢谢
宝贝 你吃得太少了
因为她的工作
她最近压力很大
-因为那起劫案 知道吧？-知道
我一直在关注相关的媒体报道
真是太可怕了
把我搞糊涂了
昨天传出枪声
还有爆炸 我真的…
那帮人武装到了牙齿…
我不知道 一定会发生悲剧
昨天传出枪声
武装到牙齿
-他们至少有三支M16-一挺勃朗宁机枪
瑞特罗西是一种不常用的药物对它的需求也不同寻常
最近一笔交易在什么地方？
在帕洛梅克 10月18日
失陪一下 我要打个电话
但是 宝贝…
每天都是这样…
打开免提
连到我的手机 是督察
-调大音量-所有人听着
在帕洛梅克那家药房的方圆100公里内
寻找所有带猎场的乡村庄园
我需要一张托莱多的地图马上给我找一张托莱多的地图
如果他们在那里买药那表示他们就住在附近
我之前怎么没有想到？
他们需要一个地方来组织一步步地准备整个计划
进入造币厂之前 他们一定搞过演习
在一个枪声和爆炸不会引起怀疑的地方
我需要100个小队搜查帕洛梅克方圆100公里的区域
现在就要 做好记录！
那个庄园一定不小于1500亩
查找庄园档案
带房子的
-一有结果马上通知我-知道了
都听到了！抓紧时间 逮住他们！
那些庄园 搜索小队 立刻去办！
谁？
你还好吧？
还好 只是有点累 进来吧
还有点发抖他们给我打了一针镇定剂
我不习惯用药
我今天头脑也不清楚
对不起 萨尔瓦 我需要躺下
-我得睡一会儿-睡吧
抉择的时候到了
我们必须在成为共犯并得到一百万
和清白地离开这里之间选一样
是要自由
还是要一百万？
如果陪我们坚持到最后
你将收到一个真空密封的包裹里面有两万张
50欧元的钞票
看起来就像上等火腿
想走的人请跨过这条线
那我们怎么对待那些选择自由的人？
带他们下楼梯
去造币厂的地下室 把他们关在里面
我知道这样做很恶劣 但是…
那些人可能会发动反抗
我需要保护你们
为什么不让我选择？
因为你是明星人质 亲爱的
不是吧？
还需要我们为你解释吗？
闪开
很好
时间到
机不可失
跨过这条线 离开这里
或者留下来陪我们 拿到一百万
好了
想走的人双手抱头
穿过卸货区的门
教授的目的是把人质分成…
愿意成为我们同伙的人
和仍有可能给我们制造麻烦的人
至少我们是这样认为
怎么样 苏亚雷斯？
督察 找到那个庄园了 跟描述一致
-在哪里？-离帕洛梅克很近
占地9600亩 有私人猎场
有一栋废弃的房子足够谋划如此规模的计划
你是怎么找到的？
有邻居在圣约翰节的晚上见到一群年轻人
但他们看起来不像是猎人他还在夏天听到爆炸声
-爆炸声？-是的 爆炸声
他不确定是何种武器但肯定不是猎枪
我会派人去那片区域并准备一支突击队
应付可能遇到的武装袭击
把详细资料发到我的手机上我尽快赶过去
狼群 行动得到批准 行动
一、二、三小队立刻准备！
萨尔瓦
听着 我有点不舒服
你会开车吗？
-会-我需要你送我去一个地方
明天就要开始了
塞尔吉奥
答应我一件事
如果行动失败
你一定要逃走
不要在库房里等我们
不会有事的
你我都很清楚 完全有可能出错
除非你答应我 如果行动失败你不会被他们抓住
否则我就不去
我不能答应你
你要是不马上答应我 你就没有队长
你很了解我
不会出错的 安德烈
我们是抵抗力量 对吧？
教授的生活围绕着一个核心理念转动
抵抗
他的祖父曾经和游击队并肩抵抗
在意大利抗击法西斯
这首歌就是他祖父教给他
他又教给我们的
直行6.4公里 然后在第一个路口右转
萨尔瓦 可以开快一点吗？
你不会吃罚单的 现在时速是40公里
对不起 我今天有点紧张
上！
在这儿等我
不穿防护服不许进去
非必要人员不许进入警戒圈
-明白吗？-明白
我们中奖了
这里有各种各样的DNA
让罪案科的摄影师过来 全部拍下来
仔细搜查这栋房子 不放过任何角落
我们在顶楼
有一个阁楼 不可思议
-你不会相信我们找到了什么-快看这个
督察
你需要看看这个
一切都在墙上 时间表、照片、计划…
整个计划
他们跑不掉了
我们快没有时间了
（未完待续）
字幕翻译：刘波