要特别小心
因为只要流一滴血
我们将不再是罗宾汉
而是彻头彻尾的坏蛋
里约！
见鬼！
见鬼 老兄！你犯了第一条规矩！
该死！
操！
你看…
你漏掉了紫色 保拉
保拉
保拉？
明天是我的生日
我不明白爸爸为什么不来
我已经跟你说了 保拉
法官驳回了他的监护权请求
现在由我来照顾你
不是法官
-不是吗？
-不是
那是谁？
是你 你不想让他来给我过生日
对吗 外婆？
呃…是这样…
现在妈妈和爸爸在闹别扭
他们会解决的 你会看到的
妈 别说了
局长
拉克尔 我知道你今天休息
但现在发生了劫持人质事件
劫匪想带着钱逃走 但没有成功
他们打伤了两名警察
地点在皇家造币厂
我想让你负责谈判
派车来接我
已经在你家门口了
你明不明白？你在搞什么？
告诉我 你在搞什么？你疯了吗？
（劫案发生八小时）
你击中了一名警察
冷静点 那个警察突然冒出来
二话不说就开枪
换成你会怎么做？
-朝他吐口水？
-我不管！
还能怎么做？
当然是按计划行事！见鬼！
我们演练过几万次了！
（周五 下午6点25分）
不是说好了不要朝人开枪吗？
-我被撞昏了 我…
-闭嘴！
内罗毕和我还在掩护你
但我们射的是地面！
而不是近距离扫射那些尸体
他们把受伤的警察抬走了
电话接通了吗？
别用无线电或无线信号
切换到模拟
给教授打电话
你现在穿着什么？
-什么事？
-两名警察受伤了
被谁打伤的？
东京
为教授接通摄像头
里约被子弹擦伤 东京就开枪了
他们俩显然是搞在一起了
让我跟她谈谈
-什么？
-是真的吗？
-你跟里约搞在一起了？
-你他妈的说什么？
没有
我一生最爱的人因我而死
所以我绝不会跟一个孩子搞在一起
我开枪是为了保护同伴和自己
而且教授先生
无论你考虑得多么周详
也难免百密一疏
什么情况？
他们撬开了一个金库
抢走了最新印刷的钞票
-报警系统怎么没响？
-不知道
有一个手动报警器响了
可能是一名员工按响的
有多少人质？
说不清 当时博物馆正在开放
-给我个数字
-已经确认有35名员工
11名保安
还有不列颠学校的17名学生
-那些学生来这里干什么？
-户外教学
-媒体报道了吗？
-还没有
是银行劫匪？
还不知道
正在收集附近商家的监控录像
-他失血过多
-你觉得有多少劫匪？
当时出来了四个人
估计不超过六个
武器呢？
他们至少有三支M-16
而且他们极具攻击性
-特警队来了
-嗯 他们最先到达现场
拜托你给我点好消息
受伤的警察…
性命保住了
谢天谢地
走吧
大楼内部的监控录像拍到了什么？
-没有信号
-什么意思？
没有信号 我不知道
也许被他们砸坏了
我们正在想办法
-网络呢？
-他们切断了光纤
所以黑不进去
大家听好了
警方和公共保护部门
切断所有电话
开放楼顶的中继器
好让他们联系我们
警戒区内的手机信号
必须直接经我们转接
好的 马上把分析师叫来 好吗？
有这座大楼的平面图吗？
有 我正在研究强攻方案
真好喝
他们还说公务员的待遇不好
你想说什么？
这是我们短暂的休息时间
他们得安营扎寨
派遣无人机
寻找大楼的平面图
我们应该给他们一点时间来安排
嘿 为什么东京说
你们之间没有什么？
因为本来就没有
那为什么我每晚都听到
她的床头板砰砰作响
难道她在凌晨五点练桑巴舞？
我不知道
我不知道她是在跳桑巴舞
还是睡觉不安分
告诉我
你觉得我是个任由你欺骗的混蛋吗？
我开玩笑的
换成我也会跟她跳桑巴舞的
也许我真的会试试
我看你是误会了
我对她是非常认真的
非常认真？
但是 认真到…
愿意打理花园 星期天打扫屋子？
没错
还有生孩子
坐下
听着 孩子
女人会陪你上床、让你爽
因为她们的天性就是服从你的意愿
为你怀孩子
但在此之后 她就会无视你了
等她分娩时你就知道了
对父亲来说
孩子出生是最幸福的时刻
她分娩时…
你在她两腿之间看到的
是一个摧毁一切的核弹头
首先 以前让你插的蜜穴
会彻底变样
她会诅咒你的名字
要求打麻醉剂 还会大便失禁
你知道她会怎么跟你说吗？
她会说她再也不是性感女人了
以后那个胖小子
就是她的宇宙中心
所有女人都是这样
相信我 我离过五次婚
知道这意味着什么吗？
我有五次相信爱情
你在盘算什么？
为什么教授要让你负责？
因为我关心他人
把小羊羔带到一间办公室
不许离开她 哪怕她要换卫生棉
好
好了 30分钟后回来集合 30分钟
请让让
我…我去小跑一下
舒展一下腿脚
去吧 享受乡间美景
学习一门新语言其实没有那么难
你只需要…你需要让语义…
跟我来
别担心
我只是带你去别的地方休息一下
好吗？
拉克尔 大楼内部跟外界的联络
只能通过座机或无线电
不能用手机 行了吧？
打电话吧
我想跟劫匪谈谈
安赫尔
普列托上校在这里干什么？
我不知道
有人在印钞票的地方开枪
你不觉得情报局应该介入吗？
正在给皇家造币厂打电话 拉克尔
局长 正在拨电话
喂
-晚上好
-我是拉克尔·穆里略
负责谈判的警探 你是谁？
这次劫案的负责人
-他用了变音器
-正在清理信号
你的同事还好吧？
暂时还没有人死亡
我很高兴
真的 我很高兴
抱歉 但你的声音听着很奇怪
对 讨厌的金属嗓音 我很抱歉
不过请你务必理解
我必须保护我的身份
因为有一天 也许你会
给我们一架直升机 让我们去巴西
这就是你想要的？一架直升机？
目前我想跟一个不拖延时间的人谈判
这个人不必跟上级
情报局或母亲商量
就可以给我答复
那你应该直接跟总统谈
但他忙着管理国家
你不介意的话 我会尽力替他跟你谈
还有别的问题吗？
有
你现在穿着什么衣服？
-什么？
-你的着装是怎样的？
你不觉得
穿着很能说明一个人的性格吗？
听着 我不介意回答你的问题
但我应该事先声明
有几个人在监听我们谈话
有国民警察、技术研究组、情报局
他们的联络处、特别行动组组长
以及其他几名官员
既然如此 出于礼貌
我们应该打个招呼并自我介绍
先生们 我很荣幸
抱歉 我不便透露我的名字
但你们可以称呼我教授
大家都这么叫我
你好 我是安赫尔 警局副督察
幸会 安赫尔 你好
-你好 早安
-早安
你好吗？
我很好 谢谢 你呢？
好了 温馨时刻结束了
告诉我…
你想要什么？
时间
我需要时间弄清一些事情
听着 警探女士
我们本来可以轻松逃走的
但我们做好了自卫的准备 所以…
我奉劝你们不要进攻
我可以相信你吗？
当然可以
但为了让我相信你
你必须给我一点好处
放了那些学生 他们还没成年
这样才能更好地解决问题
但是警探
你还没告诉我你穿的什么衣服
灰色西装
蓝色衬衫
黑色高跟靴 还有…
我看这样应该可以了吧?
现在我可以更好地想象你的样子了
不过警探
女士西装应该搭配裤子或短裙
所以 请你下一次
说得更具体一些
让我考虑一下你的要求
真是神经病 扣押了60名人质
还跟谈判员玩游戏
不
他太冷静了 绝不是神经病
我要直升机全天24小时在他头上飞行
不许给他们食物、饮用水
或满足其他任何要求 明白吗？
对不起 警探
我看他们不会因为你抢走他们的甜点
就乖乖投降的
我和特别行动组的组长认为
必须立刻采取强攻
如果他们想搞得
像莫斯科歌剧院那样血流成河
他们就直接找你来了
可惜你来这里只是为了
表达意见和招人烦的
拜托 警探
不要有这么大的戒心 我是来帮你的
我知道你最近心情不好
如果你是指月经的话 你猜错了
不过谢谢你的好意
我是指针对你前夫的家庭暴力投诉
情报工作干得不错嘛
你很爱打探别人的私生活啊
内务部也一样
他们认为你的投诉没有依据
你前夫已经回到警队
生活和事业都已重新开始
但有的女人就是不肯罢休
听着 我不知道你是卑劣
还是顽固
如果有人对我的私生活感兴趣
你们应该知道 这件事已经过去了
现在交由法官裁决
谢谢你的关心
上校
博物馆中继器的来电
-录下来
-对 没错
调大音量 请安静一下
-你为什么不来吃晚饭？
-我要工作 替我向妈妈和姐姐
-道歉…
-我不敢相信你竟然不来！
替我向他们道歉
请你相信我 不要让我为难 宝贝
-阿尔曼萨！
-我要走了 我爱你
别费劲了
是阿尔曼萨
干嘛带我来这里？
没事的
他们派我来保护你
就是这样
等你脱了衣服 穿上红色工装
好吧
如果出岔子怎么办？
万一计划失败呢？
小狗狗 那就跟往常一样
回去蹲监狱 放风时抽支烟
圣诞节吃四只虾…
-私访…
-问题是如果成功
-那么多钱怎么花？
-听着 我要买一辆玛莎拉蒂
颜色嘛…要纯净的天蓝色
再开一家武馆
-我能想象
-再开一个夜总会
要那种三层楼的
配上震耳欲聋的巨型音箱
对他来说 三百万就够了
你这个需要换肺的家伙
你在矿场坑了那么多人
你会把钱用来换肺吧？
得了吧 够了！
能不能告诉我们
你上哪儿去搞新肺？
既然有人卖肾 就肯定有人卖肺
我…
要在普罗斯旺买个酒庄
1500亩的葡萄园 自己酿酒
橡木桶
你直接去杂货店 什么酒都能买到
何必那么麻烦呢？
为了艺术
我…我想买一个岛
-再加一个
-那就买三个
-三个太多了
-一个群岛
不 我想要一个小岛
盖一座超大的房子
阳台紧邻大海
这样我一起床 就能跳进水里
总算有个聪明人了
我看我们有些人需要先解决一些事情
至少我是这样
如果还有多余的钱
就买架飞机自己驾驶
你可以请一个优秀的驾驶员啊
不 你没听懂
我想跟控制塔开玩笑
跟他们说：“把跑道留给这个疯子”
如果这些东西需要花钱去买 比如说
要花很多钱 非常多的钱
就算是这样
我们还能剩下很多钱
如果我们能偷一大笔…
非常大的一笔
那我就录一张唱片 《走廊》
用这张脸做封面
像是贝尔丁奥斯本 只是重了50斤
贝尔丁唱西班牙乡村音乐
我唱《走廊》 完全不一样
让他们见识一下《走廊》 老爸
-算了吧
-来嘛
唱一个！
但你喜欢他们
来一首！
没有你的吻
我第一次哭了
我诅咒遇见你的那一天
因为我情不自禁堕入情网
我想让你做我的新娘
没有爱 我寻找运气
开枪
命运带来
死亡
玛利亚 我的生命我的爱
我不会停止
爱你
子弹夺走了你
你我从此阴阳两隔
起立！
快点
摘下面罩
摘下面罩！
老实点
听着 出了一点意外
尽管有那些直升机
我知道他们会停火几个小时
好让你们休息一下
再过几分钟 我们将分发睡袋
水和三明治
对了 我想请你们帮个忙
把衣服脱掉
我要给你们一件红色工装 就像这件
好让你们更舒服一些
对不起 先生 我不想打扰你
但有些人有心脏病
还有孕妇、糖尿病患者和青少年
我恳请你释放最虚弱的人
我怕他们坚持不了一整晚
你以为你是谁？他妈的甘地吗？
-不…
-别激动 丹佛
他是我的朋友 我们都喜欢电影
把枪拿着
我不是在请求你
我是命令你把枪拿着
-拜托…
-接着
用枪指着我
-不 求求你…
-我叫你用枪指着我
这是他妈的命令
用枪指着我！这里！
朝我开枪
-什么？
-朝我开枪
-开枪
-求求你…
不要！
你不朝我开枪 我就朝你开枪
给你十秒钟
一、二、三
四、五、六、七、八、九…
枪是假的 阿图罗 但你做得很好
这是礼物 你留着吧
好了 我们要发假枪了
再过几个小时 我们需要你们配合
你们都看到了 你们只要服从就行了
相信我们…
并且服从
来吧 脱掉衣服
快点
-你现在穿的是什么衣服？
-拉克尔
没有对讲机、手机或电子设备
没有追踪到
里面发出的任何无线电频率
你是说 他们用纸杯传声筒通讯
所以我们追踪不到？
我不知道是传声筒
还是他们又聋又哑
反正我们没发现任何无线电频率
那些装甲车在这里干什么？
我们准备动用一切手段强攻
要有我的命令才行
这里由我负责 我的工作还没完成
是上头的命令
谁来告诉我这是怎么回事？
是不是要我亲自给内政部长打电话？
这他妈是怎么回事？
里面有一个极端重要的人
知道什么叫极端重要吗？
不知道 我不是你们情报局的人
听不懂你在说什么
他们一定会强攻
他们会强攻 因为我们抓了小羊羔
艾莉森帕克
英国大使本杰明帕克的女儿
他还是英国女王的挚友
所以我们只能强攻
因为现在不强攻的话
明天消息就会传遍全国
他们以为我们不知道
他们以为成功瞒过了公众
今天 她只是一名人质
但到了明天 她将是他们的主要目标
所有的枪都会指着她的头
你希望这样吗？
所以他们会在头一晚强攻
而且会在凌晨4点15分之前行动
因为到了六点半
天就破晓了
想想看 这对西班牙意味着什么？
由英国主导的人质危机谈判？
他们最好是在深思熟虑之前强攻
这样我们赢得第一场战斗的机会
会比较大
穆里略警探 我们要进去了
我们会活着救出那个女孩的
我必须跟你谈谈 我保证…
闭嘴！你会害我们被杀的！
显然 你不喜欢你的老板
你怎么知道他是我的老板？
因为我对你了如指掌
我做过功课
我还看到了
你办公桌上的妊娠试验报告
现在不难想象谁是孩子的父亲
他不喜欢这个礼物？
他怎么说？他不想承担责任？
跟孩子说再见不是一件容易事
你打算怎么办？
打掉
一、二、三干预小队 做好准备
准备冲进去
上！
一队、二队、三队 做好准备
行动
一队 在大门外设置路障
盯着屋顶和较高的侧翼
-喂？
-柏林
-他们要进来了
-我们这就来
大家听着！
该行动了
听从我的命令的时候到了！
跟我们来
国家安全部队的行动
跟教授预料的一模一样
但那天下午他告诉我们的时候
我们身处乡村
完全不觉得自己会被子弹爆头
他们将穿过这四个地方
大门、装货区
紧急出口和楼顶
守住所有后门 不许任何人出来
但他们会等待
他们会等候干预小队
侦查地形
他们会在装货区等待
快点！
快点 他们已经到了大门了
好
使用观察镜
我们走
拉克尔 有名人质的手机在打电话
艾莉森帕克
调大音量
还有一个人在监听电话
我不是监听者 我是人质
我被绑架了
我叫艾莉森帕克
我是英国大使的女儿
这是实时通话
我是从皇家造币厂打给你们
立刻截断通话！
-快点 截断通话！
-截断通话！
他们把我打扮成绑架者
上校 得到内部画面了
那是什么？
他们给我们枪
让我们戴上同样的面具
放大 停
没人分得清谁是谁
一挺勃朗宁机关枪
混蛋
要是警察冲进来 会有无辜的人中枪
他们用人质作战壕 穿得都一样
无法分辨他们在朝谁开枪
-不要进来
-停止行动
-不要进来 看在上帝的份上
所有人撤退 终止行动
警探
自己惹的烂摊子自己收拾
我不想跟这件事扯上任何关系
就这样
我们赢得了头一晚的第一场战斗
没有交战 合情合理
20分钟后
我们开始执行此次行动的任务
现在是最好的环节
我们要干活了
跟我来 托雷斯
桑切斯、比耶玛
莱农、瓦萨尼
莫利纳、加西亚
多明戈、黛博拉
-马特奥
-快点 这边
莫亚、佩雷斯…
快走
让我想想
我要这些机器24小时运转
就像跳锐舞一样
每一次停机 我们会损失50万 所以…
每隔三个小时做一次技术修正
检查墨水和偏移
所以 现在你们懂得了…
欢乐、派对和热忱
史上报酬最丰厚的工作
24亿欧元
也许更多 这取决于堡垒能守住多久
天啊！太棒了 老兄！
太美妙了！
我们的钱 兄弟们！
我要一杯脱因咖啡 谢谢
你好 这是马里毕的自动应答机
请在“哔”的一声后留言
妈妈 我刚忙完 我想六点钟…
请问 你有手机充电器吗？
没有
你想用我的吗？
真的？你不介意吗？
-不介意
-你确定？
谢谢
我要打几个电话
-没问题
-谢谢
字幕翻译：刘波