-喂？
-警探？我是苏亚雷斯
我们在博物馆的监控录像中
发现了线索
-重要线索
-我马上就来
（周日 上午8点35分）
-给你
-谢谢 安赫尔
我们一直在查看博物馆的监控录像…
听我说 拉克尔
我想为昨天的事道歉
我当时48小时没睡了
而且有几分醉意
-我不想让你觉得…
-安赫尔 别担心
没事
（劫案发生后48小时）
听着 苏亚雷斯找到了案件的突破口
这是阿尼巴尔·科特斯
和塞列娜来博物馆那天的录像
注意看他们进去时
放在安检盘中的东西
拉到最近
停 放大
那是车钥匙
一辆老款西雅特
上面有原厂钥匙环
是1989年到1996年的款式
我们掌握了他们进入的时间和日期
以及他们的车的品牌
我们将搜查那片区域
查看附近的监控录像、停车场、商店
银行、附近的违规停车罚单
别管这个了 看看另一个文件 往上
我们必须找到那辆车
已经找到了 我把文件发给你
是1992年的伊比飒
太好了
有了钥匙和车
我们就能回到案子的起点
（找到身份信息）
-闭嘴！
-拿着车钥匙
内罗毕和里约
你们换身衣服去博物馆
-我？不是吧 去市里？
-就是你
好啊 但是别让我跟那个小孩子去
给我派个男人
让我跟赫尔辛基去吧
为什么不让赫尔辛基跟我去？
-你找错人了
-什么？
走吧 我们俩去
按照我上次去拍的视频
检查所有监控摄像头
我们需要确认
它们的位置、角度和监控范围
快去换衣服
赫尔辛基是同性恋？
天啊！
这么说 你喜欢男人？
对 在战场上
和监狱里
-完全不喜欢女人吗？
-不喜欢
不 你不喜欢女人
-需要我陪里约去吗？
-不用 我改主意了
为什么？出什么事了？
我改主意了 就是这样
你…
出什么事了？
是不是不信任我了？我做错事了吗？
我做错什么了？
我没有做错事 对吧？
不是这个原因
不是
是不是出什么事了？
我妈妈出事了？
她心脏病发作 很抱歉
-什么时候？
-昨天
所以我想还是不要派你去博物馆
免得你忍不住跑去跟她道别
我留下来陪她 换个人去吧
我不需要道别
我已经道别过了
上次见到她的时候
她想把我交给警察
所以 那个女人已经不是我妈妈了
教授？
告诉我怎样处置柏林
要我拿他喂狗吗？
-还是一枪干掉他？
-再说吧 让我跟赫尔辛基说几句
-是警察吗？
-别闹了 快接电话
-赫尔辛基
-什么事？
你给我的那张照片
里面被销毁的车就是那辆伊比飒吧？
我在仔细看这张照片
车漆的颜色
好像不一样
我把车扔在废车场了
赫尔辛基 我在问你
照片中的车是不是那辆伊比飒
不是
是另一辆车 但他们说…
-它最后也会被销毁
-赫尔辛基 我给了你一千欧元
叫你把钱给他们
让他们当着你的面把车销毁
结果了你做了什么？
私吞了区区一千欧元
毁了我们20亿欧元的买卖？
那20亿欧元没有捏在我的手上
但那一千欧元就捏在我手上
我等了五个月
一分钱工资都没有 托莱多
但我的家人…
我需要寄钱给家里
也许一千欧元对你来说微不足道
但对我来说很重要
重要？赫尔辛基 那辆车是个隐患
而且会不断制造新的隐患
我们在大楼里有数不清的隐患
你在外面只有一个
好吧
好吧 至少请你告诉我
你把指纹都擦掉了
是的 擦掉了
赫尔辛基 什么是指纹？
指纹 对 教授 指纹
我不知道
你用氨水把方向盘擦干净了吗？
还有换挡杆、车窗
引擎盖、整辆车？
是的
没有 没有擦
我们跟绑匪聊一聊
你昨天确实需要睡觉
今天上午你显得机灵多了
拍到窃贼逃跑的画面了
现在需要扰乱他们
（酒精）
（氨水）
我的铅笔呢？
开始吧
早上好 教授
罗曼先生做完手术怎么样？
很好 在休息 没有发烧
我还以为你把我忘了呢 警探
没忘 我整天想着你
是吗？听起来像是幻想
我们应该深入探讨一下
如果你想问我早餐吃了什么
今天是否有过性高潮
或者是否喜欢前戏 我可以告诉你
跟这些都无关 不过…
没错 那确实是我的幻想
关于手铐的幻想
给你戴上手铐 把你押上警车
那仍然是幻想
当然 到时候
你可以当面告诉我你的幻想
听好了 我有坏消息要告诉你
首先 你要的那艘货轮 马莱卡号
现在还拿不到 因为案子还没审完
现在仍然属于前任船主
这不是理由 警探
如果是用于打击犯罪
警方可以请法官把货轮移交给他们
只要没有涉及该货轮的判决
所以你可以申请移交那艘货轮
尤其是为了这么重要的案子
还是说你还没有申请？
你好像很懂法律
我只是个门外汉
但我喜欢阅读审判资料
非常有意思 让人意想不到
好吧 现在我空闲时间比较多
我会考虑的
上头不让我办这个案子了
我们现在毫无进展
这案子拖得太久了
而且 可能你已经知道了
我的上司能力有限
你要是真的想跟我谈判
就释放八名人质
八名人质 必须全是未成年人
我为什么要那样做？
因为轮到你对我好一点了
要想让我相信你 就释放那些人质
不然的话 会有别的警探接手此案
他的目标会跟我不一样
我给你一个小时考虑
一分钟都不能多
对方根本就不想要马莱卡号
为什么这么说？
这艘货轮需要五天时间才能拿到
他完全可以要别的货轮
为了看看谁的货轮最大？
我也说不清 警探
就把货轮给他吧 引他们出来
他们打算用别的方法逃走
-安赫尔
-在
联系警察
叫他们搜查方圆500米内的下水道
旧隧道、环卫区、所有坑道
-知道了
-大家做事吧
（停止营业 废车场）
喂 你！
说你呢
终于找到你了 我想…
放我下去！
求你了 放我下去！
求你了
不！
快放我下去！
放我下去！
（拉克尔）
萨尔瓦 萨尔瓦？
-是我 喂？
-萨尔瓦 是我 拉克尔
我正在咖啡馆喝咖啡
发现你不在这里
我习惯了在这里见到你
不知道你愿不愿意跟我一起喝咖啡？
非常愿意 但我现在不在马德里
萨尔瓦 你没事吧？
没事 对不起 我有点走神了
有辆卡车差点撞到我
抱歉 那我就不打扰你了
我们有机会再见吧
不过 今天想一起吃饭吗？
对不起 萨尔瓦 只是…
我昨天跟我妈妈谈到你了
她像个嬉皮士 数落了我一顿
说我的生活应该多姿多彩
多交几个朋友
请不要误会
她只是说我应该多出去交往
所以我才约你
-好的
-真的吗？
好 太好了
-一起吃晚饭好吗？
-好啊
-没问题
-那就说定了
-到时候见
-再见
再见
求求你！
停下来！
快停下来！
你们吸烟吗？
好吧
我不想毁了你们的健康
你们在这里很惬意 对吗？
所有人在一起
完全不知道外面的恐怖
枪击
血腥 各种麻烦
我应该常来这里
外面的事情太复杂了
我今晚…
给一个朋友打了电话
跟他说在这里维持秩序与和谐
实在是太难了
我说我被迫杀了一个人
我下令处决了…
一个女人
不在桌上放一具尸体
外面那些人就不怕你
我能…
我能感觉到我朋友的震惊
他的感受
他的呼吸
他的骚动
还有他的痛苦
他…
他不在这里
也不认识那个女人
她叫莫妮卡
有那么一刻…
有那么一刻 我很想像我朋友那样
去感受事物
感受喜怒哀乐
痛苦
内疚
可是不行
我对那些事无动于衷
很可怕吧？
很抱歉 让你们听我讲这么无聊的事
西尔维娅
你惊恐发作了吗？
她只是有点紧张
她一会儿就好了
当然
当然了 她会好的
跟我来
西尔维娅 把手给我
这就对了
不 西尔维娅 别去
我来找我的车
我有一些重要的东西
放在后备箱忘了拿
非常重要
你是翻进来的
我要报警
我给你钱买下这辆车
-多少钱？
-很多钱
你看 很多钱
-这点钱不算多
-我只有这么多了
把我的钱包拿去吧
逃命吧
我数五下 然后放狗
不要再来了
明白吗？
五、四、三
二、一
上！
-你在干什么？
-装电池
为了在所有可能的入口装上炸药
-是柏林叫你做的？
-是教授
用来吓唬人的
让他们在帐篷那边就能看到
那又是什么？
那个混蛋在这里放了一瓶酒
我就不客气了
操
老板
你很适合当主管
请坐 东京小姐
我注意到你来晚了
我必须记下来
真是抱歉 主管
要是…
要是我让你看我的胸部
你会考虑不开除我吗？
确实很诱人
但这点甜头恐怕不够
这样啊？
我明白你的感受
-里约？
-我人在这里
困在这个破地方
我在想我是怎么走到这一步的
但我想不起来
我记得有一天
有人要我侵入一个安全系统
后来才知道
那是日内瓦一间废弃的大楼
我当时都不在那里
不过管他呢
侵入安全系统比IT工作要好玩多了
所以我想都没想就答应了
对我来说 这是个游戏
而现在 我是个孤儿
我也没有妈妈
我跟你不太一样
我的父母还活着
我不习惯做正当职业
我很擅长我的工作
我本来可以赚点钱
过普通人的生活
遇到一个普普通通的女孩
交一群普普通通的朋友
我和你们不一样
我不知道说什么好
我想我需要你的那扇门
什么门？
我们去博物馆那天
你跟我说的那扇门
还有我们听到你妈妈死讯那天
12和13号摄像头的监控范围变了
范围扩大了
14号摄像头还是老样子
对着大门
我们可以走了
干嘛要走？
我们可以当一天游客
在酒吧接吻
或者逛街
逛街？
别开玩笑了 你会被捕的
好吧 那就不逛街
跟我来
我觉得是我害死了她
她那么漂亮…
我害死了她 她是伤心而死
因为我经常不在家 经常惹她生气
因为我把生活搞得一团糟
她只是想保护我
她很疼我
非常疼我
她让我向警察自首
是因为不想在新闻上看到我的死讯
小时候
我知道在她身边就不会有事
问题是她不能总是陪着我
你爸爸呢？
我没有爸爸
我妈妈在一家皮箱厂上班
到了月底钱不够的时候
她就去上夜班
但她找不到人照顾我
只能把我独自留在家里
我很害怕
那时候你多大？
八岁 或者九岁
比你现在小一点
重点是 我妈妈想了一个办法
她在我卧室的墙上
画了一扇门
一扇魔法门
我害怕的时候
可以打开它 她会在门的另一边
她不在的时候
你打开过那扇门吗？
她跟我说 那扇门只能打开一次
一生只能打开一次
当我需要她的时候
但只能开一次
所以我害怕的时候
我总是想
再坚持一会儿
就一小会儿
因为说不定明天我会更害怕
或者更孤单
到时候我需要那扇门
要是我 第一天就打开了
我从没打开过
你是我见过的最坚强的人
也是最不可思议的
也是…
也是什么？
-也是什么？
也是…
糟了！
你的…停车超时了
这是什么？违停罚单？
针对一辆92年的伊比飒的罚单
距离这里两条街 你看看时间和日期
跟窃贼去博物馆的时间和日期相吻合
干得好 安赫尔
在数据库里查查车牌
这将是史上最昂贵的罚单
会让他们付出几百万欧元
我要跟他们的老大谈谈
-警探？
-教授
我需要一个答复
我要你放了八名人质 年龄最小的
记下他们的名字
巴勃罗·霍加图、西尔维娅·莫雷诺
亚伯拉罕·萨梅隆
因格纳斯·卡斯特尔
马格达莱纳·里沃特
罗西奥·尔塔斯
杰西卡·桑切斯
艾丽西娅·维兰纽瓦
艾莉森·帕克呢？
她是来自布莱顿的学生
我要你放了她
我猜你已经明白过来了 警探
我们都知道
艾莉森是红桃皇后 恕难从命
必须马上放了她
我有个提议
用艾莉森换其他八个人
什么？
我把艾莉森·帕克交给你
但是不释放其他人
我们都清楚她对于你我的重要性
你如果想要她 她只能一个人出去
-我要请示上级
-给你一分钟
打给他 说你同意释放帕克
我不会这样做的 用八个人换一个人
这太不道德了
我不关心你的道德困境
这个问题事关国家
我们的首要任务是救出大使的女儿
责任由我来承担
再帮我接通绑匪
怎么样？
艾莉森·帕克
你确定？
你宁愿救艾莉森·帕克
也不救其他八名学生？
是的 我确定
真是没想到
现在轮到我考虑一下了
没想到你会做出这种决定
给我一个小时考虑
好
-我等你的电话
-要是我没给你打电话
你应该明白我的决定
他这句话是什么意思？
不知道 但是你看
那辆伊比飒有十年没用过了
没有保险和车主 也没有交税
已经报废了
所有人注意 过来一下
坐下
要想不留痕迹地处理掉一辆车
你们会怎么做？
烧掉
很好
寻找烧毁的车辆
再问问国民警卫队 还有呢？
沉入水底
看看有没有在沼泽、河流等地方
发现车辆的报道 还有呢？
还有卖汽车零件的拆车厂
埋了它
-你说什么？
-挖一个洞埋掉
我在电影中见过 应该可行
还有吗？
有什么合法手段能让一辆车消失
并且销毁指纹？
在废车场里销毁
搜查废车场、汽车墓地之类的地方
优先处理这件事
但今天是星期天 这些地方都关门了
我不管 必要时把业主找来
快去
（柏林）
（B厅）
不必紧张
你不会有事
你在这里更安全
隔音性更好
听不到任何吵闹声
我没事 我想回去跟她们在一起
听我说
你最好是待在这里
我必须把你捆起来
因为你会一个人待在这里
但你不会有事
我不会让你伤害自己的
去那边坐下 站久了会累的
你看看你
脏兮兮的
求你了 让我跟她们待在一起吧
放松
你难道不明白吗？
现在担惊受怕的人
是她们
她会回来的
她一定会回来
他们随时会送她回来
她是女生 他们不会伤害她的
好好休息吧
（酒精 90%）
（氨水）
（柏林）
这么多钱怎么花？
我不贪心
我只想要一辆玛莎拉蒂
纯净的天蓝色的
就是这辆红色的
这辆车送来多久了？
不知道
我不知道 老板放假了
你的老板跟我们说
你对这里的每辆车都了如指掌
多久了？
大概20天
谁送来的？
一个外国人
西边来的 不是俄罗斯人
拿上手套 联系鉴证科的人
就说我们找到那辆车了
据我所知 送车来的那个男人
给你看了一些文件
你给他开收据了吗？
收据？
好像…开了
-什么叫好像？
-安赫尔
去办公室看看
看能不能找到别的线索 去吧
走吧
…他们尚未就此事发表任何声明
在这段通话中 拉克尔·穆里略警探
跟一名劫匪进行了谈判
该劫匪可能是他们的主谋…
警探
喂
喂！
去盘问那个人
看看他在这里干什么？
警探几乎就要赢得这场游戏了
但即使在那样的绝望时刻
教授仍然完成了他的压轴大戏
这场戏即将在新闻中播出
对方发言人对此事表达了惋惜和遗憾
因为在一些人眼中
外交关系比八个西班牙少女的生命
更加重要
请注意 这段录音的内容…
-喂
-东京 听着
教授命令我将他和警探的通话录音
散播出去
这段对话对西班牙政府和那个警探
极具杀伤力
怎么样？
艾莉森·帕克
你确定？你宁愿救艾莉森·帕克
也不救其他八名学生？
是的 我确定
也许是因为柏林说他脆弱
他勃然大怒
开始惩罚所有跟他作对的人
…释放英国大使的女儿艾莉森·帕克
而非其他八个西班牙少女
这是一个极具争议的决定…
也可能是因为那卷录音带
让我们又一次成为公众眼中的英雄
-国民警卫队…
-但拉克尔就像一只侦探犬
-英国大使 艾莉森·帕克…
她面前有一条小路
她一定会沿着小路追下去
因为这条路
-能让她抓到主谋
-警察！站住！
也就是教授
没找到线索
你在这里干什么？
我没有偷东西
我…
-什么味道？
-氨水
我没有偷东西
教授把自己弄得肮脏不堪
但要赢得游戏 他还需要加把劲
他没有犹豫
走吧
（氨水）
是他
是他！
字幕翻译：刘波