他们会杀了你 贱人
反正你都死定了
王八蛋
好吧
我能做到
跪下
不
（周六 中午12点30分）
不要看我
-求求你 不要杀我
-不要看我
他妈的不要看我
闭嘴
（劫案发生后26小时）
怎么回事？
镇定 见鬼
镇定 不要慌
不然都别想活着出去
拿点勇气出来
谢谢
-闭嘴
-谢谢
就跟他们说你把我杀了
尸体处理了 我会躲起来的
-你想躲在哪儿？
-第二个金库里
我有通行证 谁都进不去
你就说已经把我杀了
-跟他们说你把我杀了
-可是没有血迹
一滴血都没有
朝我这里开枪
-朝我这里开枪
-别犯蠢了！
朝我的手开枪
打肩膀
肩膀太靠近肺了
我不能这样做
那就打我大腿 会流很多血 我见过
我妹妹的大腿被人刺伤 流了很多血
来吧 来
你可以咬我的手
好了
开了两枪
你是枪法不准
还是见到金发妞就紧张？
她求我不要杀她 让我很难下手
为什么你不杀她？
你是个混蛋
你不想双手染上鲜血 所以让我动手
再敢碰我一下 你就死定了
地下室有一个烧煤的锅炉
把她扔进去
然后把这里收拾干净
保拉？
保拉 宝贝？你在哪儿？
你在哪儿 保拉？
保拉 宝贝
保拉！
我不住在阿尔玛桑 而是住在马德里
去市中心的公交车是21路
我有两个女儿
钥匙在门边
我跟拉克尔和保拉一起住
我绝不去养老院
我有两个女儿
保拉总是独行其是
有一份针对保拉父亲的限制令
绝不要让保拉跟她父亲走
喂？
教授 时间到了
我想知道你是否打算投降
你小时候喜欢玩什么游戏？
跳绳
踢罐子 给毛驴钉尾巴
玩洋娃娃 那是我的强项
我以前喜欢玩警察和小偷
知道吗？
警察必须把其他人全部抓住
要是你被抓住 就完蛋了
但我记得没有一个孩子
在被抓住之前放弃
学校操场上的孩子
没有坐八到16年牢的风险
你说得对
完全正确
所以我跟同伴们商量了一下
我们投了票 你猜怎么样？
我们都很乐观 最终我们决定
一天的牢也不能坐
嗨 我是拉克尔 现在无法接听电话
如果有急事 请在提示音后留言
很多人正在受苦 你想怎么样？
找一支笔和一张纸
我需要一辆卡车
要三轴卡车 还要一个18吨的拖车
由两辆装满丙烷的罐车护送
还有悬挂圣文森特国旗的
马莱卡号货轮
听着耳熟吧？八个月前被你
扣押的那艘 载有2800公斤可卡因
现在停靠在费罗尔的军事基地
你的要求很难得到上头批准
出于物流和安全的考虑…
试想一下
一座大楼轰然倒塌
里面有67个人
你觉得媒体会同意
救那些无辜的人吗？听着
我们有话直说
你只有两个选择
一是追捕我们 二是救人
不过 恐怕二者不可兼得
你有一条新留言
妈妈 我忙完了 这就回家
如需回电话 请按一
我向你保证
只要不追捕我们
等我们到了国际水域
我会把67名人质
平安无事地交给你
我向你保证 我也是逼不得已
我讨厌大海、鱼和沙滩
生活中总会遇到不顺心的事 对吧？
今天早上我收到我女儿的语音邮件
而我…我是拉克尔·穆里略的妈妈
我联系不上她
你知道她在哪儿吗？我有急事找她
我们将提供卡车 让他们走出大楼
开阔的地方更容易动手
我们会在卡车里灌满催眠气体
他们不会离开的
你怎么知道？
他们打开了金库 但他们不想要钱
他们等警察到来
然后开始开枪
他们不小心扔下两袋钱
钞票随风四散
-所以呢？
-他们假装被困
想得到两天的谈判时间
但他们是故意进去的
带着勃朗宁机关枪
红色连衣裤、面具 听天由命
他们进去几个小时后启动了报警装置
他们打开金库时
利用那些钱来制造抢劫的假象
这是有意为之
那个大使的女儿在里面
所以他毫不犹豫
他胸有成竹 因为他的计划奏效了
但是 带着金库里的八百万逃走
不是更好吗？
他们在自己印刷没有标记的钞票
是这里吗？
是
小心一点
-怎么打不开？
-有血
-不像另一个金库一样会等待？
-不
走吧
请让让
-你不能进去
-我接到一个电话…
找穆里略探员的 拉克尔·穆里略
-好吧
-情况紧急 是私事
-情况紧急
-进去吧
手抬起来
跟我来
中继器有一个呼入电话
马上录下来
正在录
有一个平民靠近总部
他想见探员 说是有急事
打扰了 警官 你妈妈打电话找你
可能是因为
你用我的手机给她打过电话
我觉得跟你的女儿有关
-喂？
-噢 宝贝
-妈 什么事？
-停止录音
听着 保拉跟她爸爸走了
-他带她去吃午饭了
-什么？
-他说很快就回来
-你在干什么？
-他们还没回来
-阿尔贝托是有限制令的
他只能每隔15天见一次保拉
而且不能进屋
-我不知道该怎么说了
-停止录音！
停不下来
那就关掉它
妈妈 他们什么时候走的？
大概两个小时以前
好 在家里等我
（国民警察）
-这里的设备真先进
-阿尔曼萨
送这位先生出去
你们听到的枪声来自于跟警察的交火
起因是有一名人质违反我的规矩
想要联系这个号码
我在想
加斯坦比德女士的手机在我这里
打电话的人是谁？
有人认得这个铃声吗？
怎么回事？
什么？
我们都听到枪声了
我现在问你是怎么回事
不要在这里说
说好不杀人的
她藏了一部手机
你觉得我该怎么做？
吓唬她 见鬼 用不着杀她
像电影里那样 割掉她的耳朵
万一她把我们的身份和位置告诉警察
现在死的人就是你了
不过你能保住耳朵
是谁杀了她？
丹佛
他太冲动了
教授说不会有人流血 这是规矩
控制人质的负责人
换人了
懂了吗？
不用紧张 公众站在我们这边
这一点不会变
等他们发现有人失踪的时候
我们早就逃了
逃出很远了
教授知道这件事吗？
他知道你破坏了第一条规矩吗？
你有什么资格说我？
你狠揍那个白痴
然后差点杀死一名警察
一定要让教授知道
别出声 小子
里约 给他打电话
他不接电话
你不可能全天24小时掌控一切
你总要吃饭、睡觉、上厕所
所以有我 我来负责
要想逃走 我们必须专业
出什么事了？
我在外面都能听到你们说话
柏林下令杀了一名人质
谁动的手？
你儿子
窃贼都是狂妄自大的乐观主义者
他们认为一切问题都能解决
但莫斯科是第一个摔跟头的窃贼
他曾经是一个正派的人
值得信赖 会照顾你
给你讲冷笑话
我觉得他很可爱
在听什么？
很棒的歌
你知道音乐是怎么发明的吗？
-不知道
-是在一辆火车上
我记得是一位父亲和他的儿子 帕基
那个小男孩担心
火车会停错地方 而且他很顽皮
他问：“爸爸 火车会停吗？”
“会停的 帕基”
“爸爸 火车会停吗？”
你和丹佛
你们既是父子 又是抢劫搭档？
是的 就像双头铅笔刀
不过是窃贼
那天下午 莫斯科跟我讲了
他是如何让儿子加入这次疯狂劫案的
我儿子本来不该来的
但我听了教授的计划
就拉他入伙了
来吧
拥抱一下
看来你不介意吃牢饭嘛 爸爸
别闹了 这是胃胀气
胃胀气 好吧
还有他们给我的饱和脂肪
给我一支烟
早就给你准备好了
你怎么样？生活还好吧？
很好 过得去
-怎么回事？
-你觉得呢？
看见你我很高兴
不要骗我
这是我第六次出狱了
我从没见过你那种表情
出什么事了？
我惹上麻烦了
什么麻烦？
他弄丢了800颗药丸
药丸属于一个波兰人
来自阿尔科孔的一名毒贩
显然是他们从他的车里偷走的
他的老大…
是个混蛋
他们会打断你的腿 让你变成瘸子
让所有人知道 你偷错对象了
爸爸
最后期限是今晚 药丸不在我这里
我发誓 不在我这儿
被人偷走了 没有被我卖掉
也没有被我吸掉 吸毒让我恶心
他们要打断他的骨头 所以你就想…
我拉上他一起印钞票
我们干过很多小打小闹的案子
皮草行、储蓄银行、小货车
现在 我们需要干一票大的
如果成功 我就带着儿子
去一个叫不出名字的国家
没有波兰人 没有债务 从头开始
但要有鸡尾酒和海滩
对不起
对不起？没看见她在拖地吗？
我忘记拿笔记了 爸爸
你忘记拿笔记了 好吧 快走吧
别这么小心眼 让我过去
你别再…
我忘记拿笔记了 我要复习
-我马上就走
-快点
快点走
行了
莫斯科！
莫斯科 站住
我最后说一次
回到你的岗位上去
你想怎么样？
打死我？
下一个是谁？
所有人？
最后只剩下你自己
儿子
是不是你杀了那个女人？
爸爸
-我喘不过气
-爸爸 你怎么了？
是心脏病发作了吗？
爸爸 不要
是惊恐发作 让他躺下
让他躺下
-就是这样
-爸爸
莫斯科躺在染血的地板上
知道鸡尾酒没指望了
叫不出名字的国家也泡汤了
知道他没能彻底拯救丹佛
他把他推进了一个火坑
只能戴着脚镣被押出来一下
或是胸口中弹被抬出来
对不起 打扰一下
我们听到的枪声…有人受伤吗？
冷静一点
没有人受伤
我们只是想防止突袭
都听到了
别再胡思乱想了 好吗？
那些人是劫匪 不是什么圣战组织
-妈妈
-对不起
是骑的
还有另一个…
-会转的船
-对 那些船
你看
妈咪！我们去主题公园了 很好玩
当然了 宝贝
妈 带她上楼好吗？
把泰迪熊放到她的卧室
好
过来 宝贝
回见
你违反了限制令
转身 趴在墙上
拉克尔 我是她的父亲
你不能不让我见保拉
你违反了限制令
转身 面对墙壁
你已经毁了我的生活
还不够吗？
-我叫你转身…
-你干什么？
不是吧？
你要用枪指着我？
-喂？
-拉克尔 我是萨尔瓦
我是在咖啡馆打给你的
你慌乱之中拿走了我的手机
拉克尔？
爸爸？你感觉怎么样？
-我很冷
-冷？
-拿一条毯子来
-好的
再拿点甜食
走吧 赫尔辛基 去拿点糖 别傻站着
我不知道我是怎么了
也许是因为我…
挖了一整天
只吃了一个不新鲜的三明治
你应该休息 爸爸
知道你需要什么吗？
一锅可口的炖菜 你喜欢的那种
放很多鹰嘴豆和…
-一些猪肉
-毯子拿来了
不要紧的 莫斯科
我的床有四个角
有四个天使守护着我
别担心 知道吗？
你在这里干什么 爸爸？
我半夜四点醒来 发现你不在床上
没什么 我睡不着
所以就出来看看星星
星星
天空浩瀚无垠
你觉得它止于何处？
-怎么了？
-没什么
-知道我为什么离开矿场吗？
-当然知道
因为有东西在吞噬你的肺 梅毒
梅毒
你真笨 是矽肺 但不是因为这个
-我说的就是矽肺
-不是因为这个
我有幽闭恐怖症
-你吗？
-是的
我受不了待在矿洞里
于是我从偷窃做起 就为了离开矿洞
最后进了监狱 无法脱身
就像我的人生一样
你没事吧？
你看起来怪怪的
怪？没有
我感觉好极了
待在乡间
待在外面
我不想被水淹到脖子
这点心愿不过分吧？
-我们现在很好 爸爸
-是的
离开这里以后 我们会更好
去他的玛莎拉蒂和健身房吧
知道我们要做什么吗？
我们要买一座岛
你可以在棕榈树下裸睡
住在一间木屋里 或者一人一间
不要再睡在一起了 因为你打鼾
-什么？我才不打鼾呢
-爸爸
爸爸 你经常打鼾 真的
-我不打鼾
-你经常打鼾
-你打鼾的声音像是长号
把手放进去
马上就好
我们让他休息吧
去把卫生间打扫干净
然后去替换赫尔辛基看守人质
嗨
对不起 我真是糊涂
没关系 反正也没人给我打过电话
你看 连一条短信都没有
当然不会有
抱歉 我知道不关我的事 但是…
你女儿没事吧？
我偷了你的手机 搜你的身
还差点逮捕你
你还这么担心我？
听着 手机是你拿错了
你当时很紧张
至于搜身嘛
挺好玩的 挺刺激的
“录音机在哪儿？”
我的手臂就像这样
非常抱歉
-安东尼奥都惊呆了
-对不起
但后来你邀请我去别的地方
所以我们扯平了
她没事了 谢谢
-好
-我很高兴
很多事让我们放心不下
其实不该这样 对吧？说到底…
其实 有很多烦心事
一切都糟透了
很可怕 说来惭愧
对不起 但是我…
我…
我妈说的急事…
是我前夫把我女儿带走了
因为家暴 我申请了针对他的限制令
谢谢
我拿了东西来帮你
-很疼吗？
-有一点
我们把止血带绑好 行吗？
好
来吧
也许你应该…
好的
需要帮忙吗？
慢一点
就这样
好了
当心点
就像这样
天啊
我们该把子弹取出来
不
那里有肌肉和骨头 会出问题的
我会小心的
你打算怎么取子弹？
-我用这个…
-不能用这个
最好把子弹取出来
不 有些人体内有子弹也没事
我在电视上看到过
玻璃什么的 没有问题
好吧
那就留着子弹
我们先止血 然后看情况 好吗？
好
坚持一下
就快好了
好了
就像我们小时候
扮医生一样
好了
我的抗生素足够办一场婚礼派对了
止痛药、肌肉松弛剂 什么都有
这样不好吧？
-什么？
-看看是否有副作用
还有比枪伤更严重的副作用吗？
我看没有
我是说宝宝
那倒是
好吧 我看看说明书 然后再决定
“使用前请完整阅读说明书
请将该说明书保存好 以备下次阅读
如果您有任何问题 请咨询医生
或药剂师 该药品经过…”
老天
不用了
喂 你还有面条吗？
面条没有了 还有米饭
也可以
莫斯科
莫斯科！
你干什么？
怎么回事？
-不知道
-别开门！
莫斯科！
大门打开了
注意
上…
去大门那里
站住！
狙击手！
阿尔法一号就位
阿尔法二号就位
所有人趴下！
趴下！
目标视野良好 听我倒数…
-三、二、一
-爸爸！
遮住脸
-他没有戴面具
-他们在扭打
-不要 爸爸
-我必须出去
-录下来
-我看不见他的脸
-我必须出去
-为什么？
等待批准
都是我的错
你本来不会来这里 不会杀人
-等待命令
-批准 长官
-让我出去
-你要投降吗？
去背黑锅？
我们不知道他们是否在扭打
我们在等待 长官
-让我出去
-我没有杀她
我把她藏起来了
大门要关闭了 长官 还有三秒
不许开枪
见鬼
我们出去 爸爸
出去呼吸新鲜空气
-我需要透气
-好的
很遗憾你经历…
经历了一些事
这些事很…
需要我帮忙的话请尽管开口
帮你弄个电话号码 戴墨镜的保镖
请原谅 我不该开玩笑
-不 没关系
-抱歉
看着你的样子 我觉得完全不像
你不像是一个…
什么？被殴打的女人？
因为我有枪
其实 我和他不是从一记耳光开始的
不然的话
没有人会跟一个暴力的男人在一起
事实上正好相反
你爱上了一个聪明、有魅力的男人
他让你觉得自己是世界的中心
当他恳请你为了你的一个女儿
更改你个人资料的照片时
你觉得很甜蜜
当他告诉你不要穿迷你裙上班时
你会觉得 我是一个
在男人的世界中工作的女人
他其实是在保护我
然后有一天 他朝你大吼大叫
-你不用告诉我这些
-不 我必须说出来
听着
就像是一步步地走向深渊
就像恐怖片演的那样
某个人走下地窖
所有人在想“不要下去”
但你还是下去了
他第一次打我就像那样
然后是第二次、第三次
然后我们离婚了
你没有举报他？
没有 他以前是警察
是当地最有人缘的人
我只想让他离开
我猜…
要我去找上司 告诉他
我受了一年半的屈辱和殴打
我会很难堪
我的汽车手套箱里
有一把9毫米口径的手枪 但是…
我不知道如何照顾自己
不要这样说
但更严重的问题发生在几个月后
我妹妹爱上了他
他们开始约会和旅行
然后我举报了他
但为时已晚 没凭没据
我不希望我妹妹步我的后尘
你明白吗？
当然 最后我看起来
像一个心怀妒忌、诬告前夫的神经病
一个直到他跟自己的妹妹在一起
才出来举报他的探员
但是拉克尔 一定要让警察…
或法官相信你 必须如此
拉克尔 我能感受到你的无助
一定有人可以帮你
-谁？谁能帮我？
-我
对不起 我不知道我能做什么 但是…
谢谢
拉克尔
-拉克尔
-安赫尔
有情况 大门打开了几秒钟
发生了扭打
-我们觉得是一名人质
-我们走
听着 我希望你们明白 这不是威胁
我想请你们帮我个人一个忙
不是帮劫匪
我想请你们戴上面具和兜帽
去到楼顶 不要干傻事
只要十分钟 行吗？
出去透透气 然后回来
行吗？
你想干什么？
分散警察的注意力吗？
他们的注意力已经分散了
所以闭嘴 不要引起众怒
诱饵
他们想拿我们当诱饵
什么意思？
他们把我们投入虎口
他们好借机逃走
我们是一片好心
我的一个同伴需要透气
我不想再说第二遍
我们生活在怎样的世界啊？
没有人愿意为别人做任何事
我的同伴惊恐发作
你们却只想着诱饵
不会有事的
因为我会跟你们一起去
他为什么会惊恐发作？
因为枪声 明白吗？
因为该死的枪声 谁被你杀了？
阿图罗 张嘴
阿图罗 张开嘴
张开
如果你想继续给我添乱 就举起左手
如果打算闭嘴 就举起右手
-很好
-丹佛 去那边
去那边
拜托你别胡闹了
-不是人质
-为什么这么说？
除非他们是圣徒
否则不会让人质活着走到门口
他想投降
到了 爸爸
透透气吧
你没有必要对我这么好
我记得妈妈离开后
你经常觉得呼吸困难
你每天晚上都去阳台
所以 无论如何你都要出去
呼吸一点新鲜空气
等你好一点了我们就进去
所有人戴上面具和兜帽
阿图罗 你跟着我走
秃鹰三号呼叫总部 有情况
-苏亚雷斯 让狙击手做好准备
-他们在楼顶
-有一大群人
-秃鹰一号 所有人做好准备
已经瞄准 视线良好 他们在散步
爸爸 别紧张
你看今天天气多好啊
是啊
看看太阳 呼吸 放松
有一大群人 他们还在散步
他们朝边缘走去了
-喂？
-你们上楼顶干什么？
莫斯科出去透气 人质拿着假枪
你应该很清楚
我坚决不同意这样做
但我的同伴说这是个好主意
我不希望你们即兴发挥
有情况向我汇报
他们还在散步 快走到边缘了
如果你们不能保持冷静
就别想拿到钱了
阿卡普尔科和孩子们
因为你们会毁了这次行动
你们只需要做一件事
专业
这个看起来不够专业吗？
-很漂亮
-不 不是漂亮
这比银行里的钞票还要好
甚至无法被追踪
这是艺术品
-知道为什么吗？
-请赐教 内罗毕
因为我肯花时间
我是专业人士
但我不知道如何处理
你父亲中途惊恐发作
宁愿做贼 不愿做孝子？
柏林？
不愿意做个人？
也许对你这种混蛋来说
这个选择很容易
但我…不知道
-你没有杀那个女人吧？
-没有
-跟我说实话
-没有！
柏林发现了一部手机
他命令我杀了她
我别无选择 只能朝她开枪
你说的是莫妮卡
-你对她做了什么？
-退后
我打电话不是要问候你 教授
你希望我坦诚 毫无隐瞒
你自己也该做到
每个人都有舒展腿脚的权利
我让人质出去透气
这难道不是好事吗？
我不想伤害或惊吓他们
我想把他们平安无事地交给你
只要我拿到想要的东西
就是这样
他们有武器 重复一遍 找掩护
所有人找掩护
请求下令
你做了什么？
莫妮卡在哪儿？
有情况
请求下达指令
你杀了莫妮卡 该死
她是无辜的
我是秃鹰一号 有机会开枪
请求批准
-跪下
-什么？
她怀孕了！
见鬼 狙击手
让他们以为我们是人质 把手举起来
别跟我玩花样 起来！
我在跟你说话呢！
有情况 他们跪下了
他们要处决他们
我需要命令
有狙击手
有情况！
我是秃鹰三号
一个达利用枪指着其他人
我能清楚地看到他
请求下达命令
我需要授权
他们仍然跪着 长官 等待命令
他们在奔跑 他们要处决他们了！
我看见狙击手了
-有狙击手
-跪下！
-他们用枪指着对方
-请允许我开枪！
他们要处决他们了 长官
请求允许开枪
他们要杀死他们！
动手吧
秃鹰三号 开枪
小心身后！
目标倒地 长官
目标倒地 视线良好
见鬼 他是工厂主管
阿图罗罗曼 停火！
秃鹰三号 停火
通知各单位
我们击中了一名人质
字幕翻译：刘波