（周日 19点零二分）
（药房）
（国民警察）
（劫案发生后57小时）
拉克尔 他们洗劫了药房抢了所有记录
不知道怎么会这样
这件事只有我们两个知道
你有过那种突然发现大事不妙的感觉吗？
感觉很难受吧？
你跟你的搭档在一起 心想
“混蛋”
我马上回来
或“贱人”
你不愿意相信 但确实有内奸
而且只可能是你或你的搭档
安赫尔知道自己不是内奸
拉克尔想为药房劫案找个解释
但当你想不出来的时候
一定会有人愿意帮忙
我老了 但我还分得清好人和坏人
你是好人 我愿意拿命担保
但你愿意拿命担保你的副督察是好人吗？
反正我是不会
安赫尔以为情况不可能更糟了
但其实有可能
当然有可能
当你跌入谷底时
你还可以及早抽身 避免坠入深渊
泥土！
怎么了？
怎么回事 莫斯科？
成功了！
还没到星期天晚上
我们就挖到了泥土
内罗毕让印钞机全速运转
超额完成了四亿欧元的目标
我们用炸药封住了所有入口
感觉身处地堡之中
这是我们的十分钟荣耀
谁还需要海洋？这就是诗歌
这是世界的心脏在跳动为我们而跳动 因为我们成功了！
（四亿欧元）
因为世界围着这个转
怎么回事？
毫无疑问那是我们在那里面最快乐的时刻
所以 我们放松了戒备
不要动
需要梳子吗？
你知道在我老家两个男人做爱叫什么吗？
叫“梳头”
对不起
那些药…
让我反胃
-我可以去趟洗手间吗？-当然可以
哈辛托？
哈辛托 是我 阿图罗 听到了吗？
阿图罗先生
你还活着
我以为他们把你杀了难过得睡不着觉
我们在锅炉房
像狗一样被捆着
他们把我们和四个警察关在一起
哈辛托 听我说
我有剪刀 还能帮你们搞到更多工具
螺丝刀、锯子什么的我可以在两个小时后拿给你
你有手表吗？
-有-过两个小时
你找个借口回到这里
两个小时 行吗？记住 左边第二间
我会把工具放在那里
我们要剪刀和锯子有什么用？
他们有炸药、步枪 全副武装
67条性命…掌握在你手上
不会有事的
相信我 再过几个小时这场噩梦就结束了
好吧
听到了 这就出来
（塞姆汀塑胶炸药）
绑匪发来的照片显示
炸药与太阳能电池相连
他们在每个入口都安放了炸药
连通风口都有
哪种炸药？
拆弹小组认为是C-4
但我觉得颜色太偏橙色所以送去实验室分析了
交给谁了？
阿尔伯托
实验室就没有其他人了吗？一定要交给我的前夫？
因为阿尔伯托是最优秀的
这是苏亚雷斯副督察的命令
好吧
然后呢？报告上怎么说？
他们认为是P-4
英国制造 跟C-4很像
他们在给我们增加难度
艾莉森！
应该跟艾莉森帕克好好谈谈了
（中继器已启动）
上校
接到大楼内一部手机打来的电话
录下来
（已接通）
是李军 一名人质
我是阿尼瓦尔·科尔特斯
你想怎么样？
我想帮你 阿尼瓦尔
但要想让我们帮你你必须帮助我们潜入
以最安全的方法把人质救出来
明白吗？
每个入口都有炸药
我知道
潜入不是问题
但我们需要一个内应
他要随时告诉我们所有人的位置明白吗？
明白
我为什么要背叛朋友？
他们会用美好的前景引诱你们
从轻量刑 一到两年
如果你肯帮我们 你可以获得减刑
你22岁就可以出狱了
“分而制之”
这一招曾帮助意大利的一座小城征服全世界
后来拿破仑也用过
现在国民警察也会用这一招
他们会利用任何联系手段
引诱我们当中的某个人
进去48小时后 你们会开始感到
痛苦、消沉
他们会在那个时候攻击我们的软肋
我们的软肋不在我们内部
而在外面的亲人
现在回头还不晚 宝贝
但等到他们联系你的时候
你们已经犯下了六到八项罪行
任何法官都不会给你们自由
一旦进去了 唯一能给你们自由的人
就是我
阿尼瓦尔 听我说
法官会保证你很快就获得自由
好吧 督察 我们来算一算
听着 武装抢劫
两到五年
侵犯人身自由 绑架并拒绝释放
四名护送运钞车的警察
40年
侵入警报系统是网络犯罪刑期是…六到24个月
抢劫本身是一到六年
但绑架人质会大大加重刑期
67名人质
刑法规定
绑架一个人是六到十年
还有朝警察开枪
每名警察是六到八年
但我们还打伤了他们
这是人身伤害
打伤一个人的最高刑期是八年
也就是说…
如果碰上严厉的法官 一共是723年
即使地方检察官求情在不有辱法律的前提下
法官或地方检察官最少也要判你们…
173年
所以别上当
听着 刑法是每个国家的根本规则
不过 有一件事我们可以达成共识
总统特赦
答应他
你想让我请总统签一份特赦令？
不 我要你请总统在电视上告诉所有西班牙人
如果有任何绑匪愿意配合警方结束危机
他将考虑用特赦来换取他们的帮助
-先让总统上新闻…-他在虚张声势
然后我会考虑出卖朋友
很好 就这样办
但我们需要你展现诚意
我要你告诉我教授的姓名
以及你们在里面有多少人
别犹豫了 阿尼瓦尔告诉我名字和人数
我保证你前途一片光明
好
姓名和人数 拿支笔记下来
去死吧！
混蛋
见鬼
注意 与大楼内部的通话中断
你干了什么？
他毁了我们争取更多时间的可能
我没有跟他们达成协议 好吧？
我听到电话里有交头接耳的声音
听着 你以为你是谁？
你的任务是把事办好 不是做选择
或改变计划 见鬼
什么交头接耳 你想骗谁？
里约确实听到了他说没有达成协议 那就是没有
我们戏弄那个督察好几天了
所以这不是他的错 明白吗？
再说她也不会给总统或媒体打电话
好吧 见鬼
尽管里约演得很像但他知道他很想接受协议
让时间停止…
离开这里 就像一切都没有发生
你想接受协议吗？
你知道 这不会有好结果的
你知道假释犯的生活是怎样的吗？
那将会是我的生活
我杀了一个保安
几个月后 我闯入这里
打伤了一名警察
你看起很无辜
你觉得法官会相信我能变好吗？
不会
我相信教授
我坚决跟他站在一起
你还没有回答我
你想接受协议吗？
再说…
就算我们出去了又怎么样？
我们还会在一起吗？
还是说 你会没日没夜地找我报仇？
接受协议就是背叛朋友
朋友？
用城市化名的朋友？
东京、柏林、莫斯科、丹佛…
我觉得用城市化名的朋友是最棒的
我告诉你
如果你接受协议 那最好躲起来
被我找到的话 我会一枪打爆你的头
我刚才跟皇家造币厂的保安谈过
我是在卫生间找到他的
他说他们被关起来了11名保安和四名警察
他们是我们唯一的希望
-我不饿 谢谢-你确定？
是的 谢谢
-都被关起来了 哪儿来的希望？-我们必须把他们武装起来
帮他们弄一些工具
-你想偷什么工具？-钻头
榔头、螺丝刀 什么都行我们见过他们的武器库了
偷到以后放在卫生间
听着 巴勃罗
我一个人不行
懂吗？我需要你帮忙
等那头斯拉夫大猩猩带我去散步的时候
我要你引开他的注意力
他负责照顾我 扶我走路…
听着 你来引开他的注意力
我去偷需要的工具
时间到
阿图罗 你歇着吧
注意伤口
我马上就回来
走吧
挖地道的来这边
印钞票的…
不要告诉任何人
知道的人越少越好
我们把大家救出去 好吗？
阿图罗 我去那边
进来
坐下
梅赛德斯
嗨
我请你来 是想跟你商量如何教育你的学生
她逃跑了
把自己锁在一个保险箱里
你知道她为什么要这样做吗？
也许是因为她是处女？
你什么意思？
内罗毕
很多动物都是这样
没有交配过的总是很叛逆因为还没有被开苞
恕我直言 母马就是这样
除非被人骑过
不然还会逃走
踢人 让人完全捉摸不透
这你听说过吗 教授？
你是多少岁失去童贞的？
梅赛德斯 没关系 不必害羞
我们是一家人
可以相互信赖
教授
呃…
我来自索里亚的一个小镇
当时我24岁
你有注意到自己的处女勇气吗？
我不知道
-好好想想-也许有吧
想想看
其实
在失去童贞前我有过三次溜出去参加火牛节
-不知道是不是你所说的…-正是
给你
黑咖啡加一块方糖
谢谢
火牛节
你呢 艾莉森？
你是处女吗？
是
那又如何？
你可笑的演讲吓不倒我
你也不会伤害我 知道为什么吗？
因为我不只是人质
我还是你的护身符
这就对了
毫无疑问 这就是处女的勇气
阿莉阿德娜麻烦你把那个红色文件夹递给我
好的
看看里面有什么
你的姑妈贝琪
在马里当义工
这是你的表姐埃尔西
很漂亮 读国王学院
布莱恩 他是家里最聪明的现在在惠灵顿
这里还有几张照片
你妹妹莉兹 就在隔壁
跟你上同一所学校
但我觉得她没有你的气质
像你这样的千金小姐一定不知道雇个打手
要多少钱吧？
三万欧元可以雇到一个不错的
不过 要解决你在非洲的姑妈
一万欧元应该就够了
你全家人的性命攥在我手里
-内罗毕-走吧
快点
我叫你表明立场的时候
忘了提醒你要选对时机
电话报平安 柏林
我这里一切正常 你那边怎么样？
一切正常
很好 我过六个小时再打给你
长官
下层土探测小组通过地震仪探测到振动
他们在使用重型机械
肯定是在挖地道
马上调地质雷达过来
看能不能找到那条地道
我这就去
所有人听着
除了必不可少的人 其他人可以走了
我是指现在无事可做的人
去睡一觉
还有 拜托你们洗个澡
这里有一股卧底警察的气味
我再说一次
所有人都出去
我必须把你调离这个案子 抱歉
相信我们一定能消除误会
但现在我不信任你 安赫尔
你不信任我？
托莱多的事只有你和我知道 拉克尔
你和我
你什么意思？
我不是内奸
所以只剩下你了
听着 实话实说
我们要戴面具潜入博物馆你一知道他们就知道了
我们要搜查废车场你一知道他们就知道了
还有药房的事你一知道他们就知道了
就不会另有原因吗？
-什么原因？-我不知道 一通电话
手机、麦克风
药房的事只有我们知道
你就没有告诉别人？
餐厅的那个怪人？你没告诉他？
-什么？-是的
那个让你神魂颠倒的家伙
那个突然冒出来的人
但你并不怀疑他 对吧？
他来过这里 拉克尔 进过这个帐篷
你调查过他吗？
我调查过 你尽到职责了吗？
他在附近有个店铺他说是制作苹果汁
到处都用防水布盖着天知道藏着什么东西
你跟踪过他？
是的
他没有制作苹果汁或饼干
他把果汁倒进锅里
而且到处都是垃圾 他有一辆破车
睡的是双层床 周围全是轮胎和油渍
他身上的气味就像用来制作冰毒的化学品
他不是好人 拉克尔 不是
你却只怀疑我 我！
他们给了你多少钱？一百万？两百万？
听着 拉克尔
仔细听好
去死吧
苏亚雷斯！
我简直不敢相信
把他铐起来 带出去
冷静 长官 这不合规矩
合规矩 苏亚雷斯
铐我 见鬼
-她疯了 铐我！-我不管
把他铐起来 带出去
听着 我可以联系内务部
但现在谁也不能铐人
拉克尔
我们在一起15年了
在一起？不
是你想勾引我15年了
老是说什么塞尔塞迪利亚
说你会离开马里卡门
说一些搭讪的话
被我拒绝之后
你马上就变成了叛徒
叛徒
你出卖了什么 安赫尔？
我们的友谊？
这次行动？
马上滚出去
知道什么是“附带伤害”吗？
这是美军在越南战争中使用的一个词
因为他们不敢承认自己杀害平民
但是也有人用它来摆脱挥之不去的…
愧疚感
这就是即将发生在教授身上的事
快走
快点
快点走
拿几个袋子 把这个捡起来
然后你们去吃晚饭
-我偷到一些工具-什么工具？
有锯片
螺丝刀、锉刀…
-你看-藏起来
再过35分钟
你就说要上厕所
去左边第二间
用胶带把工具粘在马桶盖内
他们会在大约40分钟后去取明白吗？
过分 要我去？
我已经偷到工具了现在一身又脏又臭
你想现在交给我吗？
你有你的任务 我有我的
拉克尔
没出什么事吧？你还好吗？
我一个人在餐厅 很无聊
说实话 还有点失望
抱歉 我不明白 你什么意思？
我约了人吃晚饭
这是我八年来第一次在外面吃饭
我是说 除了跟家人之外
但我感觉他放我鸽子了
会不会是你早到了36分钟？
有可能吧我其实是个很没有耐心的女人
抱歉 萨尔瓦
请别介意我的玩笑
我只是想提醒你别忘了赴约
我很怕被人家放鸽子
那我会不知所措不知道如何离开这里
如果你不来的话
我大概会穿着高跟鞋孤零零地待在这里
不停地喝啤酒 直到被人家轰出去
对失望免疫了
不 是羞愧而死
别担心
再过五分钟 我准时过来陪你喝酒
回见
在你身边 我无法呼吸
呼吸吧
再过九个月你真的会激动到无法呼吸
你在开玩笑吧？
-请跟我说你在开玩笑-不 不是玩笑
莫妮卡 我…
我没有生育能力
你一定是生育女神湿婆
我让我老婆带上孩子 我们一起庆祝
我们就像任何一对有三个孩子的夫妻一样 我们没有分居
这是我特地为你选的
一个三明治…
我吃过几次 没有死掉 所以…
还有一些饼干…
不含麸质
因为我怕你…
像很多人那样有乳糜泻所以这种更好
还有巧克力酥 我的最爱
还有一些糖果
想来点吗？
嗨 我是拉克尔 现在无法接听电话
如果有急事 请留言
拉克尔
拉克尔 我是安赫尔
听我说 请你重新考虑一下
当时我们在气头上
我也有些过分 但是…
但是见鬼 这又不是我们第一次吵架
听着 也许我是个混蛋
随你怎么骂我 但…
但我不是内奸
我不是内奸 见鬼
拉克尔 你毁了我的人生
你毁了我的人生
给我回电话
抢劫的前一天早上
你会想什么？
你一觉醒来 然后呢？
我不知道
我会在黎明时分醒来
抽一支烟
一声不吭
怎么一大早就抽烟？
我看见你抽光了一盒
感觉如何？
很好 你呢？
没什么特别的
你一定很勇敢
我是说…
我会想那些不好的事 知道吗？
想到死囚
或者像你这样的人冲进房间开枪扫射
-没那么难-就是
帮我摆脱这种念头 我是胆小鬼
看着我
我跟一个已婚男人在一起是因为害怕失败 怕被抛弃
-你不是胆小鬼-我就是
你在抢劫过程中偷了一部手机
你要我朝你的腿开枪
还敢顶撞柏林
你一定很有胆量 所以才敢吻我
才跟跟我睡觉
跟戴着达利面具的罪犯睡觉你一定很勇敢
你就像尼基塔
说真的 抢劫前一天的早上
我怕得要死
-简直是疯了-什么疯了？
整件事 爸爸
那个家伙…
他看起来挺聪明 但是…
-我不知道 这件事太疯狂了-并不疯狂
他心里有数
我开始…
质疑一切
搞不懂我为什么会在这里
为了跟我在一起
没错 但其他人都有一技之长
有个女孩擅长造假
你也是个行家 爸爸 但我呢？
我什么都做不好
但这个厉害的家伙…
跟我说他们需要我 所以我就来了
认识了这次抢劫中最美丽的姑娘
一分钟
这是我们设法偷来的工具
脱下衣服 把工具缠在身上然后去地下室
切断锅炉房的水管以及任何可以当武器的东西
晚饭是九点钟
趁那个时候制服绑匪 然后逃走
我们在仓库集合
然后躲在线圈后面
在不危及行动的情况下我会尽可能多带一些人质
等一下
出来
幸亏我来了
你约的人…
放了你的鸽子
是啊
你要是不来 不知道我会做出什么事
那跟你约会的那个人…
你是喜欢他呢 还是…
不 现在不喜欢了
真可惜
好吧 看看我对你是否有用
一定有用
我很高兴 不过 我必须坦白…
我们俩…都有危险 因为…
要是我再喝一杯这个
就会开始哼吉格舞曲
然后我们会有麻烦
我看你变得风趣才是真的
我们何时才能不这么拘谨？
在你看过桌子下面之后
来吧 萨尔瓦
看一眼
看看桌子下面
我警告你要是你玩电影《本能》那一套…
那我需要喝点烈酒 因为我比较传统
照我说的做
我希望你不要惊动其他人
我有理由怀疑你在苹果汁商店内藏了一些东西
所以…你有两个选择
我们可以不伤和气地解决
也可以在这里等我申请到搜查令
但我警告你 那只需要几个小时
所以…
你看着办
字幕翻译：刘波