== 字幕制作：tslhh ==
片名：列宁在1918
荣获列宁奖章之莫斯科电影制片厂出品 一九三九年
德国 英国 捷克斯拉夫 哥萨克总领杜托夫 克拉斯诺夫将军
一九一九年的时候，我们俄国的地图是这样的
瓦西里
娜塔莎
可回来了
你好啊
你好啊 娜塔莎
睡了 睡了
瘦了
牛奶没有
面包也没有
怎么办
我们拿什么来喂他
不要难过
不要哭
会有的
都会有的
面包会有的
我要到察里京去
到斯大林那儿去
运粮食
是列宁派我去的
粮食会有的
嗯
你不要哭了
不要哭了
你看你看你看你
多好看的眼睫毛啊
不要再哭了 不要哭了
我该走了
这就走
是就走
你什么也没吃吧？
我 当然没有吃
孩子
我的宝贝
你真是一个好小子
啊
你怎么不跟爸爸说话啊
我跟你说话就像跟大人一样
瞧长得多可爱
宝贝啊
多好玩
你看他真淘气
这小子漂亮
像我也像你
真的
当然啦
我该走了
再见
再见了
莫斯科人民委员会
莫斯科
克里姆林宫
人民委员会主席列宁
此地
绝无粮食
可送出
政委
尼尔诺夫同志
无法执行你的命令
请
务必严厉镇压叛乱
所有煽动反革命的间谍们
无论地位如何
一律当场枪决
苏维埃人民委员会主席列宁
要是你为自己辩护支持那些怠工的人
我再给你重复一遍这是糊涂的自由主义
你应当这样
假如有人作出损害苏维埃政权的事
不管他过去有天大功劳
不管他年岁有多大
我们绝对不加以任何考虑的
有人来了 啊对不起
你好啊 里可金马里克金维奇
见到你真高兴 请你等一会
这样我不会妨碍你吧
不不一点也不会 绝对不妨碍的
勃利亚可夫同志
你不要以为
高尔基同志在
这里会妨碍我批评你的错误
来吧我给你们介绍一下
这就是高尔基同志
这是勃利亚可夫同志
啊里可金马里克金米 稍等一会儿
你应当建立一个惯于为国家服务的观点
弗拉基米尔 你不了解
不 不对 你并不了解这个
要是以后你还不了解我就要处分你
我同意了 弗拉基米尔伊里奇
啊 这才像个话
你对这批怠工的人必须要严厉的制裁
好了再见吧
你好啊
看见你真高兴 啊里可金马里克金维奇
正想你呢近来怎么样
我还不那样
整天忙碌是没多大用处的
你说哪的话
我听说你在做着伟大的领导工作
这对于我们很有帮助的
这样你太过奖我了
这使我惭愧又很高兴
我们还是谈谈实际的问题吧
你要吃饭吗
谢谢我已经吃过了
是吗 你怎么能叫人相信呢
我可以证明我真吃过了
那你的脸色可不大好啊
找我有事吗
当然有 你说吧
我这还带来了一份表册
好给我吧
请坐 坐下吧
这样啊
看见吧 弗拉基米尔伊里奇
关于吃的问题
必须赶快解决
否则作家科学家
都要饿死了
好的 列可金马里克金维奇快有了
还有科学会员
巴布罗昨天他完全拒绝到外国去了
好极了
这是他第十六次
他是个天才
可又很固执
这是他试验所里所需要的东西
这儿
这点是很重要的
纸张印刷所对了还有鞋
鞋破了
路跑太多
整天要出去找吃的粮食
好吧
我们的作家和科学家
应该得到比规定还要多出一千倍的东西
但是很可惜
甚至连表册上都不可能完全做到
好吧
好吧好吧我们尽可能照办就是了
好极了谢谢
还有什么
你瞧 弗拉基米尔伊里奇
有这么个问题 什么
叫我怎么说呢
是谁被捕了
对就是这个
啊谁呢
弗拉基米尔伊里奇
被捕的是瓦塔谢夫教授
他是个好人啦
什么叫做好人
他政治立场怎么样
他过去掩护过我们
也许他是仁慈的
过去掩护我们
但是他现在掩护我们的敌人
他是个纯粹的科学家
不不好朋友这样的人是没有的
弗拉基米尔伊里奇
我不是个滥好人我不轻易相信别人的
可是现在我请愿为瓦塔谢夫教授担保
你的保证是这样慎重其事的
你找菲利普扎戈门德维奇
跟他商量
他辩别是非的本领是很高明德
啊 总之
阿列克赛马克西莫维奇
我现在要跟你说的就是
因为
你是在做着伟大的事业
从前所有这些人
这些人他们只是你的绊脚石
这就是我要跟你说的话
怎么说也许我是老好人
可我总是不忍看着人们在受苦
即使这是个无用的人
阿列克赛马克西莫维奇
我敬爱的高尔基
你是一个非常伟大的人
别让怜悯的锁链缠住了你
现在正是多么尖锐的斗争
你还是把这种怜悯丢掉巴
他们用眼泪蒙蔽了你的眼睛
使你看着是非来就纷不清楚
把怜悯丢掉巴
镇压是必要的这个我懂的
可某些地方的
残酷是多余的
会引起恐慌
是不必要的
阿列克赛马克西莫维奇
要是两个人在打架
你怎么能辩明哪一拳必要哪一拳不必要
等等这是个生死的斗争
什么事波谱列夫同志
科洛泼夫来了
你请他到这来吧
阿列克赛马克西莫维奇 你别走
他是彼得保一个老工人
是一个很重要的积极分子
你好啊科洛泼夫同志
你好啊 弗拉基米尔伊里奇
来吧请到这边来吧
给你们介绍一下
高尔基同志你好啊 好啊
认识你真是荣幸
我们好像哪碰到过
我很抱歉
我们从来没有碰到过
我早就认识你
就是再远的人也都会认识你的
对请坐
请坐请坐
坐坐坐下吧
啊 你给我们讲一些有趣的事情吧
譬如说
我们要怎样对付敌人
对付敌人
这个
弗拉基米尔伊里奇
我到农村去过
那儿的局势
弗拉基米尔伊里奇
我跟你说
富农们发火了
把刀斧头步枪甚至于机关枪
嗯 拿来像我们进攻
战争
这是从来没有过的
对战争了
粮食怎么样
粮食 粮食有啊
正跟你所说的一样
粮食有的可在谁手里呢
在土豪劣绅手里
在富农手里对富农
你明白
他们一点不给我们
要是照这样下去
苏维埃政权就难维持
对
当然罗
要给你们点厉害看看
你这是指谁
难道你不在内 弗拉基米尔伊里奇
当然在内要准备受苦的
不会这么严重
科洛泼夫你说说
我们应当怎样对付敌人
对付敌人
列宁同志
我不知道你是怎么想法的
我是这么想的
要是把工人阶级开到农村去
派几千工人
跟家属
一同去
把贫农组织起来
跟工人联合在一起打击富农
这还是头一次
要是我们这样做
那富农们就站不住脚
对要是把中农也团结进来
富农就站不住了
中农啊很有道理真对
那他们就站不住了
哦站不住了
粮食会有的
苏维埃政权要存在的
看来一切都很好
你的意思是派工人群众到农村去
这是个绝妙的好主意
你也一起参加吧
好吗 好的
你多给点我们武器
这样
我们就可以
把富农打得灵魂出鞘
对 科洛泼夫你再坐一会
打他个灵魂出鞘
可是有人说我们下这样的命令
太严厉
常常表现了不必要的残酷
他们就这样说我们的
你这是
真的吗 弗拉基米尔伊里奇
完全是真的
不是吧
阿列克赛马克西莫维奇
列宁同志跟您怎么啦
怎么啦
你怎么了
弗拉基米尔伊里奇
不必要的残酷
谁残酷
布尔什维克
是我们
几百年以来
工人们的鲜血流成了河
看看全国吧
到处在燃烧和屠杀
可我们还应该可怜那些
总而言之可怜那些废物
还要使我们开倒车吗
不必要的残酷
我真不知道怎么跟你说好了
弗拉基米尔伊里奇
是不是 对了
你可以问问高尔基同志
高尔基同志不是懂得很多吗
你问他好了
不我刚才已经问过他了
对不起
我不应该这样说
是不是 不不
你说的完全都对的
因为有人跟我谈过一次话
昨天
对 阿列克赛马克西莫维奇
所谓我们的残酷
是为斗争而迫不得已的
关于这一点人们是会
会谅解的
这一切都很明白的
弗拉基米尔伊里奇 其他电报都接通了
科洛泼夫这样吧明天早晨你来
我们再谈一次 是的
阿列克赛马克西莫维奇 有空来
弗拉基米尔伊里奇
你不请我我也会来
你不要生我的气我是好意
你真行你批评了人
又让他高高兴兴的离开这
是吗 那就是批评的还太少再学吧
巴普列夫同志
啊 出了什么事情
白党占了辛别什克
你怎么啦 什么事
有人盯着我
我们
把 把辛别什克占了
哦 这不算新闻
大使 我们占了辛别什克
他们要在莫斯科杀列宁
在察里津杀斯大林
在彼得普杀布林斯基都在一天
看跳舞 以后呢
和左派共产主义者保持关系
是直接的吗
不 经过社会革命党
他们知道是为我们工作吗
大概他们还以为我们是为他们工作呢
他们怎么想法这个我倒是不在乎
关于新政府的人选
都拟定了吧
是的
甚至把新政府的首脑人物都拟定了
左派共产主义者
亚当高夫 实际上总书记是
布哈林
你还需要些什么康司太基罗
我们必须买通克里姆林宫的内线
买通谁
是克里姆林宫的卫队长
把大门打开
啊 那么由谁冲进大门去呢
由军官团去冲
同志们
公民们
现在有两个临时的问题
头一个
我们在耶卡吉米苏维埃的
工人农民和士兵的代表们
下令枪毙
前沙皇
尼古拉罗米欧
有意见吗
谁对这件事有意见
请大家发表好了
这问题很明白
说第二个
有人提议认为
这个问题很明白
有反对的吗
通过了
第二个
有人提议了
在戏演完了的时候
请大家先不要离开这个场子
大家安静点
谁都不准走出戏院
是要检查证件的
指挥同志请你继续吧
那个卫队队长
钱拿了
他拿了
你给了多少钱呢
五百万块
太多了
大使阁下
啊 卫队长他是叫什么名字
马克维耶夫
卫队长室
是菲利普扎戈门德维奇
我就是马克维耶夫
是的我马上就去找他们去
是的 祝你好
进来吧同志
你好啊
这边坐
你是不会喝这个汤罗
你决定啦
你一开口就使我扫兴
我真不知道怎么办才好
什么事情使你犹豫不决呢
告诉你实话吧
我的职位很不错
名誉地位啊
你知道前线的局势吗
我大楷知道吧
那么
你应当明白你所谓的
名誉地位就要完了
这是怎么说的呢
你知道我们可以瞒着人说和你无关
绝对不会
牵连你
我就是怕牵连才在顾虑啊
布尔什维克还很强
可是你们的呢
我们打开天窗说亮话
我又不知道你们是什么党
有什么人
也许有某些国家在支持你们
你感兴趣吗
怎么啦
等你拿了钱
写了收条
开始替我们工作了
那时候你就会
明白了
懂吗
是啊这是当然啦
事情成了之后我的酬劳呢
什么
钱给多少钱
啊我们可以出两百万
不 给两百万我不干
你怎么啦
无论如何我不干
你这什么意思
不不算怎么回事情
那你就该像个样
我不是个傻瓜算了吧
队长先生
这不是市场
算了吧康司太基罗
就算你没见着过我
我也没见过你
这件事就这么算了
请吧
好吧
你要多少
我要
两百五十万
写个收条吧
你写一百万吧
还有一半呢
事成之后付你
把钱数好
啊 这下你可帮了我了
队长先生
小声点
同志怎么回事啊
她怎么到处乱跑还闯进办公室里
太不象话了
你从哪来的
你把她放开吧
谁的女孩啊
是迷了路了
你是谁的孩子啊
你叫什么
叫娜塔莎
娜塔莎
到我那去好吗 好的
好我们走吧
走啊
来坐在这啊
喜欢吗
你要不要跟我一块来做事啊
要的
好那么好
你来画图画我来写字
好吗 好的
这才乖
来吧
你要画些什么呢
小房子 小房子好极了
画吧
画的好
很好
巴普列夫同志
你给我准备好电报
十点钟拍到北部前线
十点半拍到察里津给斯大林
好的
今天再晚也要跟佛隆格通消息
明天你到红色图书馆去
把这些书给我借来
你告诉他们在后天早晨十点钟还他们
好吧 弗拉基米尔伊里奇
你想办法去弄点东西来给她吃吧
喂喂喂你画的是什么啊
房子
哦房子啊
你看天上飞的是青蛙
什么青蛙是鸟啊
啊是鸟啊
鸟啊鸟可不是这样画的
这样
这样就对了
娜塔莎
怎么你妈妈不给你补衣服啊
我的妈妈没有了
她在哪儿
我妈妈饿死了
那么你家里还有什么人么
没有人了
接七号
菲利普扎戈门德维奇
在你们那里被捕的那些粮食投机家们
我们要立刻把它们这批人枪毙掉
并且把这件事广泛通知人民
要说明
以后凡是碰到
任何制造饥荒的投机家
就像最坏的敌人
立刻就枪毙
对
这是一点
啊 还有一点
我们必须立刻用全部力量
来救护我们的儿童
你以为怎么样菲利普扎戈门德维奇
要是我们的季卡
能够负起照顾流浪儿童的责任该多好
好
很好
那太好了
我知道你一向是热爱人民的
我很高兴
那就是说今后
我们的季卡
要尽全力保护儿童
对
明天我们再详细讨论这个问题吧
再见 弗拉基米尔伊里奇
你也一夜平安
在我们没聊完以前谁也别让进来
这是什么
好我来签字
三十二号
等一会啊
我是捷尔任斯基
你自做聪明
你送些什么东西
你有什么根据啊
就这些
你就根据这些主张枪毙他吗
扎戈门德维奇我们还要什么根据呢
枪毙他不就完了吗
我从骨头里就觉得
骨头里
你到拉兹诺夫同志那告诉
他说我要把你拘押三天
以后要用脑子想不要用骨头想再见
好现在你说吧
已经说好了
菲利普扎戈门德维奇说好两百五十万
一百万订钱
阔的很呢
继续说吧
这次他说得更明确了
他叫什么
康司太基罗
对
他叫我保持中立
打开克里姆林宫大门
好让某种军队进来
就是这些工作 就是这些
你跟他怎么约定的
三十号黄昏五点钟
要我到他们那去
马雷亚布大路
二号
里边是八号
在二层楼上
暗号呢
克司特洛姆马哈耶夫
好
好三十号黄昏五点钟你在那里
是的
我要包围那所房子
你记得马克维耶夫同志
我们还没有发现这阴谋的全部
他也许比我们所想到的范围要广大得多
还要深入
要小心不要打草惊蛇
我明白
好
你要镇静做的自然
菲利普扎戈门德维奇
我装一个开心的傻瓜
一个大傻瓜
你别过火啊
不刚刚好
那很好
再见再见
接九号
米可拉维奇你请科长们上我这来
都来
八月三十日
伊万诺夫娜从乌拉尔来的
那位同志到这来过没有啊
没有弗拉基米尔伊里奇没有来过
要是他来了你带他上我这来
啊同志你是找我的吗
是我来找你的列宁同志
他是找我来的弗拉基米尔伊里奇
我们有20年没见了
他一定要我告诉他哪一个是列宁
同乡你好啊同志
你好啊列宁同志 请坐
现在你们那里情形怎么样
我就是为这个来找你的
列宁同志找农民的
真理
你来找农民的真理
难道还要这样划分的吗
好像有的吧
是吗
是啊
工人和农民难道还要这样分家的吗
这到很有趣味
你到是指什么呢
怎么不是呢
农民到苏维埃政府那去过吗
去过了
苏维埃政府说
停止战争
农民就把枪放下
是吗
苏维埃政府说农民把地主的
土地给夺过来
农民就夺了
是吗
农民在地主的土地上收割粮食
后来怎么样呢
工人的队伍到乡下来把粮食
就这么全部地拿走了
这样看来工人好像
有工人的一个真理
农民就该有农民的
列林同志
你有多少粮食给他们拿去了
我 不是在说我自己
我问你自己到底有多少粮食
啊我所有粮食都给拿去了
不是在说我呀
那么说你不是为了你自己来的
是别人派你来的
这 怎么说呢
没人派我来
没有
可是也有某些人在做我的后台
也有着某些人在支持着你
支持我
啊我明白
你现在还没有把全部意见
都说出来 对吗
伊万诺夫娜请你出去一会好吗
我的牛奶在炉子上面
不要紧由我来照顾它
你放心不要紧
现在你可以跟我说了吧
我在等你
你看啊
你来找真理
你不把全部都说出来
我们怎么能再谈下去呢
那么好吧
你吃的粮食
哪里来的
农民
谁用血汗种出来的
谁把粮食
辛辛苦苦收割到家里来的
还不是农民吗
你说的不对
你所说的农民是根本没有的
我说只有贫农
还有中农 还有富农
对不对
不 不对
有正直的农民
是主人 也有无赖
无赖是指贫农
这是根据你们的说法
我说是无赖
照你们说是主人照我们说是富农
富农
他是农村里的剥削者
他们想推翻苏维埃政权
这个工人跟穷苦农民建立的政权
但是你们富农绝不会成功的
你听我说列宁公民
俄罗斯是农民的国家
我们没有城市也能活
你们要是不给我们棉布 我们就穿土布
要是不给我们皮靴
我们就穿草鞋
对
要是农民都不种粮食的话
你想用饥饿来威胁吗
你以为不是吗
试试看
啊你画了一幅多么可怕的图画
可是你画得太坏了
原来是你到我们这来
是为了向我们宣战的
你是有学问的人
你当然明白
那么好吧
请你记住告诉那些派你到这来的人
不是后台也可以的
苏维埃政权是稳固的
工人和农民建立这个政权是永久性的
谁也不能妄想它开倒车
当你们这些富农存在一天
就必须得要给我们粮食吃
你要不给就强迫你给
对不对
你要用武力就消灭你们
这就是我给你的真理
我们真正的工人和农民的真理
请你记住
我的老爷
我们会记得住的
好的就这么说定了
巴普列夫同志把客人送出去
向您道别了
用不着你来这一套
快走吧
你听见了么约可夫
这是富农呀
对他把丑恶面目暴露了
他怎么到这来
他说这是真心话
想试探我们苏维埃政权
会不会让步
这倒是一个很有趣的现象
你要注意
是社会革命党的口号
完全对是社会革命党的口号
贫农们叫无赖
俄罗斯是个农民的国家
农村们没有城市也能活
简直是乔尔诺夫的改头换面
你会煮牛奶吗
煮牛奶 啊
会煮牛奶
它快开了吗
还没有
怎么没有已经起泡了
无所谓
你怎么知道它无所谓的
放心吧 弗拉基米尔伊里奇
我做你顾问
嗯好好那你负责了
你瞧有人说我们太严厉
真笑话我们其实一点也不严厉
我们太软弱了
我们对社会革命党不必客气
对你说得对
富农们快要向我们开火了
我们的政权有时候像牛奶 倒不像铁
呀嗬 牛奶扑出来了
这…这就是起泡的作用
伊万诺夫娜
牛奶开了
约可走吧
我的天呢
是我
不不
我们不是早就已经说过了
关于废除不动产私有制的这个公告
明天应当公布的
是啊
那就是说明了政治局势
是非常的紧张
所有反革命的混蛋们在疯狂
因为这个缘故
所以公告明天应当发表
不不不不
我们不必要在这些问题上
多加考虑的
再见
啊哈快进来进来瓦西里同志
你好啊好朋友
你好弗拉基米尔伊里奇
我亲爱的朋友你好
来吧快进来进来坐
请坐这坐舒服一点
来来来来让我好好地看看你
你已经仔细看过我了
啊你瘦了
一定是路上辛苦了
等一等等一等
来吧
你吃吧一定要把它马上吃掉
不不已经吃饱了
真的
是的
那么你对着我看一下
那么好吧
粮食运来了没有
运来了
一共装了九十节车
那好极了瓦西里同志
你现在可以把经过情形
详详细细地告诉我
我到查理新政府
属俄罗斯政府的包围线
冲向顿河的时候
斯大林同志
给了八万多顿的粮食组织护粮队
派我送了来信
完了吗
是完了
怎么
我听说你在路上被包围经常作战
富农们向你开火
那是免不了的
你说得很简单
可你瘦多了瓦西里同志
瓦西里同志
你应当找捷尔任斯基
今天找个时间去看看他
你家里怎么样啊
小孩挺好玩
瓦西里同志
这怎么了
瓦西里同志你怎么了你
你叫医生立刻就到这来
喂喂
过一刻钟再打来
啊安德烈你来得好
你好弗拉基米尔伊里奇
请您看看他怎么了
别着急没什么弗拉基米尔伊里奇
他是给饿昏了
我就猜到了
那怎么办呢
不要紧他就会醒的
可以给他吃吗
可以
最好给他热茶
巴普列夫同志就请你想办法
倒一杯热茶一定要放糖
好的
你知道吗医生
这一次就是他给我们运回来了
八万多顿的粮食
累成这个样子
来啊
你喝一点茶
瓦西里同志你喝一点茶
喝一点茶
来吧你吃点面包
吃点面包
我没什么我不要
对对对对我们一切都已经明白了
一切都明白了
安德烈上这边来
瓦西里同志
你好啊菲利普扎戈门德维奇
你好啊
你好
你来得正好
你病了
没有啊
路上辛苦了
不
有点累
我跟你说
今天下午五点钟派你担任
很重要的工作
你去跟马克诺维同志联络一下
好吧
去吧
时间还早你先休息一会吧
你好啊菲利普扎戈门得德维奇
弗拉基米尔伊里奇
我要到彼得堡去
发生了什么事
布列斯基被刺杀了
布列斯基被打死了
知道了
你们为什么不动手
彼特洛夫
你来解释一下
你当时在场吗
在的
为什么不开枪
是在问你
彼特洛夫
我不能
为什么
他一走上讲台
开始说到我们工人
每句话都很明白
拿我们的生活
举例
说的全对
我不能打死他
好朋友
你需要休息了
你回家去安安静静地休息吧
回去吧
他是为工人
明白明白再见吧
这是个很危险的人物
夫可林斯基
你把他解决了吧
现在
不要在这干
你把他送远一点
我跟你们说过多少次了
要刺杀列宁是不能够派工人去的
你估计才五天时间
我估计我估计
我估计了又怎么样
怎么今天要解决列宁吗
今天
一定能保证吗
保证
我亲自和普哈林谈过
他急于要成功
卡布兰呢
在这
走吧
来
坐下
班尼卡布兰
派你去
几时啊
今天
班尼
给我手枪
拉狄戈尔
给她手枪
你把这个装上
怎么回事
大楷是有人死了
这是你的命令
饭桶
我叫他送远点
嘿
当心啊
有毒的
马拉雅勃郎那路二号
35个
瞧啊
马克维耶夫
静点大家都静点
要记住有信号就开枪
你从哪来
克斯特洛
杰罗斯马夫
请吧
我们都在等你
你知道的事情真多
一会这个卫兵找你
一会那个有事
时间就这么过去了
克里姆林宫卫队长
各位公民们
你们好啊
请吧
马克维耶夫
你好
哈尔卡斯基
什么
记住
包围那所房子
您好
请吧
我们决定在今天晚上发动了
军官先生们
我们没有别的信号
队伍在半夜一点半钟集合
大家都要准备好
请大家对准表
现在是
五点二十五分
任务大家都明白
明白
队长先生你都准备好了吗
准备好了
你在两点钟把
克林姆宫的大门打开
是的
各位军官们还有问题吗
我有
我提议
除了斯特斯基大门
尼古拉大门也要打开
不要
是的
还有问题吗
都有谁参加我们的新政府呢
有社会革命党
还有左派的共产主义者
普哈林乔尔达夫
另外还有跟我们合作的
托洛斯基 兹诺毕耶夫和冈比耶夫
为什么制定咋今天发动呢
这时机正好呢
捷尔任斯基不在
他为了布列斯基的刺杀案
到彼得堡了
他还没有到彼得堡急什么
他一到那马上就回来的
因为
在半小时内就要杀死了
列宁
团长先生
是
你应当立刻就到
司令部去
哎呀
我的计划书丢到哪去了
我去一下马上就回来
马克维耶夫
是是马克维耶夫
啊我们是老朋友了吧
是是认识还是在
你去哪
我的皮包丢了
克林姆宫卫队的计划
原来这样
契卡
抓住他
轻一点
不要开枪
掐死他
请你们轻点你们轻点
你们要这样掐死他
掐死他
喉咙口对
对掐死他掐死他
对对对掐死他
瓦西里
进攻
瓦沙
听我说
你说
快说呀
我会懂的
瓦沙
快去救列宁
快去呀
快去救列宁瓦沙
维利夫
替我指挥
是
嘿
谁在那儿
奇多尔夫
是
你快点把他带到安全的地方去
给他包扎一下
快通知
捷尔任斯基同志
托洛斯基
卡米亚
布哈林
是叛徒
静点兄弟
知道
弗拉基米尔伊里奇
布列斯基死的多可怕
你要负责的
对于他的死你是有罪的
弗拉基米尔伊里奇
你要把这样一个可怕的罪名
归我
布哈林
对
是你
难道你还要我把你当着小孩子吗
你腐化党你分裂了党
敌人就利用了这一点
打击我们
可你就看不出这些现象的联系
就像这样你布哈林
还像是辩证学者
你听我说弗拉基米尔伊里奇
你对布雷斯特
和平条约的反对
牺牲了我们多少同志
弗拉基米尔伊里奇
难道我还有相信你们左派吗
难道我对你们行为就
不做正式的估价吗
难道还要我个人相信你
布哈林这样一个人吗
弗拉基米尔伊里奇
你不知道我为什么要来的
啊
我们放下武器
弗拉基米尔伊里奇
我们停止一切派别之间的活动
预备跟中央委员会携手合作
和衷共济
哦你说过多少次
我懂弗拉基米尔伊里奇
我向你发誓
这是最后一次
啊要真是这样的话那我当然是很高兴的喽
吉尔同志
那么和解了
弗拉基米尔伊里奇
吉尔同志到米黑耳索那工厂
你是到列夫儿托斯基列宁厂吗
不不到米黑耳索那工厂
好祝你成功
向工人问好
停停
报告
什么事
列宁同志在哪儿
你知道吗
出去了
上哪儿
开会去了
在哪儿开会
大概在
列夫儿托斯基
对列夫儿托斯基列宁厂
在米黑耳索那工厂
谁在演讲
不知道
你送谁来的
演讲的人我怎么会知道呢
车夫会不知道
苏维埃俄国
被敌人包围了
反革命的暴动象火焰一样
从这一端烧到那一端
这些个暴动都是由于全世界的
帝国主义的金钱
所奉养
所支持的
是由社会革命党
与孟什维克
所组织的
最近就有一个证明
你们都已经知道
布列斯基同志
今天
在彼得堡被暗杀了
这种卑鄙的把人暗杀的行为
正是社会革命党党徒的特色
还有富农的暴动
和捷克斯洛伐克俘虏的叛乱
所有这些向我们进攻的战争
象北方
东方
南方
一切战争都是统一的战争
他们要攻击我们的苏维埃俄国
我们在流血
我们惨重的伤口
在流淌着鲜血
我们正处在
我们正处在最困难的环境中
我们在挨饿
煤和煤油的来源被切断了
粮食全给该杀军抢走了
我们有一个亲戚
废话 别急听列宁同志说
同志粮食的问题
等一会我再回答你好了
同志们
要维持一个政权
比夺取它还要难
我们的革命
正在前进
正在发展和成长
可是我们的斗争
也是正在发展着
和成长着
我接到一张纸条子
你们大家听我来念一念
你们的政权反正是
不可能维持的
你们的皮
将要拔下来作鼓面
叫他滚出来
安静一点
安静一点同志们
我能看出这些字
不是工人的手所写的
恐怕写这张纸条子的人
我看他未必有胆量跑出来站在这
让他出来试试看
对的同志们我猜他
是不敢出来试一试的
同志们
当革命还正在进行的时候
就是说
当整个
阶级在灭亡
它和一个人的死亡
根本是完全不相同的
人死后尸首可以抬出去
但是旧社会在灭亡了的时候
很可惜
资产阶级的这个尸首
那就不可能把它一下子
装进棺材里
埋葬在坟墓里
资产阶级的尸首
在我们心里头腐烂着
他把毒气
传染给我们大家
他在发散着臭气
布列斯基同志的被刺杀
说明了反革命对我们的白色恐怖
安静一点同志们
被人民意志所判决的叛徒们
一定要无情的消灭他们
他演讲还没有完
你上院子打他
我来把群众挡住
我们让
资产阶级们去发疯吧
让那些
无价值的灵魂去哭泣吧
工人同志们我们的回答
就是这样的
要三倍的警惕
和小心
还要忍耐
大家应当守住自己的岗位
同志们你们必须要记住
我们只有一条出路
那就是胜利
还有另外一条路
死亡
死亡不属于工人阶级
慢点
慢点不要急不要急慢一点
慢一点不要挤
不要挤
让列宁同志先走
不要挤我
大家不要挤我
快抓住她
嘿站住
你跑不了
快抓住他
弗拉基米尔伊里奇
莫斯科克里姆林宫的四周全是工人们
就是在几小时以前
敌人
残忍凶暴的
刺杀列宁同志
他们这种
残杀伟大领袖的阴谋
工人阶级的回答是
我们要加强团结起来
我们要
严厉镇压这些
反革命分子
全俄中央执行委员会
主席
斯维尔德诺夫
十点四十五分
你好啊
吗啡
注射了
脉搏
瞧骨头断了
痛吗
把手
按着
不要紧不要紧不要紧
不要紧不要紧
痛吗
第一颗第二颗呢
撕开
快点
把手按着
娜捷施达康斯坦丁诺夫娜
你不用安慰我
雅科夫同志
把他抬起来
小心点
高一些高一些
不要紧不要紧不要紧
轻一点
不要紧就会好的
不要紧不要紧不要紧
对了
这就是第二颗
慢一点
拿后置绷带来接骨
弗拉基米尔伊里奇一切都好了
子弹在皮下
已经找着了
没关系你不要着急
预备手术 好 就去准备了
第二颗子弹擦伤肺部，穿过颈部，
引起肋膜出血，病情非常严重。
医生
我快完了吧
哪的话弗拉基米尔伊里奇
安德列教授
我跟你都是
共产党员
你应当跟我说
说实话
要是
要是我快死了
叫
叫斯大林同志
快点回来
谈一些事情
弗拉基米尔伊里奇
你不会死的
那么好吧
坐下
姓什么
挪威科夫
什么名字
伊万里高利高尔维奇
党派
社会革命党
你要知道你承认组织
反革命队伍是有罪的
知道
克斯特洛姆
杰罗斯马夫
可里托夫认识吗
认识
他怎么样
在察里津被捕了
可里托夫被捕了
小声一点
那怎么办
喝点水吧怎么办
可里托夫被捕了
你得了吧
普洛斯基呢
在这儿
什么
也是被捕的
真糟
伊万里高利高尔维奇
关在几号
在十六号
一个人
把我同他关在一起
好吧
不是嘴说
你马上赶快去做
捷尔任斯基还没有来
快
你让卫兵押我去 别动
把犯人押走
把犯人押出去
你回来了菲利普扎戈门德维奇
是回来了
坐吧
你到过玛利亚罗
是的我去过
康斯太基诺夫呢
逃跑了
漏网了菲利普扎戈门德维奇
这战斗场面很紧张
其他的人呢
其他的人都散了
给我们打跑了
菲利普扎戈门德维奇
这说明敌人是绝望了
哦 马克维耶夫是死在你的身上吗
是的他是死在我的身上
这是个很大的损失
是很大的损失
他临死以前说了什么话没有
他说
什么
他说什么了
他只是说了世界革命万岁
就这些
看着我
看着我的眼睛
混帐东西
把枪放在桌子上
叛徒的眼睛
我以前怎么没有看出你来
你这个混蛋  我有罪
你居然敢混到我们革命的心脏里来了
就因为我是契卡我向你起誓
你现在还敢称你自己是契卡
马克维耶夫说些什么
不记得了菲利普扎戈门德维奇
不记得了
想想看
你做了些什么事
因为他要打死你菲利普扎戈门德维奇
你应当明白你做错了
他还是那个样子
可里卡你到里面去
有什么办法呢
着急是没用的
对不起博士
列宁同志的伤不要紧吧
尽了我们的可能
可是
也要看具体情况怎么样
难道说
一点办法也没有了吗
让我们相信他身体的抵抗力吧
请你原谅我博士
没关系
博士
瓦西里
请你原谅
说胡话了
啊
是我
好啊
我就去
把前线的战报
都给我拿来
快去做
战报
局势很严重
你们
不要
对娜佳说
别让她烦了
不不不
菲利普扎戈门德维奇
你进出
要小心一点
一定要
好好注意
他们向你开枪
哦烧掉了
我们要占领辛别什克
辛别什克
粮食
被烧了
烧了
当然喽
我们要派
斯大林同志
上前线
去
是时候了
把樟脑准备好
这需要立刻发出去
好的
这个问题报告过弗拉基米尔伊里奇没有
没有不被具有报告
那就搁着吧
等他好了再说
这个公文发过了
给你指示了
没有
就像今天一样
搁在那
那请你看着办吧
可能弗拉基米尔伊里奇留些什么注解
这是很重要的事情 好的 就这样
嗯 你说下去吧
小人暴动会有这么厉害
这真是历史上的奇迹
真可怕真可怕
娜捷施达康斯坦丁诺夫娜你去休息会儿
我坐在这儿
看护他好了
我用不着你看
走吧走吧
快走
去
病人在生气了
请你赶快出去吧
真可怕真可怕
这才好
就要这样
谁在哪儿
高尔基来了
高尔基来了吗
不 你安静点
叫他上这儿来啊
阿列克赛马克西莫维奇
纳加
你请高尔基来啊
这是他
阿列克塞
马克西莫维奇
进来呀
好好你好阿列克赛马克西莫维奇
请你不要给他说话 好的好的
我知道
高尔基在哪
为什么他不来
好
我听见我听见他的声音
你们让高尔基坐在我的旁边
你好啊弗拉基米尔伊里奇
哦
阿列克赛马克西莫维奇
弗拉基米尔伊里奇你好啊
好 请坐吧
你好
我们的
辩论
今天是
有了结果了
阿列克赛马克西莫维奇
不
我们
过去太软弱了
我身上
现在
还留着
知识分子的子弹
是
阿列克赛马克西莫维奇
很抱歉他们让我看你是有条件的
我们得保持沉默才行
难得
和你在一起
忽然要
沉默
真糟糕
没关系
我们有机会
再谈的
嗯
好吧
让我们就
沉默
阿列克赛马克西莫维奇
轻点轻点儿
你请坐一会啊
我马上
就要回来
马上
要回来的
纳加
真好啊
占领了罗科夫
战时延长了
十六个小时
我们的部队
被迫退出了
安戈尼洛娃一带的防区
请
德布多哥斯基的联队司令
索哈且夫
叛变了
已经枪毙了
请
敌人军队
向我推进
察里津
撕裂福特防线
受危险
斯大林探寻
列宁同志的伤势如何
你报告斯大林同志
伤势很危险
脉搏很坏
脉搏
很坏
一部分
已失去
知觉了
他开始
吐血了
你通知弗拉西拉夫同志
是
他吐血了
你继续说
是
最后在这儿
这画线是我们退却的路线
这是白军的出路
这些区是今天才给占领的
大概是今天的下 什么时候
今天的下午天吧
你能说准确点
嗯 两点三十分
啊
两点三十分你在哪儿呢
呵 很抱歉当时我来不及
来不及
呵 说下去
照我们
所布置的阵势看起来
我们可以说今天全部趋势
还是说明要继续的撤退
趋势吗
是的
完了 报告完了
基于里浩同志
他在这儿吗
在这儿委员同志
基于里浩同志
接受指挥命令
是
请你交出指挥的任务
我
不 请允许
不 我不允许
好吧
我要到最高司令那儿去控告你
我们作战不力
因为老是看着地图做计划
指挥撤退
看地图并不错
可是看了地图
它得能帮助我们进攻
明天天亮
我们必须
全线开始进攻
具体的任务
弗拉斯拉夫同志会指示你们的
我们没有任何
撤退的趋势
同志们 明白了吗
明白了委员同志
那好极了
那么祝你们
大家都成功
再见同志们 再见 再见委员同志
基于里浩同志
恭喜你
新的使命
谢谢委员同志
可我
有点担心
这是个师团
没关系
我们把
列宁放在心上
就会胜利
是
同志们
你们好
你好 你好
发生什么事了
明天我们必须进攻吗
对 进攻
那你看吧
托洛斯基的命令
我们把这个命令换一句话就是说
前线瓦解了
把察里津送给白军
还有什么
人们委员斯大林
对
完全对
明天卡斯诺夫就要度顿河了
列宁
失去知觉了
我真不能想象出来
好
明天见
我们不理睬它
庆祝列宁万岁
冲啊
同志们你们好啊
你好
请你们别起来 别起来
接通联络站 接通了
请你给我接火车上
是
斯大林火车
啊 同志们你们今天怎么样啊
还好 斯大林同志
委员同志
战事怎么样
呵呵 太好了
从来没有
斯大林火车
好接通了
别人劝我们撤退
这轻视撤退
值班的
请你直接给我拍个电报
莫斯科克里姆林宫
列宁同志
察里津区苏维埃军队
大规模的进攻
获得全线胜利
明白吗
快快快 快好了吗
好消息
什么事瓦西里 让我告诉他
是察里津来的电报
他睡着了 是斯大林打来的
瓦西里同志
我听着你说呢
弗拉基米尔伊里奇是察里津来的电报
是吗 怎么样
察里津区苏维埃军队
进攻获得了全线的胜利
敌军狼狈的溃逃
什么什么
再说一遍
在察里津区苏维埃军队进攻获得
全线的胜利
敌军
狼狈的溃逃
啊
被赶过顿河
察里津阵地稳固
向列宁同志致最热烈的敬礼
我军继续前进
人民委员斯大林
好极了
你拍电给
斯大林同志
就说我从心里头
感谢他
列宁的病状，一天三次普告全国。
静一点 同志们静一点
经正式的公告
关于我们的领袖
苏维埃人民委员会
弗拉基米尔伊里奇主席的病状
体温是
三十八度点二摄氏
脉搏
一百二十
他精神很好
静点儿静点儿别嚷嚷
精神很好
呼吸
二十四次
夜里睡眠
比较安稳了
已经不咳嗽了
感觉也好多了
静点儿静点儿同志们静点儿别嚷嚷
你快点讲下去讲下去
咽东西
是自由了
已经没有痛苦啦
他走开了医生你想想看
他起来就离开了房间
怎么会有这样的事呢
他就不在了
起来就走了 哎
你为什么准许他起来呢
我告诉他不能起来
嗯 他说不要紧不要紧
我不能够 什么不能够
我不能用压力
无产阶级的领袖啊
你要知道他现在是你的病人
在哪儿
不知道 赶快去找去
这太好了
从这儿赶出去
这儿嘛
也要赶出去
这样一个场面真叫我高兴
啊 这儿我们还是要回来的
喂喂
是的
他好多了
他自己觉得好得多了
体温很正常
不不他没有起来 他老是躺着的
好的我替你问候
那么谢谢你
啊 你是哪一位啊
啊就是你呀勃利亚可夫同志
哎呀太巧了我正要找你说话呢
是啊是啊我就是列宁啊
你想象的很对
但你别为这个太高兴
因为我马上就要教训你
什么你都接受
我对你呀说的是真话
我要给你一个严重的警告
啊啊 那么好吧我以后再告诉你
这太不像话了弗拉基米尔伊里奇
啊 立刻躺倒床上去
我要对你生气
医生啊
你 你这样做
我认为有点不大好吧
我说的是老实话
我说的也是老实话呀
医生你怎么不想象一下
人民委员会办公室的空气
对我是多么有好处
我请你立刻躺到床上去
我不跟你争辩
这是怎么回事
这是人家送给你的
那你应该把它送到孤儿院
可为什么把它打开呢
现在
我把你当成病人
不是委员会主席
无论你有什么命令
我都不接受的
你瞧啊 啊
走吧
这是谁送来的
没有说明连我自己也不明白
送的人希望人家不明白
什么报纸
哦 察里津
斯大林送来的
他自己以为很神秘
报纸给他拆穿了
啊 伊万诺夫娜
你怎么让病人给跑了啊
好躺下吧
医生让我在沙发上坐会吧
不太久吗
一会儿一会儿
我都快打瞌睡了
啊谢谢你
可是你无论如何不能看书
这一次我绝对不看书
医生啊不必找了
所有的书我都收起来了
啊 那是偶然的啊
你好啊 你好
不 谢谢
自己来
别客气
睡了
在休息
医生吗
我
不是
是朋友
那你就坐在这儿画吧
可不许你大声说话
你知道吗
这是谁在我的屋子里
这样大声命令人啦
啊
斯大林
我亲爱的好朋友
你好啊
纳加
斯大林来了
纳加不在
她出去做事了
啊 她做事去了
你好啊我的朋友
来吧你请坐吧
不不不 你坐这儿你坐这儿
那儿我已经坐得很累了
我坐这儿很好
你坐你坐
啊
你感觉怎么样
好啊
实在说已经很好了
在不久以前我还想过
恐怕我们来不及见面了
那儿的话 完全真的
我们把死神送到魔鬼那儿去了
你把克拉斯诺夫也送去了
你是要结婚好怎么着
好消息你光荣吧伊万诺夫娜同志
列宁好吗
好多了
就他一个人
还有来客
谁
斯大林
那不能妨碍他们
是这样的
你一定要致意一声就说瓦西里
在向他告别过
他走了
到前线上去了
前线 是
你一定要记住替我向他多多的问好
明白了
再见了弗拉基米尔伊里奇
告别了
求上帝
保佑你
好人要不我来给你祈祷
你是一个好人啦
好人
你要当心他
是
这很明白的
我们的真理是最明显的
我们要是对反对阶级
不加以镇压
像铁一般的 不
像钢一般的
专政的话
那我们的革命
和其它任何社会革命
难免就要被消灭
是
对 弗拉基米尔伊里奇
为了她们我们对付敌人
应该是无情的
对不对 对对
她们将来生活不会像我们这样
会比我们好的
是的 会比我们好的
但是我们不会妒忌她们的
我们是不会妒忌的
当然不会的
我们这一代已经完成了一件
具有惊人的历史意义的工作
对
你有什么事吗
对不起 弗拉基米尔伊里奇
不是找你的 啊
你看着办
斯大林同志察里津已经接通了
啊 好吧就来
这间房子对我很不利啊
斯大林同志
我请求你带我一起去
让我亲自拍个电报
请吧 啊好了我们一起去吧
弗拉基米尔伊里奇
医生又要骂我了
是啊 这很好啊
你告诉医生吧
我已经完全健康了
应当尽自己的义务
工作了
毫无办法
察里津
军委会
前线总指挥克拉斯拉夫同志
请你向为建立我们
工农政权而战的
英勇的革命军
致以兄弟般的
最热烈的敬礼
你们高举着红旗前进
拿着它大胆的向前迈进
你们要无情的消灭敌人
而且告诉全世界
社会主义的革命它是永远
不可征服的
为了列宁 前进