（手术室）
（两年后）
男人九成以上都是因为压力造成
并不一定是流产的关系
等他知道身体没有异常，就会好转
是吗？
不要给他负担，这样压力会更大
刺激和气氛，好吗？
好的
夫妻无法行房，当然不可能怀孕
想怀孕的话
就必须先把流产的压力释放掉才行
谢谢
请慢用…
新婚的
多久亲热一次？ 什么？
年轻的时候勤做一点
很快你老婆就成了家人
有了两个小孩，根本没那个时间
连怎么做都忘了
电话将转到语音信箱，哔声后请留言
缺少男性荷尔蒙就完了
我可能就是那样
最近看电视剧竟然会流眼泪
你真可怜
荷尔蒙都分泌完了
可是…我…
放开我
我很喜欢我老婆
我真的很爱她
再喝一杯
我请客…
别走
（收到来信，请汇款到以下帐户）
这种病医院是治不好的
别担心，来到这里你就知道了
我回来了
老婆
这是你最爱的雪糕
你回来晚了
你也知道我没办法拒绝主管
他坚持找我去喝酒
为什么不接电话？
老婆，对不起
去洗澡，待会聊一下
对不起
我们要不要去旅行？
《口腹之欲》
还没到吗？
快到了
你确定请一天假没关系吗？
当然有关系
不过能怎么办？
难道辞职吗？
像这样子出来走走，感觉真好
应该去济州岛的
那里什么比较有名？
什么？
就是…一些东西
是那座岛吗？
这里真是人烟稀少
你怎么找到这个地方的？
在网络上找到的
这家餐厅真远，你有先预约吗？
什么？
有
糟了
你看，没路了
奇怪，可能改路了吧
打电话问一下
好
没有讯号 你在说什么？
怎么回事？
踩油门 我踩了
跟传闻完全不一样
根本看不到大海
进去吧，好不容易来了
这是什么声音？
这里是山峰小吃店吗？
可以点餐吗？
这里的招牌料理是什么？
很奇怪的地方，我们还是走吧
是你带我来这里的
我们店里的招牌是鸡汤
两位可以自己去挑鸡
那我们就点那道料理
这种地方本来就是这样
喂
做什么？快去拿水过来
真笨
先拿水来
臭婆娘
我只喂这些放山鸡吃蛇和蜈蚣
肉质一级棒
来了
肉真的很嫩
这个对男人很好
请给我们一瓶烧酒 烧酒？
我给两位更好的酒
去把我的酒拿来
酒本来就应该装在瓮里才对
这是什么酒？
这个…
我可不是随便谁都招待
喝看看
你也喝看看 不了，谢谢
这真的是好酒
你也喝一杯
当然好
他长得真帅
是你男朋友吗？
我是她老公，我们结婚五年了
有小孩吗？
还没有
那你们来对地方了
尽量喝，我得去个地方才行
这真的是好酒，多喝一点
我得去一趟山里
在那做什么？
好好招待客人
两位请慢用 谢谢
没了？
空气真好
对不起，刚才对你发脾气
好几年没出来旅行了
那时候我们工作都忙
现在呢？你还是一样很忙
现在想想，我不是尽责的老公
抱歉，我只想到自己
没关系
现在就陪在我身边了
我…
没有生孩子也没关系
素妍
怀孕的秘方
这是獾、獐
还有蝮蛇
吃了这些，马上就怀孕
光是上床不够，还得吃这些才行
快过来整理桌子
还在那里等什么？
别喝什么烧酒，她会拿更好的过来
不会又是蜈蚣酒吧？
不是，是更好的酒
喝这个
连什么是好酒都不懂
大哥
你不是说你比我大五岁？
是啊，我们现在以兄弟相称？
我可以直接叫你俊植吗？
当然可以 好，俊植
我帮你倒酒 谢谢
你酒量不错 我喜欢喝酒
你怎么不也喝一杯？
不了，谢谢
这酒很珍贵的，女孩子喝也很好
坐过来一点
把酒杯倒满
谢谢
这是蛇酒
不能装在玻璃瓶里
要用活的蛇泡酒才行
这可是真的蛇
90岁的老人喝了都能勃起
懂吗？
可以让弟妇帮我倒杯酒吗？
可以，帮他倒一杯
谢谢
你好像不太说话
她不会说话
我帮你倒酒
不要碰…会被割伤
不要碰
声音听起来舒坦多了
我们没有话要说吗？
应该有话要说才对…
老公，我们该离开了
为什么？我喜欢这里
你喝太多了，车子我开
那好吧
喝酒不能开车
这里晚上没有路灯，太危险了
在这里过一夜，明天早上再走
你要留我们过一晚？
真是太感激了
这没什么
大嫂真漂亮
是吗？
想不想跟她来一次？
那女的
她从小是我养大的，却不知感恩
总是吵着说要逃跑
所以我就割了她舌头
开玩笑的
真是的
她是孤儿，是我把她养大的
对吧？敏熙
看到没有？
看看你们的表情 吓我一跳
吃看看这个
这鸭仔蛋是好东西
吃看看
（讯号不通）
老公
你在哪里？
俊植？
你知道我老公去哪里了吗？
去山里了？
需要我帮忙吗？
你受伤了
可能会有疤痕
好了
你名字叫敏熙？
你住在这里多久了？
不觉得孤单吗？
帮我拿着
喝吧
快喝
你不是想生小孩吗？
很好
大哥，为什么留那么多不带走？
我只带走对身体有益的部分
对了
结婚五年，为什么还没生小孩？
是你不行？
什么？
无法勃起？
这个…
我很爱我老婆，但光是爱似乎不够
的确很难勃起
什么时候开始的？有发生什么事吗？
跟其他女人亲热也一样吗？
我没想过那么做
要想办法解决这个症状
留久一点，这件事包在我身上
走吧
把枪拿过来 好的
你去哪里了？我很担心
对不起，我去打猎了
那也应该说一声再去
因为不想吵醒你
我们下山吧
大哥，我们要下山了
再多留一会 还得回去上班
拿着，这是新鲜的栗子
路上小心…再见 谢谢招待
奇怪了
车子怎么了？
保险丝烧坏了
保险丝？ 对
这里有一部车坏了，现在能过来吗？
不然什么时候？
那好吧，我知道了
修车的说他明天才能过来
既然如此，你们就再留一晚
明天早上再离开
真是太感谢你了
不用谢，反正这附近也没有旅馆
快把行李拿过来
我来就好 没关系
多吃一点
沾盐一起吃
吃起来真香
肉真的很多汁
话说回来
这些动物可以随便抓来吃吗？
这些不是受保护的野生动物吗？
这整座山都是我的
我想怎样就怎样，有种就去告我
告你？我可是共犯
这些料理可不是随便招待的
那是因为我喜欢你
你可是特别的客人
你知道在蒙古
甚至让自己的老婆
跟特别的客人睡一晚
我不认为这有什么不对
过来
你觉得怎么样？
她算漂亮的，你不觉得吗？
要是她长得丑就失礼了，对吧？
我们还是喝酒吧
我说了什么奇怪的话吗？
多吃一点
我去一下洗手间 我跟你一起去
你也要去？
再多吃一点
那酒不错吧？
不错，后劲很强
还有你的那个问题…不要太在意
半夜的时候过来
我会让你们两个独处
她不是我老婆，是我妹妹
我是真的没有关系
可能真的能治好你的问题
先别拒绝，考虑看看
可以的话多住几天，我帮你治好
下雨了
到屋里吧
到屋里吧 进去
只要把酒拿进来就行了
进去，俊植，到房里再喝一杯
坐下
你去拿下酒菜来
坐下，我们继续喝
天气真的是阴晴不定
你到底想不想成功？
进来
我很累，想先回去睡
晚安
她看起来累了
大哥，我跟她回房去好了
再喝一杯 我也累了
应该继续喝的
睡了？
怎么了？
俊植，你睡了吗？
刚喝酒喝到一半
再过来继续喝
抱歉，我不喝了
你再考虑看看
我没关系，你去喝吧
不了，我想睡了
俊植
不要紧
坐下
放轻松
你们喝
我去一下车库
真的不要紧
失礼了
叫啊
那就有意思了
早
老弟
俊植，该醒了，都快中午了
臭小子
你在哪里？不是说今天有营业
怎么回事？那你什么时候会过来？
好吧，知道了
真是的
这小子，他说傍晚才会过来
对你真不好意思
我去看看有没有后门
车子故障了
明天才能回公司上班
帮我跟部长说一声，好吗？
谢了
可恶的家伙
纵火犯
你刚说的是什么意思
你在做什么？
没事
可恶的家伙
找不到方法进去
那个老头子
刚跟你说了什么？
说什么纵火犯
很久以前
我妈去世后，我爸喝了酒就会揍我
后来他再娶，那继母也揍我
还曾经想抛弃我
所以我趁大家睡觉时，放火烧了房子
我只是太生气了，不知道会烧死人
那个疯老头子不懂就乱说
不好意思，别放在心上
我去看捕兽器有没有抓到什么东西
跟我一起去
我得重新设置这个
你去确认另外一个捕兽器
快去
这里吗？
再右边一点
就是那里
就是这家小吃店吗？
对，听说这里的鸡汤很棒
请问这里是山峰小吃店吗？
是的
可以点餐吗？
我老公呢？怎么没一起回来？
快去招呼客人
他跟你一起出门
他晚一点会跟修车的一起回来
去帮客人倒茶水
你说什么？
凶什么？
欢迎，我们店里的鸡汤很不错
两位可以自己去挑鸡
听起来很有趣 哪里有趣？
留在这里就好
走错路就遇不到他了
没什么事
我帮你倒一杯 谢谢
我叫你留在这里
过来这里坐
放开我
老公？
哪位？ 是我，开门
你为什么要这样？我老公在哪里？
我叫你开门
不然我就把门打破
一
二
你老公在这里
搞什么？
在客人面前这么不给我面子
劝你不要惹毛我
真是的
你怎么还没脱掉衣服
把衣服脱了
我自己脱
等等
躺下来，没关系
等等 等什么？
等一下
是你自己找上门的，臭婆娘
放开我
我叫你等一下
我要离开这里
老公
水晶
臭婆娘
你说你要离开？
你在做什么？
你这个家伙
水晶
可恶
臭小子
少惹我
真是不知好歹
放开我，臭婆娘
快去拿抹布来，笨蛋
怎么拿抹布拿这么久？
老弟，怎么回事？我到处找你
你去哪里了？
你的脸怎么了？
快进屋里去
你去哪里了？你老婆一直在等你
你老公回来了
进去
我们离开这个地方
谁？
是我，大哥
等一下
需要什么东西吗？
用毛巾 尽管拿去用
动作快点，笨蛋
没事
我很快就回来
救…
救我
老弟，你在外面吗？
你在哪里？
这家伙
那个疯子
下山之后就去报警
对不起，我真的没想到会这样
都是我的错
你在说什么？
是我，是我安排的
昨晚也是计划的一部分
所以你也知道我跟她上床的事？
对不起
真的对不起
俊植
你还好吗？
素妍 对不起
对不起，我真的不知情
我以为这个地方也许能把你治好
（收到来信，请汇款到以下帐户）
请带你老公过来，我能治好他
我回来了
我怕你会放弃
我只是希望
能回到以前幸福的时光
能再像以前一样幸福
对不起，素妍
是我让你伤心了
都是我的错
闭嘴，你们惹恼我了
你到底想怎么样？
你们不喜欢这里？
我对你们那么好
为什么总是想离开这里？
我实在不懂
不要…拜托你住手
你在那里做什么？
臭婆娘
去拿脸盆来装他的血
到底为什么要这样子对我们？
拜托你住手
臭婆娘，是你带他来这里的
你的事情解决了？
你的事情也许解决了，但我的还没
你们真是不知道感恩
亏我对你们那么好，付出代价吧
看你怎么再把我惹毛
你跟那些人都一样，可恶
不要乱动，我给你一个痛快
老朴
在里面吗？
看看那只鸡
你怎么来了？大哥
一对从首尔来的夫妻失踪了
干嘛非要在我的管辖区失踪？
是这对夫妻，有看到他们吗？
我没看过他们
万植说有看过他们
观光客一向来来去去的
是吧？
改天有空过来喝一下鸡汤
好，改天过来
那些鸡肉看起来很结实
慢走
有看到他们的话，记得报警
好的，慢走
改天跟他一起过来，我有好酒
怎么了吗？ 是羊发出的声音
羊为什么会在仓库？
真的是羊 我去看看
去你的，你凭什么去我的仓库？
只是去确认一下
你…真是的
你要干什么？
山峰小吃店发生命案
怎么了？
你这个疯婆娘
他们去哪了？
你真是疯了
你疯了吗？放手
放开我，笨蛋
知道了，敏熙，让我先去处理他们
放开我
我叫你放开，可恶
可恶
你还好吗？
糟了
你在哪里？老弟
素妍？
你们又把我惹毛了
别白费力气了
反正也没有人成功逃走过
素妍，跟他说了吗？
我对你很温柔
是不是？
俊植在哪里？
去死吧…
俊植
臭小子
对别的女人能勃起，对老婆就不行？
你和敏熙亲热时
我和你老婆也在亲热
你怎么这么迟钝？笨蛋
去你的
去死吧，很烦
不行，拜托你住手
拜托
请不要杀他
放开他
都是我的错
不要杀他
你要我做什么都可以
要我待多久都可以，请不要杀他
早这么做就好了
对你那么好，臭婆娘
竟敢耍我？
这是我的岛
你也去死吧
你是怎么回事？
回去家里等着
素妍
疯婆子
老公
老公，你还好吗？