‪NETFLIX 原創影集
‪好了
‪妳在幹嘛？
‪妳的屁股怎麼了？
‪沒事
‪可能很有事，但…
‪我以為我們說好了
‪進房間要敲門，亞當
‪門本來就開著，媽
‪有道理，小子
‪-有人敲門，但是我沒…
‪-你沒開門
‪因為我叫你別開，很好
‪-嘿
‪-還好嗎？
‪很好，謝了
‪很顯然遲到了，但都還好
‪-你好嗎，亞當？
‪-很好
‪-能不能請妳…
‪-沒問題
‪謝了
‪不好
‪我以為妳只是跟朋友去喝酒
‪我是啊，怎麼了嗎？
‪沒什麼，看起來很棒
‪怎樣？太超過嗎？
‪不會，只是一點也不…
‪休閒
‪要看是哪種朋友了
‪女生、無酒不歡、愛八卦的那種
‪我很久沒出門了，這樣會太超過嗎？
‪露，妳看起來很美
‪妳很漂亮，媽
‪就像個公主
‪好，我有帶手機，如果妳需要…
‪總之，我應該不會太晚回來，但…
‪放心出去玩吧，我們沒事的
‪-好好享受
‪-掰
‪請再給我一杯
‪（真對不起，露
‪臨時有事，不能過去了）
‪（沒給妳添麻煩吧？）
‪（別擔心）
‪（希望一切都好）
‪（需要幫忙記得告訴我）
‪糟糕
‪對不起，真不好意思
‪我沒仔細看路
‪讓我再買一杯給你吧
‪沒關係
‪不好意思
‪聽著，妳真的不必這樣
‪我必須要
‪尤其你又完全沒有生氣
‪要喝點什麼？
‪麥卡倫威士忌
‪另外上一杯水
‪-這樣就好嗎？
‪-對
‪不好意思
‪噢，好
‪12英鎊
‪-給你
‪-謝了
‪再次抱歉
‪-很高興碰到…
‪-妳常來嗎？
‪我真的那樣說了？
‪-你說了
‪-我說了
‪你真的說了
‪總之，我剛搬來這一帶
‪想說來這裡喝一杯
‪不過這樣其實很蠢
‪還以為自己能像電影演的那樣
‪獨自一人走進酒吧，然後…
‪馬上就能跟陌生人搭訕交談
‪有些人真的可以，不是嗎？
‪只要給他們5分鐘
‪他們就會成為全場焦點
‪妳是這種人嗎？
‪-差遠了
‪-我也是
‪那妳的藉口是什麼？
‪為什麼自己坐在這裡？
‪我朋友蘇菲放我鴿子
‪所以…
‪妳把我的酒杯撞飛，只為了找人聊天
‪正確來說，我剛剛正要離開呢
‪有道理
‪或許是你看到我走過來
‪故意安排的
‪被妳抓到了
‪如果是真的，那你欠我12英鎊
‪什麼鬼麥卡倫？
‪我聽都沒聽過
‪是蘇格蘭品牌
‪就像你
‪我喜歡你的口音
‪那…我該走了
‪再喝一杯再走？
‪你想把我灌醉嗎？
‪妳想喝水也可以
‪或是吃些薯片
‪我只是想讓妳留下來
‪為什麼？
‪我喜歡妳的陪伴
‪我不會跟你回家的
‪妳真直接
‪我只是不想讓你誤會
‪很好，妳的任務達成了
‪那…
‪要再喝一杯嗎？
‪很好
‪那麼…
‪謝謝妳今晚相陪
‪也謝謝你
‪是啊
‪現在我們不用垂頭喪氣的回家了
‪我走這邊
‪我不能這麼做
‪我很抱歉
‪原諒我
‪抱歉
‪早安
‪妳錯過他了
‪-誰？
‪-妳的新老闆
‪-他看起來怎麼樣？
‪-年輕
‪我覺得太年輕了
‪但可能是因為我老了吧
‪不過感覺人蠻好的
‪比老柏麥先生順眼多了
‪這點無庸置疑
‪他已經走了？
‪-他們在夏瑪醫師的辦公室
‪-他們？
‪他太太也來了，也是美人一個
‪你們會很訝異
‪現在要請到一個
‪優秀的精神科醫師有多難
‪搶手得很
‪現代人的生活讓我們生意興隆
‪看來我們很幸運
‪是啊，沒錯
‪我們很期待大衛加入我們的行列
‪我想我也留不住他了
‪自從你們決定聘請他
‪他就一直說要開始工作
‪沒錯，我久聞貴診所的名聲
‪我能參觀大衛的辦公室嗎？
‪靠
‪這樣我就能想像那些魔法發生的地方
‪當然可以
‪-靠
‪-我帶你們參觀一下
‪露易絲應該快來了
‪能見到她就太好了
‪她很能幹
‪幹
‪妳躲在廁所裡多久？
‪20分鐘
‪夏瑪帶他做了全區導覽
‪真希望我能看到妳那時的表情
‪對啦
‪等他明天見到我的時候
‪我可不想看到他的表情
‪我知道妳很久沒跟男人打交道了
‪但妳真的沒懷疑過
‪那個王八蛋可能結婚了嗎？
‪沒有
‪主要是因為他感覺有點悲傷
‪他不算有騙我吧，蘇菲？
‪他也沒告訴妳他的名字
‪我也沒說我的啊
‪就是這樣才…
‪我不曉得
‪刺激？
‪或許吧？
‪她怎麼樣？
‪他太太
‪很漂亮
‪妳不可能完全了解一個人
‪硬要知道會發瘋的
‪一切都會沒事的，露
‪聽著
‪妳不必擔心明天
‪讓那個兔崽子煩惱吧
‪媽咪
‪亞當？
‪-亞當？
‪-媽咪！
‪亞當！
‪救命！
‪幹！
‪給你
‪謝謝
‪你會緊張嗎？
‪緊張什麼？
‪第一天上班啊
‪這不是第一次第一天上班了，愛黛兒
‪我喜歡你的辦公室
‪我覺得很適合你
‪他們感覺人都很好
‪夏瑪醫師和其他人
‪是啊
‪希望我不會讓他們失望
‪你不會的
‪你是很優秀的精神科醫師
‪他們很幸運能擁有你
‪就像我
‪我得走了
‪那麼…
‪一口乾了
‪11點30分…我會打給妳
‪我會在這裡
‪大衛
‪祝你工作順利
‪我愛你
‪我知道
‪-我們要遲到了，媽
‪-那是誰的錯？
‪都怪你早上找不到鞋子
‪或許該怪妳穿那雙鞋子
‪怎麼會有人想穿高跟鞋啊？
‪我同意
‪看吧？時間剛剛好
‪但我上課前想玩一下
‪總是有明天可以玩
‪好了
‪親一個
‪認真一點，拜託
‪上課順利
‪-愛你哦
‪-我也愛妳
‪好吧
‪太好了
‪真是棒呆了
‪早安
‪抱歉我遲到了
‪早上沒能讓亞當準時出門
‪妳今天真漂亮
‪佛格森醫師來了嗎？
‪想留下好的第一印象嗎？
‪我來之前他就到了
‪但他們都在開會
‪開到9點30分
‪所以我們可以放鬆一下
‪好
‪希望妳不會嫌這個早餐太寒酸
‪才不會
‪謝謝
‪培根三明治，還有更好吃的嗎？
‪沒有了
‪我這把年紀了
‪我老公傑克又被關節炎纏身
‪吃三片薄薄的煙燻培根
‪是一個禮拜的高潮
‪靠，怎麼會…靠！
‪別動
‪-不會留下痕跡的，別擔心
‪-幹
‪-交給我
‪-等等
‪我來擦
‪-拜託別…蘇，不要…
‪-我在弄了
‪蘇！
‪幹！
‪哈囉？
‪天啊
‪是妳
‪沒錯，是我
‪之前的事，那真的沒什麼
‪我們當時都醉了
‪相信我，我完全不打算告訴任何人
‪所以我想如果我們盡力…
‪假裝那沒發生過
‪那就沒理由不能好好相處
‪而且絕對沒有人會知道
‪好嗎？
‪妳在這裡做什麼？
‪噢，對了
‪沒錯，我是你的秘書
‪一週三天
‪妳？
‪真是巧啊
‪其實你昨天進來的時候我有看到你
‪然後…我躲起來了
‪妳躲起來了？
‪躲在廁所裡
‪老實說，我大概也會做一樣的事
‪我跟你一起躲在女廁
‪也許會有點適得其反
‪妳很風趣
‪這我記得
‪對了，這是番茄醬
‪培根三明治的意外
‪雖然衣服上沾了番茄醬
‪但我其實表現不錯
‪我是說工作上
‪妳一定覺得我是個混帳
‪-沒有…
‪-我覺得我是個混帳
‪-不是
‪-我通常不會…
‪總之
‪我不該那樣做的
‪我無法解釋，我覺得很糟糕
‪或許你該去看精神科醫師
‪我們當時醉了
‪就這樣，而且你也沒真的做什麼
‪我真的很喜歡這份工作
‪所以我們忘了那件事吧
‪從今天開始？
‪好
‪對了，我叫露易絲
‪大衛…佛格森
‪我知道
‪你的名字寫在門上
‪當然了
‪那麼…
‪很高興能正式認識妳，露易絲
‪我也是
‪考慮到我們初次見面的地方
‪我想妳是本地人
‪我每天走路上班
‪妳能不能…跟我介紹一下這一帶？
‪我盡力
‪這一區比較高級
‪公園的這一側
‪我想本地的國會議員就住在那邊
‪有錢人的生活圈
‪-你也住那裡，對吧？
‪-沒錯
‪這個公園在夏天是很棒的地方
‪但是晚上有點危險
‪還有…
‪這一區絕對很亂
‪有很多人在這裡買賣毒品之類的
‪還有…
‪這裡有條地下道
‪他們都在這裡注射毒品
‪我也聽過有人會搶劫
‪你在做什麼？
‪成癮問題是我的專長
‪我打算到那一區去提供義診服務
‪你真好
‪這裡的其他醫師
‪可不會做這種不能收錢的事
‪我兒子亞當在這裡上學
‪你有孩子嗎？
‪沒有
‪妳兒子多大了？
‪七歲
‪我離婚了，如果…
‪你想知道的話
‪那妳真的毫無錯處
‪是啊
‪都是你的錯，老兄
‪謝謝妳…
‪沒有覺得我是人渣
‪至少妳沒有表現出來
‪不客氣
‪妳有嗎？
‪妳覺得我是人渣嗎？
‪如果你需要我，我就在我的座位上
‪再幫妳倒一杯？
‪不用了，謝謝
‪兩杯是我的極限
‪噢，真是不好玩
‪這裡全是精神科醫師
‪我最好保持清醒
‪妳這樣或許才是最明智的
‪不過我知道真相
‪我們的腦袋跟其他人一樣亂七八糟
‪只是我們比較會隱藏
‪你也不想讓我喝醉
‪以免洩漏你所有的祕密
‪妳不介意離開熟悉的一切
‪搬到這裡嗎，愛黛兒？
‪不會
‪這對大衛來說是很好的機會
‪我絕不會妨礙他的發展
‪愛黛兒也有想搬來這裡的理由
‪我們準備好迎接新生活了
‪妳的理由是什麼？
‪也沒什麼
‪但我一直想住在倫敦市中心
‪我是個鄉下女孩
‪所以，都市生活對我來說很刺激
‪我覺得這是很好的機會
‪對我們兩個都是
‪這值得敬一杯了
‪大衛、愛黛兒
‪-敬大衛和愛黛兒
‪-歡迎
‪敬大衛和愛黛兒
‪乾杯
‪要喝一杯嗎？
‪不用了
‪或許喝一口吧
‪-很好喝
‪-是啊
‪今晚很順利
‪-是不是？
‪-是啊
‪他們都喜歡妳
‪謝謝，我知道妳…
‪不喜歡那種場合
‪我希望這次能成功
‪新工作
‪新的開始
‪我…
‪不能再經歷一次了，愛黛兒
‪這一定要是最後一次
‪我知道
‪會的
‪我保證
‪我們上床吧
‪大衛
‪我愛你
‪早安
‪可惡
‪妳也不喜歡
‪今天健行時的團體擁抱嗎？
‪你說什麼？
‪妳不喜歡那個悲慘散步團嗎？
‪不喜歡
‪-所以你躲在上面？
‪-妳有看到馬克嗎？
‪我覺得輔導員不該
‪連續三天都穿一樣的衣服
‪那個人很不衛生
‪妳是那個畫火的女生
‪我在報紙上看過報導
‪很遺憾妳失去了父母
‪很可怕嗎？
‪是啊
‪妳有看他們嗎？
‪火災後？
‪那些燒過的傷口
‪你是那個會夢遊的男生
‪是啊
‪我一直吵醒大家對吧？
‪也讓妳不爽嗎？
‪反正我本來就睡不久
‪羅泊
‪愛黛兒
‪那是你來的原因嗎？
‪你的夜驚症
‪是這個不良嗜好
‪他們認為我的惡夢跟毒品有關
‪他們認為妳不想睡覺
‪是因為妳睡覺時發生了火災
‪睡眠對我來說意義不同
‪怎麼說？
‪大概要有妳那種美貌
‪才能那麼故弄玄虛
‪妳知道該怎麼做嗎？
‪下一次
‪妳就隨便畫點水
‪然後告訴他們，火…
‪火就代表我的悲痛
‪但這些水已經準備好洗去悲痛了
‪他們會覺得自己幫了妳而沾沾自喜
‪然後不再煩你
‪說定了
‪早安
‪我想是時候可以再給妳了
‪謝謝你，大衛
‪還有一個原因
‪愛黛兒…
‪我調查過這個區域
‪我想做一些
‪針對成癮問題的義診服務
‪那表示我會更常不在家
‪例如週末之類的
‪這個想法很好
‪如果你可以幫助別人，那就該去做
‪妳得告訴我
‪這會不會是問題
‪不會的
‪你是個好人，大衛
‪好
‪好了
‪可頌還是熱的
‪這是12點30分的病患資料
‪太好了
‪我或許該問一下
‪你對一切都還滿意嗎？
‪我是說…
‪工作方面？
‪我的表現之類的
‪我怎麼會不滿意？
‪我不曉得
‪每個人都有自己喜歡的方式
‪我只是想確認一下
‪我覺得我有很能幹的幫手
‪好
‪那就好
‪妳週末有什麼計畫嗎？
‪抱歉，我不是那個意思…
‪今天星期五
‪我只是想問，妳有沒有任何計畫
‪妳跟亞當？
‪或是跟任何人…
‪可惡
‪我只是想找話聊
‪你真的是靠這個吃飯的？
‪很驚人，對吧？
‪不過你倒是記得亞當的名字
‪我覺得蠻厲害的
‪但他這週末住他爸爸那邊，所以…
‪我想做什麼都可以
‪或許整天放鬆做美容吧，懂嗎？
‪修甲、做臉之類的
‪然後去高檔的地方享受一下
‪狂歡作樂
‪希望妳玩得愉快，露易絲
‪我會的
‪-妳好
‪-嗨
‪-用餐愉快
‪-謝謝
‪嗨，各位女孩
‪我叫喬許，我來自薩里
‪薩里來的喬許
‪女孩們，妳們對他沒有興趣呢？
‪媽咪！
‪救命！
‪亞當！
‪媽咪！
‪我從來沒看過她吃蛋糕
‪所以這算是紀念她的
‪拉胡爾為了向奶奶致敬
‪做了雙層椰子夾心巧克力海綿蛋糕
‪用巧克力屑做上裝飾，浸泡在…
‪-嗨，親愛的
‪-嗨，媽
‪週末過得愉快嗎？
‪棒呆了，對吧，爸？
‪棒呆了？
‪至少還算不錯
‪直接去洗澡吧
‪去吧
‪發生什麼事了嗎？
‪我能進去嗎？
‪好吧
‪麗莎有個機會
‪可以到法國南部的房子度過夏天
‪那對她很好啊
‪當然，對你也是
‪我想帶亞當去
‪不可能
‪麗莎懷孕了
‪她…
‪我們覺得這對她來說會是…
‪在孩子出生前
‪跟亞當培養感情的好方法
‪隔週才見一次，她無法了解亞當
‪我們不希望他覺得被冷落
‪你跟她在一起多久了…這個麗莎？
‪露…
‪-還不到一年，對吧？
‪-拜託
‪是比其他的還要久，但是…
‪時間也不長，對吧？
‪他不會去的，所以…
‪拜託，露，這不像妳啊
‪怎樣才像我？
‪讓別人隨意踐踏
‪只為了讓他們心裡好受？
‪他會很開心的
‪我以為妳會高興能有自己的時間
‪你他媽也告訴亞當了對吧？
‪在你問我之前
‪-我們很興奮，就脫口而出了
‪-最好是
‪至少考慮一下吧
‪好，再見
‪-晚安，兒子
‪-掰掰
‪-聽著，露，我…
‪-滾開
‪他真的很期待…
‪媽咪
‪我不是叫你直接去洗澡嗎？
‪爸爸有沒有問妳…
‪你不能去法國
‪-為什麼？
‪-因為我說了算
‪那才不是理由
‪夠了，去洗澡
‪亞當？
‪我恨妳
‪不公平！
‪我恨妳！
‪我只是他的實習妻子
‪我一直這樣想
‪用我跟亞當做各種練習
‪下個回合就能得心應手了
‪-這樣想很蠢
‪-是嗎？
‪伊恩憑什麼可以快樂？
‪所以妳要懲罰自己跟亞當
‪就為了讓伊恩難受？
‪他不會的
‪亞當沒去，他一樣開心過他的假期
‪讓妳跟慘兮兮的孩子困在家裡
‪我只剩下他了
‪聽聽妳自己的話，真是可悲
‪妳沒有孩子
‪妳將來也不會有孩子
‪因為亞當會長大
‪他會離開妳去過自己的生活
‪妳會枯坐在這間公寓裡
‪才四十幾歲就想著
‪“我的人生怎麼變成這樣？”
‪我叫妳來是要讓我舒坦一點
‪好，那就答應伊恩
‪把這一個月當作新的開始
‪我要妳想想自己想要什麼
‪然後去實現它
‪不是為了亞當或任何人
‪妳是我認識的人裡面
‪最風趣、最棒、最有愛心的人了
‪我知道妳要照顧亞當
‪很多事情不總是那麼容易
‪但那不是放棄自己的藉口
‪妳真的認為我在放棄自己嗎？
‪如果妳是
‪妳就不是我認識的那個露易絲了
‪或許妳需要別人提醒一下
‪妳想改變人生嗎？
‪某些部分吧
‪那這就是妳的機會
‪我可以去？
‪真的嗎？
‪-妳說真的嗎？
‪-真的
‪媽，妳最棒了
‪噢，是嗎？
‪是啊，因為昨晚
‪我還是世界上最壞的人呢
‪記得嗎？
‪你說你恨我
‪“恨”是很強烈的字眼
‪不能得不到想要的東西就用這個字
‪對不起
‪我要說清楚
‪我不是因為你鬧脾氣才答應，好嗎？
‪我答應是因為我覺得那樣對你有好處
‪-對我們都好
‪-我從來不恨妳
‪不是真心的
‪我只是很難過
‪我知道
‪好了，動作快
‪如果你今天早上又遲到
‪我可能會改變主意
‪快點，去吧
‪好了，快去，用跑的
‪我要去法國了
‪耶，我要去法國啦
‪妳今天有什麼計畫嗎？
‪或許早上會去健身房
‪然後下午去買東西
‪平淡的幸福
‪我說真的
‪簡單的事最能撫慰人心
‪好
‪我再打給妳
‪那個房子的主人是麗莎的朋友
‪或是她爸爸…
‪或是…其他人
‪總之，他們一定很有錢
‪那個房子還有游泳池
‪所以你喜歡麗莎囉？
‪還不知道
‪我跟她不熟
‪但爸好像很快樂
‪好了，上課順利哦
‪下午3點見
‪等等，我不在的時候妳要做什麼？
‪我想做什麼都可以
‪-掰
‪糟糕
‪靠！
‪抱歉，真對不起
‪妳需要幫忙嗎？
‪-謝謝
‪-是我的錯
‪我沒仔細看路
‪是妳
‪抱歉，我想我們應該沒見過
‪沒有
‪我們沒見過
‪抱歉，我…我替妳先生工作
‪一週三天
‪今天沒有上班
‪總之就是…
‪我在他桌上看過妳的照片
‪妳是大衛的同事？
‪我剛陪他走去診所
‪本來想在早上到處逛逛的
‪-這世界真小
‪-是啊
‪我是愛黛兒
‪露易絲
‪妳確定妳沒事嗎？
‪那…我該走了
‪露易絲
‪妳想不想和我去喝一杯咖啡？
‪如果妳有時間的話
‪我剛搬來這裡
‪對這裡很不熟，所以…
‪拜託？
‪當作是撞倒我的補償吧？
‪當然好
‪-好
‪-妳帶路吧
‪我跟著妳