片名:打工皇帝
今天举办的这个节目
为了让女孩子自己选择丈夫
要求一个男孩和一个女孩站在台上
描述他们自己的优点
我请求你们大家依次走上舞台
嘿! 让我来 - 请到台上来
大家都有机会依次站在台上
如果所有女孩都嫁人了, 那我还会是单身汉
你想找什么类型的丈夫
我会按你的要求表现
我会照顾孩子也会做饭
晚上, 我会为你跳舞, 我会跳舞的
我会慢慢的轻轻的跳
你能让我在你的指尖上跳舞
但是现在, 妈妈和爸爸
都不在了, 我没亲人了
我想找这样的男孩, 像狗一样跟我生活
不管我去哪, 他都会跟着我
他在哪
这只狗如何
我才扮狗, 以前也没扮演过
我发誓, 几天之内我会变成一只完美的狗
请别拒绝, 否则我的心会受伤的
我要嫁给他
如今的狗很受尊重啊
拉杜, 你还要睡多久
嘿! 是谁 - 你们看什么? 回去干活
嘿! 你是朋友还是敌人 - 两个都是
坐下, 这是什么话
我做了一个美梦
有许多女孩子
我将要娶她们中的一个
可你毁了我的梦, 我的朋友, 你不想要
一个嫂子, 一个侄女和我幸福的家吗
交给我办, 你结婚我就会实现梦想
我比你年长, 我先结婚
我会做这个工作
昨天有个司机来这修车
他有个女儿, 我替你求婚了
下周我们去拜访她
迪帕克, 看着, 我会努力工作攒钱结婚的
迪帕克, 你不知道我多想结婚
先生, 苦力, 还有行李吗 - 没有了, 就这些
这个行李不需要苦力 - 嘿! 这是你的生意
这会满足你的需要, 你为什么想失去收入
你搬这么重的行李啊 - 是啊, 他花了很多钱
先生! 你的包
怎么了? 先生, 我们是苦力不是骗子
你留下行李就跑了
给你 - 谢谢 - 不客气
走私货物, 让头号苦力搬吗
长官, 搬运行李是我们的职责
清理社会垃圾是你们的职责
现在我们也不得不做这项工作
嘿, 小子 - 啊
今天你让我身陷囹圄
但你小子记住了, 有一天我会出去的
准备四个苦力抬你的尸体
瞧瞧, 他在威胁我
遭遇的时候你为何不射击他们
听着, 别威胁我, 我没亲人
世界是我的家, 车站是我的书房 随时恭候你, 记住我, 我就是打工皇帝
甩开臂膀..., 臂膀...
赚取金钱
恣意享受 甩开臂膀...
赚取金钱 恣意享受
勤奋工作托起我所有的生活
苦力一号, 我是苦力一号
看到美丽的姑娘
我拼命地追求她 -追求
令我疯狂的美丽姑娘啊, 我的夜不能眠
看到美丽的姑娘
我拼命地追求她 -追求
令我疯狂的美丽姑娘啊, 折磨夜不能眠
她不听我倾诉, 甩开臂膀...
也不知道我有多痛苦, 甩开臂膀...
她不听我倾诉, 哦, 也不知道我有多痛苦, 我爱她爱得疯狂
苦力一号, 我是苦力一号
即使梦想不能实现
我也要为她演奏乐曲 - 乐曲
虽然我囊中羞涩, 但我有王者之心
即使梦想不能实现
我也要为她演奏乐曲 - 乐曲
虽然我囊中羞涩, 但我有王者之心
全新的项链, 甩开臂膀...
鲜艳的花冠, 甩开臂膀...
全新的项链, 鲜艳的花冠 你我会成为一个好爱人
苦力一号, 我是苦力一号
赚取金钱, 甩开臂膀...
恣意享受, 甩开臂膀...
赚取金钱 恣意享受
勤奋工托起我所有的生活
苦力一号, 我是苦力一号
我想车已经到站了
下车 潘迪特
先生 用我搬行李吗 - 别碰我的行李
他像小偷, 如果他带行李跑了怎么办
先生! 如果你不想让我搬行李, 没关系
但别说我是贼, 我是打工"皇帝", 明白吗
算了, 算了, 孩子, 他是老人, 你可以走了
愚蠢的家伙
嘿, 潘迪特! 下次别带他
否则我会把他装在麻袋里扔进行李房
好了, 你可以走了
你为何跟这么恐怖的人吵架? 我们走
我们去谈生意
你看我为你儿子争取到了多好的婚事 - 对的
他们给了你5万现金 - 小声点
给你儿媳10拖拉(印度金银重量单位)黄金 - 轻声说
给你儿子1.5托拉的戒指 - 潘迪特, 你不听
我已经做了一切, 现在给我佣金
佣金 - 是的 佣金
多少 - 1千卢比
1千卢比 - 是的, 只需1千卢比
好吧, 明天来拿 - 为什么是明天不是今天
我告诉过你, 今天没带, 明天来拿
嘿! 老头, 现在把钱拿出来
我忘了, 你想要佣金, 拿着
哇! 你给得真是时候啊
走, 潘迪特, 快跑
嘿, 女孩! 你要走吗 - 放开我的包
嘿! 我的包
嘿! 你往哪跑
蠢货, 破坏我们车站的名声
起来 老家伙
给我了 - 道歉
对不起, 我的孩子, 我对你说了错话
你救了我, 帮了我们
先生! 我是劳动所得, 做好事不为这个
不要钱至少握握手
跟一个勇敢的人握手我感到高兴
坚强有力的手, 笑笑
我是沙德瑞姆先生
我是头号苦力
听着, 潘迪特, 见过那女孩我们就坐夜班车回去
当然, 你订票了吗 - 恩, 订了
谁在扔行李
我 - 嘿 打工"皇帝", 好好扔
如果男孩受了伤, 他就不能结婚了
你们都进去, 我一会儿就来 - 我们走
嘿 傻小子, 下来
嘿, 潘迪特! 你去哪 - 什么
你代表男方还是代表女方
男方这边 - 你就像条变色龙
有时在男方这边, 有时在女方这边
这是我的生意, 我安排婚姻, 我是媒人
我叫沙德瑞姆*哥哈玖达 - 哥哈玖达
你结婚了 - 问这个干嘛? 对你毫无用处
怎么回事 - 我的一个好朋友
迪帕克*米卡涅克, 他安排了求婚, 看看会怎样
意味着我的佣金没了 - 嘿, 潘迪特
你去哪 - 舍普
去给男孩看看一个女孩, 赚点钱
她看着怎么样 - 她看着怎么样
就是她
他疯了
嘿, 潘迪特, 她很漂亮, 我爱上她了
嘿, 潘迪特, 做件事 - 什么
让我娶她, 让那个男孩娶介绍给我的女孩
我准备好了 - 嘿.小子! 别惦记着她
你不能娶她 - 为什么
她是富家女
我更喜欢了, 如果她很穷, 让她穿裙子来
给我照片, 你会挨打的, 所以我
她家里有10个像你这样的佣人 - 嘿, 潘迪特 - 什么啊
告诉她, 我会娶她也会为她工作
谁愿意跟这个傻子说话
试着告诉她, 我会让她凌驾在我之上
就是说你要变成佣人 - 我是佣人我会干活
我不会安排你这样的婚姻的
夫人, 你儿子豪斯*昌德先生还没来
我来了 - 你好
我叫豪斯昌德*舍卡普瑞*巴德瓦拉
很高兴见到你
你干什么
你可能很高兴, 但我不确定我是不是高兴
怎么回事? 他们是客人, 等了很久了
让他们等, 我没叫他们来
你让他们坐的, 你们想要募捐什么
不, 先生, 我们看起来像募捐者吗
我们互相介绍一下
我叫沙德瑞姆*哥哈玖达, 我安排婚姻
就是说你是婚姻介绍人
你为什么来这 - 我们知道你女儿长大了
所以我带男孩求婚来了
他是父亲, 山姆斯达瑞先生 - 你好
他是古杜 - 你好
她是母亲 - 你好
然后呢 - 叫女孩下来
让男孩见见女孩, 如果他们选择对方
那我们进一步讨论
马拉蒂...马拉蒂 - 闭嘴
只要我不吩咐, 你什么都别说
我先审审他们, 然后通过我的大脑辨别情况
我喜欢了, 我女儿才会出现
明白吗? 你这个聋子 - 是的.姐夫
你们怎么从镇里到这的
乘巴士
什么? 乘巴士! 你们乘巴士来的
乘巴士来这的人梦想做我女婿
在我家门口乞讨的乞丐, 也是开车来
这些人没有车, 这是他们的情况
先生 - 你在说什么
你闭嘴, 老太太, 我生气了
而你, 媒人先生
我要描述一下我想找什么样的新郎吗
他必须至少比我富有40倍
他村子里一定不要有这么多人
他家里一定要有佣人
他们开车去做生意的, 不像这些人
下次别带这种人来
受了侮辱还坐在这里
你跟我们有什么仇, 带我们来这
受侮辱, 走, 我们走
走吧,  - 走...走
作为女儿的父亲.你就这样的表现
女儿会留在家里的 - 我让他们穷的吗, 去坐
女儿坐在家里, 而你
垂头丧气像个败军之将, 走
我这就走, 但我会回来的 - 不需要回来
我一定会再来的 - 什么理由
到时候我没来, 我不会安心的
你威胁我吗
我没有, 但我会来见你
我一定会来见你
你带一个苦力和我联姻
有问题吗? 很抱歉, 你也不是有钱人
你也只是个司机 - 所以我尊重
开着不值钱的车的人, 可一个苦力
生于街头, 死于市立医院, 还没棺材
假设我同意联姻
如果罢工, 你会挨饿, 拿什么养活我女儿
你要做什么, 我会乞讨来养她, 你做什么
你瞧, 他承认自己是乞丐...乞丐
嘿! 你找打, 你说谁是乞丐
我说你是国王! 去扛行李
在这世上谁不是苦力? 要忍受悲伤, 债务
和生活, 你是地球的负担, 笨蛋
你死的时候, 我会在哈努曼寺供奉椰子
我喜欢你, 可你父亲是蠢货, 我不想要这关系
如果你想离开他 - 算了, 拉杜, 我们走
拉杜, 巴士到了, 我们走 - 我为谁赚钱
我不想结婚了, 你去吧 - 好吧, 我去了
达拉勒先生, 要我告诉你我要什么样的新郎吗
他要比我富有40倍
他的村子里不要有这么多人
他家里一定要有佣人
他们开车去做生意的, 不像这些人
嘿 打工"皇帝"! 你为什么这么坐着
你去看那个女孩子, 婚事确定了吗
去他的女孩和婚姻
为什么! 怎么回事 - 那个穷司机
说苦力生于公立医院
死了还没棺材
那么愚蠢, 你是谁
去见女孩子, 他侮辱我, 他不得好死
你喜欢这个女孩吗 - 嘿, 潘迪特
我非常愤怒
那司机侮辱了我, 如果你也想侮辱, 那可太糟了
你先睁眼看看相片里的女孩
现在你准备好了
那个穷司机侮辱了我
你说她是富家女
我在那个家怎么会得到尊重呢
你不会被侮辱的, 你是我的朋友
我们荣辱与共
听着, 你的任务是娶这个女孩
我要灭灭她父亲的威风
你能说谎吗
不行 - 你一定要
你爱她 - 是的
爱情靠近时一切都是公平的
我不明白你们打算演什么戏
他爱上那个女孩, 是他的命, 说要我做什么
给他做些新衣服 - 会做的, 继续
准备一辆进口汽车 - 汽车
在那
这是奔驰, 送来修理的
车主一个月内不会回来, 就它吧
就是它了 - 谢谢, 迪帕克
嘿, 潘迪特! 我希望你别让我惹麻烦
嘿, 迪帕克! 你会照顾我
别担心, 我和你在一起
嘿, 打工"皇帝"! 现在他不是你朋友, 我不是潘迪特
他是你的司机, 我是你的秘书
现在你要表现得像个王子 - 是的
别像个游手好闲的人 - 他说得对
我怎么说, 你就怎么做.现在坐好来
怎么了 - 我想车太热了才会熄火
你开得什么破车, 在路上抛锚
嘿, 停车
你有扳手吗, 我的车坏了
对不起, 总工在工地等我呢
我赶时间 - 总工, 在哪
在工地, 工厂的工作正在继续呢
哪家工厂 - 水泥厂
你不知道在建造水泥厂吗
好了, 先生, 我走了, 我得带先生去视察
什么村子啊
莎莉妮, 你在哪
她是照片里的女孩
你在哪
她怎么了
我走了...干嘛那么急
怎么回事 - 怎么回事
舅舅 - 你们和这些陌生人在干什么
回家
别回头看 - 你
你是谁 - 我吃午餐
这有酒店吗 - 酒, 我白天不喝酒
戴在耳朵上
村里有五星级酒店吗
旅馆都没有, 还谈什么五星级酒店
那王子住哪? 他第一次访问这个村子
他是王子吗 - 是的, 他是亚洲首富
他是马汉德瑞*普瑞塔普, 葛詹德瑞* 普瑞塔普先生的儿子
他在这干嘛? 在这个村子
他在这个村开一家水泥厂
你知道这里没五星级酒店时, 你应该建一个
走的时候就送给村民
他和马拉蒂很相配
现在我要留下吗 - 你可以住在我家
现在我们只能住在乞丐的房子里
很抱歉, 我的举止像乞丐
但其实我是有钱人家的孩子
你们住在我家, 司机, 把车开过来
那辆豪华车是你的吗 - 是的
你和司机坐一块
开车
这个乞丐是谁? 进入我的房子
你也被我的风格迷惑了
我在哪听过这个声音 - 我是你小舅子
戈韦尔丹! 你被马戏团录用了吗
这不是马戏团的服装
这是进口服装, 美国制造
你从哪弄来的 - 姐夫, 王子来我们村了
你肯定没见过, 他有很钱
这副眼镜, 这个帽子, 都是他给我的
闻闻, 你为什么做鬼脸, 这是送的
姐夫, 让他做我们的女婿
姐夫, 我们的女儿会很幸福
我猜他也许会给我们买一个小国
他会买国家, 你疯了吗
你认为是王子的人, 也许是个骗子或傻子
糖果, 我去拿
你等等, 把助听器戴上
我自己戴
你认为是王子的人, 也许是个骗子
姐夫, 你只是指责他
他不是420, 他是840
什么840 -他是840公司的老板
他佣人的钱都比你多
好吧! 你在哪发现他们的 - 在路上碰到的
我让他们住在我家
他住我们家干嘛 - 他在这建水泥厂
水泥厂 - 是啊
你在说什么 - 啊
他现在在哪 - 他在工地
他要建水泥厂的地方
快点, 我们走
姐夫
我们走
打工"皇帝", 我们得在这给 豪斯*昌德*乔杜里设个圈套
你做件事, 去盯着工程师, 我一会就来
先生, 你在这拍什么电影
不是拍电影, 是勘测
一边去 - 你开什么玩笑
你正从摄像机里看, 还否认
你为什么骚扰我们, 这是建水泥厂的工作
你为什么骚扰他., 快点走开
这个村子的人非常多嘴没文化
他们不想让你工作.之前有个工程师投井了
你说什么 - 你别担心
有我在, 如果有人麻烦你, 就交给我
你是苦力我却搬行李
闭嘴! 替罪羊来了
坐好了
多愚蠢的人
发生什么事 - 别问我, 问坐在那的人
你不说 - 不说
秘书, 我们工厂要在那颗小树附近 - 恩
工程师正按你的命令工作
我们的工厂要在400英尺以下100英尺以上
那样人们就无法知道工厂有多大
我们的直升机在那个山顶着陆
在那后面你要准备站台
为什么要站台 - 不然材料卸在哪
但是先生, 这要得到许可 - 我会跟总理谈
王子 - 干什么
站台还没准备好, 人们就来找工作了
村里的穷人会来, 别担心, 我会处理的
做件事, 给他一些工作
这里太热了, 我去AC-BC-DC车里
伞 - 干什么...怎么回事
我听说过空调车.这BC-DC车是什么, 是大车吗
我们先生有豪华车, 你走开, 我会给你工作的
嘿, 你又转回来, 你这个老头
他是个大人物, 非常有钱
我会把女儿嫁给他, 我会摸他的脚
我要变成他家里的佣人, 让他娶我女儿
快点 - 我们为什么来叔叔家
你在门口等着, 如果有人来了, 通知我
嘿! 莎丽妮, 快走
来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧
如果你的心没有失去勇气, 进入我们的小巷
如果你爱我们, 进入我们的小巷
来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧
如果思念折磨着你, 进入我们的小巷
如果你爱我们, 进入我们的小巷
如果为情夜不能眠
那么梳理你的青春
心跳肆虐魔幻迷离, 季节迷失于诱惑
如果你初次有了爱的火花, 进入我们的小巷
如果你的心没有失去勇气, 进入我们的小巷
来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧
如果你的心开始骚动
如果不想青春消失在孤独中
靠近我的身体, 你能得到我的一切
不要让我不断等待, 进入我们的小巷
如果思念折磨着你, 进入我们的小巷
如果你的心没有失去勇气, 进入我们的小巷
如果你爱我们, 进入我们的小巷
来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧.来, 来吧
如果我女儿出嫁, 我会给你很多糖果
打工"皇帝", 那老家伙来了, 准备演戏
你准备好了吗 - 恩 准备好了
不 不 不可能 王子 - 为什么不可能
你是有钱人, 豪斯*昌德是穷人
而你却想娶他女儿
我们的佣人都比他强
我爱他女儿, 我喜欢她, 就这样
我什么都不想要 - 但是为娶这个穷人的女儿
不顾你的荣誉
爱情不是为了追求地位和财富
爱情是盲目的
现在乔杜里很穷, 娶他女儿之后
我会送给他一些工厂
之后他的级别会自动增加
不, 不, 王子, 别犯这个错误
如果你在新加坡的父亲知道这件事
他会发狂的
随便, 我娶定她了
我不会让这段婚姻发生的
嘿! 秘书, 你为什么制造麻烦
为什么用你的旧观念伤害两颗相爱的心
谁允许你进来的
我准备好去坐牢了.这是婚姻的事
你别担心, 我同意你们结婚
你一定在王子和你女儿身上施了魔法
你这样的穷人 - 你为什么说穷人...穷人
我姐夫也有上百英亩的土地
好多哦! 在新加坡, 他的浴室就有101英亩
我去给他父亲打电话
作为秘书, 你为什么没点爱心
试着理解 朋友 - 你也试着去理解
你不知道他父亲一生气, 就会拿教规当枪使
我们尽快安排结婚, 没人会知道的
结婚之后呢 - 婚后, 我们会请求宽恕
他们是孩子, 原谅他们, 就这样
你去处理, 我不会干涉这件事
拿着这些钱, 开心了吧.去安排婚礼
接受求婚了
恭喜
潘迪特, 这笔钱会分成三份
我们能进来吗 - 为什么这么问? 先生
你们是最受欢迎的客人
你们的请求进来, 就像国王央求穷人一样
我们来这确定婚礼日期
我们带来神的祝福 - 女儿, 接着
17号怎么样 - 非常好
你好, 孩子! 你父亲没来吗
你干嘛? 妈妈? 你想破坏婚礼吗
豪斯! 别耍小聪明
至少登门拜访一下
奶奶说什么 - 登门拜访, 有什么需要的
你可以拜访, 我们没意见
他们没意见 你为什么不去拜访呢
好的, 妈妈, 我会实现你的愿望的
明天我去镇上买珠宝, 我会登门拜访的
哪个别墅 - 什么意思
你想去哪个别墅, 马拉巴尔山, 巴利山或
珠胡斯科姆别墅, 这些别墅任何的一个
他们有这么多别墅, 你刚才, 哪个都行
去珠胡斯科姆别墅吧, 它叫拉治马哈
你们的手沾胶水了吗? 你们干什么? 进去
你去取车, 你进去
我们走
嘿, 潘迪特! 你不会把我推进旁边的监狱吧
做苦力比在监狱里砸石头强
打工"皇帝", 别担心, 我会让豪斯*昌德看到别墅的
那个别墅是租来拍电影的
就这别墅, 把车开进去, 我们得留下好印象
别要印象, 会得不偿失的, 必须把车停在那儿
车主住在这, 他一定会找我的
来吧, 下车 - 好了, 你在这等着, 我们进去
你别在这等, 去转盘那等, 我们走着出来
他做了什么, 把车开到这个地方来
多漂亮的别墅, 我把鞋脱在门口
你干嘛? 打工"皇帝", 想想, 你是这房子的主人
我怎么想? 在照片里我都没见过这样的别墅
我带你看看, 来
你好! 我想见见房主
我是房主 - 你好
我们想租这个别墅拍电影, 我们谈谈吧
我要去新加坡, 得赶飞机
他是我的经理, 你可以跟他谈 - 好的, 先生
快点, 我要陪先生一起去 - 我们准备拍一部大型的连续剧
420集的 - 420集的爱情故事
这所别墅是主角, 其他的事我们会想
我们的导演想看看这所别墅
你随时可以叫他 - 他今天就来
5分钟内
这是别墅还是孟加拉
嘿, 这是我女婿
你觉得别墅怎么样
我女儿会统治这所别墅的
这只是样品, 跟其他别墅相比这是马厩
站起来, 豪斯*昌德, 站起来 - 马厩
秘书, 你配搭了什么关系啊
我的女婿, 我接受了
音乐
她来了
你先喝牛奶 - 毒药我都会喝
说得多好
我简直不敢想象, 我会娶到你
我也这么想, 你是富人, 而我是穷人
你在我们的小房子感觉如何
我父亲喜欢珠胡别墅
别墅 - 是啊! 明天我们去孟买
我们住在那
孟买的天气很糟, 我们就住在这个村
我不想离开这个地方
不好, 我的朋友会耻笑我的
你丈夫这么有钱, 还住在你父亲的家里
我们去孟买.我们住珠胡别墅
为什么你的话题就不离别墅这个字
我们明天再想, 先庆祝新婚之夜
不, 你先答应明天带我去珠胡别墅
好吧, 我带你去 - 你是多好的别墅
噢! 我是说你是多好的丈夫啊
我听说那有很多房间 - 是的, 很多
花园也很大 - 恩
还有寺庙和15～20辆车 - 恩 还有三四十辆巴士
我们的别墅比天堂好
好了, 奶奶, 我要走了
孩子, 去那之后别忘了奶奶
爸爸
孩子, 我们照顾女儿就像照顾花一样
她就要离开我们了
我很伤心为她送行
我不能看到你们悲伤
现在我不走了, 永远住在这.来, 马拉蒂
我是装的, 女孩子不得不走
父亲不得不用这种方式, 这是过程
舅舅
嘿, 傻瓜, 你在这干嘛, 这不是玩的地方
下车 - 我不下, 我要跟你们一起走
他在车里干什么
这是我们家庭的传统, 舅舅陪同新娘一起去
安顿好新娘他就回来
瞧, 戈韦尔丹, 你应要像影子一样整天陪他们
专门照顾别墅
早上给花园浇水, 管理帐目, 这事关千万资产
不应该有欺骗 - 不会的, 姐夫
只要我在, 什么都不会发生的 我会像胶水一样粘着他们
进去, 傻瓜 - 你来, 坐我腿上
你看, 妈妈, 豪斯*昌德多聪明啊
我让王子娶了我女儿
在这个世上没人比我聪明
我们到家了
哇就是这别墅, 真漂亮
太漂亮了 - 这边
从里面看这是天堂 - 等一下
我先看看 - 为什么
我先看看爸爸的情绪 - 衣服, 为什么, 我们穿这种衣服进去
聋子, 不是衣服是心情, 他没经他同意就结婚啦
马拉蒂, 我先去看看, 我不想爸爸侮辱你
秘书, 跟我来
我们得做件事, 潘蒂特 - 干什么
我们炸毁这个别墅 - 为什么
问题就会解决了 - 别担心, 打工"皇帝"
相信神 - 你怎么敢进入这个房子
马上出去 - 爸爸, 这些天我被关起来
你不来救我 - 你爸爸因你而死, 你怨我
你没权利继承这栋别墅和我的财产
作为你儿子, 我完全有权利继承这栋别墅
如果我想, 我能通过法院得到这栋别墅
嘿, 潘迪特, 这小子是坏人, 我曾囚禁他
现在他起诉他父亲
你也起诉你父亲
我没父亲, 我起诉谁
那个老家伙 - 我为什么要起诉他
傻瓜! 在马拉蒂和她舅舅眼里, 他是你父亲
为什么我就没想到这个主意呢
我们走
舅舅...他爸爸不会骂我们吧
让他骂, 别墅这么大
你可以住在看不到老家伙的地方
如果他死了, 那就太好了
放开我的手, 秘书
小声点, 声音不应该传进别墅
我会让新加坡的家破产
他以为自己是什么? 我有权利住在房子里
我会送他一张法院传票, 传票
我要起诉他, 我会赢的
之后我会进入这所房子
否则我就不叫马汉德瑞*普瑞塔普
我走, 我会抢回别墅的
如果你有胆量就试试看
是的, 我会抢回别墅, 会展示我流着你的血
如果你这个父亲固执还是我固执
理智些.王子 - 我该有什么理智
这一切的发生都因为你的理智 - 我的
拒绝让我妻子做他儿媳
如果他让太阳散发微光绕着地球转
他不会发现这么好品行的女孩 叔叔
他说什么
他说, 你带穷人家的女孩
别重复我父亲的话
我可以忍受一切, 但不能忍受侮辱我的马拉蒂
我会变成苦力 - 苦力
我去睡车站, 直到这事有进展
我不会进这家
迪帕克, 我在叫你, 过来 - 你好, 先生
这些天你去哪了
你开着车去哪了
你为什么装扮这辆车
噢! 你用别人的车做婚车
不...不
这些人是谁
他们是我的亲戚
把他们送回家我就开车回来
你意思是你要用别人的车送这些穷人
把车开进去
你看, 我爸爸生气了
叔叔, 受了这么多侮辱之后你还会住在这吗
不会 - 如果我们手脚没问题, 去拦出租车
这辆出租车载不了4个人
舅舅回村吧 - 我不回去
姐夫说过要跟你们一起住的, 所以我会照办
迪帕克, 做件事, 给舅舅再拦一辆车
迪帕克带舅舅坐另一辆
走吧, 舅舅, 我带着你
别哭, 马拉蒂, 我会轻松赢了这个案子
别墅跑不了的
来吧, 坐, 坐进点
舅舅, 罗马 - 谁骑在马上
查特帕提*瓦吉 - 杰*瓦吉
舅舅, 你先坐
我去拦车, 别离开这
你去吧, 我不熟悉这个地方, 我在这等你
我要搭出租车去别墅
杰*瓦吉, 杰*查特帕提*瓦吉
给你钱 - 嘿 靠边
潘迪特, 马拉蒂要住在这
不然怎么办, 我知道这里不适合她, 但都来了
听着 - 恩
我们要住在这
不可能! 秘书, 你怎么搞的? 我们要住在这吗
从新加坡到孟买, 我家人的棺材会被抬走
你看, 孩子, 他多固执, 和他父亲吵架
他起诉他父亲, 我知道他会赢但是
至少要15天, 一个月或是一年
我什么都不想听, 我要去住车站
我不要住这地方, 至少能呼吸新鲜的空气
你能住这, 但马亨德拉*普拉塔普的儿媳不
噢, 现在我才知道
你和我父亲耍手段对付我
你们俩想让我和马拉蒂面对困难
之后我们会触摸父亲的脚请求怜悯
这是你们俩的计划
对尽心尽责为你工作的人你就这样报答吗
孩子, 他小时候妈妈就死了, 我照顾她
我把他搂在怀里
日以继夜从没觉得麻烦
今天我得到这样的回报, 我不想活了
你干什么? 你责骂秘书
他就像你的父亲, 你却责骂他
你想别墅 - 是的
给我10分钟, 我去打扫把它变成别墅
你去打扫 - 是啊
看多懂事的妻子, 你还跟她吵架
我的孩子万岁 - 嘿潘, 迪特! 给我一些钱
今天是我在这个城市第一天 - 花点钱
你是第一个结婚后向媒人要钱的客户
你想钱, 我担心那女孩 - 100卢比
过来 - 恩, 我来了
进来
嘿, 你怎么像苦力一样搬行李
四月的中午太阳似火, 我的脚烫伤了
快来抱我离开这里
四月的中午矫阳似火, 我的女王开始感觉热了
快让我坐到阴凉下
四月的中午太阳似火, 我的脚烫伤了
四月的中午矫阳似火, 我的女王开始感觉热了
凉爽的天气已经过去, 天气已经热起来了
希望我的肤色保持青春永不衰老
来吧, 让我用爱的影子为你纳凉
我闻到了石榴花的芳香
这样走来走去, 我的脚烫伤了
快来抱我离开这里
四月的中午矫阳似火, 我的女王开始感觉热了
四月的中午太阳似火, 我的脚烫伤了
擦去你身上的汗水扇扇凉风
我如何知道它混合着恶臭味
为什么如此绝望, 为什么如此心烦
亲爱的, 欢快的夜晚就要来临
你在的这城市矫阳似火, 我的女王烫伤了
快让我坐到阴凉下
四月的中午矫阳似火, 我感觉热着了
快来抱我离开这里
四月的中午矫阳似火, 我的女王开始感觉热了
四月的中午矫阳似火, 我的脚烫伤了
来吧 走我们的路
谁的信 - 马拉蒂
她写什么了 - 没必要笑得这么开心
她说她公公把王子从家里赶出来
现在他们住在另一个别墅了
还写了我愚蠢的小舅子
返回村子了, 他为什么还没到
妈妈, 我想出事了
儿子, 你为何不去孟买看看发生了什么事
我先说几句, 你第一次说对了话
我这就去
拉杜! 你结婚了
请安排我和你小姨子婚礼
我给你一巴掌, 看看你们俩的身份
她是富家女, 你只是修理工
我比你强, 我是修理工, 你只是苦力
对不起, 我的朋友, 我忘了 - 没关系
现在我感觉自己的举止就像有钱人一样
在新加坡, 我有有钱的父母
拉杜! 别做白日梦了
这不是新加坡, 是汽车站
我跟我妻子说要起诉我父亲
我没有父亲, 我给谁送通知呢
我晚上不得不回家 - 到时你怎么做
我的老本行, 苦力 - 你的车来了
嘿 让开, 一边去
嘿 让路
嘿, 我受骗了, 我以为他是有钱人, 是个王子
我把女儿嫁给他, 他骗了我
他是苦力, 白痴, 他是苦力
干什么? 我是苦力, 你喊什么
嘿, 我的女婿, 你在装什么啊
我很紧张, 我触摸你的脚
嘿 你是我女婿 - 嘿! 你疯了
你疯了, 你看不清楚就带眼镜或用望远镜
你为什么叫我女婿 - 这老家伙是谁
他肯定疯了, 或者肯定是他女婿抛弃了他女儿
或者他死了, 所以他疯了
我没疯, 他是我女婿
让你女婿见鬼去吧
见鬼去吧
我认识他很久了, 他是我们的拉杜
你为什么说谎
你为什么说谎, 他是老人, 别听他胡说
你要干什么
我打你, 打你鼻孔冒血
你要打我啊 - 对爱人来说不是问题
快点回去工作, 为什么听这个疯子的
谁听我说, 没有相信我
听一个岳父被骗的故事
他的420女婿
你要搬行李吗? 先生
找3个苦力给我抬棺材
马拉蒂! 我回来晚了, 你别生气
看我给你买的花 - 给我
我会戴在头上的
这声音像你父亲的 - 本来就是
爸爸! 对不起, 我没看到你
可我在车站看到你了 - 你说什么
马拉蒂, 你哭什么 - 她要笑吗
她丈夫是苦力, 难道她要到处跳舞
苦力! 谁是苦力
你, 爸爸在车站看见你做苦力
我, 王子, 马汉德瑞*普瑞塔普像苦力一样工作
别叫王子马汉德瑞*普瑞塔普的名字
让王子见鬼去吧, 你是苦力...苦力...苦力
岳父, 你在跟谁生气
你这么聪明, 怎么糊涂了, 他是我的孪生兄弟拉杜
这是新剧情, 别听他的话, 骗子
你认为是演戏, 好吧, 等着瞧
让你亲眼看看
来看看
这是苦力 - 是, 就是这个, 就是你
爸爸, 他是我的孪生兄弟
昨天还没有, 今天他怎么就出生了
如果他今天出生的, 那你怎么长这么快
这是个长故事, 我弟弟有些坏习惯
喝酒, 玩女人, 鬼混
因为他的坏习惯, 父亲把他赶出家
为了侮辱父亲, 他去做苦力
如今, 我不得不为他干的坏事付出代价
为了我的尊严, 我离开家
今天我的妻子和岳父贬低我
羞辱我...羞辱我
你干什么
我知道我们误会你了
现在我相信你, 爸爸说点什么 - 是的, 我也明白了
去做饭吧, 我很饿
是的, 来了
嘿, 女婿
他一早去见律师了
找律师, 好吧, 我回村子了
回村子, 你昨天刚来
我昨天来的, 今天回去 明天我又来了
你说什么 - 我来看你, 我看到你了
我看见我女婿了, 很意外见到我的小女婿
现在我就走 - 小女婿
女儿, 我想让你妹妹嫁给
王子做苦力的弟弟
你说什么? 你把你女儿嫁给苦力吗
他不是天生的苦力
他是王位继承人
他父亲能活多少天, 有一天他会死的
他死了, 所有财产都是俩兄弟的
你会住别墅, 开车, 睡在钱上面
你妹妹的生活也会提高
这是豪斯*昌德的聪明之处
没人比我聪明
好吧, 爸爸
今天我给你们演示从未见过的魔术
把人的头砍下来
我还能接上 - 孩子们, 鼓鼓掌
谁敢上来试试砍下他的头
舅舅 - 王子
我想他来找我的 - 有人吗
你回来这么晚, 我给你做饭
不 我很累, 我想睡觉
你爸爸呢 - 他一早回村里了
爸爸走了
爸爸回村里了
爱你的心疯了, 爱你的心疯了
疯狂的走火入魔任何人难以解释
心疯了, 这颗心疯了
爱你的心疯了, 爱你的心疯了
疯狂的走火入魔任何人难以解释
心疯了, 这颗心疯了
爱你的心疯了, 爱你的心疯了
我想要的是一个清纯美女
我也甘愿被这种爱所捕获
你似乎可以看到有情人终成眷属
在您的梦里我迷失, 浑然不觉
目前为止, 我一直没从你的脸离开
心疯了, 这颗心疯了
爱你的心疯了, 爱你的心疯了
我不能自行离开心爱人的手
努力寻找机会只是不得要领
有时愚蠢的可爱有时兴奋期待
你要热吻吗, 来吧投入我的怀里
快来紧紧的拥抱我陶醉在季节里
心疯了, 这颗心疯了
爱你的心疯了, 爱你的心疯了
疯狂的走火入魔任何人难以解释
心疯了, 这颗心疯了
爱你的心疯了, 爱你的心疯了
姐姐 - 莎莉妮
你好吗 - 我很好
爸爸在哪 - 我在这
爸爸, 你在这干嘛, 进去
我要去车站见我的小女婿
听我说, 爸爸 - 不, 我去那
来, 我们进去
拉杜, 你在哪? 请来播音室
谁在叫我的名字
一个老人找你很长时间了
哪个老人 - 我不知道, 他在播音室
在播音室 - 你去找找
拉杜, 你在哪? 请来播音室
让开
拉杜 - 这笨蛋在这干嘛
嘿, 女婿你去哪 - 嘿, 别叫我女婿
我的意思是未来的女婿 - 你不应该这么说
为什么不, 你哥哥是我大女婿
然后呢 - 我今天才知道
你们俩是孪生兄弟, 你们长得很像
别胡说, 开门见山吧 - 我说到点上了
我说你是有钱人, 王子
你做苦力, 看起来很糟, 听我说
去和你哥哥住一起
我能跟17条蛇住在洞里, 但绝不跟我哥哥住一起
为什么 - 因为他的话, 爸爸把我赶出家
骂我, 我从新加坡走到印度, 你知道吗
那时我身无分文, 我不会原谅他
是这样吗 - 是的
你不听我说吗 - 是的
你不会跟你哥哥和解 - 不会
那我去找你父亲 - 你为什么要找我父亲
我会跟他说, 你像国王一样生活, 你儿子像乞丐
不能这样的 - 嘿! 你去找哪个父亲
那个父亲, 不在那
有人吗? 怎么打开的? 哦! 这边
我不会让你进去 - 嘿! 让我进去
别想见我父亲 - 当然, 我会见你父亲的
别见他, 我求你了
你现在求我, 我们走, 小女婿
去我们的家 - 我去那干嘛
难道问我哥哥, 他要不要带我回家吗
岳父, 我尊重你, 但如果你想保持与我们的关系
如果你想让我和马拉蒂关系融洽, 那就
永远别提我下流的, 玩女人的, 酒鬼的弟弟
更别说带他来这跟我们一起住
你先听我说
如果你或你小女儿想和我弟弟保持关系
从下一刻起, 你们不会在家里见到我
爸爸, 你干什么, 你让他很生气
你想破坏我们的生活吗 - 不会的, 他只是威胁
他成为我的女婿, 现在他什么都不能做
我还有一个担心, 我必须让他做我女婿
我给他买新房子, 解决他的生活
这是豪斯*昌德的聪明之处
迪帕克, 我厌倦了演戏
我还要假装起诉多少天
某天, 如果老头带我去法院, 我会被抓的
顺其自然吧, 到时你再采取行动, 继续装扮
之后我们再想其他办法
嘿, 那个老头回来了, 你对付他, 我走了
我厌倦对付这个老家伙了
来, 我们走 - 你带我去哪
别问这么多, 跟着我就好 - 你带我去哪
你为什么带我来这
我们坚持, 长辈应该得到尊重
我不想给予任何尊重, 如果你想听就听
你不尊重我, 我会尊重你, 现在你高兴了
你坐下, 我会给你一个惊喜
你要给什么? 你只能给我制造麻烦, 老头
他为什么带她来? 她是我小姨子
姐夫 - 他不是 - 是什么
他不是你姐夫, 他是他弟弟拉杜, 单身
她是我小女儿莎莉妮, 她未婚
我认为你目的不纯 - 为什么
你为什么要强调未婚
我会告诉你的, 女儿 给这个单身汉倒茶, 不是给拉杜
你笑什么
先生, 从今起你住这个房子
你听过老虎呆在老鼠的监狱里吗
重要的是你留在这里
不 - 你不住在这吗 - 不住
你不住在这吗 - 不, 我不住
那我去找你父亲 - 你去哪
我要去告知你的一切
你疯了吗 - 是的, 我疯了
好吧!  我住在这 - 什么 - 我会留下的
你太好了 - 是的
如果像你这样出色的人成为我的女婿
那多了不起呀
谁是女婿 - 你
谁的 - 我的
你疯了吗 - 我去找你父亲
听着! 你在说女婿, 好吧, 继续
好! 你同意做女婿了, 从今起你不做苦力了
那我会变成鳏夫 - 是的...不...不
开出租车, 我给你买车, 收入翻倍
不花大力气就得到更多的收入
我想想 - 我走了
去见我父亲吧 - 是的 - 我会开出租车
你笑什么
嘿, 靠边 - 噢, 我的女婿, 你干什么
你干什么 - 你为什么扔我们的行李
这是谁的行李, 拿着.大家都听我说
从今起我未来的女婿不搬任何人的行李
我会饿死的 - 闭嘴
从今儿起他开出租车, 给我钥匙
这是车钥匙
你笑得非常开心
迪帕克, 这件事代价很高 - 拉杜, 你应该高兴
豪斯*昌德给你买出租车, 比你做苦力强
你会赚更多的钱 - 他是给拉杜不是给我
莎莉妮要嫁给他了 - 什么
我不会, 你疯了吗
我在想, 不管和马拉蒂还是和豪斯*昌德生活
还是开出租还是做苦力 - 嘿, 拉杜...他
嘿, 之前我在哪见过他
你见过, 他是你妻子的舅舅
他怎么这样啊 - 听着
王子来带我回家, 王子
你为什么带我来这 - 快跑
王子, 等等我, 王子, 我是
王子, 请停车...请帮帮我
王子, 停车, 我会摔下去的, 王子
你想死吗, 嘿, 拉杜, 他像橡皮糖一样粘住了
王子
王子穿着苦力制服, 我猜他不是苦力
今天我烦他, 他就会把我赶出家
嘿, 你在哪 - 噢, 我的女婿
我一直 - 放手
等你 - 你为什么等我
你为什么像个蠢女人一样跟着我
你是我老婆吗
我亲爱的女婿, 要我给你做饭吗
现在是吃饭的时候吗, 去拿些苏打水和冰块
你的胃不舒服吗
你为什么要破坏我的心情, 我的胃没事
我想喝酒, 到时不喝我睡不着觉
你觉得不好 - 是的
那走开 - 不
为什么 - 喝酒不是坏习惯
单喝差的烈酒不好
我有好酒, 我拿给你
愚蠢的老家伙, 他不上钩的
干什么 - 这是瓶子
这是瓶子还是酒店 - 这是酒店的酒
我不想喝 - 我要你喝
我不喝高度酒 - 我要你喝高度酒
不, 我不喝 - 张开嘴
太苦了, 很纯 - 开始的时候很苦
加点糖就甜了.来吧, 喝了
他在哪
豪斯*昌德, 你为什么骗我
我想带马拉蒂兜风
你为什么妒忌
我要到街上去, 我要去吃Bhelpoori
我要去追逐女孩
到街上去, 吃bhelpoori, 追逐女孩
如果你生气了, 我该怎么办
我要到街上去, 我要吃奶油冰淇淋
哦, 我要继续追逐
到街上去, 吃奶油冰淇淋, 继续追逐
如果你生气了, 我该怎么办
整个世界在燃烧, 追求者为你疯狂
我要与你私奔, 远离人群消声匿迹
所有的人都有嫉妒之心 -我怎么会告诉人们何时走
我走向汽车, 我要去吹个口哨
我旋转我的帽子
哦, 走向汽车, 吹口哨, 旋转帽子
如果你受到打击, 我能做些什么
我要去看新电影, 我要到某处去晚餐
让我喝你的眼泪, 消解我心脏之渴
今天你沉浸在深爱中 - 爱从你的眼里洋溢
我要去跳舞蹈, 我要唱一些歌
我要陶醉于舞蹈中
去跳舞蹈, 唱一些歌, 陶醉于舞蹈中
如果你的祖母去世了, 我该怎么办
我要到街上去, 我要去吃Bhelpoori
我要去追逐女孩
到街上去, 吃bhelpoori, 追逐女孩
如果你生气了, 我该怎么办
看看他正在跳舞
醒醒, 醒醒 - 让我再睡会, 我头痛
起来, 你嫂子来了, 她哭了
我没有嫂子, 她从何而来
噢...噢, 她来了? 她哭了, 她为什么哭
发生什么事? 你哭什么
直到现在他还没回家 - 他一定睡在别处了
他怎么能睡在别处 - 他一定住在别处了
他会住哪? 昨天他去见律师还没回来
迄今为止, 他从没这么做过
每天天黑之前他都回来, 我害怕, 爸爸
他一定喝多了 - 不 他是个正派的男孩
他甚至不喝酒的
一定有人强迫他喝, 有人强迫
强迫他喝酒
爸爸, 做件事...我害怕的
我们去找他 - 你们去哪找
如果我一人去, 一小时内我很容易带他回来否则你们找不到他
不, 你开车, 我们从窗户找他
那样找不到他的, 我不跟你们去
你不去, 那我去见你父亲
嘿! 我跟你去, 你为何一直笑
你为什么一直用我父亲威胁我
我能为你做点什么 - 长官, 我的女婿
昨天早上出去的, 现在还没回来
找找他, 我们很紧张
好吧, 我们在镇里广播寻人启示
他要是在, 就会回来的, 我们也去找他
你有他的照片吗 - 有给你
Havaldar, 抓住他, 把他交给他们
你疯了, 他是我的孪生兄弟
我一直说他会回来, 可他们不听
你为什么看我 - 带他回家锁起来
否则每次我们的Havaldar都会抓他
你会认为我们找到他了
我不明白, 重说一遍 - 我们找到他了
你去哪了? 晚上不回家
你去哪了? 我来这5趟了
我去浦那跟律师谈话
早上回来之后发现门锁了
我们以为你失踪了, 我们出去找你
你干嘛? 马拉蒂, 有时站个高度想想
我不是孩子, 我不会迷路, 开门
我想休息 - 恩
我太累了
你休息吧, 我去寺庙
你去寺庙干嘛 - 我去向神祈祷
你回来了, 祈祷之后我去做饭
我一会回来 - 你很爱我
你们想干什么 - 把项链给我们
不
怎么回事
嘿! 你们笑什么
嫂子, 怎么了 - 他们要抢我的项链
他是胆小鬼 - 嘿! 别打脸
不 他长着一张哭脸 - 我求你了
你为什么求? 乞丐...乞丐
他不是乞丐, 他是疯子
嫂子, 给他们项链 - 不, 这是我丈夫的礼物
现今, 你还活着, 你是哥哥的妻子
当今社会很乱, 给他们项链
为什么打肚子
恩, 给他们, 我们不想惹麻烦
别回头 - 小叔, 把项链要回来
让我试试
你休息一下 - 要回来
你们打我的肚子很不好
你说我是胆小鬼, 谁不怕歹徒
但有一点, 人们相信神, 没必要害怕
你说我长着哭脸, 看你的脸像河马
从森林来的一只河马
让触摸你的脚 - 来, 摸吧
触摸你的脚, 你这个笨蛋
嘿, 给乞丐一点东西
嘿! 你来了一段时间了
你认为我是疯子
噢! 我哥哥住在这
谢谢! 你救了我
跟我来, 我会告诉你哥哥
他一直看轻你, 你不是小流氓
嫂子, 谁能管住别人的舌头 - 不
我会告诉他是好人, 下来
好吧, 我停好车就来
好吧! 快点来
快, 拉杜, 换衣服
在马拉蒂进来之前, 我先进去
听我说, 你在哪
马拉蒂, 干什么? 让我安静的洗个澡
小叔来了, 刚来
小叔来了, 那个酒鬼来这干嘛
你知道吗, 他今天从流氓手里救了我
他狠狠打了他们一顿 - 一个流氓打另一个流氓
过去就算了, 见见他 - 不...不
走吧 - 好吧! 我们走
小叔...小叔
他去哪了 - 他走了
启动
看电视
你做得很好, 现在照顾好罗姆帕拉萨
现在罗姆帕拉萨会死, 而Laxhman会取代
谁打我 - 警察打你
电视里的故事会在我家发生
不...不永远都不会发生的
如果发生了
嘿! 这个电视让我紧张
亲爱的豪斯*昌德, 把聪明放在一边, 开始调查
这不会发生的, 我想吃什么甜点
也许是胡说八道的
我害怕你的笑
一早你去哪了? 女婿
大早上你就嘟着脸, 明显是针对我
今天没什么生意
那你为什么去呢? 等一会儿
莎莉妮 - 你为什么叫她
等等...你来孟买很久了
还没有人带你去参观过
拿着这两张票 - 什么票
瑞吉*巴布的电影, 带她去看电影
我买的票, 挤进人群打架买到的
我没兴趣看电影 - 你不看
让她去看
让她一个人去看, 我不陪她去
你不去 - 不...我不去
那我去找你父亲 - 好吧, 我去
你父亲每次都以我父亲的名义威胁我
你为什么笑得像疯子一样
我们走
快点去, 看看电影之前的肥皂广告
嘿 放开她 - 不, 我不放, 我第一次约会她
好吧! 别放
听着! 你想完成爱情, 在电影院做点事
在电影院, 在黑暗中 好呀 - 好...好
穿我的衣服
小心, 老家伙很聪明
他可能会去
出示你的票
那第3个座位
嘿! 你不看电影了 - 我看了, 现在你看吧
一个出现在这
如果另一个跟马拉蒂在一起, 我觉得轻松了
马拉蒂...我的爱人
怎么了
没什么, 我觉得有人在偷看
噢! 你们回来了, 片子怎么样
非常好, 我喜欢 - 你喜欢
我也喜欢, 看见你们俩在那了
嘿! 你在哪干嘛 - 意味着
发现你们俩在一起, 我很高兴, 我想跳舞
我安静的站着, 紧紧抓住我的手
爸爸! 你说什么
我想尽快安排你们的婚事
嘿, 老头, 你又老调重弹了
我告诉你很多次, 我不想娶你女儿
是这样吗, 你爱她, 却在我面前演戏
那可不行 - 嘿, 老头, 我不爱你女儿
别太激动, 我和许多女孩玩
你知道的, 你疯了, 去查查你的脑袋
既然这样, 等着瞧, 我是怎样让你疯狂的
你要干什么 - 我不告诉你
告诉我 - 不 我不说
我的女婿, 这是爱情的良药
吃了的人, 会爱到发狂
今天你们的机智都会消失
喝吧, 女婿
你笑什么, 以前你做过苦力吗
你什么意思, 我是苦力, 我是苦力
我肩负着你的爱情重担
来, 喝牛奶 - 为什么让我喝牛奶? 我不喝
你笑什么, 你又打算制造新的问题
不 没有问题 - 不 你会制造问题
不 我不会, 听我说, 晚上别出家门
你睡在这 - 为什么
没什么, 过些时候我会给你萎叶
莎莉妮很孤独, 好好照顾她
去吧, 你还笑
她怎么了
她为什么这么看着我
嘿, 莎莉妮! 你为何用这种眼神盯着我
姑娘漂亮, 爱也疯狂
我是架子上的宝盒, 现在抢劫我吧
快来疯狂的拥抱我吧
不 不 不
宝贝, 不要偷走我的心
姑娘漂亮, 爱也疯狂
我是架子上的宝盒, 现在抢劫我吧
快来疯狂的拥抱我吧
不 不 不
宝贝, 不要偷走我的心
招呼那些女孩
我没有令人疯狂的魅力
没有你的故事不完整
我会给你一小片
来, 来吧, 来.来吧, 来吧, 来吧, 亲爱的
知道 知道 哦  我知道你是我梦中女王
你终于来到我眼前
不 不 不
宝贝, 不要让我发疯
宝贝, 不要偷走我的心
难道说这是天赐良机
为什么我如此的贴近
不要给我离别的痛苦
这种中毒控制了我的心跳
为什么会慢慢地漫延将我麻痹
为什么这种事情夜里会更加诱惑渴望
我打算告诉我的男人
不 不 不
宝贝, 您的情人生气了
姑娘漂亮, 爱也疯狂
我是架子上的宝盒, 现在抢劫我吧
快来疯狂的拥抱我吧
不 不 不
宝贝, 不要偷走我的心
你要对这件事负责
你为什么说你们是孪生兄弟
我能怎么做? 我穿苦力衣服时被那老头抓住了
我该告诉他我是有钱人的儿子, 但做苦力吗
拉杜扮演双重的角色, 疯了
我疯了 - 是的, 你疯了
现在别让我也疯了
你想办法摆脱这些问题 - 嘿, 迪帕克, 我有个主意
什么 - 你给我写封信
写信
马拉蒂! 拿毛巾 - 恩, 我去拿
你好, 先生! 我带给你一封信
迪帕克, 你一定带来爸爸的信
我已经起诉他了, 告诉他我不会踏入那个家
不是你父亲, 是你弟弟拉杜的信
我不会碰这封信, 马拉蒂, 你读
爸爸, 怎么回事
莎莉妮不舒服, 医生正在检查
为什么? 她怎么啦 - 我想是食物中毒
她呕吐 - 豪斯*昌德
别担心, 莎莉妮怀孕了, 你要当外公了
莎莉妮怀孕了, 恭喜
你说什么? 她怀孕你还高兴
这是好消息, 你弟弟说他不会娶她
现在他不得不娶她
但是爸爸, 有个问题
这封信, 是你的名字, 读一下
信, 什么信
豪斯*昌德, 名字写得很漂亮
我不适合做你的女婿
我不适合
我无法照顾你的女儿一生
你不了解我, 我绝对是个疯子
别毁了你女儿的一生, 就因为她嫁给我
所以我去了一个你们永远找不到我的地方
别试图去找我
你的小女婿, 永远都不会回来了
逃跑了
毁了我女儿的生活, 却逃跑了
我要打断他的腿, 我去新加坡报仇
爸爸, 是你误会了, 他不会这么做的
他不会做什么 - 发生什么事
马拉蒂, 让他明白, 我弟弟不会干这种事
我应该听谁的, 是你还是医生
听我的, 因为他是我弟弟
你弟弟? 直到昨天你还抹黑他
说他声名狼藉, 赌徒等等, 别想玩弄我
我很生气, 我不会放过他
加金德拉*普拉塔普*辛格, 你应该感到羞耻
你的孩子正在挨饿
你把所有的财富都留给你自己
你要带着别墅和财富去天堂吗
所以我儿子派你来这
他没派我, 是我自己来的
你跟他什么关系 - 超过你的一种亲密关系
因为我把女儿给他了
他和你女儿私通
像你这样贪财的人
用你的女儿来勾引男孩
我不会让他进这个家的
你是父亲也无法阻止他进这个家
你说什么? 站在我家里跟我胡搅蛮缠
把他扔出去 - 你要把我扔出去
豪斯*昌德...你会后悔的
我是吸收光线的黑洞
我死之后会卷土重来
有治愈癌症的方法, 但不能治愈我
你们把我扔出来.神会把你们从这个世界扔出去
他不照顾他, 为什么还要生他
一个在街上闲逛, 另一个变成苦力
是我支持他们
我让第一个娶了我女儿
第二个让我的女儿怀孕后逃跑了
第二个人 - 你是什么经理
你不知道, 他有两个孩子
他们是如何破坏爸爸荣誉的
让他明白
不要与我为敌, 否则我会拆掉这个别墅
让它变成废墟
白痴! 苦力的父亲
苦力的父亲
嘿, 朋友! 空想和喝酒不会有帮助的
你想得到别墅和你父亲的财产
你为什么把盐撒在伤口上
我没指望你, 别墅的经理
你留在我父亲身旁
不是我, 明白吗
我只跟着你
我带来一个消息, 你的所有希望都要破灭
你还记得苦力拉杜吗
那个打工"皇帝"
打工"皇帝"! 我怎么能忘了他
他让我坐牢
我必须跟他和我父亲做最后决战
你确定找他们算账
那所有财产和别墅都是你囊中之物
先生! 早上好
你四处看什么, 他是你的经理
是的, 但很突然
先生, 请别生气
他意识到他错了
他叫你回家, 我们走
你看! 我是豪斯*昌德, 他明白自己的错了
毕竟他是你父亲, 如果你不去这是罪过
走吧 - 你不明白, 我会被困住的
你被困住, 他不是你爸爸吗 - 不 他不是
是 他是我父亲, 但是 - 你跟他去
你跟他走 - 我会陷入困境的
小心点, 不然他会逃跑的
先生, 怎么回事
你知道的, 我不是他儿子, 你带我去哪
先生, 你
欺骗一个老实人, 告诉他你是先生的儿子
且玩弄了他女儿的名誉
我没玩弄他女儿的名誉, 我娶了她
我看了她的照片, 就爱上了她
我所做的一切是为爱情不是为钱
但是先生很生你的气
欺诈行为, 他打算让你蹲监狱
他该生我的气, 但告诉他别禁锢我
我不是一个人, 我必须照顾她
我会跟他道歉, 解决这个问题
我不要进监狱
嘿! 就是他, 我们找到他了
关上, 跟着他
先生在楼上, 去跟他道歉
先生, 对不起, 我知道我犯了一个大错
我不是故意这样做的
先生! 你怎么了? 先生
先生, 你怎么了? 谁伤害你的
嘿, 你干什么? 你杀了我爸爸
无赖! 你在报复我让你做牢
嘿, 我让你来道歉, 你却杀了他
来呀, 长官, 他杀了我父亲
你为什么杀他? 逮捕他
瞧, 长官, 我不会逃跑, 送他去医院, 他还活着
他还活着...他还活着
他逃跑了, 我去抓他
迪帕克! 迪帕克在哪 - 他在那
麻烦了, 有人谋杀了加金德拉*普拉塔普
你说什么 - 是的, 我被指控谋杀
如果他死了, 没人能救我
警察带他去医院, 凶手知道他还活着
凶手会去医院杀他
在凶手到那之前, 我们必须赶到
去找他, 如果发现的话
拽着他的头发给我拖过来
你找谁 - 骗子, 不诚实, 欺骗
谁 - 你的女婿
他跟着你, 却埋怨自己
我不明白, 你在说什么啊
豪斯*昌德, 你认为自己很聪明
我是很聪明的 - 你的女婿愚弄了你
他不是双胞胎, 他是一个人
他没有孪生兄弟, 没有同样的面孔
他是苦力, 他是苦力
你一定弄错了 - 我没错
豪斯*昌德, 你看见两个人同时在一起吗 - 是的, 很多次
一个进来, 另一个出去, 另一个进来, 第一个出去
他最大的过错是他想杀梅塔先生
撒谎, 他是他父亲, 有人会想杀自己父亲吗
梅塔先生, 不认识他, 他怎么能是他父亲
梅塔先生不是他父亲 - 不是
他不是他的 - 他不是
他是苦力, 他没有孪生兄弟, 他是孤儿
梅塔不是他父亲
好大的骗局
我两个女儿, 他娶了一个, 让另一个怀了孕
我不会放过他, 我要毁了他的王朝
他没有王朝, 我怎么毁了它
女儿, 在无辜的孩子出生, 受人取笑之前
你跟我来, 跟我去医院, 跟着我
它在哪 - 什么
做流产 - 去楼上, 左转
直行左转 - 是
你好 - 他父亲没事, 很快就会恢复
他能见他父亲吗 - 可以
走吧
你不能见他 - 为什么
他没醒, 在他恢复知觉的时候我会见他
我要录口供, 其他人才能见他 - 为什么要录口供
你亲眼看见苦力拉杜杀了他
有时, 眼睛也能犯错
我拿到他的口供, 一切都会迎刃而解
你为什么出汗 - 没, 没什么
小心, 先生, 医生, 护士都在那
我们走吧 - 我们走
豪斯*昌德, 他是苦力
我知道
我的衣服怎么样 - 怎么了
有点别扭 - 哦
拉杜随时可以来
对不起, 我在什么地方见过你们
你一定在照片里见过我 - 照片
我叫察斯莉, 巴斯莉的姐姐 - 察斯莉
我叫司寇晨, 杰基晨的姐姐 - 司寇晨
我们从新加坡来, 我是肾科医生 - 肾科 哦
手指 - 你是谁
我是负责这个地方的长官 - 哦
这就是我们为什么 - 快跑
先询问, 确认先生在哪个科 - 是的
你们在这干什么 - 什么
你是谁 - 我们是新加坡的医生
告诉我要做什么
我有个问题, 女儿来这边
这个人来这做流产
别担心, 20分钟内我会解决这个问题
别担心, 我会治好的
我叫姐姐, 不叫父亲 - 我以前见过你
是吗, 让开, 白痴
你为什么同意? 你为什么同意放弃孩子
这是爱还是罪恶
你同意拿走这个孩子的生命
我喝醉了, 当时你们俩做了错事
我的名声被毁了 - 哥哥
迪帕克 - 你哥哥死了
你的声音变了 - 我的生活变了, 我的声音又何必在乎
你说什么 - 安静, 我的朋友
这孩子如果有什么事.我不会放过你
现在照顾她, 我去照顾先生
如果有可能, 原谅我, 马拉蒂
快点, 让开
爸爸, 救救她 - 谁
你的女婿拉杜 - 凶手
他不是凶手, 有人想陷害他
他不认识凶手
他是无辜的, 求您救救他
今天女儿为她丈夫的生命乞求
别担心, 告诉我, 你在哪见到他
那两个新加坡护士中的一个
他装成护士, 他又一次骗我
不, 我不会放过他的 - 爸爸, 我离不开他
今天让这个世界见识最聪明的豪斯*昌德
今天为了你, 我会发挥新的聪明才智
别哭了, 我就回来, 我是你父亲, 别担心
是的, 他活着
救救我, 有人吗, 请救救我
救救我
这些人是谁? 嘿, 朋友! 你们从哪来
嘿, 当心, 我只有两条腿
嘿, 朋友! 你为什么挂在那
我来了
嘿.我要掉下去了
嘿 你抓住我, 现在你挂在那
我不会把我的希望挂在这
现在跳下来
我不是你父亲的佣人 - 以神的名义跳下去
我不是从床上跳, 我怎么能? 让我下去
如果你不跳, 我会死的, 你跳呀
不 - 跳下来
嘿, 我的腿断了, 这是我的手
这是我的腿 - 你的? 我的在哪
噢! 这是我的腿, 我还活着
你笑什么? 让苦力跌到了
别装聪明了, 你的真实身份已经曝光了
你穿着女孩的衣服, 一直穿着吧
给他? 我不会原谅他
你干嘛 - 闭嘴! 我打你
你看上的别墅, 给你的女儿了
从今儿起别墅是他的了 - 他的
我得到她了, 现在我什么都不要 - 嘿, 你闭嘴, 接受它
我儿子想杀我
他救了我的命, 从今起他是我的儿子
好吧, 他骗了我两次, 毁了我的二女儿
嘿, 你 - 我打你
爸爸, 请原谅我
我为这一切负责 - 是的, 爸爸他说的对
他们两个彼此相爱
他们两个 - 是的
这个故事什么时候开始的
这种类型的人幸福这就是答案
你想要的女婿, 拥有3千英亩的土地
乞丐会在车里乞讨
村里一定不要有这么多人
他家里必须有佣人
这些话我跟沙德瑞姆*哥哈玖达说过.你怎么知道
我就是沙德瑞姆*哥哈玖达
不...这是发生在我身上第三起欺诈
你喜欢吗? 一个是苦力, 另一个是修理工
其实, 沙德瑞姆
我想用财富营造我女儿的家
但今天我才知道, 家是用爱营造而不是用财富
我是失败者, 他们是爱情的嬴家.嘿, 过来
嘿! 你笑什么
姐夫, 我带来一个可怕的消息
他不是王子, 他是苦力
他要挨打了
这是什么及时消息啊