怎么搅的你
不好意思  不好意思  对不起
对不起  我不想再说太多
反正我也不会再上班
这里去北角
好
老兄  这车是我的
这车是你的  多少钱买的
我先叫呢
你先叫  那我怎么坐里面呢
我第一天上班不能迟到的
这么巧  我第一天被开除
正希望找个伴
对不起
喂  你拿了我的钱呀
好像是两块钱
刚好
对不起
好色鬼  怎么搅的
讨厌  怎么搅呀
搭什么地下铁  有名贵的汽车不坐
有些人就是那么粗鲁
不见得呀  蛮好嘛  很正直
你还说他正直
你看看他  一副德性没志气
我们换个位子
这小子神经病
不会呀  长得蛮好的
好什么好  那好
生气呀
用不着生气  我过去整整他
呀  是你呀
什么
你不是那个大学生吗
你不记得我啦
什么
五月花呢
什么花呀
你看他记性多坏
五月花酒家呀
你说你来看我的
什么时候再来看人家
我那有去过
你看你
你还说跟我去买衣服的呢
他是大学生  大学生呀
不是呀
不是  原来你骗我
我根本不认识她
不认识我  你好没有良心啊
你摸摸看呀  你说过我好漂亮的
你摸摸我的手  摸呀  摸嘛
你说我肥嘟嘟  白嫩嫩的
看到都想亲我的
走开
你看这个四眼仔
我真受不了他
到站了  下车了
拜拜  傻小子  别忘了来捧场啊
我没去过什么什么花  我真没去过
别找了  他刚刚走
谢谢
爱美  把信退给蒙妮卡
就当我没看过这封辞职信
别让我太太知道
蒙妮卡
什么事呀
不知道  吴先生叫我把信给她
那只畜牲还没有搬走呀
对不起  我因为开会  来晚了一点
不要紧
是陈先生吗
是  这是我的履历
不错  每门都是甲等
你生物学  化学的成绩都不错
是呀  我的老师也曾经说过
我在这方面有些天份  我一看试管
就知道里面装的是什么东西
这是硫酸铜
这是碘
别尝呀  这是猩猩的尿
怎么样 没事吧
这头猩猩老是这样  是什么意思
那你说我们这样子是什么意思
小姐  有没有零钱
没有  不好意思
这边
走吧  快进来
别这样  好危险的
我不赶时间
收钱  快点
请随便参观
先生
你是谁
你忘了我
在地下铁五月花大酒家那个
我是来跟你道歉的
干什么
你干什么
别吵  你老跟着我干什么
我是来跟你道歉的嘛
你想干什么呀
你的收音机呀
太大声了
好吧  算我接受你的道歉
快点出去吧
开门啊
快走呀
走那边  那边
小声点
人家听耳机都不行吗
走开吧
神经病
麻烦你
今天有很多新货到
如果这套不好  我们还有很多名牌货
请过来看看
先生
你们看
麻烦你
这张犀牛皮的沙发跟这张水晶茶几
正好配成一套
你们坐坐试试看
先生
对不对
是不是软绵绵的  不是吹牛嘛
要是你下班回来往上一躺
我保证你舒服极了
我们做生意的  最讲求实际了
老实说吧  要是你家里没这么大地方
闭上嘴吧
把所有咕给我包好
什么 你不卖呀
小姐  你真的全都要呀
废话  连你仓库的我都要  行不行呀
算帐呀
没多少呀  很容易搬的啦
我不需要那么多  谢谢你
你不要怎么行呢
无功不受禄嘛
就当我送给你好了
没关系的啦
到这边来
过来帮帮忙嘛  干吗
就是她吗 我送东西给她
她说不要  你过来跟她说嘛
来嘛
你到那儿去呀
回家
没事就陪陪我算啦
去那儿
我带你到一个地方去  走
这么晚才回来呀  一定又失败了
甩不掉是不是呀
这已经是第五次了
太难了  要是我也舍不得
有情有义又有平治
可惜  多了个妻子
你还说
你不说我也不会把你当哑巴
别装得那么冷酷了
一场好姐妹  我吃点亏
肩膀借给你靠着哭好吗
肩膀可不是给我用的
留着给他用吧  多嘴
你那位平治男友送来了玫瑰花
还是粉红色的呢
就在桌上
水拌好了  进来一块洗澡吧
对不起  很快就好了
没关系  你们慢慢洗吧
蒙妮卡  什么事都好商量
今天晚上老地方见  不见不散
我老公抛弃了我
剩下我一个人过
怎么这么浪费呀
拉长了脸干什么
小姐  别生气
想当初呀
我老伴也是拿玫瑰花骗我的
做什么
爬上去呀
爬
是呀  来嘛  不要怕  爬上去呀
来  我帮你
小心点  小心点  对了
你怎么过来
从那边
你看看
有什么好看的
是你自己笨嘛
你是我带来的人最笨的一个
居然会被我骗倒
人家老实嘛
这也对  不过呢  就是太老实一点
我看你是一个赣子
来  帮我拿着
坐过来呀
龙虾沙拉
吃吧
怎么这么多东西吃
还有好多人跟我们一起吃呀
好多人
是死人吗
你知不知道  这里到了晚上
有好多孤魂野鬼来找东西吃
我一向跟钱有仇
所以我买东西请它们吃呀
你相不相信鬼
吓唬谁呢
你不相信  每次招魂的时候
点白蜡烛、白花、还有蜜瓜呢
软软的  它们容易吃吗  对不对
你知道为什么吗
因为它很香嘛
所以吸引它们来呀
如果你不给它们吃
它就会慢慢地
爬到你面前  伸出它的长手指甲
往你的脸上抓下去
我要吃
救命呀
老公呀  快点开门呀
有个神经病把我吓死啦  快开门呀
快开门呀
再来一杯
我问你呀
有没有见到一个四眼的男孩来过
神经病
有没有看见一个穿西装
很土的人来过  戴一个眼镜的
没有  你自己找找看
小姐
刚才穿着收音机衣服的女孩子呢
在这里
你怎么那么没有胆子呀
被疯婆吓一下就跑掉  胆小鬼
你知不知道你在做什么
我们喝酒去
不会喝
今天是我的生日呀
你也不跟我说一声生日快乐
你不要乱来好不好
怕什么  亲一亲嘛
跟我来
她是谁呀
今天我请客  大家免费
你们尽量喝  大家喝
你知不知道  我很难得才有生日
是人都有生日
可是我的生日不一样呀
先干一杯  喝完我讲给你听
包你心服口服
我的生日是二月二十九号
四年才有一次呀
值得庆祝吧  来吧  干杯
你想走呀
你是想让我开心开心呀
再喝一杯呀
最后一杯啊
我走啦
我的男朋友要走了
别走  别走  来  喝
你也喝  干杯
喂  儿子回来了  快去找他
我知道了  你吵什么嘛  你真是
快去
喂  怎样问法呀
你问他  21年的元气泄了没有
照你这么问法怎么行呢
你也知道你的儿子在18岁之前
除了你  还没有摸过第二个女人呀
你不问  又怎么知道他是助人为乐
还是自我牺牲
其实不用问
八成是自我牺牲
还是睡觉吧  一个晚上都睡不成
你们父子俩
简直是一对活宝
情愿自我牺牲  也不肯留给老婆
你不问我问  拿开你的臭脚
今天晚上  别想跟我在一起
你真的以为我没有你
就活不成呀
我才说了你两句  你就恼羞成怒
恼羞成怒
昨天晚上是你无缘无故发脾气
对  这叫姣婆遇着脂粉客
知道吗
错了  姣婆是我
你说倒了  你看着吧
喂  我不是这个意思呀
你不问  我去问好
爸爸  妈妈  早点睡吧
你开心吧  连问都没得问
这全都怪你呀
对不起  让让
早
真巧合
是呀
让开  对不起  让开
对不起
再撞过一次呀
让让  下车
你是不是在中环下车呀
是呀
到了
帮我拿拿公事包
喂  兰西
是呀  什么
你男朋友知道我昨天晚上跟你偷情
还找到我内裤上写了个威字
喂  你等等
你何必生那么大的气嘛
有话好说  大家玩玩嘛
什么  要我赔五伯块钱给你
兰西值不值五伯块钱呀
昨天星期百货公司打八折
五八四十才四伯块呀
你要是再废话
我到外面宣传你戴绿帽
好了  把银行户口号码给我
我把钱存进去
让我来作弄你一下
对不起
你是
我是你们老板的双I胞兄弟
不过他早出生一点
所以他粗一点  我细一点
不过我长点  他短点
我叫蒙妮卡  第一天上班
我先去做事啊
好
蒙妮卡  不好意思呀
我还没有自我介绍
我叫吴威
是你们老板胖施的双胞胎兄弟
今天是你第一天上班啊
如果我能有幸请你共进午餐的话
那我的名字就不叫吴威  叫好威
我俩就这样说定了
吃日本料理 要不要吃咖喱
我约了别人了
吃自助餐吧
你男朋友啊  一起去吧
我姓吴  叫阿威  吴威  这位是
西门  保罗
保罗西门  一块走吧  来
阿威  到那儿去呀
大哥  这么巧呀
蒙妮卡第一天上班  我请她吃午饭
这是她男朋友  保罗西门
好  走吧
威哥  来吃午饭呀
有什么好东西吃
我们今天有膳Ｈ庋
这个龙虾呀
还有威哥最爱吃的免治生牛肉
拿着  请你们先试试餐前酒
合不合胃口
来  请试试  来
怎么样
甜甜的
甜甜的  这是什么酒呀
包得这么紧
不好意思啊  这是葡萄糖水
你怎么搞的
拿着  这是新来的
不识货  对了  这样吧
这瓶酒就对了
这瓶酒是威少爷最喜欢喝的
请随便
你喜不喜欢呀
请
我们去拿东西吃吧
大家请随便
招呼客人
我去拿
这牌子不错
东西不错
多吃点吧
有虾
不好意思
弄脏了  你这臭小子
这个最合适你了
打开它
1983年的  不是1982年
对不起
你没事吧
我不是有意的  不好意思
没关系
谢谢
这些东西你不喜欢吃呀
我们去拿点别的吧
好
大哥吃虾
虾  不对胃口  免治生牛肉  棒呀
你今天第一天上班
谢谢  是呀
我认识你这么久都不晓得你叫什么
我叫蒙妮卡  你呢
我    你叫保罗是吗
是呀  我姓陈
免治生牛肉  我最喜欢吃呀
吃免治生牛肉要下点工夫
先加个蛋  然后轻轻压三下
千万别太用力  还一定要用叉
一只手控制着压力  否则就太老了
女孩子吃了  可以养颜
男孩子吃了就更补的
多吃点啊
尝一尝
加个蛋
不错
你们知道免治生牛肉的来源吗
以前  有个蒙古将军
他非常喜欢吃生牛肉
但是要经常出征
没得吃  怎么办呢
后来他就想出个办法
怎么样呢  他就把生牛肉
放在他屁股跟马背之间
这样  当马跑起来的时候呢
就一鞭一鞭地
就把牛肉鞭得又松又软了
他这样就拿出来吃了
对了  你说得那位将军
叫什么名字呀
这么的鞭法  当然叫屁股裂啦
对  叫忽必烈
差点把他的名字忘了
伙计  伙计  算账
威哥  要走了
那个将军出征  通常都是在右边
右边  右边
对  右边  右边
谢谢你  一千三百三十八块
现钱不够呀  给张咭用
我的现钱够  我的现钱够
这张可以
可以
这张好
就这张  这张金咭
喂  干什么呀
怎么回事呀
你们在干什么
怎么回事呀  小心点
喂  不要唱  干什么
你怎么一回事呀  你们在干什么
喂  不要唱
不要唱
经理
你在这里干什么
算帐呀
陈先生  还要算帐吗
我不是姓陈呀
对不起  我不是说你
陈先生  蜜瓜还没吃完  继续吃
谢谢
滥用职权  你知道应怎么办
要不要尝尝
威哥  出洋相了
你的男朋友真照得住
他不是我男朋友
又唱歌  还有红地毯
这么好的招待
总经理还亲自下来招呼
收起来
让  让  请让让  快让让
有空再来玩  威哥
快去换衣服  别练了  快去
别吵  别吵  大家别吵
你是从那儿来的
我们在做事  快走开
大家注意  预备
长头发的那一个
不是你  是她
对
好  我去外边等你
这位小姐好面熟呀
你是
麦
麦洁文
是
正在录音呀  是不是
没错
你是944103  944103
864千赫的商业电台
商台呀  我想起来了
你是做播音的  还会唱歌
那真的是了
我最喜欢那首四郎与我
还有那首什么  哥的糖呀
什么   不是  是探戈的
是螳螂与我跟唐吉呵德
是  差不多嘛
不过唱歌最讲气势
还要胸部跟肺部配合才可以
你不要动  你不要动
你知不知道  我现在觉得有股气势
正充着你的横隔膜
慢慢地逼上胸部
简直令你的胸部更加伟大了
我警告你呀  我最讨厌这些废话
陈保罗  你来干吗
做歌星呀 灌唱片呀
不是
人家录音
对不起
干什么  干什么  回来  回来
大家注意  预备
怎么驾车
讨厌
没有呀  我发誓
我没有做过我想做的事情
吃冰琪琳
改天我们去钓鱼好不好
去那儿钓
泰园渔村
不好吗
我小时候
好喜欢跟我爸爸去钓鱼的
是吗
我爸爸钓鱼好棒呢
有一次  他拿着鱼杆就这么摔
喂
是我  我去找你好吗
你到我这儿来  好  限你一分钟
好  我马上到
喂
喂  我可以进来了吗
这么快呀
我说不用一分钟吗
省些  我看你是在楼下打上来的
这是什么
我被录取了
你也会捉虫的吗
虫鼠组不只捉虫吗
你想干什么
我想你娱乐我一下
你说什么
不是  不是  娱乐
我是说
我们一起去娱乐娱乐
怎么啦
我不敢看你的表情
今天晚上我要加班
你干什么
叫医院留个床位
为什么
我要把你们老板打进医院
人家加班只到九点  你急什么
那你救回一条人命
什么娱乐
看电影
看电影  好呀
怎么啦
老板来了
好  好
就这么说啊  拜拜
九点钟  碧丽宫  别迟到
蒙妮卡
你还想怎么样
我早说过我不想再见你了
可是我想见见你呀  行不行
我又不是你的人
现在也不是你公司的人
还有什么好见的
蒙妮卡  干吗那么紧张
我又不是第一次送花给你
谢谢
花你已经送了  还有什么事嘛
我送你一程  好不好
我约了朋友
麻烦你送我到碧丽宫好了
对不起  我迟到了  进去吧
不要
那个人是谁
不就是叶童
我说是那个  开车送你来的那个
他是我以前的老板
你忘了我约你了
我记得  加班嘛
那你还
约他来干什么  看了好几遍了
老兄  你跟女朋友吵架
何必找我出气呀
一百多万的制作  小成本
坐好看吧
生活艰难呀
儿子  你要把那路线图看熟了
才能睡觉呀
知道了
不是呀  考车牌要早点睡
我已经睡了
我考了十几次  你都不让我及格
我打死你
长官早
我没有叫你起动汽车
可不要开车
对不起  长官
钱  钱先生
是  我姓陈
我没有叫你说话  最好别讲话
听到的话谢谢你答一声
是  长官
签名
敢跟我抢计程车坐  开车
傻瓜  你不要慌
我来救你啦
听着  我左转  你就左转
我右转你就右转  不要忘了
我保护你呀  拜拜
先生  你会不会开车呀
有没有考到执照呀
你知道考个执照有多难呀
你有执照就了不起呀
算了  不关我的事
莫名其妙
以后不要让我看到你呀  开车
刹车过重
长官  我
双手不握方向盘
前面路口左转  路边停车
下雨了吗
啊  没有
等等
来来来  后面一点
来
拿左  拿左  好
长官  我这边有好多空位呀
就是因为你那边太多空位
我这边没有空位了
怎么了吗 这样不行呀
这样不行呀
你根本就没碰到
没碰到  碰到了  还差点撞死你呢
长官  现在做什么
只需要掉头  考完算了
打什么伞呀  又没有下雨
好心没有好报
你慢慢开啊
后边一点
后一点
后面还有很多空位  后一点
方向盘打回来  打回来
我看这次是完蛋了
哭也没有用
反正也是考不上了  干脆搁出去
跟他玩玩算了  就这么办啦
我以考牌官的身份叫你停
停车
刹
我求求你  你停车呀
你有种
我错了  我画交叉  我画圆圈
我什么都答应了
你把它撕了
这是政府公物  可以  我撕了它
我的孩子很小  太太年青
我刚刚认识了一个婊子
小心点
我没有驾驶执照  也没有女朋友
我们大家一块去死
你有权抗议  投诉  但你没权杀我
你好棒啊
这次不算嘛  不算了对吗
你真勇敢  走吧
喂
蒙妮卡  是我
你二十个电话啦
别生我的气了
有什么话  快说
我妈说  你还在生气
一个晚上就消了嘛
我妈说  女孩子生气
一辈子都消不了
对不起  我正式向你道歉
好不好
好  我暂时原谅你
我现在就像我手中
杯子里的蟑螂一样
心慌慌  到处乱撞
这样吧  我再请你看电影啊
我说不生你的气
没有说要理你呀
那个男的到底是谁呀
你以为我是你杯子里的蟑螂吗
我有我的自由嘛
请你以后不要再打电话来了
明智之举  要甩男朋友
非得下最大的决心
我知道你现在心情一定不好
晚上一起吃晚饭
跟你吃饭  心情会好吗
跟我一起吃饭  心情会好六成
另外四成要靠那些好红酒
美丽的烛光  还有柔和的音乐
我不想
你不想  生我的气吗
你刚才才生了一个男孩子的气
不是呀
不是  我知道了
你不是不想跟我吃晚饭
因为你为人很好
你不愿意伤害我弱小的心灵
和我的自尊心  对不对呀
我
我  晚上来接你
爱莲  我现在心情好得很
快把事情办好
还是不要去吃饭
好  你为人这么好
我送你回家  我不勉强人的
喂  你发神经了
你离线还是发神经病呀
出来
你知不知道有一样东西可以形容你
就是电子游戏机
谁都可以玩
而且很快就玩完了
我这部机器玩完的声音是这样的
别跟着我呀
除非我的手能走路  拜拜
喂  保罗西门  用手走路
要走很久才到家的
上车吧  送你一程
生气了
男人大丈夫生什么气呀
少废话  上车
我的车门呀
又没泡着  饭也没吃着
手也没摸着
车门也没有  这么犯不着
车门呀
别哭了  男子汉大丈夫嘛
你猜我现在上去的话
能不能令她回心转意呢
拜拜
车门呀  我的车门呀
你别过来  别过来
老婆呀  你下来吧
你千万别跳呀
我以后不敢
我怕了你  下来吧
蒙妮卡
拿过来
小子  连我的小费你也想要呀
他妈的
也不打听打听老娘是干什么的
上来道歉呀
我知道我没用
我又小气  又容易冲动
又怕失去你  又很妒忌
我想跟你说
又很害怕  不知怎么说了
你说来说去的
究竟想说什么呀
我想说  我想我上来坐
你让我上来坐  等于又给我机会了
我明白
失恋的滋味谁没尝过
就拿我以前的女朋友来说吧
我们本来是很要好的
不过就是不太投机
只好就一刀两断了
你知道感情的事是不能拖泥带水的
免得累人累己  对吧
是呀  说得真动听呀
只是动听
你以为我会信你有女朋友吗
女朋友有什么了不起呀
那种女朋友不同你这种女朋友嘛
你这种女朋友还没有出现的时候
当然有那种女朋友
那种女朋友实在是  不说了
还有没有呀 说下去吧
对不起  我今天实在太兴奋了
喂  太兴奋了  那就先给钱啦
还有如有意外  恕不负责
想清楚呀
你不是还在生我的气吧
不是  我要睡觉的嘛
莉莉  介绍你们认识
这是保罗  莉莉
拜拜
怎么呢
我有一个好消息
还有一个坏消息要告诉你
什么
好消息就是我跟阿尊下个月要结婚
真的  恭喜你呢
坏消息呢
你用不着说了  要我搬出去吗
阿尊他
那得让我再睡一个晚上
行
明天见
找房子  我教给你一个办法
保证你不用伤脑筋
找一个人嫁出去不就解决吗
保罗啊
什么保罗啊 我
你
你不嫁给我  我一样会帮你找的
这房子是背山面海  三房两厅
那不是很贵
不是很贵  便宜到你不相信
有没有兴趣
有  在什么地方
蒙妮卡  走吧
对了  下班了
我们俩打算一块找房子  走
一起去
有没有兴趣呀  我不介意  来
保罗  一起去呀
糟糕  忘了关天窗
修好了  你的车没修好了
要是我就换新车
别这样嘛
所以我说你不懂什么叫保值
那车门坏了有保险金
迟一点不就跟新的一样
车厢普通  但也很有风格
虽然这种车满街都是
不过看了车牌就知道
车主是多有地位
真是有地位啊
告票比行车证还多呢
一天总有几次的
对我来说呀  小意思  无所谓
坐进来  快点  坐进来
蒙妮卡  来  这里舒服
请你关上车门
我帮你扣上安全带呀
怎么搞的
谢谢你  让我来吧
你开车吧
行了
你替业主拿主意
他会不会不高兴呀
不要管他高不高兴
最要紧是你喜不喜欢
向海的房间是不是贵一点呀
刚才我说红彤彤的房子
是多少钱来了
五百块钱
是吗  是五百块
五百
如果太贵的话就四百五
四百  四百
免水  免电  免管理费
你们想什么呢
每个月四百块一下子就花光
不用多想了
那你替我们交订金
你们
不是  只是我一个人住
我什么时候可以搬来呀
什么时候都可以
那个房间在那儿呀
现在先别说这些
先说说这个房子
宽敞大窗
滑溜溜的墙壁
一阵阵清清的空气
软绵绵的地毯
整齐的沙发和家具
简直是十分的完美
还有
单是灯光的设计
就可看出房间的主人是多有品味
他是什么样子的
男的  女的
他呀  他简直是英明神武
无与伦比  他人品又好
先不要说这些了
我们先进房看看好不好
喂
喂什么喂呀
原来业主就是你
是呀  这间房间是我的
原来英明神武  无与伦比
人品又好的男主人是阁下
蒙妮卡  走
其实你也不必做戏吗
左一句  右一句的骗我来住
说实话不更好
难道我会怕你吗
不行
我说行
总之我说不行就是不行呀
你别再嗦了  我说行就行
以前的小事情呀
我可以装着不知道
这件是大事  我一定要作主
爸爸  妈妈  你们少吵啦
不关你的事
这间房子有什么不好呀
小小的  一房一厅
刚刚好够他们俩个人住
这地方这么小  又这么挤
我们四个人怎么住
另外换一间大的
跟他们一块住不好吗
找间大的  你来付钱呀
还有呢
你的那个臭脾气呀
只有我才能够受得住
要是你跟新媳妇有什么冲突的话
那岂不是难为了儿子  知道吗
舍不得花钱  是不是
钱 不是嘛  我没有
老婆子  别说了  进屋去
进屋去
你以为进屋去就没事了
总还是要解决的
乖孩子  这些钱你拿去吧
记住  千万不要买朝西北的
知道吗
这么多个圈  我想够了吧
谢谢爸爸
这边
这把锁又坏了
昨天才换好的  请进来
这里虽然潮气一点
不过挺宽敞的
你们看看
对面是监狱
左边是教堂  右边是坟场
白天连人影都不见
晚上是鬼影幢幢呀
你们住在这  要是不发财
那就活见鬼
过去那边看看
他不是也姓陈呀
是呀
难怪这么多灰尘
这是客人用的厕所
这是杂物间
这是主人用的厕所
对不起呀  进去方便一下
这也很不错呀
有衫裤架  有冷热水
又有冲水嘛  水还挺劲呢
什么都是坏了
稍待一会  待一会就会修好了
过去那边看看
这把锁也是坏了
我有办法
算了算了  我们不看了
不看也可以
我们到另外一家看看
还是去看看刚才那家嘛
那家干净一点  这儿又破旧
妈  这么多东西  你买的
连妈你都骗
这个地方应该是输入
爸  这些东西是谁的
谢谢  妈
你拿着
快点去看看
破了  快去拿胶布药水
好
什么事呀
你看呀  你真是
你走开  别挡住
这些粗重的活  让我来做嘛
以后小心点啊
老婆子  你把菜都端出去吧
小心点  破伤风啦
你回来了
你到我家来干吗
吃饭
来  喝一点  乖
尝一口嘛  这些虾是我自己做的
喂  到时间了
到什么时间
看电影
看电影  十点多了
还有什么电影可以看呀
午夜场呀
啊  午夜场
对对
拜拜  拜拜
慢慢走呀
你骂我吧
我知道你想骂我的
我也知道你根本不喜欢我来
你以为我看不出来呀
你骂我吧
你骂呀
你知道我们认识没多久
我知道呀
你知道我和你之间
不会有什么感情的
我知道呀
你也知道我有女朋友
我也知道呀  那又怎么样呀
有一件事你一定不知道
我就快要结婚了
你是想叫我走
用不着拿结婚来骗我
是真的
你已经娶了她了
她已经嫁给你了
我们连房子都买好了
你快把东西搬走吧
好  我搬
你的东西
我不搬了
送给你当结婚礼物
可不可以呀
你给我过来
不许动  妈妈是不是从来没有骂你
爸爸是不是从来没打过你
最多捏两下
今天我要大骂你
今天我要破例揍你一顿
什么事呀
什么事
你弄得我媳妇哭哭啼啼地  干什么
什么媳妇呀
你叫她伤心  没有
你欺负她  没有
你骂她  没有
你打她  没有
你乞嚏他
你说什么
乞嚏就是把她赶走
她不是我的女朋友
不是你去买房子
是呀
不是你把她带回家
不是她又送东西给我们
是呀
不是她又对我们这么好
那还不是你的女朋友
那个女朋友跟这个女朋友
怎么一样呢
这个女朋友
不是我认识得那个女朋友
住口  你说了等于没说
你现在语无伦次
是呀  你越说我越糊涂啦
老实说
你现在是不是很不喜欢安妮达
不是
不是就行了
不是也不行
我认为这个女朋友
一定比那个女朋友好
就算那个女朋友她肯嫁给你
你也不能保证她愿意跟你过一辈子
我就可以担保安妮达
我也这么说
她贤良淑德  知书识礼
连我都比不上
可不是吗
你们不要嗦了
你这么多年来
都不敢跟我大声说话
现在翅膀硬了
居然嫌爸爸嗦了
好  老婆子  我们进屋去
进屋干什么
进屋还能干什么
是我
你找到装修公司没有
还没有
还没有  快点儿
莉莉就快结婚了
早点弄好它  早点搬去住嘛
你选好了窗帘没有
不是你选吗
你拿主意吧
随便  粉红色好了
粉红色不好  不漂亮
那绿色吧
那还有人用绿色的
绿色的跟我们窗帘不配呀
蒙妮卡  送给你的
这是你最喜欢的黄玫瑰
那就玫瑰黄了
我已经离婚了
喂  怎样呀
玫瑰黄挺大方的
喂  你为什么不说话呀
喂  我问你黄色好不好
三年都没用过
那里还可以再用
放弃吧  别浪费力气了
我已经点着它
没有火  怎么点得着呢
你跟我说这种话
那你现在想我说些什么
我想你跟他说  你爱的是我
不行
你决定吧
你在我跟他之间选择一个
跟他在一起  我很开心
他很喜欢我
我呢  我离了婚  为的是谁
我把公司也给了我太太
为的是谁呢
我等你已经等了三年
三年我等够了
好  你既然爱他
那你说不爱我
我不爱你  我也不爱他
我俩个都不要
你满意了吧
你走吧  你走呀
你在说谎话
蒙妮卡  你干什么
你要出去
你问过我  我是不是喜欢你
这你知道
我们暂时分开一下吧
你要跟他呀
我还没有结婚  我有权选择
保罗  如果我跟你在一起
我感到对不起他
如果跟他在一起  就更对不起你
所以我决定了
还是过一个人的生活
你这算什么
蒙妮卡  你干什么
放手呀
你想干吗呀
我们完了
完  一会儿我们走在一起
一会儿我们就分手  你想怎么样
这么大声干什么
我才不管呢
保罗  你不要这样  算了
算
我现在才知道怎么算了
我跟你做朋友那么久
难道是玩游戏吗
回去
就当我们什么事都没发生过
这是没有用的
没有用的
蒙妮卡  我都说我什么都可以改
我讲错可以说声对不起
你还要我怎么样
我真的很喜欢你
好  我现在下去
十分钟后你跟着来
如果你找到我
我们就是有缘
我们就可以在一起
总之最尾一班列车开出以前
我都会在车站里面
蒙妮卡  你听我说
地方这么大叫我怎么找呀
喂  安妮达
我现在查到你男朋友
跟蒙妮卡在地铁站玩缘份游戏呢
你来不来
喂
先生  你怎么跳过来呀
你的票呢
没买
请你到那边去买票
先欠着吧
你不买票  我有权告你的
去吧
到那边补票
年轻人  你是不是没零钱呀
我先借给你  改天你有钱再还给我
不就成吗
拿去吧
是你  真巧呀
很久没见面了
好不好呀
干什么
你要搭地下铁
玩游戏  赌缘份
我也知道  要用钱的
你现在有钱了  把钱还给我
谢谢你  婆婆
不客气
你在玩缘份游戏
我这里有两张地铁月票
最适合玩这种游戏
我跟你一起玩好不好
你知道怎么玩吗
不知道
我先下去  十分钟后你来找我
找到我就算赢
十分钟  你没搅错吧
十分钟可以走很远
你当我笨蛋呀
那你转过去数十下好了
好吧
快点  快点
一  三  五  七  八  九  十
蒙妮卡
穿米色外套的这位先生
请不要踏出黄线之外
我听不见你说什么
你进来再说吧  我听不见
你先进来  现在就进来  快进来
先生你干什么
我妹妹不见了
你怎么那么不小心呀
在那不见呀
旺角  旺角
这儿是乐富站
你在这里找
怎么可能找得到了
能帮我吗
你怎么不看着她呀
我当然看着她  不过她走了
她自己走了
她说要跟我玩捉迷藏
这样有什么好玩的
带着孩子到处乱跑
你妹妹叫什么
让我自己来说
这个你不能用呀
只有职员才可以用
如果你想找她  我一叫
整个地下铁各站都可以听到的
不用了
傻瓜
你别过来
我给你翻脸了
这次不算
谢谢
地方这么大  叫我怎么找呀
怎么搞的
真奇怪呀
你的小丈夫怎么找也找不到你
我一碰就碰到你了
用不着看呀
我认识你  你很了不起
搞到那个傻小子四处找你
我知道  你在跟保罗玩缘份
你怎么知道
我当然知道
他是我男朋友呀
他什么都告诉我
他还邀请我参加这个游戏
我真不明白  你有什么吸引力
你很漂亮吗  你以为你是天仙呀
你凭什么
只有那个傻小子才神神经经地
跟你玩到现在
如果是我呀
我只会做出两件事
一呢  就是一走了之
从此不见你
再呢  就是打你十个耳光
捶你十拳  也比现在好啊
他现在怎么了
他可惨了  被人家奚落
被人家责骂  被人家捉弄
他快要发疯了你知不知道
我真是服了你
居然想得出这种花样
玩缘份  在地下铁里走来走去
就叫做缘份了
如果你们没有缘份  你们怎么认识
如果他不喜欢你
又怎么会拼命的追你呢
我知道  他很喜欢你
就像我喜欢他一样
他喜不喜欢我  我不在乎
不过  我替他可怜
你知道地下铁有多大
很容易找得到吗
我呀不知道用了多少人力物力
才找到他在什么地方的
不要说我没告诉你呀
他下一班车就到
信不信由你
这里让给你吧  你好自为之
小姐  是不是你按停它的
我不知道不能按的
这是不能乱按的
麻烦你向站长解释一下
好呀
怎么啦  又出什么事了
奇怪  他罚我钱就是了吗
有什么了不起
你找到女朋友没有
在那儿
在那边  来来  我带你
小姐
你没骗我吧
我怎么会骗你
在这里  跟我上去
你不是骗我嘛
来呀
在那儿
走快点
到底在那儿
你不要吵  快走呀
没有呀
你没骗我
我没骗你  快点走呀
如果你骗我  我揍你啊
你自己找
那有啊  没有啊
又抄牌了
吴威
蒙妮卡
你怎么样呀  男朋友迟到呀
不是
男朋友有很多种的
这种男朋友要不要也无所谓
总没有一个男孩像我这么好
我不是等人呀
我
你开始赤的疑惑
心债  再度孤独
我没什么  你拿着那么多东西
你先走吧
我吴威是这种人吗
你现在这么伤心的情形之下
我没有理由不顾你自己走开嘛
感情的事情是这样的
来  我带你找一个地方去轻松一下
来  跟我来
先喝一杯情绪酒
喝了这杯酒呢
情绪就会慢慢好起来
不用担心
我很久没有喝酒了
那喝一大杯吧
我现在这样的情绪
喝酒很容易醉的
醉呀
如果我醉了  很容易睡着
不太好
好  有什么不好哇
睡得越深越好
倒多点
谢谢你
我喝茶就可以了  不好意思
不好意思  你有什么不好意思呢
你不用害羞的
一醉解千愁嘛
干杯
为什么你不喝
不能在她面前丢脸
说什么都要喝
你干吗喝这么多
没有  这算不了什么
你还喝吗
不喝了
还差点东西呀
差点东西
我想起来了  音乐
你还喝吗
好热呀
好热
我洗个澡
吴威  你这么英明神武
高大威猛
有那一样比不上那个保罗西门呀
你说呀
我现在有点醉呀
我也很醉呀
我很想睡呀
那你就睡吧  不用客气
那我就睡在沙发上啊
那你睡我的床吧
很眼了
我来了  我来了  蒙妮卡
我来了  蒙妮卡
你干什么
干什么
有香喷喷的酒
醉人的音乐
有雄纠纠的我  娇滴滴的你
在这种罗曼蒂克的气氛之下
还能有什么呢
电话  怎么还不去听呀
电话  那来电话
不在
是我呀  你怎么不守信用呀
怎么搞呀
不守信用
我这个人是最守信用的嘛
你守信用
我等了你差不多一个钟头了
对不起了
你知道  晚是晚了一点
不过现在才十二点半嘛
地下铁还是人来人往的
现在你等我啊
不是不来  不过迟一会嘛
我病了
我头又痛  我鼻子又痛
我眼睛又痛
总之我浑身上下全都痛呀
对不起呀
没事  没事  没什么事
一点钟才到最后一班车
你等我呀  请你等我呀
你不要走嘛
你跟谁说话的
我没跟你说
说什么
我是跟你说  你不要走啊
你妄想  以后再不要找我
电话  电话  你妈的电话  电话
最后一班由中环到荃湾各线的列车
现已到站  请各位快点上车
你不认识我呀
小姐  请勿踏出黄线
有车来了
看什么看  是我呀  不认识我了
这班车是专为你两个人加开的
去啦  去啦