派拉蒙影业
派拉蒙电影公司 出品
乔治卢卡斯电影公司制作
史蒂文·斯皮尔伯格 电影
哈里森·福特
领衔主演
夺宝奇兵  之  圣战奇兵
丹霍姆·艾略特
埃里森·度迪
约翰·里斯-戴维斯
朱利安·格罗夫
瑞弗·菲尼克斯
肖恩·康纳利
出演 老琼斯教授
服 装 设 计
与
安东尼·鲍威尔
乔安娜·约翰斯通
艺 术 指 导
埃利奥特·斯科特
摄 影 指 导
道格拉斯·斯洛克姆
剪 辑
迈克尔·卡恩
全体下马
赫尔曼晕马了
音 乐
约翰·威廉姆斯
小伙子们  别走远了
迷了路  可就有的走了
执 行 制 片
乔治·卢卡斯
弗兰克·马歇尔
故 事
乔治·卢卡斯
与
曼诺·迈依杰斯
我想我们还是回去吧
那是什么 ?
编 剧
杰弗瑞·鲍姆
制 片 人
罗伯特·沃茨
导 演
史蒂文·斯皮尔伯格
挖到什么啦?
还没有   - 继续
我挖到啦
我挖到啦  我挖…我挖到东西了
快瞧  发财啦
发财了  发财了！
发财啦！
发财啦  发财啦
算了闭嘴闭嘴  这是什么？
他们在干什么哪?
印第安纳
犹他州
年
还得再多挖一点
是科罗纳多的十字架
西班牙人1520年送他的
我要把这个戒指当礼物送给我老妈
给她戴上
那是个重要的文物  应该放在博物馆
快回去叫人来
告诉哈弗洛克先生  有人在盗墓
让他把警长叫来
只是条蛇！
你听明白了吗?
好的  回去…
哈弗洛克先生…叫警长
那你干怎么?
不知道  让我想想
用手挖  不是用嘴
他偷了十字架
抓住他！
哈弗洛克先生
来人呐！  来人呐！
他们都走了
快啊！  快抓住他！
快点！站住！ - 站住！  站住！
站住！
你跑不了啦！
快点
拖住他
快回来！
快回来
回来
站住！
唐恩与多菲马戏团
全世界最高的长颈鹿
蛇 窝
该死！
嗨二世
跑不了啦
把鞭子扔上来
你真有种二世  可那东西是我的
不  它是科罗纳多的
他早死了
他的孙子也都死了
不  那它就属于博物馆
还给我
别让他跑了
快！
（魔术小屋）
魔术
等一下  小心他溜回来
好吧  二世出来吧
混蛋
爸爸
（琼斯家）
爸爸  - 出去
这很重要  - 那得等  数到二十
不爸爸  请你听我说  - 二世
一  二  三  四…
我现在很忙
我！现！在！很！忙！
我！现在！很忙！
愿万能的主启发全世界  启发我
警长来了
我正要找他
他们一共有五六个人  他们追我
好吧孩子  还在你手里吗？
在  先生  在这儿
这太好啦！
因为它的合法主人还不打算起诉你
他有五六个证人哪
再见
你输了  二世
但这不代表你喜欢这个
年
葡 萄 牙 海 岸
这世界真小啊  琼斯博士
对我们来说是太小了
这是我第二次从你那儿收回我的财产
它应该属于博物馆
你也是
把他扔到海里
抓住他  快  他要跑了
抓住他！ - 滚！
科罗纳多号
考古学研究的是…事实
而不是真理
如果有谁想寻找真相
可以到楼下去上泰莉博士的哲学课
所以别做梦在城市里迷路  环球旅行
千万别信什么藏宝图
宝藏绝不会在地上明明白白的标着
百分之七十的考古多是在图书馆里完成
研究  阅读…
神话传说不是事实
下周讲古埃及
从1885年弗林德发掘瑙克拉提斯讲起
有问题可以去办公室找我
马克斯  我成功了
你真行！
知道我花多久找它?
一辈子
对 一辈子
很好  印第  非常好  真的
它会给我们西班牙藏品添彩的
晚上喝香槟的时候再谈我报酬的事
你请客  - 行  我请客
琼斯博士
你给我签个名好吗？
琼斯博士给我签个名好吗？
安静！安静！
安静
琼斯博士  真高兴你回来了
你的信在桌子上  这是电话留言
这是你的日程安排
这些卷子你还没判哪 - 好吧！
爱琳  把他们的名字先列出来
然后我按顺序见他们
抱歉孩子们  把你们的名字报告给爱琳
一会我再见你们  好了好了
安静  孩子们
安静！
琼斯博士  琼斯博士
琼斯博士
琼斯博士请看一看我的成绩好吗？
意大利威尼斯
琼斯博士
希望你一路上还算舒服  琼斯博士
我的人没有为难您吧？
对不起  我叫多诺万
沃尔特·多诺万
我认识你  多诺万先生
这几年你可被博物馆捐了不少钱
我很欣赏您的收藏品
和您一样琼斯博士
我对古董非常感兴趣
过来看看这个
也许您更喜欢这个
是块砂石  基督教徽章
早期拉丁文  我想是十二世纪中期
英雄所见略同
从哪儿弄来的？
我的人在北安卡拉的山区…
开采铜矿的时候挖到的
你懂上面的意思吗?
上帝说  "谁能喝下它盛的圣水"
"我就赐予他永生  让他得到…丰盛之泉"
"让它们带我去你居住的圣山"
"穿过沙漠  越过山脊"
"和…新月形峡谷"
"就到了…圣杯存放的寺庙"
"那是一只盛过耶稣基督圣血的圣杯"
的确是圣杯  琼斯博士
耶稣在最后的晚餐上用过的圣杯
后来它还盛过耶稣的鲜血
它曾保存在亚利马太的圣约瑟手里
亚瑟王的传说
小时候我就听过这个故事
永生！  琼斯博士
喝下圣杯里的水就能永葆青春
这可是我毕生的梦想
老年人的梦想
所有人的梦想  也包括您的父亲
圣杯研究是他专长
他是教中世纪文学的
他的学生永远也理解不了他
沃尔特  客人们都在等你
马上就去  亲爱的
无法抗拒是吧?
这是圣杯最后存放处的具体地点
有什么用？
这些碑文只提到了沙漠山脊和峡谷
太模糊了  你想从哪儿着手呢？
要是石碑的上半截在倒是可以继续
可那部分丢了
没关系  我的人这会儿…
正在寻找那半块石碑的下落
让我再讲个故事给你听  琼斯博士
圣杯被赐予圣约瑟之后就消失了
而且在他被三个第一次参加十字军…
东征时的武士找到前
消失了一千年
应该说是三兄弟
我听说过这个故事
圣杯重现了一百五十年以后
两个兄弟走出了沙漠
开始了他们返回法国的旅途
可只有一个回去了
多年后好像那个武士死前…
把他们的故事传给了…
一个叫菲拉西斯·肯菲利亚的人
这可不是好像  琼斯博士
你好好看看
这是佛利亚编写的武士故事的手稿
因为好像没有说圣杯存放的地点
不过那个武士承认他留下了两个标记
这块石碑就是线索之一
它说明了武士的传说是真的
正如您所说的缺了半截
第二个标记被埋在了其中一个兄弟的墓里
我们的项目主管认为
那个坟墓就在意大利的威尼斯
正如你现在看到的  琼斯博士
我们就要完成这个…
已经持续了两千年的寻宝旅程
现在就差一步
我想这就是人算不如天算
您说的非常正确
是吗？
我们遇到麻烦了
我们的项目主管和他所有的研究都失踪了
他的助手施奈德博士  发回了电报
说他失踪了  联系不上
我希望你能继续他的工作
找到他…就能找到圣杯
你找错琼斯了  多诺万先生
为什么不去找的爸爸?  - 找过了
事实上失踪的正是你父亲
我是看着你长大的
印第  我知道你们不和
可我从没见过你这么担心他
爸爸
他是位学者  书虫  他不是考古学家
爸…我的天哪！
这个老二世到底在搞什么？
不知道  可不管怎么样
我想他肯定是出事了
爸爸
这是今天的信  有人看过了
信…
是这个  马克斯
意大利威尼斯
是什么?  - 爸爸的圣杯日记
他找到的所有线索和所有发现
这是他研究圣杯的完整记录
这是他的心血  为什么要寄给我?
不知道  不过肯定有人很想要它
你信吗?  马克斯
你相信真的有圣杯吗?
寻找耶稣圣杯就是寻找我们心中的神明
如果你要事实  印第  我没有
可在我这个年纪
我必须做好信仰上的准备
去找多诺万  马克斯
就说我接受他的威尼斯之行
我会告诉他…我们两个都去
到了威尼斯怎么办?
别担心  史奈德博士会接你们的
把我在威尼斯的公寓当成自己的家
太好了  谢谢
琼斯博士  祝你好运
现在得小心  别相信任何人
纽 约
纽 芬 兰
亚 速 群 岛
里 斯 本
威 尼 斯
威尼斯？  - 对
我们怎么才能认出那个史奈德博士?
不知道  也许他认得我们  - 琼斯博士
是我
我不会认错
你有一双你父亲的眼睛
还有我妈妈的耳朵  不过剩下的都是你的
看来你长的最帅的地方就是这些了
马克斯·布洛迪?   - 没错
艾尔莎·史奈德博士  - 你好
我最后一次见到你父亲是在图书馆
他已经快要发现武士之墓了
我从没见他那么兴奋过
简直就像个孩子
谁？  你说那个铁血教授
他从不会这么笑  因为他根本就没有童年
小姐  请收下
我很少接受  - 我也很少送
即然这样我收下  - 那是我的荣幸
我已经拿过了  因为它明天就会谢
那明天我再偷一朵
我不想打断你们  不过我们来这儿…
对  我有东西要给你们看
你父亲就是在这儿失踪的
他让我去找一张过去的城市地图
可是等我回来的时候
除了在椅子旁找到了这张手稿
他人已经失踪了
罗马数字
我们到了
这不像是图书馆
呵呵…比较像是教堂
现在就是这样  这可是圣地
这些柱子是十字军东征拜占庭时代被毁灭的
后来又被复原了
请恕我失陪一下
图书馆要关门了  我去跟管理员打个招呼
马克斯  我见过这个窗户
在哪儿?
这儿  爸爸的日记里
看
印第
罗马数字
爸爸肯定是发现了什么
现在我们知道数字的出处了
可还不知道它们的…
…意思  - 他不会无故把日记寄给我
在找出原因前  我们要先保留这秘密
有什么发现吗?
对  三  七和十
那扇窗户好像就是数字的来源
上帝  我一定是瞎了
爸爸不是在找武士之墓的书
而是在找那个墓  明白了吗？
而那个墓就在这个图书馆里
你说这儿以前是教堂？
看
三
七
七  十
还有十  十在哪儿?
到处找找
三…  七…
十…  十…
十
肯定就是那个
找到了
你真厉害  琼斯博士  就像你父亲
反正他失踪了  我没有  - 放我下去
帮我拿着这个行吗？
来吧！
这是四、五世纪的异教标志
对  十字军东征前六百年
几个世纪后  基督徒才自己挖地道和墓室
说的对
如果三兄弟中的一个被埋在这儿
那我们就得找到他
这是什么?  - 圣经法柜
肯定吗?  - 当然
小心
是石油  可能我马上就能大发一笔了
给我打火机
是老鼠
过来
在这边
看  肯定是其中的一个
快看这些雕刻的符号和文字
就是这个
就是它  我们找到它了
看  盾牌上的刻字和圣杯石碑上的一样
这块盾牌是第二个标记
那是什么？
是拓印  我爸爸印过石碑
你就跟你爸爸一样  像个孩子
要是他看见了这个  肯定很兴奋
他永远也到不了这儿
他讨厌老鼠  他会被吓死的
退后  靠着墙
到下面去  下面有空气
不要乱跑  - 什么？  什么？
我找到出去的路了
在哪儿？  - 深呼吸
怎么回事？
啊！  真美  威尼斯
在这儿
站住
快快快
快追！
你疯了？  别走中间！
你说什么走中间  你疯了吗?
我说绕过去  - 你说走中间
我说的是别走中间
不
为什么要杀我们?
因为你们要找圣杯
我爸爸也找过圣杯
你是不是也杀了他？
不！  - 他在哪儿?
不知道
该死！  快说  说
再不放手  琼斯博士 我俩都得死
那就去死吧
我已经准备好了  你呢?  琼斯博士
这是你最后的机会
不对  琼斯博士  是你的
好吧  我爸爸在哪儿?
先放了我  我就告诉你他在哪儿
你是谁?  - 我叫卡靳
你为什么要杀我？
圣杯的秘密已经保存了一千年了
从那时起我们就追随十字军的武士三兄弟
保守这个秘密
在这个码头放我下去
问问你自己  为什么要寻找圣杯?
为上帝的荣耀  还是为了你自己?
我不是来寻找圣杯的  是来找我父亲的
那样的话  上帝会保佑你的
你父亲被囚禁在奥德边境的布朗沃德城堡
头怎么样?  - 好多了
我看过了  这是城市的名字
亚历山大塔
十字军的武士包围亚力山城整整一年
整个城市都被毁了
现在的伊斯肯德尔就是在它的废墟上建的
马克斯  还记得石碑上的字吗？
穿过沙漠  越过山脊和新月形峡谷
可它在哪儿呢?  - 你爸爸知道
他肯定知道  看  他画了地图
他肯定把这几年寻找圣杯时…
收集到的线索集中起来了
他知道东方有座绿洲里的城市
这儿 他说路在南方
穿过沙漠就是一条河
大河通向大山
这儿  然后就是峡谷
他所说的一切都取源于城市的名字
亚力山大塔  没错  - 对  没错
马克斯  通知萨拉赫
让他到伊斯肯德尔见你
那你呢？
去救我父亲
艾尔莎
我的房间…  - 我的也是
他们在找什么?  - 这个
圣杯日记
在你手上?
可你从来没有告诉过我
我不了解你  可我还是让你跟着我
对  你可以送给妓女花
她们也会跟着你
算了吧  别再来这套了  - 什么?
不  是你喜欢的做事方式
幸运的是要是我也这么干的话
你现在还在码头上呢
你以为这儿发生了什么?
从我一遇上你
我就被人追杀  被水淹
还差点喂了大鱼
我们这是在亵渎神灵
我猜我父亲找到的不只是圣杯线索
在我没搞清楚之前
继续按我的方式去做  你得听我的
你尽然敢吻我
我警告你  我不喜欢急性子的女人
我也讨厌自大的男人
我爱威尼斯
威尼斯
萨尔茨堡
你知道这城堡的情况吗?
只知道布朗沃德是著名的艺术收藏家
你打算怎么办?
不知道  随机应变吧
请进
真受不了了
你想让我们在门外站一整天吗
我们都湿透了
你瞧瞧  我…我们都快感冒了
你们预约了吗?
少跟我来这一套  你这老好人
快去告诉巴隆·布朗沃德
克拉伦斯·麦克唐纳男爵…
…和他可爱的助手来看挂毯
挂毯？
瞧  看这傻子  这是城堡对吗
你们是不是有挂毯吗?
是的  这是城堡
而且我们有很多很多的挂毯
可如果你是苏格兰男爵
那我就是米老鼠了
瞧他说的
是纳粹
我讨厌这些家伙
是这间  他住这儿
因为有电话线
印第  印第
别担心  这太小儿科了  我就回
二世？
是  先生  - 真是你  二世
别叫我二世  求你了
你来这儿干什么？
救你  爸爸
十四世纪晚期  明朝
真叫人心碎
还有我的头  你打了我  父亲
我永远不能原谅自己
别担心  我没事
谢天谢地
是假的
从横切面就可以看出来
不
爸爸  赶快收拾东西  我们离开这儿
对不起砸了你的头
我以为你是他们的人
他们进来会走门的
说的对  不过还是小心为好啊
这一次算我错了
不过看来把日记寄给你倒是没有错
你肯定收到了
收到了  很有用
我们已经找到了墓室入口
在图书馆里?  - 对
我就知道
是理查德爵士的墓?
一点没错
他真的在那儿？
你看到他了?  - 只剩下他的遗骸
他的盾牌呢?
理查德爵士  盾牌上的字呢?
亚力山大塔
亚力山大塔  当然！
它在异教徒到东方帝国朝圣的路上
二世你真行
不不  爸爸  是你行
四十年了
要是我俩在一起就好了
可那儿有老鼠  爸爸
老鼠?  - 对  大老鼠
纳粹要你干什么?   父亲
他想要我的日记
是吗？
所以我必须尽可能的把那本日记藏起来
对
琼斯博士
是我
我是来拿书的
是吗？
什么  书?  - 你把日记放在包里了
白痴！
你以为我儿子会那么傻
把我的日记一路带在身上吧
这个…我我…
你没带  对吧？
对吗？
能不能…  - 你带了？
能不能等会再谈这个?
我真应该把它寄给马克斯
你能不能放松一点
放松一点？
我为什么一开始就把它寄回家
这样就不会落在他们手里了
听着父亲  我是来救你的
是吗？
可是谁来救你呢?  二世
我说了…
…别叫我二世
瞧你干的好事
真不敢相信你
艾尔莎
够了  放下枪  琼斯博士
放下枪  不然我就打死她
他们是一伙的
印第救我  - 她是纳粹
什么？  - 相信我
印第 不  - 我要宰了他
动手吧  - 不  别开枪
别担心  他不会的
印第救我  照他说的做
别听她胡说
够了  她死定了
等等
对不起
不  别这么说
不过  你真该听你爸爸的
她弄乱了自己的房间好让我相信
你怎么知道她是纳粹?
你是怎么知道她是纳粹的?
她睡觉说梦话
我不相信她  你为什么信?
因为他不听我的劝告
多诺万
我不是说过别相信任何人吗?  琼斯博士
我看错你了  沃尔特
我知道你是为了宝物连老妈都肯卖的人
可是没想到你会把你的国家和灵魂…
出卖给纳粹猪
史奈德博士  有几页被撕掉了
在这本日记里有一张…没有标记的地图
它明确的指出了从未知城市…
通往新月峡谷的路线
对  没错
那几页到底在哪儿?  地图呢？
我们必须把它找回来
你在浪费口舌
他不会说的  他也不用说
我知道他把那几页给了谁
肯定在马克斯身上
马克斯?  你不会把马克斯也拖进这事吧？
他可受不了这种折磨
他跑不了多远  我们能找到他
做梦去吧  他已经提前两天出发了
从这里到苏丹  他有的是朋友
他还会说不同的语言  熟悉各种风俗
他一混入人群就会消失  别想再找到他
运气好的话  他可能已经拿到圣杯了
有人会说英语吗?
或是希腊语
不  不不不  谢谢谢谢
伊斯肯德隆
我不吃鱼
太谢谢了  不不不  我不喜欢这个
不 真的不要
太谢谢了
谢谢  女士
卖鸡啦  - 不知道我在这儿说什么吗？
布洛迪先生  - 萨拉赫
你来太好了
马克斯·布洛迪先生
印第在哪儿？
他在奥地利  饶了远了点
就你一个人?
不过别担心
一切都在控制中
你的行程安排好了吗?
哦  对  当然
可我们要去哪儿？
这个地图会告诉我们去哪儿
它是由…
布洛迪先生  欢迎到伊斯肯德尔
博物馆馆长正期待着与你会面哪
什么？  - 很愿意服务  先生
我是他的…  - 请跟我来
我真的这么有名气
这儿根本没有博物馆
请出示证件
证件？  好的
跑  - 当然
证件?  好的先生
拿着吧  我自己看吧
跑   - 对
埃及邮报的早报版  快跑！
你是说…那个…  - 快跑！
快！
走啊！
跑  - 藏进去  快藏进去
快点！
真受不了
史奈德博士  柏林的电报
让你立即回国参加…
北俄文化研究院的一个重要集会
是吗？
最高统帅部要求你必须立即回国参加
谢谢    欧伯斯特
我们在伊斯肯德尔见
把日记送到柏林的帝国博物馆去
我们已经比预先的计划提前了
没有地图  恐怕它只能当纪念品
让我宰了他们
不
如果我们找不到马克斯
他们就还有利用价值
造博士说的去做
别这么看着
我们都想要圣杯
我会不择手段的得到它  你也一样
你这么想我很遗憾
我永远都忘不了那天
谢谢  确实很勾魂
史奈德博士 你的车来了
奥地利人再见的方式
这是德国人说再见的方式  琼斯博士…
还是奥地利人的方式好
我也这么想
快想办法把绳子松开
我们得在纳粹抓到马克斯之前找到他
你不说他早走了吗？
还混进人群消失了
开玩笑?  你了解马克斯
他在自己的博物馆里都能迷路
你能够得着我左边的兜吗？
你要我找什么?
我的幸运符
我想是个打火机
快把绳子烧断
很好
我有事要说
别多愁善感了爸爸
等我们逃出去再说吧
地板着火了  看
什么？
还有椅子
快！挪！  快呀！
我在看桌子
快动
有重要的东西  先生
我们抓到马克斯了
更重要的是拿找到了地图
来至柏林  先生
"奉元首的的命令"
"为了保密和最后的成功"
"干掉那两个美国鬼"
德国向琼斯父子宣战了
出发
爸爸
什么？
爸爸！
爸爸！  - 什么?
到炉壁上去
我有办法把绳子松开
怎么了？
好的  收到
我明白
我正在核对
现在情况没有什么改变
听着爸爸  就快好了
好的  知道了  - 好的 记住了
是  明白
好的
马上去办
好
警报！
真受不了
好了爸爸  绳子松了
赶快到那个厅去  快！
快！
在后面
快走！爸爸
都跟我来
跟我来  爸爸
没有路了
我想这儿肯定会有…
秘密通道或是暗门
我坐下来好好想一想
爸爸…
问题迎刃而解啦
太好了  有船
你平时都这么过日子吗？
不  比这还要好
快来爸爸  快来！
那这船呢？
我们不坐船吗?
快  快上船  快！
他们在那儿
追！  给我追！
威尼斯 - 柏林
停车
什么？
你走错方向了  我们得去柏林
马克斯已经上路了
我的日记在柏林
你不需日记  爸爸
地图在马克斯手上
在日记里面有比地图更重要的东西
好吧  爸爸  告诉我
找到圣杯的人
必须要面对最后的挑战
什么样的挑战？
得通过三道致命的机关
是陷阱?
对
可是我已经在圣·安塞姆的书里面找到了…
…破解的方法
是什么?
你不记得了?
我把它们写下来
就是为了不再记着它们了
一半的德军都在追我们
你却想让我回柏林   回去喂狼吗？
对  圣杯才是最重要的
那么马可斯呢?
马克斯会同意我的
两个自私的英雄  该死的上帝
不许亵渎上帝
寻找圣杯不是为了考古
是为了对抗邪恶
如果纳粹得到了它…
纳粹黑暗军团的…
铁蹄就会踏遍全世界每一个角落
你明白吗?
你太疯狂了  爸爸  我不明白
永远不
妈妈也不会明白
她会的   她会的
可惜…她一直隐瞒她的病情
我知道时已经没救了
柏林 - 威尼斯
孩子  我们可是这儿的不速之客
我的博士  小心
它在哪儿?
你怎么来的？
日记在哪儿？  快说
你是为它回来的?  为什么?
我爸爸可不想它被烧了
你觉得我会吗？
我相信圣杯  不相信纳粹的徽章
可你还是变成了寻找圣杯的纳粹荡妇
现在谁会在乎你想什么
你在乎
我只想狠狠的教训你
那我只要大喊就行了
拿到了  我们快离开这儿
阿道夫
希特勒
柏林     机场
各位乘客请注意
315次航班马上就要起飞了
请没有登机的旅客做好准备
有什么消息吗？
我买了第一班离开德国的航班
很好
我们成功了
等起飞后把德国鬼子甩开了
我再来分享你的兴奋
放松点
别关门  我们要上去
我们要上去
你们看到这个人了吗？
没有  没有
机票  先生
哪儿有票
机票  谢谢
请出示你的机票  夫人
你好啊  琼斯先生
机票  先生
走开
机票  谢谢
什么？
他没有机票
我的机票在这儿
混蛋
我还会再收拾你  我们走着瞧
知道吗？
和你分享冒险  真是一个有趣的经历
还是别什么都分享了  真丢人
你都够当她  她…  她爷爷了
我还是个年轻人
我才是年轻人
说得对  说得对  只是逢场作戏罢了
还记得上一次我们一起喝酒吗？
我喝的是奶
我们谈了什么?
什么也没谈
我们从没谈过话
你这是在指责我吗?
是遗憾
就我们两个  爸爸
可我却像个孤儿一样  你也是
如果你像其他人一样是个普通的父亲
爸爸  你就会明白了
其实我是个好爸爸
什么时候?
我没告诉过你好好吃饭  好好睡觉
洗干净耳朵  好好做作业吗？
不  我尊重你的隐私  我教会了你自立
想听听我自己的感受吗？
我的重要性还不如那些已经…
死了五百年的外国人
我记得我们有二十年没说过话了
你刚刚有兴趣以后就离开家了
爸爸  你怎么能…
好吧  我在这儿
你想说什么?
我…我的  我…
我的意思是…
我想不起来了
那你还抱怨什么?
我们还有事做
在亚力山大我们要面对三个挑战
第一  "上帝的呼吸"
"只有忏悔者能通过"
第二  "上帝的文字"
"只有踏着上帝脚步才能通过"
第三  "上帝之路"
"只有从狮子头上跳下来的人
才能证明他的价值"
什么意思?
不知道
会知道的
我们转向了  他们要把我们带回德国
爸爸  我以为他们一时还…
发现不了无线电坏了呢
快点  爸爸  快点
没想到你还会开飞机
飞行我会
可是不会着陆
爸爸  用机关枪打他们  准备好
十一点方向
十一点 怎么了?
十二点  十一点
十点  十一点方向  开火
爸爸  怎么回事?
对不起儿子  我们中弹了
就几枪
坐稳了爸爸  要着陆了
着陆还不错
谢谢
那些混蛋是要杀了我们
我知道  爸爸
可是…对我是全新的历险
可我常遇上这种事
再快点孩子 快点
这样太危险了
快点孩子  他追上来了
看来他们也就追到这儿了
爸爸  它回来了
我突然想起查理大帝的诗
"让我的军队变成岩石大树和天上的飞鸟"
哈 太 共 和 国
这几页纸是琼斯日记上的  陛下
其中的地图明确的指出了圣杯的藏身之处
正如你所看到的  圣杯已经近在咫尺了
可是陛下
我们不想在未经您许可的情况下穿越您的领土
更不想不向你做出…
任何补偿的情况下就拿走圣杯
你们都带来了什么?
把宝贝抬上来
陛下  这些无价之宝…
都是德国人民赠送给贵国的
劳斯莱斯幽灵二型
4.3升  30马力  6缸引擎
还有史托洛姆伯格下吸气式化油器
从静止加速到每小时100公里只需要12.5秒
这个颜色我也非常喜…
这辆车正等着您启动呢  陛下
我给你们提供骆驼  马匹  装甲车
给养  沙漠车辆还有坦克
您太客气了
时间不多了
印第安纳·琼斯和他爸爸已经跑了
我们走这边  把骆驼牵走牵走
马克斯在哪儿?  萨拉赫
他们今天下午朝沙漠去了
我想他们把马克斯也带去了
他们现在有地图了
在这场比赛中  第二名可拿不到世纪末奖牌
润润嗓子吧  马克斯
我宁可吐在你的脸上  可是我没有口水了
肯定在三四英里内
不然的话我们就是走错了
马克斯
我们就快完成人类历史上最伟大的考古发现了
你在玩弄你…你根本控制不了的力量
我看见马克斯了  他没事
他们有坦克
是六镑炮
你在干嘛哪?  快趴下
爸爸  我们在它的射程以外
那可是我姐夫的车
快点  快走
上面什么人也没有
也许那不是琼斯
不  那肯定是他  他就在附近
把马克斯关进坦克
照这样的天气  没有汽车他们就死定了
是琼斯？ - 是他
需要你去接什么人? - 管他呢
只要能拖住多诺万就行了
爸爸  你呆在这儿
我和萨拉赫去找交通工具
我去搞定那些马  - 我去牵骆驼
不需要骆驼  - 可…印第
不需要骆驼
他是谁?
上帝的使者
对于邪恶  神明圣杯只会给他永恒的诅咒
马克斯
我爱你  救世主  爱你
来帮助我们重生
亨利  你来干什么？
来救你
来呀  二世  - 快  你下去
搜他
这书里有什么  你那糟糕的日记?
我们有了地图  日记没用了
可你却一路追到柏林
告诉我这是为什么?  啊为什么
你在隐瞒些什么?
日记里有什么我们还不知道的?
上面说像你们这种纳粹混蛋
应该多读书而不是把书烧掉
上校  琼斯要跑了
跑不了  多诺万先生
不是那个琼斯  是另一个
萨拉赫  我说过不要骆驼
你牵了这么多骆驼来
那是陪给我姐夫的
印第  你爸爸和马克斯…
他们在哪儿?  - 被抓了
在那个铁家伙的肚子里
盯住琼斯
开火！
快点快点！  跟上跟上
快  向左转
加速！   加速！
放
快点跟上他
开炮  把吉普车打出去
别让他跑了
爸爸
二世…
用枪
这美国人像女人一样的打架
亨利  钢笔
什么?
你没看见吗？钢笔比枪更管用
瞧你干的好事
这是战争
我是说了来救你吧?
撞墙！  冲着墙撞！
爸爸！ - 孩子
这也能叫着考古?
快出来  爸爸
要怎么样才能下坦克?
马克斯呢?
爸爸！  坚持住！
坚持住！ 爸爸
印第爸爸  把手给我
萨拉赫  快救我爸爸！ - 把手给我
二世
印第
我的天哪
我失去他了
我再也见不着他了
我还没有准备好  马克斯
只要五分钟就够了
我以为我失去你了  孩子
我也是这么想的
太好了
走吧
我们出发吧
终点快到了  你还坐在那儿干什么?
走  快点
看哪
新月形峡谷
再上去一个  再上
再上一个
不  不不
上
克洛斯
别动  别动
快点  站过去  站过去
真没想到还能在这儿见到你
我是扫把星  总是出现
退后  史奈德博士  给他留点地方
他要为我们取回圣杯
不可能?  想想吧琼斯  准备载入史册吧
为什么…帮你这样的纳粹走狗?
纳粹?  你太鼠目寸光了
纳粹只想把自己的名字写入圣杯传说
征服全世界
那好啊
可我想要的是圣杯
因为圣杯可以赋予人永生
希特勒可以征服世界  可他却得不到永生
等他见到黄泉的时候  我就会永葆青春
圣杯是我的  而你会为我把它取回来
打死我对你没好处
知道吗?  琼斯博士  你说的很对
爸爸
爸爸  - 二世
不  - 退后
你要是死了  他就没救了
只有圣杯起死回生的力量才能救得了他
现在就看你信仰什么了
"上帝的呼吸"
"只有忏悔者才能通过"
忏悔者才能通过
忏悔者
"忏悔者才能通过"
"只有忏悔者才能通过"
忏悔者才能通过
忏悔者  忏悔者  忏悔者
忏悔者  忏悔者
忏悔者会在上帝面前下跪
忏悔者
忏悔者要下跪
在上帝面前下跪
我过关了
通过了
他没事了
不
第二个挑战是"上帝的文字"
"只能踏着上帝的脚步才能通过"
上帝的文字
上帝的…
踏着上帝的脚步
上帝的文字
不  你别说话
上帝的名字
耶和华
在拉丁语里  打头字母是"I"
天呢
笨蛋
拉丁语  耶和华是字母"I"开头
I…
E…
H…  O…
V…  A
"上帝之路"
"只有从狮子头上跳下的人
才能证明他的价值"
不  这不可能  没人会跳下去
印第
印第  你得快一点
快点
信仰的跳跃
上帝
必须相信上帝  必须…相信!
你…
你终于来了
我已经快不行了
你是谁?
发誓找到圣杯并守卫它的三兄弟中的…
…最后一个
可那是七百年前的事
我等了很久
你的武士服…真奇怪
我不是真正的武士
你什么意思？
我被选中
是因为我是…最勇敢和最有价值的
但这份荣誉
到有人来向我挑战就结束了
你打赢了我…
它是你的了
听着  我没时间解释了  可…
是哪个?
你必须…做出选择
明智的选择
真正的圣杯……会赐予你生命
而假的……会带走生命
我不是历史学家  不知道它长什么样
是哪个？
让我来选
谢谢  博士
太棒了
比我想像的要漂亮的多
这就是上帝的圣杯
为永生
我这是怎么了?
他选的是…错的
圣杯不是金子做的
是木匠用的水杯
只有一种方法可以证明
你做了明智的…选择
可是圣杯不能越过大印
这是唯一的禁忌…
和获得永生的代价
快走吧
把枪放下  快点
起来  爸爸  站起来
我们成功了  快走
艾尔莎  艾尔莎别动
它是我们的了  印第  你和我的
艾尔莎  别越过大印
武士说过不能带圣杯离开这儿
艾尔莎
二世  二世
艾儿莎  不要啊
艾尔莎  把那只手给我  亲爱的
我快抓不住了  - 我能够着
艾尔莎  把手给我
我能够到
艾尔莎！
二世  把那只手给我
够着了
我快抓不住了
我快够着了  爸爸
印第安纳
让它去
爸爸
走吧  爸爸
快走吧
艾尔莎从没真正相信过圣杯
她把它当成一种宝物
你发现了什么?  爸爸
我?
荣耀和光明
你发现了什么?  二世
别再叫我二世
走吧  这个二世是什么意思?
他的名字  亨利·琼斯二世
我更喜欢印第安纳
那是我们狗的名字
现在  能回家了吗?
狗？  你用狗的名字?
我和那只狗有很好的回忆
好了吗?
好了
印第  亨利  跟上我
我认识路
他在自己家里也会迷路
你先走  二世