第二种更加灵活 那种方式是怎么样的
我们在这个项目完成以后配置快捷键方式
配置这个autostar的快捷键方式
假设我们把这段课上奥托斯当啊 把它做成一个快捷键的方式放到我们的桌面上
放在我们桌面上 然后选中 用键选他的属性 用键选这个奥特三图标的属性打开以后
打开以后就是这个都要框 然后呢在他给下面
然后在他给下面 我们要
改改成这样一个格式啊 改成这样一个格式啊 前面的是默认的
这里面之前的都是默认的 像这个图
他已经默认有个路径了 这高中是他 这个路径就是他这个小工具所谓于的 我们
电脑里面的那个路径 它是一个e x一文件 那么后面怎么填呢
后面是填我们这个项目的所在的位置 而项目名
项目所在的位置和项目里
然后 active漫画yes是代表
yes是代表只启动这个vc系的运行系统 vcc专门不启动啊
啊v c c不知道网是什么意思v c c也是不知道网就是我们v c c的那个软件的那个窗口 也就是说accidyes的话
我当我的电脑启动完以后 他就只激活这个项目 他不会打开vcc这个软件
呃 等于漏的边这些运行系统呢 在hbo碗中启动后
就会关闭 他也打开这里
也就打开v c t这个软件 然后当这个项目启动完以后呢 他会关闭
下面下的是语言语言的选择啊
如果他等于c t的话呢 就是中文 等于研究的话呢 就是英文
最后一项呢 就是云不允许我们取消
这个激活的过程等于弄的话 那就不允许我们取消等于yes的时候呢 就允许我们取消
也就是说 我们配置的这样一个快捷键在这个 他给
这个诺前面默认的路径 我们不改 我们再到后面去加一些我们相应的指令
这些指令的就是按这个格式来选
来写 那么 这里要注意的就是 他的空格不要漏了 一旦漏了 他会启动是不成功的 像这个
红色下横线就代表空格 这些空格呢不能漏不能漏
那当配置完这个快捷键以后呢 我们双击
这个aotos 他这个图标呢 他就会自动的去给我们打开我们相应的这样一个项目
这个项目的路径就在这里选
啊 这是另外一种方式啊 这种方式呢就不是启动完就立刻启动
这种方式呢是需要我们双击的这个图标以后双击这个图标以后 这个incc项目才会启动
假设我们电脑里面
假设放了三个项目 那么我们就可以建三个这样的图标 这个名字是可以改的啊 建三个这样的快捷键
然后呢 在路径下面呢
在路径下面的分别写上这三个项目所在的路径
如果我现在想启动项目一我就双击打开项目一这个奥特斯大这个图标
我选择项 想想激活项目二我就双击项目二的这个图标
这是这样用 那么如果我们要想配置它的自动启动 我们可以把这个包偷到 就说这个快捷键
啊 这个快捷键放到我们晕斗时那个启动菜单里面就可以了
放在我们冰都是启动菜单 启动菜单在哪里呢 启动菜单就是在这个
我不管
下面这里有个是大道啊 这就是我明明都是的启动菜单 我们把这个快捷键放到这里面来
啊 他运动启动完以后呢 就自动会执行这样一个
快捷键指令 所以呢 这种方法呢就更加灵活
啊 更加灵活 比前面那种方法的更加灵活 我这里呢 是推荐用这种方法
啊 推荐用这种方法 首先呢在我们的桌面建一个这样的一个快捷键
要打开它的属性 在后面填入这个项目的路径 这时呢 我既可以双击打开这个项目
那如果我想自动配动配置这个自动启动的话 把它拖到我们明口时那个启动菜单就可以了 都是更加灵活 更加灵活
啊
当我们做完这个项目呢 这个项目呢 会在哪里呢 就在我们新建项目的时候呢 我们要选
选一个 安呃 这个项目的路径就在那个路径 如果在默认情况下
默认情况下 它是位于我们密司机安装目录以下的一个密司机project这个文件夹底下
都是面试一些项目 放项目的一个默认路径 当然如果我们在新建的时候选的别的路径 那就不在这里了
那么有可能呢 这个项目呢 在我们这台计算机里面做好以后
啊 可能是考到别的计算机去运行的
这里面的就要注意一个问题 如果我们要把这个项目考到别的计算机运行以后 等的时候 我们要改
在计算机属性里面 把这个计算机名称要改成那台电脑的计算机名称
啊 这是一定要注意的 不然的话呢 他启动不起来
假设我们这个项目啊 我们这个项目做好以后 这个计算机明是我做这个项目的那台计算机明
但是我考到别的计算机去运行 那么这个计算机名就不同了 所以呢 我们要把这个计算机名要改一下
在面试系里面改成这台电脑的计算机名就行 在计算机属性这里面改
那么到时呢我们这个
第一种方法我就介绍完了啊 主要的内容呢就这么多啊 它的流程啊其实并不复杂
啊呃 首先的芯片项目
啊 新建这个驱动程序 然后新建连接 新建变量 然后做画面
主要是这么几步 当这个项目做完以后 那么前前面我讲的这些项目做完以后的些操作的话呢
大家可以最后再去 回过头来再去看啊 可能暂时还用不到
但是这些都是需要注意的 比如说要配置 这个都是大 它自动启动啊
啊 还有这些计算机名称啊 这些都是需要注意的 这个呢 到时候大家用的时候呢 再回国头来再看一下
那么 嗯
这种方式呢大家可以看到
有他有个特点这个特点的就是我们pc
啊 在是在心里面做
文明c c在v c c里面做他们之间的是并没有什么交叉的地方的
我们刚才呃 做标系的时候 在stp器里面做
那在卫生性的是打开卫生性的那个软件里面去做新建的添加这个呃驱动程序啊
渐渐变量 所以他们之间呢 是并没有涉及到什么互相之间
交换的意思 所以呢 这种方式呢 我们说是一种比较早期的一种
项目建立的一种方式 或者说比较传统的一种方式
但是这个课程呢 我经常强调这个tna的这个概念 叫全职全集成自动化
嗯
如果我们项目是这样建的话 就体现不出它有什么全集成 自动化的一个好处了
所以呢 在第二个方法里面呢 我会给大家介绍这个基于这个全集成自动化的这个微信性项目是怎么样主派的
这是我要讲的第二个方式
那么这个方式呢只限于什么呢 只限于我们用的票 其实西门子的s三百四百
刚才用的生命是心 只限于这样一个条件 如果我们pc用的是a b的标心
用的是施耐德的标心 那这种方式呢就不适用了
啊 而是如果是第三方的标记呢 还是要用回第一种方法所以呢 我为什么要讲第一种方法
因为有可能大家用的pc不是新门子的s300或者十吧
可能是别的
品牌的 那么这样就遵循我们第一种方式去做这个项目啊
单独的去打开我们v c c的这个软件啊 插入通讯啊 插入这个
驱动程序啊插入连接啊 渐变量了等等啊 单独去做 当然呢 如果是第三方的标系的话 那就不能选这个s七
协议集这样一个通讯驱动程序了啊 而是选别的啊 选别的在这里呢 就不多介绍
呃 下面是重点 也是本课程啊 经常会用的
本课程往后的一些呃主态的一个方法是基于t a的这个vc项目的一个主态
同样 第一点地步 我们还是要在在期中新建这个项目 新建pc的项目
插入这个300或者是400的债
然后硬件主态 然后编写程序 然后最后下载到这个模拟器里面去运行
那么这里呢注意一个啊叫编辑好这个符号表啊这一点的是
当然呢 这是一个良好的习惯 无论我们做什么样的标记也好 符号表是非常重要的
这是一个良好的习惯 而这里呢 尤其要注意堆做t a的种集成的
啊 项目的话呢 符号表的特别重要 但是记不记得我们讲上一节的时候 云集系安装的时候 他有其中有个选项叫
符号服务器符号服务器
那么这个符号服务器的作用呢 就是在v c c里面通过这个符号服务器去打开
我们这个是在七pc里面的这个符号表里面的符号
也就是说 在宾c c里面 我们不需要
自己去建这些外部变量
只需要通过这个符符号服务器去选择我们这个pc里面的这些符号表里面的符号
啊 这个呢就仅限于在符号表里面定义了的符号才可以选 如果在符号表里面没定义这个符号我们就不能选
所以呢 这一点呢 编辑定义这个符号表呢 尤尤其重要 这是第一步
就算是
嗯第二第一步呢地避快啊 因为三百四百呢 还有个数据快
数据快呢 事实上呢 它啊不需要定义这个符号这个数据快里面的这个每一个变量的名称 相当于就是它的符号了
就是他的符号啊 虽然在这个例子里面呢 我定义了一个 是符号 定义了这么几个符号
另外一个呢就是插入了一个d b块 d b块里面呢 建了三个变量
啊 三个变量 a a一a二和a三然后分别是这么几种类型啊 这么一些类型
啊 那第二步啊 这是最关键的一步了 在项目里面插入我们的o s
也就插入我们的微信 性
os叫操作战啊operationstation就操作也在
超额外是怎么超呢 在项目底下选择右键
右键选择这个插入新对象 然后这里选择这个o s
选择
那么有些呃学员可能会找不到这个o s 原因是在我们安装b c c的时候 没有选择那个
asosn g列人的选项 因为选择了这里就会有这个os 因为我没选 这里是没有os的
说
那么插入一个就是这样一个 插入完以后呢
可以给他一个名字啊可以给他一个名字如果我们不给的话 他默认就是o s括号后面跟一个编号
啊 插入完以后 我们又见选中这个 我们刚才插入了这个os 然后选择这个编译
选择编译
嗯
选择编译后呢 他是弹出了一个编译的对话框向导
变异的向导 我们只需要根据这个向导来做就行了 首先 选择下一步
好在下一步我们选的是什么呢 选的是pc语音信息的通讯方式
通讯方式
那么这个呢就取决于我们的硬件主态了
啊 假如说文明店主他还是有以太网的 他这里呢就有一个以太网可以可以给我们选
假如一年组代是不会80的 这里就可以给我们选不会80的
那这个的话呢 我们打开这个connection连接 这里可以给我们选这个连接方式
对啊啊 还记不记得那个硬件主态啊我们这个硬件主态选的是cpu414杠二d p所以呢 它是带口费八十千口的
另外呢 我还加了一块cb 43干胶以太网模块 所以呢 在连接里面呢 它就有两个连接给我们选
啊 假设呢 我们现在用的是一太网工艺 太网我就选地下 这是我我在今天主态里面设置的那个max地址
就是他的卖杯子
那点ok 还有这个连接呢 我们就选中了
选中了下一步 我们就可以开始编译整一个项目了
我们选这个 因为我们第一次编译 所以要编译整一个项目
啊 然后就开始编译 这是编译的一个过程 编译的一个过程
啊 下面呢 我们来总结一下这个编译究竟做了些什么工作 为什么要做这个编译
首先呢 第一个 他要建立一个s七协议级的驱动
业部 他要建立这个通道通讯单元 通道单元
嗯
啊 这是第二步 这个通道单元啊 我们在第一种方方式里面讲过
在s七协议集里面 它有工业以太网的p84mp i的 也有tcp i p的
究竟选择哪一个啊 这是我们自己的需要啊 我们自己去选的
那么 编译的作用 第二步去确定这个通讯单元
第三步就建立这个逻辑连接 建立一个连接
第四步就是为消息和规党建立这个原始数据
对
第五步是传送到 为传送当兵信息和全局数据快的快类型建立结构类型
啊 第六个是变量管理 其中建立这个过程变量 第七个是生成这个
报警消息 第八个传送报警消息和用户文本
呃 总的来说啊 我不一个一个去介绍啊 总的来说
他编译的过程做了什么工作呢 就把pc的一些信息
传送到了微信心里面去 简单来说就是这样一个工作
pc有些什么信息呢 pc 它通讯 它有通讯地址
他有通讯的那个类型 像我们前面三部 就是做这个通讯相关的一些工作
我们在编译 有一部选 其中一部是选择这个
连接的啊 选择连接的假设我选这个 他就自动给我们确定的是工业以太网这个通道单元
然后连接下面的这些地址什么都都给 我们已经已经设好
他是根据我们硬件主态 pc的硬件主态已经收都设好了
下面这些啊 前面是通讯的 下面这些这些数据
数据
也就是说 我们在pc里面定义的一些变量也好
报警消息也好 归档数据也好 这些他也给我们传送到微机器里面去了
这是编译的一个作用 简单来说就是把pc的数据跟vcc对应起来
那什么时候需要编译呢
既然编译的作用是把pc的数据
同步到微信心里面去
那也就是说 如果我在pc里面更改了任何的跟winc相关的数据都这个时候呢 都需要重新编译
比如说 呃 我们这些运行系统 第一次启动之前 你说我新建了一个项目
新建的一个项目 那这时候肯定是要变异的
啊 包括比如说 我的模块的通讯的地址改了
这也要重新变异等等的 包括我那些对象的名称啊 报警消息改了 这也要重新变异
一份
这些啊 洗下这些情况的都是需要重新给你
一般情况下呢 我们通讯的话一旦设好了就不会改了 所以呢 这里呢我我就没有列出来他
说他这个通讯 如果说什么地址改了以后也要重新编译 我这里就没列出来
其实呢 如果地址改了以后呢也要重新备
啊 这是编译的作用好 我们在这个编译好以后呢 我们在
右键然后抄一个画面
插入一个画面 并且呢 可以给他重命名 当我们插入完以后 双击这个画面
他又打开的是我们vcc的那个软件
打开的就是vcc的那个软件啊
打开这样一个微信息软件 并且呢 它会打开了这个画面编辑器啊画面编辑器
同样 我们插入一个io域 啊 插入一个io域
然后再打开这个黄色的这个横 店家来选这个变量 这个变量呢我们就用这个符号服务器来直接选就行了
啊 打开以后
我们要把这个勾勾上
37的符号服务器
啊 stp的符号服务器 把它勾上以后 我们在左手边这个stp的符号服器下面
就自动会出来了几个选项 首先 第一个是刚才我们新建的那个符号表
啊 这是符号表 这个符号表呢 是指pc里面那个项目的符号表
来看一下
这里面所有的这些变量 都是跟我们刚才打开的那个符号表都是11对应的
都是11对应的 除此以外呢 他这里呢还有个db
因为我们项目呢 我这个例子能建了一个bb一所以呢 这里呢就只有一个db一
在这个也是可以选 也是说我们这些变量
直接通过这个符号呼气 直接选就行了 不需要建 不需要新建
这是d b块啊 这是d b e里面的内容aaaa三包括它的类型 什么地址都已经传过来了
都已经传过来
啊 下面呢 我们就激活这个项目 激活下项目
然后 一旦运行成功以后呢 这个数值呢 会在变化
嗯 这个数字会变化
那么 假设我们这个项目做完了 我们可以定位 把它定位到我们这个项目的文件夹里面
这个项目文件呢 位于这个 是在p安装目录下面的
s 789在这文件夹里面
这里要注意 虽然这是一个vcc的项目 但是呢 他所谓欲的地方是在37这个软件的一个
在其项目这个文件夹底下 为什么呢 是因为我们把这个微信息已经集成在我们的代替底下了
对了 在这个项目里下 我们既可以看到我们pc的项目 也可以看到我们这个vcc的项目
这是我们这个全基层啊这样一个做法的一个好处
同样 如果我要把这个项目考到别的计算机运行的话呢 也要改一下它的计算机名字
那么通过上面的这个第二种方法的介绍呢
首先 我们可以了解到t i的一个好处
第二页呢 有以下的好处 第一个呢 我们整个项目都是在在七里面进行管理
包括我们插入的这个o s也好 编译也好 都在这个stpc下面去管理
啊 第二个呢 是一些符号
一些变量在符号表和数据框里面定义好了以后呢 在微信里面的直接就是可以选择了 不用重复这去定义
啊 不用重复的去定义 第三个呢 是pc与v c的通讯的参数
我们也不需要去设置 不用设置编译完成以后的自动性连接成功
啊 到目前为止呢 我们至少可以体会到这三个好处
下面呢我们给大家啊
我给大家演示一下这个在t a的这
底下的这种做法啊第一种方法呢我就不掩饰了 我们后面呢 还会还会去用到第一种方法的建立的方式
啊 当我们用到obc的时候呢 我们会用到第一种的方式
第二种我是 这里给大家先演示一下啊 我们打开这个是开不清
我们新建一个项目
随便给他一个项目名称 ok
然后在项目底下呢 我们首先插入一个pc 因为我们第一步的是需要先建pc的 假设是一个400的站
然后做他的硬件主菜
首先选一个店员 第二个呢就选一个pc 比如说是需要四杠
二d p的这样一个分析 这里要注意自他所在的槽位号 这是三因为我们这个店员占用两个槽号
两个朝位 所以cpu是在三开始的 然后再参与一个 比如说以太网模块
啊 新建一个以太网络 要给他们设一些ip地址啊 如果我们用的是公益太网这种方式的话呢 我们还
把这个沟沟上要设置他的麦克地址 这个模块的麦克地址
啊 并不是所有这种cp43-01这种通讯 以他网通讯模块都支持这种还要收协议的
你说不是所有模块这里都有
狗可以给我们学的有些模块能够纸质是t c p p
所以呢 这里呢只有一个啊 ip地址 那么像这个模块呢 它支持这种i收协议的
那么这种情况呢 才可以把它勾上 那么 也只有这种情况 也只有这种模块 我们才可以用这个工艺太广的方式
假设我 这里把它设上 选ok 然后一人组开 假设做完以后呢 我们就可以
啊 我这里设一个
始终 这一个始终 我们可以在待会看的画面可以看到它的变化就ok
要保存
编译啊 下面呢 我们就可以编程了啊 假设我们程序就在这里边
然后呢 最重要的就是要定义他的一个符号
打开符号
另一几个人随便另一几个变量
啊 这个名字我就随便起了啊 假设我们这个符号已经定义完了 保存
要在在这里面的插入一个数据快db快 假设是db十吧
然后定一下这个低冰块里面的内容
首先 名字
然后 类型
你
然后是他的初尺值
啊 就定义三个变量保存 然后呢 我们就打开这个模拟器
把我们整一个pc的项目下载下去
这个模拟的标是已经启动起来了
但是我们的
啊 我们看一下这个mb零啊 这是一个时钟 每一位对对应不同频率的在闪
嗯n b e
嗯
啊等于零
我说是一个模拟器运行起来了 已经 然后 下面呢 我们就可以插入一个o s 在这个项目底下选右键
插入o s
好 插入这个s以后呢 我们可以改它的名字 假设这叫b c c 一
改完名字以后 我们可以右键选中它选 编译很快
打开这个以后呢 就是一个编译的向导
嗯
这是第一步 然后下一步 下一步呢 我们选的就是这个连接的方式 我们打开这个坑 开水
那在这里呢 我们可以选公益太网还是同一八十 因为我们的硬件主菜里面的主菜的这两种网络
所以呢 这里呢 就有这两种网络可以给文学
假设是公益派网
来看到这里面的卖地址 金价号和朝位号都已经自动给我们设好了
都已经自动给我们设好了
对 ok 然后下一步 下一步 然后就开始编译
我们的
啊 编译如果没错的话 他就及时编译完成了
然后呢 在这个wincc一这个项目底下 我们可以插入它的画面 我们比如说插入第一幅画面
插入 右键选择插入画面
然后可以给这个画面一个名称 比如说它是一个70画面 你就给一个star给它双击打开
双击以后呢 他打开的就是我们的vcc软件 并且呢 是对应这幅画面的那个画面编辑器
我的身体
好 这是vcc的那个软件的页面 大家注意这个项目名 vcc的项目名是vc c一
啊 这个项目名呢是跟我们是在p p里面那个over插入的那个os站的名称是一样的
这是一个wincc的一个项目
嗯
什么这里面的左手边这一块呢 就是密斯西的一个一些选项 一些功能选项
那么如果要切换语言呢 在工具语言下面呢 我们可以切换英文还是中文 在这里选
工具语言在里面选
对
提升p cc这个软件这个界面的是非常非常简单的啊 其他的都这工具栏上面的这个工具栏都
不能设置太多东西啊 所有东西都是基于在这个winc项目底下的这些
功能底下去去做这个主态 他这个界面是非常简洁的