剧情提要
福特?
你以为我死了 是不是 谢帕德?
杰西找到了提炼酶的方法
我们甚至可以将其掺杂在食物当中
恭喜
你们刚刚服用了你们第一份酶
你将会来帮助我们摧毁一艘幽灵族的蜂巢式飞船
我们的计划略有改动
在我们执行任务的时候
麦凯将呆在这里
谢帕德 你在吗?
我觉得我已经触发了警报器
你想干什么?
我要驾驶飞船的那个人
现在剧情继续发展...
飞船
你从哪里得到的?
你是指那艘你们的小型战斗机?
我们把你们的战斗机称为"标枪"因为它非常尖
告诉我
在什么地方?
我不想说
我连你的名字都还不知道呢
马上 你就会告诉我所有...
告诉你什么? 怎么了?
她连她的名字都没说给我听!
中校?
他们没有伤害你?
没有
他们把你带到哪里去了?
他们的女首领拿我去问话
你对她讲了些什么?
只说了几句 她就出去了
为什么?
不知道 或许她已经误了一个会议
不是这样的
我感觉她很激动 甚至有些恼怒
为什么?
另外一艘蜂巢式飞船到了
第二季 第十一集
蜂巢式飞船
你确信还有一艘蜂巢式飞船?
我感觉到了...就在附近
或许他们计划一同屠戮这附近的星球
- 或者他们会争夺食物
- 不管究竟是怎么回事
如果我们还要阻止它们的屠戮的话
距到达那个星球的时间只有几天了
好吧 一步步来
我们怎么出去 有主意么?
还没有
别担心 我会想出办法来的
我就担心你会这么说
好吧 他们早就该回来了
我很想知道我是不是唯一担心事情有变的人呢?
是的
好吧 听我说 我们不能坐以待毙
我们需要 需要做点什么
- 比如?
- 比如去求救!
听我说  我们可以拨通星际之门返回亚特兰蒂斯
在那里我们有一艘飞船...
飞行速度很快 并具有防护罩
我们可以乘坐它飞到那艘蜂巢式飞船那里
如果有必要的话 营救他们
根本无法拨通星际之门 记得吗?
福特将控制水晶从拨号装置里取了出来
这个我知道  但是有利的一面是你们在看守我
听我说 你们只需要把水晶交给我
我可以修复拨号装置
只要你们去那边福特的房间里
拿过来给我就行了
我们什么都不会给你
那我就无法拨通星际之门
我早就说了
这算什么 埃布尔和科斯特罗的喜剧套路么?
听着 把那个该死的水晶给我就行了
你要想拿到水晶 就必须过了我们这一关
难以置信
上次我们被困到这样一艘蜂巢式飞船的时候
麦凯是通过将墙划开打开门的
你是说用一把小刀?
你有小刀么?
一把是让他们搜走的 另外一把防身
谁都明白
没错 把这一条忘了
那全亏了我在这里
没错 现在你 只要 别着急...
我说了你不用急的
我投中了你指的那个地方
好吧 好吧 还有谁有小刀么?
好一点了
你有多少把刀子?
你需要多少?
你可以轻而易举的把他们干掉
只要几招空手道 他们就会躺下
小菜一碟 让我...
你是傻子么?
非常时期就必须用非常手段
喝了它就可以使出漂亮的空手道了
要你通过机场安检可需要不少时间
福特 你究竟要干什么?
- 那是最后一支酶
- 我们其他人怎么办?
- 你们不需要
- 你怎么知道
我们立刻前往幽灵族的停机坪
我们要呆在一起 并不要发出声音
准备战斗!
这就是你们将我这个才华横溢的科学家
逼到死角的下场
现在 集中精力 集中精力
控制水晶 太好了
等一下
他们过来了
我知道了
福特!
让开!
更多幽灵过来了!
这边!
大剂量 超大剂量
但是你需要服用这么多
你迫不得已
为了把守卫打倒...白痴
"你需要水晶吗 你必须过了我们这一关"
看看 我过了你们这一关了吧?
就像热刀切果冻
不对...
是切黄油  热刀切黄油
好了...集中注意力 一定得完成拨号
一定要 一定要...
好了 回家
救救我们 求你们救救我们
她还活着
这里也是
我们把他们救出来
我们没有时间逗留
这不是我们的任务
原本就没有什么任务
那只是你愚蠢的计划罢了
- 如果不是你搞砸了的话...
- 听着
你早一点停止和我争吵并帮我就他们出来
我们就能早一点离开这里
星际之门突然激活
是麦凯博士的身份识别码
打开防护罩
我知道我需要怎么做
罗德尼 发生什么事情了?
其他人在哪里?
没有时间了 太紧迫了
那个星球...不是福特那个 我是说...
飞船前往的那座星球 我们需要前往那里
并且我们的时间不多了
我自己都几乎无法逃脱
但是我还是设法干掉了看守
你真该看看我当时有多英勇! 我简直神了!
我真希望当时有摄像机能录下来...这不是关键
罗德尼 你说慢点 你没事吧?
我没事  没事
我是说... 我不知道
我的意思是 我真的干掉了看守我的人
他们高大威猛 不过蠢的一塌糊涂...
什么看守?
福特派的看守我的人
我们跟你说福特的事情么?
没有 你甚至还没有提及
谢帕德 泰勒 和若楠呢
对了 他们也在那里
那里有两个人看守我
他们高大威猛  我必须得除掉他们
因此我被迫注射了一些?
你注射了一些酶?
不不不....
我不是注射了一些?
我注射了很大的剂量 因为我是被逼的
因为我得干掉那两个看守 事实上我确实干掉他们了
你真该看看那一幕 我神了!
你神智不清了么?
是的 是的
既然我已经注射了? 当然
罗德尼 你拣重要的说
谢帕德中校在哪里?
不 不 不 我必须注射酶 因为
因为我必须要干掉那两个看守
但那不是问题的关键...
关键问题是现在我们没有足够的时间
我们必须阻止那艘飞船前往它的目的地
好了 好了 我们去医务室 好吗?
你要干什么?
不不不 我不去医务室
我要去...要去...
贝克特医生 我们这里有紧急情况
我们马上就到医务室
躲开!
你没事吧?
我觉得没事
你们被幽灵的击晕枪击中
你们都很快倒下了
酶的效力正逐渐消失
其他人呢?
感觉好一点了么?
她的名字叫尼拉
约翰 谢帕德中校
你好
其他人呢?
他们把我们分别关押到不同的牢房
我猜幽灵意识到把我们分成几块
就不容易逃脱
我们当时就不该停下
- 过去的事情已经过去了 中尉
- 不
首先你触发了警报器
刚才你知道幽灵在追我们
你还停下来救那些人
好像你是故意要破坏这次行动
你不愿意看到我做成任何事
你有好多事情要细细思量 福特
泰勒和若楠中枪后很快就倒下了
酶的效力正逐渐消失
你有什么感觉没有?
还没有
但是我也快了
以前我用尽酶的时候有过这样的情况
那将非常糟糕
我们必须得想出办法逃离这里
并且不能做无谓的逗留
考德威尔上校
我以为你回到这里还需要几天时间
韦尔博士要求我们尽快加入搜索
因此我们加大了马力
他怎么样了?
我给他服了镇静剂
使用了受体阻滞药使他的血压
降到一个合理的范围
他没有犯心脏病真是奇迹
他有没有进一步提到
谢帕德中校和他的队伍的位置?
我想大概没什么相关的
他到这的时候
呼吸极为急促 脉搏特别快
他一个字都说不出...
尽管 罗德尼他极力想告诉我们发生的事情
他服用多少酶?
我估计是非常大的剂量
我在他体内发现了大量的酶...
几乎和福特中尉一样多
好吧...你能不能让他戒掉对酶的依赖?
我希望我能找到办法
不幸的是 福特中尉离开亚特兰蒂斯的时候
把我们所有的?都带走了
因此逐渐减少服用酶这个办法根本行不通
除非我们能得到大量的酶
那不是一个选择 等你外出收集酶的时候
?将会破坏掉他的身体
我看对罗德尼而言唯一的办法就是...
突然中止服用酶
对  硬生生的中断服用酶
我会使用一些药物使这个过程不那么痛苦
止吐药 镇痛药
镇静药 以及注射多种维生素来增强机体免疫力
好
但是无法回避的是这将是很困难的...
甚至会致命
你没事吧?
我只是有些累
不
酶的作用正在你的机体内逐渐消失
我也是
这能有多糟糕?
很糟 可能你不会那么糟糕
你们服用酶还没多长时间
而我 就不一样了...
谢谢你
你还能撑的住吗 中尉?
还好 我只是需要获得一些酶
那样的话我就能使大家离开这里
我们一起想办法 无论有没有酶
你还记得吗 我们是一个小队的
我记得
不要站在那里发呆...给我弄点酶来
我们根本就没有
洞里... 福特的山洞里...
他那里有一柜子? 那有好几打小瓶装的?
你知道地址么?
什么?
不!
很抱歉 罗德尼
你不用对我尖叫吧
我没有尖叫
这对你来说一定很有趣吧?
看着我这个样子
我向你保证 我没有那么想
这算什么 报复? 你嫉妒?
嫉妒我在这次任务中的重要地位
重要 重要...
嫉妒我可以去其他星球
而你只能呆在这个医院里
你知道不是你说的那样
- 嫉妒我赢得了所有女人的芳心而你一无所有
- 你说什么?!
求你了 给我一点酶就行...
只要能稍微减弱一下我的痛苦就行
我都快要死在这了
我告诉你了 我们一点都没有
你认为我不知道你在撒谎?
- 我没撒谎
- 你撒谎了 你以为我不会以为你撒谎
但其实你还是撒谎了
别以为我会忘了这回事...
什么?
我不知道 杀了我算了
我希望...这会过去的
别大叫 我就在这里
或许我们需要把他送到一个更隐蔽的地方
什么...那样你就可以私下杀掉我?
在我背上再捅一刀?
罗德尼... 没人想杀你
你根本不了解我所经历的痛苦
哦 我只知道个大概
卡耐尤 你一定要坚强一点
坚持一下
我不知道还能为他做些什么
我们什么都做不了
卡耐尤?
他死了
我们也会这样么?
你们又少了一份食物?
把他拖走
他怎么样了?
睡了...终于 安详的睡了
他有没有提到谢帕德和其他人?
没有 还没有
我们的对话是关于其他方面的
我感觉和驱魔人中的牧师没什么两样
他已经经历了最痛苦的一段
恶心这个阶段已经过去了
他的脉搏恢复了正常
根据他服用酶之前的高血压记录
他的血压回复到了一个更合理的范围内
但是我们是不会告诉他这些的
对...决不能养虎为患
不能!
你该休息一下了 你看上去精疲力竭
我再陪他呆一会
确保他已经脱离危险
兄弟 坚持住 不要离开我们
好  长官
我很抱歉 长官
不 别说这种话
任务没有结束 知道吗?
我们还得想办法离开这里
你听到了没有?
听到了 长官
艾登  你这次可以挺过去的
从他这里移走
- 你要对他做什么?
- 移走
他病了!
这正是我们要把他移走的原因
哪里? 你们把他移到哪里?
移到一个茧里去
这样保存他...可以使他免于一死
直到他们准备吃他的时候
我很抱歉
你们被抓住全是我的错
我不该要求你们停下
没什么
你陷在那些茧中  你想出去没人会责怪你什么
现在你的朋友替代了我的位置
不会太久 除非我无法阻止他们
你有什么办法可以把我们弄出去?
我还没有想出办法来...但是当我
想出办法后  那会令你印象非常深刻
幽灵是不会允许我们逃脱的
对 不过我不会让他们告诉我
什么可以做什么不可以做的
你不害怕他们?
幽灵? 不怕
小丑...更加不值一提
看看你
对 精神焕发
你吓了我们一跳
那很奇怪
那时候我一直都在受酶的影响 我感觉就好像...
我思路非常清晰..甚至还很有口才
我的意思是好像当时你在胡言乱语
听不进别人合理的说法 真的很特别
我想我现在大概明白
福特一直以来是怎么一回事
罗德尼?
你们到底发生了什么事 其他人都去哪里了?
我也不是很清楚 但是我想我可以搞明白
我告诉过你福特还活着
你是这么说过 不过我当时根本不信
他可不那么容易死掉 他一直忙碌着
他聚集了一帮乌合之众
全都服用了?
他们把我们捉去 逼我们服用了酶
强迫谢帕德 泰勒 若楠加入他们
摧毁一艘蜂巢式飞船的任务
一艘蜂巢式飞船?!
对 他们设法偷到一架幽灵族小飞船
正如我刚才所说的那样 他一直忙碌着这件事
当他们没有按时返回
我意识到一定出了什么事了
现在 我有这艘蜂巢式飞船
将要屠戮的星球的地址
如果他们还活着...
或许被捉到了飞船上...
我们还有机会营救他们
至少我们可以对将要被掠劫的星球加以预警
我将提醒考德威尔上校
很好
你现在感觉怎么样?
好些了
你呢
准备好了从这里逃出去
你有什么办法可以逃出去?
我觉得唯一的机会就是设法牵制他们...
等下次他们来的时候制服他们
你有没有想过福特中尉?
如果他的症状和卡耐尤一样严重...
如果这困扰你的话 就不要去想它
如果这能使你怒火中烧
好好利用它
你有没有什么尖锐的东西...
刀子 发夹 任何可以扎到这些墙里的东西?
没有
我上次被关到的牢房中所有人都有
所以...
你们也是被幽灵捉到这里来的?
几个人
我们整个星球都被摧毁了
我们的人都被捉到了这里
我亲眼看到我的妈妈和弟弟被吃掉
很抱歉听到这些
我们无法与幽灵对抗
我们是那种简单 热爱和平的人
我们也热爱和平 但是与你们不同的是
我们有办法进行有效的战斗
- 你们和幽灵交过手?
- 很多次了
打赢过几仗 也输过一些
我们还没有完蛋
我们将设法把握我们的机会
那些小丑?
小丑?
对 那些小丑
我们也和他们战斗过...
整支军队从车里冒出来
我们尽力击退它们  但是...
他们不断派军队来
根据福特的信息 伊多芬(星球)有一个星际之门
如果我们乘坐小飞船前往
我们大概只能警告当地的人
幽灵的掠劫又要到了
我们有足够的时间吗?
- 有
- 我们认为有
- 我们应该去
- 我们希望可以
这个地方很久 但是使用代达罗斯好
我们或许可以通过无线电锁定谢帕德
以及在蜂巢式飞船中
执行任务的整支小队 如果他们还活着
我们可以用光传输技术把他们弄出来
好吧 我们立即起飞
- 和我们一起去?
- 不 不...
没错!
取取暖
好
这怎么样? 好点了么?
是的 谢谢
他们还要把我们在这里困多久?
问的好
如果我们可以逃脱 我去哪里呢?
你想去哪里都行
我可以去你们的星球吗?
当然可以 为什么不呢?
我相信我们可以给你找一个空房间
我会很高兴的
你们的世界什么样子?
很棒...舒适 气候宜人
告诉我你们的星球什么样?
我想 和其他星球差不多
山川 树木 河流
到处都是咖啡屋
你们的星球叫什么?
我们能不能睡一会再谈?
当然可以
怎么了?
我不知道
一定是刚刚脱离了超空间
或许他们已经准备屠戮那个星球了
带他走
我们现在可以谈一谈了么?
关于什么?
你很固执
没错 我是很顽固...
对了 她很漂亮
尼拉... 你让我们逃脱之后
你为我们在茧中安排的那个女孩
你们本想利用她从我这里获得情报
这永远不可能发生
我们脱离超空间的位置恰好在星球的后面...
这样蜂巢式飞船就无法发现我们
我们可以尝试用无线电来联络谢帕德中校
但是在星球背后是无法进行无线电联络的
这就是为什么要你和罗恩少校驾一艘隐形小飞船
靠近他们去看看谢帕德中校和他的小队是否还在敌舰上
如果真是如此 我们就需要
调整一下位置并将他们传输出来
如果他们不在上面呢?
我们将一颗原子弹传输到幽灵族飞船上摧毁它
如果他们像以前一样阻止我们传输原子弹呢?
博士 你考虑怎么样营救谢帕德和他的小队
让我来考虑怎么摧毁它 好么?
啊  你来了
我觉得一间空屋子是不合时宜的
尽管你在牢房里表现的不错
我知道你让我们逃脱肯定是有原因的
但是你们还是比较成功的
你在哪里找到她的?
她是数以千计前来服侍我们的人之一
甚至还有些崇拜我们
她们按我的吩咐去做
我就让她们活下去
一个幽灵崇拜者?
大觉醒中的预言终于实现
"世界末日终于来临..."
(这一句来源于18世纪席卷欧美的大觉醒运动)
对 对 对
我知道这个 因为我也是其中之一
但是就我而言 这并不是什么崇拜
它更多的是一种含义深刻的交易关系
你撒谎
好  告诉我
我是怎么学会驾驶你们的飞船的?
又是谁提供给我潜入你们的飞船
并将之摧毁的具体信息的?
你是在说哪个皇后?
(类似于蜜蜂中的蜂后)
你的飞船上一定有一扇窗吧
你看一下
另外一艘蜂巢式飞船
已经加入你们屠戮的行列...
如果不用分享的话
你们会有更多的人可供进食
我会和她谈这一点的
你不会真以为她会承认想将你杀掉 对吧?
够了!
我要品尝一下你蔑视的滋味!
你怎么拿回我们的武器的?
这很简单
难的是获得更多的酶
你真他妈的够暴力的!
你要去干什么?
沿着这个走廊下去 50米向左拐
你就会发现泰勒和若楠的牢房
我为你挡住幽灵
你和我一起走
我来阻击幽灵 头
快走 我没事的
没你我不走 中尉
约翰 我会追上你们的 快走
福特! 混帐(警报)
准备好
我把你们放出来怎么样?
如果你不介意的话
我也得给自己找一个这样的武器
卡耐尤呢?
他死了 福特呢?
我最后一次见他的时候他还活着...
我坚信他一定活着
一号小飞船 出发
正要出发  正在设置隐形
哦  不会吧
竟然有两艘
你说只有一艘的
- 那个时候是只有一艘!
- 现在有两艘
我看得出!
让我们试着招呼一下谢帕德中校
屠杀开始了
我们得阻止他们
怎么阻止?
呆在这里 当我给你们发信号
你们就出来站在开阔的地方
一号小飞船 你现在什么状态
我们无法和谢帕德中校或其他人建立无线电联系
无论是哪一艘飞船
但这并不意味着他们不在任何一艘飞船之上
他们的无线电可能早被拿走了
我们不能做这样的假设
立即返回代达罗斯号
距离你们已经很近了
好 我们需要他们屠杀开始之前
干掉这两艘飞船
那是他的信号么?
希望如此
我确信这样行的通
将防护罩功率加到最大
我们在传输的射程以内了么?
是的 长官 我们已经将武器
锁定到第一艘敌舰坐标之上了
部署弹头
敌舰已经采取相应措施阻止我们传输
他们在阻止我们传输
我们遭到攻击
前部轨道炮 还击
这可不妙
不妙 不妙
这个防护罩可以撑多久?
时间不长 他们已经下降了百分之二十
我们的人被幽灵压制的太久了
我们必须假定我们已经危及到他们的安全
而且他们知道亚特兰蒂斯并没有被摧毁
我们需要打赢这一仗
看到了么?
什么?
一艘幽灵族小飞船正向一艘蜂巢式飞船开火
为什么?
谢帕德!
我不敢相信我所看到的景象
谢帕德成功的使它们互相开火
爆炸摧毁了方圆15公里内的所有东西
那艘小飞船幸存下来了么?
没有 长官
亚特兰蒂斯知道了
韦尔博士?
我们收到了代达罗斯号的汇报
他们说晚上七点他们可以返回亚特兰蒂斯
他们取消了搜索?
他们说没什么可搜索的了
谢谢你
其他星球激活了星际之门!
是谁?
我们收到了身份识别码
是谢帕德的!
让他们进来!
抱歉 我们回来晚了
好的 你可以起来了
为什么你没死?
很高兴见到你 罗德尼
不 不 我是说... 你知道我的意思
为什么你没...死?
我知道当两艘蜂巢式飞船
开始互相攻击之后
他们的爆炸只是个时间问题
因此我飞到了星际之门那里
拨通了一个可以成功着陆的地址
我估计幽灵族飞船无法进入亚特兰蒂斯的星门
中校他很仁慈的让我们恢复了原形
接着我们就返回了亚特兰蒂斯
我很好奇 谢帕德
你怎么知道幽灵们会互相攻击?
从福特那里获得的一点信息 加上...
我和幽灵族飞船上的那个皇后
交谈的时候挑拨了他们一下
看起来幽灵的地域化比我们想像的要严重的多
他们之间正在建立一种剑拔弩张的气氛
这对我们来说是件好事
当然
这样创立了一种与它们作战的新策略
福特呢?
当蜂巢式飞船被摧毁的时候他在上面
只能说最后一次见到他的时候
是在蜂巢式飞船上
这是什么意思?
你知道福特这个人的
如果我们再见到他 我是不会惊讶的