嘿 我找到了你的唇膏
不 @不是我的
@是日落t的
我用的是老虎高潮t
可@是在我公寓Y的呀
我不知道致镆告V你帜嵌
不^也太奇怪了吧
家Yb有我和Pete住
女士 你好
Pete有外遇
什麽?
口t 他p快的舞步
那性感Z斯汀帽
不 不 他有老婆的
跟你f吧
男人_始P注自己的唯一理由就是
他能找到人碜
要不然他肯定v兮兮地坐家Y
嘿 Liz
]奶酪棒吃了 我先走了
@是哪短〉?
不是什麽短
公司h保活拥牡谰
我要G Lemon
知道什麽?
拯救地球?
我能充分榨脂F有的Y源
Don Geiss真是天才
他公司所有部T一起
看l能倪@次h保L潮YA利最多
我A的 因
G仔
X的同r也要拯救地球
f的很好 Jared
G仔是美第一不偏的
c商I友好l展的h保形象
自由市解Qh境}
- 如果真有}的
- f的好
G仔?
那是你想到的第一名字?
能相信? 它就@麽冒出砹
-=伊甸@美www.ydy.com/bbs=-
su出品
本字幕H供W交流 澜用于商I途
翻g:glorita
校:才
rgS:咔肉肉
我喜】
第二季 第05集
你做的很棒 Jared
@演出真是我激
我是f 模大啊
我有演出C了
是啊 你f了很多"演出"
不好意思
我已很久]工作了
上一次工作是o拉RW拍xV告
希拉Y想要一全同志的
那ξ业募彝ピ斐墒谗嵊绊?
值得高d的是 那些日子都^去了
你的V告放在r代V錾
你要在尼克斯比的中
放一b]有危U的老 有
o你A定了今日秀
哇 噢 今日秀
我b希望我活著
我好朝她的大胖上硪蝗
跟我戆
他又要_派α
戆
希望你能砼
到r候
怎麽了 Lemon?
我在躲Kenneth
我可不想再⒓铀的恐怖派α
我是唯一出F的人
f}快
怎麽]人去Ken的派?
他是多好的人啊
你去吧 拜托了
不 我去不了
我b去一聚的
我可不想再一人和他一起
e怕 我救你出淼
我把Ken的聚搞成超衢T活
那祝你好\了
派π枰的 就是一c神秘性
一l小道消息
就像Lemmings
我的律Harvey Lemmings
他牟诲e^任何派
根本]那人
你瞎的
我b要l{言出去就行了
l是@腿酥凶熳畲蟮?
Grizz和Dotcom
那麽 G仔 孩子和他的父母
能做什麽肀Ｗoh境?
孩子 你可以父母I一台
通用前流式洗衣C用于水
如果地球都]有了
G仔要在哪Y跳舞呢?
xx你的宣言 G仔
你在拯救地球
你到Maryf我拯救地球了?
抱歉 各位 我指Meredith Viera
今日秀准浣o我一特e目
Lemon 我要你c|西
既要有深度 又要诙C
e成你自己的目
好吧 我b因我鄣厍
Jared 我o你c|西
我坐下砺
e忘了 G仔特e的嗓音
不H幽默又明智 而且很性感
跟我 Lemon
看看P于G仔的{查
每人群都喜g他
有色人N 外人 女人 共bh
天哪 我得更新@些表格了
G仔好像也很喜g他自己
Don Geiss也是
他o我了私人卡片碜ＹR
@可是真的名
要是你舔一下信封 都能克隆出他了
那你就有Geiss了
f的好 Lemon
我要克隆Geiss 然後和克隆人CEO?
幽X子
Lemon小姐 Donaghy先生
我b是普通ir的鹤
但如果你⒓游业呐 我o比s幸
S便吧 我去就是了
太好了 D先生呢?
不 Kenneth 我有的是借口
但我很尊重你
你_派Φr候 我回家舒伯特
然後呢 再看c加拿大A片
希望你准浜⒓1999年派
不^根我的} 有7年呢
那什麽味?
我的新皮A克味道
老天啊
你是不是有外遇?
什麽?]有
你致锬趋嵴f?
因你看上去又充又快
Liz 你了
是啊 不^你可是有老婆的 Pete
你的漂亮老婆Paula
有你的鹤Robert和Jack
有那老鄄涞靥旱墓中∽
Liz 我]背叛Paula
你最好]有
好O了 我F在著就像中年危C
我有建h Cerie
_冰箱前先想好要拿什麽
你放的碳氟化合物足⒌粢浑b企Z
就@b企Z
你不下你的蚍?
你你的不?
G仔
他是不是把我h女一诱f?
嘿 夥
我到了P于Kenneth派Φ南息
Ken和唱Rap的T.I一起在上的高中
夥
T.I可能
不^ 著
我不能任何人知道 任何人
知道了不?
我得告VJosh
^Τ酷
T.I不太感d趣
Fall Out Boy也可能淼
我超喜gFall Out Boy
我知道
你是不是要搭便才我去?
夥 你看到T.I巡演r的伴舞了?
Foxy Boxing也可能淼
告V你Cerie 那超棒的
T.I&Fall Out Boy&Foxy Boxing
著不e 但我有四表妹@星期要
能把她也弄M去?
死一f次也]}
你醉了吧
Cerie @周末有什麽活?
我然知道不少好去
不^我b想_定你也知道
你是一直光著_是把鞋了下
Kenneth_一超棒派
就是那 你到了
T.I⒓Kenneth的派
你是我的公P 把我弄M去
α 你能不能把那
我o家可w的新封⒌?
我喜gT.I
拜托 尊重下名人[私
那派?
不^e告V任何人
那是Geiss的公P秘 他f了什麽?
P于Kenneth的一超害派
他f要Geiss先生弄邀
你是fGeiss可能去Kenneth的派?
- 我的Kenneth?
-
他致镆去那?
你知道什麽?
T.I去
德州O涞Bob logan去?
Logan肯定也是在CEO
先生 如果Geiss有一c可能去派Φ脑
拜托 Jonathan 你X得我也去?
我
我得找下Kenneth
G仔的|西我]呢
你一晚上都在待C?
Π 早上_C是要花很多rg
你知道有什麽事要花很多rg?
建造一新的地球
- 著 Jared
- 是G仔
我@可是在湍愕拿
知道不? 你@些家夥我盒
b的好象你很在乎 可你什麽都不做
你B自己的排泄物都械锰理
著 我F在有很多真正的工作要做
所以我]d趣什麽演T硌葜v
你是f演T就不能改世界?
我猜]人ι朗・斯通f^吧
著 我深知自己能改什麽
F在我K于有了平台
我就少fcU 少打cU字
好吧 蛄 我@就去找Jack
- @行不通
- 等等
那泡沫聚苯乙烯杯子Y的是什麽?
地球之血?
- o我
- 不
你混蛋 @可是我八年前I的
值暮
把糸_著留o[型人
盒
- Liz
- Paula?
你和老婆搞外遇?
你致锊桓嬖V我
是我不好
我就喜g偷偷摸摸 l知道呢 Π?
你父母好?
不 不 不 我等等再⑴f
我就回砟眉Q衣服
床上怎麽有?
你拿肿鍪谗岬?
你fKenneth的狂派α?
T.I
我很吃@ 因@是新消息
就是啊 他要表演呢
是?
Fall Out Boy也淼
有Foxy Boxing
Foxy Boxing? 我鬯Foxy Boxing
他Y合了游业淖:拳艉筒门
我一定得去那派
o我找Harvey Lemmings
你笨蛋 首先 你根本]芴
第二 那是你自己鞒鋈サ牧餮
大家去⒓佣际了那些人
到r他很失望很生
就像在殖民地威廉斯堡一
你得在失控前把事情解Q掉
告VKenneth你做了什麽 然後取消派
Kenneth xx你我表妹⒓优
能砑~s直人想入非非
Kenneth 你知道我有多喜g_玩笑吧?
好吧 Donaghy先生
之前我告V你不想⒓优
那是在_玩笑
多好笑的笑啊?
我不知道l生了什麽
PI是我有好消息
我大概能去
Donaghy先生 你才不喜g我的傻傻派
你想磉@一套?
搞得好象奇可居
Kenneth 作通用器的高主管
我命令你o我粉色小片
我很高d你砦业呐Φ
你的
太好了
大家都
你淼恼好 Lemon
G仔在今日秀的目R上要_始了
那啊 我什麽都]退
他有c太^了
你得把他Q掉
e看人家成功不眼 Lemon
^\喜gG仔 Geiss也喜gG仔
我什麽也不Q的
孩子 能憋?
很好 就o我一直憋下去
因空被@染的 除非Q上h保C器
我公司制造的
我喜g@家夥
G仔 我fC即使P著
也耗
孩子 Mereditho我
上了很重要的一n
打e人是不Y貌的
G仔就不能被J真cΥ?
你知道 其人有力量碚救
我的地球
但s被婪所阻K
我f的就是那些大公司的擅媾煞手鞴
他在致?
冷oc
孩子 你知道?
如果我Ω蝗硕嗾2%的
我能在五年茸柚谷球暖
那是真的?
管它真的假的
他就那些有X人工作的
我失去了G仔的控制
我就知道我找安吉・哈蒙的
砍?
嘿  Liz
著 我知道昨晚那事很不好
有好多毛
抱歉  她喜g自然c
我很高d你和Paula}合了
你什麽r候搬走呢?
不 不 不 Liz 我不能搬走
Paula和我大二就Y婚了
第一次s才20分R她就焉显辛
@是我第一次 第一次是情H
我之g的P系]那麽好^
我在你N房桌子上那了
我真不告V你
拜托了 Liz
我做你的室友 好和我老婆s
天哪 不敢相信我@麽f
- 好吧
- 太好了
Liz 你最棒
α 你今晚能早c回?
Paula想再被捉到一次
明白了
Jack 你今天看了我做目?
Mary老在找我的茬
夥 你到了?
Jared 我有c心我被`解
我是o偏 商I友好的
不 不 不  我h超^那了
你在绲厍r 我可是在拯救她
咽我
等我死後 他把我的印上n票
如果未磉有n票而不b是肀
你o我著 t仔
你要麽按照台~念 要麽o我去
b有Phil Donahue和榆的u上待著
明白不?
是我造就的你
不 我一直是G仔
你了
而且你被解雇了
真的?
你能解雇L? Jack
你能解雇飓L?
我正在_l那技g
Liz 你去Kenneth的派?
@派_?
最好有得_
哈林h球旅行者去的
英雄Y的姑娘在那Y洗澡
Jack也要去? @太狂了
你f你把它取消掉的
我做不到 @Ken的意x太大了
如果大家都去了但又]意思呢?
不的
@可是Tracy Jordan⒓拥呐
那又怎麽?
_始吧
我召_h要一下昨晚派ι系氖
快H我 Grizz
我都是е期待去的
Y果s是赭
F在我就必光下 面ΜF
你都自己X得G
Lutz先生 你吃光了鹦鹉料
都因你 光小花抽搐了一早上
Hornberger先生 如果你把
你太太接走的 我⒉俑屑
Jordan先生 我看到你偷了我的@水槽
哈林h球旅行者
@名字y道δ一c意x都]有?
有Lemon小姐
我想你知道 在昨晚前
我]^Grizz或者Dotcom哭^
Σ黄
我希望你好好想想你做的事
祝R你
你都出席了Kenneth Parcell的最後派
Donaghy先生
他在窍碌饶
我要 嗯
等一下先
@是用致锏?
今日秀要我再做一次h保主}
Don Geiss等著呢
就要_始了
可你炒了Jared 那l
天哪 那是阿戈
他是新G仔?
不完全是
他可能`了我他淼脑因
Jack 很高d又到你了
副y先生
嗨 你好?
我是Lemon
我很高d砜茨的垃圾恿
你是怎麽JR的?
JackoTed Kennedy⒆hT
生的r候我就JR了
告V你吧 Jack是最o拘o束...
其 通用的垃圾恿]完全好
不^你既然砹擞X得穿上件GY篷
然後告V孩子h保有多重要怎麽?
我可]d趣做那N事情
Al 我一直很支持你的h保事I
看看我弄的@些笑地球
有@些G玩意
Jack 著 我做的不止@
如果你W真的打算
在h保事I上做I
你致锊  比如f
把整星期的目都做成h保主}?
利用眍IТ笮\
某S金踅巧
o美人民硪淮渭で檠葜v
我用二氧化碳泶替收入
你母公司可以f服h和y
通^h案碚救地球
]e 或者
你可以上那傻帽子砀嬖V孩子
什麽h保意味著}Q玩具更便宜
@ξ碚f]用 Jack
好了 我_始吧
Jared 你磉@Y致
阿戈?
怎麽了?
Jared 你x_的r候了
不 不
目必^m
後退 Jack
要不就等著G仔硎帐澳
你都被G仔收拾的
Jared Jared
我 我很抱歉 副y先生
- 都因Jack...
- 安o
有L~遇U了
我得走了
把它o我
老天 @地球算是Я
我得去弄新的