小番茄组合 - 老男孩
作词：筷子兄弟
作曲：大桥卓弥
歌词制作：华兵
那是我日夜思念 深深爱着的人呐
到底我该如何表达 她会接受我吗
也许永远都不会跟她说出那句话
注定我要浪迹天涯 怎么能有牵挂
梦想总是遥不可及 是不是应该放弃
花开花落又是一季 春天啊你在哪里
青春如同奔流的江河 一去不回来不及道别
只剩下麻木的我 没有了当年的热血
看那满天飘零的花朵 在最美丽的时刻凋谢
有谁会记得这世界他来过
转眼过去 多年世间 多少离合悲欢
曾经志在四方少年 羡慕南飞的雁
各自奔前程的身影 匆匆渐行渐远
未来在哪里平凡 啊谁给我答案
那时陪伴我的人哪 你们如今在何方
我曾经爱过的人啊 现在是什么模样
当初的愿望实现了吗
事到如今只好祭奠吗
任岁月风干理想 再也找不回真的我
抬头仰望着漫天星河
那时候陪伴我的那颗
这里的故事 你是否还记得
他们爱说这些话
高魔王：啊啊，我要。。。
巧妹：  ，真是被我蠢哭了。。。
凤霞：  ，有没有和好吃
阿根：我。我。我。。。
爱国：师姐，怎能找女盆友啊。。
刚哥：（每逢喝酒）额，今天身体不好。。。
谦哥：咿咿呀呀啊啊偶偶啊
老大：（讲PPT时）这个我就是不懂（特强硬）
生活像一把无情刻刀 改变了我们模样
未曾绽放就要枯萎吗 我有过梦想
青春如同奔流的江河 一去不回来不及道别
只剩下麻木的我 没有了当年的热血
看那满天飘零的花朵 在最美丽的时刻凋谢
有谁会记得这世界他 曾经来过
当初的愿望实现了吗
事到如今只好祭奠吗
任岁月风干理想 再也找不回真的我
抬头仰望着漫天星河
那时候陪伴我的那颗
这里的故事 你是否还记得
如果有明天 祝福你亲爱的
有时我在想：
◇ 祝番茄课题组越来越好 ◇