我要给你呀
乖
哎哟
老板 请喝酒
老板 请抽烟
各位听众
现在为各位报导
第一百零一期政府奖券的消息
上次多宝彩池的累积奖金
一共是
五百零三万七千入百二十五元
因为这一期的投注额非常踊跃
接近二千万
估计这次头奖彩金将会是七百万
倒媚了半辈子
现在搅珠出来的号吗是
这次大包围也该赢回一次
二.三.四.一.六.八
特别号吗是十二号
有关政府奖券的消息
已经报告完毕
全中了
恭喜老板 你的运气真好
我告诉你一个人越有钱越走运
想不推都推不掉
得 这回连老婆本都了泡汤了
有鱼呀
老板 送我一半好不好，
不行不行不行
唉 救命啊
我不会游水 我不想死啊
老板不要怕
有我在 你不会死的
唔！ 老板
死了
那张奖券呢
好小子 你真够狠的
反正人已经死了 留若也没用
五五分账
都你是厉害点
这个世界这么多钱一个人赚不完的
抬轿也要两个人嘛
怎么样一起混吃吧
最怕你的是发疯手 我的是花柳脚
合不来
有没有搞错呀
这么有钱 敛个这么差的表
喂喂喂 这张奖券是我的命根呀
怎么中奖号吗让水给化啦
等一等
是不是有的打赏呀
甚么 握了一顿打才给两百块钱呐
那你想甚么样，
难道要我们老板
到来医院陪你一起睡呀
他叫你明天不用上班了
他另外找了别人啦
这是从哪里来的，混帐东西
岂有此理
陈老板 不要生气嘛
你不择手段去骗人家的钱
我可是为了
那些不甘损失的朋友出气呀
怎么，
这些照片要不要给你太太看看呢，
好小子 算有种 你想要多少
凭你良心给多少是多少
你胆子倒不小
我有的是钱 不怕死的人拿去花吧
敢跟我作对的 相信只有你一个
这里有几千块钱你拿去吧
算我今天倒媚
谢谢了
喂 底片呢
怎么会有两张，
岂有此理 既然敢骗我
我掐死你
喂 有个小胡子骗了我几千块钱
刚刚走没多远
替我调查他的底细 马上告诉我
又要啃面包了
陈千亿 家产不明
只看名字就知道他家财万贯
这怎么回事，
怎么这么晚才回来
太太 我回来晚了
你也不要这么整我
我没有
哎呀
你们想干什么，绑票呀
没什么
我们兄弟想跟你借点钱花花
不要乱来 我会报警的
绑住他
快住手
好小子 多管闲事
兄弟 演得够逼真了吧
太真了 我说过不要真的
多谢
走 走 走
-别跑 看我收抬你们
-哎 算了算了
不要追了
你叫什么名字
我叫阿雄啊
现在地万不安宁
我看你应该请一个保镖
你说得对 我很欣赏你
这样吧
你以后就跟着我好了
只要你好好的干
吃的穿的都不用担心
多谢，多谢，老板
哎哟
才一块钱
老板 这边在这来一下好不好
哎哟
喂 猛龙私家侦探社 你是哪一位
啊 喂
请你大声一点好不好，我听不见
对不起 请你等一等
大家静一静 静一静啊
陈先生是吗，对不起，对不起啊
最近我的生意太多
我都忙不过来 有什么事吗
啊， 马上来，
不过 我等一会儿有一个约会
啊 不行呀，有很重要的事
我看这样好了
我叫秘书，把约会推掉
我马上就来
陈千亿找我谈生意
真有这么回事啊，
你们肯定就是他了
是啊 老板
我们花了五千块钱才打听出来的
老板他的胡子跟你形容的一模一样
看他鬼头鬼脑的
除了他 还会有谁呀
这一次 倒要看看谁最厉害
老板 请抽烟
唉 老板等一等 先让我试一试
站住 好小子 你想害我们老板呐
你为什么要这样做 你快点说
谁叫他老不加薪水
不加薪水？我们老板赚什么
一个人的钱太多了
就会有人动他的脑筋
常常有绑票了
有谋财害命了 吃里爬外了
我不会的 我绝对不会
我是真心为你 我不会
是吗，真的吗，
是呀
谢谢老板 谢谢老板
你真行 能屈能生不愧是个好汉
好好的干吧
是是 是老板
对不起
你怎么搞的，
对不起 对不起
你一眼就看穿
你根本不像是个女工
女工哪有穿那么好衬裙的
讨厌
你猜我是干哪一行的，
你的手真嫩滑呀
我知道你在干什么
在偷偷装炸弹
多管闲事
一条蓝线一条红线
还不是炸弹是什么，
我是私家侦探嘛
小姐 请问
不用问了 是不是来借钱的，
啊 不是
我是私家侦探
跟你们陈老板有个约会
进去吧
冤家路窄
喂朋友 我这个保镖是用命换来的
你可不要给我弄砸了
唉 我要是有什么好处
顶多跟你五五分账
五五？不行 四六
别忘了 我告诉陈老板
你是专保死人的
你又要失业
你也不见得好到哪去
-五五
-四六
辱每
请坐
陈老板 我是这
你不用说了 我知道你的底细
那么陈老板找我来有什么事吗，
有些重要的事 想请你帮个忙
我这个人呢
有些时候连自己的老婆也不大相信
是 是
是这样的
喂！
喂喂 你不要这么大万好不好，
给你五千块钱一个月
请你回来表演给人家看的吗
这谈话费嘛每小时五百块
将来有生意呢扣回一半
我有一件东西 请你带给一个客尸
哗 有三粒这么多呀
每粒都是几十卡拉以上
这是客户的地址先付你一半酬劳
你真的相信我
我陈某人在此地也有点名气
不怕你飞上天去
对对对 那我走啦
你不把保险箱一块儿带去吗
走在街上带若它 不是太扎眼了吗
你放心 我会玩席术的
真的
原来它落到这里来了
玩完了没有，
完了 完了 我走啦
-四六
-五五
老板 这个人不大靠得住
要不要我去跟踪他？
好 你去吧
开车
这衬裙好像在哪儿见过
说 快点 把钻石交出来
快拿出来
钻石，什么钻石呀
陈千亿给你的三颗
你发起脾气来还真像我妈
啊
混蛋 别让他跑了 搜搜他
搜 搜
女孩子玩这个家伙 很危险的
快拿出来
你搞什么鬼 跟你说五五分账嘛
谁说跟你五五分账
原来钻石是假的
唉 看她哭得蛮可冷 难道有内幕
对 莎士比亚说过
女人的第一滴眼泪是靠不住的
如果他真的那么灵验
就没人求神拜佛了
小姐 别哭了 看开点吧
难道真的那么灵呀
你们两个可把我害惨了
我跟表哥追踪了好几天了
原来钻石是假的
小姐 不是我们存心害你
那么是谁呀，
陈千亿
刚才我还看见他的杀手
想暗中把你们全杀死
是吗，为什么把我拖下水呢
谁叫你骗了人家几千块
走
你们想怎么样
事情到了这个地步
我们回去
陈千亿一定不会放过我们的
我们情原跟若你跑
走
我故意让那个私家侦探
带若三果酬假钻石
引诱干爹一伙人出来
然后叫阿炳统统消灭
老板好妙计
现在做人是很难的
做人太好很容易吃亏
老板说的对
喂 你不要死缠若我好不好
谁让我第一眼就看上了你
喂 莎士比亚又说过
一见钟情 很容易碰钉子
他呀 他是一个又盲
喂 他还有没有别的名言
干爹呀 我们又失手啦
算了 想当年你干爹天天数钞票
如今天天只有数树叶了
干爹 你放心
我一定想办法替你把钻石弄回来
陈千亿不但骗了我的家产
连我那三颗钻石也骗走了
干爹
谁是你的干爹呀
这人是谁
不知道
我是她男朋友
男朋友，
不要脸
小伙子 她的脾气不大好
一慢慢就习惯了
唉 好
这个人又是谁
他是我伙计
谁是你的
看你神情活现的样子
做你的伙子准吃亏
看他老人家给人害得这么隆
难道你就袖手旁观吗
干爹 你放心吧
我跟我的伙计一定会
把你的钻石找回来的
是吗，好哇
你还能动啊
我瘫痪了十几年
你这句话比吃药打针还灵啊
哎呀干女儿 你将来一定要嫁给他
不过 要是钻石找不回来
你就要考虑一下了
起来呀
我看你以后还敢不敢
乱认人家做干爹
老板
阿炳怎么样啦，
就像这样了
什么，弯啦
都是笨蛋
现在我还能够相信什么人呢
老板 我早就说过他们都不中用啦
我已经叫了我的表哥来帮你
来了 ，
他刚刚才从少林寺出来的
是吗
好工失
老板
你的宝贝玩儿可真多呀
我们要知道陈千亿的真钻石在哪儿
只好去侦察了
唉 我以前也是干这一行的
现在怎么不干呀
这一行做来做去都发不了财
后来改行去做保车栗
想不到反而更好
平时光是小费打赏
就已经吃个没完啦
其实哪一行都可以发财的
就看你有没有上进心
要是不脚踏实地去干呢
那怕你苦熬一辈子也发不了
我答应过我爸爸说
今年一定赚大钱的
结果倒媚倒到现在
那你活该 老跟若别人屁股后面跑
像个要饭的 真没出息
我想这样子的吗
英雄落难 有什么话好说
谢谢老板
听我说呀 好兄弟
如果我们俩个人合作呀
十个陈千亿也不难对付
唉 怎么样，合伙人
好
唉 你在干吗
人家说涂了白兰地身上会长毛的
所以我上上下下都涂一点
你看看
我这小胡子长得挺漂亮的吗
怎么 你喝了
会怎样，
肚子里会长毛咯 兄弟
你把侦察机放在哪儿，
你说过放在汽车任何地万都行的嘛
最弊波士郁D发威癫过鸡
一味系处系晤系乱黎吠
嗡亲加薪块面拿起恶娣扭下计
真难听
这种鸡猫狗叫的也叫唱歌
报告 Over
听到了 你讲吧‘OVer
报告 我已经接近目标了
不过我看我快要感冒了
我知道你很辛苦
没办法 撑着点
老板 我要你送点东西给我
好哇 等一下去买件皮大衣给你
人家都不喜欢穿衣服的
那你喜欢什么
我喜欢钻石
好 我把干爹那一伙人解决以后
就送你一颗
你的钻石收藏在什么地万
让我看一看行不行
不行 要绝对保密
密密实实啊
你在这儿干什么
我是私家侦探
我正在执行侦察
喂 阿雄呀 麻烦你讲话 你讲话呀
哇 好漂亮
喂 盒子里面是什么
粪虫
你真行
学若点吧
怎么啦
不用问啦
不要喝了 快点上床睡吧
来啦
唉 你当心钻石给人家偷去
放心吧
全世界的人 我只相信我自己
唉 原来你并不笨呐
还有 你去了欧洲几天
我请个专家设计了一些东西
让你见识一下
快关掉它
吵死人了
还有一样
快点关掉它 吵死人了
快点关掉它
吵死人了 快点关掉它
如果有小偷跑进来
光是吵声就已经把他们吓死啦
而且还直通警察局呢
喂 陈公馆
这里是警察局 发生什么事了
没什么 我是玩玩而己
我想试一试警报系统灵不灵
神经病
那佣人呢
你们不要乱来
要搞出人命可不是开玩笑的
这个地万是日本人
打仗的时候留下来的
已经死了许多冤魂了
干爹他们一伙人躲在哪儿，
我死也不说
老兄啊
如果你死了那你当然不会说了
我还年青 我可不想死
你真不够义气 不说
真不肯不说
还是不肯说
放聪明点 说出来吧
不说 不说
梨涡浅笑 可知否奥妙
寂寞深锁暗动摇
讨厌
魂消咬荡 身飘渺
被困扰 怎得共渡蓝桥
梨涡轻照 映出花月调
但望相看慰寂寥
日寸刻与共 享分秒
原折腰 今生效同林乌
梨涡浅笑 似把君邀
绮梦轻泛浪潮 春宵犹未觉晓
你怎么对你干爹那么好
我自小无父无母 是他把我抚养大
难怪你那么帮助他
为了他 我什么都肯做
啊
什么都肯做，那么你有没跟他
你想到哪里去了
小兄弟 你剪得那么辛苦
我送你一朵花给你
谢谢干爹
不诊寸不诊寸
你再把那边剪完就差不多了
好 好
你干爹那几颗钻石
怎么会让陈千亿骗了去呢，
我干爹虽然是脾气古怪了点
可是心地很善良的
可一昔他太喜欢赌钱又太相信朋友
而且陈千亿本来就是他的干儿子
真的，
陈千亿就是看中了我干爹的弱点
经常约他一块赌钱
谁知道 他是个大老千
我干爹一直的输 连家产也赔上了
Fullhouse
等一等
同花顺
难怪他现在有点儿不大正常
那后来怎么样
后来 我干爹破产了
没办法
只好把那三颗钻石拿出来变卖
干是陈千亿约了一个外国大买家
说可以出高价钱跟他买下来
我干爹信以为真 就把钻石拿出来
好 这钻石我非常满意
我现在到银行去提款
三十分钟之后
我一定回来 再跟你交易
好哇
拜拜
喂 这个外国人可不可靠的，
如果你你放心的话 不如这样吧
暂时把这盒钻石锁在保险箱里
三十分钟之后
等他拿钱回来 然后再打开它
那不就安全了吗
对 你说得对
这条锁匙还是交给你保管好了
我要去趟洗手间 你先坐一会儿
好
隔了几年我们才知道
陈千亿是跟那个外国人串通的
可是又没有证据
这样 我干爹就给他气得瘫痪了
唉 你是不是真心的帮人家嘛
为了你 我怎么辛苦都值得
陈千亿虽然很聪明
可是我也不笨呐
不许动走 走
跪下
你 你怎么上来的，
哦 那边有把梯子
小心
一
二
三
啊
有贼 有贼
有贼啊
有贼
打死你 打死你这小偷
打死你
救命啊
快拉呀
哎哟 哎哟 钻石呀
钻石呀
快走 快快快 走 走
救命 救命
救命
救命啊 救命啊
走
自作聪明 现在怎么办呢？
怎么办，再想别的办法了
我看我还是免了吧
一个人吃多少、穿多少
是命里注定的
这颗钻石是假的，
拿来玩玩也有点安层丈呀
跟真的一模一样
你不知道吗
假的钻石可以做得十全十美
真的钻石反而会有点瑕疵呢？
真的
是呀
怎么样
怎么样嘛
有些事隋不一定是注定的
老板 如果我再碰到那小子
拆他的骨 剥他的皮
说不定你还没有剥人家的皮
先让人家把你毛给剃了
老板 不要生气嘛
得回钻石就算了
喂 老板你的电话
喂
喂 陈先生吗
昨天晚上打扰你了 真不好意思
免崽子 你胆子真大
居然敢打电话来 你真不怕死
我看你还是省点气吧
你已经得回你的钻石了
是呀 怎么样
老兄 有很多事隋都有真有假的
老太婆有装假牙齿的
光头有戴假发的
老兄啊
你有没有想到
你的钻石也有可能是假的呀
什么，你发神经呀
我的是真的
你不相信呐
那你知不知道其中
有一颗是有点瑕疵的
不相信 你自个看一看呐
唉 怎么样，
嘘
是呀
那就是咯 假的钻石才有瘤疤
真的应该十全十美才对呀 是不是
你怎么知道
我偷了你的真钻石
换了假的钻石给你 真不好意思呀
唉 你看他会不会上当 ，
你问我 我去问谁呀
唉 马上打电话给刘福
叫他来鉴定是真的还是假的
哎呀 这是最好的钻石
我已经鉴定过了 没有错呀
喂喂喂 我是
什么，陈先生找我，
好好好 我马上就来
陈千亿财务公司在哪儿呀
哦 那 你转左再转左
走到中间会见到一条巷子
然后转右 再转右
走回中间呢 那就到了
你是谁
刘福呀
刘先生 请过来
陈先生 什么事隋这么急呀
刘先生 有人说这钻石是假的
你替我看看
假的，
那个人怎么说呀
那个人说真的钻石呢
应该是十全十美的
假的钻石是会有点瑕疵
你看呢
哎 那个人是个混蛋
真的钻石才会有瑕疵的
只有假的钻石才能做得到十全十美
你这三颗钻石比真的还要真呐
你没说错吧
陈先生 我们几十年老朋友
难道我会骗你吗
是啊
当然是了
好了好了 我很忙
我先走啦
那个私家侦探以为
这样就可以骗倒了我
刚才那个人的手法
好像在哪儿见过似的
糟啦 不对劲呀
那个刘福是假扮的 快点追
喂喂 赶快去报警 去报警啊
那边 抓住他
这是干什么
看你往哪跑，
想干什么，这是干什么你们
你还装蒜
怎么你
陈先生 不用提了
刚才给一个家伙叫我东转西转的
转昏了头
连我的衣服都抢走了
喂喂喂 别罗嗦了 快去那边追
陈先生
你不是说过还有生意要谈吗
走
把钻石交回给干爹
他一定很开心
这下立下大功阿珍一定会嫁给我的
唉 还有陈千亿
骗去干爹的几百万也得给追回来
说得是呀
既然帮了人家 就应该帮到底呀
有了
老板打得真好
好个屁呀
要是好的话
钻石不会给人家骗了去
脸都丢尽了
老板 我已经叫了三个杀手来
这一次一定把他们打倒
在哪儿，
喂 怎么现在的杀手
都流行这一套玩意儿
哦 他们刚留学回来的
老板
嗨！
陈先生 你好
你好 请坐
最近在哪发财呀，
最近我干的都是些小买卖
没有什么瞄头
我现在来是想知道
你上次那三颗钻石 还在吗
你问来干什么
最近我碰到一个老糊涂
他很喜欢钻石
如果我们拿那三颗钻石一块去骗他
相信可以赚回一千几百万
那时候一人一半 怎么样
那我的一半可赚不了多少
这样吧 我出九百万跟你买下来
你净赚九百万不是很好吗
有这么好
我们大家合作了那么久
你还不相信我
不是不是 你后天来 我给你钻石
陈先生
我最喜欢交你这种朋友 再见
拜拜
老板 我们已经没有那些钻石了
这我还不知道吗
眼看若有九百万也进不了口袋
喂 等一等 老板电话
喂
你想不想要回你的钻石
好小子 你真有种
大家都一样
怎么样 两百万
跟你交换那三颗钻石
两百万，
我限不得把你砍开两百万块
那么你是不想要回那些钻石了
那些钻石本来就是我的
怎么会不想要呢
喂 两百万太厉害了吧
减一半怎么样，
不行
喂喂喂
喂
年纪轻轻 脾气不要那么倔好吗
你让我考虑一下行不行
给他两百万
我还有七百万可以赚呀
行得通
在什么地万交易
明天中午 在郊外猪公山
要记住
真金白银 别耍花样呀
怎么会呢
我陈千亿是那样的人吗
我相信你不会
唉 你真行
哪还用说
只怕你有命来拿 没命去花
钱呢
钻石呢
同时交换
快追
你好‘你好
你好
你们真缺德 开到坟上来了
我说过今天不出嫁的嘛
唉唉， 我妈说今天是黄道吉日
快给我去追 别放过他们
上 上
唉唉唉， 那些钱呢
保命要紧呀
好舒服
十八铜人
你去跟他拼啦
好 你先去呀
我只有一只手怎么跟他打呀
不不不 还是你先来吧
抽签
倒媚呀
你还不出去打呀
又是我
这一次应该轮到你了吧
再来
岂有此理 去呀
金钟罩
铁布衫
童子功
锁喉
好
喂 你这一招是哪里学的
武侠电影看多了
啊 钱呢
拼死拼活 结果还是了泡了汤
你这个老家伙
带一班人来搞乱我的东西
今天你不帮我把柴砍光
我就砍你
你好
谢谢
唉，哦
我最喜欢交你这种朋友
大家都一样
再见
你们干什么，
唉 唉
你怎么把钞票都给烧了
你自己看看吧
有什么不对劲
真的钞票怎么会
每张号吗都一样的呢
这一次竟然叫陈千亿给骗回去啦
难道一个人吃多少 穿多少 都是
不是注定的
十多年来
我已经觉悟到做人不能够太贪心
这都是身外之物
送一颗给你一颗给你
干爹 我呢
咱们俩一颗
好好好
小兄弟 我们要识相一点
别破坏了人家的好事
我们到哪儿去渡蜜月呀
随便你
其实全世界的床都一样