你们在这干什么,哥们?
我就是割这些.
你最好和我们一起来.
老板，在这放？
是的，放吧，拖绳
- 老板，这擦掉？ - 好的，芋头，擦掉它
老板，在这喝
好的，在这喝，赌鬼
你在盯那里，社会？
看看我的溜溜，老板
拖绳，新犯人的巴士
一堆肯定有半打的新犯人
不超过5个，赌杯饮料
好了，你们在那站好队
狗娃，让那些狗别叫了
他们就是闻到有新犯人而已，老板
他们今天给我们带什么来了？
吉尔什，507 杀人犯
两点区不错
是个意外 我以前都没有过问题的
你叫队长，“队长”
埃德加.庖特，302 和拒捕
一年
我那时想在里面躲雨的
把你的耳屎掏干净 你叫队长，“队长”
你叫我们其余的“老板”， 听清楚了吗？
这人会让我们引以为豪的，哈尼卡特先生
雷蒙德.普莱特
是，队长
破坏，入室，攻击
5点
和水手
怀疑在这会很有用，队长
可能
卢卡斯.杰克逊
到，队长
酒后恶意破坏政府财产
那是什么？
把停车计价器割了，队长
我们以前从没有过这样的人
你认为放到哪里？
我想你可以说我没想，队长
档案说你在战争中干的很好
一颗银质星章，一颗铜质星章， 还有几个紫色奖章...
...中士然后和你进去时一样了
士兵
好像我在穿越时空， 队长
现在，你有时间了两年
嗯，妈的，没多长
我们这有人做20点
我们有一个全部都有的
我们全部都有，你会很适合那里的
当然，如果你有兔子的血缘...
...并且你决定回家的话， 你有时候得到奖励...
...一副腿链来让你慢一点点
为了你自己， 你会学到规矩的
全都看你了
我可以是个好人或者我可以 是个刻薄的龟儿子
好了，走吧
一个一个的来走！
这些衣服上有号码
你记住你的号码并且总是穿你自己的号码
有人忘记了他的号码就关黑屋子一天
这里有勺子 你保管好
有人掉了他的勺子就关黑屋子一天
不准在室内抢东西或者打架
你和另外一个人有不满， 你和他在星期六下午打
有人在室内抢东西或者打架 就关黑屋子一天
第一道铃是在8点差5分， 那时你要上床
最后一道铃是在8点
有人在八点没上床就关黑屋子一天
不准斜在床上抽烟
要吸烟就必须双脚着床
有人斜在床上吸烟...
...就关黑屋子一天
你有两条床单
每个星期六，你把干净的床单放在面上...
...上面的垫下面...
...下面的你给洗衣服的
给错的人就关黑屋子一天
不准穿脏裤子坐在床上
有人穿脏裤子坐床上就关黑屋子一天
有人不还瓶子的就关黑屋子一天
有人大声说话就关黑屋子一天
有问题的话，你来找我
我叫卡尔，这层楼的巡视 我负责这里的秩序
有人不遵守秩序就关一天...
...黑屋子
我希望你不会是个麻烦
没有只有4个我怎么告诉你的？ 你欠我一杯饮料
我欠你我欠你
喂，你们有人来自康涅狄格吗？
算了吧
给他们洗洗！
嗯，你还在这里干什么？ 给他们些豆子！
下次你离我的地方远点
你再来的话 我把你踢下楼去
嗯，哥们，我不知道这是你的专座
你别坐别人的座位，哥们
不是他的错 没人说什么...
你最好注意你的态度，孩子 你象堆牛粪
"牛粪"给你，美人
喂，哥们，你现在有名了
是的，没比我以前有过的名字更糟糕
当我还在海军的时候...
所有你们新人...
...你们必须尽快站起来对付这伙人
我们这有规矩
为了学习它们...
...你得多用耳朵而不是嘴巴
有人说什么了吗？
没，我没说什么，老板
我们这有些什么人？
有个卢卡斯 杰克逊.
直到拖绳给你取名，你在这没有名字
也许我们得叫它没耳朵 你听不进很多，是吗，孩子？
我没听见有很多值得听得
很多人定下了很多的规矩和条款
新人看起来像个打扑克牌的，拖绳
是的，没什么让我吃惊的
我知道你口袋里有5块钱
你可以买一把牌玩还是不玩？
不玩
第一道铃
你那块疤怎么来的？
什么疤？
最后一道铃
50，老板
对，卡尔50卡尔
上来这里，卡尔
从我盯人的位子上滚开， 你个新来的傻冒
我是个推销商我过去老是 在那些路上开着车
托绳，今天会是个妈的很热的天
是的，我想熊今天会在路上走
那么我就走运了我拿了把扫把
我在上面做事，真正的轻松活 我会恨今天去那个沟里的
我们在沟里做事？
你怎么啦？
你原来到处逛的时候， 你从来没见过苦力囚犯？
我也不适应做苦力 我总是试图避开
我自己也不是很喜欢这
嗯，哥们，今天会学的很辛苦
你为什么不放过这新来的...
...让他今天用你的扫把？
哦，滚把，社会，我才不去那沟里呢
嗯，我肯定会很感激你的 我现在身体不是很好
喂，芋头， 你真的打算卖你的活？
嗯，托绳，我可能得
可能那个卢卡斯战争英雄会付你要的价钱
我给你50美分
50美分来买这样的美差？ 怎么也值至少一美元
我会付一美元
成交
你从哪里知道关于那个战争英雄的？
一只小鸟告诉我的
把那个鸟头给拧了是什么？
警灯？
那对个成人来说是什么？
你知道是怎么样的小镇 晚上没什么来做
多数就是算旧账
老板，我安排这个人来接替他的扫把
- 你没明白，我做了这个交易 - 快走
但是我安排了
去干活
最好慢慢来 你支持不了2个小时的
老板，在这里开始？
是的，托绳，在这开始
- 老板，可以在这开始了？ - 开始
老板，在这喝？
老板，这有熊爪印！
好了，大家
给他们吃豆子！
他没做饮料
他不会
喂，芭芭鲁嘎次，打个赌
- 老板，在这喝 - 对
那是谁？
那是高德弗雷
巡视老板
他从来都不说话？
我想他刚说了什么
你欠那个家伙一杯饮料
好的！
你，吉尔什，站出来
保罗老板说你不喜欢你的活
说你在抱怨
嗯，我们打算给你个机会来想想
好的
走吧
把衣服脱了
第一道铃
铅锤发作了看来卢卡斯战争英雄先生 要倒霉了
我早晨再来说这事 就是想睡一会了
我从来没想到他们会在第一天就 把他关黑屋子
只是一个笑话的
那也没有扫把
嗯，别指望在第一天就学到所有的
他们教了他个非常宝贵的课
你们肯定给了他一个晚上来想这个问题
如果他那么不识时务我们也没办法 对吧，托绳？
当然不是他不是因为被开了个玩笑 而被关黑屋子的
他关了个自由人
他们又他们的规矩， 我们没办法
象他这样的抱怨，很可能迟早发生在他身上的
他得和大家一样学会那些规矩
是的，那些可怜的老板需要 所有可能的帮助
要说什么？
最后一道铃！
有一天，我要用这打打灰尘
- 49和一个在黑屋子，老板 - 对，卡尔，49和一个在黑屋子
把它们放在这，老板
你看到了，你看到了？
我有眼睛，对吗？
有人象那样我怎么可能看不到？
哦，看那，看那！
- 老板，在这擦 - 擦掉它
- 老板，在这里拿掉？ - 好的
妈的挡住了
哦，我要死了我要死了！
很开阔
不错
露西尔，宝贝
哦，我要死了我要死了！
她没得到什么，但是保险栓 挡住了！
快点，保险栓！
快来，宝贝！
喂，上帝...
...不管我做过什么，别让我又瞎几分钟
我的露西尔
你的露西尔 你从哪里搞到的？
那是露西尔，你个蠢蛋
任何那么纯洁的， 象那样的...
...肯定得叫露西尔
擦掉，宝贝清洁那辆车
擦... 擦...
她不知道她在干什么
哦，她清楚知道她在干什么
她让我们发疯了！
别说我的露西尔
闭嘴，芭芭鲁嘎次
让他一个人？他很高兴
因为他是个该死的傻瓜！
哦，那个小露西尔.
她真是个丰满小女孩，不是吗？
你没看到她几乎要把衣服撑破了？
托绳，别说了
并且下面...
...那东西没到...
她象那样到处跑很可能感冒的
她的屁股那么紧...
...我相信我看到过线给绷松过
开口越开越大...
...越大...越大
忘了它吧，哥们
你什么意思，忘了它吧？
别深入进去了 没对大家有什么好处
好了，新来得你睡觉吧
保存你的力气， 因为你会需要的
明天
你为什么不躺下，卢卡斯?
他会再扁你一通的，哥们
不是你的错他太强壮了
让他打到你的鼻子 流些血
可能老板们会在杀了你之前停下的
我不想吓他
躺下，卢卡斯.
躺下，卢卡斯他会杀了你的
躺下！
有人得让这停止
躺下
你被打败了！
你得杀了我
好了，递过去我们走
K得三点，Q两点， 萨阿纳斯这里有7对
两点拿个4没门 3拿个大A
我叫
一块钱
一块钱?
一次
好的，我叫
妈的，要是我抓了，我让你 吃不了我叫
K，3，他有个4 Q，两点的个五
一对7得个J
一个A得个...满了
好了，还是你叫牌
更好了
我叫
加一块钱
- 你有什么？ - 一对7
我能看到，傻帽 你到底有什么？
他没什么牌. 砍了他的头.
他一直在下注...
好了，为什么你不叫他的牌呢
你必须得看看，赌鬼
我不能我什么都抓不住的...
我被蛇咬过我埋牌
K，4，3你有个9 你有个9没什么可看的
一对7和一个J是六
萨阿纳斯，你还是个赌家
加一块钱
跟他一块钱！
我要看你的牌并在加一块钱
一块钱
妈的！
别看我，傻帽
你怎么办，象个傻瓜样的玩牌？ 你得叫他的牌
我知道他有一对K 你不用指着我的鼻子
唔，你还是得叫他的牌
那个人有对K滚开
你想看他的牌？在这
什么都没有一手的臭牌
你个愚蠢的傻帽， 他什么都没有赢了你
就好像今天他老是来找我什么都没有
有时候臭牌可以是 一手很绝的牌
走开
我打算坐在我哥们的旁边
绝牌卢卡斯.
喂，大嘴！
快来，上来这 你妈妈在等你
他从来不让我单独一个人！
很高兴你有人了，孩子
卢卡斯，有人来看你
- 这出来，老板 - 出来吧，卢卡斯.
你怎么找到我的？
那个海伦...
...她把你的东西连同一份信寄来...
...琼那时候在那， 他给警察写了信
这转一转，老板？
唔，阿勒塔，我得呆在这
我总是希望看到你安定下来...
...给我养一堆孙子女来玩
我想逼你，阿勒塔，但是...
...现在，我就是不怎么办好
你知道，有时候...
...我希望人们象狗一样，卢卡斯.
有一次，一天想当...
...那个母狗不再认识小狗们时，因此...
...她就没有希望了，也没有对她的痛苦的爱了
她就是什么也不管
他们让你抽烟吗？
这抽烟了，老板？
你已经尽全力了，阿勒塔.
我自己做的是我自己的问题
哦，不，不是的，卢卡斯. 你不是一个人
不管你到哪，我都和你在一起
还有琼
你从来没有想过那是个重档？
为什么我们一直以为 你足够强壮来挑
我们错了吗？
我不知道
唔，事情就是从来都不象...
...它们看起来，阿勒塔，你知道的
一个男人得走他自己的路
我想，我得...
...得爱你并让你去
我想是的
我不是问你出去后打算干什么因为...
...我那时候就死了，也就不要紧了
你从来就没有想要永远活着
我意思是，人生也不是那么苦
我有过...一些老的快乐时光
你老头，卢卡斯...
...他在的时候不是那么好...
...但是，妈的，他让我笑
我会希望了解他的， 象你说的那样
他会让你伤心的
怎么啦？
没什么一切都很好
阿勒塔，我试过了
我想过...
...像你样自由的，光明正大的生活但是...
...我不知道，我就是无法找到我的栖身之处
你有过好的工作
和那个在肯塔基的女孩
哦... 我很喜欢她
她肯定和那个敞篷车的家伙跑了
唔，为什么不呢？
结婚的念头迷住你， 全糊涂了
想要值得尊敬的
你让我们大家都厌烦了
我要走了去琼那里
很好他应该的
和这没什么关系
我就是从来没给过琼...
...那种，你知道， 我给你的那种感觉
因此，我要还给他
你不必说什么
事情是，你知道...
...有时候你有种对小孩的感情...
...或你没有
对琼，我就没有
我得走了，阿勒塔.
笑一笑，孩子 你，你会出来的
卢卡斯叔叔，为什么你没有锁链？
约翰孩子，让我告诉你
你要知道锁链不是奖章 你因为犯错误而得到它们
当你犯了很大的错误的时候， 你就得和那个人打交道
他是个很凶的老家伙
再见，阿勒塔保重
你知道的，孩子
现在没有什么要回来的
"就是和神靠的更近”
"如我愿，耶稣，是我的请求
"每天和神走在一起
"让他去吧，亲爱的上帝...
"...让他去吧
"通过辛苦的日子...
"...如果我跌到，亲爱的上帝，谁会在乎？
"除了神有谁...
"...分担我的重担？
"除了神没人...
"...亲爱的上帝，除了神没人！"
这伙人干的很好...
...队长决定给你们些特殊的奖励
你们要给一整条路铺上柏油
我要看到你们开始
拿上你们的铲子
去吧走！
我们今天肯定能在这路上走了
什么意思？
- 哥们，你以为干的很辛苦？ - 这个混蛋要让你的腰折断
干活！让我看到那些铲子！
要把我的胳膊给拧下来了 也别先杀我对吗，老板？
喂，哥们，慢下来
那是条长路
唔，那人要速度， 让我们给他速度
敲进去，敲出来 是的努力
我们在竞赛什么？
要速度，让我们给他速度
用这个铲子象用你的勺子
那个人，孩子，抓住那个人！
走过来了，老板
告诉我，兔子， 那是怎么回事？
我不知道，老板 我想他们都有熊掌
他们不知道是否该笑，吐口水还是吞
唔，他们从来没见过一队牛人
这条路通到哪里？
就这了这就是头
哥们，还没天黑
还有两个小时剩下
我们该怎么办？
不干什么
哦，卢卡斯，你个漂亮的野小子！
你个疯狂的臭牌家伙！
"当卡洛尔亲他的时候...
"...他的右手开始慢慢的向下摸她光滑的身体
"渴望而又害怕， 诱惑而又恐惧...
"...需求而又惧怕在她美丽的年轻的身体里斗争”
得结束那些东西了， 不然我们会淹死的，
但这里让人窒息
说到淹死
当我还在海军的时候...
...有一次我在潜艇上， 当我们潜到那里...
你能走着说你的故事吗？ 太热了
你今晚看到我那个小个子中国人了吗？
他和你吃的一样多
我不舒服 我想我得了溃疡或是什么
他的勺子大些让你的 看起来像有个洞
快来，克拉伦斯
你什么意思，克拉伦斯? 你说我撒谎？
不，不是撒谎
你就是有个通常的，很可能的趋向夸张
那是这个营的猪食冠军
唔，我见过他吃十个巧克力糖...
...和七杯饮料在15分钟内
他能吃碎瓶子和锈钉子，任何东西
如果你能让我割了你的脑袋的话，他也能吃下去
我能吃50个鸡蛋
没人能吃50个鸡蛋
你刚说他什么都能吃
你吃过50个鸡蛋？
没人吃过50个鸡蛋
喂，芭芭鲁嘎次！我们打个赌
他说他能吃50个鸡蛋， 他能吃50个鸡蛋
是的，但在多长时间内？
一个小时内
唔，我相信我也参加这个赌局
两块钱在这
来吧，让我们来谈谈钱的事
好的，20美金还有吗
那个就可以让你赌任何注
芋头，拿点纸来
托绳，50个鸡蛋得有六磅重
人的胃可装不了那么多 会撑起来胀破的
好了，拿你们的钱来 赌鬼，炸药，快点，起来
芋头会拿着所有的钱 快点，大嘴，起来
等一下 他怎么吃呢？
煮15分钟 在一个小时内全部吃下去
一个条件不准吐出来
他吐了，你们就全输了
你什么时候见过他吐？
闭上你的嘴把钱给芋头
为什么你要说50呢？
为什么你不能说35或者39呢
听起来是个不错的整数
你说的是钱 你有什么毛病？
是的，唔，有事做了
- 十！ - 十，对！
我做了什么？
我偷窃并说谎
但是我爱我的邻居和他的老婆
他做不到的
我们得让你的腹部伸展
把所有的排出去 然后让蛋进去
我们得在战斗状态，象个诸塞气球
准备好...
...开始！
喂，老板，要点胡椒和盐
你不能那样！
- 我要拿回我的钱 - 不退钱
20片那种药片也没什么区别
你担心什么？ 他做不到的
他在做什么？
好了，靠后，你们这些行人 这不是交通事故
全部50?
走开，输家 我马上就要赢钱了
好了，我想到了
如果他一分钟吃一个蛋，他还有10分钟剩下
喂，我刚从牛仔服搞到5块钱
- 喂，你在剥他的蛋壳 - 是的，先生
他自己剥他的蛋 这是默认的
你可能在大城市很懂搞文件...
...和用无效的支票...
...但是我们乡下孩子也不是傻子
当说到法律时， 没什么事默认的
等等！等等！
谁定的这个剥蛋的法律？
我是他的教练我来赌所有的赌注
我是他法定的剥蛋人 这就是法律
等到这个小时开始， 就这样
我赌的时候就是想着他得剥它们
怎么啦？
你准备好了，冠军？
准备好了？
开始！
2...
...3...
像他那样吃蛋得吃掉个手指
24...
...25...
慢一点
26...
算了吧，他在浪费时间
还有18个...
怎么啦？
- 我想他要吐了 - 哦，不
- 就这样了他完了 - 加油，卢卡斯
还有18个
他完了
象个熟透了的西瓜 就要爆了样
托绳，你们都好了 我再加我最后10块钱
- 托绳，看起来不妙 - 人的胃装不下那么多
- 他没事，他没事 - 他能做到的
我给你一块钱，他没吃完所有的50个蛋， 我要拿回来2块钱
固定器，你真是个好人
最好拿那块钱给你自己买个新的 火花塞还是什么的
但是只要你下了注...
...为什么你不下点钱你嘴巴说的而不是一块钱！
唔，我只有3.75，托绳
是个注了，芋头
好了，你们其余的，我想听到你们那些有钱人
赌大钱的人都去哪了？
我相信所有的钱都在这了，托绳
- 时间呢？ - 快点，宝贝
还有24分钟
让那个腹部下垂并享受
放松，哥们你离永远的荣耀就只有9个了
- 他在吃吗，阿拉比？ - 他在嚼看看那
那是鸽子蛋实际上是鱼蛋
还有多长时间，卡尔？
还有六分钟，斯蒂夫
嚼，嚼，嚼！
你在帮他嚼！
哦，不
很小，很小的蛋
还有两分钟！
好了，对那些该死的蛋发疯吧
快吃
嚼呀！
嚼呀
30秒
你还有最后一个
吞下去
最后一个了，宝贝 嚼嚼
10... 9... 8...
...7... 6... 5...
...4... 3... 2...
...1... 0！
等一下！他没吞下最后一个
你那么认为？看看这
张嘴
没人能吃50个蛋
这是草丛里的蛇，老板！
明白了
明白了！
喂，老板
忘记你的巡视棍了？
哥们，你可真能吃
你搞没眼力的人搞得太过火了
你得在这里呆一会
你为什么不收敛一点呢？
好了，卡车上的人
看着他走！骗，骗！
别闹，卢卡斯！ 你不能那么说他
你还相信那个大胡子老板？
你认为他在监视我们？
到这来！
你不害怕吗？
你不害怕死亡吗？
死亡？他随时都可以要这条小命
你听到了？你听到了？
欢迎你来，老家伙
让我知道你在那里
爱我，恨我，杀了我，随便 就是告诉我
站在雨中...
...自言自语
瞎棍还3块借5块
下一个
你是借还是还？
借
唔，臭牌先生是我们贷款部的好好先生
我只需要5块，卢卡斯
我知道你能吃掉那些蛋
是的，唔，我没有
那是我亲爱的卢卡斯 他笑得像个孩子...
...但是他咬起来像只鳄鱼
我相信我还欠你30
我想你不介意收支票吧？
为了你
他母亲死了
"我不在乎下雨还是结冰...
"...只要我得到我的塑料耶稣...
"...放在我的车上
"有着愉快地粉红的颜色
"在黑暗中闪光 “因为这是彩虹色的
"随身带着...
"...当你出远门的时候
"戴上玛丽亚...
"...穿着水晶的坐在...
"...贝壳的基座上
"快90了，我没有害怕...
"...因为我有圣母玛丽亚...
"...在保佑我...
"...我不会去地狱
"戴上玛丽亚...
"...穿着水晶的坐在...
"...贝壳的基座上
"快90了，我没有害怕...
"...'因为我有圣母玛丽亚 在保佑我...
"...我不会去地狱"
卢卡斯，离队
当一个人的母亲死了...
...他得想想她的葬礼和守灵...
...在他知道之前，他的头脑就不对劲
他有兔子的血缘，他就跑了
我们会让你有一段时间不再到路上做事
我会为你的母亲祈祷的，卢卡斯.
对不起，卢卡斯，我只是在做我的工作 你得明白
叫这为你的工作也不意味着这是正确的，老板
母亲入土了， 愿她安息
你最好忘了它，卢卡斯
有一天半休息 明天是假日
- 国庆节快乐！ - 你也是！
别这样快来， 高兴一下
第一道铃！快走，斯蒂夫
你搞得什么，又一本下流小说？
你来吧读芋头下划线的那部分
"当他伸手时，她的头又移了一寸...
"...把他的左手放在卡洛尔的...
"...当卡洛尔把她的压向..."
哦，我无法忍受了！
你就要到有趣的部分了
- 我听不见你 - "她颤栗的身体..."
最后一道铃最后一道铃
快点
外面是什么声音？
有人在围墙上，老板！
等一下，妈的！
回来！妈的！
48个，老板 一个在黑屋子和一个在草丛里
48个 一个在黑屋子和一个在草丛里
哦，听爵士演唱！
他说，他抓到他了他抓到他了
妈的，那条狗在绕圈子跑
不，他抓到他了
队长告诉我们等到巡逻的来
该等我一起把他提出来的
象那么松会让他发疯的
甚至不不知道象别人一样从路上跑的
哦，我输了这绝对不是我的事了
你的狗发疯了
他比狗还狡猾我们走！
他成功了！
看，队长！
看他对爵士做了什么
他死了
他自己跑摔死的
回去见队长
卢卡斯，过一段时间你会习惯戴锁链的...
...但是你要不时地听它们叮当响
因为他们会提醒你我说过什么...
...为了你自己
希望你不要对我那么好了，队长
不许以那种方式和我说话
绝对不许！
我们这的问题是...
...交流失败
你不知道有些人
因此你上个星期得到这些 这是他想要的
嗯，那他得到了
我比你们更讨厌这
嗯，看看这
我知道他们会抓到你的
锁链和加几年的奖励...
你跑路的日子永远结束了
妈的，我希望你再看到逃跑
你知道，你身上那么大的味 我自己都能找到你
是的，嗯，那对个混蛋天才来说应该是很容易的
怎么了你跑了多远？
闭嘴，让他吃东西
大概有一里半
在那个超市的停车场
找到有一辆车上有钥匙
碰到红灯，这辆警车就开上来了
那你怎么办？
等那个红灯变
那个警察老是看过来，在想 有谁象我...
...穿着监狱服，开着崭新的车
那你怎么办？
他斜过来说，“喂！”
超过了警察该做的， 就这样了
那个家伙很可能升中尉了
现在，我们得低调等待时机
在你知道之前， 你就不热了
一切都恢复正常了对吗，哥们？
我听说你不信上帝，卢卡斯
我在想怎么象你这样一个干净 温和的年轻人...
...会走上这条路
现在我猜我知道了
我在这有几乎22年了
在那些时间里，我从来没有 杀过一个白人...
...但是我也不是害怕因为...
对不起，老板，不是有意打断 尿急了
我也是没事
你出去到那些树后面
男人有时候得有些私人空间
你一直摇那些灌木 这样我们知道你在那里
一直摇那些灌木
摇了，老板！
还在摇，老板
我在摇，老板
他跑了带上狗
你拿那些干什么？
你怎么脱你的裤子的？
最好是去掉那些脚链...
...但是你没有那么壮
那么壮干什么？
妈的，你不能劈斧头
能
- 我打赌你不能 - 能
打赌你不能
嗯，那么去拿来
你叫什么名字，孩子？
你不打算把你裤子上那些带子扯掉？
你明白的，孩子
- 你想看有趣的事吗？ - 是的？
嗯，你到里面去拿些...
...辣椒粉和辣椒之类的
你最好让我来拿，孩子
给你
谢谢你，孩子
他怎么啦？
他没事
现在听着你们要好好玩一下 你们听到了吗？
你记住那些狗到这里后怎么样了...
...以后你可以告诉我，好吗？
我老婆有一个月没给我写信了
她很可能讨厌你了
你的杂志
喂，芋头 谁给我送杂志？
不知道是从亚特兰大来的
我叔叔！
有八年没他的消息了 现在他给我寄杂志！
他一定是疯了！
看看那！
- 是卢卡斯？ - 看看那，他们两个
写了些什么？
那是什么，写的什么？
"亲爱的哥们：要乖"
他们有六尺高
看那个！
我的宝贝！我们在这里挖和等死...
...他在外面享受和自由自在
芋头，别说了好不好？
为什么你不让我呢？
- 喂，托绳？给我看看照片 - 干什么？
来吧，托绳，让我们看看照片
不，你还是个孩子 你知道什么？
你不能看那个下流照片
卢卡斯还有裸露以及酗酒
来吧，给我看看
这会进入你的死脑筋的 你很容易会有想法...
...然后就去试
现在你认为值得吗？ 看一眼那照片？
就瞄一眼我不会记住的
饮料
一杯可乐？一杯冷饮...
...来满足你的饥渴，小鱼儿， 瞟一眼照片？
天堂的真实写照...
...有两个天使在那 站在我的哥们的身边？
好的，成交
一杯冷饮，预付
一个冰冷的瓶子在我火热的小手里
你们其余的也一样
让我看
你付钱了吗？
到这来，瘦条
你跑一次， 你就得到一条锁链
你跑两次， 你就有两条了
你不需要第三条的...
...因为你的想法就会改正
我意思是说“正确”
好好看看卢卡斯
臭牌卢卡斯
放松，放松！让他呼吸！
哦，我可怜的宝贝 他们让你够受
我不知道你是否会让这些女孩追你
我要来些阿司匹林
他应该有个医生
你还没有明白吗？
他们不会让医生看到他们做的事
拿你的刀片来我们来整理他头上的 伤口
你怎么样，哥们？ 你感觉怎么样？
有人得给他点冷饮
- 那是我的宝贝 - 现在他没事了
喂，卢卡斯，看我们收到你寄给我们的照片了 看这
你真能挑呀，卢卡斯
快点...告诉我们 他们怎么样？
你不能等到他止血了？
- 为什么你不回去织你的毛衣？ - 别这样
照片是假的 花了我一个星期来付
你什么意思，假的？
你在说什么，哥们？
我们看到这两个女人 在这照片上
你同时和她们俩？ 我意思是，一起？
照片是假的 我为你们做的
你什么意思？我们都看到了
你在享受呢，哥们
你造的！
一无所有什么都没做，什么都没有
几个镇，几个老板
我大笑过一次， 他就把我抓了
但是我这有！
哦，来吧！别说了！
自己出来吧！
别喂我了！出去！
不能呼吸了给我点空气！
嗯，他不是他自己了， 你没明白吗？
他被打坏了他不知道他在说什么
好了，别说了
现在，把那里收拾好
你在盯
为什么你不能盯那些草呢
你不需要理由来踢我，老板
第一道铃快点
他永远不会成功的
你在说什么？
那个老黑屋子会在卢卡斯放弃之前倒塌的
你的卢卡斯有勇无谋
嗯，我看你连勇气都没有
不也没有锁链
糊纸盒子的，把那两个递过来
你跟着领导走的不是很顺利，对吗？
你也想关一晚上黑屋子？
嗯，这是我们猪食冠军 有四天没吃东西了
你会要多吃一点 这有很多了
现在你明白规矩了
洗干净盘子或者回黑屋子里，对吗，老板？
好了，狗娃
哦，习惯于自由世界食物的人 胃口很好呀
我们打算扩展那个猪胃吗？
嗯，你做这星期
现在你有一天半来休息准备老样子星期一
那条沟是克英老板的沟
我告诉他沟里的土是你的土
你的土在他的沟里干什么？
我不知道，老板
你最好下去挖出来
"我们早上工作 听到丁冬的铃声...
"...排队到桌子， 看到可恶的东西
"嗯，在桌子上， 一把刀，叉，和盘子
"随便说什么你都得有麻烦
"那个特殊的午夜 光照到我
"让那特殊的午夜将你爱之光照到我
"如果你要到休斯敦， 你最好走好
"你最好别摇摇摆摆， 你最好别打架...
"...因为警长会逮捕你"
卢卡斯，你以为你在做什么？
在把我的土挖出克英老板的沟，老板
你要是胆敢把你的土放到我的院子里
你听到了吗？
让我们把这搞出去
我告诉你把你的土挖出 克英老板的沟里，不是吗？
是的，老板
那么怎么没有呢？
我不知道，老板
你不知道
"没有坟墓能让我的身体倒下
"没有坟墓能...
"...让我的身体躺下
"看顾我的心
"留守你的爱心
"没有坟墓能让我的身体倒下..."
这些土在这里是怎么回事？
我不知道...
"当我还是个小婴儿的时候， 我母亲总是用摇床来摇我
"在家乡那些老的棉花地里"
不要，老板
去工作
不要，老板别再打我了
看在上帝的分上，别再打我了
你说什么？ 你说看在谁的分上，卢卡斯？
哦，上帝！
哦，上帝，我向上帝祷告 你不要再打我了
你说什么我就做什么， 但是我再不能忍受了
- 你这样想是对的，卢卡斯？ - 是的...
...正确想法
哦，我想通了，老板
要是你欺骗我们？
哦，不，我不会，老板
要是你顶嘴？
哦，不，我不会了我不会了 我想通了
你要是再试着逃跑， 我们会杀了你
我不会了，我不会了，老板
去洗吧然后去睡觉想来你也需要
去吧，孩子
上来吧
我想通了
你在哪里？
- 好了抽烟 - 好的，先生
卢卡斯，给他们水
是，老板
卢卡斯！拿枪来
你抓到他了，老板你抓到他了
去拿来，卢卡斯.
他在那，老板 死定了，但是不会让他走
你割来做我们的午餐，卢卡斯
是，保罗老板
他拿走了狗娃卡车的钥匙
他这有钥匙
"我在摇，老板 我在摇"
那是我的好孩子，卢卡斯
"别打我，老板 就是别打我
"你说什么我就做什么"
你是你原本的你
那些傻帽们不知道你在愚弄他们
愚弄他们？你不能象那样愚弄他们
他们击垮了我
但是他们没有让我想通 不时用棍子不，先生
这些时间你都在计划再次逃跑
一生中从来没有计划过任何事
那只是条老乡村路
我在那做过几次 我自由回家来吧
我们哪都不去
现在，你在想些什么，卢卡斯？
我们到我家去大吃一顿
然后我介绍几个很懂怎么玩的女孩...
然后我们把芋头搞出去
然后那可怕的三驾马车就全了
这个老自由世界会有多么好
是的，嗯，你和芋头不用我也能搞好
你什么意思，卢卡斯？
我搞够了
你来完成剩下的 给我寄张明信片
- 但是卢卡斯... - 别激动，托绳
你去哪里？
我自己一个人
但是我打算一个人去吗？
如果我没记错 我只有几年来做了
但是当我在那辆卡车里看到你整路...
嗯，你是对的，卢卡斯
我们得分开
然后，我们都会更安全
同时， 你是个好人，卢卡斯
保重！
还有人吗？
喂，老头你今晚回家？
你有时间吗 是时候我们谈谈了
我知道我是个很坏的家伙...
...在战争中杀人 和酗酒...
...和破坏政府财产之类的
我知道我没什么来要求许多...
...但是即使是这样，你得承认 你有很长时间不用烦我了
开始看起来像你定下了些事 那样我永远出不去
内在，外在，所有的...
...规矩，条款，和老板们
你使我喜欢我现在的自己
现在我该到哪里去？
老头，我得告诉你
我开始很强壮并且很快
但是这也让我想到
什么时候结束？
你想到了什么？
我现在该怎么办？
跪下了，问
是的，那是我想的
我想我很难对付的？
困难的
我想我得找到自己的路
那是你的答案，老头？
我想你也是个困难户
卢卡斯，你还好吧？
他们抓到了我们他们在那， 比苍蝇还多
老板们，狗，还有警长们...
...比我一辈子见过的枪还多 你根本没机会
我们一分手他们就抓到了我
他们本来要杀了你 但是我阻止了他们
我让他们保证如果你投降...
...他们甚至都不会抽打你这次
他们还是给我们原来的床？
当然，为什么不呢？
我们只跑了几个小时 他们是讲理的人
你们得听我的
你们要做的就是放弃...
...安静而友好的
就是要乖
是的，象我一直以来？
是的，就是要...
"我们到这是交流失败"
去抓他
你停在那里，卢卡斯 你别动
会有震惊世界的，卢卡斯
我们会给你发明信片的
你跟着我，我会叫急症所开门
我带他去监狱医院
但那有一小时路远 他快不行了
走开他是我们的
他们带他去那条路了
- 他看起来怎么样，托绳? - 是的，托绳
他的眼睛是睁着还是闭着？
- 他在笑 - 笑？！
对你知道...
...那... 卢卡斯他的笑？
他的脸上有着笑容
妈的，如果他们以前不知道这...
...他们可以看出的话他们就不会打他了
卢卡斯的笑容
哦，卢卡斯他是个好人
臭牌卢卡斯，妈的！
他是个天生的震惊世界的人！