星際爭霸戰一叛亂之路
他在那裡，去抓他
快點
-第七區向指揮部報告 -請說
我們可派別組調查隊前往
基地呼叫麥考立少尉 與吉理少尉
請向第七區報到 並協助土壤勘檢測隊
指令收到
資料處理移至備用處理機
道赫提將軍在等這份資料 傳送到艦上
第十二區警報
那個機器人失去控制
回報狀況
他往村子裡行進
我們將予以阻攔
在那裡
放大
暫停攻擊
怎麼了？發生什麼事？
基地呼叫戴塔中校
變更微水壓動力分配
調整溫度超載
戴塔，立即向基地回報
轉換為正電子記憶體功能
連結備用通訊碼
他想拿掉隱形頭盔
所有單位人員攔截這機器人
阿登，別怕，沒事
大家快進去
找地方躲起來 大家快進屋裡去
快，快回家去
快一點…
備用通訊碼啟動
-他們看見他了 -馬上阻止他
戴塔中校退後
這是命令
重複，立刻退後
他們是誰？
那是個M級有大氣層星球 人口約有三億
再說一次他們的招呼語
「烏奇切風」 （該星球語言）
強調「奇」 「風」的音
你脖子胖得該訂做新制服了
我的領圍跟學生時代一樣沒變
你說了算
我們的客人到了 他們在吃餐桌上的裝飾花
我想他們不來餐前酒這套
我的天，他們吃素嗎？ 資料裡沒提這點
或許該請廚師調香醋醬汁
讓他們配著菊花吃
艦橋呼叫艦長
請說，少尉
中校想知道我們 抵達戈倫系的時間
-戈倫系？ -他們要我們去調解領地糾紛
不行，到哈諾倫二星的 考古探勘不能延遲
我們會因此遇上暴雨季圈
-艦長 -謝謝
外交團正忙於多尼米的談判
所以需要我們扮演救火隊
我們的探勘工作耽擱多久了？
到第十層
記住，他們的科技發展 遠遠落在我們之後
去年才剛發展出超光速推進術
聯邦議會這麼快就決定 將他們列入保護國？
有見於失去波格族與多尼米族
近來議會認為 我們需要廣納異族
艦長到了
你得和庫莎女王跳支舞
她會跳曼波嗎？
玩笑開得好
艦長以前是舞林高手
拉福呼叫皮卡
艦長，宴會前我得和你談談
-艦長 -沃夫
你怎麼會在這裡？
他已經遲到了，喬迪 等一下再說行嗎？
抱歉，告訴他我已經到了 他抵達時我會跟他談
喬迪，艦長說等你來再跟你談
告訴他我們收到 道赫提將軍發的電報
是關於戴塔
「烏奇切風」，庫莎女王 歡迎登上企業號
皮卡艦長，請容我以傳統禮俗 表達友善之意
被接納為聯邦的一員 令我們深感榮幸
我想我們稍後可共舞一曲
我十分期待
輔導官
頭飾很漂亮
打擾了，艦長
道赫提將軍人在 441區的蘇那族艦上
他要求索取戴塔的設計圖
有什麼不對嗎？
電報上沒說
戴塔早該回來了
他們原定觀察巴庫族村落一周
喬迪，替我在休息室 與將軍連接通訊
遵命，長官
艦長，我是哈斯艾帝洛 我們去年在奈巴托會議見過面
你看過我寫的 熱離子誘導性報告嗎？
對不起，失陪一下
他不懂星際艦隊通訊碼 不回應我們的呼叫
你可知有何原因 導致他有如此反常動作？
不知道
他現在扣著我們的人當人質
企業號兩天內可到達你那裡
你們還是別來的好
你們的太空船不適合來此區域
恐怕會影響到環境
何種影響？
我們尚未完全清楚探勘此地
這地方被稱作「荊棘地」
連找個發訊息給你的地點 都花了我們一整天
你只要給我戴塔的設計原圖 我會把結果通知你
道赫提通話完畢
是因為他的情緒晶片嗎？
他身上沒安裝情緒晶片
-把戴塔的資料傳給將軍 -是，長官
少尉，告訴廚房主廚 把菜單裡的魚刪掉
是，長官
我想盡早讓客人打道回府
我要沃夫晚點回內太空 跟我們一道去
往戈倫系路上 順便去441區走一趟
這兩處方向完全相反
是嗎？
當初我真不該聽你的話 利用隱形術
你們繁複的聯邦程序 使這任務難上十倍
我們的程序是保護該星球人 以免不必要的風險
這星球只有六百人
想避免不必要的風險
下次別讓機器人出來搗亂
艦橋呼叫亞達羅福
我們正接近星球
進入較高軌道
躺下休息吧，將軍
她們能讓你的臉年輕二十歲
下次再說吧
我不懂你為何如此自律
你老是不肯接受 執行這任務該享受的福利
我寧願等任務達成 再與全聯邦的人共享
報告狀況
光子炮攻擊，來源不明
升起防護罩
駛出軌道
光子炮攻擊，躲避撞擊
太空船已擺脫敵人追逐
影像狀況
那是我們的太空船
艦長，我們將和星際艦隊斷訊
指揮部的資料都收齊了嗎？
我已下載了隱形任務 與蘇那族的所有檔案
給你兩天時間弄清楚
沃夫，你我要負責 安全地把戴塔抓回來
我已請拉福調整這個 截斷戴塔動力的電路器
在四公尺範圍內啟動才有效
但可以關掉他的程式
你能回來共事真好，沃夫
速度減緩三分之一
進入該星球
他們在半世紀前 征服兩個原始民族
塔賴克與愛羅恩族
之後與兩族融合成 一個勞力階層文明
你看這個 蘇那族以大量生產麻醉劑聞名
據說他們的船艦配備有 同位線次太空武器
那是二次基默和平協約 裁定禁用的武器
我們怎會跟這些人扯上關係？
問得好
-你很久沒這樣做了 -做什麼？
-撫摸我的脖子 -我摸了你脖子嗎？
艦橋呼叫沃夫中校
-沃夫 -艦長
我不知道內太空的規矩如何
在企業號上須準時向長官報到
抱歉，長官，我馬上來
這次饒了你不送軍法
皮卡通話完畢
上次調校頸圈感應器是何時？
兩個月前
聲音聽起來不對勁
感應器失准十二微米
這你也聽得出來？
我還是少尉時 能偵測出三微米的失准
打擾一下，長官
道赫提將軍搭乘的蘇那太空船 已進入我們的偵測範圍
拉直佩帶，中校
螢幕通話顯示
艦長，我沒料到你會來
這事很重要 企業號不能坐視不管
可惜無法告知好消息
昨天戴塔中校 駕任務偵查艇攻擊我們
羅福和我決定派出突擊隊
我和沃夫中校正在 研究戰術以解救…
你的機器人使用暴力 已危及安全，艦長
使我的太空船遭受不小損害
必須將他銷毀
我知道戴塔對艦隊來說很重要
但我們隊員的死活 掌握在那星球人手裡
如果我逮捕戴塔的行動失敗
我會負責銷毀他
這件事該由我來做 我是他的長官
也是他的朋友
好吧，給你十二個小時
然後我希望你離開荊棘地
同時我們會到附近 尋求蘇那部隊支援
以防你的任務失敗
我瞭解
祝你好運，艦長 道赫提通話完畢
感應器未發現任何船艦 自星球表面來
傳出多頻協變信號 這應該會引起他注意
他一定是利用星球原子波紋 掩護行蹤
來自波紋圈的 中位輻射流量極大
（躲貓貓的孩子快出來）
長官？
那是小時候我媽媽…
注意
打開所有的呼叫頻率
戴塔，我是皮卡艦長
戴塔，請回答
假如我們發射光子炮 或許能迫使他重設防護罩程式
這樣就可以將他遞解出來
就這麼辦
直接攻擊，他正在重設防護罩
把他遞解過來
他啟動了抗遞解裝置
準備進入大氣層
我們利用電離界震落他
掃瞄器斷線無法使用
採用躲避戰術 方位140坐標3一1
他懂得駕駛太空船
所以能預料我們的戰術
顯然他的腦功能正常
我們看過他對威脅的反應 不曉得他怎麼對…
沃夫，你可知吉伯與蘇利文？
不，長官，我回來後 還沒機會見新隊員
他們是十九世紀的作曲家
戴塔出任務前 正準備演出他們的曲子
（英國水手壯志凌雲） （如同野鳥般自由）
（有力的拳頭時時備戰…）
沃夫，跟著一起唱
（鼻子喘氣，嘴唇緊閉）
（雙頰如火紅，眉頭深鎖）
（挺起胸膛，心頭炙熱）
（準備出手雙拳快如風）
（鼻子喘氣，嘴唇緊閉）
（雙頰如火紅，眉頭深鎖）
（挺起胸膛，心頭炙熱）
（準備出手雙拳快如風）
銜接固定鉗預備
（他眼光閃耀如火光）
（他緊皺不羈的眉頭）
（不輕易向威權者行禮）
（也不向暴政者低頭）
（心跳如擂鼓，喉間發怒吼）
（毛髮捲曲，臉現怒容）
（眼神晶亮，抬頭挺胸）
（這是該有的一慣態度）
（腳步堅定，聲音低沉…）
慣性組合超出負荷量
若不放掉他 兩艘船都會被他毀掉
我不會放他走的
我們必須穩住調節磁場
重設慣性調節器緊急動力
自動接序器被光子火焰損壞
轉換為人工操縱
自動接序器重組 連接穩定裝置
調節磁場建立完成
使用最大動力
就趁現在，沃夫
艦長，我已安全拘捕戴塔中校
艦長，我是蘇那族蓋勒亭中校
我是柯提斯上尉 道赫提將軍的副官
你們沒事吧
他們非常善待我們
他們所受的精神鍛練十分傑出
心智感受度極高
我是沙傑
我是尚路克皮卡 這些是我的隊員
克魯謝醫生及特洛伊輔導官
你們要吃點東西嗎？
不，我們是來…
解救他們的
隨你們的意
但請你們解除武裝
本村是生命的聖地
準備將受押人質送到太空船上
他們在上船前 必須先接受檢疫隔離
我們得知的消息是 他們是被挾持的
我們根本不希望有外來客
更別說挾持他們了
是那個機器人不讓他們離開
他說這些人是我們的敵人 而且還有更多人會來
-你們是我們的敵人嗎？ -雅妮
我們的政策是 嚴格禁止干涉其他文明
這是我們的最高指令
你們的指令顯然不包括 監視其他文明
那機器人是我的隊員之一
看來他的構造出了毛病
他的正電子基質位相不和諧 我們無法修復
我想艦長不認為我們有 修理正電子裝置的技術
我們的技術能力不顯現出來
因為我們決定不在日常生活中 使用科學技術
我們深信每造出一種 替人類工作的機器
也就剝奪了人類的一項能力
曾經我們也像你們一樣 探索銀河系
你們也有超光速推進能力？
能力當然是有的
但除了帶我們離開這裡 哪還能有用處？
很抱歉侵犯你們的生活空間
因為他們有超光速推進技術 對社會的影響應該不大
你表現得很好，尚路克
你可以收拾行李離開了
戴塔情況如何？
停滯狀態中
拉福的檢查工作就快完成
我要你明天給我書面報告
我們將返航與你們會合
我們在你離開前見個面 將人員裝備移交給我們
你還要待在這兒嗎？
我還有些善後工作
道赫提通話完畢
請進
你有空嗎？
當然
我需要一點心理咨詢
凡事總有第一次
我應該躺下嗎？
隨你的便，舒服就好
一般人接受輔導不用這種姿勢
可是這樣很舒服
我看你還是坐起來好
你為何不躺下？
你今天心情不錯
你是真的需要輔導 還是來這裡玩？
我想我有了中年危機癥候群
這我相信
我睡得不好
克魯謝醫生可以開藥給你
醫生不懂我的需要
輔導官，你覺得我們倆 可否暫時讓時光倒流
彌補一下過去犯的錯
在企業號上沒有什麼事辦不到
-好噁心 -好噁心？
以前吻你時你沒留鬍子
你嫌我吻你噁心？
我重建了戴塔的神經網路 更換這些零件
這裡頭存有記憶體
是怎麼損壞的？
被蘇那族武器打壞的
絕對是因為如此 戴塔的功能才會故障
但蘇那報告說戴塔功能失常 他們才開火的
我不相信這是事實
他們為何無故向戴塔開火？
我只知道在他被攻擊前 一切功能是正常的
此外他的自動保全系統 是開啟的
自動保全？
他的倫理道德次程式 接替了所有基本功能
你是說他也還能分辨對錯？
就他的認知程度來說是如此
設計這系統是防止戴塔 記憶體損失時遭利用
難怪他攻擊我們 還告訴巴庫族我們是敵人
移植眼讓你不舒服嗎？
我沒事，大概是累了
喬迪？
艦長
你回到企業號了，戴塔
我好像失去一些記憶體
在你手上
戴塔，你最後的記憶是什麼？
（鼻子喘氣，嘴唇緊閉…）
我是指你的任務
我穿著隔離裝在採集 巴庫族的生物資料
我記得跟著一些孩子走進山裡
阿登
有閃電跟機器人出現那天 你記得是在哪裡玩？
山上水壩旁邊
能帶我們去嗎？
沒必要怕我
我現在是正常運作的
-你說什麼？ -他們把我修好了
艦長，這孩子怕我
不是針對你，戴塔
別忘了，這些人拒絕科技
我正代表了他們所拒絕的一切
這孩子在本周以前 可能連機器都沒見過
何況是能走動說話的機器人
艦橋呼叫萊克
稍後回覆你好嗎？沃夫
道赫提將軍在通訊線上
接過來給我吧
有何貴幹，將軍？
你們為何尚未離開軌道？
皮卡艦長還待在星球表面
做什麼？
他想找出戴塔出毛病的 合理解釋才離開
這對他能否留在星際艦隊 有很大的關係
提醒艦長他的時限已到
是，長官
道赫提通話完畢
你的身體產生太多毒素
我們的基因改造手術已達極限
如果我們的聯邦友人 願意讓我們完成任務
我就不再需要手術了
由於山裡有大量凱波石岩層 使分析功能受限
靜止輻射掃瞄呢？
奇怪了
顯然從湖裡發出 強烈的中微子輻射
他能在水底呼吸嗎？
戴塔不需要呼吸
他不會生袪隉H
不會
艦長…
我想我知道輻射來源了
這太空船分明是屬於聯邦的
這就是所謂的善後工作
我們對這些沒興趣
我感興趣
-我想你還是不要 -我要跟你們去
這是個光造虛擬影像
我看是尚未完成
你見到的影像是由電腦 利用光子與力場造成的…
我瞭解什麼是光造影像，艦長
問題是為何有人要製作 我們村子的光造影像？
戴塔，你跟著孩子們來到這裡 發現了這艘太空船…
可想而知的，他們向我射擊 以免這秘密外洩
複製這村子的用意何在？
莫非是要蒙騙巴庫人？
蒙騙我們？
使你們離開這個星球
晚上你們在村子裡入睡
第二天醒來已身在 太空船的光造影像裡
全部人一起被運走
幾天之內
你們會被移到一個相似的星球 而不自覺
為何聯邦或蘇那要移走巴庫人
我也不知道
電腦，停止光造程式 顯露出太空船
救命
我不會游泳
別驚慌
我被擊中從太空船上丟進湖裡
有什麼好驚慌的？
遇到落水情形
我身上設計有自動漂浮裝置
沃夫，人質的任務報告 可提到隱藏的太空船？
-沒有，長官 -再詢問他們一次
你臉上的傷是跟人打架嗎？
-不是的，那是面皰 -面皰？
是青春痘，長官
這還真…看不出來
跟機器人屁股一樣光滑 是嗎？戴塔
我聽不懂，長官
道赫提將軍想知道 我們為何還不離開
我們哪兒也不去
到第五層
克林剛人連痘子 都長得不同凡響
克魯謝醫生有事要跟你說
皮卡與克魯謝通話
艦長，蘇那族人質 拒絕接受檢驗
我將他們暫時監管
-我們的人呢？ -他們的狀況都很好
不只是好，新陳代謝增加
肌肉能力增強，精神高昂 真希望我們也能強壯
那就好，醫生，皮卡通話完畢
沃夫，別放走蘇那的軍官 我要先跟亞達羅福談談
是，長官
中校，我可以摸嗎？
電腦，放音樂
不要這種音樂，來點拉丁舞曲
-請指定 -曼波舞曲
這才像話
你幾歲了？
我們來自一個太陽系星球
在那裡人們製造 威脅全人類的武器
其中一群人在大毀滅前 逃出來找尋我們的新家
一個與世隔絕的世外桃源
那是在309年前
從那時起你們便停止老化？
其實我現在比剛來時還年輕 就身體狀況而言
從這星球的波紋圈 散發出特殊的中位輻射線
它使我們的基因構造不斷再生
可能你已經注意到它的功效
我們才剛發現
我猜你已經七十五歲了？
不，我十二歲
這種輻射線要等他成人後 才會開始作用
對大多數移民來說 你們這裡擁有的
比黃金還珍貴
恐怕這就是有人 要搶走貴寶地的原因
那機器人說的沒錯
若不是戴塔 或許你們現在已經被移走了
我們如何能抵抗？
一旦拿起武器 我們就跟他們一樣
也失去我們的理想
或許不用到那地步
顯然這陰謀的主使者想保密
不只想要欺瞞你們 也要欺瞞我們的族人
我不會讓他們得逞
我們始終清楚 想存活必須遺世獨居
這並不容易
許多年輕族人 想探知逝去的土地
他們深受快速生活步調的吸引
我的族人生活步調快速 卻渴望過悠閒緩慢的日子
你不想嗎？
偶爾也會
你不像人們眼中的移民，皮卡
為了保衛移民們
有比較多的人和我一樣
像你一樣不受青春永駐的誘惑
我想沒有多少人吧
你太高估我了
我當然也會受誘惑，誰不會？
但在我們歷史裡有一些黑暗面
是關於強制遷移一小族 以滿足大族人的悲慘例子
我希望能從錯誤中學習
但我們其中似乎有人 還沒得到教訓
這真是極佳的手工藝能
這是學生的作品
他們快要成為見習生了
再過三四十年 有些能成為手工藝師
三十年的見習…
你們族人的精神鍛練 也是從這裡開始發展的嗎？
你真好問
不愧是個探索者
若在此地待久了你就會改變
是嗎？
你不會再回想昨天發生的事
也不會計劃明天該做什麼
我問你一個問題
你曾體驗過生命中 完美的一刻嗎？
完美的一刻？
在那一刻，時間似乎停止了
讓你只想永遠活在那一瞬間
當我第一次從太空望見 我家鄉的星球
對，沒錯
沒有任何東西 比人的知覺更複雜
你探索宇宙
我們發現任何一瞬間 本身就是一個宇宙
充滿了力量
大部分人對現在所知不足 更未曾加以注意
真希望我能花幾個世紀學習
我們花了幾個世紀才瞭解 它根本不需要花幾世紀去學
有件事我不懂
三百年來，你從沒學過游泳？
只是還沒有想到要學
不曉得你是否知道 自己容易使人信任
這在我的經驗裡很不尋常 特別是因為你…
是個移民？
這麼地年輕
喬迪？
艦長
我的移植眼沒有問題 而是我的視力變好
克魯謝醫生替我取下鏡片時
她發現我視神經周圍細胞…
開始再生？
或許不會持續生長
若停止生長，我只好…
我只想在我們離開以前…
我從沒看過日出
至少沒看過你們所看的日出
請進
能否告知你為何 不釋放我的人員？艦長
我們發現光造太空船了
羅福，何不讓我跟艦長…
不
這任務已被聯邦人員 接二連三的破壞
馬上釋放我的人
否則我會摧毀你們的太空船 中止盟友關係
你氣色不錯，尚路克 充分休息過
我不會讓你遷移他們的，將軍
我會將此事上報聯邦議會
我執行的就是聯邦議會任務
怎會有違背最高指令的任務？
最高指令並不適用於此
這些人並非該星球原住民 他們不該長生不老
我們只能讓他們回歸 原有的自然進化生態
我們憑什麼為這些人決定 未來的進化過程
只要移走這六百人
我們就能利用輻射的再生特性 造福億萬的人
蘇那人已研發出技術 可收集該星球發出的中子微粒
這星球是屬於聯邦
沒錯
我們的星球配合他們的技術
這是我們無法複製的技術
這也就使我們成為合作夥伴
我們的合作夥伴是卑鄙暴徒
在地球上
石油也曾讓卑鄙暴徒 成為世界領袖
超光速推進術也使羅穆族暴徒 變成稱霸的帝國
我們控制得住蘇那族的
我不擔心這一點
一世紀前也有人對羅穆族 作和你相同的預測
有了中子微粒技術 生命可延長一倍時間
也能使醫學科技往前推進
據我所知，你的首席工程師 這輩子首次親眼看東西
你忍心再次剝奪他的視力嗎？
荊棘地到處充滿中子微粒 為何選擇這個星球？
唯有這星球波紋圈中的 濃縮物才有作用
我也不知如何解釋
我只知道他們在波紋圈裡投注 某種東西引起細胞熱溶反應
作用結束後 這星球便不再適合生長
將軍，延後這項計劃
讓我的人員看看這項技術
我們最佳的科技人員早看過了
沒有別的方法了
讓蘇那人在星球外圍建殖民地 直到我們研發出新技術
他們需要在輻射範圍內待十年 才能使身體狀況改善
有的人可能活不了那麼久
何況他們不想生活在荊棘地 誰會想呢？
巴庫族人
我們這麼做便背叛了 創建聯邦的原則
這將是對立國精神的致命一擊
同時也會毀了巴庫族
就如同歷史上幾次強迫遷移 所造成的文明毀滅一樣
尚路克，我們只需遷移六百人
要花多少條人命 才能證明這麼做是錯的？
一千人？五萬人？
還是一百萬？
要多少條人命？將軍
我下令你前往戈倫系
同時釋放蘇那族軍官
你有任何申訴儘管提，艦長
到時我們早已完成任務
蓋勒亭
正直的星際艦長終於釋放了你
是的
在星球上可遇到任何問題？
沒有，長官
但身處他們之間並不容易
我相信
但別忘了他們怎麼對待我們
要在一兩天內把他們抓起來
不需利用聯邦光造艦了
只要準備好拘禁室
我會懷念這拉皮手術的
變更運輸柵極躲避偵查 這招挺聰明的，長官
但運輸機在0200時間後 很少使用
駕艦長小艇去兜風嗎？
八公噸超氚炸藥
八架發射器跟十架等磁粉碎機
看來你計劃去打獵
回你們的工作崗位去
這是命令
沒穿制服哪來的命令？
艦長，犧牲他們換來我的視力 我看日出怎能心安？
我不得不明說，環境的異常 可能會刺激人體的叛逆本能
間接影響人的判斷力
當然除了我之外
好吧，戴塔 你想我們現在該怎麼做？
鳴金擊鼓
準備戰鬥
只要星球上仍有人 他們就不會執行程序
所以我們無論如何得留在那裡
喬迪，回艦上替我們掩護
讓議會看看巴庫人的處境
他們對別人的苦難 很容易視而不見
我很快就會回來支援
我們會抵抗到底
投射器的程式模擬完美無缺
當企業號離開軌道時 有一架補給艇駛進表面
什麼？
似乎是艦長的小艇 艇上載有五人
我們不要等到早上
今晚駕駛穿梭機 把所有人運離星球表面
蓋勒亭
若皮卡他們想插手
就把他們消滅
只要攜帶隨身物品
攜帶食物
近日內將不會返家
這是運輸阻絕器
可防止太空船將我們 遞解離開星球
在山裡的這些凱波巖脈 會干擾他們的運輸機
倘若地形迫使我們遠離礦脈
我們就用運輸阻絕器替代
山上的凱波岩層最厚
只要能到達那裡 運輸機就幾乎沒用了
山裡有許多洞穴
那我們就能在那裡 多支撐一些時間
但他們不會輕易讓我們到達
艦長
村莊周圍的運輸阻絕器已啟動
很好
快帶這些人走
運輸機無法正常使用
他們用阻絕器攔截運輸訊號
找出阻絕器並將其破壞
不，兒子，你帶太多東西了 我們要走很長的路
我們失去三個阻絕器
阻絕網出現空隙
爸爸
他們沿著凱波巖脈走
利用巖脈的干擾阻絕運輸機
你有何建議？
讓我去跟皮卡談
還談？
該派突擊隊用武力擒拿他們
不能這麼做
假如傷了那些人 聯邦提供的支援就…
聯邦支援，聯邦程序 聯邦的規定…
照照鏡子，將軍
聯邦已經老了
過去一年裡 聯邦遭受宇宙所有的挑戰
波格族、卡達西族、多米尼族
他們都差點毀掉聯邦
所以你們才接受我們的提議
因為如此才能賦於聯邦新生命
你們的需要有多迫切？將軍
現在你必須下個困難的決定
若企業號將艦長帶領巴庫人 英勇抵抗的消息傳回聯邦
你們的聯邦領袖會猶豫不決
聯邦輿論投票會公開辯論
所有聯邦盟友都要表達意見
要我繼續說嗎？
我們可以改採全面出擊
等線尾隨機 可讓運輸機鎖定他們
如此必須一一尾隨鎖定
這樣更花時間 我們已經沒有時間
企業號離聯邦通訊範圍 只剩十九小時航程
我來下令萊克返航
皮卡的第一副手
你想他會聽你的嗎？
我的太空船可以在企業號 到達通訊界前攔截到它
我可以派他們去…
押解企業號回來
但萊克中校可能不想返回
派出你的太空船吧
你喜歡當機器人嗎？
我渴望自己不只是機器人
我知道為什麼
這樣我們就不會再怕你了
也許吧
你不會累嗎？
我的動力細胞會持續自動充電
我無法想像身為機器的感覺
你聽了或許會吃驚 但我經常幻想做小孩的感覺
-真的嗎？ -真的
比如說，你的腿比其他人短
但卻處在持續的生長狀態中
你會覺得很難適應嗎？
適應？
小孩的生理規格無時不在改變
你不被自己的腳絆倒真是奇跡
有時候我也會絆倒
我的腿長87.2公分
我被製造出來時 就是87.2公分
將來當我被關掉時 也還是87.2公分
我的身體運作完全要靠 不變的生理規格
我永遠不能體驗長大的感覺
或是被腳絆倒的感覺
但是你不用老是聽大人的話
叫你何時上床 或吃討厭的食物
若是用定時上床睡覺 來交換做小孩的感覺
我會很高興接受的
機器人也玩嗎？
我會玩小提琴
我的棋藝程式也挺高超的
不是，我是說遊戲玩樂
機器人不玩樂的
如果你想知道做小孩的感覺
你就得學習玩樂
艦長
沃夫，你該剪頭髮了
克林剛人在傑達拉時 毛髮會加速生長
「傑達拉」？
大概可翻譯為青春期
雖然對克林剛人而言並不恰當
有任何不尋常情緒波動 或有好戰傾向，立刻向我報告
是，長官
巴庫人需要休息了
地表掃瞄顯示此地是接下來 幾公里路內最安全的地方
好吧，我們在此休息一小時 讓大家散開吃點糧食
在那山脊後頭就是洞穴入口
我們可以在裡面躲幾天
現在蘇那人也掃瞄過這區域 他們跟我們一樣清楚
我有三百年沒見過禿頭男人了
你為何還不結婚？
別說是還沒想到要結
有什麼好急的？
我先警告你 我一直深受老女人吸引
你怎麼辦到的？
別再提問題了
中校，我偵測到兩架蘇那艦 採取攔截姿態
-多久會追上我們？ -十八分鐘後
我們至少還需一小時 才能進入傳送訊息範圍
他們向我們呼叫
跟他們說我們的接收機故障
只能發出訊號 無法接收他們的訊息
-我想他們不會相信 -為什麼？
光子炮來了
這不是通訊失靈時 星際通用的問候語嗎？
我想是對人不友善的問候語
全速推動前進
此地無法使用全速推動，中校
若不擺脫他們 我們會被轟得體無完膚
我來操控
紅色警戒，全面就戰鬥位置
你有沒有發覺胸部變結實？
我這個年紀早不在乎了
謝謝你，戴塔
我突然很想喝猛獸的鮮血
一定又是這環境的影響
你有沒有發現胸部變結實？
我這個年紀…
快找掩護
那是同位線捕捉機 他們的運輸機能鎖定我們
我們得找地方躲避
下座山底部有一個山洞
往這邊走
防護罩功能只有百分之六十
操控室呼叫艦橋
這裡的重氫氣開始燃燒了
不用蘇那人幫忙 我們就會炸毀自己
那個星團裡含有什麼物質？
慧星碎片跟不安定的易燃氣體
-我們不能進去那裡，長官 -非進不可
我從這裡接手，少尉
我們只能入險地求生了
快進入洞穴裡
大家快從這裡進去
現在我有強烈好戰傾向，長官
他們投出同位線炸彈
次太空水幕正形成
螢幕顯示
我記得基默和平協約 已經禁用次太空武器
提醒我提出申訴
我們的超光速推進核心 像磁鐵般吸住水幕
讓我們像太空裡的拉練一樣
有何選擇？
可以將核心投出
這樣能阻擋水幕嗎？
問倒我了，中校
這就是你的專業建議？
引爆核心或許能中和水幕 但也可能失敗
次太空武器很難預測 所以才會被禁用
水幕接近我們了
十五秒後會撞擊我們
投出核心
我已經投出
十秒後撞擊
引爆
快叫醫護兵過來
成功了，中校
水幕被封住了
但他們可能再來一次
我們已經沒有推進核心了
離通訊範圍還有36分鐘航程
我們得躲避這些壞蛋
又有43人被抓走了，長官
艦長，他們想逼我們出去 才能用捕捉機鎖定我們
根據地層熱水孔資料分析 這洞穴的結構無法支撐多久
-有其他出口嗎？ -我不知道
艦長，跟隨水流方向 或許能找到另一個出口
沃夫，跟我來
我讀取到方解石岩層後 有氮氧氣流量，艦長
若用爆破穿透 這結構能支撐嗎？
我想是安全的
射擊
帶大家進到洞穴裡
-一旦敵人進入，建立戰鬥區 -遵命，長官
喬迪，這是易燃氣團嗎？
是的，中校，高揮發性
我建議保持距離
不行，我要用汲取杓 大量收集這些氣體
用途為何？
我要把它塞進蘇那人的喉頭
中校，萬一他們開火擊中氣體
這是我們脫身的唯一方法
我想或許將來有人會 將此稱之為萊克戰術
假如成功的話
電腦，採用人力駕駛程式
操舵裝置改為人力控制
呼叫艦橋，已達最大儲存容量
他們在啟動武器動力，長官
引爆汲取杓
準備，全速前進
汲取杓已釋出
艦長
戴塔、特洛伊，快帶他們走
帶他們出去
我猜追捕機不久就會到這裡
快，大家快走
他們發現上面有洞穴
我們到那裡就安全了
艦長，你看這生理分析
他的DNA構造
這怎麼可能？
也許該問他們
阿登，你在做什麼？快來
-這是最後一群人嗎 -是的，長官
叫他們準備出去
我們得趕快
雅妮去找阿登
-快跟他們去 -不，我要跟你在一起
快走
沃夫呼叫皮卡
感應到兩人的生命跡象 其中一人極度昏迷
前頭至少有四噸岩石擋住去路
不行，這樣岩石會再度崩塌
雅妮？
沃夫呼叫皮卡
回答，我聽見你
我們盡快去找你，長官
雅妮
救援馬上來了
沃夫，快點，雅妮受傷了
她情況有多糟？
我要失去她了
我們盡快趕到
別離開我
教我如何將你留在這一刻
別離開我，別放棄這一刻
她的情況穩定了
此時搬動她安全嗎？
總比把她留在這裡好
你還說要花一世紀去學習
命令他們投降 我保證不將你們送軍法審判
若軍法審判能讓聯邦知道此事 我樂意接受
企業號已摧毀我一架太空船
另一架著火，請求支援
企業號只有在遇襲時才反擊
一定是羅福先下令攻擊
我相信沒有你的同意 他是不敢下令的，將軍
不曉得是誰該送軍法審判
這件事再拖下去沒有好處
沒錯
現在該做個了結了
巴庫人想留著就隨他們吧
我還是照樣發射投注器
你不能這麼做
六小時後 這星球上就沒有生物了
你要害死自己族人嗎？羅福
你的親生父母？兄弟姐妹？
你不知道嗎？將軍
蘇那和巴庫原是同一族
皮卡剛才告訴我們
我們的DNA是相同的
你是誰？
蓋納？還是羅汀？
這些名字 這些孩子已永遠消失
他說什麼？
一世紀前，有一群年輕族人 想追求新移民的生活
他們想接管殖民地 但當他們失敗時…
你將我們放逐 讓我們慢慢死去
你是羅汀，對嗎？
我聽出你的聲音
那你就是他的好友蓋納
你小的時候我曾經 與你母親幫你洗澡
她仍然時常提起你
你使聯邦捲入血親相殘，將軍
這些孩子是回來驅逐長輩的 如同他們當年被驅逐
此外，羅福更想弒親以為報復
我是為了聯邦
全是為了聯邦著想
我們駕船離開此地
這個任務到此為止
任務尚未結束
任務結束
我不接受你的命令
如果你在星球上還有人 就投入注射器
聯邦會聲討你
聯邦永遠不會知道此事
道赫提將軍不跟我們一同用餐
佈署採集裝置
對我的命令有疑問嗎？
能跟你單獨談談嗎？
-佈署採集裝置 -是，長官
把他們遷走是一回事 但殺了他們…
沒人比你更恨他們，蓋納
我們一起努力了這麼久
這是我們多年計劃實現的一刻
將星際艦隊人員分開
把他們拘禁在船尾貨艙
別漏了皮卡
船尾的防護罩無法抵擋輻射
謝謝你的提醒
尚路克
你跟我來
你當人質時一定感覺很怪
周圍全是多年好友跟親人
每個人的外貌都沒改變
就像是小時候看到的樣子
而你現在卻閉上了眼睛
不願看見蘇那人遭受的苦難
已經使羅福變成狂人
也使你變成懦夫
完全昧著自己的良心
進去
你是個不願用道德勇氣 阻止暴行的懦夫
你讓我不齒
這是聯邦軍官討饒的樣子嗎？
我不是替自己的生命求饒
我是替你們的生命著想
你還是可以回家的，蓋納
電腦，關掉渦輪動力門
你要求的我做不到
你知道如何破壞投注器？
那得在艦橋上執行
隊員們都忠於羅福 突擊是沒有用的
也許我們可以誘開他
誘開他也沒有用 只要他一發現不對勁
他一句話就能撤除我的職權
怎樣能讓他無法察覺…
你能讓我用傳訊機嗎？
我必須和星球上的 戴塔與沃夫通話
我們需要他們幫忙
啟動投注器機件
三分鐘後投注器分離
星球表面有小艇飛來
正在啟動武器動力
螢幕顯示
艇上有一人，是那個機器人
他對我們不是威脅
-戴塔呼叫皮卡 -請說，戴塔
艦長，他們不理會我的攻擊
繼續向防護罩發射光子炮
沃夫就位了嗎？
是的，長官 他已準備好同時運送
我們快接近艦橋了 皮卡通話完畢
一分鐘後投注器分離
長官，聯邦小艇 想破壞我們的防護罩
如果失去防護罩 我們會暴露在輻射反應中
好吧，摧毀聯邦小艇 重整我們的防護罩
別延誤投注器的發射
戴塔呼叫皮卡
他們在重整防護罩
我要回星球表面了，長官
聯邦小艇失去功能了
二十秒後投注器分離
-怎麼回事？ -我不知道
系統似乎並未受影響
十秒後投注器分離
倒數五秒
投注器分離完成
這跟模擬程式預測的一模一樣
中子電流量並沒改變
你的掃瞄器一定壞了
太空船所有功能都被關閉了
如果觀看螢幕正常 為何太空船失去功能？
人造重力穩定
生命補給也…
光造影像船
我們在重整防護罩時 被運送到光造影像船裡來了
我們所看到的都只是幻象
羅福授權碼D21 取消一號投注器所有指令
無法執行命令
一號投注器程式已被解除
收集器上所有的備用投注系統 也都確定被關閉了
停止光造程式顯露出太空船 連結牽引傳遞器
遵命，長官
他們發現不對勁了
我來保衛艦橋
這太空船有十四架長程運輸機
全都沒用嗎？
一定是我們被送來後 被他們鎖住保管了
想辦法弄到一架
用輔助處理器變更指令
長官，我們已無能為力 他們已控制了我們的船
我不打算回那艘船去
沃夫，摧毀它
是，長官
武器系統已被關閉
他們變更了艦橋控制權
艦長，收集器出現問題
發射程式重新啟動了
側面防護罩已升起 有人登上我們的船了
是羅福
你能從這裡中止發射程式嗎？
除非有羅福的通行密碼
有自毀裝置嗎？
有，但若沒有密碼
就得到收集器的控制體上啟動
沃夫，設法幫我通過防護罩
你必須以人力引爆 只有兩秒鐘的延遲時間
在一百公尺範圍內，或許你能 從防護罩製造器之間通過
帶我們就位吧
留在你的崗位，中校
我需要你傳送我回來
我們接近收集器了
投注器分離前一分鐘 你會看到低溫槽排氣
武器的火花會引燃廢氣
兩分十五秒後投注器分離
入侵警戒…
艦長
沃夫？
收集器上傳來 皮卡艦長的生理特徵
-企業號呼叫皮卡 -請說
我們正接近你的位置 是否需要協助？
我等會兒可能需要搭便車
我們就來了
一分鐘後投注器分離
報告狀況
是羅福的太空船
螢幕顯示
感應器顯示 船上有一百名巴庫人
和一名克林剛人
瞄準他們的機腹引擎 和生命補給品
設定碰撞程式
住手
羅福，我們的年紀不適合這樣
今後我們不會再有年齡問題了
三十秒後投注器分離
你真的想冒險引燃廢氣？
好吧，我來
不
防護罩只剩百分之六十
中止程式
他不敢的
怎麼不敢
發射
準備，艦長，我們就到了
抱歉，時間到了
你怎麼去了那麼久？
聯邦議會要我通知你 巴庫的遷移計劃暫時中止
等他們召開高層檢討會議
長官，羅福的船在呼叫我們
螢幕顯示
艦長，蘇那隊員提出停火談判
可能是因為我們只剩下 三分鐘氧氣儲存量
我們這裡多得是氧氣，沃夫 準備接他們過來吧
你想我們一離開中位輻射 感覺就會改變嗎？
從我認識你那天起 你對她的感覺就沒變過，中校
這裡只是讓你表達出來而已
我希望有辦法讓他們回家
叫他們回家吧
恐怕雙方都有太多痛苦
母親與孩子
這是你安排的？
我想這樣可以讓傷口癒合
沒有你在身邊我怎麼辦？
我希望能留下
但聯邦需要我共渡難關
我不能將一生捍衛的東西 丟給那些會破壞它的人
我得回去
希望能說服聯邦議會
不過我有318天的假期
我打算好好度假
戴塔，該走了
我現在要回家了
再見…
戴塔先生
希望能再見到你
對了，戴塔
記得每天都要有點玩樂
很好的忠告
皮卡呼叫企業號 七人準備上艦
出發