== srt字幕D制：相o言 ==
真太平，一路L
明天出了公海就到香港
e@么肯定
@l航道，Sr有警方巡艇
不吧
希望不吧
最多跟他拼了
死了就好了，要是死不了
被抓去诟木K啦
去后看著c
怎么不到，你看你F在@么辛苦
不知道捱不捱得到香港
爸爸，你e@么f，一定捱得到的
哥，@里憋的慌
到上透口獍
不行啊，他交代^不能y走
很危U的，e去了
P你屁事呀，走_
喂，@里]空
e抽了好不好，我病了
怎么？你病P我"吊"事
你管著我抽？
你比毛主席霸道
你的抽
e打了，快叫你弟弟e打了
A仔，不要打啦
你的
你不要打啦，不行了
，，你不能死
A仔，我
…
老婆，你不能死呀，我快到香港了
活活的憋死了
就是，真缺德
不P我事
抽，我你抽
你r我的命，把o我
船上的人著
我是防
F在命令你R上停航
不然就_了
干脆跟他拼了
e@旱人溃快逃命吧
哥，怎么k哪？
快走
你扶著爸
走
爸中了
爸，我快c走
忍著c海爸
我不行了，你有的是前途，快c走
爸爸，不行啊
要走一K走，你]事的，爸爸
爸爸
A仔
A仔，不要去
起
走
A仔，A仔
阿桑菜I回砝
是呀，
怼快切_，粥快_了
他醒了，你M去看看他
@鹤我戆桑去去去
先生，你ey有⌒口
@菏鞘裁吹胤剑
@菏窍愀郏你在O船上
香港？
是啊
我爸爸呢？
我哥哥呢？
年青人，年青人，e@么_
e@么_
小心，把口弄大了
α耍我怎么在@耗兀
三天前，我仍在公海打~
看你浮在海上
有口饩桶涯憔壬
你…拇箨下淼模
α耍其他人怎么恿耍
]看，]有
你身上有啊，好在你身wY
不然的，@流血就玩完了
真xx你了
老伯，怎么Q呼？
你叫我何伯好啦
@是我O女，阿
阿桑我叫嘉A
A哥，你在香港有]有H戚？
我可以湍懵j
不用了
我爸和我都死在船上了
我哥哥生死未卜，看炊嗉少
A仔，你用不著彷徨
r先在我@鹤≈
她父母也去世了
@]外人，就我z
你就r住下吧，慢慢再f
太xx你了
好啦，你今天f了好多次多x了
看你一定]吃，快吃吧
xx
又砹
麻┠懔
他的王八蛋
再偷芯滥悖起恚干活去
快干活，看什么看
@臭小子，真u力
博取上^的好感
你想想，像他@么干
ξ有什么影呢
你@是什么意思？
我那旱米锬了，踢我
兄弟，f小心c海l踢你
怎么？
@完全是你自己不小心摔倒
F在居然到我^上淼
臭小子，找吃WW行
我靠力赓吃，P你什么事？
你想打架呀？
你自己摔倒的，我
槭裁闯臣埽
喝讼雀畎
干活去
他找打啊
怎么？
你看看你阿A，你用不著@么玩命
你弄c倒o所^
e弄的我@米]人I
您另\高就吧，待去算算
就@么f了，走啦
根本不P我的事，成叔
你的
去他的，不干了
由他去，香港I不死人的，我走吧
xx
e想那么多了，在香港什么人都有
你獾眠^幔
我不是庋剑我是心里不痛快
y道我大淼暮闷圬，你f是不
不要理他了，忍忍就]事了
老@么忍，我忍得很辛苦，我上所
你等我一
我很快
那@小子o了他好
那小妞U漂亮，白白羰lp子
你他敢R我，去死吧你
在上^人f香港是天堂，遍地S金
所以全都拼了命的想
F在我才知道，F和幻想是苫厥
在香港只要肯干是不I死的
e那么灰心了
我不算肯干？Y果又怎么樱
用c心思幔C要等的
我英文又不，又]什么特L
有什么C，除非中R票
不就W_，l生出砭呀
我不肯W？才砣月做追莨ち
]一份做得L
是你]耐性，在香港@尤菀壮蕴
你想想
有一天，我出人^地的
有@志庾詈茫不^有些事急不淼
打一子工不有出息的
阿桑我想^了
我F在有三百多K，不如改行做小
小
也好，不^碰上"Rz"， 你行幔
怎么不行？我以前是短跑x手
你不信啊，我跑o你看
我跑得快不快，好不好呀
行啊，很快啊
你看你啊，M^大汗
胖子，你的
小弟，@是白送的，不收你X
我不要，都不好吃
不要？算了
oX哪
多少X哪？
一共九毛
才二KX
洪哥
oX哪
我老婆有病
@商焐意不好手^o
^商煸俳o你了，好幔
你他糊涂了，保oM也有得托幔
@商飚然不成啦
你不交呢就立刻停止保o了
你@n有什么麻┠兀w下自理啦
我全加起聿盼迨KX
拿戆
收一半，只能保o一半，恚搬走
不要，不要，不行啊
K了，K了
洪哥求求你
好了，e的n去收
真可z啊
大穑@三什么人啊？
收保oM的，@旱牡仡^蛇
t豆冰啊
]^@小子
又多l路
冰黾t豆冰
消暑解渴
冰黾t豆冰，消暑解渴，三毛X一杯
兄弟，新淼模
是呀，今天才_
今天才_怪不得不懂矩了
什么矩呀？
我告V你
在西h菜市是我忠偬玫牡乇P
你想在@[，行
交保oM呀
保oM？
挺太平的干嶙人保o，不用了…
看你@德性就是纳厦嫦淼
阿洪，告V他矩
我告V你啊
每月呢，你交一百Ko我
在@里_n一定太平o事平平安安
一百K
不如我做你，你做我，大家{位
我收你九十五K行不行，神病
臭小子，有你的
干什么，不要打啦
打他
你@牡埃想游
走，走
再不走打瘸你的腿
我的子
血本ow啦
好哇好哇，@牡霸死呀
他也有今天哪
青年人，@些sN呀一定回
你是s快走吧
要我走？我要他ro我
他全是黑道上的他老大是唐x
在西h哪，萘好大呀
l是唐x？他在哪海课以趺凑宜？
他天天在云砭嵌辐B，你e招惹他
e去呀
怎么阿海，浜]有
Sr候教
我看@一次呢，你定了
我@只B的嘴可害，你的不是κ
老x，大家一道上的
f口e那么大
我@只B也不欺，未必o你的
你也ef那么多了，戆
打_\子
好哇
老x，不快
我@眼光可柿
x哥那只一r五，l敢？
儇未定呢，海哥那只馔
⑹珠g]出呢，我跟你五百
五百就五百，
大老F你看看，我@只又精神又害
你看不A才怪呢
你e后悔，屈地街那鲎幼⒍w我了
老x，有本事你把整西h鲎邮兆
反正早晚堂口老大也是你坐的
怎么？我不蛸Y格幔磕阊奂t啊
唐某我槿撕茫大家o面子
有r候做人和斗B一
真材料就A定了
所^"有能者居之"，你就e眼t啦
大叔，唐x在不在？
在，在巧隙辐B呢
xx
你看一回合就[平了，F在J了
唐x在不在？
斗B那位就是
胖的是瘦的
瘦的那位
老海，我看你定了
自己人RR虎虎的算了
唐x，我跟你拼了
跑？你往哪号埽
小子，你啦
我不JR你
你派人踢我的子，我跟你拼了
兄弟，你@一棍我省了不少哇
省你的^
打@王八蛋
老x，@局]分儇，就@铀懔税
少f删洌老海，e他跟我U
@次算你好\
住手，住手
老弟，你f我踢你子，怎么踢法
我在西h菜市[u|西得罪你
你干崤扇耸毡ＷoM
翻了我的子，你比共ah狠
原硎檫@，你用不著_
我下去慢慢聊，放_他
老兄，一碗白粥，一根油l
好，R上恚白粥，油l
老弟，你叫什么？
我叫嘉A
拇箨淼氖前
怪不得你不知道呢，我告V你
你小[子，是要交保oM
西h菜市是我忠偬玫牡乇P知道
知道又怎么樱有什么了不起
要我o保oM
逃淼r候，林雨都打不死我
我用不著怕你
那也是，阿A，我欣p你的色
不^在@夯祜吃
靠的不是子，要用X子
才不是我按著，你小命壕屯炅
什么完了，咱再
e@么_恿
@啄晡沂盏娜撕苌
不^你是人材，蛞馑家院缶透我
跟你？
Γ我包你一帆L，L生水起
L生水起？
@好漂亮
走_c海e弄我的，快回家吧
e弄了，弄花了你r不起啊
我走_，回家_
@是l的
我老板的
叫什么…唐w的
不是唐w，是唐x
你_他的干什么？
我看今天天膺@么好
_出砀你兜兜_
A哥，你老板到底做什么生意的？
除了⑷朔呕鹳u白粉之外，什么都做
那他是不是…黑社里面混的人？
不是，我老大…
我老板是好人哪
跟著他我一定L生水起的
l不l不要o，千f著e惹是非
行啦行啦，我一定住
你看那多漂亮
花生不太好
老大，您那只B太棒了
然了，不少X哪
我忠偬眠@三月的收入不太好
你的意思呢？
大哥，我@地P
除了三a^和菜市
那一丁c罕ＷoM之外
就靠觯麻^
小n口
每月的に阆
除了付酬M和方便M之外
能剩下的多少油水呢
阿x，你的意思呢？
我@月的收入不e是少了
其主要是警察那方面
您知中h新砟娃k整得我
光是Rz呀，就砹耸状
好在是r性的
我得消息，很快他就去英深造
既然如此那]k法了
叫弟兄先忍忍了
大哥
昨晚跟您的那件事
不知道您老人家想好了]有
我考]^我堂口]碰^那事
我想弟兄的意
不^大哥，^了@村壕]@店了
上h的弟兄，有心P照咱
@可是C，他堂口的大哥s啊
F在l得一龊涂
又在半山I抢
_口大哥s，]口大哥s
你干脆^去算了
老x，你看我不眼哪？
B大哥都看不起
咱哥嚎墒瞧狡鹌阶
我]你那么奸，]你那么毒
了^的
大哥，我不成做@票事
俗f，教人嫖，莫教人
教人，莫教人吹
@是咱^老大飨淼脑
他f，黑社也是社M之一
只不^不得光，所以叫黑社
ρ
其咱出砘欤也得vv道x
嫖，不^是身
，不^是
"吹"t殃民哪
"吸毒"@N下v事
我不做
阿x，f的U有道理
不e，不然的就不有f片了
有哇，我中人
也不人叫"|病夫"
臭小子]大]小，@]你f的份
出去
阿A，不出去
老海，他是我的人，不到你呼喝他
老x，@小子才M滋炷
f句不好的，他毛哼]LR呢
拜你要好好管管他
e人f他]家教
不P你事，@是我的事
再U，我他不客饬
大哥，你看了，他欺我
好了，你e吵了，我]死呢
走著瞧
大哥，下Y拜，泰那有人^
我想跟他聊聊
今年金三角大S收，是r候了
rX又低，你考]一下
α耍大哥
你得好好考]下，俗f不熟行不做
小心e人利用我^
到r候，后悔就聿患袄
阿xf得很
就算要做，也得全都安排好，看柿
不是呀，大哥
好了好了，你不要再f了
你@人哪什么都不`
最行的就是]W走呢先W跑
好的不W，老想人家做"卡邦"
@嚎刹皇侵ゼ痈
大哥，我先回去看看，我走了
好，你回去吧
弟兄，我先走了
阿公我走了，再
走吧，大哥，我走啦
阿A你小子真行，弄的老海“土
有大哥照著，我怕他""啊
不^老海也不是好B
可得好好防著c
我知道怎么k啦
α舜蟾纾我想和你fc菏
什么事？
]什么，我下月Y婚
Y婚        是呀
真的？       真的
是不是和阿赏      是呀
恭喜你
不^我不想
不，不行
我唐某的小老弟Y婚怎可以不
f出去人笑
你]X是幔看蟾缬
好，好
I了，I啦，[好了就_啦
有，有
恚再
好漂亮，好漂亮
新郎官砹
辛苦辛苦，老婆
害羞了
看著@里
x哥，容一c海阿送
恚
恭喜你        浩哥
我是硭投Y的，x哥呢？      在
大哥，浩哥砹耍您出硪幌
叫我？你先玩著，我去下R上回
等一下
x哥，恭喜您年年有今日qq有今朝
胡浜疲你yv什么？
永Y同心…白^
好了，好了，我]o你l帖子
是，一影桑一影
海哥今晚]空，叫我送一份Y物^
大哥，什么事？
]什么，老海叫人送份Y物o你
@份捍蠖Y怎好意思收呀，拿回去吧
不行，我回去得交差，就@樱我先走
老海@人，m然人不怎么
o他子也不敢跟我耍花招
把它收下恚]吃
你照相，我再做纱吻f啊
干活呀，阿w
停，停，不饰瑾{
什么事，兄弟？
少U
我是偬锰每诘娜
偬茫偬昧瞬黄鹧
怎么了？
你舞{吵翻了天不f
""上隔壁那子
你看看我的n口，你看
兄弟，e_玩笑
炮仗皮怎么w的那么h呢？
e冤狂人啊
合起眄我，你的偬谜倘硕喟
嘴里少е我堂口啊
行
兄弟，咱有好f啊
什么事？
大哥，我偬玫娜吮淮蛄
A哥，A哥
我去看看什么事      e去啦
兄弟，有什么事坐下v
A哥，不要哇
不要去呀
大哥
阿
住手，住手，e追啦
大哥，他什么人哪？
上h堂口的人
上h的人
是，我看是老海布置的
糟了，怎么k呢，你回去，我收拾局
回恚回
W小c海好痛啊
也不知你何r才老老安份守已
Σ黄鹆_
人在江湖身不由已嘛
今晚不P我的事，他找上T淼
肯定是老海搞的鬼
老海，老海，全都不是好|西
你再跟他一起，早晚B累死你
老婆呀，你要分清楚呀
你^我大哥唐x嘛
他mf是出砼艿模不^槿撕苷x
Q不害我的
今和砩鲜谴蠛萌兆勇
你知道就好，一晚我χ瓶跌打酒
我知道是我不
@樱我以后再打架就想著你，好
e生饬
α耍A哥
我有表叔，在_匙龃盏
他叫我^去兔Γ你看怎么k？
_常
不行吧，我拇箨恚怎么去_常
他f有k法
你槲抑想一下
好了，我考]一下
不早了，牲c多了
本是同根生，相煎何太急
一千零六句，"煮豆燃豆箕"
豆在釜中泣，本是同根生
取一好牌
相煎何太急
干什么呀，抓牌呀
什么呀，老念什么豆的，┒┧懒
出什么？
看他念@么久了，他走吧
要再念，我不玩啦
不要吵，不要吵
阿海，^
大哥，我念到一千零八句了
好了，好了，我整天都诟滥
江湖弟兄FY是最重要的
大家都是一道上跑的
你偏偏Ω蹲约旱苄郑直眼里]我
大哥，真的不是我，你相信我，我]做
你e嘴硬啦
你的槿宋易钋宄
昨天找麻┑氖巧檄h堂口的人
你以槲也恢道，心照啦
大哥，大哥，@么半天
我以榘⒐你吃呢
吃你的
回去想^^招再跟唐x算
不走
早
哪是低rB\
大哥，BB有@么多W？
是啊，俗Zf："一用尊B百N人"
@N打B，很有性的
是幔
要是\子造得不好，歪了c
它不_心
^食抗h呢
真的？
ρ
我那溜溜
好
大哥，上次把你\子打了
我想r你一
不用啦
大哥玩旱幕\子，很F的
F在@是古董啊
是幔
大哥我忍了很久，要不干嘛把u了
在哪
老板，那苫\子做好了]有
x哥，早就做好了
xx
大哥]fe吧
好漂亮啊
漂亮啊
唐x
拿著
我是…
大哥，打他，打他       不要
ClD
我是叨窘M的
我是九部叨窘M的
什么事？
岩赡藏毒
阿Sir，您可能`了，岩晌藏毒
有什么C呀？
先ef那么多，把B\子拿
打_
大哥
@是什么？奶粉哪？
糟啦，我被人陷害
唐x，@次人E并@你有什么好f
伍Sir，@次我[明了是被人陷害
我唐某在外^混的宗旨你知
我怎么做@N事呢
唐x，你@次跳MS河也洗不清
B\那老板
他的口供δ愫懿焕
他F在是我控方的C人
@批你是大I家
有P的人我已抓到了
到r候上庭，他指C你
那狗B的O@圈套害我
你F在合作c
承J控罪到r候
我向法官求情你@得p刑的
真的不是我干的，你我怎么J
我是被人陷害的
拜托你查清楚e冤枉好人行
慢著，你eyv影我警察u
你不Jo所^
我的同事，你承J
Σ黄穑失陪了
兄弟，好好招呼x哥
是
是伍Sir，坐下
家A，算你走\
唐x，一人背了你可以走了
你只有分rg，有什么快f
xx
大哥，你怎么樱他有]有y槟
我]什么，你不要心
你快c鹤撸我
大哥
不要再留在西h
有多h走多h
他@次O@毒，我洗不清了
大哥，我不走，我要查到是l陷害你
]用的，查到你也受B累的
我不怕，是不是老海？你告V我
我不知道
你不要再管@件事
你F在的境很危U
快走，快c鹤
大哥
到rg了，出
家A，大哥的
有多h，走多h
有什么在法庭上再f吧，出
快走
快c
走哇，走哇
大哥
e@恿
]什么
我打了L途o表叔了
他fR上臀k手m
Y拜就能走
好，我正要那些兄弟
他很F
大哥M去了，]人退想k法
他就知道著自已怕惹上身
想不到B阿公都一舆@叫vx
我真替大哥不值
x哥叫你不要出去
你槭裁床宦呢
你@雍芪ｋU，知不知道
我不怕，明知RF海在害我叫我怎忍
你一人不蛩
他@N人，什么都干得出
我求人你跟我走吧好不好
想不到@么就把老x[平了
所以f湓趺炊急w
判他七年，算他走\啦
大哥，老xF在坐了牢了
他的手下大多蹈了我
除了阿公之外，西h都你霸了
那老子子е小娘河猩蹲
]唐x傍著他，就是光U司令
大哥跟泰方面的生意行不行？
我哥阂灿悬c罕阋税
行，然行了
有哇
路子越走越
光是西h，我是不M足的
我要[平上h，中h，大口h
跟著我就M呔琵
七年后
越南那批，已了手了
忠偬玫玫降募利，是五十f
M意吧
@啄甏蟾珙Iв蟹
弟兄跟著你是享了福了
都一帆L
海哥，我不是你冷水
の宜氵^了，今年埋
我的收入Bn口的b修X都不
老K，@怎么搞的
F在人出硗海要v面子v卡士
我n口@么f，不蛉思淼
早晚客人被拉走
有一油σo
f英正在j什么廉政制度
如果是真的，最t明年就成立
到r候麻┚痛罄
那照你的意思，我怎么k？
首先，要I多cY金，投Y到正行上
那不是U幔那河羞@么多Y金
必要r就找人劫
真去劫？
l去u命啊？
然不找自己兄弟去u命啦
可以利用大淼
大淼
你z挺好的
我在@泡桑拿
老，l你抽了支下呢，捱著吧
多久才到C瞿模
得有一海您忍著c吧
@叫"清蒸大活人"哪
劫
快c
什么事？什么事？
砹耍臭小子
威哥，阿ブ辛玩完了
先拿X
警察砹耍走
e
追他
在上
站住…
@么多美金，你^]有
]有
海哥，你福R天哪
@批值三百f港
就算六折放出去，也不算少啦
兄弟干得好，我很欣p你，以后跟我
xx，X呢？
你那份和你弟兄那煞荩我全交o你
Σ唬有你的身份C
我兄弟死了，你知道了
你打算怎么k？
我也很z憾
所以他那煞菸艺战o，作安家M
我要二十f
二十f？
你真_玩笑
老K，你跟他ff
威哥，X我照o
你坐地起r不合矩呀
我不管什么矩，我的兄弟死了
@X不是o我的，o他安家M
老K，e跟他U，Xo他，他走吧
不首
你f什么？
你跟lf哪
你F在在跟lf
@么狂，跟我老大撒
打他       是
有慢慢f
不P你的事，走_
你…你想干嘛？
你o不o？
威哥，坐下慢慢f
_郴隆
天就，自哪臀抑后
@啄甑纳意好了很多
T都不^口，C明你Iв蟹
表叔，我有今天，都是你P照我的
千fe@么f，@全靠你自己勤快
我^察你很久了
我打算^些日子把公司交o你管理
槭裁茨@么f，表叔？
今天我去看t生，t生f我的心K
最近_始有cU大，我提前啄晖诵
我怕，我做不
你ef了，我不看e人的
我已Q定了
明天，我就跟大家宣布
就再考]一下
不用考]了，快回公司吧
老婆，怎么不睡在床上休息呀？
老睡在床上，不怕睡出毛病恚
月底要生了，你看，在毛衣
o你的女
^月天獠畈欢隽
好了就得穿了
珊珊呢？
在屋里，你的女焊你脾庖
淘馑懒
珊珊
怎么哭啦，l欺你啦？
不我出去玩
恚跟爸爸，爸爸抱啊
e哭啦，喜不喜g@米奇老鼠？
好了…@影桑爸爸抱你出去玩啊
恚e哭啦
乖啊
索瓦弟卡（泰Z）
好久不，有什么要P照小弟的啊？
@次慕鹑角硪慌正c
照市r值一千f
@批是\到_车
_筹LU很大呀
安排好了]什么}的，看看吧
一流色，海\我
基隆港口由一家叫E升公司的理
我找人探^
人是香港AS，叫天就
天就？他靠得住幔
他根本不接，一c阂膊毁u~
不把X放在眼里
挺辣手的
我看你^去跟他
打_@l路，那咱有得了
好，那我明天就起程
]}，e客
你那批布已箱了
明天就上船，放心吧，改天面
叫爸爸
怼爸爸抱啊，怎么哭啦？
爸爸
才跟我逛公司，打算o她I衣服
l知道，她什么都不要
就是面你跟她坐快艇
傻孩子，爸爸在做事嘛
星期天再你去啊，乖…
理，姓O的那流氓又找你砹
你告V他，我]有空，叫他走
好
乖啊
l呀？
是道上跑的，想跟我合作
墓海接毒品\M_
毒品？判死刑的，不要干啊
然了，我怎么答呢
年x哥最反ψ鲞@N事
小O，你想干幔
我只不^б香港朋友介Bo你
海哥
RF海？
天就就是你？
]事…我跟你的理是好朋友
阿A，原天就就是你呀
大家自己人U就免了，咱M去聊
我警告你，R上走
我不想再看你@卑鄙小人
阿A，我是指o你路哇
少U，我念在江湖道x
不然我通知警渌玖畈
你吃不了兜著走
s他走
出去
缶，缶有什么了不起
越南驮趺锤我的人打起砹
我是好哥郝
A哥
]事，不要怕
老海，我告V你
我限你二十四小r之入x__
不然我不客
有你的走
他不再回偷
]事的，@菏桥_乘不敢怎么
]事了，去干活吧
好了，]事了
e哭，乖，上去
阿威
什么事？
老板呐_郴恚有事吩咐你
叫你R上偷渡^去
阿威，你到了基隆，找到天就的家
他有四q的女航猩荷
把她o弄回
在你上岸的地方，那河腥私你
你有好多玩具啊
都是我爸o我的，我你看
好捧
好漂亮
你就是珊珊
叔叔，你是l呀？你怎么在我房g？
叔叔抱你去玩好幔
我不去…
你是l？
珊珊
救命啊
什么人？站住
e跑，站住
珊珊，我的女貉
M去
]有，到前面看看
那
你看
天就，人都死了，哀吧
我]事
阿稍趺樱
t生f他受@^度，μビ杏绊
F在要留院^察
耸澹我今天就回香港
你臀野才藕貌缓茫
什么？你槭裁椿叵愀郏
e@么多了，有
千fe阿芍道
好吧，你千f要小心
xx你，登
阿桑你怎么樱
家A
你槭裁床m著我，一不吭就走了
我有c急事要R上回香港，t生怎f
^滋煳揖蜕了，你快回砼阄
我k完了事R上回恚你好好休息
你在哪貉剑
我F在住在工商旅^
一完了事我R上回
我知道你@次回去是找RF海蟪
你要有什么事，我怎么k？
我不是找他，不要y想了
你不要m著我了
e胡思y想，明天再打o你，就@
家A…
麻┠悖替我接18324
今天真倒霉，打了扇σ淮我]糊
告V^你，今晚留著泡妞河
喂，老逼B的，擦好了]有？
浩哥，我脑缟暇]停^
我B都]吃，老大
老逼"K"的，嘴你最行
@么K，o我再擦一次
想吃哪？晚上再f
家A，很久]信o你，生活愉快幔
知道你在_郴斓牟诲e
大哥真替你高d
^年前我出砹
F在在西h珠麻^掌事
以前的弟兄]把我忘了
好多跟著我混
F在我一日三餐，山珍海味
g中打兹β
生活U意的，我@耗惴判
老海ξ疫是有戒心的
目前西h我一人一半
大哥是不吃的，好了
有空常硇
大哥
大哥，大哥，我是阿A
我知道，我]你
大哥，你不要@樱到你那毫陌
你就是珊珊
叔叔，你是l呀？你怎么在我房g？
叔叔抱你去玩好幔
阿威，上
天就到了香港了
o我做了他，今晚上邮
@是你的X
你的拍酰是越南
_
虎落平被犬欺
阿A，@就是我@啄甑照
槭裁茨阍谛派喜m著我呢
我可以寄Xo你的
老虎m]了J猓但始K都是老虎
我不想你心我，更不想累你
槭裁凑f累@字呢？
初你那么照我，我只不^是蠖
不是
我很后悔年托你入
差c汉α四阋簧
F在看你有@拥某删停我很_心
大哥，真的_心
大哥
今朝有酒今朝醉
α税⑷A，你@次回淼降子惺裁词
是榱斯事
大哥，@啄晡以谂_常混得不e
我想o你I
不用，我@C呢，m然不像
可@三面Χ歼@么Y
就算十L球，我也不怕
有哇，f起磉是褪降模拥
冬暖夏觯m然@]
不^@油粢稽c更有情{，Σ
美中不足的，就是@撼
一刮L下雨
以前的口就疼得不得了
好像F在@樱我@心口又…
阿A
我@些弟兄里，你最蛞馑
我F在能昕陲吃，你不用心
大哥，你槭裁丛隈RF海@鹤鍪履
很yf，在道上混的
的r候威L八面，一倒霉狗都不理
我J命了
大哥
阿A，不早了
你上w撬，上^干酎c
大哥
大哥，你最恨e人吸毒楹巫愿落
我
大哥，你弄到@地步一定有原因
你告V我…
我在牢里的r候
老海不放^我
人在里逼我吸毒
K于逼我吸上了a
RF海
到了出
毒a很大了
他我在n口把L
整天污辱我
但是我要忍，因槲乙靠他o我白粉
我]的救了，]的救了
兄弟
人死留名，虎死留皮
我f，你要戒掉它
好不好？
一定要戒掉
好，我答你戒了它
我戒了它
放心，]事
早c核吧
阿A，快c跑
阿A
阿A，e管我
快c走，阿A
快走，大哥
阿A，你快走，走哇
哥哥
阿A
哥哥，怎么是你呢？
你在干什么？
走
站住，e跑
站住
你到那看看
好
天就？
哥哥
七年了，整整七年]^@字了
是，槭裁茨婉RF海做事？
槭裁矗
槭裁是你？
幸是你
不然的，我已和x哥同一命\
下面有水坑，下去看看
好
那有路，x_@涸僬f，
M戆
阿
你怎么淼模
跟你一樱偷渡淼
槭裁床宦我
都快生了在海上捱十^
我不放心你呀
你真傻
哥，@就是我老婆阿
^碜
恚坐
阿桑@就是我常提起的H哥哥
他很疼我
大哥，真想不到
我以樵鄹z@子也不著了
到底咱F聚了
怎么你不f呀
弟妹
大哥，阿墒俏业木让恩人
年我掉到海里，多得她救了我
先生，昨天有女人找你
α耍她是我老婆
又多了一人住哇？那怎么行啊
好啦，好啦，大不了aXo你吧
那就好f啦
哥，我出去k手m，到街上Ic|西
阿桑陪哥哥聊聊
你@牡埃牡
弟妹，你e_
你@牡埃槭裁⑽遗海
你@牡埃牡
弟妹，好好照我兄弟
我知道自己怎么做
我哥呢？
l生什么事，告V我
我哥哪喝チ耍
到底l生什么事，你告V我呀
我知道你一看他就λ反感
你是不是λ反感就把他s走了
好，我去找他
⑺郎荷旱木褪撬
你f什么？
是他，你的H哥哥，⑺懒松荷
我才一他，就六神o主了
你又那么_心
真是他？
他化了灰我也J得
才我想⑺浪
可惜我做不到
阿A
真]想到，原硎俏矣H大哥…
RF海
S便叫|西吃啊
大哥
]什么屿o吧？
]有，咱兵R眩他上碚宜姥
⒘怂算了
少o我U，只知道v
大哥，阿w砹
海哥，恭喜
我У苄狒[狒[，暮商m淼
命       久仰
胡志高       恭喜
生南        您好
炮灰泉
阿A
阿桑我有急事要k，你先回去
明天有回基隆的
我已通知船L斫幽
好好回t院休B，我k完事R上回
ef那么多
跟柏先生干杀，倒酒
恚干
xx@么多位p面
海哥，你看
威哥，你的手]事吧
他M房       知道
各位便，便
威哥，怎么F在才恚
我以槟愠隽耸履
我]事，我要海哥
海哥在房里等你，M去吧
阿威，你回砹幔刻好了
老板，昨晚的事…
不用f了，我全知道了，不P你的事
你Q件衣服，一K撼燥
越南褪遣皇悄⒌
是不是？
我在房看^尸w
我δ氵@么好，槭裁茨阋Ω段遥
你知道天就是l幔
他是我H弟弟
我H手⒘宋抑杜，我的H侄女
怎么@么巧呢？
做粢蚕氩坏桨
我不管你真的假的，我^不放^你
起
什么事？
大哥，家A的老婆站在γ娼稚
不知道在干嘛
放_我
e影。太太，我又面了
你想怎么樱
你那位嘉A，R上要砹税
我不知道
不知道，我全浜美
他上硎亲に缆
你@班牡埃救命啊
起        是
各位工友，各位好朋友
各位好兄弟
今天很s幸，能得到大家的e
小弟任西h海\工的L
@啄旰e幸，工在小弟努力下
可以f一帆L，百事如意呀
以后小弟更加努力楦魑环…
做了他…
不要跑，RF海
你往哪号
RF海
大哥，住了，快[平他了
阿A
放_我
快扶我走
阿A
不要去
L官，不得了，上面打得很害
快去看看吧
e印
阿AW_
不要呀
哥哥
全都Щ厝
是，L官