“基辅－乌克兰共和国首都”
幸好…
你打电话给我们
我不知道发生什么事
我们当时在酒吧里
正在喝酒
狂欢
我连我是怎么来的
都不晓得
快点…她假死太久了
只有你们能帮我
快点…
快告诉我，快点
他们会杀了我
是你来求我帮忙的
快
说吧
在明斯克的接头人…
把名字说出来
迪米契…
米帝耶夫
现在怎么办？
喝一杯
我敬你
把他弄走
蔻拉，醒醒
问到没有？
主演：汤姆.克鲁斯
不可能的任务
乔恩.沃伊特
艾曼纽爱莉·比尔特
-"你想看场电影吗？
-不，谢了"
让.雷诺
"你想看电影吗，费斯先生"
不，我比较喜欢看舞台剧
乌克兰的电影如何？
请你帮我挑一部
谢谢
早安，费斯先生
这是亚力山大葛里辛
布拉格美国大使馆馆员
也是个叛徒
他偷走中情局一份NOC名单
东欧所有机密情报员的资料
基于安全考量，名单有两份
葛里辛偷走那部份只有代号
他需要另一份相对应的名单
来解开代号，显现真实身分
葛里辛明晚就是要到大使馆
窃取另外这一份
吉姆，你的任务就是
拍下他行窃的证据
等他和买主接头时，逮捕他们
我已经派遣你的组员行动
肥幻已在大使馆作卧底
杰克能破解任何安检系统
汉娜会盯住目标
你太太蔻拉负责开车
伊森韩特照旧乔装行动
他目前在基辅
将会到布拉格跟你会面
若你和你的组员被逮捕或遇害
政府将会一如以往
否认对这项行动知情
这卷带子在五秒后会自动销毁
吉姆，祝你好运
（布拉格）
任务很清楚
拍下葛里辛窃取名单
当他和买主接头时，逮捕他们
计划是这样
伊森，你要乔装进入大使馆
隐藏在显眼的地方
尽量引起注意
行吗？
我就喜欢这样
肥幻，你是华府官员的接待员
你和伊森一起行动
我没有礼服
你会有办法的
你在葛里辛身上做记号
汉娜负责他在馆内的行踪
找个好位置，监视他一举一动
没问题
杰克
你藏在电梯通道
破解指纹安检系统
那么我没机会穿礼服
完成任务就走，别留下痕迹
蔻拉，留在车上把风
葛里辛出来后
你就和汉娜跟踪他
是的
有状况我会叫放弃，马上离开
凌晨四点回来会面，四点整
有问题吗？
有
有咖啡机吗？这玩意真难喝
简直是叫人受罪
-是我泡的
-没错
比你在基辅泡的还糟
-谢谢夸奖
-别嫌我老婆的咖啡
我们在基辅都很想你
我也很想你
你又在召募新人？
这次住哪家高级饭店？
芝加哥爵克大饭店
真棒，二十四小时客房服务
-私人司机
-一大笔公费
-人到中年，真会享福
-看看他
听好
如果让名单流出去
东欧情报员的资料
会落在出价最高的买主手上
恐怖分子、军火贩、毒枭
都想除掉我们这种情报员
一旦身分暴露，我们都会没命
我在这里坐镇指挥
现在来研究细节
镜梁上藏有摄影机
你看到的影像都会传回这里
你看
-听到我的声音吗？
-当然听得到
不，你得戴上耳机
你的眼睛好美，听到吗？
清楚得很
如果他上车，你一定要跟紧他
下午到附近绕几圈
街道很复杂
你以为我整个上午都在干嘛？
你要我乔装成华瑟？
他是我们的棋子
他不用主持军方听证会吗？
这个礼拜不用
我们的爱尔兰导游
正陪伴他在乌华沼泽钓鱼
不会马上回来
这不但无关紧要，还可能违宪
恕我直言，你似乎是在延续
丘议员在七十年代的肃清行动
结果把美国的情治单位搞垮
我只想知道
这些人怎么花公币？
我没记错的话
这还是民主国家吧
口香糖，对吧？
-不是吗？
-不是
红灯、绿灯
遇到开不了的锁
就将它们粘在一起
大爆炸，别沾身
你有五秒钟
别嚼它
伊森，杰克已就位，开始行动
你好
我是大使助理蓝德郝斯曼
-你好
-歌剧精彩吗？
非常无聊
让我带你先进去
视窗移到二十三点方向
-毕特布兰，布拉格市市长
-你好
以及市长夫人
你一定不记得我
我记得，你好，诺门小姐
目标正在上楼梯
葛先生，真高兴见到你
汉娜
转成墨镜
肥幻，在他身上做记号
你说要逛大使馆，我安排好了
这里请
太好了
这里是禁区
馆内唯一的管制区
一切就绪
我能效劳吗？
对不起
这里有陆军守卫和摄影监视
对不起…一定是在皮包里
中士，你怎么没穿制服？
我们奉命今晚穿着便服
我马上回来
你是否有位手下叫杰克？
以前是有
他很不可靠，办事拖拖拉拉
我得把他绑在马后
拖着他跑几天
别急，我正在处理
（档案输入警卫站）
（身分符合：准许进入）
抱歉让你久等，祝你愉快
谢谢
和肥幻的约会泡汤了
垫高一点
他正往禁区那儿走
快点，他往你那儿去
杰克？
我们好了
我没碰它
大衣呢？我快冷死了
快开门
他在电梯里…
我们得走，快开门
我控制不了
让我来，快躲到下面去
快点
-他拿到了
-很好
又救你一命
少来了，老爹
-你的命真好
-寂寞难耐
五分钟后在车上集合
待会见
杰克，我们已经就位
开门让他离开
收到，把门打开
汉娜，工作完成，回到车上
你在干嘛？
不是我
（系统处理有误）
我无法控制
我麻烦大了
切断电源
切断电源，杰克
快点
切断电源
杰克？
杰克…
杰克…？
你收到吗？
失去一名组员…
伊森，留在原地
我来找你
目标离开大使馆了
吉姆，他出来了
我已经在路上了
他在外面
目标在外面
有人跟踪我
甩得掉吗？
不行，放弃任务
伊森，他要走开
不行
我们被埋伏，我命令你放弃
不行，葛里辛行动了
该死，我叫你放弃
盯紧目标，吉姆，我来找你
他说放弃，我们得离开
不，我们得拿回磁片，懂吧
快去吧
你在哪儿？
离大桥两百码
频率被窃听，切断通话
重复，切断通话
伊森
肥幻，放弃，重复，放弃
放弃，听到吗？
肥幻
天啊…
第七卫星通讯站
中欧，无窃听装置
密码？
-BE11
-转接中
我是奇基
-开启窃听装置
-可以了，请说
我是伊森韩特，他们死了
谁死了？
-我的组员都死了
-天啊
葛里辛死了
我们的计划早就被看穿
磁片不见了
-你还好吧？
-听到吗？名单流出去了
我听到了
我们先把你接回来再说吧
有人跟踪你吗？
-应该没有
-别说应该，你得确定
没有人跟踪你吧？
一小时后到绿地那儿和我碰面
-你在布拉格？
-一个小时
我…我真是深感遗憾
我知道吉姆对你很重要
不论私底下或者在工作上
是的
护照和签证，一切照旧
我会安排你从加拿大入境
再回朗里做误报
至于布拉格警方那里
我会丢几名嫌犯给他们
你懂吗？
我懂
我们已经失去太多组员
你是说我失去太多组员
你好像在责怪自己
只有我没死
没错，我懂你的意思
为什么还有另一组？
什么？
今晚大使馆里还有别的情报员
我不懂你的意思
我这样说还看你懂不懂
七、八点钟方向的俄国醉汉
九、十一点钟方向的那对情侣
汉娜身后的服务生
戴领结，十二点钟方向
另一组情报员
你在防着我，为什么？
这两年来
情报任务多次遭到破坏
有人渗透进来
我们在网路上
查到捷克人麦斯的留言
军火贩子
没错，麦斯有两种特殊能力
隐藏身分和收买中情局情报员
这次他收买高层人员
他想购买情报员名单
他称之为“3-14行动”
就是葛里辛今晚的偷名单行动
葛里辛所偷的是假名单
没错，真名单还在朗里
葛里辛是我们其中一员
这次是清除叛徒行动
没错
叛徒是高层人员
像你说的
只有你活下来
我给你看一样东西
你父亲死后，农场就被接管
现在户头里却突然多出十二万
你父亲的医疗费
不是早就用光所有的积蓄吗？
慢性病的确是一笔不斐的开销
你还是乖乖合作
跟我们上飞机吧
我知道你很不舒服
你还没看过我发飙
韩特，别再做傻事
你贿赂、拐骗、杀害
更利用局内成员
你想和魔鬼共舞，随便你
下地狱吧
钱呢…钱到哪儿去了？
我们在网路上
查到捷克人麦斯的留言
他想购买情报员名单
他称之为“3-14行动”
（连接网路）
（未寻获搜寻字串）
（搜寻常用目录群）
（圣经）
约伯记第三章，第十四节？
“为自己重造荒邱的君王
谋士”
这个混蛋
（搜寻：圣经）
（寻获126项，指定内容）
（搜寻：约伯记）
（约伯记讨论群）
（收件人：麦斯
寄件人：约伯）
货物受污染，危险勿用
为自己重造荒邱的君王，谋士
必须马上当面会谈
伊森，你在干什么？
我需要你，在桥上
可是你没来
伊森…
伊森？
别动
没事了，冷静点
我是蔻拉，没事了
-你在车上
-没有
我听到通话…
闭嘴，我看到你在车上
我下了车，跑到桥上
他说有人…
少来，我在桥上，上面没人
吉姆怎么了？
醒醒，他死了，他们都死了
谁派你来的？
吉姆死了
-谁派你来的？
-吉姆
把大衣脱掉
你在哪儿？
我下车，他说放弃，我就下车
那是四小时前，谁派你来？
-是他们吗？
-他们是谁？
是谁派你来的？
谁都不是…
我们四点应该回来
如果放弃任务，四点才能回来
凌晨四点
放弃任务的话…现在四点了
我被逐出中情局
上头认为组员是我杀的
我父母的户头
无缘无故多了十万元
奇基认为我就是叛徒
这两年来
我被军火贩麦斯收买
窃取情报员名单
你有何打算？
我来偷给他
你在胡言乱语
那个叛徒是用约伯这个代号
我找不到他，如果我有名单
他自然会来找我
我要亲自去找奇基
跟他说你不是叛徒
你没死就代表你和我同伙
（讯息等候中）
这是要给约伯的
没错，我会回覆
（一点钟到拿卡和毕加街口）
（买一包烟
向长椅上的男人要火柴）
对不起
能借根火柴吗？
请你把帽子脱掉
为什么？
你想见麦斯吗？
这就是代价
我以为能见到麦斯
你搞错了，没有人见得到麦斯
那我来干嘛？
让麦斯见你，听你想说什么
我蒙着脸不太会说话
要是麦斯不喜欢你说的话
你就会永远戴着这个
我愿意试试
好吧
你是谁，你来这儿做什么？
我要十五万元
是吗？
你以为来了就有钱拿？
当然，你给约伯十二万五千
不打自招，你不是约伯
约伯不会引用圣经上的经文
你用词强悍，不过很轻浮
约伯不轻浮
所以你是很矛盾的人
-那要看情况
-看什么情况？
看你喜不喜欢矛盾？
我今天就要十五万
你想都别想
约伯卖给你的磁片一文不值
那是用来诱出局内叛徒的饵
你怎么会知道？
你也是局内人？
约伯也是？
我是在问你
我是情报员，以前是
现在被逐出中情局
为什么？
这也是我想问约伯的问题
我和约伯认识不深
不过你一定能当介绍人
为什么？
因为我能拿到真名单
这磁片不单没用
它还能发出讯号让人追查到你
试试看
马上会有情报员把你团团包围
你说磁片一文不值
又说我不能测试它的真假
这可说不过去
你试试看吧
不过我劝你先收拾行李
26、27，情况不错
你可就惨了
你还有两分钟
32、33
有可能只是硬碟在暖机
44、45
把她带走
他一定躲起来了
现在唯有等他露面
可以请本地警方封锁交通要道
怎么做？派人守在机场？
韩特能千变万化
骗过各国海关是家常便饭
这些人活像鬼魅
都是我们训练的
你有何打算？
别花时间追他，让他找上门吧
每个人都有弱点
找到他的弱点，然后施压
甘特不会再让我用他的公寓
我不该怀疑你，你很有风度
谢了，麦斯
还是玛丝？
在这行业隐姓埋名是件好事
就像张保护毯
约伯的磁片必须通过测试
他不及格，交易取消
他的条件是？
六百万美元
我给你同样条件
但我不只要东欧的名单
风险太大，我要完整的名单
一千万元
可转让美国国库券
附上持票人联票
还有
你要保证交货时约伯也在场
麦斯同意你的条件？
我交出名单，麦斯交出约伯
巴瑞德手枪还有七十五发子弹
一对内藏监看器的眼镜
护照多得是…
你说过我没死
就代表我和你同伙
你想清楚了？
吉姆是我先生，我想逮到凶手
我们需要帮手
时间不多，得在本地找
什么帮手？
（被逐出人员）
很简单
四名人员，渗透人员打开目标
电脑专家偷进保险库
银行？
中情局主机电脑
在哪儿？
朗里
朗里？维吉尼亚州那个朗里？
中情局总部？
他是说真的？
是的
我们不如先到诺克斯堡的金库
开直升机直接闯进保险库
至少比潜入中情局容易
-要偷取什么？
-资料
-什么资料？
-值钱的资料
交货时付钱
我要考虑一下
这可不像我听说的路德
你不是叫“网路骑兵”吗？
唯一能破解北约幽灵电脑的人
没有人能证明
那项非凡的任务是我做的
不参加你会后悔
这是电脑高手的最高挑战
别开玩笑
就算有先进解码器、存取机
奎格弄得到，对吧？
-我得花点时间
-什么？
蔻拉不是这么说的
思考式笔记电脑
有人工智慧晶片的
686原型硬碟
二十四小时
完成后器材留给我
你现在没有藉口了
我不能靠电脑窃取
中情局主机不能用数据机连接
所以才叫“亲身体验”
因为我得亲自在终端机前作业
别担心
情况比你想像中还糟
终端机锁在保险库中
使用者得通过一连串安检程序
威廉丹罗
首先是声音辨别和六码开关
这只能到达外室
然后得通过视网模检验
最后的一道防线
得用双重电子钥匙卡解除
我们没有这张卡
在保险库里
使用者不在时
有三种防范系统
第一个是感音系统
即使轻声细语都会触动警铃
第二个是感温系统
如果有人入侵
他的体温会使室温升高
即使只升高一度也会触动警铃
室内空调是由天花板上
离地面30英尺高的通风口控制
通风口有雷射警线
第三个系统是地面压力感应器
重量稍微增加就会触动警铃
只要触动其中一项
保险库就会自动上锁
各位，请相信我
三项系统全是精密科技
你认为我们办得到？
（朗里）
我们收到3、7、12区有火警
-我也是
-空气调节器在哪一区？
21，不过警报没响
我得进去关掉它
警报没响就不能进去
你要让火苗蔓延吗？
警报没响不能进去
21区警报没响
等等
响了，走吧
咱们走
-你想要什么？
-不，谢了
21区在这儿
（维修）
他为什么召集人手？
为了活命
不，他通常都主动出击
问题是，他要什么？
到哪儿拿？那是什么声音？
火警警报
我们得疏散吗？
你们还有一个人呢？
不许杀人
你会后悔的
你在这里
一、二、三
吐司…
-蛋糕
-很好
路德，我要进去
高手，准备创下纪录吗？
从现在开始，不准出声
他正回去
他在做声音测试
威廉丹罗
外室
他要进保险库
快躲开
他在厕所
（输入姓名，威廉丹罗）
A-W-9-6-B-6
（NOC名单档案）
老天爷，情报员名单
（下载至名单档案）
（下载程序完成）
他在保险库外
滑轮坏了
红色第一格
快走
吐司…
谢谢
（按键记录：档案下载
上午九点五十八分）
我的天
是的？
你的电话
我是奇基
除了你我，不能让任何人知道
懂吗？什么事都没发生过
那他呢？
派他到阿拉斯加守雷达站
（伦敦）
通知买主了吗？
伊森…
（或与有金子、将银子
装满了房屋的王子一同安息）
伊森，对不起，韩特先生
你得带我一起去
买主很害羞
我看你没资格发号司令
因为我有这玩意
-奎格
-怎么样？
你是说这个？
那不是名单
怎么？没见过这把戏？
跑到哪儿去了？
不见了
干嘛？
-你？
-不是
不是？
不会跑太远
我知道你在想什么
当时你在上面，我在下面
你以为我有两张磁片
这些东西很难盯得稳
在哪儿？
你真的以为我会让你拿到手吗
你敢吞我的钱我就宰了你
（芝加哥爵克大饭店）
你又在召募新人？
这次住哪家高级饭店？
芝加哥爵克大饭店
对不起
奎格是我找来的
抱歉
我们只能这么做
我要去睡觉
名单真的在他手上？
我要你保管
你相信我？
如果你知道要偷什么
你当初就不会做
我不会让名单泄露出去
没错，这就是你明天的任务
别让名单被对方取走
传送距离有多远？
不知道，近一点比较保险
我得跟你谈谈
没想到威斯康辛州的小农场
竟然是国际贩毒头子的大本营
幕后主使是玛格莉特韩特
及她的小叔子唐诺韩特
今早他们遭到缉毒探员逮捕
行动是阻止非法制造麦可宁药
俗称“猫”
我是奇基
你拜访过老人家
是韩特，查出他的所在
你在看电视，对吧？
把我老妈关进大牢挺聪明的
-他在英国
-接上安全局
我保证只要你向我们自首
我就撤销对你家人的控诉
完全不会留下案底
如果你马上自首
我也能减轻你的罪名
请问一句，可以吗？
当然可以
如果我是那种利用电梯、小刀
手枪和炸弹
害死五名工作伙伴的冷血杀手
把我老妈关进大牢
难道会让我乱了方寸吗？
我不知道，你说呢？
失去讯号
还需要三秒钟
他要我们知道他在伦敦
想追上你真难
隔天我回到藏身处
你们刚走
我搜寻你用的假名
查出我们在美国
但你马上又离开
去哪儿都可能
小国家没有海关的电脑档案
所以我留意欧洲
你一到英国就容易多了
你知道我喜欢住利物浦街
是我介绍的
我记得
你得去看医生，你都坐不直了
我坐得直，只是会很不舒服
坐下吧，这不重要
伊森
我看到凶手，我知道谁是叛徒
-是奇基
-奇基
是奇基
奇基是叛徒
一点也没错
那晚他在大使馆
他先用电梯夹死杰克
在桥上射伤你
再叫人刺死葛里辛和肥幻
他怎么有时间杀死汉娜？
不，他一个人就能办到
为什么…
其实这是必然的，冷战结束
没有不可告人的机密
只有谁都不管的任务
这时你突然发现
美国总统根本就不在乎你
那混帐东西怎么能这样？
你知道你一无是处
就像不值得维修的零件
婚姻失败，薪水微薄
奇基，我们得找这混蛋算帐
不必，他会来找我们
为了什么？
他没拿到的东西
情报员名单
天啊，伊森
干得好
明天在往巴黎的
高速列车上碰面
严密安检，不准带枪，很好
麦斯拿到名单，就会交出约伯
路德和蔻拉跟我上车
奎格开直升机在巴黎等我们
吉姆？
我在咖啡厅等你
她就在那里，站在雨中
美得不可方物，想我已经死了
她得忍受悲痛，继续完成任务
事情结束前
别让人知道我活着
你说得对
代价太大了
我们离开后，你就进去休息
我在巴黎跟你联络
没问题
（明天中午高速列车27号座
把约伯带来）
怎么了？
我传信给麦斯
明天进行
好的
过来
这是什么？
给你的，检查过，不是爆炸物
（中午，高速列车伦敦车站）
给你
-到伦敦车站要多久？
-二十到二十五分钟
你只有十分钟，快走
我找麦斯
是他
这不是我们说好的
对不起，没办法
座位下粘了块黑布
磁片在里头
（情报员名单）
（身分符合）
好小子
希望我们还有机会见面
只要你告诉我钱在哪里
这一千万花得很值得
行李车厢，三号架
银色公事包，密码314
约伯呢？
别担心，你拿到钱他就会出现
（数据机连接失败）
怎么回事？
-无法传送
-再试试
该死，进隧道前得传出去
（传送干扰讯号）
怎么了？
-连接失败
-我看得出来
你检查过电池吗？
当然检查过
不许这样跟我说话，从头开始
我们不知道麦斯长什么样子
我们不必知道
他有名单就会用笔记电脑测试
你的电话
我没听到
-没事吧？
-只是电源不足
可以了
（转送中）
他在行李车厢
奇基在车上
我跟在你后面
钱在行李车厢，在那儿碰头
巴尼
伊森就在后面
吉姆，我们该杀了他吗？
奇基也在车上
我们把钱拿走，让伊森顶罪
没人看到你还活着
没人会相信他
我很遗憾听到你这么说
-伊森
-没错
伊森韩特，记得他吧？
-你知道吉姆没死？
-当然
他何时得知就另当别论
你愿意说吗？
在来伦敦之前还是之后？
之前
你把爵克大饭店的圣经带走后
上面印有名字
那群蠢猪
如果你都知道，为什么…
为什么还要冒这个险？
蔻拉，问得好
你就是答案
我知道吉姆的事
但他不知道你也有份
老实说，蔻拉不确定能迷倒你
不过我信心十足，我试过货色
“朋友之妻不可欺”
把钱拿到手就走吧
没错
伊森，钱
把钱给她
这是你赚的
一千万元
蔻拉说错一件事
什么事？
早安，费斯先生
还有人看到你活着
你这混蛋
你玩完了
不要
-住手，吉姆
-住手，吉姆？
（连接中止，传送失败）
该死
它在隧道里，不…
他会撞上我们，加速…
红灯
绿灯
这就是你要找的
你好，麦斯
我的律师会让你们好看
诱导犯罪、管辖权冲突
我们最好在私下和解
我应该能提供你想要的资料
一架直升机失控闯进隧道里
撞上伦敦至巴黎的高速火车
意外中只有直升机驾驶员丧命
你有什么感想？
对什么有感想？
司法部向她道歉
贵宾款待，应有尽有
我妈妈搞不懂缉毒组
怎会把她和叔叔误认是大毒枭
干杯
我敬你，恭喜你回到中情局
我是大英雄
跟我回去吧
我不想继续做下去
我得赶飞机
成为优良公民感觉如何？
老兄，我不晓得
我会怀念声名狼藉的日子
路德，我这么说吧
你一向都声名狼藉
对不起，韩特先生
你想看场电影吗？
不，谢谢
加勒比海的电影不错
阿卢巴岛如何？