陪审团的各位先生们
我们有大量清楚的证据可以证明
Elinor Carlisle 站在你们面前的这个人
是一个犯有多重谋杀罪的凶手
而她对自己的所作所为没有一丝悔意
没有一丝悔意
的确是的  我没有任何感觉
为什么会有感觉呢？
当你想让某个人死  渴望着
打算着并且观望着
直到其最后的一丝生命
在你的眼里消失...
我们现在要求你们对她的恐怖行为进行深究
第二起恐怖罪案的冷血杀手
蓄意策划并实施了这起谋杀案
在 Hunterbury 庄园一个夏日的午后
先是涂抹了很多鲑鱼酱  然后...
他试图准确地揣测我为什么要这么做
还有我当时的感觉
现在所有这些似乎都是不可避免的
好像是从很多很多年前就来临了
只是在刚刚过去的夏天
开始了
一开始似乎还算开心
WEI   整理校译  字幕制作  时间轴
H 庄园的一次午餐
根据Agatha Christie 小说《 Sad Cypress 》改编
这些玫瑰怎么样？
太美了
很好  我试着做个受人尊重的男朋友
你已经是了
再过不久  就连拖延吃午餐的时间也会被尊重的
这样啊
如果我去法国待两个星期
你我在Le Tourquet 见面
我妈妈那时也会在那儿
然后我们一起回来参加Astor的秋季舞会
怎么样？
Elinor?
哦 简直太好了
你好像有什么心事？
Roddy 你太了解我了
是的  今天早上有件事
我知道不该胡思乱想可就是停不下来
我很好奇
是帐单吗？
夏天的这个时候是开舞会的好时机
所有烦人的帐单也会接踵而来
不是  我想还是给你看看吧
警告你  有人盯上了你在Hunterbury的姑妈
你和你未婚夫的名字被从遗嘱上删掉了
这个人看上去像雪一样纯洁
但却想欺骗你们和老太太
那老太太会死于另一次中风
上帝啊
这不可能是真的  是有人想制造麻烦
是的 我也这么想
可还是让人胆战心惊
我们这个月还没去那儿呢
是啊  我们该去趟
就因为这个吗？
不  不只为了这个
你很担心她  我也是  为了房子的事
小时候我们在那儿一起过的夏天
她总是说她希望我们中的一个来继承这幢房子
现在意味着是我们俩
因为我们已经订婚了
所以就要去确认一下
哦 Roddy 我很想去
那就这么定了
我决定把那封信带上
我想让Lord 大夫看看
你觉得这么做明智吗？
是的 他可能知道是谁寄的
亲爱的  这样不妥吧？
如果你必须这么做就随你
我觉得该把它烧了
你知道我想要什么？
我们结婚后住在一起
把佣人都支走 做我们想做的事
哦  是吗? 那吃饭怎么办？
我们可以坐在篝火旁用手指捏着吃
好啊
没有人来打搅我们
只有你和我还有吹过树梢的风
Bishop 太太在哪儿？
不知在哪儿  大厅总是这么暗
哦  上帝啊
我从来用不惯这电梯
可惜她现在也不用了
是啊 她现在连房间都不出
Carlisle 小姐 Winter 先生  很抱歉
护士们把你姑妈照顾得很好
虽然上次中风把她折腾得够呛
她在这里给帮了很大的忙
她刚从德国念完书回来
你们肯定还记得Mary 吧
那个园丁的女儿
你们好 Elinor, Roddy
你好 Mary  真是好久没见了
你们好 Carlisle小姐 Winter 先生
很高兴见到你们
她今天状态还不错
可能现在正在睡觉
你们要进来吗？
是的  我想是的
请原谅  我去一下
谢谢你  Hopkins 护士
你喝点儿茶吗？
谢谢  我不喝茶
Winter先生
好的  请吧
Elinor
Laura 姑妈
我还以为你正在睡觉
没有 我只是像平时一样躺着
过来吧 死神  让我横陈在凄凉的柏棺中
(出自莎士比亚《第十二夜》第二幕第四场  朱生豪译)
还是病的很重
这病可折磨死我了
Roddy 你的气色真好
我非常高兴你们订婚了
我想你们的父母也一定很高兴
也是该结婚的时候了
见到你真高兴  Laura 婶婶
你看上去还不错
不是这样的
Roddy 我想你需要吃点什么
我想跟你未来的妻子说说话
好的  我过会儿回来
但是别在她面前说我坏话
要不然我们会吵架的
你见过Mary了吗?
看见了  我很惊奇
她什么时候回来的?
几周前  我记得告诉过你
她很美吧
我很高兴她从德国回来了
她把我照顾得很好
我也很高兴你能和 Roddy 在一起
你在乎他吗?
当然
足够的  但不要过度的
什么?
我们以前经常这么说
你不能过度地去爱一个男人
Laura 姑妈 能对我说句实在话吗？
你觉得爱永远是一件快乐的事情吗?
我不清楚
也许爱带来的悲伤永远比快乐要多
但是谁能离得开爱呢?
没有真正爱过的人就没有真正活过
现在 Carlisle 小姐来了
她跟她姑妈说什么了?
Carlisle 小姐现在还和她在一起
Carlisle 小姐是她侄女吧?
说实话  我不太认识她
不认识?
我试着去了解她
在Tatler 人们都管他们叫青梅竹马的表兄妹
但她庆幸抓住了他的心
这她自己也知道
其实她挺担惊受怕的
我记得我在流汗
我快坚持不住了
但你本来可以的
你都爬到顶了
我想你肯定是没抓稳
我当时控制不住了手心直流汗
然后你就掉下来了
掉在我脚边还在笑
哦 Elinor  我们正在回忆以前的时光
当然  我们会有很多话要说
在餐厅里茶已经准备好了
大夫  我以前也说过
在这样一个文明的国家里
如果我想要结束一切的话
你可以给我一些没有痛苦的药剂
我还不想被绞死  至少现在不想
我还想好好活着呢
不过如果你把全部的财产都留给我
我会考虑的
快别胡说了
你在看谁?
你侄女
Elinor? 我记得
她希望在走之前见见你
你觉得她怎么样?
她  呃  给我的印象很深
是的  印象很深
知道吗？  你该结婚了  大夫
我很抱歉
我不知道除了你 我该跟谁说
不 不 过奖了
不过这的确是件很恐怖的事
一定是村子里的什么人干的
但这封信里指的人是谁呢?
除了那些护士  还有谁能接近婶婶呢?
有 Ted Horlick 那个园丁 帮着运氧气瓶
还有Bishop太太 牧师和我
当然 Mary Gerrard 也常在那儿
O'Brien 护士住在这里
Hopkins 护士也每天都来
我想 Mary 来这里的时间是最短的
会是有人嫉妒她吗?
有人追求她吗?
我不这么认为
尽管 Ted Horlick 对她有些好感
也许和她根本没有关系
我很抱歉  这件事弄得大家都跟着紧张
有人可能正在暗中观看
故意制造紧张气氛
是啊  最好还是忘记它
你是个好人  大夫
但我不该把你当成侦探
我们把信烧了吧
别  别烧  没人需要扮演侦探
我认识一个真的侦探  他的名字叫Poirot
他要在这儿待上几天
为 Manbury的审判准备证据
他觉得很枯燥
我确信他正想换换口味
他人有些怪癖
比如喜欢用花草茶（Harbal Tea) 待客
他很有魅力 也很谨慎
你好
医生带来的消息总是很让人担心
我希望不是说我有什么毛病
当然不会 Poirot 你好吗?
住的还好吧?
还适应这个地方吧?
也许是吧  条件还不错而且有工作可做
但主是要收集那个一年前
就已经解决了的案子的证据
太没趣了  就像你说的枯燥死了
也许你能帮我忙
有一个我很爱慕的女士
她来找我帮她解决一个问题  一封匿名信
你的意思是我可以锻炼一下了?
别太激动了  我确定这只是一件小事儿
是 Ted Horlick 和Mary Gerrard 一起出去
Hunterbury庄园的每个人都很喜欢她
这封信就是关于这个家族成员的
那是部好电影 Garbo (著名影星- 嘉宝）在巴黎拍的
抱歉 Ted 我已经说不了
你看上别人了  是吗?
不  当然不是  我很抱歉
好了 请进来坐坐
谢谢
写这封信的人很小心
你对此感兴趣吗?
是的
你注意看纸上的压痕
再看看这些词句
恶作剧 或者我考虑是假恶作剧
我不认为写这封信的人
想要保护 Elinor Carlisle 的利益
除非是 Elinor Carlisle 本人写的
多么奇怪的想法 Poirot
我能看出她有多烦恼
也许对你来说很奇怪  我的朋友
我曾经发现你下棋的招数也很奇怪
几乎难以招架
那是很久以前的事了
说实话  当你到这儿的时候
我还以为这封信没什么大不了的
但现在  这封信的语法构造、用词和含义
告诉我不是那么回事
当然了 也可能真没有什么
为什么?
为什么我预感将会发生一些不好的事情?
Carlisle 小姐
Bishop 太太
看见 Winter 先生了吗?
没有 他好像不在楼上 也许在花园？
是的  谢谢
真是太好了 亲爱的 Mary
但我相信你会做得更好
是的  尤其你受过良好的教育
让我们看看你姨妈寄什么来了
对不起  我正在找 Winter 先生
我没见他  你看见了吗？ Mary
没有 我刚从邮局回来
这是我的 Mary 姨妈从新西兰给我寄来的
我妈妈的妹妹
我的名字就是跟随她取的
她总给我寄东西
她真好
她在我出生前就移民了
现在她是我家唯一的亲人了
哇  多可爱啊
是啊  我很抱歉打扰你们了
你应该给 Welman 太太看看
你们知道  她对我特别好
今天她还对我说
以后还会帮助我  就像以前资助我上学一样
我想睡觉前看看 Laura 姑妈
好的 我就在这儿等你  然后把你抱回去
今晚不要了吧  Bishop太太可能在房间里忙着呢
以后还有时间
好吧  今晚好好休息
你再次见到 Mary 感觉怎么样？
什么?  哦 是的  她是个可爱的女孩儿
晚安
你在干什么?
Elinor
我只是让她躺得更舒服些
是的 当然  晚安
晚安
Elinor Carlisle  这是 Hercule Poirot
Poirot 先生
Carlisle 小姐
这是我未婚夫 Winter 先生
Winter 先生
你好
很高兴你能来
不客气
非常感谢你们邀请我
很荣幸
Cartwright 的审判很轰动
的确是的
对我来说就像一日三餐吃同样的东西
Poirot先生  这是Mary Gerrard
她过世的父亲是这儿的园丁
她刚从欧洲回来
Gerrard 小姐
很高兴见到你 Poirot 先生
我拿一块鲑鱼的  谢谢你
我能问你去了欧洲哪个国家吗?
德国  我住在靠近Freiburg的一个农庄里
黑色的森林 那是个美丽的国家
你知道吗？ 我认为那些民族社会主义者在那里做得不错
有时我也希望我们也有这样的政治家
先生  我觉得还是没有的幸运
是吗?
这个时候讨论欧洲政治不太合适
Roddy 过来下好么?
失陪了 先生
那么  Poirot 先生
你认为我那封信重要吗?
我现在还没法回答你
对我来说  我把一切东西都看得很重要
直到它们被证明不是的
即便是我和我的朋友Lord大夫下棋
他赢过吗?
没有  但是有一次差一点儿就没输
不  不  其实他很善于玩这种游戏
那是我姑妈 Poirot先生
她病的太重 不能跟我们一起
我知道现在下结论为时过早
但我知道Lord 大夫告诉过你这个家里的事
你觉得写信的人会是谁?
指的这个好事者会是谁?
我没必要去怀疑任何人了  小姐
答案已经很明显了
怎么?
短语“纯洁的像雪”相当古怪
肯定是在故意告诉我们是谁
小姐 你觉得谁是长得像雪一样的小羊羔？
Mary
是的
Welman 太太  你还好吧?
我的上帝啊  你怎么了？
别着急  你的病又犯了  我去叫大夫
Lewis ...
我要看 Lewis 的照片
又来了
我不能打开你私人的东西
我得去找医生
求你了
Welman 太太你病了
我必须现在就叫医生来  必须
你好些了好些了  静下来
别激动
想见什么人吗？
律师?  你想见你的律师吗?
条款? 你想改变遗嘱吗?
关于Mary? Mary Gerrard
我这就去叫律师 Seddon 马上就来
请你别担心
是啊  好好休息  一切都会好的
我能进去吗?
是的  当然  大夫在里面
我知道了  好的
谢谢你  我明天在这儿见他  再见
Seddon 明天才能来  能行吗?
行  她又中风了
但我相信还能坚持一段时间
昨天晚上已有所好转了
丢什么东西了吗? 亲爱的
Rykin Eliza 那个村里的肿瘤病人
我确定我把吗啡放在这儿
明天给他用的
但怎么找不着了呢？
不可能的啊
我昨天就是把包放在走廊上的
再找找看 亲爱的
这里没人会拿的
没有了 就是不见了
现在你的工作完成了
我想你一定很高兴
我高兴我可以回伦敦了
但是有些事情还没完
哦  那封信
也许是你想多了
我向你保证他们现在已经忘了这件事了
是吗？
这很平常
即使是这样  我也不愿把这信还你
可毕竟又不是我的东西
让他们好好保管这封信
有什么消息随时告诉我
我想不会再有什么消息了吧
当然
没必要老想着它
连你的侦探都发现不了什么
但是Roddy 他让我们好好保管这封信
他这是掩饰他的失败
他都走了  我们还有更重要的事情要考虑
感谢上帝  大夫说她还能恢复
我们不要太悲观  她不想我们这样
我没有
只是看到她那个样子很难过
我很累 Roddy  我想早点睡
你要做什么?
你去睡吧  你看上去很疲倦
睡觉之前我去打会儿牌
Elinor, Hopkins 护士今晚想留下来
接替 O'Brien
她想听听你的意见
谢谢你 Mary
那你现在是要回家还是？
呃  我真的想可留下来
当然  如果你想的话
你可以住在大厅下面的那个房间
我姑妈也会高兴的
谢谢了
晚安
但 ... 我不知道 ...
Carlisle 小姐
Carlisle 小姐 Welman 太太的情况很不好
已经去叫大夫了  你快来吧
我就来
我很抱歉
她走的痛苦吗?
不 不  完全不
有时会旧病复发 来得很快
这也是一种解脱
使我们得到些许安慰
我很抱歉 Elinor
但还是感谢上帝吧
我实在不忍心再看到她像今晚这么痛苦了
你今晚见过她吗?
什么？  哦  是的
我打完牌后去看了看她
护士正在沏茶
她躺在那儿 呼吸很困难
我真不想看到她那样
这就是为什么我整个晚上都感觉很别扭
我都不像是我自己了
不像？
你该去睡觉了
今晚我不会打搅你的  不会的
晚安 Roddy
给我份《泰晤士报》
好的  先生
谢谢
去大英图书馆  如果可以的话
Laura Welman 太太于1937年9月16日
在Hunterbury 庄园的家中突然死亡
葬礼将于9月27日
在Hunterbury 教堂举行
尘归尘
土归土
让往生者安宁 让在世者解脱  阿门
你就因为这事回来的?
当然  太突然了
我当时诊断的时候可能太乐观了
有时事情变化得很快
她当时又中风了 情形非常糟
你看见了吗？ 那封信是对的
信上说她会死于另一次中风
是的 说对了 但是第一次中风的情况就已经很糟糕了
所以出现这个结果也不意外
Poirot  我觉得你可能是想多了
这不是什么谋杀
跟我说实话
作为一个职业医生
这是你真实的想法？
是的
作为一个朋友 请你相信我
这样看来你不给我任何选择?
我不想给任何人添麻烦
你什么时候回去?
我不打算回去
我想再待一阵子
或许我们可以下下棋
现在差不多整理好了
可他们也太过分了
连杯茶都不给我们倒
真是太差劲了
也许 Carlisle 小姐情绪不好
我看她没那份精力了
哼 但却有精力去听遗嘱  注意到没？
律师现在和她正在下面呢
Welman 应该嘱咐一声
葬礼过后应该安排点儿吃的东西  你觉得呢？
哦  我忘了问你  亲爱的
你回家后找到那瓶吗啡了吗?
没有  我没找到
我就纳了闷了
但我扔了些报纸杂物的
或许给一起扔掉了吧
嗯  肯定是
如果我是你的话就不会再担心了  亲爱的
好了  该说再见了
我再次为发生的事情感到抱歉
Carlisle 小姐和 Winter先生
真可惜她没有早一点叫我来
Seddon 先生 很明显她想要改遗嘱
每个人都清楚这一点
她提到了 Mary 并且想改遗嘱
Carlisle 小姐  有件事我可以保证
你这样的设想是错误的
不可能有什么改动
你姑妈根本没立遗嘱
什么?
这太不寻常了
是的  我和你一样感到奇怪 Winter先生
人们通常都很迷信
他们认为要是立了遗嘱
就意味着快要死了
所以他们不立遗嘱
你没劝过她吗?
我经常劝她  可她只说一句话
就是她还不想死
恐怕这就是人的本性吧
人们总是想避免生命中一些令人反感的东西
所以 结果很简单
既然你姑妈临终前没有交代遗愿、声明或嘱托
那么  所有的东西 包括这幢房子
都将由她最亲近的亲戚来继承
这人当然是你 她的侄女 Elinor Carlisle
一切吗?
死亡税除外 这份家产价值可不菲啊
Carlisle  你应该拥有这一切
你不用想着别人 这是你的权利
但是Roddy  我们说过并不是在乎谁得到这些钱
我们就要结婚了  还记得吗？
是的
但我们...
当然了  但现在如果我们有了其它的计划...
Roddy  你不能诚实点儿吗?
对不起  我不知道我是怎么了
我知道  因为Mary  不是吗?
我看见你们了
上帝
我刚到这儿的时候发生了一些事
当我们在花园的时候
我不知道我是怎么了
还不明显吗?
每次你看到她的时候
我都注意到了你的表情
我并不想这样
但我却很开心
这很没道理  扰乱了所有日常的东西
爱就是没有道理的
你最好把这个收回去  Roddy
她会嫁给你吗?
我不知道
多花点儿时间吧  去法国待两个礼拜
让自己想清楚
如果你回来后还是这么认为
那就去追求吧
我该当着得不到你
甚至连做朋友都做不了
有时候这真像是个梦
就像是我醒了 你就不在那儿了似的
但是她在那儿
你真该死 Mary!
Mary   请坐
谢谢
现在你打算怎么办? 要离开吗？
先不离开
我还要在住房清理一下我父母的东西
要花几天时间
我回来之后就没有清理过
你知道 Mary  我姑妈一直很喜欢你
是的  她非常好
你可能也知道了她没立遗嘱
我昨天想了很多
我觉得  如果她还活着的话
她会给周围的人留下些东西的
当然我已经打算分给佣人们一些东西
但你并不在这个行列
我敢肯定她想让我为你的未来考虑一下
所以  我打算在公证之后
给你七千磅
这笔钱归你  想怎么用都可以
谢谢你
我很吃惊她没有立遗嘱
但是其实很多人都不立遗嘱的
是的  我是今年才给自己立的遗嘱
遗嘱?
O'Brien 护士认为每个人都该这样
我姨妈在新西兰
所以我在遗嘱里提到了她
你对人真好
这也是姑妈的愿望
至少我是这么想的
谢谢你
你好 Gerrard小姐
你好
你有急事吗?
我刚得到了好消息
要去见个人
为你高兴  小姐
小姐
你想继续留在这儿吗?
哦  我现在就留在这里
是的 是的  当然  不耽误你了
小姐
多加小心
当然
你真是太幸运了 Mary
Carlisle 小姐真好 做得很对
但她看上去似乎不太高兴这么做
这不奇怪
你和Winter 先生之间的事情能让她高兴吗？
护士  这不关你的事
对不起亲爱的
但是村里所有的人都在谈论这个
我没有勾引他
那他是主动的
事实是的  是他暗示的
原来是这样  可够浪漫的
请原谅  先走了
我真的希望一切都好起来
希望最后别伤害了她
我知道
那个家庭在爱情方面是很不幸的
Carlisle 小姐  能允许我和你一起走吗？
当然
我想和你谈谈那封匿名信的事
我还不知道是谁写的
哦  那封信
是的
发生的事太多  我都把它忘了
我想  Poirot先生
那封信已经被烧毁了
现在是谁写的也无所谓了
我们再也想不知道是谁了
Carlisle 小姐 事实上信毁没毁掉并不重要
它还在这儿
我说我还不知道
但我并没说永远都不知道
所以请对我的能力有点儿信心吧
我很抱歉 Poirot先生
事实是我心情有些烦躁
我想你知道我的婚约取消了吧
我敢说每个人都在谈论这件事情
是的 我当然知道  我很遗憾
如果你允许的话  小姐
我向你比表示深切的同情
我理解你的心里很痛 也很孤单
谢谢你
这真的很难接受
一个人的突然返回
那个人的美丽  一瞬间摧毁了我的生活
我知道  但是如果一个男人
是被这种东西所吸引的话
那也不会维持很久的 不是吗？
不一定
只有她  除了她没有别人能改变他  没有别人
Mary 毁了我的一切
我控制不住自己
Poirot先生  我是真的希望 真的希望
她去死
来吧 Poirot 喝掉它
看 这让你也很烦恼  亲爱的大夫
酒杯里已经倒上了 而且还是好酒
但我还是选择不喝
我等着  却让你很苦恼
你又在想什么?
在想还没完成的行动  暂停的行动
像这个  倒上了但是不喝
一般来说  酒倒上了就该喝  但是没有喝
现在的情形就是这样
犯罪也可以是这样
你问我为什么要待在这里
我只是从那封信中感觉到了什么  看到一种...
一种色彩
我的心里有一种无能为力的感觉
但是  我又能做些什么呢
什么也做不了
只好看着桌上的杯子等待着
等着看是谁来喝
我？
厨子和女佣们按你所说的休息了一周
但我并不要求放假
你不该一个人待在房子里 对吗？
Bishop 太太
我只是想静静地收拾一下姑妈的东西
我不需要任何人
我很想把东西都卖了
其他佣人们也在想这件事
事实上  我们希望这样
是的 我也这么希望
你想要点儿什么吗? Carlisle小姐
我想要三明治酱 Turner先生
当然  哪一种呢?
鲑鱼  螃蟹和虾  火腿加口条
尽管它们名字不一样 但味道其实差不多
有点相似吧  但都很可口  很可口
我想要鲑鱼的  还有螃蟹和虾的
人们曾经不敢吃鱼味酱的 是吧?
以前有食物中毒的情况
我可以向你保证 Carlisle 小姐
这是非常好的牌子
顾客从未抱怨过
哦  当然  我没别的意思
谢谢你
我们得快点儿 Mary
Carlisle 小姐等着我们去吃午餐呢
好的 我马上就把房间收拾好了
长得太快了
你能找到园丁用的旧手套吗? Mary
等一下
谁呀?
不好意思  吓着你了吧?
我正在拿我的另一条围裙
是这样
我正在做三明治
我在村子里看见Winter 先生了
他这么快就回来了？
什么? 不  Roddy 不在这儿
他还在国外
但我看见的那人真像他
也许是看错了
肯定是
不好意思  这儿好像有很多苍蝇在飞
这份鲑鱼酱的给你 Mary  这边这些
谢谢
哦 不好意思
其它的是螃蟹和虾的
谢谢你
我本来想买点儿咖啡来  可我忘了
我去倒点儿茶吧
好的  我就不用了
Polly 把水壶放上去
你还记得这首歌吗? 我们小时候经常唱的
是的  我记得
真可惜啊
再也回不去了
来了
这茶很好  很浓
给你 Mary
谢谢
Carlisle小姐 你想得真周到
放下别的事来村子里和我们共进午餐
你没事吧 Mary?
这三明治有点儿苦
我希望酱没问题
我的还好
再喝点儿茶吗?
Carlisle 小姐  你真的不想喝一杯？
不  谢谢
那我进去把水壶拿下来
壶还在炉子上  我本来打算再继续沏茶的
Mary?
怎么了？
没什么
我好像看见外面有个男的
有人在那边吗？
没有  只有 Ted
不是他  这儿太热了
是啊  这里朝南
我已经把其它的盘子都洗了
剩下的也让我来吧
谢谢
你扎着自己了?
没有  是那些玫瑰花
长得跟密林似的
我也许该叫Ted来帮我们
你怎么了 Carlisle小姐?
好像哪里不对劲儿
我只是想快把东西都清理好
我洗完了就来
这些是 Nellie和 Markinson夫人的
那些是小屋里的可怜家伙们穿的
这些东西给他们可真是收获不小
Mary在花园门房  我自己把东西拿过去好了
她回来了吗?
Mary?
没有  她留在书房了
但已经过了很久了 她在干嘛呢？
Mary?
怎么回事？好像睡着了
起来了 姑娘  醒醒
Mary?
我得马上叫 Lord 医生
怎么了?
怎么了
这姑娘快要死了 我想是中了毒
你听说了吗?
Elinor Carlisle 被指控谋杀 是吗?
是
有些事我得告诉你
到这边来
啊 Poirot! 看看这个
我们昨天在这里发现的
三明治就是在这儿做的
我们找不到更多的了
但是根据鉴定这是吗啡的标签
她们一起喝的茶
所以问题一定出在三明治上
你知道吗? 一小瓶吗啡曾在这个房子里消失了
什么?
是的 是Lord 大夫刚才告诉我的
那吗啡本来是在护士的包里
护士可以确认这一点
那么 Carlisle小姐有很多机会拿走并且使用吗啡
她的动机很清楚
她因为她的未婚夫和死者的关系
离开了她而气得发狂
当然也有些矛盾之处
比如说  她们都吃了三明治
如果你读一读这些供述的话就不会觉得矛盾了
是的  她们是都吃了三明治
但可能只有一个有毒
Elinor 说她知道Mary 最喜欢的口味
是鲑鱼
那就是了
可那封匿名信跟这个好像没什么关系
怎么没有?
假设 Elinor Carlisle 很不愿意 Mary Gerrard 回来
因为很多人都说她很漂亮
她知道她的未婚夫过去和 Mary 关系很密切
而他们肯定会在这里见面的
所以 Elinor Carlisle 自己写了那封匿名信
希望能使他跟 Mary 反目
她希望Roddy 认为Mary
是一个有所企图的女孩儿
非但没起作用反而失去了他
这导致她非常疯狂地犯了罪
但她怎么没想想该怎么逃脱?
我亲爱的大夫
我正在描述的是一起情杀案
Poirot 你怎么能这样?
怎么能这样对待 Elinor Carlisle?
她不是凶手
你怎么这么肯定?
我清楚她的为人
是的  我也看到了她的痛苦
这不是一回事
恰恰相反  她非常有可能
那个人根本不了解她
我亲爱的大夫
你认为在这个案子里我是在帮他吗?
根据现在看到的事实
任何一个原告律师或者一个白痴
都可以得出像我所做出的结论
应该说  我觉得你是在袒护她
我不否认  但她没有做
我求你了  帮忙查明真相吧
我亲爱的大夫  你让我帮忙
可我觉得你对我并不完全诚实
我仍然在怀疑 Laura Welman 的死因
我准备请求警察掘出尸体
所以我再次请你告诉我真相
他们会发现什么?
我不知道
也许是吗啡
上帝啊  真搞不懂你
你告诉我的恰好相反
你耽误了我的工作 还说我们是朋友
上帝啊 Poirot 求你了
我从来没想过这样的事
我认为可能是正常死亡
但是还有一种可能性
我在想她会不会自己用的药
她经常这样提起
我明白了  你在扮演一个仁慈的医生
我说过  她自己总这么提起
这种情况下我不想别人说闲话
所以才不主张验尸
你终于完全对我坦白了
你没有在她的要求下给她药吧？
我向你发誓我没有
我对她说过  我还不想被绞死
所以我不会那么做的
很好
你要是早点儿告诉我你的疑虑就好了
因为如果你是对的
Elinor Carlisle 的情况会是现在这样吗？
你想说点儿什么吗?
我已经做了供述
没什么好说的了
Carlisle 小姐
你知道你的沉默可以怎么来解释吗?
无所谓了
真让人震惊  我告诉你
请喝茶
谢谢
正像我跟警察说的那样 Poirot先生
Carlisle 小姐很奇怪
她的行为举止真的很奇怪
几天前我就这么觉着
但那天下午  她怪异到了极点
她说话时好像都不知道自己在说什么
她的眼睛很明亮而眼神却很怪
你说过她看上去很内疚?
是的  在事件发生前后她时常颤抖着
看上去好像有点失魂落魄似的
那她做的其它几块三明治看上去是一样的吗？
面包片是不一样的?
不  一样的  绝对一样的
都是白面包 看上去一个样
Mary 吃的是鲑鱼的 我们吃的是螃蟹的
我们找到她的时候 她样子可怜极了
她是我见过的最漂亮的姑娘之一  Poirot先生
但她一点儿也不自负
老太太活着的时候最喜欢她了
这可太令人意外了
也不是
某种意义上说也很正常
一个老年人旁边有个年轻面孔围着转总是有好处
我知道了
还有别的什么可以告诉我吗?
更多有关 Mary Gerrard 的事情?
别的我就什么都不知道了
我们知道 Mary 来这儿之前还没有中毒
否则她怎么能从花园门房走到这里?
不  毫无疑问 Mary是在这个房间里中毒的
但是她和Hopkins 护士一起喝的茶  那么
肯定是三明治的问题
Poirot  有人可以轻易地进来做手脚
花园那边有个人  或许是Mary以前认识的
更有可能是我们认识的人
我已经向警察做过供述了  Poirot先生
那天我一整天不在房子这边
我在路边
你看见什么人的形迹了?
没有
但我确实看到一辆轿车
接近下午的时候就停在路边
你认出是谁的车了吗?
没有 我不知道 好像是绿色的
我是真不能相信  什么人能做这样的事
怎么能是 Carlisle小姐
告诉我 Horlick先生 你喜欢Mary 吗?
每个人都知道这点
但她从国外回来后就不一样了
她有敌人吗？
据我所知  没有
她总是有点与众不同
但大家都喜欢她
但从她回来后就没人了解她了
为什么会这样?
她变了  并不是自负
但已经不是我们当中的一员了
这是为Mary的吗？
但她已经在自己的墓里了
对我来说  还是不同
Wordsworth的诗句  我爱读他的诗
也许这首诗能表达你的感情吧?
是的  你知道我此时的心情可没必要说出来
抱歉  请原谅 Winter先生
有些事情是不该说
但作为一个侦探  必须得说
得询问人们的感受
好吧 如果对Elinor有帮助的话  你尽管问
谢谢
我相信你是提早从法国回来的吧?
案发那天有人见过你
是的  我那天是回来了
但我不想让 Elinor 知道
你知道吗？我当时已经决定要 Mary 嫁给我了
你见过她吗?
没有  没看见
她不期望我进来 所以我决定等待
我当然不想就这样闯进 Hunterbury 庄园
我就在 Mary的住房附近等她
Mary 没有回来
我看见救护车和警车都来了
人们在说着什么
我听到了他们在说什么
可我无法面对他们
所以我坐火车回去了  在那儿等消息
后来我知道她死了  我的心情就像...
你认为不是Elinor 干的?
当然不是
事实上 他们把 Elinor 牵扯了进来
让整个事情看起来更悲剧了
那么如果她不被判死刑的话
你会重新考虑和她订婚吗?
你把我当什么人了?
当然不会  这一切都结束了
但我希望她一切都好 她是个正派人
比有的人好
比你好 是想这么说吗?
毫无疑问  Poirot
在她体内找到了少量的吗啡
是她死的那天摄入的
Poirot 先生 你人真好
我很高兴回答你的提问
当然  我听说了Welman太太的事 多恐怖啊
你那时没有怀疑过？
从来没怀疑过
请告诉我  除了Carlisle小姐外
那天晚上还有谁进过 Welman 太太的房间？
我一步也没离开过
除了 Carlisle 小姐进来的那会儿
她胆子很大也很聪明
那她为什么要这么做呢？
为了钱啊  这就是为什么
她非常清楚如果不这么做的话
每一分钱都会归 Mary Gerrard 所有
这也是事实
那么Mary Gerrard 是个有心计的聪明姑娘吗?
不 这么说她太可怕了
Welman 太太很喜欢她 她是个好姑娘
但她不是你们当中的一员
她是个孤独的孩子
有没有可能她是被领养的?
什么?
不  肯定不是
我得说  这可是好好吃的蛋糕哦
她立了遗嘱  对吗？
可怕  现在想起来真是可怕
Hopkins 护士和我
当时都劝她做这件有好处的事
她应该这么做这样她将来才能得到更多
算了不说这些了
那么那七千磅 都是给她姨妈的
她在这儿还有其他的亲人吗?
只有她母亲的妹妹在新西兰
我给这位女士写过信
这个消息对她肯定是个打击
Carlisle 小姐会被判绞刑吗?
如果发现她有罪的话
Welman 太太死后财产将全部归 Elinor 所有
她被谋杀了  死于吗啡
Mary Gerrard
是 Elinor Carlisle 和她未婚夫之间的第三者
她也被谋杀了 死于吗啡
不会有第二个人有犯下这些罪行的理由
除了被告
也没有人会有作案的动机
这个报复心很强的女人
故意想让不止一个证人见证死者的死亡
而且她没有一丝的悔意
陪审团的先生们
你们的判决如何?
罪名成立
Elinor Carlisle 你将被带进监狱
度过你最后的时光
之后会从那里被带往行刑处
执行绞刑  勒紧脖子直至死亡
愿上帝宽恕你的灵魂
Poirot 先生
小姐  多加小心
当然了
Carlisle  上诉失败  五天之内执行绞刑
我承认我一直睡不好
但昨天晚上  我终于睡了个好觉
我梦见了
我梦见了死者
第一次从我旅馆外面的街道经过时的景象
一个漂亮姑娘  Welman太太最喜欢的那个
每个人都喜欢的那个姑娘
但她仍然是个谜
这时我醒了  想起了一些事情
什么?
只是些细节 事实上是细节的一半
或是二十分之一的细节
但是  我的朋友  这让我很担心
Hopkins 护士告诉过我的关于Mary 的细节
什么细节?
是的  她是什么样的人
她背后有怎样的故事
这没什么意义
我突然发现了那个好心的护士
Hopkins 不想让我知道一些事情
她认为这些事情与本案无关
但我相信也许有关
可她意识到了吗？
没有  我亲爱的大夫
Hopkins 护士是个聪明的女人
尽管她的智力没法跟我比
有的东西她可能没注意到
但是Hercule Poirot看到了
突然我的脑子里涌现出很多问题
我以前是对的
有些事情被扭曲了
但是大夫 时间不多了
我有些事需要你的帮助  是书
你管它叫什么?  那种描述各种药物的书
药典？
是的  先生  我得借来看看
谢谢
我们以前见面的时候我说过
Welman太太喜欢 Mary Gerrard 的程度有点让人吃惊
你说这很正常
我还以为你在说她们俩的友谊很正常
然后我又想起了 Mary
我又听到了那个词  正常
我注意到你是故意用这个词的
我已经发现了这一点
现在你必须告诉我为什么
O'Brien 护士和我都听到了老太太
在哭喊着她过去的一些事情
有个男人叫 Lewis
但是我们知道肯定还有别的故事
后来 Mary 死后 我们在她的房间里找到了这个
这是 Welman 夫人
那这个孩子呢?
是 Mary Gerrard
就是说 Mary 是 Welman 太太的私生女
这是个悲伤的故事
你从那封信里面就可以看出来
这个男人不能娶她  他有自己的家庭
后来他死于西线战役的前线
Gerrards 家族没有孩子
Welman 太太去了苏格兰
孩子出生的时候 Gerrard 太太在场
很自然 她支付了 Mary 的学费
并且告诉他们她会养着她
但是她不能承认真相
因为她得避免闲言碎语
但是最后 Mary还是知道了真相
多么悲哀啊
所以  亲爱的Mary  这么多年来我一直保守这个秘密
抚养这个姑娘 遭受了多大的痛苦啊
当然我们怀疑过许多
护士暗示过她知道  但是
现在知道这些又有什么用呢?
我要毁掉这些
我说过 Poirot先生 让死者安息吧
不  我们还要考虑活着的人
Carlisle 小姐 你以前什么也不肯说
但是现在我知道了一点儿情况
我想帮你而且我相信能做到
但是你必须回答我一些有关案发那天的问题
为什么? 有什么目的吗？
是的  当然有目的了
请讲
告诉我一切事情的来龙去脉
首先  你为什么给佣人们放假?
我心情很烦  我想一个人待着
你做三明治的时候看见有人在外面吗?
没有
后来你整理你姑妈的东西
你发现了什么影响到你的东西了吗？
或者你姑妈的私人物品?
什么? 没有
那好
后来你带着Mary 和护士去了书房
给她们吃三明治
当你离开的时候  Mary 在干什么？
她坐在沙发上  看上去很正常
不 请告诉我每一个细节
我去了餐具室  护士正在洗餐具
她说她看见个男人在花园里
可我什么也没看见
然后你们又聊了什么?
我不记得了
对了 花园门房的玫瑰花丛
她的胳膊上有个印痕  是花刺扎的
然后我想起了小时候所有的事情
我和 Roddy 还是孩子的时候
总是和他发生一些关于玫瑰花的争论
他喜欢白玫瑰
我告诉他那不是真的
因为白玫瑰连味儿都没有
我喜欢红玫瑰
因为它们很大 颜色很深
闻着有夏日的气息
然后我意识到了一些事情
是的 的确是
我没有理由杀 Mary
因为那样的话 Roddy 永远不会和我在一起
但当我回去的时候
你回去的时候 Mary 已经快死了
然后你也会问我
是不是有了杀害Mary Gerrard 的意图
不  不  小姐  请原谅
我没时间了
你已经告诉了我所有我需要的东西
还有一些东西我现在还不想知道
Horlick 先生 请进
抱歉 Poirot 先生
有些事向跟你单独谈谈
Horlick 先生
你以前把我当成是一只智力低下的动物
可我比那些白痴要强上三十六倍
请原谅
我发现了一些某种程度上让人痛苦的东西
极其痛苦 但是却非常重要
抱歉  这让人很难受
但不管怎样  先坐下
告诉我你想说什么
是关于 Lord 大夫的  先生
如果你不同意  我就找你的上司
我希望你能够以最严肃的态度对待这件事情
我将尽我所能  先生
请你务必明天以前办好
好吧
Poirot 你知道我们还有不到一天一夜的时间了
你叫我到这儿来干什么?
因为我想让你看看这个
Zphirine 玫瑰
为什么？
那不是 Winter 先生吗?
发生什么了?
Elinor 说什么了?
我会告诉你的
她告诉了我很久以前的一次争吵
她和 Winter 先生的立场完全不同
她很坦率地告诉我
很久以前她就爱上了这个男人
但这个男人不能回报她同样多的爱
所以  大夫  我开始看穿了他们告诉我的所有的谎言
谁对你撒谎了?
每个人
特别是你
但最终这件事还是基本上解决了
因为我走出了迷魂阵
我们进房间好吗？
我从警官那里得到了消息  Poirot
你能解释一下这是怎么回事吗？
我很不高兴
我再也不想看到这个房间了
我并不吃惊
这是什么意思？
请吧  先生们
我已经得出的结论是事情的真相
和它表现出来的根本不是一回事儿
首先  我们听说  谋杀发生的那天
花园里有个男人 很高 长得像Winter先生
我告诉过你我没来这儿
那你得知Carlisle小姐的遗嘱后吃惊吗？
我昨晚才确定她把一切东西都留给了你
我发誓我不知道
所以  或许是你站在外面看到了她在做三明治
还以为她是给自己做的
这样一来  她死了的话  你就可以成为一个富裕的人
这太荒谬了
我告诉过你我根本没来这儿
无论如何  如果她被绞死
你将会相当有钱
那么 让我们按照法庭做出的假设
如果谋杀成功了
就不难设想你或别人知道
Elinor Carlisle 想要邀请Mary Gerrard 来这儿
同时也知道 Mary 喜欢吃鲑鱼酱的口味
这两件事都很明了
你指的人里也包括我？
包括每个人
这个人有一瓶吗啡
而且机会来了
这正是他所寻找的
这些三明治
有一块是鲑鱼酱的  其余的是虾和螃蟹的
凶手接近了三明治
立刻发现这些三明治的颜色和材料都很相似
那么哪一块是鲑鱼酱的呢?
不  凶手不可能用鼻子闻出来
那这个人怎么办？
恐怕只有一件事情他可以做
就是尝一下
这是我第一次尝
但是  突然我意识到我很傻
我 Hercule Poirot 从来都是根据理智来做事
但不得不忽视英国人的味觉
好了 先生们
我发现我们都到了着魔的地步了
我不在乎凶手的味觉是否跟厨师一样好
反正他不可能分辨出这些酱
这是事实
这些三明治都是一个英式味道
所以  我得出了结论
我 Hercule Poirot  不在乎法庭的审判结果如何
这不可能是谋杀的真实手段
那就是说 Elinor Carlisle 没在三明治里下毒 ?
没有  她没有
那么是谁呢?
没有人
你的意思是意外?
不  不  不
她是被谋杀的
但不是这些恶心的三明治
我刚说过  每个人都在对我撒谎
比如说 Hopkins护士看见的外面那个人
她在说谎?
不  不  不  她的确没有
你知道这一点  Lord大夫  因为你知道是谁
那就是你
Horlick 先生认出了你的轿车
但在你面前不愿说出来
所以昨晚他来我的旅馆告诉我了
你对我说了谎  但为什么呢?
是因为害怕Elinor Carlisle 出什么意外吗？
是你的良心发现？
还是有更多邪恶的东西?
好了 好了
我愿意做一切事情来保护她
我真蠢  还以为能瞒得过你
还有比蠢还严重的事情
请稍等  我马上就回来
你相信鬼吗?
不  当然不信
我有消息要告诉你
你知道  有人在 Welman 太太在世的
最后一个晚上进入了这个房间
给了她吗啡
你告诉法庭说
你那天晚上一直都没离开过病人
除了Carlisle 小姐进来的时候
她是被告  所以没有人会反驳你
但事实是 Winter 先生进来过
当时你正在沏茶  也许还有其他人
也许我又出去了几次
这不算犯法吧
这不是你唯一的谎话
当我问你 Mary Gerrard 是不是领养的时候
你否认了
为什么不告诉我实话?
什么? 这没什么影响啊
没影响吗?  你认为 Mary Gerrard
是 Welman太太的私生女这个事实
对整个事件没有影响吗？
只有当 Elinor Carlisle 是 Welman太太最亲近的人的时候
她才能继承财产
但你们知道现在她不是
这么一来 Mary Gerrard 就要继承二十万磅了
的确这样
这是 Carlisle小姐想除掉她的另一个原因
恰恰相反  这不是事实
这种行为本来是没有意义的
因为 Mary Gerrard 已经立了遗嘱
是你告诉她这么做的吧?
我们谈过这事
你在说什么？ Poirot 先生
除了Elinor Carlisle 还有其他的人可以从Mary Gerrard的死中获益
我昨天突然想到了这一点
然后我开始想那封匿名信的事
这封信的目的是为了在 Mary 和 Elinor之间制造隔阂
突然事实变得清楚了
还有其它的事情  比如新西兰
请原谅
你一直都希望我在这儿
我给你沏杯茶吧
谢谢  你真是太好了
现在你可以告诉我是怎么回事了
事实是 Hopkins护士 我拿了些玫瑰花来
和你谈谈这些花
这事花园门房旁边的玫瑰
你曾经被玫瑰扎伤过吧
是的
但是你可以看见 ...
Zphirine 玫瑰是没有刺的
那么就是格子架上的钉子吧
我还以为是刺呢
那也很尖锐的
你的茶
谢谢
也许是个误会
告诉我  你是否在新西兰住过?
你怎么知道的?
也不奇怪  很多人都知道
是吗?
但事实是  我自己费了很大的劲
都没有发现这一点
这没什么
但我成功地发现了你的真实名字
你名叫 Mary 和Mary Gerrard 的一样
你姓Riley 和她的养母一样
可怜的 Mary 从来没有猜过你到底是谁
你给我看得那封信
其实根本不是你在房间里发现的
而是你收到的
那时我就发现信的用词很古怪
亲爱的Mary
我必须保守这个让我抚养长大的姑娘的秘密
为什么写信的人会直接称呼其女儿为Mary？
然后又转用第三人称呢?
难道这是一个母亲在给她的女儿写信吗？
不  这是一个母亲在给她的姐妹写信
揭示其养女真正的父母是谁
是的  这封信是你的 是寄给你的
你就是那个所谓在新西兰的姨妈
这就是诱惑的根源  然后日益加深
什么诱惑?
大笔财产的诱惑
你就是为了这个原因来这儿的
你试着激起别人对Mary 的不满
用你那恶毒的笔写下的匿名信
你杀了Welman 太太  因为你知道她没立下遗嘱
你甚至劝说可怜的Mary 立一份遗嘱
给她在新西兰的姨妈诸多好处
那些给她的贺卡和礼物都是你安排的
是的  她的名字是按你的起的
但是你还是杀了她
后来你发出那些令人难过的信
确保事情的结果按照你安排的那样发生变化
然后你就可以在一个安全而遥远的地方收取你的钱
这是不可思议的虚构  Poirot先生
既然你喝完了茶
我要洗洗杯子了
但我还在想在这儿发现的那一片标签
毫无疑问  上面写着吗啡
但有一点不太符合
就是小写的 m
为什么不写大写呢?
后来我才发现
这仅仅是他们所发现的药物名字的一部分
这个名字是不完整的  根本不是吗啡
然后我查了又查
直到最后终于发现了一个有趣的名字
阿扑吗啡（药品名 又叫去水吗啡）  一种催吐剂
是的 是一种催吐剂 Poirot先生
阿扑吗啡会让你呕吐
吞下毒药  然后再注射这个
就会把所有东西吐出来  包括毒药
所以是那杯茶
你下了毒  而你和Mary都喝了
过了一会儿
Elinor Carlisle 发现你胳膊上有被刺过的痕迹
当时你站在水池边  觉得很恶心
现在我得再做一次了
毒药已经安全洗掉了
幸运的是我喝的比你少
这次不是吗啡  是种更厉害的东西
没人知道这东西怎么会进入你的身体
现在没有痕迹了
啊 我亲爱的女士
你知道吗？
我讨厌  而且一直讨厌它
这就是你的催吐剂
我把它从你的包里拿出来了
把它给我
快来
该死的外国佬  他们本来不会发现的
来 来  Poirot  有车在等着
我们得快点儿
没有时间可以浪费了
还有Lord 大夫你也请吧
我想我们也需要你
Winter 先生？
这是给你的
是从花园门房那儿摘来的
它挽救了你的生命
你已经无罪了 你自由了
外面有人会向你解释一切
比如信是谁写给你的
你应该好好地感谢他
Poirot 先生  你知道我告诉过你了
Carlisle 小姐 期望某人去死构不成犯罪
好了  你走吧
我能送你回家吗?
是的