BT乐园论坛·高清电影下载
www.btlele.com
更多超清电影下载尽在 BT首发论坛
www.btshoufa.net
把钱还给我
现在我抓到你了
赞
你和人偶干嘛呢
给你
你在这儿
他们在等我们
你根本没听
我不知道你为什么不听
但你根本没听我说
我今天已经做了800万的石油单子
因为有个中国博客主 他受到了很大的打击
威尔 这是一笔巨大的损失但你过度曝光了
没关系了
听着我才不管是否需要几十年才能拯救世界
只要给我们的当前点位再增加1 50点尽快搞定
别让其他人看到阳光
劳拉在线上  - 谢谢
嘿 亲爱的
丹尼在校长办公室
- 什么  - 他又被打了
他还好吗
是的 他很好 但他需要他的父亲
现在?
我一小时后有肾脏切除手术
还有别的医生吗
比尔在这里 但我不想再打扰他
好吧 我还有点工作要结束
我会去接他的  - 好极了
好的 谢谢  - 拜
与沙特的会议日期是否已更改?
对 改了
让劳拉回电话好吗
没问题
今年第四次了 威尔
威尔你在下面干什么
我们要去旅行
好极了 我会把我和小纪的会议转到下周
是的 我会处理的  - 很好
旅途愉快  - 星期一见  - 拜
准备好了吗 孩子
我父母第一次带我去猎鹿探险
我只有你现在一半大的时候
我不知道  - 爸爸
拜托 伙计 你会喜欢的
那种冲动和成就感
我说过 我们让一切按部就班
一次就打中 没有痛苦没有受难
你怎么知道没有痛苦?
你上次被枪打中是什么感觉?
让你见识见识我在哪里长大的
都十年前了
这是你第一次见到多蒂阿姨 因为你一直是个宝宝
都准备好了吗  - 是的
上帝
开什么玩笑
马文·霍尔 警察局长
在意外发生前 是我父亲的朋友
那时 包括多蒂阿姨
请出示驾照
比利·比曼 是你吗
叫我威尔 先生
好久了 就是威廉吧?
但大家都叫你比利
你还记得我吗  - 是的 我记得你
这是我的家人 我妻子劳拉
你好吗?  - 还有我儿子也来了 丹尼
丹尼 你好吗
他是个聪明的孩子
听着 我很抱歉差点撞上
我…没有注意到路
我很好 你很好 你也很好
什么风把你吹回家的?
事实上 我们要去多蒂阿姨家度假
让丹尼看看我的老家
很难吗?
祝你周来喻快 伙计
这小镇真是个宝
老乡 很高兴你来游玩
谢谢
我只要求你一件事
你睁大眼睛 OK?
银行有些问题 我要求大家小心
我们会的
还有
警醒点
谢谢你 警官
好了 孩子 来吧
谁饿了
冰箱已经满了 全都准备好了
丹尼尔来抱抱你舅婆  - 去吧 抱抱她
我的小男子汉来了
天啊 好久没来了
亲爱的劳拉  - 你好 多蒂阿姨
我最喜欢的侄子
唯一的侄子  - 谁会数啊?
你明天不开车出去吧 是吗?
是啊为什么要出去呢  - 这东西必须暂停使用
在你度假开始之前 红线封锁
我会搞定任何事情的
嘿 老兄
马夫怎么样  - 好得很
你有什么要告诉我的吗
几千年来
儿子 你有没有捕猎过任何…
不是为生存的那种捕猎?
只是为彰显个性和勇气
我指的是用奇异的行动
追踪另一个生物丹尼
对它掌握生杀大权
也许换个说法有帮助
酷
你爷爷的步枪
他死的时候留给我的
有一天 当它准备好时 就是你的
我能拿一下吗?
当然 所以我们才会来这里
好吧 首先要守规矩 OK
三条规矩
安全安全和安全你明白吗
嗯  - 这可是危险武器
我要你答应我 你会很小心的
我保证  - 我是认真的
我也是  - 好的 伙计
我告诉你怎么拿枪
现在 你左手握在这儿
很好
扛起步枪
顶住肩膀那样
这是准备动 OK？
现在安全掣已打开
不要把手指放在扳机上 直到看到目标 OK?
很好
这是装子弹的位置
称为枪栓
你看到了吗  - 嗯
搞定
现在想象一只大白兽从灌木丛中出来
我说的是12尺长 275磅重
一头野性十足的动物
现荦冒你射击视野清晰 只需一秒
你就能杀了它
深呼吸 集中精神
然后
然后怎样
就能发现你是不是那块料
你想试一下吗
你觉得怎么样  - 好啊
好吧 我们来吧给我
子弹已经上堂 必须小心使用
等你准备好了
没关系
第一枪而已 继续
上帝
并没那么容易
再试一次
好了 丹尼 慢慢来
慢慢来 我要你专心
果然是我儿子
干得好 伙计
好了 让我们再试一次 这次眼睛睁开
晚餐准备好了
丹尼
不能拿枪对人 永远不要
安全 安全 安全  - 很好
我们去吃饭吧  - OK
来吧 孩子
怎么了  - 你知道我的立场
丹尼就是他自己 他不需要改变
被骚扰并不意味着他软弱
这是欺负者的问题 不是丹尼德
劳拉没人想改变 好吗
但我的意思是 他必须学会自卫
而不是听之任之
如果你们再去 他不想扣动扳机 不要强迫他
嘿  孩子
该起床了
太阳还没有升起  - 成功的秘诀
快点
这里有我在树林里最美好的回忆
看看这个
酷
把你的头盖上
我抓住你了
我抓到你了  - 拜托 老爸
快点
保持警戒
这是什么
是树屋
猎人建造的 从上面看猎物有优势
他们有时会花几天时间呆在上面
等受害者
这不公平
这与公平无关
我们在这里小憩一下
喝一口
我们离车不远了
那边有条路 可能有鹿
拜托 爸爸 我们一整天都在这里
我们什么都没看到
是的 我们哪里都不去
你得耐心点 朋友
爸爸
看
趴低
很好
武器就位
很好 深呼吸
等你准备好了 它就是你的了
没关系
给我
跟电视里演的一样
继续走
怎么了 爸爸
没什么
在这里待一会
我说了 在安全的地方
协议不是这么说的
我知道 但那辆车出现了
我向你发誓 那个人往里面看
我慌了 就跑去拿包
那你到底把它放哪儿了
听着 我们是不是应该等一两个星期
别这么仇恨
你是个笨蛋 你知道吗
去你的
我早该知道是你偷的 白痴
我没偷 伙计
是你非要今天
我带你去就是了
只要把我那份给我我们两清
如同计划那样
老计划早就结束了
新计划是你有5秒告诉我包裹在哪
好的 我带你去
但不管怎样 你还是要杀了我
我噗死 戴西
你是个笨蛋 你知道吗
现在谁都拿不到
丹尼 嘘
是谁
我知道那里有人 出来
我说了出来
丹尼没事的
你听到了吗
我知道你在那里 出来
出来
爸爸
丹尼
呆在那里 丹尼
妈的
爸爸
呆在原地别动
爸爸 看
他还活着
丹尼 快回来
妈的
拿着
你在做什么  - 带到妈妈那里
被扔掉的东西呢?
我看到了
这个人要流血而死了 快点
我们要去拿吗?
丹尼尔快点
劳拉
伙计们
天哪 发生什么事了
中了一枪 去拿毛巾丹尼
他是谁  - 我不知道
他突然出现在树林里
劳拉你得做点什么 他失血太多了
你杀了他?
什么?  - 不  - 是丹尼?
不 他和另一个男人在一起
他们在吵架
另一个人射杀了他
为什么
我不知道
我想他欠他钱什么的
另一个人现在在哪里?
丹尼 去玩游戏机吧
威尔 另一个人现在在哪里
我杀了他
你当儿子面射杀了一个人?  - 我别无选择 他就是证据
他要杀了我们 那是自卫
听着 你不在那里 我做了我该做的
你能在他死之前 帮他一下吗
他需要去医院
不行时间不够
开车要1个多小时  - 可以要求空中支援
你瞳的比我多 这家伙的时间不多了
做点什么
你醒醒
醒来
我的箱子里有绷带和纱布
好吧
这会很疼的
他没事了
你还好吗
是的 我很好
我要去多蒂阿姨家叫救护车
劳拉 等一下好吗
干嘛
现在听我说
我们是唯一知道这事的人
我们不如等这家伙醒来 告诉我们真相?
你为什么担心
如果是自卫的话不会有什么问题  - 是警察
劳拉 我杀的那个人是警察
嘘
现在放开我的儿子
我不能这么做先生
为了什么
把枪放下
好的 好的
他说他知道我的钥匙在哪
我需要那把钥匙  你不了解
警察会随时挤满这地方的 直到我们离开
好吧 我来代替我儿子
我也看到钥匙掉下的地方
我是说 拜托 他只是个孩子你不会指望他精确记得吗
我宁愿冒险
那我们都去
多蒂
外出钓鱼 午饭后回  - 多蒂
没事的 伙计
到后座去 好吗
系好安全带 孩子
好的
走吧 城里人
等等 威尔
你没事吧 丹尼  - 我没事 爸爸
你知道要去哪里吗
知道
你想告诉我发生了什么吗
你看起来像好人
我希望在警察来之前我们能回到小屋
我建议你回家
你不如让我儿子留在这里
我想这一天已经受够了
别这样 伙计
我不想让他再看到那具尸体
谢谢
呆在这里 伙计 我马上就回来 OK?
把门关上 如果看到什么就按喇叭
很好
你现在别想逃
刚才在这里
直接带我去
不许动
别动
别这样
别这样  - 把钥匙给我
请不要这样做
东西找到后 厄尔酒吧外的公告牌
在那里等我
我儿子在里面
爸爸
系好安全带
该死
趴下 趴下来
别吵
我们来玩个游戏
叫啥兹达跑酷
可恶
别开枪
请停止  - 趴低点
爸爸
别动
我儿子在车里
有其他警官和他在一起吗
有 他死了
嘘
对不起
丹尼
真可惜
劳拉 过来
你跟别人说过今天早上发生的事吗
不 多蒂不在家我不能打电话
是否确定刚才的那个警察呢
你跟他说了什么  - 没有
没人见过休旅车
没人看到或听到枪声
好吧听着
丹尼和我今天早上没有回来过 懂吗
OK 我们出去打猎
现在是你第一次见到我
你完全不知道有人被枪击 全都不知道 OK?
你在说什么  - 我要去救丹尼
如何救?  - 那家伙开了条件
像是赎金  - 在被击中前 那家伙往灌木丛里扔了一把钥匙
如果送回钥匙 丹尼就会被释放
那就做吧  - 我会行动的
但在丹尼安全之前 不要对警察说什么
你一定要救回儿子
威尔·比曼?
两天内两次
你能告诉我这是怎么回事吗
我和我儿子一起打猎
有两个人突然出现
第二个人突然抢了我的雷明顿猎枪
列维你以前没见过他吗
他说了或给了你什么吗?
比如什么
那把雷明顿是不是你爸爸的?
所以列维抢了你的猎枪射杀了警察
对 他们同时开枪
斯戴休警官开了好几枪
有几枪射到了谷仓
那是什么时候
我不知道 也许五分钟
警察说他来的时候 那孩子已经在车里了
这说不通
是啊 列维中枪后
他很不适 他坐在那里收拾伤口
我把丹尼送上车想呼叫急救 所以里奇警官看到如此
这是汤姆·戴维斯
最得力的警官之一 找到你儿子前 他负责你需要的一切
就这样
走到山上要多久?
几分钟
你听到枪声了吗
有事不对劲
你认为他列维一伙的吗?  - 我觉得他在扯谎
如果他撒谎 我也不知道为什么
看好他 我有预感
听着 我不会伤害你的
绑匪都这么说的
你怎么知道
因为我有看电视
你几岁
十一
你要带我去哪
我不会带你去任何地方
我只是想活着
你为什么需要我
我和你爸爸做了个交易 拿回我的钥匙
如果我放你走 他就没有理由做了
如果他不呢
他会的
他也想 但万一找不到呢
我没想那么多
然后你开始伤害我
为什么警察要开枪打你
大人的事
是不是造小孩?
对 就像造小孩之类的
我们做什么
下车 我们去走走
你最好是对的
你要我怎么做 告诉他我杀了一个警察?
听着 一旦天黑
我尽快去拿钥匙
他只是个孩子 威尔
他是个聪明的孩子 会没事的
我会成功的 我发誓
你玩类似的游戏吗
是的我有很多游戏  - 你的最爱是什么?
我不知道
我有很酷的的游戏 像我们现在的情况
”杀手本能”是我的最爱
我父母不让我玩这个
又是一件大人的事
”杀手本能”不是你该玩的
疯狂的东西
我得注意言辞了
疼吗  - 什么?
被枪击中?
痛苦得要死
我舌头又打滑了
你回来了
那是谁  - 这是丹尼
你应该看电视
我刚检查了 没有新闻  - 你肯定吗?
根据我今天的经历 我认为安德森·库帕
已经进入博蒙特了
上帝
他妈妈替我治疗的
我要小便
请随意在那儿
别吓到孩子
暂时没有嫌犯
你好了吗
丹尼你得马上出来
丹尼
你在这儿
也许我该试着把马桶弄紧点
这是阿黛尔的妈妈
打声招呼 梅布
她怎么了
她怎么了?
糖尿病慢性肾功能衰竭
肠子里有80磅的肿瘤
80磅?比我的体重还重
即使有健康保险 也无法接受适当的治疗
好了
走吧
我给你看那些游戏
达里尔 我是列维
帮个忙
你知道厄尔酒吧外的告示栏吗
是的 就是那个
贴上去
我觉得已经够久了 我去了
请把他救回来
我会的
威尔 如果遇到情况  要小心
这是几十年来 霍尔遇到最大的案件
他会用某种方式解决的
开吉普车去
谢谢多蒂
警官
把钥匙给我  - 什么钥匙?
是的 那把钥匙
OK
拿去
搞什么鬼
比曼
你死定了 比曼
你今晚的钥匙运气不好
比曼 比曼
我发誓…
你是怎么做到的
太厉害了
可恶
我知道你会喜欢的
别告诉我爸好吗
这是我们的秘密
你为什么要抢那家银行
都是事出有因
为钱
我想我的那份就足够支付药费了
这样我就可以和阿黛尔结婚了
梅布是她唯一的家人
搞定梅布 就等于搞定阿黛尔
那抢劫案出了什么问题
从一开始就是个错误
早知道就不干了
他们说我只要装满袋子爬过隧道就行
其他的一切都搞定了
包括警报监控
在镇上有辆装甲车
每两个星期四 装着200万美元
每两周补给这座镇子
50年来都是这样
你被抓了吗
我搞定银行好吗
但当我去接头的时候
有辆车在等着
这个地方十年前就被封住了
应该是空的
也许是一些司机
他们想睡觉 但他们吓到我了
我撤回去了
也许是我遇到的最好的事情
因为现在我知道了 斯戴休一定会杀了我
只要我把那个袋子递给他
不用担心
继续游戏
请前往丹威尔的半月路最高的白房子
这地方毁了先生
也许是查理
他女朋友的房子清空了吗
自星期四以来没人见过阿黛尔
他有没有我们可以问询的家人或朋友?
那家伙喜欢独立
我不明白他为什么要带走那个男孩?
他已经拿到钱了 何必还要人质?
你是说没有任何线索吗
在公寓里?
可能列维有我们不知道的癌症
这里有一堆肿瘤切除资料
癌症?
霍尔警长 一号线
马文 我能帮你什么
听着 你有个叫列维·巴雷特的病人
在你的癌症病人名单上吗?
你知道我不能告诉你
拉维恩 不要记录 和以前一样
没有 哪里都没有列维·布雷特
那阿黛尔·范辛呢
同样没有
不 等等 我有梅布·范辛
唯一的联系人是阿黛尔·范辛
有人在家吗
马上放下武器
放在地上现在
你在这里干什么
我想找我儿子
你一个人?
我该带谁来?
我不是叫你等我的电话吗
你认为我不会履行公务吗
不 那不是我的意思
你到底知道到这里来?
我在镇子里问过列维的事情
真的?就问问?
你以为这是串门吗
你进来后 打算怎么做?
以为列维会把儿子还给你?
也许你会先杀了他?
除非你有东西要换
就说这么回事
你有列维要的东西  - 不
就像你父亲一样 我现在明白了
我要你听清楚
让我来做我的工作 这对大家都是好结局
她怎么了
最大的问题是 她现在什么也帮不到
什么
响亮点 亲爱的
口渴
她渴了
好吧
你不早说
我去给你拿点水
头儿我是彼得森  - 怎么了 彼得森?
关于威尔·比曼
我们认为他今早撒谎了
切到安全频道4
你知道我儿子在哪里吗
我们发现了空弹壳
但都没有非常靠近
我们认为是查理击中了列维
然后 他走进谷仓又开枪了
意思是列维开来复枪可能性极小?
收到
干得好警官
您的最后一杯格兰威尔啤酒服务
他去哪了
他在这里
我的ipod丢了一什么
我想从我口袋里掉出来了
没关系
我肯定你父母会给你买个新的  - 我要爸爸妈妈
我保证你很快就会见到他们
这里
我几乎不认识你父亲
但他今天早上对查理干的事
这可不容易做到
他这样做是为了保护你
你认为他在树林里找不到你?
只要他一到这里一切就结束了
这故事 你尽可以在学校吹嘘
我没有很多朋友
但用这故事 你会交到很多朋友
相信我
谁不想成为如此坚强的人的朋友?
够了 看
那是我的地堡藏身处
在哪里
就那里
来 坐下
把包放下
开什么玩笑
你被捕了
什么罪名?
谋害警官
还有抢劫银行白痴
伙计 你误会了
我知道这看起来很不好
但我可以解释好吗
好了 来吧
好吧 真相是…
我杀了查理·斯戴休 但我是自卫
我是想保护我的儿子
我们看到他不必要地射杀列维
然后他看着我和丹尼 要杀了我们
我敢肯定 查理和里奇
和列维有交易
闭上你的嘴
比利和斯载休是我最好的两个警官
嗯 没有解释 否则就没有解释了
是的 一旦结束 我一定会调查的
这是什么 这是什么地图?
不是那样的
列维让我过来取钱
他坚持不要报警
我该怎么做?  - 报警啊
拜托  - 你为什么非要一意孤行?
我什么都没试过好吗‘
我只是想找回我的儿子
怎么了 你又想跑?
你没听我说 列维·布雷特带走了我的儿子
因为他和你的手下有交易
他们要杀了他
现在我求你了
这笔钱是让丹尼回来的唯一方法
那你为什么不从自己口袋里掏钱呢
因为这是他勒索的要求
当然不是 你宁愿使用别人的钱
让我拿钱去换我儿子
求你了 为了他的安全
你可以想对列维怎么样就怎么样
选择并不由你
你准备好让你儿子回来了吗
你不抓我吗
列维希望你今天出现
我们等得越久 他越担心
他会以为你不来了 或者你去报警了
没有后援 你还要独自完成吗?
我有你和钱 我还需要什么?
我们走吧
我不怪你
拿到所有的卡片并不容易
你很幸运我没有逃跑
你会去哪里
似乎也不认路
我的后背
来 给我们生火来好吗
准备早餐
劳拉
亲爱的早餐准备好了
你好
她什么
我马上到
列维一直躲在外面吗
这一带我们已经搜了1000次了
你知道故事吗
他在那里已经半年了
给我各种压力
这个镇子都要被他毁了
事实上 我每一分钟都在关注
耐心 跟踪
海明威说得好
没有比捕猎人类更好的狩猎了
也许你现在对此很有兴趣吧?
尤其在杀死查理后
里奇 我是汤姆 完毕
斯戴休 你在哪里
闭嘴 婊子
里奇 我是汤姆 请回复 完毕
你们俩在树林里干什么
他带我捕猎之旅
你想当大人物
不
好的
他为什么要教你
小镇的男孩想泡妞
学校里有一个孩子打我
他认为狩猎能…
我不知道
我一直告诉他 这是个蠢主意 但他不听
好的
既然你知道战争的意义 对付欺负者
这是正确的
看 欺负是一回事
恐吓
他们以恐惧为食
必须予以反击 才能阻止胆怯
我看见你现在很勇敢
你玩电子游戏的时候
完全集中精力
就像你独自一人在外 但你控制了这个勇士
这就是你的完美证明…
…给欺负者的
在你的脑海里 能够预想到改变的结果
在你心中 没有恐惧
他不能帮你克服自身的胆怯
唯有你盯着他 就像自己是无敌的
你摇摇头
(胆怯)再也没有了
99％心中的勇士会出现
那剩下的1％呢?
好的
在这种情况下
你要用全部的力量
或者逃跑
两者都不丢人
就像你和查理一样
比如你扔掉那钥匙
是的 类似的东西
丹尼
很抱歉我让你经历了这一切
没关系
你让我想起了他
我一直喜欢你的父亲
你妈也是
她是个特别的女人
我有时会想起她
我记得我年轻的时候想过她和那些人一起变老
上帝
现在我就要退休了
我觉得结果却是完全不同的生活
真是个悲剧
我看到那悬崖时 简直不敢相信
我在峡谷的底部看到了他
急速冲到悬崖上
我刚才好像听他摔下去了
他的尖叫声 就是报纸上说的
是多蒂告诉我的
好记性
我想你是对的
我已经很久没想过那一天了
我想说的是
我只是幸运 你的父母很好
我真希望我能认识他
就像你认识他一样
你还在等什么
哦 天哪 她在哪
我买了这个
谁不喜欢棉花糖
列维
我是威尔七匕曼
走吧
都在这里
你是一个人来的吗
对
你有钱吗
我带了你的钱 你带了我儿子吗
要他进来吗  - 好的
我来了
东西  - 都在这里
对不起
对不起 孩子
你没事吧 他没有伤害你 是吗
没有
他不是真正的小偷
是他干的 但我知道
你拿到钱了吗
可能
我们可以
走了吗
列维
我能拿回我的枪吗
它对我有特殊意义
我们走吧
祝你好运 丹尼  - 彼此
是谁?
谁干的?  - 我试过了
我想一个人来
是谁?  - 是霍尔
你把霍尔引来了?  - 我努力过了
他是幕后指使
整个事情的头脑
什么?  - 我叫你不要带任何警察的
见鬼 城里人
快出来
你女朋友遭殃了
她死了
你听到了吗
快点 结束了
别这样 伙计
快点 我们走吧
看着我
丹尼 丹尼 看着我
没事的 好吗
我们能行的
走吧
把钱给我
我们走吧
我们走
好了 我们走
快点爸爸
艹！
趴在地上 婊子
妈的
没人能找到里奇
劳拉知道威尔在邮局
这意味着里奇也知道了
有必要去吗
听着 离北边几英里远
梅尔和布鲁克的交汇点
我们去那型
0K
味道怎么样
快点 汤姆 我们没有一整天的时间
快点
快到了 加油
我需要你爬上去等我OK?  - OK
你必须躺下
在我回来之前 不要出声
你明白吗  - 明白
我爱你孩子  - 我也是
去吧
快点我们走
好了 躺下
好的
里奇去抓那孩子
0K
不
够两个人的地方吗?
放开她
那是我的钱
我不会让她走的
一切都结束了 霍尔
你现在是某种英雄吗
我有消息要告诉你 比利
没用的
你看 我是英雄 我在保护整个街区
你是个小偷
这是信徒的钱
每分钱 你都能赚钱
200万
对于格兰维尔的人 不算什么
现在把袋子放下
别靠近
我数到三
你得放开她
你能数到三吗
你以为你是谁
在我把你脑袋轰掉前 快离开这里
一
我把生命献给了这个城市
我得到什么回报
二
我要对她脑袋开两枪
让我们看看 你能打中我 还是我能打中她
你现在是个杀人犯了
自从你昨天杀了查理
你得到了一切吗
我记得我第一次的感受
在把你老爸推下悬崖的那次
三
把枪放下
丹尼 丹尼 不
我的天那不是小宝贝吗
丹尼  - 他在我的视线里
你知道他们怎么说女人和孩子的?
丹尼 不 不
我能做到
把枪放下 孩子
丹尼
丹尼 不
列维
列维 拜托
丹尼
妈妈  - 丹尼
你没事吧
我很好
上帝
天啊
这是件好事 钱都回来了
这不能带走
它属于这里
而且丹尼不需要开枪来证明他有多强大
他已经是个男子汉了
你没事吧  - 我很好 爸爸
乖孩子
谢谢观赏
本电影由 BT乐园论坛 原创压制
www.btlele.com