在这儿签名!
让我看看:
一块Cartier金表,
一副金手镯,
一对钻石袖扣,
一个金戒指,
和一条金链子.
我想你今天早上可能会一个人,
所以我陪你.
没那个必要,
检察官先生.
来吧,请你喝个咖啡.
Ho!
看样子你不想和我喝杯咖啡么?
5年了,
我一直梦到这一天儿.
不过你可不在我梦里.
我也是哦,我也盼着呢.
你又一次犯事儿,我逮到你,
我就得到晋升.
别指望靠着我升官了.
你洗手不干了?
- 我不想在牢里呆一辈子.
- 你们所有人都那么说.
等哪天你站在珠宝行的门口
你想要的话,那我们再来.
那就走吧. 我想去抢一家珠宝行,
载我一程么?
你想叫我载你去珠宝行?
行咩?
好了.再见.
他又想去抢劫?
他是个疯子,不过还没疯到内种程度...
如果他去抢劫,那就太傻逼了
我们走吧.
请算一下.
多少钱?
所有的么?
是的,我就指望着这些钱呢
我真的洗手不干了.
如果我出80000呢.
给我支票先.
我要去银行,
你载我么?
真的?
我要逮住他!这次可不是5年那么轻松了.
也许他真的洗手不干了呢?
他抢了14家银行,MLGB的.
带上枪.
这家伙可从来不会退出.
我敢保证这家伙还会再干的.
他看起来痛改前非了啊.
闭嘴!
开车.
- 开户在哪里?
- 那边.
谢谢.
Hi,我想开个帐户
好的,先生.
举起手来!!!
打劫!!!
举起手来!
我有手榴弹!!!
我要引爆啦!!!
一扔就爆.你们当心了!
全部站到那边去!
所有人!
把钱装到这里,快!
请...稍等.
报警中心.
BNT,37 Merchands street发生劫案.
重复一遍,37 Merchands street发生劫案.
我是Duroc,我们一分钟内赶往银行.Over.
快啊!
当心!
够了,给我.
扔过来,麻溜的!
MLGB! 你是故意的!
绝对不是,先生.
别动!举起手来!
把那个包帮我拿下来!
否则我和你们同归于尽!
里面的人听着,你已经被包围了!
缴械投降吧,举起手来!
不要负隅顽抗
不要伤害任何人!
你已经被包围了!
出来吧
举手投降吧!
别动!!!
我他妈要开枪了!
你给我过来!
请找别人吧.
- 什么?
- 你逃不掉的!
- 快投降吧!
- 快走啊,你这该死的家伙!
他们在干吗?
出来了.
我有人质!
放我走要不我干掉他!
放我走,我有人质!
人质在这里.
好的,我们会让你过去.
请别激动...
内是Lucas.
- 内是Lucas?
- 不会吧.
是的.
Oh是他.
靠!
傻逼.
- 什么?
- 我说傻逼.
他们在玩什么?
Lucas,我是Duroc!
你想要什么?
我什么也不要,我是人质!
- 什么?
- 他说他是人质.
当我们傻逼啊.
别做梦了!
- 叫他们别开枪!
- 什么?
- 我他妈是人质!
- 哦, 你是人质.
告诉他们,我们会被杀的!
我觉得不怎么好.
手榴弹!
别乱动!
- 别乱动啊.
- 对不起.
- 我的腿...
- 他们会开枪的!
他在干吗?
我瞄住他了.
要开火么?
别开枪! 别开枪!
- 不要开枪!
- 这帮狗崽子.
- 他们疯了!
- 他们要的是我. Duroc!
为什么是你?
Duroc,你在听么?
- 为什么是你?
- 闭嘴!
快投降,把手举起来, Lucas!
否则我就命令开火.
听着,靠!
最后的警告,
快举手投降否则我们就开枪!
别做蠢事,否则我杀了人质!
- 我对天发誓我要杀了他!
- 你要杀人质?
你,把内个给我!
OK, Lucas. Ok....
告诉我你想要什么,
我听着呢.
我要我的车!
- 别妄...
- 闭嘴!
我们撤, Duroc!
冷静点!
如果你们跟来,我就杀了他!
你的车在哪?
- 靠!
- 你的车在哪?
那儿呢.
好,我们走.
钥匙!
- 给我枪.
- 钥匙,那帮孙子要开枪了!
这是我的枪!是我在打劫.
你抢不了我.
这是我的枪
我要和你同归于尽!
- 哪是一档?
- 等等.
对不起.
不是故意的.
他为什么开枪?
他们要溜了.
封锁Morny boulevard 和Chapelain街,快.
逮住他了,这杂碎.
我开么?
Oh! 如果你觉得不舒服我会开的.
我没想这样,NND!
当心!
手榴弹!
Well?
坏了么?
为什么会这样?
One, two, three...
我他妈才刚出狱!
刚被关了5年!
- 才出来一个小时,我靠你大爷的!
- 对不起!
你去警察局自首,你要把这些说清楚!
告诉他们我是清白的!
你要不这么做我把你脑袋拧下来!
你还好么?
你不能这样.
我想去警局自首,可是我不能.
我有苦衷.
我有一个小女儿.
如果我坐了牢,那孩子就成孤儿了
我就剩下她了.
别碰我!
你弄疼我了!
靠,大阵势.
这都是因为我抢劫么
这都是因为我抢了14次,你个呆逼!
我不知道你是谁.
我随便拉了一个人质,我真的没挑.
- 我,我惹大麻烦了么.
- 闭上你的鸟嘴!
我们去哪儿?
我女儿在学校门口等着呢.
可是...
那有条子,不行!
发生了什么事!?
如果我坐牢了,他们会把她带走的!
别罗嗦!
- 走吧!
- 没啥可说的!
没啥可说的么,你这个呆逼?
- 你不说了,你这个垃圾?
- 别激动,oh!
先生们,表激动!
详细地说一下!
这个呆逼刚抢了银行,我是人质我是无辜的!
他说谎!
这个呢?这是什么?
抢BNT的家伙们!
Lucas!
举起手来!
我什么都没做.
都是他干的,抓他!
举起手来!
- 你说什么?
- 我不想坐牢.
举起手来,否则我开枪了!
停下!
我的钱!
从我眼前消失.
靠.
都他妈怪我.
我他妈找哪个人质不好.
居然找了你这做人质吧.我受够了!
我抢银行因为我没钱,杀了我吧
可我不能没有钱.
滚蛋.
你想干嘛?
滚开.
我知道一个人可以帮你.
离这不远,走吧.
快啊,我还要赶着去学校
用内个把车盖上.
他是我父亲的一个朋友.
他人很好.他会帮我们的
我希望他在家.
开门了.
Martin先生?
稍等,我去找他.
他是医生吗?他会报警的
- 他肯定会报告说我中枪了.
- 这是我老爸的朋友.
- 他是医生,他一定会报警...
- 不是医生,是个兽医.
他会报警的.
Martin先生?
- Martin先生?
- 谁啊?
Hi,Martin先生,你还认得我么?
Francis Pignon.
是你么, Georges? 能见到你太好了
不不不,我是Francis.Georges是我爹.
- 我需要帮助.
- 什么?
我朋友受伤了,在另一个屋里.
受伤?我好久都没有行医了,Georges.
这可糟了.不知道去哪才好
请救救他吧,快.
救谁啊,我不懂.这是什么品种?
这不是狗, 这是...来看看.
- 会弄得到处是屎粑粑的.
- 不会的,他可干净呢.
- 这是什么?
- 一个朋友.
他受伤了.他在飚血.
我不是医生.
你能把子弹挖出来再给他缝伤口么?
挖屎蛋?
他吃了一个屎蛋?
这个怎么玩?
你还好么,Martin先生?
搬到那边去, Georges.
这里有点发热.非常热
屎弹在哪里?
- 当心.
- 我会把他照顾好的.
- 好狗.
- 你在听么,Martin先生?
- 我们来吧.
- 这下可真好.
给我酒精,在那儿.
你能行么?
好可怕的伤口,太可怕了.
我没有麻药.来,咬着这个.
让我走!
最好给他打一针.
留在这!这得要些时间.
片刻,我就回来.
他叫Francis Pignon.45岁,没案底.
他在一家服装厂上了24年班.
主管外销,不过后来厂子倒闭了.
- 结婚了么?
- 貌似是单身.
- 有一个女儿,怪了.
- 怎么来的?
她在一个管理问题学生的学校里.
这和Lucas有点不搭界啊.
这跟Lucas一点也不搭界.
派个车去那个学校.
爸爸来迟了,我亲爱的!
等了很久了么?
这是Martin大爷的车,内个兽医.
我的坏了.
快上车,快.
我们不回家了, Jeanne.
我们再也不回家了.我们离开这里
去阳光灿烂的地方.
别老发呆,亲爱的.
我们会过得很好的.
现在要步行了.我来开门
走吧.
看那些商店.
亲爱的,都很好.
很好.
Oh,漂亮的邮票!
我们来看邮票.
一直在睡觉.不太好.
他醒来了.
不,声音在外面.
你说对了,在外面.
他醒来的时候我希望听到他汪汪叫.
您还认识我女儿么?
我们拜访过你.
记得么?
哦.多可爱的女孩儿啊.
你好,小仙女儿.
Oh, oh!
你认识我么?
呆逼?
是的是我.你好些了么?
一点都不好.到处是条子.
我险些被逮住.
都是你的错.
他们要抓的是你,不是我
整个法国的警察都想抓到你.
你想叫我哭么?
帮帮我.
什么?
我想逃到国外去.
我想逃到国外去,我没有证件,不知道该去哪弄.
你肯定知道.帮帮我.
去死.
可我帮了你,不是么?
你开枪打了我,你个鸟人.
我们做个交易吧.
只要你帮我,我就帮你洗刷罪名.
你马上就该去条子那里自首.
你知道我为啥抢银行么?
我失业三年了.
没有社会保险.
我一天才赚四毛二,为了我的女儿和我.
干我鸟事!
我抢银行,因为我过不下去了.
听着.
如果条子抓住我,我一定把你供出去.
这很卑鄙,可是为了我的女儿我愿意做任何事.
对不起.
真的.
再见.
呆逼?
- 哦?
- 给我电话.
喂?
稍等...Labib先生,有人找!
哪位?
我们五年没见了,还记得我的声音么?
太好了,我需要你帮我一个朋友.
尽快.好的,我会叫他过去.
他在等着呢.圆点酒吧,Magenta place.找Labib.
2500,一本护照.
1500,一张身份证.
太感谢你了.
快去吧,搞定它.
我该坐巴士呢,还是走路?
- 走路.
- 好的.
别直视人的眼睛.
- 为什么?
- 这是经验.
逃跑的时候,你要盯着地面.
Ok.还有别的么?
记得
你没有任何朋友可以相信.
当心他们出卖你.
好的.还有别的没有?
你是个呆逼么?
快去吧.我累了.
- Jeanne?
- 你想干嘛?
- 叫我女儿陪你.
- 不.
- 见见她.
- 不!
我的小宝贝儿.她叫Jeanne.
我去买点东西.
这个大叔生病了,你要找看好他.
- 我不需要照顾.
- 放心吧没事的.
他就像个孩子一样,你要保护好他.
我他妈才不要人照看呢.
她不会烦你的,她不说话.
自从她妈妈去世,三年没说话了.
- 还好么?你没受伤吧?
- 我没事.
- 当心点.
- 好...的,谢谢.
对不起.
请问是Labib先生么?
什么?
Labib先生.
你干嘛的?
一个五年前的朋友叫我来找他.
这边来.
- 你朋友怎么样?
- 挺好.
坐吧.
他还真没浪费时间.
刚出来就抢了一个银行!
他这回真牛逼大发了!
对不起,我赶时间.
赶时间!
一个呆逼赶时间.
表鸡冻,我们可是你的朋友来着.
- 你带了身份证照片吗?
- 是的.
你看起来棒极了.
精神焕发啊.
你知道价格的吧?
2500块,一个护照?
嘿,那是五年前的价格了.
现在是500 000.
- 什么?
- 是的. 500 000, 朋友价.
500 000 法郎?
可不是500 000第纳尔,
呆逼!
我上哪儿去找500 000块啊?
在BNT嘛.
那儿没有500 000块啊.
有多少?
没多少.
不干你事.
到底有多少?
回答Labib先生!
有多少?
84000块.
坐下.
Lucas绝不会为了84000块去抢银行的.
他没抢,
他是人质.
什么?
是我抢的,
他是我的人质.
就你?
你把Lucas做人质?
是的,你可以问他.
他把Lucas抓着当人质,这个呆逼!
这是真的!
我真希望你没伤到他!
他可是很柔弱的, Lucas.
你在搞笑吧.
告诉Lucas我们要500000块,否则我们就报警.
给我出去!
喂?
我是Labib.你朋友在这儿呢.
他们要500000块,否则就告发我们.
告诉他们
你是我的人质.
喂?
什么人质? 哪个人质?
这个呆逼把你抓作人质了?
我放个屁就能把他轰趴!
不,你听着!
如果24小时内我见不到钱,他就去和条子讲故事吧.
你,你为啥看着我?
走开!
Martin大叔?
- 大叔?
- 大叔.
Martin大叔在这儿么?
没在.
他叫我下午六点半来的.
别怕.
它只咬坏人的.
Mastard,别打扰这个先生.
坐下, Mastard.
离开内位先生.
- 你是Martin大叔的朋友?
- 是的.
他也是.对么,Mastard?
你喜欢Martin大叔么,嗷?
等着他吧.
他五年前救了它的命.
被一辆车轧了.
他现在生龙活虎的!
离开内位先生, Mastard.
你想要一条这样的大狗么?
你不会说话?
是的.
哈!
看来有事儿了,我们走吧.
BNT劫案.我们整天都在抓Lucas.
来啊,伙计.
你告诉大叔说我们来过?
我们会回来的.内家伙受伤了,逃不远.
他受伤了,小菜一碟,
嗷, Mastard!
现在坐下.
攻击,
Mastard!
多棒的狗狗!
你还好么?
好狗!
攻击,MLGB的!
发生什么事了?
别动,狗狗.别动!
快啊, Mastard!
快啊.
给我消失!
我不需要你!
消失!
在这儿老实呆着.
别动歪脑筋,
要不我就报警.
我有一个小女儿,
她生病了.
我要回去照顾她!
放我出去,求求你了!
你在那儿睡觉么,肥仔?
这可是我们的家.
你得交房租才能睡在这.
你听到他说的了么?
拿钱来,快点.
脱裤子.
快点脱裤子鸟人,
否则给你一枪!
你在这儿等着,好么?
听到了么?
在这儿呆着别动.
为啥你不说话?
请让一让,爷们儿.
别挡道,
说你呢!
你啥意思,我在胡说?
- 你他妈就是在胡说!
- 没有.
Lucas可不是个容易打发的客户.
你的Lucas,我等着呢.
很好对付的,别担心.
跑路的时候,牛不到哪儿去.
你把你自己想成一个小杂毛了么.
手放在桌上,Labib!
都别动!
你傻了?
到处是条子.
带他出来,否则我开枪!
快啊!
手放桌上!
你在跑路,你个傻逼!
不,我是人质.
如果10秒内他没来到这儿,
我崩爆你的屁股!
上车!
- 我的女儿呢?
- 上车!
再见, Labib.后会有期!
再见.
"是我,是我一个人抢了银行.
"没必要再给Lucas先生增加罪名
"他是绝对清白的."
署名,Francis Pignon.
好了.
都写清楚了.
为什么我抢银行,
我是怎么抓你做人质的...
就这样吧...
我觉得我们不会再见了.
去自首吧.跑路很艰难的.
这小姑娘会受不了的.
- 你的钱呢?
- 在兽医大叔那儿.
没钱你跑不远的.
自首去吧,你没其他出路的.
你有一张善面孔.
- 你可能只会被关一年.
- 他们会带走我女儿的.
那又怎样?
和我无关!
你知道会怎样的!
可你是个呆逼.
好的,我走了.
谢谢你为我做的一切.
- 别走.
- 还有其他事,
对不起...
只想说,我会回来的.
- 他说话了.
- 什么?
- 她说话了.
- 为啥你细声细气的?
我怕吓到她.
医生说如果她说话了,
就当成什么事都没有发生一样.
我千万不能哭.
别站在这儿了,太危险.
是了,我在哭.
这是我一生最美的一天.
我等了三年.
- 你有手绢么?
- 没.
靠.
你别说我哭过?
她说话了,谢谢你.
我女儿说话了.
- 靠, 我又哭了.
- 你现在得走了.
嗯.
我们走吧.
有一个好的建议.
- 再和她呆一段时间吧.
- 什么?
这是第一次她主动说什么.
你疯了?
好了,告诉她吧.
- 希望她别受打击.
- 你告诉她,我要走了.
- 和她说再见.
- 不.
靠, 她过来了.
- 再呆一个小时好么.
- 不!
他不能留下,亲爱的.
他想留下,可是他不能.
如果他留下,警察会抓走他的.
你想要那样的结果么?
别走.
我不能留下,我会回来的
我向你承诺.
我走了.
别哭,他会回来的.
老爸在这儿呢.
别哭, Jeanne.
求你了,别哭.
Jeanne!
你个烂人!
- 动不了了!
- 他疯了!
这家伙是傻逼么!
内个贼 !
抓住他!
快上车!
左边.
8号车通报警队.
我们找到Lucas了.
他开着一辆"Caraiibos"的运货车.
车牌号码 1522 FT 33.
丢哦.
停下,我们会被抓的!
我要找到我女儿!
他们会开枪的.
她在哪儿?
- 她会变成什么样?
- 闭嘴!
- 她会受到伤害的.
他们会抓住她,
然后把她带走的.
她会死的.
她不能被带走.
一个星期也不行.
如果他们抓走她,我就自杀!
- 都是他们的错.
- 闭嘴!
别那样对我,MLGB的!
闭嘴!要不我们就去坐牢!
- 到处是条子!
- 闭嘴!
我的天哦!
别动.
- 她要离开了,我会失去她的.
- 闭嘴.
看啊.
她那么小,那么柔弱.
谁都可以伤害她,
她对谁都没有防备.
我可怜的女儿...
那是谁?
当心.
他装成好人给她糖吃么
狗娘养的灰孙子.
- 不.
- 是了,那不是糖么?
- 闭嘴,MLGB的!
他给她一颗糖!!!
她接受了!!!
我告诉过她别拿陌生人的东西的!
不!
扔掉石头!
先生们.
这小姑娘迷路了.
她说她妈妈死了,
她爸爸在坐牢.
我可怜的孩子...
他们把她带走了.
你最多判一年.
然后就可以把她接回去.
我会去看她的,
她不会觉得孤独.
你有我的证明了.
走吧,好运.
你在干吗?
喂,我在和你说话.
我欺骗了她
然后却把她一个人留在法国.
这不是好的解决办法.
我想冷静下.
你快点走吧.
喂,稍等.
喂?
打给收容所!她在我们这儿呢!
好,再见.
这回劫案的所有钱,
都在兽医那里找到了.
有一个白痴行为.
Lucas真的傻逼了么.
你觉得他没犯罪么?
你觉得呢?
什么?
哪位?
Lucas,他想谈谈.
真的!
- 检察官先生!
- 我们是中央二台的!
- RTL频道!
- 我有一件事想说.
Lucas自由了.
控诉被撤消了.
- 一个问题, Lucas!
- Lucas!
被抓作人质的感觉怎么样?
- 你准备干吗?
- 找个工作.
- 像所有人一样.
- 告诉我们关于那个坏人的事.
他是个可怜的家伙.
其他的无可奉告.
- 再一个问题!
- 检察官先生!
你在那儿干嘛?
不好意思.
别让我再逮到你!
喂?
拿这些吧!
这些比那些更好.
谢谢你,先生.
- 我刚好路过附近...
- 要点白兰地么?
不用,谢谢.
这儿可够简单的.
你需要一个女人.
你打算什么时候结婚生子?
一个人不会觉得闷么?
你不想我坐牢,
你想嫁给我么.
- 工作还好么?
- 很好. 每天五个客户.
3个傻子忘记带钥匙,
第4个把钥匙弄坏了.
我开了一个保险箱.
还是那么快么?
我现在可是计时收费.
我把10秒钟能做好的事干了45分钟!
不错,继续努力吧.
这只是短期的,
只能算是临时的.
没工作可找.
你的白兰地不怎么样.
我终于知道内个呆逼为啥去抢劫了.
还有新闻么?
- 你过来就是为了听那个?
- 不,完全不是.
我真的只想和你打个招呼.
谢谢你的酒.
那个小孩儿怎么样了?
谁?
啊! 在收容所呢. 这附近有个警察,我希望内个傻鸟
有天会出现.
她还好么?
我不晓得.
再见Lucas.
我会再来的.
Bye.
Hi, 我想见见Jeanne Pignon.
你是她的家人?
不,我是Pignon先生的一个朋友.
喂.有一个先生...
先生?
- Lucas.
- Lucas先生想见Pignon.
好的.
- 请稍等.
- 谢谢.
- Lucas先生?
- 哦?
实际上,我们只允许亲属见面.
太糟了,请把这个给她,还有一个我的吻.
孩子他爹有消息了么?
没有.
如果他和你联系,
请报警.
请你TMD拿着这个猴子!
跟我来.
你好啊, Jeanne.
- 这是给你的,你喜欢么?
- 她不要
她不说话也不吃东西.
如果她继续这样,
我们得送她到病所.
你听到了么, Jeanne?
我们会在你胳膊上扎根针,那可疼了.
请给我一点时间.
我们需要安全督查的批准.
她需要很多东西,
但不要条子.
给你五分钟.
Jeanne?
Jeanne,看着我.
Jeanne,你必须吃东西.
Jeanne,乖乖的,看着我啊.
我以后每天都会来看你,看着我.
看着我啊,靠!
好了,我要走了.
嘿,我可走了啊.
再见, Jeanne.
你还记得你说过:"别走"么?
你的声音真好听.
和我说话啊, Jeanne.
再说一次"别走",
我喜欢听到你的声音.
你不想说么?
好,那就别说话,可是你要吃饭.
你都皮包骨头了!
我明天带一块蛋糕来好么?
我喂你吃.
这儿真是让人讨厌.
一块涂满奶油的大蛋糕?
亲亲你.
我要走了.
把这个留给你.
好,听着...
你不能把每个人吵醒!
我可不希望那样.
- 吓死我了.
- 嘘...
好了,走吧.
你吓到我了.
你在这儿干嘛?
- 你怎么闻起来像咸鱼?
- 是的,我睡在菜市场里.
你浑身发臭,真恶心.
- 她的情况肯定很糟.
- 我昨天看过她了.
- 然后呢?
- 不太好.
为什么会那样?
离开这儿她就会好起来的.
快走.
- 我们该一起救她出去.
- 你说对了.
- 锁上了?
- 别担心.
跟着你什么事都变得容易.
- 一个安全警察.
- 什么?
一个女条子.
很强硬.
嘘.
是这儿了.
嘘!
- TMD乱七八糟.
- 注意脚下.
- 你TM故意的吗?
- 这里TM的太乱了!
- 在这里等着.
- 不,我要一起来.
我告诉你,呆在这.
嘘.
别怕,是我, Lucas.
- 干得好.
- 快下楼.
把她给我.
快啊.
- 她不是我女儿.
- 什么?
- 你弄错了.
- 你在搞笑么?
都是因为那个猴子.
我记得她抱着它的.
我要我女儿.
这是谁?
快跑!
- 我要我女儿!
- 躲起来.
别动!
Jeanne!
我是爸爸,我来了!
- 你听到了么?
- 发生了什么事?
- 我女儿在哪里?
- 你把事情搞得更糟了, Pignon.
告诉我她在哪儿,
否则我杀了你.
她在医护房.这边来.
我会把你放回床上.
好孩子.
别哭好么?
你会被起诉犯有诱拐罪,
你知道那有多严重么?
进去,快.
别害怕, Jeanne.
爸爸来了.
是我,亲爱的.
你老爹,好孩子.别乱动.
站着别动.
快!
Jeanne...
Jeanne!
为什么她没有醒来?
她浑身冰冷.你摸摸看.
- 她需要去看医生.
- 不行.
没有人睡着了会像那样!
为什么她浑身冰冷?
- 她的脸蛋儿可热着呢.
- 什么?
她的脸蛋一点都不冷.
哦?
- 只是手有点冷.
- 你停车
为啥?
我要看医生!
他会看到一个逃犯抱着收容所的孩子,
他会报警的!
- 你丫别TM胡扯了,她生病了!
- Lucas,你听到了么?
是的.
- 我们找了你一个小时.
- 这不是赶上了么.
我去吃东西了.
那儿又一个工作,
18, Paradise大街.
在Gilbert大夫那里,
我再重复一遍  Paradise street..
- 你有工作了么?
- 为谁?
一个医生.
Gilbert大夫,他丢了钥匙.
- SOS Keylocks.
- 嗷?
- 你叫人来开锁么?
- 是的.
- 你是医生?
你还好么?
没事.
我刚参加了一个Party...
太好了....
大夫?
他喝大了?
我们需要找另一个大夫.
放开我,我是医生.
- 我是医生.
- 我要找别的医生!
这个就不错.
我能走.放开我.我能走.
我好难受.
我好难受..
我想做一个外国大夫,
我不要冷水浴.
别杀了他!
大夫,你听到了么?
我们需要你.
这孩子病了!
你听到了吗？大夫?
你们是谁?
我要叫警察!
你们没权利...
快检查那孩子,要不我怒了.
还好么?
把内个给我!
他在干吗?
你在干嘛?
我在给自己量血压,
我觉得不舒服.
哦,原来没事...
我没事.
- 真好玩...
- 快看这个孩子!
好我们开始!
开始.
妈的,还真紧...
这是我们医学实验室的招待会
我以前可从来不出去...
Oh, shit!
这东西坏了,我们走吧!
什么事?
是我.
停下,我会聋的!
快点继续!
血压很低.
她的情况很糟.
- 给她开点药.
- 她得去医院才行.
我们不能带她去医院!
你对她做了什么?
这是我女儿,她自己险些孤独地死在收容所里.
我给她开点开胃药.
她需要食物.
她必须吃东西,要不非饿死不行.
- 我们这是在哪儿?
- 一个客户家里.
我帮他家装了一个防盗门.
他们出门要两周后才回来.
上楼.
你看够了么?
你还好么?
我不知道,我...
- 把孩子给我.
- 不,我没事儿.
过去几天我没吃几顿.
我也没睡几觉.
- 把孩子给我,她会摔下去的.
- 不.
- 我不想别人带走她.
- 别动.
不,太重了.
没事儿.
- 真没事儿么?
- 没事儿.
现在,睡觉!
她不会死的,对么?
- 她不会死的?
- 她为什么要死?
别再瞎扯淡了!
你这个呆逼!
她为啥要死?
我好害怕.
小心邻居!
我不管!你TM瞎扯淡把我也吓到了!
Jeanne,我们在这儿陪着你呢!
你在那个狗屁收容所受苦了!
你爹和我都在这儿呢,睁眼看看吧!
睁开眼睛啊,我靠!
停下,
你会伤到她的.
我饿.
可她饿了!
靠,她饿了!
Shit!
这儿没东西吃啊!
他们出远门,
当然不会留下食物的!
这时间上哪儿找吃的去?
这里有豆子.
- 豆子?
- 小女孩能吃那个么?
看看我们有什么.
- 很棒的豆子.
- 小孩儿也一定会喜欢的.
Jeanne?
我们该让她好好睡觉.
真不赖.
是不赖.
真不赖呢.
- 你上哪儿去了?
- 今晚你干啥了?
- 我去工作啊.
- 他把小孩儿带走了,是你帮的忙.
我?你在开玩笑么?
冒着坐牢的危险去帮一个呆逼?
铐上他.
- 那你说我的动机是什么?
- 好玩儿?哥们儿义气?
走吧.
你得向媒体解释这是怎么回事, Duroc.
什么?
你把我关到牢里
只因为我讲义气?
你几乎雷到我了,
你想让我坐牢,
我们在瞎扯.
放掉他.
你绝不可能逃走的.
你会被抓住的.
太晚了, Duroc.我累死了.
你们两个鸟人会被抓住的!
还没到时候呢!
滚蛋!
这下我们都干净了.
你好, Jeanne.
Lucas...
你把东西都吃了么?
几分钟前我偷了这个.
这是谁的?
我的一个客户.
和我们年龄相仿,
还有一个五岁的儿子.
我看起来像男主人.
他老婆比较适合你的风格.
这里有我们需要的一切.
我要穿得像个女人?
你必须通过安检路卡.
没用的.
我这模样扮女人可不好看!
我扮这个太老了.
那就扮老女人.
好吧,可我看上去不像一个老女人吧,MLGB!
你必须混过路卡, 鸟人!
穿上这个,我们等下再说!
它们很快又会长出来的.
别担心.
我看起来好.
我们会被抓起来的,然后警察都会笑我!
让我看看.
穿成这样我走不出10米.
就算在巴西,我也会被抓到.
- 你叫啥?
- Jean-Claude.
- 好.你该称呼我什么?
- Daddy.
- 他呢?
- Mummy.
一点都不像...
戴上假发.
喔我可怜的孩子,他把你头发全剪了!
没事的,Mummy.
还会长出来.
- 别叫我Mummy.
- 我必须叫.
好吧,我无语了.
- 太丑了.
- 没事的.
我觉得不好.
你真漂亮,Mummy.
我不想她叫我妈妈.
走吧, Marie-Caile.
这是你护照上的名字.
别忘了, Marie-Caile.
喔@#$%^&*()_...
Marie-Caile...
- 他快出来了么?
- 是的.
我们现在就得走了!
你还好么?
Lucas.
你需要再胖一点,你太瘦了.
我可不想要一个这么瘦的女孩儿.
你会和我们一起么?
你爸她在干嘛呢?
Marie-Caile!
如果我们厂没破产,
我现在还应该是销售主管.
破产的时候我45岁.
- 谁会要一个45的老男人?
- 快!
如果撞上了路卡.
你们都别说话,我会搞定的
我可不想穿成这样去坐牢.
- 有条子.
- 什么?
我们后面, 有个条子.
- 靠!
- 冷静,淡定.
我们开慢点.
没问题的.
- 我不舒服.
- 什么?
- 她想吐.
- 现在可不行!
深呼吸.好些了么?
没有,我觉得难受.
- 她要吐.
- 别吐我身上!
把你头伸出窗外.
窗外,像这样.
- 我的假发!
- OMG!
- 你个呆逼!
- 我好难受!
- 闭嘴!
我好难受, 我好难受.
- 你还好么?
- 还好.
没有假发过不了路卡.
不一定.
- 女人也有留短发的.
- 可不能配上这张脸.
你太丑了,丑得妈都认不到!
你需要假发.
我们找不到了.
- 你那么说是什么意思?
- 昂?
说我长得丑,
你丫也好看不到哪里去.
在那儿.
你的假发怎么了?
不好看么?
为什么上面会翘起来?
我不知道.
靠!
我们现在怎么办?
记得你叫Jean-Claude!
如果他们问问题,
我会发怵的.
他们不会问的.
就我这样子.
他们肯定会问!
还有我的声音!MLGB的!
淡定,你个呆逼!
- 快撇啊!
- 闭嘴!
- 掉头啊!
- 够了!
我们要被抓了,
掉头啊,靠!
闭嘴! 你的假发,上帝哦!
国家警察,
请出示您的证件.
请快点,我老婆临产了.
她觉得不舒服.
好的...
- 你们要去妇产医院么?
- 什么?
稍等.
车队开路,
这里有孕妇!
没必要的!
那边正塞车呢,
这样保险点.快走吧.
- 我要做什么?生孩子?
- 让我想想.
妇产科的医生们会吓坏的.
我想要一个小弟弟.
没门儿.
他们马上出来抬你.
你还好么,太太?
祝你好运,Mummy.
为啥这两个鸟人还不走?
放松,女士.
一切都会好的.
躺下.
这样就好了.
医生在等着呢.
您真幸运,
手术室正好空着呢.
我好些了.
我好很多了,谢谢.
这是一次让人紧张的怀孕.
再见!
就在那儿.
你翻过内个山
内边就是意大利了.
- 我都不知道该说什么好, Lucas.
- 没必要.
你俩都走吧.
我不能和你们一起走.
别难过,你知道为什么么?
我们会再见的.
我会去意大利看你们.
我们会开很大的Party,
就像我们从来没分开过.
我要开始我的生活,
我不能把它搞得一团糟.
我明白.
我不能再逃了,
我以前逃得太久了.
- 我知道了.
- 好的,再见.
一路顺风.
再见, Lucas.
再见, Jeanne.
我决定送你们一程,
所有的一切重新开始.
- 我们一起创造新生活.
- 好啊,走吧.
只呆一两天哦.
我可不能一辈子和你们在一起.
- 我还有其他事儿要做呢.
- 当然.
那当然.