【中东 1997年】
呼叫01阿尔法，我们已控制住猎鹰
“重复一遍，我们已控制住猎鹰”
我数到10，你把事情老实交代清楚
不然的话
10就是你这辈子最后听到的东西了
是手雷！快躲开！
草
特么看漏了
我特么怎么能看漏了
Merlin
让他参加这次任务我很抱歉
你把他训练得很好
James
训练…
…到此为止了
欢迎加入王牌特工
Lancelot
长官
我亲自…来收拾剩下的烂摊子
【伦敦】
我很抱歉，但你丈夫的英勇行为无法被公诸于世
我希望你能理解
我怎么可能理解？
他对我从来只字不提
我甚至都不知道他是为你的队伍效力
非常抱歉我无法透露更多了
我想把这块纪念他英勇行为的勋章赠予你
如果你仔细看背面，上面有个电话号码
为了表达深厚的谢意，我们想要赠予你…
…我们就称它为“好意”吧
是否要用完全取决于你
只要对接线员说
“牛津鞋，不要雕花纹”
这样他们就知道是你了
我不想要你的帮助
我想要回我的丈夫
你叫什么，小家伙？
- Eggsy
-你好啊，Eggsy
能给我看看吗？
你保管好这个，Eggsy
懂吗
也要照顾好你妈妈
【阿根廷，17年后】
非常抱歉，Arnold教授
还差一点就好了
看在上帝的份上，你撕得快点啊
我收到了非常严格的命令
务必不要伤害您
听着，你搞错了
我只是个大学讲师，我可没钱
这事和钱没关系
我们老大只是想和你谈谈
你觉得我会信？
他一会就来了
他会解释清楚的
想喝点威士忌吗？
Red，去把那瓶62年的达尔莫尔(Dalmore)拿来
老实说，这瓶威土忌，太美妙了
好喝到你肝颤
我是来借一小杯糖的，这要求过分吗？
Arnold教授
我是来送你回家的
1962年的达尔莫尔
要是洒了那可真是罪过
你不这么觉得吗？
你能拿着这些吗？
有劳了
谢谢
一切都打扫干净了
是我喜欢的欢迎方式
我的胃无法忍受暴力
我意思说真的，只要让我看到一滴血，那我就…
我就会像这样
狂吐不止
听着
让目睹这一切血腥的场面我深表歉意
只因为这位不速之客
但我向你保证
等我查出他是为谁卖命的时候
你
和我
就会成为最要好的朋友的
请载我去店里
【Kingsman裁缝店】
Arthur正在餐厅等您，先生
Arthur
（UP：代号Arthur，即为亚瑟王）
Galahad
（UP：亚瑟王传说中的圆桌骑士之一）
在座的诸位都在诧异，我们是不是得举两次杯呢
先生们
我很遗憾在17年之后…
…我们不得不再次用此方式把大家聚到一起
Lancelot，是一位杰出的特工
（UP：圆桌骑士之一，被描述为亚瑟王最伟大最受信任的骑士）
是一位真正的王牌
他会被我们所深切缅怀
敬Lancelot
我准备明天就启动Lancelot接班人的选拔程序
我需要你们每个人都提名一个候选人
让他们到英国总部报到
不得迟于格林威治时间晚上9点
谢谢
Merlin，进来吧
（UP：英国神话中的传奇魔法师，辅助亚瑟王登位）
Lancelot正在调查一个进行生化武器实验的佣兵集团
请戴上眼镜，先生们
乌干达，2012年
卡西酮合成物
（UP：卡西酮，神经中怄兴奋剂）
污染了陆军基地的供给水源
愤怒
同类相食
多人死亡
车臣共和国，2013年
暴乱持续发生
虽然怀疑是佣兵集团间的争斗，但却没发现任何化学物质来源
那Lancelot发生什么了？
我们查到了这座宅邸
位于阿根廷
在监视过程中他察觉到一起绑架案的发生
所以他进行了单人营救行动，但失败了
这是他最后传输的讯息
【绑架案受害者是James Arnold教授】
他是谁？
某位气候变化末日说的理论者
推广着“盖亚理论” 说是世界能自愈之类的东西
（UP:盖亚假说由英国大气学家 James E. lovelock于20世纪60年代末提出）
但令人好奇的是
他实际上并未失踪
这位就是Arnold教授
他今天早上在学校里现身了
交给你负责了
别忘了对候选人的提名
这一次，试着找个更合适的候选人
17年过去了
花了这么久你竟然还是无法理解
需要我再提醒下你如果不是那年轻人，我今天也不会坐在这么？
比起其他人，他更是一块当王牌特工的料
绰绰有余
但确切地说他并没能成为我们的一员
对吧？
面对现实吧，Galahad
你的小实验失败了
恕我直言，Arthur
你真是势利眼
何出此言？
世界正在改变
贵族们之所以长着短下巴是有原因的
（UP：短下巴有时被视作性格软弱的表现，暗讽责族附庸风雅）
Eggsy?
Eggsy,出来一下
你那还有厕纸吗？
没有
你为何不帮你老妈个忙，下楼去买点来？
等等，你现在怎么跟Dean说话的
这里还有一个人坐着
为什么不让Dean的Poodle去？
（UP：Dean手下胖子名叫Poodle，意为贵宾犬）
我这么跟你说吧
这钱你拿去买，剩下的你给自己买点东西
在你离开这段时间里
我要向你妈妈展示下我和她有多合得来
谢了，亲爱的
过来
小宝贝
给你这个
感觉好些了吗？
Dean对你妈妈太坏了，她为什么不离开他？
自尊缺失
-就是问题所在 -滚远，她怎么可能没有自尊
Eggsy老妈可是个热辣熟女啊
-无意冒犯 -没事的
总有一天我要打烂他脸
你是脑残么
他刚才都那样看你了，然后你还装作什么都不知道？
当我没说
你以为我们会坐视不管任你吐槽
就因为我们老大在泡Eggsy的老妈？
差不多啊，没错
别管了，我们还是闪吧，哥们
不值得的
这里可不欢迎你们几个
滚吧
想怎样？
我们很抱歉，哥们
混球
不值得跟他们一般见识对吧？
外面冻死了
我们为什么要用走的？
你特么偷了他的车钥匙？
是啊，我们把他车开走吧
-我们该闪了 -卧槽，快溜
等着，伙计们
那他妈是我的车！
Eggsy!
你特么就是个混蛋！
你特么是不是疯了？给我下来！
你特么在搞什么！
直接开走！Eggsy!
什么？你特么还开走了！
Dean，是我，Eggsy特么刚把我的车给偷了
他刚才当着我的面原地转了快15圈，现在直接开走了
他这样蔑视我，也就是在蔑视你…
等…等下，这尼玛又是什么鬼
BGM: Bonkers - Dizzee Rascal
你个傻逼
狐狸是有害的动物
直接碾过去不就好了
你说得当然轻松
剩下的交给我，下车吧
快给我下车！
Eggsy，对于小偷来说可不需要什么荣誉同盟
你现在要么给我透露一些你同伙们的信息
要么就自己背锅
都取决于你
我有权利打个电话么
好吧
我希望你是打给你妈妈
告诉她你得迟到18个月才能回家吃饭了
“客户投诉中心，请问有什么能帮您的？”
我是Eggsy Unwin
抱歉，应该是Gary Unwin
然后…
我现在有麻烦了，我正在警察局里
-我妈说只要我需要帮助就可以打这号码... -“抱歉先生”
“你打错了”
等下，等下
牛津鞋，不要雕花纹？
“您的投诉已被受理”
“我们希望能留住您这样的忠实客户”
怎么了？
你说什么？
这
是
是的，我完全理解
Eggsy
想要搭车回家吗？
你是谁啊？
保你出来的人
你还没回答我的问题
要是你能略显感激就好了
我叫Harry Hart
你那枚勋章是我给的
你的父亲救过我的命
所以你在当裁缝之前还在陆军服役过？
是个军官？
不算是吧
你是在哪服役的？伊拉克之类的？
抱歉，  Eggsy，那是机密
但是我爸救过你的命，对吧
你父亲牺牲的那天
我的生命也留下了缺憾
若不是他的勇气，我的失误会导致在场所有人的身亡
所以我欠他的
你的父亲是个伟大的人
是个好人
我读过你的档案，我想他一定会对你的选择大失所望的
你可不能这么跟我说话
高智商，从小学就表现优异
之后却都跑偏了，毒品
小偷小摸，从未有过像样的工作
你以为现在工作很好找么
这也解释不了你为何要放弃爱好
连续两年拿下地区10岁以下组别的体操冠军
你的教练觉得你是奥运会的料才选了你
当你遇到我继父这种人
改变兴趣那是易如反掌
当然啊，错总是在别人身上
那你从海军陆战队退出该怪谁？
训练已完成过半，表现优异，但你却放弃了
因为我妈患上了精神病
太担心会像失去我爸那样也失去我
然后我们总会遇上你们这样的势利小人
在你们的象牙塔上对着我这种人指手画脚
却根本不了解我们为何要这么做
我们没什么选择余地，你懂么？
要是我们能含着跟你们一样的银汤匙长大，我们当然也能跟你们一样拽
你根本不懂我们
你他妈在这做什么？你故意耍我么？
这下来了更多需要银汤匙加护的青年？
不，他们是例外，快走吧
胡扯，我们连酒都没喝完呢
你把Dean的车给偷了，他表示不会再罩着你了
你老妈现在求什么情都没用了
听着，小伙子们
我今天过得相当不爽
所以不管你们和Eggsy有什么过节
我相信一定情有可原
但如果你们能让我俩安静待会，我将感激不尽
先让我品完这杯黑啤再说
大爷你还是闪远点吧，要么会被打很惨的
他不是开玩笑的，你真该走了
借过一下
如果你要另找男妓的话，他们都在Smith街的拐角
礼节
成就
君子
你们知道其中含义吗？
那让我来给你们上一课吧
我们是要在这傻站一整天呢？
还是要打个痛快？
你个操蛋的人渣！恶心的贱人！
【击昏】
【失忆针】
刚才的事对不住了
我得稍微释放下怒气值
昨天我有个朋友过世了
事实上他也认识你父亲
我确实要向你道歉，Eggsy
我不该当着你的面做这些的
不，求你了，我绝口不提，我发誓
从这一刻起，我只字不提
你谁都不说？
我发誓我绝对不说
-这算是保证吗 -用我性命担保
十分感谢，Eggsy
关于势利小人，你说对了
你爸也说过
确实是有例外的
祝你一切好运
【Valentine电影首映式，明星为其挤爆好莱坞红毯】
“来看名人新闻，Richmond Valentine昨晚在好菜坞出席了其电影首映”
“影片讲述了这位互联网亿万富翁的发迹史”
“预计将成为这个颁奖季最热门的作品”
【关注失踪歌手】
“值得注意的是，有人缺席了红毯环节”
“Iggy Azalea自从自己的演唱会后已经失踪3天了”
“目前为止还没人索要赎金”
Eggsy，快离开这，因为他要…
不，求你了，别打他
-滚开，给我闪开 -别打他
给我他妈闭上嘴
当时和你一起在酒吧的还有谁！
我要知道，那晚还有谁和你在一起
-就只有我一个人 -瞎扯
-我不知道你说的是谁 -还狡辩
-我他妈不知道你指的是谁 -快他妈给我招了
我他妈真不知道你说的是谁
“给我听着，我要知道还有谁和你在酒吧，懂吗”
“我要知道你还有哪些同伙”
“我发誓”
-“还有谁，告诉我！” -“我根本不知道你在说什么”
饶了Eggsy吧
滚开，你给我滚一边去
我他妈现在就能杀了你
没人会知道你死了的事的
“但我知道”
我手上有足够的证据让你在牢里安度余生
-“Dean Anthony Baker先生” -什么鬼？
“我建议你放了这个男孩，不要逼我亲自前往贵宅”
Eggsy
来我和你提过的那家裁缝店见我
这他妈到底是怎么回事！
Eggsy，你个混蛋，快来，他在这
站住，站住，等下！
你他妈给我回来！
你个潘浚老子先放你一马
虽然我此前从未和裁缝打过交道
但我知道你其实不是
随我来
进来吧
你看到了什么？
一个完全摸不着头脑的人
我看到了一个充满潜能的年轻人
一个忠诚的年轻人
能贯彻指示
他想用此生做些好事
你有看过《颤倒乾坤》这部电影吗？
（UP：1983年美国喜剧，艾迪呈菲主演）
没看过
那《尼基塔》呢？
（UP：1990年法国电影，吕克贝松执导，安娜帕里约主演）
《风月俏佳人》呢？
（UP：1990年美国电影，理查基尔、茱莉亚罗伯茨主演）
好吧
我想要说的是
没有银汤匙的出身的确预设了你的人生轨迹
但你不必把自己困于其中
如果你准备好去适应并且学习
你就可以改变
就像是《窈窕淑女》那种剧情？
（UP：1964年美国电影，奥垡丽赫本主演）
还真是出人意料啊
是的，就像是《窈窕淑女》那样的
（UP：科林叔列举了80-90年代的作品，而男主反而只知道60年代的）
现在我给你一个成为王牌的机会
当个裁缝？
当一个王牌特工
就是间谍？
差不多
感兴趣吗？
你觉得我还有什么可失去的吗？
自1849年开始
Kingsman裁缝店为世界上最有权势的个人服务
截至1919，他们中的很多人都在一战中失去了自己的子嗣
他们的万贯家财，变得无人继承
许多有权势的人都怀着守卫和平并守护生命的渴望
我们的创始人意识到他们能用财富和影响力铸就善举
于是就开启了
我们的冒险历程
我们是一个运作极其慎重的独立国际情报机构
不像政府运作的间谍机构，我们不受政治和官僚的干扰
西装就是现代绅士的铠甲
而王牌特工们，就是新时代的骑士
-这玩意有多深啊？ -深到深处
卧槽，我们迟到了
你父亲当年也是和你一样的表情
我也是一样的
来吧
Galahad
那是我的代号
你又迟到了，先生
祝你好运
进去吧
集合
女士们先生们
我是Merlin
你们马上就要迎来世上最危险的工作面试了
你们中的一个，仅仅只有那一个人
会成为下一个Lancelot
有没有谁能告诉我
这是什么？
你来
-装尸袋，长官 -说得对
-你是Charlie，是吧？ -是的，长官
稍后
你们每个人都会拿到一个装尸袋，在上面写上自己的名字
你们还要在尸袋上写下你最亲密的亲属的详细信息
这就表明你们充分认识到了将要面对的危险
以及你们要面对的严苛的机密性
如果你们偶然走漏了消息
那么你和你最亲密的那个亲属
都将被装到
那个尸袋里
都听明白了吗？
非常好
解散
我是Roxanne Appelle，叫我Roxy就行
我是Eggsy
-Eggy?
-是Eggsy
Eggy
他们是从哪把你挖出来的？
你知道我们是不许谈论提名人的
不用这么火大嘛，Charlie只不过想找个话题，是吧Charlie？
我是Digby
Digby
Eggy,他是Rufus；Rufus，这是Eggy
那么，Eggy,你来自牛津还是剑桥？
-都不是 -圣安德鲁斯？
（UP：圣安德鲁斯大学，英国项级学府之一）
-杜伦？ -等等，我想我们以前见过的
（UP：杜伦大学，英国一所顶尖公立大学）
你是不是在温彻斯特车站的麦当劳为我点过餐？）
但是我宁愿能给你加点特殊的酱料
（ UP：撸管你懂得）
那就是圣安德鲁斯了
-别理他们就好 -你需要笔吗？
谢了
你是Amelia，对吧？
Amelia，这位是Eggsy
你好，Eggsy
别听这些人在那瞎说
我就是这么跟他说的
这只是恐吓战术
经典的陆军手段
没人会死的
那可真遗憾
好极了，你不知道，中情局也不知道
就没人知道这家伙到底是谁？
行吧
说真的，没什么大不了的
我也不是说真的就没关系了，但是
这不是我来此的原因
拜托，哥们，你懂我的
我这人不差钱
我完全可以从MIT退休，找个小岛浪荡，让这生意自己生钱
没人求我去拯救这个星球
是我自己想去救的
关于气候变化的研究、游说
数年的研究，成千上亿的投资，你知道我为什么不干了吗？
因为我前一次调查的时候，这个星球还是一团槽
于是，我就顿悟了
钱根本解决不了这问题
那些自称政治家的白痴们
把头埋在沙里坐视不管，只想着赢得选举
所以过去的两年里，我试图找到一个真正的解决办法
然后我找到了
现在
如果你真想让世界变得更好，你最好给我竖起耳朵听
因为我马上就要告诉你了
请继续，Valentine先生，我在听着
只要你能答应我所有的条件
-什么情况？ -没事的，听我说
保持冷静
卧槽
-穿过坐便器孔，穿过坐便器孔 -穿过坐便器的孔？
-淋浴喷头？ -她说得对
快，快游过去
但是没人看到门特么就在那边吗
恭喜你们完成了第一个任务
Charlie，Roxy
做得好
对于那些还摸不着头脑的
只要把呼吸管穿过马桶的U型槽，你就有无尽的氧气供给
简单的物理学内容
值得你们记住
Eggsy
能识破那是一面双面镜相当不错
大概是因为他见得多了
你们现在可以收起脸上得意的笑了
因为在我看来，你们每一个人都失败了
你们全体忘记了
最重要的一件事
团队合作
经典陆军手段做得也太过了吧
没错了
你好啊
我能帮你什么吗？
当然，关于人为的影响力我有个疑问
真的吗？
这问题太让人着迷了
我的同事在试图救你的时候送命了
我相信你目睹了他有多么训练有素
所以你老实招来是谁绑架了你，又为什么会放你走？
我根本不知道你在说什么
我没注意到有什么人…
别叫这么惨，我还没使劲呢，我…
【安全系统被攻陷，植入芯片已激活】
我草，这个可恶的家伙，我要…
竟然让我不得不杀了Arnold教授
天杀的，我爱死Arnold教授了
好消息是，我们知道了应急监控系统是有效的
那你知道不好的消息是什么吗
“我的同事送命了”，这是他刚才的原话
这是一整个机构，他们无孔不入
-不管你问了谁… -我告诉过你了
我联系了克格勃，军情6处，摩萨德以及北京
（UP：摩萨德，即以色列情报及特别行动局）
他们都坚称那不是他们的人
北京…
中国的秘密机构连个酷炫的名字都没有可真够诡异的
那样叫起来才有神秘感，对吧？
你知道么？
不管了
我们得加快进度了
把推出产品的时间提前
我们目前只生产了一半，要加快进度可得花大钱
我这么土豪会差钱？把事情搞定就行
昨晚的教训为你们都上了一课
团队合作
是作为王牌特工的至高准则
你们来这是为了磨练技艺
挑战极限
这也正是为什么…
…你们需要挑选一只小狗的原因
你去哪，你的狗也得去哪
你要照顾它
你要教导它
等到它们训练有素的时候
你们也就技艺精湛了
也就是在场的你们诸位
你们听明白了吗？
挑选你们的小狗吧
你挑了只贵宾犬？
什么？
这是只猎狗
最古老的品种
易于训练
巴哥犬？
这是斗牛犬啊，不是吗？
它会长很大的，对吧？
（UP：巴哥犬/哈巴狗，为小型观赏犬，成年身高约25-28厘岁)
我………草
磁共振成像结果显示没有脑震荡的迹象
也没有直接的脑损伤
他还得这样躺多久？
这可真不好说
我们不知道他在那接触了什么物质
那Harry的眼镜录像呢？
应该传输回他的终端设备了吧
录像加密过了，无法破解
如果他醒了，你最好提醒他和你共享下密码
他会没事吗？
我们得有耐心，Eggsy
希望他好转
懂吗？
如果我是你的话，我会专注于训练
通过各项考验，让他骄傲
JB，快点啊！
都是因为你我们才掉队了
JB，再不走我开抢了，我真他妈开枪了
Merlin说了不让我抱着你走
管他呢
卧槽？
-想挑事么! -Eggsy，别发火
老兄，你连玩笑都开不起吗
别管了，要么你会被开除的
-我特么才不在意是不是被开除 -那就来啊
-随便来啊 -Charlie
滚开！
是啊，快滚
傻逼
没事了，JB
你们有1小时来完成测验，计时开始
目标出现，距离800米
真难以置信，你居然还没被淘汰
你就像一坨黏着冲不走的屎一样
收到，已确认目标，你闭上嘴行么？
这就是平权法案了
（UP：指给予弱势群体优惠政策，借此来消除歧视的条令）
就像有些人能进入高等学府的原因
是因为他老妈是只有一条腿的女同
-你特么又不了解我的成绩 -抱歉，我相信你受过高等教育
随时可以开枪
草
这可以让你的平权法案闭嘴了吧？
感谢你们二位的倾听
我非常非常感谢你的远道而来，公主殿下
也非常感谢你，首相先生
我觉得…
…相当精妙
这绝对是个绝妙的主意
你完全就是疯了吧
你也一样，首相
你竟然会考虑这种提议，我简直无语了
（UP：这句真的没有内嵌字幕所以我也听不懂）
-不，别碰我… -抱歉，公主殿下
要把斯堪的纳维亚给拉回正途，你的角色可至关重要
你受人爱戴，激励民心
而且你还有领导人民的权力
现在，不论你是否愿意和我们上一条船
我都不得不坚持让你留在一个能确保安全的地方
你呢，首相先生？
你是干还是不干？
我想现在正是政客们能够拿出一些能够…
…真正改变现状的举措的时候了
对，太对了
请吧
把她带走
（UP：这句也是没有内嵌字幕的，呵呵）
喝一杯？
何乐不为？
保镖，救命！
别担心，我们不会伤害公主殿下的
反正我是共和党这边的人所以…
…我是真心无所谓的
放了公主殿下！
好了，你搞定了
没那么槽，对吧？
微不足道
欢迎加入我们
我荣幸之至
没听说过敲门这回事吗？
我只在入室抢劫的时候才敲门
Merlin说你要见我？
我听说JB的训练进展和你一样顺利？
坐下
恭喜你成为最后6名候选人之一
你的考核结果比我预想的还要好
进来
Eggsy，我们需要单独谈谈，你可以离开了
让他看着吧
也能学那么一招两式
就听你的
看看这个
“别叫那么惨，我都还没怎么使劲，我…”
我了个草
这太血腥了吧
你把他头都炸了？
这做得有点过了，不是么？
实际上这个爆炸是由他脖子内的植入芯片引起的
就在这个伤疤底下
我的装备追查到触发信号了吗？
幸运的是，查到了
不幸的是，追查到的IP地址注册于Valentine集团名下
这线索太宽泛了，他在世界范围有成百上千万的员工
Richmond Valentine可是个天才啊
你们今天没看他的发布会吗？
没看
我们每个人每年的手机费和网费，平均就要2000美元
所以我要非常高兴地宣布
这样的日子，将一去不返了
从明天开始
每一个男人，女人，以及孩子
都可以领取一张适配任何手机和电脑的免费SIM卡
然后免费使用我的通讯网络
免费电话
免费上网
向所有人开放
直至永远
Valentine的助理也有着相同的植入芯片伤疤
我想我和Valentine先生该来一场单独会晤了
他正在拍卖下周与他共进晚餐的机会
我会帮你搞到邀请的
不过你得小心行事
至今已经有上百位重要人物失踪了
不要赎金，没留证据，就像Arnold教授那样
我建议你给我找个值得被绑架的化名
这么高不要紧吧？
是啊，我没事
我以前跳过
所以我应该没事的
你会没事的
你是我们中最棒的
听好了
任务是在避免被雷达侦测到的情况下降落在指定地点
如果你在雷达上被我看见，或者没降到指定地点
你就打包走人吧
都听懂了吗？
接近跳伞区：还有20秒
我们上了
Eggsy，我真的觉得我做不到
是啊你当然不行，到后面去别挡路
Eggsy，  Eggsy等等！
等下！
Roxy，你别再胡思乱想了
跟着我跳，好吗？
上吧！
Roxy，你再不跳就没机会了
跳啊
干得好，Roxy，你做到了
爽啊
来吧
你们都高兴得太早了，真以为任务会这么简单么？
任何白痴都能读懂平视显示器
一个王牌特工要能在压力下解决难题
比如在你们中有个人没有降落伞的情况下该如何应对
什么？没有降落伞？
是谁？
我草！
什么情况？
我们该怎么办？
跟你们说过了，降落在目标上，不要被雷达发现
希望你们别在地上摔碎了
如果你们谁能真的伞降到目标上
那可就让人印象深刻了
不是吧，卧槽
大家听着，我有个主意
找就近的人，配对组合
Rufus，快来
Rufus!
草，我做不到
操你大爷！
谢天谢地
Rufus，你个孬种！
我们现在是奇数了，得围成一个圈
草，好吧伙计们，我们就这么做
我们挨个拉开降落伞
其中一个人先开伞，然后他右边的人继续下去
好的，Eggsy
好主意，Eggsy，你只剩30秒了，抓紧吧
我先来！
草
好了，接下来是我
我们地面上见，伙计们
现在轮到我了
尼玛！
Roxy
不管发生什么，我都陪着你的，懂吗
好的，Eggsy
-你先拉开，懂吗 -好的
卧槽
-卧槽 -我拉开了
卧槽啊
Rox
Hugo
Digby
你们没降落在K字坐标上，你们也就不是K的一员了
Rufus
你开伞太早，雷达一下就逮到你了
你们三个可以打包回家了
Eggsy，Roxy，祝贺你们
你们创造了新的记录
在300英尺才开伞真是够大胆的
又完成一项任务，做得漂亮
解散
抱歉，长官
你特么为何偏偏选我？
我这候选人的命不值钱么？
不不不，你可不敢这么跟我说话
你有什么抱怨你就过来在我耳边小声说
少抱怨，别BB
Devere先生
能见到你真是荣幸
真是抱歉，我把时间安排得一团槽
哦，不不不，因为你的缘故我把其他安排都取消了
但凡有人愿意捐赠那么大一笔资金
他都应得这样一份私人晚餐
进来吧
谢谢
不得不承认我十分想会会你
可没几个亿万富翁是我不认识的
这我相信
很显然我让我的人查了查你的…
…生意，你的资产可真够历史久远的
你是怎么发财的？
大部分来自地产方面，房地产业务
（UP：背景的油画也曾出现于本片导演的另一部作品  海扁王）
并没有什么值得你起疑的事
啊，听着
我只是试图弄清你是个怎样的人
-我相信你会理解的 -我理解之至
-我希望你饿了 -我都饿扁了
太好了
请坐
给我来个巨无霸，劳驾了
挑得好啊
但没有能胜过加上神秘酱料的双吉士汉堡
再配上45年的拉菲，简直美妙
真是经典的搭配
作为甜点，我能建议用Twinkie小蛋糕，配上滴金酒庄贵腐甜白葡萄酒么？
这我喜欢
那么，你想要给我的基金提供捐赠
你知道我把那片区域的业务都停止了对吧？
气候变化是个威胁，影响我们所有人，Valentine先生
你是少数能和我想到一起去的权势之人
我把项目都中断了，因为毫无进展
每个研究都指向相同的结果
二氧化碳排放只是个幌子，所以不论我们采取什么行动都是徒劳
这破事你还真懂啊
有时候我还挺嫉妒那些所知甚少的人呢
根本不知道这些…
破事
就像Arnold教授总是声称的那样
人类才是唯一的病毒
明知宿主的脆弱和死亡宿命，却得带着如此诅咒而苟活
没多少人认识他
你喜欢看间谍电影吗，DeVere先生？
对我来说，现在的间谍片都有点过于严肃了
我偏好那些老片子
都是非凡之作
随时都能为我展现不可思议的电影情节
那些过去的邦德电影
哦，哥们啊
当我还是个孩子的时候，那可是我梦想的工作
绅士间谍
我一向认为是反派角色造就了老邦德电影的高度
我小时候，想当的却是一个未来主义里华丽的自大狂
我们都得长大成人，多遗憾呐
用餐愉快
给我两三天时间考虑一下你的提案
我会让我的人和你联系，然后…
…事情就成交了
非常感谢这一顿…
…愉快的晚餐
（UP：此处双关，Happy  Meal在麦当劳指“开心乐园餐”）
-怎样，要我跟着他吗？ -不用了
我把一个纳米追踪器注射进他的酒里了
他接下来24小时的行动我们都将了若指掌
终于能知道他是为谁效力了
Valentine没让我离开过他的视线
这是我在走进去的时候瞥到的
South Glade教会是一个仇恨团体
（UP：仇恨团体是针对某些人的种族、宗教等问题而进行怨恨暴力活动的有组织集团）
位于肯塔基州
联邦调查局盯了他们好多年了
你觉得Valentine是他们的赞助人？
目前还没有直接证据，我会继续查的
哦，顺带一提
失踪人员名单又增加了一人
这次是一名斯堪的纳维亚皇室成员
皇室的公主Tilde
把我放出去
你个…疯子！
我告诉过你，你想什么时候走都行
只要你先同意了我开的条件
我不同意
而且我绝对永远都不会同意的
我看出来了
贱人…
我要求和英国委员会通话
“最近几周内，失踪的名人数量还在继续攀升”
“一些世界领导人顶着日浙增大的压力，急于找到答案”
“我们正在竭尽所能寻找Tilde公主”
“你知道，世界范围内的政府和安保队伍”
“都在通力合作，寻找这些阴谋幕后的黑手”
“另一则新闻，全世界的人们都在各种排队”
“从早到晚，只为了拿到免费的SIM卡”
P女士
-你领到了吗？ -是的
我已经排了一整天的队了
【Valentine的SIM卡需求巨大】
“由土豪Valentine发起的史无前例的派送”
“目前已经对外发放超过10亿张”
坐下吧
你们以为今天就没事了吗？
其实不然
-派对？ -今晚，就在伦敦
-这是淮？ -你们的目标
你们的任务，是使用神经语言规划学的训练内容
（UP：NLP：神经语言规划，又译作神经语言程序学）
去俘获你领到的照片中的人
当我说“俘获”的时候
我指的是发生性关系
小意思
这类妹子都喜欢稍微生猛点的
到时候就知道了
一定会的
你好
抱歉，我只是想过来告诉你
你的双眼太美了
你是戴了美瞳吗？
没有啊
你肯定戴了
天呐，“打压”
真是太搞笑了，我都千百年没见过有人用这招了
你说什么？
“打压”
对一个女神灌输一些负能量的话来瓦解她的社交地位
这招会促使你想去赢得他的认同
极端基础的神经语言规划学的技巧
这香槟味道有点怪，只有我这么觉得么？
-各人口味不同 -只是因为便宜吧
来试试这种，口感很好
如果你读过色诱技巧的话，这家伙就是教科书般的人物
他刚才的所作所为，称为“意见式开场”
用一个中立的问题来跟你搭讪
让所有人都能加入讨论，于是你会对他产生单独的注意
我只是表达下这香槟味道很烂啊
Sophie女士，抱歉打扰了
前台有个打给你的电话
-我一会回来 -那我们一会见，好吧？
过会见咯
让个座，Rox，我觉得有点棘手啊
你说得对
抱歉偷听了你们的对话，但是要搞定一个人其实还有更简单的方法
氟硝安定
（UP：镇静催眠药，俗称迷奸药）
甚至还有些更强的药剂
你特么是谁？
我在哪？
这把刀…能救你的小命
我草
我的雇主想问你两个问题，Eggsy
王牌特工到底是什么？Harry Hart又是谁？
我特么什么都不知道，我草
Eggsy,我刚刚才杀了跟我胡扯了相同答案的你的那俩同伴
草
给我把绳子先切断吧
Eggsy，王牌特工真的值得你为之送命吗？
草
草泥马！！
恭喜你
真是耪ㄌ
其他人怎么样？
Roxy完美地通过了考验
Charlie是下一个
想看戏吗？
想啊，看呗
王牌特工真的值得你为之送命吗？
卧槽这都是什么鬼，我什么都招
Chestei King就是Arthur
Arthur运作着那个叫做王牌特工的间谍组织，让我离开这
谢谢，Charlie，非常感谢你的情报
快按照约定放了我啊，不要啊！
我本来对你抱有如此之高的期待
你丢人都丢到外太空了
Arthur，我很抱歉
至少先给我松绑吧
你自己松绑吧
Arthur
Arthur，求你了
这地方闻着跟屎一样
有人吗？来人啊
Galahad，Perceval，祝贺你们
你们的候选人进入了选拔的最后一个环节
按照传统，你们将陪伴他们度过接下来的24小时
Eggsy，你该知道你的父亲也走到了这一步
从今往后
就再没什么安全网保护着你了，懂了吗？
好的，解散吧
Charlie，你妈喊你回家吃饭
草泥马
我他妈差点被你们玩死
《是嘘嘘，还是不嘘嘘？》
那是他们为了抵赖往巴黎丢脏弹的标题
（UP：脏弹，利用放射性物质与常规炸药相结合的放射性武器）
《德国1：5英格兰》
我真怀念那场比赛
我当时在五角大楼执行侦查卧底间谍的任务
我的首次任务
我挫败了一起针对撒切尔夫人的刺杀行动
看来所有人还都得感谢你啊
重点是，Eggsy,所有这些事都没人会感谢我
首页头条永远是无意义的名人屁事
因为让成就隐匿于世，就是我们王牌特工的本质
一个绅士的名字，只应该在报纸上出现3次
他出生的时候，他结婚的时候，以及他去世的时候
而我们首先，就得是这种绅士
那我得是跪了
-就像Charlie说的，我就是个潘 -胡址
成为绅士这件事和一个人的出身毫无关系
成为绅士这件事源于学习
是啊，但是该怎么做？
好吧，第一课，你落座前应该先征得我的同意
第二课
如何配一杯像样的马天尼酒
好极了，Harry
该死的
好他妈疼啊
是你要求搞生物识别安全系统的
-搞个简单的开关不行吗？ -一个简单的开关？
这是一台极其危险的机器
它就该由一个像我这样有担当和有理智的人来操作
这玩意要是落入坏人手里可就槽了
【掌纹同步完成】
我们弄完了吗？草
还没
现在轮到这个了
用于我们在那座教堂的实验
这东西是近程的，装个简单的开关就够了
你会像《窈窕淑女》里那样教我如何像样说话？
那你会失望的
成为一个绅士和口音毫无关系
它是一种实践真我的修为
海明威曾说过 “超越你的同伴并非所谓高贵”
“真正的高贵在于超越曾经的自我”
现在
每个绅士都需要的，是一套高雅的西装
我指的是量身订做的西服，不是直接买的现货
王牌特工的西装都是防弹的
我们先给你量量尺寸
这样不管你最终能否拿下这份工作
都能留下一件纪念你受训于王牌特工的有用之物
非常抱歉，先生
但有位先生正在试衣
2号试衣间是可用的
这可是他的第一次，还是别用2号试衣间
（UP：原句意为破处，使用1号房象征初次该享受头等服务）
在你等着的时候，或许我该带你看看3号试衣间
这回我们是上升还是下降？
都不是
就这样了？
当然不是
拉一下你左边的衣钩
哦，太赞了
灰常，灰常碉堡
你需要一双鞋来搭配你的西装
任何带有鞋带的正装鞋都可算作牛津鞋
这些额外的装饰成分叫做“雕花纹”
“牛津鞋，不要雕花纹”
这是可以伴你一生的话，Eggsy
一生都该铭记的话
试试这双
顺带一提，你的武器评分非常优异
这件你已经很熟悉了
这是我们的常规任务配枪
它非常独特，也能装填散弹弹夹
用来对付混乱的近程场面
-感觉如何？ -行，挺好啊
那么尽你所能来模仿下德国贵族的正式问候礼仪吧
不是这个，Eggsy
这招诺
以前我们的鞋跟里还装着电话呢
我怎么把它收回去？
它上面涂抹了已知的针对人类最致命的神经毒素
所以，记得要非常小心
现在
我觉得这件东西相当有趣
这是化学工程的一个杰出实例
毒素
注射的时候完全无害
但在你觉得方便下手的时候，就可以…
…被远程激活
预备模式
致命模式
这个呢？
这是干嘛的？
电你一下？
-别搞笑了，这是个手雷 -扯吧
如果你想电谁一下，你需要一个图章戒指
按照传统，绅士通常将图章戒指佩戴在左手
但作为王牌特工，我们会将其佩戴于惯用手
按压戒指后的触点可激发5万伏特的电击
那它们呢？
它们有什么特殊的？
没有，只不过间谍界也得跟上科技潮流罢了
把它放回去，Eggsy
啊，时机正好，这位先生刚好试完
DeVere先生
真是好巧啊
我就是为了你才拜访此处的
当你告辞之后
我也超想要一件你当时穿的那种酷毙了的便衣夹克
（UP：Smoking Jacket，顾名思义即为绅士在吸烟时会穿的西服）
因为我受邀参加英国皇家雅士谷赛马会
我显然得先买一身这祥的无尾礼服
（UP：Penc uin SLlit,企鹅服，是无尾礼服的一种昵称）
于是我就来了
你来这做什么？
你好啊，小兄弟
我是Richmond Valentine
这是我新的贴身男仆
我正把他介绍给我的裁缝
又一个巧合啊
我也带了贴身仆人
你有深入考虑过我的提案吗？
当然了
我的人很快就会联系你了
我保证
给你个忠告
雅士谷赛马会是要求戴大礼帽的
我推荐你去Lock＆Co帽店
如果你有…机会的话
你是说烟熏鱼那个“Lox”？
（UP：Lox指生吃的烟熏三文鱼，此处局长误听）
我是指“监狱”的那个Lock
（ UP：Lockup指监禁、监狱）
有时候我真心无法理解贵国人民
你们说话的腔调…都太逗逼了
先生们，能请你们照看一下他吗？
这真是…
…一顶帅瞎了的大礼帽啊
Gazelle
我们出发去雅士谷了
“喂，Gazelle，快点，别让我在女王面前迟到啊”
“快点，Gazelle，我们要迟到了”
“雅士谷有多远？”
“多远来着？”
Merlin说你要见我，长官？
坐下
真是可爱的狗
他叫什么？
JB
James Bond的缩写？
（UP：英国军情6处特工，代号007）
不是
Jason Bourne?
（UP：美国特工，电影《谍影重重》主角）
也不是
是Jack Bauer
（UP：美国特工，连续剧《24小时》主角）
棒极了
虽然我很不情愿承认，Eggsy
但我想有一天你会成为和他们一样优秀的间谍
拿着
射杀你的狗
这枪已经上好膛了
把枪给我
至少那个妹子比你有种
出去吧
我知道你下不了手的
回家去吧
Merlin，请把Roxy叫进来
欢迎加入…王牌特工
Lancelot
老妈？
Eggsy
天呐，你跑哪去了，我担心死你了
哦小宝贝，看你长得多可爱啊
-他人在哪？ -我没事的
- Eggsy，求求你不要再… -妈，我不会丢下你不管的
这种事，现在就得终止
我一会就回来
Eggsy
喂，Dean
-你回来啦？ -是的
-你现在又特么偷了辆出租车？ -是啊
我要来跟你谈谈我妈被打黑的眼睛
你想和我说话就先从那出租车上滚下来，要么我打得你屁滚尿流
叫你的走狗们先进去，然后我就下车
进去吧，小子们，你们会听到两声响
一声是我打他，一声是他倒在地上
来吧，你个小混蛋
来看看你有什么本事啊
想教训我？你在做什么啊？
哦不不不不，别这样
你在干嘛？你在干嘛啊混蛋？只会说瞎话吗？
拜托，他特么打了我妈妈！
胆子肥点再来找我吧，混蛋Eggsy
就因为一只狗，你把你最大的机遇拱手扔了
还偷了我上司的车来给我丢脸
你特么就为得到一个工作就朝一只狗开枪？
是的，没错
我每次拉屎的时候看到Pickle先生都会想起那段经历
你把自己的狗杀了还做成标本？
你真他妈是个变态…
不，我朝我的狗开了枪，然后带它回了家
之后继续照顾了它11年
直到它因为胰腺炎而去世
-什么？ -枪里是空包弹
Eggsy
枪里装的特么是空包弹
还记得Amelia吗
记得
她并没有溺死
她现在在我们位于柏林的科技部门任职，她没事
你们的极限必须接受考验
王牌特工必须以身试险拯救他人
而即使是你自己搞砸了，我爸还救了你的命
那你怎么没把他做成标本摆在这？
你看不出我所做的一切都是为了报答他的恩情吗？
Harry，听听这个
Valentine提到了一些有用的信息
“你知道我为何喜欢笔和纸吗？”
因为没人能入侵这玩意
我们的环球游说大功告成
我们全数拿下
就像Bingo里所有的数字都对上了然后划掉
（UP：Bingo，一种填格子游戏，游戏中第一个成功者以喊“Bingo”表示取胜而得名）
Bingo?
Bingo，那个游戏啊
你有玩过Bingo，对吧？
我看起来像个玩Bingo的人吗？
我要说的是
如果明天在那个教会的实验顺利
那我们就一切就绪了
South Glade教会…
- Merlin，准备好飞机 -没问题
- Harry，我很抱歉，我… -不必了
你就在这待着，等我把这团槽摆平了回来再说
【肯塔基州，美国】
我告诉你们
我们都是目击者
看看新闻吧
看看新闻吧，艾滋病
鲜血啊，那些无辜之人泼洒的鲜血啊
还有人们不相信这是上帝的愤怒
我们肮脏的政府能够容忍鸡奸
离婚
堕胎
却还有人在质疑
这是基督反对者们的所作所为
你不用成为犹太人，黑人，荡妇
或是崇尚进化论的狂热科学分子
真是引人入胜的布道
你有发现Valentine在哪吗？
我的朋友们，虽然他是一位公正的上帝
他也只是…
【美帝要灭亡了】
你确定我们在影响距离之外？
我们在1000英尺开外，怎么了？
如果算错了呢？
你只要相信我就好了
…犹太人，黑人，男同性恋…
恶魔会让他们永世被烈焰焚烧的
借过一下
你要去哪？
你有什么事吗？
我是个天主教贱逼，目前和我婚外的犹太黑人男友享受着滚床单的快乐
（UP：梗，该仇恨团体原型为Westboro侵信会，仇视天主教、黑人、犹太人和婚外性行为）
他在军队的堕胎诊所工作
（UP：该团体仇视同性恋、军人，反对堕胎）
那么，撒旦万万岁
（UP：该团体所信奉上帝的敌人即为魔鬼撒旦）
祝你下午过得愉快，夫人
哦卧槽，他要走了
我现在就开始实验
但愿这群怪人里已经有一部分领到了我们的SIM卡
坐下，我的朋友
-你要离开这座教堂，离开这座教堂？ -这人是谁
你是多不虔诚啊
…救赎你，你会吃掉你的婴儿，你会淹没在主的鲜血里…
他会惩罚你的…
什么鬼?!
草，我可不敢看这场面，换你来盯着
BGM:  Free Bird - Lynyrd Skynyrd（4分40秒之后）
我的天…
Galahad 能听见我说话吗？
Harry!
Harry，这尼玛是发生什么了？
你能把声音关小点吗？
我可没料到会这么有效
我们的响应率是多少？
100%
所以不论是否持有SIM卡，每个人都被感染了
我们还能坐收渔利让他们干掉那个王牌特工
还没呢
你可真该看看
你对我做了什么？
我无法控制自己
我把这些人部杀光了
是我自己想杀的
聪明的办法，对吧？
简单来说，就是一种神经信号波
激发人们的攻击性，阻断理性辩证能力
我猜是通过你那些该死的免费SIM卡传播的吧
你知道这像什么吗？
这就像是我们都热爱的那些老电影一样
现在我就要告诉你我全盘的计划
然后我会想出一些荒谬的、复杂的方式去杀掉你
而你也会找到一种同样复杂的方式来逃脱
我觉得这样不错啊
咱这可不是那种电影
不！
他这样就死了？
这就是你朝某人脑袋开枪的必然结果
感觉很爽，对吧？
不不，才不爽，感觉太槽糕了
什么？你刚才在这教堂里就杀了多少人了
这只不过是再多一个
不不不，他们是互相残杀的
好了，把倒计时通知发出去吧
这场派对，明天就开始
Arthur
你在吗？
悲哀的是，我在这
召集…王牌特工
“你看不出我所做的一切都是为了报答他的恩情吗？”
“我看到了一个充满潜能的年轻人”
“他想用此生做些好事”
Arthur
Harry死了
Galahad死了
因此，我们刚刚一起举怀致敬了他
你知道那个疯子正在做什么
全世界有多少人都在用他的SIM卡
Valentine可以把信号任意发给淮，发给全部人都行
-然后他们就会同时开始相残 -确实如此
也亏得Galahad的录像
我们也获得了Valentine的坦白供词
我们已将情报递交了相关的机构
我们的工作已经完成
而我们最杰出的同伴也完成了他的使命
就这样了？
来这坐下
这瓶酒
是1815年产的
拿破仑白兰地
我们只有在…失去王牌特工的时候才喝它
Galahad
非常为你感到骄傲
我觉得在这样的情况下
我们稍微通融下规矩
也是可以接受的
这些都是王牌特工吗？
是的，他们都是创始成员
我想让你和我一起举杯
敬Galahad
Harry说你几乎不打破规矩
为何是现在？
你很出色，Eggsy，也许我会提名你补上Galahad的空缺
前提当然是针对某些政治问题
我们要能达成共识
你能猜猜
这是什么吗？
我不用猜，Harry给我展示过了
你按下它，我就死了
难怪这杯白兰地味道那么屎
棒极了
Valentine拉拢了你
用某种方式
当他解释完
我就理解了
当你感染了病毒
你就会发烧
那是因为人体内部温度升高以消灭病毒
地球，也以相同的方式运作着
全球变暖就是在发烧
而人类就是病毒
我们让我们的星球生病了
削减是我们唯一的希望
如果我们再不降低人口的数量
事情的结果不过就是二者选其一
要么是宿主杀死病毒
要么就是病毒杀死宿主
不管选哪条路
都是殊途同归
病毒终归要死
所以Valentine要靠自己来解决人口问题
如果我们放任不管，大自然也会下手的
有时候人为优选也是为了确保种族的延续
而历史会将Valentine视作
挽救人类避免灭亡的人
当生死由他说了算的时候，你就胆怯了，是吧？
所有他的土豪朋友们都活着，剩下的他觉得谁有用就让谁活着
不管他们是否同意
那你呢？
Eggsy
为了纪念Harry
我邀请你
成为新世界的一份子
是时候
做决定了
我宁可和Harry一起死
谢了
那就去死吧
我们这群街边潘可砩系奈侍馐
我们都擅长小偷小摸
王牌特工教会了我许多的…
…手法
是的，他们都是创始成员
酒杯早就被我调包了
你个龌龊的…
…混蛋小子…
【V之日倒数】
【请至安全地区避难或飞往以下坐标】
（UP：反派姓氏Valentine，于是V-DAY也可双关情人节）
没事的，Lancelot，把枪放下
都验证过了
Arthur的手机收到避难提示，我们的时间不多了
-你打算怎么办？ -现在的问题是我们该怎么办
我们不知道都有谁被Valentine收买了
我们别无选择了
我们得靠自己拯救世界了
跟我来
这特么是什么？
我也不知道
你们现在正在鼓捣的
是一台单人升空仪的原型机
属于Reagan星球大战计划的一部分
（UP：星战计划。即战略防御倡议SDI，源于里根总统在冷战后期的某次演说）
功能相当基础，但是
应该还是能用的
我们得炸掉一颗Valentine的卫星
我们要破坏他的连接链路
中断信号
他们得花上两三个小时才能重传信号
这样就给我们争取了时间
让你能助我进入Valentine的基地把设备关了
Lancelot
你将会使用它，穿上你的高空跳伞服吧
“瑞典首相专机，请求降落许可”
请求通过
-劳驾了 -谢谢
所以我们还要再接待多少人？
不多了，他们大部分都有自己的避难堡垒
我们接待的都是那些紧张得不知所措的人
欢迎，首相先生
这些植入芯片貌似能产生某种抵消讯号
来确保植入者能不受SIM卡信号波的影响
那个能让所有人都成为变态杀手的信号波？
差不多
不过他也许没告诉任何人
他也能通过剧烈加热这块芯片来执行他的裁决
Valentine只给这些被选中的人们发送了倒计时通知
他得确保这些人没有四处走漏风声
这玩意现在能帮到我们？
不能
Roxy，出发吧
你升得越高，气球就会膨胀得越大
当你到达大气层的边缘时
气球就会爆炸
你得在那之前把导弹发射出去，懂了吗？
大气层的边缘…
一旦你完成发射，你必须尽快撤离并且快速下降
祝你好运
-你能行的，懂吗？ -懂
Eggsy，快来，我们得抓紧时间了
你拿着的是给Arthur的邀请
你需要融入人群
我需要扮成Arthur?
他的邀请存在他的手机里
而上面用的是他的真名，Chester King
-那你呢？ -我是飞行员，我得待在飞机上
这我穿着能合身吗？
定制西服
永远合身
你应该感激Harry为你做了这身衣服
去穿上吧
-他们到底是怎么了？ -我怎么知道
可能因为种族灭绝而心情沉重？
把麦克风给我
大家都听好了
你们好
你们这些人都特么怎么了？
我只是想提醒下诸位
今天
是一个欢庆之日
我们必须把和死亡相关的念头丢在一边
专注于“诞生”
一个新时代的诞生
我们必须悼念在今天献出生命的人们
他们的牺牲是一种荣耀
按照这个号码给我回电话
他们的牺牲是为了拯救全人类
我们必须把怀疑和愧疚都丢在一边
你们皆是被选中之人
我们都和孩子们说过诺亚方舟的故事
-诺亚是坏人吗？ -不是！
-那上帝是坏人吗？ -不是！
那么那些成双配对的动物呢？
不是
当然都不是啦
没错，就是这个意思
让我们把问题换个方向来看
吃好，喝好，然后狂欢吧！！！
我们马上会在新时代相见
Rox
是我
景色如何？
很无聊
我看到的可帅了
他们给你做了这身西装吗？
还没呢
这下你就有可以期待的事了
我们快到Valentine的大本营了
祝你好运
看着不赖嘛，Eggsy
感觉也不赖，Merlin
这里是N-2-4-7-C-K，请求降落许可
请求通过
草不是吧
Eggsy，作战开始了
我是Chester King
Kinq先生，欢迎光临
我相信你很清楚Valentine不许携带武器的规定
但是，如果你不介意的话？
-当然不会 -谢谢
您有任何行李吗？
恭喜这位机组人员，你刚刚从我的飞行员晋升为我的侍者了
你个不要脸的…
明白吗？
很好
谢谢
Eggsy，找台电脑，让我接入网络
我们分秒必争
记住
试看融入人群
先生，需要喝点什么吗？
马天尼
用金酒做基酒，别用伏特加
在你倒出一瓶未开封的苦艾酒的同时，轻摇它10秒钟
谢谢
Merlin 你看着吗？
是的我在看，保持专注
Lancelot，你做得很好，马上就到了
好的，Merlin
Eggsy,现在想办法让我联上网
好的，我这就去
Lancelot，你正在接近高度极限
气球撑不了多久了
现在准备发射导弹
社会已死
有事烧纸
说得太对了
-我是Morten Lindstrom -我是Chester King
-你怎么能上网，我不能… -哦，这可是个内部网络
只有提前获得授权才可以使用
已经锁定卫星
你有准确时间吗？我的表还停留在之前的时区
哦，有啊，让我看看
【模式选择】
【系统分析中】
Eggsy,我侵入了，你现在就回飞机上来
-我这就来 -Lancelot，祝你好运
准备发射 3 2…
别轻举妄动
你在这做什么
很显然，我全家都收到了邀请
给我站起来，慢点
不…我草
Lancelot，快点开火，另一个气球也要炸了
Merlin，我就快搞定了
马上就好
Valentine，我抓到个该死的间谍
放大那个区域
我去，这不是那个年轻的男仆么
你个绿茶婊养的
锁定了！
哦，卧槽，拉警报！
我可不冒任何险
好了，你启动2分钟倒计时通知，我这就改写编码
好了，开始吧
倒计时启动
-他在哪？ -就在这
Eggsy，往左
前方两个守卫
Lancelot，快撤离机体
Eggsy，径直向前，然后往右
又来了两个
好了，全体起立，开始V之日的倒数了
（UP:梗，本片在美国2月13日上映，正好倒数情人节）
欢迎来到新时代！
Eggsy，另一个通道又来了一波人
倒教吧
【生物识别已授权】
【系统失效】
漂亮，你们俩做得好
不起作用啊
本该起作用的啊，这他妈搞什么？
太好了，干得漂亮，真是条女汉子
我们失去了一颗卫星
【系统分析完成】
哦不不不，我根本不可能破解这玩意
【检测到生物识别认证】
发生什么了？
有什么问题吗？
拜托，没必要用枪吧，我只不过是个飞行员
我勒个去，Merlin!
快上来
快来
-我们赶紧闪人吧 -不行
我侵入不了Valentine的设备
它配备了生物识别的安全认证
你得重新杀进去确保他的手永远别碰到那张桌子
-你他妈是在耍我么？ -不是的
用这个么？
这是我的
我给你看看你的
选得好
我们重建卫星连接需要多久？
要1小时，也许是2小时
胡扯！就先把这两颗靠着的连一下啊
但那颗卫星不是你的
帮我打电话给E
E，我是V啊，听着哥们
（UP：网评瞎猜E为特斯拉总裁Elon Musk，此人最近忙着发射火箭）
我这出了点小问题，你得帮帮我
我的一颗卫星刚被人炸了，但它就挨着你的一颗卫星
你懂我的意思
你要多久才能搞定？
行动
我们这样就可以联上了
10%
哦，我去，Eggsy
Valentine正在用别人的卫星重建连接
他这下根本不用花多少时间了
已经20%了
Eggsy，看起来Valentine还给你准备了厚礼
你得抓紧了
守卫们收拾掉他了吗？
还没，但他很快就要跪了
很好
Merlin，我完蛋了
我也一样
他们正从两侧包围上来，我被困住了
Rox?
Rox，你得帮我个忙
打电话给我妈
让她把自己锁在Dean碰不到的地方
把宝宝也锁好
告诉她我爱她
这特么…是…来真的啊
Merlin
Merlin，还记得那些你说毫无用处的植入芯片吗？
你有办法激活它们吗？
对啊
轮到哥玩你了，Valentine
哦不，不不，他特么在做什么…
我没法阻止他…
【是否激活安全植入芯片？】
当然选“是”了
【安全植入芯片已激活】
不！
BGM:  Land of Hope and Glory
哦，天呐，这特技DUANG爆了！
Merlin你简直就是天才！
外面到底发生什么了！
-你不就是那个失踪的公主吗？ -你能救我出去吗？
我救的话你能亲我一下吗？
我一直想要亲亲公主
如果你现在放我出去，我给你的可不止一个吻
“你个混蛋”
你真以为我会蠢到把这种植入芯片塞进我自己脑袋里吗？
“你他妈是疯了吗？”
把这些无辜的人全杀死是为了什么？
你啥鸡巴都没能阻止！
我没事，我已经把门锁好了，你还要我做什么？
把你的女儿锁在浴室里，然后把钥匙丢掉
这事照样会发生的！
-这特么是几个意思？ -照做就行了
BGM:  Give it up - KC＆The Sunshine Band
Eggsy，信号开始传播了
现在就去让Valentine的手离开那张该死的桌子
抱歉，美人
我得先去拯救世界了
如果你真的拯救了世界
我可以让你肛后面
那我去去就回
祝你好运
伦敦
里约
趴下！
你做到了
那些玻璃撑不了多久的
你待在这
Merlin，我该怎么才能上去
-继续射击，我在想办法 -明白
神圣的法克！
我们又满血复活了
满血复活了！
这太棒了
Eggsy,快特么解决她
把他海扁一顿，Gazy!
首尔，加拉加靳，孟买
Gazelle!给我杀了那个混蛋！
Eggsy，全世界已经屎作一团了
-他死了没？ -还没呢
别再用你的脚吊打他了！
杀了他！
Gazelle!
快点，快点！
杀了他！
做得好，小子
太好了！
太棒了，Eggsy!
干得漂亮，Eggsy
你也一样，Lancelot
我太抱歉了，妈妈永远都不会伤害你的
妈妈再也不会伤害你了，真对不起
你没事吧？
Harry会为你感到骄傲的，Eggsy
他是对的
你好啊，哥们
现在电影进行到了你该说个…
…牛逼玩笑的部分了吗
就像你对Harry说的那样
咱这可不是那种电影，老兄
好极了
BGM: Slave to Love - Bryan Ferry
Eggsy,你火急火燎去哪？
你不用带香槟，我们飞机上有
你拯救了世界吗？
是的，我救了世界
那么…
…你打算进来吗？
是，我当然要进去
Merlin，牢房是锁着的，我怎么进去？
2-6-2-5
（UP：梗，使用九宫格键盘，这个组合正好是ANAL，肛门）
Merlin，你是最棒的
你欠我个人情，Eggsy
Eggsy?
哦，我的三观啊
BGM: Slave to Love - Bryan Ferry
你该把这玩意关了，吵死我了
我可是很喜欢那首歌
就让它放着吧，妈妈
Eggsy回来了啊
你终于有胆量来找我说话了？
或者你打算再次开溜，假装是个衣冠楚楚的人？
哦，你说这个么？
不啊
我认识一个拥有一家裁缝店的人
他给了我一份工作，妈妈
还有很多附加福利
包括一座房子
你可以搬来和我一起住，妈妈
来吧
你给我坐下
她唯一要去的地方就是我将把你送去的那家医院
别找他麻烦了！Eggsy，走吧，快离开这，宝贝
好吧
是啊，听妈妈的话吧
让你的裁缝朋友给你做个小鸡戏服 那个更适合你这傻逼
我有一位好友曾说过
礼节
成就
君子
Dean…
闭嘴
Eggsy，我要把你的嘴都给铲…
那么
我们是要在这傻站一整天呢？
还是要打个痛快？