2011.2.3 （春节） 赵顺义于大连
李小龙辞世的时候，只有32岁
他的死讯震惊全世界
在很多影迷心中
他是独一无二的超级巨星
但对我们李家来讲
他是我们的家人，是我的哥哥
我们一起成长，一起分享少年时光
看着这间屋子，我就想起我弟弟
细凤，还有一大家子人
我们兄弟姐妹一起长大的日子
我觉得很感慨
这部电影讲述的是李小龙鲜为人知的故事
也是关于我们家族的故事
何以你无端靠害
我只不过系个耕田人仔
又点会读诗篇？
泉哥，刚刚来电话
你老婆就要生了
还不快点？
快备车
父亲李海泉是
香港粤剧四大名丑之一
那年，他带母亲到美国三藩市登台
想不到收了一个意外惊喜
那一年初冬，三藩市居然下起了雪
推…推…
你做得到的，推…
感觉到了
泉哥、泉哥，出来了
阿榆
是不是很辛苦呀？
不是
儿子还是女儿？
儿子、儿子
带把的？
祖先有灵啊
不好意思
阿榆，你没事吧？    泉哥、泉哥
先生，打扰一下    她问你呀
我们需要孩子的名字做登记
什…什么名字啊？
推…推…
布鲁斯？
布…李
布鲁斯.李？    嗯
是不是啊？
推…推…
就叫布鲁斯.李
预备，开始
我们一家三口，相信会在这里
找到明天的幸福
停
导演，行吗？
这条不错
关导演，他的戏分拍完了吧？
拍完了，拍完了
麻烦你了，泉哥，让你儿子帮我客串
小意思、小意思
不用这么客气
出门在外，大家都是唐人
应该互相帮忙的
你们是不是要回香港？
是啊，我已经找人买船票了
现在那边很乱，你们不如留在旧金山
不行，我一家老少三十好几口
不回去怎么行呀
是呀，妈昨天发了个电报
让我们暂时先不要回去
妈几十岁的人了，说反话而已
她等着见孙子呢，一定要回去的
大少，你回来了
李振藩，到家了
哥，回来了
阿银，妈呢？    在楼上
小心呀    给姑姑看看
妈…    妈在楼上
妈
少爷回来了
阿泉？
妈
爸爸
大眼、凤B、卷毛
妈    妈
你回来了
我回来了
不要给我跪，快点先给祖先磕头
妈
我的乖孙子啊
多漂亮
你看看你弟弟
取名字了没有？
妈，我打算取…
叫细凤吧，女孩子名
骗过牛鬼蛇神，长得又高又大
细凤…
给我两只蛋，快点
给我一块姜
汤快好了，关小火
这条鱼很大呀
动作快点啊
四姐，把厨房收拾好
姐姐，姐夫，吃饭了
好，吃饭吃饭
老婆，吃饭啦
歪仔，你还在这里玩？快点进来吃饭
不要玩了，快点
吃饭啦
妈妈，吃饭    爸爸，吃饭
吃饭了，细凤吃饭了，吃饭啦…
乖，乖，乖孙
好了，吃饭
对不起
五嫂吃饭，阿哥吃饭
六嫂吃饭，阿妈吃饭
五嫂吃饭，老公吃饭，妈吃饭
泉吃饭，六嫂吃饭，阿妈吃饭
妈，吃饭
吃饭啦，吃饭啦，起筷
旧金山那边那些中餐，都不是给人吃的
是给鬼吃的
给鬼佬吃的
那些牛排土豆
还是回到香港好，吃口饭都…
阿泉，食不言，寝不语啊
是，妈    乖乖乖乖
你知不知道我为什么
给他取个名字叫细凤？
为什么？
他生在乱世中
我希望他能做烽火中的凤凰
妈，我其实在旧金山的时候已…
都说了食不言，寝不语，细凤老爸
是，妈
李振藩啊，现在家里女人多
还给你取名叫细凤
如果你长大了变成娘娘腔，可如何是好？
老爸来给你加点男子气慨
阿榆，你看看，像不像我？
阿泉，还给我，不要搞我儿子
阿银，快帮我抱一抱细凤
细凤    你看你的样子
怎么画成这个样子？
姑姑哄你去睡觉好不好，细凤？
帮他洗干净啊
放心吧，嫂嫂
细凤睡觉啦，走啦
我当初认识你的时候
你十指不沾阳春水
那双手又白又滑
那现在，就又黄又糙了
都是因为你的烟
现在兵荒马乱
不知道日本人什么时候打来
盼就盼英国人能够守得住
其实，最要紧的
还是我们一家人能够整整齐齐
可以一直在一起
睡觉了，细凤
这就是我们李家，永远热闹人多
爸爸忙于演粤剧养家
妈妈料理照顾一家老少
日子就像流水一样一天天地过去
阿泉，不用化妆了
看来今晚开不了锣鼓了
为什么？
日本人在沙田扔了炸弹
听说很快就过罗湖桥了
那还演什么戏啊？
大家快回家
妈，你好福气
现在日本人打到家门口
你不用再担惊受怕
妈，我们全家也都整整齐齐
细凤也开始懂事了
你就放心吧
开门呀
泉哥？
开门吧
开门
这儿就是李宅啊？
快点进屋去，快点
来，跟姑姑进去
快进屋，快
我们和久田部长，想见见大老倌李海泉
麻烦你们全家都出来
是
和久田桑的意思是
凭李先生在粤剧界的声望
一定可以号召同行组戏班，为皇军做事
你们过奖了
我只不过区区一个赚钱养家糊口的伶人
我恐怕有心无力
李先生，不要敬酒不吃，吃罚酒
我们这些戏子是为升斗市民服务
你说…如果为皇军粉饰太平，涂脂抹粉
我真的是力所不及
大东亚共荣圈不就是这样嘛
我、皇军都为升斗市民服务的呀
我哥都说了不做了，还不快滚？
走啊
你哥不做
不如你帮他跳场艳舞劳劳军啦
放手啊，下贱
臭婆娘
你个走狗    笨蛋
和久田先生，对不起，对不起
和久田先生，对不起
你大人有大量，她小孩不懂事
你原谅她，对不起
讲对不起呀
你不想死就讲对不起，讲呀
对不起…
对不起
大声一点
对不起    对不起
对不起
对不起…
交给我
对不起
对不起…对不起
组戏班那件事，识时务者为俊杰呀
放聪明点
小姓魏
再见了
对不起…
漫长的三年零八个月后
日本战败，香港重光
市面恢复一片繁荣，大家又如常过日子
爸爸照样拍戏登台，小朋友也慢慢长大
李家的日子也一切如常
宝宝又踢我了
糊了
嫂子的手气可真好，今天就你赢了
我们不如给文女跳吧？她是客人
谢谢，大眼姐姐
豆角弄好未呀    珊珊，拿两个鸡蛋给我
好，好
两根腊肠呢？
打死你们日本鬼子
抗日英雄杀到
细凤，你搞什么？不要闹了
你没事吧？    没事
你个日本鬼子，欺负文女，我跟你拼命
今天爸爸难得清闲在家，来了一位熟客
他就是梁醒波
不要生气嘛，我请大家吃饭了
这么热闹啊    今天手气好啊
不妨碍你们，不妨碍你们
乖女儿    爸爸
乖女儿，要听话，知道吗？
前辈
阿波，来了？
我来接小不点回家
风风火火的干什么，坐一会儿
来，抽一口
不用啦，我在新加坡抽惯了雪茄
自己来啊
怎么样，最近组什么戏班？
我前段时间刚刚做完《花锦绣》
在广州杀青
我打算过完年之后，多一些时间留在香港
回来啦
前辈，什么时候带上我也拍一些影画戏？
那就过瘾啦
那我跟那些导演谈一谈
全靠你了，老大    客什么气
怎么了？
糊了
给钱，给钱    不对，你看
这还差一个四筒呢，炸糊
怎么这么吵啊？糊了一盘大四喜吗？
你是不是装的？
要生呀
是不是真的？
哥，你老婆要生了
扶她进房间
好，看这里啊
预备，一二三，笑
看准了
为什么我就打不中啊？
活该，太差了
又输了
气死    赢得真容易
赢啦，通杀呀    厉害
快跑
他抢了我们的弹珠
别跑，你个死免崽子，追他
走呀，快点跑
有胆抢我东西
别跑    那边呀
小孩，你干什么？
你这个死免崽子    死免崽子
谁叫你抢我弹珠
想欺负我，你还未死过呀
别打了，别打了
最多我还给你啦
最多以后叫你老大总行了吧
那你叫什么名字？
我叫小麒麟
那我是谁你知不知道？    我知道
你不就是那个李海泉的儿子，细凤吗？
你认得我？
我老爸蔡飞林，经常在大观片场做武行的
我见过你
那就放过你啦
快叫细凤老大    是
老大
谢谢，老大
你还踢我？
你老爸是武师，你应该很能打
我跟你过招
歪仔，你帮他，你们两个围攻我
还有，你的两个朋友一起上
看你像只邋遢猫
好呀    厉害呀
你知道这些箱里面装什么的吗？
是装信的邮箱吗？
错，是装老鼠的，叫作电线杆挂老鼠箱
电线杆挂老鼠箱
那边还有一个
老鼠呀，抓住它，别让它跑了
你爬上去先
臭C仔，放屁
熏死人了
好的
别高兴得太早你个孙猴子
我远远就闻到你的臭味了
真是老天不长眼啊
给我跪在这儿
自己说，做了什么错事？
打架、逃学、爬水管
还有呢？
你都干了些什么？    好痛呀
教过你多少次，叫你不要这样？
你这样子怎么对得起老爷？你真不听话
C妈    害怕了吗？气死你爸爸呀
你干嘛打他？
老爷，是我不好，我不会教子
你回到后面去吧，先回去吧
你太顽皮了，不好好照顾少爷
哥，干什么？给我，给我
C妈说她不懂教儿子，那就是在说我
细凤这么小，不能打的
小时候不教，长大了怎么办？闪开
坐下
告诉我，你做什么了让警察上门？
我没有犯法
整条街的老鼠箱都被你踢烂了
你还说没犯法？
你简直无法无天了
你们两个哭什么？没打就哭啊
还有你，卷毛
没哥哥的样儿，做哥哥的不好好看住弟弟
哭哭哭，大眼
你不要以为我不知道，你通风报信
还有你呀，凤儿，知情不报
三个一起包庇这个弟弟
先给祖先磕两百个响头，磕
请入来啦
六国大封相啊？
冯哥，什么风把你吹来了？
我想跟你商量一下细凤的事
细凤？
袁步云写了一个很好的剧本，我做导演
想找细凤做男主角
拍戏？不好
他这方面有天分，遗传你的嘛
这个角色绝对是为他量身定做的
机会可是难得，再考虑考虑吧
来，喝茶，喝茶
爸爸
冯导演今天说的也对
人家都帮他起了个名字
说是叫李小龙
李小龙？
这么巧，细凤也是龙年出生的
也挺适合的
我想想，我想想
李小龙
这才对嘛，又不用读书，又可以演戏
好爽啊
从门口一路慢慢跟着他过来
李小龙就位
在这里
对，在这里停
细凤
要改口叫小龙了
小龙，一会儿就这样
我呢，就藏在柜子里
你就打开柜门放我出来
还记不记得我在戏里叫什么名字？
峰叔，你叫飞刀李嘛
好厉害呀
开始
那些警察呢？
走光了，你快点走吧
小孩，你要钱吗？
我不要钱，等我帮你看看
没人了？
没人了
小孩，我跟你说
如果以后有人欺负你或者对不起你
找我，大元里四号
你说飞刀李就找到我了
飞刀李，对吧？
快走吧
对
关门
停，可以吗，摄影？
没问题
这场戏做得不错嘛
当然啦
下一场
从此之后，不只是大姐
我们一家都做了细凤的忠实影迷
后来他又拍了十几部戏
成为人所共知的大明星
忠琛，我们会派你代表
喇沙参加香港校际剑击比赛
安德鲁神父，我一定会尽力而为的
对了，你弟弟小龙
转去了圣芳济之后怎么样？
他呀，他们全班42个人
他拿41
这不错，他是不是逃学不做正事啊？
你住哪儿？
她住我们隔壁
叫什么名字？
有没有看见刚才跟我跳舞的女孩多漂亮
你那个，太一般了
她坐我旁边呀
知道啦，你捡到了
这么多废话啊，邋遢猫
我堂哥阿发的朋友
刘连光，英国回来的
叫我光仔
光仔
你刚才跳的舞很棒
谢谢
肯定是跟英国人玩得多，香港没那么跳的
吃醋了吧？
人家喜欢帅哥，不喜欢你
我怎么会吃他的醋啊？我会没女孩喜欢？
有种的，我们就过去，看她选哪个？
邋遢猫，不要丢脸噢
你啊？她跟你跳吧
猫王炳
阿梅，有请
你们两个都那么帅
那我要跟哪个帅哥跳呢？
怎么会停电了？
阿梅
下次吧
你以为自己是猫王啊？
“东方猫王”郑君绵我就认识
你是谁啊？
让开
文女，我带你先走
你知不知道这是什么地方？
每个人都是花了五毛钱入场的
这间武馆是我老爸开的
也就是我的地盘
那些女孩喜欢跟我跳，我也没有办法
滚
想动手，是不是？
识相的话马上滚
走啊
追呀，不要放过他们
追他
别跑    让开
让开呀，撞死人了
小龙，快点啊    让一让
这条路怎会有人走啊？
抓住他们    站住
别跑，站住
快走啊
细凤，你怎么没有骑那辆单车啊？
我不会骑单车
杀过来了
老地方见吧
站住
小龙，上车啊小龙
快点，不要给他们走
细凤，我回来救你了
各位街坊，李小龙不会骑单车呀
李小龙不会骑单车呀
免崽子
C仔，你刚才那招泰山压顶还挺有效
你那个邋遢猫爪也不错啦
那还用说，我一个抓十个
但也比不了我们细凤哥
人家啊，一个顶二十个
过奖了、过奖了
还好，牙没打掉
都是我不好
你们不回来救我的话就不会搞成这样了
还把你也牵连进来
有难同当，有福同享
我说，有妞同追，有钱同花
你想得美
这边也疼的
真的痛？
真的
那这里痛不痛？
不要跑
别跑
抓住他
上去先
你个C仔又放屁
又去见男孩子了吧？
你呢？又去打架了吧？
还说我们，真是的
今晚爸爸去了长洲演大戏，不在家里
怕什么？
你们女孩子家，这么晚去了哪里？
我们去看七点半的影画戏了
看《魂断蓝桥》
现在已经十一点了
散了场不是应该马上回家吗？
对不起
你看看你，打架打到鼻青脸肿
不关细凤的事
是我惹人家打架，细凤只是帮我出头而已
C仔
我不是问你
一人做事一人当
我在祖先面前磕一百个响头
不对，是我不好
是我不好
妈妈，对不起    对不起
对不起    对不起
是我不好    对不起
狗仔，快，快过来跪下
对不起    磕头
对不起    是我不好
我不是要你们磕头
我要你们知错
你们爸爸为了这个家那么辛苦
他一不在家，你们一个两个就造反
你们兄弟姐妹这么不争气
你们说，对不对得起爸爸？
对不起，妈妈，我会懂事的
对不起，妈妈
我们以后晚上不会上街了
晚上不会上街了
大小姐，多吃一点，吃完还有
谢谢
细凤，给你
不用了
给你吃的吗？给你敷眼啊
被人打得跟猪头一样
留给你敷屁股吧
我帮你敷屁股
别玩了，快点吃吧，还要上学呢
快吃，狗仔，把这只蛋也吃了
开门
开门呀
这一张是法院的搜查令
我们要进来贵宅搜查
进去，快进去
我好像来过这儿
大老倌李海泉呢？
有何贵干啊？我哥哥不在家
罗宾逊先生是吗？快请坐，请坐
快点斟茶
先抽根烟吧，抽根烟
你们的麻烦
不是请我们抽根烟就可以搞定的
你老公呀，如果只是有烟瘾的话
就好了，可是
他有那个瘾
伙计，行动，搜
是
你们想搜什么？
你心知肚明了
细凤
我认得你了，你这个走狗
你又来干什么？
我也认得你
怎么你还没嫁出去啊？
八姑，不要跟他吵
香港是英国殖民地
你们要遵守英国法律
吸食鸦片是很重的罪行，你们明白吗？
我丈夫是演粤剧的，他演戏时抽这个
在行里面，这是很普遍的习惯
警官，这个，大家都知道的
吸食鸦片是从上一个朝代开始的了
鸦片战争不就是英国人发起的吗？
细凤，不要顶嘴
罗宾逊先生，如果有任何办法，任何…
可以让你解决这个问题的办法
我们都会…
解决的办法不是没有
但要看你们会不会做人了
请拿去喝茶
我们警察局上上下下好多兄弟
何况我们不喜欢喝茶
我们喜欢喝花酒
你还想要多少？
不如爽快点
一张“驼背佬”啦
胃口太大了吧？
五百块可以在深水堵蚍孔恿
你可以不给的
死汉奸，没把你枪毙，你现在做英国狗
只有这么多了
行了，长官
好，收队
长官，这些证物要不要充公？
什么物证？
我们在这儿什么都没发现
女士们
再见了…
妈
那你的嗓子怎么办？
来，来根烟抽
没好处的，戒了吧
我老爸几十年的这个都戒了，戒烟更容易
闲得无聊嘛，一边吞云吐雾
一边胡思乱想，挺好的
文女搞什么啊？这么久
约女孩嘛，当然要等等了
来了
你呀    对不起，对不起呀
没事没事，男孩子等女孩子
天经地义的事嘛
我们去东乐看《阿飞正传》怎么样？
是詹姆斯.迪恩演的
我也是想看这一部
你是李小龙吗？
是
可不可以帮我签个名？
我好喜欢你演的影画戏啊
文女，你也帮我签个名好吗？
我男朋友很喜欢你的
是呀，是呀
谢谢    谢谢
想不到你们都有影迷了
很奇怪吗？
我说真的，我还没去过片场
什么时候带我去片场看看拍戏啊？
我带你去    好呀，走呀
我开车
光仔，今天带你到片场来见识一下
一会儿还可以欣赏咱们
大明星李小龙的演技
今天还有黄飞鸿，我跟他很熟的
好呀
细凤
准备
第二场
开始
四凤
什么事，二少爷？
没事，妈看你们要走
怕你们没钱用，就叫我送一百块给你们
不要了，二少爷
你帮我还给太太吧
那你就是生我们的气了
今天的事，真的不好意思
但我不是故意的
今天的事，真是不好意思
二少，我已经是你的人了
四凤，乖，跟我去柴房
停，谁在笑？谁在笑？
文叔导演，对不起    对不起
又是你这个邋遢猫，在这里捣乱
重新来，重新来
是他，是他，不关我的事
我在那边谈情说爱，你们在这里偷笑？
何止想笑啊，看见你这副文艺小生样
简直想吐啊
怎么样，想吐啊？想不想吐？
细凤，有没有点有意思的东西看啊？
有点无聊
对啊，文戏确实有点闷
算你们走运，带你们看点厉害的
走啊走啊
在这儿看拍戏，简直是另外一种世界
不止是一个片场
还是一个游乐场
喂，细凤，带我们去看秦小梨啊
她是谁啊？
《肉山藏妲己》的女主角你都不认识？
C仔你真是没得救啦
你这只好色猫
这不是黄飞鸿打奸人坚吗？
那是奸人坚
怎么不见黄飞鸿呢？
小弟，等一下焦点尽量在我身上就可以了
奸人坚
等一下你带一班人就从这里踢门而入
华哥，你演的梁宽就从那边过来
行了，正式拍吧
华哥，等一下
要不要连武戏一块拍呢？
当然要了
打就打，难道怕你不成？
那就好，你不要介意我下手太重就行
我也是学过武功的
两位可以吗？可以就正式拍了
随时可以
来吧
可以了？来，准备了
拍了    打啦，打啦
预备，开机
黄飞鸿，你有胆子管闲事
就应该有胆子出来跟我打
你是哪个？
我师父去了省城
什么事，跟我梁宽说
小子，我今日来宝芝林是为了踢馆
你要是真正识相的话就给我让开
如果不是，我…
给我拆了宝芝林的招牌
打了打了
这个就是坚叔
你踢沙？
奸人坚劲呀
停，停
又怎么了？
套招的时候哪有挖脸的？
打到兴头上就来一下真的，好看一点嘛
我还要去赶下一组的
脸弄伤了怎么连戏？
两位高手，再来一次
再来一次吧
银坛铁汉？
我看是铁生锈
今天秦小梨不在，要不然介绍你认识
华叔    华叔
小龙，我想跟他合张影
我朋友刘连光，能不能跟你照张相？
好啊
我帮你们拍
准备了，一，二，三
坚哥，那天那场戏要多多看你了
好了，知道了    要打得精彩噢
坚叔    包在我身上
邋遢猫，又来片场捣什么乱啊？
不是，来学习的
坚叔
细凤乖，来，坚叔帮你们拍
谢谢坚叔
对了细凤
听说你们几个东西最近
在九龙城耀武扬威的？
没…    没有
来，看这边
龙
城
四
虎
好了，回头见    谢谢
坚叔，能不能跟你拍一张？
跟他？
我来拍吧
你这么能打
难道是你啊？
坚叔，其实我很仰慕你的武功
不要笑
看这里，一，二，三
虎
几只猴子
麻烦您了
去喝酒，我请你
不行，我约了朋友有局，打牌九
下次来我家喝
好    就这样
每一年的大年初二，家里就会特别热闹
既是过年，这天又是八姑生日
爸爸在粤剧、电影界的行家、朋友
都会来家里庆贺
你们两个整天作弄大姐，是不是呀？
吓到人了    走啦
不要理他啦
有空跟你阿华哥讲，不要这么拼命
一天拍几组，身体要紧
我也知道，所以趁大年初一、初二的
让他在家里睡大觉
像我这样有时间，多陪陪家里人
六万
阿泉你说得对呀
女儿就要回来了，他都没时间见
是吗？
告诉曹达华，钱是挣不完的
你说对吧，八家？
糊了
人家摸牌你才糊
三叔，你小相公啊    什么小相公？
你看你，只顾盯着八家
自己小相公都不知道
亏你还戴着眼镜
我的六筒呢，我明明有个六筒
我的六筒到哪儿去了？我的六筒呢？
给钱啦
吃寿包啦，来了来了
来来来，吃寿包了，吃寿包，来呀
生日快乐    生日快乐
八姑，生日快乐    生日快乐
少爷回来了
光仔，一会儿跟我讨红包
细凤哥好
八姑
细凤回来了，正等着你吃寿包
生日快乐
光仔，我八姑
生日快乐，生日快乐
谢谢谢谢
进去打招呼，快点，快点
谢谢
爸    细凤回来啦
我的好朋友，刘连光
恭喜发财，恭喜发财
给红包给红包
来    谢谢，恭喜发财
恭喜发财，谢谢
细凤，这是你的
曹阿姨    细凤，你过来
这两封是华叔和阿姨专门给你的
多谢曹阿姨
收好了知不知道？争口气啊
二哥，文女姐姐等了你一上午了，快来吧
光仔，过来
大哥，文女
我等你一个上午了
我大哥，忠琛，还有两个姐姐
你好你好
原来你家里真的那么多人啊
C仔呢？
在后屋
我们去找他    好
猫叔，跟我玩
好啊，我们把这里留给她们女孩子玩
我们出去玩
不到四圈你就着急要走
阿泉，吴楚帆让我给你带句话
叫你少拍一些“七日鲜”
拍中联的戏，为优质粤语片做点贡献
你二位真是有心了，但你也看到了
我一家三十几口，我不能不干活儿
你回去先跟二哥讲
如果有什么需要帮忙的地方，我随传随到
好好好，那我走了
恭喜发财    恭喜发财
来了来了，鱼虾蟹，金钱葫芦鸡
买得大赢得多一点，买了买了
我全买
买虾，买虾
买好了，买定离手
开    开…
开，三只鸡，通杀
恭喜发财
C仔
光仔怎么你也来了？
一起玩一下吧
想不到你这么爱赌啊
不是了，新春大吉嘛，发新年财
来，坐、坐
恭喜发财    恭喜发财
这么多人啊
你宝贝女儿？    恭喜发财
是呀，来，给姨姨拜年
你叫什么名字？
我叫冯宝宝，今年四岁
恭喜发财，祝泉叔生意兴隆财源滚滚
多谢多谢，恭喜发财，姨姨给红包
多谢多谢    谢谢
去玩好不好？
跟阿姨去那边玩
拜年就拜年嘛，买东西这么客气
什么客气呀，细凤他们呢？
一帮猴精们在后面玩呢
还叫猴精？
还是你好，儿女都这么大了
辛苦就快到头了，我那个才四岁呀
你看她聪明伶俐，口齿又好
不如叫她去拍戏
肥水不流外人田嘛
我讲一个白雪公主的故事给你们听
开    你信不信是…
三只鸡
文女，你怎么到这儿来了？
我从小到大都到这儿来拜年
所以，我跟他们家的人特别熟
你还说，你家里那么大
什么时候带我们去玩玩啊？
唉，我们家一个人影都没有
那么，你爸爸妈妈呢？
他们常年不在香港
就算在香港，他们也不会回家的
所以呢，家里只有我和工人
比我好，我家像豆腐块一样大
想呆在家里都不行
还是这里好玩一点
都进去，大家一起照相，一起来
拍照啊    来，走呀
三，二，一，笑
不用开工啊？
我这么重要的角色
我说几点就位就几点就位
是吗？    三点
C仔和光仔呢？
我们是来工作的
你以为看拍戏真的那么过瘾啊
今天可精彩了
华叔和于素秋在这里过招
看你的戏吧
开始
你今日学成武功
可以下山报你的血海深仇
不过你要记住
下山后要行侠仗义、锄强扶弱，知道吗？
师傅，十八年前多亏你相救
我找到杀父仇人，一定为双亲报仇
停，声替呢？
声替    声替在哪里？
在这里
不好意思，不好意思
没问题    没问题
不好意思
好，大家再来一遍
预备，开始
师兄，你要走了？
好，你们慢慢聊
师妹，师兄这次下山
也不知什么时候才能回来
不行，我跟爹爹讲，要跟你一起去
于素秋真是厉害
我说，做声替那个才叫厉害
停，这一场拍完，准备下一场
华叔、秋姐，三组那边在等你们呢
来了来了
导演，不好意思，我去一下那边片厂
隔壁厂在拍《女侠黄莺》，我们过去看吧
不看了
走呀
你自己看啦，我昨晚熬通宵，好想睡
快点呀    换衫啦
要做好呀，关灯
黄莺小姐，希望你跟我们警方合作
探长，如果我不合作
又怎么会打999呢？
你没事吧？
二哥
干什么？
快点过来帮我签名
你又拿我的签名给同学？
快点，快点来呀
你看看，这是我的签名，你看写得多漂亮
到你了
快点，过来过来
今天是妈妈生日
我们一起送张英文唱片给她
那我错怪狗仔了
我以为他拿我的签名去卖
你以为你是曹达华吗？
谁要你的签名啊？
我告诉你们，总有一天
全世界都会要我的签名
谁还没签呢？
我未签
像鬼画符一样
鬼画符？你懂什么？
好难看呀
凤儿，华叔是不是有个女儿？
你自己问曹阿姨不就知道了
儿女们买酱油，我买鸡
他们送你这张唱片，我就要买全套装备
是英文啊，你会听吗？
知道你喜欢嘛
生日快乐
我还以为你不记得了
怎么会？
我记它，比记华光诞还清楚
二十年前
我们就是在你生日的时候拜月光
这二十年，辛苦你了
你一个富家小姐，嫁给我这个戏子
带大一帮儿女
谢谢你
说什么谢
你为了这个家，不是更辛苦吗？
我常常说，一家人要…
整整齐齐，开开心心
我“哎”你
是我“爱”你
那些小坏蛋，一直在外面偷听你说话
我爱你
是谁教你这么肉麻的话？
梁醒波
我爱你
你跟着我干什么？
我没跟着你
其实，你是不是有话跟我说？
你是华叔的女儿？
你是李小龙，小时候叫细凤
你怎么知道？
你知不知道你小我一岁的？
帮我跟泉叔和阿姨问声好
拜拜
小龙，谢谢你
谢我什么？
其实呢，我不是特别喜欢跟别人交往
以前呢，也没有什么好朋友
但我认识你以后
我真的觉得我找到了一个特别好的朋友
就像你带我去片场
我真的玩得特别特别开心
还有呀，这些东西，真的很好吃
如果你不带我来的话
我可能这辈子都不知道香港
原来晚上还可以有这么热闹的地方
有没有那么夸张啊？
真的吗？
其实你真的很不错
从英国回来，见过世面
不像我们这些香港仔，连鲤鱼门都没出过
来呀
干杯
说说你的理想
我的理想啊？我很贪心的
我要做前人没有做过的事情
我要好多人都认识我
你演了那么多戏
现在香港已经有很多人认识你了
李-小-龙
不够的
我要全世界
你太贪心了吧
你呢？
我啊
我小时候呢，想当科学家
也想当飞行员，很多很多
但是现在长大了
愈来愈觉得自己太天真了
没有想像那么简单
还是踏实一点，找个好女孩
娶她进门做我老婆
继承爸爸的生意
结婚生子，一堆儿女，就好
不行
做人不可以这么认命
我对你有信心
你行的
好，好兄弟
反身，白蛇吐信
好了，就到这里，大家休息一下
前辈
阿波
怎么这么晚啊你？
老大，你耍我啊，这么多的楼梯
老大，先来一根
全戒了
每天早晨跟着排骨健来耍太极
这里空气又清新，你看我身体好了多少
为你好啊，收收你的大肚子吧
怎么说你也是文武生嘛
那是以前嘛，现在是丑生了
一直是你在抢我饭碗
抽上一口大雪茄呀，让我充当做经理哟
做事必须动脑筋哪    行了行了
我跟你开玩笑的
瘦有瘦丑，肥有肥丑
肥婆有个谭兰卿，也应该有个肥佬梁醒波
怎么说都是梨园一家亲啊
那不如亲上加亲呀
你的意思是？
我的细凤和文女？
是呀，我老婆跟我说，他们两个走得很近
要是就最好了
我那个猴子精都没有停歇的时候
要是找个人能治住他…
细凤，今天怎么没见到你的文女呀？
你的文女
我也想啊
荷兰水，光仔请喝荷兰水
自己拿
快拿，自己拿
平时我们喝凉茶，今天喝荷兰水
怎么这么高兴啊，光仔？
今天我约了女朋友
一会儿就来，给你们介绍
所以就充“阔佬”
光仔需要充什么？他根本就是一个有钱人
光仔，没听你提过女朋友
以前时机不到嘛
更何况人家也是刚刚回到香港
还有什么秘密没跟我们说？
洋人先生，你干什么？
我没做什么，点歌啊
我们那首歌还没放完，你等一下行不行？
年青人，要吵出去吵
你们想打架就到外面去
你知不知道他是谁啊？
我认识他个大头鬼
他是查理.欧文，三届校际拳击冠军
那你们知不知道他是谁？
你们这班洋鬼子，真是有眼不识泰山
他就是打遍九龙城、佐敦道
尖沙咀无敌手的李-小-龙
那龙城四虎你们听过的吧？
他就是我们老大
高就了不起啊
细凤，不要怕他
还戴着女人的围巾
死矮子
说好了是他们单挑，你不要动啊
是不是嫉妒我比你们帅啊？
行了
细凤
没事吧？    没事吧？
起来啊    没事吧？
我们只是来喝凉荼的
你们怎么打人啊？没文化呀
你好像不服气
那准备好了，再来找我
我不知道你说什么
刘连光
刘连光，发生什么事呀？
那帮老外，他们不讲理
对了，我跟你们介绍，她是…
光仔，不用介绍，我们认识
想不到你们大家都是朋友
我跟小龙已经认识了
小龙，你们认识了？
都认识那就好了，大家一起进去喝凉荼
来，一起进去喝凉荼    行啦
不用担心，我们没事
钱叔，再加两个位子
你什么不好玩，玩屎
对啊，这是屎呀
我决定了，我要参加下一届校际洋拳比赛
你想报仇雪恨不是不好
但那个洋鬼子是三届冠军呀
人家的肌肉像石头一样
人家的拳头，好像小麒麟的头那么大
怕什么？我们细凤也有肌肉的
对啊，况且还有半年时间，我可以拜师嘛
没错，中国武术源远流长，博大精深
细凤可以上山拜师
你是不是傻了呀？上什么山？
太平山还是狮子山？
你永远都是这样啊，C仔
邋遢猫，说真的，哪个门派好？
我当你是兄弟，我跟你讲
你一定要学咏春
为什么？
因为
我认识人
你成吗？
你信不信我？
信
细凤，一会儿叶师傅一定会问你
你为什么要学咏春，你打算怎么回答他？
我就说想打架厉害一点
你怎么那么坦白啊？
那你想想，学了武术不用来打架
怎么知道学的东西行不行？
要不要也学骑单车啊？
到了
师傅    师傅
我不是师傅，师傅正在里面练功呢
你们是来学武术的？
是
学费带了吗？    带了
你呢？
我哪有钱交学费啊
你学会了教我
师傅
师傅    师傅
你就是小龙啊
李海泉是你爹？
是
你来学武术，是用来打架还是强身健体？
我看好多人来学，我想知道为什么
入门引路需口授，功夫无息靠自修
师傅现在很少亲自上课了
你们呢，就由我来教
谢谢，师兄
师傅说收你了，赶紧来拍个照
准备好，一、二、三
细凤
楚帆叔
动来动去，连走路都不正经
我在想那些招数嘛
有部戏我想找你做主角
那这部戏叫什么名字？
《人海孤鸿》
我自己出钱，拍伊斯曼彩色宽银幕
高成本啊
做人，不可以“吃碗面翻碗底”
做戏，也必须要认真
千万不要马马虎虎、随随便便
我一直最佩服你这种“中联精神”
不，  “吴楚帆精神”才对嘛
人人为我，我为人人而已
小龙
听说你跳恰恰舞很厉害，是吗？
我想请你做我的搭档，参加恰恰舞比赛
光仔跳舞也很厉害的
我想你做我的搭档
我想想
那你想好告诉我
刚才这首歌是由喇沙书院的罗伯陈
点给玛利诺书院的李秋源，祝她青春常驻
那个罗伯陈真的喜欢你
快点说，有没有约你出去玩啊？
那么多人追大眼，什么时候轮到他
像那个谢老四，天天打电话给她的
不要乱讲啦
文女，你是不是在等细凤回来呀？
我只不过想拿个表格给他填
干什么的？
参加恰恰舞大赛嘛
那就好啦，你们那么合拍
为什么你不愿意跟文女姐姐跳舞？
我知道了，你怕敏儿姐姐吃醋不开心
那你想谁做你的舞伴啊？
坐好    大眼
快点超过他啦
细凤
快点啦    已经很快了
狗仔，过来帮忙
喝汽水了
光仔
谢谢    谢谢
文女，我们一起踩单车
细凤，我们一起踩单车啊？
不要玩我
没关系，我可以教你嘛
怎么样，细凤？平时干什么都那么嚣张
还有让你低头的事儿？
对呀，还记不记得上次呀？
就是因为他不会骑单车
害得我们被别人打得像猪头一样
你又说
谢谢
本来就是
一，二，三
可以了，很好
光仔，你和敏儿一起来拍一张
一，二，三
不是这一个
拿过来    可以了，你拍不拍？
拍我，拍我    没胶卷了
细凤，你这次到底
和谁一起参加恰恰舞大赛啊？
我还没定呢
还想什么，跳恰恰舞最重要是合拍
你跟文女那么合拍，就你们两个跳啦
我们每个人都很合拍啦，是不是？
邋遢猫，不要拍了，你来跳一个
没问题
我真的可以呀
你行，我不行呀
那你找别人吧
文女，要不你做我的搭档吧？
反正敏儿还没有答应做我的舞伴
你跳得那么好，我不想连累你嘛
你们四个搞什么鬼？你们一起去参加比赛
一对拿冠军，一对拿亚军
不是皆大欢喜吗？
C仔，你讲得这么完美，我们也去参加
我们两个一定能拿季军
好呀
好你个头，省省吧
我答应跟你跳
细凤，那你不是可以跟文女一组了
是的是的
我心里有数呀
你以前都不是这个样子的
最近，我约你去看电影，你不去
我去家里找你，你又不在家
我帮你
细凤，你有没有当人家是你女朋友？
当然没有
坏人
我懒得理你。文女    文女
怎么没看到大眼和那个凤儿？
她们说，细凤不跟文女跳
你说话像个女人，我怎么听得到
她们说，细凤欺负文女，故意不支持他
我就坐你旁边，你用不着这么大声吧
你看人家嘘你了，看比赛吧
好了，欣赏完第一组的四对参赛者之后
我们有请第二组的另外四对参赛者
看看
她总会想知道细凤最终找谁做搭档
细凤没有选另外的女孩子，她没得吃醋
第四对是本届唯一的一个男子组合
布鲁斯.李和罗伯特.李两兄弟
比赛开始
文女
你不要生气了
细凤没跟你跳，也没跟其他的女孩子跳
对不对？
我问你，你说他为什么不愿意
跟我一起参加比赛呢？
我知道    你知道什么？
为什么？    不知道不知道…
他什么都不知道
你看那个动作多精彩
我们请另外四支参赛队一起出来
各位观众，总冠军就是…
布鲁斯.李和罗伯特.李兄弟组合
细凤
我们现在进行颁奖仪式
布鲁斯.李，恭喜你呀
谢谢
恭喜恭喜
恭喜你呀    谢谢
你们赢了，小罗伯特，我们出去照相
小龙
你真不够意思啊
怎么这么说？
我知道，其实你是真的喜欢敏儿
没有啊
敏儿已经告诉我了
你为了我，拒绝了她
你放心，我会退出，成全你
你误会了
小龙，你是知道我的
我不希望被施舍，包括爱情
当然，还有友情
那段时间，光仔、文女和敏儿都不再出现
常常靠拳脚解决问题的二哥
这一次，他的功夫不管用了
我很少看到二哥这个样子
他静下来的时候跟平常像两个人
高校际拳赛还有两个月
他决定先专心面对这场征战
左手
打
再来，打
二哥，电话
哪位？
小龙？
敏儿？
你明天有没有空呀？
我今天约你出来，其实
是有件事想请你帮忙
什么事？
想请你帮忙找找光仔
他失踪两个星期了，怎么都联络不上
他染上了毒瘾
一般吸毒的人，都会跟中间人拿货
也就是“艇仔”亦即是拆家
深水赌抢锊鸺易疃
不好意思
你怎么什么都懂的？
片场里面三山五岳、龙蛇混杂
知道也不奇怪
光仔不是这样的人，怎么会搞成这样？
我也没想到他这么软弱
都是我不好，早点找他就不会这样
你们看那两个人
简直是帮会老大，好可怕
告诉你们，他就是这儿的大拆家
C仔，跟我走，我们假装买货
好
细凤你不要过去了，我怕他们认得你
小心一点
拳赛的事，你准备好了吗？
你会来看的吧？
不了，我要回英国
什么时候走？
我想快了
我来找你
你来找我干什么？
如果那天我答应做你的搭档的话
现在是不是不会搞成这样？
如果我比光仔更早认识你
我们是不是可以做
好朋友？
你太重视你的朋友
所以我知道你一定能找到光仔
那边不是毒窝
对啊，他们连光仔是谁都不知道
那个毒贩呢？
不知道
加油…
小龙加油…
比赛正式开始
有请英皇佐治五世学校的查理.欧文
有请圣芳济的布鲁斯.李
细凤，加油    细凤，加油…
你是喇沙的，这么给面子捧场啊？
是啊，我认识李小龙嘛
他以前也是喇沙的
他大哥李忠琛是我的死党
是吗，怎么称呼呀？
我叫詹姆士.黄，两位美女怎么称呼？
你坐过去啦，这个位子有人坐的
有人坐啊？
对了，先喝水
我会给三个指令
开打、停、分开，明白吗？
不许用肘，戴好牙套
细凤，你帮我多打他两拳
你看他那样，太嚣张了
你成的，细凤
准备好了吗？
开始
大眼，凤儿    文女
加油啊，小龙
文女姐姐，我跟你换个座位
好
打得好查理，查理打得好
注意闪躲，注意啊    小心啊细凤
对了    继续
细凤，看着他的拳头，躲呀，躲呀
躲呀，快躲呀
不要跟他拼
细凤
没事吧？
确定？
好
细凤快过来，先坐下
细凤，你怎么样？
你还认识我吗？
给他喝口水
水呢？    看我干嘛？
你刚才让他喝光了，就不会洒出来了
去倒杯水来
做得好，去解决他吧
千千万万的同胞在看你呀
不要有压力，上呀
开始
对了，用力呀
停
别动，别动呀
你，听好了，不能夹头
不然扣你的分，明白吗？
好了，开始
细凤，还手啊
快呀
停，停
比赛结束，比赛结束
细凤很棒
其实我早知道我们会赢的
细凤
好厉害啊
光宗耀祖了，要请客吃饭
细凤，我有话要跟你说
想不到你会来
当然会来啦，我们从小一起长大
我们是死党嘛
死党，死党
我从来没有把你当成男孩子
所以，你也不要把我当成女孩子
兄弟
好兄弟
我有封信要给你
是敏儿要我给你的
小龙，你对我有好感，我后来才知道
为什么你不一早表白？
我跟刘连光在一起的时候
以为你和文女是一对
而你在大家面前的表现
也让我觉得你不在乎
刘连光的堕落令我很伤心
你无私为朋友的行为
让我对你有了重新的认识
很可惜，可能太迟了
我已经在飞往英国的途中
从此，咫尺天涯
查理，不管你是输还是赢
最重要的是你
从这次的经验中学到了什么？
布鲁斯.李他太快了
我想再跟他比一次
查理，我很高兴听到你这么说
有什么计划？
是这样，我要求再打一场
我把这个消息告诉他哥哥
布鲁斯有个好朋友叫刘连光
他出现在我们的调查里
我们怀疑他很可能牵涉了一桩毒品买卖
布鲁斯.李，我是查理.欧文
打得痛快，但我想再挑战他
这一次的比试没有观众，没有擂台
没有拳套，也没有规则
我们再决高下
再来
没事吧？
我想到一个新的策略
下次我们再打的时候，我会赢
再打？现在？
不，谢谢了
我想我的肋骨，都已经被你踢断了
那一脚太神奇了
你一定要教我怎么才能做到
你知道吗，这就是拳击比赛
跟街头打架的区别
老实说，我跟你那场比赛，大家不分上下
但是我从来没被
打得这么惨，尤其是在擂台上
你这方面很有天分
你也是，朋友
你是不是有一个朋友叫刘连光？
我一直在找他
我知道他在哪里，我父亲是警长
其实，刘连光的父母是我父亲的朋友
刘连光失踪之后，他父亲报了案
我父亲派人去调查
发现他跟新界围村的毒品团伙有关
我想，他一定在那里
给我点烟抽吧
走，快走
给我根烟    快走…
认不认得他？
认得
尤其是后面那个跟屁虫
一个个来
排好队
今天搞定了，去喝茶
老大，我送你出去
老大，那下一批货什么时候会有？
我自有安排    好，好
邋遢猫，你跟我来
C仔，你在这里把风
有什么动静就打999
细凤你小心一点，你也小心一点
光仔
你走，不用管我
你怎么会搞成这样？
有什么事我们可以商量啊
你走啊，不用管我
你知不知道是敏儿叫我来的
我们找了你两个月了
求求你、求求你别告诉敏儿我现在这样
求求你
你知不知道她有多关心你呀？
走啊
不用管我
光仔，你怎么这样啊？
快跟我爸妈要钱，我没钱买货了
你醒一醒，醒一醒
醒一醒呀，刘连光
别管我，你们都别管我
我不用你关心我
尤其是你李小龙
李小龙
刘连光，你记不记得你答应过我什么？
你记不记得？
你要当飞行员
你要娶个好老婆
生很多孩子
别管我
回头啊，回头啊
别管我    走啊
光仔，你不要这样
起来啊
你们在干什么？
光仔
早就看见你们两个小鬼了，松手
干什么？
大明星李小龙呀？
我跟你们李家有缘分哪
老大，千万别让他们跑了
不知道他们出去会跟警察怎么说呢
老大
干什么？
光仔，你没事
你快打999，小龙被那些坏人困住了
那怎么？
你搞什么都好，不要搞我的货
最多大不了一拍两散
细凤
你敢扔我的货，就别想走出去
你有种就把我的货扔出去
邋遢猫，快帮忙
邋遢猫
帮忙打开啦
在那边呀
上去
细凤，把手给我
他们在上面
追
大老，小心呀
细凤，先包下手
别走，小子
站住    别跑
别跑，李小龙给我站着
追    快点
给我追
在那边呀，快呀    别跑
来呀
跳过去呀    快呀
看什么？跳啦
上
你正饭筒
快点，快呀
追啦    不用扶啦，上
对了，对了，捉住他不要放呀
没用的
老大，小心呀
快点，不要让他跑掉呀
快点啦，我断脚的都比你快
追    别跑
别跑
小心呀
细凤，救命啊
抓住
我来
不要放手
拉我上来呀
快，跟上
到那边去
大哥，好多警察，快走呀
快走啊，大哥
不要放手呀
光仔掉下去了
光仔
刘连光，英国回来的
我们就是：龙
城
四
虎
好兄弟
回头啊，回头啊
不要管我呀
谢谢，小龙
走呀
警察清扫了毒窟，抓住了毒贩
刘连光重伤送进了医院
康复后和我们也疏远了
六十年代中，听说他还是死于了毒品
他是二哥一生中最为痛心的朋友
跪下
向祖先磕一百个响头
这一次你闯的祸实在太大
你不仅伤人
还散了人家的货
留你在香港只有两条路
要不坐牢，要不被他们打死
所以我决定送你回美国
希望你去了美国，不要再在外面惹事生非
能够干干净净做人
等你回来的时候
我们还有机会一家人整整齐齐
妈，保佑细凤去到美国
能够人如其名，威震藩邦
到回来的时候
我们一家人可以整整齐齐，开开心心
三天后
我们一家人一起去九龙仓码头送二哥
我还记得那艘船叫威尔逊号
妈妈
你爸爸说，顺德人的规矩
做爸爸的，不可以送船
我明白
你自己一个人在那边
万事小心，知道吗？
不用担心我
细凤，你先过去
大哥呢，报好了美国的大学
到时候，你接我
细凤    细凤
我都说过了，我们是好朋友，好兄弟
你说的
你们搞什么啊？
我现在要猛龙过江了
行啦，猛龙
我等你回来跟我拍戏
你演黄飞鸿，我演奸人坚
细凤
二哥，你什么时候回来？
狗仔
我回来的时候，你会以我为荣
走了，妈妈
带着一百零二块美金
从此二哥在美国找到了一片新天地
他曾经夸下的海口，后来通通实现
2011.2.3 （春节） 赵顺义于大连