-嗨，大家
-嗨
親愛的，這週末我有訂到那個六福飯店
就是在佛蒙特的?
我的暗示果然有用!!
你們這周未不能外出啊
那天是愛瑪生日
會有一個派對
能不能等我們會來再舉辦呢?
那就會很怪，等於不是她真正的生日
喔，更何況她才一歲，
也不知道生日到底是什麼
嘿，這對我們很重要呢
喔，很抱歉，我和錢德
希望一起度過假日
我們想溝通溝通，心理上的
我們從以前就很想做這件事
我在 Maxim 雜誌看到的
你們可以選擇其他日子吧?
我們非常希望大家都能來...
跟我非常討厭你對我妹做
那奇怪的「性」事，一樣多
聽著，這是一件大事呢，
他不能度過他的一歲生日，
如果沒有他阿姨和叔叔陪他
好的，我們會留下來
派對退出後，我們
還是可以趕過去
如果派對的事情害
我們沒做雜誌上的事情--
那不是理由，好不好?
Friends - 10x06
生日蛋糕的故事
翻譯者：di0n3
(di0n3@hotmail.com)
http://www.topcmm.com/friends/
你知道嗎，菲比，
小的時候...
在我的生日...
我爸會在家裡每個房間藏禮物
然後會給我們「寶藏地圖」，
叫我們自己找
喔，我喜歡這種家庭習俗
但小時候，在我生日，
我繼父...
...會去賣他的血，
來買吃的
-嗨，大家
-嗨
我帶了攝像機，來錄愛瑪的派對
-喔，好呢
我們想要錄愛瑪的派對
當她十八歲時，再拿給他看
喔，酷
就像一個「時空膠囊」
到時，他就會在一個當前未發明
的電視來看這個影帶
和朋友，當前跟他一樣還是
個嬰兒，一起看
然後，我們住在一個浮起來的城市...
...為了逃避螞蟻人
希望是如此!!
所以，愛瑪起來了嗎?
沒有，現在午睡時間
喬伊在哪裡呢?
我說過了，現在午睡時間
嗨，來看看喬伊叔叔吧
說句話，給十八歲生日的愛瑪吧
-十八歲，哈?
-嘿，喬伊，不要--
怎麼啦，怎麼啦 ?
是要給愛瑪很辣的朋友
當他看到這個，你已經是五十二歲了
就是我開始穩定下來的時候呢
喬伊，可以幫我打開嗎?
這樣就可以放愛瑪的禮物
喔，非常願意呢
我們要給他禮物嗎?
是啊。我寫了一首歌給愛瑪
那，我怎麼會知道呢?
這是一個生日派對呢
是啊，但她僅一歲而已
重點在哪裡?
那天他對著杯子大笑一個多小時
只是一個普通杯子
上面有阿母的農夫圖案
阿母站在牛旁邊
牛說了：阿母-母-母-母
真是好笑的杯子
-嗨
-嘿，生日的女主角呢?
他還在睡覺呢
喔，當然，他昨晚知道要辦一個派對...
...就太興奮了，睡不著
我知道，你們很想去佛蒙特，
對你們也是一件大事
但這對我們也是一件大事，好嗎?
愛瑪不會再有第二次的一歲生日
好的，你對，我們很抱歉
那把愛瑪叫醒，開始派對吧!!
他昨晚睡不好所以我們不能叫醒他
你是不是在跟我
開玩笑啊，姓格林的!!
-嗨
真不敢相信，愛瑪已經一歲了
我還記得你的一歲生日
羅斯很羨慕我們給你的一切
他很用力的去拉他的蛋蛋
所以我們要帶他去看急診
這就是你不知道的秘密，關於你爸的
嗨，蓋勒先生和太太
我幫你放下來吧
謝謝
見到你們真好，我們三個又聚在一起
你知道更有趣的事嗎?
就當做這禮物是我們
三個人一起送給愛瑪的，怎樣?
你是哪一位啊?
真不敢相信，愛瑪還在睡
我知道，但沒轍兒啊
我有計劃，一好個計畫
我會把這個鐵盤
很用力的砸到你身上
那你會痛的哇哇大叫
這樣會吵醒他，對不對?
我不會和這種莫妮卡去佛蒙特的
嗨，菲比，你知道嗎?
即然你寫了歌給愛瑪
那我也可以給愛瑪表演我的才藝?
所以，你要去泡愛瑪，是不是?
不是，不是啦
我的才藝是演戲
我可能，可以--
給他邊讀本書邊演出來
或是，你可以把一個叉子叉在蘋果上?
嘿，我想愛瑪會喜歡呢!
喔，愛瑪會喜歡什麼?
我的禮物!
你要給他什麼?
實際上，我們正準備一個表演
-分開的的表演呢
-但是差不多
喔，聽起來好好玩了
你知道嗎？因為大家
很耐煩要等愛瑪起來...
...所以，你們可以現在表演一個嗎?
-當然可以
-好--好，那好吧
大家聽著，我們開始吧
喬伊和菲比要表演給大家看呢
喔，太好了
那你會不會覺丟臉，
還沒準備就上去表演呢?
嘿，我每個禮拜都這樣呢，還加上
三個攝像機和所有開發人員等著我
那，喬伊，你要表演什麼呢?
我會邊讀愛瑪的書邊演出來
哇，好耶，哪一本?
哇，他的收藏的其中一個
從暴風雨中脫險：
對抗產後的抑鬱症
咿--咿--咿
始終愛你
始終愛你，作者：羅柏。曼
螢火蟲出版社出版
在墨西哥印刷
一個母親抱起他的嬰兒
慢慢的，往前搖，往後搖
往前搖，往後搖...
當母親抱著時，他唱了：
我會始終愛你，我會一直喜歡你
至要我還活著，你就是我的孩子
當母親抱著時，他唱了：
我會始終愛你，我會一直喜歡你
至要我還活著，你就是我的孩子
哇，真的太棒了
真的非常感謝你的禮物
今天我心理沒有這個準備呢
喔，菲比，菲比也要表演給大家看
沒錯，我準備了一首歌給愛瑪
直接從我心理到他的
沒有比音樂更好的禮物了
「愛瑪」
「你的名字給我一個困境」
「和你名字押韻的少極了」
「也許僅 Richard Crenna 演員」
「他是演藍波的長官」
「生日快樂，愛瑪」
就這樣?
不，當然不是，還有--
其他的--
我也要讀一本書給他
性愛和單身母親
查找性感帶的方法
-不要啊
-不要...
嗨愛瑪, 祝你十八歲生日快樂
如果從現在算起，還有十七年之久呢
到時候你已經長大了，而到時候我們---
-你公公和我都不在了
-沒錯，這信息會是來自我們的墳墓裡
-還有，我父母親很年輕就過世了
-我的膽固醇還過高呢
愛瑪，請記得，女生也會因心臟病而死
好了，好了，這樣就夠了
羅斯，別忘了要拍蛋糕
在盒子，在冰箱裡
好的，沒問題
喔，你會喜歡這蛋糕，
我從新澤西州的麵包店買來的，
加理諾麵包店
喔，他們有全世界最好吃的奶油
我小時候喜歡搭便車去那裡
無論如何，他們做了很
多種口味，也很多種造型
如果你自己準備照片
他們還會放到蛋糕上
-那你一定放愛瑪的照片嘍
-當然，在一個兔子形的蛋糕
瑞秋，這家店是不是剛
好也賣色情蛋糕?
上面寫：給單身派對使用
你在講什麼啊?
喔，我的天啊。他們還把
我女兒的臉放在「小弟弟」上
這才像派對嘛
喔，如果真有那麼好笑的話，
我也可以自己做這種形狀的啊
啊，沒事，我還是認為很好吃
-傑克，你看看
-我知道你在想什麼
其相似程度非常驚人
我也差點再度拉我的蛋蛋
不是，不是，這不是我要訂的
我特地去新澤西州
只為了我女兒有完美的生日蛋糕
還有，我需要兔子蛋糕。現在!!
如果要快點的話，我們
可以從「小弟弟」上取出你的照片，
再貼到兔子蛋糕上
好像不是很適當
我會把蛋糕換回去，
甚至我不想有這種蛋糕在我家
-喬伊，不要碰
-我很疑惑啊!!!
是的，我還是要我女兒照片，
但是在兔子形狀的蛋糕上
黃色蛋糕，有奶油和花生!!!
說實在的，這上面沒有花生
嗨，莫妮卡，你真好啊，把車
借給瑞秋，為了他可以換蛋糕
因為他一直拉我頭髮至到我給他鑰匙
你知道嗎，即然閒著，就先
錄一段給愛瑪的十八歲生日
好不好?
嗨愛瑪，現在是 2020 年，
你還在享受你的睡眠嗎?
我們是莫妮卡和錢德，
你可能不認識我們，
因為我們已經十七年了
沒有和你父母親講話
我們本來已結婚，但我們搞砸了
我們的一個週末，造成我們分開
就是因為你!!!
生日快樂!!
瑞秋答應過派對
這時候應該退出了
我們如果要去佛蒙特現在該出發了
我問過了，最後班次在半小時後
你知道嗎，我有要按摩的客戶
嘿，大家，忍耐一下，瑞秋隨時會回來
莫妮卡，記得該店的奶油味道嗎?
好，我再等五分鐘
喂，發生什麼事?
好的，好的，你在哪裡?
我會過去的
那是不是愛瑪? 他起來了嗎?
他因超速被公安攔下來，
他忘了帶車照，我得送過去
如果你要走，那我也得走
等一下，如果有人要走，
那就是我們，是我們抱怨最久的
等等，你們不能退出，
蛋糕的事已讓瑞秋很煩，
如果回來時發現大家不在
那他會怎麼覺得?
我不知道，你禮拜一再告訴我吧
-喬伊，你負責這裡，要確認沒有人退出
-瞭解
-嘿嘿嘿，你要去哪?
-去洗手間啊
即然大家會待一段時間，
請當做自己家裡--
-等等，洗手間裡有個窗戶...
-不要讓他逃走
喂，你們幹什麼啊!!
快滾出去啊!!
那個「小弟弟」上沒有愛瑪的照片
是，當然沒有
已經很晚了，我們真的要走了，
傑克不能在晚上開車了
上冬天，我開車經過教堂的草地
然後撞上馬的食槽
報紙誤以為那是一個報仇計畫
-無論如何，很高興可以見到你們
-好的
-再見
-晚安
喬伊，你怎麼可以讓他們退出?
嘿嘿，我不會和傑克過不去的
他是一個好人，會保衛國家的
他才沒有呢，他裝成貴格會教徒才
可以逃離韓國
夠了，他是最後一個退出的
我把門鎖上了
你知道那個鎖是
可以從這裡面打開的
喔，我忘了你以前住過這裡
-喂
-喬伊，我是你的經紀人 Estelle
-嗨，你好
-你今天的試鏡如何?
-什麼試鏡?
-上禮拜我和你是過的啊?
-你根本沒有是過任何試鏡!
那我從頭說起，我剛接到你的試鏡通知
你現在去還來得及，就在
Aster 戲院，還要自己帶獨白
獨白? 我沒有呢--
喔，有了...
那我要走了
什麼，你不能退出，
我有按摩客戶等在我家門外呢
我們已經付錢給一個
我們現在應該住在裡面的房間
好好，只要有一個人照顧愛瑪就行了
因我剛發現這點所以我可以走了
不行，不行
那我們想一個較公平的
方法來決定誰要留下來
喔，有了。大家選擇一到十的數字
誰選到最大的數字可以先走
好喔，我選「十」
那我選「九」，還有其他的嗎?
大家來抽籤吧?
-或是可以用硬幣--
-拜託你，不要講話了
這樣好啦，我們從愛瑪的
生日禮物選一個發條玩具，拿來賽跑
哪個跑最後的，就要留下來
好吧，就這樣
這好像和佛蒙特的事情
比起來，好玩多了!
-我要用那個海豚!!
-菲比，那是一隻熊
抱歉，我太興奮了!!
菲比，你用這只熊
喬伊，你用機器人
錢德就用這隻狗吧
比賽就要開始了...
從這裡，到這裡
誰最後一名的，要留下來!!
各位先生及女士，捲好你的發條
準備了嗎?
預備
開始
快，快!!
不要停!
你在幹什麼啊?!!?
那個動作有什麼作用嗎!?!?
-?!?!?!
哇，我贏了耶
幹的好，熊熊
-真的一個好比賽
-是啊，那就再見嘍
不，不，你們等一下，我們沒有輸呢
規定是說，最後跑到終點才是輸家，
那我們的狗，沒有跑到終點，所以--
他們已經走了!
你知道嗎? 根本沒時間去麵包店
，所以我們現在回家了
大家已經走了?
好喔，告訴愛瑪我們會
盡快回家，再見
-瑞秋!!!
-喔，天啊，抱歉
真不敢相信，他們給了你一個罰單
你真是一個好駕駛人
-愛瑪起來了
-是喔?
真不敢相信，在他的一歲生日，
他醒來時，我們不在
大家也已經退出了，
還加上這個爛蛋糕!!!
嘿，也許我可以弄好這蛋糕
試試看，改成別的形狀嘛
已經無所謂了
你不知道這些早期的經驗
對他有多重要嗎，羅斯?
非常重要
依照你給我的那本書背面
瑞秋，他不會記得這些
也許吧
喔，我本來想像今天是怎樣的一天
愛瑪在笑，大家圍繞著
蛋糕唱「生日快樂」
然後--
嘿，不要擋本姑娘的路，
笨笨的初學者!!!
[喇叭聲]
他們總要學這點
-嘿
-什麼?
-這不錯嘛
喔，天啊。你怎麼弄的，羅斯?
我把這邊改成臉頰，
這部分再分兩邊，變成耳朵
喔，我非常感動呢
有些人會唱歌，些人會跳舞，
我顯然的可以把「小弟弟」改成兔子蛋糕
還有另外一種方法來整理玩具
就是按照大小
對不起，這是給愛瑪
玩的遊戲，或是給莫妮卡?
遊戲?
你知道今天是你生日嗎?
你是一--
就是一歲，怎麼小
你幾歲?
哈，這我的女兒??
這就是你的年齡
是我教他的嗎?
或是我傳授智能給他?
-喔，我也想要有一個
-我也是
這裡沒人，乾脆我們帶走他，好嗎?
-然後跑去加拿大?
-我在開玩笑
我可沒有呢!!
快點出發吧
-嘿，羅斯和瑞秋回來了嗎?
-還沒有呢
-喔，好耶，我沒錯過派對嘛
-那你的按摩客戶呢?
我覺得很內疚如果錯過這派對
所以我給他一些東西
五或六個小時後再做也可以
嘿，如果羅斯，瑞秋問起我，
說我一直待在這裡
我一直待在這裡的
喬伊，我們剛看到你進來
而且你跑上來時，在樓梯有經過我們
我不管你有沒有退出
我很高興你們現在在這裡
謝謝大家
嘿，大家過來
你們應該看看愛瑪剛做了什麼
愛瑪，你幾歲?
你今天幾歲?
-一歲
-哇
-愛瑪就是那麼一歲
-喔，天啊，我們女兒是一個天才
-這表示--
-不要有科學的說教了
-喔，真是的
-我把蠟燭放到蛋糕上
-喔
喔，愛瑪，看看你的娃娃
排的如此整齊
謝謝
好了，要開始了
這是愛瑪第一個生日蛋糕
快吹啊，吹息蠟燭
-怎麼啦，你還好吧?
-喔，沒事
這是快樂的眼淚
這就是我想要的
嘿，蛋糕已變成兔子形狀的
喔，我怎麼啦，為什麼
「小弟弟」的形狀時看來比較好吃
-好，準備了嗎?
-是的
-那，開始錄了
嗨，愛瑪，你的生日剛退出了
而且--
[吵雜聲]
熊熊，快跑啊
你這只笨熊