안녕 애들아
잠깐. 내가 말할래
그래 그럼
조이가 게임프로에 초대손님으로 출연한대.
오~!
정말? 무슨 프로?
잠깐. 물고기, 해초, 난파선...
'바다에서 찾을 수 있는 것'. [피라미드]쇼에 나간다말야? 내가 제일 좋아하는 게임프론데
[매치 게임] 빼구. 아 [승패의 갈림길]
으~ 내가 무슨 결혼을 한거야.
그럼 내일 녹화장에 같이 갈래?
안돼.내일 피비의 처녀파티가 있거든.
맞아, 미안해 자리가 없어. 남자들은 못끼워주거든.
챈들러와 나는 지겨운 대학 동창 모임에 가야돼.
도니 오스먼드를 만나다니 믿을 수가 없어.
정말?
그래.
로즈랑 나는 항상 '도니'랑 '마리'가 되고 싶어 했거든.
갈수록 상태가 나빠지네.
우리가 가족들과 친구들앞에서 흉내내곤 했었어.
아! 맞아 내가 계획했었지!
"나는야 컨트리 가수~!"
"나는 락앤롤~!"
우리 끝내자.
FㆍRㆍIㆍEㆍNㆍDㆍS
10x11 The One Where The Stripper Cries
[해 석] 박재은(jaeunpark@hotmail.com)
[테스터] 배종혁(jonghyukbae@hotmail.com)
[싱 커] 김병희(reann@korea.com)
임의의 수정 및 상업적 용도의 사용을 금합니다.
자막을 피드백 게시판을 이용해 주세요
(club.korea.com/friends)
사람들을 다시 만나다니 기분이 이상해
오 저기 재프리 클락이다
누구?
존 로저프의 룸메이트 있잖아
앤드라 템보리노랑 사귀던 애.
왜 그녀가 마이클 클로프 때문에 갤 차버렸잖아.
내가 이학교 다닌거 맞냐?
저기 미시 골드버그가 있다. 재 기억나니?
당연하지. 죽이는데
야 넌 내 동생이랑 결혼한 몸이야.
그래 그래 이쁘다고 말하는것도 죄가 되냐?
지금 싱글이라던데, 데이트 신청해볼까?
너 지금 우리의 계약을 해지하는데에 대해 내 허락을 구하는거야?
그래 제발~
헤이 우리 밴드에 대한 전단지가 나왔어
컴퓨터실에서 매킨토시를 사용해서 만들었어
죽이는데 이름이 정말 튄다
헬비티카체 24 포인트야.
우리가 아시아 학생 모임에서 공연을 하다니.
안녕 미시
우리 밴드가 금요일에 공연하는데.
그래 너도 꼭 와서 봐. 제목이 [way/ no way]야.
no way.
way.
좋아 갈께.
신선한데.
최고야/짱이야.
쿨해
갔어.
나도 알아.
있잔아. 그녀에게 꼭 데이트 신청을 해야겠어
야, 내가 신청하려 했는데
형씨 내가 먼저 말했어
내가 먼저 생각하고 있었어 홈즈
잠깐 우리가 뭐하는 짓이지?
우리 사이를 여자들 따위로 망칠순 없어.
우린 언제든지 개들을 넘어뜨릴 수 있어.
맞아.
난 고등학교 때 해봤어.
나두. 난 끝내줬어.
좋아 우리 계약하자.
우리 둘다 미시 골드버그와 데이트하지 말자
좋은 생각이야.
미시 골드버그, 피비 케이츠, 몰리 링바트도 포함이야
약속한거다.
아 쉬나 이스턴도 포함시켜.
어차피 그녀랑은 안될테니깐.
하하 넌 안되겠지~
좋아. 공식적으로 너는 계약을 무시해도 괜찮아.
고맙다
좋아 시작해볼까
내가 대학때 여자들때문에 얼마나 떨었는지 기억나지?
너 지금 떨고 있어
알아 식은 땀도 나고있어.
안녕하세요, 오늘은 드라마 특집 쇼 입니다.
오늘의 참가자를 만날까요
먼저 데이터 처리 전문가이신 진 레스터와
함께 하게되는 'Day Of Our Lives'의 스타인 조이 트리아니씨 입니다.
그리고 이쪽은..
일반인이 유명스타와 함께 한다는 게 겁난다는 거 압니다. 걱정말아요.
난 당신과 같아요 단지 잘생기고 돈많다는거 빼고
...'제너럴 하스피탈'의 스타인 레슬리 찰슨 입니다.
여러분 안녕하십니까, 모두에게 행운를 빌겠습니다. 게임을 시작할까요
시작 전에 동전던지기로 순서를 정했습니다.
진 먼저 시작하세요 카테고리를 선택하십시오
저는 "선을 넘다" 를 정하겠습니다.
좋습니다. 조이 다음의 것을 진에게 설명해 주십시오 20초 입니다. 시작
(수퍼마켓) 음 이건 가게인데 수퍼마켓 같은거요.
앗! 알았어요
좋아 좋아
(노트북) 글 쓰는거요
일기
아니 그거 왜 노트북 같은거
제길!!
(청사진) 좋아요 왜 집을 지을 때 계획 세우는걸 무슨 사진이라 하죠..  이것도
(축구장) 고등학교 시절, 여자 친구랑 바로 여기서 섹스하고 싶었는데
카페테리아
여기서 말하는건 딴곳인데요
이런
파티 정말 고마워
어때 맘에 들어?
너무 우아해. 근데 야한 건 언제 나와?
뭐?
왜 있잖아 스트립 쇼랑  남자들이 춤추고 여기저기 오줌누고...
피비, 그런 건 없는데
우리 생각엔 그런거 하기엔 좀 늙은 거 같아서
아 알았어 니가 뭐하는지 알았어 좋아 차마시는게 다라구?
음~ 야하긴
피비 정말로 그런거 안할거야
뭐라고? 그럼 이게 내 처녀시절의 환송식이란 말야
레이첼 이게 내 인생의 한번뿐인 처녀파티란 말야
돈 뭉치도 챙겨왔는데 정말 이게 다라구 정말?
안에 물론 다른게 더 있지
내말은 말이지.. 스트리퍼들이 언제 도착하는지 모니카에게 물어볼께
진 탈락되지 않으려면 여섯개 모두 맞춰야 합니다.
조이에게 [냉장고에서 찾을수 있는것] 에 대해서 설명해 주세요
저들이 점수를 주려고 하네요
20초입니다. 자 시작~
(크림) 커피에 넣어 마시는거요
스푼,손,얼굴?
하얀색인데
종이,눈, 어 유령!
우유보다 진한거 있잖아요
바위, 개, 지구?
다음
(마요네즈) 샌드위치에 넣어 먹는거
살라미, 앤쵸비, 쨈
하얀색
종이,눈, 어 유령!
계란으로 만드는거
치킨
다음
햄버거에 넣어 먹는것
케찹.
렐리쉬
그만.
시간다되었습니다.
조이 성공할 수 있었는데 아쉽네요
진. 당신이 거의 2부 결승전에 진출할 수 있었는데.
이젠 헨리에타가 10,000달러 상금을 두고 결승전에 진출합니다.
우리가 졌네요. 그래도 재밌는 게임이었죠?
이보시오, 우리애가 대학에 입학하려고 하고, 나는 무릎 수술을 받아야 합니다.
근제 지금 당신이 10,000달러를 날려버렸어요
죄송해요 다음번엔 더 잘할께요
걱정마쇼 다음에는 당신과 같이 게임안할 거니깐
정말 어려운 문제들이었단 말에요 대체 왜 내 냉장고에 유령이 있겠냔 말예요?
그럼 토요일 저녁어때?
좋아
나한테 데이트 신청하는데 그렇게 오랜세월이 걸렸어?
그게 좀 바보같아 내 룸메이트 챈들러 알지?
너랑 같은 '밴드부'였던.
16년이 지나도, 그 밴드에 대해 놀리면 민망해
미안
괜찮아, 어쨋든 걔랑 나 둘다 너를 좋아했었거든 그래서 우리의 우정을 망치지 않으려고
약속을 했어 너에게 데이트 신청 안하기로
정말?
왜그러는데?
난 챈들러랑 만나곤 했는데
정말?
수업끝나고 과학 실험실에 가곤 했는데
날 따돌리고?
한시간이나 지났는데, 이사람 언제오는거야?
저지에서 오는 중이야
최대한 빨리 온다고 했어
누구세요?
경찰입니다.
경찰이래!!
몸짱 경찰입니다.
무슨일이시죠? 경관님. 나쁜일이 생겼나요?
후우 계단이 정말 많군.
엘리베이터가 없다고 미리 이야기했어야죠
점심에 멕시칸 음식을 먹는게 아니었는데
괜찮으세요? 어...
몸짱요
그럼 어느 숙녀분이 내 유혹을 받는거요?
오맙소사
어디에 전원이 있지?
자 파티를 시작해 볼까요
우~~와우!
어디요? 좋아요
레이첼
너 지금 장난하니?
우린 네가 스트립쇼를 원하는 지 몰랐어. 그래서 전화번호부에서 찾은 곳으로 전화했는데
그 전화번호부 얼마나 오래됐니?
오 세상에 내 아파트에서 그가 옷을 벗을꺼야
난 그가 스트립하는거 보기싫어
지금 재 얘기하는거요?
아뇨 우린 지금 당신의 스트립쇼를 꼭 보고 싶다고 이야기하는 중이에요
좋아요 여기 주목해 주세요
누가 법의 손길을 필요로 합니까? 내 미리 경고하지만, 나는 숨겨진 무기가 있습니다.
처벌에 놀라지 않기를 바래요
서론은 이만하고, 본론으로 들어갈까요
진력난 표정이잖아
난 흥분할 때 이런 표정을 지어요
아까 나에대해서 이야기 했었던 거요
그만둡시다. 난 가겠어요 내 모자가 어디있지?
난 이일를 오랬동안 했어요
놀랍군요
내 300달러를 주면 난 돌아가겠소
300달러? 당신 제정신이에요?
아냐 아냐 내 수표책 좀 줘봐
그에게 돈 줄 필요 없어 아무것도 안했는데
아무짓도 안했다고? 버스를 타고 여기까지 왔고, 저 많은 계단을 올라왔는데
it's not like I can take them  two at a time(그건 아무것도 아니요?)
상관없어요
어쨋든 우리는 300달러 못줘요
여보쇼 당신이 너무 까다로와 이 남자다움의 극치를 만족스러워하지 않는건 내 잘못이 아니요
맞아요 난 까다로와요 그래서 아이들 할로윈 의상으로 보이는 옷을 입은 아저씨가 춤추는건
보기 싫다는 거에요
옷은 내 조카에게 빌리긴 했어도, 내 장담하건데 옷 아래에 있는건 "남자"요
늙은이가 아니구요?
당신은 심술굿군요.
경관님, 선생님
제기랄
고깃덩어리도 감정이 있다니깐 놀라워요?
헨리에타, [잭과 질이 언덕위로 올라가다]를 골랐습니다.
제 친구 레이첼에게 아이가 있는데요 전 양육에 관해서 빠삭해요
미국 의회과 관련된 다음의 것들을 설명하십시오
20초 입니다. 시작하세요
(주의회) 으 어~ 어
다음 (미국회의사당)
다음 (의사방해연설자)
다음 (추가)
목에 달려 있는것
목젓
다음
시간됐습니다.
헨리에타  점수가 모자르군요 그러면 진 당신이 10,000달러 결승전에 오르게 됩니다.
조이 트리비아니와 함께 게임을 하게됩니다.
너 미시 골드버그와 데이트 했었다며? 나랑 약속해놓고 어떻게 그럴수 있어?
실례합니다.
우리가 게이들 같게 들리지 않았지?
넌 계약을 어겼어.
로스 그건 16년 전 일이야
상관없어 난 지금 우리 우정에 대해서 이야기하는거야
내 생각에 우리 우정은 우스꽝스런 헤어스타일에서 시작한 거 같은데
좋아 그렇다면 넌 계약을 어긴적이 없단 말야?
어긴적 없어
정말 그래?
그래
정말?
애드리안 터너
응?
안녕 애드리안
난 애드리안과 아무 짓 안했어
그러지마 너 내가 얼마나 갤 좋아했는지 알지?
난 네가 무슨이야기 하는지 모르겠는데
그러셔?
1학년때 파티 기억나? 크리스카스 휴가 전주에 있었던?
그래
그때 네 손님들이 있었잖아
진짜 대학 파티라니 믿어지지가 않아
나 화장실이 급해
대학생 남자들은 너무 귀여워
넌 남친있잖아
알아 그래고 코리 헤임같은 남자가 키스하자고 하면, 허락할꺼야
저기 챈들러가 있네
나보고 뚱뚱하다고 했던 로스의 멍청한 친구 기억나지?
내가 4파운드나 뺀거 아니?
그럼
그래
로스 어디있는지 물어보자
헤이 잘 지냈어?
어 너희는
그래 레이첼 여기는 로스의 동생 모니카 추수감사절에 만났었지
그래 잘있었어?
아주 좋아
안녕 모니카
안녕 챈들러 만나서 정말 반갑지 않~아!
그래 로스어디있나 찾아볼께
오 레이첼 저기 beanbag chai가 있어
내가 저기 앉지 않도록 도워줘,
애드리언, 챈들러에게 절대 이야기하면 안돼
날 믿어 어느 누구에게도 이야기하지 않을께
좋았어
난 네가 아는지 몰랐어
그래 꽤 속상했어
그때가 [휴게실에서의 배신]이란 곡을 썼을때야
미안해
다 지난일인데 뭐
난 애드리안, 넌 미시랑 데이트 했으니깐
그럼 이제 우리 비긴거네.
흐음
우리 비긴거지? 그지?
한가지가 더 있는데
그날밤 너한테 너무 화가나서너한테 갚아주고 싶었어. 그래서 네가 누굴 가장 좋아하는지 생각했어
너 우리엄마한테 무슨짓을 한거야?
너희 엄마 말구
나 취한거 같아
이상하네 나도 너랑 똑같이 마셨는데 난 아무렇지도 않은데
재밌게 노는 중이니?
저에게 알려주는데, 난 체중이 4파운드나 줄었다구 천치야
아마 지금 춤추고 나면 5파운드 빠졌을걸
피자 시키신분?
저요
내일 SAT 시험 다 봤군.
혹시 알아 내년에 이 학교에 다닐런지 그럼 우리 같이 만날 수 있을텐데
그래 괜찮은 생각이네. 내가 똑똑해지는 약을 먹는다면 말이지
미용관련 학위를 받을 수도 있을텐데
거짓말
어느 학교 지원했어?
음 나는 따듯한 곳에서 학교를 다니는게 좋아서... 헤이 뭐야
난 대학생이고 밴드부 소속인데.
그래 그럼 좋아
뭐요? 50살 먹은 스트립 댄서가 우는 거 첨보슈?
걱정하지 마세요 돈은 지불할께요
아니요 당신들이 맞아요, 이 우스꽝스런 스트립 댄서 일은 벌써 그만뒀어야 했어요
이제 난 뭐하죠? 난 아는 사람들 앞에서 옷벗는 일만  32년동안 해왔는데
다른 할 일이 있을거에요
어떤 기술을 가지고 있죠?
글쎄요 춤출줄 알고, 엉덩이로 돈을 집을 수도 있고, 창피해하지 않고 은밀한 것도 할 줄 아는데
음 사무실에서 하는 것 중에서는요? 아마 스트립댄스를 가르칠 수도 있겠네요
당신의 재능을 나누세요, 전수하세요
그리 나쁘지 않네요
내 아파트에서 할 수도 있고, 우리 엄마도 상관없다고 하실거에요
그럼 되었네요. 이제 괜찮으신 거죠?
기분이 묘하네요, 이게 내 마지막 공연이라니.
그것도 다 끝내지도 못한 마지막 공연이라니.
끝내세요
뭐라고요?
마지막 공연이요, 우리를 위해서 춤춰주세요
정말?
증말?
그럼 그는  마지막으로 좋아하는 걸 할 만한 자격이 있어
숙녀분들 준비하세요
너무 화끈한데
오 그만두지 마세요.
어쩔수 없어요
결승전에 오신걸 환영합니다.
조이, 진 준비되셨나요?
네/물론이죠 ㅠ.,ㅠ
60초 드립니다. 시작하세요
(나무의 종류) 떡갈나무,단풍나무,느룹나무,자작나무
글쎄 모르겠는데요. 나무의 종류?
(스페인어) 쏼라쏼라쏼라
죄송해요 스페인어는 하나도 몰라요
와우
(타는것들) 성냥,초,
불 끌때 '후' 부는 것들
횃불, 모닥불, 소변/성질
타는것들
난 산책가고 싶어요, 내 배를 쓰다듬어주세요
여보쇼 무슨이야기 하는건지 모르겠어요
나는 털이 나있고, 멍멍 짓어요
개가 말하는 거에요?
페퍼로~
피자 토핑! 다음
신디크로포드, 하이디 클룸.....
챈들러가 절대 데이트못할 여자들
슈퍼모델
어디요?
레이첼 어디있어?
피비랑 같이 스트립댄서를 병원에 데려다 주러 갔어
너 챈들러가 레이첼한테 키스했던거 알아?
정말? 언제?
1987년, 너희가 우리 학교에 방문했을때
세상에 그거 재밌네.
이미 오래전 이야긴데 무슨 상관이야?
나한텐 상관있어
왜?
왜냐하면 그날밤이 바로 내가 레이첼과 처음으로 키스한 바로 그 날이니까
너도 그날밤 레이첼과 키스했어?
두남자랑 같은 날에?
나는 레이첼이 코수술 한 후에나 그러고 다닌 줄 알았는데
언제 키스했는데?
니가 레이첼이 우리방에 쓰러져 있다고 말한 다음에.
레이첼이 괜찮은지 보러 갔었거든.
내 침대위에서 코트에 파묻힌채 누워있더라구
이마에 키스하려고 했는데 어두워서 입에다 해버렸었거든
바로 그만두려했는데 갑자기 그녀도 키스를 해오는거야
잠깐이었지만 정말 놀라웠었어
근데 네가 그녀에게 먼저 키스했었다니
그녀가 어느 침대에 누워있었어?
내 침대위.
난 레이첼을 내침대에 눕혔는데
아냐 정말 내침대위에 있었어
내가 그녀랑 키스하고 네 침대위에 눕혔을거 같냐?
그럼 내 침대위에 있던건 누구야?
으악~!
그럴 수 없어
너가 코트 더미 아래에 있었어?
그 코트 더미가 나였어
오 세상에
오빠가 나의 [한밤의 키스]의 장본인이라구?
그건 레이첼과의 첫 키스였단 말야
그건 내 인생의 첫키스였단 말야
내가 누구랑 결혼한건지?