Downloaded From www.AllSubs.org
Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Emma, é melhor aproveitar
enquanto pode...
porque, quando for mais velha,
não poderá ficar à toa o dia todo.
- É verdade.
- É.
- Oi.
Viemos nos despedir.
Vamos para Ohio.
Certo, a entrevista de adoção.
Vamos ver a moça
que pode ter nosso bebê.
Não acredito. Quando voltarem,
terão um bebê. É muito esquisito.
E muito errado.
Ela está no começo da gravidez.
Ela gostou da nossa ficha,
mas pode nos rejeitar.
Ora, ela vai adorar vocês.
Valeu. Mas não queremos
criar esperanças.
Muita coisa pode acontecer.
Ela pode desistir da adoção,
gostar de outro casal.
Que nome vão dar ao bebê?
Posso desenvolver uma doença
em que eu falo e ninguém ouve.
Mas imaginem, está bem?
E se der tudo certo?
E se essa mulher escolher vocês?
Meu Deus. Ela vai nos escolher!
Vamos continuar
"não criando esperanças"?
Sei que pode dar
errado, mas se não der...
se der certo,
teremos um bebê. Um bebê!
- Mas...
- Meu Deus. Vai funcionar!
Vamos fazer funcionar!
Vou ser mamãe,
e você vai ser papai!
Certo, tchau, trouxas.
Vou conseguir um bebê!
Dane-se. Eu vou ser papai!
Aquele com a Mãe Biológica
Quem está com a Phoebe?
O Mike.
Não, Joey.
Quem está com a Phoebe na porta?
Vou chutar "alguém
com quem vou transar".
- Oi.
- Quem é a sua amiga?
- É a Sarah.
Não. Não se empolgue.
Não arrumo mais
amigas minhas para você.
- Por quê? Por quê?
- Você sai com elas...
dorme com elas, e as esquece.
Diga uma amiga sua com quem fiz isso.
- Mandy.
- Mandy, hein?
Loira gostosa, peitos grandes?
- Não.
- Pode ser por isso que não lembro.
Acha que sou outra pessoa?
Olhe, posso não ter tratado
suas amigas bem antes.
Mas amadureci muito. Sério.
De verdade. Rach?
Acredite ou não, é verdade.
Quando o Joey
e eu namoramos...
ele foi maravilhoso.
Foi atencioso e maduro.
E durante aquela semana
em que saímos...
ele não dormiu com ninguém.
Amadurecimento.
- Certo, lhe dou o telefone dela.
- Obrigado.
E prometo que
não vou esquecer essa.
- Mandy.
- Sarah!
Sarah.
- Oi.
- Preciso de uns conselhos de moda.
O que acham disto?
Está meio baixo.
Levante um pouco.
Um pouco mais.
Pronto.
Agora, jogue fora.
Qual é? Ficou legal.
Ross, confie em mim.
Compro 30 revistas de moda por mês.
Não sei quem quer ser presidente
nem quem é o tal OTAN...
mas sei que você precisa
ficar longe desse chapéu.
Droga. Meu Deus...
tenho um encontro amanhã,
e quero parecer legal.
- Quem é a garota?
- Chama-se Joan.
Mexe com moda.
Trabalha na Hugo Boss.
Hugo Boss? Não disse
que ela mexe com moda?
Lá na Ralph Lauren,
estariam morrendo de rir.
Se quer ajuda, Rachel e eu
vamos às compras amanhã.
- Pode ir conosco. Não é?
- Sério? Seria demais.
Preciso tomar uma atitude.
Ela debochou
de como me visto.
Claro. Bela camisa.
Está usando uma igual.
Porcaria de Gap, em toda esquina!
Fiquem à vontade,
vou buscar a Erica.
Tudo bem, obrigada.
Bom, é agora.
- Tudo bem?
- Tudo, só é meio esquisito.
Tipo: "Oi, sou Chandler. Posso ficar com
o humano crescendo dentro de você?"
Você se sairá bem.
Bom, é óbvio.
Monica? Chandler?
Conheçam a Erica.
- Oi.
- Oi. É muito bom conhecê-la.
- Obrigado por nos receber.
- Oi.
- Podem conversar.
- Está bem.
- Então, são Monica e Chandler?
Só conheço vocês
como "ficha CRW33815-D".
Nossos amigos nos chamam assim.
Puxa, sabe, vocês são
um casal incrível. É...
meio intimidador.
Não é bem assim.
Está brincando? Digo,
não basta você ser médico.
E ainda é casado
com uma reverenda?
- Não acho que é bem...
- Deixe-a terminar, doutor.
- Oi.
Minha amiga Sarah
se divertiu ontem.
- É.
- Vai ligar para ela de novo?
Não.
Como assim?
A Sarah é ótima.
É mesmo? Quer saber
o que sua "ótima" amiga fez?
Fomos jantar, sabe?
Estávamos nos dando bem,
nos divertindo.
Estava achando ela legal.
Aí, de repente, do nada...
Só isso?
Por isso, não vai sair
com ela de novo?
Pegou umas fritas. E daí?
Olhe, não é sobre algumas fritas.
É o que elas representam.
- O quê?
- É tudo comida!
Bom, desculpe.
Não acredito que
lhe apresentei um monstro!
Olhe, eu saio com uma garota...
ela pede o que quiser.
Quanto mais, melhor, certo?
Só não peça uma salada
e depois coma a minha comida!
Pode perder uns dedos.
- Ainda bem que chegou. Ouça isto.
- O quê?
Joey e minha amiga foram jantar
ontem, e ela pegou...
- algumas fritas dele...
- Não!
O quê?
Você sabia desse negócio do prato?
Sabia. Não, o Joey
não divide comida.
Semana passada,
no café da manhã...
ele tinha umas uvas
no prato.
- Não deu uma uva a ela?
- A mim, não.
À Emma.
Joey não divide comida!
Ainda acho um motivo idiota
para não gostar de alguém.
Vai ligar para ela, está bem?
E se precisar, peça uma porção
extra de fritas para vocês.
Gostei dessa.
Um prato para dividir. Boa.
É, vou pedir uma porção de fritas extra.
Onion rings, talvez.
É. É.
E um coquetel de camarão.
E umas asinhas de frango.
Talvez...
Talvez uma pizza individual.
E uns petiscos de mozzarella.
Do que estávamos falando?
Este lugar é demais.
Todo mundo é tão mau.
Que divertido!
É melhor irmos embora.
Não vou achar nada.
Essas coisas são ridículas.
Este lugar é demais!
Tudo bem, divirtam-se.
Vou falar com as pessoas com esta voz.
Qual é, Rach, não vou usar
nada disto. Nada prateado.
- Por quê?
- Tudo bem, nada com pêlo.
E nada com cadeados pendurados!
Ross, olhe. Sei que
algumas coisas são exageradas.
Mas, puxa vida, olhe isto.
Olhe este suéter.
Quero dizer, é lindo.
Nossa, é bem macio.
Custa US$ 350?
Com desconto, antes era US$ 700.
Vai economizar umas 200 pratas.
A lógica e a matemática
mandaram um abraço.
Olhe isto. É a sua cara.
- Nossa.
- É.
Nossa. Ficou muito bom mesmo.
É.
"Garotos serão garotos"?
- O que foi? Serão mesmo!
- Certo.
- Chega, eu vou embora.
- Não, Ross, espere aí.
Há outras coisas.
Umas camisas bonitas, esta bela calça.
Na verdade, essa
ficaria legal em mim.
Ficaria mesmo.
Sabe, você devia dar uma volta.
Certo? Sei seu tamanho,
e vou escolher coisas ótimas.
- Mesmo?
- É.
Sei o que fica sexy em um cara.
Use o que eu sugerir
e ela ficará doida por você.
Então, está dizendo...
que, se eu usar esta calça,
posso conseguir tirar a dela?
Por que os homens falam assim comigo?
Então, o fato de eu ser um médico e
minha esposa uma reverenda...
é importante para você?
É. Li fichas ótimas...
mas pensei: "Quem melhor do que
uma religiosa para criar uma criança?"
Amém.
E achei que o bebê
estaria bem com um médico.
Boas mãos.
Mãos que curam.
Reverenda, o que a Bíblia
diz sobre a adoção?
Diz: "Faça".
"Pois eis que ela deu seu bebê
a eles para que o adotassem.
E isso foi bom".
- Nossa.
- É, nossa.
Estava pensando...
Seus trabalhos são sérios.
Teria tempo de cuidar
de um bebê e do seu rebanho?
- Rebanho?
- As pessoas da sua igreja.
Meu rebanho.
Não, o rebanho? Meu rebanho está bem.
É. Basicamente, meu rebanho
já cuida de si mesmo.
Bom rebanho. Rebanho, rebanho.
Mas ser médico,
deve tomar muito do seu tempo.
Para mim, não.
E como vão indo?
Ótimos. Acho que
já perguntei o que queria.
Ótimo. Alguma pergunta?
Na verdade, sim. Você gostou
de uma ficha que leu...
aí, deu o código à agência
e eles nos chamaram?
É. Garantimos
anonimato total.
- É o nosso orgulho.
- Imagino.
Vocês fazem tudo direitinho.
Bom, então, se é só isso,
nós dois precisamos conversar.
Na verdade...
- Acho que não precisamos.
- Não?
É, quando li sobre vocês dois,
já tive a certeza...
mas achei que deveríamos nos
conhecer pessoalmente.
Já me decidi.
Eu escolho eles.
Meu Deus, isto é ótimo!
Que ótimo! Ouviu isso?
Ouvi, sim.
Obrigada. Muito obrigada.
Você vai direto para o céu!
- Compramos coisas ótimas.
- É.
Mas não gostei muito
de alguns dos sutiãs.
Sério? Quer experimentar
para eu ver?
Tudo bem.
Espere, estamos na imaginação do Joey?
Ah, não. Fiquei com uma
das sacolas do Ross por engano.
E uma das minhas sumiu.
Deve estar com o Ross.
Depois, você pega.
E aí, o que acha?
Acho que não estamos mais
usando a mesma camisa.
É. É, Rachel escolheu para mim.
Mandou eu confiar nela,
e quer saber? Fiz bem.
Chamei atenção,
no caminho para cá.
Cara, acho que
não devia usar isso.
Entendi.
Tem alguém com medo
de perder terreno com as moças?
Parece que alguém é "as moças"!
Só está com ciúme
porque não ficaria bem com isto.
É. Agora, se me der licença,
tenho um encontro.
Viu? Todos olham para mim!
- Não vamos assinar.
- Por que não?
É errado. Eles erraram.
Acham que somos outras pessoas.
Deus age de forma misteriosa.
Você precisa parar.
Mas ela gostou de nós.
Gostou do Dr. Chandler
e da Reverenda Monica.
Se pensar bem,
pareço com uma reverenda.
Digo, como cozinheira, sirvo a Deus
alimentando os famintos e os pobres.
Sua vitela custa US$ 34,95!
Vamos, eu só...
Eu acho que é uma oportunidade.
O erro já foi feito.
Estão preparando os papéis.
Mas ela não nos escolheu.
Por que acha isso certo?
Porque sim.
Podemos não ser quem ela pensa...
mas ninguém vai amar mais
esse bebê do que nós.
- Eu sei.
- Quem sabe...
quanto tempo vai levar
para nos darem outro bebê?
E se nunca nos escolherem?
Querida...
Por favor?
Por favor. Estamos tão perto.
Monica, também quero um bebê.
Mas essa mulher vai dar o filho.
Ela merece saber para quem vai dar.
Tudo bem. Tem razão.
Vamos contar a verdade.
E quem sabe?
Pode ser que ela goste de nós.
Pode ser.
Por que não sou uma reverenda?
Você é judia.
Mero problema técnico!
Salada para a moça.
Parece ótima. Pediu bem.
Frutos do mar para o cavalheiro,
e uma porção de fritas.
Bom apetite.
As fritas parecem boas.
Não sabia que gostava de fritas.
Sirva-se. O que é meu é seu.
São mariscos empanados?
É, são os meus mariscos empanados.
Mas e as fritas?
- Estão deliciosas.
- É.
Você é linda, sabia?
Que gracinha!
Tudo bem, então.
Olhe o que você fez!
O quê? Qual é o seu problema?
Não gosto que peguem comida
do meu prato, está bem?
Mas você disse: "O que é meu é seu".
Não falei sério!
Tudo bem. Desculpe, não pensei
que era tão importante.
Não, me desculpe. Eu...
Eu exagerei, está bem?
É que, quando o assunto é comida...
tenho certas regras...
está bem? Quero dizer...
há coisas que você faz e, sabe,
coisas que você não faz.
Que lugar legal!
Você vai adorar.
Estou feliz por finalmente sairmos.
- Eu também.
- Me dê.
Bom, foi divertido.
Sinto muito sobre,
sabe, antes.
E quero que saiba
que gosto mesmo de você.
Só não tanto quanto de mariscos.
Bom, mariscos empanados...
Torta de chocolate para a moça.
Cheesecake para o cavalheiro.
Com licença, senhor. Há um tipo
de troço vermelho no meu cheesecake.
Sim, isso é coulis de framboesa.
Coulis não é um macaco?
Quando li, pensei que vinha
com um macaquinho de framboesa.
- Meu Deus.
- Prefiro o mesmo que ela.
Desculpe, senhor.
Era nossa última fatia.
Que idiota, pedir cheesecake
para ser saudável.
Ah, não.
É do trabalho. Preciso atender.
Me dá licença?
Claro. Sem problema.
O que está fazendo?
Pensei que não dividisse comida.
Claro que divido.
Coulis?
Se não posso comer seus mariscos,
não pode comer minha torta.
Uma mão lava a outra.
É mesmo?
É.
É melhor estar inteira,
quando eu voltar.
Claro. Sei me controlar.
Pare de me encarar!
Só um pedacinho...
Não estou nem arrependido.
- Oi.
Estes são os formulários preliminares
para uma adoção.
Há muito que ler,
mas eu vou explicando.
- É uma foto?
- É.
Um ultra-som do bebê,
da semana passada.
Achei que gostariam de ver.
Olhe, doutor.
Antes de assinarmos,
precisamos conversar.
Não somos quem pensam.
- Não entendi.
- A agência se enganou.
Minha esposa não é reverenda,
não sou médico.
- O quê?
- É impossível.
Posso operá-lo
e provar, se quiser.
Preciso ver sua ficha. Com licença.
Então, quem são vocês?
Somos mesmo Monica e
Chandler. Somos de Nova York.
É, mas o mais importante
sobre nós...
é que amaríamos muito
esse bebezinho.
Então, mentiram para mim?
Bom, "demos um falso testemunho".
Viu? Eu podia ser reverenda.
Não acredito.
Mas esperávamos que,
sendo sinceros...
- poderia considerar...
- Dar meu bebê a vocês?
Acham que eu faria isso
depois disso?
Não precisa decidir agora.
Veja nossa ficha...
Não quero ver sua ficha.
Acabou.
Erica, espere.
Não tenho nada para lhe falar.
Olhe, está certa em se zangar.
Nós mentimos.
Mas só porque estamos esperando
e tentando ter um bebê há um tempão.
E não sabemos quando teremos
outra chance.
Que tal pedir
para a reverenda orar?
Erica, por favor.
Só nos considere.
Peça para ver nossa ficha.
Nosso sobrenome é Bing.
Ela é cozinheira,
eu trabalho com propaganda.
É.
Na verdade, eu gostei de vocês.
Mas não importa.
Vocês erraram.
Mas você gostou de nós.
E devia gostar.
Minha mulher é incrível.
Ela é carinhosa e dedicada.
E não diga a ela que eu disse isso,
mas ela está sempre certa.
Amo minha esposa
mais do que tudo neste mundo.
E...
E me mata não poder dar um bebê a ela.
Quero muito um filho.
E quando esse dia chegar,
vou aprender a ser um bom pai.
Mas minha esposa...
ela já é.
Ela é uma mãe...
sem um bebê.
Por favor?
Você ainda quer aquele bebê?
Deus o abençoe, Chandler Bing!
No fim das contas,
este suéter é de mulher.
E por que ainda está com ele?
Porque é macio.
Como foi o encontro?
Não muito bom.
Bom, parece que hoje
somos só nós dois, hein, amigão?
É. E quer saber?
Podia ser muito pior.
- É.
Joey não divide comida!
Downloaded From www.AllSubs.org