是不是至善师父叫我？
是
三德，是童千斤来了？
童师兄
童千斤
你打通木人巷，学艺有成
可以下山了
多谢恩师栽培
你在少林寺这几年
我深知你的性情
刚勇有余，沉稳不足
这一次下山，切忌好勇斗狠
否则会有杀身之祸
师父，弟子是旗人
但是父亲早年亡故
剩下孤儿寡母，受尽旗人欺凌
因此弟子投身少林寺学艺
我想学艺未成
先母又因不堪凌虐寻死
这个深仇大恨…
我知道你的身世
更知道你痛恨旗人
否则少林派以反清复明为宗旨
也不能收你这个旗人弟子
不过如今满清天下大定
反清复明的宗旨
也只能暂时深藏心中，等待时机
你虽然痛恨旗人，却要善自韬晦
但是…
你胡惠干师兄身世与你相仿
他父亲被机房中人打死
因此他打机房替父报仇
这为师也不便禁止
现在就因为他打死了武当派
在机房做教头的张锦鸿、彭天赐
使武当派与少林派结下了仇隙
师父，武当派根本就是朝廷的走狗
话虽如此
但武当派你白眉师伯冯道德师叔
本来和为师系出同门
要是没有这个藉口一时也未必翻脸
你起来
不久之后，你们一班师兄弟
像李锦伦、谢亚福、方孝玉
方美玉，他们都会陆续下山
还有三德
你们到了广州之后可同胡惠干联络
大家要切记少林宗旨
虽是反清复明，却要伺机而动
不能逞勇忘记
是
弟子知道
为师有个感觉
我少林寺来日大难
目下正是开端
武当派是个关铲
你们一定要善于自处
二弟，你有没有听说广州的事？
听说了
少林派一个什么
花拳胡惠干专打机房
打死了在机房做教头的
张锦鸿、彭天赐兄弟
那咱们武当派就由他横行
吕师弟，稍安勿躁
师父已经知道这件事，十分生气
一定会有处置
魏师弟呢？
这小子，好像长不大的
本来他年纪就比我们小得多
我猜是师父这次派二环下山办事
没叫他去，所以在那儿生闷气
说起来，二环跟魏师弟倒真是一对
不过李师哥
要是魏师弟娶了你女儿
师哥变成岳父，这辈分怎么算法
师父来了
师父
坐
广州的事，你们都知道了？
是
少林派不但和我们武当作对
还同朝廷作对
我们受朝廷厚待
正好趁此机会为朝廷出力
魏兴宏
师父
兴儿，你几岁上山？
到现在有几年了？
徒儿十三岁蒙恩师收养
上山有六年了
不错，你今年十九岁了
快二十岁的人
怎么还像个小孩子一样？
为师刚才说的话，你听见了没有？
听见没有？
为师问你，怎么不回答？
听是听见了，不过…
你难道觉得不对吗？
徒儿不敢
只是觉得师父和至善师伯
本来是同门师兄弟
总要弃嫌修好才是嘛
少林派反清复明这是大义所在
我们武当弟子也是汉人嘛
大胆
小孩子懂什么，至善顽固不化
少林派不识时务
大清早已一统天下
妄想反清复明
那不是自投死路吗
师父又说不该像小孩子一样
又说我像小孩子不懂
好了，真是个小孩子，别胡闹了
坐下来，听为师分派
德宗
弟子在
你入门最早，又在大内几年
学得血滴子的绝技
我命令你做第一批下山
想来不会挫了本派的锐气
弟子一定尽力而为
好，你下山就直奔广州
遇上少林弟子手下不必留情
是
巴山
英布
你们做第二批，接应德宗
是
兴儿，你等二环回来
做第三批下山
你们年纪轻，缺少经验
也好互相照顾
是
你们白眉大师伯那里
也派出了掌门大弟子高进忠
和门下的袁家三杰
高进忠武功之强你们都听说过了
袁家弟兄的猴拳、猴棍
也正好是胡惠干花拳的克星
高进忠为朝廷立下不少功劳
屡擒叛逆，已经授与统兵之衔
联络官府甚是方便，照预定计划
他们在日音，你们在明
到时自会同你们联络
是
这是武当的子母玄铁令
你们都知道是本派的信物
各人分带此令一面
可以随时调派分散各地的武当弟子
遇事相助
这玄铁总令是铸令之母
子母相合，便如为师亲临
凡是武当门下都要遵令行事
见令如见人，不得违抗
是
救命呀
怎么，你要管闲事？
谁管你们
哪个打死哪个都不关我的事
不过你档着我的话…
你这小子，少林派的，没错
这样的把戏也在人面前耍？
你怎么知道？
茉蛋，以后做戏要做得像点儿
好了
大家明人不做日音事
你是少林派哪一个？
我？
真够劲
听说少林弟子里面有个童千斤
有几斤蛮力，就是你了
不错，就是我
上
听说武当派，派人四处找我们麻烦
就是你们这班蠢才
上
追
哥哥，这人受了重伤
伤他的是滴血弯刀
别多说了，来人
把人抬进去
再看看门上门外有没有血迹
快擦干净
是
别乱动，我在替你裹伤
金大哥呢？怎么还不回来？
你怕什么？怕我吃了你呀
是我
怎么样？
是李德宗
李德宗是什么东西
李德宗本来是武当派弟子
后来当过血滴子
滴血飞刀是他的拿手本领
你没死在他飞刀之下，算是你命大
一时不防中了暗器，算得了什么？
我看这种飞刀工夫也很平常
只要有准备，来多少接多少
是吗？
当然了
你们两兄妹都是一身好功夫
看起来像在隐蔽行径
又知道李德宗的底细
这事说来话长
先父本来就是血滴子中人
跟李德宗共过事
当年先父就为不甘心做杀人工具
所以从宫里逃出来
在此地隐居
他老人家说男子汉要凭一拳一脚
真功夫取胜
不必学飞刀一类，血滴子的功夫
女孩子家体力较逊
倒不妨学这种暗器，小巧之技
所以只把飞刀绝技传给了我妹妹
我没学会
只教我学了接暗器的功夫
以防万一遇到擅长用暗器的仇敌
武当派这次大举下山
专对付少林弟子
要是你们对付不了
李德宗的滴血飞刀，可就麻烦了
请你教我
二弟、吕师弟，你们来了
大哥，有没有和胡惠干交过手呢？
还没有遇上
不过倒和童千斤交过手
被我的滴血飞刀杀得他大败而逃
大哥，师父说过，不必留情
他中了我一飞刀负伤逃走
现在还没有找到他
早晚总要找出他落脚的地方
你讨厌，吓死我了你
你要去找李德宗？
对，我要他好看
到哪儿去找他？
我到那天遇见他的地方
试试看找不找到
小心一些
知道了
他们哪是我的对手，用我这一招
他们就趴下了…
吹什么牛呀？
就是你？
来，行了
请坐您哪，吃点什么？
快走，胡惠干来了
走
好，花拳胡惠干名不虚传
把机房那班家伙都打趴了
刚才在这里还嚣张得很
一听到你的名头就逃都来不及了
这位是…
胡师哥，小弟童千斤
童师弟
师父本来盼咐我到广州去和你联络
偏偏一到就给武当派的人找确
打了一架，受了伤，刚刚复原
胡师哥，你现在要是没事
一块到我落脚的地方
我详糸田讲给你听
好呀
胡师哥，你在大白天打着灯笼
里面还点着蜡烛，这是干什么？
太黑暗了，不打灯笼点蜡烛怎么行
太黑日音了？对，说得好
你们两个小子怎么搞的？
不把师哥我的招脾亮出来
把灯蓄訾转过来
新会胡惠干，专门打机房
胡师哥，你真行
你们两个小子先回去
我跟你童师哥有点事
走
到了，就这免
好
想不到吧
想不到？
我们早就知道你跟在我们后面了
怎么样？请进来坐
进去就进去，难道怕了你
你们是…
在下金泰来，这是舍妹碧儿
先父金昆，你想必认识
原来是金昆的子女
所以姓童的才能接了我的飞刀
当初你一直想夺得先父领班的位置
先父却不同你一般见识，宁愿退役
不过他老人家还告诉我们
我兄妹的飞刀不能克制你的话
就不要出师
那你是自信你们兄妹的技艺
已经高过我了？
何必我们兄妹
这位童朋友就够了
好，倒要看看你们有多大的气候
好
好，双臂拍门这一招用得好
别害怕，我不会杀你们的
你们把他的尸首带回去
再给我传句话
武当派要再找我们少林弟子的麻烦
先要自己量力
是
童千斤
这回他故作大方，放他们两个回来
就叫他们两个带路
找上门去，给大师兄报仇
到他那里，我们先输了一招
要反客为主，让他送上门来
我们等着他
看看…
说什么呀
为标贴长红示
查少林派弟子胡惠干、童千斤
屡次持强伤害我武当派人
武当弟子李巴山、吕英布
特约胡惠干、童千斤
三日后于西关医灵庙前
戏台上比武
一人敌一人，死伤而不追究
慢着…
放那边…
小心点…慢点…
好，走了，出去了
恭喜
嫂子，动手可以，可别出飞刀
小童，别人娶的老婆
也只不过是拧耳朵
你娶了这一位可随时会飞刀伺候
怕什么，我会接
对，接不了
还有大舅子可以帮忙
不过洞房花烛夜
要是新娘的飞刀出手
难道大舅爷也进洞房？
胡爷、童爷
武当派在西关医灵庙门口贴了长红
指名两位挑战
早上等到现在
看来少林派怕了武当派，不敢来了
是呀
言舌别说得太狂
当少林派没有人呀，上
你们是谁？
我看不像胡惠干和童千斤
胡师哥、童师哥当然会来
你的死期还没到
用不着赶着去投胎
看你们太嚣张
我们兄弟来领教领教
不是正主，滚下去
我看你们才赶着去投胎
别逞凶
童千斤在这儿
还有我胡惠干
李师弟，童千斤与我有杀兄之仇
这一仗让给我来
想车轮战？小童，下来，我接他
好，你接吧
童师哥，真有两下子
瞧着…
胡师兄好呀
好呀
比武胜败已分
说的是死伤两不追究
你们想干什么？
胡兄、小童，我们走
人家是讲得明明白白的
红纸黑字嘛
大哥被害，这女贼的飞刀
正同他一个路数，我们无人能敌
非先把她除去不可
知不知道二环同魏师弟
什么时候能到
师叔，那我们现在…
你们先把那天去他家的情形
详细的跟我说说
是
请，里面请
谢谢
谢谢…里面请
您来了
请里面
来呀
真是的
来…新娘子
新娘子来了，这边…
跪下…
一拜
喝
蒙各位看得起，我要玩几下
好
不过我一个人玩没有意思
叫新郎哥来陪我玩几下
好，新郎哥
过来呀
今天新郎不能耍功夫
新郎今天不耍功夫？
只怕新娘子也不答应
来，口自们多喝几杯
酒助拳势，打起少林花拳更好看
说得对
干杯…
来…
没事了，咱们走吧
喝醉了…
他醉了
他不醉，再闹下去
你新郎也别做了
没醉，我没醉
我要跟新郎玩几下
我看把他扶到后院柴房锁起来
别让他出来发酒疯
那不好意思吧
自己兄弟，等他酒醒就明白了
来人哪
再见…
是呀，别吵呀
你长得不错嘛
我没醉
请
请随便
喝酒…
你是…
我阿婶忽然有点不舒服
回家休息去了，我来替她
你干什么？
今天是大喜的日子
洞房花烛怎么可以有凶器呀
我把它收起来
站住
我们练武的人，不忌讳这些
把飞刀放回去
可是…
我叫你放回去
你刚才问我是谁
我现在告诉你
我是李德宗的女儿李二环
今天来替父报仇
先把你杀了，再取童千斤的性命
什么事？
你们干什么？
干什么？送礼的
送礼也有规矩，哪有这么乱闯的
别理他，送礼的
请问尊府是…
姓冯，是童千斤的长辈
姓冯的长辈亲戚？
我想不起是哪一位
好小子，欺师灭祖
你连师叔都忘了
师叔姓冯？
冯道德？
你想不起来
是你冯师叔他老人家
叫我给你送礼来了
李巴山
碧免
谁干的？
你那个弄飞刀的婆娘已经死了
姓童的，你去阴曹地府成亲吧
看样子要决一死战了
快走呀
走
烦死了
怎么现在一点声音都没了
酒席散了？
好小子，把我灌醉了怕我闹洞房
岂有此理
童千斤，你真够朋友
童千斤？童千斤…
童千斤
大哥，金家兄妹已死，童千斤活捉
我们把他剖心活祭
你在天之灵也可以瞑目了
李师兄，二环
魏师弟来了
这是什么人
童千斤
魏师弟，听二环说
师父叫你去和白眉师伯联络
怎么样
白眉师伯已经派高进忠师兄
和袁家三杰来了
不过我没有见到
他叫我告诉大家
少林派三德一班人
已经日音中到了西禅寺
高师兄会去对付他们的
他叫我们暂时不要行动
等候高师兄的消息
好的
等一等
这人看起来倒是条硬汉
李师兄，你是怎么把他抓到的
德宗大哥死在他手里
我们趁他今天成婚，用计偷袭
把他抓来活祭德宗大哥
依我看
白眉师伯既然叫我们暂时不要行动
等候高师兄的消息
我们刚好在这个时候发动偷袭
还可以说我没有来得及把话传到
现在再杀了这个姓童的
岂不显得不尊重他老人家的令谕
德宗大哥的仇非报不可
那是自然，不过稍微等等
先同高兄联络上
问他怎么处置，不是更周到些
我想高师兄也不会不让我们报仇的
也好
二环，我知道你心里难过
可是仇人已经落入我们的手里
不过等一两天，你就忍耐一下吧
好了，把这小子暂时关在这间房里
小心看守
是
锦伦，打听到童千斤的消息没有？
没有
完全打听不出来
都是我不好，一早就喝得烂醉
连出了事都不知道
事情已经出了，埋怨自己也没有用
你怎么还不把灯笼收回来？
出了童千斤的事，倒把这给忘了
三德师兄到了西禅寺
想把那里做成我们的根据地
现在李亚松、谢亚福
方孝玉、方美玉这班师兄弟
都陆续聚集在那里
三德师兄再三盼咐你不要惹是生非
大事没办，先倒打草惊蛇
一定要听他的话才行
我知道
来人哪
把灯笼拿到后面去
索性烧掉算了
是
对了，你跑一赵西禅寺
请三德师兄他们帮忙打听一下
好的
怎么了？
胡师兄、李师兄
西禅寺被清兵攻破了
什么？
今天一清早
大队清兵就攻进了西禅寺
三德师兄呢？
三德师兄奋勇杀敌，身受重伤
他拼命阻敌，叫我们先走
说同死无益
清兵就算人多
以三德师兄的武功怎么能伤得了他
清兵当然伤不了他
可是其中有个蒙面人
还有三个戴了猴形面具
武功极高，想必是武当派的高手
三德师兄就被他们所伤
武当派还另有高手在这里
我想李巴山还没有那样的本领
他们蒙面而来
就是不要我们认出是谁
敌日音我明，这倒是麻烦
三德师兄
你伤成这样，何苦还把木斗抱来
木杨城是我们的三军司令
我是不成了
要你们别忘了反清复明的宗旨
喂，你是谁？
方孝玉
方美玉
我叫李亚松
谢亚福就是我
在下李锦伦，这位朋友高姓大名
你究竟是…
你是武当派的
有这胆子倒不容易
你是花拳胡惠干
不错，我正是胡惠干
久仰花拳胡惠干大名
可否借一步说话？
你有什么话说？
要是胡朋友不敢独自和我相对
你们可以一起上来把我拿下
我要皱一皱眉头，不算好汉
难道我一个人就怕了你？走
胡师哥
我要听听这位武当派的朋友
有什么话说
你们守在外面就是
你也是
这是先父留下来的东西
他老人家说凡是供有木斗之处
给对方一看
就知道是反清复明的同道中人
请教尊姓大名，令尊是哪一位
在下魏兴宏，先父魏孝钦
是前明兵部尚书，起兵反清殉难
魏公子，忠良之后
又看来年纪很轻
怎么会投身武当？
先父被害之时，我年纪尚轻
被家师冯道德收养，传授武艺
说起来师恩甚是深重
不想武当派
现在甘受朝廷利用
小弟实在左右为难
魏公子，请以大义为重
可知道童千斤的情形怎么样？
童朋友被他们抓去
本来要活祭李德宗
被小弟阻拦
胡兄你放心
我一定会救出童朋友平安脱险
多谢魏公子
告辞了
小弟身在武当派
刚才的事还请胡兄不要泄漏
那是自然
还有那天破西禅寺的蒙面人
是白眉师伯的大弟子高进忠
和他姓袁的三个师弟
连小弟都未见过
只知道高进忠的武功很高
袁家兄弟都是练的猴拳
据说是克制你的花拳
遇上他们你可要小心了
让这位朋友走，不必阻拦
胡师兄，怎么放他走了？
放他走，当然有我的道理
真的？好…
再来，快点…
童朋友，我是来救你的
别弄出声音来
你
你不是武当派的
朋友，我是武当派的，不过…
一时也说不清楚
我叫魏兴宏
你回去问胡惠干就明白了
魏朋友…
不要多说了
这里随时有人来，你快走
结卜久了脚麻，不要紧的
是谁？
是我
小宏，你好
你刚才在干什么？
我一直在睡觉嘛
还说呢？你来了之后又不理人家
就顾着一个人蒙头大睡
我是去了白眉师伯那儿一赵
又怕误了这里的事，赶路累了嘛
好，那你睡吧，我走了
别走嘛
你不是说累了要睡吗？
还想怎么样？
不想怎么样
反正睡足了，不如大家聊聊
来，喝杯茶嘛
胡师哥，你说童千斤英雄
我看他婆婆妈妈
死了一个老婆有什么了不起
在满清治下，不知死了多少人
胡师哥的父亲、你自己的母亲
少林派的师兄弟
有多少事值得伤心
鼻子
耳朵
再来一次
额头
下巴
你呀又输了
亏的是茶，要真是酒呀
都给你灌醉了
再来
鼻子
童千斤给人救走了
一定是少林派来了人
你…你认识他们？
不认识
那你…
小弟闲游经过
见兄台伫立良久，神情忧郁
墓碑上既有侠女字样
想必是兄台的红粉知己
所以斗胆敬墓中人一杯
相公祭你一杯酒
我们也藉酒同祭一杯
你们主仆几个倒有意思
请问相公尊姓大名
晚生姓高草字修文
不敢动问壮士高名上席
我叫童千斤
童壮士，今日萍水相逢也是有缘
请到亭上共谋一醉如何
小童
你一个人先跑来了
现在大伙备了祭品，一起来祭奠
别一个人独自伤心了
倒还不是一个人
这里有位高相公，是个好朋友
我来引见引见
高相公
胡惠干
李锦伦
李亚松
谢亚福
方孝玉、方美玉哥俩
都是我同门兄弟
高相公…
今日一朝见到这么多位豪杰
真是人生快事
童师兄，高相公这位书僮
倒是块学武的材料
学武？学什么武？
猴拳
老二、老三，小心伺候，别顽皮
高相公，说句不怕你见怪的话
你几位尊介全是一副猴相
倒很奇怪
那小弟岂不成了猴头了？
小猴子们，别站着不动
快点拿酒果下来
是
诸位这班豪杰
墓中之人想必不是英雄便是侠女
晚生有幸遇上
也当随诸君拜祭一番
这就不敢当了
诸位请
请
大家席地而坐，用些酒果，请
看高相公一表斯文，仆从如云
饮食器具无不华贵
想必是位贵介公子
说什么贵介公子
浪迹天涯，心怀家国之痛
所谓伤心人别有怀抱
只怕为英雄所笑
请
小宏
你知道叔叔为什么打那四个徒弟
是为了他们昨晚赌钱
没有看守好童千斤
你有把短刀借给我用一用
好
不用找了，在我这里
我不知道什么时候丢了
你在哪儿找到的？
那四个挨打的冤枉
童千斤是你放走的
这把短刀
你忘记在关童千斤的房里面
我没有告诉叔叔
他要是知道了不剥了你的皮才怪
我倒不怕，不过师恩深重
既然知道师恩深重
为什么还做这种反叛的事？
我总觉得同属汉人
武当派不该投靠清廷
残害反清志士
我也屡次劝告师父
但换来的都是一顿骂
师父说少林派
总占我们武当派的上风
这样才能受到朝廷的重视
把少林派压下去
那就为了一派之私
不顾民族大义
师父还说朝廷已经统治了全国
反清只不过是自取灭亡
反正这些大事我也弄不清楚
听师父的话总没错
你是师父从小养大的
应该比我们更听师父的话才对呀
师父的养育之恩固然深重
但父母生我又怎么样
朝廷杀我父亲
与我是不共戴天之仇
你既然知道父仇不共戴天
那童千斤是我杀父仇人
你为什么放了他？
你到哪儿去？
我回武当去，听师父怎么发落
二环干什么走了？
我们吵架了
什么当头
你们两个还闹小孩子脾气
高兄，你这是做什么？
日前有幸结识了诸位豪杰
叫下人整治了一点酒菜
略表寸心，实在不成敬意
那天已经叨扰过了
今天高兄来，应该我们备酒请你
哪有让你再破费的道理呢
诸位都是英雄人物
怎么还有这种世俗之见呢
这个…
算了吧，说不过他，让他摆下吧
还是千斤兄快人快语
大家先干一杯
我还备有一点果礼
请诸君笑纳
这更不好意思了
微物不值一笑，看过再说
把东西拿来
那天我计算过，一共是七位壮士
这个剑也正好是七把
这真太不敢当了
宝剑赠烈士
今晚是醉里挑灯看剑
我一介书生能结交各位豪杰
真是人生快事
小弟今天真是大开眼界了
只怕是贻笑大方
小弟只觉得叹为观止
可J惜我不懂武功未能有所领悟
不好了…
什么事
官兵
上
高相公
你们来做什么？
下官奉将军之命
来捉拿西禅寺的少林余党
这里都是我的朋友
大家不过在饮酒论剑
哪里有什么少林余党？
高相公的话，下官当然相信
不过回去之后怎么跟将军交代
拿我的名帖上覆将军
说一切都落在我高某身上就是了
遵命
走
今天多亏高兄解围
高相公，尊驾是…
胡兄怎么见外了
小弟不过仗着家中的资财
对这些官府中人常有肴赠
所以他们才卖我一个面子
其实我这样做是另有一番用意
请教…
我知道各位
正如刚才那位军官所说
都是少林派的豪杰
小弟读圣贤之书，明华夷之辨
满清据我中华
凡有血气，岂甘受胡虏统治
所以不自量力
一直怀着匡扶之志
没想到高兄也是反清复明同道中人
真是太难得了
少林派向以反清复明为宗旨
小弟仰慕已久
因此与诸君一见如故，倾心结交
至于结交官府中人
不过是图方便掩护而已
看起来高兄倒是个有心人
不敢当
不过今晚虽然一时搪塞过去
官府既起了疑心
我看这里是住不得了
小弟倒另有一处地方宽敞而又隐密
正好做各位落脚之所
我们既要图谋大举
那就不是一朝一夕的事
必须要有一个聚集的地点
收揽豪杰，共图大事
我想明天先请千斤兄
同小弟去看一看地方
大家再订行程
好
什么人
退下
是三位袁师兄
他们不知道多有得罪
三位师兄还想跟小弟开开玩笑
大家住手
这位是高进忠，高师兄
愚兄正是高进忠，这位师弟是…
小弟魏兴宏
魏师弟，家师曾经告诉过我
魏师弟是冯师叔的得意弟子
果然本领高强
师兄夸奖，是三位袁兄手下留情
是高师兄和三位袁师兄到了
这是敝师兄，李巴山
李师兄，久仰了
不敢，高师兄和三位袁师兄
请里面坐
请
请坐
白眉师伯和家师都有令谕
就烦高师兄主持，一切听候盼咐
不敢当，自己人也别客气
这几天来
小弟对敌方的力量已是了如指掌
刚才是故意让袁师弟们
试试自己人的功夫
李师兄可别见怪
知己知彼是应该的
请恕小弟直言
魏师弟的功夫是好的
但要论全局，我们的人数虽多
大部份却派不上用场
对方为主的是胡惠干和童千斤
其余的还有三五个好手
我们这边三位袁师弟合力
足可制住胡惠干
但也无力兼顾其他
李师兄、魏师弟与我
对付童千斤和其余的几个
必然取胜
却无把握全数歼灭
小弟前次在西禅寺就犯了过失
以致让那几个人落网留下后患
高师兄说的是呀
我现在已经设下了圈套
引童千斤中计
只要先除掉此人
剩下的由我们三人合力
必然可以一个都不让漏网
明天我先去诱走童千斤
即取他的性命
魏师弟随后联络接应
好
李师兄带领全体徒众最后合围
歼除这班少林叛孽
好，就以高师兄的分派行事
你觉得这位高相公怎么样？
好人
怎么样的好人
读书人，又深明大义爱交朋友
你不觉得好得太凑巧了一点？
这是什么话
一个读书人又不会武艺
偏又爱结交我们这种江湖人
又仗义疏财，又反清复明
怎么样样都对了我们胄口
怎么？
你这个人倒古怪，人好反而不对
我看你明天要小心一点
各位留步
胡兄，我和千斤兄看过地方
就来奉请
多谢高兄
千斤，你看地方要多加小心在意
我知道了，别婆婆妈妈好吗？
请
胡师哥
你觉得这位高相公怎么样？
难说得很
我已经嘱咐童千斤小心了
都是属曹操的心多
是你
我找胡惠干和童千斤
你怎么不先问我在不在
就往里面乱闯
别耽误时间，我有要紧的事找他们
想硬闯
你得先过我李亚松这一关
少林派有人懂事没有？
你这武当派的老往这里跑干什么？
少林派还有人没有？
胡师哥快来，这武当派的想来生事
快点把他拿下
亚松，住手
那个高相公就是高进忠
他的书僮就是袁标兄弟
他们要日音算童千斤
现在人去了哪里
糟糕，童千斤已经跟他们出去了
这武当派的，他的话靠得住
你不知道这位魏公子
童千斤是他救的
他跟我们一样
也是反清复明的同道中人
高进忠攻于心计，武功又高
快跟我去救援
我知道他们的去处
快，大家去把兵器拿来
是
现在我们马上去，否则就来不及了
走
童兄，往这里去还有一段路
我想歇一会再走
这里有一家茶馆
我已经预先盼咐家人
整治好酒菜等候
就借这家茶馆略进饮食再走可好
好，你想得倒真周到
请
一个人都没有
没有，都没有
没有…
只怕是高师兄的行藏泄漏了
我们快去接应，走
干
童兄，你大号千斤
可是自认有千斤之力？
当初取名字的时候倒不是这个意思
不过就现在来说千斤之力未必没有
高兄，看来像不太相信
你看，要把这棵树拔起
要不要千斤之力？
只怕非有千斤之力不可
好，我把这棵树拔起来给你看看
看着吧
童兄小心，别用力太过
水激传里面鲁智深倒拔垂杨柳
不过是小说家言
高师兄
魏师弟，可是李师兄带人来了吗
高师兄已经制住了童千斤
我趁他凝聚真力拔树
用三绝针打进了他背上的三大要穴
好极了，李师兄带人即刻就到
不过不知道为什么我刚看到
胡惠干一班人反倒赶在前面
是不是他们对高师兄已经起了疑心
那也不要紧
我现在用一只手
就可以取童千斤的性命
先杀了他，再来对付胡惠干
以高师兄和三位袁师兄的武功
对付这班少林叛逆自然是必操胜算
不过省点力不更好
小弟的意思是把童千斤交给我
挟持在一边
叫胡惠干他们束手就擒
就算他们不肯听从
当着他们的面杀童千斤
至少也可分了他们的心神
看不出魏师弟年纪轻倒很有心机
你们拿兵器过来
把童千斤抬到茶馆去
走
给我一把刀
你们到高师兄那边去
童兄，你中了高进忠的暗算
这三绝针深入穴道
只有用磁铁才能吸出
好在我下山的时候
师父给了我一面武当玄铁令
正是磁铁所铸
你忍耐一时，我就会下手救你
胡惠干
看样子你们已经知道我是谁了
现在你们把兵器放下束手就擒
否则我一声令下
童千斤即刻人头落地
童千斤这种人瞎了眼不辨忠奸
死了也不算什么
高进忠，你只管下令
不过我看童千斤的头长得很牢靠
只怕是杀不下来
魏师弟，下手
高进忠，这可对不起了
童千斤是我的好朋友
你可知道胡惠干怎么知道
你是高进忠的吗？
就是我告诉他的
魏兴宏，你反了？
反？不错，我反清
你们三个对付胡惠干
我去拿魏兴宏
档住高进忠，别让他过去
胡兄小心，这三个就是打猴拳的
现在他们用的就是猴子棍
童兄，你忍耐点？
我现在给你起出针来
童兄，你被三绝针伤了三处大穴
针虽然吸出来
一时还不能妄用真力
不然会有生命之危
他们敌不过高进忠
今天我就是拼了命
也要杀了这个奸贼
童千斤
魏兴宏，你疯了
你怎么反倒帮少林派
武当派不该残害反清志士
叛贼，你背叛师门，不想活了
李师兄，论入门你在前
论本领我学到师父的功夫比你多
我是看在小环的份上让你
别逼我
李师兄，你这样逼我
小弟要得罪了
好了
小心
小宏
我爹已经死了，只有叔叔一个亲人
你杀死他
小宏，你往日对我这么好
我爹死了，你不为他报仇
反而一再救他的仇人
今天亲手杀了叔叔
我真不明白，你为什么…
师父从小把你带大
我们一起从小玩到大
这次我回武当，师父交给我令脾
要你回去
可是你现在打死了师兄，背叛师门
你怎么跟我回武当去见师父
你为了少林派
跟你全无关系的少林派
什么都不要
不要师父，不要我
杀你的师兄，我的亲人
你究竟是怎么想的？
你究竟是什么样的人？
小宏
你已经被我三绝针所伤
还是不知死活
先死的是你