（1650年 爱尔兰 基尔肯尼）
是什么？
是狼
-给我闪开
-让开
主啊 救救我们
退后 别过来 退后
仁慈的圣母啊 救救我们
天哪
不
你是狼行者？
谢谢
（悬赏死狼）
狼…杀死狼 我要去远方捕猎它们
狼…杀死狼 直到把它们都消灭
看见了吗 梅林？正中鼻尖
你在说什么呀？我瞄准的就是鼻子
我很高兴你赞同
罗宾
什么事 爸爸？
我想你正忙着干家务活吧？
是的 爸爸
差不多干完了
你好像确实没闲着
闲着？没有
我一直在扫地、擦灰、拖地
有干不完的活
我好奇那张狼海报有多远 有5米吗？
不可能 至少6米
不过 我不确定
我还没认真考虑过 忙着打扫屋子
罗宾 这是我们的新家
现在你的工具是桶和刷子 不是这个
一整天待在家里太无聊了
我应该跟着你去探险
就像我们在英格兰那样
女儿 护国公有严格的规矩
小孩子不可以去墙外 你知道的
森林里到处都是真正的狼
捕猎它们是我的工作 不是你的
我不害怕狼
你还从来没见过狼呢
可我还是不怕
是啊 所以我必须要替你害怕
那我跟你去城门
我会在日落前回来
待在屋里
该去练习跟踪了 梅林
对 就现在
快来买馅饼
你找到他 我跟着你
鱼 新鲜的鱼
你真棒 梅林
狼嚎叫…狼细听…
狼追赶…狼逃跑…
狼追赶…
快来买腌牡蛎、海螺和玉黍螺
再配一杯驴奶
好恶心
-只要2法新
-他去哪儿了？
对不起 抱歉 借过
狼…
狼追赶…狼逃跑…
罗宾
我本来只想跟着你到城门
真的吗？然后呢？
跟着我出城 然后独自杀死一群狼吗？
是啊 可我们可以一起去捕猎
狼、熊 甚至还有龙
我该拿你怎么办？
我们可以去爬山、看巨人
见到会施法术的女巫
甚至找到美人鱼和海豹精
宝贝 你真会编故事
狼…狼细听…
狼嚎叫…狼追赶…
狼嚎叫
古德费洛
-士兵来了 快跑
-古德费洛 过来一下
是 长官 女儿 待在这里
射杀狼…捕猎狼…
捉住狼…杀死狼…
-捉住狼…
-捉住你了 狼
杀死狼…射杀狼…
嘿 英格兰女孩
你穿成那样是要去哪里呀？
我是猎人
“我是猎人”
听听她时髦的口音
我是猎人 和我爸爸一样
他是世上最棒的猎人
不对 他不是 我爸爸是最棒的猎人
是吗？可我们在为护国公捕猎狼
护国公无缘无故囚禁了我爸爸
你们英格兰人以为自己了不起
其实才不是
你们都应该滚回家去
不过 先让我玩玩你的弓箭
不行
-你会为此付出代价 英格兰女孩
-她推了他
你死定了
-怎么回事？
-士兵 快跑
为什么一定要到处乱跑 罗宾？
我想帮你 然后有个男孩出现
他说他爸爸比你强
-然后他想要我的弓箭和…
-罗宾
我们在这里还不太受欢迎
我工作的时候 你最好待在家
在家里比较安全
可我在外面跟着你一样安全
不行 罗宾 待在家里
你要听话
这都是为了你好 罗宾
听着
今晚我回来的时候 你可以帮我制作新箭
给我讲你的巨人和龙的故事 好不好？
那好吧
那就好 要乖乖的
小孩子不可以去墙外 这是护国公的命令
要是他能看到我是多么棒的猎人就好了
那样他就会让我跟着他了
你是什么 梅林？鹰还是鸡？
杀死狼…
放开我
走开
捉住你了 狼
同伴们 我们有旗子了 来呀
打倒护国公
-停止胡闹
-滚开
-拦住旗子
-快跑呀
快跑 你们这些小叛军
好样的…孩子们 快跑…
是的 我看见了
我不会踩上去
救命 有狼…救命
狼？
有狼 梅林 快飞去找到狼
狼来了
-快跑
-退后…
快跑
狼来了
滚开 别过来
救命
退后…
射死它 看在上帝的份上 快射它
梅林
是什么？
不 那是我的鸟 别碰它
停下
罗宾
-罗宾
-梅林 它被抢走了
-我们得救它回来
-你差点被吃掉
你是怎么想的？你来这里做什么？
-我本来想帮你
-帮我？
我告诉过你 你不应该到这里来
就是因为这个
-爸爸 它们把梅林抢走了
-女儿 不要
不要去追 不要去那里
可我们不能丢下它
听着 我向你妈妈保证过要让你安全
不要紧 宝贝
回到城里就安全了 来吧
这都是为了你好
我的天啊 你可真是个幸运女孩
你没看见吗？那是狼行者 老天爷呀
请你冷静点
人人都知道不能毁掉他们的森林
你要那样 他们就会报复 这是约定
没有跟任何人有任何约定
圣帕特里克与老异教徒达成的约定
而你们在破坏它 蠢货
-必须清除森林
-你没看见吗？
其实 我倒是看见狼攻击你了
那些狼听从她的召唤
森林里面有好多狼 我告诉你
不用太久狼就会离开的
不用太久它们就会跑到城墙里面大开杀戒
不会 我们将驯服这些土地
护国公已经下命令了
伟大的护国公
以恪守诺言闻名 太可笑了
至少老国王保证了我们的安全
护国公只不过是个暴发户
护国公
保护什么？
过来
如果你有什么不满 就应该直接跟我说
你们做什么？不
-别碰…
-不要动
-老天爷啊 开什么玩笑
-进去
放我出去
我没做坏事
老天啊 让魔鬼拿走你的脑袋
-狼又来袭击了？
-是的 大人
再多几个像他那样的人
就会再次发生叛乱
如果我们不清除树木 农夫们就没法耕田
有狼在伐木工人就没法清除树木
-这是不能接受的
-是 大人
我们必须让他们看到狼不是威胁
它们只不过是些野兽而已 消灭它们
是 大人
这是你女儿 对吗？
是的 大人 她叫罗宾
小孩子不可以到墙外
她为什么不在杂务间？
大人 她不在那里工作
你们 带女孩到杂务间报到
爸爸
遵照护国公的命令去做 女儿
我去南方平息叛乱
等我回来的时候
我要森林里再也没有狼了
-是 大人
-古德费洛 你有两天时间
不要浪费
嘿 小姑娘
那个抢走你的鸟的家伙 我以前见过她
不久以前 跟她妈妈在一起
我发誓 她是一个狼行者
狼行者？
对 狼行者
那些会和狼说话的人 不过他们也会疗伤
她的妈妈用某种神奇的魔法治愈了我
或许她会治愈你的鸟 或许会吃掉它
-我不知道
-我需要救回它
要我说 一旦我们回到了墙内
我们俩哪儿都别想去
你能保密吗？
我的羊
小伙子们 你们没把笼门锁好
是你把羊放跑了？
好吧 都怪在我头上
一切都是肖恩奥格的错
回到笼子里去 你
我想伸展下腿脚
-帮我赶羊 懒鬼
-我来带领它们
喂 抓住他
嘿 你叫什么来着？回到笼子里去
把羊圈起来
放开我 你们没一点礼貌吗？
回笼子里去吧 你
为此你要多戴一周枷锁
-女孩去哪了？
-没看见她
或许到森林里去了
你们俩 留意一个小姑娘 她跑进森林了
去找到她带回城堡 这是护国公的命令
-是 长官
-魔鬼拿去…
英格兰士兵 他们以为自己是谁？
还给我们下命令
-你说什么？
-没什么
快点去
是 长官
梅林…
狼…杀死狼
我要去远方捕猎它们
直到把它们都消灭
梅林？
梅林
瞧你 你完好如初 是不是？
这是怎么回事？
我真高兴你没受伤
你的翅膀怎么治愈的？
是那个女孩 对不对？
她做了什么？我还怕她吃掉你呢
别过来 退后 我要射箭了
梅林…你干嘛？
滚开 狼 我发誓我要…
梅林 别这样 不 你…
别过来 狼
不 滚开
不 哇…
退后 我要捉住你 滚开 狼
梅林
梅林 等等
哇
梅林
什么？
你现在可以出来了 我们能闻到你 你好臭
我知道你在这里
快从你藏身的洞里出来吧
让我们看看你
别杀我
我想怎样就怎样 过来
你是…
狼行者 那又怎样？你该谢我
-为什么？
-我救了你的命
救了我？你咬了我
可你踢我的嘴也太多次了
那是因为你在袭击我
我是在帮你摆脱那个猎人圈套
毕竟 是你进入了我的森林
你的森林？这是我们的森林
你的狼在袭击伐木工人和羊
他们应该待在城镇附近
你也应该那样 城里人
现在让我们来看看你
-你能看见东西吗？
-别碰我
-你的气味怎么样？
-别闹了
闻起来像城里人 有多余的皮毛吗？
我的头发 放开
别动 让我来愈合伤口 不然就太晚了
嘿 别碰我
你能不能别动？让我来愈合伤口
好吧
怎么回事？
好了 愈合了 什么都没发生过
你可以走了
是你治愈了梅林
是的 我治愈了你和你的鸟 救了你的命
不用谢 城里人 再见
不 等等 那是谁？
她是你的…妈妈？
你快走吧 不然狼会吃掉你
什么？可是我不…
糟了 太晚了 它们要吃掉你了
不要
哇
快跑吧 城里女孩 狼在追你呢
你逃不掉了 城里人
离我远点
可是你太慢了
你连自己的影子都怕
一个城里人对狼有多了解？
你怎么会有这么多东西？
嘿 别动 那是我打猎的装备
猎人 你一个小女孩？
可你也是小女孩
我不是小女孩 我是狼行者
哇
上去吧
我睡着的时候是狼
我醒着的时候是我 梅芙 梅芙奥麦克蒂尔
那你叫什么名字？
-罗宾
-罗宾？
我喜欢小鸟 我爬到很高的地方去捉它们
我对它们来说太聪明了
它们不会躲开我很久
又中圈套了 真是个好猎人
我得两分 你得零分
哇
别这么烦人了 一点儿也不好笑
放我下来
好吧 城里人
如果你这么说
不 等等
不要叫我“城里人”
好吧 罗宾 你回家去吧 不玩了
梅芙奥嘎嘛咖蒂迈拉 你的想法…
-你听见了吗？
-什么？
一个男人 让我赶走他
一个男人？不 爸爸
只是一个城里人 让我吓唬他一下
不 不要
好险啊
你害怕什么呀？我们有一群狼跟着
嘿 我告诉你们了
你们不能白天出来 妈妈说的 回去睡觉
洞里的那是你妈妈？
当然 难道我长得不像她吗？
那么其他的狼也是人吗？
不是 天啊 你疯了吗？
你以为我家有多少人？
我本不应该来这里 听着 我得回去了
很好 我正想赶走你呢 闭上眼睛
什么？为什么？
不想要你回到我的洞穴来 这是秘密领地
但我已经找到它了
赶快闭上嘴走吧
我指给你回城的路
不 我要拿回我的弓箭
你要它做什么？再射一次你的鸟吗？
不 射…
算了
这边走 城里猎人罗宾女孩
嘿 不要推得那么快
你能不能停止抱怨？
闻到了吗？
梅芙
城里美味
城里美味？
怎么回事？她又去哪儿了？
你怎么说？
就说她回家去了 不是吗？很明显
奈德 如果那只狼咬了她
那她会变得跟他们一样吗？
变成狼？
不 那种半狼、半女巫、半人的东西？
狼行者？你别开玩笑了
我们在砍伐他们的森林 奈德
不应该这么做
别胡说八道了
是肖恩奥格和士兵们让我们做的
但是如果护国公不解决那些狼
那就不仅是我们不会再听他的命令了
别想再给我下命令 奈德
那些城里美味是我的
我才不要那些 我要拿回我的弓箭
好吧 不过那些城里美味是我的
-我们城里再也不要趾高气扬的勋爵了
-不 我们不需要 奈德
-什么？
-是什么呀 奈德？
大概是风
嘿 你把马铃薯弄哪去了？
马铃薯呢 奈德？嘿 面包也不见了
马铃薯没了 面包也没了？
-我的帽子 把我帽子还给我
-我的面包 还给我
那里面有人 怎么…
牛奶
有人偷了我的牛奶
快跑…
他们差点捉到我们
没人能捉住我 城里人
你怎么能忍受住在那里？那么多可怕气味
气味是挺难闻的
我不喜欢待在那里
我想念英格兰
“英格兰”是什么？
我以前住的地方
我可以去任何想去的地方
跟我的朋友们玩
那时候真好呀
听起来像森林
梅林和我以前甚至帮爸爸打猎
现在他想让我每时每刻待在城里
留在森林里吧 这里很棒
-可以随便跑
-随便玩
吃东西、玩闹、爬树
自由自在
我不能 我不能离开爸爸
他得为护国公工作 而且…
梅芙 你也不能待在森林里了
他们要把树都砍掉
我不 我要吓跑他们
护国公想消灭所有的狼
杀死它们 你必须离开
我们是打算离开 我、妈妈和狼群
为什么没离开？
-妈妈出门去了
-作为狼？
对 去找一个新的住处
那里肯定是一个巨大的洞穴
没有臭哄哄的人在附近 食物充足
那里会很棒
那她在哪儿？你觉得她是不是被捉住了？
不 她没事 没有人能捉住我妈妈
就算她被那些臭哄哄的人捉住了
我会让我的狼吃掉他们
那你在等她回来吗？
是的
这个世界上只有她和我相依为命
就像我和爸爸
要是洞穴被发现呢？
不 不会的 没人找到过
我就找到了呀
是的 那是因为我让你找到的
我一定要告诉爸爸你的事
他不知道…我们不知道狼行者是真的
告诉他你们是人 我该回去了
听着 我要帮助你
明天在大树那里等我
我给你带些面包来 我是说 城里美味
好吧 回头闻你 城里人
也许我先闻到你呢
是你呀
那么它们没有吃掉你？太好了
你说得对 那个女孩治愈了梅林
对吧？我早就告诉你了
我得赶紧回家了
你要是找我的话 就知道到哪里来找了
爸爸？
我必须说服他
我们需要在他回家之前把这里打扫干净
“哇 罗宾 这里真干净呀”
谢谢爸爸 请坐下 把脚放平
“那我就坐下了 女儿”
打猎辛苦了吧？
“是啊 一只狼都没看见”
如果我告诉你 我可以让所有的狼离开
而且我们不必杀死它们呢？
“我会说你又在编故事了”
可是我没编故事
现在 向我保证你不会生气
“我保证”
是这样 我在森林里遇见了
一个会治愈魔法的女孩
她治愈了梅林
她是狼行者
“狼行者？”
是真的 她睡着的时候会变成狼
她可以跟狼说话
她和她妈妈正打算带领狼群离开
-可是她的妈妈失踪了
-“失踪了？真可怜”
是啊 可如果我们能帮助她找到她妈妈
那么他们就可以一起离开森林
那样你就完成了护国公交给你的任务
“真棒 女儿 简直太棒了
谢谢 我们的问题解决了
我们可以回到原来的生活了”
女儿 快过来
你没事吧？狼袭击后你怎么样？
受惊了吧？
不 我没事 请坐下 把脚放平
真舒服
你在杂务间的工作怎么样？
你一定累了 宝贝
关于那个 如果我告诉你我可以…
梅林回来了 哇
你今天经历了很多事情呀 女儿
是的 不过如果我告诉你…
我今天过得很糟糕
这星期我放置的捕猎圈套
不是坏了 就是失效了
从来没见过这样的狼
爸爸 如果我告诉你
我可以让所有的狼离开
而且你不必杀死它们呢？
现在 向我保证你不会生气
说吧
你没保证
我知道 继续说 告诉我
-是这样 我回去找梅林…
-你到森林里去了？
爸爸 听我说 她是那种生物
狼行者 就像伐木工人所说的
他们真的存在
-你又回去了？
-可爸爸…
离开了杂务间？
其实 我并没有去杂务间
什么？护国公命令…
-我们只要找到她妈…
-听着
你必须遵守护国公的规矩
他给你直接下了命令 而你违抗了他
你难道不怕枷锁？
我们需要一起努力留在城里 女儿
明天我亲自送你去杂务间
可是求求你 我以为你能理解
我可以帮你 只要我们…
做好你的工作 待在城里
远离危险就是帮助我
现在 向我保证
我保证 爸爸
好吧 现在去睡觉吧
要是妈妈就会听我说
她会希望你安全 罗宾
晚安
我们会想办法帮助她 梅林
-罗宾
-爸爸
-你没事吧？
-没什么
只是个噩梦
那就早点动身吧 我们都早点走 来吧
有个新来的女孩真好啊
-请多关照她
-好的
-她要干一整天活
-好的…
-工作就是祷告 罗宾
-不要紧 孩子
我只有你一半大的时候
就开始在这里工作了
按照吩咐去做就行了
这都是为了你好 女儿
工作就是祷告 姑娘
最好不要停
糟了
姑娘
我的老天爷 快点出去 姑娘
护国公禁止任何人入内
幸运的是我发现了你 孩子
而不是护国公大人
他会把你放进枷锁里去
护国公要求我们遵从他的规矩
明天可要记住哟
现在快回家去吧
你来了
你又见你的新朋友了？
罗宾
快进来 你在外面会感冒的
你是猎人还是女佣？
工作就是祷告 罗宾
那我把整本《圣经》都祷告完了
好女儿
你可能还没适应
但对年轻姑娘来说 是光明正大的生活
可对我来说这不是生活
我可以让狼行者离开 你只要听我说…
罗宾古德费洛 不要再编故事了
我可以去找她…
你必须听话 别再编童话故事了
-可是…
-没有可是
-狼行者…
-狼行者不是真的
他们是真的 对吗 梅林？
梅林 你闻到了吗？
梅林 你怎么了？
我可以看见你的气味
什么？不…
什么？我该怎么办？怎么会这样？糟了…
-狼…罗宾 快醒醒
-爸爸 救我
不…爸爸 是我 爸爸
那是什么？
你看见了吗？
梅芙
-梅芙
-罗宾
在我身上发生了某种事情
对 我看见了
我以为我愈合了咬伤 我以为你会没事的
妈妈会杀了我的
我爸爸也会杀了我的
嘿 冷静点 别打扰她
无论如何 已经这样了
现在 我看你变成这样了
太棒了 我以为我们是最后的狼行者
太棒了？我变成了狼行者
我知道 妈妈说这不好
比如 不要咬任何人 可是我喜欢
非常好
一点也不好 我这样会被杀死的
我的身体怎么办？
她在舒舒服服地睡觉
看 你睡着的时候是狼
醒来的时候是女孩 没什么大不了
可是那些士兵 还有我爸爸…
别担心 先学会怎么做狼 来吧
你为什么想做人？做狼要好得多
我让你看看
你能闻到我吗？
当然 人人都能闻到
闭上你的眼睛
你不需要眼睛来看
你可以听见每一个会动的小东西
你的脚爪可以通过地面听到声音
现在你有四条腿了
所以你可以跑得很快 跳得很高
嘿 等等我
鼻子贴近地面 像狼一样
你要放它们出去？
在夜里森林是我们的 你等着看吧
城里人 我们最远就到这里了
森林的面积每天都在缩小
我知道 我试着吓跑他们
可是他们就是不明白
看看那边
那里有好多臭哄哄的人
嘿 我住在那里
睡得正香 打着呼噜
我得回去了 我好怕 梅芙
是啊 城里不是狼住的地方
我知道 就算他们不射杀我
也会把我关进笼子
梅芙 你的妈妈 他们会不会…
不可能 没有人能捉住我妈妈
对不起 她出门多久了？
自从…
她不会有事的 她很快就会回来 她保证过
别担心 不管她在哪里
我们会找到她 我可以帮你
对呀 现在有我们两个人
明天我会溜出来到这里见你
我会再等着你的
梅芙 我们会找到她
那样你们就都可以安全离开了
你保证？
我保证
嘿 有狼 捉住它
狼 在那边 射击
有狼 狼进城了
-有狼
-狼进城了
我的天哪
护国公会不高兴
-马上打开
-是狼
是狼
马上捉住它
-是 大人
-火枪上膛 包围野兽
-杀死狼
杀死它 杀死那野兽
开枪
干掉那只狼
古德费洛 这是怎么回事？
够了 我亲自处理这只狼
现在都回去睡觉吧
-看见它了吗？
-它去哪了？
继续找 它就在这里
那种气味
-我就知道
-狼在城堡里
你看见了吗？
各处搜查
别让它跑了
姑娘
姑娘 在这里 快
你好
只有狼行者才能变出同类
你是什么时候变的？在哪里？
咬你的狼在附近吗？她还好吗？
她活着吗？梅芙在哪？
你是梅芙的妈妈 等我告诉她我找到你了
她会高兴极了 她在森林里等着你呢
你是说她还在那里？在森林里？
不…她必须离开
可我们必须救出你 我怎么放你出来？
狼 狼在城堡里
你这样会被杀死的
听着 姑娘 马上回到你的人体去
只要我能把…
她本不应该咬你的
带着梅芙离开 这里对我们不安全
-可没有你梅芙不会离开
-她绝对不能来救我
她绝不能等我 她得逃走 还有你 姑娘
马上
主啊 我该怎么做？
我外出镇压反叛 回来反叛更多了
这块荒蛮之地必须要文明化
这是你的旨意
那么 狼
明天我要让他们看看 我驯服了你
就像我要驯服这片土地一样
如果他们信任主的旨意
就没有什么可担心的
-怎么…
-快跑
告诉梅芙带领狼群逃到安全的地方
快跑 马上
我该怎么做？
快呀…
快
罗宾 你醒了吗？
-怎么了 爸爸？
-屋子里进来了一只狼
你睡觉的时候闯进来的 可能把你叼走呢
爸爸 我…
这个世界对你来说太危险了 女儿
-我保证过要确保你的安全
-可是那…
-跟我们走
-护国公有话要跟你说
往后站
士兵们 你们打算怎么处理？
古德费洛 一只狼在这里威胁到全城
它钻进了城堡 进入了我的房间
-这是无法容忍的
-大人 我…
够了 你失败了 你不配当猎人
从现在起 你在我的军队里当步兵
-全体市民 请安静…
-安静
明天 我要让你们都看看
我要驯服这片土地 找到那个洞穴
消灭每一只狼
不 不要
有别的办法
放了她 放了狼行者
什么…
求求你 你一定要听我说
给她戴上枷锁
-不 大人 求求你
-别动
她只是个孩子 我对森林很熟悉
-我依然能够帮你完成使命
-安静
现在安全了 都回去睡觉
明天 我会实现我的诺言
卫兵…
-快走 走开 马上
-离开这里
古德费洛 我再给你们两个一次机会
听从命令 不然你就去前线作战
是 大人
女孩 过来
再也不许在城里说这种异教徒的胡言乱语
遵守规矩 不然你就别想再见到你父亲
明白吗？
是 大人
卫兵人数增加一倍 锁上城门
不许再有狼进到城里来
是 大人 立即执行
听我说 如果我们还想在一起
就必须服从命令
你一定要听话 我的女儿
我交了一个新朋友 妈妈
一个城里人 不过是个好人
她的名字叫罗宾
她比我高 但是我比她强壮
她给我梳头发 还给了我这朵花
她来自一个叫英格兰的地方
我们明天在橡树旁见面
她保证说要帮我
那…你在哪里？
你保证过你会回来 可是已经过了这么久
你迷路了吗？发生什么事了吗？
罗宾会帮我找到你 妈妈 她保证了
现在有我们两个人了
宝贝快快睡
罗宾 该去工作了
梅林 我不能去见梅芙
去找她 告诉她快离开
给她带路 她必须离开
至少你可以自由自在
这都是为了你好 女儿
小鸟 你终于来了
罗宾 你怎么这么晚？
罗宾 你在哪儿？
你说什么？她没办法出城？
我不会离开 她保证过了
帮我找到她 梅林
你刚才怎么没来？
梅芙 你怎么在这里？
我等了好久
你应该已经离开这里了
我让梅林去告诉你
你说什么 姑娘？你在跟谁说话？
没有
我忘记那些结了 它们早该做好了
梅芙 你必须离开 带狼群到安全的地方去
我说过了 没有我妈妈 我是不会离开的
梅芙 你一定要听我的
你必须离开森林 带着狼群一起
可是…你答应了要帮我
-我是在帮你 我只能这么帮你
-你保证过
护国公将要烧毁森林
他要在天黑之前杀死所有狼
你必须带着它们离开 你明白吗？
现在快走吧
你说过要帮我的 你保证过
快走 梅芙 带着梅林一起 再见
我听说他捉住了一只狼
我听说是一个巨大的野兽 比狼大得多
-妈妈？
-那会很有看头呀
你觉得他会杀掉它吗？
会的 那是一只猛兽
-妈妈
-疯小孩
-小心
-当心
你那样会伤到人的
女士们 快点吧 所有人都要到广场
护国公命令大家都到外面去 姑娘 快点
他们把那个大笼子拿出来了
放在台子上面
糟了
听我的 我是最厉害的士兵
推…再往前点
好 可以了 退下
回到原位
-梅芙 不要这样 求你了
-我妈妈在这里 放开我
梅芙 不要
基尔肯尼的市民们 我听到了你们的担忧
狼群袭击、牲畜损失
竟然有狼在我们的街道上跑
-可是请听我说 不要害怕
-梅芙 站住
放开我
你必须马上离开这里
放开我…
嘿…这边 我捉到了一只狼
-…文明的国家
-看 她捉到了狼
我们不能…
我的猎人同行们 我们有新的狼要杀了
不…放开我
我要找我妈妈 放开我
罗宾 别这样 你在干嘛？
我要吃掉你们所有人 放我出去
梅芙 你的妈妈让我保证你的安全
你说谎 你早知道了
这都是为了你好 我很抱歉
捉住狼…
我是主亲自派来的
来征服荒蛮之地
我要让你们看到它是可以被驯化的 看吧
-狼
-妈妈
-杀死狼
杀死狼
杀死野兽
他真的捉到了一只狼
够了…冷静…
你们不用害怕这只野兽
现在打开笼门
-杀死那只狼
-快点吧
看到了吗？这只曾经野蛮的动物
现在已经被驯服了
顺从着我 只是一个忠诚的仆人
我要将它所有可憎的同类
从我们土地上消灭
妈妈…
梅芙 不要
-嘿
-妈妈…是我 我来了
-怎么回事？
-我来了 妈妈
放开她 她是我妈妈
放开她
古德费洛 把这个野孩子抓起来
古德费洛 你什么都抓不到吗？
你在干嘛？
套住那个魔鬼 把她放进枷锁
爸爸 不要
-卫兵
-住手
不许动
不许动 你这个野孩子
爸爸 不要 不
罗宾 退后
爸爸 住手 你不能这样做
罗宾 离开这里
哇
-士兵被咬了
-爸爸
狼咬了他
把它拉回去…
-吁
-就这样
-把它锁起来
-你别想
-盖起来 快点
妈妈
妈妈 他们对你做了什么？
你给我过来
我是狼行者
我去找我的狼群 回来救我妈妈
然后我们要吃掉你们所有人
大家听我说…
不要害怕野女孩和狼
因为今晚我们要结束这一切
我将烧毁这片森林
我将带着大炮深入到这些野兽的洞穴
-把它们统统送去地狱
-不
我们将会胜利 这是主的旨意
-准备一支队伍
-是 大人
-走吧
-快走吧
走吧
古德费洛 你怎么变成这样？
连一个小女孩都捉不住？
今晚证明你自己是一个称职的士兵
不然明天就戴上镣铐
现在 杀死那只野兽
不能驯服的东西必须被消灭
不 求求你 你不能
罗宾 不要闹了
看在老天的份上 让她服从
不然我们就让她服从
-这边 来吧
-稳着点…走吧
-快点 伙伴们 我们走
-你们快回家去
离开城堡
不 求求你 爸爸 不要
够了 罗宾 回去干活
-可是你不能
-马上回去 女儿
快点 有那个武器 我们稳操胜券
罗宾 你在干嘛 女儿？
护国公会给我们戴上镣铐
他做得不对 爸爸 这全都不对
难道你看不到吗？
罗宾 闪开 我们必须服从命令
为什么 爸爸？为什么？
我害怕
爸爸
我不能永远在这里保护你
我真的害怕有一天你被关进笼子
可是我已经在笼子里了
狼来了…
发生什么事了？
对不起 爸爸
罗宾
-野兽逃跑了
-什么…
不
抓住她
守住大门
-放下大门
-过来了
开火
-不
-别让它跑了
我想拦住她 可是我没做到
她会被杀死的
它朝这边来了
快跑呀
关上城门
把吊桥拉起来
准备武器
快跑
开枪
瞄准野兽
-狼
-小心
该到我们攻击城里人的时候了
让我们把他们都吃光
他们抓了我的…
妈妈
妈妈…
妈妈 你回来了
梅芙
我以为我再也见不到你了
直到她把我放出来
梅芙 我很抱歉
我只是想保护你 只想帮你
我不知道该怎么办
我…
我很抱歉 梅芙
过来吧 城里人
我不再是城里人了 梅芙
谢谢你帮助妈妈
不
妈妈 不要 妈妈 你怎么了？不
妈妈…不
罗宾
-妈妈
-罗宾 快跑 快
妈妈 你怎么了？
不要 爸爸
-来吧 罗宾
-不 爸爸
-你射中了她 怎么可以？
-快 罗宾 快跑
放开我 梅芙
-我必须帮她 放开我
-退后
-我说了退后 别过来
-不要
-你都做了什么？
-退后…
滚开
不要 不 放开我
-罗宾 不 留下
-放手
梅芙
不
我得帮助她 她快要死了
别这样 罗宾
放开我
梅芙…
不要这样 罗宾 为什么？我不明白
你不明白吗？我是她们当中的一员
我是一个狼行者
不 罗宾 拜托 跟我在一起 我不能让你走
爸爸
罗宾
-前进
-准备武器
列队
古德费洛 你失去理智了吗？
这里是怎么回事？
罗宾 她走了
-给他戴上镣铐 我们回头再处理他
-是 大人
这是新踩出的小径
前进 全部烧掉
是 大人 前进
-别动
-前进
-烧掉森林
-全部烧掉
天哪 我都做了什么？
罗宾…你醒醒 拜托…
妈妈
求求你 妈妈 呼吸
我从来没有治过这么严重的伤
这需要时间
我不会离开你的 妈妈
我去阻挡他们
跟她去
-小心点 伙计们
-准备武器
准备进军
它们在里面 前进
是 大人 士兵们 前进
继续前进 用力推呀
我们能击退他们 我们是狼
-列队
-他们有枪和一台大炮
不过别害怕 他们在我们的森林里
我们出发
-前进
-用力推
继续前进
武器上膛
-把它们烧出来 干掉它们
-是 大人
-散开
-点更多火
-这边
-烧掉它
-烧掉森林
-继续向前
-嘿 这边再放把火
-烧掉它
这都是些什么呀？
散开
这边再多点些火
在树中间找掩护
利用捕猎圈套
该死
诱使他们开枪
他们给枪装子弹时 从暗处袭击
情况报告呢？
不
我不行 妈妈 我不行
我不够强壮
求求你 告诉我该怎么做
狼群 我需要狼群
什么？那是什么？
快跑
天啊 那是什么？
是狼行者
巫术
-快跑 离开这里
-你们在干什么？
重新列队
回到你们的位置上去
-我们被包围了
-快跑
饶恕我…
开火 随便开火
开火
它们到处都是
罗宾
罗宾 快跑
炮手们 别让它们逃跑
消灭那些可恶的野兽
快来这里 我需要你们的帮助
罗宾？
罗宾在哪里？
士兵们 谁敢逃跑就杀掉谁
听我指挥 我们就会胜利
主在指引我们
罗宾
前进
-给大炮装上炮弹
-是 大人
快快现身 你们这些邪恶的动物
来送死吧
就在那里 魔鬼的巢穴
我们胜利在望
炮手们 开火
找掩体
罗宾
火枪手
开枪
给我回来
不 罗宾
罗宾
罗宾 站起来
站起来 快跑
够了 古德费洛
可恶的鸟
住手 她只是一个女孩
以主的荣耀和惩罚 他让你消亡
罗宾…住手
全能的主神啊 保护我
古德费洛
到你的怀抱 我的主
我的灵魂归于你
爸爸？
爸爸
我们必须帮助梅芙
求求你 妈妈 别离开…
别再离开我
求求你
梅芙
罗宾
我努力了 我真的努力了
可是我不够强壮
我需要她
我可以帮你 像我承诺过的
梅芙 现在有我们两个人了
现在有我们两个人了
告诉我该怎么做 梅芙 我不知道该怎么做
我教你 跟着我做
-那是什么？
-巫术
老天啊
你听见了吗？简直是美妙的音乐
-梅芙
-妈妈
梅芙 我的小狼
妈妈 你回来了
我以为你又离去了 我好想你
谢谢你 我的朋友
我的朋友
爸爸
别走
留下来 拜托了
你是我们当中的一员了
爸爸 你是我们当中的一员
一切都好 我的宝贝
一切都好 爸爸
来吧
我要跟你赛跑
狼…
狼嚎叫
狼…自由奔跑
狼…
狼嚎叫
自由奔跑
狼…
狼嚎叫
狼…自由奔跑
狼…狼嚎叫 自由奔跑
自由奔跑
小孩熟睡时狼离开
狼奔跑直到日出
在梦中狼指引你
自由奔跑
狼…
狼嚎叫
狼…自由奔跑
狼…
狼嚎叫
自由奔跑
狼…
狼嚎叫
狼…自由奔跑
狼…狼嚎叫
自由奔跑
狼…狼嚎叫…