本视频及中文字幕仅限“中国配音网论坛”、“慢慢游社区”和“印度电影论坛”发布，谢绝一切形式的转发。谢谢合作！
呃 塔古尔先生…
看守长先生 你请吧
印度西比电影公司出品(1975年)
片名：复仇的火焰
上译国语音轨合成：金版国枪
字幕制作：金版国枪 满山红叶LTF  2018.12.15
导演：勒梅斯·西比  演员表：阿穆布·巴强…杰耶(配音 杨晓)  滕罗蒙德拉…维鲁(配音 程玉珠)  森纠乌·库玛尔…塔古尔(配音 乔榛)  贺玛·曼丽妮…帕森娣(配音 丁建华)  贾亚·巴都莉…拉塔  阿姆扎德·汗…格伯尔(配音 盖文源)  译制职员 翻译：陈力行 陈士樾  导演：孙渝烽  录音：成樱  剪辑：张立群 谢玲烨  上海电影译制厂 译制
塔古尔先生
我一接到你的来信
就赶头班车来了 有什么事
看守长先生
有件事想麻烦你
说吧 别客气 到底什么事
想请你帮我找两个人
找两个人
拉姆拉尔
这两个人你认识吗
他们俩呀
有哪座监狱他们没有蹲过啊
一个叫维鲁 一个叫杰耶德夫
都是地地道道的坏蛋
两个诈骗犯 头号小偷
我知道
可我要办的事
就是需要他们这样的人
塔古尔先生
我不知道你要办什么事情
但我肯定这两个人没有什么用处
我不这么看
尽管他们俩有不少恶习
可总还有点儿长处吧
假的钱币两面都是假的
钱币和人是有区别的
我想起了两年以前那一件事
那是在贾巴普尔我抓住了这两个家伙
天黑以前我们必须赶到登里警察局
当时没别的办法
我们只好乘一辆货车走
我带着两个士兵
还有就是戴着手铐的杰耶德夫和维鲁
警官先生 你在达拉普尔警察局干过
是啊 我干过 怎么
啊 我想起来了
你抓我们的时候
我就想好像在哪儿见过你
那儿有个叫帕尼亚开的店铺被盗了
你想不起来了
叫帕尼亚
啊
记不得了
哎 杰耶 杰耶 记得吗
在达拉普尔警察局被关了两天
达拉普尔
啊
被关过
可不 那次我们撬了帕尼亚铺子的锁
当时就是这个警官 你认不出来了
在我看来所有的警察都长得一个样
呃 你看你看 这我还能说什么呢
你看他总爱唠唠叨叨的
你们俩干这一行有多久了
这 这可叫我怎么说呢
我们一懂事就自己挣饭吃了
干嘛干这个
就跟你干警察一模一样
为了钱
不
我可不是为了钱才去当警察的
要是为了钱 遗产就够我花的了
也许我特别喜欢冒险
我们也天天在冒险
不一样
我是为了执法在承担风险
而你们在破坏法律
咱们干的这两行可都需要勇敢
对 都要勇敢
啊
那你们自以为是勇士喽
有机会你看吧 警官先生
我们两个起码能对付他二十个
我没在吹牛吧 杰耶
伙计 你不是都说了吗
等着瞧吧
强盗
别这样
怎么样 让我们露一手
塔古尔先生 要不要我们帮你一把
听着 你们俩不许逃跑
司机 别倒车
现在快开 快开 听见没有 快往前开
去你的
往前开
哎呀 这是干什么呀
会翻车的啊
不能再快了 不能再快了
不能再快了 天哪
没事儿吧 警官先生
没事
哪儿是我的对手
这些兔崽子跑了
杰耶德夫 咱们逃吧
好
我警告过你们不许逃跑
怎么办
逃还来得及
扔下他不管
这样他就会死的
要是救他 那咱们俩又得在牢里呆四、五个月
那你说咋办
你说呢
扔硬币吧
嗯
正面咱们就救他 反面咱们就逃
正面
他们要想溜
早就逃跑了
他们并不坏
不仅勇敢而且正直
听说他们被释放了
看守长先生
你能替我找到这两个人吗
你说他们已经释放了 那就难找了
不过请放心 我一定设法找到
我的摩托车 我的摩托车
快抓住他们 快抓住他们 …
我们决不背叛我们的友谊
我们至死永不分离
我们同担失败 共享胜利
亲爱的朋友 听我倾诉
同喜同忧 同生共死
我们的友谊长存
为了救你
我愿舍己
为了救你 我愿舍己
我们不怕世人欺侮
我们决不背叛我们的友谊
我们至死永不分离
看看吧 我们身形为二
我们实则为一
真主保佑我们没有忧伤
愿我们永不分离
同食同寝
同生共死
同食同寝 同生共死
我们的友谊长存
我们决不背叛我们的友谊
我们至死永不分离
索尔玛·波帕里 你不觉得你拿走太多柴了吗
当然 你不想我再拿了是吗
已经够秤了 你还想多要
赶快给钱拿走吧
给你两卢比
看到了 钱是真钱吗
好吧 朋友再见
你还没找钱呢
找钱 还找什么钱
我给的两卢比呀
这柴禾就值两卢比呀
两卢比就买这么一点吗
怎么 你想用两卢比买走整个森林吗
小子 给够了 赶紧给我走人
我索尔玛·波帕里不是好惹的 知道吗 走开
什么地方来的 嫌少我把整个森林给你得了
一大早就来烦我 破坏我的好心情
伙计 别再写你那些烂诗了
去看看外面的货卸了没有
你们是在看戏吗
这儿不是旅馆 你们是谁呀 嗯
天哪 原来是你们呀
你好吗 索尔玛·波帕里
我很好 谢谢 你们怎么样啊
这边请吧
现在警察局悬赏两千卢比抓你们
你们在这儿 我不报告会有麻烦的
赶快走吧
索尔玛·波帕里 我们想去监狱呆几天
我希望上帝满足你们
我波帕里可以两分钟就叫人锁上你们
我索尔玛·波帕里不是好惹的 知道吗
为什么每个人都会找我办事呢
外面满街都张贴着你们的通缉令
我想让你送我们进监狱
你说什么
你会拿到两千卢比的悬赏
等我们出狱的时候
赏金分给我们一半 明白了吗
你们是认真的吗
好了 来尝尝槟榔吧
味道独一无二 非常好吃
你们俩也很特别
立正
这里什么时候开始阅兵的啊
小弟弟 你是刚来的吧
这才刚刚开始 这个新狱长很坏
他说这是个坏狱长
来啦
立正
我说立正
他们已经立正了
我知道 少废话
囚犯们
给你们一句忠告
我来这里以前你们都不检点
这是我决不允许的 不允许的
自从英国人统治的时候我就是监狱长了
我不属于那种
不属于那种想浪费时间改变囚犯的狱长
你们别指望改变什么 这是事实
我都没有改变 你们怎么能改变什么呢 啊
我讲的这些也许你们听不明白
所以我才调过很多监狱
但我无论调到哪里 我依然没有变
你们最好记住
不要以为我不知道你们所做的一切
监狱里到处都有我的眼线
他们随时都会向我汇报
没有我的允许
一只鸟也别想飞出去
哎呀 什么东西
是只鸟 鸽子
我眼里是什么 帮我拿掉 没关系
今天就讲到这里 解散
收队
这小子真逗
谁是狱长的眼线呢
我知道 就是那个理发师哈拉姆
他和狱长走得最近
哈拉姆 理发师
哈拉姆 我嘴上的胡子也刮掉
好的
全都安排好了
明天再说吧
地道要挖多久 挖多久啊
哎呀 你刮伤我的脸了
地道要挖一周左右 一周左右
在哪里开始挖 哪里呀
九号房
小心 可别让狱长发现了
没人会听得到的
走吧
好了 就这样
好的
你好
哈拉姆 是你呀 带来什么消息了
小心 他们在牢里挖地道
哦 在牢里挖地道
什么 在牢里挖地道
是的 囚犯在牢里挖地道
自从英国人统治的时候我就是监狱长了
在牢里挖地道 我还没听说过
全体立正
原来这就是地道口啊
好极了
你们忘了我有眼线吗
就在你们周围 无处不在
这是什么
哦
这是挖地道的工具吧
自从英国人统治的时候我就是监狱长了
他来了
都安排好了吗
好了 牢里有把手枪
是一把手枪
真的有手枪吗
是的 几天以内
狱长和他的眼线就会没命的
真的吗 太厉害了
我的牢里有手枪
是的
手枪 我的牢里有手枪
那就是判乱
是的
流血 是的
卫兵 卫兵
停
搜查每个角落
一半人往这边
另一半人去那边
其余的跟我来
你好
手枪在这儿
你要是敢动一下 我就…
卫兵
他们走了
去你的办公室
那怎么去 你叫我别动
第一道命令取消 我们走吧
英国人统治时期的监狱长怎么吓成这样
不要动
快点儿 先送我们出去
立正
向左转 齐步走
一 二 一 二 …
立正
现在开门
什么事
把门打开
是 长官
还你钥匙
这是手枪
他们俩想逃跑 是吗
逃跑 没那么容易
他们的生命掌握在我的手心里
我不想放他们走
我抓住其中的一个
另一个想逃
我拖回他们问 去哪儿 伙计
我猛打他们两巴掌 命令他们去警局
他们两个就下跪求饶
维鲁和杰耶在你面前下跪求饶吗
是的
他们可是危险的罪犯
罪犯 没事的
我索尔玛·波帕里不是好惹的 知道吗
想象一下 他们在我的脚下哭泣呀
求我原谅 我该原谅他们吗
但是他们侵入了我的地盘 我很生气
接着呢
还有什么 我经常拿着棍子
很久没用过了
讲重一点儿
我就是痛打他们 叫他们快滚
接着呢
还有什么 我抓住他们的衣领说 你们…
说什么
我说了什么 我记得
我说有什么可以帮忙的尽管说
好了 你们没事做吗 干活去
你们这些人尽在这里逼我编谎言
快去干活 一帮懒鬼
快去干活 快去
我是和他们吹牛的
没想到你们出来得真快呀
你们在牢里捞了不少好处是吧
我们来拿钱
拿钱
那一千卢比
一千卢比
对 一千卢比
我想起来了
你们进去的第二天我就拿到钱了
从那天起
一直保管在我口袋的信封里
在这儿 看 数数 是一千块
那么 索尔玛·波帕里 再见
我找的就是他们两个
他们的刑期什么时候满
下个月十八号
卫兵 能给支烟吗
塔古尔警官 今天又把谁送进来了
我不做警察了
我是专程来请你们的
什么
不再喜欢冒险了 是这样吗
如果你为你的勇敢而感到自豪
会接受我的任务吗
我们只为钱干活
开价吧
什么任务
如果你们还是那么勇敢又何必担心呢
出个价就得到钱了
让你们做我想做的
格伯尔·辛格
臭名昭著的强盗头子
嗯 是的
听说警察局在悬赏捉拿他
悬赏五万卢比 无论死活
而我要你们活捉他 能做到吗
你是说要活的是吗
塔古尔先生
这可不是像抓个小孩儿那么容易
我知道这很困难
容易的话就没人出这么高的赏金了
假如我们冒着生命危险抓住了他
交给你后我们得到两万卢比
而你却可以得到悬赏的五万卢比
警方的悬赏也全给你们
我只要格伯尔
你们有世仇吗
这跟你没关系
还有一个问题
在警察眼里我们也是罪犯
你为什么选择我们对付这帮强盗呢
只是因为一物降一物
拉姆拉尔
这是五千卢比
等你们到了还会有另外五千卢比
完成任务后就给你们其余的
怎么办
嗯
扔硬币吧
正面就干
反面
不干
喂 先生 上哪儿去
贝拉普尔 拉姆普尔 贝拉赫莱赫 拉姆格莱赫
快说呀
怎么 你们没有见过马车
这儿是农村 先生
这儿可没有小汽车坐上就可以
嘟… 一阵风走啦
这儿只好坐我帕森娣的马车
我可没工夫在这儿跟你们唠叨
要坐就说话 要不坐你们就…
姑娘 我们当然要坐
要是不坐 那也成 没关系
和我帕森娣总不会结下什么仇恨吧
我看到你们出站
心想你们俩也许会要马车
所以问问你们 又不是非让你们坐
要坐说吧 要不坐也没事儿
这是我的马车
又不是替哪个有钱的老爷赶车的
不管愿意不愿意 都得干
怎么样 先生
你们到底坐不坐
好啊 好 呃 我们坐吧
好 好 那就请坐
我可不爱唠叨
不过 不过丑话我还得说在头里
你们到贝拉普尔要两个卢比
到拉姆勒赫只要给我一个半卢比
不许讨价还价
我帕森娣是说一不二的
那好吧 我们就…
好 好 知道了
你们是不是想问
去贝拉普尔怎么要两个卢比
而拉姆勒赫才一个半
那得问这车是哪个村的 问吧 问吧
呃 你是哪个村的姑娘
拉姆勒赫村的
哎 好啊 是拉姆勒赫村的 嗯
这不是一看就明白的吗
要是客人去贝拉普尔的话得绕两个圈子
先去贝拉普尔 再回拉姆勒赫
要去拉姆勒赫呢就一直到了
因为马车是拉姆勒赫村的
我也是拉姆勒赫村的
我要说的说完了
现在该你们俩说去哪儿了
呃 我们也是去拉姆勒赫村的
好 好 那走吧 我说过不去吗
快说吧 你们俩到底要去谁的家
这可得说清楚
我帕森娣就可以直奔那家了
要是说我都不知道你们要去谁的家
那我的马车停哪儿呢
再说我要是不把马车刹住
那它怎么停得下来呢
这事儿不是明摆着的吗
是谁在赶车呢 是我在赶车嘛
要是我都不知道你们要去谁的家 塔古尔
我们要去塔古尔的家
好 好 走啊
我说过不去吗
干嘛不早说要去塔古尔家
驾 登奴 快走啊
我说就这么办吧
哎 你知道吗
我姨父就赶了一辈子的马车
现在我可要告诉你
我的爹娘他们早就去世了
接着我的姨夫他也去世了
姨妈和这马车谁来照看呢 只有我了
这下乡亲们就议论开了
说帕森娣是个姑娘 她怎么能赶马车
我可就不客气地回敬了他们
登奴是母马能拉车
那我就不能赶车啦
为什么姑娘家就不能赶马车
你说是不是
这有什么 城里会开汽车的姑娘有的是
谁也不会说什么
嗯 你这城里人看起来倒是挺明白的
尊姓大名
呃 维鲁
你怎么不问问我叫什么名字
你的名字不是叫“帕森娣”
别插嘴 你怎么总是喜欢唠唠叨叨的
虽说我没有和你搭什么腔
不过 你要是问我的话
我也会大大方方地告诉你
我的名字叫“帕森娣”
啊 你的名字叫“帕森娣”
帕森娣 这个名字可真美啊
为什么要起这个名字呢
这个名字是有来头的
什么来头 说吧 说吧
这么回事 在我小的时候
我姨妈她家里的小叔子的丈母娘
怎么啦
她说每个人都得有个名字
不过明摆着的是为什么要给我取这个名字
女儿家生在春天 这多秀气
所以就应该叫“帕森娣”
站住 登奴 站稳啦
好啦 这就是塔古尔先生的家
到了
是啊 走得真快
一路上听你们两个人说着话 转眼就到啦
是啊 真愿意听你不停地说话
拿着吧 给你一个半卢比
看来你们俩是好人
照理不应该向你们收钱
可要是我的马儿不吃草的话那怎么行呢
所以我还是收下这一个半卢比
真是太感谢你啦
驾 登奴 拐弯 好样儿的
啊 她说起话来可真甜哪
甜什么 说了一大堆废话 行啦
见了姑娘你就没魂儿了 走
哎 走哇
哎 请进吧
请进
塔古尔警官
我现在已经不是警察了
你找我们来有什么事儿啊
请
要你们办件私事 替我活捉一个人
那个强盗格伯尔·辛格
警方悬赏五万元
拉姆拉尔
我先给一万 警方悬赏的钱也全归你们
听着 我只要那个活人
只要格伯尔·辛格
要活的
知道了 先生 抓住强盗格伯尔
要抓活的 行啊
辛苦啦 去休息吧
其它的事以后再说
跟我来吧
这边请
对不起 你们先去那儿 我去拿钥匙
伙计
嗯
保险柜里货色不少啊
我看金银首饰也不少呢
你说干不干
嗯 这房子可真大
挺漂亮的
都有谁住
钥匙
你们两个住这儿
要是缺什么 请打个招呼
会打招呼的
我说维鲁
嗯
塔古尔是什么意思
我也不明白
这你就别管了
塔古尔给了我们一万了
保险柜里的晚上解决
你呀 别做梦了
歇着去吧
好吧
塔古尔先生 他们…
他们是我的人
那干嘛对我们动手
我是想看看
你们是不是还那么勇猛
我就担心这么多年你们变成窝囊废了
那现在你还担心吗
我很庆幸
把你们两位请来
并没错
不过有件事你可错了
你不该让我们看保险柜
钥匙在这里
里面的饰品对我没有用处
寡妇再也用不着了
里面还有一些钱也可以拿走
这至少会打破我公公错误的希望
他的希望寄托在你们身上
打扰一下
昨晚的事不会再发生了
吃 多吃点儿
你总是没完没了地吃
可是让你上哪儿去拉车你就
扭扭捏捏地走不动了
啊 吃吧 吃吧 好好吃 帕森娣
帕森娣
姨妈 我在这儿 在喂这蠢家伙
好了 现在该听姨妈唠叨了
快来 我的孩子
你成天在外面疯疯癫癫的
我跟你说的那些个事儿你总是不放在心上
看 唠叨了吧 我说姨妈
你干嘛动不动就发这么大的火呢
我都没听清楚你到底让我干什么
是不是让我到郎中那儿去 我去过了
到郎中先生那儿给你去取药
他不在家 我有什么办法
邻居说郎中先生也生病了
他自己都到别的村子找药去了
哎呀 什么郎中 我压根儿没提过
你又胡诌了
那你说到底让我干什么
让你弄点青芒果来做泡菜 早说过了
你就是不记着
青芒果 这你倒是说过 我就去弄
长老 让我来扶你
啊 是帕森娣
啊
今天是你啊
我来这个村子多少年了
那时候你还没生呢
来这儿这么多年
每次出来总有人扶着我
我用不着担心会摔着
啊 怎么会不扶你呢
我们村里的男女老少都非常敬重你
大家敬重你 看到你这样 能不扶你吗
一定会扶你的 这不都是明摆着的吗
你真会说话
干嘛不劝劝我儿子阿哈默德
他年纪比你还小呢
我说长老 要说是劝人
那我还是挺有办法的
我一定能够劝劝你的儿子
这不也是明摆着的吗
可是我要不清楚该劝你儿子阿哈默德什么事儿
那我怎么劝呢
呃 是这样的
阿哈默德的舅父在贾巴普尔卷烟厂工作
月薪三百卢比
这多好 是啊
他常来信让阿哈默德快点儿去他那儿
说好了在办公室里工作
可阿哈默德怎么也不肯去
说他走了就留下我一个人了
你好啊 姐姐
喂 我的小老弟 你也好啊
你先回答我 你是不是高中毕业了 嗯
还会讲英语 嗯
你那个在卷烟厂的舅父又来信了 哎呀 姐姐
你跟爸爸一个腔调 老提这事儿
是帕森娣问起这事儿 我才说的
虽说我这个人没有唠唠叨叨的习惯
可是你想一想 那可是一座卷烟厂
要想干活就干活 不想干活就抽烟
这叫“靠山吃山 靠水吃水”
这可真是太美了
哎呀
怎么啦
芒果 我忘了找青芒果 青芒果
青芒果
对 做泡菜用的
哎呀 你怎么也在这儿
是啊 说吧
你要什么样的芒果
我说要哪一个 你能把它打下来吗
这可太轻而易举了
有多少神枪手他们都拜倒在我的脚下
说比我强的神枪手还没生出来呢
你怎么会是神枪手呢
啊 他是神枪手班德的孙子
这个人是谁
啊 他呀 别理他 他就爱唠叨
你说要哪个芒果
嗯 嗯 这个
嗯
嗯 那个
还有那个
好
嗯
啊哈 是你的那个朋友打的
啊 是的 是的
这个小伙子很机灵 我教他打枪
他很快就学会啦
嗯 那你也教教我好吗
啊 行 这怎么不行呢
教会你打枪 我 我 我用两天就够了
两天就能教会我 是的
其实他只用两个钟头就能教会你
两个钟头儿
他呀 就这毛病 爱唠叨
你要是想学会打枪啊 来吧 来吧
看见那个芒果吗 看到了吧
嗯
现在拿好枪 抓紧啦
呃 呃 呃 这一只手
这样 这样 这样
把手放在 放在 放在扳机上
好 好
好吧 现在把眼睛闭上
我呀 我早把眼睛闭上了
那位先生他在说些什么呀
他就是这样 尽爱唠叨
你把眼睛闭上
嗯
闭上了吗 嗯
啊 闭上啦
现在瞄准那个芒果
哼 你尽在那儿说瞎话
让我闭上眼睛 我还能瞧见芒果吗
你闭上两只眼睛了
是啊
不是两只 是左边的这一只
闭上这一只 你用右眼瞄准那个芒果
好
现在 现在扣动扳机
哼
这下占便宜了
你这个家伙胡说什么要教会我打枪
现在我知道你心眼儿挺坏
坏 坏 坏心眼儿 我 我可弄糊涂了
我可不糊涂
你们城里人别以为我们
乡下人没有脑子好欺负
你听着 我帕森娣能把你们两个再放到马车上
在村子里兜上几圈 然后把你们送回火车站
帕森娣 我可是真的在教你打枪啊
你可别 别 别错怪了我
你给我听着 我可明白了
你们两个在这儿玩你们的枪吧
我可要回家啦 你这混蛋
老爷
喂 卡西拉姆
哎 托里亚 都死光了吗
啊 过来 尚卡尔
你交点什么呀
老爷 我交玉米
你这个老不死的
就给我们这么点儿玉米
把好的都留着给你女儿办喜事儿
我的老爷 家里有的都拿出来了
给你颗枪子儿 让你脑袋开花
我看这样你就会老实啦
你交什么 托里亚
小麦 老爷
啊 这还行
把小麦扛过来
托里亚
啊 塔古尔 过来
到现在还活着
是的 只要我塔古尔还活着
你们就休想从我们村里拿走一粒粮食
谁敢阻拦 你
是的 我
只要我还活着
就这帮人
听听 塔古尔有个窝囊废军队
死神马上就会找上你的 格利亚
抬起头看一看
两个 就两个
对付你们足够了
格西拉姆 把东西都拿回去
想好了 塔古尔
要让我们头儿格伯尔
知道你们村子不给他供应粮食
那他会带人来血洗这个村子的 好好想想
滚吧 告诉你们格伯尔
就说拉姆拉赫村的人再也不会用肉包子打狗了
你们快滚吧
我们会走的
走吧 走
到底有多少人
头儿 有两个人
就两个人 你们这些废物
他们两个
而你们三个
就这么逃回来了
两手空空
你们是不是还以为
我这个头儿会很高兴
我会奖赏你们是不是
真不要脸
喂 桑巴
警察局抓我们悬赏多少
他们出五万
听见了吗
出了整整五万
为什么要悬赏这么高
就是因为在这方圆几百里的村子里
只要晚上孩子一哭
他妈妈就会吓唬他说
别哭 再哭格伯尔要来啦
而你们这三个狗杂种
把我格伯尔的脸统统丢尽了
我要惩罚你们
一定要惩罚
这枪里有几颗子弹
有几颗子弹
六颗
这枪里有六颗子弹
六颗子弹
要分给三个人
这可太多了
现在好了 现在好了
三格有子弹 三格是空的
我就这么乱转一气
哪格有子弹
哪格是空的
我不知道 我不知道
我一点儿也不知道
这枪能决定
哪三个活命
哪三个死
看谁能碰着好运气
他得救了
他也得救了
运气怎么样 格利亚 啊
头儿 我全托您的福了
好吧
吃枪子儿吧
太巧了
这三个都没碰上 这三个
这三个狗崽子都没碰上枪子儿
三个都活命了
谁不听话
就得给我死
胡里节什么时候开始 什么时候
姑娘们 走吧
小伙子们 来吧
拦住她 别让她跑了
当心 别伤到我的手腕
姑娘 等一下
哎呀 你喝醉了吧
怎么在巷子里迎接我呀
姑娘 不要跑
胡里节 胡里节
胡里节 胡里节 快乐的胡里节
快乐的胡里节
拉穆嫂子 快乐的胡里节
胡里节 胡里节
胡里节这天我们心花怒放
绚丽的色彩相互交融
朋友们 让我们放下彼此怨恨
让我们彼此友好相拥
胡里节这天我们心花怒放
绚丽的色彩相互交融
胡里节
你的皮肤这么光洁
我选色彩来装饰它
玫瑰色适合你脸颊
我再弄些粉红色回来
走开 你这浪漫的傻瓜
你以节日为借口
你不要厚着脸皮挑逗我
我问上天 有了这借口
我们的心就贴得很近
胡里节这天我们心花怒放
绚丽的色彩相互交融
如果这是你想要的
那么你会很高兴
不要靠近 不要碰我
你可以从远处喷我
你是钻石球吗//
你是黏土制成的吗
碰到你会破碎吗
当刺触碰花朵时 花瓣就会凋落
胡里节这天我们心花怒放
绚丽的色彩相互交融
朋友们 让我们放下彼此怨恨
让我们彼此相拥
胡里节这天我们心花怒放
绚丽的色彩相互交融
好哇 这就是塔古尔的人马
桑巴 格利亚不是说有两个人吗
还有一个在哪儿 还有一个在哪儿
喂 兔崽子
你的同伙在哪儿
说呀 还有一个在哪儿
要是不出来
我就要开枪打死你的同伙了
住手
过来
终于落到我的手里啦
过来 过来
怎么样 塔古尔 嗯
我说塔古尔
就这么两个人就想保住拉姆勒赫村啦
来跟我格伯尔作对
听着 村民们
你们从门缝里好好瞧瞧
弄来这么两个人就想摆脱我格伯尔了
现在他们都完蛋了
完蛋了 啊 呸
从格伯尔的铁蹄下拯救你们的只有一个人
那就是我
作为报答
你们给我的手下人送些粮食、金钱有什么错
这有什么错 你们都给我说说
我们不该拿吗
我们什么罪也没有
好啦
我看谁还敢
谁敢再出风头 我就要…
你们
你们认为有了他们两个就行了
看着这两个家伙
马上就会在这里
向我低头下跪求饶的
在我的脚下低头下跪的
你们俩听见了没有
你们俩听清楚了吗 明白了
你们的头对着我的脚
过来 过来
杰耶
丹努 快跑
桑巴
塔古尔先生 现在我们不为你卖命了
原来我们两个都很敬重你
现在可不了
我们所以来这儿是因为你很勇敢
我们在货车上
看到你一个人和强盗搏斗
可不是现在你这个样子
枪就在你脚下
你居然不敢拿起来救我们
你们想要离开
行啊 走吧
可是在走之前
你们难道就不想听一听
我为什么不捡枪吗
这有什么好说的
你是一个懦夫 胆小鬼
不
我给你们讲个故事
这是好几年前的事了
我在贝拉普尔警察局任职
我们接到报告
强盗头子格伯尔要去抢劫赫里普尔村
我们警察及时赶到把强盗们赶跑了
我去追捕强盗头子格伯尔
塔古尔 快点儿松手
我这双手对你来说
就是绞索 懂吗
鉴于证人的证词和证据确凿
本法庭经审判后认定
被告格伯尔·辛格是一名极端危险的罪犯
本法庭判决
被告格伯尔·辛格犯有抢劫和掠夺罪
根据刑法法典第400条款
判处该犯格伯尔·辛格二十年徒刑
忘不了你 我永远忘不了你
有了二十年的监狱生活
一切都会忘的
世界上还没有那么牢固的监狱
能把我关上二十年
只要我一逃出监狱
你就会后悔的 塔古尔
你一定会后悔的
带走
跟老子作对没有好下场
没有好下场 塔古尔
塔古尔先生 我祝贺你
你抓的那个罪犯就关在我们监狱里
这家伙很危险 看守长
得小心
走吧 你的休假申请批下来了
早就该准假了
你很长时间没回家了吧
库尔纳先生
我这一次要是再不休假
家里人就要不理我了
干我们警察这一行可有什么办法呢
我也是这样顾不了家
你家里都有些什么人呢
全着呢
两个儿子 两个儿媳
一个女儿也该出嫁了
得给她找个好婆家
还有小孙子
孙子
嗯
你不像有孙子的年纪啊
库尔纳先生 农村结婚结得早
我儿子也这样
结婚结得早 所以孙子就来得快
现在都有七八岁了
这么说他懂事啦
那你要再不回去
你孙子也会不高兴的
可不是吗 为了让他们高兴
我给他们都带了些礼物
库尔纳先生 我从来不接受贿赂
可每次回家不得不贿赂家里的人
好了 先生 再见啦
再见 一路顺风
谢谢
长官
怎么啦 拉姆·辛格
长官 格伯尔逃跑了
格伯尔逃跑了
是的
又没打中 枪法不行啊 叔叔
当然哪 你爸爸在打狮子 闭嘴吧
叔叔 你去车站接爷爷吗
带我去好吗
问你妈妈同意吗
为什么要问妈妈呢
去告诉她 你跟我去 快去
妈妈
我在切菜呢
妈妈 我和叔叔一起去车站接爷爷好吗
不行
夫人
夫人 我叫人来修大门了
你要的东西买回来了 你看一下
这是找的零钱
小姐 快点儿吧
我来了
大嫂
我要去庙上 家里拜托你了
家里有我 你们去吧
给我吧
妈妈 我可以去车站吗
不行
他要去就让他去吧
那里火车太多了 不安全
我担心啊
好像火车有斧头要砍你儿子一样
火车会离开铁轨来追他吗
你的逻辑很可笑
我懂了 你在准备爸爸喜欢吃的菜吧
让他去吧
你就惯着他吧
就这样去吗
先去洗澡 叫你姑姑帮你
尼麦拉
什么事 嫂子
给他拿一套衣服出来
好的 马上
快去
你怎么吃生菜呢
他们都忙于取悦老爸呢
这家里家外还不是我在操持啊
这车轮子还在这里
拉姆拉尔年纪大了 忘性也大了
让他清理客厅和打扫爸爸的房间
就是看不到他的人影儿
好了 他和拉塔去庙里了
等他回来再做吧
哎 尼尼
什么事
快洗澡 准备去车站啦
马上就来
梅莉 我不明白
这个新手猎人怎么娶到了拉塔呢
是我叫爸爸促成这桩婚事的
但是有人知道吗
这可是百里挑一的好姑娘啊
现在的女孩
今天结婚 明天就可能离婚
看我为尼尼找到的对象多好啊
尼尼
格伯尔
来了 塔古尔
我估计你一定会来的
你怎么这么激动 兔崽子
下流坯 畜生
你想怎么骂就怎么骂吧
让你骂个够
你这畜生
叫吧 你叫吧 叫吧
记得吗 那会儿我也使劲儿地叫
你却看热闹
今天我看你的啦
哎 桑巴
那会儿我在法庭上真是恨透了
恨不得把他掐死
可是在警察局我一点儿办法也没有
你们想想
当时有四个警察押着我
还戴着手铐
记得吗 你还记得吗
现在
你还有什么要说的 塔古尔
没想到你这双手还这么有劲儿
把他绑起来
今天我还不想杀了你
叫你尝尝我的厉害
让人们把你当废物
你这双手可真有劲儿啊
这双手可以把烈马按倒在地
你还记得吗 塔古尔
抓我那会儿是怎么说的
这双手对你来说就是绞索
你看
绞索要断了 绞索就要断了
你这双手可真有劲儿
塔古尔
就把它留给我吧 不
你这双手把它留给我吧
塔古尔 不
强盗你们看见吗
没有
枪一响我们就关了门窗躲在家里了
嗯
好吧 请按个手印
是
这儿
塔古尔先生
强盗的事儿我已经调查了
想跟你谈件事儿
你们想抓格伯尔
反正死活都要
我想你们总能办到的
格伯尔的情况你能谈谈吗
不能
那好
我就想问这事儿 打扰了
再见
塔古尔先生
钱我们不要了
请收回去
可你不要误会
别以为我们不收钱就不替你干了
我记得你们曾经说过
有钱你们才干
可是
钱我们会挣到的
是在打死格伯尔…
你们不能打死格伯尔
我让你们到这儿来
是要你们抓住格伯尔把他交给我
要活的 发誓吧
你们一定要把活的交给我
好 我们向你发誓
但这钱还是请你收回去
老爷
今个儿从滨布里带来的消息
看来你们两个很快就要跟格伯尔见面了
走
你好啊 老爷
你好
说吧 杰尔格 什么消息
老爷 滨布里附近来了一伙粮食商
希里那一伙也来了
这个希里专门贩卖枪支弹药给格伯尔
一两天里格伯尔一定会找他的
你们得抓住机会 趁热打铁
哦… 嘿
亲爱的宝贝儿
哦… 亲爱的宝贝儿
亲爱的宝贝儿 哦…
我们在沙漠偶遇
唯有鲜花在盛开
我和你
亲爱的宝贝儿
亲爱的宝贝儿 哦…
我们在沙漠偶遇
唯有鲜花在盛开
我和你
春天盛开的花朵
明月挂在遥远的星空
黑夜来临
哦… 亲爱的宝贝儿
亲爱的宝贝儿 哦…
我们在沙漠偶遇
唯有鲜花在盛开
我和你
在爱与美的旅途上
在你的怀里和眼里
我的心被淹没了
哦… 亲爱的宝贝儿
亲爱的宝贝儿 哦…
我们在沙漠偶遇
唯有鲜花在盛开
我和你
亲爱的宝贝儿
哦…
哎呀 他怎么啦 啊
用不着大惊小怪的
手臂上擦破了一点皮
这没什么关系
塔古尔先生
强盗的弹药让我们毁了一大半儿
可是格伯尔溜了
塔古尔先生 还会有机会的
我说杰耶
喝上两口你的难受就全都会消失的
你要把酒戒了
我们的麻烦就会少了
我不会
长老 你好啊
这是你的信 请收下
给你
啊 一定是贾巴普尔来的
呃 你能不能帮我念一念
行 我给你念
哎 我的眼镜呢 放在口袋里的
在这儿呢
你要找的那副眼镜在我这儿
拿去吧
你捡到的
是这么回事儿 我刚从家里走出来
正好你打这儿过 你是骑车来的
我是走着来的 你自行车骑得飞快
我正好在后面捡到了眼镜
我就想可能是你丢的
这不是明摆着的吗
这副眼镜肯定是你丢的
没错 怎么样
行了 行了 你少说两句吧 让邮差念信
有你说话的时候
好 好 那我少说两句
请你念信吧
尊敬的兄长 恭请敬安
真主保佑我们 我们这里一些都好
特此来信告慰兄长
真主赐福于兄长健康长寿
现奉告兄长
阿哈默德谋职一事也已定妥
月薪为两百卢比
至于吃住等项尽可安排在寒舍
多好啊 一切有他舅舅照顾着 是啊 真不错
听了真让人高兴
对此务请兄长不要耽误
请兄长重视 把此信当作电报
请兄长让我的外甥阿哈默德火速启程
其余一切均好 我们全家问候您
你的 呃 贾巴普尔 真主保佑
叫阿哈默德来 这次不听他的了
你倒是说对了
还没有叫呢 他就已经来这儿了
我说阿爸 我不会去的
这事儿又和上次一样了
你这个孩子真不懂事
我已经是半截子入土的人了
而你的日子还长着呢
怎么能够这样老守着我呢
你舅舅给你找了份好差事是不容易的
你爸爸可是为你好
我还听说那些大城市里
就像住在穆拉巴德、梅拉特的那些个人哪
为找工作去庙里求神
哎呀 求神
嗯 怎么啦
是这么回事儿 我是要去庙里求神的
可是在路上捡到了这副眼镜
为了还他眼镜就把我要去求神的事儿给忘了
你看看 直到现在我才想起这件事儿
哎 维鲁
嗯
你那赶车小姐来了
喂 帕森娣 怎么没赶车
你的母马登奴跟车私奔了
你这个人哪 我看你的脑子有毛病
我们村子里从来没有一个人和谁一起私奔过
我的母马在家里呆着呢
今儿是礼拜一 知道吗
我姨妈对我说 帕森娣
每逢礼拜一你应该到婆婆庙去磕磕头
才会找到个好丈夫 过上好日子
我对她说 要那样就好了
我可不愿意找个不三不四的人结婚
好了 我走了 再见了
再见了
嗯 有了
菩萨
你真是无所不知 无所不晓
有哪件事儿能够瞒得过你呢
又有哪件事儿你不是记得一清二楚呢
不过我的心里话还是让我自己说出来
今儿是礼拜一 我只有一件小事儿想求你
你看 请你看看
我这双手已经被缰绳磨得像马蹄子一样又粗又硬了
菩萨 你神通广大
只要你发发慈悲呢我帕森娣就能够称心如意了
那么我今后的日子就美了
今后我的一切听你的吩咐
姑娘
这是谁 在哪儿说话
你要听我的吩咐
是你 菩萨
菩萨显灵啦
姑娘 你听着
我给你找了一个丈夫
拜了一次就找到了 真灵
都说菩萨说什么就是什么 准没错
不过求你把他的名字告诉我
要不这样吧
我下星期再来求你 菩萨
你丈夫的名字叫“维鲁”
“维鲁” 啊 菩萨
这可是我的终身大事
太匆忙了不合适
求你再宽限点时间
嗯 看起来维鲁这个人还不错
就是太自作聪明了
你别胡说 姑娘
我可没有胡说 只是有个毛病 爱唠叨
听你的吩咐 菩萨
要是你胆敢不遵从我菩萨的吩咐
就让你一辈子当老姑娘
哦 菩萨
你听着
是你
我要你一辈子跟登奴拉马车
你快照我的吩咐去做
回去跟你的姨妈好好说个明白
一定要让维鲁做你的终身伴侣
你记住就是从今天开始
你得尊重维鲁
维鲁对你来说
他可是至高无上的
要是你能让维鲁快活
那我菩萨也会高兴的
要是你常常惹他生气的话
那我菩萨也要发火的
好哇
嘘 你听着
这 这 嗯 这
呃 帕 帕森娣 我 我
帕 帕森娣
我 我是想 呃 这个
你总是以为我们都是乡下人
以为我们没头脑
竟想在这儿捉弄我们
你也太自作聪明了
我帕森娣根本就不把你这样的人放在眼里
你在这儿自作多情吧 我可要回家了
呃 呃 帕森娣
帕森娣 听我说
当美丽的姑娘生气时
她会越发俊俏美丽
当列车驶离车站
遥远的旅程随之开始了
走开 你这混小子
鞭子哗哗响 嘴上骂不停
赶车的姑娘还会卖弄风情
当美丽的姑娘生气时
她会越发俊俏美丽
乌黑的秀发 细嫩的脸庞
姑娘你的身影越发让人愉悦
当美丽的姑娘生气时
她会越发俊俏美丽
当列车驶离车站
遥远的旅程随之开始了
杰耶
嗯
今天我得好好想想
嗯 你是该好好想想了
今天我要作个重大的决定
我猜猜你这个重大的决定吧
你想跟帕森娣结婚
是啊 是啊 你真是我的好朋友
只有好朋友才了解我
你的好朋友还知道
这可是你今年第八次决定结婚了
这是最后一次了
是吗
你大概又喝多了
我说伙计 帮我个忙吧
什么
为帕森娣去找她姨妈说媒
你得设法说服她姨妈 要她同意啊
干嘛我去
诶 这事儿男方总得主动点儿嘛
杰耶 咱们俩你不帮我还有谁能帮我呢
你想结婚你自己去说
嘘 你想想
结了婚就有个家了
那是你的
有个漂亮老婆
也是你的
会生七、八个孩子
都是你的
可孩子都叫你叔叔啊
孩子们一定会亲亲热热地和你在一起
他们会缠着你
叔叔 叔叔 给我们讲个故事吧
嗯
你是说你结了婚让我在你家里带孩子当保姆
你算了 还好朋友呢
去你的吧
你这也算是好朋友
别以为除了你就没人帮我了
要是我妈还活着 我早就成家了
也许有一大群孩子了
要是我爸还活着
一定会热热闹闹地替我办喜事
要有兄弟姐妹
他们会替我出面去求帕森娣姨妈的
杰耶 你听着
像我这样的人
连菩萨也会帮我的 菩萨呀
你不是我的朋友
你都不愿意帮我成家立业开始新的生活
杰耶 我可是一直信赖你啊
没想到你这么对我
这小子真会演戏
台词还念得挺动人呢
哎 好了 好了 别演戏了
我这就去找帕森娣的姨妈
真的
我说孩子 打个比方说吧
家里有个大姑娘就像心上压了一块大石头
帕森娣要能出嫁 那我就松了口气呀
呃 是啊 姨妈 你说得对
负担是不轻啊
可我又不能随随便便地把姑娘给人哪
你可不要见怪
我就是想打听打听他的家境怎么样
他人品怎么样 一个月挣多少钱
要说挣钱嘛
有了老婆、孩子
男人总会想法子去挣钱的
嗯 你说对吗 姨妈
这么说 那他现在不挣钱喽
不 不 姨妈 我说的不是这个意思
呃 维鲁他挣的钱倒是不少 可是…
人嘛 他不能天天都赢钱
那么他…
是啊 赌博这玩意儿就是这样有输有赢嘛
天哪 他是一个赌棍
呃 不 不不 他算什么赌棍
不不不 他是个大好人呢
他很善良 就是爱喝点儿酒
有时候分不清好坏
有的人就拉着他去赌钱呢
能怪可怜的维鲁吗
你可真能说呀
他又是赌钱又是酗酒的
你倒说他一点儿没错
哦 姨妈 你可别错怪了我的好朋友
他是个非常老实的小伙子
只要你说句话 让他和帕森娣结婚
我准保他马上就不赌钱 不酗酒了
我说孩子 你别以为我是老糊涂了
又戒酒又不赌博 哪有那么容易的事
姨妈 你是不了解维鲁
相信我好了 他决不是那种人
只要他成了家 他就不会喝酒了
更不会和那些妓女去鬼混了
我的天哪 他还有这个毛病
难道他还经常和妓女在一起鬼混
姨妈 这有什么了不起的
那些名门贵族 皇帝老子
哪个不常跟妓女在一起呀 嗯
好啊 孩子 那你快告诉我
你的这位朋友究竟出自哪家名门
行了 姨妈 我一弄清楚就来告诉你
我就直话直说了 孩子
哪怕你的这位朋友有很多毛病
让你这么一说 他可真是完美无缺啦
叫我怎么说呢 我这人生来就是好心肠
嗯 那么这亲事就定了
定了 哪怕我的帕森娣一辈子不出嫁
也决不让她和这样的男人结婚
我不是后娘 是她的亲姨妈
真是太扫兴了
我在这儿说了半天都算白说了
多好的小伙子
你居然不想要
今天我就从这里跳下去
别拦我
喂 你要干什么
我在做每个传说中的情人都做过的事
就是要殉情
就像罗密欧与朱丽叶那样
我要殉情 殉情
什么叫“殉情”
为相好的人去死就叫“殉情”
那他又是为了谁呀
小伙子 你又是为了谁呀
别问了 你会伤心流泪的
这是个悲伤的爱情故事
它富有丰富的情感 具有悲剧的色彩
你们知道帕森娣吧 我正准备和她结婚
可是她的姨妈说什么也不同意
我再也没有活下去的意义了
乡亲们 来生再见了
再见了 再见了
来生再见是什么意思啊
就是说在下辈子见面
你说说人有下辈子吗
乡亲们 万能的真主啊
我真的来了
等一下 不要跳
怎么 这事是不是有转机了
那我再等一会儿
喂 混小子
你还能坐得住 你是他朋友吗
怎么啦
我怎么知道
你好朋友在那上面 你看
你看 那不是吗
哦 没事 那有什么
他清醒了自己就会下来
我见过很多残酷的人 但没有你这么无情的
喂 小心
在这世上我没有亲人了
也没有真正的朋友
我活着没有任何意义了
不过 乡亲们 给你们提个醒
这个殉情的地方会有灾难的
灾难 你说什么呀
会有饥荒 干旱 疾病 死亡
都是因为她的姨妈要拆散我们
全怪她的姨妈 真主啊
当我离开这世上的时候
警察就会来到这里
带走她的姨妈
抓她姨妈去坐牢 罚她姨妈去推磨
他姨妈会夜以继日地推呀 推呀 …
你同意了吧 不然他会自杀的
别说了 这事儿我没法同意
不要去求她
求她是没用的
现在谁都别想阻止我
我要离开这个世界了
一 二 三
姨妈 快同意吧
快同意他吧 不然你会上法庭坐牢的
我从来没有去过法院呀
那快同意吧
好吧 维鲁
快下来 我同意
她姨妈同意你娶她了 快下来吧
谁要娶她呀
我要娶的是帕森娣 我要和帕森娣结婚
维鲁 我愿意嫁给你 你快下来
乡亲们都听到了吧
太好了 两人都同意了
那我就不跳了
你们太可爱了 我下来了
小伙子 当心
我该怎么办
天哪 我下不来了
我的孩子啊
再见 爸爸
真主保佑
记住 一到那儿你赶快给我写封信来
知道
在家里吃得随便点儿没关系
在外边可得注意啊
一切只好求真主保佑你了
记住身体要紧 做人要本分
我送送你吧 正好走走
不用了 你歇着吧 别再送了
好吧 就这样 一路小心
我出“梅花” 该你了 辛格尔
出“梅花皇后”倒不错
你瞧 桑巴 那儿来了一张更好的牌
头儿
嗯
这臭小子是拉姆勒赫村的
他去火车站 半道上让我们给抓来了
阿哈默德
帕森娣
噢 帕森娣
怎么 你们大家都怎么啦 啊
长老
谁呀
维鲁 我的孩子
怎么这么安静啊 啊
呃 你跟我来 来
怎么回事儿
呃 怎么啦
去哪儿啊 啊
阿哈默德
愿你的灵魂安息
那个强盗格伯尔·辛格
你现在来充什么好人
这一切都是你的错
好 你听着
乡亲们 我再告诉你们一件事
这是格伯尔的来信
拉姆勒赫的村民们 你们看吧
这就是你们听塔古尔的话跟我作对的下场
如果你们还敢不老老实实
那么你们村所有的人就休想活命
要是 要是想让你们的孩子活命的话
明天太阳出来之前
让塔古尔把那两个家伙
捆好了直接交给我们的人
你们的保护人 格伯尔·辛格
大祸临头了 塔古尔
都得怪你 你想干什么呀
大叔 要在这世上做个好人
就得付出代价
塔古尔 我们只要能平安地过日子
给他们粮食吧
我们不能让孩子遭殃啊
咱是种地的 不是当兵的
说得对 是种地的
我们祖祖辈辈都是种地的
可是每当有敌人来欺负我们的时候
我们这些种地的人
也会奋不顾身和敌人拼个死活
我们这些人并不胆儿小
我们的血管里也有复仇的热血
话是这么说啊 可流血总不是好事儿
还是不用武力的好哇
我也不赞成用武力 大爷
可决不能向杀人不眨眼的恶棍低头
那是懦夫 胆小鬼
谁要不低头 谁就会人头落地
哪怕他们杀了我 我也不会低头的
我决不会低头 格辛纳恩
只要我还活着
就得像个真正的人
哎呀 你还能活多久
我们又能活几天
只要他们两个还在
要是把我们两个交给强盗
就能保住孩子们的性命
那你们就把我们俩交出去吧
交给强盗格伯尔 这没什么
现在看来只好这么办了
我们可经受不了这么大的灾难
经受不了这么大的灾难
你们说说世界上什么是最大的灾难
一个父亲抬着儿子的尸体出殡
有比这更大的灾难吗
我这老头子都经受得住
难道说你们就经受不住了吗
弟兄们 我倒知道一句名言
一个人宁可站着死 决不跪着生
我失去了儿子 失去了
可我还是希望他们俩能继续留在村子里
我就想说这些
我祈祷的时间到了
今天我得去问问真主
我一辈子伺候真主
为什么不多赐给我几个儿子呢
请哪位扶我走
长老
走吧
看 那是什么
明明白白是一封信
你把它拆开 念一念
格伯尔·辛格
你敢杀死我们一个就跟你没完
他们想干嘛
看地上那两个
说打死了他们两个就跟我们没完
格伯尔·辛格
你敢杀死我们一个 就跟你没完
哼
现在有戏唱了
我格伯尔还从来没碰到过敢在我面前说大话的人呢
这下可有好戏看了
这场戏
得以结果这两个小子的性命而告终
另外 我非要扫平拉姆勒赫村
逮住了
你有点儿着急了吧
这姑娘太可怜了
你看她现在从来不讲话
可以前
她笑声不断 整天乐呵呵的
都是格伯尔杀了她的新婚丈夫
真够惨哪
够了 够了
今天是胡里节 没有人会生气的
把颜色都洒我身上 怎么跟你爸爸庆祝
今天你来 就按你的想法去做
他正愁不知道怎么庆祝呢
他整天都坐在家里
触摸长者的脚 不停地摸
年轻人也摸他的脚 表示尊敬
他们互相在额头上点红 相互拥抱
就这样庆祝 这不是庆祝
我们才是真正的庆祝
真的吗 你们怎么庆祝
我们吗 你认识帕萝吗
帕萝
是的 帕萝
帕萝她家院子里有个水槽
里面有各种颜色的水
我们就把里面带颜色的水
洒在对方身上
我们发现有人就不停地走向水槽
希望你家没有这样的水槽
否则我可就惨了
看着我
有人吗
谁呀
爸爸 又吓到你了
你这孩子
哦 塔古尔 怎么不提前打个招呼
欢迎 胡里节快乐
你也是
孩子 还愣着干什么
还不去拿糖果来招待客人
马上就来
要拿彩盘吗
哪一个
就是你点红的那个
当然要 快去
来 塔古尔先生
这次的庆祝非常热闹
我们到那边坐坐
拉姆拉尔 一切都好吗
我很好 谢谢老爷
塔古尔 今年的收成怎么样
我经常不在家
拉姆拉尔知道田里的一切
都是他打理一切
来啦 来啦 糖果来啦
塔古尔先生 张开你的嘴
好了 亲爱的
拉姆拉尔大叔 来吧 张开嘴
谢谢小姐 我自己来
不行 我来喂你
给我吧 亲爱的
不行
拉姆拉尔 她就像你的女儿 让她喂吧
是的 老爸说得对 来吧
天哪 我怎么忘记了彩盘
他可真活泼呀
她就是这样
整天吵吵闹闹的 头都吵晕了
彩盘来啦 彩盘来啦
来吧 过来 我给你点红
彩盘送到了 我走啦
孩子 去哪里呀
我和朋友们去庆祝胡里节 可以吗
你还嫌颜色不够多吗 拉搭
塔古尔先生 胡里节要很多颜色
红色 黄色 蓝色 绿色 怎么会够呢
我问你 如果没有这些颜色
这世界不是太单调了吗
你看看她
整天闷闷不乐 多难受哇
你说说 一个喜气洋洋的新娘成了这样
这日子怎么过呀
哦 维鲁
嗯
我也决定了
好啊 你也有什么决定了
既然你决定了
那我也应该作出决定
什么
结婚
结婚 嗯
你也要结婚啦
是的 好朋友
流浪生活结束了 想过安定的日子
有个家 有个老婆
有那么一群孩子
亲亲热热在一起 你讲故事…
好了 好了 … 阁下
请你坐下 坐吧 坐吧 坐下吧
你知道吗
要是结婚首先得有个称心的姑娘
嗯
你有中意的了
有了
那我能问问那姑娘是谁吗
拉塔
拉塔 就是那个
你真是疯了 你知道她是什么人
维鲁
现在小偷、强盗都有重新生活的机会
更何况年轻无辜的拉塔
做寡妇又不是她的错
她难道不该有新的生活吗
拉塔嫁给他怎么行呢
社会上 亲戚朋友会怎么说呢
要说亲戚朋友
那更应该互相关心、互相理解才行
决不能让人陷入孤单
难道因为怕人说闲话
就让拉塔这样活受罪
现在靠你我能行吗
今天不知明天
她将来靠谁呀
能求谁呀
我想了很久才来的
可你是她父亲 得你来定
不 我的亲家 她是你家的人
怎么合适 你就决定吧
你得见一见那小伙子
就在这一两天
我让杰耶来看看你
杰耶
你发什么愁啊
没什么
啊 我知道了 你正在那儿盘算哪
你在想结婚的事儿成不成
他们能不能接受 是吗
这么办吧 扔硬币
正面就成 反面嘛
那么就…
我说维鲁
要是事情能成的话
就留在这村里 你说呢
啊 你说的正是我想说的
我也一直在这么盘算
靠偷窃过日子实在没意思
监狱我可是呆够了
现在要是有点儿钱
就在这儿买上些地
我们都成个家 靠种地过日子
呃 不过 我们两个人都不会耕田种地呀
恶习让我们学会开枪
良知会教我们种地
你说得对 杰耶
只要需要就一定能学会
在这儿生活 我早就想好了
只要和帕森娣结婚
要不了多久就会生几个结实的小子
小家伙的名字我都想好了
到那时候 我就问孩子他妈
孩子去哪儿了
她就会乐滋滋地说 孩子能去哪儿呢
还不是听杰耶叔叔讲故事去了
去你的 你怎么想得这么美
老让我给你儿子讲故事
杰耶 你是知道的
故事的情节 我总是记不住啊
你记不住情节
昨天你干了些什么事儿
昨天
昨天的事我记得 跟帕森娣约会去了
还约好了今天上午在湖边见面呢
嗯 今天上午
是啊
嗯
哎呀
登奴 快跑
登奴 快跑啊
我可不能落到这帮强盗手里 快跑
快 快跑 登奴快跑
我说桑巴
嗯
拉姆勒赫村的男人
都给娘们儿们喂了些什么好东西 啊
你看她的手和脚
妈的 真够结实圆润的
肯定来劲儿
头儿 去年我们偷偷地到哈利普尔村
参加过一次婚礼
这个妞儿跳得可欢哪
好啊
看这样儿就够迷人的
来 小妞儿
露几手 给我们也跳跳
快给我跳
别扭扭捏捏的
要不然我叫你好看
把你扒个精光让你的嫩皮肤受不了
维鲁
站住 臭娘们儿
快把他绑起来
啊
你们俩挺亲热啊
你这臭小子
今儿我想看看你怎么逞能
你跟这臭娘们儿还有一手儿
你这狗杂种
比你更丑恶的家伙我还从来没见过呢
想见也见不着了
你这臭小子活得不耐烦了 我让你…
不
还真够亲热的 啊
都什么时候了还这么多情
听着 桑巴
快把枪给我举起来
好好瞄准这狗杂种
臭婊子 你听着
想让你的情人活命
就得乖乖儿地卖力地给我跳 别跳
帕森娣 你决不能给这群畜生跳
桑巴
别装腔作势了
要不然他就没命了
再说一遍 马上给我跳
只要你不停地跳 你的情人就会活着
只要你停下来
那儿就会开枪
哦…
只要我还活着
亲爱的 我要为你不停地歌舞
亲爱的 我就要不停地歌舞
只要我还活着
爱情是地久天长的
爱情从不畏惧死亡
我们是凡人 我们不会青春永留
我们的爱将万古常青
只要我还活着
亲爱的 我就要不停地歌舞
脚镯折断又何妨 双脚刺破何所惧
海誓山盟 同心永驻
我们的爱经得住考验
只要我还活着
亲爱的 我要为你不停地歌舞 …
我们决不屈服 我们决不沉默
忍住痛苦 我仍要诉说
我虽无助 但我不是哑巴
只要我还活着
亲爱的 我要为你不停地歌舞
亲爱的 我要为你不停地歌舞 …
你们谁要敢动一动 我马上就叫他完蛋
听着 格伯尔
快命令你手下的人把枪扔了
快点儿
快点儿给我追
混账东西 别空着手回来
快 给我追
杰耶
没事儿
维鲁 三个人骑一匹马是跑不掉的
我在这儿堵住他们
你快把帕森娣送回去
回来的时候再多带点儿子弹来
不行 你留下来 我也不走
还是你带帕森娣走吧
现在该听我的
你们快走 我来掩护
我不能把你一个人扔下
我们两个人总得先走一个
维鲁 子弹很快就会打光的
行啦 我们别争了 扔硬币吧
正面我留下 反面你留下
正面 该我留下
我怎么能让我一个人… 维鲁 不要再说了
你把子弹都留下 带上帕森娣走吧 快
杰耶 嗯
我真不忍心让你留下
可要当心哪
放心
你快去
只有一颗子弹
杰耶
杰耶 杰耶 杰耶
杰耶 你怎么样了
维鲁 我没事儿
你看 强盗都让我…
杰耶 杰耶
我在这儿啊 我在这儿
你跟我在一起 我心里就踏实了
杰耶 我们一起回村去
你很快就会好的
维鲁 我已经不行了
不
我不行了 不
不 不 杰耶
你别这么说 别这么说
维鲁 维鲁 我不遗憾
活着和你在一起 死又死在你怀里
不过 就有一件事
不能给你孩子讲故事了
你说些什么呀 你的伤会好的 会好的
维鲁 你记住
把我们俩的友情讲给孩子听
这故事你不会忘吧
干嘛尽说这些呀 啊
她来了 你看
我和她不能如愿了
她真可怜 真可怜
杰耶 杰耶你不能… 杰耶你不能…
杰耶 我的好朋友 你不能…
维鲁 维鲁
杰耶
维鲁
我的杰耶 杰耶
杰耶 我的杰耶 我们的杰耶
你怎么能这样
背叛了我们
违背我们的诺言
你离开了我们
你丢下了我
剩下我一个人在这世上
你离开了我们
你背叛了我们
你破坏了我们的友谊
我们决不背叛我们的友谊
我们至死永不分离
杰耶
原来硬币的两面都一样
你用扔硬币来救我的命
杰耶 你听着 我现在对天起誓
我要把所有的强盗都打死
一个也不剩
格伯尔·辛格 你等着吧
格伯尔 你滚出来
无耻的家伙 有种站出来
我要为朋友报仇
你欠下的血债要用血来还
你这个狗杂种 今天跑不了啦
维鲁
你把格伯尔·辛格交给我
不 塔古尔 我不
我一定要亲手掐死他
别忘了你们的诺言
我不记得什么诺言 我只记得是他
是他夺去了我朋友的宝贵生命
我要为朋友复仇
听着 正是你朋友起的誓
放开他
塔古尔
要是我起的誓 我就不听你的
现在是杰耶他起的誓
我的好朋友起的誓 你处置吧
想跟我搏斗 塔古尔
你的那双手 我早就喂狗了
对付毒蛇用不着手
我只要用脚就行了
对付你我用脚就足够了
对付你用脚就足够了
格伯尔 你把手还给我
你把手还给我
塔古尔先生
你放开他
惩办罪犯的事儿归法律管
对法律来说 这家伙是死 是活
都无关紧要
怎么能把自己的情感
看得比神圣的法律还重要
难道今天你就忘了你的职责和原则吗
塔古尔先生 你的痛苦我们知道
可你别忘了你那神圣的职责
你是人们尊敬的警官
塔古尔先生 我走了
我不能分担你的痛苦
真对不起
（剧终）