哈喽，大家好！祝大家新年快乐！
今年的情人节和春节连在了一起
不知道小伙伴们有没有合理安排时间呢？
好啦！言归正传，咱们来聊一聊《唐人街探案》。
这部由万达影视传媒有限公司、
上海骋亚影视文化传媒有限公司、
湖南芒果娱乐有限公司、
合一影业有限公司等联合出品
陈思诚执导，王宝强、刘昊然领衔主演
佟丽娅、陈赫、小沈阳、肖央、张子枫等主演的动作喜剧电影
在当年取得了不错的票房
不知已上映的《唐人街谈案2》会不会再创辉煌！
（小编表示并没有看过2）
影片讲述了唐仁、秦风必须在
躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿的同时
在短短“七天”内
完成找到“失落的黄金”、查明“真凶”
为自己“洗清罪名”这些“逆天”的任务的故事。
虽然知道这是一部喜剧片
但也没有预料到宝宝的雷人造型
当然，咱们的小鲜肉浩然同学还是很水嫩的
影片从浩然同学到达泰国开始。
一段被忽悠的旅程就此开始。
天赋异禀的结巴少年警校落榜
远房表舅在当地寻找猫猫狗狗
麻将桌上的风水牌九
处处都显示了他不务正业的人设
一夜花天酒地后，宝宝沦为离奇凶案嫌疑人
为了为自己洗脱罪名，宝宝激发了自己的无限潜能
各种逗逼模式全面开启
菜市场的鸡飞狗跳，那都是小场面
警署里的人仰马翻也不过是小case
这一切的一切都比不上对阿香的真爱
其实案子的真实情况是这样的
某男收养了一个小萝莉
但似乎有什么不可告人的秘密
而一个做塑像的儿子却失踪了
恰巧又与这小萝莉是同学
这个做塑像的好像又占了黑老大的货
总之就是一团乱麻
最后咱们的小浩然同学揭开谜底
一切杀人手法均来自于小萝莉的日记
那里面详细的记录了如何杀人的计划
这部片子告诉我们
得罪谁也不能得罪看似无害的人
其实凶手就在我们身边
但是我们都不是柯南
也不是片中的天才小结巴
有网友说影片里还隐藏了无数深意
比如各种宗教善恶观的混战
电影开场的那句：一阴一阳之谓道
继之者善也，成之者道也
出自周易，是道教经典
而泰国却是以佛教为主
泰国佛教不同于中国佛教，在善恶观上存在一定差异、
而小萝莉及其养父则偏重于基督教
尼玛，看个喜剧片还这么烧脑
真是不能愉快的玩耍了！
这到底是影片本身就想表达的
还是影迷们深刻剖析的？
不管是哪一种都太可怕了
小编还是觉得应该“看自己的片，让别人说去吧”
这才是一个看片的基本态度
有网友表示
唐人街探案，真的是很逆天
没想到陈思成会拍出这么优秀的作品，真的是叫人意外
这很意外吗？
小编觉得片子里其实有很多深层次的东西
那些个宗教咱就不多说了
咱就单纯的说说情节
谁能想到最后的凶手是小萝莉呢
别说不是，我看片子就是这么演的
那谜一样的表情
不就是一切尽在不言中的意思吗
一个神探需要什么
天分，和气质
不知道宝宝在第二部中会有什么精彩的表现
让我们一起期待吧
好啦！今天就先跟大家聊到这里了！咱们下期不见不散！