想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
你知道宇宙中有多少颗星星吗？
你是否尝试去数过？
如果你要将它数完
至少需要60000亿年才能办到
这还只是在银河系里
那究竟有多少个类似的星系呢
科学奖说可能会有20亿以上
因此，在这么多的星球里
就可能有生命跟我们一样
他们跟我们长得类似
也像我们一样，尝试去月球或者火星
他们寻找我们，并且来到地球
拉贾斯坦-印度
被偷走的东西是用来召唤飞船的
没有控制器，他无法回到自己的母星
他不会说我们的语言
他也没有任何同类留在地球
孤独，无助，他现在只在乎一件事
那就是他该怎么回去
对不起，是我先招手的
哦，抱歉，是我先问起的
然后才是你过来的
我是Raleigh Rai Bachchan的脑残粉
但我是Amitabh Bachchan的脑残粉
我读过所有他在过去10年里
写过的所有诗歌
在没有广播的情况下我五岁起
就能记得他所有的对话
究竟归谁？-给我，
他不懂任何诗人。
100 欧元
40欧元的票你特么卖100？
你这可是不合规矩的?
这张票花了我6小时来排队
时间就是金钱
让给你了
不，不，是你的，女士优先
等一下，你说咱两合买怎么样？
你先去听你的诗歌
完场后我再去看我的Amitabh
听起来不错
10..20..30..40 块
50..6... - 96块
一共96块
看在我们是老乡的份上
给个折扣吧
祖国万岁! 老兄..
- 是的, 祖国万岁.. 100块不二价
蜀黍，你能借给我4块钱吗？
你可以先收着这块表
求求你了蜀黍，那是最后一张票了
现在已经满座了，不会有票卖了
不，大叔，那有一个黄牛
在卖最后一张票
坏蛋
像他这样的人只会丢祖国的脸
-是啊
孩子，你在这待着
我把票给你取回来
谢谢大叔
大叔
谁? -你叫谁?
我的票在哪？?
欧，你的票啊?
100块
该死的骗子…
你这个混蛋，骗子，杀千刀的……
注意你的言辞！
-注意你妹！
- 来人啊
- 现在去看里面，臭老头
跑，跑，跑
我会记住你的
追追追 - 追上那女孩
别让我逮着你，臭老头
今天真特么倒霉
臭老头为老不尊
让他去吧
不要在意
你就这样放弃了？
他听好的诗，而我却坐在这里。
-行了行了
过去经常伤害
我们的回忆…
未来正在挥着它的双手
来到我面前指引我
我也写一点
在这里和那里
不错哟，告诉我剩下的部分
不，不能说
如果你听了剩下的部分
我怕你会嫁给我
你疯了吗? -不, 我是认真的...
你真的喜欢
Rai Bachchan..
淑女在早晨看到他
他正在吟诵他的诗歌
晚上她便嫁给了他
我有读过这个
-真的吗?
不然呢? 12年的等待
只为见到……
我崇拜的Amitabh Bachchan.
Jaggu
Jaggu..?
我的名字.
爸爸给我取了个很长的名字
Jhaggat Jhannani
学校里的人都以此取笑我
所以我把它简短了. - Jaggu.
你住在这?
不, 我住在德里.
我在这里主持电视节目制作
你呢? - 我叫Sarfaraz，在这里
修建筑学并且做一些兼职。
在这里，在巴基斯坦大使馆。
为什么是在巴基斯坦大使馆？
因为我是巴基斯坦人
所以，我不能在印度大使馆工作
对吧？
怎么了?
没，没什么
一提到巴基斯坦
你的微笑就消失了
好吧…愿老天保佑你
谢谢
爸，妈
她恋爱了
恋爱了？
他好可爱
来，让我们看看照片
他是做什么的? 不是
重组家庭吧?
冷静，我会告诉你们所有事情的
- 首先，他叫什么?
Sarfaraaz
一个穆斯林?
是的，老爸，他主修建筑学
家里人是巴基斯坦的
巴基斯坦…哪个巴基斯坦？
妈，就只有一个巴基斯坦
除非我死了，不然我是不会让你
嫁去巴基斯坦的
不要断线，不要动
等着，我很快的
主啊，这将是一个
灾难…
请救救我们
我知道爸爸去哪儿
自孩时起，我见到Mr.Tapaswy的次数
甚于见到我父母的次数
再见了妈妈
从书包到浴室里的墙壁
Mr.Tapaswi遍布家里各处
算准了吉时做牙科
还是没能保住牙齿
Tapaswi 给了爸爸一盒子的神像
每件事都有一个神。
当爸爸做股票交易，他把
拉克希米摆在电脑屏幕前。
跑步的时候,他带着他的哈努曼。
因特网，网络，
祝福，全是Mr.Tapaswi
一切都是源于Tapaswi.
Jaggu,快来祈祷
为什么 Jaggath Jhananni...
为什么你要自杀
拿起你的笔
并写上....主啊
请保佑
是
好的
主啊，你说了啥？
看清现实吧
Jaggath Jhandni.
那年轻的巴基斯坦男孩
是不是叫Sarfaraaz..
他是骗你的
Sarfaraaz怎么会骗我呢
孩子，事实胜于雄辩
这些人除了行骗别无所长
他会利用你。
他会利用你但不会娶你
Jaggu 立马给我回来
如果你还留在那里一晚
我们就马上断绝关系
冷静，先生
让我来跟你的孩子谈谈
孩子
按下删除键
将它从你的系统里删掉
哈喽
怎么了
你爱我吗
当然爱啦，怎么了？
你会娶我吗？
哈哈, 怎么了?
-会还是不会, Sarfaraaz?
会…但…但是 -明天就娶我.
明天?
明天我们就结婚
Mr.Tapaswi的预言是错的。
我会证明的
James Herrick先生和Oprah Brown小姐
你们是下一对
James怎么还不来
啊…快跟登记员说
你能帮我拿着吗
-没问题
这是给你的
给我的？-是的
谢谢
这有一封来自Sarfaraaz的信.
因为家庭原因我们不能继续了
我们的国家，血缘，人民
全都是不一样的
我们在一起能幸福吗？
不能
不用试图联系我
抱歉
小姐，你这是要去哪啊？
新德里
新德里 6个月后
我回到了故乡
但我的父亲并不希望我回来
我加入了新闻频道
上头要求我们提交任何有价值的消息
他想要做一个独家新闻
但没有收到任何新消息
有时候你得造点新闻
消失
失踪
如果有任何发现请联系PK.
这个男人，是一个好的故事
你先去办公室，我随后就到
快点
不好意思打扰了
你为什么要给这些吗？
我的情况他是不是已经解决了。
他不来联系我，我也找不到他
我的生活被他毁了
不知道他躲在这世界的哪个旮旯里
你知道他在哪吗？
不
你为什么戴着头盔？
-我学到了一件事。
这个黄色的颜色，
可以在远处就能认出
就好像街上车流非常多
但你还是能一眼认出哪辆是出租车
- 所以呢?
- 所以这样神就能一眼认出我
不然，他怎让才能在人群中认出我呢
是的，请往左点
好的，非常好。
背景…
Jaggu, 开始
有人说动物不能自杀
这是Nikku.
亲爱的Singh医生的狗
来自拉梅什纳格尔，德里
过去的一个月里
Nikku就试图自杀三次
从屋顶上跳下来
吃安眠药
还有纵身跳进火堆里
为什么它要这么做？
是因为得了某些病吗？
Nikku它…
Jaggu,怎么了?
这是什么龟, Nitu?
我们希望能连线更多的百万富翁
就让我们稍事休息，敬请期待
干得好，喝咖啡吗？
找个人带点咖啡
Jerry.
哦不. -你疯了吗?
这只狗有抑郁症?
和精神障碍，精神分裂症
张力缺陷多动障碍。
不管这狗得了什么
关我屁事?
没错! 没人会关注这个?
那为什么让我播报这些垃圾新闻？
你还不一样播了?
过来，拿着
看这个，今天我遇到一个人
他发这些传单给路人
他在寻找神
-他找到了吗？
- 没
寻找神，那叫宗教
找到神，那才叫新闻
如果他找到神，带他过来
我让他上头条
你知道公司的政策。
没有宗教的新闻，也没有神的消息
结了
你脑子怎么了?
当初的勇气哪去了?
你想看勇气？
看这，看这里
这里有三块印记，看见没
这不是胎记
你老爸的信仰
那个Tapaswi?
我报道过揭发他的新闻
他的信徒便暴打我屁股。
是啊，就是因为我揭发他。
从此以后，我决定
只要我还在这国家里
就永远不会跟宗教扯上关系
就这样！
我还有一个节目，你可以走了
拜拜
广告之后欢迎回来
我们刚才谈了一些有关成功人士……
上头不给我机会去跟进这个故事
但两个星期后
这故事再次闯进了我的生活
小偷…小偷…小偷
抓住他，他偷了箱子里的钱
嘿... 你要去哪儿?
抓住他
让开
你个混账，竟敢偷神的东西
Pandit（类似于主教的身份）.
他不是贼。
我投钱时不小心把钱包掉进去了
他在帮我弄出来而已，就这样
我说的是真的，不信你检查看看
钱包里有5000块
你看看
Pandit .. 那都是我的钱
他亵渎了神灵
这些都是为了安抚神灵
让他们离开
哎..
你刚才为什么这么做?
- 我在拿回我的钱
我已经捐钱了，但神却没显灵
-等等
我看见你开始拿了钱，
然后你又放一些回去。
我只捐了200块，多余的我就放回去了
之前，你戴着项链，戒指，不是吗？
我讨厌这些东西，我现在不穿
你为什么把贴纸贴在脸上
自我防卫
人们总是把神的画像贴在墙上
不是吗
所以人们是不会打神的，我贴在这
他们就不敢打我
Nitu，你在哪里？
过来接我，我没钱回家了
等下我告诉你刚才发生了什么
我在一个大寺庙的对面
快点…谢了…拜
拿着，留着
这是什么
用来打的，这样你就可以回家了
当我看到有人回不了家的时候
我就感到心酸（同病相怜）
听着
-没有更多了，我就这些钱
不是，我不能拿你的钱
-为什么？
-你不是也要回家吗？
你也没有多余的钱了，不是吗
即便有钱
我也回不了家了
为什么？你住在哪里？
事实上…
我住在Bhauri...
不过最近，宾馆的价格越来越高
我想登记住房，但被关起来了
被关起来？
就好像蹲监狱一样？
-是的，就在德里
他们免费提供吃喝
-你还想登记住房？就好像住宾馆一样？
跟我来，我带你看看
待在这
嘿，看这里，白痴
看来是不想活了
Jaggu
你坐后边，我要追那辆车
谁的车? -我们的故事.
拿你的钱包出来，我需要用钱
快点 Nitu.
谢了，拜
打扰了
是的.
- 我想被关进去
为什么？
为了他
小姐，这看起来像一个食堂吗？
在这里你可以又吃又喝，
还能和朋友一起玩吧？
这里是监狱
只有犯法的人才能被关进来
小姐，贿赂是犯法滴。
所以我才要贿赂你
你想被关进去？
-是的请动手
谢了,警官
- 只有一小时
嗨
我想知道你的故事
告诉我
为什么
我是一个电视台主播
这是我的工作
问吧
随便你怎么问
那…
你的名字叫什么
我没有名字
我只知道所有人都叫我PK
那你的工作呢？
宇航员
宇航员？
意思是，你的任务就是上月球？
月球矿工..不工作。
不值得信赖的。
好的，你最喜欢的星球是哪个？
我的母星
-不算不算，除了地球?
不，我知道这星球很漂亮
但我说的是我的母星
每当夜晚降临，就在那
我能看见自己的家园
当我们得知宇宙中，
还有类似于我们的存在时
我们非常的震惊
所以为了探索这个星球
他们把我送过来
当我到达这里的时候
有人偷走了我的控制器
没有控制器
我就无法发送信号回我的母星
没有信号回去，就没人来接我
哈喽，你在听吗？
有事吗?
- 快开门啊，我要回家
夫人，进去可以商量，但出来就不行了
看，我不是一个贼
- 但所有的小偷都是这么说的
警长在哪? 请帮我通知他
- 警长出去巡逻了
警长
- 警长
-嘿，小偷，给我闭嘴，不然我就……
你认为我疯了？
我在胡说八道？
难道不是吗？
你们BHOJPURI人不说BHOJPURI语吗
我们星球是没有任何语言的
我们都是用思想交流的
说什么就是什么
但这里，说是这样
但是实际却是那样
一个字却有四种不同的意思
比如形容一件事情好
有什么都好，非常好
还有超级好
当人们惊讶时
语气是短的
“你妈出意外了……”
“纳尼？！”
当人们生气时
语调是高的
"真的? 你想要教训我?
是吗?"
当人们思考时，语气比较长
"哦，原来……"
你要专心听对方的话
才能知道他想要表达什么
就因为有如此复杂的情况，
我就得花整整6小时来学习
这么说你们Bhojpuri只用花
6小时来学习语言？
我不能一直触摸人类的手
有一次我坐着的时候一个女孩碰了我
我拉着她的手，
她所学的语言都转移给了我
你的大脑是电脑吗
你们的知识是有限的吗？
还是你的手就像USB接口
这样就能传输信息
从一个大脑到另一个大脑
你们穿衣服吗?
还是你们都穿牛仔裤？
No no no... 我们是不穿衣服的
在我们的世界，我们是靠皮肤来区分彼此的
我刚来到这的时候，
也认为你们跟我们是一样的
一些人的皮肤是闪闪发光的
而有些人的皮肤是黝黑暗淡的
有些人的皮肤是彩色的
有些人的皮肤是无色的
有些人的皮肤是紧致的
有些人则是宽松的。
直到有一天我看到一辆汽车
跳舞的汽车（指车震）
然后我就知道了，
地球人的生理结构跟我们是一样的
只不过地球人都穿着彩色的东西
用时尚来遮掩自己
现在我能融入人群中了
但我不知道为什么人们都朝着我笑
后来我才知道
不同性别的人穿不同的衣服
白天的衣服和晚上的衣服也不一样
运动的衣服和吃饭的衣服也不一样
在我的衣服里我找到一沓照片
（因为有人头，以为是照片）
我慢慢的发觉这些照片
对地球人的生活至关重要
我只要交出这些照片
就能换来吃的用的
所以我开始收集这个老人的照片
what the huck?
你给我这些作甚？
这是一本书啊，骚年
这就对了嘛
你的胡萝卜
现在我意识到了只有一种照片才有用
而其他的照片则没有用
现在只要需要衣服和钱
我去找会跳舞的汽车
这是我的银行，也是我的裁缝。
有一次，我拿到一身奇怪的衣服
我不需要交出照片
而食物自己就来了
警官，请拿好
我意识到如果我想找到我的控制器
我必须学会这里的语言
没有语言，在这里什么都做不成
就好像我想告诉一个人的他的风格
在我看来有些缺陷的
我有一种感觉，我毁了他的时尚。
来，让我把它纠正回原来的样子
我在路边捡到他
一些流氓打了他，然后跑掉了
他的脑子不太好
他不会做出正确的反应
难道他是聋的？
Oii..!
他能听到，但没有任何回答
看起来像是头部受打击了
已经失忆了
失忆了
你还记得谁打了你吗？
记得车牌号吗？
什么都记不得了？
跟我走吧
跟我来
只要你的记忆不恢复，
你就是我的客人
他们说要治疗失忆
就是要去你失忆的地方
或许你会回想起来什么，
我看电影里是这样讲的
他在说什么？
能听懂他的话是很重要的
我需要握住他的手，来获取他的语言
这辆车的名字叫……
失忆了，难道你现在连男人女人都分不出来？
等一下
看好我的驾照
性别
男，男人
流氓，混蛋
如果我想要回家
我一定要抓住某人的手。
老兄，我遇到了多样的朋友
他是一个奇怪的人
你对我们的男孩一定非常困扰
别，别，千万不要这样
他已经变为我的客人了
我能理解你的痛苦，老兄
但不要随便抓人的手
虽然这是一件美丽的事情，但也同样危及生命
你不能等太久
来吧来吧，跟我来
在这里，如果你抓住别人的手，
或腿，没有人会杀了你。
来吧，过来吧
这是一个好地方
在这里，他们都很友好，很漂亮。
屋里的人都愿意抓住我的手，带我回家。
然后我遇到了一个温柔的女孩。
她有一颗安静的心
Phuljaria
Phuljaria, 带他去蜜月间
Phuljaria 安静的坐在那
于此同时
我花了6个小时
来获取她的语言
发音... X by J
我把她的一切都学会了
第一次，你不行？
它没反应吗，或是……？
是的
你从哪来的？
我从很远很远的地方而来
你甚至没听过那里的名字
但你说的话跟我们一样
是你教会了我
所以我能像你们一样说话，姐姐
嘿，姐姐会带你去见妈妈
但我不是，滚
老兄
老兄，快起来
起来老兄
老兄
你在说话，老兄
我需要你的帮助，老兄
Phuljaria究竟对你施了什么魔法
跟我来
恢复记忆与某样东西直接的联系。
这件事我们必须告诉医生
失忆是可以治疗的
这是非常重要的事情，老兄
拜托请跟我来，快点
停下，停下
老兄
那天，我的链子在这里被拿走了
我想找回那链子，老兄
非常珍贵吗？
-非常非常珍贵
听着，老兄
小偷肯定是我们村里的，
但链子一定被卖到德里了
如果你能找到他卖到哪去儿
那你就能抓住他
所以我必须去那，老兄
-去哪？
德里
警官... -干嘛?
我的控制器被偷了
你喝醉了?
帮你找电视遥控器是一个警察的职责吗?
不是电视遥控器
- 那是什么?
我不能说
但它被固定在一个项链上，
非常非常值钱
你是在哪里被偷的?
-在曼达瓦.
在曼达瓦被偷的
然后你跑来德里找..?
但是小偷一定来到德里了
- 所以呢?
那我能在哪找到小偷?
嘿怪人，德里一共有200万人
警察是人，不是神
只有神能帮你
抱紧神的大腿吧，他是唯一能帮你的人
只有神才知道，神是怎么知道的？
我怎么知道神在哪，快走开
对神要有信仰，孩子
谁是薄伽梵？
他能帮我
我看到所有人都提到他的名字
我看到后，我被吓坏了。
这里的人
把神画成画
为神建造寺庙
几乎每条街都有神的房子
数以万计的人为他而来
他为人们解决问题，
人们只需付出很小的价格
这样的魔法不存在于我的母星
简直难以置信，但我觉得我应该试一试
给我一个神，老兄
你想要哪一个，分别是
20..50..100..500块
20块和500块的有什么区别吗？
出了大小区别，其他都一样
- 这么说20块的也是灵验的，对吧
那好，15块卖你一个
欧 神啊,我现在非常的饿
给我吃的吧
我变得难以自拔了
神显灵了
现在我可以回家了
神啊，把我的控制器变回来吧
变回来吧，我想回家
先生，这神是没电了吗？
我刚才用了一次，现在不行了
你在说什么？
-我的意思是，我需要一个新的电池
这不需要电池的
-那为什么没用了呢?
难道这个是次品?
- 不，我的手工是完美的
你是创造神的人？
是啊，我手工做的
是神创造了你还是你创造了神？
神创造了我们
但我们只是做他的雕塑而已
为什么要制作他的雕塑?
这样我们就能向神祈祷
告诉他我们的喜悦与痛苦
这里面装了通信设备？
我们怎么听到神说了什么?
神不需要任何发射器
他能直接听到。
如果他直接听到，
那我们为什么还需要雕塑？
我不知道这男的想干什么
想要我们失业吗, huh?
你究竟有什么问题?
我的控制器被偷了，我向神请愿
告诉我控制器在哪
你是Peekay（意指醉汉）
-你什么意思?
老兄，小神办不到，但大神可以
他不能抓住小偷，因为腿太短了
进庙里，那有一尊大神
抓住他的脚，他跑的很快。
给他这个坚果和一些钱给他。
你的愿望就实现了
这要花200块
所有人都拿着坚果和钱排队
去完成他们的请愿
两小时后，轮到我了
额滴神啊
把我的控制器还给我吧
没有啊？
- 拜托，快点
等等，我的控制器还没收到啊
大师. 神还没有实现我的愿望
我已经给钱了
你的愿望会实现的
- 还要等多久?
孩子，没人能说得准，
你的请愿结束了
快走
-但是，我什么时候可以拿到控制器?
别堵着，快走
- 如果别人拿到了呢?
你喝醉了?
- 等等，夫人，你在做什么?
但我在何处可取得控制器?
-你会在精神病院里找到的
什么? 在这里付钱，
还得到精神病院取货?
把他赶出去!
- 嘿，至少给我收据啊.
给我收据，我可以问他何时可以交货？
走，快走
- 我…我的控制器.
我找不到我的凉鞋
肯定是被人拿走了
只能穿别人的了
这在寺庙里是常有的事
有人收了我的钱，
但却没有办事。
告诉我他的名字
Bhagwan （神的名字）
- 说全名
不知道他的全名
他住在哪？
那，就在寺庙前
你亲自把钱交到他手上？
没，我放进一个盒子里
他有说你的任务将会完成?
- 他没说？
为什么？他是哑巴？-也许…
绝对的。
-好的。
告诉我他的外表。
他看起来是这样的
只不过更大一点
过来……过来
你是Peekay（醉汉）？
额..是的,不过你是怎么知道的?
-我瞎了吗?
20年的警察工作。只看一眼
我就知道谁是醉的和谁是不醉的。
Mr. Singh,搜身
把他的身份证给我
D'Mello神父
哦，神父为什么你喝这么多，
你忘了你的宗教信仰吗？
你把寺庙和教堂搞混了
你回你的教堂
回到你的上帝身边
教堂..?
离开这里. - 可是我的东西……
把他给我赶出去
都怪你啊，上帝已经被钉死了
什么？钉子？上帝？
什么时候? - 2000年前
因为你的罪恶。
但我做了什么？我刚刚来到这里。
你是PK?
是的. - 上帝在看着你。
他在看你的行为。
在哪里？在哪里？他在哪里
那杯子里是什么？-葡萄酒。
葡萄酒...
那时，我才明白
上帝已经厌倦了椰子汁
现在他开始对葡萄酒感兴趣了
我要去淘点酒
所以我开始收集钱。
我从跳舞的车子里找到一些钱
从每天都站在各个桥头的绅士
那里弄到一些钱
我想要多少他给多少
先生，附近有没有上帝的房子吗？
-有，就在前边。
等等
你手里拿的是什么
-葡萄酒
给上帝的，他在哪？
这夫人看起来很伤心。
所以我想知道发生了什么事，我握着她的手。
你怎么敢骚扰一个寡妇，混蛋。
你怎么知道这夫人是个寡妇？
你没看到她穿着白色纱丽服？
混蛋
一切都还好吗？
我对你丈夫的死亡感到抱歉
- 什么，什么时候的事？
我怎么知道是什么时候的事?
你穿着白衣服啊
我因为要结婚了才穿的婚纱
- 不，所有的人都穿着它去缅怀死者。
哀悼穿的是黑衣，白痴
告诉他，滚出去这里。
你们三人的丈夫都死了
嘿，我还活着呢
经过了这么多的混乱
我才逐渐明白
这个世界不只有一个神
反而还有很多
而每一个神都有不同的规矩
每一个神都开有自己的公司
人们组织宗教去朝拜他们
每种宗教都有不同的经理（神父之类）
在这个世界上，每个人都只有一个宗教。
这意味着他们只能属于一家公司。
他们只崇拜自己的神，
不崇拜其他的神
我应该加入哪一个公司呢
哪个神值得我祈祷呢？
如果我想取回我的控制器，
弄明白归属（哪个神）很关键
你在做什么？
标志在哪里？
什么标志？
宗教的标志。
我怎么知道这孩子属于哪家公司？
神的标志在哪，老兄？
保安！
越来越难以找到我的宗教。
现在我能做的只有一件事
我去崇拜每一个宗教的神
其中之一必定是正确的。
并将听到我的祷告
额滴神啊
你在哪啊？
你在哪啊，神？
你有这么多的名字
你有这么多的脸
有这么多的方法去找到你
我把每个方法都试了一遍
但还是找不到你
我无法理解你究竟想要什么
额滴神啊，你在哪啊？
我有一个大问题啊，神
我一定做错了什么，
让你听不到我。
请告诉我
为我指条明路
求求你了
我在询问你，祈求你
我向你磕头
我为你摇铃
我向你大声祈祷
我读了Gita经
古兰经
诗歌和圣经
你不同的经理
向人们讲述不同的东西
一个说要在星期一的时候祭祀
另一个说要在星期二的时候祭祀
一个说要在日出前祈祷
另一个说要在日落后祈祷
一个说要崇拜牛
其他人则说牛是用来当祭品的
有人说去寺庙不能穿鞋，
另一个说去教堂要穿靴子。
到底谁是错，谁是对
我搞不懂啊
一不小心来到这里
我想回家
无论你说我都照做
就把我送回家吧
求求你了
说点什么
你究竟藏在哪啊？
请给我一个回复
求求你了
嘿，你为什么上锁？
-今天，我不会让你离开了。
快开门啊，轮到我进场了
湿婆，破坏一切..
不惧怕任何事物
保安!
你是谁？
-你不认得我？
我是PK
保安
外边有人吗？
这里有一个醉汉，我被困在厕所里了
快开门
先把我的控制器还给我
什么控制器？
-我的飞船控制器
飞船?
你忘了？
我跟你提过多少次了？！
我不是这里的人，我来自很遥远的世界
你把我的控制器还给我
然后我回我家，
你明白了吗？
哦，老兄，放过我吧
我家有一小. - 我知道.
你的孩子，他们现在一点都不小
他们现在在家。你给我控制器，
然后你回你家。
主啊，救救我吧
在你之上还有其他的神？
他在哪？
现在请欣赏湿婆的舞蹈。
无所畏惧（舞蹈名）
-救命啊!!
救命啊!!
我在喜马拉雅山..
缅怀神
突然，那有一道亮光
从虚无中亮起的光
这小小的光点慢慢升起
指向地球
我看着它
想起那就是神
很快我就与神有了沟通
神，我向你祈祷
光在那
在寒冬中我感到一丝温暖
神说了
这是来自湿婆的赠予. 拿好
并建立了一个神社。
在信徒面前呈现
所有的痛苦都将驱除
你们想看吗？
湿婆的赠予
Bola Bola Bam Bam
Bola Bola Bam Bam 感谢神啊..
不要阻止他，让他来
来吧，孩子，来吧
孩子，不是那，是这
说说你从哪来？
Bam Bam Bole. 感谢神啊
湿婆你在哪？
来啊，上台啊，我想要感谢你啊
他在那
我在厕所里遇见了他。
我要求要回我的东西，但他跑了。
我以为他是在逃跑
没想到，是为了带我来到这
把我带到我的东西面前
感谢你啊神
那不是湿婆的东西
这是我的，快递小哥寄错给你了
你的东西可能被寄到别人那里去了
快点问他，神就在这
神快上来，告诉他们
好了，我要拿回我的东西
那是属于我的
你什么时候觉得你是来自另一个星球？
听着
你需要看看心理医生
现在可以走了，夫人
500块只能给你这么多的“惩罚”
-等等
这是我的名片
上面有我的电话
如果你愿意
我可以帮你预约一个医生
如果你有时间，给我打电话，好吗？
谢谢你，警官
你认为我的故事是一个谎言。
然后继续在电视上报道自杀狗？
Nikku....
这就是你的命运
警官，警官
我想回去，
就两分钟
怎么老是进进出出的
这样吧，给我500
这男人你领走吧
Nikku,自杀狗……
我什么时候跟你说过这件事了?
-你没说过
那你是怎么知道的?
当你抓住我的手的时候
我就知道了
你在做一个有关自杀狗的故事
你在想，如果这个故事出岔子了
Nikku就是你的命运。
别骗我了，我肯定跟你说过
跟我说实话
我不能说谎的，说谎用的是嘴
但我都是用心在说话
我们的世界能通过牵手来沟通
给我你的手. -没门
给我
帮助我，孩子，我的妻子出事了
医院要求1000块钱才能治疗她
但我只有500
如果你能给我500，那我的妻子就能……
-我给你
拿着
-如果给我你的地址，我会把钱寄回来的
大叔，钱寄不到我家的
你留着吧
谢谢你，孩子
大叔
拿着另外的100块
就当做是小费
孩子，老天保佑你
你已经证明了
你不能读取别人的思想
你看不出来吗，那男的是骗你钱的
这小区里没有医院
- 我知道
他和他的妻子
正在一个五星级酒店吃饭。
今天是他妻子75岁的生日
这75年来他和他妻子
从来没有去过五星级酒店
他把他的养老金一点一点攒下来
然后他的妻子点了一份冰激凌，
价格已经超了一点。
然后他来到这里要钱
你做了什么？
夫人，我告诉过你我们的
世界不会说谎。
剩下的就看你自己了
等一等，等一等
小费你来给
今天是你的生日
这机会让给你
我告诉过你我们的世界不会撒谎
你有没有告诉任何人…
你是一个外星人
如果我说我会放在实验室。
他们会把我给解剖的
那你为什么要告诉我
自从我来到这里，只有我拿别人的钱
没有人给钱给我
你为了我付出了5000块
我觉得你是一个很有绅士风度，
我可以信任的人。
我会帮你找到你的控制器的，PK
怎么帮我
我现在还不知道
但你肯定会回到你的家。
这是我的承诺
你为什么这样看着我
因为你啊
不是每一天都有外星人来我家的
那，在你的世界里
交流的方式也跟你一样吗？
是的
-他们在外边都是裸体的?
你不觉得奇怪吗?
看着那只鸟，裸体的坐在那
这很奇怪吗?
鸟如果穿着衣服，那才奇怪呢
PK
我昨天一夜没睡。
我在思考怎么帮你拿回控制器
哈喽.
-是4号间的Balbir Singh吗？
打错了
这不是医院吗？
老兄，你打错电话了，我昨天就跟你说了
我怎么会打错了？
我已经保存电话号码了
好吧，你怎么想？
哈喽.
-是4号间的Balbir Singh吗？
哦，你晚点再打 -为什么?
Balbir Singh今早死了
-你说什么？?
但手术出血怎么会死呢？
实在不幸，但别担心
写个死亡证明就行了
就说是心脏病
这样家族的名声就不受影响了。
来吧，没事，把遗体带走
好的，好的，拜
你怎么能这样说
没什么，现在他要去医院。
想一想
他看到他朋友还活着会是多么开心
他总是打错电话，
所以我就给他开个小玩笑
玩笑 ..? - PK 我是开玩笑的
我明白了。我看到整个游戏。
他们是在开玩笑。
Mr. Tapaswi可以与神沟通
他的信仰者到处都是
但他所有的电话号码都是错的。
一个人回答他的电话是在和他开玩笑。
除此之外，
他是怎样从湿婆手上拿到我的控制器的
它看起来像…
那些说神在这个世界上有一个电信系统搞砸了。
所有人都打错了电话号码
你什么意思?
-我在想
神为什么不回答我的问题。
他们说只要在地板上滚动就能得到回应
告诉我，我们都是神的子民，对吗
哪个父亲会告诉孩子
在地板上滚动我就能愿望实现
你爸爸告诉过你？
“孩子，在地板上滚动就能得到
一个新的装备”。
还有赠送牛奶..
如果能打通正确的号码，
神会有什么回应
他会说些什么？
他会说，每天都有数以百万计的孩子
饿得睡在新德里的道路。
让他们喝牛奶。我为什么要喝牛奶？
我肯定有人跟我们开玩笑。
就像你刚才那样
（这段有点乱，原意就这样，
看到后面就知道大概意思了）
PK认为tapaswi
是个可敬的人。
当然我不会让他继续困惑
因为在我的脑子里，有一个无聊的想法。
一个想法，可以把PK的控制器要回来
谁是PK？
-谁？从何而来？我什么都不知道
但他能看到我们看不到的东西
你这是什么意思？
意思是……
如果他看到你抽烟，他会打电话给警察，告知某人想自杀。
为什么？
-因为香烟的包装有癌症图片。
你觉得怎样？
战争
我想PK说话
我想他上电视的节目。
在人们的心目中有价值的评价。
Jaggu, 已经有三块印记我右边屁股。
现在你想左侧也来三下使两边平衡吗，
还是什么？
No Jerry, 对PK来讲很重要
他将解释爱，
每个人都有打错的电话。
Tapaswi无法想象
他将如何处理这个PK。
Jerry, Jerry.
他就坐在外边，
你就见他一回吧
我向你挑战，你不能回答他的问题。
相信我。
先生，你的烟头掉了。
-哦，谢谢你。
这不是我的
宝贝的最爱，草莓味。
我恨草莓！问别人。
这不是我的。
夫人，这是你的吗？
-你怎么敢这么问？
看看你的钱包。说不定什么东西不见了
-你是谁？这么粗鲁
叔叔，这是你的，然后呢？
-不，它不是。
PK ，这里，过来
如果你想问什么，问他。
进来
这是什么？
安全套
干什么的?
-控制人口数量的
怎么控制? -当你啪啪啪的时候
你必须戴上这玩意
带上这个就能控制人口,
怎么用的?
又不是我要戴上
百万人都会戴上这个
- 他们都是从你这要来的?
每个人都有这玩意
我有两个问题。
-快问他，PK ..问他
为什么当人们掉钱的时候
都说“这是我的，这是我的”
但如果安全套掉了，大家说
“这不是我，这不是我的”。
因为，性是很私人的事情。
为嘛？
-怎么会有人喊“今天我要做爱”。
但在婚礼上
有饼干，乐队，舞蹈。
这看起来像在告诉城市里的每个人：
“今天我要做爱。”
怎么了？
对于你的问题我没有答案
但我有一个适合你的工作。
走吧，趁他改变了主意之前。
给我小心了，Mr. Tapaswi,
轮到我反击了
Mr. Tapaswi 今天会跟他的
追随者一起讨论神的事情
我们去听他的“电话”。
如果你认为他是错的，就立即阻止他们。
让他明白，他是打错了。
如果我这样做，
他会把我的控制器换给我吗
如果他明白你说什么，那么他就会明白
那条项链是一个玩笑。
他会把归还你的控制器
-好的，我会让他明白。
给有立功的人建了一所房子。
神要建造一所房子是立功的。
她手臂的长度，是慷慨的。
我们摆脱他们的痛苦。
告诉颂歌。你的愿望
我的妻子已经瘫痪了六个月。
医生无能为力，我想…
欧，神啊
赞美你。
是的
告诉我
哪儿?
神，这是你的选择。
你有没有听说过Prathan ..？
-没
它是在喜马拉雅。
乘火车去那儿吧。
从这里，乘公共汽车。
到甘托克。
然后Padyathra（意为步行）
驻留8天，祈祷…
在神的房子里
用爱祈祷，这样你的请愿就结束了
错了，这是错误的号码。
你说什么?
号码错了
Tapaswi, 你与神对话用的电信技术出问题了。
你的每一个电话是空号..
回应只有一个。他是在跟你开玩笑的。
你想说什么?
我会让你明白。我们都是神的孩子，
对吗？
是的，那又怎样？-所以，如果你的孩子生病了，
他来找你，你会怎么对他？
你是给他治疗？
或告诉他..
从这个房子出发走4000公里，
到另一栋房子
在那重复同样的问题
如果他找对了神，神会说，
你的妻子已经病了
去找别人吧，至少你还活着
如果你死了，再来找我
现在，你还活着不是吗？
我能证明，有人对你开了玩笑。
Tapaswi,请再与神通一次话
问他是否可以给一些保证治好的方法。
（这部分的意思大概是，神太多了，通信干扰，
只有真神才能完成愿望，要求神棍找到真神
并且实现愿望，但实际上并没有神，
所以神棍不敢保证愿望成真，都是扯淡）
叔叔，你得到书面保证前，
先不离开这里。
现在打电话给他，让我们看看……
Tapaswi先生，午餐时间到了
Tapaswi,那么多的神。
有一个把我的东西给你了
这是一个骗局..
骗局..骗局..
直到现在，人类还不曾见到神或听到他。
神告诉我们做什么
只是他的代言人转述而已
PK发现了一个重要的问题。
- 是什么? -
那就是这些经理的声音
已经达到了真神的耳中？
没有
-他让我们明白了这一点
是声音传达给了神？
还是这只是一个骗局？
这是错误的号码。
-PK，告诉我们，人们应该对这种情况作出什么反应？
只要电话线没修好
我们的问题不能根绝，
我们需要互相帮助。
PK说出了一件重要的事，
只要这些代言人不能把我们意愿传达给真神
我们就不需要他们的帮助。
我们要互相帮助。
PK 说没必要建这些寺庙
他告诉我们那项链是属于他的
-你口袋里的是什么?
你吸烟吗?
是的。
-你还喝酒，对吗?
是的，偶尔喝。
-你即抽烟又喝酒
知道这些都是毒药吧
政府为这些“毒药”颁发了许可证
工厂生产这些“毒药”
商店卖这些“毒药”
没人去质疑这些
但当我想在地球上的培养神的信徒时
只是想造一座寺庙
为什么他们也对此有疑问？
如果你们想问问题
就去问那些阻止修建寺庙的人
PK是谁? 他又不是Pervez Khan
也不是Pasha Kaman
我问你们
你们也想问 , 就去问那PK
他的宗教是什么？
他的宗教信仰，他的教派是什么？
很久以前有一个人
想摧毁一个寺
把我们的寺庙毁了
今天，有人想要
做同样的事情。
是的，但…
Tapaswi,现在打电话给你的神，
你想知道我的信仰是什么，对吗？
但首先，问他，
他的子民的宗教信仰是什么..
你特么来这里干什么?
- 问他，问他，问他？
我没有必要通知神，
即便是我也可以回答这个问题。
这是印度教，基督教，
这一个是锡克教徒，耆那教徒，
这女孩是来自于她的国家
大伙，请告诉Tapaswi你们的名字
你好,我叫
Sukhwinder Singh..
祝你平安, 我叫
Abbas Ali Yaqub..
你好,我叫Veer Jain.
嗨.我叫Christopher D. Souza.
我叫Jhaggat Jhandni Sahni.
很疑惑，对吧？
我只是改变他们的外表而已
宗教总是与外表挂钩，对吗？
我会告诉你，来到这里。
现在这装扮，是锡克教。
脱掉帽子，是印度教。
把胡子摘了，变成穆斯林的
只要外表变了，神也认不出来了
如果这是真神，就必须要有对应的外表
让我们看看你的
我的？
-转过身，掀开衣服，看一下
别害羞啊
没事，脱掉你们的衣服，
展现Tapaswi的标志
别害羞，好吗？
我也跟你一起脱了。
看这里
有任何标志吗？
这里有吗？什么都没有，对吧？
有什么标志？这也脱了
嘿..把他拖出去
干嘛呢干嘛呢？我要去证明它
挡住摄像机
Jaggu
停掉这个节目！
当你40天大时，
就被Tapaswi赐予名字。
这个给你名字的男人
也能把你的名字给拿走
爸，他给我的名字叫
Jhaggat Jhandni..
谁想要这样的名字
- 你!
你想要多少钱？
你这么做都是为了钱，对吧？
不是
你会下地狱的。
你对神不会感到恐惧吗？
谢谢你，父亲，谢谢你
我把我的想法告诉你了，
怎么理解就看你了
这个游戏是关于恐惧。
错误的号码不只是能让我们取笑。
他在利用我们的恐惧，
你明白吗？
PK，你能让我父亲明白吗？
是的，我能，我能证明
我们走
我没有时间废话
爸，如果这是废话，
那我马上停掉这档节目
爸爸，这大学是一个奇怪的地方
这里的学生都很害怕。
现在，我与恐惧做一笔生意
我展示给你看
来
这是一块石头
放上一些钱
这是安格..
现在等。15分钟双投资。
看，看
他被困住了。
热茶
- 看那，小贩在卖茶
他在做昂贵的投资。绿茶，糖，水，玻璃瓶，
这里只是石头和一点点红。
热茶，热茶
他还得吆喝招揽客人
在这里，自助的排队
快点，快点，别人也想要…
看那，小贩向顾客弯腰
而这里是顾客自己弯腰
看那，看他有多怕，直接趴在地上了
错误的号码在做生意，有关恐惧的生意
（这里是用荒诞的对比，讽刺宗教利用一些说法，
让人产生莫须有的恐惧心理，从而更加虔诚）
他知道那些害怕的人都会去寺庙。
你也挺害怕的，把这些摘了
不准再质疑宗教
这是关于信仰和信任
如果神明不希望我们提问题
他们说，如果我们跟神讲道理，
神就永远不会让他的奇迹降临。
这些宗教的人，如果他们不能回答，
那么他们就会打我们。
人们感到恐惧，便闭上嘴巴
但现在，我们不会闭嘴了。
刚开始PK他只问了一个问题，
但现在他能问上千个问题
所以大伙们，拿起你们的电话
如果你们听到任何错误的号码，
录下来并共享
我们将播放你录制的片段。
拿起电话，然后质疑
爸爸，爸爸
就一个问题，爸爸
如果你能点石成金
那为什么不能使国家脱贫
回答我嘛
如果你们变出金子
那为什么不帮助我们，回答嘛
（不懂说什么）
这是一个错的号码
Jaggu跟我来
跟我来
我在工作
-过来
整个国家都在给我们发送错误的号码
你干了一件好事，哈哈
看看
他说，如果我们给吃牛草，
我们可以得到一份工作。
我应该包括这头牛在我的生物数据里，
并从一个公司带到另一个公司？
或者我应该写Monster.com生物数据
这是一个错误的号码
- 这还有，这里还有
他说我必须成为基督徒，
不然就得下地狱
如果上帝希望我是基督徒，
那我就应该出生在一个基督家庭里
现在我们为什么要更换宗教呢？
这是一个错误的号码
所有人都想去学校
但他们说，如果我们去学校
他们就向我们开枪
我们的神怎么会这么低俗的。
如果这些孩子知道，他会生气吗？
这是错误的号码。
这是写在我书上的
他对整个宇宙，有一个总体规划。
你必须接受.
-出了寺庙你还得花10块读这本书
就4页纸
读一下
"我将有个儿子".
意味着花了10块买了本书
你可以摧毁总体规划…
PK你的节目已经相当流行。
短信从全世界范围内发来。
看，又一条
怎么了?
爸爸发来的短信
他对他的女儿感到羞愧。
你知道吗?
我十岁的时候
第一次写了首诗
给我的爸爸
每个人都说我长得像妈妈
每个人都是对的
但我是我父亲的女儿。
当背诵完我的诗..
大家都鼓掌了。
这时，有一个哨声响起
就在掌声结束的时候
一个口哨和鼓掌并没有结束…
那是我爸
他为我感到自豪
但这条短信
为你羞耻
你父亲的信仰
这件事的发生…
我们会告诉他这些错误的数量。
一次又一次，直到他明白
这一天永远不会来的，PK
别担心，起来
起来，你知道在我们的星球，
悲伤时会做什么吗？
这是什么，PK? -跟我一起做
电池自动充电
- 什么?
跟我学 - PK.
我们究竟在做什么 PK?
- 闭上你的眼
-我怎么能学得像你那样?
没事的，闭上眼睛
质问信比钱箱里的钱还多
你的照片，书籍，药油，
一切都已经停止销售。
在facebook和twitter
也有数以百万计的负面评论。
- 就这些?
- 这是唯一一个支持你。
在这些人的诅咒中。
做点什么吧
再多一天我们可能就倒闭了
带电话给那个人
他有很多的问题, huh?
我就问他一个问题
- 嗨 Jaggu.
- 干嘛?
怎么了?
Tapaswi想要参加我们的节目
他想要与PK对话.
太棒了，PK会赢的
-这将是一个惊人的表演。
你去通知PK，
开始投放广告。
别忘了
“on more qusetion”
周六下午6点
我们的孩子成为一个明星。
看，我的兄弟已经成为一个明星。
他是裸体走出来的(杀千刀的小偷又出现了)
是我让他成为明星的
他坐在电视里，可我呢？
我在这村里做什么？
我应该待在那里跟他们一起喝东西
一个大明星
变成一个大明星……呵……
PK,几个Dheeru Singh
想跟你谈话
- 老兄?
- 转到线上了
-老兄
-哦，兄弟
你现在成为明星了？
-你在哪里，兄弟?
- 我现在在曼达瓦
明天我会去看看你
顺便给你带个礼物
那个偷了你的东西的小偷
现在在我的手上
他把你的东西卖了40,000块.
问我是谁？-谁？
Tapaswi..
神说
这是来自湿婆的赠予. 拿好
把它建成一个神社。
因为这是我的象征
哈喽.怎么了?
偷走我控制器的小偷
被抓住了 -什么?
真的？我兄弟说的..
这小偷说他把控制器卖给Tapaswi
Tapaswi要完蛋了
把小偷带过来
然后要求Tapaswi把控制器还给你
要不然我们就让小偷上电视
Tapaswi说是在喜马拉雅山上
得到我的控制器
这就是说，他是一个骗子
这就意味着
根本就没有错误的号码和好多的神
Tapaswi一开始就拿到手了
Jaggu你知道这些吗?
还记得你第一次告诉我错误的号码?
Tapaswi在呼唤神
他们全是错误的号码
我立刻意识到是你误会了
但我没有解释你的困惑。因为如果你说
Tapaswi是一个骗子，
每个人都会嘲笑你
人们每天都需要新的东西, PK.
你告诉人们的错误号码
他们是被其独特性深深触动。
今天他们都与你同在，PK
- 这是错误的号码。
我的计划奏效了，PK，
你能拿回你的控制器了
朋友
你明天就要回家了
走了
我们将再也不会见面了
我会感到孤独的，朋友
我会想念你的
你会留下我吗
我怎么能留下你
我是认真的
我能工作，我能学习
我可以在这里定居的。
你可以找一个愿意陪伴我的人，对吗？
我会娶她，然后安稳生活
谁会嫁给你啊
为什么这么说?
你的妻子光是向别人介绍你
都会觉得麻烦
来认识我的丈夫
他的名字叫P.K（醉汉）
那不是我的名字，只是别人都这样叫我
所以就……
PK
-我要改名
你能……
帮我想个新名字？
随便哪个，只要你喜欢
-看
人的名字和他的个性…
必须得相符
-是的，没错
所以..我的性格是怎样的？
-让我展示..
卡卡认真地说。
脸和名字的区别
我不想听到诗。说点别的。
名字和形象的差异。
该死的。如何使她明白我的心意呢？
换一个名字
换一张脸
火已完全冷却的。
这是很好的…在这里我有很多卡和不同的名字。
你自己选择，看看，
选择一个你喜欢的…
Tandu Ram....
下一个
Tuttari Singh.
Sarfaraaz...
怎么了? 这里还有很多啊
Jaggu你怎么了?
没事.
嘿，老兄.
一个恐怖组织宣称对袭击事件负责
他们说这只是一个小提醒
这就是针对我们的下场
我们将全力守护我们的神
你要去哪, PK?
节目组
-不，你没必要去
这很重要
"One more question."
这是一个特别的节目
对于所有的人…
今天聚集在这的是PK和……
- 等等
等一下
给我
这是什么?
神说
这是他的破碎的鼓
但他说
这是属于他的
神说
建立一个寺庙
他说
没必要建寺庙
我们该听谁的？
是听神的指示？
还是，这个年轻人？
戴着黄色的头盔
带着这些。
看看这里
一开始他说
神不见了
现在他说，神是一个骗局
明天那他可能就会说
神已经死了
孩子，你究竟想要做什么
一个没有神的世界？
你是…如此绝望…
伤害人们的感情？
有些人没有面包吃。
有些人无家可归
他们甚至没有朋友可以倾诉
每天有多少人自杀，你知道吗？
割腕，上吊……为什么?
因为他们已经没了希望
如果神给予他们指引
把鸡肉放在他们的前额
把线放进他们的手里
给他们活下去的希望
所以你凭什么去否认他们从中获取希望
如果你
真的想从那些人的生活夺走神
告诉我，你能给他们什么？
你总是说这些是错误的号码。
错误的号码。对吗？
那告诉我们，什么是正确的号码
你说的完全正确，Tapaswi...
曾经
我也饱受饥饿之苦
无家可归
我哭了很久
没有一个朋友
我只有一样东西
神
每一天我都希望明天会更好
神向我展示了一些出路
我同意
把对神的信仰…
变为希望
困难将会远离，勇气将会回归
将会得到力量
但我有一个问题
我应该相信哪个神？
你可以说，其实只有一个神
我说，不是
是有两个
一个是创造我们的神
另一个是被你们这样的人所虚构的神
我们对造物主一无所知
但你们所虚构的神
就像你一样
是骗子，
用表演给予虚假的承诺..
重视富人
忽视穷人
数钱数得高兴
而人们甚至害怕说话。
我的正确号码其实很简单
只相信我们的…
造物主
而你们创造的假神
通通毁掉
你如此贬低我们的神，
你以为我会坐视不管吗？
我们将会守护我们的神
你能保护神?
你..?
这世界很小
跟整个宇宙比起来
这世界真的很小
而你…坐在这小小的世界，
这个小地方，这个小小的街道。
说你想保护创造了整个宇宙的神？
他不需要你的保护
他能保护自己
今天，我的一位朋友为了帮我打倒你
而死去了
我剩下的只有他的鞋。
停止试图捍卫神。
不然
人们不仅只会留下鞋。
一个穆斯林教徒
一个印度教的导师..
坐在这里听你的演讲。
谁是印度教，谁是穆斯林。
宗教的标志在哪，给我看看
这种差异由你们人类创造的，不是神。
还有
整个世界的危机
最危险的错误号码
就是人死去的地方，活人却还在相互折磨
这种错误的号码，你
欺骗Jaggu的父母...逼他与Sarfaraz分开
什么错误号码?
-就是Sarfaraz会欺骗Jaggu
穆斯林是假冒伪善的人，
谁说的？
他欺骗了她。
这不是谎言
等等，这是什么?
- 看
-你等等
你说……
我关于sarfaraaz的预言
是一个谎言？
是的，我就是这么说的
那你证明，证明
我的预言是一个谎言
如果你不能证明
你就触摸我的脚而道歉。
你必须承认，在大家面前，
你在诽谤我
如果我能证明呢?
- PK不要.
那我将满足你的愿望
同意你的条件
请把照相机的对准
Jhagat Jhananni.
Jhaggat Jhandni.. 我希望
你能诚实的回答我的问题
在比利时，你已经爱上了一名巴基斯坦男孩。
是真，还是假？
我们为什么要讨论我的私生活？
在星期五
我告诉我的一个预言…
这男孩将会背叛你
第二天
你跑去跟注册员登记
但这男孩却没有来
是真，还是假？
是的，他没来，你能停下吗？
现在
是你跪下来，还是我把脚递过去？
Sarfaraz 没有背叛你
求你别说了, PK.
- 不，告诉大家，那一天发生了什么事。
求你别说了，PK
-对我来讲
机会只有一次
我在婚姻登记处
收到一封来自Sarfaraaz的信，
能给我们看看那封信吗？
不能
一个小男孩给我的。
-他写的那封信上有名字吗？
没有.
那你怎么知道是Sarfaraaz写的
有没有可能
这封信是给另一个女孩
没有其他的女孩了吗？
的确有一个，一个抱着一只猫的女孩
她给你抱了那只猫，对吗？
你认识给你送信的男孩吗？
不. -那他认识你吗?
不. - 那他怎么知道
这封信是给你的
可能是他忘了
要把这封信
交给谁了吧
他给你这封信
你读了
你有没有读到Sarfaraz这名字
为什么你会认为是Sarfaraz?
全是因为Tapaswi..
他给你一个错误的号码：
“穆斯林都是骗子。”
Sarfaraz没有骗你，Jaggu.
这里到底发生了什么？
这些猫啊狗啊，
你可以随便编个故事
我会坐在这里听你说话？
等等，我们马上就能知道真相
Jaggu拿出你的手机
打给Sarfaraz.
Jaggu快点
“对不起，你所拨打的号码是空号”
有没有其他的号码，朋友的，学校的
快点想Jaggu.
比利时大学，对
哈喽
哈喽,我需要你的一个学生的联系方式
Sarfaraz Yusuf.
- 他去年就回巴基斯坦了
联系方式
他有没有留下号码?
-对不起，我们没有授权对外公布信息。
夫人，这对我很重要
- 邮件联系吧
我可以让学生事务所处理
祝你愉快
巴基斯坦的号码吗？他家的电话号码吗？
- 没有.
想, Jaggu 快想.
我在巴基斯坦大使馆打工
他曾在巴基斯坦大使馆打工
Nitu, 打电话给巴基斯坦
大使馆，比利时..
把它放在扬声器。
萨拉姆…巴基斯坦大使馆。
哈喽
是否有一个来自拉合尔的学生在那里工作？
Sarfaraz Yusuf?
-你是叫Jaggu?
哈喽, 你是Jaggu吗?
是的，你怎么知道?
终于等来了
德里的女孩打电话过来了
Jaggu的电话来了
大家都来吧。
Jaggu的电话来了。
印度来电，快点过来
夫人,
Sarfaraz Yusuf每天9点都从Lahore打电话过来
在他所有的电话里，他只问了一件事：
“有没有来自印度的
Jaggu打电话给我？”
我们告诉他没有，然后他就挂了
他让我们每个人都疯了
你终于来了，我这就联系他
哈喽
Sarfaraz Yusuf? -是的，萨拉姆
你在哪里说话吗？
在Lahore, 怎么了?
准切点
我在我家里，怎么了？
附近有椅子吗?
如果有，请坐下，我怕你站不稳
抱歉，我不知道你在说什么
这里有一通给你的电话，来自德里
跟她通话吧
哈喽 -Sarfaraz...
Jaggu...
哈喽
哈喽，你是Jaggu吗?
你去了登记处了吗? -我去了
但你不在啊
你为什么不打电话给我？
我收到了你的信了
上面写了，你不想和我结婚
我知道你的家庭对你施加压力
但我不知道…Jaggu ..
我感觉…
你会打给我的
我给你打了很多，Jaggu...
怎么会这样?
我收到了一个错误的号码
刚刚我的朋友给了我正确的号码
感谢你，孩子
拿着
PK, 你带一整袋的电池干嘛？
我的故乡没有电池?
可是你带这么多回去干嘛?
这卷录音带
我想回家后能听到
- 你录了什么?
这个世界里所有人的声音
动物，音乐和交通噪声。
你要听交通噪声？
如果我想这里了
那我就会听一听
嘿，等等 ..!
还有一个袋子…
PK,算了吧...
不行，上边全是我的电池...
听着
在你的世界里听不到别人的声音？
他们全都裸体出门?
你怎么看？
有东西在我的房子吗？
你知道吗?
我十岁的时候
第一次写了首诗
给我的爸爸
每个人都说我长得像妈妈
每个人都是对的
诗是这样写的
听听几个大新闻
你是如此可爱
一个朋友……
没有动物的声音也没有音乐。
没有交通噪声
只剩下我的声音
我明白了
我曾是
这些都是你录下的吗, PK?
我跟你说过，动物，音乐，交通声
当我想起地球的时候
我就听听磁带
我会在那向你招手
就像这样
我会在那看着你
当你抬头的时候
你没有录下我的声音，对吧
你的声音？.
有啊
你念你的诗，对吧?
我有录下
只有一首诗？
你的爱情史可能也在里边
还有跟你一起度过的日子
从头到尾，他都没有回头
可能是想隐藏他的眼泪
他学到了一些东西
也教授了一些东西
他学会撒谎
他教了什么？
爱的真谛
即“有一种爱，叫放手”
就好像婴儿初到世界一样. 是赤裸的
他赤裸的到来
就像孩子一样到处问问题
他问了许多的问题
直到有一天
他走了
我们彼此相隔很远，很远
我想我收到了一份美丽的礼物
Sarfaraz...
还有我的爸爸
只要我还活着
每一个晚上我都会抬头看星星
向他招手
我确信
他也正向我挥手
我想念他
一年以后
兄弟，我们还有一个小时就到地球了
别忘了我教你的，就4点
不要在地球裸体出门
在那里
人们接吻要暗地里，偷偷摸摸的
相反，拉屎撒尿，
打架，都能大声的并且公开。
（印度这是在自黑吗）
二, 这里的语言很混乱
如果你听到类似
我喜欢小鸡，我喜欢鱼之类的
这意味着其实他们根本不喜欢这类动物
但却说明，他们很喜欢吃鸡和鱼
他们的思维，他们说出的，他们所想的。
我们都要研究。
三, 从跳舞的车子中收集衣服
并且把你的控制器藏进内衣里
没有人会偷走它，如果你把它放在内心深处..
四，也是最重要的
如果有人遇到你
他说他可以接触神。
不要相信，并且准备全力逃跑
来吧兄弟，别害怕
你怎么还站着, huh?
我有一个问题. - 什么问题?
上次旅行，你被打了多少巴掌?
这是什么?
自我防卫
-真的, 安全吗? - 很安全
好的，来吧
-出发
你要去哪里？往这走
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org