拉扎罗!
拉扎罗, 你在发什么呆呢
你在干什么 走吧 他们在等我们
你看你样子 来 我给你把头梳好
我们走吧
Mariù,求你了 把灯给我
又来？ 跟你说了不行 今晚轮到我们拿灯的
-就一会，大家都在睡觉
-他们全醒了
灯泡烧坏了
妈妈，把厨房那个灯给我可以吗？
不行，那个不能碰，你要灯干什么？
-我们根本看不见了
-你们就不能让我睡觉吗
“噢 Mariagrazia 你是多么安静的一个美人”
-Mariagrazia!
-发生什么了？
你们听，他们在给Mariagrazia齐亚唱歌
快听
“你丰腴的臀部是多么美丽”
他们说你屁股很大！
-但我屁股大吗？
-快点，到床边来
-到这来
-不了，你们别闹了
-太好了
-我们终于有灯了！
所以，你不去看看？
-当然
-你确定吗？
-不去
-那好吧
-你干嘛？
-你不去我去
不要 Antò
Antonia, 求你了
好吧，你们在这干什么？
-让Mariagrazia过来
-她现在不能过来
-为什么？
-因为她不舒服
怎么不舒服？
对，她得了绝症
-我要对她表达一下担心吗？
-她屁股不能动了
Giuseppe
你疯了吗？你在干什么？一定要在今晚吗？
当然了，不然什么时候？
“笑着的花儿啊”
“你就像花瓶中美丽的花儿”
“你是坠入凡间的天使”
嘿！
-我们不喝点什么吗？
-我们这什么都没有
-有白葡萄酒呢
-我们就只有那么一点而已
我们有的喝就行了
拉扎罗 把奶奶抱过来桌子这边
快点快点，我等不及了
为健康干杯！
祝您健康！
还有的，还有的
但是现在喝完了
没事的 都一样
现在你们还想吃点什么吗？
当然了，如果你这还东西吃的话
大家静一下，我想说一件事
既然现在大家都到齐了，我想告诉你们大家
过一段日子
我和Mariagrazia决定离开Inviolata
去看看城市里是不是能生活的更好
这家伙在这干嘛？
-你关好鸡舍的门了吗？
-我关了啊
拉扎罗 抓住那只母鸡
把她关回鸡舍里去
-你确定你关好了？
-嗯
你在这干嘛？
她逃出来了
那他们在干嘛？
在庆祝
该死的，他们干什么这么高兴
现在我赶过去还能吃到点东西么？
可以的
你听起来有点…等下，既然你出来了
你能帮我守今晚的夜么？
当然可以的
你在里待着吧，比较安全
-那如果我想活动一下呢？
-你叫我就是咯
你叫我我就会过来了
懂了吗 叫我就好了
Carletto?
根本听不到的
幸福的拉扎罗
导演：阿莉切 罗尔瓦赫尔
他们把他扔进了一个洞里
那里有两只非常大的狮子
但是那两只狮子并没有把他吃掉
所以守卫们非常生气
他们决定对他加以严刑拷打
他们想把他的头割下来
-你知道他们后来干了什么吗？
-什么？
他们先把斧子磨快了
然后一刀砍下去！
然后…
Pipo！拉扎罗，吐出来
-你还好吗？
-谢谢
谢我干什么，他差点杀了你
Mariagrazia，我们走了！
我来了！
拉扎罗?
拉扎罗? 拉扎罗?
Nicola来了！
来了来了 嘿，Catirre
Catirre, 晒太阳呢？
-强身健骨啊
-那可不
孩子们在哪？
好了好了孩子们，来这，排一排
都来这排队
女孩子们也都过来吧
这个给你
你个小兔崽子，过来
你想要颗糖吗？
过来这，小屁孩
Angelica
嘿，Stefania
-嘿！
-哎呀
拿着吧
你都长大了
拿着 小鬼你已经拿过了
Don 赶紧的 看在三圣的份上 快点
快点 我们没有一整天的时间在这耗着
我们来做礼拜吧
去那边 有树荫
上帝看得到也听得到
-啊 Mariuccia，最近怎么样？
-不好，Nicola，一点都不好
你今天带了什么来？你带了灯泡来吗？
你们对灯泡都干了什么？反正你们这的月亮这么漂亮
看
这个孩子，你看 长的多像我
别开玩笑了
拉扎罗，别愣着了，把那箱子搬到后面去，快
快点 平时你不都是最有精力最能干的那个
他们都该学你这么勤奋
好了 现在我们来为三圣唱赞歌
“我们沉浸在欢乐的海洋之中…”
这才是真正的红酒：Inviolata的红酒！
城里的酒味道闻起来就像馊了一样
你们才是真正的富人，我们懂什么啊
你们有真正的红酒，真正的面包
当然 这就是你们从我们这征收东西的原因
你要知道…我怎么和你们说好
你们其实才像是一群贵族，不是吗？
她会把我扔下去悬崖去的
那个…你们怎么叫来着？
告诉我，快，我知道的，你们有给她取花名
-快说吧
-毒蛇夫人
对，草地上的毒蛇
毒蛇夫人
好了，让我们来算算账吧
我们看看
五箱烟草
然后还有豆子 一斗滨豆
两斗鹰嘴豆
您能把孩子带到那边去吗？
好的 如果我减去…
网布，汽油
还有鳀鱼 日用品的开销，好吧
但是，公鸡呢？
-我怎么没看到
-它们都死了
-全部都死了？
-狼把全部都叼了
我不管有没有狼，总之就是缺了这些公鸡
那我得在债务上加一笔
这样一来 加上这个月 债务还是增加了
所以这个月我们也是忙了一场空
我提一个小小的建议：毒蛇夫人就要来了
所以，Antonia，窗帘都洗好了吗？
别又像上次一样
那么 Don
Nicola 你最好来看看
这里有个大麻烦了
这里发生了什么？
你们两个在上面干什么？
我们……
你们想就这样离开这里？
不可以的！
要公爵夫人点头才可以 知道吗
你们知道你们的家庭发生了什么吗？
这是你们想要对你们的家庭做的事吗？
夫人会因为收成不足把我们赶出去的
这个玩笑一点也不好笑
来吧，下来吧
去哪？
我们去找公爵夫人
来吧，下来
我们走吧 Don
拉扎罗在哪？
Pippo，你在干什么？
把他抓住！他把我后视镜拿走了
拉扎罗，快过来！
-你是累了吗？
-没有
干得好，小子
Animo，你们两个，快点！
看我给你带了什么
-你的咖啡！
-谢谢
好了 回家去吧 快去
喂？抱歉，公爵夫人
拉扎罗，我跟你说了快回家
Pippo, Antonia是死了吗？
她在哪？
她掉沟里去了
她不要你啦
她跟我说她受不了你了
-你看他哭的多难看
-你看他
你再也看不到她啦
她因为受不了你跑去自杀啦
快看，你看谁回来了，真不敢相信
不敢相信
他真的以为她死了
-谁？
-没事，是拉扎罗
我们逗你玩的
-你想说什么？
-没什么
也许，你们想来点咖啡？
太好了，去吧，帮我们煮咖啡
好吧，我走了
求你了 妈妈 让我跟司机回去
-Luigi
-好吧Luigi
让我回城里，求你了
别说了，你就跟我留在这
新鲜的空气对你身体有好处
-你迟到了
-非常抱歉Alfonsina夫人
我带来了我的女儿
这样她可以和少爷做个伴
快点
进来吧
Pippo?
Pippo!
过来
再近点
我给你看样东西
看着
-就是些餐具
-这些很贵重的
-你看到这里有多少了吗
-看到了
全都是贵重的餐具，但她一次也没请过我们吃午饭
过来
-这里吗？
-对，过来
放在那
帮我一下
你想知道这是谁吗
是圣安加塔
为了动摇她的信仰他们对她用了酷刑
一开始他们用火钳拔掉了她的乳头
然后他们把她插到了尖栅栏上
然后他们杀了他
这些都是夫人告诉我的
你来了
这么漂亮的外套，你在哪弄到的，这里吗？
-夫人…
-注意点！
-另外一边，Antonia
-这才对了
从左边上菜，从右边拿盘子
我知道了，夫人
为什么这里还没窗帘，Antonia？
-还没干呢
-你应该早点洗的
-是的，夫人
-走开！走！
那是什么？
夫人，是推销的
这些推销的太可怕了，就是跟我们对着干
现在人都为健康戒烟了
要我说，健康嘛…
生死有命，富贵在天，不是吗？
生死有命，富贵在天
当然
现在烟草行不通啦
就算还行得通…在这，Inviolata…
Antonia，拿一下奶酪
直说吧，现在Inviolata
-把这个拿走
-不是那么风调雨顺了
没用的
-农夫们现在…
-没信号，别试了
他们已经变了不少
Stefania, 过来
妈妈我能吃一点嘛？
-不行，嘘！
-就一点！
-就一点嘛！
-别吵，形状有点塌了
闭嘴！不行！
准备好了？来
现在都回家去，你们两个都回去，快走
走！
现在什么都变了
Antonia,挺直腰
腰挺直
你觉得她对我好吗？
当然了少爷，她是你妈妈
你要是真对我好你就该让我离开在这里！
我在这要死了
Ercole!
-日安
您要尝尝吗？
不，谢了。
不过Ercole饿了
给
吃吧
他不喜欢
您不舒服吗？
嗯
我咳得厉害，因为抽烟
每次一咳我就得马上抽支烟
不过我习惯了抽烟的时候得喝咖啡，所以…
我知道哪里有咖啡
你能帮我拿一下Ercole吗？
这是什么地方？
这是…我的地方
这里什么都有，咖啡，厨房，我在这睡觉
-这里？
-不是，这里有羊，在那边
-我能放他下来吗
-可以
-这里？
-对
还行，可以的
对，挺不错的
看看你找到的这个小地方
对了，你为什么不去干活，Nicola让你在这休息？
就什么也不干？
当然不…我可是干活的一把好手
那你怎么不在地里和别人一起干活
-而是在这里和我一起喝咖啡
-您让我给您煮咖啡的
喂！
拉扎罗! 晚安！
拉扎罗, 别愣着了 快点
拉扎罗，把奶奶抱上来
-你不害怕吗？
-害怕什么？
害怕他们意识到自己受到怎样的蒙骗
人类其实就像动物
给予自由就意味着给予他们意识到自己曾经作为奴隶的能力
所以才要让他们沉浸在苦难之中
现在他们忍受着痛哭，但不知道真相
说的可真好
看，你看到了吗
我剥削他们，而他们则剥削更弱小的
这就是永远不可能被停止的食物链
看起来他就是食物链最底层了
我觉得不太能
放直了
都塞到打谷机里面去，快点
拉扎罗，过来一下
去那边上面搭把手，去，快点
愣着干什么，快去啊
都动起来，快点！
毒蛇夫人，你相信吗
我从来没有过疑问
没有狗来叼我的骨头
没有用它的皮来包扎我的伤口
你也不能骗我
用你的头巾覆盖我的眼睛
你太随心所欲了
但最后你得到的全部都是屁"（vento 字面意思是“风”，但也有“屁”的意思）
我也能喝一口吗？
-你们不喝吗？
-不了
-就一小口
-不行
-那你们滚吧
-去你的
-让Antonia也喝一点，她渴了
-不了，我不喝
-为什么？
-不了
来吧喝一点吧，Antonia
-再来再来
-多点儿多点儿
-继续继续
-倒 倒 倒 倒 倒
嘿，你们看到夫人的儿子了吗
没有
有谁看到夫人的儿子了？
-没看到
-没人看到？
一整天的工作之后
居然还得找一个熊孩子
-你们真没看到他？
-爸爸
我害怕，他不见了
怎么可能不见了，那就是个熊孩子
他也许自己走路回城里了，你别担心
-希望他没这么干
-为什么？
-这片地区到处都是狼
-什么？
这儿有狼，吃人的
别担心
我们会找到他的
我们要找到他…我们一起去找他吧
-我们一起去找他 Tancredi
-Tancredi!
再大声点！
Tancredi!
-去下面看看
-叫起来 再大声点
Tancredi!
- Tancredi!
Teresa 等一下我
-我不想再待在这儿了，我也要走了
-等一下 Teresa
停下！
我们回去吧，走吧，他会回来的
你们都在看什么？你们不用干活吗？
快去啊
嗯？怎么了？有什么问题吗？
您让我感到害怕
我还以为你不是那么没胆的人
你有什么东西可以吃的吗？
您应该庆幸您在这
您根本不知道发生了什么
他们全部人都在找您
您没听见他们在叫您吗
-他们整晚一直在叫一直在叫
-我听到了
我们走吧，我陪您回去
不，我再也不回去了
-为什么？
-因为我被绑架了
谁绑架了您？
你
-什么意思？
-意思是你别说出去！
第一件事，你绝对要对此保密
因为你现在做的这件事是违法的
也不能告诉我妈，懂了吗？
-但是她很担心
-那就让她担心好了！
她就是个剥削者，是个混蛋
她视你们如猪狗
我们需要联手打败她，我和你
就像两个骑士
“噢 仁慈的骑士啊
如此善战，如此与众不同
听见那卑鄙者发出的刺耳声音
为了所有感到痛苦的人民
这扭曲的黑暗
众志成城 毫无疑问 我们将胜利”
你也做这个动作
“亲爱的妈妈”… 还是用“妈咪”比较好一点？
不了，“妈妈”听起来更成熟一点
"他们绑架了我
我处在极大的生命危险之中
你们要用一个箱子装十亿里拉
放在找到这封信的地方
求你了 救救我
你亲爱的 Tancredi."
写的真好
好了 现在要用血签个名
你有什么锋利的东西吗？针啊刀子啊都行
我有把刀
准备好 我要割了
不行，我办不到
-你来吧
-如您所愿
别再说什么“如您所愿了”，来吧
好的
你在干什么？你真要刺我？
你疯了吗
Tancredi.
我在想…
不是…但你能割自己一刀吗
就一个小口子，流一点点血就行了？
当然可以
-今天早上空气很好吧
-是的
-你在哪找到的？
-在鸡舍里
去吧下去吧
爸爸，把电话给我
这里没信号，没用的，打不了电话
-我去桥上打，我们应该叫宪兵来
-不
叫什么宪兵，我们首先得搞清楚现在该做什么
我们什么都不做
为什么？
爸爸
不过就是他无数的无聊把戏中的又一个新的
就像有一次他假装自己得了麻风病
或者是编造了飞机失事故事的那一次
别理他，就这样
但这次真的看起来就确有其事一样
我和您说过了现在这里的农民看起来很奇怪
我说了，别理他！
总算来了
你这也太慢了吧，快点快点
看我一个人做了个什么
我们来试试
之前可以的
坏了
-也许能修好的
-给你了
真的吗？
拉扎罗, 跪下
我赐予你这把武器，作为 我们友谊的见证
别把它弄丢了  再告诉我这是什么
-一把弹弓
-这是武器
我们用来迎击世界上所有贵族的武器  我再问你 这是什么
这是武器
当我们真正开始的时候它能派上用场的
那些人里面，哪些是你父母？
我不知道
-怎么可能不知道？
-不知道，我有奶奶
但怎么可能啊
就是这样，不过我觉得还好
你看，你还说你从不说谎
我没有，为什么这样说？
因为你告诉我你只有奶奶
这不是真的
你还有我
知道吗 我还挺惊讶我们这么像兄弟
站直了，再直一点
你看 我们一样高
我爸就是一花花公子
也许你妈妈在河边洗衣服的时候…
我爸刚好牵着他的马去河边喝水
然后他们就认识了…我们就成了兄弟
下来，拉扎罗，这边太酷了吧
动起来啊，下来
怎么了，你不喜欢？
-就是一条沟
-什么一条沟
明明看起来像月亮
你听见了吗
是只狼
谁知道它在说什么
好像是在呼唤谁
它回应我了
来，你也来试试
你认真的吗？大声点啊
来吧，再大声点
你那在干嘛？演柱子？
这些叶子什么时候才能弄完啊
来了
你去哪了？
-去放羊了
-外面有狼
-我们都听见了
-对
而且还不止一只
它们怎么没把你吃了
你就这么抛下活计消失了？
明天就要上交所有的烟草了
所有的？也太多了吧 我们根本忙不过来
你别再像今天一样玩失踪了，知道了吗
-你去干什么
-去干活
你检查了吗？他们送钱来了吗？
暂时什么都没有，抱歉
留下来
不行，我得去干活了
那我一个人能干点什么？去吧去吧
也许我晚一点可以再回来
看在上帝的份上 别来打扰我
你挡住我晒太阳了
一个有兄弟的人不会对他的兄弟干这种事！
夫人要开课，有不用干活的小孩吗？
这是要干什么？我们这儿需要他们
Antonia, 拉扎罗 还在发呆，去叫一下他
好烫
快熟了
烧焦了
他发烧了
咻……
死了
完蛋了
奄奄一息
死了，快死了
- Stefania, 快过来
- 他烫伤我的手了
肯定是跑到不知道什么地方去野了
惹了一身腥
好了 你们把他带到床上去吧
现在要把你放哪儿去？
-Mariù, 把他放你这？
-不行，不行，不行
-这里能给拉扎罗腾个位置吗？
-你想干嘛？滚
我带他去奶奶那儿吧
Stefania!
草丛那边有东西，是什么？
那是什么？
-发生什么了？
-那特么是什么？
那应该是辆拖拉机
-那些都是些什么？
-是拿着火把的宫殿吗？
- 那到底是什么？
- 是一个在走路的宫殿?
"那些真正认识了自己的人
会在自己面前变得更卑贱”
对于人类的赞美 这不是什么好事
就宇宙中我所知的一切事物来说，
如果我站在上帝的面前
那将是以我的行为来判断我
熄灭对知识的渴求
- 因为这只会引起极大的分心和失望。
-喂？
Nicola... Teresa?
不好了！
听着 我不能说太多
你得赶快叫我妈把钱拿出来
不然他们会杀了我 他们快回…
“如果没有了对上帝的畏惧，还有什么是重要的呢？
毫无疑问，一位谦卑的农民
能比一位出色的科学家更好地侍奉上帝
谁忽视了自身的修炼而去调查…"
侯爵夫人？
你为什么打断我？什么事这么着急？
你没有看到我们正在读书吗？
没…没事了 对不起
喂？喂？听到的吗
有一个男孩子不见了
他是个大人物，他是个侯爵
我没有开玩笑，真的…
他被绑架了，真的…他是个侯爵
现在我要给你讲个故事
关于一匹狼的故事
这是一匹老态龙钟的狼，他已经变得可有而无了
他无法抓住任何猎物
所以狼群把他赶了出来
那匹老狼接近了人类的住所
偷走牲畜，母鸡，羔羊…
他饿了
人类试图杀掉他
但他们做不到
他们只能在每夜值班轮守
他们做了许多难以察觉的陷阱，绳索
这里面你们住几个人？
这里26个，那边18个，那边只有8个因为女人也住那边
孩子们呢？
小孩子就是小孩子…这是什么问题？
我问的是，他们在哪上学？
什么是学校？
-学校？
-对
-学校是给贵族们去的地方
-贵族？
所有人都要去学校上学的
人类们很讨厌这匹狼
他们觉得他凶残而强壮
他们并不知道，他只是一只衰老而虚弱的狼
我们是夫人的佃农
-佃农？
-侯爵的仆人
我们是侯爵夫人De Luna的财产
怎么，您不认识她？
佃农制度已经废除很多年了
现在有合同，有条约，有工资！
-他们应该给你们付工资！
-哈 最好是这样
我们总是负着债
往前走！往前走！
女士们先生们，来吧，你们在等着人给你们分开水面吗？
太危险了，我害怕
会死人的！
不，这…
Eleonora, 麻烦你让他们看看
你们看着
这水就两个指头那么深，什么都不会发生
底下还有沙子
我的老天爷啊 他们什么都害怕
对 就这样 慢慢来 什么都不会发生
这件事传到了一个圣人的耳朵里
他拥有与动物交谈的能力
人们尊敬他，服从他
于是人们去找圣人
圣人接受了人们请求他
和狼进行和平谈判的要求
于是他出发去寻找那一匹狼
妈妈，但是拉扎罗怎么办?
-我的孩子…
-我们应该去找他 妈妈
-注意一下，门要开了
-妈妈！
-你们要带我们去哪？
-去宪兵队
得给你们做身份证
圣人一路长途跋涉
他走啊走啊 而冬天也降临了
圣人筋疲力尽
他又冷又饿，却仍然找不到狼的踪影
他不知道的是，狼也饿了
而且他已经跟踪圣人很久了
终于有一天，圣人倒下了
他倒在雪地上
狼也终于现身了
狼慢慢地，一边龇牙咧嘴一边向他靠近
正当狼准备要吃掉他的时候，狼闻到了一股气味
这一股他从未闻到过的味道阻止了他
他又嗅了嗅，那是什么味道？
一个好人的气味
太好了
嘿，别动！不许过来！
你是谁？
-别动！
-我…
-我在找其他人 找Tancredi，找主人
主人？
-你说的这个主人，他来了吗
-没有
-你们有约定见面的时间吗？
-我觉得没有
-你认识他吗？
-认识
他是我兄弟…好吧 我们只是像兄弟
-哦
-那你们呢？
-我们？
-我们是搬家公司的
-对没错 就是这样
-我们帮主人工作的
-我们有钥匙
-我们是来搬点东西
-大家都搬走了？
-对，搬走很久了
也许你们能告诉我他们搬到哪里去了？
-我们当然知道
-但是我们不能告诉你
-不可以
-这是隐私
对，这是隐私
真重 等一下等一下
我能帮你们吗？
当然可以，这样最好了
来来来，帮我搬一下这个，我腰有点痛
-来
-如果你不小心弄伤了我们不负责任的
我先提前跟你说好
来 搬吧
来
这些你们要拿吗？这里有一些餐具
来得正好
对对对 当然 这些我们要拿走的
来，这个和这个
小心点，别弄碎了
很好
另一个也搬上来
我去拿这个了
好样的 我们早就缺一个平底锅了
-好了 拜拜
-再见
如果你们见到了Tancredi能不能帮我跟他说
-我那天发烧了
-没问题
帮我跟他道个歉
-记住了，拜拜
-你们去哪？
-去城里
拜拜
不好意思 你们能不能带上我一起去？
怎么带？
前面不能坐三个人，后面全都是东西
反正…也不是很远
-你看着
-我了个去
你走这条路
一直直走一直直走
我们迟到了 会赶不上的
好了 开始吧 第一份工作是：
一个有7000株植物的橄榄园，条件 待遇都很好
所以，工资是…
起始的工资价格是…嗯还挺高的
4 欧元， 橄榄园暖房的工作，很好的
这是一份很不错的工作不是吗
好了，谁来出价？
-3块5！
-别这样！
-也太多了吧！
-2块5！
-还是太高了
这又不是什么繁重的工作，大家伙儿
我再跟们说一次，这是一次机会，一次非常好的机会
-2欧！2欧！
-不不不
-1欧！
-1欧！好样的，就是你了
-你叫什么名字？
- Silvana.
Silvana. 看看，你们多学学她，这样才能找到工作嘛
多学学人家 知道吗
-好了现在我们来看下一个
- Nicola!
你在这干嘛，想被扔出去吗 回去人群面站着
这项工作有一定的门槛，跟化学有点关系
要剪草坪的…噢嘿，基本的要求是…
Nicola，是我 拉扎罗!
Inviolata的拉扎罗
滚
我叫你滚 滚
我的钱都在银行里
你怎么到这里来的？
走过来的
把他绑起来
把钱给我们不然就杀了他
-我们会在这杀了他！
-所以呢，谁认识他啊
-我又不是他亲戚，你们杀不杀对我来说无所谓
杀啊 杀给我看看
杀啊
你干嘛把我薯片拿走？
闭嘴！
它们都是过期的！
动起来
快上去
爬上去 快点
你们来的可真是早啊
我知道
走吧 滚
你们能告诉我怎么去Tancredi家吗？
我们跟你说过了，那是隐私不能说，快走吧 走走走
亲爱的 你们这样可不行，今天 真的是冷的要死
是啊 下雪了
拉扎罗.
拉扎罗?
拉扎罗, 是你吗？
又来了 你是认识世界上所有的可怜人是吧
我的上帝啊 我是疯了看到幻想了吗
-Pippo，你看那是谁？
-谁啊？
这怎么可能，长得一模一样…
你是……天哪
都跪下
我叫你们都跪下
这是命令，快点
Antonia, 你在干什么
好了，你们已经打过招呼了，我们该回家了
再见，那个  "Lassero", 祝你好运
- 拉扎罗...
- 不行，他跟我们回去
-什么？
-你愿意跟我们回去吗？
-当然愿意
-不是吧…
-他这样会冷死的
-不是，Antonia...
-你冷吗？
-嗯，有一点
好
把外套给他，快点
来吧
过来
妈，爸，Catirre...
你们看这是谁？
你们不说些什么？
-他不是死了吗？
-看起来他们像看到鬼了
绝对是鬼，真的
不是鬼，他是拉扎罗，活生生的拉扎罗
你是什么魔鬼吗
你带了什么吃的回来吗
没什么，就是些零食，全是薯片
而且现在我们这还多了一张嘴
怎么？魔鬼也要吃饭吗
我也想他不用吃饭啊
我帮你？
不用 走走走 快走开
拿着
-我不饿
-我跟你说了鬼不用吃饭的
你来试试这个
谢谢
Tancredi在哪?
为什么Inviolata一个人都没有了？
烟草界的丑闻：巨大的骗局——
今时今日的奴隶制
54名劳工在完全不知道有薪酬存在的情况下被迫工作
Alfonsina De Luna,香烟女大亨
于昨日下午五点半
在她的庄园Inviolata被捕
以下是这一令人难以置信的新闻的报道：
她被指控多项罪名：社会危害性极大的犯罪，包括诈骗性破产
欺诈，逃税，非法贸易
以及非法奴役54名 包括女人，老人，和小孩在内的农民”
-巨大的骗局
-“巨大的骗局”！
她对这些可怜的人们隐瞒了社会上所有的变革事件
迫使他们继续免费为她工作
并且让他们住在原始而没有任何现代文明痕迹的小屋里
她已被要求对这些农民做出赔偿
这些农民现已暂时被转移到安全而舒适的地方”
拉扎罗...
当然了，妈妈，好的
无论如何 如果他想留下来，他就得去工作
就算他是只鬼，他想留下来就得去工作
好的 妈妈
-我们让他干什么？
-不知道
看他的脸长得那么诚实 我们总会想到的让他干什么的
最好是这样
求您了，我们现在的情况太特殊了！
不行，我说了不行了，就这样，滚吧
但这东西很难得一见，也值钱的！
如果有人来检查我要怎么说？
-你看到这上面写了什么吗？
-我不识字
不识字 呵 不识字
我不收没有官方证书的东西
就算它值两三百欧 我也不能收
我怎么知道这不是赃物？走吧
我把他带来了
-他？
-对，他可以作证
我怎么知道你们不是串通好的，别给我来这套
你看他的脸多真诚
-什么乱七八糟的，快点走
-我求您了
-别烦我 快走
-求您了！ - 滚滚滚！
快滚开，死乞丐
走好不送!
你怎么可以这样对一个女人？
-我叫警察了
-所以这人是谁？
-你们的同伙吗？
快 滚滚滚
-你别这样碰我！
-无知！
-你还好吗？他有弄伤你吗
-没事我已经习惯了
-发生了什么 -他对你做了什么？
没什么，我只是急着要把这个东西卖掉
这是一个古董烟盒
- 就算它值100欧我也不感兴趣！
你告诉他这个以前是谁的
这个是侯爵夫人 Alfonsina De Luna的
-那个烟草大亨？
-对
-她很有名么
-她非常出名
-因为她做的那些事
-真是为你感到可惜
非常谢谢您
我们会找到想买这个烟盒的人的
嘿，如果你们不介意，我觉得我能做些什么
我想买下来，20欧怎么样？
20欧有点太少了
毕竟……这是一个很值钱很稀有的物件…
最少得50欧
30欧？
-就30欧吧？
-好吧
那好吧，谢谢
-我帮您包起来？
-好的
抱歉，女士
但是这个，它没有证书…
-那不重要
-我这样说不是为了我自己…
-我相信她
-但您要知道那是很重要的
对于收藏家来说证书是很重要的
我觉得没有问题
-也许您愿意去我那看上一眼
-不用了，谢谢
-您确定吗？
-谢谢，真的不用了
-再见
你想来瓶啤酒吗？
有啤酒吗？
-2欧
-要2欧，你怎么不去抢？
1欧，就这样
-帮你打开？
-好
这个你不是给了那位女士吗？
啊 你看到了 没事 就是一个魔术罢了
来，走吧
去把所有垃圾收集起来然后生火
明天我们去北边
这玩意很漂亮，很有销路，很快就能卖出去
我不想再带着拉扎罗去了
为什么？今天干得很不错啊
-没有意义
-什么没…
亲爱的 你怎么又改变主意了
-你之前说他会派得上用场的
-但是现在没用了
今天很糟糕，能成只是因为我演的比较好
-他留下来 我们去
-好吧
不要把他留下来，我们不想看到他
-他什么都不会干，把他赶走算了
-别说了
-我要把他扔在那里？路中央吗
-去 把他赶走
土豆？你在哪找到的
在那边，那面墙下面
过来， 这个能吃吗
可以的，这是墙草，可以和大蒜一起吃，就像菊苣一样
那个
-这个是菊苣？可以吃？
-对
这个能吃吗这边这个
那边那个不可以，那个是野草
那个可以，是倒钩草，可以煮着吃
真是不敢相信
那这个呢？这个黄色的
这个是野胡萝卜，不过还没长好
野胡萝卜？
这些……都是免费的
我还真是第一次知道
原来我们这有这么多宝贝
过来 过来
-真是个大发现
-恭喜他发现了原来水是可以煮热的
等一下
所以你们早就知道 但一直不告诉我
我们这儿有这么多可以吃的东西？
我们可以种一些嘛
我们可种过不少了
别说了
我从生下来就开始工作了，够了，种田的活计太辛苦了
我知道
我不会帮你割哪怕一个洋葱，要种你自己种去
好了好了
也许这样能赚点钱嘛
我们可以拿去市场上卖
-不是吗
-当然可以
你要干就自己去干
-你要想干自己动手吧
-我们肯定是不会帮你的
-绝对不帮
-好吧好吧
那我一个人去
-你要点油吗
-好
一点儿就行了 亲爱的
我勒个去 这是什么
去！真丑啊这狗
你干什么了？
你被缠住了吗
好了，你应该能走路了
Ercole!
你在哪?
快过来
好孩子，你终于回来了
Tancredi?
Tancredi 是我
你还记得我吗？
你看
-你？
-是我
你看起来一点都没变，真的是你吗？
我是你的兄弟 好吧 义弟
我终于找到你了
我找他了！我找到他了！
这么多年你都去哪了？
你为什么消失了？
我一直在找你 我后来发烧了
哦 所以你发烧了？说谎
我开玩笑的！
我开玩笑的！走，我们去庆祝一下
来吧？走
我们来找点乐子
跟我来
嘿，早上好！
好了，现在我把计划跟你们说一说
他是？
他是我的幸运符
你知道这是什么吗？
你看，这是Inviolata
看到么，这儿是大坝，然后这里是中心区域
我们现在要进去，你就在外面等着
我们要达成一个协议
来，抱一下狗 对了我的烟
你们要做什么？
很简单：问他们要钱
De Luna先生... 这里禁烟
你到底在干什么？
我报警抓你了！你浪费了我多少时间？
总是说 是她的财产，她的财产！
-你居然相信了
-你这个蠢货！
武器上膛，打他！
-你受伤了吗
-没有
他什么也没做
你知道你们俩是什么吗？
一对蠢蛋
-你还好吗
-我没事
我帮你煮杯咖啡吧
Antonia
你们？
他找到你了？
Antò? 这是谁啊？
别又是另一个来吃白饭的
这疯子是谁？  你是谁？
-你又是谁
-我？
我是那副画上的人
-这个？
-对 就是那个
额 我不知道，这个是我们
Pippo? 这个是我们在……
在一个… 嗯 这幅画…
-我们在垃圾桶里捡到的
-垃圾桶里？
你要买吗？
-那是谁？
-谁也不是 ，妈妈
我一会再告诉你
我能进来吗？这里在开什么聚会吗？
Stefania! 你终于来了！
Pippo, 看你干的好事
等会，停一下 停一下，把那个给我
那个？那个是我们找到的
有个小月亮在上面
（Luna 在意大利语里是月亮的意思，也存在于Tancredi家族的姓氏De Luna中）
他们回应我们了
- Stefania 回家了
-不要！
-回家了！
-不！
我不想再重复了，回家
-不要，妈妈 我要呆在这
-好了别吵了
是我该走了
我等会再跟你算账
很晚了我得走了
不过，如果你们明天中午愿意来我家吃饭……
吃午饭？好啊
不，我觉得真的没有必要
不，来吧 Antonia.
我给你们一张 邀请函
我就写在这上面吧
好了，那 你们什么时候过来？
下午一点？
一点半？
记得准时到
Ercole
对了，明天我想请你们来的时候尽量穿的好一点
我夫人也在
不需要太过庄重不过
请别人到一个受尊敬的家族里做客 总是一个比较正式的邀请
骑士，再见
真好看
很棒，完美
-那我呢？
Pippo真帅
这可是一个很重要的场合
你得梳梳头
快看 梳完头 拉扎罗多好看
-还行吧
-你看起来就像个王子
都准备好了吗？走了
我们带什么去？
我们不能空着手去人家家做客
总得带点什么，这是礼仪
他们是侯爵，他们什么都有，我们要带什么？
得带点点心
-泡芙什么的
-什么点心？
-饼干吧
- 我想带蛋酥
全都很好吃，那些有奶油的巧克力泡芙
-牛轧糖
-哦 牛轧糖
-不不不
-奶油小面包
-那我们到哪去找这些？
-甜品店！
好的我们去买吧
我们得买最好的，这样他们才吃得惯
-日安
-日安，请随便看看
我想要两个这个，有奶油的
-三个
- 这些叫什么？
- 这些水果的
再拿五个
-提拉米苏
-这个拿四个
- 还有小面包
-这些奶油蛋卷
- 慢慢来
-这些巧克力的
-还有这些
-好了好了这么多够了
这么多行了
别这样，反正就这一次！
一共是81欧46，就收81欧吧
81欧？这些都是金子做的吗？
我们都是明码标价的，先生
我们只有 50欧
-别,Antonia
-让我来
啊 3号，我们到了
-走吧
-等一会等一会
现在几点了？
13点24分
我们要等一会，我们来早了
对，他说一点半
但我们等一下更好吧
这里看起来需要重新装修一下
-好了，现在几点了？
-还是24分
看着点 有人出来了
看，侯爵夫人
是De Luna 家!
是这里
你们想干什么？
我们是被邀请过来的
邀请？不好意思，我们什么都不需要，谢谢
Teresa?
你不认识我了吗，我是Inviolata的Antonia
不，抱歉你认错人了
等一下，谁请你们来的？他？
对，他请我们过来吃午饭
下午一点半
-他还让我们一定要准时
- 这样啊
好吧，你们在这等一下
我很快来
别碰我，滚
也许你们搞错了人
他没有邀请过你们
晦气！
你们帮我下一下楼梯
他明明邀请了我们 然后忘了
真是个和善的侯爵
-不好意思
-停一下
你们能过来一下吗？
是他开的玩笑，快过来
这什么玩笑
不好意思
我想求你们一件事
什么？
-我不知道该怎么开口
-你说
你们知道，现在这样的情况很难过
简直就是灾难
我看到你们拿着一个礼盒
-里面是什么？
-一些甜点
嗯，对，甜点
很好吃的吧
-对，都是一些很好的
-我们买了最好的那些
对，我认得出那个包装纸
-也许 你们可以留下它？
-什么？当然不！
当然可以
-不
-可以的
非常感谢，我不知道该怎么说才好……再见
但你们怎么会落到这种地步？
-你们想知道吗？
-我们姑且听一听
你们真的想知道吗？是银行！
那个怪物！
它夺走了我们所有的一切！
我们现在什么也没有了！
-银行
它骗了我们
-巨大的骗局
-不是
巨大的骗局是另外一件事
那是侯爵夫人什么都没告诉我们
因为让我们保持无知对她来说更舒服！
巨大的骗局是另外一件事了
她应该让所有人都更舒服！
嘿 冷静
没用的东西！
打不着火，彻底坏了
你很喜欢？想去看看吗？
-嗯
-来吧我们一起去看看
走吧
-啊？ -走啊一起去听听
-什么？
-你去哪？别别别
-不！
-就五分钟
-不不不
-我们要推车
-来吧 就一小会
我们要走回家，很远的
不行，不不不
你们不能在这待着，你们得离开
这里是私人场所，求你们快走吧
我们只是想听一下音乐而已
下次吧，你们下次再来听
-走吧 走吧
-我们不会打扰任何人的
你也是，快走吧
拉扎罗
Carlo,重新开始吧
继续啊
它要去哪？
音乐要走了！音乐要走了！
把门关上！
休息一下吧
如果我们每推十分钟就停下来休息我们永远也回不到去
你们听到了吗
-什么？
-音乐
-从哪来的音乐？
-是音乐！
-多么美啊
-它跟着我们
在天上，在天上
好了，我们走吧
你还记得Inviolata吗？
完全没印象了，那个时候我们还很小
不过，现在那连个鬼影都没有
我们为什么不回去？我们可以重建一切
事实上 我们连钥匙都有了
不行，那些都不是我们的东西
但你们不是总是说是你们亲手建起了那里的一砖一瓦吗
你们奉献了你们的血和汗？
所以我们干嘛不回去？
-重新在那生活，就是没有奴隶主了
-如果没了主人，那我们是什么？
-休息一下
-我觉得那会很有意思
这个音乐让你们的脑袋不清醒了
你在那干什么？快过来
让他待着吧，他今天真的太伤心了
来，走吧 走吧
他会跟上来的
-你想回Inviolata？
-是啊 你不想吗？
他想回农村去种地！
那你就去呗
把您的口袋翻出来，口袋翻出来一下
算了 没事，我来开门吧
请进，非常抱歉，这机器经常这样
-是新装的
-不好意思
非常抱歉，有时候口袋里有硬币也会响
反正就是一些乱七八糟的东西 机器也检测的出来
那么，我需要您提供您的证明……
别插队啊
不好意思，您要去拿个号然后排队
什么？你说什么？
没什么 我说 那道门有时候会因为一些小东西发出警报
像什么硬币 钥匙之类
-您口袋里是有什么东西吗？
-对
-对？
-他口袋里有一些东西…
-对
-是一把枪！一把枪！
在后面的口袋里！
-您手上…有一把武器？
-对
先生，这样是没必要的，好吗
您冷静一下 我们这什么都没有
保险柜都是自动的，我们……
我们是打不开的
我们能为您做点什么吗？
您…您想要什么吗？
我想请你们把东西还给Tancredi
还给De Luna侯爵夫人
把他们全部的东西还给他们
额 好的，我们可以还给他们
您能再重复一次这位先生的名字吗
他是 Tancredi De Luna 侯爵, Inviolata的主人
去查一下他是不是我们银行的用户
-混蛋！
-谁给你的胆子这样做？
快滚开吧
你这个烂仔
引起恐慌的混蛋！
-别装模作样了
-听着，我有四个孩子
所以我绝不会到街上去抢劫别人
去死吧
看 他拿着个弹弓就想打劫银行
你这个可恶的贼！
先生女士们，冷静
冷静，都散开，冷静
你们这样会把他打死的
冷静
译者：衔蝉