啊~
有點糟糕
(笑)
是誰努力地留下了八字的軌跡(笑)
(就是攝影師)
大家好，我是齊藤勇洋
今天的主題是
總是覺得自己滑行時的外形
不太帥的朋友
而介紹雙手的位置
和點杖的練習方式
自己的滑行
當用手機或者攝影機拍下來
就發現不太帥的情況
這是經常會有的
我上課時
也有為客人拍攝
客人自己看了後
會覺得自己哪裡不對
看起來不帥
其實呢
滑雪時的基礎操作會有所影響
還有為了看上去帥一點的方法
就是滑行時的姿勢
因為這樣子
今天就想介紹一下
怎樣練習的方法
經常有聽說
滑雪時的基礎動作
例如雙手的位置
應該要放在哪裡等
還有雙手的高度等
這次介紹的是
我自己平常會留意的
雙手的動作
和點杖的方法
首先先示範不太帥的滑法
特別是男士
在點杖和雙手的位置上
會出現很弱 (像女生般) 的滑行
先示範一下
覺得如何呢?
了解我的意思嗎?
就是點杖時的動作
不夠安定
還有雪杖端的雪環不安定
而且
雙手的感覺比較沒力氣 (有點柔弱)
那如果改善這個問題呢?
就是今天的主題
這是我平常有意識去做的動作
並不是滑雪的基本操作哦
只是我平常上課時會指出的事情
希望大家先了解
這個拳頭的位置
會根據不同的滑行
而改變位置的
一般中級的速度
和比較輕鬆的滑行時
(拳頭)大概在肚臍的高度
跟肚臍一樣的高度
在這個高度
拳頭之間的距離
不要距離得太遠
或者太近
稍微有一點距離
像這樣子
然後雪杖端的雪環
不要往自己的身後去
或者垂直的在身體兩旁
雪環也分開一點距離
這樣子
滑雪杖像做八字一樣
雪杖端的雪環比拳頭分開遠一點
還有一樣
就是手肘不要面向下方
手肘要面向自己身體後方
最後因人而異的
有些人想表現得更帥
而做的動作
像這樣子把手肘往上
這樣子滑行也不錯
我個人的話
手肘是向身後的
拳頭像能向前出拳般
其實還有一點
如果只看手的時候
動作很柔弱的朋友
通常雪杖跟手肘的距離都很近
是這樣子拿滑雪杖的
不要驚訝
真的有這樣子拿的
然後像這樣子點杖
這樣子的話
看上去就很柔弱
距離太小了
因此不要這樣子
滑雪杖與手肘不要太靠近
距離是一個大概的觀念
雪杖與拳頭的角度
大概維持90度
準備時
角度不要太小
應保持90度
雖然說這個角度
會因應點杖的動作而有改變
基本上是90度
就是比較從容的動作
和比較安定的位置
不會太狹窄
這個就是最基礎的位置
然後就是拳頭的位置
會根據滑法而改變
輕鬆地滑行時
可以用這種方式
在緩坡上可以把手垂下來
除此之外的情況
例如高速的大回轉
拳頭的位置會提高到胸部高度
而且距離會再打開大一點
從身體來看 (身體和手之間的角度)
就是大約45度
雙手的打開的角度
大概這樣子調整
雙手的距離
可以再分開一個拳頭的距離
或縮小一個拳頭的距離
輕鬆滑的時候
就放鬆身體
高速滑行時就打開寬一點
並提高到胸部的位置
為什麼要提高呢?
因為高速滑行時
身體會做出傾斜
如果這個時候
雙手的位置太低
就很難取得好的平衡
雪杖也碰到雪面
所以雙手要提高一點
以上是在中高級道
做高速滑行時的要點
另外小回轉時
高度也要提高到這裡
其實跟大回轉差不多
根據不同情況會再分開一點
因為速度比較快
為了不讓上身轉動而做的
另外還有滑蘑菇時
相反的需要縮小一點
像這樣
根據情況也會有分開多一點的
例如比較寬的蘑菇
會把雙手分開一點
寬度比較窄的蘑菇
會把雙手靠近一點
這樣子動作能做快一點
因此稍微距離近一點
手肘會比拳頭要離身體遠一點
一般情況
拳頭會比手肘遠離身體
現在是相反
拳頭之間比手肘之間要窄
這樣子活動
會有點像mogul的滑法
但在滑比較窄的蘑菇時
是很有好用的
還有滑蘑菇時
雪杖端的雪環不要指向外
而是有點垂直拿著
這樣子使用
基本上
拳頭與滑雪杖的角度
以同一個角度運動
這個就是滑行時的姿勢
那麼先示範一下
先輕鬆地以中回轉示範
出發
雙手距離遠一點
以這個距離點杖
點杖後
雪杖端的雪環不要往後
也是重點之一
點杖後
雪環還在身體旁邊
像這樣子
雙手不要舉太高
在自己肚臍的高度
像現在輕鬆滑行時
看上去就很安定
也會比較帥
從容不迫的
剛才示範了輕鬆的滑行
今天的雪比較凹凸不平的
所以就不示範大回轉了
然後是示範小回轉的滑行
小回轉實際滑行時
像剛才說的雙手會比較高一點
像這樣
要注意的是
剛才也有提到
雪杖會往身後方去的動作
很容易會發生
我的左手是會往後的
我的左右手有不同的習慣
右手不會往後
左手卻會無意識的往後
可以回看我以前的視頻
就會發現我的左手會無意識地往後
因此在點杖後
如果雪杖往身後去
身體也會跟著旋轉
手也會往下去
這裡要注意
當然滑雪杖端的雪環方向很重要
但更重要的是
點杖後手不要往下
這個習慣很常見的
應該要一直維持同一高度
這是非常重要的意識
點杖後手一定不要往下
一直維持同一位置
還有就是一邊滑
一邊確認雪環的位置
那現在先示範小回轉
注意雙手的位置和雪環的擺動
手像這樣子
不應該往下
雪杖也不要跑到身後
應該維持在同一位置
就是這樣子
剛才也示範了錯誤的滑行
手和滑雪杖的動作
如果幅度太大的話
會很難取得平衡
還有當動作很快時
手的動作幅度也很大時
會影響到身體
因此需要手和雪杖端的雪環去做調整
這也是我覺得很重要的一點
因此手的位置
只要能做好
滑行也會有所改變
姿勢也會改變
因人而異
有些朋友動作會比較僵硬
會滑得很辛苦
但是首要是把這個當成基礎
能夠做到後
再發展自己的個性
我自己滑行時
動作也會比較大的
因此這是能不能做到的問題
如果做不到這個動作
而又覺得做這個動作很辛苦
我會建議先努力練好
先練習好
再發展自己的點杖方式
也是不錯的方法
像剛才說的如果手往後
在某些情況下是可以的
但是如果變成壞習慣
想不動時卻不能
就是身體沒法控制
因此歡迎參考今天的教學
練習雙手的位置
和其他的練習
如果覺得這個視頻不錯的話
請點讚
歡迎訂閱我的頻道
也歡迎追蹤我的twitter, FB和IG
謝謝收看