这是一种IP法
这是什么?这是一些IP法的元素
你可能听过一些
这些法律不是互相互相互相不同
首先,这些法律保护原始的艺术、音乐、创作、甚至书籍
这些法律保护原始的艺术、音乐、创作、甚至书籍
你可以想象,他们因为这些法律保护原始的艺术而被批评
这就是一种IP法
这些法律保护原始的艺术、音乐、创作、甚至书籍
其实有一个基础在说这是他的资产和那
Warner Brothers其实违反了他的IP,让我知道在下面留言
第二个是资产法,现在资产是多于新的发明和发掘
所以资产允许任何人制造这些专业的权利在一个特定的时期,通常是20年
在这段时间内,他们可以禁止其他人从制造,使用,卖出或进口资产的发明
下一个是贸易,通常是关于这个品牌的贸易是当你有一个品牌,然后你把它订入政府
因为如果你有一个贸易,你将被保护,所以你的证明词,拥挤,标志,名字,口号
用于证明和分辨服务的产品,这就是一个品牌,会被保护
贸易会帮助消费者认可和关系产品或服务,这与一个特定的源头或品牌有关
所以不每个品牌都会向政府发布设计,但如果它们发布了,它们将被保护
贸易法,所以谁複述这个口号,拥挤,或任何品牌元素,他们有权利与他们报告
另一个种类,贸易秘密,贸易秘密真的保护,再次,如名所指,贸易秘密,可能是方法
商业方法,制造过程,但不同于律法,贸易秘密无论如何都保护
只要它们保持秘密,律法通常有20年的延期,对吧
然后,业内设计法,这是保护视觉设计或美观的产品,如形状服务装饰
它保证产品的独特表现并不被複述或複製,这就是发生在
也许iPhone,我相信他们会有这种业内设计法,他们被这种业内设计法保护
最后一个是种类保护,再次,在一些国家,他们有保护新的种类
所以,这种种类的IP法,我相信如果您在制造一个对于使用者的解决方案
您可能想要看一看律法,律法,贸易,甚至贸易秘密,如果它与
或业内设计,如果它与您在设计对于使用者的解决方案有关
所以,至少要知道这些,并且要注意这些种类的法律来保护自己
下一个是