〈這是一段虛構故事〉
〈如果出現過去或現在真實存在的人物 組織 事件 純屬偶然〉
〈富士電視台開局50周年紀念電視劇〉
〈平成21年文化廳藝術節參加作品〉
昭和26年10月
蘇維埃聯邦 西伯利亞 雷佐
氣溫零下41度
據說一旦被送到這西伯利亞最靠近北極的流放地
就不可能活著回來
58條8項
重體力勞動15年
OH5-8195 弗拉基米爾 鮑爾考夫
58條9項
重體力勞動20年
OH5-21195 阿雷庫斯 多布魯斯基
下一個
58條4項9項
重體力勞動 25年
OH-32037
壹岐正
這名男子的名字叫做壹岐正
〈大本營：日本在戰爭或事變時設立的最高軍事統帥機關〉
壹岐作為二戰時期大本營的參謀 制定戰略方案
戰爭結束之際 蘇聯違反日蘇中立條約進攻日軍
同時在滿洲被捕後送往西伯利亞俘虜關押所
之後作為戰犯接受蘇聯的軍事裁判
連辯護人都沒有的情況下
根據蘇聯單方面的裁判
被宣告判處25年強制勞動的刑罰
作為囚犯被送往雷佐的關押所
你在幹什麼！快工作！
在零下40度的嚴寒中
每天不吃不喝地被迫工作12小時
一天中唯一兩次的進餐也只有黑麵包和
用腐爛的卷心菜熬的湯
嚴寒和飢餓中的重體力工作
致使大多數人喪命
他已經連路都走不動了
希望明天能讓他休息
已經燒到39度了
沒有異常
他牙齒鬆動 身上布滿斑點
這是壞血病
不接受治療的話就無可挽回了
沒有治療的必要
原本俘虜的體力勞動在國際協定中就是被禁止的
應當確保生命安全
你們不是俘虜  是囚犯
下一個
快給我看
回來
他們在呼喚我
我的家人在呼喚我
站住
回來
我要回家
不要開槍
快走
OH5-32057出來
支撐著壹岐的只有一個信念
就是還有必須完成的使命
為了完成這個使命
無論發生任何事都必須活下去
直到踏上日本土地的那一天
在這連一棵樹都無法生存的雪白的大地上
這片不毛之地上
〈不毛地帶〉 第一回
在條件苛刻的西伯利亞強制工作了11餘年
期間大多數的俘虜都喪了命
阿誠 手帕帶了嗎
帶了
給 便當
壹岐在生死邊緣徘徊之後
總算活了下來
回到日本已經2年了
讓我來吧
還有時間
今天買些什麼好呢
嗯 一塊油炸豆腐
一塊魔芋 一捆蔥
我出去了
你們走好
在這2年間
靠妻子外出工作來維持生計
壹岐幾次收到防衛廳的工作邀請但都拒絕了
為了專心於恢復
在西伯利亞11年的強制勞動下
營養失調的身體
以及幫助從西伯利亞一起歸來的部下們
尋找工作
〈中佐：日本軍隊軍銜之一 少佐之上 大佐之下〉
中佐
托您的福 現在工作順利
第一次拿到了獎金
雖然只是一點心意
請您和您家人一起去吃火鍋
你回來啦
我回來了
阿誠 今天一起去澡堂吧
今天開始時柚子水
我和阿健一起去
這樣啊 既然約好了也沒辦法了
你走好
我出門了
好久不見了 川又叔叔
身體還好嗎  阿誠
嗯
這樣啊
川又
你好
臉色好像好多了嘛
啊 托您的福
差不多該考慮考慮工作的事了吧
部下們也都差不多就職了
我也準備開始找工作了
嗯
不想來防衛廳嗎
要不是你在我被拘留在西伯利亞的時間裡
幫忙照顧我們家
真的很抱歉
說什麼呢
我們不是從進入軍官學校開始就是好朋友嗎
壹岐
以第一名從陸軍大學畢業
作為最年輕的大本營的戰略參謀
你的能力是防衛廳不可缺少的
壹岐 能不能來防衛廳呢
希望你能為了保衛國家而和我一起工作
戰爭中
因為我的作戰計劃導致數不勝數的戰士犧牲了
戰爭結束後
在西伯利亞拘留期間 很多戰士也喪了命
不光是戰士
很多的老百姓也被捲入其中
我要為這麼多人的死負責
我已經沒有資格參與國防
直子 你回來啦
你好 直子
像個大姑娘一樣
越長越漂亮了
你好
川又是爸爸在陸軍軍官學校同期的重要朋友
爸爸不在的時候
川又不是幫了我們家很多忙嗎
為我們家送米
介紹媽媽在市政府工作
爸爸
你要去防衛廳嗎
唉？
又要成為軍人嗎
直子
不要再和戰爭有任何瓜葛了
我和媽媽都不喜歡爸爸做和戰爭有關的工作
在爸爸去戰場被拘留在西伯利亞的11年裡
媽媽非常艱辛
阿誠至今因為爸爸去了戰場不回來而耿耿於懷
阿誠一直深信去了戰場的爸爸是位偉大的軍人
但是穿著破爛不堪的衣服回來的爸爸
消瘦憔悴 簡直變了一個人
讓他十分失望
他說「爸爸到底去做什麼了」
你知道阿誠有多受傷嗎
我也很寂寞
我明白的
那麼就去普通的公司上班
只要不是防衛廳 哪裡都可以
拜託你了
不要再和戰爭有任何瓜葛
朕已命帝國政府通告
美、英、中、蘇四國
接受其聯合公告
昭和20年8月15日
〈大東亞戰爭：日本對美英的戰爭和侵華戰爭〉
天皇宣布日本在大東亞戰爭中投降
指揮統帥著帝國陸軍450萬軍官和士兵
在很多人犧牲的情況下
依然貫徹徹底抗戰的大本營
接受了無條件投降的無比屈辱的事實
參謀長您找我嗎
壹岐
你明天早上從立川飛機場飛往東京
去說服滿洲關東軍接受投降
但剛向關東軍傳達了開始新一輪作戰的命令
要讓他們投降
那就帶著停戰命令書去吧
讓起草日美開戰令的你來執筆停戰令雖然很殘酷
但要你來寫
壹岐
我馬上要飛往新京去說服滿洲關東車接受投降
這樣啊
戰爭結束了
日本失敗了
壹岐
任務結束之後一定要回來
戰爭雖然結束了
但是我們還沒有結束
不能就這麼結束
我們要對這個國家負責
竟然恬不知恥地前來傳達停戰命令
那樣也算軍人嗎
真不知羞恥
我們一直遵從大本營的命令
為了守護滿洲國而忍受聯聯的挑釁
一場仗都沒打
怎能對滿洲150萬百姓受俘虜之辱而坐視不理呢
大本營不是5天前才下令開始對蘇聯的作戰嗎
就是
安靜
恐怕天皇陛下的用心是
不希望再有多餘的死亡了
即刻停止戰鬥行動
請幫我聯繫東京大本營
是
參謀
這是掖河槍炮大隊渡瀨大隊長給您的
「我們無法忍受一顆炮彈都未發射就投降」
「因此130名隊員和大炮一起爆炸自盡」
馬上取得聯繫
使用所有線路
不管如何 一定要取得聯繫
是
聯繫上了
我是壹岐 聽得見嗎
噢 壹岐啊
你到新京了啊
我帶著大本營的停戰命令書來了
日本和蘇聯簽訂了停戰協定
你和你的部下也要一起投降
帝國陸軍怎麼可以活生生地接受
成為俘虜囚犯的恥辱呢
這是大本營的命令
放棄吧
113名部下已經分別乘坐12輛牽引車
排成圓陣 點燃了導火線
壹岐
已經沒有時間了
渡瀨 不要倉促行事
等等
我先走一步
壹岐
接下去的就交給你了
住手
喂 渡瀨 聽得見嗎
回答我 渡瀨
壹岐
你的任務是什麼
不要再增加多餘的死亡
說服關東軍回到大本營不是嗎
看清確認國家和軍隊今後將要體驗的痛苦
那就是你的責任
然後為了不要再重蹈覆轍
活著成為歷史的見証人
那才是你的使命
活下去 活著回來
中佐
哪裡的練習機
航空軍官學校的學生應該早就接到返回命令了
在返回途中遭到蘇聯機的襲擊而緊急著陸
能救活嗎
子彈穿體
只要止住血就沒事了
馬上送往陸軍醫院
中佐
到起飛的時間了
讓這個學生乘上飛機返回日本
根據情況
治療就拜託你了
是
中佐
飛機除了駕駛員外只能搭乘2名人員
你和這名學生搭乘飛機
振作起來
不回大本營報告傳達停戰命令的事
就要違反軍規了
治療完畢之後就將他搬上飛機
是
中佐
我要留在這裡
在蘇聯軍司令官的監視下
解除武裝的26名關東軍幕僚被送往了
〈哈巴羅夫斯克：俄羅斯遠東地區最大的港口城市 陸海空重要交通樞紐〉
西伯利亞的哈巴羅夫斯克
〈西伯利亞 哈巴羅夫斯克〉
是
為什麼沒有回日本
留在這裡可沒有性命的保障
我認為我的責任就是
等到關東軍軍官和士兵們返回日本的那一天
看到最後一個人返回日本
然後為了不再重蹈覆轍
活著成為歷史的見證人
就是我的使命
壹岐在嗎
馬上出來
其他人不要動
快帶上行李
壹岐
無論發生什麼事都要活著
活下去
快點
蘇聯方面要調查取証
戰爭的最高責任在於天皇
任何情況下作戰計劃
都根據陸軍部參謀長的指示
來計劃立案
謊話
大本營的最高指揮者應該是天皇
大本營雖然是在天皇陛下的統治下設置的
但作戰計劃是在參謀長的指揮下實行的
天皇是最高指揮者的看法是錯誤的
不對 責任在於天皇
這是錯誤的
快承認是天皇
我不能歪曲事實
不承認天皇戰爭責任的壹岐
被迫坐上了不知去向的列車
你是關東軍的軍官嗎
我是滿洲電信電話局的人
老百姓的你為什麼...
我被懷疑竊聽蘇聯的電波進行間諜活動
否認犯罪後被輾轉關押於監獄
如此蠻橫無理
那麼您家人呢
都是你們這些軍人
隨隨便便發動戰爭
戰敗的話就丟下我們不管
為什麼你們這些軍人讓自己的家人先避難
沒事吧
把妻子和女兒還給我
列車向著西面不停駛去
把他們帶到了西伯利亞內地 泰謝特的俘虜關押所
〈西伯利亞 泰謝特〉
被送到俘虜關押所的壹岐一開始
被檢查了是否攜帶了逃亡自殺用的金屬
氰酸鉀膠囊
全部脫光
在這裡即使沒有體力也好
營養失調也好 都要被迫重體力勞動
真是豐滿的屁股啊
明天開始重體力勞動
快吃
由於在嚴寒和飢餓下的重體力勞動
半年之後 健康狀況急速惡化
停止工作  上車
去哪
要處刑我嗎
壹岐做好了死的覺悟
在這稍微休息一下
怎麼回事
有2名日本將官在這
等下讓你們見面
竹村參謀副長
是壹岐吧
大陸鐵道司令官秋津中將閣下也一起來了
壹岐 你居然還活著 真是太好了
秋津閣下您才是
幸好平安無事
啊 那麼
什麼時候來到這裡的
一個禮拜前
一開始 鈴木參謀長也和我們在一起
但是身體日漸衰弱 進了醫院
這樣啊
但到底為了什麼把我們叫到這裡來呢
不知道
只是在這裡並沒有對我們進行調查
給我們溫熱的食物
在床上睡覺
這是蘇聯在提出對自己有利要求之時
經常用的手段
對自己有利的要求？
那是出乎意料的事
目前在東京舉行的關東軍事裁判中
作為蘇聯方面的証人
要求3個人出庭
我們拒絕
在遠東軍事裁判中宣判戰敗國日本為戰勝國
與美國推卸天皇的戰爭責任相對
蘇聯想要把戰爭的責任歸於天皇
企圖讓壹岐等原軍隊指揮官們作證
無論如何我都不會改變我的立場
與大東亞戰爭相關的所有命令出自哪裡
為什麼一聲不吭呢
日本最高的指揮者應該是天皇
我已經說過很多遍了
我是不會歪曲事實
到日美開戰過程中
天皇有推卸不了的戰爭責任
胡言亂語
那些不過是你們這些傢伙捏造出來的
喂 壹岐啊
完全不講道理
你要好好堅持
連續拒絕了1個月後
蘇聯方面揚言 再拒絕的話
就讓因過度勞累而入院的關東軍鈴木參謀長出庭
必須有人出庭作證
那麼希望你們和我們約定件事
什麼事
除了至今為止在調查中所說過的話
我們不作其他証言
可以嗎
明白了 約定好了
沒辦法了
我們出庭
相隔1年之久 踏上了日本的土地
許久不見的日本怎麼樣
看到日本荒蕪的景象會難受吧
〈東京 丸之內 駐日蘇聯代表部〉
雖然裁判結束之後要再次回到蘇聯
但也可能馬上就能回到日本
想以此作為交換
讓我們作證戰爭責任在於天皇嗎
我們應該已約好不作供述調查書以外的證言
你們的家人都等著你們回家
我斷然拒絕
今晚請好好考慮
今天請不要走出這個房間
我會把飯送到這裡的
不是在秋津中將的房間裡吃飯嗎
發生了什麼事了
秋津中將死了
是自殺
秋津中將以死亡拒絕了作證
焦急的蘇聯方面對壹岐等採取懷柔政策
今天也不改變意願嗎
秋津中將的事 我們真的很抱歉
一想到他剩下的家人就感到心痛
壹岐先生
我相信你不會做出讓你家人痛苦的事
擔心家人也是多餘的
我連他們在哪都不知道
根據我們驚人的努力和情報網
我們找到了你的家人
你的家人現在在大阪
大阪？沒搞錯吧
我們在大阪沒有門路
不會錯
我們從大阪花了一晚把他們帶來了這裡
這裡
他們在下面等著
我不能見他們
帶過來
您的孩子也一起來了
真可愛
這是你女兒送給你的
那麼我們走吧
只要你的証言
你又能和您家人一起生活了
作為軍人 我不能作背叛祖國的証言
他們可是堅信能和你見面
而特意從大阪趕來的
只有我無法和家人見面
這樣做 你真的不會後悔嗎
回去
讓我的家人馬上回去
真遺憾
壹岐先生好像不想和大家見面
唉？
為什麼
為什麼不能見到爸爸
爸爸
直子
你是軍人的女兒
不能哭
好了 我們走吧 走吧
佳子
是
關於工作的事
我想和近畿商務的大門社長見個面
唉？
雖然不知道我在貿易公司能做些什麼
但十分感激他多次邀請我
或許進入防衛廳會讓家裡過得輕鬆些
不
我還以為你會選擇進防衛廳
佳子
但是 我已經受夠那種滋味了
一想到你被拘留在西伯利亞的11年
讓你操心了
這樣就真的可以
4個人一起一直生活下去了
〈昭和27年11月 西伯利亞 雷佐〉
在東京舉行的遠東軍事裁判
蘇聯方面擔心再次出現自殺者
在沒有強行要求壹歧等人作證的情況下
裁判結束了
回到哈巴羅夫斯克後
作為戰犯接受蘇聯的軍事裁判
宣告判處強制勞動25年後送往雷佐
塌陷了 快逃
喂 還活著
沒事吧 振作
由於塌陷事故而身負重傷
〈西伯利亞 哈巴羅夫斯克〉
被送往哈巴羅夫斯克的日本人關押所
拘留生活已經過了8年
由於苛刻的強制勞動
使得拘留者們的體力日漸下降
我們什麼時候能回日本啊
我想趁父母還活著的時候見他們一面
啊 一定能見到的
喂 你在做什麼
對不起
這裡就交給我來做
你去休息一下
謝謝
總之能做的我會做的
你這個老不死的
這是什麼
你是故意找麻煩嗎
重做
這裡我來做
又在偷懶
你們這些懶蟲把蘇聯國家財產的樹木
用來做篝火
真是豈有此理
這些人原本就是不能參加戶外工作的病人
在風吹日曬的卡車上往返於工作場地
已經很不容易了
想想這些
只是在僅有的時間裡用篝火取暖 哪裡有錯了
就算是囚犯
我們也是日本的軍事俘虜
這樣的勞動是無視國際法
對你們這些戰犯來說 哪有國際法
快點工作 真沒用
喂
堀 堀
等等
不要亂來
比起被蘇聯方面抓到開槍處死
還不如自己親自動手
不要放棄
堀君
如果你能活著踏上祖國的土地
就請替我轉告在福岡的父母
「可以的話 真想再見你們一面」
「孝敬你們」
堀
把殺害指揮官的那個犯人交給我們
他已經死了
由我們親手埋葬他
不可以 那傢伙是犯罪者
即刻把他交給我們
不把他交出來就射殺你們
你敢開槍的話就儘管開槍試試
把射殺日本軍隊俘虜的你們也送到關押所去
那之後 環境沒有任何改善
持續著苛刻的重體力勞動
和死亡相鄰的日子一天接著一天
昭和30年
日本隨著戰後復興發生了巨大的變化
然而這裡依舊沒有希望
日本和蘇聯仍然斷絕國交
立花先生
老頭斷氣了
打擾了
社長 人帶來了
請進
啊 壹岐先生
等你很久了
我是社長大門
我是壹岐正
那麼 這邊請
你來了呀
終於見到你了
失禮了
這次十分謝謝你邀請我
哪裡哪裡
當然防衛廳也向你發出邀請了不是嗎
但我認為你一定會來我們這的
我自從14歲進入陸軍幼年學校以來
只知道軍隊的事
在完全不同的貿易公司的世界裡
我能做些什麼呢
我們是以纖維為中心的貿易公司
這帶著紅色燈的就是我們國外的分店
藍色燈是出差地
我們公司今後想在重工業化國際化方面發展
也就是想要和世界競爭
那樣的話
在過去的大戰中
作為大本營作戰參謀
日本最有能力組織中的一員
在世界競爭中
壹岐先生的情報收集能力
情況分析能力
希望能為我們公司所用
但是我認為貿易公司和軍隊完全不同
是這樣嗎
軍隊不也是不用資本
用1厘5錢的明信片就能集合軍隊
貿易公司也是只要有了人和電話就能運作
兩邊都是沒有資本的使用人和頭腦
不是都一樣嗎
還沒有下定決心嗎
不是
因為我不想再選錯第二次的人生
第一次人生的錯誤是指戰爭責任的事嗎
壹岐先生如果認為
戰爭失敗國的荒廢是自己的責任的話
這次就把在軍事戰略中鍛鍊過的頭腦
用在經濟戰爭中
幫助國家發展
採取這樣的責任方式也沒錯吧
壹岐先生
能來我們公司嗎
我只有一個請求
什麼
請不要讓我把過去的軍人經歷
利用在工作上
不想軍人時的頭銜和關係用於貿易公司的工作上
像這樣的事吧
是的
我希望你能來我們公司並非由於大本營的種種關係
不是那種經歷
而是你的能力
我明白了
給您添麻煩了
樂意之至
壹岐正先生
首先請原諒我的唐突
突然給您寫了這封信
我是已故的秋津紀武的女兒
壹岐 你居然還活著 真是太好了
是秋津中將的女兒寄來的信
秋津中將？是在東京審判前過世的那位嗎？
是啊
真沒想到他在京都還有遺屬
夫君 不如你去拜祭他一下吧
我一眼就認出您就是秋津中將的女兒
我也一樣
秋津中將最後的決斷
不僅是拒絕在遠東軍事法庭上
作出背叛祖國的証言
我認為他也是希望這樣的話
當時和他在一起的我們
也會避免被強求作出供述記錄以外的證言
秋津中將作為一個軍人
他將自己的信念貫徹了始終
令堂過世之後 您的家人現下如何了
我還有一個兄長 只是已經疏遠10年之多了
10年？ 那麼這裡只有您一個人？
沒錯
我的叔父也經常說我
都已經27歲的人了
也不去找個婆家
成天只知道弄那些泥巴
弄泥巴？
是陶藝
身為女性而進行陶藝製作還真是少見啊
那個香爐 家父一直視若珍寶
我經常會凝視著它 來懷念我的父親
漸漸地就被陶器所吸引了
於是 我從女子大學畢業之後
不顧母親的反對 進入了陶藝工房
無如同是令尊將您帶入了陶藝的世界呢
家父曾經很喜歡這裡
從這裡眺望到的風景是他最心儀的了
那是比睿山吧
是的
家兄進的就是那座山
我想他今天也依舊在繼續著嚴酷的修行吧
令兄出家之前是做什麼的？
他曾是軍人
那為什麼..
兄長什麼都不肯對我說
我只是聽和兄長曾是一個部隊裡的戰友提起過
家兄雖然在呂宋島收到了停戰的命令
但他一直對讓那麼多部下陣亡感到十分愧疚
壹岐先生？
看來他是想通過斷了紅塵俗念
忍受嚴酷的修行
來對那些陣亡的戰友負責啊
爸爸 領帶歪了哦
是嘛
好了 再不快點
上班第一天就遲到可不好哦
沒事的
9點開始上班
估計能提前30分鐘到公司
是太早到了才對
媽媽便當也快點準備啊
做好了
我走了
我上班去了
慢走 路上小心啊
好了那我也快打掃吧
對不起
借過
請問是金子部長嗎
是我
早上好 我是壹岐正
早上好
石原
在
過來一下
是 什麼事
這位是受社長欽點
被派到纖維部的壹岐先生
我是壹岐正
從今天開始還請多多關照
是特派過來的啊 原軍人先生
山本
在
總之你先在位置上坐著
到9點之後跟著石原學著開始做事情
9點之後請讓我先去圖書館
什麼？圖書館？
是
暫時我想從早上九點開始到中午這段時間
去圖書館翻閱我離開日本這11年間的報紙
填補這段時間的空白
大門社長已經同意我的想法了
是嘛
剛進公司就提出這種要求
真是非常抱歉
〈被扣押人員問題沒有進展 蘇不承認責任〉
〈被扣押人員全員送還困難 歸國船隻難返航〉
〈在蘇戰犯問題困難 還需對歸國者動靜進行觀察〉
〈扣押人數有分歧 不是日本所知一半〉
我開動了
您好 這裡是近畿商事會社
每次承蒙關照
請問石原先生在嗎
現在石原不在
那拜托帶個話
我是丸榮纖維的田中
請問是在2月10日開始盤貨嗎
什麼？拜託你說得清楚點
就是說 2月10日要從貨架上把什麼拿下來
票據什麼什麼的
不明白什麼意思
我也不明白什麼意思
十分抱歉
從貨架上把什麼拿下來
〈發音相似〉
其實說的是盤貨吧
是的
盤貨是這麼寫的
說的是在結算時盤點庫存的數量和價格
是這樣啊
真是非常抱歉
我以後會注意的..
以後..你就別接電話了
盡給我添亂
爸爸 你在公司都做什麼工作啊
今天學了些關於纖維的知識
這個是什麼料子
羊毛？
原來如此 裙子呢
是加入晴綸的合成纖維
這個就是羊毛和晴綸合成的纖維啊
阿誠的褲子呢
不知道
給爸爸看看
這種工作有那麼有勁嗎
阿誠 爸爸是為了我們全家
從零開始學習新的工作啊
算了
可是..
我吃飽了
時甚賣70張
界賣40張
兼松買60張
清水買70張
大松買50張
日吉買100張
大島買50張
高井買150張
大島買50張..
部長 五和紡和中京紡開始買入了
235日元左右
來了來了
大松250張 日吉250張
浪花300張 快給我買入 大木
是
大島250張 高井300張
大島買250張
高井買300張
莊田 打電話到大松那裡
準備後市的商談
是
買多賣少 250張
245日元左右
賣了賣了
245日元 漲了15日元
太好了
大木
我們是不會輸的
好了開始工作工作
一平方英寸裡經線有130條
緯線有70條對吧
這個就叫200根級府綢
原來如此
光靠手碰碰布就能知道紗的粗細支數
如果不能做到這點的話
就做不了纖維的生意了
要過多久才能明白啊
要個3到4年吧
3到4年？
壹岐先生 到那時你都50了吧
到了這把年紀卻一無所知地進了商社工作
真是有勇無謀啊
還是進防衛廳比較適合你吧
這個東京的子公司主要經營鋼鐵和航空器
要是不強化這個部門
舊財閥系的五菱商事和五井物產
雖說也不一定 但終究會被趕上的
所以說 這裡也是很重要的據點
這裡就是航空器部
社長
大家辛苦了
這裡看上去比較安靜
其實暗藏洶湧 戰鬥可激烈著呢
戰鬥？
就是二次防
請坐請坐
防衛廳要是決定了
下次用我們公司推薦的戰鬥機機種
就是超過1000億的大買賣啊
光傭金和零件就能賺個3年以上
是個能大撈油水的買賣
所以每個商社都拼死來爭
我對於這個真是一竅不通
光纖維部的工作我就已經一個頭兩個大了
不不不不
我想讓壹岐君你給我做更大的工作
讓我來給你介紹一下
這是代替我管理這裡的東京支社長
裡井君
是
這是壹岐君
就是你啊
我是裡井
我是壹岐正
我因為工作的關係
經常去防衛廳
大家對於你的事蹟可是清楚得很啊
哪有哪有
川又空將補不是你在陸軍士官學校
和陸軍大學的校友嗎
我承蒙蒙川又君許多照顧
那待會兒再見
是
再見了
請坐
就因為你沒有進防衛廳
川又先生經常說是我們公司把你挖牆角挖走的
不 我是自願想在這個公司工作的
很久沒到東京來了吧
是
怎麼樣
讓我來帶你逛逛晚上的街道吧
非常感謝您的好意
但是今天晚上我有個地方必須要去
那還真是遺憾啊
非常抱歉
好久不見了
居然是你來了啊
快快 進來吧
打擾了
還好你是今天來了
明天我正要出遠門呢
去哪裡？
九州
您是想要到所有遺屬的家裡去一趟嗎
我想把遺物都送到他們手裡
這個 雖然沒多少
請在有個萬一的時候用吧
謝謝 真是得救了
不 谷川先生為了西伯利亞的扣押人員
辦了這麼一個互助會
可是我卻沒能幫上什麼忙  真是非常抱歉
像今天這樣 偶爾能來看看我
我已經很高興了
不過 沒想到你居然去了商社工作
真是太令人吃驚了
我以為你肯定會去防衛廳工作的呢
工作做得怎麼樣？
谷川先生您就沒有想過要去就業嗎
現在 從西伯利亞回來的人當中
有的人弄壞了身體 還沒有康復
有的人依舊還沒有找到工作
我覺得實在需要這麼一個互幫互助的組織
而且我要趁我這把老骨頭還能動的時候
早點將沉睡於西伯利亞的戰友們的遺骨歸還
讓您久等了
謝謝您費心
來
今晚我們就喝個痛快
我喝了
就算是為了死去的戰友
我也必須努力啊
來
二次防方面  防衛廳的空幕調查課長似乎可以挖過來
真是非常抱歉
已經強制內定到五菱商事就職了
又是五菱
是
那要怎麼辦
像他那樣有才幹的人沒那麼容易找到第二個
還有一個人可以
是誰 馬上挖過來
掌握著防衛廳的關鍵
擁有極強的溝通能力的人
不就在我們公司嗎
他以第一名於陸軍大學畢業
曾經擔任過大本營作戰參謀
擁有極其優秀的頭腦
什麼啊 原來說的是壹岐正
社長 把壹岐君讓給我們航空器部吧
不是說了壹歧君不是為了二次防才招進來的嗎
而且..
已經沒有其他取勝的手段了
壹岐君是我們最後的王牌
如果讓壹岐做和防衛廳相關的工作不是太卑鄙了嗎
如果萬一要是失敗了
他就不能再用了
好不容易找到的人才怎麼能這麼就糟蹋了呢
那麼 就只在二次防的機種決定的這段期間
讓壹岐君作為航空器部的特約職員
來我們部工作嘛
想要贏過五菱和五井
就必須在二次防這場仗上打個漂亮的勝仗
二次防的勝利不是社長您最高的命令嗎
就是這樣 我們鋼鐵部每年都在擴充事業
我想問一下
營業額雖然增加了
但是鋼鐵部總收益郤跌了兩成
這個是什麼原因呢
到底出了什麼問題
這個嘛
早上好
好什麼好 你到底沒來上班幾天了
昨晚我和帝國製鐵的原料部長在一起
那個部長只知道喝酒
完全沒有要把工作交給我們的意思吧
不 他交給我們了
澳大利亞原料炭 每年50萬噸的3年長契
就靠這個就能追上財閥系了
你用了什麼手段
我聽說他非常喜歡吃鄂霍次克的多羅波蟹
就把那個當禮物送給他了
你不會去了鄂霍次克了吧
請不要把那幾天算作缺勤
而是算作出差 謝謝
這位是社長室特約職員 壹岐先生
我知道壹岐先生進了我們公司
你是？
我是壹岐先生的後輩
陸軍士官學校 58期的兵頭信一良
陸軍士官 58期啊
像我們公司這種纖維出身的商社
想要在帝國製鐵進出
就必須通過陪酒什麼的才能打開這條商道
不過壹岐先生能來我們公司
我的計畫又向前跨了一大步
你的計劃？
也不能老是向客人賣笑陪酒
我在近畿商事還有自己的雄圖偉業呢
是什麼呢？
總之都是些風險很高 公司一定會反對的事
但是無論是對於近畿商事
還是對日本的將來
都是非常必要的事情
所以我真的很高興
像壹岐先生這樣
能高瞻遠矚考慮事情的人能進入我們公司
請一定要助我一臂之力
歡迎光臨 兵頭先生
今天帶客人來了？
我叫紅子
我叫壹岐正
他不是我要應酬的客人
是我的前輩
阿兵的前輩？公司裡的？
是陸軍士官學校裡的
您是歌手嗎
歌手..他說我是歌手
只是她的興趣愛好而已
她是這裡店主媽媽的女兒而已
卻要讓客人聽自己唱的歌
客人會覺得很困擾的
沒這回事的對吧
嗯 是啊
你看 阿兵
下次再來聽我唱歌啊
我去打個電話
我給家裡打個電話說今天會晚回來
我第一次看到啊
中年的假正經男人
不是那樣的
那是什麼
先說清楚了
壹岐先生離開家人11年
還不容易能團聚在一起
像紅子你這樣的女人是插不進去的
是這樣嗎
謝謝您的回信
總算完成了7年的修行
能和千裡你相見了
修行期間 母親過世時也不能下山看她
讓你難過了
讓母親最後寂寞地離開人世
我覺得非常對不起你們
哥哥 你不想下山嗎
我在信裡寫過了
也有人曾經11年在西伯利亞被扣留
回來之後在和當初當軍人時的環境
完全不同的商社工作呢
我打算往後去籠山繼續修行
親身研究天台宗的教義
我沒有個哥哥的樣子 真是對不起
千裡 今天我有一件十分重要的東西
想托付給你
社長 您找我嗎
你和我一起去美國出差
我嗎？
美國的近畿商事這次需要進行新體制的整頓
為此需要出席一些會議和聚會
結束之後 你可以在這些主要的城市
自由地兜個遍
我非常感謝您的好意
但我現在對商社的事情還是一竅不通
我想等我稍微了解一點之後
再讓我去吧
話可不是這麼說的
能親眼見識一下對日本來說
最大的貿易往來商美國
就能非常了解日本所在的位置了
但是我英語一點都不行
會說英語的人那邊一抓一大把
但是..
行了行了
你只要閉上嘴拿著我的包跟著我就行了
出國手續 庶務課會辦的
旅行箱就用我剩下的那部份吧
去庶務課之前 關於需要什麼材料
還是先去秘書課問問比較好
社長
什麼 你還想說什麼啊
請問您讓我陪同您去美國
是不是有什麼特別的目的
的確 商務人員了解一下美國是件很重要的事..
壹岐君
我說這話也許你不中聽
但是大東亞戰爭的敗北的直接原因
是因為像你們這樣的作戰參謀
完全不了解我們最大的敵人美國不是嗎
在經濟這個戰場上
美國是我們最大的敵人也是我們最大的伙伴
知道多一些沒什麼損失的
你有去哪裡嗎
社長讓我陪他去美國一趟
能去海外出差 你差不多算是個商務人士了嘛
還能玩個痛快
你妻子的愛心便當要哭泣了
你是什麼意思
有個女人來找你
可真是個尤物呢
突然拜訪 真是非常抱歉
您是不是很忙
不 正好是午休
有什麼急事嗎
沒有 正好附近的百貨商店在舉辦陶器展覽
是嗎
還有就是為了家父原稿的事情 特來打擾
秋津中將？
家父在關東軍總司令部工作的時候
曾經關於日中戰爭寫過回憶錄
家兄一直把它當作父親的遺物
一步不離地帶在身邊
如果它能對防衛廳的戰史室有所幫助的話
他托付我把它轉交一下
如果是這件事的話
我在戰史室有熟人
我會負責轉交的
拜托您了
歡迎光臨
咖啡
明白了
對了 令兄現下如何
他現在很消瘦 神情也很嚴肅
但是只有眼神依舊很溫和
無論是兄長選擇的路
還是父親選擇的路
我都不得不接受
千裡小姐
如果有什麼事情可以幫到忙的
我一定會盡力的
壹岐先生不也為了適應商社的新工作累得夠嗆嗎
我沒事的
叔叔嬸嬸就在附近
對了 也許拿在手上會是個累贅 真不好意思
這個是謝謝您來祭拜家父的謝禮
不用這麼客氣
不是什麼貴重的禮物
是我親手做的東西而已
是陶器嗎
是的
能讓我看看嗎
當然
我非常喜歡
太好了
味道很好
阿誠 小心著點
這個可是很貴重的東西
為什麼
這個是上供後人家給的回禮
我也明白你會想碰碰
真漂亮啊
爸爸現在在紐約吧
是啊
〈美國 紐約〉
我和東京支社的兵頭信一良是同時入社的
他發電報說要我好好照顧壹岐先生
我來幫您拿吧
不 這個很重的
海部先生進入紐約支社的纖維部已經多久了？
三年了
今天就讓我和您一同去看纖維的生意
作為紐約的駐在職員
可是要在美國鬧市區的所有小纖維店
兜過一遍  直到走不動路
壹歧先生 你可不要硬撐啊
我不要緊的
就試一次我們的布吧
有什麼優惠嗎
1碼89美分我算你80美分
印染錢我們可以負擔
還得保證一年染的花樣
這種優惠我們可不能給
我的條件就這樣
等一下
如果我同意的話  你會買多少
3000碼
好 我們成交
太好了 賣出去了
一點都不好
我們被狠狠殺價了
失禮了
現在的情勢做什麼都沒用了
但是等美國的產業結構改變之後
日本纖維產業一定能打入美國市場
但是在此之前 必須忍耐
〈紐約廣場酒店〉
往後 美日貿易會有歷史性飛躍
近畿商事為兩國之間的貿易起了極大的作用
壹岐先生 您真的不要緊嗎
只是有點磨腳而已
我不是說了讓您不要硬撐嗎
這些人真是厲害
這裡的日本人都是紐約支店的社員嗎
不不 除了我們社的社員
還有五菱和五井的同業人員
還有銀行和大型製鐵公司的
可以說這裡財界精英雲集
往後也請多多給予幫助與指導
謝謝
我離開一下 去工作
在聚會上也要工作嗎
就是聚會上才要工作
社交只是個幌子
其實這裡是收集情報的地方
對一個商務人員來說
最重要的事是比其他公司的職員知道更多的情報
那待會兒見了
你好 你在哪裡部門工作？
纖維部門
但是我剛剛進入近畿商事
所以還不太清楚狀況
紐約怎麼樣
我學到了很多東西
〈美國 洛杉磯〉
洛杉磯現在似乎在發展宇宙電子產業和航空器
是 大門社長指示我
要讓我下午帶你到飛機的工廠與參觀
是這樣啊 那請多多關照
平時裡面的樣子是不會給別人看的
果然壹岐先生比較特別啊
精英永遠就是精英啊
曾經是精英軍人的壹岐先生
就算進入一般的企業
也一定能待在社長的左右
得到個好職位吧
不 我現在對商社的事情還是都不懂
我曾經因為女人的事砸了飯碗
被踢到了墨西哥一個荒僻的地方
對於自己無法出人頭地感到很不甘心
對於不用再與世人爭鋒頭又覺得鬆了口氣
兩種心情各自摻半吧
對了 你在飛機工廠參觀一下為了下屆的戰鬥機
我們公司推薦的Lockheed F-104
戰鬥機？
怎麼 軍人的血液開始沸騰了嗎
這是F-104
這個是戰鬥機嗎
這個和壹岐先生所知的戰鬥機比起來
也許形狀奇怪了些吧
是啊
為什麼要把戰鬥機做成這個形狀啊？
〈1馬赫與音速相等 秒速約340M〉
在2馬赫的速度基礎上又要保證最好的狙擊效果
所以機翼採用了縱橫比較小的
極薄的直線機翼
原來如此
F-104能在多少萬英尺的高空達到2馬赫的速度
大約3萬到4萬英尺
那要花多少時間
上升要花2分半
加速在4分鐘以內
這麼小的主翼能做到回旋動作嗎
這個機體的設計理念不同
這個機翼是為了速度和上升力設計出來的
這個日本曾經的隼合零戰有什麼理論上的區別
有什麼不同
在超音速的領域
剩餘推力越大
飛機的運動性就越好
總之 我們公司的戰鬥機是革新的機體
這樣真的能飛起來嗎
真是難以置信
之後可以看到F-104的試飛
我一定要親眼見識一下
請一定要看看我們公司F-104的性能
請
不愧為壹岐先生
對戰鬥機真是熟悉啊
和以前的樣式真的差很多
我著實是吃了一驚
壹岐先生在防衛廳認識的人很多
一定能得到防衛廳下屆戰鬥機機種決定的有關情報
不 我連哪個公司要賣哪種戰鬥機給防衛廳都不知道
其實你是受到了大門社長的機密特命來這兒的吧
怎麼可能 我可是纖維部的人啊
你好
最近怎麼樣
還不錯
這位是壹岐先生
你好壹岐先生
很高興見到你
我也很高興見到你
請跟我來
請
川又？
跟我一起去美國出差
大門社長指示我
要讓我下午帶你到飛機的工廠與參觀
非常感謝
謝謝
測試的結果如何
非常棒
升到4萬英尺只用了2分32秒
加速到2馬赫只用了2分38秒
具體情況我會在會議上再統一說
是
好啊
社長你打從一開始就想讓我和川又君在
Lockheed F-104的試飛場上相遇的吧
那只是巧合而已
進行試飛的話 防衛廳必定會派調查團來啊..
如果您是想讓我成為將Lockheed F-104
賣給防衛廳的中間人的話
那麼不是和當初說好的不一樣了嗎
我從沒那麼想過
那麼如果川又君到了之後
要是讓我做介紹的工作的話
請恕我現在離開這裡
別說這麼固執的話嘛
好不容易能和川又先生見面
好好敘敘舊不是很好嗎
這種靈活性作為一個商務人士也是很必要的
但是..
打擾了
請進
您好 讓您久等了
您好 百忙之中打擾您了
我是大門
我是防衛廳的川又
請進 請到這邊來
不 今晚是為了和壹岐君敘舊才來這裡的
請讓我和壹岐君坐一塊吧
是嗎 是這樣啊
那我就開門見山了
好
現在作為下屆戰鬥機候補的機種之中
川又先生覺得哪種戰鬥機會最終被留下呢？
被稱為性能最佳的Convert F-106
由於價格過高 首先被排除掉了
之後Southdrop F5雖然便宜重量輕
但是還沒有真正做成飛機
恐怕也會落選
那麼就剩下我們公司的Lockheed
和東京商事的Grant最終會被留下來嗎
是
Lockheed的試飛的最終成績如何
Lockheed的成績非常優秀
飛行員也對它的評價最高
那我們公司的Lockheed是最有優勢的候補機種嗎
為了保護日本的上空
我覺得選擇Lockheed是非常明智的選擇
但是照這樣下去
恐怕二次防會選擇Grant
這話可就奇了
Grant的SuperDragon的樣品機不是才造了2台嗎
是 是一次都沒有飛上過天空的幽靈機
這種飛機是誰推薦的啊
真是顯露家醜了
是防衛廳的貝塚官房長
早上好
他是掌握著防衛廳最高權力的人
似乎推薦Grant的SuperDragon的東京商事的
總理派的人給了貝塚官房長不小的一筆錢
是鮫島嗎
鮫島？
就是東京商事航空器部長 鮫島辰三
好球
要是被那個男人盯上的獵物
是絕對逃不掉的了
為了達到目的  他會不擇手段
東京商事之所以能以航空器聞名
都是因為鮫島的實彈作戰計劃
據說 總理派和Grant公司之間
有著一台飛機1000萬的回扣交易
怎麼這樣
戰鬥機不應該為了政治家的利益而被利用
戰鬥機應該是用來保護這個國家的
壹岐
能出一份力嗎
就算從軍事立場上來看
決定起用Lockheed也是正確的選擇
正如川又先生所說的
下屆的戰鬥機應該選擇能夠保護這個國家的
Lockheed才對
壹岐君 轉到航空器部
發揮下自己的實力吧
不行
壹岐
我先告辭了
對不起
等一下
你覺得就這樣 下屆的戰鬥機
為了政治家的利益被利用也無所謂嗎
為了選擇到正確的戰鬥機
應該盡全力的不該是防衛廳的人嗎
我當然也會盡力
我在防衛廳內早就提出了
下屆的戰鬥機應該選擇Lockheed
但是防衛廳的人不願意違背
擁有絕對權力的貝塚官房長也是實情
就光靠我一個人成不了什麼氣候
我們需要從防衛廳之外進行正確主張的商社的力量
話雖如此
可是我已經做好約定
永不做和防衛廳有任何瓜葛的工作
才進了近畿商事的
壹岐 我能理解你現在還在對戰爭感到愧疚
覺得沒有資格參與與國防有關的工作
敗戰的日本兵遭受到了如何殘酷的命運
我想你應該是最清楚的了
既然這樣你就不要再..
再犯一次同樣的錯誤這樣可以嗎
如果 日本的上空被其他國家攻擊了的話
你覺得Grant的SuperDragon能抵擋多久
這個國家需要Lockheed F-104
為了保衛國家
為了不讓戰爭再次發生
不再挑起第二次戰爭
〈華盛頓 阿靈頓國家公墓〉
我的兒子死的時候只有21歲
如果你能活著踏上祖國的土地
就請替我轉告在福岡的父母
「可以的話 真想再見你們一面」
「孝敬你們」
都是你們這些軍人
把妻子和女兒還給我
一想到你被拘留在西伯利亞的11年
我已經受夠那種滋味了
這樣就真的可以
4個人一起一直生活下去了
早上好
早
大門社長 我已經進入近畿商事半年了
是嗎 時間過得真快啊
我一直在考慮自己作為商社的人到底可以做些什麼
社長 請讓我轉入航空器部
你不是說你不參與靠軍人時的人脈來完成的工作嗎
不再重蹈覆轍 守護這個國家的發展
是我的使命
第二次人生開始了
作為商務人士的人生開始了
這是無論發生什麼事
都要努力活下去的熾烈的戰爭的開始