欢迎观影，祝您观影愉快~
恐懼，背叛，殺戮。
幾千年前這些便是...
支配著我們的世界的力量
一個獵物擔心著掠食者的世界
而掠食者對地球有著長久以來的統治，而且更多的是
血！血！血！
和死亡
在以前世界分為二種
兇猛的掠食者與脆弱的獵物
但隨著時間的推移，我們進化并拋棄了野蠻的性格
現在掠食者跟獵物和陸相處
而所有的年輕的動物都有著各種的可能
我再也不用躲在洞穴里了
取而待之，我可以當太空人！
我再也不用當一個孤獨的獵人
如今我可以狩獵稅收
我可以當一個查稅員
而我可讓這個世界成為一個更好的地方
我可以當
一位警察！
這是我聽過最蠢的事了
這也許對的心態渺小的人來說是不可能
我在說你呢，吉帝恩葛雷
坐落在211英哩遠
有著一做偉大的城市"動物邦"
我們的祖先在那邊簽定了和平協議
而且他們宣告人人都有無限可能
感謝你們以及再見!
茱蒂，你有沒有想過為什么你媽媽跟我這么快樂？
沒
嗯，因為我們放棄了自己的夢想然后定下來了，對吧，邦妮？
嗯，史都，這是真的，我們定居下來了
你看，這就是這的好處，你不嘗試新事物，你就永遠不會失敗
事實上我喜歡嘗試
親愛的你的父親是指對你而言成為警察可能會很艱難
沒錯，而且從來沒有一只兔子警察
- 沒有 - 永遠不會有
嗯......那我想我必須先成為第一個了
因為我要讓世界變得更加美好！
嗯...你說你想讓世界變成更好的地方
沒有比做胡蘿卜農更好的了
沒錯！你爸、我跟275個兄弟姊妹
我們是在改變這個世界！
一根一根來！但愿如此！
成為一個農夫是一個高尚的職業
(無法理解)
她跑哪去了？
給我你的園游卷不然我就踢你那羊屁股
嘿！不要這樣，吉帝恩！
你要干嘛，大哭嗎？
嘿！你聽到她說的了！停下來！
好裝扮啊，輸家。
你住在什么瘋狂的世界讓你認為兔子能當警察？
把票還給我的朋友們。
自己來拿啊，但小心了。
因為我是一只狐貍，就像你說的
我的基因里有著仍然有吃獵物的天性，殘暴仍然在我的"基伊"里
嗯...我很確定那應該念基因
不要糾正我，崔微斯
你嚇不倒我的吉帝恩
- 現在害怕了嗎？ - 看看她嚇呆了
哭啊小兔寶寶
你就是不知道什么時候放棄，對吧？
我要你記住這一刻，下次你別認為你會是任何人
你只會是個愚蠢的胡蘿卜農！
你沒事吧？茱蒂？
嗯，我沒事，給你。
- 哇！你拿到我們的票了！- 你帥呆了，茱蒂
沒錯！那個笨蛋吉帝恩根本不知道他再說什么。
嗯，他有一件事說對了，我不知道什么時候放棄。
聽著，學員。動物邦有十二個獨特的生態環境
大瀑瀑區、熱帶區、雨林區
你必須在你上街前掌握它們的一切
不然你就會死！
熱帶沙塵區！
你死了，兔子！
一千尺大瀑布
你死了，吃胡蘿卜的。
爬上冰墻！
你死了，女孩！
重量級罪犯！
你死了！
死了！
你掉進馬桶里了！
你死了，屁股長毛的！
趕快放棄，然后回家
你只是一個愚蠢的胡蘿卜農，小兔子。
身為動物邦的市長，我很自豪地宣布
我的培訓產生的第一名已從警校畢業
有著優秀的技能，市警局的第一位兔子警官
哈波茱蒂
羊咩咩市長助理，她的警徽
- 嗯，是的先生　- 謝謝
茱蒂，這是我的榮幸把你分派到動物邦的中心
一號轄區，市中心
- 恭喜你哈波警官 - 我不會讓你失望的
從我是孩子這一直是我的夢想
嗯，這對我們是個光榮的一天
好了，哈波警官，讓我們看向鏡頭
- 茱蒂，我們非常以你為傲 - 還有害怕
真的。因為這是一個危險的工作。
我的意思是動物邦呢。他這么的遠，這么大的一個城市
爸，放松，我等了一輩子了
我們知道。而我們只是替你感到興奮但也害怕
我們唯一需要畏懼的就是恐懼本身
和熊。我們也要擔心熊，還有獅子
- 狼 - 狼？
-黃鼠狼  - 真的，黃鼠狼？
他們的牙齒都不太正常，基本上，你所知道的任何掠食者
- 動物邦里到處都是　- 夠了，史都
- 狐貍是最差勁的　- 事實上，你父親是對的
這在他們的天性里，記得那之狐貍吉帝恩葛雷嗎？
那時我九歲，他只是正好討人厭又是只狐貍
我知道很多兔子也都很討人厭
我們當然都知道，但是以防萬一，我們給你做了一個保命袋
要給你帶著
- 我們放了些東西在里面    - 這是防狐喇叭
那很棒，這是防狐噴霧
那很有用的。你看看
天啊，他不需要狐貍電擊器好嗎？史都
拜托。什么時候不需要這玩意了
好吧，好吧，為了讓你們別再說了，我拿這個
太好了，雙贏
到達動物邦的特快車
好了，我要走了，掰！
- 我愛你們  - 我們也愛你
- 喔天阿，大洪水要來了 - 喔史都，振作
大家再見
再見！
你正在離開兔窩鎮 ( 人口狂飆中 )
我是志羚姐姐，歡迎來到動物邦
然后歡迎來到豪華公寓
(聽不懂)不要搞丟你的鑰匙
謝謝
嗨！我要茱蒂。你們的新鄰居
喔是嗎，我們很吵
別指望我們會道歉
油膩膩的墻壁
搖晃晃的床
瘋狂的鄰居
我愛死了！
不好意思，下面這邊，你好。
喔我的老天啊，他們真的雇了一只兔子
我要告訴你你比我想像中的還可愛
你可能不知道，一只兔子可以說另一只兔子可愛
- 但其他的人呢....有一點　- 我好抱歉，我是洪金豹
他們都認為我只是個愛吃甜甜圈的肥肥警察
其實還好，嗯...事實上你的脖子上有個東西
- 什么東西？- 在你的脖子縫里
噢你這個狡猾的小家伙
我應該去報到了，所以哪一邊是...
喔在左手邊
謝謝你
那可憐的兔子會被生吞活剝
嗨，我是哈波警官，準備讓這個世界變得更好了嗎？
注意！
夠了，夠了，大家給我坐下
我的文件上有三個重點，第一點
我們必須對房里的大象致敬
法蘭西斯，祝你生日快樂。
第二，我們有個新兵要介紹但是我不打算
因為我不想鳥
最后，我們有14起失蹤的動物案件
都是掠食動物，從一只巨大的北極熊到一只小小的黃鼠狼
而整座城市逼著我們趕緊破案
這是最重要的優先任務
分派工作
葛宗尼警官、奧爾蒂斯、安東尼負責紅區失蹤的動物
警官古德行、卡文特、歐文你的團隊負責豪斯廣場
警官西金斯、薩利姆、(聽不懂的人名)負責小鎮
最后，我們第一只兔子警官。
開交通罰單
- 解散　- 交通罰單？
局長，蠻牛局長？
長官，你說有14只失蹤的動物
- 所以呢？　- 我可以接下一個
你大概忘了我是警校第一名畢業的
我沒忘記，我只是不在乎
長官我可不只是只會說話的布娃娃
那么一天開一百張罰單對你而言應該很輕松
一百張罰單，我才不會開一百張罰單
我會開兩百張罰單，在中午之前！
蹦！兩百張罰單在中午之前。
兩百零一
走路小心點，狐貍
到哪去了？
嘿，我知道你在附近偷窺著
我不希望這里有任何的麻煩，所以請滾蛋
我不想要找任何的麻煩
我只是想要買一個巨型冰棒，為了我的孩子
你想要紅色的，還是藍色的？
我真是個
回去吧，孩子。你們住的地方沒有狐貍的冰淇淋店嗎？
有的，只是我這個傻傻的孩子
他一直想當一只大象，是不是很可愛？
你可以不要粉碎他的夢想嗎？可以嗎？
你可能不會看牌子，狐貍
牌子上寫著我們有權利
拒絕任何人，所以，走吧！
你把隊伍卡住了
你好，打擾一下。
嘿你必須等待輪到你...
- 就像其他人一樣　- 其實我是一位警官
我很快的問你一個問題就好
你的客戶們知道他們的冰淇淋
里面有鼻涕嗎？　- 你在說什么？
我不想制造任何麻煩，但我認為沒佩帶冰淇淋杓
挖冰淇淋是違反衛生法的吧
那是有一點嚴重的問題
當然我也可以當沒看到
只要你能開始遵守規則然后...
不知道...
賣給這個好爸爸和他兒子
你剛剛怎么說？ 一個巨型冰棒，謝謝
一個巨型冰棒
- 十五塊錢　- 非常謝謝你，謝謝
喔不開我玩笑吧
我沒帶我的錢包，我一定把他放在其他褲子里了
一定是這樣，天啊，孩子對不起，這一定是你最糟糕的生日
請不要生我的氣，不論如何，謝謝你
不用找了
警官，我真的非常感謝你，真的是太慷慨了
見到他們這樣惡劣的對待狐貍，我只是想告訴你
你是一個很棒的、非常的完美的父親
很高興能聽到有人這么說
- 警官...？　- 哈波警官，那你是
胡，胡尼克
你好小家伙，你長大后想成為大象？
你就可以當只大象，因為這里是動物邦
任何人都可以達成夢想
來給你，兩只爪抓好喔，你看看那笑容，那是生日開心的微笑
好吧，來給我們一個宏亮的掰掰啾啾
- 再見了　- 再見
嗨小啾啾....
來買你的冰棒喔
- 建材運送　- 為什么有顏色？
- 顏色？這是紅木
39，40給你，裝的很好，大塊頭
-不給爸爸離別親親嗎？　- 你明天敢親我
我會把你的眼睛咬下來
我幫你說話，你居然騙我，你這騙子
這叫說話的藝術，甜心，我不是個騙子，他才是
嘿！
- 好樣的，你被逮捕了　- 真的？為了什么？
好了，我不知道。沒有食品販賣許可證？貨物運輸未經許可？
- 商品敘述不實　- 許可證，執照
- 我也沒做不實敘述　- 你跟他們說那是紅木
紅木，省略了幾個字
紅色的木頭
你抓不到我的，胡蘿卜。我從出生就這樣做了
- 你會后悔叫我胡蘿卜頭的。 - 我的錯
- 我猜你們那邊種胡蘿卜的，不是嗎？　- 我是在兔窩鎮長大的
好，跟你說說一些故事。你天真的以為到了動物邦
掠食者跟獵物會一起唱歌
只可惜你發現，喔，我們沒辦法好好想處
而那成為大城市的警察的夢想呢？再次可惜了
天真的第三點，沒人在意她或是她的夢想
不久，這些夢想消失了，而我們情緒化的兔子
生活在橋底下的一個盒子里，發現你沒法選擇
只能帶著你那毛茸茸的尾巴乖乖回家
你說你來自兔窩鎮是？何不當個胡蘿卜農？
聽起來還蠻對的吧？
小心點喔，否則粉碎的就不只你的夢想了
嘿，嘿，沒有人可以告訴我做或不做什么，尤其是一個
討人厭，從來沒有膽量去嘗試任何事物的騙子
好，聽著，所有人都認為來動物邦可以有著無限可能
實際上你不能，你只能是你自己，聰明的狐貍，愚蠢的兔子
我不是一只愚蠢的兔子
沒錯，然后那不是未干的水泥
你永遠不會變一個真正的警察
你是一個可愛的交通警察，也許有一天會是個督察
撐住喔
媽媽跟爸爸
-嗨，是爸爸跟媽媽阿　- 喔，她在那，嗨親愛的
你第一天上班如何呢？
- 挺棒的　- 事情都如你預期嗎？
當然，每個人都很好，我感覺
等我一下，那是反光背心嗎？
喔我的天阿
- 茱蒂你是個交通警察？　- 不，不，不那只是暫時的
- 那是最安全的工作　- 喔她不是個真正的警察
我們的禱告成真了，贊美它！
交警、交警、交警
爸！
你們知道這是很漫長的一天了，我應該
- 盡量休息　- 那些罰單可不會自己開好
再見再見
嘿，那個再聽傷心音樂的兔子
- 你真是個失敗者　- 閉嘴
-你閉嘴　- 你閉嘴
- 你才閉嘴　- 明天又是新的一天
可能會更糟糕喔
才超過三十秒
喔你還真是個英雄呢小姐
我媽咪說她希望你能去死
我是一個真正的警察，我是一個真正的警察
- 你，兔子　- 先生，如果你要投訴，你可以
你再說什么？我的店剛剛被搶了
看，他要逃走了
你到底是不是個警察阿
是、是，別擔心先生
以法律之名給我停下來！
如果你抓的到我
別擋路
- 這是李麥克警官，嫌犯逃逸，請求支援　- 交給我
哈波警官正在追緝
你！
嘿，等等，等待真正的警察到
停下來
抱歉，經過
再會了
嘿，不許動
吃個甜甜圈，條子
喔我的天阿，你有看到那些鞋子嗎？
- 我喜歡你的發型　- 謝謝
來爸爸這邊
你必須像其他人一樣排隊等候，好嗎？奧特頓太太
- 我抓到黃鼠狼了　- 哈波警官！
擅自離開崗位，留下了一個爛攤子，驚嚇到了老鼠城
即使如此你也只是阻止了罪犯竊取的洋蔥
不想打擾你長官但是那不是洋蔥
那些都是特殊植物，C類作物
因為我從小與我父母在農場長大
- 閉上你的小嘴！　- 長官我抓到了壞人
- 這是我的工作　- 你的工作是開罰單
并放到車上
局長，奧特頓太太又來這邊找你了
-不是現在！　- 好的我認為你會想知道
不是時候！
長官我不想當一個開罰單的
我想當個真正的警察
你覺得當初市長把你分發給我　- 但是長官
這可不是什么音樂劇卡通你隨便唱首歌
而你的夢想就神奇地成真了，所以Let it go
蠻牛局長拜托，打擾您五分鐘就好
對不起先生，我試著阻止她了，但是她很快
我要休息
夫人，我告訴您了，我們會盡我所能
我的丈夫已經失蹤十天了，他叫埃密特奧特頓
- 恩，我知道　- 他是兩個孩子的父親
他永遠不會就這么忽然消失
我們的探員都非常的忙
拜托，一定要有人做點什么
- 奧特頓太太　- 我可以調查
謝謝，祝福你，小兔子
拿著這張照片，找到埃密特，讓他回到我的孩子身邊
-奧斯頓太太，請你在外面等一下　- 喔感謝你
一下下就好
- 你被開除了　- 什么？為什么？
違背命令！現在我要打開這扇門，然后你要告訴奧特頓太太
你剛剛是有妄想癥才會這樣說的，你不會接這個案子
我剛聽說了蠻牛局長，哈波警官接下了這個案子
- 羊咩咩市長助理　- 我很開心
我們的政策有作用了，獅明德市長會很開心的
- 不不，先別告訴市長　- 太晚了，已經傳出去了
好吧我說現在案子正好好處理，然后我們這些小家伙必須
- 好好的同心協力，對不對？　- 像膠水
好譬喻，如果你需要任何東西就打給我
- 你在市政廳永遠有個朋友，茱蒂　- 謝謝你，女士
我給你48小時破案
有兩天來找到埃密特奧特頓，但是如果你失敗了，你就被開除了
- 好，說定了
好極了，那我帶你去拿檔案
給你，一只失蹤的水獺
就這樣？
是阿，這是我看過最薄的檔案了，
目擊者，沒有，然后你還沒進入系統里
所以資源，沒有
最后一次目擊
我可以借一下嗎？謝謝
- 冰棒　- 殺人利器
- 來買你的冰棒　- 沒錯，但是什么意思
這意味著我有一條線索了
- 嗨，又是我　- 嘿，是大牙警官
不，事實上是哈波警官，我有案子需要請問你一些問題
怎么了呢？有人偷走你的交通錐了嗎？
那不是我喔
嘿，胡蘿卜頭，你會吵到寶寶的，我還要去上班
先生，這很重要，我想你的十圓冰棒可以等等
我每天能賺200塊錢好嗎，一年365天，自從我十二歲開始
- 時間就是金錢，借過　- 請看一下照片
你賣給奧特頓先生冰棒對吧？
- 你認識他嗎？　- 我認識所有人
而我也知道某處有家玩具店少了一只兔子娃娃
所以你怎么不會到你的盒子里呢
好吧，看來要來硬的
- 你居然拴住了我的嬰兒車？　- 你被逮捕了
- 為什么？因為傷害你小小的心靈　- 逃漏稅
嗯...每一天200塊，一年365天，然后你是十二歲開始工作
我想是146萬元，我是指
我是只傻兔子，總之，根據你的繳稅紀錄
看起來好像是，零呢，太遺憾了
逃漏稅對聯邦政府而言是著重罪，要去坐牢的
好吧，這是你的片面之詞
每天能賺200塊錢好嗎，一年365天，自從我十二歲開始
其實是你自己的話對上你自己，然后如果你想要這支筆
你就必須幫我找到這只可憐的水獺，否則
你唯一能賣冰棒的地方就是監獄的食堂了
這叫說話的藝術，甜心
她整死你了
她把你耍得團團轉，你現在是一個警察了
你會需要這一個小徽章的
狐貍警官羅！
- 開始說吧　- 我不知道他在哪里，我只看到他去哪
太好了，我們走吧
這對一只可愛的小兔子而言不明智喔
- 不要說我可愛，給我上車　- 老板說的算
你好
你好？你好？你好？
你好，我的名字是　- 喔你是賣餅干的童子軍
我們都很喜歡兔子的餅干
不，我是哈波警官，我們在找一只失蹤的動物
埃密特奧特頓，給你，他經常來這里嗎？
沒錯，老埃密特，我已經好幾個禮拜沒看到他了
但是，嘿，你該跟他的瑜珈老師談談，我很樂意帶你過去
謝謝，你無法想像我有多感激不盡...
- 天阿，他是裸體的　- 我很是很自然的
沒錯，在動物邦人人都有可以做任何事，這些人，他們可以裸體
歡迎來到樂趣池
天阿，這有讓你感到不舒服嗎？因為如果是的話，現在放棄不丟臉喔
- 不，會丟臉　- 好吧，就是這種精神
我們的生活超純上自然的，你知道我眼里什么看起來很怪嗎？
穿衣服的動物，我們到了
如你所見他是一只大象，所以她會記得所有事情
嘿，這些人有一些關于水獺埃密特的問題
- 誰？　- 埃密特奧特頓，你的學生
- 學瑜珈學了六年 - 我不記得這只海貍
- 事實上是一只水獺　- 用你超好的記憶來想想看
- 不記得　-有一個穿著綠色襯衫，短褲系著皮帶
一雙新鞋有著花邊(聽不懂)
- 真的很緊？記得沒　- 不記得
然后他上了一臺大禮車
而且第三個汽缸還有些不順，記起來了嗎？
- 不　- 你不會剛好記得車牌號碼吧？
車牌？當然記得，它是 2-9-T-H-D-0-3
0-3，了解，謝謝你這真的很有幫助
我告訴過你她總是有超好的記憶力，因為她是一只大象，真希望我也有大象的記憶力
好，你也有了線索，我已經幫忙了，由于傻瓜都可以查車牌
所以用不著我了，我就拿那只筆走人
車牌，我不能使用系統查詢
- 筆給我謝謝　- 你剛剛說什么
任何傻瓜都可以查車牌，如果有傻瓜在附近能完成這任務就好了
兔子我已經給你你要的了
- 你不直一輩子這樣　- 不是一輩子，還剩36小時破案
所以你是能不能查到車牌？
事實上，我想起來我有個朋友在監理所工作
閃電是這里手腳最俐落的，如果你要什么東西，交給他就對了
太好了，因為我們是分秒必爭
等等，他們都是樹獺!?
-你說這會很快的　- 難道你覺得因為他們是樹獺
就快不起來?動物邦，人人都有無限可能
閃電，閃電，快如風的閃電，兄弟很高興見到你
我也.........很高興.......看到.....你
嘿我想要讓你見見我的這位朋友
- 親愛的我忘了你的名字 - 朱蒂哈波警官你好嗎?
我
過的
- 挺好的，那么
別急
我今天可以... - 我希望你能幫我查
- 幫你  - 我希望你能
做什么?
我希望你能幫我查個車牌，我們真的非常急
- 沒問題...那么...車牌   - 2-9
- 號碼? - 2-9-T-H-D-0-3
2-9　-T-H-D-0-3
T　-H-D-0-3
H　-D-0-3
-D　-0-3
-0　-3
-嘿閃電想聽一個笑話嗎?　-不！
- 當然　- 你要怎么稱呼一只三個駝峰的駱駝?
我不.....知道叫什么
一只三個駝峰的駱駝
懷孕的
喔對對非常好笑，可以請你繼續查
嘿，等等等
- 波希拉　- 噢不！
什么事....閃電?
你怎么
稱呼
一只三個駝峰的駱駝
懷孕的!懂了嗎?
你明白?拜托快一點，我的天啊
動物邦監理所哺乳類車輛
給...你....了　- 快
2-9-T-H-D-0-3。
埃內斯注冊服務...
Tundratown豪華轎車。 我會告訴塞諾拉
Auttey和調查的地方。
是Tundratown。
我有樂趣的朋友。 我愛你。
我欠你一個人情
快點我們必須趕在尖峰時間...
已經天黑了!?
- 鎖住的　- 是的，我敢打賭你沒有搜索票
- 親愛的，真是太可惜了　-你別想走
我有一個假警徽，從來都沒打算要做調查
這不是假裝調查，看，這只水獺失蹤了
那他們應該找一個真的警察來找到他
你是有什么問題?看我的失敗
-會讓你卑微的生活過的好一點嗎?　-百分之百會
現在，由于你沒法繼續了，我想我們該結束了?
好，結束了，筆給你
首先，你在鬧兔脾氣，再來，你是個非常失敗的魯蛇
回頭見了，毛毛警官，已經結束了
-我希望我能幫到更多　- 事實上是，你不需要搜索票來進入
如果是追捕現行犯，我看到了
你徒手爬過柵欄，你看你幫我很多的，走吧
2-9-T-H-D-0-3，就是這臺!
北極熊的毛
-喔我的天阿　-怎么了?
鼠幫的難聽老音樂
他們買CD?都什么年代了誰買CD
胡蘿卜頭，如果埃密特待過這邊的話，他肯定有個很糟糕的一天
爪痕，你有沒有看過像這樣的?
- 不　- 你看看
就是這個，埃密特奧特頓，肯定是這里
- 你認為發生什么事了?　- 先等一下，北極熊的毛
鼠幫音樂，昂貴的專用杯，我知道是誰的車了，我們要走了
什么?是誰的車?極地區最恐怖的犯罪頭子
人稱B老大，他一點都不喜歡我，我們趕快走
-我不走，這是犯罪現場　-如果我們不走
這里會是更嚴重的犯罪現場，現在馬上閃!
雷蒙哥，那是凱文哥嗎?好久不見了呢
竟然說到不見，何不就當沒看到我們呢?
看在老朋友的分上?
看來是沒門
你做了什么讓B先生這么氣你
嗯...我曾經賣給他一條很貴的羊毛毯
材質是臭鼬的毛.....屁股部分的
我們死定了
-那是B老大嗎?　- 不是
-那他呢　-不是
-那一定是他　- 別說話
別說話
B老大，這純粹是一個小小的
好的
這純粹是一個小小的誤解
你膽敢在我女兒的婚禮這一天來我家
我們也不想打擾，所以
我不知道那是您的車，也不知道您女兒今天結婚
嗯...我相信你，尼克
我邀你到我家吃飯
我們一起吃
奶奶做了通心粉
而你是怎么對待我的慷慨的
賣給我一個臭鼬毛做的毛毯
毀了我的兄弟
不尊重我
而且也不尊重我的奶奶
他被埋在那件臭鼬毛毯里
我告訴過你不要再出現在我面前，結果你現在在這
伴隨著這個
你是什么東西?還穿著裝扮
-先生我是一個警　-她是個瘋子(聽不懂)
是一個瘋子
這個瘋子不會講話
這個瘋子不能說話，你不能說話　-不，我是一個警察
然后我發現埃密特的證件跟證據在你的車里面
所以不管你要對我怎樣，我要找出埃密特到底在哪里
就算是我這一生最后做的事情
我只有一個要求
替我跟奶奶問好
冰的啦
不不不，我什么都不會說的
拜托不要，(聽不懂)
爸比
是跳舞的時間了
我們之前怎么說的，我的婚禮上不準冰人!
寶貝我必須，我必須要做
冰的!
-不不不，不要　-等等
她就是昨天從那顆差點壓到我的甜甜圈救了我的那只兔子警官
-這只兔子?　-沒錯
- 嗨　-我喜歡你的洋裝  -謝謝
放他們下來
你是我女兒的大恩人，我會幫你找到奧特頓的
我感謝你的付出，謝謝你
奧特頓是我的園藝師，他就像我們家庭的一部分
我有一些重要的是想討論，所以我就派車請他過來
但他在也沒出現了
因為他被攻擊了
不，是他攻擊了
奧特頓?
奧特頓
他忽然發狂了
攻擊我們的弟兄，并消失在夜色之中
但他是只溫和的小水獺
外表我們可能進化了，但內在，我們還是動物
你們可以去找開車的司機，他叫蒙特斯
住在雨林區里
只有他可以告訴你們更多的消息
蒙特斯先生?
茱蒂哈波，警官
我只是想知道埃密特怎么了?
你應該問我怎么了?
-哇，那是奧特頓做的?　-怎么了?
他是一只發狂的動物
毫無預警的途中
他整個狂化了
完全沒有任何警告，他一直喊著夜嚎者
一遍又一遍的喊著夜嚎者
你也知道夜嚎者
好，好，因為我們就是來這里談夜嚎者的，對吧?
所以如果你開門，讓我們進去并告訴我們你知道什么，我們也可以告訴你我們知道的
可以嗎?
好的
聰明的狐貍
蒙特斯先生?
你還好嗎?
跑!快跑!
- 他是怎么了?　- 我不知道
跳!
快走吧!
頭低下來!
警官呼叫調度中心
有沒有覺得畫面上的人很熟悉
繼續看下去
你看誰在他旁邊?你看是誰在他旁邊?
哇，你真是個好舞者，洪金豹
你看，看起來很真對不對，可惜不是，這只是個app
- 等我一下　- 有人在嗎!!
我們這邊有動物狂話的狀況，請求支援，在瑜林路
是雨林路!
好的我們立刻派遣支援
那里，上纜車!
上來，蘿卜頭，你在哪?
快走!
老兄，我們倆都是掠食者
你看起來有些緊張，我給你些空間
不管你做什么，都不要松手
我要松手了
- 你說什么?　- 一，二
蘿卜頭，你就了我的命
嗯
這就是我們身為警察該....
你最好給我講清楚
我以為這是一件動物失蹤的案子，但問題更加嚴重
這位奧特頓先生不只是不見了
我相信他和蒙特斯先生
他們狂化了
這已經不是時器時代，動物不會狂化
我也是這么以為
直到我看到這個
什么?!
他明明在這里的
你說的野獸呢
長官我確定我看到了什么，他差點殺了我們
或者是任何掠食者對你而言看起來都像狂化了
我們走
等等，長官
我不是唯一一個目擊者
你真的認為我會相信一只狐貍?
嗯，他是關鍵的目擊證人
兩天找到奧特頓，否則你就滾蛋
這是當初的交易
警徽交出來
- 但長官我　- 警徽
喔，不
- 狐貍你說什么　- 我很抱歉，我剛剛說的是，不行
她不會給你警徽
你看你們給了她兩天解決這件案子
明明你們兩周都不能解決的
也難怪她會找我這只狐貍幫忙
你們會幫她嗎?不是吧?
而且你給的是48小時，技術上來說我們還有
10個小時來找到奧特頓先生，而這就是我們正要做的
所以如果你不介意的話，我們要繼續去破案了
祝你有美好的一天
哈波警官
謝謝
永遠別讓他們發現你傷心
所以...
你以前遇過
不會在有了
我當時很小
那時大概8歲
而我想做的就是加入童子軍
所以我的母親存夠了錢幫我買了一套全新的童子軍的制服
而我穿起來合適極了，我是里面唯一的掠食者，唯一的一只狐貍
我將會是他們的一員
你準備好入會儀式了嗎?我早就準備好了
我好自豪
我，胡尼克，發誓會成為勇敢，忠誠，體貼，可靠的
即使你知道你是狐貍
什么?
不不，我什么都做錯，我做了什么?
你真的認為我們會相信一只沒帶防咬罩的狐貍?
你比你看上去還笨
你會傷心?
那一天，我學會了兩件事
第一
我不會讓別人發現他們傷到我了
第二個呢?
如果這世界上認為狐貍就是奸詐、狡猾，不值得信任
嘗試當其它東西根本沒意義
尼克，你遠不只如此
嘿，你看看下面那混亂的交通，交通中心大打結
柴克，目前交通狀況如何呢?交還給交通攝影機
尼克，我很高興你能告訴我
交通攝影機
真的....
- 沒關系的　- 不不等等噓
城市下面各處都有交通攝影機，遍部都是
-那只豹怎么了?　- 一定會有一部攝影機拍到的
沒錯!夠聰明你這家伙
但是如果你之前沒能進入系統我想蠻牛局長現在野不會讓你用
沒錯，但是我在市政廳有一個朋友
先生你可以先審查這些非常重要的文件嗎?喔，抱歉
先生
好的，我聽到你了羊咩咩市長助理，你搞定就行了
拜托，然后把我下午的預約取消，我要出去
喔不先生你有會要開
喔我的天阿
羊咩咩市長助理，我們需要你的幫忙
我們需要進入交通攝影機的系統里
好柔軟喔，好好摸
- 羊永遠不讓我靠這么近　- 你不能就這么碰人家的毛
就像棉花糖
哪里呢?
熱帶雨林區
在這，全市的攝影機都在這
這其實真的非常令人興奮，我從來沒做過這么重要的事務
但你動物邦的市長助理
喔，更像是個秘書
我想市長只是想要
但他給了我那個很棒的馬克杯
能被欣賞感覺很棒
羊毛頭!
嗯，這是我們比較親密的稱呼
有一次我叫他獅子頭，他不是很開心就是了
- 是的長官　- 我以為你會幫我取消下午的會議
喔，天阿，我必須走了
讓我知道你找到了什么，你們能來真的非
我還在等，羊咩咩助理
你覺得她睡覺時會數自己嗎?
讓我們來看看攝影機
我們進來了
- 那些家伙是誰啊?　- 大灰狼
看看這些笨蛋
我敢打賭其中一個要嚎叫了
果然你看
-為什么狼總是喜歡嚎叫　- 嚎叫，夜嚎者
狼就是夜嚎者
- 如果他們抓了蒙特斯　- 他們一定也抓了奧特頓
我們要做的就是找出他們去哪了
- 他們上哪去了？　- 你知道，挼果你想要逃避攝影機
因為做了違法的事，順帶一提我從來沒做過，我會使用60號維修通道
他們就會從，這邊
喔，干的好嘛，小偵探
你知道，你或許會是個好警察
還用你說
小巷
南邊峽谷
他們正在出城
那條路通向哪里?
等等慢著，你會引起連續效應的
誘不是我開始的
走吧
你這只聰明的兔子
看來這是一間醫院
還是你來開好了，畢竟你是警察
好了，沒問題
哇，這些設備都很新
羅卜頭
-爪痕　- 沒錯，很大的爪痕
蒙特斯先生
就是他，我們找到水獺了
奧特頓先生，我是茱蒂哈波警官
你的妻子請我來找你
我們要讓你離開這邊
或著不要?
我想他不了解我們的意思
11、12、13、14
不包括蒙特斯，14只
蠻牛局長說過有14只失蹤的動物
都在這里
所有失蹤的動物都在這
夠了
我不想聽到藉口，醫生，我想要解決方案
市長，我們已經在盡我們所能
真的?因為我有超過一打的動物都發狂了
而你不能告訴我他們怎么了
現在他們可是真的再嘗試任何事情(聽不懂)
先生，也許是時候想一下他們的天性了
什么?什么叫做天性?
那些發狂的動物都是掠食動物
我們不能繼續瞞下去，我們必須公布
恩，好點子，告訴大家，你想大家會怎么看待他們的市長，是只獅子
我會毀了
蠻牛警長不知情，而你必須繼續保密
有人在這里
長官你該走了
警衛，搜尋這個區塊
茱蒂，我們死定了
就是這樣，我死定了，你死定了，我們都死定了
- 你可以游泳嗎?　-  什么?
是的我可以游泳問這干嘛?
蘿卜頭，哈波，人呢?
我們有證據了
哇，你還真是個性感的舞者，蠻牛局長
- 蠻牛局長　- 沒空
- 等一下那是志羚姐姐嗎?　- 不
- 哇，你還真是個性感的舞者　- 你也有那個App
-哦~~天阿　- 夠了洪金豹
- 把你的專注放在失蹤的動物身上　- 喔對了
哈波警官她找到所有人了
哇，真令我印象深刻
- 你有權利保持沉默　- 你不明白，我試著
- 保護這座城市　- 你只是想保住你的位子而以
聽著我們仍然不只到這為什會發生，這可能會毀了動物邦
你有權保持沉默，你所說的都會為呈堂證供
先生女士們，14只失蹤的動物都被找到了
由我們的新兵，等一下將會發表
- 哦，我好緊張　- 好，第一件事，一對一
你要用他們的問題來回答另一個問題
像這樣
不好意思哈波警官，你能不能介紹一下這個案子?
- 這是一個很難的案子嗎?沒錯，它是，你懂了嗎?　- 你應該跟我一塊上去的
-我們一起破案的　- 我是一個警察嗎?不，我不是
我就知道你會這么說
所以我想告訴這會是很棒的如果能有個伙伴
以防你需要一只筆來寫
哈波警官，該你上場了
現在我將把麥克風交給破此案的人，茱蒂哈波警官
你能說說動物怎么抓狂了?
你所問到的動物
他們都是不同的種類嗎?沒錯
好吧，那他們之中有什么共通點?
我們為一知道的是，他們都是掠食者
所以掠食者是唯一會抓狂的動物
沒錯，那是對的
- 為什么會發生?　- 我們仍然不知道
但，他也許可能跟我們的天性有關
我的天性，存在于我們的基因里面
什么關于基因，你可以告訴我們嗎?
是的我的意思是，幾千年前
掠食者靠著他們獵捕的天性存活下來，不知什么原因，他們似乎狂化回到了那時候
- 因此這是有可能再發生的?　- 是的，我們應該提警覺
而我們動物邦警察局準備好保護各位的安全
好了感謝哈波警官，就這樣，沒更多的提問了
- 我還可以嗎?　- 喔你做得很好
哇，這好快，我都還沒機會談到你和我們怎么
喔你說的夠多了
你是什么意思?
很明顯的跟天性有關?
這些掠食者可能會回到以前野蠻的樣子，你認真的嗎?
我只說說了案件的事實，我的意思是兔子又不會抓狂
好，那狐貍就會
- 嘿夠了，你又不像他們?　- 現在又有個他們?
哦你知道我不是這個意思，你不是那種掠食者
那種在照片上的?讓你需要隨身攜帶在腰上的
防狐噴霧
嘿，我們第一次見面我就注意到了
讓我問你一個問題，你害怕我嗎？
你想我可能會抓狂?
然后我就會變野蠻，你覺得我會試著去攻擊你?
我就知道
我才以為找到一個可以相信我的人
找一個不是掠食者的搭檔或許對你會好一點
不，尼克，尼克
那掠食者剛威脅你嗎?
他是我的朋友
我們甚至不能相信自己的朋友?
那不是我的意思
- 我們安全嗎?　- 那只狐貍會發狂嗎?
目前帶來更多壞消息，一只麋鹿
于早晨遭一只抓狂的北極熊攻擊
這是第27起案件，自從一周前
茱蒂哈波警官承認掠食者的天性
同時，由流行天后志羚所帶領的合平示威
- 回到森林去，掠食者。　- 我來自大草園
動物邦是個獨特的地方
這是一個瘋狂，但美麗多樣，在這里我們無視我們的差異
這不是我所認識的動物邦
我所認識的動物邦，比這還棒
為什么我們要這么盲目
我們不知道為什么這些攻擊持續發生
你不能認為掠食者都會發狂
這不是我的埃密特
我們不能這樣(這句聽不懂)
請把我認識的動物邦帶回來
-走吧，哈波，新市長想要見我們　- 市長?
為什么?
你到了就會知道了
洪金豹，你在做什么?
他們說，像我這種掠食者，別成為你進來警察局
- 第一個看見的比較好　- 什么?
他們要把我調去收發室，在地下室
在鍋爐旁邊
哈波
嗯，我不明白。
茱蒂，我們的城市90%是獵物，而現在大家都很害怕
你是一個英雄，他們相信你
這就是為什么蠻牛局長跟我希望能以你為
警察局的形象代表
我不是...我不是個英雄
我來這是為了讓這變成一個更好的地方
但我想我毀了它
不要給予自己太大的責任
這個世界本來就總是被打破的，所以才需要好警察
謝謝你
恕我直言長官但一個好警察應該服務跟保護
維護著這城市，而不是毀了它
- 我不佩這警徽　- 哈波
茱蒂，你好不容易努力到這了
這是你自從小女孩時的夢想
你不能放棄
感謝你給的機會
您的一打胡蘿卜，祝你今天愉快
- 嘿，茱蒂，你還好嗎?　- 很好
你不是很好，你的耳朵垂下來了
我怎么會認為我可以改變一切
因為你總是嘗試，你總是努力嘗試
喔，我嘗試過了
而我把它變得很糟，害無辜的掠食者遭殃
哦也不全是喔，說到就到
那是吉帝恩葛雷嗎?
- 是啊，我們現在與他合作　- 他是可靠的合作伙伴
沒錯，就像你說的我們試著去嘗試了 (聽不太懂)
那很棒呢
- 吉帝恩葛雷，過得怎么樣?　- 嗨茱蒂，我只是想說聲對不起
我小時候沒什么自信只能靠欺負別人的行為
我是個超級討人鬼
嗯，我知道那種感覺(聽不懂)
不論如何，我把這些派帶過來
嘿孩子們，不要跑過那些花田(挺詳細的聽不懂)
你說的太復雜了先生我家人都叫他夜嚎者
你剛剛說什么?
喔，他在說那些花
我不喜歡藍色的那些自從你特里叔叔發生了那樣的事
沒錯，特里叔叔只看了看就發狂了
(聽不懂)
兔子可以變野蠻
野蠻，這詞起來有點強烈，但那時確實跟著魔似的
當然 (聽不懂)
夜嚎者不是狼，是花
花會讓掠食者發狂
就是這個，我就是忽略了這個，鑰匙!鑰匙!
謝謝
我愛你!再見!
- 你有搞懂嗎?　- 完全沒有
那讓我感覺好一點了我以為她再講別種語言
什么!
我需要找到尼克，拜托
尼克?
哦，尼克。
夜嚎者不是狼，它們是有毒的花
我覺得有人把它用在掠食者身上讓他們發狂
哇，真有趣不是嗎?
等等，我知道你永遠不會原諒我
而我也不怪你
我也無法原諒自己
我是如此無知的，不付責任的跟小心眼
掠食者不應該因為我的錯而被折磨
我必須解決這個問題
但我不能沒有你的幫忙
在那之后
你可以繼續恨我
我也會同意的，因為我是一個可怕的朋友，而且傷害了你
而且你可以離開，因為你是對的...一直以來
我真的只是一只傻兔子
別擔心，我會幫你的，48小時內
過來吧
好了好了，你們兔子總是這么情緒化
這樣就對了，深呼吸
你是不是要偷我的筆，是嗎?
- 你采到我的尾巴了，噢噢　- 抱歉
你帶了藍莓來
有什么計劃?
- 我們要跟蹤夜嚎者　-好吧，怎么做呢?
- 你知道這個人是誰吧?　- 嗯，我告訴過你我認識所有人
哈哈，靠過來看啊，有你要的一切
你最喜歡的電影
我甚至還有還沒上映的電影
75折喔
來個討價還價嘛，拜托喔
好吧，好吧，看看是誰呢，威斯頓
你是要什么冰棒之類的喔
嘿，這不是軟趴趴的警察嗎?
我們都知道你偷的不是洋蔥
你打算把那些夜嚎者怎么樣?萎縮頓杜克
是威斯頓，黃鼠狼威斯頓
不管你做什么我都不會說的
冰的
你這骯臟的鼠輩，你不知道她是個條子嗎?
她還是我未來孫子的干媽
- 冰這只黃鼠狼吧　- 等等，我同意，我說話
我在我家賣給他們了，因為我無法拒絕錢
你賣給的他們是誰?
一個名字叫道格的人，他住在地下鐵，小心點
道格是有善的相反，他很兇殘的
來吧
- 黃鼠狼沒有說謊　- 是啊看來所有的夜嚎者都在這了
這是道格，目標是誰?
中央廣場的獵豹，了解了
是的，我知道他們很快，我可以的
前陣子我從一臺移動中的車窗打中一只小小的水獺
我搞定后會讓你知道，或是你會在新聞上看見
要看哪一個先發生羅
嘿，道格，開門，我們把拿鐵買回來了
好了沃爾特跟杰西回來了，我現在要走了
你要干嘛快回來，他會看到你的
你要干嘛，你有什么打算?
蘿卜頭，蘿卜頭
你這次最好買對
- 你干了什么，你剛把我們困在這了　- 我們需要把這些證據送去警察局
- 好了，在這里　- 不，要所有的
太好了，你現在是列車長了，我們需要一個奇蹟才能使這破銅爛鐵發動
哇，哈雷路亞
我們這邊目前遭遇了點狀況，剛剛變更糟了
任務達成
- 如果我拉勝利的汽笛會有點幼稚嗎　- 好吧，拉一次啾啾
我可以把這從我的待做事項劃掉了
我不該玩那勝利勝利的汽笛的
也許只是冰雹
后退
來襲啦
- 茱蒂!　- 不要停，繼續開
- 不不拜托你停下來　-不要把車停下來
- 加速，尼克，加速　-對面有另一輛火車
相信我，加速
停車啊!
嘿，需要點幫忙?
不好了不好了，太快了，抓好
我想我們到站了
也許那些證物都還完好無缺
所有證據都毀了，我們全沒了
除了這一個
干的好
我們必須把它帶到警察局
走博物館抄小路
- 出口在那邊　- 茱蒂
羊咩咩市長
我們知道發生什么事了，有人陷害了掠食者，這就是為什么他們會發狂
我非常的感激你，你真是幫了大忙
謝謝女士
- 你怎么知道在哪可以找到我們　- 公事包就先給我保管了
你知道嗎?尼克跟我會把他送去市警局
跑！
抓住他們！
蘿卜頭
躲起來
放松些
那是什么?
- 來點藍莓？　- 我不用
茱蒂
拿著公事包
- 拿給蠻牛局長　- 不，我才不會把你丟下
- 我不能走路　-我們會想出別的辦法的
我們是同一陣線的，茱蒂
被低估，不被欣賞
你不覺得煩人嗎?
掠食者他們也許強壯
但是我們獵物可是他們數量的10倍
想想，90%的人集合在一起對抗共同的敵人
我們將所向無敵
在那邊
你應該留在農場的，太可惜了，我真的挺喜歡你的
你要怎么做?殺了我嗎?
當然不會
他才會
不，尼克？
沒錯，警官，在自然歷史博物館有只發狂的狐貍
哈波警官受傷了，請快一點
尼克你可以反抗的
哦，他可以抗拒的，是嗎？畢竟掠食者的天性都是
野蠻的
后退
天啊，這肯定會是明天的頭條
英雄被一只發狂的狐貍咬死
所以就這樣，獵物害怕掠食者，然后你掌有大權
嗯，差不多就是這樣
那不會有用的
在這里，總是會成功的，而我會讓動物邦維持如此
喔，尼克
再見了小兔子
血液，血液，血液和死亡
嗯，我想我們搞定了
謝謝你羊咩咩市長
什么？
你在找毒素的子彈嗎？在這里
武器里是什么呢，是小藍莓
你應該試試看的，很美味的
你應該試試看了
如果能把獅子搞垮，我也能把你們搞垮的
這是你們的片面之詞
事實上
是你的片面之詞
這叫做說話的藝術，甜心
羊咩咩市長今天被抓出是動物發狂的罪魁禍首
前市長獅明德表示對此完全不知情，表示他只是試著保護這座城市
是我把這些動物關起來的嗎？是我做的，那是一個典型的為了正確的事做了錯誤的選擇
在另一方面，醫生已經研發出夜嚎者的解藥了
正在幫助病人康復
喔，埃米特
謝謝你
在我小時候
我認為動物邦是個完美無瑕的地方
在這里大家都合樂相處
任何人都有無限可能
結果，現實生活比起布條上的標語相比總是復雜了些
現實生活總是一團亂
凡事都有限度的
我們都會犯錯
意思是，就算我們有著各種不同的差異
而當我們試圖了解更多時
我們將會更加出色
但是我們一定要去嘗試，不論你是什么動物
從我們最大的大象
到我們第一只的狐貍警官
我希望你能去嘗試
嘗試去讓世界變為一個更好的地方
好好看透你自己并了解到改變由你開始
由我開始，也由我們所有人開始
好了，夠了，坐下
今天早上我們新增了一位人力，狐貍警官，誰鳥你啊
喔你應該出一套你自己的情緒貼圖的
閉嘴
任務分配
警官羅素提、販麥恩、德爾加多，特殊部隊
史拿多、迪克斯、沃爾分，臥底警察
哈普，尼克
開交通罰單
解散
只是開個玩笑啦
我們在市中心有個問題
找到他，并把他解決
是所有兔子都是爛駕駛，還是只有你
- 真是抱歉啊　- 狡猾的兔子
愚蠢的狐貍
你知道你愛我的
我知道嗎?
是的，我知道
先生你剛剛的時速達到120英哩，希望你最好有很好的解釋
閃電，閃電，速度快如風
尼克
晚安，動物邦
所有人來吧，舉起你的爪子
今晚我搞砸了  又一次的落敗
雖然搞砸了  但我依然會重新開始
我總是摔倒   重重摔到地上
而我總能重新振作 迎接嶄新的未來
我絕不會屈服 絕不會放棄
直到我抵達終點 我才會重新出發
不我不會放棄 我要竭盡全力
即便我可能失敗 我也要竭盡全力
我絕不會屈服 絕不會放棄
直到我抵達終點 我才會重新出發
不我不會放棄 我要竭盡全力
即便我可能失敗 我也要竭盡全力
挑戰一切
在藍光版出來前，這算應急
歌詞后段沒翻是因為HDCAM XVID AC3 HQ Hive-CM8的版本現在就沒聲音了
由于為西班牙翻英之聽譯本，錯誤眾多，但意思有達到90%，
西班牙來自 SFNasty 英文來自 PennyHamada 中文來自  綿羊翻譯
時軸 Harry，尊重一下作者，別把名字擦了