漫威公司出品
宾州瑞格利
问题是  没人知道
那年夏天"哭泣的男人"到底怎么了
有人说他在湖里溺死了
但也有人说见过他的鬼魂
在森林里游荡  寻找他失散的妹妹
事实上  他们说如果你们非常安静  仔细听
还是能听到他的哭泣声
克洛斯先生  那是最烂的"哭泣的男人"的模仿
是吗  我还觉得挺不错呢
你们以为我们在开玩笑吗
今晚记得聚在营火旁就好
伙计们  你们听到了吗
听到什么
嗡嗡声
待在这  我去野营地周围查看一下
什么嗡嗡声
克洛斯先生去哪儿
他就是想吓吓咱们
手段太低端
来吧  再来点
给你
我要棉花糖
汤米  我知道你喜欢巧克力  给
别独占着棉花糖
所有人到卡车上去
快
开门  快
人人影视
原创翻译 双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
你还好吗
翻译：大卫熊  Silence 欧阳  胖兔纯  王大可
■
你们还好吗
翻译：圈圈  卫老哥  冰蓝 人类研究  H小欠
克洛斯先生
时间轴：雪贵人  JimmyBeck   校对：米小勒  大卫熊
走  伙计们
后期：瓜瓜     总监：米小勒
我们去找他
跟紧了
克洛斯先生  你还好吗
他在哪
克洛斯先生
我们应该回去
《神盾局特工》
神盾局特工
第一季 第六集
汗没少出啊  长官
那不是流汗
那叫闪闪发光
血压  心率  生化数据都正常
只剩下采血了
你应该知道
我可不喜欢被捅到的感觉
长官  有个问题
你最近感觉身体不适吗
为什么这么问
我只是在你的表单上注意到
你还有三个月才需要
做体检呢
我犯傻  接了我理疗师的电话
问我"身体如何"  我说"不是太好"
接下来你知道的  我就被拴在这仓鼠轮子上了
你可以正式通知你的理疗师
你的身体状况极佳
尤其是对你这种年龄的人来说
我这种年龄的人
那是对老人说的话
是吗
给你拿点电解质饮料吧
抱歉  菲兹
很接近  还是不合格
是吗
可是科尔森特工用得挺顺手啊
重了一盎司
一盎司  不是吧你
一盎司就是成功与失败的差别
当你在楼顶  面对每小时15英里的风
而你的目标距离你有500码
但我们有一种东西叫来复枪
减掉那一盎司
好的  这就去办
我是格兰特·沃德特工
我能在500码以外射掉跳蚤的腿
只要风不是太大的话
好久没听到你这样笑了
是啊  如果你也像我一样被沃德管着
你可能也不会经常笑
你努力过了  也对我们所有人都道歉了
他还想怎么样呢
我也不知道
我已经想尽办法了
我尝试记住所有的神盾局规章手册
服从每一条命令
"是的长官"  "不  长官"
我甚至同意像个流浪狗一样戴着个吊牌
我是说  我知道我对你们撒谎了
但我那是为了保护我的男朋友
其实  我们都会犯错
谁在乎  我不在乎
谁会在乎你的前男友怎样呢
我不是在拿沃德和迈尔斯比较
但我和迈尔斯在一起的时候
不用担心这种消极对抗式的行为
我们之间也不会有什么心理游戏
-我们志趣相投  你懂吗  -对啊
-对啊  就好像我们之间  -对的
你和西蒙斯的关系太好了
就好像你们之间心灵相通一样
不  事实上没有  我不这么认为
沃德来了  我猜猜
又说"好梦"手枪的事了
是啊
对了  他说重量差一盎司不合格
他当然这么说了
我是格兰特·沃德特工
我用左手小指就能打爆你的脾脏
蒙着眼睛都行
简直太像了
快准备一下  拿好装备
我们要出任务了
发生了什么有趣的事么
可怜的傻菲兹
他把一颗训练弹留在手枪里了
现在应该符合要求了
不错
谢谢
队长的名字叫亚当·克洛斯
很显然  他说他听到树林里有动静
之后就去查看了
然后就发生了静电异常
我不明白的是
这种异常一般由大型雷暴引起
但昨晚一千英里范围内没有任何风暴发生
这次异常与别的不太一样
它伴随着一种我们从没见过的副作用
汽车蓄电池直接击穿引擎盖飞出来了
落在了这里
要多大力量才能炸出这样的轨迹
你在干嘛
我在追随我的监管人员
追随  不是逼死么
那棵树上到处都是焦痕
幸好没有把整片树林都烧掉
我不明白
这个电击什么的东西
好像某种恐怖的闪电一样
我是说  干嘛叫我们来  有什么特别
当我没说
这种死法真是太可怜了
但是  也好神奇
菲茨·西蒙斯  你知道有什么因素
可能导致这种现象吗
-好吧  -有一个孤子假说
从水平位置判断
-也许是纳米电池  -放电  可能
打住
我重问一次
什么因素可能导致这种现象
-我怎么知道  -不  毫无头绪
在我看来  我们要处理的
不是奇异自然现象就是新的高科技武器
或者是你们秘密档案里的什么人
档案里没有人有这种能力
据我们所知没有
我会联系神盾局总部的布莱克探员
让他去查证一下
不管是谁或者什么东西该为此负责
我们都不能让这种事情再发生了
菲茨  看他的额头
你看这种内皮变色
跟被卡车撞过是同样的扩散模式
可能是迅速烧灼的射入伤
吓人
真吓人
你在克洛斯身上发现什么了吗
很多东西  不过你们都已经知道了
多亏这个漂亮的神盾局软禁小发明
追踪我每一次刷门禁卡
我的在线活动  我的胆固醇
就是希望能换个颜色  或者干脆去掉
受害者情况
亚当·克洛斯  单身  没孩子
来自宾州瑞格利
离这儿不远
去过那儿
他们在春天会举办一个草莓节
职业
当地高中体育老师  大学足球教练
童子军领队  以及义务消防员
这家伙让美国队长都显得像"督爷"
《谋杀绿脚趾》
不会没看过吧
有没有犯罪记录  限制令
能让我们有个嫌疑人的东西
完全没有  甚至连停车罚单都没有
我浏览了他所有邮件  任何点击他主页的人
希望找到一个疯狂前任或是超能力跟踪者
但他很清白
初次调查时任何人看起来都挺清白
沃德说的对
我们遗漏了什么  继续深挖
你对她很严厉啊
她骗过我们
趁我们执行任务时联络涨潮组织
如果想让我们继续信任她  就得自己争取
她对克洛斯做的背景调查是个好的开始
放到服务器上
我希望梅结束审问后能看看
吃块饼干吧
时间正好  长官
我刚完成受害人大脑矢状和冠状图像分析
菲兹在外头干什么
他检测到一种奇怪的能量从尸体上散发出来
他害怕了  是吗
是那个味道太难闻
这没什么丢脸的  菲兹
觉得害怕是很自然的反应
不  我唯一害怕的事情
就是腐臭变质的尸体
摆在我干干净净的工作室
你还记得上次
你把一个死东西带进实验室吗
不会又是那只猫吧
-那只猫  -而且是我们的实验室
-跟他说说那只猫  菲兹  -不是你的实验室
你还把它的肝脏放在我的午饭旁边
伙计们
请问我们可不可以...
是  长官
如我所言  这是受害者的大脑
看起来像个烧焦的烤土豆
这就是
被接近两千兆焦的静电能量击中后的结果
几乎是闪电能量的两倍
那孩子是无辜的
你搞清楚了为什么尸体会漂浮在空中吗
还没有
未知的能量来源暂时改变了
受害者的分子密度
我希望在我提取出
脑组织样本后  能进一步了解它的效果
-又来  -这是科学好吗  菲兹
我必须得仔细剖析一下才行吧
不是  卫星捕捉到
又一起静电事件  距离这里不到二十公里
菲兹  最新的读数是多少
现在是324兆焦  还在持续变强...
危险水平  长官
你的位置以北一英里处有一间农舍
处于信号正中央
应该就是它了
斯凯  挖出你能找到的关于农场住户的一切
我们得搞清楚要对付的是谁
等一下  刚才发生了什么
呃...它消失了
-什么消失了  -静电信号...
看起来像脉冲放电后消失了
我们得抄近路
门从里面挡上了
阁楼的干草棚开着
我们可以用车撞开
或者...
搜索周边
无论凶手是谁  不可能走远
把自己堵在里面  然后想去找猎枪
他是害怕  想要保护自己
是在害怕谁  他们怎么接近他的
前额上也有烧痕
没有任何人的踪迹
没有车辙  路上也没有其他车辆
斯凯  我们需要这片区域的
实时卫星监控  立刻
稍等
我想我发现了一些线索你可能想先看一下
正在发送过去
亚当·克洛斯  弗兰克·维伦
发送文件到"小队"分组
农场主的名字是弗兰克·维伦
他与我们的第一个受害者亚当·克洛斯
是同一个消防队的志愿消防员
我们的两名受害者相互认识
他们同是外星人入侵纽约时的急救员
两名受害者来自同一消防队
又都以离奇的方式被发现
我们是在找一个杀手
接住你了
有人注意到尸体周围的这些稀散金属了吗
像是有电磁场出现过
问题是  由什么引起的
我们得把尸体尽快弄回实验室
关于这些伤口...
斯凯  关于消防队有什么发现吗
原来在奇塔瑞入侵后消防队曾派出一辆救火车
连同十二名消防员一起去了纽约
其中包括克洛斯和维伦
也许这与为什么以他们为目标有关
或者与他们怎么被杀的有关
你是指像...外星武器吗
让我们先确保我们赶在其他人之前
找到那些消防员
晚上好  先生们
神盾局的菲尔·科尔森特工
在纽约的时候我们与你们同在当场
神盾局  没错
你们来有什么事
我们想问你们几个问题
四处看看
伙计们...  发生什么事了
你在找什么
-香薰蜡烛  -不是说你
这个伤口  看上去有点奇怪
本来  我以为这是个射入创口
就像枪击造成的一样
但其实不是的
这是射出创口
你说什么  弗兰克死了吗
-我很遗憾  -你知道他是怎么死的吗
跟你们另一位前天去世的朋友
克洛斯先生的死因一样
那到底是因为什么
不好意思  请问你是...
我叫托尼  托尼·迪亚兹
你还好吗  迪亚兹先生
事实上...
我感觉不太好
沃德  守住后门
别让任何人出入
会不会这种武器能让大脑过载
使电容量超过临界点导致大脑放电
就像电磁脉冲的作用一样
你觉得这是由外部条件导致的
我却认为是由他身体内部的原因造成的
有事发生了
卫星监测到了另一次读数
是从消防局传出来的
那嗡嗡的声音  你听到了吗
我没听到
上次奇塔瑞入侵事件后
你与克洛斯先生和维伦先生在纽约吗
你真的没听到吗
这快把我逼疯了
迪亚兹先生  你在听我说话吗
无论你在做什么  快停下
我什么都没做
-武器在哪里  -什么武器
科尔森  我找到了
是个奇塔瑞头盔
菲兹-西蒙斯  你们看到了吗
这不是个武器
但它会导致脑部放电
你对那头盔做了什么
什么  你说那个外星物品吗
那只是个纪念品
怎么又这样
回答我的问题  迪亚兹先生
你对那头盔做了什么
自纽约回来后直到几天前
-我们才第一次碰它  -为什么
上面都生锈了  我们只是想清理一下
那不是锈迹
梅  别碰它
长官  这不是武器  他是被感染了
我认为头盔上带有外星病毒
我发誓  我们只是清理了一下
我  弗兰克  还有亚当
我们值第三班的时候很无聊
所以就决定清理它一下
亚当和弗兰克...
迪亚兹先生  我现在会把枪收起来
长官  他已经达到了600兆焦
而且还在持续上升
长官
让大家都出去
让大家都出去  快
我会像他们一样死去  是吗
不如你坐下我们来聊聊
你有家人吗
妻子或是小孩
有任何你想联络的人吗
有什么我能帮你的吗
长官  你必须马上撤离那里
他就要...
听我说
你这种状况我也经历过
所以请你相信我说的
你不必害怕
你在  你在说什么
你的工作
很危险  不是吗
我的也是
我受过一次伤
伤得很重
我...
我死了
他们说只有八秒钟
但我知道远不止八秒
我知道我那时不在人世了
我在那边
那边是怎么样的
很美
你得走了  伙计
走吧
全部正常  无静电能迹象
别的消防员呢
他们会去神盾局的一个
生物危害设施里隔离观察
你们都没有注意到
他们把被感染的外星物件放在我们的车上了吗
我们要把它带去"沙箱"
"沙箱"
是神盾局在大西洋那边的一个研究设施
他们专门研究危险物件
如果你的猜测是对的
如果这真的是病毒
那这些消防员可能已经被感染了
他们就会需要能治愈的药
找一种出来
是  长官
我们的预计到达时间是几点
西非时间3点37分
这4小时26分钟会很难熬
你没事吧
还好
我只是希望这个外星物件离开我们的飞机
在人力所能范围内  越快越好
你想谈谈你的身体情况吗
没什么好谈的
是我的理疗师要求体检的
他在更新自己的文件还是什么
如果有问题  你会告诉我  是吧
当然
长官  我想我有发现了
你能下来实验室吗
我现在就过去
菲尔
那个消防员
你已经尽了自己最大的努力了
神盾局移动作战中心    显微镜图片
那个  我到底在看什么
等着吧
那是什么
一个开拓性的发现
我认为消防员最初沾染病毒
是在他们清理头盔的时候
摩擦力激活了某种长期衰弱的奇塔瑞有机体
等等
这些细胞来自消防员的尸体吗
是的  脑细胞  感染的最后残留部分
某些病毒会在宿主细胞中
"沉睡"数年后再繁殖
就如它们在最初的源头  头盔里一样
但这些细胞表明
我们面临的是一种可传播的病毒  也就是说
病毒会在人和人之间传播
完全正确
而最让人兴奋的是
它传播的方式
不是通过空气或者直接液体接触传播
而是通过静电冲击
地球上从没出现过这种现象
病毒是不可能改变
其宿主的分子密度和极性的
这也是受害者悬浮的原因
真迫不及待想让疾控中心和
神盾局总部的病毒学家看看这个了
长官  有什么事吗
对不起  珍玛
糟了
西蒙斯认为她是大约36小时前
从第一个受害者身上遭受静电冲击时
感染上病毒的
她还有多少时间
根据消防员受感染
以及症状出现的时间
最多还有两个小时
两小时够了  对不对
神盾局不是有几十个实验室
以及成群科学家可以研究这个吗
确实是
最快降落需要多久
三个小时
沙盒在大西洋中心
所以我们必须去那里降落
长官  是不是说
如果我们不能及时降落...
西蒙斯会释放脉冲
将这架飞机在空中炸毁
我们不能眼睁睁地看着她死去
我们得做点什么
这架飞机上只有一个人
有能力找到解决方法
我愿意以自己的生命做赌注  她一定能找到
她还是只是个孩子
我想我们找到了最好的办法
快速而高效
完美的传输装置
要找到一种矿化溶液
可以悬浮疫苗并且导电
不是那么容易的事
我不喜欢你用"疫苗"这个词
其实更像是种抗血清
好吧
这些抗体应该能找到病毒的抗原
前提是该死的外星病毒存在抗原
加油
小家伙不怎么配合啊  对吧
你怎么不下去看看
他们不需要观众
你可以留下
如果你想的话
我讨厌这种情况
我感觉很...
无助
对
我希望目标是个人
某个有超能力的疯子
能让我伤害  惩罚的人
那我就有办法了
我做不到的是避免你们
受到我看不见或是不了解的东西带来的伤害
那我们该怎么办
等待
并做好准备
准备什么
准备做任何需要我们做的事
科尔森  很高兴你还没死
你拿到我们对病毒的分析报告了吗
拿到了  神盾局没有任何类似记录
没人有
必须要顺利到达沙盒
我们需要它以防出现全国性传染
我很清楚
但我不想再听到命令或决策
我需要的是答案
我也希望我有答案
很抱歉  科尔森  上头让我通知你
如果机上有被感染物  你需要除掉它
听到了吗  科尔森
这是最顶层下来的命令
不好意思  信号不好
没听到最后那部分
想都别想
我不需要  那是你的工作
没事的  一切都会好起来
别再这样说了
我知道你一直在看手表
你确定你不需要我帮你去
你确定这东西有用吗
你知道它有用的
我的设备不是问题  是疫苗
抗血清
我怀疑的是你校准得够不够准确
才不是设备的问题  别怪到我头上
我之前在学院里都做得好好的
隐藏在一个安全且固定的室内实验室
你想离开还把我们带到了这个空中马戏团
都没通过外勤考察
拜托  别说得像我逼你跟着我到处去
我引用下你说过的话
菲兹
这是探索世界
最完美的机会了
错过这机会的话就太愚蠢了
我很讨厌你用那声音说话
我听起来才不是那样的
你不过是害怕出外勤而已
-我才没害怕  -而且你别装得像
这几个月不是你枯燥生活中最精彩的部分
枯燥[也有苍白的意思]  是吗
说的好像你有小麦色肤色一样
因为我很肯定每一天的每一分钟
你都跟我一起呆在实验室里
在学院里  科研行动  还有这飞机
你一直以来都在我的身边
你需要搞定这个
我不知道怎么做  菲兹
这几个防火员的抗体
都不足以跟这病毒抗争
它是从外星基因里诞生的
我们没有任何东西
可以用来创造抗血清
因为还没有谁能打败它生存下来  除了
-奇塔瑞  -奇塔瑞
戴头盔的那个长得像貂的混蛋
感染了这病毒
没错  而且在
没有放出任何静电脉冲地活下来了因为
-对病毒免疫  -对
她只是个携带者  跟伤寒带菌者一样
她  不  等等
那  你不会真的认为  算了
所以如果我从头盔内
刮取一些表皮细胞  就能造出疫苗吗
没错
是抗血清  不过你说对了
-那难道不是  -菲兹
不  你不能进来
太迟了  我都进来了
反正你尽力别碰到我  好吗
菲兹  我不知道你到底想干什么  但
我只是在做我们一直在做的事
我们能搞定的  两人一起
第三次总有好运
可以让我来吗
我无法呼吸了
我们做到了
不要
长官
我知道这种情况应该遵守制度
但你能先告诉我爸吗
我只是觉得
如果由他来说  我妈更能接受
我们还没到那步  还有时间
长官  拜托了
能让我和菲兹独处一会吗
走吧
我们再试一次
第三只老鼠身上的静电脉冲似乎弱了很多
我们有进展
如果我们能调整免疫血清
免疫血清
菲兹  你终于说对了
对不起
布莱克特工正在线上  他想知道这边的情况
如果你不接电话  他会找沃德
长官  我们的命令是什么
保持不变
这是什么
有人正在降下货仓的坡道
搞什么鬼
成功了
脉冲只是把老鼠击昏而已
珍玛
珍玛  成功了
不要  珍玛  珍玛  不要
珍玛
免疫血清成功了  可是她跳下去了
别误会了
你俩还活着  我很高兴
我知道你是想拯救整个团队
但你今天所做的  不是你的决定
光是把你们从水里救上来
你知道应付摩洛哥当局
有多头疼吗
不要再这样乱来了
我们不想失去你  珍玛
谢谢  长官
那我们现在可以走了吗
觉得你的第一次跳伞怎么样
说老实话  我宁愿不再去想
我觉得你今天非常勇敢
我想现在是时候告诉你了
早前我可能误导了你
当我把"好梦"手枪交回给你时
我撒了谎  还是重了一盎司
我知道
是吗
当然了  毕竟
我可是格兰特·沃德特工
我刚才没带降落伞  从飞机上跳出去
救了你的小命
其实不是这样
应该更多点鼻音
斯凯  你好
西蒙斯怎么样了
活蹦乱跳
几乎看不出她差点死掉了
像这样的经历  需要点时间才能反应过来
那是她的医检报告吗
其实是我的  血检结果出来了
我一切如常  只是血液铁含量超标
但是不用担心
你不必叫我钢铁侠
没那打算
我的医生从未要求我做任何检测
是我自己要求的  但是你知道的
这
张纸告诉我一切都没事
但是
我觉得有事
我觉得不一样了
脱掉衬衫
你说什么
你的衬衫
解开纽扣
不管是8秒还是40秒  你都死过一次了
你不可能经受过那种创伤
事后还毫无改变
你知道我花了多长时间...
我知道
这些伤疤的意义在于提醒我们...
无路可退
只能继续前行
你觉得不一样
因为你的确不一样了
-我本来打算跳的  -我知道
我拿到了抗血清  降落伞  都拿到了
我只是没法系上带子
菲兹  拜托
也许我不能做到
像"空中飞人詹姆斯·邦德"那样
菲兹  别说了  拜托
沃德做了一件很棒的事  没错
但在实验室里陪着我找解药的
并不是沃德
当我失去希望时  并不是沃德让我重燃希望
那人是你
你才是英雄
是吗
是啊
谢谢你
沙盒
地址  机密
布莱克
科尔森
你就只能编出这种烂理由吗
"信号不好"
-我当时时间紧迫  -真够大胆的
你知道我们的谈话并不是完全保密的
一直如此
我不知道你在纽约经历了什么
不知你是真的死了
还是说我们达到七级权限  他们只会告诉我们这么多
但无论发生了什么  你都无权
违抗总部的直接命令
你继续这样玩把戏
有人也许会决定夺走你的梦幻团队
我倒想看看他们怎么做到
这听上去可不像我以前认识的菲尔·科尔森
是的  的确不像
慢慢习惯吧