康熙五十年 四世子允祯
也就是后来的雍正皇帝
生了一个女儿
但当时清廷诸子争储
相互勾心斗角
无所不用其枉
允祯知康熙立储
不但要儿子精明
也想到皇孙儿的问题
因为立储是万年之计
如果皇子死了
皇孙儿就是皇帝
凑巧此时
朝臣陈世官在同一天晚上
生了一个儿子
雍正假意借婴儿一看
趁机掉包
宫女抱了婴儿出来之后
陈世官的儿子变了女儿
原来陈家儿子
也就成了后来的乾隆皇帝
故事开始时
乾隆已登基十八年
忽然有一个晚上
红花会老当家于万亭总舵主
带红花会四当家奔雷手文泰来
偷进后宫
似有要事与乾隆商量
谁知出宫之后
不知为了什么事
乾隆突传圣旨
要张召重马上追杀俩人
不料于万亭在出关路上突然病逝
留下来文秦来夫妇
都一直被张召重追踪
当两人逃到安通客栈的时候
刚巧武当二侠绵里针陆菲青
跟他的徒弟李沅芷
为了追随父亲到海宁任职
经过这里
再加上红花会十四当家
金笛秀才余鱼同追踪到来
文泰来夫妇终于在陆菲青师徒
跟余鱼同帮助之下
力战张召重 把文泰来救了出来
跟着陆菲青
一方面自己替他们到西安
找红花会九当家
锦豹子费春华报信
另一方面 又安排他们三人
投奔周仲英的铁胆庄
庄主…哎 请
请 请
庄主 文大爷来了
哦 文四爷果然来了
这是我们周庄主
这三位是红花会的当家
周老英雄…
幸会…请坐 坐
坐
我早就知道你们在三道沟出事
本来马上就想赶去
但是 后来又听说你们走了
我就在想
难道三位会光临寒舍
想不到三位
真的给老夫脸上贴金哪
哪里哪里
晚辈早就想拜望您老前辈
可惜身犯重罪
只怕连累您铁胆庄
哎…这连累两个字千万不要说
咱们铁胆庄里面有的只是义气
这区区身家产业算得了什么
健雄
在
马上去找神医周安来替文四爷治伤
是
善朋
在
前几天替文四爷预备的房间
准备好了吗
已经打扫好了 嗯…
爹
哦 你们过来
这是我的内子
周夫人…
这是我的独生子周英杰
快去拜见叔叔婶婶 噢
拜见叔叔婶婶
乖 来 我远道而来
没有什么好东西
那…这几颗珠子就送给你
镶在帽子上
多谢婶婶
英杰
我一直教你 人家给你东西
不要马上接过来
要先问过你娘跟我
不过这珠儿的确是漂亮
老爷…不得了
大小姐在青石镇酒楼跟人家打架了
你看…这是你教出来的好女儿
文四爷 请在这里休息两天
我把女儿事情办完马上赶回来
请…走
有客到
请坐
谢谢
陆老弟…
你可把我赵半山给吓死了
赵三哥 你好吗
这些年来你到哪里去了
哦 听十二弟说 你见过文四弟
你别拦住我
十哥 哎…
十弟
三哥
你吵什么
还不过来见过陆前辈
哦…原来就是您老人家
给四哥四嫂报信的 谢谢…
哪里…十当家礼重了
他一生下来就死了爹娘
文四弟夫妇这十几年来
就一直很照顾他
所以他一听说文四弟的消息
他急得马上要赶去
那当然了
要是给清兵捉了去怎么办
唉 那你也要等大伙回来
商量商量吧
哦 这是我们十三弟蒋四根
来 见过陆前辈
陆前辈
十三当家 幸会…
哦 这是十二弟石双英 你见过了
啊 陆前辈 久仰大名了
哎…八弟…你还没穿裤子呢
哎…谢谢七哥
哎…三哥
你不是说有四哥的消息吗
十弟 你刚才说去救四哥的
你还站在这里干嘛
还不快去 来 我跟你一起去
八弟 你没有看到有客人在这儿吗
他就是来跟四哥报信的陆老前辈
啊 多谢陆前辈
他是我们八弟杨成协
他人挺好
就是常常忘了穿裤子
哦 八当家
陆前辈
七弟 你过来
是 三哥
这是我们的七弟徐天宏
陆前辈 久仰…
原来是江湖上号称武诸葛的徐少侠
嗨…过奖…
七哥 你的鬼主意最多
快想办法把四哥救回来
唉…现在急也没有用
二哥他们到关外请少舵主
听说这两天可以到
起码也要等少舵主到了
才能发号施令
两天…怕来不及了 我们先去
你是谁 到这儿来干吗
你问我是谁 应该我问你
你找死
两位兄台是…
我是你祖宗…
各位兄台 得罪了
你是谁
在下陈家洛
不晓得几位兄台怎么样称呼
少舵主
你放屁
陈家洛是我们红花会的新舵主
我们二哥 五哥 六哥
正到关外请他回来
你是少舵主 为什么不见他们
来了 我们在这里
二哥 五弟 六弟…
十弟 你们还不向少舵主赔罪
他真的是少舵主
二哥 这到底是怎么回事
你为什么不跟少舵主一起回来呢
因为我们一到安西
就听说陆老英雄带来四弟的消息
所以我们急着赶到酒楼
让少舵主先走一步
想不到你们却发生误会
都是心砚鲁莽 才会发生这事
小弟在这儿向各位兄台赔罪
哎…哪里哪里
在下赵半山
红花会内排名第三
现在请少舵主上座
让我把兄弟们给你引见
也好向少舵主行个礼
哎…小弟承义父遗命回来
主要的是暂代义父之职
先救出文四哥
再作反清复明之举
自问何德何能
敢坐在椅上 受各位的大礼
现在既然陆老前辈
把文四哥的消息带来
我看我们马上要商量
怎么样去救文四哥出来 嗯
然后我再向各位兄台请安问好
哦 对了 你来了半天
我还没有问你四弟在哪儿啊
他在铁胆庄
开门…快开门…
张大人 他们不肯开门
把门撞开
不得了 文四爷 不得了
什么事
张召重带人来围庄了 啊
哎…文四爷 你去哪儿
大丈夫 一人做事一人当
文某出去跟他们拼了
这一来也不会连累贵庄
哎…你不能去啊
哎…且慢
老爷不在 你现在身受重伤
而且他们有几百清兵
再加上一个张召重
发生了什么事
你和我们铁胆庄
怎么去向红花会交待
文四爷 我们花园亭子下面
有一个地窖 十分秘密
你们三位就委曲一下
暂时避一避吧
快把石椅搬开
把石板挪开…
快…快开门
文四嫂 你们快点下去吧
开门…
下去吧 快点下去…
快 你们快把石台整治放好 快
如果我叫你们乖乖地
把文泰来交出来
我相信你们还不是这么笨的笨猪
要是把铁胆庄的人全杀光了
我张召重也犯不着
跟周仲英结这个怨
所以 你们还是乖乖地
让我们把朝廷的钦犯搜出来
我说过
绝不会连累你们铁胆庄的人
搜
你们俩 看着她
是 你们别动
吴国栋 过来 把千里镜给我
他在看什么呀
那个铁筒是什么东西
小朋友 别动
你是不是想看哪
来 拿去看
好啊
咦 奇怪
你这个铁筒把那么远的东西
能变得那么大
小朋友 好不好玩啊
好玩
如果你能够把红花会的人
藏在什么地方告诉我的话呢
我这个就送给你
真的送给我
嘘…别那么大声
我是真的送给你
还是不行啊 如果我说了
爹就会打死我的
那不如这样好了 如果我问你
我说对了你就点点头
大厅 屋顶 客房 不对呀
你爹的睡房 厨房 谷仓
也都不是啊 那是花园了
就是亭子里
我没有说过
嘘…乖 来 我送给你
来人哪 在
跟我来 是
你们搜搜这个亭子
看哪里有机关 是
英杰 你
娘 我没有说…
禀大人 四周都没有机关
十四弟 快带四嫂走
我不走
铁胆庄 你们根本不是人
为什么不动手
不要动
你还叫什么 我们给人家出卖了
十四弟 你还不快走
知道了 四哥
四嫂 走吧
我不走
四嫂 得罪了
不要管他们两个 快点过来
四哥 你不能离开我 四哥
四哥…你在哪儿呀
四嫂
为什么我不在你未嫁之前遇到你呢
四哥…
你
四嫂
你做什么
我
你还做过什么
四嫂 你听我说
四嫂
还叫四嫂
我问你
红花会的四大戒条是什么
啊 我
你说
投降清廷者 杀
犯上叛会者 杀
出卖朋友者 杀
还有呢
淫妻女者 杀
四嫂 你今天就杀我吧
你为什么要做这种事
你为什么会做这种事
你不会知道 也不会想到
这五六年来我为了你
受了多少苦楚
就是因为你对我太好
我无父无母
你一直像大姐般照顾我
指点我武功
每当我烦恼的时候
你开导我 处处维护我
就这样 我不知不觉地爱上了你
但是 每当我一想到你的时候
我就觉得我是禽兽
所以每一次我在手臂上
自己砍自己一刀
你看到手上的刀痕
你就知道我心里在想你
我知道我这么做 我很傻
但是 我从来没有想过要冒犯你
算了吧 怎么解释你也不会相信
总算 我也有机会对你说出
我心里的秘密
你走吧
我不会把你的心事
告诉给任何人
但是 我却不希望以后再见到你
你恨我
文四爷他们到哪儿去了
我再问一句 他们到哪儿去了
谁敢说 谁敢出卖咱们铁胆庄
让我俏李逵先杀了他
善朋 几十年来
你从没有说过一句谎话
告诉我 谁出卖了文四爷
我马上把他碎尸万段
娘 老爷 我…
你…你一定知道
建雄是你的独子
我为了对得起江湖
为对得起红花会
我一定要知道谁出卖文四爷
如果你不说
可别怪我刀下无情 说
老爷 就是他
你…你杀了他吧
什么
别动
望远镜
这是清廷里面大官
才有的红毛玩意
你 你是从哪里得来的
我 说
英杰 躲开
夫人…娘…
你别管他们
你老老实实地说出来
说了 爹不会打你
也不会骂你的 说
是张…张召重大人送给我的
善朋 把祖先的灵位请出来
跪下 噢
告诉我 到现在为止
还有什么事情没有做完
没有 只答应表妹
把这个荷包送给她
嗯 给我 爹会替你送给她的
还有呢
没有了
那你就向历代祖先叩三个头 噢
老爷…
别过来
老爷 您放过少爷吧
爹 他们干什么
孩子 爹是最疼你
因为爹只有你一个孩子
爹…
别过来 爹现在就只有你
英杰
姐姐 你干什么
爹说以后不打我 也不骂我了
老爷
周门堂上历代祖先
请恕我周仲英不孝
老爷  爹
四嫂…陆老前辈说
你跟四哥 十四弟都到铁胆庄
怎么你会一个人昏倒在这里
少舵主 四哥给铁胆庄出卖了
什么
你们来干什么
哼哼…没什么
就是那次文泰来的事
上头说 铁胆庄窝藏钦犯
罪该灭门
幸而我们吴大人给你做了手脚
所以呢
哼 你们三个人出卖了文爷
我还没有找你们算帐
你们居然自己找上门来送死
五哥…
那是红花会的人
什么
住手 请听老夫说几句话
请问你们是…
别听他的话 就是他害死四哥的
红花会的
十一当家 你弄错了
如果不是你出卖我们
谁知道亭子下面有机关
哎…你…
哼 嘴是生来咬人的
你
脚是生来踢人的
手是生来捉辫子的
哎 又不是拜堂
你为什么跪我啊
住手 大家住手
少舵主…
来的莫非就是
传说中的红花会新舵主 陈少侠
周老前辈 本来晚辈先备名帖
向周老前辈拜见
无奈各位兄弟救文四哥心切
只有硬闯贵庄
周老头出卖文泰来的十万两银子
我已经给你了
那就是带人来抓四哥的
清廷狗官吴国栋
什么 慢 哼
想不到 铁胆庄果然是浪得虚名
真的与清廷勾结
谁说的
哼 如果不是
是谁在一旁放暗器伤我们少舵主
他们三个人今天是来找我麻烦的
那就请你把三个人交出来对证
禀庄主 那几个鹰爪都逃走了
当然走了
你们本来已然串通把四哥捉去了
少舵主 少跟他们啰嗦
把他们铁胆庄全杀光算了
对了 各位兄弟
你们去把铁胆庄烧了
这个老匹夫让我先收拾他
住手
你们别以为红花会就什么都可以做
铁胆庄也不是好欺负的 上
住手…
今天的事
我知道怎么样的解释都没有用
少舵主 你到底想怎么样
我们从开始到现在
就只有一个目的
想请你把文四哥交出来
文四爷确实给鹰爪抓去了
什么话…
是谁出卖了文四哥
是…是我的儿子
杀 慢
那就是说 出卖我们文四哥的
是你们铁胆庄的人了
少舵主 那还等什么
让我们去把他们铲平了
慢 周老英雄 龙有头 人有主
既然你刚才亲口说
出卖我们四哥的人
是铁胆庄的人
那我们只能请周老英雄
拿句话出来
周某问心无愧
你们想怎么样就怎么样
你们想杀光铁胆庄都可以
我说过 庄里面
每一个人都不会动手
爹…庄主…
我们红花会虽然是一个小小帮会
但是恩怨分明 绝不会滥杀无辜
这样吧 为了不要让别人说
我们红花会人多欺负人少
我单身向周老英雄讨教几招
若是我输了 从今天起
红花会各弟子
绝不会再踏进甘肃一步
文四哥的事情
我们自己再想办法
如果在下侥幸 赢得一拳半脚
那就麻烦你
把出卖文四哥的令郎交出来
周老英雄 怎么样
不用多说 请进招
周老英雄 得罪了
周老英雄果然老当益壮
怪不得铁胆庄名震江湖
铁胆庄早已今非昔比 请吧
请
好…
少舵主用的什么拳法
这是我们公子在塞外
跟天池怪侠学的百花错拳
百花错拳
爹  庄主
爹
陈家洛得罪了 请
得罪了 麻烦你周老英雄
请把令郎交出来
他不会出来 要见他 请跟我来
你已经把孩子亲手杀死了
你现在还想怎么样…
娘…
他就是为了这个望远镜
把文四爷藏身的地方
告诉了张召重
躺在棺木里的人
就是出卖文四爷的人
也是我唯一的儿子
你们把他带去吧
周老英雄
我们红花会错怪铁胆庄
晚辈在这里向老英雄赔罪
少舵主…
陆老前辈 有什么事
少舵主
你派我们去抚台衙门打探
原来刚巧吴国栋回去报信
现在张召重还带一千清兵
来围攻铁胆庄
算了
横竖我们铁胆庄早晚也要散
善朋 在
你带夫人跟所有家院到西安州
投奔吴大官人
一切他自会替你们安排
是
哎…爹 那您呢
文四爷在咱们铁胆庄失去的
我和你两个
从今天起就跟着少舵主
一直到把文四爷找回来 嗯
哎…周老英雄
少舵主 清兵马上就到
现在不是说客气话的时候
请你马上发令
周老英雄 恭敬不如从命
你们铁胆庄给红花会的恩典
咱们至死不忘
各位兄弟 在
看起来 张召重捉了四哥以后
一定往北京走
五哥 六哥 九哥 道长
你们马上从西北线出发
第二批由三哥带领四嫂 七哥
八哥 十哥与周老英雄父女
由东北出发沿途查探 直指杭州
哎 对了 四嫂 于老当家的
为什么会突然叫少舵主回来
文四哥会给清廷捉去
上次老当家到北京
不是叫二哥 五哥 六哥
跟我们夫妇一起去的吗
突然间有一天晚上
他悄悄地告诉我们
他说有事要跟四哥一个人
进宫见乾隆
而这是有关反清复明的大业
回来以后 本来马上准备出关
谁晓得在路上老舵主突然病危
于是一方面吩咐无尘道长
带五哥 六哥出关外
接少舵主回来
另一方面就吩咐四哥
有关那乾隆的秘密
一定要等少舵主回来
当面对他一个人说
因为这是有关汉室光复的关键
不能给多一个人知道
所以四哥连我也没有说
难怪乾隆一定要捉到四弟
就是怕他泄露秘密
不过 就是因为这样
所以四哥目前绝对不会有生命危险
徐少侠 你的伤口怎么样了
没事 唉…一点小事就大惊小怪啊
绮儿 你
小事 我砍你一刀看你怎么样
你敢砍我一刀 我看你没有本事
好了…现在都是自己人了
那是过去的事 大家早点休息吧
明天一早还要赶路呢
七弟 你有点发烧 外面有露水
你一个人住在屋子里吧
四嫂 休息吧
哎…爹
我突然觉得肚子很饿
有没有吃的
刚才打尖的时候你说不饿
现在哪有东西给你吃的
周姑娘 我那里有几块烧饼
你要不要
谁说我要吃你的烧饼
哎…这孩子
烧饼…
有贼啊 你 有贼啊
贼在哪里
好像有人进了七弟的房周
啊 爹来了
你亲眼看见的
是啊 是我亲眼看见的
那还不赶快进去
什么事 周老英雄
八弟 十弟
他们看到有人
走进了七弟的房周里来
是啊 那进去看看
徐少侠 徐少侠
什么事
哎…有没有人走进你房间哪
没有…
啊…不是吧
刚才我的确看见有人走进来
哎…怎么闻到女人脂粉味
是啊
哎…四嫂 你是不是搽了粉哪
不是啊 我根本半年来没搽过粉
七弟 真的没有人进来最好了
万一有个黄花闺女躲在你的被窝里
让人见到了 啊 唉…
这个女孩子将来一定嫁不出去了
唉 你们搞什么鬼啊
七弟说没有就是没有
难道有人躲在他被子里
他都不知道啊
你们出去吧 出去吧
哎…等一等
七哥 你怎么有三只脚啊
绮儿 你
爹
这到底是怎么回事
三哥 这件事情很简单嘛
周姑娘一向爱慕我们七哥
但是她心软嘴硬
所以今天晚上她偷偷地
来向我们七哥求婚
她想七哥娶她
哎…周老英雄 我和周姑娘两个
哎…两个脱了衣服 抱在床上
七哥 我看你绝不是一个负心的人吧
虽然周姑娘是泼辣一点
而且又不漂亮
我…哎呀…
但是今晚这事以后
你叫这丑陋的女人
到哪儿去找婆家呢
你…
哎…三哥 这次你一定要作主
不要被人家说
我们红花会有个采花大盗啊
好了…周老英雄
我洛冰今晚就做个大媒
替七弟来向周姑娘说亲
您说怎么样
哎…你们到底搞什么鬼
谁说我要嫁给这个小鬼的
不嫁 不嫁也得嫁
谁叫你半夜三更的
脱了衣服躺在人家床上
你还不嫁
人家肯娶你 那是给我面子
好了…这就一言为定
由我作主 替七弟定下这门亲事了
那我周某也不客气高攀红花会了
哪里哪里
爹…爹什么爹…
哎…七嫂
你刚才不是肚子饿了吗
这儿有你相公的烧饼
总比我吃鞋底好
哦…原来是你
请问这里有没有红花布卖
你们要红花布 啊
有 几位要什么底色的
反青（清）色的
哦…有…请跟我来
哎…请问阁下是
杭州马善均
哦 原来是马分舵主
哪里哪里
请…
哦…各位都来了
三哥 哦…原来你们都先来了
陆前辈 我们前三天就到了
对了 诸位为什么来得这么迟呢
哎…因为…
喂 你说还是我说
你是哥哥 你要说就说
陆前辈 因为我们途中有喜事
什么喜事啊
我们七哥和周姑娘
啊…恭喜…恭喜啊…
谢谢…
周某高攀不上啊
哪里哪里
哎 对了 少舵主呢
我们还要请他替七弟办喜事哪
哦…少舵主因为不知你们什么时候到
明天晚上是他先母的忌辰
所以他带着六弟
到他海宁的家里去了
黎民引领鸾问至
安度村村扬酒旗
适聆仁兄雅奏
可是兄台初谱新声
这锦绣乾坤一曲
正是小弟近作
阁下既是知音 还望赐教
哈…岂敢…
请问兄台高姓大名
哦…小弟复姓东方
单名一个耳字
哦…兄台贵姓
哦…小弟陆嘉成
陆兄知音卓识 必是高手
就请弹奏一曲如何
哦…我…
哎…别客气 请坐下
那小弟就献丑了
陆兄 你是否到过塞外
小弟是从塞外归来
兄台何以得知
陆兄琴韵平野壮阔
大漠风光尽入玄中
恍似醉里挑灯看剑
梦回吹角连营
而且琴韵声中隐隐有金戈之声
好像胸藏甲兵十万
但又见兄台相貌 不似官府中人
是以颇为不解
小弟一介书生 江湖落魄
根本无意为官
而且朝廷中人 大都酒囊饭袋
只识鱼肉黎民 不提也罢
兄台此言未免书生之见
且不说朝中济济多士
即以兄台身边的两位朋友
也绝非庸手
不知两位兄台又是哪一派的宗主
你们拿点技艺出来
请陆爷指教指教
是…
那外面鸟儿太吵了
让我打下来
叫人耳根子清静清静
接着
小孩子不懂打架
让我来领教几招吧
哎 你也想露两手
我来领教吧
你看着 当头棒喝
拨草寻蛇 横扫千军
金鸡独立 割须继袍
陆兄 他们…
好了…两位兄台算了吧
刚才我几位兄弟得罪了
谁跟你算了
住手
想不到陆兄跟几位朋友
武艺都这么了得
为什么不去为朝廷出力
谋个高官厚禄 光宗耀祖呢
哎…兄台 我刚才不是说过了吗
闲荡江湖 悠悠适意
兄台好意 心领了 这…
小弟有要事在身 先走一步
东方兄 后会有期 请
后会有期
走 是
他到底是谁
奇怪 还有谁要来拜祭他们
而且来得比我还早
是我
东方先生
不错 你怎么会深夜到这里来的
哦…今天是我去世母亲的生辰
我是特别来这儿拜祭她的
哦…原来你不是姓陆
你是陈世官的儿子
哎…对了 你又是谁
你怎么会到这儿来拜祭我父母
啊…我不怕坦白地告诉你
我是朝廷的命官
因为令尊生前对朝廷有恩
所以特派我前来杭州拜祭他 哦
对了 你文武全才
原来是相门之后
为什么不在朝中做事 承继父业
却像闲云野鹤 浪迹江湖
难道又有什么其它原因
你我一天之内两度相逢
应该说是有点缘分
只可惜你是朝廷命官
而我偏偏是携书弹剑的江湖浪子
人各有志 什么原因 不问也罢
不过看你眉宇之间 似有不解之事
我在朝廷识人甚多
你说出来 我也许可以帮你
东方兄果然观人于微 佩服…
只可惜 我心中不解之事
相信除了当今皇帝以外
其它人也难以帮忙
哦 是吗 这样吧
我这儿有佩玉一块
如果有什么疑难之事
你可以拿佩玉到京找皇上
他会给你很大的方便
我虽不懂珍宝
我相信这块佩玉乃是稀世奇珍
只可惜我是草莽之夫 身无长物
啊…这样吧
就把随身折扇送给你作为纪念
原来扇子里面
还有纳兰容若的金缕曲
且由他娥眉谣言古今同
身世悠悠何足问 冷笑置之而已
纳兰一生自恃才调 未免过于冷傲
所以少年而不寿
世事一场大梦 人生几度秋凉
任何人功业盖世
到头还是一坯黄土
东方兄又何必紧挂于身前身后呢
夜寒露了 东方兄还是请回吧
哦 谢谢你代皇上来拜祭先母
哈…哪里哪里
啊…躲在瓦沿上的两位朋友
请下来吧
你家主人要走了
老爷…
原来你早就知道他们在这里了
我不但早就知道他们在上面
如果我没有估计错误 我还知道
我们还有再见面的机会
什么 文四哥被押在抚台衙门里面
不错 我们在抚台衙门里的弟兄说
可能朝廷里面还派来了一位钦差大臣
钦差大臣
叩见皇上…
起来吧 喳
张召重 在
去把文泰来带出来
是 皇上
啊 他就是皇上
跪下
你们都给我退下 喳
那次你跟于总舵主来见我
咱们本来要商量一件大事
可惜他老人家
哼 如果他不死
恐怕也跟我一样 锁在这儿
听说你在红花会里面最耿直的
从来不说假话 嗯
现在我有一句话要问你
如果你老实地回答我
我可以马上放你回去
你放我 哼
不过你有话尽管问吧
那天于总舵主从皇宫里出去以后
有没有把跟我说的话告诉你
什么话
关于我身世的说法
没有
那么他有没有告诉你说
他为什么要见我
他只是说红花会经费短缺
想跟你借三百万两银子
哦 就只有这么几句话吗
就是这几句话
不过我作梦也想不到
钱借不到 反而给你锁到这儿来
如果是 这不过是个误会
让我再查清楚以后
我马上放你 来人
皇上
把他押回去 喳
怎么这里一个守卫也没有
因为他们都在前院保护乾隆皇帝
哎 怎么会有猫儿叫呢 看看去
王大哥 吃的东西来了
来了…有什么好吃的
哎 还有什么吃的啊 快点拿来
文四哥
四哥
少舵主
四哥 义父信里说
你有乾隆的秘密
是有关反清复明的事
这个秘密你要亲自告诉我
这究竟是
是
我在上面替你把风
少舵主 这秘密很重要
只有我跟老当家两个知道
你小心听清楚
你说吧
乾隆皇帝本来就是汉人
而且是你哥哥
什么
真的 当年雍正生了个女儿
跟你爹换的
主要经过情形及几件证物
你爹已经详详细细写在一封信里
交给你师父天池怪侠
袁老前辈保管
所以你别管能不能救我出去
你马上出关找你师父
把证物拿回来
到时候就逼乾隆反清
否则将他身世公开
难怪乾隆一定要把你捉到
就怕你泄露他的秘密
哼 那是九州精钢做成的铁链
没那么容易打断
少舵主 这里守卫森严
千万不要为了我而误了国家大事
你还不走 人来了就走不及了
你快走吧
四哥 我们马上会再来救你
少舵主
这把凝碧剑是江湖上的神器
武当三宝之一 名不虚传吧
少舵主
快走
追…快点…
奇怪 这个黑衣小鬼到底是谁
这位朋友是
你不必知道我是谁
我也不会告诉你
那今天晚上的事多谢了
后会有期
什么 四哥真的在抚台衙门
不错 我亲眼看见过他
可惜正想救他的时候
张召重又突然出现
我们马上攻到抚台衙门去
慢…现在抚台衙门里面高手云集
清兵无数 干万不要乱动
为什么
因为乾隆老头
现在真的到了杭州
什么 他真的来了
不管他在不在
我们一定要把四哥救出来 走…
慢…九哥
我们当然要把四哥救出来
但是确定要想一个最好的办法
七哥
你是我们红花会里面
计谋最多的一个
这个担子就交给你了
要是乾隆老头在里面
我们根本就没有法子进去
我们一定要等一天
等乾隆老头到外面游玩
他一定会带走一大批高手
现在我们首先要做的
就是请马舵主替我们挖一条地道
直通抚台衙门花园之假石山
另外请三哥与陆老前辈
在抚台衙门一里路上
装好炸药 以作断后
到行事的那一天
马舵主带第一批兄弟作卖柴卖草的
由北部直去到衙门前
而周老英雄跟九哥
则带领卖油及卖烟花的弟兄
由南门而来
两批人在抚台衙门前碰头
你们到了衙门口
却互不让路而吵起来
跟着假装打起架来
用油倒在柴上 把它燃烧
禀抚台 外面一批担柴的
跟一批担油的 吵起来了
现在抚台门外起火了
什么 还不赶快去救火
喳 快去 走
奇怪 担柴的 卖油的
怎么会那么巧合碰在一起
快跟我来 是
快
奇怪 怎么今天没有守卫
四哥…骆冰…
十弟 七弟 你们都来了
不对
上面有人了
让我来
四嫂…
我们上面已经被人包围了
你快点走吧
不走 我不走
骆冰 你快走吧
自从少舵主来过以后
已经加了很多机关
免至大伙为了你 都被困在这里
那你呢
你别管我
你快去通知少舵主离开这里
四哥
走吧 四嫂 快点走
少舵主 我们反而中他们的计
不错 我们是中了他们的计
看来高手也不少
管他高低 几个鹰爪能怎么样
上
少舵主 我们又见面了
无尘道长的追云寒石剑
果然名不虚传
武当三宝的凝碧剑 也是武林神器
少舵主 他们人越来越多了
连皇帝的爪牙都来了
少舵主 我们还是先回去另想办法
好 兄弟们 从后面撤退
四嫂 我们走吧
我们全部退入塔里面 四嫂
快到楼上看看 是
禀舵主 上面没有人
你们来看
哼 这是特制的药引
在铁塔的底下和周围
我都埋藏了火药
少舵主
少舵主 你看 这里都是炸药
抚台大人…
张大人 里面都是红花会的人
不错 我埋炸药的时候
我就跟你说过
只要红花会的人来劫狱
这就是他们的葬身之地
原来外面的人也是红花会的
我早就知道
他们是调虎离山之计
来人哪 拿火把来 是
哈…别推了
所有的门窗都是用铁板来做的
不要推了 这的的确确是铜墙铁壁
除非有人在外面把大门的铁栅打开
否则的话 你们休想走出来
那和尚是…
不知道是谁啊
少舵主 怎么样
张召重在后追来
你们负责断后 好…
撤退 是…
大家准备
快…快点…追…
先替他解开面巾 他伤得很重
啊…十四弟…
道长 嗯
先把这药倒在他的口中
好
再把这药敷在伤口上
你是
沅芷
师父
她就是我的徒弟李沅芷
李姑娘
那天引我去见文四哥的这也是你
正是我
那你知不知道
十四弟为什么会变成这样子
他一直没有告诉我
那你怎么知道 他住在这个地方
因为有一天晚上
我看到一个白衣和尚到我家来查探
后来我跟踪他到这里来
才知道他就是余师哥
原来在几个月以前
他已经在这里剃度出家了
奇怪
十四弟为什么选在这里剃度出家呢
少舵主
那个白衣和尚怎么样了
原来他是十四弟
什么 十四弟 对
那他现在
他现在敷了药之后
脉搏均匀 火毒大概不会攻心
相信他休息几天就会好的
谢谢道长
少舵主
什么事
我们还是先回杭州总舵
看看周老英雄和其它兄弟们怎么样
明天再来接他吧
哦 那我们要不要留一个人
在这儿看着他呢 哦…
不用了 有我留在这里可以了
那就有劳李姑娘了
哪里哪里
我们先回去吧 好
四嫂 走了
哦…来了
怎么 你没有昏倒
没有 我服了药以后 我就醒了
但是我怕他们问长问短
所以我装作昏迷
余大哥 这到底为了什么事
你为什么一直都避着他们
每一个人都有每一个人的秘密
可惜我不能告诉你
这里有一封信 我早就写好
明天麻烦你带去总舵
你要走了 哎
李姑娘 安通客栈相救
荒山古庙赠玉
这几天 你瞒着你爹替我通风报信
你的心事 我哪有不知
但是 天下间人的聚散都有缘分
况且我早已剃度出家 色空参透
李姑娘 你的好意 我只有心领了
天快亮了 我也该走了 后会有期
总舵主暨各位哥哥英鉴
小弟罪孽深重
出家忏悔 以了尘缘
望各位兄台努力大事
完成毕世功业
小弟日夕当在佛前为此祷告
再者 弟此生有一未了心愿
就是未能亲眼看着四哥脱险归来
如有日救出四哥
希兄台们向天长告
此天涯浪子 则死而无憾矣
小弟余鱼同顿首再拜
出什么屁家
八哥 我们马上去把他找回来
慢 李姑娘 他昨天晚上
有没有把出家的原因告诉你
没有 不过 我看出他有很大的隐衷
少舵主 我看十四弟字里行间
还念挂着我们反清复明大事
凡心未断
最后他一定还会回来的
对 所以我们现在还是快想办法
救出四弟
否则 到了北京就更难下手
少舵主
昨天晚上我跟七弟一直谈到天亮
他倒想起一个好办法来
什么办法
听说每年杭州中秋节 全城名妓
都在西湖聚会 选出花国状元
今年更有艳播苏杭的钱塘四美参加
听抚台衙门的弟兄说
乾隆老头要微服私行去看热闹
而马舵主说
这里最漂亮的一个名妓叫玉如意
生平很有义气 也是江湖中人
所以我们就从她身上着手
先派那天跟张召重他们
没有交过手的周琪扮作婢女
再请八哥委曲一下扮作奶娘
两人一直陪着玉如意
姑娘 凉快吗
凉快
诸位 诸位
一年一度的西湖选花魁
现在又开始了
好了 现在照去年一样 表演开始
看谁能得到恩客赏赐
金银珠宝最多的
就是今年的花国状元
哦…请大家把火烛弄暗一点
现在表演开始
第一位是钱塘第一美人卞文莲
第二位表演的是赛嫦娥的吴婵娟
第三位表演的是李双亭
玉笛独奏“花满西湖秋月夜”
诸位 诸位
现在最后表演的一位是
惊才绝艳的玉如意
她以古筝伴念桃花扇里面
访翠一段曲来参加比赛
望平康 凤城东 千门绿杨
一路紫丝疆
引游郎 谁家乳燕双双
隔春波 碧烟染窗 倚晴天
红杏窥墙 一带板桥长
闻指点 菜寮酒坊 声声卖花忙
穿过了条条深巷
插一枝带露柳娇黄
送她明珠十斛 黄金万两
谢谢大爷
莲藕 百合
暖翠楼前粉黛香
六朝风致说平康
踏青归去春犹浅
明日重来花满床
还要等明天 我今晚就来
女儿 你中了状元了
姑娘 请出来吧
小心点
大娘 谢谢你
姑娘 你看看
大爷 想不想进来喝杯酒啊
我来
哎…皇…
王…王什么
王大人 您
我要进去
王大爷
哎…王大人
难道干这种事都要人帮忙的吗
混账 回去 回去
是…
哎…皇…
皇…皇什么
明儿晚早点来
哎 马上请张大人来
是
快点来
大爷 请用酒吧 走吧…
大爷 我先敬您一杯
谢谢您刚才的厚爱
好 好
大爷 好事成双 多喝一杯 啊
你倒挺会说话的
在那边 快…
张大人
皇上呢
皇上在里面
张大人 我们怎么办
你放心 传令下去
把所有的屋子包围
是 快…
你先回去休息
明天一早来接皇上 是
罗祖 凌雄  在
送抚台大人回去
是…
哎 快点出来吧 出来呀
你留在这里 是
你到那边屋顶去
王大人 你怎么还不上床啊
我正在脱衣服呢
上来嘛 我替你脱好吗
好…哦…好…
想不到你比我还要急啊
来了 来了
啊 别作声…
慢慢走
一点声音都不许发出来 走
走 下去
快点
妈 东西收拾好了没有
全部都已经搬上船了
如意姑娘 红花会向你致谢
各位英雄 不用客气
后会有期…走…
哎…大家别睡了 醒醒…
昨天晚上这里没出什么事吗
没事
张大人呢
在里面
张大人 皇上呢
还在里边
皇上 时候不早了
皇上…
你们马上搜这个房子
是…到处搜…皇上
皇上…
你们想怎么样
哎 你们知不知道
劫持皇帝应该何罪吗
红花会 红花会 什么红花会
哎…你想干什么
这张椅子不是你坐的
什么话
我是皇帝 连张椅子都不能坐
红花会总舵主的椅子就是不能坐
嗨…不能坐
哼 不坐就不坐
喂 从昨天晚上到现在
一点东西我都没有吃过
你们到底想把我怎么样
快拿吃的东西来
皇帝要吃饭
哎呀 快点嘛
你们做事怎么那么慢哪
哎 大爷 我们来了
啊 怎么又是你
哎呀 昨天我服侍过你
今天我又来了 大爷
来…菜来了
哎 等一等
让我先看看这菜式能不能吃
龙井虾仁
西湖醋鱼
炸响铃
富贵鸡
这种菜是什么人烧的
哦 这是我们厨子特别为皇上烧的
哎呀 你们为什么不用皇上的御厨
张安官烧的苏式小菜哪
这种杂菜 皇上怎么能吃呢
啊 不要紧 不要紧
这种菜式 我喜欢吃
哎 不行 不行
要是吃坏了皇上的肚子
我们可担当不起
我什么都不怕
哎 三哥 我们还没有试过
那酒菜有没有给人下毒哪
那很简单嘛 用银针试一试便知道
啊 哎呀 皇上 还好我们试了一下
否则明年今天就是你的忌辰了
哎呀 还不快点把它拿走
哦…快拿走…
皇上 你要是饿了 这儿还有酒
这酒是不错的 是陈年的女儿红
我和你喝两杯吧
哦…不…我还不太饿
不要 那我就不客气了
五弟…哎…我们俩喝一杯吧
好 来
真香啊…
那你闻闻这酒香不香 你闻闻
香 香
三哥 五哥 里边饭弄好了
我们吃饭了
来了 来了
你现在又不太饿
否则你可以跟我们一块吃
不过你还是等把御厨捉来了再吃吧
哎…大概什么时候可以把张安官捉来
抚台衙门守得挺严密的
我看起码要七八天哪
啊…哎…那我要等七八天啊
东方先生 你想到哪里去
你怎么会在这里
我本来就是在这里
你就是…
不错 我就是红花会的陈家洛
等于你就是乾隆皇帝
你把我劫持到这里来
想要怎么样
第一
我们想利用你来交换文四哥
而且想劝服你能反清复明
为什么我要反清复明
我们也不必再隐瞒了
你本来就是汉人
在海宁故居拜爹的时侯
我觉得奇怪
原来你真是我哥哥
什么人说的
去年腊月
我义父于万亭跟文四哥进宫
就是把妈的一封信交给你
还指出你的左股之上
有一块朱色的胎记
那时候他们已经希望你能够
帮助红花会反清复明
可惜当时你不但不信
一方面叫他们到关外取回证据
而另一方面你又怕秘密外泄
把文四哥囚禁 为什么
为什么你明明是汉人
却要当上胡虏的皇帝
反过来欺压咱们皇帝的子孙
为什么你不发奋英扬
重建万代不易之基
哥哥 人生在世间
百年之期恍惚而过
如不建立功业 转眼与草木同枯
为什么你不学学唐皇汉武
那才是真正的英雄豪杰
但是 清廷的势力
你放心
只要你有决心恢复汉室天下
我担保中原所有的草莽豪杰
立时揭竿起义 全听你指挥
我真的是汉人
这样吧 你先把文四哥救出来
日后我亲到回部
把爹留下的证据带回来
如果是真的
那你就答应我恢复大汉江山
从新做一个英明的开国之主
那现在
现在你马上预备钦书
叫他们把文四哥放出来
在西湖跟你交换
把文泰来交给他们 喳
四哥 你没事吧
我没事
皇上 昨天的话
你大概还记得吧
你出关之后 马上再来找我
好 皇上 请
后会有期
请
有劳张大人把四哥送回来
四哥 请
等一等
素闻红花会十几位当家的
都是武功盖世天下难寻的对手
小弟在苗疆之间
请来一些很少涉足中原的世外高手
但是他们都很想领教领教
红花会当家的武功
不知道陈舵主
有没有兴趣给他们一个机会
张大人 不知道你想怎么样比法
我们来分三阵 第一阵先比拳脚
然后再比轻功跟武器 怎么样
好
十三哥 在
麻烦你把小船弄出去 是
四哥
七哥 我们一切都准备好了吗
你放心
我早就料到张召重来这一招
现在出场领教的
是鹰爪派的掌门人仇虎
跟虎爪派的仇龙
四哥 七哥 有劳两位了
是 少舵主
别过来
我这次来不是打你们
我来是挑战陈家洛
四哥 七哥 请上来吧
不知来的是哪位高手
为何指定要挑战在下
听张大人说
陈舵主有一手百花错拳
天下无敌 在下龙天行
就是不相信有天下无敌这四个字
哦
龙少侠是我们福安康的一位远亲
他练的是满洲铁拳
只怕陈舵主的骨头
比不上石头硬吧
好功夫 请
在下得罪了
少舵主
这两个人让我们来对付吧
好
五哥 我们对付他们两个 好
红花会弟兄 上
好厉害的剑招啊
兄弟们 让我来吧
张大人 拳脚 轻功
武器都比过了
你还想比什么
还有我们三个要跟你比
我奉陪
少舵主 他手上拿的是凝碧剑
谢谢二哥
张大人 你只说了比拳脚
轻功跟武器
却少说了比暗器这一样
少舵主 现在该你了
大人
张大人 你这把剑不要了
好 来人哪
是…快…
兄弟们 快到台上来 是…
你们虽然厉害
也就是因为你们太厉害
我今天绝不能够放虎归山
哼 我们也不可能饿死在这里
七哥
我们准备好了离开这里没有
早就准备好了 好
十三哥  在
我们可以起程了吧
可以 兄弟们 起桨
张大人
你不是说过有几千清兵在外边
那我们在海里这边走总可以了吧
你们…
那我们就失陪了 后会有期
兄弟们 在
开船 是
少舵主 后会有期
后会有期