陈塘关
哪吒闹海
老爷
老爷 夫人生了……
是男是女
不知是个什么…
啊 怀胎三年六个月 生下这么个东西
恐怕不是好兆头
哈哈哈哈 李总兵 金光洞太乙真人向您贺喜了
嗨 添一个不成形的小人儿
不成形也好 请让我看看
谁知小东西这会跑到哪儿去了
哈……你看
来呀 来呀
他不是在这儿吗
我给起个名字 叫哪吒吧
谢师父
师父是神仙 定和小儿有缘
就请仙师收为徒弟吧
俗话说
神仙也是凡人做 只是凡人心不坚
哪有什么神仙呢
我只是爱打抱不平
好开玩笑的老头儿罢了
你父亲既然有意 那我收你这个徒弟了
真有意思
你以后有什么难处 到……
谢谢师父
来
后会有期
接着
喂 别跑远了
求雨喽 求雨喽
老天保佑 普降甘霖
求四海龙王开恩降雨 开恩降雨
水晶宫
嗯 外界吵嚷什么
这是因为天干地旱 他们求大王兴云布雨
这就是他们送来的供礼
去   去
谁稀罕这些猪羊果品
要他们送童男童女来 否则滴雨不下
巡海夜叉
在
快去催讨
是
哎呀 好大的水
我在这儿洗个澡 哦
哪吒 哪吒
哎 小妹
哪吒 哪吒 给我们骑一会儿
我也要骑
好 你们都骑
好 走吧
陈塘关的老百姓真不开窍
大王要童男童女 他们偏偏送那些东西来
害得老子还要跑一趟
哈哈 瞧 送上门的买卖来了
你们胆子不小哦
敢在龙王眼皮底下洗澡
犯了天条 哼 跑不了了
哎呀 哪吒 哪吒
救命啊 救命啊
哪吒 哪吒 妖怪抓人啦 妖怪抓人啦
啊…… 救命啊
哈哈哈哈……
哈 抓住一个！
哪吒 哪吒
小妹被妖怪抓去了 小妹被妖怪抓去了
你看 他来了
你是什么东西 干嘛抓小孩儿
俺是龙宫的巡海夜叉 奉龙王之命办事
关你屁事
诶 快把小妹还回来
还回来 还回来
哼 还回来 还不回来了
龙宫的规矩只进不出
那不行 要还 要还
不行
龙王想吃童子肉 越多越好 还要抓你呢
好小子 你等着
这么不经打 原来是个瘌蛤蟆
金圈都弄脏了我还得洗
什么东西
报
怎么回事
报告大王
九曲湾边有一个小孩
胆大包天 把我打伤 哎哟
这 这 这 这 这 这准是他干的 哎呀
这个混账小子 谁去把他抓来
启禀父王 孩儿我去
呸
父王 这小子大概吃了豹子胆
竟敢在太爷头上拉屎
俺去把他抓来 剁成肉酱 哼哼
给他点儿厉害看看
遵令
谁 是谁打伤了巡海夜叉
是我 陈塘关李靖的儿子 哪吒
你是谁
啊哈哈哈…… 你这光腚小子有眼不识泰山
俺是龙王三太子 敖丙
慢着
你们把小妹还回来 咱们没事
哼 已经在肚子里了 哈哈
啊……你……
哈哈 上呀 抓住他
剔骨扒皮 吃童子肉
你们再欺负人 我扒你们的皮 抽你们的筋
我抽你的筋 看你还害人不
诶 这玩意倒挺结实 给爹爹系盔甲
臭皮我不要 去
李靖啊李靖
我要把你全家杀光才能解恨
老爷
龙王敖光有急事来访
啊 不知大王驾到
失迎 失迎
你纵子行凶 搅闹龙宫 打伤夜叉
打死三太子 你还在装模作样
龙君错怪了 他才七岁 还小呢
不会做出这种事情来的
不会
哼 再大恐怕连俺都熬汤了
别发火 请坐 请坐
别来这一套
叫哪吒进来
老爷叫你呢
诶 就来
爹爹
拿着什么
啊 哦…… 一条龙筋 给爹爹系盔甲
哎 哎呀 哪里弄来的
你听我说嘛
今天 孩儿到海边洗澡
忽然 出现一个夜叉 抓走小孩儿……
好哇 啊 不打自招
还有什么可说的 嗯
这不能怪我
不怪你 啊
糟了 糟了
你怎么敢伤害天神龙种呢
是他们先动手
啊 你诬赖别人 俺今天要你的命
慢动手 慢动手      慢 慢 慢动手
嗯……往哪跑
哼
哎 孽障 还不快向龙王赔罪
不 不 他们不讲理 成天祸害人
小无赖 俺不杀你 还了得 嗯
你再打 我就给你点儿厉害看看
好啊 俺到玉帝那儿去告你们父子
完了 完了
告到天庭 这可怎么得了哇
对 我找师父去
师傅……
你这回可闯了祸啦
不过嘛 闯得不错 有点儿道理
可是龙王凶狠狡诈
不会饶你 还会连累你的父亲
我干的事 不连累爹爹
一人做事一人当
你这孩子倒也懂事明理
嗯 好 你过来
你赶快到……
嗯 嗯嗯
去吧
敖光
臣在
你来干什么
臣告李靖纵子行凶
伤害夜叉 打死俺家太子
你撒谎
夜叉抓走小孩 敖丙先动手打人
禀告天神 这个真是冤枉啊
冤枉啊
哼 不冤枉 是真的
好哇 你戏弄龙王 还蔑视天庭
罪上加罪
嘿嘿嘿……
让你知道 俺的厉害
哎哟 呜 哎 哎哟
看你还乐不
别弄了 哎哟
诶 看看谁厉害
饶了我
下去
停下来
哪吒 哪吒
诶 你们快来看那
你还告不告
哎哟 不告了
你还闹不闹
哎 不闹了
你还要不要童男童女
不要了 再要 天诛地灭
你不要骗人
啊 不敢
你要下雨 不许你祸害人 不许闹灾
不许你祸害人 不许闹灾
你再撒谎 我可不饶你
不敢撒谎 不敢撒谎
好了 好了 好了
龙王认输了 龙王跑了 龙王跑了……
噢 噢 噢 噢
爹爹 龙王不告了
你怎么知道的
我把他制服了 他认输了
啊…… 你可真是胆大包天 敢打龙王
啊
爹爹 爹爹你
哼
来人那
在
把他绑起来
是
爹爹 爹爹你…
我就当没有你这个儿子
三海龙王驾到
拜见大哥
啊 大哥 为何这般模样
一言难尽那
特请三位兄弟来商量报仇大事
愿听大哥调遣
李靖出来
出来 出来 李靖 快出来
把哪吒交出来
把哪吒交出来 把哪吒交出来 把哪吒交出来
不然 我就让陈塘关片瓦不留
今天不用求雨 我就给你下个够
我叫你们一个也活不了
李靖在此 有话好说
看在百姓面上
请四位尊神不必大动干戈
交哪吒出来 交哪吒出来 交哪吒出来 交哪吒出来
出来  出来 交哪吒出来
不好了 事情闹大了 你快走吧
还不赶快跪下
爹爹 你把乾坤圈 浑天绫还给我
我去收拾那帮妖怪
该死的畜生 还敢犟嘴
哪吒 还我太子
你等着 我还给你
哼 老妖怪 我上你当了
那天我也抽了你的筋就好了
啊…… 请龙君息怒 有话 好说
没什么好说的 把哪吒抓来
嘿……
人在 他跑不了
把他就地正法
不然灭你全家 毁你全城
哼 逆子 父母骨肉养了你
你反而连累父母 留你何用
杀 杀 杀 杀……
老爷 使不得 老爷 使不得 使不得呀
老爷……
看 天命难违呀
爹爹 爹爹
老妖龙 你听着
我一人做事一人当
不许你们祸害别人
爹爹 你的骨肉我还给你
我不连累你
师父……
李靖 事情还没有完
年节要祭祀太子 按时送童男童女来
全仗各位弟兄帮忙 为小儿报了仇
今天为诸位庆功 请
请
他们把童男童女送来
我再好好的答谢诸位 呵哈哈哈……
哪吒
师父 师父
哪吒 你长大了
师父 我这就去找龙王算账
嗯 等一会儿 你看
谢谢师父
哈哈哈 去吧
哎哟…… 不好了 不好了
何事惊慌
报告大王 哪吒闯进龙宫
只见一道白光 砸下宫匾 额额额 杀进来了
哎哟 嗯 来喽
别慌 别慌 你们见鬼了
啊 你们给我挡住
变
去
往哪儿跑
嘿……
啊……咦……
哪吒 哪吒 哪吒
哎 来了