艾尔·帕西诺
罗宾·威廉斯
希拉里·斯万克
白夜追凶
导演：克里斯托弗·诺兰
“抢劫凶杀组面临深入调查”
这下面一片荒芜,什么都没有
我已经大约有20分钟没看到过建筑物了
- 快看那里
- 我们不是来度假的,哈普
怎么了,你不能开心点吗？
对她(被害人)那么说吧,伙计
坐牢点,伙计们,又要开始颠簸了
厄克哈特探长,我是艾莉·波尔警探
- 嗨
- 幸会了
你好吗？
“大比目鱼世界钓鱼之都”,不错
多莫探长,能够见到你真荣幸
欢迎来到不夜城,车子已经在等你们了
能够和您一起合作真是太不可思议了
我研究过你所有的案件：
西奥多·德奈利案、法兰克·普多姆案...
...海洋公园枪击案,
特别是利兰大街谋杀案
罗纳德·朗兰是不是在那儿刺伤你的
利兰街325号地下室里？
看来你真的作了一番研究
利兰大街谋杀案是我在校期间的研究案例
- 我会先带你去旅馆--
- 不,先去警局
是的,我们是该开始了
大多数杀人案是在案发后的72小时内侦破的
嗯,应该是48小时
我们已经晚了一天了
但是谁会算的那么清楚？
对,进来吧
他们让你坐办公室,是吧？
查理·巴波斯,你好吗？
- 我们多久没有见过了？
- 你好,查理
- 七年？
- 八年了
是七年！我已经老了
艾莉,让大家都到审讯室来
- 不错的孩子
- 很热爱工作
打电话给巴克征询这个案子的时候
我没料到他会派你来
- 内务部有什么事吗？
- 他们都到齐了
没什么,只是例行公事
巴克想你可能需要点帮助--
他们抓到了毒品组的芬恩和肯特
那帮混蛋们正在发掘头条新闻呢--
- 这些都会过去的
- 这里有沃费德的一个口信
内务部这帮哈叭狗
他要我们找人盯着你们的每一步行踪
你会发现我们没那么多花花肠子
红脸,白脸,但都有损公关 这都好办
而这个就有点棘手了
好了,大家听着
这是多莫探长和厄克哈特探长
从洛杉机凶杀组的
巴克·伦盖德那里借调来的
他们会协助我们调查康奈尔的案子
给他们看任何他们想要看的东西
带他们去任何他们想要去的地方
这位是佛瑞德·达格
他是本案的负责人
- 幸会了
- 想马上开始吗？
- 看看我们都掌握了些什么？
- 我们从尸体开始吧
- 你看到报告了吗？
- 我想要亲眼看一下尸体
由于脑内出血导致脑干梗阻
- 被打死的
- 这些淤青是？
只是外伤
致命伤集中在是在她的脸部和颈部
- 有没有被强奸的迹象？
- 没有
- 这个伤痕掩盖了一个旧的淤伤
- 这边也有一个
- 这些都写在报告上了
- 他给她洗了头
还清理了她的指甲
这些都在报告上了
- 但没提到他给她剪过指甲
- 可能是她自己剪的
不，指甲的边缘并没有磨光，看到了吗？
她自己涂的指甲油,但指甲是别人剪的
脚趾甲也是
-发现的时候是裸体的？
-是的,最后目击时穿着红色的裙子
没有发现纤维,碎片,头发？
我们了解了这里所有的细节,
尸体没为我们提供什么线索
她已经给了我们够多的了
费这么多事,照料得这么周到,为什么？
-他认识她
-他知道我们能发现他和死者见的联系
这不是变态杀人？情绪失控？
或许是的
但是无论发生了什么,他的反应很冷静
他没有惊慌失措
没有剁碎她或者焚尸
他只是分析了我们可能
从尸体上找到些什么
然后镇定地消灭掉所有的线索
不紧, 不慢
为什么要在指甲擦干净之后
再剪掉它们？
处理尸体，消磨时间
没有肢解？
这次没有
- 你认为还有别的受害者吗？
- 没有
但以后会有的
这是个……
杀人不眨眼的家伙
上了这条路就别想回头了
好了,让我们去了解一下这位凯小姐的为人
佛瑞德说过不要去碰任何东西,
所以我都没有整理过
她讨厌我随便进出她的房间
多谢了,康奈尔太太
那么她星期五晚上去了一个派对
算不上什么派对
只是本地的一个年轻人爱去的低级俱乐部
没有日记吗？
我们没有发现
但是她母亲说她有本日记
她的朋友们说
她星期五和她男朋友吵架了
午夜刚过她就气冲冲地跑开了
哦,是吗？
这真有意思
她是谁？
唐娅·芙兰克, 凯最好的朋友
我想要和她谈谈
到底凯·康奈尔是怎么样的一个人？
她引人注目还是洁身自好？
她喜不喜欢这个地方？
她是不是一有机会就想离开这里？
她有什么梦想？
她认识那个凶手，我们了解她的话
或许我们可以对他有所了解
这是名牌设计，应该挺贵的
- 她的男朋友，兰迪
- 兰迪·斯特茨
- 他能买得起这个吗？
- 他还在读书
- 不是妈妈买的
- 我们想该是谁？
我不知道, 继父？
或者是有钱的叔父？
都没有
一个仰慕者
是的
- 我要见见她的男朋友
- 我会把他带去警局的
我想要直接去学校
在他的朋友面前把他叫出来
在他没有心理准备的时候
这样容易让他说真话
那个学校离这里远吗？
- 已经10点了,多莫探长
- 一点没错
是夜里10点
那么这里什么时候天黑？
天不会黑的
每年的这个时候都不会
是啊,我听说过
你怎么会不知道,哈普？
-外地来的 -外地来的？
(阿拉斯加本地居民把在它下方的
美国诸州统称为the lower 48)
不是本地人,看你们走路就知道了
- 我们走路什么样？
- 没有自信
多莫和厄克哈特,我们预定了房间
不要被我朋友的轻佻举止迷惑了
他就知道工作
- 你的餐馆还继续营业吗？
- 厨房就快关了
我们会抓紧的,多谢你了
谢谢
菜谱上有大比目鱼甘蓝花
有大比目鱼大餐
- 继续
- 还有大比目鱼法式料理
我都等不及看看
他们的饭后甜点是什么了
本地人要睡不着觉了
- 我们得要谈谈
- 不,不用了
- 就这么傻坐着？
- 一切照旧
一切照旧？
你认为我们为什么
被派到这个所谓世界钓鱼圣地？
巴克觉得查理需要帮忙
巴克觉得内务部下一个找的就是我
他是对的
沃费德昨天叫我到他办公室谈了3个小时
哈普，他只是在试探你
伙计，就是这样
我和我翠西谈过了
我很抱歉,我想做个了断
- 不要对我说这些废话
- 你不会被卷进去的
我不会？当然我会的
以你的名声,他动不了你的
我的名声就是最大的问题
你以为沃费德是为了
你敲诈毒品贩子的事搞你吗？
你认为这样子就可以满足他了？
他需要的是一条大鱼
他一直对你施加压力是为了扳倒我
-但是你是清白的,威尔
-是的,我一直是个好警官
但是他们总能利用
某些事来动摇你的信誉
你知道这样子下去会发生什么事吗？
想想我所有的案子
那都是靠我说的话,我的判断定的罪
那些人渣都重返舞台,你想到过吗？
这就是你这么做的后果
他们不能把你怎么样
因为你没有把柄可抓
多波斯
- 多波斯的事呢？
- 那不是一码事
有什么不同？
沃费德并不想把多波斯放出来
这是一个空架子,一旦让人有机可乘,
它就全毁了,所有的一切
但那时我必须要争取的一个机会,伙计
- 我是有家室的人
- 不要对我提那个
沃费德对我说得很清楚
我将被留职察看
我们是警察,老弟
这不光是我们自己的事
这关系到所有依靠着我们的人
有家有口的人
我一辈子都在干这个,整整一辈子
你想要那样子毁掉它 到底为什么？
为了让某些内务部的混蛋
可以更接近局长的位置？
或者能和市长之类他要溜须拍马的人
一起打打高尔夫？
你说完了吗？
抱歉,我还是要做个了断
那么想好点什么了？
- 你在这里什么都干？
- 11点以后,常常如此
你来定吧,威尔,你要些什么？
我没有胃口了
对不起,失陪了
早上好
-你在这里都处理些什么案子？
-大部分都和酒精有关
家庭纠纷，酒吧斗殴之类的事情
人们来到这里想按照
他们自己的方式生活下去
所以大部分人都安分守己
警长不让我处理任何
稍微严重一点的案子
不要看轻小案子
但是那些事情都太小了
太无聊了
都是一些小事
你知道,小小的错误,小小的谎言
其实所有的犯罪中的
人的表现总是一样的，谎言、错误
这是人的天性
你不记下来吗？
朋友们令你紧张吗？
他们认为是你干的吧？
你杀了她？
- 在校园里不要吸烟
- 你爱他吗？
- 兰迪,你爱他吗？
- 当然, 她很不错
她很不错
哇，那让我都心软了
你有没有发现过她对你不忠？
她很爱我
- 天天晚上都需要我
- 可能只是要个人陪陪
象凯·康奈尔这样的女孩,她应该不会喜欢
像你这样一个没种的人,不是吗？
我能够说什么呢？爱是盲目的
- 你一个人住？
- 和他祖父一起
- 星期五晚上没有不在场证据？
- 因为不知道会需要
- 那个派对上你们吵了些什么？
- 一些小事,没有什么大不了的
- 我听说吵的很厉害
- 我想是的吧
- 我听说你们很激动
- 并没有什么
不像以前那样
以前她不听你话的时候那样
你不能让她住嘴
- 继续猜吧,老兄
- 我们看见了淤青
他们说她是被打死的
不是那些伤痕 算了吧
那些旧的淤青,你的杰作
我受够了 我没有做错什么事
你没有？
我*你妈！
你只是个穿着皮外套的白痴
你到底能够了解些什么呢？
兰迪
你所做的整件事情
这些骂天骂地的行为
可能对你妈妈还有点用处
或者对那些本地警察还有效
认识你的人都知道
你笨得都不配去杀人
更加不用说都没有留下证人和证据了
这一招对我没有用的
因为我什么都知道,你懂了吗？
我知道你打你的女朋友
我知道她外面有了别的男人
某人能够让她在星期五晚上
抛弃你以后再去见他
现在你会告诉我们这个人到底是谁？
或者你是个真正的白痴
让你自己成为最后一位
见到死者的重要嫌疑犯？
我不知道
你不知道
我没法让她告诉我
你用过什么手段让她告诉你？
相当过分的手段
- 你认为是他...
- 不是
进展的怎么样了？
看看这个东西是那里来的
康奈尔太太和她的朋友们都不知道
试一下珠宝店？从小地方找起,记得吗？
第二,你要先放弃某条线索前,再仔细想一想
再仔细看一看
要我记下来吗？
不用了,我会记下的
- 哪里发现的？
- 在沙滩上的一间小屋里
- 是凯的吗？
- 里面有她的书
- 孩子们发现的
- 小屋保护起来了吗？
- 弗朗西斯已经去了
- 别让他去
- 叫他在附近躲好
- 瑞奇
生物和代数
让我们看看她都在学些什么
她在哪里买的这个？
《另有其人》J.布罗迪侦探小说
- 有谁读过这垃圾吗？
- 我看过
再看一次,等清理完了以后
发现任何可以引起你注意的地方,
画圈的地方,有下划线的段落
在这里了，日记本
逐字逐句
这就是全部了
- 我把它放进证物室里
- 不
为什么？
通知所有这里到安克雷奇的所有电台
告诉他们我们正在寻找
凯在派对中遗失的包
- 一个小时内就广播
- 你明白了吗
把包里装满书放回去
能够活捉这个兔崽子了,
他要知道忘了这个包的话
你知道吗,查理？
或许这不是一个好主意
就算有人来拿包
也不能凭这个定他的罪
威尔,这是很有力的证据
我不知道。这种事情
或许我们只是碰碰运气
- 得了吧
- 内务部那帮家伙会紧跟不放的
我不想哪天我的报告还一团糟
就开庭审理
- 然后他们对我的案子大肆攻击
- 胡说八道
你他妈的在乎什么？！
有人把一个女孩活活打死
你的职责就是抓到他
你只是个警察,不是律师
不要让内务部的家伙让你变得没种
查理说的对,威尔
一分队,我是二分队
我们这里仍然什么动静都没有
是的,很好 轻点
全塑料制除了枪管,永不生锈
你从洛杉机带了什么武器过来？
- .45史密斯手枪
- 太棒了
- 有什么动静吗？
- 没有
- 或许这家伙从来不听录音机
- 他只喜欢听自己的
嘿,威尔？
我们看到有人往小木屋去了
好，散开，轻轻地
妈的
快,上！
警察！
警察！出来！
操
在下面，是吗？
下到水面，分散开来
上！
我操
多莫！
不要动！是谁？
- 你没事吧？
- 我没事
- 威尔？
- 不要说话
- 威尔
- 别说话,不要说话
- 这里
- 你开--
你...
你开枪...
我知道，我看不清楚，哈普
在雾里我什么都看不见
你要...
你想要杀了我？你这个混蛋
不,听我说,哈普
- 听我说，不，不
- 滚开，滚开！
不，在雾里我真的什么都看不见
我不能，我--
我看不见你,哈普
不要死，坚持住
- 有人中枪了！
- 谁中枪了？
- 大家分散开来！
多莫！他跑到那儿去了？那条路？
多莫！到底那条路？
那边
操
你追了上去
离开法雷尔以后
你听到罪犯又开了一枪
你跑到水边，发现了哈普
威尔？
这就是事情的经过吗？
- 哈普有没有说什么？
- 真可恶！
为什么我不知道那里
有一条该死的隧道？
不知道嫌疑犯的逃路
就不该打草惊蛇
那里有一大堆隧道
不久以前那里是矿区
- 大部分甚至我自己也不知道
- 我已经快要逮到他了,查理
离他就像你我现在这么近
我甚至可以闻到那个狗娘养的味道
- 但是我搞砸了
- 没有理由责怪你自己
- 我把所有的事情都搞砸了
- 不要在我面前垮下来,明白吗？
我需要你来抓住那个混蛋
什么事？
- 你想见我？
- 你负责厄克哈特中枪的事
可我们都知道发生了什么,
而且我正在查康奈尔的案子
安克雷奇警局说要派个人来
我告诉过他们我们自己可以处理，行不行？
- 当然
- 写个报告,不要用莎士比亚的风格
已经足够那狗娘养的
多坐几分钟电椅了,不是吗？
珍妮,我是威尔
可以叫你母亲听电话吗？
翠西,我是威尔
出什么事了？
他们都瞒着我
是关于哈普的...
不,他已经走了,翠西
他死了
翠西,我不得不告诉你我有多抱歉
当时是怎么回事？
那家伙杀了一个女孩,所以我们...
我们把他...
我们找到了他把他包围了
然后他开始逃....
哈普...
我很抱歉
- 我真的很抱歉
- 他死得痛苦吗？
- 不,我不认为--
- 他有说什么吗？
嗯,当我发现他的时候他已经...
他死的很安祥
- 你们抓到他了的吗？
- 不,不,还没有
你抓到他时
不要逮捕他（当场击毙）
听明白了吗，威尔·多莫？
你一定不要逮捕他！
- 好的,翠西
- 你听懂了吗？
明白了
翠西,听着
我--
...今天傍晚被枪杀
...当时正试图抓捕涉嫌杀害...
...当地一名17岁少女凯·康奈尔的嫌犯
我很抱歉
电台就已经播了好几个小时了
这种事我们这儿非常罕见
他昨天晚上还好好地站在那里
我希望我当时对他好一点就好了
他很喜欢你
探长？我很抱歉打扰了你
但你可不可以指一下
当你听到第二声枪响时你在什么地方呢？
很抱歉要你在这个时候来解释
没什么,你也是在尽你的职责嘛
是我在哪里吗？
- 在那里
- 谢谢了
还没有发现打中法雷尔的弹壳吗？
还没有，我们将用另一颗子弹
做弹道分析，在...
尸体解剖之后
我真的很抱歉
- 好干净了,是吗？
- 是啊
我猜,子弹有可能掉了岩石堆里了
嗯,希望下次能幸运一点了
你有被子弹击中过吗？
是的，有过
有点痒，是吗？
我们一定要逮住他
你有见过他的脸吗？
- 什么时候？
- 当我离开你的那段时候
- 你有看到什么吗？
- 我那时很痛死了
而当我听到第二声枪响时,
我把我该死的头低下来了
嘿,我只是
对厄克哈特警探的事感到抱歉
还有那个扩音器
- 要是我没有--
- 法雷尔,听着
我们在那么大的雾天里面
东奔西跑为的什么？
是为健身吗？我们在追捕逃犯
所以在那个海滩上发生的
任何事情都不是你的错
那都是一个人,仅仅是他的错
并且就是他把凯·康奈尔活活打死的
在这个节骨眼上,多莫遇上了布鲁克斯
那个嫌疑犯,为大雾所隐蔽,
开枪击中布鲁克斯警官
的左大腿外侧
你是法雷尔,你的腿中枪了
算了吧,艾莉
等你拍完这个
把那个锥形岩石也拍下来
- 这是他的血吗？
- 也许是番茄酱
他当时在吃热狗吗？
他掉下的任何东西
你们都放进袋子里
香烟头,口香糖纸,硬币,任何东西
嫌疑犯总是会留下些什么的
多莫探长
在大雾里迷失了嫌疑犯的踪迹
然后听到一声枪响
来自东北方向
- 他不是这个方向倒下的
- 你怎么知道的？
因为我看到过他
- 转到这个方向
- 我们这里都干得差不多了吗？
我的身体冷的要命
艾莉！我想我找到什么了
- 要他们走远点再找一次吗？
- 不必
他最远就到水边
我在岩石上看到他
他知道到了那里我们就会看不到他
达格
他在哪里发现的？
好
好的,到时候让我知道
我会的
多莫？
他们发现了打中法雷尔的子弹
看上去是.38口径的
我们会把两个弹壳都送去实验室的
看看我们能不能确定是什么手枪
如果你没什么意见的话
有个家伙来过,说他是你的新搭档
- 他有留下名字吗？
- 没有
我可以借用这个吗？多谢了
- 先锋旅馆
- 沃费德找多莫
约翰沃费德 他已经打来好几次电话了
要我说你不在吗？
不用,我来接
多谢了
我是多莫
对你搭档的事我很震惊
我刚刚才开始和他熟起来...
你想要什么？
你知道我想要什么
厄克哈特即将要给我的
你要干吗,有话直说
- 他告诉你我们之间的谈话了？
- 说啊
我倒是对你的报告很感兴趣
看看昨天到底发生了什么
不要认为你知道发生了什么
你并不在场
而且你永远不会在场的,不是吗？
你总是安全地躲在书桌后面,
去看你的那些狗屁报告
这就是为什么
我对你除了藐视就再没什么了
你和那些像你一样的混蛋
从来不去冒险
整天对真正的警察敲骨吸髓
而自己从来没种当个真正的警察
- 探长,你自己来的？
- 是啊
在这里签字
他没受多大痛苦
- 是什么口径？
- 不知道
那个中枪的伙计我看是被来复枪打中的
并不是这当中的枪
- 有好好睡过吗,探长？
- 是的
- 你有什么毛病啊？
- 对不起
没问题
- 弹壳 我明天以前要见到报告
- 是,是,探长
我们应该查一下兰迪昨天的行踪
你认为那里的人是兰迪？
他仍然没有不在场证据
你还说他打过凯
- 那你查一下吧
- 我会的
多莫探长？
我的报告,我已经完成了
我需要你仔细地看一遍并且在这里签名
写得相当清楚了
我希望可以回来和你一起工作
我们有比文书工作更加重要的事情去做
有个人死了,艾莉,这才是重要的
当然,我不是暗示那个并不重要--
在归档前先要确立这些证据
这份报告上签的是你的名字
他不可能从那里出来的
我是多莫
- 喂？
- 睡不着觉吗,威尔？
你是谁？
下午我小睡了一会儿
但我猜你却不得不工作
你到底是谁？
把钟收起来了？
没用的
刚搬来时，我折腾了五个通宵
你能相信吗？
- 天亮得教人发疯
- 你的名字,要不然我挂了
不，你不会的，你需要个伴儿
没有什么比失眠更令人孤独了
感觉就像整个星球荒无人烟
只剩你和我
那么
告诉我到底是和谁在说话,
或许我们可以谈一会儿
- 我不能告诉你
- 为什么不能？
- 直到你明白一些事情以后
- 比如什么？
我看见了
- 看到什么了？
- 看到你开枪杀了你的拍档
看到他死在你怀里
我觉得你会因此迁怒于我
所以我扔掉了我的枪
- 我舅舅的老式.38手枪
- 是吗
- 你找到了吗？弹道学的结论是什么？
- 现在你听我说
我不知道你认为你看到了什么
但是我们应该商量一下
你是不是这样想？面对面的
形势已经不是你所能控制的了
我看到了你
我会控制住形势的，伙计
因为你不可能躲着我的
这是个很小的镇，懂了吗？
不,不会很久的
我需要你的帮助,
我不会告诉任何人任何事
在这件事上我们是搭档
但是请记住我们认识和爱的那个凯
游泳，徒步穿越克堡斯
放学后在快餐店聚会
并且一直，一直面带微笑
多莫探长？
我要核实一下某些东西
我昨晚仔细检查了我的报告
然后我对第二声枪响
到底从那里传来有点疑问
你说你是在水边听到枪响的
但从厄克哈特警探尸体倒下的方向来看
枪声不可能是从远至水边的
岩石堆那里传出来的
你认为是否有可能
在你下水之前枪就响了？
- 多莫探长？
- 是的，也有可能
是啊
为什么不让我载她一程？
- 我想我嗅出了什么味道
- 你好吗？还那么酷？
- 你就是那个警察
- 是的
- 你上不上来？
- 不了
嘿
你想要根口香糖吗？
我很喜欢嚼口香糖
它让我保持清醒
- 我以前从来没有遇见过从洛杉矶来的人
- 不是很想念吧
- 那么你喜欢我们这个破镇子吗？
- 还不错
- 你是凯的好朋友吗？
- 最好的朋友,从小学起就是
- 那么久了啊
- 是啊，我们就像姐妹一样
想姐妹一样？那么，对你来说
所发生的事一定很难受吧
大家都说我表现得很好，总的来说
但是他们都真的为我担心
他们甚至不在乎我去不去上学
担心我有没有哭
但是没有法律规定过你必须哭,是吗？
是的,没这样的法律
那么她别的朋友呢？
我们难道必须现在谈凯的事吗？上帝
我现在不想去想这些
你只管开车
我懂了
- 想要我带你去什么地方?
- 只要是有意思的地方
年轻的,不谙世事的女孩
独自和一个洛杉矶老警察待在一起
谁知道我们要去哪里？
嗯,我知道一个地方
就让我们这样游荡一会
看看这个
他以为自己是谁？
他知道自己在干什么吗？
- 让开
- 让他让开吧
赶快！让开！
你在干什么？让开,你这个疯子！
只不过来垃圾场一游！
- 你应该感觉象在家一样
- 你刚刚差点害死我们两个,离我远点！
- 这算什么？
- 你和凯象姐妹一样？
- 是的,我告诉过你了
- 为什么她把你从你们的合影里撕掉了？
为什么她男朋友和你
在她的葬礼上勾勾搭搭？
兰迪没有不在场证明
因为他当时和你在一起
你和你最好的朋友的男朋友出去鬼混
- 这就是最好的朋友干的吗？
- 她并不真的爱兰迪，知道吗？
- 她不爱他？
-是的
你怎么知道的？她有了别的男人？
- 我不知道
- 有人为她买衣服和首饰？
嘿，看看周围
我想要给你看一些东西
你就会知道为什么我要带你来这里了
这里就是你好朋友的裸尸
被丢弃的的地点
装在垃圾袋里！
唐娅
我知道你不想任何人知道
你背叛了你的朋友
我知道,那就是为什么你
没有为兰迪作证星期五晚上的事情
告诉我凯在和谁约会
然后我们就可以完全忘掉这件事情了
这将会成为我们的秘密，我们一个小秘密
但我需要那个名字
她不肯告诉我的,知道吗?
她不肯告诉你？你是她最好的朋友
- 那是她该死的大秘密！
- 为什么是个秘密？
我不知道--可能她认为她与众不同...
并且她一直说他会帮她离开这个鬼地方
- “他”到底是谁？
- 我不知道
- 她有说起过他吗？
- 是的
- 对你说的？
那么她叫他什么？
- 她总是要用什么称呼他的，对吗？
- 是的！
那么是什么？她叫他什么？
布罗迪
她叫他布罗迪，那不是他的名字
这有什么分别？
老天！你现在开心了
你这个混蛋？
好，你干得不错
来吧，你来开车吧
这就是诗，我一行一行的都读过
没有什么特别的
描写自然、爱情之类的诗句
多莫探长，一号线
- 我是多莫
- 你是怎么支持下去的？
失眠三天之后再继续工作可不容易
很难集中注意力
还会看见东西吗？
你知道的，那些小的闪光？
光的小把戏？
看到你搭档了吗？
- 我有时会看到凯
- 我能为你作些什么吗?
你为什么不告诉别人是你开的枪？
我是说，这是个意外
不是吗？
我希望是的，这都是拜你所赐
你知道我在说什么吗?
威胁是没有用的
我只是试着让你理解我的处境
你认为，因为洛杉矶的麻烦
没有人会相信你
威尔，我知道那种感觉
- 我也有相同的问题
- 是吗？
我不是你所认为的那种人
- 你不是吗？
- 不是
- 我和你一样不是什么杀人犯
- 为什么我们不见见面呢？
- 聊聊天,喝杯酒什么的？
- 就像物以类聚一样？
是啊--
我正要去查一些事情，你能...
把这些东西放回证物室中并且告诉...
- 叫什么来着？
- 佛瑞德
告诉他我早上要见他
我们能把这个送回去吗？
她妈妈可能会喜欢的
当然
我是沃特，请听到嘀声后留言
威尔，你在吗？
你这样还能上哪儿去呢？
你肯定冻坏了
愿意的话就去冲个澡
浴室里有干净的毛巾
我是沃特
请听到嘀声后留言
威尔,听电话吧
我不会蠢到跑回去的
- 沃特芬茨吗？
- 威尔
威尔多莫,你在干吗？
我想帮你
你却象个疯子似的到处乱跑
想杀了我吗？但你如何交代呢？
死个把杀人凶手
没人会为之难受的
没证据表明我杀了凯
我讲了你才知道的
- 算了吧，你到底怎么了？
- 可能上了点火
- 因为失眠
- 好好休息休息，好吗？
再吃两颗药
我的床又软又舒服
再过上一晚你就没事了
那些幻视幻听都会消失的
明天等你感觉好些了
我们见见面，想个解决办法
不夜城北面有个渡口
我11:00会在船上
在离开之前能帮忙喂一下狗吗？
他们正在吃定餐
多莫吗？实验室来的传真
杀人凶器是.38口径的史密斯手枪
- 我们发现某些或许--
- 我发现了这个,在康奈尔家里
还有呢？
这和我们在凯的书包里
发现的书是同一作者
上面有作者亲笔签名
而且作者就在本地
凯有他的全套作品
我们应该查查这条线索
- 细枝末节,没错吧？
- 是的，当然，当然
干得不错，艾莉
她眼光敏锐,是吧？
这还有啥好说的
好极了
多美的景致啊
- 我并非如你所想的
- 是吗？
沃特芬茨
一个不入流的作家，孤独的变态
一个杀人犯，不是吗？
我七岁的时候祖母带我去波特兰
我们在街上走着
两个家伙抢了她的钱包
一个警官前来调查经过
他一直站得笔直，簇新的警服
闪亮的皮鞋和警徽
就象一个战士，甚至更有胜之
我对你们的职业深表敬意
这也是我创作的题材
我毕业后也想当个警察
但我不能通过所有测试
你应该去内务部试试
他们也许会录用你
想让我为你干点什么？
凯死后,我知道所有人都会
以为我是蓄意谋杀
所以我清洗了尸体,
销毁了与我有关的一切证据
除了你的狗屁小说
智者千虑必有一失
拿你来说,
现在肯定也有切身体会了吧
听说洛杉矶要来人,我就慌了
我知道本地警察最终肯定
会发现我和凯的关系
但我应付得来
他们对凶杀毫无经验
杀了人后你就变了个人
你了解的
不是罪恶感
我从来没想过杀人
而象是豁然开朗
生命何等珍贵
怎能如此不堪一击？
你马上就能感觉到，不是吗？
你想显示你的与众不同吗？
你找错对象了
杀了那个女孩让你自命不凡
但你根本不值一提
你和我三十年来所对付的
病态变态的罪犯毫无两样
你知道我亲手抓了多少
你们这类人吗？
- 我从来没有这样对待过她
- 你想这么干来着，现在你更希望如此了
你能做的最好的事
就是给她剪剪指甲
现在你是多么与众不同啊
你一无所有，不是吗？
我就是来对付你们这种人的
我就是干这个的
你对我来说就象水管工对下水道一样
毫无神秘可言
你干的好事的动机是什么？
谁惹的火？
动机就是一切，威尔
在漫天大雾里你看到什么了？
我看得相当清楚,不是吗？
我看到你举枪瞄准...
- 别说了
- 一枪打中你搭档的胸膛
我听到他说，“滚开！”
为什么？
和内务部的调查有关吗？
还是警局里紧张的人际关系？
- 你以为我这么好对付？
- 我说的不过是所见所闻
或许甚至是所猜所想而已
发现是哈普你的感觉如何？
犯罪感？解脱感？
突然之间,你一身轻松
在此之前可曾想到过？
比如有朝一日摆脱了他会怎么样？
这就意味着你是有意的吗？
你以为我会让你牵着鼻子走
- 为了维护我的声誉？
- 不
为了维护你的终生职业
在你接受审讯之前
你亲手清除的社会渣滓就会重返舞台的
摆脱了哈普，你已经一身轻松了
为什么要再搞得一团糟呢？
凯康奈尔，还记得她吗？
这是你的选择
想想所有别的凯康奈尔
算计一下，你是个实用主义者
你必须讲求实际因为你的职业
这很困难，但我想让你明白
我们现在处境相同
你不想杀哈普
正如我也不想杀凯
但别人难于相信这些
所以我们彼此需要
我们要为康奈尔一案找只替罪羊
让他承担一切
然后你回你的洛杉矶
我过我的生活
那么，你要我做什么？
他们对我了解多少了？
他们在凯家发现了一本
你小说的签名本
- 所以他们会临讯你
- 在局里？
通常如此
侦缉聆讯，我写这个不费吹灰之力
别紧张，没什么大不了的
初讯而已，所以...
实话实说就行
- 告诉他们兰迪的事--
- 干吗要提兰迪？
告诉他们你和凯的关系
你藏不住的，所以要讲实话
兰迪和你没有关系
这跟你毫不相干
我不该告诉他们她很不开心--
告诉他们她不开心,
但让他们自己去找到兰迪
这样，他们才会归罪于他
懂了吗？
我们需要一张王牌
- 王牌？
- 不错，现场的某样东西
我们能加以利用的东西
这东西每部优秀的侦探小说都会有的
那只.38的枪还在你手里吗？
不在了
是吗？真遗憾
我们本可以利用它
这会很有说服力的
我到站了
多莫！
王牌！
- 晚安，各位
- 晚安，弗朗西斯
加班加点啊？
- 好啊
- 要破大案了？
- 晚安
- 晚安，伙计们
这是我每天夜里最难熬的时分
对于昨天来说太晚了
对于明天来说又太早
对录音带的事我很抱歉
我得确信你不会中途撒手
我不会中途撒手的
我仔细想过了
我必须告诉他们兰迪的事
- 我不认为这是个好主意
- 但他是替罪羊，他罪有应得
你应该听过那些凯告诉我的烂事
但他们是警察，不是三岁小孩
你别做得这么过于明显
我会把他们引向兰迪
当时机成熟的时候
你把枪丢了
怎么让他们相信他有罪？
那条裙子还在吗？
什么裙子？
凯的裙子，还有指甲剪
你怎么处理的？
好极了，裙子，我们可以利用它
比枪还有效
- 他会在哪儿攻击她呢？
- 你在哪儿攻击她的？
- 她死于那个小屋，对吧？
- 对
然后你把她带到哪儿去清洗的？
别想这个了
已经够你受的了
- 是个意外？
- 对
- 我没想杀她的，你知道
- 我知道，但发生了什么？
她打电话说她和兰迪大吵了一架
她想过来和我谈谈
于是我说“老地方见”
就是海边的那个小屋
她来了，心烦意乱而且有点醉醺醺的
她开始告诉我兰迪和唐娅如何勾勾搭搭
我只想安慰安慰她，拥抱一下她
我吻了她，然后有点兴奋...
然后她开始笑我
她无法控制地一直笑
在你这样的时候有人这么笑过你吗？
太容易受伤了
笑得歇斯底里？
你以为很敬重你的人？
你试过这种事吗？
我只想让她停止大笑
然后，你知道...
我打了她
打了几下，让她别笑
讨回点尊严
兰迪一向如此
她喜欢他这么做
她从来不责怪他
从来没想过离开他
我这么干的时候
她却尖叫起来，不停地叫
她在尖叫
我用手捂住她的嘴
然后我真的怕极了
我怕得要死
从来没这么害怕过
比她还要害怕得多
然后...
一切都清楚了
已经没有回头路可走
这以后，我就恢复了冷静
异常冷静
你我分享了一个秘密
你知道要杀一个人有多简单
不可杀人的终极戒律,
在我们的意识之外原不存在
我没有谋杀她
我杀了她,但事情就是这么一个了局
那么你把尸体带哪儿去了？
多谢你聆听我的表白
说了这些后感觉好多了
我现在能睡得着觉了
想跟我说说哈普的事吗？
- 早上好
- 你的电话坏了
我把它关了
我需要睡眠，抱歉
佛瑞德给那个作者打过电话
他表示乐意合作
他一大早就来
所以我们马上得去办公室
忘了告诉你了
这是安克雷奇的店里卖的
- 没法查出谁买的
- 好的
你盼着回洛杉矶
回抢劫凶杀组，或者...
别的地方
- 你想对我说什么，艾莉？
- 没什么
你还好吧？你没睡多少觉
是啊,我睡不着  是啊
一个好警察睡不着觉
是因为茅塞难开
一个坏警察睡不着觉
则是由于良知自责
- 你曾经说过的
- 我说过吗？
听起来倒象是我说的话,不是吗？
等会见
那么你和凯康奈尔很熟？
是的
在哪方面你和她比较熟？
- 你和她怎么认识的？
- 她是我的侦探小说的热心读者
第一次见到她是什么时候？
一年前，她来不夜城请我签名
之后她逗留了一阵
我们聊了聊写作...
还有她如何热衷创作
然后她问我是否能来拜访
还谈了诸如我的小说之类的事
- 她真来拜访了吗？
- 是啊,我们就这样交上了朋友
她还无所顾忌地让我读了她写的东西
- 她写了什么？
- 诗
- 还行吗？
- 不，不怎么样
- 你这么跟她说的？
- 我干吗要说呢？
你和那个女孩到底是什么关系，芬茨？
我是她一个可资倾谈的对象
一个在她生活圈子之外的人物
这就是她需要我并接近我的原因
她为什么需要倾谈的对象呢？
- 嗯,因为她男朋友，兰迪--
- 兰迪斯特茨？
- 滥用暴力小混蛋，他打她
- 这我们都知道了
- 情况越来越糟了
- 怎么样？
非常糟糕，真的
为什么你会如此热心地提到兰迪？
你说的对，我很抱歉
这可能都是道听途说
我不希望我所说的任何话
让你们误入歧途
目前你所告诉我们的都是保密的
其次，我们也不是一帮
乱下结论的莽撞鬼
- 明白了
- 请继续
还有一件事，也许这无关紧要
但我觉得凯很害怕
- 我认为这是我的错
- 为什么？
兰迪知道我的存在
他知道她有个朋友
一个她深为信赖的朋友
这让他很恼火
她写到她的恐惧
她的信越来越流露出绝望的情绪
这些信还在你手上吗？
或许吧，你认为这会有所帮助吗？
有可能
好的，还有什么？
让她最为担忧的是那支枪
他有把老手枪，他让她看过的
我不知道他从哪儿搞到的
也许根本不是他的
但他说一旦发现她去见谁他就会开枪
他把它藏在暖气通风口
你知道的，在壁脚板那里？
可能是支.38的枪
- 给我接通比格斯法官
- 干吗？
我要一张兰迪家的搜查令
- 给我接通比格斯法官的电话
- 我得过去看看
- 不行！
- 不行？
你和他谈过话  所以我们还是
等搜查令来了再说吧，好吗？
知道兰迪什么时候给她看的手枪吗？
二月份？
不，不，可能是在一月
为什么在她死时
你不把事情真相说出来？
- 她要我保守秘密，她不想让其他人知道
- 尽管她死了，也要守口如瓶？
被殴打至死
她的尸体被弃置在垃圾堆中！
- 我是她的好友
- 不，你不是！
- 泛泛之交，好了吧，我们是老相识--
- 老相识？
她很有魅力呀，你有和她上过床吗？
- 她只有17岁
- 17岁？她真的很诱人啊
我猜是吧
你猜？她事实上是呀
那你有没有和她上过床？
- 没有，我是她的导师
- 你送了她一些东西，礼物？
- 是
- 什么样的礼物？
- 大部份是书，她很爱看书
- 书吗？那么这个呢？
- 这是你送她的？
- 是的
为什么？
- 是为了看看她带上后的样子吗？
- 不是
-不是？那你送她首饰干吗？
-这只是一份礼物而已
- 礼物？衣服？你买了很多礼物给她？
- 是，那又有什么问题？
没什么问题，我只是想知道
你是一位怎么样的导师罢了
我送她自己买不到的东西
你只是想干她了吧，不是吗？
你这他妈的贱种！
- 冷静点
- 你这变态的狗屁
你需要冷静下来，知道吗？
冷静下来
好的，我要休息一下
允许我代我的同僚向你道歉，他呀...
他最近受到了很沉重的压力
但他真的是个好警察
哈...我最不希望见到坏警察啦
搜查令和扣押令
是的,警长
兰迪斯特茨
- 我们拿到搜查令了！
- 芬茨先生，多谢你的合作，非常感谢
弗朗西斯，跟我一起去，行动吧！
- 你不跟着一起去吗？
- 不了
你不是在调查康奈尔的案件吗？
我转到多莫探长拍档的枪杀案了
我也有听闻过
-我应否就凯信件的问题跟你联络？
-好的,打给我,我会去取信件的
斯特茨！我们要进来了！
彻底搜查整间房子
看看那里！查一下那儿！
瑞奇,看一看这边呀
我找到了！嗨,佛瑞德！
- 你来得正好，多莫
- 在机油内找到了这个
这是他妈的什么呀？
他现在说在凯被杀的时候
他正和唐娅在一起
- 她也是这样的告诉我的
- 何时？
- 在我质问她的时候
- 那你之前有想过要告诉我们吗？
我现在就是在告诉你们
兰迪和唐娅在一起鬼混
她只是想庇护他罢了
- 那他对手枪的有什么解释？
- 他说那不是他的
我想如果弹道鉴证结果出来后
他应该会变得稍为合作些
- 那你要走了吗？
- 明天一早
如果斯宾塞还记得
他把飞机停在哪里的话
在会谈室内
我还以为你真的想把我杀掉呢
- 我是那样想的。兰迪已经被捕了
- 我说过我会编写一个令他们满意的结局
你也被事件细节和真相弄得团团转呀
- 那些细节？他是无辜的
- 不，他不是
他殴打凯
有朝一日他可能会做出更严重的事情
你何时知道那手枪是我插赃的？
在我给你看那录音机前
你就已经想帮助我了
你需要一张王牌作后盾
你是个好人，我知道的
尽管你已经忘记了
你在何时把那些矛头都指向我？
在你找到凯的裙子那时？
在我带走尸体那里,是吧？
如果你有一把手枪和法医鉴证的话
就算我把什么狗屎东西和
你射杀拍档的事供出来也没有关系了
可以把那录音带交给我吗？
- 你有否拷贝其他备份？
- 我为何要？
不要逼我送你进牢
或者灭你口
我没有抓过你的痛脚
所有的路都是你选择的
就好像我不存在一样
干嘛杀我灭口？这帮不到兰迪什么呀
在警察局你对我作出的举动之后
我死了的话对你也没什么好处哟
-有很多方法可以令一个人至死的
-比如一场意外？像哈普那样
象凯那样
你用了10分钟
将凯康奈尔殴打至死
他妈的10分钟呀
你还说这是一场意外？
你只用了千分之一秒
就干掉你的好拍档
难道那就更像一场意外么？
真的吗？
那这又是一场意外吗？
如果你想它变成的话
够了，完了，沃特
已经结束了，我要把所有真相告诉他们
告诉他们关于哈普、你、和其他的事情
- 这样做对你有什么好处？
- 那会为所有的事划上句号
这样做没有用的
不要胡思乱想呀
把真相供出来？你射杀了你的拍档
然后给假证供
对他们来说，你是个说谎者和杀人凶手
你会遗臭万年的！
何时说出真相,你没有选择的权利
因为真相远远超乎你的想象
那录音带是唯一的物证去指出
我们在那会谈室之外还有接触过
对他们而言
我只是一个凯颇崇拜的作家
兰迪是那杀人凶手，而你就是一位英雄警员
你一生的事业也丝毫无损
多一个社会渣滓进牢
所有东西都如常进行
回去洛杉矶吧
指控兰迪的案件已经证据确凿
我可以把这里所有的处理掉
我会把事情办妥的，回家吧
在你第六晚的深夜
你打破了我的纪录，威尔
- 兰迪斯特茨，他是个混蛋
- 你知道关于他童年的事吗？
- 他的父亲也干过同样的事
- 孽种呀
你觉得我们的啤酒好吗？
多莫现在需要的是小睡片刻
- 极昼把你搞垮了吗？
- 真是很不好过的
- 怎样也比冬天好
- 哈，你说得对
- 在冬天，有足足五个月几乎见不到太阳
- 就好象被黑洞吞噬了似的
- 嗨，女侦探，你听说了没？我们抓到他了
- 瑞奇找到那手枪了
- 你好像另有所思呢
- 我在沙滩上找到这个
- 是什么啦？
- 子弹空壳，九毫米口径
杀人凶器是.38口径的
我们又没人携带着9毫米口径的配枪
或者后备武器，是吧？
找个嗜好调剂下吧，可以吗？
这是个合乎情理的依据
不是吗，多莫探长？
这案件已经完结了，艾莉
帮我招呼她吧，兄弟们我要上一上洗手间
要舒畅舒畅一下自己
解放你们那些上好的阿拉斯加啤酒
你要喝啤酒还是其他饮品？
不用了，谢谢
- 他是个好人，对吧？
- 不要因他而扫兴啦
有什么东西有两个拇指
而且喜爱口交？
- 我不知道
- 这位--仁兄
发生了很多事情，多莫
和你合作的这段时间真的非常好
- 你要载威尔去机场吗？
- 不了，我要去取信
在尤姆库谬特--
在他的湖边小屋
多莫得把我的车子停在码头了
- 如果你不介意的话
- 好的，没有问题
真的很荣幸
去睡一觉啦
多莫探长
什么事？
有人投诉有噪音,使他不能入睡
有什么不对劲吗？
嗯,这里实在他妈的太亮啦
不,这里非常的黑暗
可否请你...？
有个人,叫韦恩多波斯,
24岁，在一个影印店里做兼职
每天他都看着一个8岁的男孩
在街对面等载他的车子
- 这是你办过的一件案子？
- 是的,哈普和我
在一年半前
足足六个月
他每天看着这男孩
到最后他失去理性
他在接送车到来之前捉住了那个男孩
把他带到自己的公寓里
把他软禁了三天之久
他折磨那男孩
还要他做...一些事情
最后,他满足了,就找来了绳子
他把那男孩吊在那公寓地下室的储物室里
但他没有弄好
那小男孩的颈骨没有立时折断,
所以他就在那里晃荡着
然后休克,最后就死了
房东五天之后发现了那男孩的尸体
我第一眼看到多波斯
就知道是他干的
我就是干这个的
吃这碗饭的，我提出指控
你去收集证据
找出谁是凶手
然后就去逮捕，再关他进监狱
但这一次的证据不足
还有一个陪审员有理据的质疑
因为那个陪审员
从来没遇到过儿童凶杀案
但是我有
不管怎么样
我在孩童的尸体上取了一些血液样本
然后把它栽赃到
多波斯的公寓里
我能够感觉到
这事迟早会让我倒霉的
- 我从来不会做这样的事的
- 那它又怎么会让你倒霉呢？
内务部的人查到我们部门了
哈普，他要了结他的事
还要把我一起拖进去
他们会重审多波斯的案子
他可能会被无罪释放
现在这事不会发生了
而我不知道
对那事的感觉是怎样
不过多波斯是有罪的
多波斯需要受到制裁
所以结果证明了手段是正当的
是吧？
- 我没有资格去审判
- 为何没有？
有两种人居住在阿拉斯加
一种是土生土长的
另一种是为逃避某些事而来的
我不是前者
你为什么不告诉我你此刻的想法？
在这里，现在，在这间房里，你跟我
求求你
我想这是当时你有关是非的想法
然后,你选择了接受它
- 不夜城警察局
- 波尔警探
她不在这里
她大约20分钟前出了城，去拿--
- 芬茨先生
- 波尔警探
- 它们友善吗？
- 噢，当然
没料到你这么快就来了
抱歉，这里一团糟的，正在做些工作
凯的信可以加强对兰迪的控诉吗？
有可能
小心碰到头呀，我撞过了上千次了
抱歉呀，房间乱七八糟的
我是只役鼠
我不舍得丢东西
我有是有的,只是不知道放在哪儿了
- 它们一定在这里什么地方
- 在写作新书吗？
- 你看过我写的书吗？
- 没有
- 被她知道了，威尔
- 她在哪里？
她知道你杀了哈普
要不是你他妈的失去理智，你应该早就发现了
- 在审问时，我看到她望你的眼神--
- 她在哪里呀，芬茨？
- 事情还在我们掌握之中
- 如果她有毫发受损--
她安然无恙
如果她说出去的话,你完蛋了
你的一切就会毁于一旦
- 现在给我那--
- 带我去见她，马上！
她没事，听好，我是说，她完全没事
- 搜查这地方，找那条裙子
- 什么裙子？
- 艾莉的...
- 凯的！
- 你开始语无论次
艾莉在这里
- 我在照顾好我们的事
- 我们？
- 她看到了那裙子
从哪儿来的“我们”？
不要说“我们”
她还活着呀，威尔
艾莉！
住手！
不要动！
你射杀了厄克哈特探长
而芬茨亲眼看见你下手的
你是故意射死哈普的吗？
我已经不知道了
我不知道
在浓雾中我看不见他
但当我走近看的时候...
他好像很害怕我似的
他以为我是故意的
所以我可能是故意的
我真的已经不知道了
- 你的手枪在哪儿？
- 被他拿走了
不要抬头
我还剩下七发子弹
不要浪费，别抬头
好，去吧！去吧！
你忘了这张王牌了
多莫探长！
我已经叫了后援,他们很快就会来的
多莫,你要挺住呀
振作点
没有人需要知道
你不是有意的
我知道的尽管连你都不知道了
不,不要,不要呀
什么？
为什么？
不要迷失你的方向
坚持住
多莫
让我睡
不要
就让我睡一觉