謝謝
亮
我們頭上沒有太陽
一直都是夜晚
但是卻不覺得黑暗
因為有能代替太陽的人在
我覺得自己需要夜晚
這樣才能讓我生存下去
雖然並不明亮
但是足夠讓我走下去的
你...
你是我的太陽
虛構的太陽
但是它不會放棄明天再次升起
它是我唯一的希望
亮
小雪
走...
你...
你是我的太陽
虛構的太陽
但卻能讓波光蕩漾
照亮前進的路
是我唯一的陽光
好明亮  好明亮
那是從那天開始
從14年前起
太陽  失去了
雪穗
給  讓您久等了
300元
好  謝謝
謝謝惠顧
看來今年也一定能保持記錄
清原  不錯嘛
這位大姐
那個是什麼
因為泡沫經濟的開始
現在還是在建設中的樣子
現在變成了小孩子玩耍的場所
謝謝
5分25秒
創新紀錄了
不好意思
為什麼我就不行
不是有句話叫 "欲速則不達" 嗎
完了  要去補習了
我也是
再見  亮司
我們先走了
喂
沒人在啊
你乾脆離婚吧
我覺得這樣對小亮也好
和沒錢的小職員在一起
你是說要讓我吃苦嗎
還要擔心母親的外遇
小亮也真辛苦
外遇  你在說誰呢
這上面說  以後的當鋪
就是專門為年輕女人流通名牌產品的場所
如果不抓住這些年輕的客戶
當鋪很難維持下去
當鋪也要有新改變了
不知道你接手這家店後會怎樣呢
對吧  亮司
到那時這間應該已經倒閉了吧
會被可疑的店員坑掉
你說松浦先生嗎
那傢伙很不錯的
我吃飽了
叛逆期嗎
誰知道
2000元
給
雪穗  這樣沒關係嗎
媽媽  走了
我沒事
雪穗  雪穗
你認為媽媽是累贅吧
你要是胡鬧的話  我就把你扔這
對不起  這個
好  謝謝
喂  你總是借這種書到底做什麼
學習
開心嗎
沒有煩惱的人真好
那個...
西...西本...
不好意思  時間到了
等一下  西本同學
西本同學是住在大見街那塈a
我住在北佈施街
已經開始學英語了嗎
好厲害
不過最近大家都去英語補習班
難不成你忘了怎麼說日語
我們家很窮
你不覺得窮人要出人頭地只有靠唸書嗎
是嗎
算了
昨天  昨天你在那堸竣偵
東西掉河堣F嗎
聽說水溝埵釭嵽耵
只是在找花
不過算了
水溝
雪穗  這麼晚
你做什麼去那堣F
雪穗  拜託
媽媽只能靠雪穗了  拜託
生長在水溝堛漯
水溝
你昨天說的那個花
喂  西本同學
Down Down
喂  等一下  這  你看這
不會吧
剛才那個是什麼  是什麼花
是什麼呢
你說的那個花
我想那不是生長在水溝埵茯O生長在泥
也就是荷花  佛祖釋迦坐的那種花
因此事實上水溝堿O沒有花的
不過說沒有也並非完全這樣
你生氣了嗎
等一下  你在做什麼
下面很滑  會滑倒的
我不是說了會滑倒嗎
好棒  好厲害
非常非常漂亮
我還是第一次看到這麼漂亮的花
真的有這樣的事
給  雪花
因為你叫雪穗
我說  為什麼對我這麼好
覺得你和我有點像
哪
CHAGE和ASKA 你喜歡哪個
ASKA
是嘛
因為CHAGE沒那麼傷感嗎
嗯
是嘛
如果有時空穿梭機
你要回到過去  還是去未來
過去
是嘛
你要去未來啊
因為我討厭後悔
那  有不開心的事你會背書嗎
會
會吧
背書的時候就可以不去想那些煩心事了
是的  就是這樣
太好了
我還在想如果這個也不一樣要怎麼辦呢
但是  這種事情值得這麼高興嗎
那代表著我們有的儘是不開心的事不是嗎
是嘛  是這樣
我不行啊
喂  那個
那個
那個看上去像花吧
是回禮
謝謝
好棒  好棒
是月亮
當心滑倒
喂  不要奔跑
對不起
你在啊
嗯
好棒  好厲害
全部
加油
不要
會死的
沒事的
看
就一次  就一次
不要
我... 我不會死
你找死啊
好過分
謝謝
亂世佳人第一卷  一下子看起愛情劇了
你別管了  快點幫我借
年輕真好
那樣的老爺爺老奶奶真好
那個  小雪
水果大福餅和草莓大福餅  你喜歡哪個
一般的大福餅吧
哪個都喜歡吧
小亮
什麼
你出好多汗
對不起  真的對不起
亮司  你在做什麼
爸爸怎麼會在這
我在找要當東西的客人
我  要回去了
亮司  剛才那個孩子
不要再和她見面了
那個孩子的媽媽是我們店的客人
經常喝的爛醉來我們店當東西
那種事和父母沒關係
你別胡鬧
要是不聽話就離開這個家  飯也別吃了
你怎麼了  一點都不像你
這是為了亮司好
媽媽知道吧
送harmony點心的那個人叫桐原
我想你還是不知道的好
我開動了
怎麼  已經被甩了嗎
等等...等一下  我說等一下
我做錯什麼了嗎
如果做錯什麼了你就說
難道已經討厭我了嗎
不要碰我  噁心
不要再來找我了
歡迎回來
雪穗  把這個吃了
不要
我已經受夠了
來  來看  200萬
媽媽拿到了  人家給的
這樣就可以把債還清了
已經是最後一次了
怎麼可能呢
一定是把我賣了  先預支200萬而已吧
你爸爸死了之後  為了要把你養大
媽媽也做過同樣的事
為什麼總是說那麼任性的話
雪穗
從結論來說
因為你的手出手汗  所以才被討厭的
她說我噁心  不要碰她
只有那個原因了吧
我覺得那不是真的
因為那孩子在認識你之後開始會笑了
是嘛
不過你也一樣
寫信吧
寫信
寫信的話  說不定她會看呢
小雪
我待會來接你
你在做什麼
這是什麼
這個  亮司  不是這樣的
這個孩子也願意的
你看  如果她不願意的話  也就不會做了
對她來說這種事不算什麼
為了錢的話...
怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦
我...把爸爸
我...殺了...
你沒有殺了他
小亮雖然不對
但是我也是一直想要殺了他
好幾次在腦中把他殺了
所以說  殺了他的人  是我
給
那個  你能不能答應我件事
小亮和我從來沒見過面  也從沒說過話
連名字也不知道  我們完全是陌生人
為什麼說這種話
這樣比較好  絕對是這樣
我一定會聯絡你的
相信我
晚安
當時的我
根本沒想過那個奇怪的約定代表著什麼
只是想盡快離開這個地方  越遠越好
我完全沒有想到那樣會連累雪穗
對吧  雪穗
如果有時光機的話
我還是要回到過去
回到那天後  我要說我不會逃跑
那樣的話
至少你的人生之路應該會比現在明亮
大叔  不能隨便進去
你這個白癡  連我是警官都認不出嗎
屜垣警官
古賀
他是相關人員
哪
是這
有什麼線索
還不知道
古賀
是
這個
這個是堆在門前面的東西
是第一目擊者的小孩子打開的
小孩
聽說是一個在輸送管堛戚A的叫菊池的孩子
偶然從這個房間出來
就是那
叫菊池的孩子還真是了不起  讓人吃驚
是他殺吧
致命傷是這堣@刀斃命
下手很利落
兇器是尖銳的刀具之類的
是迎面刺上去的吧
從他丟了錢包這點來看
好像也沒有打鬥過的痕跡
也許被害人連對方的臉都沒看到
但是  被害人為什麼在這種地方
筱冢先生  有一位太太來認屍
我不是說了嗎  沒有頭緒
是個只有做事認真還算優點的人
但是做這種生意  會遇到很多客人吧
有沒有人對你丈夫有怨恨的
偶爾是會有些奇怪的客人
但並沒有過什麼得罪別人
所以應該沒有人會殺他
能不能讓我看看最近的客戶名簿呢
好
麻煩你了
您兒子和您丈夫關係很不錯
因為是老來子  所以算是個好爸爸
你不是問過了嘛
能不能讓我和您的兒子談談
有必要這樣嗎
這種時候  還是讓他和警官談談比較好
亮司  和我聊聊可以嗎
我要開門了
好厲害
這個都是你做的嗎
是
是擺攤的小販做的那種吧
剪刀用得很熟練啊
現在的孩子在看些什麼書啊
你要和我說什麼話啊
想必剛才的話你也已經聽到了
真是件不幸的事
叔叔我一定會抓住犯人的
我希望你能協助我
要我幫什麼
你父親倒在公共公園前的那幢正在施工的大廈
你知道為什麼嗎
你父親為什麼會在那堸
我覺得很不可思議
你不是和一幫小孩子在那堛措
找到了那些小學生們
我在想你是不是看到過你父親在那堨X入過
怎麼樣
沒有
是嘛
謝謝
再會
刑警先生  你要回去了嗎
謝謝
你怎麼了  小亮
好奇怪的孩子啊
是嘛
和他談話的時候很不自然
肯定是受刺激了吧
還只是11歲的孩子啊
雖然如此  但他是這樣的
加這個好吃嗎
好吃的啊
為什麼我和亮司要和你口徑一致呢
大體上一致就行了
不想對警察說那天你其實在幹什麼吧
他們什麼都會懷疑的
如果你搞外遇被人知道的話
就會失去本來在桐原家能得到的東西了  太太
就這樣我開始了有負擔的日子
殺了父親的我還要扮演著失去父親的孩子
而且越是想要隱瞞
殘酷的事實真相越是反覆出現在夢中
想全部把這些都吐出來
但是失去了唯一一個能傾訴全部事情的她的聯絡
在那些日子
我開始後悔和雪穗的相識了
如果我沒和雪穗相識的話
我就不會成為一個殺人兇手
出現了這種卑鄙的想法
相信我
我是不是被騙了啊
雪穗是不是打算把那把剪刀交給警方啊
我變得無法相信任何東西了
覺得自己生命堛漱荈妊Q雪穗奪去了
馬上要看完了啊
是的
郝思嘉是不是能去天國了啊
她不是殺了想要燒燬家的士兵嗎
要是為了生存下去即使那樣做
也能被原諒嗎
會怎麼樣啊
但如果我想到這個孩子會被殺了的話
我也會做的吧
好可愛
這種事和桐原君說說看啊
是嘛  現在說不出口啊
案子的事你知道吧
在學校聽到了消息
是嘛
我想等他內心平靜下來之後給他寫信的
是的
爸爸  希望能好好幫我保存著
調查的結果
基本掌握了被害人當天的活動情況
證實了桐原先生下午2點左右去了信用銀行
從戶口堥出了200萬
被確認那之後
3點半左右進了一家harmony店買了3塊蛋糕
請大家看手上的資料
這是當鋪顧客名單上的情報
西本文代 32歲
丈夫8年前因事故死亡
現在在飲食店上班
據附近的居民說
過去有好幾次看到桐原先生去這個西本文代家
而且西本文代好像非常缺錢
就是這
我們上去吧
要是我的話肯定不會殺他的
是他的情人吧  肯給自己錢的吧
殺了他不是什麼都沒有了嗎
你說什麼呢
要理由什麼都可以啊
如果拖著一直不肯給錢的話那是另外一回事了
請問  你們是誰啊
我媽媽馬上就回來了
請喝茶
謝謝
這個孩子真懂事啊
在看什麼書呢
《亂世佳人》
覺得怎麼樣
郝思嘉
叔叔我是一點都不太喜歡這種女人的
是我所憧憬的
堅強  強大  無論碰到什麼情況都不會放棄的
怎麼了
雪穗  為什麼沒鎖好門啊
他們是警察
有什麼事嗎
您知道桐原洋介被殺害的事嗎
不知道
被殺了嗎
您不知道啊
我們沒訂報紙
不好意思
有人看到桐原先生被殺害之前來過這
是不是11月11日
您不記得了嗎
完全不記得了
為什麼要問這種問題啊
是嘛
再問一個問題可以嗎
怎麼了
你不覺得奇怪嗎
是啊
那個女人明顯在說謊
我不是指這個
是那個孩子
想袒護她媽媽吧
那孩子有注意到\n我看到了扔在垃圾筒堛熔陘l
注意到後故意充耳不聞的
她為了什麼要這樣做啊
比如為了要讓我們懷疑她媽媽
是她媽媽啊
讓我們懷疑她  對她有什麼好處啊
請按常理來考慮啊
古賀  怎麼樣了
應該和西本文代有關係
是嘛
發生什麼事了
案件當天案發當時有一個人去了桐原店
那個顧客說  店媔}著的
但沒有人出來應答
還有一個情報就是他太太和店員的松浦有了姦情
是為了財產嗎
也不是沒有可能的
那個松浦以前好像有過前科
明天再去一下
是的
西本文代那堜O
準備把她帶到警察局來
請你快點說
那天晚上6點到8點你在哪媟F什麼
我在店堸
有個顧客證實了
當時來了店埵誰都不在
那當時我可能在那倉庫堶
在那堛爾頇O完全聽不到外面的聲音的
有人能證明嗎
有  我和老闆娘說過話的
老闆娘明明在家媗巨儦a聲也沒有出去嗎
鈴聲應該很大的
你這麼說也沒辦法啊
因為老闆娘是不管店堛漕う
那當時她在幹什麼
不知道啊
是不是在和小亮在一起吃飯啊
亮司今天在嗎
案發當天下午6點到8點左右
你在幹什麼
和媽媽一起看電視  吃飯
什麼電視節目
新聞  猜謎尋訪一百人 YY體育節目
還記得當天節目的內容嗎
新聞的內容是  早上好的航空賞
莫斯科先生模仿大賽
尋訪一百人  出現了諾貝爾賞的問題
你記得還真清楚啊
你腦子真不錯
因為那是無法忘記的一天
屜垣前輩  還有什麼要問的嗎
和上次相比沉著了不少啊
已經習慣了
什麼
爸爸被殺的事
是嘛
謝謝
再會
他太太  店員和孩子的證詞都一致啊
很難想像讓孩子都口徑一致
那天電視節目的內容都記得的
那種內容在雜誌的電視介紹上都有寫
我都能說得出
您到底是怎麼了
盡在意和搜查無關的事
總覺得不痛快
西本文代和桐原洋介\n為什麼特意要去那個地方呢
西本文代叫他出來的
各種可能性都有啊
我不覺得那個女人會演戲
會有計劃性的行動
不要再說這麼主觀的話了
別人看到的事實不一定是真實的
有情況
有關西本文代的
在案發3天後向金融公司還了240萬元
西本文代什麼時候過來
明天
是嘛
您去哪
我去清醒一下
媽媽  你怎麼了
警察讓我明天去一下
真受不了
我到底幹了什麼啊
屜垣在7年前抓錯過人的
動機  目擊者  兇器都有的情況下
屜垣是很有自信地抓了嫌疑人
而且那個嫌疑人有一個女兒
那個孩子因為有個犯罪的父親而受欺負
後來自殺了
後來那個嫌疑犯被證明是無辜的
我們的工作就是要發現事件的真相
屜垣就是在怕這個
已經都結束了
給你  雪花
因為你叫雪穗
媽媽  你喝下這個
聽說對宿醉很有效
向隔壁的爺爺拿的
謝謝
雪穗  真是體貼啊
雪穗  是你幹的吧
因為除你之外沒有人會幹這種事的
那種人我也想殺了他
放心吧  我不會對任何人說的
晚安
也想殺了他
為什麼  為什麼
為什麼要讓他對我幹那種事
在門前有建築材料和水泥板堆積著
門...
找到了
怎麼了
西本文代策劃和孩子一起自殺了
古賀先生
現在的煤氣...
這不是兇器嘛
你醒了啊
這堿O醫院嗎
請問...
你躺著就行了
躺著就行了
醫生  醫生  不好意思  拜託一下
你媽媽想和你一起自殺啊
用煤氣
但是你保住了性命
我媽媽呢
知道你會很痛苦...
是嘛
只有我殘存下來了
這是你媽媽的嗎
從廚房找到的
是的
真的是西本的媽媽殺了那個當鋪的老闆嗎
我媽媽也這麼說了
來了來了
還沒想清楚嗎
第一發現者菊池君是這麼說的吧
門前堆積著建築材料和水泥板
門幾乎沒有開著
這個幾乎沒開著的描述令人在意
這樣門就多少能打開些
犯人就這樣逃走了
但是這些東西全部堆在這堛爾
門就打不開了
窗子也是關著的
這樣的話能逃走的地方只有一個
就是那
從那埵镼誘憟N能逃走嗎
我覺得犯人是孩子
不是被害人的孩子就是那個犯人的孩子
怎麼可能
令人不愉快的話題吧
但是關鍵的動機還沒找到
如果是他兒子干的話
假設把看到他父親和西本文代\n密會的地方作為原因
這樣的話把西本逼到自殺
還有那把兇器也解釋不通了
要是那女兒干的話
也不知道她殺死對方而要保護母親的理由
可是那孩子和母親一起自殺了啊
是啊
所以門匆忙中是開著的
你真的能接受嗎
不管能不能接受
我都會被調職
只有這樣了
你沒事吧
郝思嘉很奇怪啊
即使殺人也是為了生存下去
強過頭了
而且還能得到幸福
明明是個殺人犯
但是她有做夢
漸漸不知道自己的幸福是什麼
即便如此還是四處尋找自己的夢
夢
我覺得殺了你父親的犯人
肯定也在哪堸紫菑@個壞的夢
就算那人能夠逃脫
真正的懲罰還是能達到本人的心靈和記憶
那姑娘給你寫信了嗎
沒什麼
信
我肯定會聯繫你的
警察打來的嗎
說搜查本部撤消了
就等於結案了嗎
找到兇器好像可以確定犯人了
聽說那個人和她女兒一起自殺了
我們的客戶  叫西本的
說明天就會上報紙的
那我們就沒事了啊
算是吧
她女兒呢
說是獲救了
我當時把全部的都讓雪穗一個人背負了
是我幹的
相信我
我終於理解了那個奇妙約定的意思
謝謝
那麼想帶去嗎
會不會勾起對案子的回憶啊
也有美好的回憶的
因為這是媽媽的遺物
原本也是死去父親的東西
說了一個謊言的話
就會不斷地說謊
那樣的人生是沒有未來的
在老天爺的眼下幹壞事
只有自取滅亡
有什麼話想對我說嗎
受到你不少關照
我覺得你能做到的
像郝思嘉那樣
謝謝
我心雖好  但不得不去殺人
人一旦失去了理智也有可能殺百人  千人
你要幹什麼啊
怎麼了
給亮君
你總有一天會看到這封信的
我如此堅信著寫了
發生了什麼事
也許都是亮君你所想的那樣了
我完全沒有後悔過
其實我是打算和媽媽一起消失的
我覺得能和亮君扯得上關係的東西
還是全部消失的好
但是最關鍵的我殘存下來了
對不起
好像我被神所厭惡了
死了的話全部都會結束了
好像沒有寬恕我在內心某處的狡猾
但是我覺得這樣的話
不管在哪塈痝ㄞ鄍穻s下去
畢竟是殺了母親兇手的人生
我將到遙遠的地方去
什麼地方我不會說的
在其它人看來亮君已經是被害人的兒子
我是犯人的女兒
如果我們兩個人還保持著良好關係的話
無論怎麼想都會覺得奇怪
一旦洩露的話肯定我所做的事情都白費了
之前我們沒有見過  之後也不會
我們是連互相名字都不知道的陌生人
我覺得這樣對我們最好的
但是  那樣東西我能拿著嗎
因為那就是亮君
每天就像是活在水溝一樣的我
因為是亮君你讓白花綻放在那堛
對於活在這世上覺得沒有一件是好事的我而言
因為是亮君你教會了我怎樣笑
因為最關鍵的時
是亮君在那時救了我
亮君  謝謝
我那時真的好高興
覺得活在這個世上真好
覺得已經滿足了
亮君你就是我的太陽
等一下
小雪你不也是為我在水溝媞黺}了花朵嗎
月
我和小雪你相識之後學會笑了
我覺得和你相識真好
小雪你跟我說的那些話
我真的想謝謝你
小雪你才是
小雪你才是我的太陽
別走  別走啊  小雪
我會變堅強
讓小雪不必再做那種事
我絕對不會再丟下你一個人逃走
去吧
因為你已經不再害怕了
不知什麼時候開始我們之間已經沒有太陽了
除了我們是陌生人的關係
已經沒有能為你做的事了
感覺自己在被嘲笑
當時我們是11歲
只是過了7年  很多東西都變了
我中學畢業的時候桐原家的店倒閉了
因為松浦盜用了店堛瑪
那幢大廈被重建
我母親在那媔}了家酒吧
因為案件的原因保險賠償金是零
雪穗的事已經沒人記得了吧
也許除了這個人  和我
和這個傢伙以外
小亮
現在我們三個人了
生活費就拜託了啊
好了  走吧  走了
我開始覺得我們倆真的就這樣作為陌生人活下去了
多少錢
正好2000元
2000元  給你
走著沒有交叉口的路
我回來了  媽媽
歡迎回家
你沒有男朋友之類的嗎
怎麼突然說到這個了啊
每天回來幫我做飯
休息天去講習所幫忙
媽媽我雖然不太明白
但你這樣和年輕人的生活不一樣的啊
不要顧及我
你想要做什麼去做沒關係的
那下次我們去溫泉吧
現在很流行的哦  溫泉
我做得不錯啊
亮君
好幸運
不是大榮工業學校的嘛
那個學校的人都很野蠻的
你這樣說不太好哦
不管在哪埵鹿u秀的人\n肯定也就會有無聊的人
走吧
你是不是喜歡那種類型的人啊
別開玩笑了
案件隨著時間流逝
被漸漸忘卻
我原本以為一切都已經結束了
在我認為大家都已經忘記的時候...