谢谢
亮
我们头上没有太阳
一直都是夜晚
但是却不觉得黑暗
因为有能代替太阳的人在
我觉得自己需要夜晚
这样才能让我生存下去
虽然并不明亮
但是足够让我走下去的
你...
你是我的太阳
虚构的太阳
但是它不会放弃明天再次升起
它是我唯一的希望
亮
小雪
走...
你...
你是我的太阳
虚构的太阳
但却能让波光荡漾
照亮前进的路
是我唯一的阳光
好明亮  好明亮
那是从那天开始
从14年前起
太阳  失去了
雪穗
给  让您久等了
300元
好  谢谢
谢谢惠顾
看来今年也一定能保持记录
清原  不错嘛
这位大姐
那栋楼是怎么回事
因为泡沫经济的开始
还是在建设中的样子
现在变成了小孩子玩耍的场所
谢谢
5分25秒
创新纪录了
不好意思
为什么我就不行
不是有句话叫 "欲速则不达" 吗
完了  要去补习了
我也是
再见  亮司
我们先走了
喂
没人在啊
你干脆离婚吧
我觉得这样对小亮也好
和没钱的小职员在一起
你是要让我吃苦吗
还要担心母亲的外遇
小亮也真辛苦
外遇  你在说谁呢
这上面说  以后的当铺
就是专门为年轻女人流通名牌产品的场所
如果不抓住这些年轻的客户
当铺很难维持下去
当铺也要有新改变了
不知道你接手咱家店后会怎样呢
对吧  亮司
到那时候应该已经倒闭了吧
不然就是 被某个员工抢走
你说松浦先生吗
他是个好员工啊
我吃饱了
叛逆期吗
谁知道
2000元
给
雪穗  这样没关系吗
妈妈  走了
我没事
雪穗  雪穗
你认为妈妈是累赘吧
你要是胡闹的话  我就把你扔在这
对不起  这个
好  谢谢
喂  你总是借这种书干嘛
背下来
好玩吗
真羡慕你这种没烦恼的人
那个...
西...西本...
不好意思  时间到了
等一下 西本同学
西本同学是住在大见街那里吧
我住在北布施街
已经开始学英语了吗
好厉害啊
不过最近大家都去英语补习班
你该不会忘了怎么说日语吧
我家很穷
我觉得穷人 只能靠读书才能成功
真的吗
算了
昨天...昨天你在那里干嘛啊
有东西掉水沟里了吗
听说泥沼里面长着一种花
我只是找找看而已
没事了吧
水沟里
雪穗  怎么这么晚才回家
干什么去了
雪穗  拜托
妈妈只能靠雪穗了
客人来了
生长在泥沼里的花
水沟
你昨天说的那个花...
喂  西本同学
喂  等一下  这里  你看这里
不会吧
刚才那个是什么  是什么花
是什么呢
你说的那个花
生长在污泥里的花啊
也就是莲花  菩萨坐的那种花
事实上 水沟里是没有花的
与其说没有...把它当作梦想吧
你生气了吗
等等  你要干嘛
下面很滑  会跌倒的
我就说很滑
好美  好漂亮
真的非常漂亮
我第一次看到莲花
原来真的有这种花
给  雪花
因为你叫雪穗
我说  为什么对我这么好
觉得你和我有点像
哪里像呢
恰克跟飞鸟 你更喜欢谁?
飞鸟
是喔
个子矮的人比较没有魅力吧
嗯
这样啊
如果有时光机器
你要回到过去  还是去未来
过去
是嘛
你要去未来喔
因为我讨厌后悔
那  有讨厌的事情  会不会想背书？
会
会喔
背书的时候 就没有时间想其他事情
是的  就是这样
太好了
我还在想 如果连这个也不一样怎么办
但是  这种事值得这么高兴吗
讨厌的事情并没有消失啊
这样呀
你说的对喔
我真没用
你看  那个
那个
那个像不像糕点啊
是回礼
谢谢
好棒  好棒
好好吃的糕点
当心滑倒
喂  不要奔跑
对不起
你在啊
嗯
好棒  好厉害
全部
加油
不要
会死的
没事的
看
就一次  就一次
不要
我... 我不会死
你找死啊
好过分啊
谢谢
《飘》第一卷  开始看爱情剧了
你别管了  快点帮我借
年轻真好啊
那样的老爷爷老奶奶真好
那个...
雪...
水果大福和草莓大福  你喜欢哪个
白栗大福吧
那两种都不喜欢喔
亮
怎么了
你的手出了好多汗
对不起  真的对不起
亮司  你在做什么
爸爸 你怎么会在这
我去谈生意
我  要回去了
亮司  刚刚那个女孩
不要再和她见面了
那孩子她妈经常喝的烂醉来我们店当东西
还老是欠钱不还
我们的事跟她妈妈有什么关系
给我闭嘴
不听话就滚出去  饭也别吃了
你怎么了  一点都不像你
这是为了亮司好
今天我遇到客人了
是不是姓桐原
我想你还是不知道的好
我要吃了
怎么  那女孩不理你了
等一下...
等等我
叫你等我...
我做错了什么吗
为什么躲着我啊
是因为我们牵手的时候被我爸...
不要碰我  恶心
别再来找我了
可算回来了
雪穗  把这个吃完之后...
不要
我已经受够了
来  来看  200万
妈妈拿到了  客人给的
这样就可以把债还清了
这是最后一次
不可能有这种事的
一定是把我卖了  才换来的200万吧
你爸爸死了之后  为了把你养大
妈妈也做过同样的事
为什么总是说那么任性的话
雪穗
从结论来说
因为你手汗太多  所以才被讨厌的
她说我恶心  不要碰她
只有那个原因了吧
我觉得那不是真的
因为那孩子在认识你之后 开始会笑了
是么
不过你也一样
写信吧
写信
写信的话  说不定她会看呢
雪
我待会来接你
你在干什么
怎么回事
这个... 亮司你误会了
这孩子也答应跟我
你看  如果她不愿意的话  也就不会做了
对她来说这种事不算什么
为了钱的话...
怎么办  怎么办  怎么办
我...把爸爸
我...杀了...
你没有杀人
虽然对亮很抱歉
我也很想杀他
在脑海里杀了他好多次
所以
杀死他的其实是我
给
那个  可以跟你约定一件事吗
小亮和我从来没见过面  也从没说过话
连名字也不知道  我们完全是陌生人
为什么说这种话
这样比较好  绝对是这样
我一定会联系你的
相信我吧
晚安
当时的我
根本没想过那个奇怪的约定代表着什么
只是想尽快离开这个地方  越远越好
我完全没有想到那样会连累雪
对吧  雪
如果有时光机器的话
我还是要回到过去
回到那天后  我要说我不会逃跑
那样的话
至少你的人生之路应该会比现在明亮
这位大叔  不能随便进去
你个白痴  连警官我都认不出来吗
笹垣警官
古贺
他是笹垣警官
哪里
是这里
有什么线索
还不知道
古贺
是
这个
这个是堆在门前面的东西
是第一个目击的小孩儿打开的
小孩儿
听说是一个在通风管里玩耍的孩子 叫菊池
偶然进了这个房间
就是那里
那孩子还真挺淘的  吓了他一大跳吧
应该是他杀吧
致命伤是这里 一刀毙命
下手很利落
凶器是尖锐的刀具之类的
是迎面刺上去的吧
被害人丢了钱包
没有打斗的痕迹
也许被害人连凶手的脸都没看到
但是  被害人为什么死在这种地方
筱冢先生  有一位太太来认尸
我不是说了吗  没有头绪
是个做事认真的人
做这种生意  往来客人很复杂吧
有没有对你丈夫有怨恨的人
偶尔 是有些奇怪的客人
但并没有得罪过谁
所以应该没有人会杀他
能不能让我看看最近的客户名簿呢
好
麻烦你了
您儿子和您丈夫关系很不错
我们只有亮司这一个孩子  他还算是个好爸爸
您不是都问过了嘛
能不能让我和您的儿子谈谈
有必要这样吗
这种时候  还是让他和警官谈谈比较好
亮司  和我聊聊可以吗
我要开门了
好厉害
这个都是你做的吗
是
是摆摊的小贩做的那种吧
剪刀用得很熟练啊
现在的孩子在看些什么书啊
您到底要问我什么
想必刚才的话你也已经听到了
真是件不幸的事
叔叔我一定会抓住犯人的
我希望你能帮助我
要我帮您什么
你父亲倒在了那幢正在施工的大厦里
你知道为什么吗
你父亲为什么会在那里啊
我觉得很不可思议
那边常常有像你这年纪的小朋友在玩
一个小学生发现的尸体
我想知道 你以前看见你父亲去过那里吗
怎么样
没见过
这样呀
谢谢
再会
刑警先生  你要回去了吗
谢谢
你怎么了  小亮
好奇怪的孩子啊
是嘛
和他谈话的时候很不自然
肯定是受刺激了吧
还只是11岁的孩子啊
虽然如此  但他是这样的
加这个好吃吗
好吃的啊
为什么我和亮司要和你口径一致呢
大体上一致就行了
你不想让警察知道 那天我们在干什么吧
他们什么都会怀疑的
如果外遇被发现的话
原本可以拿的保险钱  说不定一毛都没有了
就这样 我开始了有负担的日子
杀了父亲的我 还要扮演着失去父亲的孩子
而且 越是想要隐瞒
残酷的事实真相 越是反复出现在梦中
想全部把这些都吐出来
唯一可以倾诉的对象  再也没有联系过我
在那段日子里
我开始后悔与雪的相识
如果没有遇到她的话
我就不会成为一个杀人凶手
出现了这种奇怪的想法
相信我吧
我是不是被骗了啊
雪是不是打算把那把剪刀交给警察啊
我变得无法相信任何东西
觉得自己生命里的太阳被雪夺去了
马上要看完了啊
是的
斯佳丽 是不是能去天国了啊
她不是杀了想要烧毁家的士兵吗
要是为了生存下去即使那样做
也能被原谅吗
会怎么样呢
如果我想到这个孩子 会被杀了的话
我也可能会那样做...
好可爱
这种事和桐原君说说看啊
是嘛  现在说不出口啊
案子的事你知道吧
在学校听到了消息
是嘛
我想等他内心平静下来之后给他写信的
是的
爸爸  希望能好好帮我保存着
调查的结果
基本掌握了被害人当天的活动情况
证实了桐原先生下午2点左右去了银行
从户口里取出了200万
被确认那之后
3点半左右进了一家蛋糕店买了蛋糕
请大家看手上的资料
这是当铺顾客名单上的情报
西本文代  女  32岁
丈夫8年前因事故死亡
现在在饮食店上班
据附近的居民说
经常看到桐原先生去这个西本文代家
而且西本文代好像非常缺钱
就是这里
我们上去吧
我要是西本文代 肯定不会杀他的
既然是情人关系 肯给自己钱的吧
杀了他不是什么都没有了吗
您说什么呢
要理由什么都可以啊
如果拖着一直不肯给钱的话那是另外一回事了
请问  你们是谁啊
我妈妈马上就回来了
请喝茶
谢谢
这个孩子真懂事啊
在看什么书呢
《飘》
觉得怎么样
斯佳丽
叔叔我啊  最不会应付这种女人了
是我所憧憬的
坚强 强大 无论遇到什么情况都不会放弃
怎么了
雪穗  为什么没锁好门啊
他们是刑警
有什么事吗
您知道桐原洋介被杀害的事吗
不知道
被杀了吗
您不知道啊
我们没订报纸
不好意思
有人看到桐原先生被杀害之前来过这里
是不是11月11日
您不记得了吗
完全不记得了
为什么要问这种问题啊
是嘛
再问一个问题可以吗
怎么了
你不觉得奇怪吗
是啊
那个女人明显在说谎
我不是指这个
是那个孩子
我觉得很奇怪
那孩子注意到我在看蛋糕盒
知道这件事 却装做不知道
她为什么要这样做
比如为了让我们怀疑她妈妈
是她妈妈啊
让我们怀疑她  对她有什么好处啊
请按常理来考虑啊
古贺  怎么样了
应该和西本文代有关系
是嘛
发生什么事了
案件当天案发当时有一个人去了桐原当铺
那个顾客说  当铺开着的
但没有人出来应答
还有一个情报就是死者的太太和店员松浦有染
谋财害命吗
也不是没有可能的
那个松浦以前好像有过前科
明天再去一下
是的
西本文代那里呢
准备把她带到警察局来
请你快点说
那天晚上6点到8点你在哪里干什么
我在店里啊
有个顾客证实了
当时来了店里但谁都不在
那当时我可能在那仓库里面
在那里的话是完全听不到外面的声音的
有人能证明吗
有  我和老板娘说过话的
老板娘在家里 明明听到铃声也没有出去吗
铃声应该很大的
你这么说也没办法啊
因为老板娘是不管店里的事的
那当时她在干什么
不知道啊
是不是在和小亮在一起吃饭啊
亮司今天在吗
案发当天下午6点到8点左右
你在干什么
和妈妈一起看电视  吃饭
什么电视节目
新闻  猜谜寻访一百人 YY体育节目
还记得当天节目的内容吗
新闻的内容是  早上好的航空赏
莫斯科先生模仿大赛
寻访一百人  出现了诺贝尔奖的问题
你记得还真清楚啊
好聪明啊
因为那是无法忘记的一天
笹垣前辈  还有什么要问的吗
和上次相比沉着了不少啊
已经习惯了
什么
爸爸被杀的事
是嘛
谢谢
再会
他太太  店员和孩子的证词都一致啊
很难想象让孩子都口径一致
那天电视节目的内容都记得的
那种内容在杂志的电视介绍上都有写
我都能说得出
您到底是怎么了
尽在意和搜查无关的事
总觉得哪里不对劲
西本文代和桐原洋介 为什么特意要去那个地方呢
西本文代叫他出来的
各种可能性都有啊
我不觉得那个女人会演戏
会有计划性的行动
不要再说这么主观的话了
别人看到的事实不一定是真实的
有情况
有关西本文代的
在案发3天后向金融公司还了240万元
西本文代什么时候过来
明天
是嘛
您去哪里
我去清醒一下
妈妈  你怎么了
警察让我明天去一下
真受不了
我到底做错什么了
笹垣在7年前抓错过人的
动机  目击者  凶器都有的情况下
笹垣是很有自信地抓了嫌疑人
而且那个嫌疑人有一个女儿
那个孩子因为有个犯罪的父亲而受欺负
后来自杀了
后来那个嫌疑犯被证明是无辜的
我们的工作制造了不该发生的悲剧
笹垣就是在怕这个
已经都结束了 亮
给你  雪花
因为你叫雪穗
妈妈  你喝下这个
听说对宿醉很有效
向隔壁的爷爷拿的
谢谢
雪穗  真是体贴啊
雪穗  是你杀的吧
因为... 除了你没有别人啊
这也难怪  一定会很痛苦的  被那种人...
放心吧  我不会对任何人说的
晚安
我原本不恨你的
为什么
我只是你赚钱的工具吗
在门前有建筑材料和水泥板堆积着
门...
您怎么在这里
出什么事了
西本文代企图携女自杀
古贺先生
现在的煤气...
这不是凶器嘛
你醒了啊
这里是医院吗
请问...
你躺着就行了
躺着就行了
医生  医生  不好意思  过来一下
你妈妈想和你一起自杀
用煤气
但是你保住了性命
我妈妈呢
请节哀顺变
这样子呀
只有我... 活下来
这是你妈妈的吗
从厨房找到的
是的
真的是西本的妈妈杀了那个当铺的老板吗
我妈妈也这么说了
来了来了
(笨蛋 杀人犯)
还觉得不对劲吗
第一个发现尸体的小孩儿是这么说的吧
门前堆积着建筑材料和水泥板
门几乎没有开着
这个几乎没开着的描述令人在意
这样门就多少能打开些
犯人就这样逃走了
但是这些东西全部堆在这里的话
门就打不开了
窗子也是关着的
这样的话能逃走的地方只有一个
就是通风管那里
从那里西本文代能逃走吗
我觉得犯人是孩子
不是被害人的孩子就是那个犯人的孩子
怎么可能
令人不愉快的话题吧
不过我找不出杀人动机
如果是桐原亮司  原因应该是目击了爸爸偷腥的现场
可是这样的话  就无法解释  西本文代的自杀理由
如果是西本雪穗则无法解释  为何要杀害母亲的外遇对象
那孩子跟她妈妈一起自杀喔
是啊
我真希望自己的推理是错误的
你能接受吗
不管能不能接受
我都会被调职
都已经结案了 只有这样了
你没事吧
斯佳丽很奇怪啊
即使杀人也是为了生存下去
实在是太坚强了
而且还能得到幸福
明明是个杀人犯
可是她呀 追求着梦想喔
就算不知道真正的幸福
也能够坚持自己的梦想
梦想
我觉得杀了你父亲的犯人
肯定也在哪里做着一个坏的梦
就算那人能够逃脱
真正的惩罚还是能达到本人的心灵和记忆
那女孩给你写信了吗
没什么
信
我肯定会联系你的
警察打来的吗
说搜查本部撤消了
就等于结案了吗
找到凶器好像可以确定犯人了
听说那个人和她女儿一起自杀了
我们的客户  叫西本的
说明天就会上报纸的
那我们就没事了啊
算是吧
那女人的女儿呢
说是获救了
当时的我 把全部的罪责都让雪穗一个人背负了
杀死他的其实是我
相信我吧
我终于理解了那个奇妙约定的意思
(请把这些丢掉 西本)
谢谢
那么想带去吗
会不会勾起对案子的回忆啊
也有美好的回忆的
因为这是妈妈的遗物
原本也是死去父亲的东西
说了一个谎言的话
就会不断地说谎
那样的人生是没有未来的
在老天爷的眼下干坏事
只有自取灭亡
有什么话想对我说吗
多谢您的照顾
我想你一定可以成为
斯佳丽
谢谢
吾深知杀人者心
若杀一人  未来将杀千人万人
你要干什么啊
怎么了
给亮
总有一天你会看到这封信的
我非常的坚信着
发生了什么事
也许都是亮你所想的那样了
我完全没有后悔过
其实我是打算和妈妈一起消失的
我觉得和亮有关的东西
还是全部消失的好
但是 最关键的我却活了下来
对不起
我大概被老天爷讨厌了吧
没有办法让我下定决心  了无牵挂的死去
好像没有宽恕 我内心某处的狡猾
既然如此
我一定会好好活下去
毕竟是杀了母亲的人生
我将到遥远的地方去
什么地方我不会说的
在其它人看来  亮是被害人的儿子
我是杀人犯的女儿
如果我们两个人还保持着良好关系的话
无论怎么想都会觉得奇怪
如果被揭穿的话 我所做的事情肯定都白费了
之前我们没有见过  之后也不会
我们是连互相名字都不知道的陌生人
为了我们两人 我觉得这样是最好的
但是  那样东西我能拿着吗
因为那就是亮
在那段灰暗的日子里
亮 你为我剪出了洁白的花
我的天空里没有太阳 总是黑夜
亮 从来没有人这么在乎过我
最重要的就是那时候
是你拯救了我
亮
谢谢
我那时真的好高兴
觉得活在这个世上真好
有你在 我便能把黑夜当成白天
亮 你就是我的太阳
等一下
我真的很感谢能遇到雪
能为你剪纸
一起手牵手在阳光下散步
跟雪在一起 是我生命中最快乐的事
雪 你跟我说的那些话
真的谢谢你
雪 你才是
雪 你才是我的太阳
不要走
雪 你不要走
我会变得坚强
让你不再受到委屈
我绝对不会 再丢下你一个人逃走
走...
走吧
我不再害怕了
不知什么时候  我们头上的太阳消失了
除了装作陌生人
已经没有能为你做的事了
我心里这么觉得
当时我们是11岁
只是过了7年  很多东西都变了
我中学毕业的时候桐原家的店倒闭了
因为松浦盗用了店里的钱
那幢大厦被重建
我母亲在那里开了家酒吧
因为案件的原因保险赔偿金是零
雪穗的事已经没人记得了吧
也许除了这个人  和我
和这个家伙以外
小亮
现在我们三个人了
生活费就拜托了啊
好了  走吧  走了
我开始觉得我们俩真的就这样作为陌生人活下去了
多少钱
正好2000元
2000元  给你
走着没有交叉口的路
我回来了  妈妈
欢迎回家
你没有男朋友之类的吗
怎么突然说到这个了啊
每天回来帮我做饭
休息天去讲习所帮忙
妈妈我虽然不太明白
但你这样和年轻人的生活不一样的啊
不要顾及我
你想要做什么去做没关系的
那下次我们去温泉吧
现在很流行的哦  温泉
我做得不错啊
亮君
好幸运
不是大荣工业学校的嘛
那个学校的人都很野蛮的
你这样说不太好哦
不管在哪里有优秀的人
肯定也就会有无聊的人
走吧
你是不是喜欢那种类型的人啊
别开玩笑了
案件随着时间流逝
被渐渐忘却
我原本以为一切都已经结束了
在我认为大家都已经忘记的时候...