"数字追凶"前情提要
生化应用
Phillip Sanjrani教授?
特别探员William Fraley
你得跟我走一趟
你和FBI合作 这怎么一回事?
我不知道 我-会...查出来的
这人向巴基斯坦发了一封
生化武器说明书的电邮
他们找了些FBI科学家审查我的工作
说是可用于对人类的过敏反应
我会把你的报告找出来查清楚
他的研究是为了改良庄稼
为了研究出抵御干旱和虫害的新型农作物
为什么Phil Sanjrani仍在押?
但我们现在清楚了
这不涉及恐怖活动 那么...
没差别 已是既定事实
有差别
这有差别
我把Sanjrani余下的工作
发给了巴基斯坦4所大学的科学家
你的安全权限被取消了?
这是我的律师
他代表我向联邦当局自首
我要拘捕你
呃 Andy?
这里土很松 我上不去
你把我拉出去了
Andy?
Andy不舒服
你拿了属于我的东西
把包给我
我们不知道
对 你不知道
我们两清了 对吧?
是的
两清了
再联络
你们怎么来了?
我没告诉过别人听证会在今天
我可是FBI的检察官
对这种事清楚得很
你脱身了?
是的 法官接受了政府的动议
撤销了所有的控罪
你真走运 Charlie
你朋友Sanjrani也是
被联邦拘留三星期也叫走运?
相对被扔进牢里
或驱逐出境而言
除非FBI硬给人栽罪名
你的安全权限怎么办?
那方面没法搞定
即便客观来说你根本没错?
局里可不这么认为
再见了 间谍卫星的生活
但还有许多很酷的事等着我去处理
也许你应该考虑下
重新取得安全权限
那他们还得重新审查我 对吧?
但这一次他们会设法不让我通过
他们会盘问我
盘问我认识的每一个人
会给我们带来滋扰和难堪
- 听起来像是报复
- 的确就是
况且 为了调查案件
我忽略了许多别的东西
- 数学难题太多 时间太少
- 没错
Andrew Tomkins 22岁
Brian Wright 24岁
其它情况还是未知
Tomkins被近距离射杀
Wright要么失足要么被人推下
有人费大力气爬上来
显然为了找某些东西
我们得找个熟悉这带山形的人
嘿
没错 也许我们可以看看
Ian Edgerton在不在附近
嘿 伙计 Don
- 你在这里干什么?
- 刚逮住一个河岸监狱的逃犯
今晚还得从洛城机场飞去奥斯陆
追捕一个潜逃的股票经纪
那你拨冗光临是为了嘲笑我们无能吗?
- 你好吗 Ian?
- Eppes探员
我让Ian过来给我们出点主意
你们是否需要追踪痕迹的专家
很多路人经过这里 我们找到了
小孩 一家大小 驴友 小狗
为什么FBI要插手普通的双重谋杀
看这个
我们查过了
放在他们装防滑粉的包里
系在他的登山索上
- 未切割的钻石?
- 对 72克拉
价值约50万
这下可不普通了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 毛希 冷凝雪 生如夏花
时间轴:YTET-马克斯 火箭箭 校对:阿衡
数字追凶
第五季第一集
嘿 伙计们 那俩登山者的资料
查得怎么样了?
没有犯罪记录
Wright没有工作
Tomkins有一份兼职
两人都没有固定居所
要么住朋友家 要么睡车上
所有的时间都用来攀岩
那颗钻石--仍是个谜
这家伙怎么都不像个
狡猾的珠宝大盗吧?
但还是有人要他们死
那颗钻石什么来头?
我正在珠宝安全协会的数据库上查
你是谁?
特别探员Nikki Betancourt
Nikki是新人
如果四年洛城警局经验算是"新"的话
在我老东家那儿 我们会花更多时间
找线人问话而非数据库搜索
不是随便一个巡警都能接到匡迪科的邀请
(匡迪科:FBI总部所在地)
我有法律学位
恕我眼拙
暂时没有钻石的任何资料
也不清楚它是否偷来的
但肯定不是他们开采的
钻石涉及科学原理
比如如何鉴别之类
没错 我们去找数学大师帮忙吧
- 呃 Charlie的安全权限有问题
- 那又如何?
Charlie再也不会和我们合作了
能不能回到正题上?
好吧
那还有个人呢?
叫Flintstone还是Fierstein来着?
Fleinhardt
是的 他和我们合作办过几个案子
还有Amita也是
Brian和Andy 简直全身心投入
无时无刻都在攀岩
- 他们有仇家么?
- 没有 他们从不惹麻烦
Brian傻呵呵的很友好
没有人会生他的气
那Andy呢?
Andy比Brian严肃一点
但也严肃不到那儿去
- 他们和谁最熟?
- 要数Pete和Skeet
Peter Fuller和Theresa Kulhman
发现两人尸体的登山者
Skeet的真名叫Theresa?不是吧?
他们只是爬山搭档
还是有别的关系?
Pete从来不把Skeet当女的
我们得再找他们谈谈
去"岩点"找吧
那是他们徒攀的地方
什么是徒攀?
不用绳索攀上较矮的岩石
我侄子在我老家博伊西也是玩攀岩的
你从爱达荷州来?岩石之城!
- 什么?
- 爱达荷州的岩石之城国家保护区
美丽的花岗岩 险峻的攀登路线
没去过?
见鬼
差点就到了!
要不要试试?
- 很好玩的
- 我会看着你
谢了 我们有问题要问你们
关于Brian和Andy的?
- 是的 听说你们走得很近
- 经常混在一起
是的 我们四个经常一起出去攀岩
他们靠什么维持生活?
Brian时不时当当登山导游
Andy的父母时不时给他寄钱
Andy是他们的独子
他们一定很难过了
Brian的家人呢?
我们没联系上他们
Brian的父母过世了
好像有个侄子在东部
我们就是他的家人
还有别的攀岩者
得了吧 大个 别煽情了
又不是上Oprah脱口秀
他们有说过他们得到了意外之财吗?
或者发现了什么值钱的东西之类?
Brian死前一天给我打过电话
说他很快会有机会得到一笔钱
他说过钱从哪里来吗?
他说找到一些东西
也许可以卖出去
但他不知道这东西值多少钱或是否值钱
- 你知道是什么东西吗?
- 他没说
他们还说了别的吗?
Brian很兴奋
说他发现了一条新的路线
一个没人到过的攀岩点
Brian说那是条经典路线
也许够得上5.14级的难度
还说他要把它命名为"裂痕"
是他们被杀的地方吗?
那个新的峭壁在别处
只有他们知道在哪里
我们应该把它找出来并完成
然后命名为Brian&Andy纪念他们
对 这是他们的心愿
但5.14对你有点太难了 伙计
那么说你打算先挑战咯?
你没看到我刚才在岩上的表现吗?
- 我说说而已
- 不 不可以这样
- 听着 我领头 明白吗?
- 我们为什么不去试试呢?
这是个大胆的飞跃 Larry
我在已证明的理论前加了点东西
权把这当作打破常规的未知探讨
只是跨过溪流的一小步
算不上大胆什么飞跃
有句老话怎么说了?
一个猜测 猜测乘积
就形成了宇宙论
先生们 让我们把神奇而优雅的物理学
从艰深而晦涩的数学逻辑中拯救出来
你好吗 Ian? 见到你真好 伙计
我也是 教授
听说你最近成为了国土安全局的威胁?
没错
找我有事吗?
其实我们想找的是另外两位
- 那我去倒咖啡
- 谢谢
可真尴尬
- Charlie
- 嘿 Robin
Don在Amita的办公室里
我是来找你的
我想帮你恢复安全权限
是吗? 为什么?
为了获得女童军徽章
你觉得是为啥?
全凭你发现的证据
我赢了很多案子 Charlie
作为检察官 我们想赢下去
我在局里并不招人待见
我不是唯一需要你帮忙的人
干嘛不为Don想想?
他没替我争取 大概是不想自寻烦恼
我有点意外
我还以为你们俩会努力去争取
未加工的钻石很难追查
它们未经切割
资料上没有激光印记
暂时未收到失窃报告
可能是从任何地方偷来的
或者是很多年前就被盗了
可以试试用光学晶体分析
这是什么意思
就是在物体上打一束光
钻石是一种晶体
它们的原子排列呈对称结构
光学晶体学可以分析光线
在晶体结构内产生的作用
光线的折射度可以反映
晶体的杂质含量-- 氮或硫磺
就可以知道这颗钻石产自哪里了
但问题是钻石并非来自某个地区
而是来自地球的内部
它们是在高温和压力环境下于地幔中形成
钻石估值的依据--
硬度 纯度 净度
很难判断它的具体产地所在
这也是克林顿总统2001年为科学家
定的一项挑战 杜绝"冲突钻石"问题
(指非洲反政府武装非法开采钻石以换取军火)
欢迎来到FBI的特别部门
- 就是说可以大致分析出钻石的产地
但不能确定?
- 问题就在这里
这些未加工的钻石是如何押运的?
一般来说 让信得过的承运人用黑车运送
每次只有一两个人知道
以保不会成为被抢的目标
我很好奇这钻石怎么从地球内核
跑到了一个攀岩者的防滑粉包里
我们推测 他发现了这个
却对钻石知之不多
难怪传说中说
最值钱的钻石会带来噩运
那是希望之钻 从一尊神像上偷来
会诅咒所有碰过它的人
我没想到你和会为了FBI的事不高兴
我不高兴的是他们剥夺了你的安全权限
为什么?你们这些政治英雄
不是大部分都没有安全权限吗?
Charlie 我为你处理事情的能力骄傲
你做得对
虽然这很不容易
- 我早料到要承担后果
- 但不是全部
FBI有人想整你
不能让他们得逞
这并不会影响我在数学界的名誉
你是说 你并不介意联邦政府
对你的工作加以不公平的限制?
爸 我的工作只需要一本笔记本
一根铅笔
还有很多块黑板
我知道
刚送来的
一个钻石承运人的失踪报告
- 是吗 和我们手上的案子有关?
- 大有关联
Kenneth Bryce 洛城钻石商 原定昨天
把30颗价值约5000万的钻石运到纽约
他失踪了
好的 把男生们找来
这个车牌是Bryce的
那个钻石商人
他租用了一台私人飞机
为了安全起见 用的是假名
很快就知道他有多安全了
- 没上锁?
- 是的
该你了
- 是他吗?
- 是的
我敢肯定钻石不在他身上了
死者是Kenneth Bryce 和他哥哥
合伙经营"Bryce和儿子们"珠宝店
在机场被劫并射杀
我和Colby会和哥哥谈谈
看看还有谁知道运送计划
好极了
那么 咱们现在有啥想法?
运送钻石可能是个
比阿拉斯加捕蟹还危险的工作
只有两个人知道运钻石的事
我和我的弟弟 Kenny
你觉得他会告诉别人吗？
我弟弟是个很小心的人
他用假名租私人飞机
他从来不和除我之外的人谈论这事
会不会有客户或是员工
无意中听到你们的谈话
不会 我们都赶在开门营业前讨论
你知道吗 最早是我爸开的这店
Kenny和我帮他一起干
所以这店才叫做Bryce和儿子们
现在只剩下我了
我们假设攀岩者没有参与抢劫
那么 他又是怎么得到钻石的呢?
从这个小机场入手
租赁的私人飞机
那么 小飞机有什么特点?
- 它们会飞
- 而且它们不时会...
坠毁
Larry 被杀的攀岩者将一条
通往秘密峭壁的路命名为 "残骸"
因为他们在那附近找到飞机残骸?
如果从机场飞来的飞机在那里坠毁
那么 毫无疑问 它是往北飞
私人飞行员不会总登记飞行计划
雷达也不会全程跟踪小飞机
但机场日志会记录起飞情况
以及大致的目的地
好的 这里有一架
从El Monte起飞 预计抵达San Jose
但是San Jose却没有抵达记录
我们认为抢劫犯们
在机场停车场抢了钻石
将钻石用小飞机运往San Jose
飞机在圣加百利山坠毁
攀岩者找到了它 拿走了钻石
好的 那么 谁杀了攀岩者?
呃 这个理论无法说明这个
- 那我们知道飞机是谁租的吗?
- 某人用假身份租的
- 雷达信号收发机?
- 如果那飞机有的话 那也没打开
高空搜索也不容易找到小堆残骸
徒步寻找会花上一个月
如果能通过计算缩小寻找范围
就不会花那么久
我可以试一试
但是Charlie来会更快
不 没门 总部那边不会同意
还有一条路
找到那俩攀岩者所说的秘密峭壁
- 好吧 两条路都试试
- 行
飞行计划不会说飞机坠毁在哪
飞过这些荒芜地带的飞机
有时就再也找不到了
你知道吗? 美国境内消失的小飞机
比在百慕大三角消失的还要多
- 真的?
- 嗯 秘闻终结者里是这么f的
被盗的钻石 失踪的飞机
被杀的攀岩者 毫无联系嘛
但 就像彼此相隔遥远的众多小行星
它们都跟随相同的引力源头
一颗大钻石确实引力很大
毫无疑问
Pete和Skeet?
不 老兄 他们下山了
他们说去哪了吗?
他们说要去找Drew和Bri的秘密峭壁
我以为没人知道那地方在哪儿
那也阻止不了别人去寻找
那么 他们会从哪开始找?
和我们一样 用旧却管用的法子
从地质勘测局的地形图开始
- 有趣的思路
- 多有趣?
一般般
- 那我们是在浪费时间喽
- 不 我没那么说
这种分析法
会归纳给你至少半打目标区域
目前为止8个了
FBI给你那天联邦航空局的雷达数据了吗
我们试过了 山里信号太弱
没法得到精确的方位
你们找寻噪音分界了吗?
什么的噪音分界?
Larry 挤压法 记得吗?
Charlie曾给Don追踪UFO的事
不是天外来客的天外来客
- 哦 天 像是很久以前的事了
- 是啊 还用说
我电脑里还有当时的程序法则
程序会把微弱的雷达信号跟噪音分开
我们就有了条大致的飞行路径
- Charlie 谢谢你
- 我没来过这
好
你们周围搜索询问一下
看看能否得到什么讯息?
谁找到了那秘密峭壁的线索?
一个旅客服务中心的员工说
Wright和Tomkins被杀前去过她那
Tomkins邀请她去攀狮脊小道
一个护林员f
发现他们的车没有通行证
于是写了张告票 他给了我地址
一个远足的告诉我f
他遇到过一行新的足迹
好 你们去查查这些线索 好吗?
你呢? 查到了什么吗?
一个勘探者f他听到机器声
- 机器?
- 对 像是钻头
钻头? 在山里?
攀岩者会用钻头打锚孔
值得去看看
如果这些地点中有一个是对的
秘密悬崖和飞机残骸就找到了
那好 手机接不到信号
带上对讲机 保持联络
两个小时后 还在这里碰头
- 嗨 Amita
- 嗨
怎么样了?
好极了 谢谢你
我不知道拿雷达信号还要法庭许可令
没关系的
Charlie一定觉得很不好受
呃 他忙着呢
他现在终于有时间和他学生在一起了
Don也喜欢一直忙碌着
他俩都是工作狂 是吧?
我曾跟Don开玩笑f
如果他不在工作或是做爱
他就是在想着工作...
或是性
Charlie么 工作是那么有趣
让他停不下来
呃 那是件好事
Don认为没他 世界就要玩完
排行老大的孩子都这么认为
或是因为在天才弟弟的面前
变得无足轻重的恐惧
但他们就是那样才有交集
通过工作
对
还有美食
对 美食
他们太沉迷美食了
是的 那是遗传他们父亲的
对啊
我知道为什么护林员
会在这找到Wright和Tomkin的车了
他们在用露天厕所
我找到了露天酒吧
这线索没价值了
你们俩到狮脊来找我
我正在查一条可能性很大的岩谷
明白
我们在攀岩 就是这样
Eppes?
专门到这来 像你朋友一样?
Don 你听见我们说的吗?
求你们了 到底想怎么样啊?
我们在这附近丢了些东西
你们朋友找到了
但没有全部带在身上
老兄 枪在你们手里啊
如果我们知道什么 早说了
只要你们中一个说出在哪里就够了
Eppes?
快走 走 走!
Eppes!
已经派人去查枪击的附近地带
可能在往北12哩 往东10哩的范围
120平方哩?
要一个礼拜才能搜完
呼叫空中侦查
派尽量多的人去搜
我就回来
- 你去哪?
- Pasadena
离这一个小时的路呢
直升飞机只要8分钟
干得好 白痴 上路了
麻省理工的Gian-Carlo Rotaf
组合数学就像是把不同颜色的弹子
放进不同颜色的盒子里
看有几种划分方法
Eppes...
我们需要你的帮助
我不能和FBI合作
甭管了 你哥哥有难
什么意思? 出什么事了?
我在路上告诉你
你们这些人...
早早回家歇了吧
你们在这干什么啊?
老兄 看见那峭壁了吗?
那起码有一打极其难的攀岩路线
可能是加利福尼亚第一批
5.15级的攀岩路线
我想 咱们要找个地方躲起来
我觉得上面总是安全些
我可以进一步缩小范围
考虑到Tomkins和Wright离大路
只有两三英里这一点
完成需要几天功夫
有喷气实验推进所的帮助就不用
Don不会赞成这么做
等咱救了他再来讨论这一点
好吧 听着 去这个网址
我一个朋友可以查到
地理情报机构的机密图像
有了
好 这里 我们看到的是
圣加百利的超高清晰图像
大约半个小时前
用地球资源探测卫星得到的
你需要做的是
将它与可能的飞机路径重叠
行了...
那儿 就在那 有些什么
那么大 还能反射那么多的光
- 那应该是
- 石头
而且是很多石头
高山花岗岩?
它符合秘密峭壁的特征
它在飞行路径的笼罩下
离公路2哩
可以放大那个地形图吗...
这峡谷叫什么来着?
冰室峡谷
冰室?
等等 这个在旅游指南里
等等 等等
十九世纪时期
这有个服务淘金者的制冷工厂
淘金者?
就是那地方了
Edgerton 带我回山里
- 折了?
- 我不知道
没关系 咱们走
咱们走 你们先走
哦哦哦 你确定?
- 是的是的
- 他们有三个人 武器也比你好
走走走走...
Granger探员
这是Edgerton 听到了吗?
收到
尽快到冰室峡谷去
尽量多带人
好 收到
Ian知道Don的位置了
咱们走 快
快 快走 别停 伙计们
咱们走 Pete 快 快
- 我知道你疼
- 带Skeet离开这
看 你们可以走 我不可以
不不不 我会拖住他们
咱们走
怎么拖? 你没子弹了不是吗?
听着 他们不会杀我的
他们以为我知道钻石在哪里
我们要一起行动
- 快
- 不行
否则我们都会死
- 回来
- Pete!
快 快走!
我知道钻石在哪 我知道
那Pete怎么办?
一旦你安全了
我会带一队人去找他
你也许会射不中
但我不会
手指头离开扳机
非常感谢
嗨 你怎么找到我们的?
我可以告诉你
但你不会爱听
哦 Charlie
尽管如此 最终有了些成效
这个小丑原本差点崩了你的脑壳
嗯 其他两个呢?
Pete在哪?
这里杂乱的痕迹说明他们有辆吉普
Nikki和Colby找到了车辙
车子开走了
直升飞机在搜索
Ian? 听得到吗?
听见 等我把对讲机给你哥
嗨 Don 你还好吧?
嗯 Charlie 我没事
- 你在哪?
- 我在FBI
听着 我想我们找到那架飞机了
座标是 纬度34.5733
经度 -118.1216
好 明白
还有 Charlie
谢谢
没事
但是 在副主管看到你前离开那
否则 咱俩都得完蛋 明白吗?
看这个
钻石早没了 哈?
他们以为Pete知道钻石在哪里?
他会撒谎吗?
没有身份证
而且他死不开口
逃脱了的两个还劫持了人质
飞机上的尸体用的是假身份证
我们活捉的这个 不知道叫什么名字
不过我们知道
这些抢匪知道秘密钻石运送的细节
那么 兴许他们弄到这些细节时
留下了线索
看那里
那是死在飞机上的那个人
另外那个完全符合Don的描述
我敢打赌他们可不是去买订婚戒指的
好了 找到了
他们打算窃听我们商店?
这不可能啊
整个商店是屏蔽电子信号的
他们既然得知了这次运送
一定是已经找到办法破解
能够突破这个电子屏蔽
就是装在商店里面的这个玩意
这个装置跟屋顶上的碟形卫星天线相连
这样就能发送信号到卫星
卫星再将信号反射回地面接收器
也就是说抢匪无论在哪里都能听到了
没错
但是...
我们知道哪里装了这样的碟形卫星天线
我们也知道只有少数几个卫星
会接受这样的匿名信号
所以我们应该能找出那颗卫星
我们能拿到被偷听那段对话
发生的精确日期和时间么?
当然可以
广义几何学应该能够帮我们
找到地面接收器可能的位置
动作快点 他们挟持了人质的
Larry 这个分析是很深奥的学问
你知道怎么做么?
我知道如何...
搞定它
Charlie 听着
引用一下Paul Erdos最新的名言
"你的大脑对外开放吗?"
只要不是FBI的事情
Don失踪我帮忙是特殊情况
不 这就是纯粹的粒子物理学研究
我在做泡沫室分析项目时遇到了些问题
我用它鉴别微粒椭圆形运动轨迹数据
好吧
我去找Tolenson博士 他说他搞不懂
等下 你说什么? 你拿去给Tolenson博士看?
不行 不行
Tolenson攻击我晶格理论的论文
他还想抢走我的教员停车位
那车位我等了五年
- 我不知道...
- 给我看看
让我看看那个问题
- 我以前都可以的
- 来 给我看看
给我 我要看
也许你能帮上忙
我们知道Andy和Brian发现了
一架失事飞机的残骸
但是为什么他们没有报警
而是要攀爬另外一处岩石呢?
老兄 你要理解攀岩者
他们也许琢磨着
嘿 那家伙已经死了
没必要急着报案
至少他们清楚啥事儿更重要
Brian和Drew都是好人 只是...
他们做事不怎么深思熟虑
你认为Pete还活着吗?
我们是这么假设的
很多人正在找他
他很勇敢
冒着生命危险救了Eppes探员
和我
好了
现在 这样就可以了
你现在就会拿去给Tolenson看吧?
我真想亲眼看他见到这些东西的表情
厄 现在还不行
Larry?
根据Larry对于信号收发设备的分析
我们找到了那间屋子
是一个叫做James Meyers的人租的
国际刑警资料库里查出来
这是这个家伙曾用的假名
Alex Rezar
得知他跟
Keith Jackson和Nigel Moore有联系
现在我们抓到Moore了
去搞定他的那些朋友吧
我想这孩子根本不知道
余下的那些钻石在哪儿
那就完了
也不能回飞机失事的地方去
FBI已经知道了
你知道 我在想
你是怎么知道事故地点的?
我在飞机上装了一个追踪装置
那个驾驶员 你信不过他?
我相信你 相信Moore
只相信你们俩
那这孩子怎么办?
对我们已经没有用了
别动
你越挣扎就拖得越久越痛苦
你去死吧
FBI! 站在那儿别动!
举起手来! 让我看到你的手! 别动!
举起手来 举起手来!
举起手来!
- 我抓住他了!
- 安全
- 放松点
双手抱头
别动
转身
嘿 你戴起来一定好看
好了带他们出来
抓到他了?
走吧
我们带你去医院 来
- 能站起来么?
- 可以
我扶你
法医对死亡飞机驾驶员的尸检报告
看这个毒素检测报告
被下毒了
飞机失事时就已经昏迷了
你跟我在想一样的吗?
盗贼之间的窝里斗
我们要找律师
当然
讲完故事就让你找
故事讲的是有四个人
在一家珠宝商店装了窃听器
偷听到有一批钻石会运走
他们杀了主人
货被运上向北的小飞机
对驾驶员下药
飞机坠毁
攀岩者们发现了残骸
但是他们没有发现所有的钻石
你想知道为什么吗?
因为你们当中的某一个
将大部分的钻石都藏了起来
只留下足以糊弄飞机驾驶员的钻石
然后还灌他酒之类的 不是吗?
他们盘算着飞机会失事
没人会知道那些钻石已经没了
却根本不知道其实我在那该死的飞机上
已经安装了跟踪器
你们就开始猎犬一般
在茫茫群山间寻找失踪的钻石
...但是你们当中有人已经拿到了
我们现在本应该在欧洲享受财富了
现在却在L.A.被一锅端
坐下
就算进了监狱你也不会好过的
我保证
我还以为你死了
我猜他终于意识到她是个女孩儿了
是啊
真好奇这会不会搅乱他们的攀岩
好吧 了解了 谢谢
钻石在咱们朋友Keith Jackson
名下登记的保险箱里面
要没有Charlie我们根本不可能破案
你想不出我碰到了多大的麻烦
恩 你又没做错事
你会搞定的
那就是在FBI的生活
我想也是
谢谢你的帮忙
不客气
要知道这么刺激
我肯定早就跟FBI签约了
是啊 我真他妈的牛 不是吗?
我说的是这案子
我也是
你知道 Charlie
对于那些不能为FBI效力的人来说
这起案件上你还真做了不少工作
比你知道的还要多
Ian让你毫无选择
是啊 对他说不挺难的
他能于千码之外取人性命
这正证明了我的观点
我真觉得你得对FBI的决定提起上诉
没错 我也这么认为
你也这么认为?
是 我就这么想
你可不是一个威胁
得了吧 他们知道的
而你觉得这不会让你更尴尬难做?
啊 管它呢 不管了
他们不能找我们的茬
这就是个强硬派
战斗Eppes兄弟组合
好吧
我会的
我会对他们的决定提起上诉
第一次我和我老婆带Charlie去
儿科医生那里看耳朵疼
他死活不肯让医生检查他的耳朵
因为他以为医生
会看出来他脑子里在想什么
医生宣称Charlie是他遇到过的
排名第二的顽固儿童
那第一个是谁?
别告诉我说是Don?
你说对了
粒子物理学就像是打桌球
来描述亚原子颗粒的行为
但事实上 大型球状物的行为
反而更容易预测
甚至像牛顿理论一样
假设白球是带有玻色子属性
他没法下手 所以才一直絮絮叨叨
不 不 不 不
我把这一击叫做...
Fleinhardt玻色子
飞翔的什么?
(flying与Flein谐音)
我是故意的
看你们俩怎么从烘干机后面打
好吧 该你了
是啊
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 毛希 冷凝雪 生如夏花
时间轴:YTET-马克斯 火箭箭 校对:阿衡
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径