该做的都做了 你也别太焦虑了
咱俩好久没吃饭了 一块吃顿饭吧
吃什么呀？
回家做碗面得了
皮条客一会儿就抓回来了  背不住晚上还得工作呢
走吧 走
你看你
你点地儿 我请客 行吗？
你说的啊
上车
跑这么大老远就为吃碗面
布控在最西头 咱们跑到最东头去吃
一会儿再折回来研究案子
也就这口想起来还有点兴趣
讲究
别关灯
怎么着？
想跟外面证明咱俩都是清白的？
太暗了 看东西晕
目标锁定了
在景阳区绣春路一带
好 保持联系
出发
这么晚了干什么去啊？ 执行任务
什么任务非得你去 别人去不行吗？
你以为谁都像您刘队一样清闲啊？
别影响警察办案
你找这地儿可真够讲究的
是又脏又破
还敢叫大唐宫
我又没打算真让你请客
我挣那俩银子可请不了你
对了 我们家老虎三天没喂了
一会儿前面路口把我放下吧
行 过了那灯我把你放下啊
要不算了吧 我把你送回家吧
这都到你家楼下了
正好我上楼喝杯茶 溜溜缝
好啊
师姐 现在我们已经到了绣春路  然后该怎么办？
继续向前 路口右转
好
啊
就搁这吧 上去喝口茶走了
哎
怎么了？
钥匙掉了
这黑灯瞎火的找得着吗？
已经到铂美酒店楼下了
确定是这里吗？
确定 电话号码身分显示是女性
应该不是本人实名登记
下车
你好 我们找个人 咱们分头搜 快
走
老关
这老虎也不饿啊
那分谁喂
这玩意还认生啊
哟
老关 真是羡慕你啊
我要有这么个双胞胎弟弟就好了
有什么事还能照应照应
我去这边
老关
都说这双胞胎
他能心灵感应
真的假的？
啊？
你能感觉到他在哪吗？
这你也信啊？
你想他吗？
你说呢？
你放心
我一定会帮你找着他的
我撒个尿 快…
好的…亲爱的
喂  周队
位置锁定了
让小周他们盯紧了 我们马上就到
喝茶
茶就不喝了 赶紧办案吧
走 手别整
走 过来
救命啊  走
住手  不要
走
救命啊  放开她
两口子打仗
关你鸟事 滚！
我不认识他 救命  走
救命
走…
不许动
我没犯法 你们抓我干什么？
放开我 我是好人 放开我
那你刚才在干什么呢？
现在警察连我家务事儿都管是不是？ 那是我老婆啊
你认识他吗？
我不认识
老婆 我错了老婆
你跟我回家吧  我以后再也不赌了 老婆
老婆 我错了
你快跟她解释解释
我不认识你
老婆 我错了老婆 你跟我回家吧
怎么回事？
我…
我以为她是跟我抢生意的
警察同志
你别误会
我是来出差的
带走吧  走
你别跟着我 自己能搞定
抓着了？
好…队里见啊
皮条客抓着了？
抓着了
小周这事儿干得不错 回队里审
给队里打电话
让那个皮条客赶紧联系王辉
这个王辉很可能患有性欲亢进症
简单点说就是性瘾综合症
一旦发作了 跟毒瘾差不多
焦虑 狂躁不安
甚至有可能出现性情大变的情况
他已经四天没有联系皮条客了
现在正是引蛇出洞的好时机
快点
喂？ 王辉上钩了
约在岳庄桥见
下一步我们该怎么办？
先到岳庄桥吧 我们在那会合
喂？我是关宏峰 你听好了
你们约好的那个王辉是个毒贩
身上可能有枪
而且他藏身的窝点
不知道到底有多少人
所以贸然行动风险会很大
你去找刘长永  让他派一个外勤的女警察过来
假装妓女去摸一下情况
我跟她说
对了 你跟老刘说
让他派二探组的孙晓燕去  执行这次任务
你有想过周巡为什么派你盯着我吗？
因为你是刘长永的女儿
大家都看得出来 凭你的素质
根本没有能力在一线
别给大家添麻烦
周队
我申请来执行这次任务
现在时间紧 调人要至少半个小时
我可以的
我能做到
如果你有办法
让桐桐离开外勤
你弟的案子啊
我可以睁一只眼闭一只眼
那好 那你多注意安全
什么意思啊？她要自己去？
对
你同意了？
老关
你什么时候对徒弟  这么心慈手软了啊？
她要真有个闪失  有谁帮你盯着我啊？
我还不是为了你啊？
指挥中心 我是周巡
岳庄桥以东布控现场
布控预案编号BX153 请求增援
收到 请具体说明情况
布控目标可能是涉嫌毒品犯罪
请求武装支援
布控目标内是否发现了武装人员？
现在还没有 但很可能会有
9B收到 能否提供…
有没有完啊？
十几个兄弟就我别着一把枪
真要出来个扛AK的  我们全是活靶子
赶紧叫巡查和特警来增援
周巡
情况收到了
正通知防暴队
巡查那边四辆车已经出发了
谢谢领导
巡查的弟兄再有几分钟就到
不要轻举妄动
注意安全
还有 你小子以后给我注意电台纪律
明白…
我去上个厕所
老关
一块吧 我也想去
哎
咱俩得留一个人等周舒桐啊
要不你先去吧
行…算了…你先去 我等
你先去
你没事吧 哥？
别管我 我没事
听我说
高亚楠已经被周巡监控了
今后要格外小心 还有
刘长永 答应我
如果我想办法
把周舒桐赶走的话
他会在案卷的事情上
给我们提供方便
对他来说
没有比他女儿的安全更重要的了
这对我们来说是个机会
再有
我跟周巡去了大唐宫
吃了我最爱吃的油泼面
马上要布控抓那个王辉了
王辉是个毒贩
身上可能有枪 所以
贸然进去会有危险的
从我们对王辉…
和皮条客一个月以来
40多次的电话监控来说
我分析这个人
应该有性欲亢进症
现在正是他性瘾发作的时候
也是诱捕的最佳时机
我知道了 你放心吧
对了
周舒桐主动要求假扮妓女
去王辉的窝点打探虚实
一会儿你在…
布控现场策应的时候
一定要把握好分寸
周舒桐去了？
你答应的？
时间不多了
你赶紧出发吧
出门右拐
一直走一百多米左右
然后对面
路口…
我跟他们说我是出来上厕所的  快去吧
那你没事啊？
放心 我没事儿
丁字路口35度方向最安全
行 明白了
老关
那个王辉要求皮条客  亲自把妓女送到路口
说到那再联系  而且还不许妓女带手机
周舒桐呢？
车里换衣服呢
这样行吗？
窃听器戴了吗？
听好了啊 你现在叫莎莎
23岁 大学毕业
刚入行 是个新人
等一会儿进去 一定要见机行事
观察环境以后
跟我们保持联系 迅速发出信号
我现在跟你对一下行动暗号
“你真帅”  就代表里边只有王辉没有别人
“你真行”
就代表他没有武器
只要你发出这两个信号
我们就会立刻行动
可如果现场情况…
这个你放心
如果这两个事情可以排除  剩下事交给特警就行了
来 再对一下行动暗号吧
“你真帅”  代表里面只有王辉没有别人
“你真行”代表里面没有武器
警察同志
我是不是可以走了？
你去哪儿啊？
告诉你 给老子把戏演好了  你的帐回头再算
来 把他放开
我告诉你
给我老老实实的
别耍花样
听明白了吗？
走吧
周队  嗯？
他们俩已经进那个九号地下室了
好
满哥
人我带来了 不错吧？
没骗你
新来的？
叫什么名啊？
莎莎
莎莎？
多大了？
23岁
大学生啊
刚毕业不久
你这衣服脱了吧 你不热吗？
哥 你真帅
是吗？
你比他们说的都帅
那他们还跟你说我啥了？
哥 你这是仓库吗？
放的都是些什么呀？
我第一次来这种地方
刚才从走廊过来的时候都快吓死了
来 妹妹
渴了吧？喝杯水
我不渴 谢谢
你看
哥又不是坏人  操 孙子不会下药吧？
你…真…行
这什么情况啊？
不会他妈出事吧？
来 所有人注意 行动！
我去！
开门  行动
你们他妈谁呀  你说谁啊？
今天晚上的事儿  什么该说什么不该说
都给我自己掂量着办
醒了？
喝点水吧
王辉呢？
周队还在审 放心吧
关老师在哪儿啊？
我要去找他
你刚醒 再休息会儿吧
没事儿吧？
当时你一直没发出信号
所以周巡判断可能出事了
我们一帮人就闯了进去
你那会晕倒在地上
不过还好 没事了
人也抓着了
关老师
您之前说我素质差
不配上一线
我就是太想证明给您看了
我也知道我现在不够好
我也不配上一线
但你相信我
我会努力的
虽然
我知道大家都不想告诉我
但我知道
刚才发生了什么
师父…冷静…
冷静…
放了我  坐…
一字不许落 说！
敢他妈说半句假话我他妈…
师父…  我弄死你
我说…
那天…
在饭桌上
那东哥答应一万块钱
替鸡哥送货
但是东哥听说送什么货以后
当场就翻脸了
爱他妈谁谁谁 反正我不去！
什么年代了？
快餐 快递 快捷酒店 什么都得快
赚钱也他妈得快啊
混江湖道的日子已经过去了
道义 规矩 能养活这帮兄弟们吗？
阿满 给东哥倒上
东哥呀
你进去这么些年啊
我发现是不是待傻了？
脑子是不是待秀逗了
兄弟他妈在帮你 你知道…
你把别人往火坑里推我管不着
反正老子不陪你玩！
没想到 那东哥他软硬不吃的  还说要告发我们
鸡哥就不放心呗
派小飞和瘦子过去跟着东哥
没想到让东哥一顿打 给打回来了
那个鸡哥就让我去送货
送…送货然后我就拿着货
就去那块 结果我就看见…
别…啊…
别打了
别…
救命啊
喂？
么哥
出…事了
我马上就给鸡哥打电话  问他该怎么办
鸡哥说让我在这等着 他马上就过来
过…
过了十分钟
过了十分钟 鸡哥就到了
我本来以为鸡哥是要把东哥
送到医院去的
没想到他就…
你小子干的？
我哪有那本事啊？
不知道什么人干的
么…么哥
现…现在把他送医院  还有救吧这个？
不是 么哥…
东哥以为砍他那个人是鸡哥派过来的
一睁眼一看到鸡哥就要跟他拚命
然后还说要把我们的事
都给捅出去
这手机 么鸡为什么没拿走？
这个
这个鸡哥嫌死人的东西晦气
就没拿
我拿了还让他骂了一顿
砍人那人长什么样看清了吗？
太黑了 没看清楚
不过那一瘸一拐的应该是个瘸子
提审么鸡 我就不信撬不开他的嘴  好
那个…那个齐卫东的死  还牵出来一桩贩毒案
这也算他临死做了件好事吧
么鸡这块骨头算是难啃的
总之先让他  把这命案交代清楚再说吧
齐卫东出狱之后
是打算做好人的吧
我说这大晚上的审什么审啊？
要不要让人睡觉了？
不过你还别说
我觉得这还挺爽的
我都不想出去了
这回你可能真没机会出去了
说说吧
齐卫东是不是你杀的？
我不都跟你说了吗？
这事我真不知道
你他妈这嘴还真是厕所里的石头  又臭又硬是吗？
王辉该说的不该说的可全都说了！
王辉？
你诈我呢？
王辉这会儿指不定在哪搂着妞睡觉呢
王辉说你扎齐卫东那一刀的时候
可没这么磨叽啊
王辉说我捅东哥的？
对
丫他妈疯了吧？
反过来反咬我一口
好
他不仁我也不义了
我说 我都说
周队
给我根烟
那天
我派俩兄弟跟着东哥
后来被东哥发现给打回来了
我就派王辉跟着
去完之后他就没信了 我没当回事
后来
大概凌晨两点来钟吧
他给我打了个电话
说他出事了要跑路
说我当时没多想那他妈是假的
不过我没想到他出这么大的事
你是说王辉杀的齐卫东？
这事我不知道你们怎么认
反正在我看来
这他妈就算个意外
王辉那小子衰的
王辉碰到东哥的时候  正碰到东哥跟一人打架呢
那人拎着刀子
东哥身上中了好几刀  地上流的全都是血
王辉掏出匕首去帮东哥
结果那哥们还他妈挺厉害
一下就把王辉给制住了
顺势一推两人倒地上
爬起来的时候
王辉看到匕首正好扎在东哥的胸口上
那人一看这样 撒丫子就跑了
然后呢？
碰到这事
我他妈怎么知道该怎么办？
大伙都是兄弟
我把兜里那几千块钱
给他了
后来就没联系
♪我们之间没有延伸的关系
♪没有相互占有的权利
♪只在黎明混着夜色时
♪才有浅浅重叠的片刻
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪不懂我伤悲
♪就好像白天
♪不懂夜的黑