谢谢
亮
我们头上没有太阳
一直都是夜晚
但是却不觉得黑暗
因为有能代替太阳的人在
我觉得自己需要夜晚
这样才能让我生存下去
虽然并不明亮
但是足够让我走下去的
你...
你是我的太阳
虚构的太阳
但是它不会放弃明天再次升起
它是我唯一的希望
亮
小雪
走...
你...
你是我的太阳
虚构的太阳
但却能让波光荡漾
照亮前进的路
是我唯一的阳光
好明亮  好明亮
那是从那天开始
从14年前起
太阳  失去了
雪穗
给  让您久等了
300元
好  谢谢
谢谢惠顾
看来今年也一定能保持记录
清原  不错嘛
这位大姐
那个是什么
因为泡沫经济的开始
现在还是在建设中的样子
现在变成了小孩子玩耍的场所
谢谢
5分25秒
创新纪录了
不好意思
为什么我就不行
不是有句话叫 "欲速则不达" 吗
完了  要去补习了
我也是
再见  亮司
我们先走了
喂
没人在啊
你干脆离婚吧
我觉得这样对小亮也好
和没钱的小职员在一起
你是说要让我吃苦吗
还要担心母亲的外遇
小亮也真辛苦
外遇  你在说谁呢
这上面说  以后的当铺
就是专门为年轻女人流通名牌产品的场所
如果不抓住这些年轻的客户
当铺很难维持下去
当铺也要有新改变了
不知道你接手这家店后会怎样呢
对吧  亮司
到那时这间应该已经倒闭了吧
会被可疑的店员坑掉
你说松浦先生吗
那家伙很不错的
我吃饱了
叛逆期吗
谁知道
2000元
给
雪穗  这样没关系吗
妈妈  走了
我没事
雪穗  雪穗
你认为妈妈是累赘吧
你要是胡闹的话  我就把你扔这里
对不起  这个
好  谢谢
喂  你总是借这种书到底做什么
学习
开心吗
没有烦恼的人真好
那个...
西...西本...
不好意思  时间到了
等一下  西本同学
西本同学是住在大见街那里吧
我住在北布施街
已经开始学英语了吗
好厉害
不过最近大家都去英语补习班
难不成你忘了怎么说日语
我们家很穷
你不觉得穷人要出人头地只有靠念书吗
是吗
算了
昨天  昨天你在那里做什么
东西掉河里了吗
听说水沟里有花生长
只是在找花
不过算了
水沟里
雪穗  这么晚
你做什么去那里了
雪穗  拜托
妈妈只能靠雪穗了  拜托
生长在水沟里的花
水沟
你昨天说的那个花
喂  西本同学
Down Down
喂  等一下  这里  你看这里
不会吧
刚才那个是什么  是什么花
是什么呢
你说的那个花
我想那不是生长在水沟里而是生长在泥里
也就是荷花  佛祖释迦坐的那种花
因此事实上水沟里是没有花的
不过说没有也并非完全这样
你生气了吗
等一下  你在做什么
下面很滑  会滑倒的
我不是说了会滑倒吗
好棒  好厉害
非常非常漂亮
我还是第一次看到这么漂亮的花
真的有这样的事
给  雪花
因为你叫雪穗
我说  为什么对我这么好
觉得你和我有点像
哪里
CHAGE和ASKA 你喜欢哪个
ASKA
是嘛
因为CHAGE没那么伤感吗
嗯
是嘛
如果有时空穿梭机
你要回到过去  还是去未来
过去
是嘛
你要去未来啊
因为我讨厌后悔
那  有不开心的事你会背书吗
会
会吧
背书的时候就可以不去想那些烦心事了
是的  就是这样
太好了
我还在想如果这个也不一样要怎么办呢
但是  这种事情值得这么高兴吗
那代表着我们有的尽是不开心的事不是吗
是嘛  是这样
我不行啊
喂  那个
那个
那个看上去像花吧
是回礼
谢谢
好棒  好棒
是月亮
当心滑倒
喂  不要奔跑
对不起
你在啊
嗯
好棒  好厉害
全部
加油
不要
会死的
没事的
看
就一次  就一次
不要
我... 我不会死
你找死啊
好过分
谢谢
乱世佳人第一卷  一下子看起爱情剧了
你别管了  快点帮我借
年轻真好
那样的老爷爷老奶奶真好
那个  小雪
水果大福饼和草莓大福饼  你喜欢哪个
一般的大福饼吧
哪个都喜欢吧
小亮
什么
你出好多汗
对不起  真的对不起
亮司  你在做什么
爸爸怎么会在这里
我在找要当东西的客人
我  要回去了
亮司  刚才那个孩子
不要再和她见面了
那个孩子的妈妈是我们店的客人
经常喝的烂醉来我们店当东西
那种事和父母没关系
你别胡闹
要是不听话就离开这个家  饭也别吃了
你怎么了  一点都不像你
这是为了亮司好
妈妈知道吧
送harmony点心的那个人叫桐原
我想你还是不知道的好
我开动了
怎么  已经被甩了吗
等等...等一下  我说等一下
我做错什么了吗
如果做错什么了你就说
难道已经讨厌我了吗
不要碰我  恶心
不要再来找我了
欢迎回来
雪穗  把这个吃了
不要
我已经受够了
来  来看  200万
妈妈拿到了  人家给的
这样就可以把债还清了
已经是最后一次了
怎么可能呢
一定是把我卖了  先预支200万而已吧
你爸爸死了之后  为了要把你养大
妈妈也做过同样的事
为什么总是说那么任性的话
雪穗
从结论来说
因为你的手出手汗  所以才被讨厌的
她说我恶心  不要碰她
只有那个原因了吧
我觉得那不是真的
因为那孩子在认识你之后开始会笑了
是嘛
不过你也一样
写信吧
写信
写信的话  说不定她会看呢
小雪
我待会来接你
你在做什么
这是什么
这个  亮司  不是这样的
这个孩子也愿意的
你看  如果她不愿意的话  也就不会做了
对她来说这种事不算什么
为了钱的话...
怎么办  怎么办  怎么办
我...把爸爸
我...杀了...
你没有杀了他
小亮虽然不对
但是我也是一直想要杀了他
好几次在脑中把他杀了
所以说  杀了他的人  是我
给
那个  你能不能答应我件事
小亮和我从来没见过面  也从没说过话
连名字也不知道  我们完全是陌生人
为什么说这种话
这样比较好  绝对是这样
我一定会联络你的
相信我
晚安
当时的我
根本没想过那个奇怪的约定代表着什么
只是想尽快离开这个地方  越远越好
我完全没有想到那样会连累雪穗
对吧  雪穗
如果有时光机的话
我还是要回到过去
回到那天后  我要说我不会逃跑
那样的话
至少你的人生之路应该会比现在明亮
大叔  不能随便进去
你这个白痴  连我是警官都认不出吗
G垣警官
古贺
他是相关人员
哪里
是这里
有什么线索
还不知道
古贺
是
这个
这个是堆在门前面的东西
是第一目击者的小孩子打开的
小孩
听说是一个在输送管里玩耍的叫菊池的孩子
偶然从这个房间出来
就是那里
叫菊池的孩子还真是了不起  让人吃惊
是他杀吧
致命伤是这里一刀毙命
下手很利落
凶器是尖锐的刀具之类的
是迎面刺上去的吧
从他丢了钱包这点来看
好像也没有打斗过的痕迹
也许被害人连对方的脸都没看到
但是  被害人为什么在这种地方
筱冢先生  有一位太太来认尸
我不是说了吗  没有头绪
是个只有做事认真还算优点的人
但是做这种生意  会遇到很多客人吧
有没有人对你丈夫有怨恨的
偶尔是会有些奇怪的客人
但并没有过什么得罪别人
所以应该没有人会杀他
能不能让我看看最近的客户名簿呢
好
麻烦你了
您儿子和您丈夫关系很不错
因为是老来子  所以算是个好爸爸
你不是问过了嘛
能不能让我和您的儿子谈谈
有必要这样吗
这种时候  还是让他和警官谈谈比较好
亮司  和我聊聊可以吗
我要开门了
好厉害
这个都是你做的吗
是
是摆摊的小贩做的那种吧
剪刀用得很熟练啊
现在的孩子在看些什么书啊
你要和我说什么话啊
想必刚才的话你也已经听到了
真是件不幸的事
叔叔我一定会抓住犯人的
我希望你能协助我
要我帮什么
你父亲倒在公共公园前的那幢正在施工的大厦里
你知道为什么吗
你父亲为什么会在那里啊
我觉得很不可思议
你不是和一帮小孩子在那里玩嘛
找到了那些小学生们
我在想你是不是看到过你父亲在那里出入过
怎么样
没有
是嘛
谢谢
再会
刑警先生  你要回去了吗
谢谢
你怎么了  小亮
好奇怪的孩子啊
是嘛
和他谈话的时候很不自然
肯定是受刺激了吧
还只是11岁的孩子啊
虽然如此  但他是这样的
加这个好吃吗
好吃的啊
为什么我和亮司要和你口径一致呢
大体上一致就行了
不想对警察说那天你其实在干什么吧
他们什么都会怀疑的
如果你搞外遇被人知道的话
就会失去本来在桐原家能得到的东西了  太太
就这样我开始了有负担的日子
杀了父亲的我还要扮演着失去父亲的孩子
而且越是想要隐瞒
残酷的事实真相越是反复出现在梦中
想全部把这些都吐出来
但是失去了唯一一个能倾诉全部事情的她的联络
在那些日子里
我开始后悔和雪穗的相识了
如果我没和雪穗相识的话
我就不会成为一个杀人凶手
出现了这种卑鄙的想法
相信我
我是不是被骗了啊
雪穗是不是打算把那把剪刀交给警方啊
我变得无法相信任何东西了
觉得自己生命里的太阳被雪穗夺去了
马上要看完了啊
是的
郝思嘉是不是能去天国了啊
她不是杀了想要烧毁家的士兵吗
要是为了生存下去即使那样做
也能被原谅吗
会怎么样啊
但如果我想到这个孩子会被杀了的话
我也会做的吧
好可爱
这种事和桐原君说说看啊
是嘛  现在说不出口啊
案子的事你知道吧
在学校听到了消息
是嘛
我想等他内心平静下来之后给他写信的
是的
爸爸  希望能好好帮我保存着
调查的结果
基本掌握了被害人当天的活动情况
证实了桐原先生下午2点左右去了信用银行
从户口里取出了200万
被确认那之后
3点半左右进了一家harmony店买了3块蛋糕
请大家看手上的资料
这是当铺顾客名单上的情报
西本文代 32岁
丈夫8年前因事故死亡
现在在饮食店上班
据附近的居民说
过去有好几次看到桐原先生去这个西本文代家
而且西本文代好像非常缺钱
就是这里
我们上去吧
要是我的话肯定不会杀他的
是他的情人吧  肯给自己钱的吧
杀了他不是什么都没有了吗
你说什么呢
要理由什么都可以啊
如果拖着一直不肯给钱的话那是另外一回事了
请问  你们是谁啊
我妈妈马上就回来了
请喝茶
谢谢
这个孩子真懂事啊
在看什么书呢
《乱世佳人》
觉得怎么样
郝思嘉
叔叔我是一点都不太喜欢这种女人的
是我所憧憬的
坚强  强大  无论碰到什么情况都不会放弃的
怎么了
雪穗  为什么没锁好门啊
他们是警察
有什么事吗
您知道桐原洋介被杀害的事吗
不知道
被杀了吗
您不知道啊
我们没订报纸
不好意思
有人看到桐原先生被杀害之前来过这里
是不是11月11日
您不记得了吗
完全不记得了
为什么要问这种问题啊
是嘛
再问一个问题可以吗
怎么了
你不觉得奇怪吗
是啊
那个女人明显在说谎
我不是指这个
是那个孩子
想袒护她妈妈吧
那孩子有注意到 我看到了扔在垃圾筒里的盒子
注意到后故意充耳不闻的
她为了什么要这样做啊
比如为了要让我们怀疑她妈妈
是她妈妈啊
让我们怀疑她  对她有什么好处啊
请按常理来考虑啊
古贺  怎么样了
应该和西本文代有关系
是嘛
发生什么事了
案件当天案发当时有一个人去了桐原店里
那个顾客说  店里开着的
但没有人出来应答
还有一个情报就是他太太和店员的松浦有了奸情
是为了财产吗
也不是没有可能的
那个松浦以前好像有过前科
明天再去一下
是的
西本文代那里呢
准备把她带到警察局来
请你快点说
那天晚上6点到8点你在哪里干什么
我在店里啊
有个顾客证实了
当时来了店里但谁都不在
那当时我可能在那仓库里面
在那里的话是完全听不到外面的声音的
有人能证明吗
有  我和老板娘说过话的
老板娘明明在家里听到铃声也没有出去吗
铃声应该很大的
你这么说也没办法啊
因为老板娘是不管店里的事的
那当时她在干什么
不知道啊
是不是在和小亮在一起吃饭啊
亮司今天在吗
案发当天下午6点到8点左右
你在干什么
和妈妈一起看电视  吃饭
什么电视节目
新闻  猜谜寻访一百人 YY体育节目
还记得当天节目的内容吗
新闻的内容是  早上好的航空赏
莫斯科先生模仿大赛
寻访一百人  出现了诺贝尔赏的问题
你记得还真清楚啊
你脑子真不错
因为那是无法忘记的一天
G垣前辈  还有什么要问的吗
和上次相比沉着了不少啊
已经习惯了
什么
爸爸被杀的事
是嘛
谢谢
再会
他太太  店员和孩子的证词都一致啊
很难想象让孩子都口径一致
那天电视节目的内容都记得的
那种内容在杂志的电视介绍上都有写
我都能说得出
您到底是怎么了
尽在意和搜查无关的事
总觉得不痛快
西本文代和桐原洋介 为什么特意要去那个地方呢
西本文代叫他出来的
各种可能性都有啊
我不觉得那个女人会演戏
会有计划性的行动
不要再说这么主观的话了
别人看到的事实不一定是真实的
有情况
有关西本文代的
在案发3天后向金融公司还了240万元
西本文代什么时候过来
明天
是嘛
您去哪里
我去清醒一下
妈妈  你怎么了
警察让我明天去一下
真受不了
我到底干了什么啊
G垣在7年前抓错过人的
动机  目击者  凶器都有的情况下
G垣是很有自信地抓了嫌疑人
而且那个嫌疑人有一个女儿
那个孩子因为有个犯罪的父亲而受欺负
后来自杀了
后来那个嫌疑犯被证明是无辜的
我们的工作就是要发现事件的真相
G垣就是在怕这个
已经都结束了
给你  雪花
因为你叫雪穗
妈妈  你喝下这个
听说对宿醉很有效
向隔壁的爷爷拿的
谢谢
雪穗  真是体贴啊
雪穗  是你干的吧
因为除你之外没有人会干这种事的
那种人我也想杀了他
放心吧  我不会对任何人说的
晚安
也想杀了他
为什么  为什么
为什么要让他对我干那种事
在门前有建筑材料和水泥板堆积着
门...
找到了
怎么了
西本文代策划和孩子一起自杀了
古贺先生
现在的煤气...
这不是凶器嘛
你醒了啊
这里是医院吗
请问...
你躺着就行了
躺着就行了
医生  医生  不好意思  拜托一下
你妈妈想和你一起自杀啊
用煤气
但是你保住了性命
我妈妈呢
知道你会很痛苦...
是嘛
只有我残存下来了
这是你妈妈的吗
从厨房找到的
是的
真的是西本的妈妈杀了那个当铺的老板吗
我妈妈也这么说了
来了来了
还没想清楚吗
第一发现者菊池君是这么说的吧
门前堆积着建筑材料和水泥板
门几乎没有开着
这个几乎没开着的描述令人在意
这样门就多少能打开些
犯人就这样逃走了
但是这些东西全部堆在这里的话
门就打不开了
窗子也是关着的
这样的话能逃走的地方只有一个
就是那里
从那里西本文代能逃走吗
我觉得犯人是孩子
不是被害人的孩子就是那个犯人的孩子
怎么可能
令人不愉快的话题吧
但是关键的动机还没找到
如果是他儿子干的话
假设把看到他父亲和西本文代 密会的地方作为原因
这样的话把西本逼到自杀
还有那把凶器也解释不通了
要是那女儿干的话
也不知道她杀死对方而要保护母亲的理由
可是那孩子和母亲一起自杀了啊
是啊
所以门匆忙中是开着的
你真的能接受吗
不管能不能接受
我都会被调职
只有这样了
你没事吧
郝思嘉很奇怪啊
即使杀人也是为了生存下去
强过头了
而且还能得到幸福
明明是个杀人犯
但是她有做梦
渐渐不知道自己的幸福是什么
即便如此还是四处寻找自己的梦
梦
我觉得杀了你父亲的犯人
肯定也在哪里做着一个坏的梦
就算那人能够逃脱
真正的惩罚还是能达到本人的心灵和记忆
那姑娘给你写信了吗
没什么
信
我肯定会联系你的
警察打来的吗
说搜查本部撤消了
就等于结案了吗
找到凶器好像可以确定犯人了
听说那个人和她女儿一起自杀了
我们的客户  叫西本的
说明天就会上报纸的
那我们就没事了啊
算是吧
她女儿呢
说是获救了
我当时把全部的都让雪穗一个人背负了
是我干的
相信我
我终于理解了那个奇妙约定的意思
谢谢
那么想带去吗
会不会勾起对案子的回忆啊
也有美好的回忆的
因为这是妈妈的遗物
原本也是死去父亲的东西
说了一个谎言的话
就会不断地说谎
那样的人生是没有未来的
在老天爷的眼下干坏事
只有自取灭亡
有什么话想对我说吗
受到你不少关照
我觉得你能做到的
像郝思嘉那样
谢谢
我心虽好  但不得不去杀人
人一旦失去了理智也有可能杀百人  千人
你要干什么啊
怎么了
给亮君
你总有一天会看到这封信的
我如此坚信着写了
发生了什么事
也许都是亮君你所想的那样了
我完全没有后悔过
其实我是打算和妈妈一起消失的
我觉得能和亮君扯得上关系的东西
还是全部消失的好
但是最关键的我残存下来了
对不起
好像我被神所厌恶了
死了的话全部都会结束了
好像没有宽恕我在内心某处的狡猾
但是我觉得这样的话
不管在哪里我都能生存下去
毕竟是杀了母亲凶手的人生
我将到遥远的地方去
什么地方我不会说的
在其它人看来亮君已经是被害人的儿子
我是犯人的女儿
如果我们两个人还保持着良好关系的话
无论怎么想都会觉得奇怪
一旦泄露的话肯定我所做的事情都白费了
之前我们没有见过  之后也不会
我们是连互相名字都不知道的陌生人
我觉得这样对我们最好的
但是  那样东西我能拿着吗
因为那就是亮君
每天就像是活在水沟一样的我
因为是亮君你让白花绽放在那里的
对于活在这世上觉得没有一件是好事的我而言
因为是亮君你教会了我怎样笑
因为最关键的时
是亮君在那时救了我
亮君  谢谢
我那时真的好高兴
觉得活在这个世上真好
觉得已经满足了
亮君你就是我的太阳
等一下
小雪你不也是为我在水沟里绽开了花朵吗
月
我和小雪你相识之后学会笑了
我觉得和你相识真好
小雪你跟我说的那些话
我真的想谢谢你
小雪你才是
小雪你才是我的太阳
别走  别走啊  小雪
我会变坚强
让小雪不必再做那种事
我绝对不会再丢下你一个人逃走
去吧
因为你已经不再害怕了
不知什么时候开始我们之间已经没有太阳了
除了我们是陌生人的关系
已经没有能为你做的事了
感觉自己在被嘲笑
当时我们是11岁
只是过了7年  很多东西都变了
我中学毕业的时候桐原家的店倒闭了
因为松浦盗用了店里的钱
那幢大厦被重建
我母亲在那里开了家酒吧
因为案件的原因保险赔偿金是零
雪穗的事已经没人记得了吧
也许除了这个人  和我
和这个家伙以外
小亮
现在我们三个人了
生活费就拜托了啊
好了  走吧  走了
我开始觉得我们俩真的就这样作为陌生人活下去了
多少钱
正好2000元
2000元  给你
走着没有交叉口的路
我回来了  妈妈
欢迎回家
你没有男朋友之类的吗
怎么突然说到这个了啊
每天回来帮我做饭
休息天去讲习所帮忙
妈妈我虽然不太明白
但你这样和年轻人的生活不一样的啊
不要顾及我
你想要做什么去做没关系的
那下次我们去温泉吧
现在很流行的哦  温泉
我做得不错啊
亮君
好幸运
不是大荣工业学校的嘛
那个学校的人都很野蛮的
你这样说不太好哦
不管在哪里有优秀的人 肯定也就会有无聊的人
走吧
你是不是喜欢那种类型的人啊
别开玩笑了
案件随着时间流逝
被渐渐忘却
我原本以为一切都已经结束了
在我认为大家都已经忘记的时候...