对了
还有你敬爱的那个关老师
他跟你…
谁？
师姐？
关老师？
舒…舒桐
你…
我送你一程
你不是警察？
你哪头儿的？
都算不上
帮朋友个忙
兄弟
不管你是哪路神仙
高手儿
放我一马
黄某日后
知恩图报
可你看
我都来了
你再不让开
别他妈别怪我不客气
登程上路这种事儿
不用客气
爸爸…相信
相信你有这个能力
规划好自己的一切
爸
谢谢您
老关
据说这次投毒是针对你的
要不是刘长永  估计下边躺的就是你了
你还真是幸运啊
每次到了危险的时候
都有人出来替你扛
你怎么样？
被别人冤枉的滋味不好受吧？
不管怎么说
我得谢谢你 真的
谢谢你证明了我的清白
谁不希望过普通人的日子
成家立业
生儿育女
只是有的时候
我们为了其他人能过上这种生活
不得不放弃一些东西
支队就是个家庭
一家人嘛
各自难免揣着点儿小心思
但是咱们不能忘了
大家还是为了一个
共同的目标而努力着
在打击犯罪的第一线
在各种辅助的工作当中
甚至…
在根本没人知道的某些工作中
老刘在他的工作上
也是尽职尽责了
他的牺牲对于我们来说
像是失去了家人
老关 有些事
咱哥俩得好好聊聊了
老虎该喂了
行
那我在支队等你
原来剩下这本副卷一直藏在你的车上
看过了？
是我哥陷害的我
看来我怀疑的没错
但老实说 以我多年对他的了解
他这么做
恐怕另有苦衷
不过话说回来
就算他真的是他陷害了你
为什么要那么做？
不管怎么说
我还是要谢谢你
案卷我先拿走了
别…
看完我就还你
喂？ 老关啊
趁着天亮
你快点
知道了
我吃完饭去
你为什么陷害我？
我终于明白
你为什么晚上不敢出门
是你心里有鬼
我敢堂堂正正地说
我根本没有杀害吴征
一家五口
可你敢吗？
每次到有危险的时候
都有人出来替你扛
哎？关队
您看见小周了吗？
没有 怎么了？ 哦
她今天又重新地勘验了一遍
213灭门案的一些物证
她找我帮忙
说看这工具箱里面
有没有缺什么东西
后来啊 我打电话给这生产厂商了
还确实有
而且呢 这批号也在这
其他东西都是齐的
就是少了一样
手电筒
她好像总是觉得
这丢失的东西跟凶手有什么关系
我帮你转交给她吧
好
你哥
市局的人刚把他铐走了
你还是过不去这个坎儿 是不是？
宏宇
他毕竟是你的亲哥哥
我不相信他会无缘无故地陷害你
到了这个时候
你们兄弟俩所背负的一切
都必须由你们两个共同来面对
咱们的孩子
也需要一个勇敢的…
有担当的
能在阳光下
看着他长大的父亲
你说呢？
我到了 你在哪儿？
你迟到了 关队长
今天路上有点堵
我跟你说 别跟我卖关子
否则我可不奉陪
向前走一个路口
我得确保你没被跟踪
你给我滚蛋
伍玲玲中了你一枪
然后被车碾死了
对吧？
你到底是谁？
向前走一个路口
你就能知道是谁拿走了你的枪
这家伙怎么了？
羊癫疯啊？
不知道
咱们倒省事了
那现在怎么办？
等消息吧
先把他扛走
110吗？我要报案
不接电话呢
还没联系上关队啊？
没有
你认识他啊？
谁？
我不认识…
哥
这照片给你一张 拿好了啊
哎哟 关哥 洗好了？
对了
把今天的监控资料
借我查一下  好的 关哥
关哥
您拿好
好 慢走 关哥
哎哟 关队
关队 你可回来了
给你打了好几个电话都没人接
鞭炮声太吵了
没听见手机响
凶器
找着了？
小高在楼道垃圾桶里找着的
上面有血迹和指纹
关队
结果比对出来了
谁啊?
什么？
看看
怎么会这么快？
哥 你听我说
其实当时我…
你要么投案自首  要么就把事情说清楚
要么就赶紧跑
宏峰啊
你的心情 我能理解
但作为直系亲属
你必须要回避
你相信我
我真的没杀人
我现在该怎么做？
哥 你想想办法
喂
我是关宏峰
怎么堵成这样了？
总队…B07呼叫  B07请讲
我们行驶到环线路
封闭隧道中段 前方道路壅堵
是否需要应对处置？
前方道路是否完全壅堵？ 是
好像有肇事车辆
B07 按常规处置预案
引导车流 尽快驶离肇事路段
B07收到
下车
怎么回事？这是?
你们下车来帮忙
你们的车往前开
别挡在这  别挡路…
前面的车动一动  走吧
快点…
前面  动一动
怎么回事啊？动一动
快点  别停在这儿
把车往旁边开 快点
前面怎么回事？动一动
快点
别跑 站住  别跑 站住
追  快
走
别跑  别跑
别跑
站住
追
别跑
快追 站住…  停下
停下 别跑
站住
起来
黑 太黑了  起
你看这汗出的  关队
总队拘传你回去调查
也不见得是什么大事儿
别为难哥几个
老实待着
劲还挺大的
门都撞坏了
就五分钟
不许谈论任何与调查有关的事
领导有交代
周队
你应该懂的
我明白 开门
01年
对
01年1月27号
晚上10点多钟
我骑着摩托车路过丰庄路东口
大部分的店面都关门了
三三两两的行人也赶着回家过年
在前面不远处的那个岔路口
那是我第一次见到你的地方
那个时候 我还在地区队做探员
刚从警校毕业
很不适应跟那些宵小之徒
还有无耻之辈打交道
只要有什么事
只会用武力解决
我最高纪录是同一天  打伤了流窜作案的强奸犯
强奸犯请来了律师
律师找来了假证人
还有西部队的一个探员
那个时候 我…
眼白浑浊
皮肤粗糙
估计还有口臭
除了抽烟喝酒
我厌恶所有的一切事物
包括我自己
我每天只睡四个小时
深夜倒在床上
不把自己喝到完全没有了意识
我就会觉得这个世界特别让人绝望
而想哭
恰逢其时
作为市局指定的种子选手
骑着三级运载火箭的关宏峰  你出现了
你一路平步青云
28岁就代替刘长永
做了地区队的指挥
而我因为打人被停了职
刚当上副支队的刘长永
想藉此机会把我沉到派出所
或者干脆把我从警察队伍里开除了
我也抱着打丫一顿  脱衣服走人的想法
干脆放开了心
我整天无所事事
两手插兜在支队门口逛荡
等着劫持同事下班陪我去喝酒
那天晚上
我忍着宿醉的头疼在街上游荡
你戴了一条跟上衣极其不搭的
紫色的围巾
被一个卖簸箕的老太太揪着在那理论
01年长丰分局
一半的庆功会都是为你开的
整个公安系统
都认得你关宏峰这张脸
老太太说你把她的簸箕筐撞倒了
让你赔50块钱
我记得好像是旁边…
卖糖炒栗子和烤红薯的
在那议论  说明明是老太太自己没站稳
却要讹诈你这过路的小伙子
他们俩也对这事特别气愤
但没打算为你出手
你帮老太太捡回了簸箕
搁在筐里
不厌其烦地跟她解释
“我是从路西口过来的
我走的是右道 离你两米多
不可能碰着你的”
那个时候 你…
就像小学课本里写的那种警察一样
拍张照片
就可以作为警民一家亲的宣传海报
你对牛弹了半天琴
老太太根本不说理
最后发起了眼泪攻势
你盯着那个瘦小枯干的讹诈者
愣了几秒钟
平静地掏出了50块钱
老太太刚要接
我过去了
我盯着她
她把手缩回去了
也有可能这个受处分
和受表彰都一样
都可以名扬天下
你一眼就认出了我
你把钱塞给老太太
拉着我往前走了一段 跟我说
“这样不解决问题”
当时我对你这个警衔  比我大两级的同龄人
我很是不以为然
你不说对不对 好不好
光讨论有没有用
我告诉你 我顶烦你们这号的
你可能闻到了我身上隔夜的酒气
你跟我说了一声“走…
我请你吃顿饭吧”
饭很得味
汤很浓
就是没酒
其实那是我很长一段时间里
第一次没有喝酒
一顿饭让我们彼此熟悉了很多
结帐的时候 我打着饱嗝对你说
“你这么纵容她
会让这些无赖横行的”
你诚恳地点点头
接受了我的指责
然后你把饭菜打好包 塞给我
对我说了一句
“要继续想干刑警
明儿找你去报到”
我叼着牙签
恢复了那张不屌全宇宙的脸
我记得我问了你一句
“我凭什么跟你混啊？”
你也没理我
你把围巾叠好了 塞进包里
淡淡地跟我说了一句
“因为你没得选择”
之后的十年里面
我跟你学会了
什么时候可以按兵不动
什么时候可以抄包和攻击
我不再痛恨周遭的一切 包括我自己
两年之后
哥们做了北部地区的队长
同年 你被调到了隆达派出所  当副所长
一年之后 你又回到了支队
你在刘长永嫉火中烧的目光中
直升支队一把手
两个星期后
我辞掉了北部队的职务
降级申调支队长助理
老关
咱们兄弟15年了
可以说 没有你关宏峰
也就没有我周巡的今天
15年啊
操
我居然没有交下你这个朋友
♪人海茫茫
♪无风起浪
♪暗潮汹涌
♪此消彼长
♪春暖秋凉
♪别来无恙
♪明月当空
♪乘风破浪
♪谁心中有泪
♪挣扎于是非
♪还假装无谓
♪为爱赎罪
♪谁青春无悔…
♪你一个人还敢去支队啊？
♪不怕到了天黑回不来啊？
♪以光散黑
♪开往白天的夜
♪做人走人路
♪有没有终点
♪撞鬼踏鬼途
♪我也该趟趟晚上的道儿了
♪你恨我吗？
♪谁向谁妥协
♪你知道一个人生下来
♪能有一个孪生兄弟的机率有多大吗？
♪从小到大
♪虽然咱俩有相同的外形
♪相同的声音
♪甚至体内流着相同的血液
♪但相互之间的关联
♪从来没有像现在这么紧密过
♪对吗？
♪明月当空
♪如果说一母同胞是缘分的话
♪那咱俩并肩能走到今天
♪那就是造化了
♪为爱赎罪
♪你听着
♪敬勇敢一杯
♪我不知道你对我做过什么
♪我更不知道你对自己做过什么
♪我也不明白你到底为什么这么做
♪我就是想告诉你
♪如果换我是你的话
♪或者说有一天
♪你要是沦落到我这个地步的话…
♪谁跟谁告别
♪我是绝不会抛下你不管的
♪开往白天的夜
♪有没有终点
♪星光凋谢
♪迫在眉睫
♪轰轰烈烈
♪代价不屑
♪谁向谁妥协
♪我走了
♪谁跟谁告别
♪♪我们之间没有延伸的关系
♪没有相互占有的权利
♪只在黎明混着夜色时
♪才有浅浅重叠的片刻
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪不懂我伤悲
♪就好像白天
♪不懂夜的黑