我觉得宏宇跟任迪之间  应该没发生什么
你别太往心里去
其实出了这个事儿
宏宇也挺自责的
尸检报告看过了吧？
看过了
这个余松堂一共中了三枪
第一枪在左膝
打碎了半月板和膝盖骨
第二枪和第三枪都是自后脑射入
在他身上没有发现任何防卫性的伤口
现场勘验看了吗？
没有 我只看过验尸报告
第一枪是从斜上方打入的
第二枪是倒地以后补射的
被处决的？
确切地说
应该是又一名被处决的
你不觉得很眼熟吗？ 你是说
和王志革的作案手法很像
不管是王志革还是安腾
这伙人做事
手法还是挺职业
我们假设是安腾杀的人
那他为什么要从长丰救走一名罪犯
又在西城杀了一名罪犯？
这个余松堂
在活着的时候到底干了什么？
警察同志 我求你了
你就让我进去看一眼行不行？
真的不行
我真的求求你了  真的不行
我就进去看一眼
哎  求…
跟我来吧
看这墙上遗留的这些个线啊
电线啊
哎 老关
已经叮嘱过了
绑匪来电话的时候她会控制住情绪的
关老师 这已经是物证鉴定中心
能处理的极限了
但是还是很难看清楚
他们是用什么把椅子钉在地上的
这色差和对比度调过了吧
没有 只是清晰化了原图影像而已
哎 你看这儿
这儿是不是显得更亮一点儿
哦
如果人质背后这个窗户  是西南朝向的话
这不可能会更亮的
那您的意思是拍摄角度的一侧
也有一扇窗户？ 对 而且这扇窗户应该还挺大
有没有可能是门  走廊或者是阳台什么的
听不懂我说话
我不是说是窗户吗？
你们家门上有窗户啊？
而且这个房子是肯定要拆迁的
如果按照这个户型  我们大胆地推测的话
这应该是个老式的塔楼
哦
哎 老关
你觉得呢？
技术队筛选小区到什么程度了？
他们已经跑了一宿了  北部方向地区的结果已经出来了
其他三个方向还在筛查中  师姐呢 已经带着结果
正在赶回来的路上  行
安排至少四个探组都带着枪啊  好
把这老家伙给我叫起来  哦
大爷
醒醒嘿
最快多长时间能出结果啊？
你还真是站着说话不腰疼啊
你看你给的范围啊
三百多个交通监控探头
距离还都那么远
就一辆没牌照的面包车
那我…我这不等同于大海捞针吗？
再说了
那入侵交通监控系统那是违法犯罪
哥们偶尔仗义一次两次得了
你不能总是没完没了的  在那逼良为娼啊
就没有别的办法了吗？
你现在这心情我是能理解的
就是我还是认为啊
办案抓贼这样的事 你不如你哥
咱与其这样没完没了的  就无头苍蝇似地乱晃
咱反倒不如把这宝  押到这个专业人士身上
这即将拆迁
而且是塔楼设计的就这仨小区
对
有这三个小区的  那个平面设计图和户型图吗？
都在这呢
天芳小区
九号楼和十三号楼都有可能
小汪拿上图纸 跟我去天芳小区
走  老关 我先去啊
走
关老师
诶呦 嘿  诶呦 嘿…
看着点儿  周队
关老师 那边快打起来了
快去看看啊
老关 人命关天我得先走了
调停和解的事你先帮个忙啊
走 汪
关队 哎 关队
正好
找你有个事儿
你还说我弟弟连累了你
他们要绑的是你儿子
要不是你儿子让我弟弟去开他的车
我弟弟怎么会被绑？
你儿子昨天晚上还在酒吧快活
我弟弟呢？啊
我弟弟呢？
不要激动  我弟弟呢？
你疯了 你胡说八道
让开  别吵
让开 你来得正好 我说
我是纯粹出于人道主义来帮忙的嘛
我凭什么受这气啊？
我现在要是撂挑子不干了
你能把我怎么样？
别动气
来 坐…  不 不坐
郭总啊
您现在呢
只需要踏踏实实配合好我们的工作
您仔细想想
不管这人质最后解救不解救得出来
活是我们干的
雷是我们扛的
但最后的称颂是落在你的身上的
对你来说
这是有利无害的事
表扬这东西嘛又不能当饭吃
你以为我在乎这
我跟你这么说啊
现在是我在跟你说
你是搞房地产的吧
相信你在地产业能走到今天的地步
也是经历了不少挫折
那是
而我们呢 有经济队
是专门调查那些
暴发的公民之前的蹉跎岁月
不是
不是 你…你什么意思啊？
你是在威胁我吗？
我不是在威胁你
我只是在向你介绍我们的  一种工作方式
你想想
如果因为你的不配合
导致了这个孩子最后被撕票
或者出现类似的恶果
无论经济队对你感不感兴趣
但媒体会把这个孩子的死  归咎在你的头上
到那个时候
你跟你的产业就是众矢之的
这才是威胁
是网络拨号
接电话 别忘了我怎么跟你说的
哎
喂  钱准备好了吗？
啊 那钱筹到一半了
还短那个270多万
不过我今天从那个深沪股市啊
我套现了140万现金
这笔钱明天中午就能到帐
你能多理解
这两年的房地产生意  它又不那么景气
我的现金流时断时续的
但是你放心
为了我儿子安全
我就是卖车卖房也给你顶上
不过
这变现它不得需要点时间吗？
对吧？
你当我说话是放屁吗？
哪敢啊 我跟你说啊
你们报警了  不…
不能够 我发誓
好吧
等着给你儿子收尸吧
不是 你
他又挂了
他…他是不是知道我
我已经报警了呢？
电话里说什么？
小波怎么办？ 他们是不是知道报警了？
我怎么办？
放心
不会的
绑匪应该是在诈我们
如果他们知道警方介入的话
也不会在谈话的中后段提出这些
更不会继续用这种交涉的方式
对于绑匪来说
最重要的是赎金
在这之前杀人对他们一点好处也没有
所有车辆关闭警报器
抵达之后我们首先要寻找案发当晚
小区的监控录像
看看有没有绑匪
人质
还有那辆没有牌照的面包车
出入和停靠的画面
师父
嗯？ 咱们让那个小区物业或者楼管
提供这个住房信息会不会更快一些？
或者是
查电表
查电表？
对啊 你想 假如这帮绑匪
临时租了一个房子来囚禁这个人质
他们用的这个水 电 天然气  肯定是极少的
甚至是根本就不用
而且 这些仪表设备  基本都是在楼道里头
只要咱们动静小一点
没人发现啊
有点意思
有长进  跟您学的嘛
查电表
把鞋穿上
关队长 有条信息
把这个网址复制到电脑上
然后拿模拟软件打开一下  防止绑匪…
设置了强制的监听监控陷阱
关队 连结安全
是Youtube的一个视频地址
要不要先带人质的姐姐出去一下？
不用了吧
这样反倒会让人质家属
精神更紧张
转过来 放吧
里头…让我看看 让我看 你放开我
小波
不要
怎么办？怎么办？
哎 您好…
你是物业张经理吧？ 是的
哪楼啊咱？
喂 老关
我这边出了点状况
刚才绑匪发来视频
把人质左手的小手指切断了
看来是对咱们筹款慢的
一个警告
我操
就他妈差这么会儿功夫
你那边一定要抓紧时间
务必要谨慎小心
千万不要过早暴露
这两名绑匪具备相当成熟的犯罪经验
就目前情况来看
他们很凶残  好 知道了
师父 就那个
知道 赶紧的 走
关队长
我求求你 我求求你
你救救小波 你救救小波
我就这么一个弟弟
我知道
我就这么一个弟弟  你先这样子
我没有他我怎么活
任迪 赶紧起来啊
我求求你 求求你
你冷静 好不好？先别哭
你听我说 任迪
先起来 听我说  求求你了
你听我说啊
这个电话很可能就是绑匪打来的
我去跟他谈啊
你这么一哭不就暴露了吗？
你冷静点 别急
来 接电话
再拖延就不只是一根手指了
不是 你…
你们怎么能这么干呢？
我不是告诉过你
我正在给你筹钱吗？
最后的时限
今晚12点
按我之前的要求准备好钱
我会通知你交钱的地点
好 好 没问题
今晚12点 500万
喂 喂？
又挂了
喂
你那边什么情况？
找到了
案发当天的监控视频里
那辆无牌照的面包车确实来过这里
602这一家两个月前就搬走了
然后紧接着  一个三十多岁的男人租了进来
租进来之后呢 他也没住
不出意外的话应该就是这  嗯
那赶紧叫特警部队增援
来不及了 我们准备突进去
你让队里帮忙联系吧
拜托你了
一定要成功  好了 就这样啊
把手机调成震动或是静音
把对讲都关了啊
屋子里至少有两名绑匪和人质
一定要在第一时间保障人质的安全
如果绑匪反抗的话 不用含糊
当场击毙
关老师 喝点水吧
关老师 怎么了？
是觉得哪儿不对劲吗？
你好 物业
有人吗？
现在外边这么阴
这绑匪视频里的窗户
为什么会有阳光呢？
喂 老关  周巡你听我说
不要往里闯 这是个陷阱
你说什么？
你敲门了吗？
敲了 没人开啊
这就对了
绑匪传来的视频
上传时间应该是在20分钟以前
我估计不是今天拍的
如果没有人应门
也许是绑匪设置了
防卫机制的一个陷阱
陷阱？
不是 人质呢？
如果这真是个陷阱的话
人质恐怕已经被转移了
队长 解除了
收到 周队 已经解除了
好 谢谢啊
爬个窗户费那么大劲
那东西在哪儿呢？
就这个？ 算是小伎俩
不过
这确实不是一般毛贼能够想到的
绑匪在门口设置了一根绊线
如果把门推开
绊线就会触发那个开关
开关就会触发那个高频信号发射装置
持有接收终端的一方  就会得知有人进来了
那这玩意的覆盖范围是多少？
你们不是有技术队吗？
你怎么那么小心眼啊
周队  啊？
您看看这个来
真他妈狠
一定要想办法破解那个  高强度信号的发射装置
一旦找到接收方
我们就可以定位到绑匪
甚至人质的位置
现在离绑匪要求的时间还有九个小时
抓紧
关老师 您不一起去现场啊？
绑匪随时会打来电话的
我得留下来稳住任迪还有郭西乡
关队  关…
算了 回头再说吧
你去会议室等我吧
周队  啊？
我刚从小区监控里发现
在凌晨1点37分左右
两名绑匪带着人质离开了
画面不是很清楚
但可以看出任波的状态不是很好
他被蒙着眼睛 捂着嘴 还遭到绑架
可能也是因为失去了一根手指头吧
我看他连正常行走的状态都很困难
是被绑匪架着出去的
那车辆有什么特征？
哦 是一辆深红色的尼桑
技术队那个处理之后啊
还原了车牌
车牌是港Ｇ的
啊？ 我们还发现车主了
车主叫…
王文卫 对 王文卫
五十二岁
住在青山区 然后自营一家小超市
那试试查查车主啊
但别打草惊蛇
必要的话让交管队的朋友们
给那个协助一下
好勒 行了 嗯  好
技术队怎么还没到呢？
麻利儿的啊
是余松堂的尸检报告上  有什么新的发现吗？
在做安腾尸检
覆核的时候发现的
是正常的浮肿
还是因为腐烂造成的皮下气压增加？
积水
对
这个所谓的安腾
右膝关节有严重的…
慢性骨骼和软组织损伤
导致膝盖和半月板位置  出现大量的积液
你可以观察一下上面的针孔
他活着的时候
有定期向外抽除积液的治疗习惯
那你觉得…
是什么原因造成这种情况的？
不是我觉得 你摸摸他的膝盖骨
有两处
有三处增生
确切地说
是有三处一乘一厘米左右的…
圆形愈合增生
说起来这大哥还经常膝盖中箭啊
演习弹
从我经历的类似案例来看
和遭到橡皮子弹
创伤后的愈合状态非常相像
能确定他造成创伤的时间吗？
需要做骨质切片
不过摸起来至少应该是  四五年以前形成的
确认一下准确时间
如果是在训练或者演习当中
被橡皮子弹击中留下的伤痕
那我们就能确认
他很可能曾经是个军人
或者是名警察
哎 小赵 怎么样？
因为现在还没有找到那半截手指
所以还没有拿到任波的DNA检样
不过通过血型来看
跟任波应该是一致的
那个玩意呢？
哦
这是一个高频信号装置
辐射的范围应该是…
三公里左右的半径
也就是说
如果绑匪想要接收到它的信号
必须待在这个范围之内
所以我们只要能够检测到  这个装置的位置
应该就可以找到绑匪的位置
那岂不是成千上万啊？
连倒车雷达都是  不是的
绝大多数生活中的装置呢
基本都是低频 甚至是不加密格式的
比如说倒车雷达 遥控器 对讲机
像这样的高频频道  本来入侵就是违法的
何况是在这样的城市边缘地区
这样的高频装置并不多见
那还不赶紧的 赶紧的
打过电话了 设备正在来的路上
好…嗯
喂  喂 周队
车主王文卫找着了 喂 喂  拿点水啊
你说你的 听着呢
啊 啊
他说他的车在一周前  被他外甥刘岩借走了
然后这刘岩是外来打工的
在津港没有什么固定工作
这人啊 二十七岁
有过一次抢劫未遂的前科
目前也不知道他在哪儿
然后这个王文卫给他打过一次电话
说他手机一直处于…
什么关机状态
啊 行
那这个叫刘岩的这个
能查多少尽量查
通知家里边的外勤再调两组人
别穿制服 不许开警车
到那个现场周围路段去搜索
好吧  好勒
喂
你斟酌考虑一下  用这些进展能不能稳住人质家属
我知道了
你们继续保持谨慎
绑匪应该不止这一种反制措施
怎么样了？
虽然这次没能救出小波
但是我们摆脱了绑匪的圈套
绑匪应该不知道现在警方已经介入了
而且通过对现场的勘查
我们已经确定了其中一名绑匪的身份
应该在短时间内就可以确定他的位置
是不是只要找到他  小波就能回来了？
应该是
你看
我早就跟你说过了
要相信公安的办案水平
喂
我能畅所欲言吗？
你说吧
杰瑞从我这儿跑了 拦不住他
你看看有什么办法能联系上他
我知道了
以后说话别这么卡通了
我告诉过你我这部手机现在很安全
好吧
我有电话进来 先不跟你说了
喂
咱们今天能不能提前交接？
你听我说
你的心情我很理解
但是我们现在在追踪
一条非常重要的线索
随时要面对临时应变的情况
你干不来的
如果现在交接的话
先不说穿帮不穿帮
对寻找人质也是不利的
你说呢？
你放心吧
我会把追查到的线索都汇总给你
等交接的时候
你就可以全力地实施抓捕了
我…我不是有意的
我没有怪你的意思
你现在能做的
最好就是回到交接的地点
或者先把自己藏起来
好吧？
那拜托了 交接的时候再联系
关老师 车找到了
二组跟得太近了
再跟就该醒了
撤出去
换四组跟
各组注意 车上只能看见一个人
绑匪和人质很可能已经分离
在确保人质安全之前绝对不能暴露
技术队一旦确认信号接收装置
和监控车辆重合 立刻汇报
如果这是绑匪的另一层反制措施的话
那么这个刘岩会不会定时
和挟持人质的绑匪进行安全通讯呢？
越是这样越不能轻举妄动
因为一旦中断绑匪之间  定时的安全通讯
有可能会危及到人质的生命
我明白
我的意思是…
如果他们真的  存在某种定时联络的方法
那么我们是不是可以…
通过定位他们的通讯信号
来确定另一名绑匪的位置
一千多万人的一个城市
无论刘岩开到哪
他身边都有成千上万的信号
现在的科技还不足以能够  把一个人定位在…
几米的范围里
那…那怎么办啊？
我们真的只能等到他们会合？
现在通过绑匪一贯的表现
能看出他们所采取的是…
赎金和人质分离的方式
也就是说他们在拿到赎金之前
很可能不会碰头
那你们现在准备怎么…
郭总
啊？
叶方舟
你终于肯见我了
找我有事吗？
也没什么事
要不然咱们去对面咖啡厅坐一坐吧
不好意思啊 我现在有点忙
以前我在这上班的时候
也总跟你说我现在很忙
那个时候你就在对面咖啡厅等我
都过去了 还提它干吗呀？
是啊 过去这么久了
我希望我们都能看开一些
当初的事儿 也不怨你爸
毕竟他是支队长嘛
他也有他的顾虑
看开些？
你是想让我对你看开些？
还是对我爸看开些？
喂 周队
嗯 我在
好 我和关老师说一声
我现在就过去
不好意思啊 如果没别的事儿
我就先走了
叶方舟
以后不要再来找我了
关老师 周队让我和增援探组
一起去现场轮换 去跟踪绑匪
任迪
你可以多留一会儿了解情况啊
我还在这儿干吗？
继续求那个姓郭的是吗？
如果你们还认为他  会大发善心的话
我就只能在这给我弟弟收尸了
郭西乡已经在很努力地  配合解救人质的工作了
垫付赎金不是他应尽的义务
你应该知道
这么短的时间筹划这么多钱
是件很难的事情
关队长
原来你真的还是只会替  那些有钱的人说话是吗？
如果你们命令他必须  垫付这笔赎金的话
他敢说不吗？
哎 你听我说 任迪
我跟他提是我个人的事情
我们支队是没有任何资格
向一个普通公民要求  垫付赎金这种事情的
他是不是富人这个不重要
我们是警察我们要守法
你不要再解释了
我算是白认识你了
都好几个小时了
这孙子围着这条线儿绕了八百多圈
要我说直接给他掐下来
把嫌疑人审出来不就完了吗？
这可不行
因为通讯一旦中断以后
另一名绑匪就会撕票
这种结果是咱们和家属都不能承受的
那我们就继续傻了吧唧地
看着他在这转圈是吧？
就没别的办法了吗？
还是等他们再跟我们联络之后吧
然后去定位另一个手机号码对吧？
老关 你有没有想过如果我们
再不争分夺秒的话 那…  等绑匪再来电话的话
可以谎称我们已经把赎金准备好了
他们肯定会告诉我们交接的方式
这样也可以再多争取一点时间
行了 行了 行了啊
赶紧准备钱吧
别一天到晚谎称了
到哪儿了？
周巡这几天跟我杠上了
他现在破案心切
我担心会出岔子
你尽量稳住他
另外记住
时间是关键
一旦确定了对方手机的位置
就要在最短的时间内尽快地实施营救
所以一定要让特警处于备勤状态
如果出现解决不了的问题  就随时联系我
春天的花开 秋天的风
以及冬天的落叶
忧郁的青春 年少的我
曾经无知地…
拿着
风车在四季 轮回的歌里
它天天地流转
风花雪月的诗句里…
听我爸说
警察那边一直都有进展
你也别乱想了
你看这给熬的
改变了一个人
就在那多愁善感…
是不是如果当初我跟了你
你爸就会出钱救小波？
你这都说了如果嘛 这…
你这突然间要500万现金
这就算让我爸他也得…
发黄的相片…
你现在得多休息
找个地方睡一会儿
别把自己熬坏了啊
你说得对
还有两个小时就要演出了
我是该休息
你知道哪儿有酒店吗？
我给你安排
我都快忙翻天了
你不帮忙也别添乱啊
什么事儿不能等案子完了以后再说？
叶方舟？
人是我查的 事儿是我办的  没错
这解职的意见上
还有你签的名
这么严重的问题
没让检察院直接给他带走
已经够给面子了
解职的决定是正确的 怎么了？
不是决定正确与否
安腾和你弟弟
曾经在一个
夜总会里见过面
跟安腾接触的一共有三个人
其中一个人
很可能是他
那你跟我说有什么用啊？
难道你认为
当初我跟他很熟？
我只想了解一下
你弟弟有没有什么途径
可能认识叶方舟
你看过夜总会的监控视频啊？
你亲眼看见
我弟弟跟叶方舟勾肩搭背了？
等一下
安腾和你弟弟毕竟存在某种关系
而安腾呢
和叶方舟显然是一伙儿的
你好好想想
这背后牵扯的
很可能不止是一家五口人的生命
没错
他们俩之间最大的关联就是
安腾作证说我弟弟杀了那一家五口
你怎么知道
安腾为你弟弟的案子举过证啊？
当然是看过案卷的人告诉我的
谢谢
不客气
没你们事
先回去吧
您好 先生 您的茶水请慢用
来 先喝点水 解解酒
刚才服务员说没房了
看看能不能腾个大床房
我再去看看啊  如果没有的话 咱就换一家
我都跟你解释那么半天了
你就不能说句话吗？
啊？
关队
从这切片来看的话
这个创伤至少是六年前形成的
我向你保证我以后再也不喝酒了
好不好？
别生气了
生气对孩子不好
关宏宇 我告诉你个好消息吧
嗯
我决定不生这个孩子了
你以后想找哪个自己人  就找哪个自己人去啊
你去吧
不是 我说姑奶奶
我跟你解释多少遍了
我跟任迪之间真的没发生什么
没发生什么？ 啊
没发生什么是你哥发生的？
啊
是吗？
那…那有可能吧
我怎么没看出来啊
要…要不然我给他打个电话问问
你还别说 我觉得这俩…
行了 关宏宇
真是一层窗户纸啊
不知道的时候怎么看  你俩都是同一个人
自从知道以后
一眼就能区分你俩
所以说你们俩还是祷告
这事别被周巡发现啊
笑了 笑了
不生气就好
生气多不好 伤身体
别得寸进尺啊
我没说原谅你呢
什么原谅…
等会儿啊
接吧
接就接
喂  关队长
告诉郭西乡
12点之前准备500万
把小波赎回来
我跟你说过了
我们不可能让郭西乡垫付赎金的
而且支队也不可能让他这么干
喂
我说你疯了吧
你到底要干什么呀？
你现在人在哪？你赶紧告诉我
告诉郭西乡
小波要是有事儿
我让他儿子陪葬
任迪
你冷静一点儿好不好？ 我会向你保证
我们肯定能够找到绑匪救出你弟弟的
而且我们可以找到绑匪也可以找到你
你别胡来行不行啊？
我的要求你们已经听到了
只要小波没事
我会带着郭朋去自首的
在这之前你们别想找到我
对了 关队长
我还真得好好谢谢你
跟你在一起这两天
我还真是受教了
喂
♪我们之间没有延伸的关系
♪没有相互占有的权利
♪只在黎明混着夜色时
♪才有浅浅重叠的片刻
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪不懂我伤悲
♪就好像白天不懂…
♪夜的黑