小徐
高主任  赶紧把报告做好
周队他们急着要呢
好 那我现在去弄报告 高主任
快去
死亡时间确定了吗？
应该是在凌晨两点半到三点之间
郭西乡  他的悬赏信息是什么时候发出去的？
具体时间我还不清楚
但是肯定是天亮之后
你是不是觉得…
杀刘岩的人
并不是为了郭西乡的悬赏？
先别说这些了 宏宇现在怎么样？
外表看上去还好
不过他一直不跟你交接
肯定还是处在比较情绪化的状态
他现在接连做出的决定  确实有些欠妥
真要由着他这样下去的话
局面可能会越来越失控
还是换你回来比较好
你都劝不动他  我总不能生闯警队跟他换班吧？
这样 有什么情况随时通知我
你盯着点儿他
别让周巡看出马脚来
高主任
周队让咱们把刘岩的尸体缝合一下
最好做一个面部处理
一会有人过来认尸
家属过来了？
不 是另一个绑匪
那家伙投案自首了
你们俩混蛋
你们俩就不能
问问这孩子是不是郭朋？
但凡是让他说句话也不至于害死他
甭跟我说
这人质不是你俩动手杀的
我告诉你
现在人质死了
这性质就变了 知道吗？
这小子叫胡强 是刘岩的老乡
老关 不管怎么着
我们这案子算是进了一大步
这胡强是落咱手里了
可他是个活的
你什么意思？
真要把他毙了 换郭朋去？
这任迪跟郭西乡联系了吗？
还没呢
不过董涵已经把消息散出去了
那就等电话吧
喂？
另一个人是不是还活着？
喂
任迪 是我
我们现在跟郭总在一起  你应该不会感到意外吧？
那你应该跟姓郭的一样清楚我的条件
你听好了
就算我现在在桌上放着一把枪
也没人敢去杀胡强
因为这是谋杀
没有人敢这么明目张胆地做
更何况现在胡强  正关押在我们的支队里面
我不管 我说了…  你听我说
咱们没必要再为这个事争执下去了
我现在这么考虑的
你看行不行
我可以拿胡强去跟你换郭朋
至于换完人以后
在我们抓到你之前
你怎么处置他
那是由你自己决定的
不错 你可以继续给我们施加压力
也可以继续逼郭西乡
但是我告诉你
就算救子心切  郭西乡也不可能去杀人
这是个现实
要不然你就撕票
这样你就失去了手刃仇人的机会
我现在能给你的方案只有一个
好 那你一个人来
我一个人？ 对
就你一个人来 你
押着胡强来找我做交换
这不现实
我只能保证在交接的一定范围内  只有我一个人
就算我答应你
支队也不会同意这个方案
任迪 你听我说
上次欺骗了你
我很抱歉 我也很难过
我也希望能救活你弟弟
但我们…
你别再置气了好不好？
汪
集合探组 通知特警  是
走
老关 虽说是个丫头片子
还是有备无患
万一她持械攻击你
也好有个防身的
再说 这孙子如果想跑 你就开枪
枪是我的 有事我兜着
我不希望再死更多的人了
我先进去
在我通知你们之前千万别动手
行 那你自己小心
麻烦你跟我进去一趟
所有人待命 没有我的命令不要行动
警察同志 你们不能这么做
我投案自首 我可是为了活命的
你这不是把我往火坑里推吗？
再给我废话把你嘴堵上
走
三楼楼顶
任迪
你要的人我给你带来了
赶紧把郭朋放了
在我们的人上来之前
你有几分钟的时间
他随你怎么处置
你先把他放过来  那可不行
你得先把郭朋放了
万一两个人都在你手里  你一人给一刀
我怎么交代？
不要…
警察同志 你饶了我吧
我不想死…
她会杀了我的
她真的会杀了我的  给我闭嘴
不是我干的
是刘岩
你别过来
任迪
你不是这种人
你说什么？
我说你不是这种人
他是这种人
我有可能是这种人
但你不是
我知道
你可以为你弟弟做任何事情
但你绝不会杀人
你不要以为我不敢杀人
我不是说你不敢
我是说你不会这么做
你想想
如果你弟弟还活着的话
他也不会希望你杀人
你别过来
任迪
我让你别过来
你为什么要骗我？
我这次不会骗你了
任迪
你可以杀了他
也可以杀了郭朋
但你要明白
你弟弟不会再活过来了
我知道你恨他
也恨郭朋
甚至有可能也恨我
但你知道吗？
人活着
不能怨恨每一个人
人这一辈子就是在做选择
无论选对选错
你都不能指望别人替你买单
我都记起来了
那天晚上
其实我们什么都没有发生过
所有的一切我都想起来了
对不起 哥  哥们 看着点
你凶什么？这我弟弟
郭朋的帽子不是我戴在你弟弟头上的
你看看你…
摔着没有？ 没有
就是她  就她…
没事就好
如果刚才我真的拿刀杀了胡强
你会怎么办？
其实有件事我一直想问你
你是怎么发现你弟弟已经去世了？
活人的氧气面罩…
怎么可能没有哈气呢？
当歌手之前 我是护校毕业的
而且我还知道…
之前白天那个人
不是你啊
但是我相信你
你是不会杀人的
如果这一切都没有发生
那该有多好
这次虽然很冒险
但是你表现得非常好
无辜的人被害
好人被抓
我们干这些事还有什么意义？
很多时候
你会发现…
你救不了每个人
唯一能做的 就是下次更努力
争取一个更好的结果
哥
教我破案
你想学破案？
我知道很难 但我一定要学
学破案很复杂
需要精通很多专业
比方说法医学
证据学 心理学
交通 建筑
化工  你别说了
不管有多难
我一定要学会
否则像这样
我连一个孩子都救不了
我又如何能救得了自己？
关宏峰知道安腾
是213的目击证人
这事你知道吗？
不会吧？
他怎么会知道？
是啊
我也感到很奇怪 他是怎么知道的？
整个队里
就我和你看过案卷
你是在怀疑我了？
老关 有意外收获
胡强几年前  在津港和江州都有过入室抢劫
这回算是交代了
我说怎么显得那个…这么专业
敢情是个老手
江州？
对 江州有一起
其余的全在津港
这样的话要到江州去核查吧
是啊 这事还挺麻烦
他都过了好几年了 而且江州那边吧
还没人报案
我今儿就得派人过去
怎么也得赶到这个季度审结之前
给哥们涨点破案率
要不核查的事儿 我去一趟
不至于吧
杀鸡还用牛刀啊？
这件事恐怕没那么简单
我马上到支队了 见面再说吧
这些资料你收一下 抽空看看
这次去江州核查案子
但更重要的是
查一下这个安腾
安腾的真名叫安廷 清江人
但他的身分资料属于军档
归南山军区
南山军区  离江州大概有一个小时的车程
你一定要找机会去一趟
如果遇到权限上的障碍…
放心吧 那儿我有熟人 能搞定的
对了
刘因在地下车库的二层等你
如果中间遇到光线暗的地方…
你可得挺住
你过去之后要万分的小心
小周虽然还只是个孩子
但有时候女性的敏感度
会超出通常的逻辑
哥 你自己也注意点
放心吧 赶快去 别让周巡起疑
各位乘客请注意…
到那边多长点心眼
该干嘛不该干嘛 都应该知道
别一天到晚稀里马虎的
我这跟你说话呢 你看哪呢？
你好啊 周队
都跟这来了
知道舒桐要走
我来送送她
你怎么来了？
老关  久等了
怎么样？肚子没事吧？
这二楼的洗手间 根本下不去脚
走了
行 那你辛苦  你好 关队
跟安腾接触的一共有三个人
其中一个人 很可能是他
照顾好关老师
各位旅客请注意…
从津港开往江州的…
现在开始验票
周队
舒桐他们这次去江州是…
旅客请到二号验票口…
去办个案子 两天就回
到不了如隔三秋
我也只不过是随便问问
你们不是分手了吗？
怎么着？
回头草格外香是吧？
谈恋爱嘛  分分合合的不是应该很正常吗？
没错
就是因为被自己未来的岳父  抓了个人赃俱获
就把自己女朋友给听了
多少有点私报公仇的意思吧？ 什么情况啊你？
走路不看路吗？ 那时候我小 不懂事
走路不看路吗？
谁？
关宏宇？
别走 捡起来…
我的天
干什么你？
给我捡回来 说你呢
钱啊…  让开
让开 关宏宇
让开
站住 关宏宇
别跑
都给我让开
汪 我好像看见关宏宇了
但还不确定
你把车开到这个地库出口
对 然后你…
喂？
停车…
警察 手放头上
关老师 您在看什么呢？
不带插图的足本《金瓶梅》
看吗？
站住
干什么呢 车怎么开的？ 这你的车…
我在站前了
现在车特别多 堵死死的
好像前面有叫…
周队
我看到了
周队  人呢？
地铁站那儿  找人封锁地铁站
通知队里叫增援  好…
你好 大长腿
胖子 出事了
他被周巡盯上了
哪个？ 大的那个
你们两个…都暴露了？
我应该没有
可是我现在联系不上他
那你现在有没有他的联系方式？
没有
交接的时候  他把电话交接给小的那个了
另一部电话还在我这
要不这样
你现在找一个安全的地方  想办法联系到高亚楠
那…他身上有钱吗？
我不太清楚
钱包也应该一起交接了吧
你先别着急 我先…看一眼
靠 现在地铁二号线的  所有沿线都被封锁了
肯定有人发了协查通告
他在地铁里？
目前还不能确定
那现在我们怎么办？
就按之前商…商量好的
一旦出现这种情况  立刻切断所有的联系
我会想办法通知亚楠和那个小的
你现在赶紧回去 等我消息
可是现在是夜里
他离开灯光他会…
现在开始验票…
咱们去哪落脚？
我已经订好了快捷酒店
周队说既然不属于合办案件
所以要住江州的市局的  那个招待所就不太好
招待所不太好吧
要不找个商务酒店什么的
可是那个队里的差费标准…
喂？周队 我们到了
你听着就行了 别让老关看出来
我这边出了点事  具体呢 你也不用知道
但你在江州要做出相应的配合
首先就是你要寸步不离地跟着老关
尤其要注意他在查案之外
都什么时间和外界通电话
最好搞清楚跟谁通电话
再者就是
我这边状况还太不确定
你们可能要在江州多停留一两天
这部分你可以等我的消息
最后就是 你们两个要开一个房间
什…什么？
废什么话？
可…周队 这…
周队呢？
周队在那边呢
周队
还是没发现
从昨天晚上十点监控里看到
他从和平门出站
到现在已经过了九个小时了
会不会他已经逃离这个区了？
不可能
我们基本是同一时间封锁的这个区域
除非他长翅膀了
没准…这个关宏宇  在这个区域里有什么落脚点呢
不要撤控
继续增加人手 调取监控
就是挖地三尺也要把他给我挖出来
好
应该还没有被发现
找两个人盯着
来屉包子 打包
麻烦找我硬币好吗？
谢谢
周队说 经…费不足
只能负担我们…开一个标间
这藉口也太蹩脚了
反正…也没两天
确实是经费不足
周队吩咐的
不就是想盯着我吗？
他没让你开个大床房？
喂？ 喂？是我
我靠 你没事吧？昨晚藏哪了？
银行的自助服务厅
那你现在…在哪？怎么样了？
我在宁远门 这边已经被封锁了
身上只有几块钱零钱
没有手机和交通工具
我现在就过去接你
不用了 这边布控还没撤呢
而且周巡肯定亲自带队  来彻查这个区域
你应付不了的 其他人了解状况吗？
都是按着咱第四种突发情况的  第二套方案执行的
但这样一来 谁接你？
现在当务之急是我需要一个手机
还有没有被实名制的电话号码
能解决吗？
我知道了 你先挂电话吧
我在…  树椿胡同
我这边能看到 很快给你打过去
你先躲好 那边全是警察
关老师 您看过案卷了吗？
不就是两年前 胡强…
在江州入室行窃
后来遇着户主 跟人打起来  把人脑袋敲漏了
再后来就跑到咱们津港继续作案
这点事
你要不赶紧也洗洗？
咱们动作快点
早点出发
今天应该能核查完
那我去了
江州市局电话打了吗？
这就打
快点
喂？ 周队
刚接到市民举报  说见到一个带着帽子和口罩的男人
从银行自助厅离开 形迹很可疑
什么时候的事？
不到20分钟以前
去哪了知道吗？ 南风巷
调两组人去南风巷的路口
然后再一个就是  把银行的监控给我调出来
好  好勒
师傅 您好
您是“生无可恋”吗？
您好 我是您订购手机的淘宝卖家
您这么快就来…  谢谢
什么人啊这是
孙队 我们这次冒昧来访
就是为了核查这个案子
一周前
我们支队破获了一起绑架案
并抓获了犯罪嫌疑人胡强
胡强 湖北黄陂人
据他供述
除了在我市的长丰区和海港区
两起入室盗窃案之外
他还在两年前我们这的  东花园小区15号楼201
实施过入室抢劫
但在犯案过程中
由于在屋内的屋主休息
然后就被惊醒了
于是两个人发生了肢体冲突
于是胡强就拿起屋内的酒瓶
猛击了屋主的头部后
然后就逃脱了
我们来这就是为了核查这件事的
两年前
东花园小区
这部分笔录
在第46页
接到你们电话 我们这边查了一下
总队并没有这个案子
应该不会是命案
这样 小王 你去宏阳区分局看看
两年前有没有类似的案子  好
周队  有发现吗？
没有
铁笼胡同那边封了吗？
那边封了
这两边都封了 他他妈钻哪去了？
行了 把沿街的这个监控  都给我调出来
是
喂？我是关宏峰
不好意思 要不是走投无路  也不会给你打电话
老刘 哪儿呢？
关队 干嘛走的这么急？
吃完午饭再走吧
都忙 就不打扰了
再见  好 那再见
慢走
这个胡强
满嘴的胡说八道
一句话把咱们支了上千公里
回去绝对饶不了他
不好说
总队没有接到这个案子啊
宏阳分局和区派出所  也没有接到这起报案
那总不能是屋主被敲漏了脑袋
都没人知道吧？
等一下不就知道了吗？
您是说…
我说什么？去趟东花园小区
♪我们之间没有延伸的关系
♪没有相互占有的权利
♪只在黎明混着夜色时
♪才有浅浅重叠的片刻
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪白天和黑夜只交替没交换
♪无法想像对方的世界
♪我们仍坚持各自等在原地
♪把彼此站成两个世界
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪像永恒燃烧的太阳
♪不懂那月亮的盈缺
♪你永远不懂我伤悲
♪像白天不懂夜的黑
♪不懂那星星为何会坠跌
♪不懂我伤悲
♪就好像白天不懂
♪夜的黑