找到了 还有周巡
他们上了108路公交车  正在往高营桥方向走
来…让一下…谢谢 让一下…
挤什么呀？
对不起…
来…让一让
有病吧你？ 不好意思
不好意思
千万别乱动
什么都别想
这车上人可多
我这枪一走火
不定打到谁身上
关宏宇 我不可能让你每回都跑掉的
我要真想跑  你还会在津港见着我吗？
你到底想干什么？
我早就跟你说了
我是被人陷害的
现在我查出一些眉目来了
好
那你先把枪放下
乖乖地跟我回队里
慢慢地讲述你都查到了什么
之前你杀死的那个安腾
跟陷害我的人有直接的联系
还有之前你们开掉的那个刑警叶方舟
他应该跟安腾是一伙的
我建议你们跟进一下这个线索
那王志革呢？
王志革？他可能是临时被征招的
应该不是他们的固定成员
临时征招？
嗯 你跟我哥…
不是破获了一起绑架案吗？
新闻上说死了一个绑匪
事后你有见有人  去找人质的家属要悬赏吗？
你到底想说什么？
我就是想告诉你有这么一股势力
你的意思是说…
杀绑匪的那股势力  杀了吴征的一家五口
然后嫁祸在你的头上？
我就是这个意思
关宏宇 那天在楼道碰见你
没想到反应还挺快
身手不错啊
别动
要不这样…
咱俩下车找个地再好好练一把
怎么样？
关宏宇
不敢是吗？
别动
停车
哟 刘队
好久不见啊
叶方舟 跟我们走一趟吧
带走
走  等会…
这怎么了 刘队？我违章停车了？
你自己心里明白
带走  走
哎 周队
我已经把他…
应该是这栋
您好 您是物业的吗？
不是 我是修管道的
那您在这工作多久了？
三四年了吧 怎么了？
我们是津港来的
来这核查一个案子
您听说过这两年前有一起  入室伤害案吗？
入室伤害？
没有 没听说过
那2楼201的业主 您认识吗？
哦 我知道 是40多岁1男的
具体叫什么 我就不清楚了
你们可以去问我们主管
那倒不用 这个人一直住这吗？
那我就不清楚了
反正自打我来了他就住这  没有换过人
谢谢啊
别白痴了好不好？ 见着帅哥就亮证件啊？
咱们干嘛来了？
查案呐
你们要干什么？
该亮证件的时候不亮
你好 我们是从津港来的
我们是想找您调查和核实点事
好…
可是我上午我有两节课 今天
没事 来得及 那行 那你们请进吧
打扰了  没事…
随便坐
随便坐…
还要上课？
您是…
你好  你好
董干
我一直都在江州职业技术学院任教
不好意思 打扰您工作了  我叫关宏峰
这位呢 是周舒桐警官 我们找您呢
主要是关于两年前的一个案子  想跟您核实一下
2年前的9月15号
是的 您对那天的事还有印象吗？
印象…有 应该是有
因为每年的9月15号呢
我们学院都会举行一次运动会
所以那天我应该是一大早就去了学院
这几年了
我都是担当田径项目的裁判
那运动会一般是什么时候结束啊？
应该是傍晚四 五点钟吧
不过我不会待到那个时候
因为田径项目呢  一般都是上午就结束了
我中午在学院吃个午饭
下午我就开溜了
就当给自己放半天假
那中午您离开学校后
我去了法西路的一个古玩市场
这古玩市场很不错的 我记得很清楚
对了 这个壶就是我当时淘到的
它虽然是个赝品吧
但是…
做工还比较精致
那您大概是几点回的家呀？
几点回的？这个我就记得不大清楚了
不过肯定不会…不会超过七点
因为我有看新闻联播的习惯
江州啊 地方小
我平时呢 不怎么上网
所以想了解天下事  我只能是看看新闻了
听您口音不像是江州人啊
是 我是…老家是沈阳的
不过我来这边差不多也有…
六七年了吧
二位 说这么半天了啊
我冒昧问一下啊
就是你们到底想查什么呀？
我们在津港破获一起案件中呢
据嫌疑人供述
在前年的9月15号  也就是在咱们江州
曾实施过一起入室伤害案
伤害？入室伤害？
我的天 这么大的事…别说我这没有
整个小区都…没有听说过呀
这个…这个人  他是会不会记错了呀？
关…关老师 您看…
董先生
您这方面挺有品味啊
让您见笑了
我就为这么点爱好
我几乎把我所有积蓄都给搭进去了
说来我也丢人 您别看我收藏红酒
但是我却不怎么喝
因为我酒量很差
那喜欢牛饮的那都是酒鬼
也谈不上什么品味
问完了没有？
别耽误人董先生上课啊
没事…
那就不打扰您了 感谢您的配合
好 那我们就先告辞了  好的…
果然是这个胡强在胡说八道
关老师
您是第一次来江州吧？
那个周队说啦
我们不用那么着急回去
让我在这多陪您玩两天
还有心思玩？
这事明显有问题
这案子有问题？
您是说胡强…
你刚才看董干的酒柜了吗？
陈列着一排收藏级别的拉菲红酒
05年的 02年的
2000年的 82年的
关键是还有61年的
那都是葡萄生产年份最好的红酒
你知道现在1瓶82年的拉菲酒
市价多少钱吗？ 很贵吗？
不会低于五万
61年的就更贵了
差不多得三十万块钱吧
那董干一个老师他怎么可能啊？
说不准 人家就是家底厚
就是愿意花几十万块钱  买瓶红酒收藏呢？
不过按照他的收藏标准
我发现他还少1瓶90年份的
那也是葡萄生产最好的年份之一
而且比82年的还要便宜
据胡强的供述  他是用酒瓶子击打的被害人
那您是觉得  他之所以少了90年的拉菲
就是因为…  我问你
你还记得你大学毕业  最后一场散打是什么时候吗？
应该是六月几号来着？
五月底
几点开始的？
上午九点吧
那几点结束的呢？
下午两三点
结束完以后你去哪了？
好像回了宿舍吧？
那回完宿舍你又出去了吗？
晚饭是在学校吃的吗？
那吃完晚饭是回宿舍了还是出去了？
我知道啦
董干不可能对两年前的事  记得这么清楚
胡强没有说谎
两年前的9月15号
这个201一定有事发生
先别慌 继续向前走
让一下…
看见前面那个辣味轩了吗？
左转
你们两个守住门口 你们俩去那边找
上二楼
右转
小心你身后那个人
出来吧
等会 周巡来了
来杯苏打水
别急
马上就好了
干什么你？
怎么了这是？
出来吧
看见前面那个沙拉嘿呦了吗？
那里有个后门
出去之后穿过小巷 在街口等我
要不这样
咱们分兵两路
你去宏阳分局查一下董干的资料
我就在这等着
等董干上了班以后
看看有没有机会非法入室
查查里边有什么重要的线索
最后一句开玩笑
关老师
我们在这人生地不熟的
还是一起行动比较好吧？
再说我又没经验
你总派一个人去宏阳分局查资料
你说万一遗漏点啥呢？
要不这样
我去宏阳分局
你留在这盯董干好吧？
关老师
可关老师 我…对跟踪也…
行…
同去…
这种时候  我要是再说谢谢就没意思了
走了
多问一句
为什么要帮我？
那你为什么打给我？
直觉上我觉得你会帮我
我很欣赏你
或者说…
是你们的执着
我记得昨天晚上在火车上
你不跟我说  你有个同学就是江州的吗？
这你听不懂？
你不给翻译一下？
这个吧…
我想应该就是…
不能给咱们查
好 知道了
你们放心
我让这边联系宏阳分局
如果有需要的话
我传真一份那个介绍信过去
行
那老关
你多费心
嗯 好
周队
叫什么名字？
刘队
大家都是干这个的
就别走这些形式了
有什么要问的 直接说吧
都干这个的？
你脸皮可真厚啊
当初你是怎么被支队扫地出门的
大家都心知肚明
我跟你…
干的不一样
无所谓了
刑侦的程序我总是懂的吧？
你要是没什么问的 我就先走了
认识吗？
这不是安哥吗？
他怎么死了？
怎么认识的？
生意上的伙伴
什么生意？
这些年我一直往城西边  几个区的超市供应进口食品
安哥在食品检疫有些关系
你懂的
他叫什么名字啊？
安腾  是他真名吗？
不知道
你最后一次跟他见面是在什么地方？
莲石东路那家夜总会
大概…
五六天前吧 我跟几个哥们在唱歌
中间安哥来坐了一会
有他电话吗？
有啊
要记吗？
把电话给我
我告诉你啊…  你不用告诉我
我知道
你们没有权力检查我的手机
你今天为什么跟踪周队？
我？ 别给我装糊涂
从津港站到宁远门
你一直都在跟踪周队
也没什么特别的事
我碰巧看到周队有些麻烦
怕他应付不来
毕业当初大家都是刑侦的弟兄
关键时候 我还能搭把手不是？
碰巧？
这里面都有你的事
别以为我们不知道
知道舒桐为什么讨厌你吗？
不仅仅是因为当初
你为了重新成家生子
而抛弃了她和她的母亲
也不单单是因为当初你一意孤行
把她的男朋友从刑侦支队扫地出门
而是因为你在骨子里面就是一个…
乖张 暴戾
无法正常沟通的老家伙
你…
有的时候我都觉得你有些可怜
无论是在你的私人情感当中  还是日常工作当中
你都显得特别地…
无能
女儿的怨恨你无法化解
而面对一个良好市民
你也只能拍拍桌子
听我句劝
早点退休吧
别在刑侦支队里面丢人现眼
遭人讨厌
你…
得 师妹
领导都走了 要是没什么事
我就先撤了
那您留个电话号码吧
如果有什么需要我再联系你
还有就是…
最近一段时间不要离开津港
好啊
刘队
是他的手机号吗？
马上去查
好
刘队
其实你也没有他说的那么糟啊
别放在心上
周队
送你句时髦的话
不作就不会死
安腾就是最好的例子
这个董干实际上是沈阳铁西区的人
他在友旺化工厂工作了近十年
六年前才迁居到江州的
他为什么离开沈阳？
这我就不知道了
不过在他离职的前一年
他的化工厂发生了化学品泄漏事故
死了两名工人
事后除了死者家属
还有当值的工人
都得到了相应的赔偿 包括董干
事故报告上显示
他当时是车间主任
能让他来这个地方安居
那看来这笔赔偿的数额不小啊
他还能收藏名贵红酒呢
当初我舍友就跟我说这的房子不贵
六年前应该更便宜
没准从酒架上拿一瓶红酒  就能换一套房子呢
他结过婚吗？
结过 但是离开沈阳的那一年就离了
没有孩子
父母也都还健在
前年迁到了浑南新区
那他有什么犯罪记录或者前科吗？
好像没有
从他的背景资料上看都还挺正常的
帮我倒杯水
怎么不接？
哎 男朋友查岗啊？
我要不回避一下？
没有 不是
叶方舟？
对 您之前是他领导
没错
当时确实是我签字开除他的
您当时的决定…
应该是正确的
我觉得你们俩不是一路人呐
怎么会走到一块去的？
还是离这种人远点吧
他不简单
我没有
哎 行了…别说了
时间也不早了
赶紧洗洗睡吧
明天早上
咱们再去一趟东花园小区
我得好好再问问这个董干
峰哥
宏宇刚发来一个空…空白短信
那应该是确认环境已经安全了  打给他
喂 哥 你怎么样？没事吧？
我现在暂时安全了
我在崔虎这呢 你那边什么情况？
你还有心思问我？
你就照顾好你自己就行了
我这边的事 我自己处理啊
不过有个事我得给你汇报一下  怎么了？
这周巡肯定让周舒桐盯着我呢吧
这周舒桐以经费不足为由
在酒店就开了一间房
我现在跟这丫头住在一间房里边
你说我是想办法躲开她呢
还是我就将计就计
出卖色相换取片刻自由？
都这个时候了 你还贫什么呀？
另开房间肯定会让周巡更加地怀疑
至于第二方案
我建议你跟亚楠请示一下
得…我明白你意思了
那你…你就别管了
反正我是肯定得单独去一趟南山军区
如果包一个车的话  几个小时应该打一个来回
要不这样吧
我今天晚上就动身过去
到了那边以后咱们正常交接
我不是跟你说了吗？
这边事你就别管了 你过来干嘛呀？
人生地不熟的 风险太大
可是你怎么摆脱周舒桐啊？
这小丫头片子能难住我吗？
你就放心吧 随时电话  我不跟你说了啊
那好吧 你自己多注意点
暂时沿用现在的空白短信
然后我们这边会用安全线路  给你打过去
行 我知道了
好 就这么着啊
你怎么还没睡觉啊？
我突然又想起几个问题
就随便翻翻资料
你洗完澡还穿着正装睡觉？
睡吧
关老师 物业监控显示  董干傍晚五点就出去了
之后再也没有回来
给他打电话了吗？
打了好多遍  他的手机一直显示是关机
别敲了
去楼道和门口看看有没有监控  哦 好
都没有 应该只有小区的正门口
还有几个消防通道安装了监控
这家人也太马虎了
门都不带锁的
咱们进去看看吧
把门关上
关老师
我们是不是应该联系一下…
宏阳分局的人？
关老师 屋里好像什么都没有少
衣服还有鞋帽都还在呢
洗漱间里的洗漱用品  还有剃须刀也都还在
我觉得他根本都不像是出差  或者旅游的样子呀
不 少了这个
江州市局已经交代  宏阳分局全力配合我们的工作
我们调查了所有火车站  还有机场的出票记录
没有发现董干离开江州的迹象
不过通过监控  我们发现昨天晚上六点董干的车
经过过宁通高速的蒋王收费站
我们现在正在朝那个方向搜查
有任何证据显示董干涉嫌犯罪吗？
如果没有的话  把案子交给江州警方不是更好吗？
毕竟那是人家地头
这事…我觉得恐怕没那么简单吧
虽然现在没有任何直接的证据
但是通过我们走访董干发现的疑点
再加上他事后莫名其妙就失踪了
我觉得这事有必要继续调查下去
那你需要我们怎么配合？
要不你把那个胡强给押过来吧
什…么？
我想让他过来指认一下现场
我觉得他没有说谎
行 我知道了
我尽快安排
接着说
您在美食广场找到那支五四式手枪
是一支批准报废的枪支  我在销毁清单上查到了序列号
序列号还在啊？
不在了 但是弹道记录有备案
这枪上背着什么案子吗？
那倒没有
只是没有像清单记录的那样  被销毁而已
这把枪跟之前王志革夜闯警局
还有安腾死之前用的那把情况一样啊
很少听说…
报废枪支流到社会上
你是说关宏宇…
不是关宏宇的
可这支枪…
不就是在  关宏宇逃跑的路上找到的吗？
如果是关宏宇的话  他没有必要在公交车上抢我的枪
如果他真的可以随意带枪的话
他干嘛抢了我的枪  还拆散了最后给拽了？
那周队…
您的意思是  当时在美食广场还有其他人？
老刘
昨天你半道上截下了叶方舟
跟着我和关宏宇的恐怕不止他一个人
关老师 往南通方向还有很多个出口
目前我们的计划是
沿着高速的主干道找下去
同时联络各高速的出口收费站  调取监控
这个出口怎么没有收费站？
这是一条去捺山的废弃公路
后来从征仪到捺山
有一条直达的旅游快线
所以这条路就没再修了
这个捺山是旅游景点吗？
征仪市政府是这么规划
其实就是几座种植茶叶的山  没什么可玩的
压根就没怎么开发
行 你跟咱们宏阳分局的同志  继续往下找
我下这边溜达溜达
我们一起去啊 这是高速的中段路
您一个人来来回回的多危险 是吧？
我回头接您也不好接
要不这样吧  你们开一辆车去那边转悠转悠
我们开另一辆
继续去搜查一下街道
咱们保持电话联系吧
好的 谢谢您了 麻烦了…
没事
不过 关老师  您为什么非要往那个方向去呢？
我也不知道
这个董干…
出门不拿行李也不带金银细软
就拎了一瓶酒
走
叶方舟这小子…
到底牵扯了什么事我说不准
但我坚持认为…
关宏宇和他们是一伙的
至于关宏宇逃脱之前把枪扔掉
那可能另有原因
这个…
刘队
枪支上提取到的指纹  确实不是关宏宇的
那是谁的？
还在筛查
老关在江州的那个案子有了新的情况
我恐怕得过去一趟 至于这边…
现在基本上可以确定
确实有一伙人和我们一样在找
甚至在追杀关宏宇 再就是…
那把枪不会平白无故地被扔在那里
关宏宇能在重重包围下
一次又一次地突破封锁
他也不是一个人
从昨天开始
我们两个队
一直24小时轮流监控叶方舟
从围捕行动开始 高亚楠呢
一直也在监控状态
关宏峰和桐桐…
在江州
那还有谁啊？
不清楚
但肯定是有人在帮他
而且是个高手
亚楠
怎么每次一见着我  就一脸阶级斗争呢？
周队长每次莅临法医室
不是有新尸体送给我  就是来催验尸报告的
这两样都没办法让我高兴吧？
说吧 什么事啊？
没事
想请你吃个饭
有话直接说嘛 何必献慇勤呢？
我就这么让你讨厌吗？
让我讨厌的事
你不都让刘长永代劳了吗？
我想跟你商量一下
关于孩子的事
你别说得跟咱俩有过什么事似的
你怀孕这事 全世界都知道了
根本就不是什么秘密
你看你这肚子越来越大
怎么着也得七八个月了吧？
想没想过产假的事？
像你这种情况 没结婚就生孩子
按照正常的流程是不可能批给你的
那批不了
大不了就不干了呗
别呀 你放心
我会替你想办法
不可能把你逼到这条路上
那我就提前感谢一下周队罗
你就这么对我冷嘲热讽吗？
不过我希望你能明白
你是咱们支队的人
维护你
和抓关宏宇
都是我份内的事
走了
周巡
有的时候我真搞不懂你
什么？
搞不懂你到底是个正直的警察呢
还是个虚伪的混蛋呢？
晚饭依然有效 赏脸的话下班见啊
哎 不过话又说回来了
我也有点搞不懂你
为了一个关宏宇…
值吗？
看什么看？
干活啊
这轮胎要至少二十公分吧  轮间距也在一米二以上
董干开的什么车来着？
奥迪的A4L
顺这方向走 往里看看去
您说这董干他为什么会…
总之我现在是一头雾水
完全不知道现在在查什么呢
所以一定要找到这个人
从之前的记录来看
董干的生活一直很规律 也很普通
就因为我们从津港过来  找他做了一次简单的走访
他就做出了如此反常的举动
不管这事背后的真相是什么
似乎都有些上不了台面的事
所谓上不了台面 也就离犯罪不远了
这是您  作为一个老刑警的敏锐嗅觉吗？
什么老刑警？
我还年轻着呢
总之 胡强在两年前
敲碎过一个人的脑袋  这事必须得有个说法
这该往哪边走？
往哪边啊？
往这边
关老师 这路面上
连轮胎的痕迹都看不出来  您居然能…
看什么轮胎印？都看见车了
♪人海茫茫
♪无风起浪
♪暗潮汹涌
♪此消彼长
♪春暖秋凉
♪别来无恙
♪明月当空
♪乘风破浪
♪谁心中有泪
♪挣扎于是非
♪还假装无谓
♪为爱赎罪
♪谁青春无悔
♪敬勇敢一杯
♪逆风踏凌霄
♪以光散黑
♪开往白天的夜
♪有没有终点
♪星光凋谢
♪迫在眉睫
♪轰轰烈烈
♪代价不屑
♪谁向谁妥协
♪谁跟谁告别
♪人海茫茫
♪无风起浪
♪暗潮汹涌
♪此消彼长
♪春暖秋凉
♪别来无恙
♪明月当空
♪乘风破浪
♪谁心中有泪
♪挣扎于是非
♪还假装无谓
♪为爱赎罪
♪谁青春无悔
♪敬勇敢一杯
♪逆风踏凌霄
♪以光散黑
♪开往白天的夜
♪有没有终点
♪星光凋谢
♪迫在眉睫
♪轰轰烈烈
♪代价不屑
♪谁向谁妥协
♪谁跟谁告别
♪开往白天的夜
♪有没有终点
♪星光凋谢
♪迫在眉睫
♪轰轰烈烈
♪代价不屑
♪谁向谁妥协
♪谁跟谁告别