雨中欢唱
我在雨中欢唱
多美好的感觉啊
我们重拾昔日的欢乐
我们将漫步在街上
不断地
欢唱着
在雨中欢唱着
雨中曲
(刘疆-下载编辑-压轨制作-时轴调校）
我是多拉贝莉
在好莱坞中国戏院为各位转播
这是个星光闪闪的夜晚
众星云集
出席一九二七年的一件盛事
「皇家恶棍」的首映典礼
群众屏息以待
等待琳娜蕾玛
和唐拉伍德的莅临
瞧！谁来了
屏幕上的「拉链女郎」
新潮的性感女神姬达詹达丝
姬达…
她的新欢坎布兰史班左三世
知名的单身贵族
姬达的感情路一直不顺
希望这一次她能得到真爱
接下来是艳星欧嘉玛拉
和她的男爵新老公
结婚两个月的小两口
依然如胶似漆
瞧！是卡斯摩布朗
卡斯摩是唐的知己
他以钢琴
为唐和琳娜的演出伴奏
增添浪漫的气氛
各位，万众期待的一刻来了
银幕上的情侣
唐拉伍德和琳娜蕾玛
各位，当你注视着这一对
你就会了解
他们为何会家喻户晓
妇孺皆知
拉伍德及蕾玛
唐，告诉我那些传言是真的
你们即将步入结婚礼堂？
目前我们并没有这个打算
我们只是好朋友
你们爱情长跑了好一段时间
透露一下吧
琳娜和我合作过许多电影
不是这个，从头开始谈起吧
多拉，大庭广众之下不好吧
你的奋斗史是全世界人的典范
请告诉我们吧
在我演艺生涯中的每个故事
都少不了我的知己卡斯摩布朗
我们一起长大一起工作
是吗？
多拉，我有一个座右铭
尊严，尊严至上
这是我爸妈
从小灌输给我的观念
他们送我上一流的好学校
包括我遇见卡斯摩的舞蹈学校
我和他经常
在我爸妈的朋友面前表演
撞球场
他们非常疼我
我乖的话
他们就会带我去看戏
让我欣赏萧伯纳
莫里哀等
戏剧大师的经典名作
此外还送我上音乐学院
接受严格的音乐训练
我们在一所顶尖的
戏剧学院磨练演技
业余之夜
我无时无刻
牢记我的座右铭
尊严
尊严至上
几年后
我们展开舞蹈巡回表演
我们跑遍
全国各地最好的音乐厅
身体健康，准备恋爱
我可以跳越过月亮
无忧无虑，无牵无挂
感觉自己
就像飘浮在空中的羽毛
身体健康，准备恋爱
锺声即将响起
与爸妈一同进入
教堂的锺声即将响起
提琴的声音四起
我的宝贝
问我一个谜语，她说了什么
身体健康，准备恋爱
我们广受观众的喜爱
滚开
最后我们决定来到
阳光普照的加州
我们无依无靠、四处碰壁
然后突然接到
各电影公司的通知
评估之后
我们选择了不朽电影公司
琳娜，你恨他，抗拒他
音乐继续
菲尔进来，继续弹
看见她后
往他的下巴猛挥一拳
停，这样不对
你应该倒向吧台然后撞倒杯子
再来一遍
懂了没？波特，这下可好
来人啊，把他拖出去
这部片子已损失不少特技演员
找新的来又得浪费许多时间
德斯特先生，我可以来
但你是个音乐家
我还称不上是
真的吗？你叫什么名字？
唐拉伍德，大家都叫我唐纳
你认为自己很行？
行，我就让你试试看
让他穿波特的戏服
切记，你可能从此踏上电影界
开始
菲尔，进来，然后看见他，对
然后朝他的下巴猛挥一拳
停，表演得太好了
还有我能效劳的地方吗？
多得是
好了
我在这些片中所演的
都是温文儒雅
彬彬有礼的角色
当然在这些片中
琳娜一直都是我的精神支柱
温暖而帖心
一名了不起的女性
你好，蕾玛小姐
我叫唐拉伍德，特技演员
很荣幸能与你共事
嘿，唐
这位是制作人辛普森
我看过一些样片然后问德斯特
这些特技演员是谁
他说全都是你
我准备让你和琳娜合拍一部片
等会儿过来谈合约的事吧
谢谢你，辛普森先生
蕾小姐，今晚有空吗？
真巧
我没空
我们从此保持良好的关系
但最重要的是
我依然奉行我的座右铭
尊严
尊严至上
谢谢你，唐
我相信今晚你们
将继续创造电影的历史
在这部你们最伟大的作品
皇家恶棍
够了吧，各位？
今晚世界是属于我俩的
只有我俩
我听见脚步声
菲利培
她好高雅
我自叹不如
菲利培
剧终
感谢各位，谢谢…
各位对本片的反应令我们惊讶
我们合作愉快
也希望今晚各位能够满意
电影演员并不善于在台前说话
我们只能表现出我们的谢意
太精彩了
唐、琳娜，太漂亮了
琳娜，你今晚太漂亮了
为什么这样安排？
难道女生就不能插嘴？
他们也是我们影迷
宣传部门认为
由唐代表发言会比较好
为什么？
你是个美人
观众会也认为你的声音甜美
我们必需不计代价
维持明星的良好形象
没人有本钱破坏自己的形象
我没本钱说话吗？
难道我是哑巴不成？
不是这样
只是唐的经验比较丰富
下回先帮我写好讲稿让我背
好啊，现在你何不
来一段盖兹堡宣言？
弹钢琴的，你懂什么？
你以为你是谁啊
唐尼，你怎能让他用这种口气
对你的未婚妻说话？
我的未…
你一定是看了那些八卦杂志
你不该听信那个多拉
所散布的谣言
我得把话说清楚
我们之间根本没什么
从来都没有
一切都只是谣言
唐尼，这不是真的
我们快来不及参加晚会了
最好搭不同的车
以分散影迷的包围
再见了，唐尼
唐尼
难道她听不懂暗示？
难道你没听她说过
她是凡人无法抗拒的尤物
我就是甩不掉她
我们这对屏幕情侣…
这就成名的代价
功成名就的背后总有辛酸
瞧瞧我，我没没无闻两袖清风
我身无分文但我有…
我有什么？
我不知道
我得走了
别告诉我又爆胎了
这辆车已将近六小时
没出状况了
- 瞧，是唐拉伍德
- 嘿，帮我签名
帮我签个名
我要纪念品
我也要纪念品
你们太激动了
我的衣服都被扯…
卡斯，帮我叫辆出租车
你就是出租车
多谢
小姐，请继续开
给我下车
没事的
我要叫警察了
不要，几条街就到了
别伤害我
别担心，我不是坏人
我不管
你是坏人，我见过你
你是帮派份子
我在报纸还是邮局
看过你的相片，警察
他跳进我的车然后…
他是唐拉伍德
唐拉伍德？
你好，出来逛逛？
搭便车，我的车坏了
我被群众包围…
你真幸运，有什么问题吗？
没有
我想应该没有，晚安
晚安，警察
谢谢你救了我的命
我马上下车
我正要去比佛利山庄
你在哪儿下车？
如果你正要去赴宴
我这身衣服可能不适合
没错，我正要去
请问芳名
凯希莎登
好美的名字，莎登小姐
抱歉，吓到你了
影迷对我的热情令我难以消受
你就是想逃离他们？
他们把你弄成这样？太可怕了
可不是吗
太可怕了
虽然我们明星名利双收
但总得付出代价
观众认为我们享尽荣华富贵
风流韵事不断
但事实上我们却是寂寞的
非常寂寞
真抱歉把你当成坏人
但在这种情况下是情有可原的
我就知道我见过你
你看过我的那一部电影？
我忘了，只记得看过一部
看过一部？
你们在决斗
女主角是琳娜蕾玛
我不常看电影
电影全都大同小异
谢谢
别介意
电影的娱乐性十足
但人物的刻划差强人意
他们不说话也不演戏
只是装模作样罢了
你知道的
大概就是这样子
就像我的工作
对
好了，我们到了
等等，你是说我不是演员？
哑剧称不上是戏剧？
当然
优雅的舞台动作加上
隽永的台词才称得上是戏剧
还台词
莎士比亚、易卜生
请问你在哪儿高就
让你如此鄙视我的职业？
我是个舞台剧演员
舞台剧
你参加哪个剧团？我想去看你
我可以复习我的英文
或是带个翻译人员
如果他们肯让
一个电影演员加入的话
目前我并没有演出
但我想去纽约
你到纽约后终有一天会成名的
凯希演出朱丽叶
麦克白夫人和李尔王
到时候你就得装个胡子
笑吧，但至少舞台剧
是个有尊严的行业
跟我说尊严
你为何如此自负？
你不过是影片上的幻影
不是血肉之躯
停
我能怎样？我不过是个幻影
别乱来，别以为你是电影明星
就可以行为不检点
就以为女孩子都会为你疯狂
别碰我
别怕，我不会骚扰你的
我不过是个卑微的弄臣
而你是个高不可攀的公主
别了，依莎贝瑞莫
我必须向你告别了
这是辛普森家吗？
是的
我是椰林歌舞团的成员
对，余兴表演，在后面
我看到了，谢谢
好热闹啊，亚夫
谢了，罗斯可
你真的能让我演电影吗？
应该吧
真的？
哈，唐，好棒的电影
我喜欢你的电影
唐，怎么现在才来？
哈，卡斯摩，失陪一下
卡斯摩，老实告诉我
我是个好演员吗？
我进公司后你就是了
正经点，告诉我实话
怎么了？你当然是个好演员
记得随时提醒我
我觉得有点惊讶
崭新的唐拉伍德
唐
嗨，亚夫
唐，了不起，你上哪儿去了？
我们一直再等你
终于找到你了，我好寂寞哟
哈，琳娜
请各位注意
我的两位明星唐和琳娜
各位，他们真是绝配
打开屏幕
又是电影，我不是才刚看过？
各位一定要看这一部
我为各位带来了小小的惊喜
请坐下
保证令你捧腹大笑
近几个月来有个疯子
不断闯入我的办公室
准备好了没？
准备好了
开始吧
哈
这是有声电影的示范片
请注意片中的我正在说话
请注意我的唇部动作
和我的声音
配合得无懈可击
他是谁？
有人躲在屏幕后面
出来，辛普森先生
我在这儿
我的声音已录在录音机上
一部有声电影
谢谢，再见
如何？
这只是个玩具
好好笑哦
俗不可耐
你想有人会用它吗？
我怀疑，华纳公司正拍摄
一部有声电影爵士歌手
他们会赔得很惨的
毫无发展的前途
有人说把它形容成无马的马车
咱们继续玩吧
来吧，我的小星星
我为各位准备了一个惊喜
一块特制的蛋糕
我要你的孩子尝到第一块
天啊，是伊莎贝瑞摩
希望你能表演些特别的
例如哈姆雷特的独白
或是罗密欧与茱莉叶中的一幕
来，别害羞
你是我见过最美的茱莉叶
整夜我只梦见你
破晓之后我依然想着你
你是我的一切
你是我的歌，春夏秋冬
一天二十四小时
我都想念着你
不论阴晴
白天或黑夜
我日夜想念着你
这感觉真美妙
我日夜思念着你
你表现得真好
抱歉
别走，我已知道你住在哪儿
现在我想送你回家
拉伍德先生
这位小姐是谁呀？
一位高不可攀的公主
她无法从电影上学到任何东西
她是个舞台剧演员
这是我从电影上学来的
我要杀了她
琳娜，她要砸的人是我
你的样子好可爱
这是意外
每天都发生好几次
她在哪儿？
唐尼？
很抱歉
请问莎登小姐在哪儿？
她拿了东西就走了
我能为你效劳吗？
抱歉，我没时间
凯希…
继续，带劲一点
动作要有节奏一点，带劲一点
嗨，麦希
嗨，唐
大家早
唐，今天看过综艺杂志吗？
爵士歌手打破首周的票房录
马上票房就会跌落谷底
我们从今天开始
祝好运
谢了
我扮演皮耶伯爵，决战骑士
什么电影？
有关于法国革命
先别说，你是个贵族
而她是个万人迷
对你根本没感觉
演戏嘛
早安
背景继续动，打倒他
起来，再打他，快
何必旧片重拍呢？
电影都大同小异
干嘛这么说？
什么？
这是凯希莎登对我说的话
都三个星期了
对她还是念念不忘？
我就是忘不了她
你怎么会这样？
她是第一个
没对你投怀送抱的小姐
我一直很内疚
她被辞职并不是你的错
我必须找到她
你已经尽力了
只差没派出猎犬罢了
振作点，别让这件事将你击倒
你可是唐拉伍德啊
你是个演员吧？
演员必须了解一件事
不论发生任何事都要演下去
世事多变
我们应该及时行乐
但我们却没有
根本没有
小孩拉长了脸
大人眉头深锁
大人缺乏幽默感
小孩毫无幽默感
不朽的吟游诗人史纳格瑞斯
走向断头台时曾说
引世人开怀大笑吧
任何人都想开怀大笑
我爸曾说孩子当个演员吧
当个喜剧演员
观众将大排长龙
看你耍把戏
你可以研究莎士比亚
当个上等人
虽然你能迷倒剧评家
但却可能三餐不继
因香蕉皮而摔一跤
就能笑倒众生
引世人开怀大笑吧
引世人开怀大笑吧…
任何人都想开怀大笑
我祖父曾说对观众说个笑话吧
加入一些噱头
让观众惊声尖叫
摔跤撞墙都可以
假装你是个舞姿优雅的舞者
扭腰摆臀笑倒观众
然后将蛋糕往脸上砸
引世人开怀大笑吧
难道均KA
什么…
我爸…
他们将大排长龙
看你耍把戏
引世人开怀大笑吧
难道你不知道世人…
准备好了没，唐？
好了
走吧
我们将再度引起轰动
希望如此
你是我们的摇钱树
琳娜在哪儿？
她来了，德斯特先生
我们可爱的女主角出现了
这假发好重啊
谁会戴这种东西啊？
大家
他们都是笨蛋
你好漂亮
对，你漂亮极了，走吧
谢了
我在瓦利雷的宴会上一直找你
你上哪儿去了？
我在忙
我知道你忙着找那个女孩
没错
为什么？
因为我担心她
你该担心的人是我
因为被蛋糕砸的人是我
但丢掉工作的人是她不是你
她罪有应得，这是我安排的
什么？
是我说服他们把她开除的
为什么？
唐，记着
你深爱着她
而且必须征服她的羞怯
卡斯摩，情境音乐
开始
唐
进来
看见她
奔向她
你这坏女人竟然害她失去工作
我的手段还可以更狠毒
我没见过这么卑劣的人
很好
为何这样做？
因为我看得出来你喜欢她
我受够了
相信我，我对你的恨
比对她的爱还深
你这冷血动物
这一切快令我崩溃了
我想打断你身上的每一根骨头
你和谁？你这大笨蛋
亲她
很好，再来
很好，停
你如此地亲吻我
不可能对我毫无感觉吧
我只是个敬业的演员
我宁可亲吻鸟蛛
你口是心非
是吗？
乔，帮我拿只鸟蛛来
你给我听着…
够了，你们小两口
咱们继续拍吧
等等
哈，辛普森先生
我们正在拍摄
别拍了
唐，琳娜…
各位，暂时停止
暂时停止？我们要关门大吉了
什么？
告诉他们吧
回家去静候通知吧
这是怎么回事？
怎么了？
全是爵士歌手惹的祸
噢，我在家乡的妈咪呀
这不是闹着玩的
它已造成轰动，观众想要更多
更多什么？
有声电影
有声电影就像个怪胎
没错，我们就该制造这种怪胎
我告诉过你有声电影
会造成威胁，却没人听我的
我们必须将
决战骑士拍成有声电影
那么我失业了，现在我可以
写交响曲糊口度日了
我们打算让你成为
音乐部门的主管
那么我可以写交响曲为业了
等等，有声电影
你应该等到…
每个片场都开始拍摄有声电影
每家戏院也都添购音响器材
我们对有声电影一无所知
知道什么？
只要照原来的方式演戏
再加上对话就行了
相信我，这一定会造成轰动的
有声的蕾玛与拉伍德
我们当然会说话，谁不会啊？
好莱坞大革命
电影公司纷纷改拍有声电影
歌舞片横扫全美
我感觉你在玩弄我
我感觉你以此为乐
玩腻之后便一脚把我踢开
今天是她结婚的日子
一个欢乐的日子
我该向她吐露真相吗？
该向她告白吗？
我感觉你在玩弄我
今天是个欢乐的日子
我该向她
吐露真言吗？
美丽的女孩
你是个可爱的美女
美丽的女孩，你美若天仙
在他旁边的女孩
她是谁？好面熟啊
她在夜总会表演
她就像姬达一样出色
我们可以加她的戏
好主意
抱歉
虽然金发美女和黑发美女
同样令人难以抗拒
但你却让她们相形失色
你的双唇需要亲吻的滋润
你是个甜姐儿
美丽的女孩啊
你是造物者的杰作
我要向牧师告解
我该怎么做？
掏出我的心给你？
美女就像是一件艺术精品
装着入时打扮时髦
而且聪明伶俐
躺在她的闺房
这件简单的睡衣
她的披风点缀着猴毛
使她更加万种风情
谁想打网球？
这姿色将迷倒众生
让他们拜倒石榴裙下
当你穿着晚礼服时
在海边或泳池畔就不能太保守
在炎炎夏日
薄纱能使你神清气爽
你永远想象不到这顶帽子
能引来热烈的掌声
而且你也想象不到
你的袖口能隐藏多少秘密
一串珍珠和一件花呢衫
就能引来一阵骚动
如果你一定要披狐皮去看歌剧
时尚杂志说：去染色吧
上法庭最好穿黑色
它能让法官留下深刻的印象
但结婚时最好是穿白色礼服
而且你也想盛装打扮
美丽的女孩啊
你让我深深迷恋
你是我的流行皇后
我深陷爱的旋涡
啊
我美丽的女孩啊
太精彩了
谢谢，凯希，过来
它将掀起歌舞片的风潮
辛普森先生
打算让你成为姬达的接班人
那太好了
凯希，是凯希莎登
感谢你的好意
等等
没关系
在拉伍德先生告诉你之前
我得承认是我用蛋糕砸蕾小姐
我本来是要砸拉先生的
抱歉，我早就该承认了
这是怎么回事
我们准备用她
但如果你不高兴…
不高兴？我高兴都来不及了
他一直在找她
琳娜也这样认为？
或许椰林歌舞团的老板
会听琳娜的话
但你是本公司的老板
没错，她被录取了
别让琳娜知道她在这儿
你去处理
谢谢
你终于出现了
我们找遍了城里所有的蛋糕
不介意被人看见我们在一起？
闪亮的巨星和卑微的小演员？
我没这意思
你不是常和蕾小姐一起吃饭？
我和琳娜的一切全是为了宣传
是吗？
一定比我在八卦杂志上看见的
还要精彩
你也看八卦杂志？
我只有做头发或看牙医时才看
就和一般人一样
真的？
一个月买四、五本
买四、五本
言归正传
你们在主演的所有电影中
总是亲亲我我
你看过我所有的电影？
大概八、九部吧
八、九部？记得有人说
所有的电影都大同小异
那一夜我说了一些不中听的话
对不对？
不，我罪有应得
当然我必须承认
我听完后挺难过的
难过得从此之后
满脑子想的都是你
真的？
真的
我也一直很难过
凯希，我…
凯希，有幸能与你重逢
我有些话想对你说，可是我…
不善言辞
非得在适当的环境下开不了口
什么意思？
这个嘛…
来
这里就是适当的环境
不过是个空荡荡的舞台
没错，在乍看之下
但请稍待一下
美丽的夕阳
远山飘来的薄雾
花园里的彩光
站在阳台上的贵妇
月光照映着玫瑰花棚
加上五十万仟瓦的星光
一阵夏日的微风
凯希，月光下的你美若天仙
在如此浪漫的气氛下
可以说了吗？
我试试看
生命就像一首歌
而你闯进了我的生命
我彻夜辗转反侧
想象着你
也同样思念着我
我想对你说出
我的肺腑之言
你属于我
我也属于你
你是造物者的杰作
当造物者完成这件杰作时
你便成为…
一切美的化身
你就像幽伤的旋律
回荡在我的脑海
但我心足矣
你一定的上天派来的
你是上天特地…
特地为我派来的
但我心足矣
你一定是上天派来的
你是上天特地…
特地为我派来的…
好莱坞学习开口说话
重金礼聘发音老师
发音老师菲比汀丝摩
来…
*%*$*-*@*#
不对，蕾玛小姐，是圆唇音
念这段来听听
我受不了他
不
很好，现在
恶汉绕着石堆跑
不对，石堆
很好
嗨，唐
还要继续吗？
别管我
有罪的西泽饮着酒
曲着膝打喷嚏
饮着酒
谢谢
有罪的西泽饮着酒
曲着膝打喷嚏
太棒了
了不起
这一个也不错
切斯特选粟子
切达干酪和细香葱
他咀嚼它们也选择它们
他选择它们也咀嚼它们
那些粟子
切达干酪和细香葱好吃极了
了不起，再来一个
谢谢
摩西认为他的脚趾是玫瑰
可是摩西错了
摩西知道他的脚趾不是玫瑰
摩西知道他错了
摩西认为他的脚趾是玫瑰
可是摩西错了
但摩西知道他的脚趾不是玫瑰
摩西知道他错了
摩西认为他的脚趾是玫瑰
可是摩西错了
摩西是摩西
玫瑰是玫瑰
脚趾是脚趾
摩西认为他的脚趾是玫瑰
可是摩西错了
摩西知道他的脚趾不是玫瑰
摩西知道他错了
摩西认为他的脚趾是玫瑰
可是摩西错了
因为摩西知道
他的脚趾不是玫瑰
摩西知道他错了
玫瑰就是玫瑰
而摩西却认为
他的脚趾是玫块
不是百合也不是水仙
非得是玫瑰不可
因为玫瑰和摩西押韵
摩西
A
好，开始
安静
开始
噢，皮耶，你不该来的
她应该对着麦克风说
我收不到她的声音
停
怎么了？
琳娜有问题
琳娜，还记得吗？我告诉过你
有支麦克风
藏在花草丛里
你得对着那儿说话
我有说话啊
对不对，汀丝摩小姐？
对，但请切记，圆唇音
皮耶，你不该来的
好多了
等等
琳娜，听着
这里有支麦克风
就在花草丛中
请你对着它说话
声音会经由电线传到盒子里
有人会把声音录起来
不过你必须先对着它说话
对着花草丛说话
再试一次
真可笑
她会开窍的，别担心
第一天难免会紧张，没事的
记得我说「傲慢的夜之公主」
的那一幕？
我不喜欢那一段台词
我能说我常用的那一句吗？
我爱均KA
当然，你觉得自然就好
不过请对着花草丛说
好了，再来一次，安静
开始
停，你的声音断断续续
你得对着麦克风说
我总不能和花草丛做爱吧
好吧
我们得想想办法
你在干什么？
帮你缝上麦克风
什么？
小心那些发D和T的齿音
还有那些发A的平舌音
大家都在挑我毛病
好吧，现在看着花好吗？
麦克风就在里面
就是它
声音会经由电线
传送到录音机
它会记录你所说的话
我们来试试看效果如何，琳娜
好，安静
开始
噢，皮耶，你不该来的
你正在与危险调情
那是什么声音？
她的心跳声
这下可好
停
这样应该就没问题了
别忘了
麦克风就在你的肩上
你说的话
都会经由电线传到录音机
琳娜，请对准麦克风说话
别做出任何快速的动作
否则可能会断线，开始吧
安静
开始
噢，皮耶，你不该来的
你正与…
这是什么东西，太危险了
今晚预演
你们最好别同时出席
琳娜可能就在里面
我真希望
别担心
我会在包厢引导大家鼓掌的
祝你好运
拉伍德先生
哈
唐拉伍德及琳娜蕾玛
决战骑士
百分之百有声电影
怎么了？外面下大雨？
是那些珍珠，辛普森先生
我是宫廷里仅次于皇后
最高贵的夫人
但我却是全法国最悲伤的人
怎么了，夫人？
我好难过
我父亲把我许配给男爵
我受不了男爵
他是个风度翩翩的美男子
全宫廷中的女士都想得到他
我的心属于别人的
我一见皮耶
就对他魂萦梦系
声音很清晰吧？
噢，皮耶
你不该来的
你正与危险调情
他们会找到你的
你的脑袋太珍贵了
她永远记不得麦克风的位置
是爱神丘比特叫我来的
而我
已被他的箭射中
必须飞到你身旁
尽管随时都可能被送上断头台
但黑夜布满了我们的敌人
你用大酒杯打他？
高傲的夜之公主
我爱你
皮耶
我爱均KA
剧本不能多写几句话吗？
听起来像是一出喜剧
这是拉伍德和蕾玛的有声电影
什么？
简直是糟透了
又怎么了？
声音和嘴型不同步
去告诉他们调整一下
是的
这是什么？伊凡
遭紫色恐惧的红与黑逮捕？
噢，我的剑
我必须飞到她身旁
伊凡…
我的…
皮耶会来救我的，皮耶
皮耶远在天边，你这女巫
不…
对…
根本是大烂片
还是爵士歌手好看
我爱均KA
我们完蛋了
这种电影根本没人看
六星期后就要在全国上映
但你们两人都是大明星
票房应该不会太差才对
我不想再见到拉伍德和蕾玛
很烂吧？
没见过这么烂的电影
我喜欢
看它最后一眼吧
明天它就会被送到拍卖场了
你疯了不成
银行在星期一才会取消赎回权
没那么糟
我也是这么认为
我不想再欺骗自己了
决战骑士一上映我们就完了
这电影就会被送进博物馆
而我也从此走入历史
如果你担心的只是技术部分
我担心的不是这个
我知道你们是出于一片好意
但我…
今晚我出了一点状况
你们所说有关我的事都是事实
我不是演员
从来都不是
我只是个哑剧演员
现在我知道了
至少你能够坦然面对
你在电影中
看过像我这么驴的人吗？
琳娜呢？
我仅次于她
或许我们不分上下，我完了
你没有
当然没有，依你的长相
你还能开冰车
擦皮鞋或卖铅笔
卖帽子、挖水沟
或是回到轻歌舞剧界
身体健康，准备恋爱
我可以跳跃过月亮
没有在决战骑士中
这样表演真是太可惜了
为何不呢？
什么？
演一出歌舞剧
歌舞剧？
没错，演一出歌舞剧
崭新的唐拉伍德
投入音乐的怀抱
问题是在决战骑士后
没有人愿意再看我
从高楼纵身往下跳了
那就把决战骑士拍成歌舞片
决战骑士？
没错
距上映的日期还有六星期
加上歌曲，修改不好的部分
再加上一些新的
就成了啊
我认为这样行得通
当然
或许有些疯狂但我们做定了
把决战骑士改为歌舞片
太棒了
哈里路亚
太棒了，我今天是我的幸运日
三月二十三号
你的幸运日是二十四号
什么？
现在已经是凌晨一点半了
没错，这真是个美丽的早晨
早安
我们彻夜长谈
早安，彻夜未眠的感觉真好
早安
音乐响起，星光闪闪
送牛奶的已开始送牛奶
现在道晚安已太晚
早安
太阳公公就要露出微笑
大家早安
早安，我们彻夜长谈
早安
没什么比待在
路易西安那更好的事
在清晨
彻夜未眠的感觉真好
早安
如果身在密西西比
或许我们此时精神奕奕
离开电影预演会场时
我们前途黯淡
但黎明来临时，曙光乍现
而我不愿道晚安
于是我道早安
早安
彩虹发出彩光
先生
早安
好耶
公牛
嘿，我们不能把它拍成歌舞片
为什么？
琳娜
她不会演戏、唱歌
也不会跳舞，三者都不会
什么事那么好笑？
我只是在想？
我最喜欢她的声音断断续续
不断说对的那一段
不…
对…
等等，我有个好主意
过来，凯希，唱
什么？
我叫你唱
早安
唐，双眼注视我的脸
看我的嘴
早安，彻夜未眠的感觉真好
早安
说服力十足吧？
真迷人，但干什么？
还不懂？用凯希的声音
卡西唱，琳娜对嘴
这太棒了
我不能让你这么做
为什么？
这样会断送你的前程的
这跟我的前途无关
只和这部电影有关
最重要的是拯救决战骑士
拯救拉伍德和蕾玛
好吧，就算只为了这部电影
可是…
这样行得通吗？
只要加几段歌舞就行了
只要在琳娜身旁跳舞
教她如何鞠躬就行了
明天一早我们就通知亚夫
唐，你真是个天才
真高兴你这么认为
噢，卡斯摩
晚安，凯希，明天见
晚安，唐，记得保护你的喉咙
现在你是个歌舞片巨星
记得吗？
加州的露水比平常重了些
真的吗？
但我放眼望去，阳光普照大地
我在雨中欢唱
在雨中欢唱
多美好的感觉啊
我再度重拾往日欢笑
我对着乌云大笑
天上的乌云
我心中充满阳光
我已准备恋爱
让乌云追着人们跑
让大雨滂沱
我的脸上露出微笑
我要走在街道上
唱着欢乐的歌
欢唱着
在雨中欢唱着
在雨中起舞
我再度重拾往日欢乐
我欢唱着
在雨中起舞
起舞
欢唱
在雨中
这主意真是太好了
上映前务必保守秘密
以免成果不如预期理想
我担心琳娜会出问题
她并不喜欢莎登小姐
琳娜根本不会知道她
两位，这真是太好了
决战骑士有救了
我想想看，有音乐的决战骑士
片名…
片名不太对，我们需要一个
歌舞片的片名，卡斯摩
决战妈咪
有了
歌舞骑士
太棒了，歌舞骑士
提醒我升你为编剧
谢谢，来根雪茄吧
谢谢
情节呢？
我们需要现代音乐片的戏码
加上现代的片段
主角是百老汇的踢Q舞者
对
能歌善舞
某天晚上他看着双城记
然后就不知不觉睡着了
他梦见自己身处于法国大革命
这样就可以加上现代舞蹈
但在梦中我们仍然穿传统戏服
太了不起了，卡斯摩
记得提醒我给你加薪
干什么？
给我加薪
他拥抱着她
你愿意吗？
他告诉她他如何为她着迷
他们就和你我一样
他们不过是朋友
不过
在故事结束前
他将在叹息中亲吻她
你愿意吗？
如果我是那个女孩
你有勇气说
让我们
和他们一样
我愿意
你愿意吗？
你有勇气说
让我们和他们一样
我愿意
你愿意吗？
太好了，莎登的表现太出色了
我要好好提拔她
太好了
还剩多少？
一个戏码
什么戏码？
这是现代部份中的新戏码
叫百老汇旋律
叙述一个来到纽约的踢Q舞者
一开始主角就在舞台上歌唱
像这样
请别皱着眉头来到百老汇
来到百老汇你就得开怀
请将你的烦恼忧愁
全都抛诸脑后
因为百老汇总是笑脸迎人
无数的灯光
闪烁着
无数的心脏快速跳动着
不夜街彻夜灯火通明
那就是百老汇
旋律
演员经纪人
来跳舞吧
来跳舞吧…
百老汇的节奏深深吸引着我
人人翩然起舞
在不夜街的咖啡馆中
优扬的音乐让人浑然忘我
百老汇的节奏深深吸引着我
人人载歌载舞
噢，那百老汇的节奏
当我听到愉快的节奏
我就想在街头起舞
随着百老汇的节奏
扭腰摆臀、手舞足蹈
随着节奏
来跳舞吧
舞台门
哥伦比亚
滑稽讽剌剧
当我听到愉快的节奏
我就想在街头起舞
皇宫
轻歌舞剧
当我听到愉快的节奏
我就想在街头起舞
齐格菲尔德
时事讽剌歌舞剧
当我听到愉快的节奏
我就想在街头起舞
来跳舞吧
这就是百老汇
旋律
这主意不错，你认为呢？
拍成电影才知道
电影，效果一定更好
两位别忘了
琳娜的对白部分叫莎登重录
全都搞定了
记得别让琳娜知道这件事
准备好了没？
没有什么可以拆散我们
我们的爱直到海枯石烂
好，凯希，继续
没有什么可以拆散我们
我们的爱直到海枯石烂
真是太好了，停
直到海枯石烂
噢，凯希，我爱你
真等不及看到这部作品的完成
我要让琳娜和大家知道你
你的影迷一定会很失望的
从今以后我只在乎一个影迷
在那儿
我早就告诉过你
谢了，姬达，你真是个好姐妹
我要她走，她不能为我配音
姬达把一切都告诉我了
谢了，姬达，你真是个好姐妹
不客气
听着，唐和我
唐？不准你叫他唐
唐这名字只有我能叫
你刚刚亲了他
是我亲她的，我深爱着她
岂有此理，大家都知道你爱我
琳娜，识相一点吧
我要娶她
傻小子，她并不是想和你结婚
她只是想利用你达到目的罢了
我必须阻止这件事
我马上就去告诉亚夫
电影拍完了
如果没有她，你也完了
完蛋的人只有她
谁听过她的名字啊？
大家都听过，不然姬达
为何要如此大费周章？
凯希根本就是在抢戏
她不过是替你代言
而且她的名字
也将出现在工作人员表
告诉观众那些话都不是我说的
那些歌都不是我唱的？
当然，不然呢？
他们不可以这样做
我们已经决定了
我们已计划好宣传活动
宣传？
他们不可以拿我当笑柄
难道他们把我当成傻子不成？
我赚的钱
比科立芝总统还多
不朽电影公司
对琳娜的歌喉赞不绝口
我没说过那句话
明天的首映会
将显露琳娜蕾玛的音乐才华
你不可以
任意改变我们的宣传计划
我们选的是莎登，现在可好
他们至少得通知我们一声才对
等等，这件事我一无所知
我们该怎么办？
莫可奈何
一点办法也没有
量你们也不敢告诉报社
琳娜是个大骗子
那消息是你散布出去的吗？
我给了所有报社独家内幕
罗德，快打给报社
换成是我，我就不会这么做
你无权指使我该怎么做
难道你把我当成傻子不成？
我已叫律师把合约看过一遍
合约？
没错
我的宣传由我控制，不是你
电影公司
必须对所有关于我的文宣负责
如果不满意我就可以提出告诉
什么？
我可以提出告诉
如果你告诉报社
有关凯希莎登的事
它将不利于我的演艺生涯
我可以告你们全公司
一派胡言
上面写得清清楚楚
在这儿
一九二五年六月八日立约
第三十四节…
当事人的第一人…
那就是我
好吧，算你狠
我们最好把凯希的名字拿掉
好吧，就这么办
只要让首映会顺利进行
满意了吧？
还有一件事
要我把公司
改名为蕾玛电影公司？
亚夫，你真逗
我只是在想
你已安排她在
姬达主演的电影中演出
将来她的戏份会愈来愈重
那又怎样？
所以呢…
既然她为我幕后配音如此称职
何不让她继续在幕后配音
不做其它的工作
你疯了
我在公司中的地位比她重要
我不会这样对待她的
你根本是在断人前程
一般人是不会这么做的
一般人？
我不是一般人
我是…
在电影界中一颗闪耀的巨星
报纸上…
写得清清楚楚
今晚首映
载歌载舞
唐拉伍德与琳娜蕾玛
歌舞骑士
噢，皮耶，我的爱人
我终于找到你了
皮耶，你受伤了，说话啊
我将在叹息中亲吻她
你愿意吗？
如果那个女孩是我
你愿意吗？/I]
噢，皮耶，抱紧我
拉伍德的表现真是精彩
没错，可是蕾玛的声音真难听
配音配得不错吧
对
我们的爱直到海枯石烂
你有勇气说
让我们和他们一样？
我愿意
你愿意吗？
剧终
亚夫，太精彩了
恭禧，我们欠你太多了
谢谢
我们成功了
我们创造了奇迹
真是太精彩了
你真是太棒了
你唱得和凯希一样好
而且我要继续这么做
什么意思？
我要她继续为我配唱
听着，琳娜
我就知道你早有预谋
凯希有自己的前途
这是唯一的一次
那是你的想法
快啊
琳娜已经走火入魔了
是啊
听好，你这条大蟒蛇
别耍任何花样，告诉她
算了吧，听那观众的掌声
等着赚大钱吧
你不会只因一个无名小卒不愿
替我配音就放弃赚钱的机会吧
她是我们的摇钱树
声音的部份是我的
而且我不会再为你配音
你已签了约
你得依亚夫的话去做
你是怎么搞的
怎么不告诉她？
我不知道，兹事体大…
他们掌声如雷
快谢幕
我的雪茄还我
等一下…
听着，莎登，我深受喜爱
而你前途无亮
如果这样，再找个新人吧
我无法再忍受
谁需要你？就算我和猴子
演对手戏，观众还是会来看
唐也深受喜爱
我得说我仍是公司的老板
这可说不定
你是掌控一切的制作人
包括我在内
但从今以后一切由我作主
琳娜蕾玛电影公司？
你太过份了
观众要求致词
致词？
通常都是由别人为我代言
今晚，我要自己说
我要自己致词
不，请不要
等等…
今天是琳娜的大日子
就让她说吧
好吗？
好
各位先生、各位女士
各位对我们合作的
第一部歌舞片歌舞骑士
如此厚爱我真是受宠若惊
如果我们能为各位平淡的生活
增添些许的欢笑
我们的努力就没有白费
祝福大家
她的声音变了
别再说了，琳娜，唱啊
有了，过来，听好
我该怎么办？
在布幕后装一支麦克风
凯希，凯希会在后面唱
她在后面唱，我在前面
就像电影一样？
对
什么
你非唱不可，此事非同小可
她和我签了五年的合约
快走向麦克风
凯希，你听见了，快去
我会去的，但我不想再见到你
不论是在幕前还是幕后
快啊，琳娜
你要唱什么？
雨中欢唱
雨中欢唱，什么调？
降A
我在雨中欢唱
重拾往日的欢乐
感觉真好
我对着天上的乌云大笑
我心中充满阳光
我已准备恋爱
让乌云追着大家跑
让大雨滂沱吧
我的脸上露出微笑
我要走在街道上欢唱着
在雨中欢唱着
我在雨中欢唱着
重拾往日的欢乐，感觉真好
我对着天空的乌云大笑
我心中充满阳光
我已准备恋爱
拦住她，她往走道跑了
各位听见的是她的歌声
她是本片真正的女主角
凯希莎登
凯希
你是我的幸运之星
我看见你在远方
明亮的双眼注视着我
闪烁着
我真是受宠若惊
你是我的幸运之星
幸运的我在你怀里
你为我开启了天堂之门
为我这个平凡人
你
是我的
幸运之星
雨中欢唱
(刘疆-下载编辑-压轨制作-时轴调校）