300几尼 (英国旧金币)
女士们先生们  这对上好的象牙底价300几尼
有谁要  开始喊价
拜托  女士们先生们  才300几尼
这种象牙极为罕见
如你们所知  这是由艾丹・麦克罗伊先生本人所提供拍卖的
保证有博物馆收藏品质
很好  那么从200几尼起跳如何?  有人出价200几尼吗?
那边那个不正是麦克罗伊吗?  在后面
我就是喜欢他的样子  伟大的白人猎人
帮我介绍一下  去啦  我想过危险刺激的生活
没那么危险啦
何况他脸色不太好  一大早就出师不利
不再降了  150几尼?
没人吗?  没有人?
流拍
下一件拍物是编号38号  让我们离开非洲  前往东南亚
这是13世纪的砂岩佛像  来自人烟罕至的湄公河地区
从200几尼开始竞标
后面有人喊270几尼  谢谢  先生
300  左边350
前面  400
右边  450
500  左边550
600  前面700  后面850
900  900几尼
950几尼卖给后面这位先生  恭喜
现在进行下一项物品...
这座雕像年代可回溯至12世纪末叶...
虎兄虎弟
这里的雕像很美
能卖高价  但是太重了
取头就好
有老虎  老虎  老虎
逃  快逃
拿来复枪
那些也拿来
追丢了  回去吧
这里杀只老虎有多少赏金?
150比索
看来你赚到手了
把这只抬出去
我警告你  你敢咬我  我就咬你
懂吗?
对  喝点这个  你会喜欢的
你看  你看
瞧  很好喝呢
快点  再多尝几口
你不能全世界到处作乱  知道吗?
我要把手抽出来  还是要丢了手?
你喜欢一直咬着手  是不是?
你喜欢那样?
尝尝这个
蜜糖
我最喜欢吃的
不错吧
我父亲是村长  谨代表全村...
感谢你杀了老虎
老虎带来死亡
它们会杀光我们所有的水牛  鸡和人
我们敬佩你杀死了我们的敌人
毕竟他一直在帮我忙  我很乐意效劳
请你告诉村长  明年我回来搬运这些雕像时
我需要他再次鼎力相助
我知道我可以信任他的友谊和审慎
村长说  审慎是东方人的美德
当然了  谢谢他所做的事
请告诉你父亲  我会把皮留给他的
村长说他宁愿活捉它们
不  我是指那只大的  死掉的那只
村长说  死的也一样欢迎
他非常感谢你抓到这两只老虎
不  我想他没弄明白...
有事吗  长官?
二营警官  范传
这是什么呢?
我这套狩猎装扮就相当明显了
我看到一堆从寺庙里偷走的雕像
你是那么看的吗?
我看到的是一堆丛林里发现的古老石头
若是那样的话  根据矿产资源法...
第12章第211条  你涉嫌非法使用矿石资源
请把双手伸出来
跟我走
老虎攻击他  害他失去一条腿
回去吧
他送你这护身符  以示感激
出发
它会带给你好运
看样子我可能会用的着
地方官感谢你告发偷雕像的窃贼
藉由神之所赐见证主的存在
那么...村长...
50  100...
150  200  250...
你把他关在哪?
在普通拘留所牢房里  地方官先生
很好  他有东西吃吗?
我给他一些清粥  但他碰也不碰
好  非常好
还有  你拿走他的鞋带了吗?
有的  我们全遵照你的吩咐做了  地方官先生
太好了
我真不敢相信
大名鼎鼎的艾丹・麦克罗伊被关在牢里
今天真是无奇不有...
他们怎没告诉我你在这里呢?
打开
失礼了  我是尤金・诺曼丁
本地区的地方官
(法语) 很高兴见到你
太可笑了  打开
艾丹・麦克罗伊被关进这糟透了的地方
你写的书我儿子都很熟
《猎狮记》《象牙商人》《我在肯尼亚的日子》
我妻子念给他听的
别告诉我是你拿走他的鞋带的  你这蠢货
你日后一定要多加小心
小小的越轨行为可能会叫你付出...
三年的代价
你明白嘛
至于雕像嘛  我来告诉你怎么办  送给我两三尊...
装点一下门面
我会把它们送回家乡的博物馆
就能大事化小  小事化了了
至于其它的呢...姑且称作是纪念品吧
那我自由了?
除非你想再回去被关
不  我真的已经受够了
听着  我不知要怎样感谢你
我的船明天就要开了  我以为我会再被困个两个月呢
明天?
我们还不能准许麦克罗伊先生离开本国
要等到一纸公文完成才行
真是遗憾
不行也没关系
能从牢里被放出来我就很感激了
真的吗?  没错  没错
那我就有胆子提出请求了
你瞧  似乎冥冥中有股力量...
在这个时候派了你这样伟大的猎人来给我
见见吃人的老虎
若你不反对的话  我想就叫你库玛吧
透露一下给你知道  我叫泽比诺
世界知名的驯兽师  以及泽比诺大马戏团团长
这是泽比诺夫人以及  还在她肚子里的我的儿子
这位吞火剑的人是可怕的萨拉丁
你在哪找到他的?
在玩具店吗?
他够凶的  你不用担心
让我瞧瞧
我告诉你  小玩具
你越早懂得主演的不是老虎  对你越好
好了  盖起来
村民很感激你再次回来
我也很感激能有机会再次见到你们
他们以为你会被逐出老虎出没地区
为了感谢你  我父亲想带你去看上游的寺庙
那儿有许多雕像
听起来不太远嘛
没错  是不太远  大约两个礼拜的脚程
你的英语在哪学的?
陛下要求澳洲牧师在此开班授课
教导我们各种语言
真令我印象深刻  他们还教了你什么?
提防白种人
-幸会  -地方官先生
我们昨天上午捕到一只掉落陷阱里的老虎
一只够吗?
就看你的客人枪法准不准了
陛下的父亲以前是位伟大的猎人
真的  他父亲多才多艺
但其中一堆似乎都很小儿科
我明白  你正在欣赏着我的计划
令人印象深刻  是不是?
没错
不久你就会要我直捣这些寺庙  将雕像运至伦敦去
伦敦人会不远而来欣赏它们
观光事业指日可待  麦克罗伊
我的角色就是要促使它实现
可怜的麦克罗伊先生
若你非得要烦这可怜的人  今天剩下的时间还长的很
或许等他吃过午餐再谈吧?
我老婆  玛蒂德
亲爱的  容我向你介绍艾丹・麦克罗伊
他非常好心提议要替陛下策划这次狩猎活动
我知道他是谁  亲爱的
那我想你是不支持开路喽
只要能叫我离开这个荒凉破败的鬼地方  任何事我都支持
所以麻烦你让这次狩猎成功吧
如果陛下同意让这条新路穿过这片土地
我们就有机会回巴黎去了
我尽力而为
很好
事成之后...你想得到什么报酬都行
香槟  香槟
集合  立正站好
香槟  看在上帝份上快打开  合唱团  叫合唱团准备好
音乐!  音乐!
我考虑过你父亲去上游看寺庙的提议
听说雕像比我所见过的都还要漂亮
我在想说看来我还要多待一阵子
你想我可以说服你担任我的向导吗?
你明白我真的需要一个会讲英语的人
他们到了  快点
又怎么了  亲爱的?
我鞋跟断了
这位法国女士是谁?
是我们从巴黎红磨坊舞娘中找来的
尤金认为她可能会赢取陛下对我们的看法
但...我很怀疑
你不要紧吧?
不要紧  只是摇晃的关系
令我觉得像在海上一般
什么?
看在老天份上  叫他闭嘴
不  他很高兴  他要去狩猎了
好极了
如陛下您父亲常说的
一枪毙命
我不是我父亲
当然  不过您枪法像他一样准
你只要砰的一声  就像箭一样直直命中靶心
直的像你的路  穿过我祖先的神圣丛林吗?
快点  快点
这畜牲不会跑太远的
他现在一定早就挂了
我们会将这只大猫送去给你的
我相信你会的
是的
幸好我们不是带他去钓鱼  否则他都会从船上掉到水里
听起来好像毕西的声音  毕西
他在哪里?  毕西呢?
还有劳尔呢?  尤金  劳尔在哪里?
看在老天份上
劳尔
别害怕
五  四  三  二  一
躲好了没?  我来了
桑加
看到你了  桑加
我们必须赶走村子里那个嗜血怪物
我们的机会比预期来的早
我们刚出发后不久
突然间  岩石间有所动静...
没空慢慢瞄准  我把枪抵住肩膀后便开枪
子弹打中吃人野兽的胸口  砰一下应声而倒
这头野兽痛的在地上打滚  一双绿莹莹的眼睛盯着我看
爪子一伸一缩地  终于痛苦地死去
我们静静地站在这庞然大物面前
然后  根据习俗  我切开他的胸部
取出血淋淋的心脏交给我的客户
晚安  劳尔
晚安  桑加
祝你们有个愉快的梦  亲爱的
嗜血的凯撒
库玛  库玛  吃吧
他快死了
你一定得吃点东西  库玛
这是上好的肉
快点  小子
用说的没用  喂他吃吧
我们可花了一大笔钱在他身上
我们最好找出那个把废柴卖给我们的中国佬
以那种体型  可以卖个好价钱
摆在壁炉前或书房装饰
女士们先生们...
你们期待已久的时刻终于来临了
泽比诺大马戏团隆重向观众们介绍
野蛮残暴的凶手
出去  你这又懒又老的笨虎
该干活了
快走
他现在不适合表演了
我们应该卖掉他
可是谁会买呢?
以他这年纪  一分钱都不值
现在连越南屠夫都不肯要他了
走啊  快动
准备了  因为我要献给各位...嗜血的凯撒
你是凶猛的野兽
就表现的像一点
多留下来的这几天过的还快活吧?
非常快活
听说你一直受到招待
是否表示我们能盼望你在这美丽的殖民地多留些时候呢?
因为你还有很多事情要做
听说你在打听河流区域
当然了  那里有很棒的寺庙
但我必须警告你
范传中士越来越难服从命令了
他可能不太好受
如果你冠上个独特的职称
不知道是否会令你方便些
狩猎特别顾问...和护花使者
你意下如何?
求之不得
你想有何关连呢?
不怎么有关
每当我有重要访客时  你可以筹办猎虎活动
您真是好心
这回我到底该怎样报答你呢?
我需要虎皮
要再让陛下同意开路的事会相当困难
因为他在打猎期间失去了信心
我们要怎样给他虎皮呢?  老虎还活生生的呢
你是猎人  你来想办法
下周二我和陛下有约
我不能空着手去
别胡扯了  那不可能
你行的
否则  我可能阻止不了中士了
听说你已经找到一个同伴  某个本地女子
你叫我吗  夫人?
-桑加  -毕西
喂?
我认得你
原来你被带到这儿来
还不算太糟嘛
至少你有了伴
别那样子看我
我该拿你怎么办?
我不可能放你出去  对吧?
你没学过猎食  你会饿死的
马上被吃掉就太可怜了
你记忆蛮好的  我知道你想要什么
我是你的话就不会那么做
就算它这么小  也能把你的指头给咬掉
听说动物死后  你们会保留它们的皮
偶尔会
你们不会碰巧有张虎皮吧?
虎皮?  恐怕...
虎皮我们可以卖给你
很好  我可以看看吗?
你几时要?
明天
明天?
那你明天就见的到  1000比索
先把钱付清
我不希望是因为作买卖才被宰的
就是这价格  你自己看着办
皮你要不要?
要的话就付1000比索  不要的话就滚蛋
好吧  算我多花一点钱给这只小的
喂他吃好一点
它曾是我的朋友
来吧!
你哭个什么劲?  你已经晋级了
库玛  --饥渴的嗜血老虎
你不该难过
你没让小老虎留在丛林里是对的
不然他会长成一只吃人的野兽
大概吧
你是猎人
你保护人类不受野生动物攻击
关心它们可以  但不要去同情它们
我以前确实这么想
对我而言  狩猎是种崇高的行业
我想把你们国家的宝藏  卖给根本不懂鉴赏的人...
也是种崇高的行业
你不同意吗?
我父亲会同意  只要你给他钱
没人见过这里的雕像  任其荒废在丛林里
丛林是它们的家  这是它们居住的地方
也是老虎居住的地方  但你却不介意狩猎它们
还记得给你这个的年轻人吗?
被老虎咬掉一条腿的那个人
他是我哥
可以了吗  陛下?
但你父亲向来更喜欢在照片里秀出致命的伤口
我不是我父亲
那么  伤口在哪呢?
在这里  是不是很神奇啊?
绝对很神奇  每个细节都一丝不苟
可是很遗憾  我射中的那只  是打中另一边耳朵
那么各位  神圣的雕像再也不必离开它们的寺庙
并被运送到巴黎去了
为什么?  因为巴黎...
拿一下好吗?
桑加  桑加  桑加  毕西
救命
我要他滚出我的房子
可是妈  他是我的
我要他滚出去  把他赶出去
别碰他
妈  我需要他
住手
别碰他
它不是故意的  我知道他只是在玩啦  妈
离那怪物远一点
桑加
别走
它现在吃活物了  我们不能养它了
劳尔  冷静下来
好了  没事了
桑加
宫里的事由我负责
是以法国名义要送陛下的礼物
他是否如地方官所说仍有野性
如果你看到他对那只狗做的事
好极了  正好关在我们的收藏品里
(法文) 一年后
跳  库玛  你行的  快点  你现在长大了
跳  快点  大家伙  快点
你行的  库玛  很简单  不会受伤的
跳过去  你会没事的  你会明白的
尽管跳就是
跳一下
库玛  相信我
快点
跳
我说跳  不是哀求  你这愚蠢动物  快点
该试点别的了
你敢!
退后  退后
大家快点
通通进来  快
快点! 这边! 这边!
抓住他  抓住他
现在要教你一些礼貌
现在跳吧
走
不是很难嘛  老虎就要这样子对付
这只老虎真的很凶猛吗?
你何不测试一下?  如果你有富余的手或腿的话
这是笼子的钥匙
我的主人要举办一项庆典
要是在他先父那个时候  绝对是办的风风光光
你们听过这些典礼吗?
当然
要和什么动物对决?
很凶残的
我们囚禁了一只目前所知最凶猛好战的野兽
我们要找个足以和他匹敌的对手
一分钱一分货
5000比索
它最好值这个价
会的
要停止喂食的时候  通知我们一声
是真品吗?
当然  我父亲的一切都是真的
对现代的品味来说相当过火
会不会和你父亲那时一样呢?
没错
法国人想要显示给世人看  一切都和以前没变
那样不是很好吗?
他们如此敬重传统
他们想显示一切没变  只是为了掩饰其实已不同了
他们对我使尽花言巧语
好在典礼过后逼我签下合同...
开他们该死的路
你为何反对开路呢?  我就是不明白
有何问题呢?
别担心  我会告诉他们  你尽了最大能力来说服我
他是不是天性凶残?
它到这儿来有点怕生
充满着恐惧  恐惧往往令它们变成杀手
他们为何喊他桑加?
地方官的孩子帮他取的名
退下吧
陛下  他非常危险
退下
你记得你父亲吗  桑加?
它是不是森林之王
我父亲是
你父亲是否令其它所有动物都m缩在他的阴影之下?
我父亲就是这样
你父亲会对自己儿子失望吗?
不  也许你父亲不会
你也认为人活在世上必须残忍一点?
一定要残忍才能获得尊敬
我们说服他了
他答应在典礼完毕时签名
一旦他的名字签了上去...
要是我一见到血就昏倒  别说我没警告过你
我是你的话  我会去适应它
因为如果我被任命前往西班牙  如我们所料想的...
记住那里可是每个星期天都有斗牛的
如果真的有那一定是我的老虎
你想一想  这很有可能
劳尔  别说了  不会是你的老虎啦
在这儿等我
这几年过的真惨  是不是啊?
我很抱歉
你不认得我了呢?
改变了的可不是我
想找另一张虎皮吗?
那只是不卖的
对  不过很快就会了
你晓得陛下的老虎是只野生的野兽
换句话说  你这只狮子狗只会摇首乞怜
所以他会被撕的稀烂
你好大胆敢教训我们?  你以为你是谁啊?
就算一只老虎死了
但我们所赚到的每分钱  将会使其他的动物活下去
我要求你们照顾他  不是送他去赴死
猎人是你  不是我们
你才是靠杀戮致富的人
钥匙还我们  你这白痴
我跟你们买下  他们付多少钱我照付
你买不起的
钥匙
快点  各位
钥匙还来
我这里事情办完了  我们走
桑加  是他
是桑加  妈妈  是桑加  是他
-怎么可能?  -我很确定
-你很清楚他在动物园里  -在曼谷动物园
不管怎样  他远在千里之外
动啊  库玛  该干活了
你是凶猛的野兽
就表现的像一点
上帝与你同在  我的兄弟
去啊,库玛
去啊
去拿些石头来  阻止它们玩耍下去
教它们害怕  教他们愤怒  教他们对战
快点  库玛  斗呀  斗呀
你是怎么了?  你以为你在做什么?
枪  枪拿给我
门  笼门关上
带他离开
走  快点  逃  桑加  快逃
谢天谢地
我不确定你会不会来
原本是不想来  有人说我太自私了
谢谢你  小姐
-它们在哪?  -不远
我的士兵在寺庙附近朝它们开枪
不过被它们逃掉了
我们不得不告诉他  我们把他的老虎献给了陛下
他不太能接受
希望你去跟他谈一谈
看到那边那个拄着拐杖的老人
以及怀了孩子的女人吗?
万一你的老虎咬掉他们一条腿或咬死其中一人的话怎么办?
桑加不会吃人
对  但他会的  不会太久的
如果他想吃人  老早就吃了
他从来没学过捕食
他也不怕人
因此当他饥饿时  很容易就能找到猎物
好比说田里的女人或小孩
你明白  所有大型肉食动物...
一旦逃出牢笼  返回野外时
就会变成吃人兽
这不可避免  是本能
但不全都像那样子  我知道它们不会
不  你希望它们不会  只是因为你爱桑加
你不爱库玛吗?
我当然爱了  远胜过你所知道的
那就别杀它们  求求你
带库玛离开丛林的人是我
让你养桑加的人也是我
所以这一切混乱是我的错
我不做的话  别人也会
但我向你发誓  等这一切结束后
我永远不再碰猎枪  我保证
不再去骚扰老虎和雕像
我会返回我的国家
娶我爱的女人  专心写书
那现在就去写书吧
现在不行
桑加不是凶手  库玛也不是
它们会呆在森林学习猎食
但谁来教他们?
陛下
我很遗憾地知道  我的政府已经决定放弃...
寺庙道路计划
我向你保证  对于引起这些骚动的...
必须为此负责的这两头动物会受处死
劳尔?
劳尔?  你在哪里?
劳尔不见了
劳尔
桑加
你在哪里?
桑加  出来
桑加
桑加?
是我  劳尔
我就知道你会认得我
你千万不可再回到人类的村庄
答应我
你务必留在丛林里
永远地
原谅我
你听见了吗?  另一只老虎在回应它们
你想这外头有谁会认识它们呢?
不管是谁  也许会教他们猎食吧?
希望如此
我们来此是冒着很大的生命危险
我知道  不过感觉很棒  是不是?
偶尔做点改变?
对  有时候是很棒
今天确实感觉非常棒