《抬驴》
从前有个老汉带着孙子，牵着驴子
本想高高兴兴的去赶集
可是没想到这一上路 别扭的事还真不少
在那儿！
这一老一少真有点…
有驴不骑
有驴不骑，真是两个傻瓜
傻瓜…
傻瓜！
有点道理
小三子，走！
站住！你这孩子好没规矩
快给我下来
你干嘛？
下来
你干嘛打人？
有话好说，别动手
天地之间为长者为尊 所以嘛 驴该由你骑
这是干什么，你说的是哈意思？
这个…那个…
天地之间为长者为尊 所以嘛 驴该由你骑
我…
不…
由我家小三子骑
它这里面能藏个哈东西啊？
有了！
过来…
看看圣贤们是怎样说的？
有道理
骑驴还得讲究个辈份
你这老头好狠心啊
瞧瞧
阿弥陀佛
罪过…
你下来
大人不爱护小孩 你好不害羞啊
你给我下来
宝贝，这驴该你骑
这也挺有道理
挺有道理
阿弥陀佛
你怎么搞的？
该大人骑
该小孩骑
这老头好不害燥啊，该小孩骑
该大人骑
该小孩骑，好不害燥啊
小三子，你去骑
我骑，不…
爷爷，还是你骑吧
我？不行…
好可怜啊
借人家的牲口，你就不心疼啊？
你你别乱说，这明明是我家的驴
你家的驴？
好，让你也试试
哪有庄稼人不爱惜牲口的？
你们俩真不象话，这么糟蹋牲口
还让它干活吗？
行了
你说的也有道理
爷爷
你醒醒，醒醒啊
爷爷你怎么了？
醒醒
快看啊看新鲜事啊
快来看啊
有驴不骑抬着走
这一老一少一定是疯了
快来看啊，一对大傻瓜
不，是疯子
不，是傻瓜
是疯子
是傻瓜
是啊，是有点傻呀
不过也够难为他们俩个啦
这一路上别人说的都有道理
不骑嘛，不对
骑嘛，也不对
所以只好抬着走了
看来抬着走还是不对
哎呀，这个…
该如何是好呢？
完