俄羅斯聯邦文化部提供財政支持
俄羅斯軍事歷史學會協拍
俄羅斯國家技術集團協拍
俄羅斯外貿銀行官方贊助
奧達影業與皮馬諾夫影業聯合攝制
1942年 蘇聯軍隊開始從莫斯科擊退敵軍
儘管戰況激烈
人力與物力的損失巨大 部隊仍然發起了反攻
在部隊部署間隙
第15坦克旅正在等待進一步的命令
運用防禦戰術
並伺機從侵略者手中奪回陣地
小溪 小溪 我是花崗岩
我遭遇攻擊
小溪 完畢 收到請回話
- 左轉 半速 - 是 半速
穿甲彈
上穿甲彈
- 裝彈完畢！- 開火！
沒打中
小溪 從左邊前進！
你到底去哪裏了？
- 媽的！- 你為什麼停下來？
阿基莫夫受傷了！
司機 2點鐘方向 全速前進！
上尉！阿基莫夫受傷了...- 我說 全速前進！
是 全速前進
穿甲彈 快！
坦克 1點鐘方向！我沒聽到回應！
- 裝彈完畢！- 開火！
終於幹掉了
- 司機 停車 - 是
這是你死我活的戰鬥 媽的！
都在腦子裏給我記住了！
真搞不懂你們！
頭腦都銹掉了
小溪 我是花崗岩 收到請回話
- 快點，踩油門！加油！
- 我們陷進去了 科諾瓦洛夫
- 關掉引擎 - 是
他們會把我們拉出來的
我們失去了聯繫 上尉同志 抱歉
- 快點！- 好的
按照作戰規定 要保持車距30米
- 要隨時準備通訊聯絡 可是見鬼了
你為什麼關了對講機
你會上軍事法庭的！
你他媽現在聽清楚了嗎？
在樹林附近 有一輛坦克
我跟了過去 對講機沒信號了
把拖纜放回去！
你們還是自己拔出來吧
看看沒有排長支援是什麼感覺
我給你們30分鐘時間
跟我一起匯合
你們不經允許 擅自離開戰場
我叫你們也嘗嘗孤立無援的滋味
快點 快點想辦法
把自己從泥潭裏弄出來
我們走
半小時後 在通往索科洛沃的岔口見！
請求發言 上尉同志！
- 說吧 - 我想尿尿
- 司機 停下來 - 是
不要出去尿 太危險了
使用臨時設施
別嫌我 我們都是一樣的人 把彈殼給我
他們在幹什麼...
我得加強紀律
坦克手們
半速 洼地裏還有一輛
主演：安德烈•切爾尼紹夫
要取彈片了 忍耐一下
主演：弗拉基米爾•葉皮凡采夫
好了 馬上就好了
主演：謝爾蓋•戈羅布琴科
- 輕點 輕點 - 他很快就會醒過來
主演：奧列格•福明
演員：尼古拉·多勃雷寧
演員：瓦西裏•塞迪克
- 加麗婭 面罩！- 好的
演員：弗拉基米爾•科切特科夫
演員：瓦西裏•斯捷潘諾夫
演員：奧爾加•帕高金娜
導演：康斯坦丁•馬科西莫夫
編劇：瓦列麗婭·拜克耶娃 康斯坦丁•馬科西莫夫
護士 水！
音樂：奧列格•沃延多
攝影：伊蓮娜•伊凡諾娃
就好了 你很棒 我知道很疼 忍著點
美術：尤利婭•查蘭代娃
你的指揮官也醒了
你們又能在一起了
服裝：迪米特裏•安德烈耶
康斯坦丁•馬科西莫夫
你最好躺下
化裝：奧爾加•帕高金娜
傷口剛剛縫好
場記：瑪麗亞•薩格茵科娃
你一定渴了
道具：朱莉婭·博達喬娃
弗拉基米爾·切爾賓
稍等一下 我去拿水來
製片：米哈伊爾•馬斯倫尼科夫
總監：奧爾加•波戈迪納
阿列克謝•皮馬諾夫•丹尼斯•阿尼西莫夫
上尉同志...
那些傢伙太不幸了
我一爬出來就爆炸了
當坦克被擊中時 我爬了出來
我的手在燃燒
我沒看見其他人
他們都死在裏面了
康斯坦丁•馬科西莫夫執導的影片
不可摧毀
我現在該怎麼辦？
別人會怎麼看我？
兩天前我答應捷廖金 給他弄雙新靴子
現在讓我感到羞愧
我沒有馬上去辦
現在他走了
不要責怪你自己 你不知道會這樣
戰爭是無情的
聽說過科諾瓦洛夫嗎？
他是個好人 這太讓人難受了
- 他們算是倒霉了 - 發動坦克！
運氣不好啊
死了兩個坦克手 該死的戰爭！
我們還是找點有用的配件吧
我倒是寧願換新的
有油封嗎？
我哪有這些東西給你？
我這把老骨頭非讓你榨幹了不可
我不和你鬥嘴！
仔細找找！要我教你嗎？
你也知道 我們急需配件
我們老是要吵 一直都是
- 你就到處去說好了 他們很吝嗇
中尉同志 - 什麼事？
我聽說有個神奇機修工
大家說他非常了不起
技術一流！保證是真的
他可以蒙著眼睛修理發動機
他已經讓一隊坦克
起死回生了
他們說連德國人都在懸賞他的人頭
古布金 別嚼舌頭了！
快點
我們盡量多帶點東西
我們可沒空聽他講
神奇修理工的故事
- 你說的那個天才叫什麼？- 帕夫拉•丘馬克
別聽他瞎說？發動車子！
此地很危險 不宜久留
- 這看起來很奇怪 - 怎麼了？
有人拿走了啟動器
- 是嗎？- 肯定錯不了
走！
- 打得好！- 幹掉了！
好樣的
幹得好！
我終於到了 嗨 同志們！
你們總部在哪兒？
嗨！我也喜歡摩托車
- 你們總部在哪裏？- 這邊！
謝謝 沒你事了
來吧 到右邊去！
到那邊！
這是戰爭 少校 我們免不了會有損失
每個失誤都要處罰 誰還會留下來
- 還怎麼打仗？- 可他丟了整個排
他不該受處罰
他們被伏擊了 明白嗎？
當時他在哪裏？
他從曼蘇爾沃開來了兩輛坦克
科諾瓦洛夫是一名出色的指揮官
- 軍事法庭應該傳訊他！- 我的人少管
你見過他打仗嗎？他是個高超的戰術家
他是王牌 我要他來這裏！
我在軍校時就認識他了
他臉皮厚 自私自利
他去西班牙學習 都沒有完成學業
他不聽命令 自作主張
自以為是
- 這樣的人為什麼還能活著 - 上法庭 你要告他？
對於他來說 還沒有死其實是個悲劇
他不得不忍受下去
執行紀律是我的責任
我們應該給他一個教訓
法庭會決定如何處置他
你說完了嗎？
只要科諾瓦洛夫在我的手下
就由我來決定是處罰還是赦免他
懂嗎？
首長 請求發言！
她是新來的
下午好 我們好不容易才到了這裏
我是從基洛夫工廠來的工程師
我叫帕夫拉•丘馬克 押運新型T-34
歡迎！久仰大名
這裏工作量很大
KV坦克有很多損壞 時間不多
- 馬上要進攻了 - 我知道KV坦克（科京-伏羅希洛夫坦克）
- 我會努力的 - 很好
見見我的副手兼政委瓦西裏•克羅托夫
- 很高興見到你！- 說實話 你讓我印象很深刻
- 我習慣了 - 古布金 叫裏科夫來！
- 是！- 我們有個技術員名叫裏科夫
他歸你指揮
- 他是關鍵人物 - 太好了
我需要更多的人手 尤其是
我們要在這裏建一個新的修理站
有地方洗澡嗎？
我給你帶路
謝謝
對不起 你提到了科諾瓦洛夫...
他還有個名字叫謝苗是嗎？
- 是的 - 謝謝
工程師同志！
- 走吧 這邊來
英雄復仇
KV坦克是一台強大的武器
- 裝甲非常厚實 - 沒錯
它救了很多人的命
要不是這樣 我們在莫斯科就死了
這是命中注定的
但是對於這樣的重量 它的確是笨重不便的
現在好了
新的Т- 34來了！
一輛極好的坦克！你說得對
新電台 電驅動的炮塔
對吧 帕夫拉？
這就是進步！
你就是我們首先要感謝的人
吻手禮是完全沒有必要的
你首先要感謝基洛夫工廠的工人
我相信你會給同志們
帶去我們衷心的感謝
- 還有前線的問候 - 當然
現在我要走了 好嗎？工作忙得不可開交
我走了
- 那麼...KV共損失了42輛 但是
這輛坦克急需一台新發動機
我找遍了附近所有的戰場
尋找配件
從殘骸中拆出來的東西
你也許用得著！ 我也帶了些東西來
給你！擴散器、油封、泵、過濾器
33號頭部墊圈也有 只是不多
很好 但是離合器的管子呢？
我們也急需壓縮機！
有一個簡單的辦法
- 什麼辦法？- 拿一個高壓閥
更換襯套
把壓力增加到70 也許就能替代了
你好 車裏有人嗎？
夥計們 坦克手在哪裏？
不知道
誰啊，該死的
你瘋了嗎？你要幹什麼?
滾出來 我們認識一下
- 我是新來的裝填手 - 我知道了
別動 你要幹什麼？
- 過來 - 先告訴我你要幹什麼
好吧 懂了
首先- 現在是什麼時間了？
- 晚飯時間 - 對
- 今天是星期幾？- 星期二
- 今天是哪一年？-  1942年
你說得對 1942年
記住這個日子 大塊頭
在這一天 你初遇裝填手西托夫！
從現在開始 你的生活分成前後兩部分
- 嘿！- 去你的
停車
- 西托夫？- 嗨！
- 古布金？- 你現在是我們的成員了？
可是有些混蛋不想認識我
肯定是辛克維奇 我為他擔保
- 我昨天離開了10號車 - 為什麼？
- 發動機失靈了 - 好吧 好吧
很高興我們又在一起了 你和我在一起會很安全
上校同志！
科諾瓦洛夫上尉前來報到 首長！
稍息 科諾瓦洛夫 怎麼樣？
少校會把你列入名單
去看看你的新坦克
是 首長！
好吧 去總部辦手續
帕夫拉 今晚見
上尉同志！
想不到又見面了！好久不見！
你是來遠足的嗎
還是想殺更多的人？
要吃蘋果嗎？
我是科諾瓦洛夫上尉 8號車的車長！
老天！怎麼總和我過不去
你的軍銜和職務？
士官長辛克維奇 駕駛員
西托夫中士 裝填手
來吧
我們要更換散熱器
和冷卻套
另外 我們還要一個傳動軸
用於主減速器的剎車片
這種東西有很多 廢棄的KV上面到處都是
應該盡快修好
- 清楚了嗎？- 是！
非常清楚
真是倒霉 碰上了這麼個車長
怎麼才能以最快的速度修好
- 他知道嗎？- 不管怎樣
他是想讓我們流汗的
科諾瓦洛夫 等等
嘴巴該撅夠了
嗨 很高興見到你
我也是
我會處理的，8號車長
現在我要修理別的坦克
等到可以開了 我再來修理你的車
謝謝 我們能應付
停下
還是等等吧
我從工廠裏弄到了一些繼電器、管道、散熱器
他們很快就到了
謝謝你的配件 但我們會處理好的
坦克手們
上車
重來！下車
標準是6秒
跑步鍛煉非常有幫助
坦克手這樣久坐不動 不胖才怪 動起來 辛克維奇！
坦克乘員的熟練程度 必須形成條件反射
催命鐘響了！
重來！下車
...我們要能夠迎接任何挑戰
快 快
坦克乘員的熟練程度
必須形成條件反射
可以保證生存
重來！下車
我們盡快修好它 否則我們就成了斯巴達人！
安靜 重複
給你
謝謝 阿門 我們被車長徹底累壞了
我們來乾一杯！
為了什麼
願女人總能在我們身上找到點東西
需要修理或者修復
她們有明智的決定
會讓我們的生活變得更好！
說得好！敬你 帕夫拉！
一個晴朗的日子 我們來到了河邊 然後...
哦 媽的！搞什麼鬼？
只有這根手柄好像還有點用
也許它也需要一個高壓閥 古布金
- 什麼？- 你給我的是什麼破玩意
- 它應該是好的 - 應該 應該
把我的錢還給我！
什麼錢？
不會有問題的 這東西是列寧格勒製造的
你自己弄壞的吧！
- 早上還沒事 - 拿回去！
- 銷售發票還在嗎 - 什麼銷售發票？
- 蓋公章的那種！- 我在你臉上蓋公章！
-  怎麼了？- 這玩意沒用了！
- 我看看 - 好
如果我們會修理坦克
那我們也能修復這東西 對吧？
問題不會太大
怎麼樣？
- 有用嗎？- 肯定有用
- 太棒了 帕夫拉 太棒了！- 你真心靈手巧！
看 一個真正的工程師什麼都能做到！
我可以邀請你跳舞嗎？
少校同志 讓真正的工程師
離開你一會兒 我會回來的 謝謝你
謝謝
這就是一堆廢料 不是坦克
可你永遠不會要求有輛新的！
要我接近你的新朋友嗎？
從軍校開始我就想揍他了
每次我只要路過一個男人
你就要為了我去找茬嗎？
如果沒有理由 我不會
可它已經發生了 在你厚厚的頭骨裏
科諾瓦洛夫 在你固執的
鑲著鉚釘和裝甲的腦袋裏！
- 如果你曾經...- 我曾經什麼？什麼
如果你能聽我說
那就要相信我 相信我！
真讓人失望
在你的KV裏 我更換了分配器
管道和繼電器
什麼都換了 除了注射器 那個我辦不到！
再給我倒點 喝個痛快！
我去殘骸中找出來
德國人把守著陣地！
- 兩周沒人去那裏了 - 天黑時沒有狙擊手
我現在就去
你不能一個人去！
聽到了嗎？
我追上她說:
「我可以在你身邊一起走嗎？」
她停下來 對我笑了笑 說道
「好吧 我是坦尼婭 我們走吧 」
我們已經一起走了20年了
你呢？
我把她從西班牙大使館的一名隨員手中搶過來
- 她現在遠嗎？- 是的
她現在離我很遠了
這是萊辛的KV
似乎很安靜
西托夫 醒醒！
既然你跟著來了 得做事
你不能沒有我
拿著
- 好的 - 我去拿水泵
安靜！附近有人
- 安靜！- 什麼？
我們該怎麼辦？
西托夫 跟我來！
幹什麼？
- 噓 克勞特 噓！- 西托夫 別殺他！
車長 我們抓他回去！
我祈禱一切順利
看起來這趟來的值！
我禁止你違反戰場紀律
和軍事條例
我們只要遵守規定！
遵守這些規定是每個軍人的義務
你在幹什麼 克羅托夫？
用不著 這裏的每個人都會背野戰手冊
你把他們當什麼了
站在我面前的是逃兵嗎？
他們是英雄 少校！
幹得好 夥計們！我謝謝你們替我抓了個俘虜
我們要審問他
德國人晚上在那裏幹什麼 帶上坎特
- 上校同志？- 解散吧
- 我們去看看 - 它怎麼能發動了？
是誰修好的？
哎呀！有人比我們技術還好
觸點有故障 散熱器虛焊了
- 運轉過熱 - 復活了？
現在好了 我們有機會了
聽著 工程師 你很棒
女王陛下 我可以開車了嗎？
可以 你會成功的 你踩到我的腳了
看來我們在那裏冒險並非毫無意義
轉動炮塔！
裏科夫！啟動它！
我們試試車
蒂托夫 你去巡邏 去十里佛村
兩天前 它還是空的
今天發現了裝甲部隊
- 十里佛村 - 它在這裏
- 你從這邊走 - 明白
去偵察
帶上科諾瓦洛夫
為什麼？他的坦克行動不便
他既然來了！就得服從命令
是 首長！服從你和你的命令
我們用小油門跑 行嗎？
那我們最好步行去
我迫不及待想得到一個高性能數據
- 什麼？- 高壓油泵
算了吧
我想知道那是什麼感覺 嗯？
就你來說 更像是要破壞坦克
我們已要走那麼遠 下一步呢？
執行命令 小心行事
少校同志！
少校同志 8號坦克不能走！
我想 坦克沒問題
看起來也很好 尤其是你在車上的時候
坦克的啟動機和發動機情況很糟
聽著 別再保護他了
別把我當傻瓜
你以為我沒看見嗎
你分散了我的注意力
當他扮演英雄的時候？
我覺得自己被騙了
沃洛迪亞 等等
我是沃洛迪亞 坦克運轉正常 正在執行任務
- 就這麼辦 - 他們堅持不了100米
如果坦克停在那塊地裏 那是你的錯！
帕夫拉
別和他理論
英雄來了
要向我報告 尚未做好行動準備？
水箱有問題嗎？不是所有零件都找回來了嗎？
說吧 我洗耳恭聽
坦克運行正常
我會執行任務的
那就去吧
別擔心 我們會處理好的
現在快一點！完畢
收到 裏科夫 加速！
來吧 你和新的一樣好！
加快速度！
有什麼問題嗎？
沒問題 我們追上來了！
裏科夫 發生什麼事了？
齒輪不咬合 齒輪門壞了
回去！二號坦克繼續執行任務！
撤退
- 收到 撤退 - 我們會繞道走
一檔也不掛檔
- 我們能倒車嗎？- 能 但我們走不遠
我們不需要走得太遠
我們能倒坡嗎？
我試試
司機 3點鐘方向
穩住 來吧
來吧 來吧
再多一點！
司機 停車！
岩石！我是花崗岩 完畢
發動機變熱了 不會持續很久的
我們再試一次
過熱了
關掉發動機
- 是的 車長！- 村子是空的
不過 對於煙囪來說 煙冒得太低了
岩石！我是花崗岩 完畢
目標 小屋的右邊
未達標準溫度 還是過熱
- 要我啟動它嗎？- 不
我沒看到目標啊
距離800米
- 裝彈！鎖定 - 預備！
開火
它們正在象蟑螂一樣爬出來
好吧 原來你在這兒
一目瞭然了
我們已經把他們引出來了
裝填手 目標中間的坦克 12點鐘方向 穿甲彈
- 我可以啟動了嗎？- 不 讓引擎變涼
- 裝甲車隊 12點鐘方向 距離700 - 裝彈鎖定！
- 等等 - 我們還在等什麼？
- 我們要節省彈藥 - 我們有很多啊
不知道他們有多少坦克
距離500 車長
現在我們有機會了
該死的……
開火
沒打中
- 目標確定 距離500 - 鎮定
- 裝彈完畢！- 校正減5
校正減5 車長！
- 你還活著嗎？- 他們做夢去吧！
以為能打穿KV的裝甲！
穿甲彈！
開火
漂亮！擊中了
哈哈哈……
向左移動！裝甲車隊 12點鐘 穿甲彈
- 媽的 - 我在啟動
等等
裝甲部隊 左邊 距離400
開火
就這麼打
花崗岩 我是岩石！發現敵裝甲部隊！正在返回 完畢
岩石！我是花崗岩！
提供正面火力 完畢
誰先打它？我們還是蒂托夫？
穿甲彈！
加油 西托夫！
開火
- 擊中！- 漂亮 車長！
- 幹得漂亮！- 是
- 抽支煙 - 謝謝！
接著
你沒聽命令撤退 你的坦克都冒煙了
我總不能空著手回去呀？
對不起 我得匯報上去
沒關係
我到哪裏去找個發動機給你呀？
你對克羅托夫笑笑 就什麼都有了
- 這不好笑 - 我們會修好它的
我真想好好揍他一頓
我說 你又想把自己弄得一團糟了？
在行動中再來個拒絕服從命令
你會為此付出代價的
聽到了嗎？我不是開玩笑的
聽著 你他媽總是對的
謝苗 不要！
- 哇！我還從來沒見過軍官打架
想造反吶？
來吧
少校會贏
閉上你的臭嘴！謝苗才會贏
回你的司機座位上去吧！
- 你他媽跳起來反對我？- 什麼？
- 你皮緊了是吧？- 把手拿開！
混蛋
加油 車長！
你這樣就當上了英雄 嗯？
我可不是這麼好說話的
都給我歇了！聽到了嗎？
想上軍事法庭嗎？
我的部隊裏不許打架！
現在也不是時候！
你的帽子 首長
精力過剩了是吧？聽我命令！
上尉同志！- 快點 快點！
- 這對你有好處！- 太好了！
- 把球傳給車長！- 給！
- 誰跟誰比？- 好吧！傳球！
8號坦克對抗他們所有人
- 傳球！- 好吧 車長！
快點 車長！
- 這裏！- 來吧！
- 接著！- 好球！好
- 一比零！- 趕快！
把球傳給車長！
- 熱身！- 一比一！
- 這裏！- 過來！
像孩子一樣快樂
給一個？向左傳球！
- 進球！- 萬歲！
二比一
我在問你 科諾瓦洛夫
為什麼你要開一輛有缺陷的坦克去執行任務？
我重複一遍
上校同志
科諾瓦洛夫的坦克手在行動中表現勇敢 他們...
住嘴 蒂托夫！
你能把你的坦克交給他去進攻嗎？
科諾瓦洛夫？
是我命令他開KV去偵察的
什麼？ 你知道這輛車不能參加戰鬥嗎？
是 我知道
那好
你們跟在坦克後面當步兵
上校！- 這下你滿意了吧！
少校 命令全營準備行動！
總司令命令
我們在早上5點全線發起進攻 清楚了嗎？
解散
祝你好運 科諾瓦洛夫！
克羅托夫 我真不明白？
你應該去查查帕夫拉的身份證
她的夫姓是科諾瓦洛娃
讓一讓
看 西托夫！把你的瞄準鏡給我吧？
- 什麼？- 謝謝
我還沒同意呢就先謝謝我！還給我！
給
怎麼都來拿我東西了？放回去
- 我們當步兵了 - 什麼步兵？
幫我拿著
怎麼成步兵了？這說不通啊
德國人會像殺雞一樣射殺我們
我們絕不是該死的步兵！
他們至少知道該做什麼
你用腳跑過戰場嗎？
沒有機會
- 放回去 走開！- 你瘋了嗎？
走開 快點
- 滾開！謝爾蓋 搞什麼鬼？- 什麼？
不 這不是一個錯誤
它基於作戰情報
- 非常好 - 上校同志！
上校同志！給我一分鐘
請讓我修理8號坦克
你還有其他任務要做
你負責這個營
所有坦克都準備好了
讓我來修理8號 我保證恢復原有的戰鬥力
給我一個機會 我會處理好的
等一下
帕夫拉 我知道科諾瓦洛夫是你親人
那太好了
所以 幫幫我 讓他們進坦克 他們得進坦克
快走 到我這裏來！
還給我
不要來掃貨！給你 西托夫！
- 這個值一杯茶！- 下來！動動你的屁股
古布金 準備鉤住拖纜！
開近一點！快點 快點
你聽到了嗎？開近一點！
你一句話都不敢說！
車長 我在裝彈藥 行嗎？
好吧
快點
- 再來一次 - 放在這裏
再來一次！
給你
讓我們試試發動引擎 走！
- 拿著槍 - 照亮一點！
如果發動機過關了 那真是個奇跡
來吧 再多一點！
裏科夫 快！
該死 再試一次！
- 現在應該行了... - 準備行動！
- 見鬼！該死 - 坦克手們 集合了！
裏科夫 再一次！繼續試！
換扳手！照著我！
來吧
- 上車！- 照著我！
- 嗯？- 上車！
進去
謝苗
如果我知道她是你妻子
我決不會 你知道的...
如果我出了什麼事
就不必用一隻眼睛盯著她了
- 我會從墳墓裏出來抓你 - 我記下了
再來一次
照著我！
我們到哪裏坐坐吧？
出發 快到黎明了 同志們
祝你好運！
恐怕是下地獄...你也一樣
哼
祝你一路順風！
保重
等等 裏科夫 啟動它！
別怪我 我們盡力了
都試了一個小時了
我要發動引擎！你要去哪裏？裏科夫！等等
別哭 別哭
謝謝你
我必須走了
我知道我是個傻瓜
等等
你得好好活著
上帝與我們同在！
帕夫拉 聽著！
也許我這麼做是洩露秘密 被俘的德國人說
特雷霍沃附近有一輛KV
什麼？真的嗎？
是第三營的10號車
他說他們那邊根本沒有重型坦克
所以 他們把它拖走了
隱藏起來了 它基本完好
但是缺少24-F型繼電器
我知道在哪裏有繼電器！
你怎麼了？
裏科夫！
- 你受傷了？- 他們是從防空洞裏開槍
- 我知道了 - 裏科夫 堅持住
沒有我 我的坦尼婭會怎麼樣？
我要去見她 車長
我能嗎？
科諾瓦洛夫
帕夫拉叫我告訴你 只有一件事
在通往特雷霍沃的岔口有一輛坦克
- 第四參考點 還記得嗎？- 我知道
- 它怎麼會在那裏的？- 我不知道 你快去！
我會聯繫索博爾並告訴他 快去！
拜託 拜託 拜託...
來吧...
別讓我失望 朋友
特雷霍沃附近有一輛坦克 一輛作戰坦克！
- 就在附近 樹林那邊 - 你怎麼知道？
我們會看見的！這是個機會！走吧
我們和你一起冒過一次險了 再也不要了！
辛克維奇 古布金！跟我來
- 走吧！- 我不去
你必須把三枚手榴彈綁在一起才能炸掉坦克
它一定在這裏的某個地方
就是這個地方 跟上
快點，親愛的，拜託！
來吧
好了！
- 上帝啊！- 我的天...
親愛的 親愛的...
什麼都別說
看到了嗎？我已經幫你修好了
你真了不起 帕夫拉
幹得好
謝天謝地！
裏科夫在哪裏？
走 我們去為死者報仇
我知道...
- 燃料有嗎？- 夠的
感謝上帝 彈藥架還是半滿的！
我們在森林深處
所以現在我們要去特雷霍沃
- 我們這就上路 - 好
走吧
- 前進！- 現在讓他們看看
8號能做什麼！
- 穿過田野！11點方向 - 是 車長
從沃洛克霍沃到我們的部隊是一條直線
雷雨！我是花崗岩 完畢
- 司機 停車！- 是 車長
瞄準半履帶車 距離500 看到了嗎？
確定 是德國佬
看起來像要回去開晚會
繞到後面 嗯？
半速 沿著樹林邊緣
半速 車長
離他們又近了200米
裝彈 我們幹掉他們
辛克維奇 快點！司機 再往前一點
好了 司機 停車
停車
開火
- 擊中！非常好 - 是啊
我們靠近再打
這個策略應該有用
- 是 - 古布金 無線電！
- 聯繫不上 車長 - 12點方向 半速
- 沿著樹林邊緣 - 12點方向 半速 車長
雷雨！我是花崗岩
抱歉吵醒你了
- 我睡了多久？- 有十公里了
- 引擎呢？- 像時鐘一樣走著！
感謝上帝 需要我時就叫醒我
他們肯定警告過其他德國人
肯定的
- 司機 停車 - 是
雷雨！我是花崗岩 完畢
嗯
仔細聽我說
從煙來看 外面至少有十輛德國坦克
也許更多 他們從後面繞過來了
我們離部隊太遠了 無線電沒有任何信號
- 我們孤軍深入 - 我們彈藥充足
我們燃料也夠的
- 我參加 - 我會保持觀察
- 好 守門員！- 我們走！
停車 俄國人在這裏
雷雨！雷雨！
司機 停車！
你們到底有多少啊..
看起來不少於三個排
他們在哪裏？快找到俄國人！
- 還沒有目標 - 就打最外面的坦克
- 先打它 - 明白
- 距離900 - 不要錯過第一輛
- 別開壞了頭 - 好的 車長！
開火
哦！你真是個狙擊手！
繼續！坦克 1點鐘方向
一旦發現立即開火
快 他們也在找我們 裝穿甲彈
- 雷雨！我是花崗岩 - 快！
- 再打一輛 - 雷雨！我是花崗岩
開火
- 我軍右翼遭到攻擊 - 沒打中 左邊
一字梯隊 車距50米！後退
- 快！他們會發現我們的！- 雷雨！
- 瞄準！幫我 - 快
- 裝彈完畢 - 準備！
開火
擊中
好的
這是誘餌 他們試圖找到我們的位置
好吧 不客氣
- 中間坦克 加10 - 中間坦克 加10
- 裝彈完畢 - 開火！
他們好像發現了我們
嗯 辛克維奇 是時候露面了 半速
半速 車長
雷雨 聽到請回答？
裝彈完畢
長劍發現俄羅斯KV
- 我看得很清楚 - 在哪裏？
12點方向 距離900米
有其他敵軍坦克嗎？
- 沒有 霍普曼！- 沒有？
是 它是個孤兒
- 裝彈！快！- 完畢！
開火
魔鬼沒把它收走！
我簡直不敢相信！他們拿我們開玩笑！
右鏈被打斷了
修復右鏈！
現在開始變得艱難了 堅持住
裝彈...
裝彈！
我要把這些混蛋變成塵土 開火
目標第二輛 穿甲彈
全速前進！- 是 車長！
開火
重組隊形！
就在前面！長劍 左側5度
下方10度
目標10點鐘方向 穿甲彈
裝甲車隊就在正前方！穿甲彈
哦 見鬼！這是什麼東西！
你還好嗎？
鏈軌卡住了 它一直向右拐！
司機 停車！
山坡暫時安全 我看不到目標
- 我下去看看 - 不要！
鏈軌不能有損
古布金 把錘子給我！
給
樹林右邊 殘骸後面 你看到他們了嗎？
看到了
不 等等 他們為什麼停在樹林邊上？
他們既不前進也不後退 為什麼？
- 這一切有什麼意義？- 這是什麼意思？
我不知道
我看見一門Pak40反坦克炮！
- 裝彈！快！
聽我命令
這門反坦克炮會讓我們送命
全速... 辛克維奇 - 全速前進！
波格丹 回來！
帕夫拉 你來開
我一直盯著他
- 下命令吧！我準備好了！- 波格丹 我們要走了！
看來我幹不成了...
- 準備好！- 波格丹！
- 開車！帕夫拉 我們走！
把手給我！
開火
- 不行！我上不來！- 你們走吧！
- 裝彈！- 準備好了！
帕夫拉 平穩駕駛！
開火
- 波格丹？停下 - 開火！
- 我想是打中了 - 停下！司機 停下！
辛克維奇 你能聽見我說話嗎？
波格丹！波格丹！
波格丹！辛克維奇
你怎麼了？
怎麼了？波格丹！
你能聽見我說話嗎？
辛克維奇
- 因為煙霧什麼也沒看見 - 開火！
- 向左移動！- 明白！
該死的！你連一輛落單的坦克都打不中嗎？
靠近點
我被打穿了！
長劍 短劍 包圍敵人！
- 別讓它脫離你的視線！- 是
裝甲車隊在右邊！
擊中 只剩下一輛了 堅持住
- 好的 很好 - 等一下！
為了辛克維奇 你們這些豬！
- 媽的！- 沒打中 左轉 全速前進
西托夫 快！它要跑！
沒發現目標 放棄坦克！
我會找到出路的
- 帕夫拉 準備好了嗎？- 還沒
- 從底部逃生！- 一次下去一個...
我們給它來個直射
- 古布金 放棄坦克！- 古布金 出去！
- 你們走！我掩護你們！- 別傻了！
古布金 你聽到了嗎？快出去
開火
帕夫拉 帕夫拉
西托夫！
幫我
好了 結束了 停火！
上面說他們很沒用
並非如此 半速
去那兒...
好了 忍一下
他出來了 混蛋！
用你的手用力按住
用力按壓
怎麼了？很糟嗎？
沒關係 會痊癒的 還有個婚禮等著你呢
你是說 我們要分開？
不分開！我不會讓你走的 帕夫拉 聽到了嗎？
我永遠不會讓你走的
那我們該怎麼辦？
我們會活下去的 帕夫拉！看著我！
我們會活下去的 帕夫拉！一起活下去！
只要有你在我身邊...
我不再需要別的什麼了
我什麼也不怕
一切都會好的
我們該怎麼辦 車長？
如果我們突襲他們...
這個計劃聽起來不錯
真的很好
下命令吧！
衝！
坦克排 行動！
坦克手 都上車！- 瞄準正前方！
穿甲彈
是自己人！
科諾瓦洛夫 科諾瓦洛夫 停止行動
停火
- 停火！- 安全了！
醫護兵！醫護兵！
科諾瓦洛娃 你不會死
你不會死了
科諾瓦洛夫車長的坦克手摧毀了
16輛德國坦克、2輛裝甲車和8輛汽車
在尼茲涅米提阿金農場附近
羅斯托夫與塔拉索夫斯基之間地區
科諾瓦洛夫和倖存的3名坦克手
繳獲了一輛德國坦克後 重新歸隊
本片歌頌英雄主義 以及這場戰鬥的所有參與者
獲俄羅斯最高獎項提名