[音乐]
[音乐]看
所以
[音乐]吸引了你
现在看这里
但是妈妈关上窗户约翰
夏洛克·福尔摩斯，她一直是美丽的艾琳娜的女人
令人怀疑和可疑记忆的阿德勒
在我们参与竞技场之时
霍姆斯和我在贝克街共享房间已有几年了
我的做法使我缺席了几天
离开家任何时间后照常照常
我回来时对他的心情充满了担忧
哦，你好，哈德森太太医生沃森（Watson）只是看着你一半被吸到
皮肤是的，我不惊讶我刚刚度过了
站在倾盆大雨中等待出租车的20分钟
您的任何好湿的医生都不会随便拿这顶外套忍者帽看看
他们很干哈德森夫人我整天都没吃
希望晚饭很快就起来，这是非常值得怀疑的
我不知道福尔摩斯先生怎么了，他似乎快要死了
我不叫晚饭，直到我叫那些是他的命令
谢谢哈德森先生
我亲爱的家
今晚吗啡或可卡因好吗
我可以强烈推荐7种可卡因溶液
您是否愿意尝试一下？确实，我不仅会以您的朋友的身份讲话
但是作为一名医生，您如何研究损害
赋予你的强大力量
我无法告诉你它是如何澄清和激发思想的，并摧毁了它
随着时间的流逝，我的思想反抗停滞
给我问题给我工作给我最深刻的密码
最复杂的分析，然后我处于适当的氛围中，然后我
可以免除人工兴奋剂
但我讨厌存在的枯燥习惯
我创造精神上的提升
这就是为什么我选择了自己的职业或者是创造了自己的职业的原因
因为我是世界上唯一的非官方侦探
非官方咨询侦探在我的案件中不予置信
作品本身就是为自己的特殊能力寻找领域的乐趣，这是我的
最高奖励[笑声]
您可以关闭该抽奖，您已经做出了错误的诊断医生
我在这里有兴奋剂
我希望您在乡下过得愉快，这对胃口有好处
顺便说一句，我希望你能吃晚饭
这是什么，我必须为访客做好准备
到了早晨，首先请给我您的观察
我的意思是它没有签名或地址的日期
好活着读
亲爱的福尔摩斯先生，我们今晚会拜访您
四分之一到八分之一的绅士可能会下摆，我们只有几分钟的时间
房屋
一位先生，希望在最深层次的问题上与您协商
时刻您最近对皇家之一的服务
欧洲众议院表明，您是一个可以放心使用的人
重要的事情几乎不可能
所有人都夸大了对您的描述
收到的宿舍在你的房间里那么好
天哪，这确实是个谜，您认为这意味着什么
我没有数据，但是在有人拥有之前进行理论化是国家的资本
数据，但笔记本身，您从中得出什么
这是一个男人的写作好
大概做得好，这是昂贵的纸，它特别坚固，而且
刚硬的特质，就是这个词，不是
英文纸全都撑起来了啊
大e小g大p和g，编织成纹理的小t
是使他的字母组合成为出色的屈臣氏
来吧，让我们向您的大陆雪茄咨询您的雪茄吧
看我对你的归来不是很介意哦
哦，也许以后我们吃完饭后，您会来点威士忌吗？
会标是德语的papia gazelle shaft的缩写。
造纸公司
波西米亚语的德语区，以其众多的玻璃工厂而著称
波希米亚州的造纸厂和波希米亚王国
注释是由德国人写的，您会看到我们的这个帐户
四分之一的人只收到一个德国人，对他的话如此无礼
所以我们期望有一个德国人
波西米亚风是由玩家吸引的
漂亮的小扫帚
在这种情况下，如果没有其他房屋，沃森（Watson）就会有钱，我认为您
访客会希望我不让医生留下来
你在哪里我迷失了我，我没有他，但他
听起来很神秘，我需要您的帮助，所以他现在可以
呆在那把扶手椅上，让我全神贯注
它来了
[音乐]对不起，野蛮人你不能进来
像这样的未通知福尔摩斯先生没有看到
没有预约的人哦，我很抱歉，福尔摩斯先生在那里
哈德森太太，我无能为力，如果
您将离开我们并关上门，谢谢
你有我的笔记，是的，请坐
哦，这是我的朋友和同事沃森博士，偶尔也足够好
在我的情况下帮助我，先生
我有幸向谁讲话，您可以在我感到安慰时向我讲话。
波西米亚贵族，我应该更愿意独自与您交流
你们俩都可以结婚，也可以不结婚，您可以在这位绅士面前说些什么
不妨对我说的很好，我相信你是个男人
出于荣誉和判断力，但我必须首先约束你们两个
绝对保密期限为两年
确实，到那时末，元数据将不再重要
目前它的重量如此之大，可能会对欧洲产生影响
我保证的历史
和我
您将原谅这个面具，雇用我的庄严的人祝他的经纪人
实际上你可能不知道我可以承认标题
我给你的不完全是我自己，我意识到了
情况非常好，必须采取一切预防措施
防止会严重损害重大丑闻
欧洲的皇室成员之一，简而言之，
波西米亚的阿姆施泰因世袭国王大房子
我也知道那your下
你是对的
我是王
我为什么要尝试隐藏它，为什么确实
在我意识到我正在讲话之前，ma下没有讲话
威廉·格特施莱因·西吉斯蒙德·冯·奥恩斯坦
费尔德斯坦城堡大公爵和波希米亚及世袭世袭国王
通过欧洲最好的二元论者
当然杀死了四个对手
这些事实简而言之
大约十年前，在对华沙的一次漫长访问中
我认识了著名的冒险家
艾琳·艾德勒（Irene Adler）
这个名字无疑是您所熟悉的，请在我的索引中查询
沃森
所以我推断your下被这位女士写成
破坏信件，现在不诚实地把它们找回来
正是这样，但你怎么知道
出生于1858年的新泽西球衣是这位女士新泽西球衣，让我看看
歌手contrato出现在斯卡拉歌剧院
彼得斯堡和华沙从歌剧舞台退休，现居住在伦敦
偶尔出现在演唱会上的那位女士
[音乐] [掌声]
[音乐]那是一场秘密婚姻
没有法律文件或证明，没有，那么我不能听从您的ma下，如果
此人应出示您的来信
勒索或其他目的她如何证明自己的真实性
有写便便伪造我的私人写信被盗
我自己的印章模仿了我买的照片
我们俩都在那张照片中
[音乐]
哦亲爱的亲爱的亲爱的
因为那很糟糕
ma下当然是轻率了
她美丽动人，聪明大胆
我只是皇太子，那时我还年轻，不过三十岁
现在，your下当然想恢复我们的照片了
尝试过并失败了，那么her下必须付出
它必须被购买，她将不出售英镑，然后进行了五次尝试
在我的薪水租金部门犯了两次小偷
当我们转移了她的行李时，她的房子
走了两次，她已经上路了
没有任何迹象吧
因为非常严重，的确很好，她建议对此做些什么
不勒索照片
毁了我
啊，我要结婚了，所以我已经听过克蒂尔公主的话
主从成功的第二个女儿到斯堪的那维亚国王
恰恰是一场绝妙的比赛，但您会知道
她的家人，她自己是美味佳肴的灵魂
对我的举止存有疑问的阴影将使此事告一段落
[音乐]威胁要把照片发给他们
她会做的
[音乐]
没有任何长度，她不会无所作为
阻止我和另一个女人结婚
陛下
这位女士为什么这么报仇
哦，曾经有过一段关于婚姻的话题
她不会看到这是不可能的
您确定她还没有发送照片
我确定为什么这时可能正在发生
因为她说过要在订婚的那天寄出
公开宣布将在下周一，但我必须
星期五离开伦敦回家参加典礼
嗯，我们确实有3天的时间，这是非常幸运的，但我确实
还有其他事项我可以在伦敦哪里找到your下
这是朗廷酒店，因为面包屑的计数记住
路线和支出
这是300英镑的黄金和700英镑的钞票
和塞雷娜·阿德勒小姐的地址
晚安，ma下，我相信我们很快就会为您带来好消息
我们不能死的家，但只有三天
直到星期五哦，必须在星期五之前解决
作曲家柴可夫斯基正在指挥自己在太阳詹姆斯音乐厅的作品
不，必须解决
我想一个人呆着，你饿了，我敢肯定，哈德森太太会带你一个
三明治山姆，直到明天下午我们才讨论这个问题
晚安
[音乐]
外国
所以
但是我在里面工作
我在看什么，我会随时与您一起改变
你失职了八周，我是他们的一流电影哦，是的
好吧，如果我愿意，你给我一个安迪，我看到你没事了
为什么不给她鸟的价格，我以为是酒
绑带市长给我们看你能做什么
[掌声]
我在出租车司机和他的亲戚那里度过了几个小时
埃琳娜·阿德勒小姐（Eerena Adler）
她是这顶帽子下最漂亮的东西
这样说，一个人对蛇形新闻博爱
晚上五点钟静静地瑟瑟发抖
除了晚餐时间很少以外，其他时间很少会在晚上七点返回
她唱歌，只有一个男性访客，但看到一个
他的很多，他每天都不会打电话少于一次，并且
通常他名字的两倍是内殿的戈弗雷·诺顿先生
您会看到将一名出租车司机当成知己的好处
戈弗雷·诺顿先生是一位重要的律师
不祥的也许是为什么他反复访问
她是他的客户朋友还是谜团
如果他是她的律师，他可能会把照片放在坚固的盒子里
如果我爱她，他甚至可能都不知道[音乐]
它[音乐]
所以
[音乐]
嗯
我
她刚开始唱歌，她有天使沃森的声音
当真正令人惊讶的一系列事件使我从……的到来开始超越我时
我认为是戈德芬先生的人
打赌你的情妇的马车
他是
像圣莫尼卡边缘铁路的魔鬼教堂一样开车，我必须到达那里
至少要在12点之前五分钟才能给您20分钟
如果你做的话，半几内亚
她是一个可爱的女人，脸上有一个男人可能会死的面孔
一个男人可能死的脸
对您而言，不寻常的语言会带来隐喻，仅此而已
我刚要冲刺后背上的奥兰多鲈鱼
猫走到街上，他在这样破旧的集市上看了两次
但是我在他有时间反对之前就跳了进来
给他看了几个主权者，并答应了他，如果可以的话
圣莫尼卡教堂在20分钟内
我不认为我开车的速度比以前快
一辆车，但他们在我们面前
看起来我很抱歉法律先生不是可惜的是快到中午了
法律允许的最长时间，我会称他为那些困惑的人之一
礼拜堂的人，但我没有理由让他们知道我们的生意并把他们遣散
喝一杯
你你来这里的人
是的，我的意思是，您只剩下几分钟了，来吧，来吧，这是不合法的。
坚持这样做，并按照提示您将获得付款
啊，我们有我们的见证人，仪式可能会继续
亲爱的亲爱的我们聚集在上帝的眼中
把这个男人和这个女人结婚
这是人类天真的时候建立的光荣的财产
向我们表明基督与他的教会之间的神秘结合
irena我现在允许你说服我，你必须让我说服你
明天我会在第一刻见到你我爱你
约翰
嘿，你来这儿，我的男人
过来
戈弗雷让我
先生，我要感谢你如此神奇地出席
我们需要你，多么幸运地留下了你
很好，我没荣誉的妈妈
我希望你会接受
我不需要小费妈妈哦，先生，让我们称它为小纪念品
[音乐]
她给了我一个主权，这是一个非同寻常的转变
大事记
我会把它戴在我的表链上以纪念这一场合
现在在典礼上我认为我的计划已经被推翻了
如果他们立即出发，就需要最迅速的
和我积极的措施，但他回到了圣殿，她
去了她自己的家，从而给了我们时间采取行动
医生，我将如何要求您所有的勇气和机敏
我应该很高兴
你不介意至少没有违反法律
没有抓住机会的机会
原因不好
好吧，事业很好，那我就是你的男人
灿烂
现在的问题是
您真正喜欢的房屋看起来非常出色
[音乐]好，问题是在哪里找到
照片，我的意思是房子两次被打破
她对我来说太聪明了，她是一个了不起的女人
好吧，他们一定已经非常彻底地搜寻过，他们不知道如何看待
你怎么看，我不会看，然后我会允许她
给我看[音乐]
但她拒绝了她将无法在行动现场附近抽奖的机会
我们最好从这里走
[音乐]当您知道自己的指示时
举起我的手，我们在集合地点会面
她到那里十分钟
[音乐]我开了门小姐，你永远不知道
我被YouTube清除了吗？[音乐]
放开我的车夫，从我口中休息一下，你会
我会填补你的嘴跳
[音乐]
我必须保护
[音乐]退后一步，看看您完成了什么
他死了阻止我的身体
他仍在呼吸，但他喝了不好的牛奶，对不起，夫人
你做到了你最好的约翰，因为他伤得很重，这只是肤浅的，但他需要
很快他就不能躺在街上引起他的注意
进入屋子
嗯
哦，你有意识的谢天谢地，你是一个勇敢的人，在这里，芥末
不，没有退后，我会照顾有需要的朋友
先生，你可以看着我吗
那里没有女士的视线，我有很强的神经，亲爱的朋友，没有
我可以打开它，谢谢你的绷带，如你所愿
[掌声]
我很放心，你的伤口不严重
它要浅得多，脑震荡会消失
有那么多人聚集的太太
在这么安静的小转弯中，那帮人发疯了，这就是全部
预先安排抢劫所有这些人抢走一小张通行证
哦，亲爱的朋友，我不会付给他们我的职业
带我到了穷人当中，甚至是犯罪阶层的女士也看到了那些
人们好奇地凝视着，虽然如此，但我担心
通用哦，我很抱歉，我想我晕了
啊啊，我需要窗外有一些空气
喝些水，有没有闻到盐分
女士，女士，我想我能闻到什么火
火
我不会很快离开这里，我会照顾这位老先生
我不敢相信
这是假象的一部分
这是一个把戏，告诉他们这是虚假的警报，你在这里
我们不需要消防车是什么
这是水管工的火箭人，我的羊群之一是水管工
它被一个盖子点燃，并在裂缝之间将烟气输送到管道中
和孔不，不，不，不，没关系，它会散开的
你说这是一个把戏，要对我玩这样的把戏之一
帮派夫人，但我逃到了什么目的
复仇
[音乐]
那里有这么邪恶的人吗？
报仇本身就是一种奖励
[音乐]我无法想象这样的感觉
我确定你不能让我感到自己更多
我一定在路上哦，请保持精力
我的羊群之一希望我不会让我的马车载你
空气将帮助我康复，至少您的名字是您的地址
但我可能会非常感谢你，我只是一个谦虚的人
全民天下的仆人夫人
晚安晚安
[掌声]
你做得很好，拳击手有照片
不，但我知道那是怎么回事
她告诉我，就像我告诉你的那样，麻烦会仍然存在
拥有，您可能已经失去了一次福尔摩斯的机会
不，我明天早上打电话给你，你打电话给我，作为我自己，
与国王国王和与您华森，你一定是
任务结束时的见证人
我相信你今晚会睡个好觉，换个家
好吧，没有什么能成功治愈失眠的
晚安，福尔摩斯先生
但她不能爱他我希望她能做到
为什么，因为他将免于您的ma下，所有对未来烦恼的恐惧
如果她爱她的丈夫，那么她不爱你的ma下
如果她不爱你的ma下，为什么要干涉你的je下
下的婚姻
夏洛克·福尔摩斯先生，我相信我是福尔摩斯先生，我的情妇告诉我你
很可能打电话给她今天早上和丈夫一起离开
乘5 15火车从查令十字路口驶往非洲
她已经离开英国，永不归还一切
访问
这不是福尔摩斯吗
这是另一张照片
你听到我了吗[音乐]
这封信
给我
我亲爱的夏洛克·福尔摩斯先生，你做得很好
你完全把我带进去，直到大火过后我才没有怀疑
但是后来我发现自己出卖了自己
突然想起我几个月前就被警告过要对你
有人告诉我，如果国王雇用一名特工，那肯定是
你还带着这一切让我明白了
你想知道什么，甚至在有那么多的存在之前
我本能的人在街上敲响了警钟。
不能想到这么亲切的守财奴是邪恶的
你知道我自己已经接受过女演员的培训
男装对我来说并不新鲜，是的，是我跟随你到你的身边
只是为了确保您确实是
著名的夏洛克·福尔摩斯先生是我，我很不情愿地希望
你晚安，然后我开始去寺庙看我的
我们已经秘密结婚的新丈夫，以防万一
需要离开国家躲避国王
您在现场的出现是飞行的信号
你太强大了
明天打电话的时候你会发现巢是空的
至于照片，您的客户可能会安心，我爱
被一个比他更好的人所爱
[音乐]国王造
[音乐]
国王可以尽其所能，不受他残酷的人的阻碍
委屈我保留它只是为了保护自己和
保留可以永远保护我免受任何伤害的武器
他可能采取的步骤
还有更多我留下他可能会在乎的照片
拥有并保持亲爱的夏洛克·福尔摩斯先生
真的是你的
什么女人
她会成为什么样的女王
是不是可惜她没有达到我的水平
从我所看到的那位女士的角度来看，是的，的确，她的处境非常不同
your下，我只对不起我失败了
相反，我的佣金我亲爱的先生，什么都没有
可能会更成功，我知道她的话语违反了
照片现在像在火中一样安全，我很高兴
ma下认为，我对你深表歉意
我以什么方式我可以奖励你
这ring下your下有我
应该更加重视您的价值，但要命名
这张irena的照片当然可以，如果您愿意的话
但我要荣幸地祝你je下早上好
那就是一场大丑闻威胁着波希米亚王国的方式
以及福尔摩斯先生的最佳计划
被一个女人的机智殴打，他曾经嘲笑很多聪明人
的女人，但我最近没有听到他做过
当他谈到艾琳娜·阿德勒（irena adler）或提到那个女人时
总是在他眼中那个女人的光荣称号下，她黯然失色。
整个她的性生活不是他从未出卖过
爱的标志，艾琳娜·艾德勒（irena adler）
厌恶他冷酷的头脑，他只看女人
在病理上是动机线索的来源
但是他却把她的照片分开锁起来
在他身上只有一个女人，美丽的艾琳娜·阿德勒（Erena Adler）可疑
和可疑的记忆
[音乐]
做[掌声]
你