糜先生
怎么没在屋里歇息呀
在屋里歇了一宿了
到这儿来喘口气
这地方
当地人称神仙沟
当年
武帝征陇伐蜀
张鲁之弟张卫
便在此安营扎寨
那为什么现在都一片荒芜了
原本
有一支蜀兵在此驻扎
据说有位老神仙来看过风水
说是中陷外凸
纵沟横锁
是个困字局
蜀帝迷信 下旨撤裁了
刚好便宜了咱们五仙道啊
我怎么觉得
这有中兴之象
你看
虎踞 龙盘
挺好的呀
糜先生说这话
跟黄祭酒真是
英雄所见略同
这恐怕是要变天呐
这场雨
来势不小啊
糜先生
咱们先回吧
我想再看看
雨快来了
先回吧
好
白帝的街亭情报原件
入档后没有人调阅过
我去调阅
怕引起冯曹掾不快呀
没事 那我想办法
好
今日冯曹掾派我去阳平关
核查魏谍身份
追查烛龙是长线
不急这一时半会儿
孝和
我把雕版可交给你了
先存靖安司吧
是
一定要保管好
我可是签了字的
李曹掾放心
我派专人保管
子明
荀头
你收拾一下
一会儿跟我去阳平关
那得搭雨披了
这雨看样子小不了
行
马盛呢
他老丈人重病
正要跟您报假回乡
那只能辛苦你了
这个是重要证物
今天晚上你值班看守
绝不能出岔子
是
还挺沉呐
这是什么呀
不看 不问 不知道
这是咱靖安司的三铁律
记住
管它是什么
就当是我自己一条命
荀头
对不住
没事
刚才廖会已经跟我说了
你早去早回
靖安司最近正缺人手
多谢荀头体谅
快去吧
我把这两只竹鹊
埋在了入蜀的途中
你找人尽快把它挖出来
好
我把位置给你
糜先生放心 绝对不会耽误
多谢
诸位长老
严防死守
切记不能产生任何纰漏
是
大祭酒 这是
来了
今日得到线报
说与糜先生同行之人
是为蜀谍白帝
陈主簿
你可知晓
好在此人已经死了
还有一事
郭郡守
已经派两位使者
前来给你我传密令
今晚就到
今日
嗯
届时本祭酒要好好款待他们
糜先生也可与同僚叙旧
岂不美哉
嗯
自当奉陪
陈主簿
添了这么多人手
天水使者来传密令
事关重大
大祭酒特意吩咐了
多加人手 各处巡逻
以防蜀谍渗入
如此甚好
糜先生
今日的筵席可别误了
多谢提醒
放心
盯紧他
一有逃跑迹象
格杀勿论
是
子明 快
徐将军
总算等到你们了
赶紧验尸鉴定
都臭了
司闻曹诸事繁冗
耽搁了一天
跟我来吧
二位 我就先不进去了
笔墨 靠墙的桌上都有
哎
白帝了不起啊
死者身高七尺五寸两分
面黑
手皙 无瘢痕
身份可能是
富商
或者官吏
郭郡守已经差使者
来给你我二人送信
今日便到
糜先生
大祭酒吩咐
一切人不得外出
我要 我要登坑
给糜先生拿马子和厕筹
是
要快啊
右臂内侧有刺青
是忍冬草
忍冬草
是东吴长沙郡
陈氏家族族徽
随身物品呢
需要查看
都在隔壁厢房
弄完了就出来吧
我带你们过去
怎么样
有何异动
出来过一次
说要登坑
坐不住了
屋外都布置了眼线
外围也加强了警戒
谅他插翅难逃
只是
说
今日糜先生的反应
挺镇定的呀
堂堂一个司马
这点气势还是要有的
过了戌时以后
就将他门外的守卫
全部都撤掉
这不是给他逃跑的机会
我就是要看一看
他到底是忠
还是奸
两位使者那里
千万不要出现任何差错
否则唯你是问
是
这个尸体勘验文书副本
就由徐将军 呈交马岱将军
烦请荀司尉画个押
自然
没有你荀司尉的画押
尸体臭了咱也不敢埋不是
徐将军受累了
这雨太大了
在关上歇一晚再回去吧
不了
曹掾还等着汇报呢
这雨这么大
人受得了 马可受不了啊
荀头 徐将军说得有道理
这种天气
马要受寒了就麻烦了
那行
给徐将军添麻烦了
小事 小事
别卸了
东西都淋坏了
雨停了再说
先 先搬库房的
走
来 来 来
慢点 慢点
留神脚底下啊
对 那箱子往那儿摆
往墙角放 对
摆那儿多难看啊
好
来 那
来 屏风啊
听我 听我的
往这边来一点
一点 一点
再来一点
一会儿把那个窗户挡上点啊
李曹掾这窗户朝西 西晒
还是孙司尉想得周到
咱主记室是干什么吃的呀
上司想到的 咱们得做好
上司没想到的
咱们得做得更好
那俩人什么来历
从遗物来看
这两个魏谍是从斜谷走旱路入境
身上的令牌是五仙道信物
五仙道
对
确定吗
确定啊
很明显
魏谍接应人就是五仙道的
那个死者陈渭
他用的应该是化名
但确实是东吴长沙郡陈氏族人
跑的那个人
情况就不明了
他一出来 立即拿下
好
糜司马
你总算来了
大祭酒 失礼
来晚了
请吧
大祭酒
这位是
韩校尉
天水的糜司马
你不认识吗
大祭酒
他可不是糜司马
糜司马
韩校尉他这话
什么意思啊
这两位
是什么人
您不是说有两位
从天水来的客人吗
我在天水
可从来没有见过他们两位
我乃长安间军司 韩校尉
奉郭淮刺史之命
到天水与郭刚郡守会合
郭刚郡守命我将密信带到此地
正因为我和那糜司马有旧
所以说
我不能
让大祭酒
中了那蜀谍的奸计
韩校尉
此人既非糜冲
难道是
难道你 是蜀谍白帝
你杀了糜冲
来个借尸还魂
又借他的名义
混到五仙道对吗
糜司马
可有此事
月黑星稀
乌鹊南飞
什么
月黑星稀
乌鹊南飞
密语
这不是间军司马出外勤
必备的规矩吗
我从天水来
郭刚郭郡守跟我相约了一个密语
如果这二位是郭郡守派来的
想必他已经把密语告诉了你们
那接下来两句是什么
说
蜀谍
你在使诈
那密语是假的
你
敢跟我回天水面见郭郡守
当面对质吗
敢吗
你敢吗
敢不敢
大祭酒
听说长沙郡陈氏
会将忍冬草族徽刺在身上
既然双方各有争执
不妨请糜先生自证身份
大祭酒
自证清白
请吧
糜司马
多有得罪
你不是说你是长安来的吗
为什么用的是益州刀法
所以你
才是蜀谍
大祭酒
救命啊
该死的蜀谍
骗到我五仙道头上来了
多亏糜司马慧眼
不然险些着了这两个狗贼的道
对不住了
祭酒 言重了
我到这儿不就是干这个的吗
分内之事
糜司马所言极是
秦泽
快带糜司马
好好休息一番
是
这次李严将军联署上书弹劾丞相
下了很大决心呀
不成功 便成仁
就算诸葛匹夫不倒
也要斩断他的一臂
说实话
李严将军 对你有些看法
知道 知道
进司闻曹两个多月了
也没捞到杨仪什么把柄
汉南
这次朝会
可就只剩三天了
行
三日之内
必有干货送到成都
荀诩说的那些
不过都是推论怀疑
用处不大吧
荀诩的举报只是一个由头
我已安排阴辑
嫁祸冯膺
能成吗
成大事者 又岂能在乎小节
此事 绝对不能有任何泄露
我心里有数
思之
忍住了
其他几门这个月的出行记录
汇总以后送司闻曹
冯曹掾亲自核查过了
还要汇总吗
那是以前
司里现在有新规矩
在下记录成册
月底送到
冯曹掾
阴司尉
找我有事
没有
路过
正好看见您了
成都有份急件
放在您桌子上了
没交给李曹掾处理
成都急件
理应由 冯曹掾先阅为上
走了
先回司里
曹掾慢行
冯曹掾 您怎么回来了
玄罴归巢
开门
怎么回事啊
今儿怎么这么早锁门
今日雨大
李曹掾担忧山洪暴发
命各司提早一时辰散衙
阴司尉留的急件呢
曹掾
都提前散衙了
司里还有谁在
靖安司还有人
你也先回去吧
我去看看
冯曹掾
这都散衙了 怎么还不回去
有些证物存在柜子里
荀司尉让我今天值守
行 那你值守吧
是
糜先生受惊了
汉中五仙道四千余众
祭酒以下长老两百五十七人
今后
全凭先生决策
这哪里当得起呀
我一个小小的间军司马
祭酒是陛下钦封的平南将军
我受不起这大礼
哪有
先生 救我于蜀谍水火之中
岂能以官职大小分之
若蒙先生不弃
吾愿与先生结为兄弟
不知先生意下如何
好
大哥在上 受小弟一拜
愚兄 能得贤弟大助
岂非天意啊
这位是圣姑
虽然还未正式迎娶
但贤弟也可视为嫂嫂
见过
见过嫂嫂
有幸得识糜先生
也没准备什么礼物
俗话说
宝剑配英雄
这把剑 切金断玉
也算不俗
就权当是见面礼了
真是一把好剑
谢过嫂嫂
改日 也可让圣姑
带贤弟好好看看我五仙道的威风
好
圣姑
我与贤弟还有要事相谈
你先下去吧
是
贤弟
此次到达汉中
还有其他要事否
当然
青萍计划
愿闻其详
街亭情报原件调阅手续
需要冯曹掾签字
这是个麻烦事
白帝原始档案存放在书佐台
书佐台的魏亮跟我有些交情
不行
不能惊动任何人
要悄悄进行
明白
怎么了这是
这么大阵仗
肯定出事了
站住
你是何人 要去哪里
靖安司司尉荀诩
发生什么事了
荀司尉
狐忠将军
你来一下
请
磨蹭什么呢
都利索点
把物证赶紧拿出去
廖会人呢
荀司尉 昨晚你在哪儿
昨日我和靖安司裴绪
奉冯曹掾之命前往阳平关
核查潜入魏谍身份
回程时 因大雨阻隔
阳平关徐将军
就让我们在关上留宿一晚
刚回来
廖会到底怎么了
昨日傍晚因大雨
司闻曹提前了一个时辰散衙
经初步勘验
就在那时司里发生了重大窃案
军谋司 司闻司都有物品被盗
当时贵司廖会值守
被凶徒杀害了
廖会死了
对 死了
胸口中刀四分之三
你们退下吧
第一个发现现场的
是军谋司的高堂秉司尉
时间大概在巳时一刻
当时司里已经到了不少人
李曹掾 冯曹掾也都在
高司尉发现房间里丢失了物品
就向冯曹掾禀报
结果发现
各司都有物件失窃
靖安司却无人报告
冯曹掾就让高司尉过去看看
李曹掾和冯曹掾商议后
当即禀报了李严将军行辕
刚才那些仵作不是司闻曹的
接急报后
狐某一面将情况飞禀成都
一面带李严将军直辖卫队
会同南郑府衙仵作进驻司闻曹
刚对现场进行了初步勘验
你方才跟我说
廖会是在搏斗中遇害身亡
但他身上没有丝毫搏斗痕迹
这个问题重要吗
该问的你怎么不问
我知道
存放在靖安司里
白帝密语雕版丢失了
正是
孝和是靖安司司尉
案情侦破最是擅长
狐忠将军又何必让南郑府衙
介入调查呢
此案很有可能内通外联
狐某绝不能大意
孝和昨晚留宿阳平关 对吧
绝无涉案可能
理应主持此案调查
荀司尉刚才也看了现场
心里应该有判断吧
这是一起魏谍案
而且和白帝街亭情报直接相关
何以见得
这是裴绪
对所有司里丢失物品
做的一个统计
除了司闻司阴司尉
丢失了一方镇纸
是先秦之物 比较贵重
剩下的都无足轻重
所以
窃贼真正的目的
就是盗取存放在靖安司里的
白帝密语雕版
有道理
白帝密语雕版为什么会在靖安司
这件事情
我知道
我是司闻曹主记室司尉孙令
有公务禀报冯曹掾
孙司尉
奉狐忠将军令
司闻曹失窃案勘验结束前
司内任何人不得随意走动
怎么还没勘验完
不是已经收摊了吗
这估计勘验还要些时间
歇会儿吧
怎么
狐忠将军不让你开口说话呀
终于勘验完了
看来
南郑府衙仵作的效率
也不高啊
冯膺 你被捕了
什么
我犯了什么罪
情况已经飞禀成都
李严将军很快就会赶回南郑
这话你还是当面问将军吧
扯淡
你狐忠虽是李严将军亲随
但你我互不统属
你有什么资格逮捕我
上
冯膺
你要造反吗
你暗通曹魏 杀人灭口
证据确凿
还不下手
狐忠将军
你难道不想问问我的口供吗
不急
如此处置
是否太过于仓促了
非常时期
必须当机立断
昨日
司闻曹提前一个时辰散衙
留在司内的人员并不多
冯膺的侍从
又有口供
在案发当时
冯膺返回司里
去靖安司
找过廖会
其他人员
也均有旁证
都不在案发现场
案情勘验书上也记录了
司闻曹并无外人潜入的痕迹
对吧
对
冯膺是唯一具有作案可能性的人
这是其一
其二
你告诉我
怀疑冯膺和孙令
与街亭情报案有关
那冯膺就有了盗取
白帝密语雕版的动机
所以
冯膺的嫌疑极大
你同意这个看法吧
来
案情勘验书
和对冯膺的审查
你签下字
必须立即飞报成都
但也正是因为这样
冯曹掾很有可能就不是涉案人啊
什么
司闻曹
虽然职位众多 分工不同
但实质上
就是用尽一切合理的可能性
去杀人越货 窃取情报
冯曹掾他是司闻曹创始人之一啊
他精通此道啊
不可能犯下这种低级错误
孝和
也许冯膺正是利用了你这一盲点
他料定了
你就会有这个思路
这样一来
你就落入了他的算计之中
这种可能
有是有
但是太过于冒险了呀
这话你之前就说过的
在
情报的原件和译件上去做手脚
太冒险 不专业
但事实证明了
不专业往往就是魏谍
出奇制胜的手段
白帝密语雕版的灭失
恰恰就证明了
我们之前的思路很可能就是对的
以至于冯膺
不择手段
狗急跳墙
可我还是觉得
这有一些勉强啊
孝和
那你刚才所说
也都只是你个人的推断
对吧
这案情勘验书上所写
都是事实
对吧
既是事实
那就签字
如果你还有什么疑虑
想要继续查下去
可以
签了字 飞报成都
你继续查
我支持你
不矛盾
你要知道
李严将军此刻虽然身在成都
但非常关注这起案子
案情调查的每一步进展
都要及时向他报告啊
这就对了
司闻曹办案
不能用心证
一切都要以事实为依据
出大事了
哎呦喂
司闻曹内部发生了
重大盗窃杀人案
存放在靖安司里的
白帝密语雕版被盗了
盗窃者还将
荀诩的下属给灭口了
偏偏这时候
新上任的李邈李曹掾
和狐忠将军串通一气
说是我姐夫冯膺干的
在司闻曹混乱之际
五仙道黄预也收到了
烛龙的新情报
明示陈恭就是间谍白帝
这也让疑心重重的黄预
加深对眼前这位
糜司马的怀疑
并设鸿门宴
试图让其露出马脚
这可是个死局呀
陈恭本想逃离此地
幸好察觉到了五仙道异样
折返参加鸿门宴
面对两位
曹魏使者的质疑
陈恭本处于劣势
然而
翟悦的暗示
让事情出现了转机
夫妻默契陈恭秒懂
并浑水摸鱼
生造密令反试探
暂时解除自己的嫌疑
继续潜伏
陈恭翟悦夫妇
是否能继续潜伏
盗窃案的重大嫌疑人冯膺
会受到怎样的审讯
欲知后事如何
明天不见不散
可千万记得
我孙令啊