门后面的701实验成员听住
你已经超越军事基地的禁区
不可以再前进
立刻出来投降
我们会将你押返去实验大楼
上级已经发出格杀令
任何反抗，我们都会发动攻击
你已经被包围了
马上弃械投降
我为自己伪装了一个H身份叫徐夕
进入了这间图书馆做管理员
对于我来说 图书馆是一个很理想的地方
这里有很多我不晓得的东西 可以给我查阅
而且经常也没有人
除了几个比较三八的同事
不行了…你又打错了！
Tracy，你又不是第一次失恋 不要这样吧
因为破了纪录嘛
我连他的名字也未知，就给他甩了！
哭得好利害的那个叫Tracy
中文名字叫邹时
整天说自己是X一代
但是又整天失恋
每次失恋就大哭一场
另外一个就是这里的馆长
平常就好像很凶似的
其实他是个好人
好喜欢逗人开心
而我呢 就一直躲藏在这个书本的世界里
寻找人类最基本的东西
感觉
其实你也该预料到
高大威猛的男人大多数没有良心
他只有五尺二寸都算高大威猛吗？
那他有钱嘛
那些有钱少爷最喜欢玩女人
不是要帅哥，就是要有钱的
两样都没有，你要吧
正所谓嫁夫求淑男
Tracy，你应该脚踏实地 找个平凡的男人
正所谓十步之内必有芳草嘛
等一等
你说你们呀？
不是…
大家都是自己人，不会连累你的？
时钟就可以，过夜就不是太好了
那究竟是谁呀？
那个呀
板着面？
傻乎乎！
Tracy呀！你还未受够那个 负心汉的煎熬呀？
就是呀！那个徐夕呀
食又在图书馆，玩又在图书馆
他那为人是很好的
他又不收烟，又不喝酒
而且呀，又不赌钱的
不赌钱？！
徐夕
过来
馆长，什么呀？
收工打麻将？
你们四个可以打了
司徒他约了女朋友呀
三缺一，别唠唠叨叨好不好呀？
你们打牌赢输多少钱的？
三五百吧了
中招了！
这里三百！当我输好了
还未打就认输呀？那我不客气了
我真的不会打的
我还有好多书要看
你不是吧？那都可以？
反正我也用不完的
我先去收拾那些书
他怎么搞！
徐夕，喂…
世界上哪有些喜欢收拾书本的人？
简直是傅说中的好男人！
这种男人和恐龙一样呀
已经绝了种，快去追他！
有没有感情不重要我，当赌一把
好像赌一把
不错喇…
就算将来分了手
那你先甩他好了
不用考虑这么多，先斩后奏再说
快点呀，约他去看戏
对了，主动约他
去吧！
小徐呀
阿夕呀
你今天…
约男孩？
等你呀
我也是呀
你可不可以不要在我耳边吹风？
可以的
到你了
他叫石头，是一个警察
人如其名，又黑又硬
除了我们的性格相近之外
最重要的就是他从来不问我的背景
所以我就很安心和他做朋友
他也是我唯一的朋友
到你了，你今天下棋这么慢的
是不是有些什么案件破不到呀？
不是，没有这回事
没有？
报章上说有三十几个毒贩 五天之内给人杀掉呀
那件案件不是你负责的吗？
抽车！
哪个警察负责都不紧要
最要紧是那些混旦不得好死
以暴易暴解决不到问题的
食炮
解决不了问题？
我最好是亲自动手将他们赶尽杀绝
一了百了
办案用不着赶尽杀绝呀？
给人家一条生路
让法律制裁他们嘛
食马，到你
法律？法律根本制裁不了他们
有钱请个大状，找个替死鬼
那就没事
将军，没棋了
你又说不要赶尽杀绝 那你又说给我一条生路？
下棋和办案不一样的
再下一盘
让你单车
我讲错什么？
我好端端打你一拳，你不气我吗？
你打我，一定有你的理由
没有理由的
没有？
没有就算，快来下棋
我真的被你气死了 你连一点火也没有！
这个世界这么乱乐 你这样挥斯文不行的
没有火有什么不妥呀？
你也会说
三十几个毒贩都一起给人干掉
这个世界很残暴
你又不懂得保护你自己
那你怎样生存呀？
你明不明白？
来吧，下棋吧
我真是要好好的训练你才行
你上那里呀？
我给你气得拉屎呀
下完才能拉
泰哥，和义堂的阿财打电话来说
四大家族的领导人都到齐了
但是没有人联络到金九
他们现在怀疑最近那36个毒贩 都是给你干掉
这班老狐狸
金九没有出现就给他背黑锅
一天没有查出是谁 他们全部都有嫌疑
记住！不要小看这班人呀
要不然，给他们出卖了都不知为什么
泰哥说得对
他们全部都信不过
有三辆平治驶进来
给他们进来吧
到处看看
泰哥，没问题
今日天王也不给面子
是，泰哥
怎会这样？刚才跟他们通过电话
全都死掉？
走！
大哥，小心呀
只有金九没死，一定是他做的
阿傻，我们出了事呀
快点来救我呀
为什么没有人回答我？
说话呀…说话呀
你们是不是全死掉？
金九，香港这一块肥猪肉 你一个人吞不下的
大哥
阿傻，保护我呀，快来保护我
不要杀我呀   我不是阿傻
你是谁？
连你也死掉 香港的毒贩就差不多死光
你拉了块表在这呀，别忘了拿呀
你有没有钱在身上？
我没有钱乘地铁回家呀
借点钱给我吧
拿去吧
二十块？
二十块不够的，还有没有呀？
多给你五十块
七十？
你不是只带七十块上街嘛？ 还有没有呀？
没有！只得这么多
这是什么？
棋
棋？
真是棋？
岂有此理！你带棋进厕所干什么？
别动呀…举高手
我早说过没有钱，我真的只得这么多
看看他有没有钱   我全给你了！
不用找了，没有钱了
没有钱？
藏在哪里呀？快点说
笑什么呀？给刀指着也在笑！
你还笑？
看着这把刀呀
就是因为你这种人呀
助长了这种种社会败类
这也跟我有关系？
让我来训练你，来吧！
打你两拳
你打到他们这样伤还动手
他们岂不是死定
你不是整天都走运的 有我在你身边…
保护你！
有大件事，先走
你块表呀！
特别新闻报导:
今日中午观塘码头卸货区
又有一百名毒贩被屠杀
现场发现一名生还者，身受重伤
送医院急救
我在哪呀？
我是警察，现在送你去医院
我不去…我不去医院呀
你不用担心，你是现场唯一的生还者
我们先送你到医院
你不要动…
你不要动…快躺下
谁帮我缝针？
谁帮我做手术？
你冷静点   行不行
我不去呀！ 不要迫我去医院，我不去呀
我的心很痛呀…我的心很痛呀
阿蟹，怎么样呀？
刚才又有一百个毒贩给人干掉
只有一个生还者
他现在怎么样？
他叫江宏泰，现在送院途中
什么？
割开了心脏后又再缝合？
你说什么？
行了！你在医院等我 我现在马上过来，就这样
X光扫描到你的心脏 有电子跳动的仪器
不太像最新的医学产品
可能是炸弹，有这样高科技
现在的黑社会真是很难应付
先别走！你有什么事？
谢谢，我想找石探长
石探长现在很忙
没有时间见你，你走吧
我有要紧的事找他
不行呀！今天什么人都不能进去
这里已经完全封锁了
赶快，赶快通知上头 拆弹专家已经到达
赶快把东西搬下来
将线剪开
小心点
将肋骨分开
左心房下方果然有个计时器
准备拆弹
准备接驳血管
等一会！
这些不是血管，是炸弹的引
轻轻一碰就会引起炸弹爆炸
医生，快些提高他的心跳
现在我们分不清楚 那一条是血管那一条是引线
现在病人心跳很弱
准备50cc强心激素
那炸弹的威力究竟有多大？
根据这个容量的液体氮来看
起码这间房里面的人
全部都要撤退
我留下来拆弹
如果脉搏和心跳有变化
你是不知道怎样救他的
我和你留低
好！其他人出去
我们三个留下来
这个炸弹有十六条引线缠着动脉
现在要每两条分开剪
探长，请你帮忙
什么时候落手剪呀？
数三下我们一起剪
一
三
探长
什么事
署长打电话来找你
叫你马上听
什么样，署长？
我叫徐夕呀
你怎会知道打这个电话？
没有时间解释呀 你现在是不是在拆炸弹？
炸弹入面有红线同蓝线各一组呀？
你怎知道？
你听着，千万不要剪那条蓝线呀
我已经剪掉
那快些走吧
这家医院有几百人，我不可以走的
那个炸弹随时会爆，快走吧
马上疏散所有的人！快些疏散
马上离开这里，马上离开这里
出来吧！
你怎么知道我在医院？
你怎会懂得拆炸弹？
你怎么会知道那个电话号码？
还有那炸弹，红线蓝线 你怎会知道那样清楚？
你不要告诉我是有人教你的
还有话，你不要告诉我那个电话号码
是在电话簿查出来的！
回答我吧
你想要的答案呢 全部都在这本书里找得到
署长那个电话你又怎样解释？
我根本没有打署长的电话
我只不过扮署长
但是你的下属一听到是署长
就马上来奉承我
原来他不是不好色的
他只是不好女色
Tracy，我很替你难过
你也算是个美女
居然输给一块石头
你也挺有侦探头脑
不如你也来参与我们的工作
你在这服侍这么多人
不如服侍我？
好吧！
长相这么难看
徐夕什么会喜欢这样的人
探长可能是单恋呀
不过去你哪处我不太习惯
这样吧，你收工到我哪里来
你是同性恋？！
最近神经紧张，不太适合玩
回去慢慢看吧
我柔道很高段数
切除神经系统
神经切除手术成功
他们将会解散这个纵队
但是绝对不会让他们逃跑
给我通知其他队员
尽快离开
我们是他训练出来的
我们是世界最强的杀手
他们为什么一定要消灭我们？
当时他们实行这个无痛战士计划 没有想过怎样控制我们
到了现在这阶段，已经控制不了我们
所以决定取消
在一个钟头之内，他们就会采取行动
消灭我们
你也要尽快离开啦
代我向组员告别
你的目的是在那里？
亚洲
探长，金九出现了，他就在里面
现在死了很多毒贩，只剩下他一个
很明显他将会雄霸 整个香港的毒品市场
你怀疑是金九杀了那些人？
照常规是没有看错的
你就是那只皇家狗呀？
我不是狗
我是皇家香港警察
反黑组探长石伟豪
什么是反黑组？狗就是狗啦
跟我来吧
走开吧，很了不起吗？
今日我收到很多礼物
这只脚是…
是我女儿的
跟我进来！
四周看看
这些胶袋全部是寄给我的
这个里面装着…
我爸爸的尸体
这个是我妈妈的尸体
这个是我的干弟弟
全家大小都在这
还有一个，留给我吧
不过我扔了
为什么这么浪费？
尺码不合你吗？
我需要保护
我保护你？
你是不是在耍我？
你也需要我们警方保护？
究竟是谁想杀你？
我也好想知道
探长
你看看
放他下来
是
是他叫我绑他上去的
小姐，金九的说话是不是真的？
是呀
谁的电话在响？   不是我
那是谁呀？
谁…把电话放在这 ？
你们跟我出去，其他人留下来
金爷，你留在这样比较安全
小心他们耍花招   是
到底什么人和我作对？快些出来！
探长，他们把枪都拿了出来
要不要拘捕他们？
等一会儿
电线着火呀！
总制呢！
走开吧！是笨蛋
地震呀
香港哪有地震的？
探长，我不过不能动！
不用怕，快些！
探长，再用点力呀
出力点！
行亏没事！
车上面没有人
我过去了解情况
探长，小心点呀
没有呔盘？
怎样停车？
叫他们不要开枪，石探长在上面呀
全部把枪放下，警察
警察又什么样？很了不起吗？
发射！
你很害怕吗？
不要害怕
是不是很刺激呀？
我也没有试过这样！
不要浪费他！
你不是说笑吧？
若兰？！
教官？！
你留在这里观察，我们先撤退
很帅！
戴着面具的样子，活像青蜂侠
教官，多谢你呀
真正行动的时候 我不可能在你身边照顾你
你要记住
金九的情况什么样？
他的情况很危险，还在深切治疗病房
我已经派人二十四小时保护他
希望他醒了之后，我们可以问到资料
石探长
刚才里面很多人，我们没有说你
你到底耍什么花招？
你还扮什么英雄？
出动的时候为什么套琶 还穿一套黑衣服扮黑侠？
连飞虎队那便也傅真过来问我
那套衣服是不是我们的新制服
署长…
外面的人怎么说我也当没听到
署长
如果连你也以为我是昨天晚上 套帕衬歉龊谝氯说幕
你坦白说
我很怀疑你的判断力
你望着我一双眼睛
我会不会是那个套琶 出来生事的人？
绝对是
我帮你冲了杯咖啡
黑侠
对不起，不好意思叫错了
你听住呀，我是不会再讲第二次的
警队是一个讲求纪律的部队
我郑重的缓缓们警告你呀
你不要在上班时间穿上那些不三不四 的衣服来表现自己
知道没有？
平时穿行不行？
不可以，任何时间都不可以
清楚没有？
是
探长，有人来找你
真是没办法
你可不可以帮我想一个办法 证明我不是黑侠呀？
什么黑侠呀？
对了，你的手表
原来在你那
我找了一个星期了，吓得我耶
手表不见了是一件小事
但如果人不见了
想找回就会很难
我有一个学生
失踪很久，一直没有他的消息
但是昨天他打电话给我
怎么样？
他说给警察扣留
我想你帮我一个忙
你老师来找你
不过看样子 你和你老师年纪也差唔多
教官，我们一直再找来呀
想不到你来了香港
你是不是帮香港警方办事呀？
不是
是帮朋友
朋友？
这个就是你和我们这些旧战友 作对的原因？
没错
我不想看到那么多人牺牲
你看看里面那些小朋友
个个都笑得非常灿烂
我真的很羡慕他们 有那么开心的感觉
你们的首领在那里？
带我去见他
教官，是你鼓励我做一个战士的
现在你又叫我做回一个普通人？
你约会我老大的女朋友？
我们永远做不回一个普通人
你不想活吗？
你撞爆了我鼻子？
你听住，他是我朋友
如果他身上少了一根汗毛 我也会来找你
走吧！
先别走   徐夕
看来你也是搬来我这里住比较安全
不可以！
为什么？
你这种以暴易暴的方法是不行的
会搅到这世界愈来愈乱
为什么你总是不明白 你信不信我揍你一顿
你连朋友也想打
我是想教你放聪明点
教你放聪明点也不用那么暴躁的
我不是暴躁，我没有发脾气
为什么你又那么大声？
你走得那么远我不大声点 你又怎能听得到？
死小子，你给我捉到我就打死你！
我不要，喂…我不要
脊椎骨第五到九节全部碎裂
将军，你伤得很重
我帮你放血
队长，不要放弃我呀
这样你会舒服一点
我帮他放血，他的心脏开始衰竭
这样死会比较舒服
接哥伦比亚
队长，接通了
我们现在已经引起警方的注意
目的已经达到
叫哥伦比亚把第二的钱入给我们
他们说我们杀死所有的毒贩
现在没有人和他们做生意
现在警方那些资料比 那帮毒贩更重要
如果他们认为没有人经营
我们可以和他们经营
我还可以接管整个东南亚的市场
他们说不再照他们的指示去做 就不给钱
西班牙、巴西，还有美国
都要和我们合作
我们有的是人
你告诉他们，将价钱提高三倍
他们在考虑
哥伦比亚你这个毒皇
你剩下的时间也不多
还用考虑这么多
你们知不知道昨晚戴面具那个 到底是什么人？
是教官
他想见你
好吧！
如果他肯归队
我们的任务就可以更快完成了
如果他不肯怎么办呀？
他不可能不肯的
因为他和我们一样
他都是一个失败的实验品
只有我才可以救他
他会回来的
我考虑过，决定辞职
701部队已经在香港出现
我不想连累任何人
我是Tracy呀
我在图书馆，你快点来救我吧
祝你生日快乐！祝你生日快乐！
祝徐夕你生日快乐！祝你生日快乐！
吹蜡烛…
许个愿吧
捧不棒呀？我在你的履历中 查到你什么时候生日
你们好无聊呀！
无聊？
是我的辞职信
我们玩玩已而，不要太认真了
不要辞职呀
有些事是不能玩得的
你真的要走？   玩玩已而
回来吧…   这么小气
徐夕…徐夕
做我的朋友太危险
他们都不是很适合
我想石头会合格的
起码，他可以保护到自己
徐夕…徐夕
等等我…
等等我
和你玩玩已而，用不着要辞职呀？
我辞职有我的理由
送给你的
生日快乐
谢谢
我送你走吧，横坚这么晚也没有车坐
不用了
你怕我强奸你吗？我送你到街口
上车，让我
你驶？！   上车吧
很久没见了，教官
哗！什么东西？！
你看看那边
博士，你终于都出现
希望你不要对付香港警察
这件事我会插手
我今天来 是要讲一个猪的故事给你听
有一群猪给人捉了去造成人
跟着送回去猪栏和那些猪住在一齐
但是发现那群猪又臭又蠢
而且还想排斥他们
但是他们又没有办法回过来做人
所以那些人就走出来
吓吓那些猪让他们自相残杀
博士不光是破坏了你的痛楚神经
还破坏了你的脑神经
你说话像个白痴！
我白痴？
那些猪生出来就是给人宰的
一点也不用可怜
他们是人，不是猪
好像你这样虚伪的人，真是无药可救
准备
就算有解药…
我都不会给你
不过…
我看你也是等不到那天的
你们是谁呀？
救命呀！
你是谁呀？
你不要过来呀
我咬你的！
我报警呀！
救命呀…你想怎么样？
你要多少钱呀？我叫家人寄给你吧
好痛呀！
我有爱滋的，你不要强奸我呀
你的伤口好深
那些是消炎药
不要到处走，外面好危险
如果闷的话就打机
如果肚子饿
就傅呼我
我要尿尿
尿尿呀！
美国警方那边逼我们逼得很紧
每天都打电话过来问 这案查得怎么样
我已经叫所有手足去调查 应该很快会有消息
这案子在香港发生
应该由我们香港警方自己调查
不用美国警方插手
但是香港的毒贩只有金九没有死
他还在医院急救
如果连他也死掉 那唯一的线索也没了
而且死者之中 还有他们的卧底在其中
所以我认为，可能是外国的贩毒组织
想吞掉香港的市场
我们唯一的希望 就是和美国的电脑网络接通
拿到他们贩毒组织的资料
一齐破了这一件案子
网络接驳中，准备开始复印
报告队长，全部办妥
香港的防盗系统是全世界最差的
他们怎么样也不会想到 我们会偷到他们的电脑资料
我们要继续扰乱警方的注意力
将美国反毒组的资料复印一份 卖给哥伦比亚
石探长一定会保护金九
我们就利用石探长引教官出来
这件事由若兰负责
这次的行动由你负责
不肯妥协的人…
只有一个办法
肚子很饿，有没有吃的？
食饭
好呕心呀！这是什么？
芋头油鸭饭
你不会煮菜的吗？
不用煮了，我买了外卖
各位观众，现在是一则特别新闻报告
香港最近出现了一名 穿黑衣服的神秘人
不知道大部份的市民 对这位黑侠有什么看法呢？
是不是四大天王扮的？ 刘德华扮的是吗？！
有没有他的闪咭卖呀？
这个人真很奇怪呀
也不知道他是什么人 整天穿得黑呼呼的
又戴着面具
是不是见不了人呀？
谢谢
我们现在邀请一位专业人士 帮我们分析一下
其实这个所谓的黑侠呢
只不过是市民潜意识的精神反映
由于我们日常生活 有太多不公平的事
所以希望有个英雄出来抱打不平
我认为这个是幻想
谢谢你
现在这个警方仍然还未掌握到 黑侠的真正身份
不过警务署长已经下令 香港的电影公司
不可以拿来做拍摄题材
你有这么著名吗
什么时候出唱片？开演唱会呀？
我做你经理人吧
你不怕你自己一个人孤苦伶仃吗
你不觉得闷的吗？
你们女人
太过瞧不起人，太虚伪
虚伪？你戴住面具就不虚伪？
女人化妆和戴面具一样，都这样虚伪
我可以不化妆的
真是？
我拿回你个化妆袋
谢谢
不好意思
徐夕？
徐夕呀！
我就是给你救回来 但是徐夕他又怎么样？
他会不会有事呢？
徐夕对你很重要吗？
那又不是！
他很没用的，自己照顾不到自己
你帮我找他，行不行呀？
好，我答应你
我告诉你 老是说自己了不起的男人
通常都是没用的
有用的，不会说
我是徐夕呀
是你呀！你没事吧？你在哪呀？
黑侠救了我，我在一个很安全的地方
你听着，我现在给人绑架了
但是我又不知这里是什么地方
不过每天都听到很多呼呼声
我想一定是在工厂区
对了，有很多飞机的声音
我想一定是九龙城或是观塘附近
还有一是座东向西
因为日落才会有太阳照射进来
你快些来救我呀
如果你一个人不行的话
你就快些打电话找人帮忙 叫你那个石探长朋友来帮忙
你知不知怎样做呀？
这样好吧，就让我想想办法吧
你记着呀，千万不要轻举妄动 黑侠会保护你的
好了，不跟你讲这么多，再见！
希望那个徐夕放聪明点
如果不是，我就惨了
怎么会这样的？
探长，我们的电脑有病毒呀
行了，我知道
探长，你的朋友徐夕又来了找你呀
图书馆死了很多人
不关我事的
Tracy呢？
他没事，放心
你整天都神出鬼没，好像黑侠这样
不如由你来扮黑侠
免得那些人以为我是他
我记得我认识你的时候，你跟我说过
如果想跟一个人做朋友
最好不要让他知道太多秘密
知道太多，连朋友也没得做
现在记得也不算迟呀
你猜他摘了面具以后
会不会突然间变成我爸或是我妈呢？
你真的要去医院？
他们在利用你，引黑侠出来
你根本不是他们的对手！
你知不知道
每天这个时候 我都很喜欢站在这看日落
每次我也会跟自己说
明天一定要站在这里
今天晚上有一场硬仗要打
但是我不知黑侠是朋友还是敌人
我只是希望他晚上不会出现
明天和我下棋吧
我一定会奉陪的
我以前打你你不还手
为什么今天还手呀？
因为我觉得再没有任何事情 需要隐瞒
我是警察，我应该抓你
我今天来找你
没有当你是警察
我当你是朋友
什么事呀？
SDU叫UP大闸 楼下有什么情况呀？
工业意外呀
伤势好严重，要马上抢救呀
SDU指挥中心，楼下大闸呼叫
有一个工业意外伤者送了进来 现在应该怎么做呀？
UP大闸
给他过来！给他入急症室
收到
SDU指挥中心叫全世界
楼下没什么情况
大家紧守岗位，继续戒备
病人什么情况呀？
刚刚为他打了镇静剂
你不要过来呀！你是人还是鬼呀？
不，不要过来呀…
别动！
我在你的脚打了麻醉药
你走不动的！
停火！他的枪没有子弹呀！
戒备…
大家不要开枪，不要开枪呀
不用担心！
我们不会伤害你的
把枪给我
镇定点！
不用紧张
怎么样呀，怎么样呀？ 有同事着了火，快些救火呀…
你说过黑侠不会出现的？
黑侠没有答应过你的
探长…
走呀！他身上有炸弹呀，走呀！
混旦！
探长
探长，你有没有受伤呀？
探长…
探长，没事吗？
你怎么样？没事嘛？
探长，你…你看看！
探长，你去那里？
我去买香烟呀
拿回去做证物
若兰，若兰…
若兰
你又救了我一次
但是你妨碍我！
你帮过我
我也有帮过你
你想有些事不会成功的
跟我回去，熊队长会治好你的
我不会回去
我不想再做杀手
你知不知？ 我们连一个普通人的感觉也没有
很快，我们不用再过那种生活了
我们利用香港警方 偷取香港国际贩毒资料卖给哥伦比亚
将会有一笔巨款
队长会用这一笔钱治好我们
你们的目标不是香港警方
是国际贩毒组织
我们将资料卖给毒皇 还可以垄断整个贩毒市场
你们这样冷血 治好了自己会干什么？
你们不可以这样做
你流了这么多血很快就会死了
还是跟我回去了，教官
就算我死在你手上
我都绝对不会跟你返去的
我一定会阻止你们
你等我呀！
救命呀！
干什么呀？
你怎么样？
快些走
有人追杀我
我没有办法再保护你了
危险
快些走
糟了！这么高
怎么落下去？
你不要走过来呀，我会开枪的！
出力呀！
不好放手呀
若兰，抓到黑侠没有？
队长，给他走掉了
若兰！
走
你先躺下来，你刚才流了很多血呀
你休息一会吧！
你知道了我的真面目 只会增加你的危险
我不会乘人之危
你痊愈以后自己摘给我看
怎么样？你很想帮我？
是呀…
我们还有很多事要办 你快些去准备一下
是反击的时候了
拳头，阿史，豪仔
想不到你的这样短命
我知道你会再来
你抓掉所有人也没有用
唯一可以阻止他们的办法
就是破坏他们的计划
破坏他们的计划？
他们干掉香港所有的毒贩
下一个是杀港督？
其实，他们是利用香港警方 的电脑网络找紧资料
你知不知埋在下面的警察
全部都是死在医院里面的？
本来我们当警察因公殉职
是没话好说的！
但是你知不知 我差一点点就抓到那女犯？
差一点点！
就是因为你出现救走了那女犯
令到他们死得毫无价值，你知不知？
这只光碟你拿回去
放入你们警方的电脑系统里面
当他们偷录的时候
这只光碟就会破坏他们的系统
我很谢谢你救了我一命
但是我不想再欠你什么
就算我死在你面前，也不希望你救我
如果你有办法对付他们的话
我就不插手
那些是警察的责任
连我一个都打不赢 又怎么样对付他们呀？
死就死吧！
不要再工作了
将光碟放入电脑
没有署长的命令，我不可私自…
麻烦你呀
电脑受到干扰呀
报告，电脑病毒侵入
把光碟拿出来
要不然之前的资料就会删除
走开！
石探长你是不是疯了？
滥用枪械是很大罪的
把枪后下
署长，我知道这样做很不对
但是我来不及向你报告
我知道有个集团 偷了我们警方的资料
我这样做是破坏他们的系统
废话！警署已经装了防盗过滤系统
任何离开警署的资料 都会变成没有用的数据
我命令你马上把抢放下
冷静些呀，探长
我这样做都是想破这件案
这件事慢慢商量
不用！来不及了，没法商量
忘记装子弹呀
石探长，还件案不用你再查
我要你马上停职
马上出去写一份报告交给我
把光碟拿出来
是
警方的电脑资料已经回复正常
可以继续傅送
继续
怎么样？行不行呀？
没有回覆
废话！警署已经装了防盗过滤系统
任何离开警署的资料 都会变成没有用的数据
除非他们在警察局范围以内
他们一定在水渠
那里呀？
跟我来吧
我拿了申请单
没有署长签名怎样拿弹药呀？
我代他签
兄弟，我要些弹药
探长
要这么多枪，外面暴动吗？
想不到他们这样利害
基地在警署下面
照蓝图看，应该就在这里下面
你安装了对讲机呀？
不是，是偷听器
我装了在他的手表里
他知不知道？
不知
你没有事吧？
没有事
你弄伤了
是呀…
他们很古惑的，小心呀
幸亏你没有事！
要不然下个月你结婚 我怎样向B女交代呀？
这又是呀！
早两个星期才放完假 下个月又说渡蜜月
真是幸福呀
人生大事嘛
阿蟹和他女朋友分开了很久
还有他女朋友不是叫B女
糟了，出了事
我们在水渠里爬下去
你不要去，太危险
这样就没人帮你了？
你跟去不是更麻烦
如果我半个小时还没回来
你自己走吧
你走之前可不可以给我看看你？
为什么？
留个好印象
你要帮我保守秘密
好
我连那个混旦徐夕都不说
对不起呀，我叫你做混旦
你答应我你一定要回来呀
放心，我一定回来的
我走了
我准备外卖等你回来的
队长，程式已经进入最后阶段
还有五分钟完成
通知所有队员，十五分钟内撤退
热能探测器探测到有人进入了
还好接近我们
果然来了
队长，原来那些全部都是热能弹
他想扰乱我们
这样快？
教官，你留在这慢慢玩
我现在有份礼物要送给你
你好快会变成一堆肉酱
因为计时炸弹很快会爆炸
你说过了！
还有多久？
还有一分钟，不要管我，快些走呀
还来得及
你一是快点儿
一是快些走
有没有傅呼机呀？
傅呼机？
他跳得比我心还要快呀
分头追
不要呀
教官
我真是高估了你
你跟猪有什么分别？
人也好，猪也好
看不起同类就死有余辜！
你连猪都不如，死的应该是你
毒气？！
你根本就出不了那
我看你还能忍多久
为什么那些资料还未录完的？
你的心是不是跳得越来越慢呀？
你那些血都放得差不多了
就算我不杀你，你都会心脏衰竭而死
就跟将军一样
资料录完了
不要拿我的光碟
想要的，过来拿
快些走
不好意思，麻烦你
不用客气
谢谢你送一件白衣服给我
很抱歉 这个是唯一送你离开香港的途径
希望下次见到你呀…
打你，你会痛的
我也希望有痛的感觉
无论到了天涯海角
一定要找人治好我
差不多了
开船了
等一会
我们拍张照片吧
谢谢你
你帮我们拍张照片吧
好呀
预备，一二三
完