黄渤徐峥对手戏 Cut 2
年轻人
对
嗨
大哥你好
我是想跟您商量一个事情啊
呃
我有一个妈妈 -嗯？
我也有一个妈妈
啊 哈哈哈
我妈妈六十多岁了
我们俩一起住在普包里
突然来了几个小孩子
哎呀
非常的闹腾
我很担心我的妈妈休息不好
嗯
所以呢我想找人换一个包厢
当然我知道这种事情没有这个平白无故哈
我是愿意补足全程的差价
不知道5000元钱能不能接受
一万块钱对我来说是完全没有问题的啊
二万块钱也可以
但是如果现金再多的话
我就让他刷卡给你吧
大哥 您还有别的行李吗
可以可以
太感谢您了
你说我们何德何能
你就买个包厢给我们那么多钱
听我讲啊
到二连浩特下车
我跟我的管家已经讲好了
他会开一辆宾利车在那里载于你们直接去机场
然后坐我的私人飞机飞到莫斯科
去了我的别墅你们可以随便玩
但是你们如果真的被他写生的话
这个风格没太有意思
不过昆兰我也有一个别墅哦
巴洛克风格的
哇塞
悬崖上边哦
都不用担心
如果需要的话就直接给我的管家打电话
飞过去就好
太麻烦您了 大哥
你这为什么私人飞机自己不做
非得坐这火车呀
哼哼
中医师讲我身体没问题呀
可是我法国医生跟我讲啊
说我这个小心脏啊不能再飞了 -噢
谢谢大哥
谢大哥
大哥再见
大哥 祝您心脏健康
哦对 你要不要跟两个小朋友一起飞呀
其实我也可以让我的妈妈抱着我睡的啊
呃不好意思
告辞
嘿
好的