注意听！
遵命
马上带这份地图去给金丸
把他答应我的钱拿来
这是什么？
既然金丸想要，就一定很重要
小心你那张嘴！
如果消息传出去
就会有强盗觊觎了
千万不能泄露风声
你知道朴正义吗？
这件事他也有份？
对
你只要把这份地图交给金丸就好
其他的就交给正义去处理
快去吧
我把地图交给金丸了
你的任务就是坐上火车
从金丸身上把地图偷过来
我们把钱和地图拿回来
就皆大欢喜了
会有满州士兵护送他，要小心
你会担心吗？
当然不会
我知道你能力很强
你是全满州的高手
只有满州吗？
满州的第一高手就是全亚洲第一
原谅我，我不太会讲话
拿去
你去间岛省的火车票
你这是干嘛？
强盗是不需要火车票的
不然呢？
我们直接拦火车！
大饼！
糖果！
朝鲜独立！
大饼！
糖果！
这边要
大饼！
统统不准动！
不许动！
片名：好家伙、坏家伙、怪家伙
起来！
统统起来！
快点！
快！
你是什么人？
你是谁？
你会讲朝鲜话吗？
你听得懂朝鲜话吗？
什么？
你完全听不懂朝鲜话？
袋子！
袋子！快！
拿下来！
喂！
那个也拿下来！
快！
拿大的那个！
另一个！
那是你的吗？
喂！
我问那是不是你的？
慢着！
你知道他是谁吗？
他是大日本东亚银行总裁
金丸先生
管你金丸还是银丸！过来！
那是什么？
出去！
出去！快！
快点！
是！
先找金丸的袋子！
先去拿金丸的袋子！
袋子给我！
臭婊子！
正义在找地图吗？
过来！你过来！
出来！
你死定了！
小玲！不！
放开她！
开门！
让开！
会痛吗？
去找地图！
枪给我！
那是什么人？
停下火车！
炳春？
是！
你知道这是怎么回事吗？
你也不知道吗？
是！
我觉得…
地图应该是跑在最前面的
那家伙拿着了
万吉！
我们走！快！
（朴正义）
后面的那个是赏金猎人
名叫朴道垣
（尹泰久）
好麻烦的家伙！
把他干掉！
好！
那是谁？
我不知道
那个骑摩托车的家伙
是你的朋友吗？
是，可是现在不是了
-你有拿到什么吗？
-有啊
什么？
待会儿再给你看，快走！
开始行动！
你觉得这是什么？
这…不确定
在哪里？
可能是满州…
但字迹是俄文
可能是加拿大东南沿海
等一下…
喂！
这是藏宝图
藏宝图？
在满清皇朝被推翻之前
他们把大批宝藏埋在满州
这就是藏宝图
不可能啦
曾经在鬼市流传过
后来突然不见了
各路强盗都来鬼市找地图
去查这份地图的来历
知道了
把地图留下
干嘛？你不信任我？
不是啦，放着，你先去
别闹了
带着四处跑很危险，笨蛋
还有…
拿这个去换钱
这些值很多钱耶
小心点
他们搞不好追过来了
不可能，他们不敢啦
这是我的地盘
小心点就是了
好，我知道
笨蛋
这是什么鬼东西？
俄国…
边境…
宝藏…
什么也不知道
是谁？
稍等一下
现在怎么办？
到底是谁？
我是炳春
炳春？
-出去，变态！
-对不起！对不起！
-走开！
不许动！
出去！
出了什么事？
告诉我，地图呢？
快给我啊
在我给你之前
你要先付钱
好
你要干嘛？
我早该知道的，好吧
你要多少都可以
把地图给我就是了
你疯了吗？
你收钱杀人竟敢这么嚣张
你是想钱想疯了吗？
你这个没用的家伙
你喝醉酒流落街头，我收留你
是我救了你耶！
我想好聚好散
但你让我别无选择
不管你是多恶名昭彰的冷血杀手
你是躲不过子弹的
只会拍叛徒马屁的人渣
你不会有什么好下场…
很讽刺吧？
大家都知道自己终究会为钱而死
却还假装自己不会这样
太讽刺了
好吧…
你活得够久了
还出卖自己的国家
我们查到了
是鬼市盗匪和朴道垣
知道朴正义我也在找吗？
是知道，不过…
朴道垣好像在找你
鬼市？
就是销赃的市场
昨晚发生了枪战
偷地图的那个笨蛋偷去鬼市了
他可能会拿去卖掉
我们能召集多少人？
大概十几个
叫他们去鬼市
把东西拿一拿
是
奶奶？
你真的活好久了
你搞不好会比我活更久
昨晚是怎么回事？
炳春来追杀我
那白痴开枪前还报上名字
为什么？为了地图？
有可能
你有查到什么吗？
一定是清朝的藏宝图
不只强盗，连日本军都想要
让我看看
一定有什么线索
算了啦，给我
等一下！我知道！
这是俄罗斯帝国
亚历山…
沙？沙漠？
亚历山大
那是什么？
-给我！
-我看得懂啦！
下一个字是…
“埋”
上面写着“埋”
埋起来的宝藏？
对！
再来是…
“挖掘”
挖掘？什么意思？
就是挖出来啦
然后…
数量很多？
意思就是…
埋了、挖出来、数量很多？
等一下！
-你要卖掉吗？
-不要
你疯了吗？
鬼市强盗都在找这个
消息很快就传出去了
这里的老大可能会付你至少一千元
你这个白痴！
这个搞不好价值几百万
你在发神经吗？
悬赏要抓你的奖金是300元
什么？
我只值一台钢琴的钱
而且是二手的
他们当我是个小窃贼？
你是火车大盗，本来就是小窃贼
拿去鬼市卖个一千元吧
不行
我还是想看看能不能挖到宝
奶奶…
你知道这是什么吗？
这是藏宝图
如果我们找到宝藏
就不用住这里了
我们可以吃山珍海味，过好日子
你想去哪儿？美国？
还有哪里？法国？
（法语）
干嘛？
干！我就说他们动作很快嘛！
他们在哪里？
在窗外？
出去！快！
去救奶奶！
奶奶！奶奶！
那些王八蛋！
奶奶！
这里不安全
他们往那边跑了！
待在这儿
别弄丢，也不要拿给别人看
就算是万吉问起
也跟他说你没看过这份地图
顾着奶奶！
鬼市帮来了！
快！
他妈的！
尹泰久，35岁，悬赏300元
你说什么？
我不知道朝鲜话
你是中国人吗？
不！求求你！住手！
我就知道是你
地图在你手上吧？
你是谁？
是或不是，回答我的问题
你也在找地图？
他妈的王八蛋
我本来有，但现在不在我身上
所以不能给你
在哪里？
动动你的大脑，笨蛋
那份地图把我害成这样
你以为我会告诉你？
既然讲不听，就别怪我动手了
等一下！
好啦！
我有一个条件
我不跟坏蛋谈条件
我跟你讲一个关于地图的大秘密
你知道上面写什么吗？
宝藏、埋、挖掘、数量很多
什么？
上面就是这样写的
那是一份藏宝图
跟我一起去寻宝吧
如果找到宝藏，我们64分帐
我6、你4
如何？
谈条件就是要这样
你说你叫朴道垣，是吗？
你一定听过我的名号
你听过啦
那你知不知道鬼市？
我在那里的兄弟会…
喂！
抱歉
你这个疯子！
你这个坏心眼的家伙！
我没见过这么恶毒的朝鲜人！
你不能这样对我！
你几岁？
你这个…
尹泰久
别想逃走
给我喝点水
你这次抓到什么？
这是什么？
去睡觉，明天还有得累呢
给我喝点水，小妹妹
它会讲话？
请给我水
-宋怡！
-来了！
要去哪里啊？
想逃走？
当然不是
我只是拉一下就掉了
你们不应该这么不小心
好了，继续睡觉
下雨了
老大？
我们今天看到尹泰久了
就是他拿走地图的
正如你所愿
皆大欢喜了吧？
我有钱，你有地图
原版地图还在原来的地方
如果这份地图是错的…
或是根本没有宝藏
我一定会找到你
亲手把你活埋
怎么这样跟老朋友讲话嘛
他们把我家弄得好乱
万吉那个白痴去哪儿
奶奶！
奶奶？
干！你吓到我了
你一直睡在这儿？
该死的万吉！
我叫他要顾好奶奶的
奶奶，地图呢？
你放在哪里？
在哪儿？
不是，不是糖果
我给你的那张大地图
地图！
只有一次
一次？有人拿走了吗？
你给了谁？
放手
万吉？
他拿走地图了？
我不得不来找你
我认识你吗？
你一个人？
尹泰久是你的朋友吧？
他人呢？
你是谁？
我是朴正义
朴正义？
救我！
泰久…
喂！
你想去哪儿？
再给我一把刀
我有口信…
请你带口信给泰久…
别激动
仔细听好
泰久！
听懂没？
这把刀钝了，拿去磨
给我新刀，快点！
下雨真讨厌
万吉！
在这里等我
你！
跑去另一边
我要知道他们从哪里开枪
为什么要我去？
不然要谁去？
我该直接跑过去吗？
还是迂回跑让他们搞不清楚？
好，我自己决定
给我一把枪！
把枪还我！
道垣，你要去哪儿？
回来！
把枪还我！
你要去哪儿？
快！把枪还我！
枪！快点！
道垣！
枪！
万吉…
万吉！
去骑马！
你是朝鲜人？
对
尹泰久是你们的同伙吗？
我们怎么会跟他那种人渣同伙？
等我们的人到，你们就都死定了
尹泰久
朴正义
我们在这里见面了
这个真好用，可是还真重啊
万吉死哪儿去了？
还有吗？
他们是正义的人吗？
妈的！下手超狠
怎么这么安静？
他们有什么阴谋吗？
老大，快跑！鬼市帮来了！
万吉！
泰久…
朴正义来找你了
正义？为什么？
你没把地图弄丢吧？
老大，好不好吃？
有件事我一直很好奇
听说你曾经和尹泰久决斗过
是真的吗？
谁赢了？
我听过很多不同版本的说法
有人说泰久是最厉害的
站起来
老大？
我让你见识谁才最厉害，站起来
我不是那个意思啦
不想脑袋被我轰烂就站起来
仔细听好
让你们见识谁最厉害
你们很快就知道谁是传奇人物了
我将证明给你们看
要活到那时候，亲眼看一看
老兄
我有件事要问你
要睡了你才问？
我正好想到嘛
你干嘛这么想抓到正义？
有没有听过断指客？
断指客？
正义就是断指客？
对
听说他来满州了，但没人见过他
一定是正义啦
以前在元山有个人
自称是断指客
正义一听说他的事
就找到他把他给杀了
只因为他自称是断指客
于是把他枪杀，碎尸万段
还有他的5名手下
也砍下了他的手指
要不是你碍事，我早就抓到他了
有什么好笑的？
人言可畏啊
你说正义是断指客
但据我所知就不是这样了
你找他是因为他是断指客？
因为他是坏人
就这样？
也为了钱
你比他更让我害怕
没有国家，至少还有钱
随你怎么说
你是我见过最冷血的朝鲜人
你最后一定会发大财的
我要找的是正义，不是宝藏
如果这真的是藏宝图
他一定会尾随而至
就算是地狱他也会跟去
等一下，地图又不是他的
他找我是因为我偷了
他想要的地图？这样不对啊
你不懂的
盗亦有道
如果有人抢先你到门口
你就要让开
正义违反了游戏规则
气死我了
等一下！
如果他在市场被打以后还跟来
那就表示这真的是藏宝图了
对！没错！
继续跟着我吧，朴正义
有什么好笑的？
我很开心啊
既然我们是一边的，我就告诉你
如果我们找到宝藏…不管在哪儿
你知道我要怎么花吗？
想不想听我有什么梦想？
我要回家，买几块土地
我要盖一栋方子
养些牛、马和羊
就这样？
还有几只狗和鸡
除了买土地和养动物之外
还有什么吗？
我没想那么多
国家都沦亡了还买土地干嘛？
对我们这种人来说
不管是谁执政都一样
现在轮到你了
干嘛？
如果我们找到宝藏，你想干嘛？
等一下，我不应该跟你闲聊
睡吧，明天还有得累的
你怎么会来到满州？
我是来展开新人生的
为什么选择满州？
你在朝鲜也是个贼吗？
别问了，讲了只会伤心
喂
尹泰久…
每个人都有作梦的权利，但是…
你知道吗？
什么？
快讲，我要睡了
如果你为了得到什么而去追逐
就会有别的东西来追你
人生的意义就是追逐和被追
最终无路可逃
我要睡了，别再让我动脑
这份地图…
我不相信它
但如果这是真的
有人问我的梦想是什么
我会说…
你睡着了吗？
到了吗？
翻过这山陵就会看到平原
在平原上可以看到山脊
过了它
再走半径30米就可到达
快去看看
是
和俊！胜英！
到了到了！终于到了！
到了！
看到了！
我看到海了
海？
什么？
是海啊
海？
什么海？
炳春…
这是怎么回事啊？
该死的万吉！
来点酒菜
有空方间吧？
下午就清了，请
你知道吗？以前这叫马方
人们都骑马来到这里住个几天
可是现在…
这里到底是什么地方？
不必担心
你是谁？
你不认识我，但我知道你是谁
你抢了那列火车，对吧？
别激动
我姓徐，是朝鲜独立的斗士
吸太多鸦片发疯了吗？
现在就连鸦片商
也加入独立运动了？
我们去密室讨论细节吧
这是怎么回事？
他们只是女侍啦，放心
说来难为情
但鸦片是运动的资金来源
我们的主要顾客是
中国人、俄国人和日本人
如果你不介意的话…
安娜，叫我的人过来
你也知道…
日本人占领朝鲜
把满州当成他们的傀儡
现在他们打算攻占间岛省
但间岛省原本是属于我们的
这片土地是我们合法所有
我们以前的属地范围是到这里
干我屁事，独立运动志士
我的地图和这件事无关
少废话了
别把烟往我脸上吹…
那地图是俄国和满州未来的关键
只要成功，就会影响很大…
喂！
你在胡说什么？
你讲的根本不合理…
别吸啦！他就够让人头痛了
朝鲜的未来都系在那份地图上
现在日本想攻占内陆领土
比以前更积极
你的地图对朝鲜的帮助很大
所以我问你…
我们是谁？
我们是什么？
你只要交出地图就有重赏
我懂了
这位独立运动志士想要地图
你就算到了也找不到什么
这位独立运动志士很想要地图
干！他好重
是我
我拿到地图了
请石原上尉把钱准备好
我当然抓到他了
我就跟你说他会来这里嘛
这里是边境
醒一醒，先生
请你醒一醒
先生？
你是谁？
你是新来的丫头吗？
那个人渣呢？
新个头啦！我在这里！
孩子们，闭上眼睛
独立斗士个屁啦
他完全上当了
让开！
地图我拿走了
你下地狱吧！
什么？
你这个小…
孩子们，闭上眼睛
我不知道打过多少仗了
但我没见过死得这么惨的
他妈的朝鲜人！
说不定他是个变态？
你有找到地图吗？
没有，又弄丢了
我听说鬼市的事了
情况蛮激烈的
你有东西要给我？
听说你在找地图
不对
地图在你手上
尹…
泰…
…久
石原上尉…
该作决定了
派所有军队去
动员全体官兵去那里
日本和满州军都要
遵命
你再不快一点
泰久和道垣就会抢先一步到达
我不知道你和泰久谈了什么条件
但你离他远一点
没看过有人跟他作对还能活着
他无论如何都会活下来
喂！
你这个人的毛病就是大嘴巴
别乱动！
如果地图被那个
独立斗士拿去怎么办？
如果真是这样，我们就惨了
他们是什么人？
炳春？
妈妈…
那边！
开火！
这是我国光明未来的最后资源
石原上尉！
一定要找到地图
炳春？
这是怎么回事？
地图是不是那个家伙拿着呢？
好像是
对对对！就是那个大胖子！
遵命
对了…
我们为什么要拿到这份地图？
尹泰久！
泰久！
停！
不然我开枪了
我们要追的是谁？
地图在他手上！
前面那个！
抓住他！
是！
全体士兵…进攻！
别杀他
也许地图不在他手上
跟前面的兄弟们讲
要活捉他！
吹号角！
那个人是谁？
日本军来了！
要不要开火？
快！开火！
一律杀无赦！
遵命！
开火！
日本军来了！
那个混蛋！
现在怎么办？
干！别管地图了，我们走！
你们这些白痴！抓住他！攻击！
尹泰久！
撤退！
那个大笨蛋！
要奋战到最后！
王八蛋！
你吓到我了
终究还是找到了
朴道垣！你一路跟着我来这里
你去哪儿了？我好想你
就是这个地方
就在这里
这是什么味道？
宝藏烂掉了？
快挖！
好
为什么只有我在挖？
我们是64分帐
所以我先挖，是吗？
你不相信我吗？
答对了
我先看到东西再说
你以为我会相信你吗？
你当我在开玩笑？
继续挖
识相点，把枪放下
你自以为赢得了我？
你在开玩笑吗？
悬赏你人头的奖金提高了
非常高
在这么开心的时刻竟然乐极生悲
你躲过我的攻击？
给我过来！
放马过来啊
你现在是如履薄冰了
怎么回事？
宝藏在这里吗？
朴正义那个王八蛋！
那个变态！
那是什么鬼东西？
我就知道
这里根本没宝藏
知道来这里的途中我怎么想吗？
我一无所有了
都是你们两个害的
他们死得跟狗一样没价值
白白丢了性命
谁都不会白白丢了性命
只有活下来的人觉得空虚
所以我决定…
为了填补空缺…
我要跟你们俩玩一个游戏
同时解决掉你们两个人的方法
好玩的游戏
这个游戏要决定谁最厉害
没人知道谁会对谁开枪
只有一个人能活下来
就在此时此地
我要杀了你们俩
这是不可能的事
我会先把你给毙了
等着瞧吧
很诱惑人吧？
尹泰久，出来！
就这样？没了？
杀了我们来填补你人生的空缺？
太可笑了，你这个笨蛋！
你干嘛一路追着我来到这里？
为了知道谁最厉害
拿去啊
荣耀全部给你，我不在乎
那就来比个高下
跟大家说我输了，我懒得理你
如果这是你活着的理由
那我活下去就是为了宝藏
我们之间没共识，懂吗？
所以，再见了
那这样呢？
对你来说理由够不够？
就从这里开始吧
活下来的人就能全部带走
我没意见
但干嘛把我扯进来？
没有朴道垣，游戏就不好玩了
你技术够好吗？
待会儿就知道了
对我来说理由够了
你们这两个疯子
我就是受不了你们两个啦
你们自己平分，我不管了
我要走了
再见
这是他们自找的
我的手指还在你那儿吗？
断指客！
听见没？
好玩吗？
记不记得？
5年前在元山
冬天
我永远忘不了那一天
朴正义…
我离开朝鲜的时候抛下了一切
连你也忘了
我怎么可能忘记？
这个问题是无解了
你现在进退两难，泰久
还是应该叫你断指客
你们是自掘坟墓
做了就别后悔
来吧
搞什么？
那是什么玩意儿？
（死）
（悬赏尹泰久）
（奖金3500元）
剧终
谢谢观赏
?