不要进去!
13号那间不可以进去
你无法想像结果会如何
子不语怪力乱神
神父…
神父,神父
新来的教士不听劝告
主演:尚雷诺
贝诺麦吉梅
克里斯多夫李
卡蜜耶娜妲
片名:暗流2：天使启示录
编剧:卢贝松
导演:奥利维尔达昂
早,我是巴黎警察
我叫皮耶尼曼斯
-有何贵干?
-调查一个案子
让我来
很抱歉,我们对修道院发生的事极为震惊
到现在仍然惊魂未定
我也是
现在去哪?
跟我走
可以开始了
在这里取样调查
请问哪个地方可以洗手?
这些僧侣不会回答
这是他们的休安时间,都不说话
也许你听说过
维沃斯特金莫斯列夫吧
他是个传道士,生于公元2-3世纪
大概是这样
我觉得他的修道院该再重新整建
9世纪前这个修道院可是声名远播
本修道院是卢卡日建的
而这里是僧侣们的最后避难所
修道院内有多少个僧侣
32个
增补过人员吗?
从来没有
墙是什么时间改建的?
一周前,由本地工人修补的
-他们都特别脏吧?
-不!
请告诉我,为什么修道院的墙会那么脏
很多维修工作在露天进行
天气变化无常
凯文!凯文!
打扰一下,您见过一个小男孩吗?
第316次航班马上起飞了
你跑到哪里去了
407次班机误点了…
小家伙,往哪里溜呀?
凯文,你怎么跑到这儿来了? 谢谢!
-不客气
-再次感谢,上帝保佑,终于找到你,走吧!
有人打电话找你
谢谢
喂!喂!
是我.不想听你说
我现在急着要解决一些事
那算了.谢谢!
尼曼斯!嗯!
这是修道院那个尸体
的调查分析结果
警长,就是这间办公室
还不知他是谁
-西力普,来自塔尔,是他吗?
-走
把它列印出来
三个字
轻点!轻点!
安静点
已经几个小时都没动静
我只是找些乐子,免得无聊
很显然普林他已经换了住所
而且将这间房子让给了他女朋友住了
可是他确实还住在这
你要干什么
在这里盯梢已经三个星期
又19个小时,我要直接进去找她
可别干蠢事
我们已经追了他半年了
半年不会太长
打扰了,对不起!
请问这是米柳的家吗?
我从魏纳那打听到这里的地址
为了找到这里,我在街上绕了2个小时
并且我失去了一次
美女请我喝咖啡的机会
没有咖啡了,只剩茶叶了
这么说你也喝茶了?
随便坐吧!
你与米柳认识了很久吧?
7年左右
加不加糖
都可以
谢谢
为什么米柳让你来
而自己却不见了
他一个人兜风去了
你与米柳认识很久了吧?
我们曾经在一块共事过
我想要的是你,不是米柳
你真是个小甜心
你不要丢下我一个人在车上
他们钩上了
不可思议
你认为米柳会回来?
一定会,你该走了
开门!
赫金,是谁进来了?
谁也没进去,街上也没一个人
开门,古奇卡!
怎么回事,我喜欢这样!
你趁我不在就搭上别人…
没你我也不缺…
你是谁,找死?
不许动!
要想保命,就放老实点
给他上手铐
跪下!跪下!
我不认识你,你滚开
配合点!进大厅去,用法语说话
我哥哥命运坎坷
他从来没想过当官
那儿没他的立足之地
他很有天赋
在那里不久之后
他就回来了
苦难的磨练使他成长
您知道他为什么选择当传教士?
不知道
他写诗,希望他的才华能派上用场
您认为您的哥哥
为什么会那样子做?
他想当苦行僧!当救世主!
像耶稣一样,捉摸不透他
他想实践他的梦想
你家中为什么会有病人?
他从路旁带回来的
他喜欢把身受苦难的人
带回到家里来照顾
他从一开始就这样做吗?
俗话说的好
人生苦短,及时行善
他是从什么时候
开始有这种想法的?
升到主教后
升到主教
是主教?
耶稣
天啊!怎么开成这样啦!
你没事吧? 你没事吧?
-你能听见我的话吗? 不能把他丢在这不管
-你变成救世主了
呼叫119!把他送到医院!
看!
去哪? 停一停!
神父!神父!您听见了没有?
您在害怕什么?
没有什么好怕的? 冷静点!
我们送您去医院
我们不能丢下您不管,神父
不!
我帮您好吗?
你还好吧? 呼叫119!
尽量放轻松,冷静点吧!
拜托!我能帮你,我带你去医院吧!
天啊!
别担心!
主呀!救救我!
主啊!
-谁?
-在附近,在这儿
谁在这儿? 谁?
-怎么办呢?
-这不是刀伤,是枪伤
呼叫119快点
这是怎么一回事啊?
他身体虚弱,还躺在医院
他被救过来了
后备值班人员请注意!有紧急事件
(不明人士)
你好,我是警察警长尼曼斯
-您来干什么?
-谈谈而已
我丈夫失踪三个月了
任何消息都没有,没有信,也没打电话
请原谅!
把电视关掉
我和菲力士的弟弟见过面了
我知道他是你丈夫的朋友
把电视关掉,听到没?
我好多年没见过他,愿上帝保佑他!
我还找到了菲力巴的尸体
他已经死了
他被夹在修道院的墙里面
孩子们,到自己的房间去玩
我略知内情
这个修道院里有宝藏,附近每个人都知道
可是他们不信
你说的他们指谁?
如果你不想让你丈夫死得不明不白
就从头到尾坦白地讲给我听
-安德列伊与此事有关
-安德列伊是谁?
我不知道他姓什么
但是知道他住在本区的工匠区
都是安德列伊的错,他与我丈夫是朋友
他们从中学时就很要好
知道吗? 他把我丈夫当成耶稣了
-继续讲
-安德列伊买下了一个荒芜不堪修道院
目的是什么?
人们在尘世多苦多难
他把世人从苦海救出,给他们精神力量
可是他一点都不虔诚,我丈夫也是
您会觉得这很奇怪
因为表面上他们表现得爱护教民
他们是真正的基督徒吗?
-他们说他们替上帝行善,保护世人
-保护世人什么?
保护他们不受欺侮和委屈
他们反抗罪恶的世界
人们可以感受到这一切
后来有很多人开始追随他们
可是有一天
修道院旧主人宣称要回来
您认识他的同伴吗?
不认识,就只认识安德列伊
我从没与其它人见过面
-他们人数很多吗?
-稍等一下!
12个
-他今天感觉怎样?
-很好!他的伤口不疼了,整个早晨都在放声高歌
-什么歌!
-好像是一些颂歌圣曲及祈祷之类的
-可是这些曲子没法子跳舞
-你这是邀请我吗?
好久没来看望他了
可能他有些寂寞了
他并不是一个人,旁边还有一些教士
教士?
教士!
真是混帐!
-不要让他走!把门关上!
-请医生,21号
截住他!关门!
站住!
不要搞小动作,否则我要开枪了
天啊!
站住!
真见鬼!
你是哪位?
155团介绍我来此
-你在这里工作吗?
-我父亲在这儿工作过.我是警察
-你要调查什么?
-我只是来问一些事情
曾经在修道院工作过的工人问一些事情
好,走吧!我带你进去
总长150公里
这里有六个隧道
-到了尽头,请下吧
-谢谢!
祝你好运!
我来找水泥工托马尔尼
我也在找他,我已经有两周没有见到他了
他甚至连工资都没有领
最近一次见到他是在什么时间?
大伙们,停下来!
-星期五晚上,七点多.是七点多!
-他换班后就与你告别了?
那时候他本来该就已经应该离开了
我们都是在六点就要换班
-你有看见车子来接他吗?
-没有见到
也没有看见他离开
我们当时都比较忙,星期五可不比周末
-这个隧道通往哪?
-一个站点,现在几乎不用这个站点了
还有其他出口吗?
不知道.隧道有15公里深
一个人不可能自已挖洞出去
见鬼? 这是怎么回事?
-这里本来没有门吗?
-没有
-打这个电话给警察局,就说警长要求支援
-好的
天啊!怎么会这样?
我最好赶快打电话通知119
我不知道
你们好!日安!有什么消息吗?
他说那位教士是跟他一起在修道院的
只是随便哈啦一句,他们以前很熟
在我看来,你根本就不用心在问案件
信不信由你.警长在上面
-警长? 他有出示他的证件吗?
-没有
看好出口
我看医生也不用问了
你好!打扰了!慢慢的转向我!
啊!尼曼斯!
想不到能有幸在这里遇见你
我是来调查案件的,我也希望能见到你
我本来想先通知你的
事隔八年,你风度依旧
从我皮衣里面把录音机拿出来
你给他注射的是什么?
他失去知觉
我要用要药物刺激他的大脑
好了,放轻松
慢慢说出你遇见的事
好了
骑士…魏契…
四个在骑士附近
印章.取走印章
什么印章?
生死攸关
第五册圣经
他们依据圣经的指示
正在进行恐怖谋杀
停下!你想干什么?
-你们不是有请专家来协助吗?
-你是?
这就是了,我是宗教学博士
我的研究课题是
古代西方基督教流派
很乐意和您一起工作
幸会了,博士
为什么大家的注意力
总是先集中到警长身上
对不起,警官!
-我是卡比维达
-我是玛丽
过来和耶稣认识一下
他还神志不清.说什么世界末日
他什么时候才可以清醒呢?
我觉得有人给他用过恶性药物
这是一处枪伤
印…章
圣书…第五册…不可以被盗走
咖啡不要加糖,对吗?
-记忆力非凡
-你不怕狗吗?
不像以前那么怕了,我最近还被狗咬了
-严重吗?
-还好,幸好没受伤
是野狗咬的吗?不是?
那一定是看家狗咬的!
你要小心了
每户人家都有养的
尼曼斯警长,你最好的朋友
叫什么名字?警犬
听说你破案如神
我差点丢了小命
你如果跟我可要多小心
你熟悉圣经吗?
那咱们一块去吧
我准备了几份报告
这是12个圣徒生活经历的详情
这是关于上帝的,写得很玄
是否能简单的叙述?
困难的是,这都是古圣经,深奥难懂
而且这些圣经都是封口盖印的
只要有人一旦按顺序
撕下书的封印
耶稣就会根据上面的
指示给人施以重罚
首先出现4个骑士
撕下第5个盖印后白衣死者复活
撕下第6个盖印后发生大地震
魔鬼想法
撕下第七个盖印后
万物俱寂,天使显现
尼曼斯,这与我正在追查
的案子非常相似
-它们是同一个?
-是,好像吧
上帝亲手写书,封好并且盖印
上帝完成的书并加盖封印后
与书合而为一,这二者都不可分离
一切就这么简单
他都认识?可能吗?
他根本不信世界末日即将来临
可是他们行为思想引发现实问题
如他的圣徒之死
你发现了什么吗?
这些符号衍生出一连贯的命案
符号和名称都与圣书是一致的
连所有的细节也都想出来了
请讲
不要动现场的任何东西!
天啊!
-没发现任何异常状况
-继续检查
里面的尸体是一个女顾客发现的
我们正在询问更详细的情形
知道他们的名字吗?
久托玛吉林和西曼瓦奈,在超市工作
纳德斯,把你的笔记拿起来
行!
看!嗯!
这太不可议了!
什么太不可议
巧合?!
死者的名字和受害时间与圣经上的一致
圣徒菲力普与死者
菲力普吉达有关
圣者法玛是泥石土
与死者法玛夫烈职业相同
乌塔和西曼彼得都是渔民
那其它的人都从事什么职业?
乌尔法拉是舵手
玛特菲耶是诗歌汇编的
还有四个人是渔民
核对这些符号,查出是谁的印章
找找与他们相关的人
维达,尽快找到他们的资料
同时清查汇编内容
我们去找其他渔民
为什么不直接谋杀?
干吗这么迂回曲折?
杀鸡儆猴,封住其它人的嘴
日安!日安,小姐!
-可以给我们不加糖的葡萄酒吗?
-这里没有
那几杯牛奶怎么样?
维达,不用了
随便来三杯饮料就可以了?
照片上有你认识的人吗?
不认识,谁都不认识
-你确信吗?
-我只说一遍
如果你再不看一下照片
那我只好请你到警察局慢慢看了
左边的四个
他是小吃部的老板
在小湖附近
这些人工湖早在三十年代
与运河接通,越来越大了
水位也不断上升
这些湖也用作私人水路
-发现异常情况了吗?
-没什么,只是这儿很恐怖
你们真是风声鹤唳
走吧,我有个发现
-尼曼斯,我们看到的只是假象
-为什么这么说?
我对玛丽提供的信息作了分析
-树、枯枝等这一切模式都是迷惑人的,对吗?
-对!
他们不捉虾
而是捕鱼
不信看吧? 可是鱼篓里却只有虾
这又是怎么回事?
捞起来
-他落水多长时间了?
-半小时
通知警网请求支援,救维达
您没受伤吧?
还好,这里有地下暗室,还有重型武器
地图上没有标出
难怪德国人于第二大战
在此时战事连连得胜
原来他们在这里设下
重重机关
应该是有巴黎方面的
间谍帮他们隐藏
我们找到了照片,他是超市经理
名叫布拉达德洛
顺便告诉你,三天前在机场一位海关人员被杀
玛丽,拿着这个与德国方面取得联系
看能否找出任何蛛丝马迹
维达,跟我走
(德语)
请用法语讲,用法语!
请原谅!应该用法语,我太激动了!
要控制好自己
不可以再发生了
是!
要像在家里一样
我是警察,你认识布拉达德洛吗?
认识,他在商店,发生什么事啦?
-指给我们看吧!
-当然可以
米舍尔,商店!在底层
就是他了
他请假了,可却没说明原因
-他平常有异常情况?
-他不在我身边,我工作又那么忙
他究竟怎么啦?
找个人把他叫来
看,黑衣教士!
这不可能,我刚看到他
-我能下去找他吗?
-当然可以
-尼曼斯,你在听我讲吗?
-在听
很奇怪他不见了,注意搜索
他不可能消失了
第10排摊位停止营业,请原谅!
亲爱的,你也在找人吗?
第20排,他正接近米德洛
维达,向左转!
打开广播器
紧跟上!跟上!
别让他溜了
看到他了
趴下!
呼叫医务人员验血
必要确定他的身份
搞定了
-他的血液检验结果出来了
-知道了
-可以签个字吗?
-这是什么?
申请一辆侦防车,这没问题
-有没有任何异常之处
-或是可疑之处吗?  -没有
这不可能
血中没有任何杂质
这根本不可能
我们对所有的尸体都进行了检验
唉?我工作时怎么打电话呀!
我不知道,等会再回你电话吧!
你不要…
尼曼斯!
-警长!他们想要什么?
-我也不知道
文森特,监视好那些好事的警察
他们拿我们没辙的,请放心
早安!我是警察
现在是早上六点,而这是
你应该知道吧,送给你们的一个礼物
-你去哪儿?
-我要离开
全部都是警察
你难道什么都没看见吗?
我是凡刚尔登,文化部长
还掌管柏林宗教事务
不得不耽误您一下
放开!
让他走吧
只要往贵国打个电话
就可知道是否实
我有预感我们很快会再见面的
好了,尽快着手工作吧!
搜索修道院!
-我们怎么办?
-别担心,没什么!
-有没有电话通联?
-这里连条电话线都没有
继续搜索
没有发现什么
这不可能,罪证就在眼前
-离教堂还很远吗?
-什么教堂?
修道院的教堂
玛丽,在修道院你什么都没发现吗?
我找到了一个,请看!
这些字母是什么意思?
字母“吉我”这是指我
换句话说是圣父
字母“伊我”“伊约”
这是圣子,圣灵,他们组成三个圈
但我注意到一个反常之处
字母“Σ”都倒着写了
意大利国王可能是
纳达尔二世的祖父
公元818年,他被意大利放逐
而他趁机偷走了很多文物珍品
它们都价值连城
这些宝物最后怎么处理的?
都移到当时唯一的一个修道院
落入纳达尔一世之手
即纳达尔二世之父
正是这样的,这正是反常之所在
-上周纳达尔二世的印章被盗
-什么印章?
-这是一把钥匙
-它能揭示什么?
文物后来传到纳达尔二世之手
我从警察局的报告得知的
这些文物是什么?
没有人知道
听说,这些文物
是每个基督教徒的梦想
教父!
教父,请留下来!
有必要谈谈
一块走吧,事关重大
-谁?
-活下来的人
-其它的人呢?
-都死了
可是耶稣在医院里,还活着
把您所知道的都讲出来吧
已经太晚了
我们都要去见上帝了
很快天使都会下凡
又是那一套
不谈这个,现在要换个话题
我们会查明真相的
我们请求您坦白相告
让我祈祷吧!
啊,上帝亲手写成的伟大的书!
我们把它们留在修道院里
它们在纳达尔密圈的入口遗失了
上帝,藏好您的珍品
要想得到伟大的圣书
必须偷到印章
书不应该被盗,我曾经发誓
与自己的信徒一起保存它
我们是唯一的见证人
伟大文物不能后继无人!
印章在哪儿?
让他静一会吧!
趴下!
上帝啊,饶恕我吧!
-你没有受伤吧?
-没有
尼曼斯!
没事了
你怎么料到有炸弹的?
这就是我们通常所说的圈套
-您想去哪?
-想…想读一夜,明天还
-我猜想一定是警察叫你来的
-不!不!
你想你能带走圣书吗?
难道你有资格看圣书吗?
是谁指使你?
是谁?
怎么回事?
这是圣书!如果她想读
只能在这里读
为什么圣书只有纳达尔修道院有?
嗯!我不明白您在说什么
要得到这些书
必须要有一把特殊的钥匙
而钥匙就在我这儿
这根本不可能,钥匙在他们那里
没有钥匙,明天就无法开门
开门? 教父,你说的门在哪? 在哪?
这印章是我的
我的
这是假的
不足为奇!教堂外表看来很神圣,可是美丽的
外表下却隐藏了2千多年来许多不可告人的事
把所有必要的都带走
呼叫急救中心
快点!
他只是个普通德国人而已
因为名片并没有作假的迹像
所有才误以为他就是的文化部长
这份是真的文化部长的照片
这是哈米赫,对吗?
他的意图何在?
明天开门指什么呢?
这个门在哪? 真蹊跷!
我来解释一些东西
我对字母Σ的倒写很好奇
很简单,这不是Σ,是3
字母T是7,字母O是0
这样一来可得430730
730是什么意思?
分析专家认为这是巧合日期
耶稣是4月7号30年代钉死在十字架上
算一算730730天
可得本年的11月27号,即今天
这可信吗?
更重要的是门在哪
关于门了解到什么新信息了没有?
没有,暂时没有任何新信息
中世纪的一篇文章说文物
都在最安全的地方保存着
读过圣书的人都想看个究竟
这就是我所了解到的
至于门的入口在哪,答案是:不知道
你们知道修道院以前的名字吗?
铃引
不过在现代并没有人这样叫
我知道入口在哪
在钟楼里
雨夜带来的是哪个魔头?
他们从哪冒出来的?
这是新欧洲之曙光
曙光完美之极,欧洲建立在希望之上
我们的欧洲
应该补上“我们的”三个字
你们要去哪?
不可以进去
杀了他
如果联络中断,向部队求助!明白了吗?
-我与您一块
-你去医院向耶稣询问一些详情
绝对要保持联系
维达,这就开始了
你的耶稣保护行动
这里很深吗?
我怀疑咱们的绳子不够长
这不是无底洞
好好利用你的好奇心吧
请进,他好像睡着了
维达,小心点!
尼曼斯,绳子还是不够用
如果僧侣能从此处下去
那我们也能
尼曼斯!尼曼斯!
-玛丽,你在听我讲吗?
-是的
再问他,看能否从他口中知道一些
我们所不知道的事,明白了吗,玛丽?
好,明白了
-玛丽,你在听我讲吗?
-正听着
我们到了热烙线
热烙线与修道院通过隧道联接的
洞穴里情况怎样?
没什么可怕的
黑道具.检验一下其它的东西
这就是使黑衣教士变成超级赛亚人的秘密
安非他命占45%
带上吧,让你感觉…
你一切都明白了?
嗯,有机会试看看
找掩护!
玛丽!
你说过咱们很快重逢
欢迎光临!
我当教士的时候
就发现了这段隧道
可没来得及研究它
胜利背叛了我们
经过多年时间我收集了40本书
试图揭开这段隧道的秘密
一天,上帝传达命令给纳塔尔二世
要将所有的宝物都直接移到这个洞穴
后来的事你可能都知道了
十二个圣徒找到了入口
他们可能一开始就知道入口所在地
你买下了这个修道院
你也知道洞穴入口
你杀死了圣徒
关于整个事的细节
整个欧洲都不会对它感兴趣
维达!维达!清醒些!
玛丽,我们出事了,玛丽!
尘世的人都别想得到这些宝物
柯卢内普罗维奇,可是若这样的话
谁都无法领教真理,虔诚信教
那就谈不上做上帝和圣母的奴仆
虔诚的人都被杀死了
书上写的是什么?
玛丽!
-玛丽,你在听我讲吗?
-警长,情况很糟
装宝物的门打开了
告诉我书放在哪里
圣书-谁都不能知道这个
放在哪里啦?
藏起来了
布莱顿开始行动了
尼曼斯,情况怎样了?
铁栏下面是什么?
铁栏下是浩翰的圣书
等一等,让我想想
公元830年,1千米
部长,不要动书,否则我们都活不成
如果你什么都不懂,请闭嘴!
只是你活不成而已
见鬼,我还年轻力盛呢!
对我来说,死尚早了点
你明天能否见到日出还是未知数
看来你是个诗人
让他闭嘴!
看你还多不多嘴!
玛丽,你猜对了
如果这些书都用机械化装备起来
就不出所料
保证目前世界末日不会降临
玛丽,书在祭坛上
所有的光都在镜子上
一切都很简单,尼曼斯
关键在于按规则去做
掀书没有危险
但是不能让书脱离祭坛
不!别动书!这是陷阱!
警长,你的话我不信
尼曼斯!尼曼斯!你在听我讲吗?
这是怎么回事?
糟e了
马上通知支援到热洛线,警长有危险了
-部长,不要!
-他听不懂,用德语试试
抓紧!
别走散了!
维达!
尼曼斯,跑快点!
跟我跑!
尼曼斯,我们落入陷阱了
别担心!
会有出口的
出口只有一个,就是那个门
妈的!
好几重门!这是排水道
开!
不行啊!
安非他命!安非他命!
快起作用呀!嗯,不知道会不会
再来一次!
你没事吧?
上帝保佑!你们安然无恙
我差点没给淹死
他的病情好转,可以移到普通病房了
他很走运!
最后还是好消息
那我们别在这妨碍他了
你还是没告诉我
告诉你什么?
你的警犬叫什么名字?
我为他想出了一个合适的名字
给予他正确的评价
他又危险,又完美
是的,我称他为-维达
-你是认真的吗?
-你找个过路人作证吧
我开玩笑,开开玩笑
还有这种玩笑
再见!再见!