高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
"尼比鲁 - M级行星"
哇靠！那是我们的交通工具耶！
你竟然把它电晕！
怎么不早说
快跑！
你到底拿了什么？
不知道，但他们在对着它拜
寇克呼叫太空梭一号
原住民已离开危险区域，地方清空了
史巴克，阻止火山活动然后离开这里！
我们得马上行动！
我跟舰长说过太空梭承受不了这种温度
舰长，原生物种有看到你吗？
没有，史巴克，没看到
最高指导原则明定
不可干涉外星物种的发展
我知道啊！所以我才变装在丛林奔跑！
快把超级冰块丢下去，我们才能离开！
你准备好了
如果真的要做，就得马上行动！
推进器的线圈快被火山灰毁了
你确定不要我代替你去吗？
这样不合逻辑，我已经穿载…
开玩笑的
交给你了    - 不出发就来不及了！
他们是真的想杀了我们！
吉姆，他们是真的想杀了我们！
90秒后见
就是现在！
"引擎过热"
我无法维持位置
史巴克，我得把你拉回来
不行，这是拯救此物种的唯一机会
如果火山喷发，这个星球会毁灭
把他拉回来，马上！
史巴克，你还好吗？
我居然...
...还活着，请稍候
我们必须去救他，我要换装下去
我们得弃船
我们不能抛下他！
我们别无选择！
乌胡拉，对不起
史巴克，我们要先回企业号
我们会回来救你的
舰长，我必须放弃太空梭
你们得想办法回企业号
太好了
准备好要游泳了吗？    - 准备好了
吉姆！海滩在那边！
我们没有要去海滩！
不…不会吧！
我讨厌这样！
我知道！
把星舰藏在海底实在是太荒谬了！
还停了一整晚！海水...
史考特！史巴克呢？
还在火山里
舰长抵达舰桥！
联络得到史巴克先生吗？
热度影响了通讯，但联络上了
史巴克？
我已经启动装置了，倒数结束之后
产生的反应会让火山回归到休眠状态
到时他也会一睡不起
可以使用传送器吗？
在这种磁场中不可能
想办法把史巴克传送回来
除非我们飞到火山口的正上方
这可是活火山耶，如果它爆发...
我不保证我们能承受得起那种温度
我不觉得能维持那种高度
太空梭还能隐藏在灰烬云里
但企业号太大了
如果你们尝试救援...
就会让原生物种发现我们的存在
史巴克，没有人比你更了解规则...
但凡事必有例外
没有，这会违背最高指导原则
闭嘴，史巴克，我们是想救你！
多数人的利益胜过少数人的利益
史巴克，我们在说的是你的命！
无论如何都不能破坏规定
史巴克！
快修复通讯
离引爆时间还有90秒
如果史巴克跟我易地而处
他会怎么做？
他会让你死
史巴克！
你没事吧？
你让他们看见我们的星舰了
他好得很
舰桥呼叫寇克舰长    - 什么事？
史巴克中校上船了吗？
他没事
请通知他，装置成功启动了
听到没？恭喜你，史巴克
你刚救了他们的世界
舰长，你违反了最高指导原则
被他们看见又有什么了不起
片名：黑无界 星际争霸战
by 　www.gamedisc.cc
"伦敦 - 星历2259.55"
"皇家儿童病理医院"
我能救她
你说什么？
你女儿
我能救她
你到底是谁？
吉姆，不要理它
你不会真的要去接吧？
"星舰总部 - 旧金山"
我们被选上了，我感觉得到
不管你怎么感觉
我不认为会选我们出这次任务
不然派克为什么要找我们？
他们给了我们最新的船
不派我们还能派谁出去？
我想的到很多人选
史巴克，这是个五年的任务耶！
在太空深处探险！
未探索过的地区！那该有多棒
你们好，我是吉姆寇克
"平淡无奇"    - 什么？
你舰长日志上形容尼比如鲁星的探勘任务
我不想写太多以免浪费你时间
谈谈那座火山吧，资料说它很活跃
如果它爆发，会摧毁整个星球
那希望它不会爆发
我有种预感它不会爆发了
这个嘛...大家对"活跃"的定义不一样
也许资料出了问题
或是史巴克在火山里引爆冷聚变装置
然后一个还没发明轮子的文明...
看见星舰从海里飞出来
你是这样写的没错吧？
你写了报告？怎么不告诉我？
我以为你舰长日志里会写事实
我会啊，如果我不用救你一命的话
我很感激你，所以我要把我的行为...
责任感真重大啊，小尖
你的行动高尚，只会害我背黑锅
小尖？你是在嘲笑我的...
够了
星际舰队的任务是探索观察，不是干涉
如果顺利，原生物种不会发现我们介入
不要狡辩
我是瓦肯人，喜欢讨论
你在耍嘴皮子吗？
我讲了很多话，你指的是哪句？
出去！
中校，你可以走了
你知道你这个人有多麻烦吗？
很久没说但还好
好，那你也来
你们两个一起去不会怎么样吧？
当然不会
不确定
等一下太空舱碰头
你没有要去吧？
车子爆胎就不应该抢银行
等我们回来轮机室也该修好了
对不对，契可夫？
对，舰长
我尽力
苏鲁，舰桥交给你
我们出发以后
传送讯息到哈里森的位置
就说有一堆鱼雷正瞄准他
他不乖就打爆他
没问题吧？    - 没有
只是我还没坐过那张椅子
你没问题的
吉姆！等等！
你刚叫他没有筹码就上赌桌吹牛
苏鲁是个好人，但他不是舰长
至少这两小时他是
还有不要再用比喻了，这是命令
把科诺米小艇做好起飞准备
代理舰长苏鲁呼叫2号太空舱
把默德事件没收的小艇加好油准备起飞
寇克舰长即将抵达
准备好出动了
你们把红制服换掉
你们要伪装成科诺米军火商，穿上这个
如果出差错，不能牵连到舰队
除非你想开战，韩德夫
不想
很好，我也不想
我侦测到克莎省只有一个人
照史考特的资料，应该是约翰哈里森
苏鲁，我们找到他了，吓吓他
是的
约翰哈里森，你给我听好
我是企业号的日清苏鲁舰长
一艘载有特种部队的太空梭正往你那去
如果你不立刻投降
我会发射整批已经锁定你位置的...
...先进长程鱼雷
给你两分钟考虑
不合作我就把你炸掉
要是想测试我，你就死定了
苏鲁...
提醒我不要惹毛你
"克罗诺斯"
三分钟后会到达哈里森的位置
他应该不会束手就擒
他有91.6%的几率会尝试杀了我们
太棒了
幸好你一点也不怕死
对不起，我没听清楚
我没说什么
其实你肯听得话我就说
我想私下讨论    - 你根本不想讨论
你们真的要现在吵架吗？
你根本不重视我们之间...让我说完
在火山你也没为我们设想
你也不想想你死了我怎么办
你一点感觉都没有
不在乎...不只我生你气，舰长也是
别把我拖下水
她说的也对
你说我不在乎死亡是不正确的
有自主意识的生物当然有求生的意志
又来了
史巴克，你还是唱首情歌吧
你误会了
我知道自己会死，才决定压抑感觉
派克上将死的时后，我和他的意识融和
感觉到了他死亡瞬间的感受
愤怒，疑惑
我大概知道，长官
那你到底哪里错了，学到什么教训？
永远不要相信瓦肯人
你连这都答不出来，你在报告里说谎
你认为你不需要遵守这些规则...
因为你不认同它们
这是你找我入伍的原因
这是你给我星舰的原因
我把星舰给你，是因为看到你的潜力
但现在的你是如此的傲慢
那我该让史巴克去死？    - 你搞错重点
换成是你会怎么样？
我根本不会让我的大副去冒险！
你是去观察这个星球不是改变它的命运
你违反了一堆规定，差点害死全船的人
可是我没有！我没有损失任何船员...
这就是你的问题，你以为你永远是对的
以为规则是给别人用的
有些规则是这样
你还用好运去合理化自己的上帝情结
这件事已经引起了马可士上将的注意
他召开了一个我不能参加的裁决会议
你也知道星际舰队会怎么做
他们解除了你对企业号的指挥权
要把你送回星舰学院
上将，听我说...
为什么要我听？除了自己，你谁也不听
我的每个决定...
不！我不要听！
你不遵守规定，你也不负责任
你根本不尊敬舰长的这个职位
你知道为什么吗？
因为你还没有准备好
"伦敦"
"凯文号纪念资料库"
"讯息送出"
你怎么找到我的？
我比你想像中更了解你
最开始我就是在这种地方找到你
还记得吗？你被痛欧的那次
没有吧
没有？    - 事情不是你说的那样
你被打的超惨的    - 才没有
你鼻孔里还塞着卫生纸
有没有？
那次真的打得很爽
还爽勒
这就是你的问题
他们把船还给我了
企业号
恭喜你
你要小心你的大副
史巴克不会跟着我，他被调职了
星舰布莱伯利号
你是我的新大副
花了点时间才说服马可士
你我有时也能想到好论点
你怎么说得？
说实话
我说我相信你
应该给吉姆寇克第二次机会
我不知道该说什么
这倒挺新鲜的
不会有事的
"紧急会议，德斯仲会议室"
我们得走了
快着装
舰长
我不是舰长了，是大副
我被降级，你被调职了
情况没有更糟已经很幸运了
你开什么玩笑
舰长，我也不希望...
我不是舰长
我救了你一命
你写一份报告，我的船就没了
中校，我应该告诉你我写了报告
这艘船不需太多人操作，一个人都能飞
你还好吧？    - 还好，可汗呢？
找所有高阶医疗和轮机人员去武器室
好的
麦考伊你误触鱼雷的方法，能重复吗？
我干嘛要再来一次？
你能不能？
该死，我是医生，不是鱼雷工程师！
就因为你是医生，请仔细听好
他跑哪去了？
靠！
这里
我们一到舰桥就电晕他
电晕可汗？我以为他在帮我们
我想应该是我们在帮他
能源已经恢复了！
重新锁定企业号    - 是的
别让他爬起来
借过
马可士上将，你被逮捕了
你不是认真的吧？
上将，站起来
你先想一想自己在做什么
想想你在克罗诺斯做了什么
你入侵敌人星球，歼灭克林贡巡逻队
就算你成功离开，还是免不了开战
谁来率领军队？你吗？
如果没有我坐镇，大家都别想活了！
如果你想要我离开这艘船
你就杀了我吧
我不会杀了你的
但我可以电晕你，把你拖下来
我只是不想让你在女儿面前丢脸
你还好吗？    - 还好，舰长
听我说
等等！
你这家伙...
你应该让我一直冬眠下去
舰长在哪里？
感测器坏了，我找不到他
我说得简单一点吧
用我的船员换你船员的命
你背叛我们
你还真聪明，史巴克
史巴克，不要...
史巴克，把我的船员还我
他们交给你以后，你要做什么？
继续我们被放逐前的目标
按照我所听说的
也就是消灭你们认为比较落后的生命
我该摧毁你吗？
还是你把我要的交出来？
我们的传送器坏了
幸好我的还能用
解除你的防护罩
这样我就不能确保企业号的安全
那我们用逻辑来思考吧
首先我会杀了你舰长来表示我的决心
如果你还不顺从，我只好杀了你们全部
如果你摧毁我的船，也会杀死你的人
你们需要呼吸，但我船员不必
我只要摧毁...
引擎后方的维生系统
等你们全部都窒息而死...
我就会踏着你们冰冷的尸体
把我的人救回来
所以…
可以开始了吗？
解除防护罩
很明智的决定
我看到72枚鱼雷还在发射管里面
如果那不是我的，我会发现的
瓦肯人是不说谎的
那些就是你的鱼雷
谢啦，史巴克
我已经照你说的做了
换你了
寇克...
孤独
恐惧
我经历过那些感情
我的星球被摧毁时感受更加倍强烈
我决定不再感受这样的感觉
娜欧塔，你以为我压抑感情...
...是因为我不在乎
我保证情况正好相反
发生什么事？
讯号呢？
中断了，我在试着重新连接
D4级克林贡战舰正在追我们
这以为这区没有人
一定是巡逻舰
坐稳了！
这船没有武装
还有我们，把能源全转给我
是的
该死！
他们快速逼近，方位285
我们可以在那里甩掉他们！
你想穿过那些结构体？这船挤不过去的
可以的！可以的！
我都说挤得过去的！
我不认为那样算
看到他们了吗？
还没，我有点担心
甩掉他们了！
或者我们的扫描器被干扰
也说不定我们甩掉他们了
他们命令我们降落
舰长，他们会想知道我们来干嘛
他们会折磨我们
拷问我们
然后再把我们杀了
那我们就放手一搏
他们人数众多，火力强大
冲出去只有死路一条
你找我是因为我会讲克林贡语
让我去和他们讲讲看
这行不通的
这是唯一合逻辑的选择
如果你阻止她，不但会激怒克林贡人
还会激怒乌胡拉
我是来帮助你们的
拿去    - 谢谢
恕我直言
有个逃犯躲在这个废墟
他杀了我们很多人
人类自相残杀关我什么事？
因为你重视荣誉
而这个人没有荣誉
你们的人也会陷入危险
把武器放下    - 有几发鱼雷？
把武器放下
你用来威胁我的鱼雷...
有几发？
72发
我投降
我代表克里斯多夫派克...
...我的朋友...
...接受你的投降
舰长！
舰长
把他拷起来
老骨头，到禁闭室来    - 马上到
上尉
通知舰队我们逮捕了哈里森
等我们修好曲速核就会回去
是的
他为什么会投降？    - 不知道
我只想知道他如何杀光整队克林贡人
看来超人上了我们的船
你检查看看
把手伸出来让我抽血
舰长，为什么我们还不回航？
难道是曲速核发生意外故障...
正好让你困在克林贡领空？
你怎么知道？    - 老骨头
我知道你超爱遵守规定的，但我做不到
如果有人救我一命，我绝不会背叛他
瓦肯人没办法说谎
我是在跟你人类的那一半血统说话
你知道为什么我会回去救你吗？
史巴克中校？
星舰布莱伯利号，亚伯特舰长
看来你要跟着我了
是的，舰长
老实说...
我会想你的
马可士上将，请
谢谢你们这么快就赶来
请坐
我想有些人已听说伦敦的攻击事件
攻击目标是舰队资料库
现在变成一个大洞，死了42个人
一小时前，我收到一个讯息
有个舰队军官坦承犯案，说是被逼的
逼他的是约翰哈里森中校，自己人
他要为这个恐怖行为负责
不知为何，约翰哈里森对星际舰队宣战
我们绝对不能让他逃出联邦领域
你们是本区域所有的星舰高阶将领
为了给死者交代，你们要找出这个混蛋
这是个搜捕行动，开始吧
没有离开地球的曲速讯号，他还在这
你们的船要维持封锁队形
然后派出搜索船和登陆队去追查
这个人残杀无辜百姓
所以交战法则很简单
遇到他时，如果怕自己或旁人受伤
可以选择使用致命武力
袋子装了什么东西？    - 先别吵
攻击资料库很怪吧？就像去炸图书馆
克里斯？你没事吧？
没事，寇克只是不适应自己的新职位
寇克，你有什么想法就说吧，集思广益
我没有意见，对不起
说吧，别害羞
为什么要攻击资料库？
资讯是公开的，如果他想伤害星际舰队
这恐怕只是个开始而已
什么的开始？
受到攻击时，程序规定要求...
舰长和大副必须到总部集合...
...到这个房间
哈里森没有曲速引擎的小艇也很怪
快离开这里！
快派出空中防卫小组！德斯仲会议室！
快走，快走！
开火！
中校，史考特在小艇的残骸有发现
他要求我们立刻过去
在坠毁的小艇找到的，他是用这逃走的
什么玩意？
携带式超曲速传送器
你知道他到哪里去了吗？
我查过了，但你不会想知道的
他跑到唯一一个...
...我们不能去的地方
上将，他不在地球上了
他在克罗诺斯
我要求恢复指挥职权，并允许我去抓他
你们先走吧
- 克罗诺斯？    - 是的，长官
哈里森跑去克林贡人母星，想要投诚？
我们不确定
他躲在克莎省，那里没有人住
他一定是想躲在哪里
他知道我们进入克林贡领空会引起战争
星际舰队不能去追他，我可以单独去
拜托，长官
已经无法避免和克林贡人开战
其实我觉得早就打起来了
你该回你船上去了
毕竟…
舰长应该和船共存亡
他用光炮锁定我们了！
快放我们出去！
防护罩只剩6%！
那些鱼雷！还要多久？
12秒
所有船员准备
将有爆炸冲击波
他说什么？什么爆炸？
是鱼雷，他启动鱼雷了！
他们的武器系统被炸坏了
中校，这招不错    - 谢谢
老骨头！
护士！
马可士博士
吉姆，真高兴见到你
你帮史巴克引爆鱼雷的？
当然
他杀了可汗的船员了！
他冷漠，但不残忍
可汗的人在我这
72根人型冰棒，好好的躺在冬眠舱里
这小子！
我们主动力网故障了
转用辅助动力
辅助动力也不行了
我们进入地球的重力范围里了
能停下来吗？
我无能为力
赶快疏散！
紧急锁定！希望你不会晕船
你会吗？    - 会
发布弃船警告
是的
身为代理舰长，我下令弃船
我会留在这里控制维生系统和逃生舱
我命令你们弃船！
恕我冒犯，但我们也要留下来
我才离开一天！一天而已！
重力系统故障，抓稳了
"所有船员注意，撤退程序启动"
"到指定太空梭报到准备离舰"
如果没有动力来稳住这艘船，谁也逃不了
可以恢复吗？    - 要去轮机室
我们得到曲速核那里
吉姆？
史考特，我们得恢复动力，快！
史考特，我们要跳过去！
跳啊！
天啊
紧急动力剩15%，还在减少中
"所有船员注意，撤退程序启动"
"到指定太空梭报到准备离舰"
吉姆？    - 撑住！
我不行了
舰长我来了！
契可夫    - 别放手！
就算曲速核上线，还得转接能源输出
他说的对！    - 什么意思？
有人得去开手动开关，那是在...
...偏导碟的后方！我去！
我们走吧！
"撤退程序启动，到指定太空梭报到"
苏鲁，所有动力转入稳定器
我尽力在做
"曲速核校准偏离，危险"
噢不，完了！
框架歪了！没办法转接动力了！
这艘船完蛋了，没救了
还有救
进去就死定了！辐射会杀了我们！
你听我说好不好？你到底想干什么？
我要进去
这道门就是为了防止辐射外泄
我们还没爬上去就会死掉！
我没有要你爬
你会感谢我的意见的
好了吗？
有结果就告诉我
不理我的话，全船的人都会死
我认为他只是想尝试影响你
我不建议你继续与他对话
很快就好
让我解释一下情况
你是个罪犯
我亲眼看到你滥杀无辜
我被授命狙杀你
你还活着的原因也是因为我
所以闭上你的嘴
你还想打我打到手抽筋吗？
显然你很想杀我...
那为什么还留我活口？
每个人都会做错事
不是，我投降的原因
是因为你虽然刻意隐瞒，却有良知
如果你没有，我也不可能说服你
23...17...46...11
这座标离地球很近
你想知道我为什么这么做
就去那里看一看
我为什么要听你的
我有72个理由
而且全都在你船上
他们一直在这儿
我建议你随便打开一个
你知道我最担心什么吗？
是我做得那些修改和强化的零件
竟然这样把我赶走，只因我做了对的事！
你又做了什么
你只是像个蚌壳一直瞪着我！
怎么了
史考特，我是寇克
噢，是你啊！
这可不是美发男詹姆士舰长吗？
你有没有听到？我叫他美发男耶
- 你在哪里？    - 你又在哪里？
你喝醉了吗？
我下班时间喝酒不用你管
帮我一个忙，把这座标写下来好吗？
23...17...46...11
你有写下来吗？
四个座标码，很难吗？
这么不相信我，第三个号码是多少？
46.
我不知道你要找什么
但我猜你看到就知道了
鱼雷的事可能被你说中了
我就当你是在道歉，我会考虑看看
是你自己要辞职的
是你逼我辞职的！
史考特？
史考特
他妈的
我才不帮他！
不帮就是不帮！
好啦好啦
你疯了吗？
你怎么能相信他！
他杀了派克还差点杀了你
他现在叫你开鱼雷你就开？
老骨头，他为什么要救我们？
舰长，他说得有道理
史巴克，别附和我
我浑身不对劲
也许你该学习控制你的情绪，在逻辑上...
逻辑？一个疯子想炸掉我们的船...
我不知道他为什么投降
但不会是要杀我们
我们要打开鱼雷，问题只是怎么打开？
现在史考特不在
还有谁可以拆炸弹？
上将的女儿对那鱼雷很有兴趣
而且还是武器专家
或许她可以帮忙
"曲速核校准偏离"
如果没有动力或防护罩
我们会烧死在大气层
曲速核上线了！
苏鲁，推进器开到最大！
已开到最大！请稍候
防护罩恢复了！    - 我们有动力了
高度稳住了
这真是奇迹
没有奇迹这种事
轮机室呼叫舰桥，史巴克！
你最好过来这里
越快越好
把门打开
污染清除程序还没完成
辐射会扩散到整个区域，门已上锁
我们的船怎么样了？
安全了
你救了所有船员
你利用他最想要的东西对付他
那招很棒
换作是你也会那么做
而这...
...换作是你也会这么做
这么做很合逻辑
我很害怕，史巴克
教我如何不害怕
你是怎么选择不去感觉？
我不知道
我现在没办法控制
我希望你了解为什么我不能任由你丧命
为什么我一定要去救你
因为你是我的朋友
可汗！
哇靠，差点撞到！
设定目标，星舰总部！
引擎故障，无法保证能抵达目标
请确认指令
确定
搜寻敌舰的生命迹象
不可能有人活下来的
可汗就有可能
是的，长官
哇！他一跳就30米！
能不能把他传送上来？
故障太严重了，没办法锁定
可是应该还可以把你传送下去
去抓他吧
准备接收座标
输入3517-2598
座标确认
快拿一个冬眠舱给我
把这个人抬出来，用药物维持昏迷
把寇克放进去，这样才能保住他脑功能
可汗的血还剩多少？    - 一滴也不剩
企业号呼叫史巴克！
启动冬眠程序
麦考伊呼叫舰桥
我联络不到史巴克
要他留可汗活口
把那混蛋抓回船上！
他可能可以救寇克
能不能把他们传送上来？
他们一直移动，两个都没办法锁定
那能不能把人传送下去？
史巴克！
史巴克，住手！
只有他能救寇克
是男还是女？    - 男孩
就叫他吉姆
你父亲只当了12分钟舰长
但是杀了八百人
你能做得比他更好吗？
别这么惊讶，你只是死了一下下而已
现在只是输血的后遗症
你昏迷了两个星期    - 输血？
你辐射伤害太严重，没别的办法
可汗的血？
谁是上将的女儿？
卡萝马可士
你的新科学官是用假名登船的
你打算什么时候才说？
有必要才说，就是现在
鱼雷在武器室吗？
早就装填好了，里面到底装了什么？
不知道，所以伪造文件跑来想弄清楚
真的对不起
很抱歉我造成你困扰
我是卡萝马可士
詹姆士寇克
鱼雷...
我父亲让我参与所有与他有关的计划
后来听说他在研发实验性鱼雷
当我去问他时，他却不肯见我
我才发现鱼雷的纪录都被删除了
然后他把鱼雷都给我了
舰长，你比传说中的聪明多了
我还有传言啊？
有啊，我是克丽丝汀查佩的朋友
克丽丝汀啊，她还好吗？
在边疆当护士，她现在开心多了
很好啊
你根本不知道我在说谁吧？
我们来这做什么？
这个太空梭可以起飞吗？    - 可以
请你转过去一下    - 为什么？
转过去就对了
在企业号上拆鱼雷太危险了
附近有颗小行星，我可以在那里拆
但我需要有人帮忙
转回去啊
转啊！
舰长抵达舰桥！
苏鲁，马可士和麦考伊降落了没？
有，他们正把鱼雷搬出来
很好，克林贡那有动静吗？
还没，但我们还在这里，迟早会被发现
乌胡拉
舰队知道已逮捕哈里森的消息吗？
我通知了，但还没回应
轮机室呼叫舰桥，舰长，听到吗？
契可夫，我只要听好消息
找到泄露点了，有些严重，我们在修理
你知道为什么外泄吗？
不知道，但我负完全责任
我有预感不是你的错，继续努力
太空梭准备好了
老骨头，谢谢你，马可士要手最稳的人
我幻想过和美女困在荒废星球上
我可没梦到鱼雷！
麦考伊，我可没叫你去泡妞
你想要这双神奇的手怎么帮你？
老骨头！
为了搞清楚这些玩意威力有多大
我们得拆开弹头，才能了解它的威力
但这些弹头都已经在待命中
宝贝，我帮葛恩人紧急接生过
八胞胎，而且他们一出生就会咬人
鱼雷还难不倒我啦
内框里有很多光纤线路
你得切断第23条
千万别碰到其他的，知道吗？
我也没想过
麦考伊医生
等我指示，我要绕过引爆装置
准备好了吗？    - 等不及了
祝你好运
鱼雷启动了    - 30秒后引爆！
搞什么鬼？我的手卡住了！
锁定他们的讯号，把他们传送回来
传送器没办法分开麦考伊和鱼雷
一次得整个传送回来
马可士，你能拆除它吗？    - 我正在试
我正在试
把她救走！
不！传送我他就死定了！
不要干扰我！
10，9…
8.
准备好传送马可士博士了
4，3…
该死！
成功解除引爆
麦考伊，你没事吧？
老骨头！
吉姆？
你得来看看这个
"座标23.17.46.11 木星"
第四小组，把推进器送到12号码头
星舰复仇号，请求进入建设机棚
允许进入机棚
我需要焊接人员到一号引擎舱
挖哩...
有什么发现？
这招很聪明，燃料箱被拆掉...
冬眠舱再放进去
他还活着吗？    - 还活着
但如果想叫醒他
解冻程式出错他就会死
这科技我不熟
这很先进吗？
不是先进，这冬眠舱是古董
自从曲速技术成熟以后...
就再也不必进行冷冻了
这也是这位朋友好玩的地方
他已经300岁了
为什么鱼雷里躺了一个人？
所有鱼雷里都有人
是我放进去的
你到底是谁？
我是旧时代的杰作
基因强化后要带领人类
终结世界大战，带来和平
但我们却被当成罪犯被放逐
沉睡了几世纪...
希望在醒后世界已经改变
但是自从瓦肯星被摧毁以后
星际舰队积极地向境外的象限扩张
发现了我们的船，只有我被叫醒
我查约翰哈里森，一年前根本没这个人
约翰哈里森是个虚构人物
马可士上将叫醒我来帮助他
建立假身分来掩饰我
我名字叫做可汗
星舰上将为什么需要...
一个300岁的冰冻人帮忙？
因为我比较强
哪方面？
各方面
马可士上将身处和平盛世
却面临战争威胁
他需要有战斗专长的人，就是我
来设计武器和战舰
你说上将违反了所有的规章...
只是为了要利用你的智力
他是想利用我残暴的天性
只有智力是打不赢的，史巴克
你连规定都不敢打破，怎么打断骨头？
马可士上将利用我设计武器
帮他把星际舰队变成一支战斗军队
他派你来发射武器
把我的鱼雷射到无关的星球
然后故意破坏你的船
让你困在敌境等死
克林贡人会来寻找攻击者
你们根本死路一条
这样马可士就可以准备开战了
正如他所愿
不，不可能
我看到你攻击一群没武装的军官
你冷血屠杀了他们！
马可士把我的船员抢走了
你是个凶手！
他用我的朋友来威胁我
我把他们藏在武器里
想要偷偷逃走
但是被发现了
我只好自己逃走
我逃走以后...
马可士一定会杀我所有的同伴
我最爱的一群人
所以我就以牙还牙
我的船员...
就是我的家人
为了你的家人你有什么做不出来？
外围警报！有船以曲速朝我们接近中
克林贡人吗？    - 曲速？
不是，我们都知道是谁
感觉不是，不是从克罗诺斯来的
把他送去医务室，找6个警卫看好他
是的
舰长抵达舰桥！
对方多久会到？
3秒钟
防护罩    - 是的，长官
他们在呼叫我们
放上荧幕
全船广播，作为纪录
寇克舰长
马可士上将，我不知道你要来
你的船看起来真厉害
我也没有想到你会违反命令
逮捕哈里森
这个嘛...
我们曲速核故障以后，只好改变计划
但你早就知道了吧
我不懂你的意思
你不就赶来了吗？来帮我们修理的吧？
不然舰队指挥官为什么要来中立区呢？
他们在扫描我们
你在找什么，要不要我帮你？
囚犯在哪里？
根据星际舰队规章
按照规定，我要把可汗带回去受审
惨了
你跟他讲话了
我就怕你会这么做
我冒着风险把那混蛋给叫醒
相信他的超凡智慧能帮我们保护自己
但我错了
现在他杀的人都算在我头上
所以我拜托你
把他交给我
让我可以把我的错做个了结
那我该拿他的船员怎么办呢？
用他们射克林贡人？结束72条生命？
顺便引起战争？
是他自己把人放进鱼雷的
我只是不希望你知道里面是什么
你看到他一个人能造成多少破坏
假如他叫醒其他人会怎么样？
他还说了什么？他是和平使者吗？
他在玩弄你，你还看不出来？
可汗和他的船员都是被判死刑的战犯
我们应该执行死刑以免别人再受害
我再要求你一次！
最后一次
降下防护罩
告诉我他在哪里
他在轮机室
我会把他送去传送室
接下来就交给我吧
苏鲁，千万不要降下防护罩
你明知可汗在医疗室，你有什么打算？
我说过要把逃犯带回地球
我还打算这么做
契可夫，我们有曲速了吗？
如果强行启动可能会严重损坏核心
可不可以？
技术上可以，但我不建议
知道了
苏鲁，设定航向回地球
是，长官
出发
至少船又开了
你以为进曲速就安全的话，那你就错了
联络舰队
说我们被不明联邦船舰追赶至中立区
通讯系统故障了
请求允许进入舰桥    - 马可士
他会追上来，但我能阻止他摧毁这艘船
你得让我跟他谈一谈
我们在曲速，他追不上的
他的船有先进的曲速科技
舰长！这个读数我看不懂
我们在哪里？    - 离地球23万公里
损害报告！
武器失效，毫无防御
船身已有破裂
- 哪里损坏？    - 舰身严重破损
紧急闪避动作！赶快逃到地球
听好！你不让我跟他讲话，大家都会死
乌胡拉，呼叫他们
爸爸，我是卡萝
你在那艘船上做什么？
我听到你刚说的话
你说你错了，现在想要弥补
但是，爸爸...
我不相信养我长大的人
会杀死全船无辜的人
如果我错了...
你得一起把我杀了才行
卡萝，我不必连你一起杀
能不能拦截传送讯号？
没办法
寇克舰长，你擅自与哈里森结盟
叛变并进入敌人领域
逼我不得不追捕并摧毁你
锁定光炮    - 等等！等一下！
有话快说
舰尾鱼雷瞄准企业号舰桥
我的船员只是听我的命令
我为我的行为负全责，让我一个人负责
我把可汗的位置告诉你，不要杀我船员
拜托你
我什么都愿意作
放他们一条生路
这道歉还真诚恳
这样讲好了，我本来也没想留活口
准备好就...
对不起
武器没办法发射！
防护罩失效了！
有人从轮机室重新启动所有系统
什么叫 "有人"？是谁？
他们武器系统关闭了
企业号！你们听得到吗？
史考特！
猜猜我在木星找到了什么？
你在他们船上！    - 我溜进来的
我刚做的事是叛国罪
我真得很想下船
快把我传送回去！
你真是个奇琶，我们现在能源不太够
等一下
能源不足？企业号怎么了吗？
我等下再打给你
史考特！
史巴克，我们的船怎么样了？
我们没什么能做的，不能打也不能逃
还有一件事能做
联络上史考特就转接给我    - 好的
史巴克，舰桥交给你
舰长，我强烈反对
反对什么？我什么都没说
既然我们不能从外面攻击
只能从内部破坏
由于大批登舰部队会被发现
只能越少人越好
你会和敌人交战
需要有人善于战斗又熟悉内部
显然你想和可汗结盟
一个我们本来要杀的人
我没有要和他结盟，是利用他
敌人的敌人就是我朋友
讲这句阿拉伯俗语的王子后来被砍头了
这句话还是很酷
我也一起去    - 不，你要坐镇舰桥
我不能让你这么做
我的责任就是让你做最明智的决定
我确定你不知道怎么做最好
你说的对
我做事没有道理，不合逻辑，只凭冲动
我不知道我该做什么
我只知道我能做什么
企业号需要有能力的人来指挥
那个人不是我
是你
告诉我那艘船的一切
无畏级战舰，两倍大，三倍快
先进武器系统，只需少数船员操控
和一般联邦星舰不同，这是战舰
我会尽全力让你得到应有的制裁
但我现在需要你帮助
我有什么好处？
你说愿意为船员付出一切
我可以保证他们安全    - 拜托
你连你自己船员都保不住了
老骨头，你弄那个小毛怪干嘛？
它死了
我在注射可汗的血小板进它的身体
他的细胞再生非常快，我想知道为什么
你到底跟不跟我去？
你有没有搞错？
我们要过去，苏鲁正在把船对准
来这艘船？怎么来？
7号船舱有个卸货门，编号101A
你要手动打开闸门
你疯了吗？还有你是谁啊
照他得话做，不会有问题的
当然有问题
你叫我打开通往太空的闸门
要是掉出去我会冻死然后爆开！
我们能从这里联络新瓦肯星吗？
我尽力试试    - 谢谢
苏鲁，对方的状态如何？
他们系统还没恢复，我正在把船对准
史考特，情况怎么样？
我真希望我有好消息
电脑介面操控已被限制，武器还有...
三分钟就会恢复
下次我就没办法阻止他们了，稍候
我们的垃圾排放口瞄准101A闸门了
舰长，已经瞄准好了
收到
我到船舱了，再等一下
我快跑到了，等等
等等，舰长，这门太小了
超级小，顶多4平方米大
就像从车上跳进桥下的酒杯一样
没关系，我跳过
上次是往下跳，我们是跳到一个...呃...
不重要啦
你找到手动开关了吗？
还没啦
舰长，两艘船中间有很多残骸
史巴克别吵，史考特，好了没？
没那么简单，等我一下好不好，疯子
告诉我这行的通
我没把握也没信心这样说
舰长，请稍候
你还真会安慰人啊
快点，快点，快点
好了，我可以开门了
准备好了吗？
那你呢？
史巴克，开始吧
是的
发射程序倒数
寇克会撞到432方向的物体
舰长，正前方有残骸
收到
吉姆，你偏离航道了
我知道！我看得出来
不许动
用荧幕上的罗盘，你要修正37.243度
我正在往回修正
史考特，你会开门吧？
你在这做什么？
来修理这个闸门控制台，你个子真高
史考特，你在哪里？
舰长，他好像听不到你，我重新接通他
该死    - 怎么了？
我的头盔被碎片击中了
头盔受损了，乌胡拉，接通史考特没？
还没
通讯器没问题，不知道为什么他不回答
那是什么？
你是舰队还是佣兵？
另一只手伸出来
你看起来像佣兵
很快就要撞上去了
可汗，快闪避！前方有残骸
我看到了
苏鲁，可汗死了吗？
我不知道，残骸太多没办法侦测
可汗被撞了吗？
我们还在搜索他
舰长你得朝183.473方向前进
我的荧幕坏了，我不能定位
没有罗盘的话几乎不可能命中目标
史巴克，等我回来
一定要教教你怎么说话
中校，他不会成功的
我的荧幕还是正常的
寇克，你在我前方200米一点钟方向
往左转几度然后跟着我
我们快到了，你准备好欢迎我们了吗？
如果你听的到，10秒后开门
是谁在倒数？
是你幻想啦
史考特，你在哪里？
距离1800米...1600米
史考特，你死到哪去了？    - 3…
你听得到吗，史考特！
真得很抱歉    - 什么？
史考特，快开门！    - 开门啊！
就是现在！
欢迎光临
史考特，真高兴能见到你
这谁啊？
这是史考特，这是可汗
哈
他们会发现我们的
我知道去舰桥的捷径
光炮锁在电晕的程度
他们可不会这么好心
那就不要被他们射中
中校，已经连上线了
请接上荧幕
稍候
史巴克，你好
上将
我晚点再来处置你...
我以当你女儿为耻
第13层的一个舱门刚被打开
可汗
他们都要恢复动力了，我们还用走的？
坐电梯容易被发现，而且逃不了
这通道旁边就是引擎室
他们在这里开枪会影响曲速核
所以对我们有利
自从知道他们的存在，克林贡帝国...
已经占领了两个星球，还常攻击我们
他们一定会打来的
伦敦遇袭的不是资料库
是极机密的星舰分部，称为31区
他们在发展防卫科技，训练人员...
并搜集克林贡和其他潜在敌人的情报
哈里森本来是我们最优秀的探员
他现在却是逃犯，我想解决他
派克一直说你是最优秀的人才
你真该听听他是怎么帮你辩护的
是他招募你加入舰队，对吧？
是的
那他有没有说是谁招募他的？
是我害死他的
我不能再害你
史巴克，你说哈里森躲在荒芜地区？
是的
31区研发出了一种...
...新型防卫用光子鱼雷
射程远，无法追踪，克林贡人侦测不到
你可以去解决他，但不能冒险
在中立区边缘锁定哈里森的位置
用鱼雷杀了他，然后马上离开
请让史巴克重新担任我的大副
同意
吉姆！
你跑哪去了？    - 怎么了？
你要做身体检查，你才刚经历枪战
老骨头，我很好
好个屁
我真的没事
史巴克，进度报告
企业号等我们到就可以出发
很好
舰长
谢谢你提出我的复职请求
不客气
身为大副，我必须反对这次任务的规范
老样子，不意外
按规定不能跳过审判直接处决嫌犯
你和马可士上将都忘了这点
而且无故对克林贡母星发射鱼雷违反...
那里什么都没有，只会死一个人
我们的命令也和舰队规定无关
我们要用鱼雷射克林贡人？
先不管规定，我们做的事很不道德
不管规定，把你从火山救出来本是对的
但我做了你却没有称赞我
冷静点
我不必让机器人帮我上道德课
嘲笑我是防卫心态，证明我说的是对的
我没问你的意见，把那鬼东西拿开
这任务可能让我们开战，而且还不道德
你可以仔细想想，就知道我是对的
寇克舰长
我是瓦勒丝，马可士上将派我当科学官
这是我的调职令
你有要求多一个科学官吗？
我真希望我有
卡萝瓦勒丝上尉
应用物理博士，精通先进武器
蛮厉害的
谢谢
但我回来就没这必要了
人多比较好办事
请坐，博士
各位乘客，准备起飞
不可能！别想要我签名！
把那鬼东西拿走！
史考特，有问题吗？    - 有
我刚告诉他，我不会让不明物体上船的
史考特说的...    - 去舰桥报到
舰长
我知道你担心，但我们需要那些鱼雷
光子鱼雷也要靠燃料推
而我无法检测这玩意用什么燃料
讯号全被力场包围
跟他要详细资料，他却说...
这是机密
没数据就不签名！
舰长
飞行检查完毕，可以出发了
谢谢，苏鲁
如果没别的事，我还要去调整曲速核
你给我下来！
你的身体读数不对劲
你去医疗室报到，史考特！
你一定要签收那些武器才行
你猜那是什么？    - 我没空听你说教
你知不知道那是什么？
是曲速核
那随时会变成一场放射性灾难
磁场只要有一点点变化
譬如说像是发射几十颗...
...内容不明的鱼雷
都可能引起连锁反应杀死船上所有人
让那鬼东西上船就是最后一根稻草！
那第一根稻草是什么？    - 啥？
稻草多的是
像舰队没收我的超曲速研究
却被狂人用来到处逃窜，是谁给他的？
史考特，那是我们的命令！
这才是我最怕的
这显然是一个军事行动
怎么会变成这样？
我以为我们是探险家
签收那些鱼雷，这是命令
那我只能辞去职务
史考特，别这样
我别无选择    - 我也没有...
你接不接受我的辞职？
接受！
我接受
史考特，你的职务解除了
吉姆
我求求你，不要用那些鱼雷
舰长，我很遗憾派克上将死了
我们都很难过
你还好吗？    - 我很好，谢谢
史考特刚才辞职了
你的男朋友又找各种机会质疑我
对不起，我不该讲这种话
有时我真想把他的浏海扯下来
大概是我的问题
不是你的问题
不是我？
你们吵架了？    - 我不是很想谈...
和他吵得起来吗？
你耳朵痒了吗？
舰长抵达舰桥！
契可夫，你常跟着史考特
你熟不熟轮机系统？    - 很熟
很好
你是新的轮机长了，去找件红衣服穿
是，舰长
苏鲁，收回所有的固定器
是，长官
停泊钳 1，2，3 号已解开
所有的固定器已收回
乌胡拉，准备全船广播
是，长官
契可夫，系统怎么样？
所有系统正常    - 收到
曲速准备就绪
谢谢你，契可夫
我们出发吧    - 是，长官
频道打开了
企业号全体船员请注意
前任舰长和我们的朋友
克里斯多夫派克
...已经过世
杀死他的人躲在克林贡母星
他以为我们不敢过去
我们现在就去讨伐他
马可士上将有令，不能曝露行踪
联邦和克林贡人的关系已经很紧张
任何挑衅都可能引起星际战争
我会亲自带队到克罗诺斯的废弃城市
逮捕逃犯约翰哈里森
把他带回地球接受制裁
我们去抓这混蛋吧，通话完毕
舰长，你的决定很正确
我很乐意加入特遣队协助你
你很乐意？
我只是想用你惯用的语气表示肯定
谢谢你，史巴克
史巴克，你吓我一跳
你来做什么的？
我来检查这些鱼雷…    - 你误会了
我是问你上船做什么？我查不到调职令
一定是出了什么差错
我也这么想，马可士博士
你隐瞒了自己真实身分
瓦勒丝是你妈妈的姓，我猜你爸是上将
史巴克
我知道我没资格要求你
但你不能让他知道我在这...
是轮机室那边让我们退出曲速
契可夫，你把我的船弄坏了吗？
我不知道怎么回事！核心过热了
我非紧急停止不可
可能是冷却剂在漏
对不起    - 该死
苏鲁，我们还距离多远？
还有20分钟航程
我们现在在敌人领空
我们得快点，史巴克呢？
我在这
你和我一起去克罗诺斯
上尉，你克林贡语行吗？
你打哪找到这家伙的？
说来话长
我长话短说
你有没有碰过可汗这个人？
你知道我曾发誓不会告诉你...
任何会影响你命运的事
你的路要由你自己走
话虽如此...
可汗努宁辛格是企业号所碰过...
最可怕的敌人
他非常聪明，无情...
而且毫不犹豫就会杀光你们
你打败他了吗？
付出了惨痛的代价才打败他
怎么打败的？
我不想触霉头，不过人都到哪里去了？
我们抓到他以后，用他的血合成出药剂
你会不会想杀人？或极度渴望权利？
没有特别想
你怎么抓到他的？
不是我抓的
你救了我一命
乌胡拉和我也帮了不少忙耶
你也救过我，还有全船的...
史巴克
谢谢你
不客气，吉姆
永远都会有人想伤害我们
为了阻止他们...
我们可能会冒险唤醒自身的邪恶
当挚爱被剥夺的当下
我们马上会想到复仇
但那不是我们的本性
今天我们来参加...
企业号的复航典礼
并且向一年前的...
...罹难者致敬
当派克把他的船交给我的时候
他要我朗读舰长的誓言
当时我并不在意那些话
但我现在了解，那是要提醒我们...
我们的本质...
和我们所信守的理念
那段话就是...
太空，人类的终极边疆
这些是星舰企业号的旅程
他未来的五年任务
是为了探索陌生的新世界
寻找新生命和新文明
勇敢航向人类足迹从未踏至的领域
舰长抵达舰桥
一坐上去就下不来了，对吧？
舰长这头衔是蛮好听的
位子交还给你
史考特
曲速核怎么样？
像只猫那么温顺
她已经准备好了
太好了
别这样，老骨头！会很好玩的
在太空待五年，饶了我吧
马可士博士
很高兴你能加入我们这个家庭
有个家庭真得很棒
史巴克
舰长
我们该到哪里去呢？
既然没有人执行过这么长时间的任务
我相信你的判断，舰长
苏鲁，带我们出发吧
是，舰长