一部集合了颜值巅峰时期的
张国荣、毛舜筠、梁家辉、袁咏仪等
十大巨星的贺岁老片《大富之家》
不看一定会后悔哦！
临近春节
妈妈在菩萨面前祈福
希望大儿子能和儿媳和好如初
整天宅在家里画漫画的老二
能不再口吃
小儿子还在读小学
希望他能早点懂事
三女儿一直在法国
希望她能平安归来
总之妈妈的愿望挺简单的
就是一家人坐在一起和和美美的吃顿团圆饭
可事与愿违
大儿子和妻子越闹越凶
来到她的日料店请求见女儿
态度蛮狠不讲道理
还觉得自己很谦卑诚恳
大嫂只能给他用茶水洗了把脸
其实两人本来感情挺好的
渐渐的大哥忙于应酬
生活工作的压力让他把情绪都发泄到了家里
一喝醉就乱扔东西
甚至连家里的猫都给摔死了
大嫂害怕某天他会把女儿也给扔了
将他告上法庭申请离婚
还剥夺了他对女儿的探视权
这让他日渐颓废
每天都喝的烂醉
宅男老二为了不听见爸爸的声音
整天开着巨大的音响
爸爸不理解二次元的世界
妄图冲进房门
直接拿起斧子
砍烂了音响
一招万佛朝宗把漫画也一劈两半
一山不容二虎
父子俩彻底闹掰
老二气愤的离家出走去漫画社居住
刚离开
浓情巧克力表哥来了
他从记事起就迷恋着三妹
听说她要从法国回来了
激动了猛男落泪
只有油腻二字能形容了
很快三妹回来了
她变的很时尚很漂亮
身后还跟着一个画风随意的朋友罗伯特
他没有亲人
三妹就带他来家里过年
表哥既吃醋又激动
油腻的土味情话一茬接一茬
还决定用实际行动来表达爱意
拿出了求婚的戒指
三妹从来没有喜欢过他
能躲多远躲多远
可爸爸很中意他
她不想跟家人翻脸
所以一直忍着
现在直接被油腻吐了
赶紧向好兄弟求救
罗伯特只让她自己考虑清楚
千万不要拿婚姻当人情
很快表哥举行了盛大的欢迎会
家族里的七大姑八大姨都来了
表哥趁胜追击
在所有亲友面前宣布
要和三妹求婚
仗义的罗伯特为她解围
站起来说自己在法国和三妹求过婚了
她也答应了
还当着所有人面吻她
亲戚们炸开了锅
指责三妹不懂事
表哥又有钱又爱她
没有任何理由不和他结婚啊
爸妈因为丢人赶紧带着他们回了家
开始了灵魂的拷问
“家里还有什么人？
一个月挣多少钱？
有没有遗产啥的？”
得知罗伯特早就成了孤儿
工作也没有
整天游手好闲
住酒店的钱都没有
简直要崩溃了
第二天
大哥因为思念
翻墙跑去看女儿
发现她因为不吃饭
正在被保姆打
律师也正在追求前妻
小儿子因为在学校看二哥的漫画
被班主任发现
要求见家长
小儿子赶紧来找二哥求救
班主任把他的漫画鄙视的一文不值
口吃的二哥骂起人来
倒是很利索啊
气冲冲的离开学校时
偶然来到了操场
看见了仿佛从漫画中走出来的美女老师靓靓
美的让人心肝颤啊
完全理想型
看呆了不小心被球打到
从那之后魂牵梦绕
每天脑补小剧场
每天在学校门口蹲守
和她坐同一班公交车
一个不小心
自己给她的画像被风吹走了
正好吹到了脸上
就这样成功的搭上了话
两人相约去吃甜品
原来女神那么容易追的吗
当然不啦
都是看脸的
不信你换个丑陋大叔试试
分分钟打到你满地找牙
可巧合的是
靓靓居然是班主任的妹妹
两人一直相依为命
姐姐对她的管教很严厉
不准她和男孩子接触
两人只能偷偷的约会
一起去爬山
靓靓却带了一堆智障患者
老二崩溃了
以为她是同情自己
当自己也和他们一样是白痴
靓靓解释道
自己放假要做义工
又想见他
所以约到一块玩
没想到他这么看不起白痴
心急之下
二哥话都说流利了
原来他和爸爸赌气5年不说话
才变成口吃的
两人终于和好
另一边
表哥依旧不放弃
处处找茬
罗伯特嘲笑他黑
太骄傲太自信
典型的“我要我觉得不要你觉得”
他居然全听了进去
主动求虐
想要尝试有挫折的爱情
油腻中还透露着一丝丝的可爱啊
很快罗伯特融入了一家人当中
成了家庭的调和剂
他帮助大哥找到了复合方法
女扮男装到前妻家里当保姆
可以照顾女儿
还能倾听妻子的心声
并且发现律师根本不是什么好鸟
见一个爱一个
情人多到可以从这里排队到法国
甚至连男扮女装的大哥都不放过
简直丧心病狂啊
这边的一家人准备出去钓鱼
妈妈长期不打扮
觉得出门都没有衣服穿很丢人
罗伯特哄着她穿着漂漂亮亮
画上浓妆来到海边
路上的流氓看到她都上前搭讪
老太爷上场了
一个顶一家人啊
老二和靓靓的感情日渐升温
想带她回家见见妈妈
却被姐姐给发现了
跑来他家里算账
一家人的矛盾终于爆发了
人物关系也屡清楚了
姐姐要带着靓靓回家
表哥在这时来串门
听着她训斥妹妹的话
觉得这就是自己的知音啊
马上抛弃三妹
又一次陷入真爱了
开始了油腻又猛烈的追求
做为一个黄金圣斗士
第一次有人这样对自己
班主任的内心不觉老鹿乱撞
苦闷的二哥把自己的心事都发泄在了漫画里
爸爸和姐姐都成了丑陋的大反派
做为美术老师的姐姐
刚好来漫画社找他
看见之后十分生气
彻底的改了一通
把二哥变成了一个专门骗人感情的渣男
靓靓看到后大失所望
怎么解释都不肯听
另一边
罗伯特和三妹一起帮助大哥
拆穿律师的真面目
故意弄脏了他的衣服
拿到了钱包里的电话号码
把所有情人都约到了
大嫂的日本料理店
小小的餐厅都快被挤爆了
大哥适时的出现
表明自己的真身
可大嫂并没有感动
反而有了被欺骗的感觉
从前是这样
现在还是这样
他一直都带着假面具
从来不会关心自己的感受
这一对也闹掰了
仅剩的三妹和罗伯特
早就日久生情
但是他不敢承认
一直一个人孤独惯了
害怕和他人产生感情
果断的收拾行李
准备逃避去法国
二哥赶上了罗伯特离开的车
让他珍惜三妹
自己也鼓起勇气
跑去表达爱意
有时候自信一点
大胆说出内心的想法
真的能减少很多后悔的事情
罗伯特临走前
跑去找大嫂解释了真相
说一切都是他出的主意
让她好好珍惜
可是他自己也放弃了爱情啊
夜晚
开始吃团圆饭了
家里冷冷清清
爸爸终于开始反思自己跟孩子之间的沟通问题
好在孩子们最终都回来了
爸爸可以心平气和的和老二说话了
不再有事没事打小儿子
油腻夫妻档也来蹭饭
大嫂带着孩子回来了
想要给大哥最后一个机会
连罗伯特也收拾的干净利索
打扮的帅气逼人
争取自己的幸福
和三妹求婚
一切的一切都转好了
老爷子写了“大富之家 以爱为本”
挂在大厅正中间
所有人坐在一起吃着快乐的年夜饭
这种幸福美满
充满了烟火气
但正因为这种烟火气
让它如此真实
这部1994年的《大富之家》
做为贺岁档喜剧
可能不是特别的出名
但确实最为现实的一部
因为无数人都能从中找到自己家庭的影子
剧中的妈妈像是中国大部分中年妇女
几十年如一日
在厨房里烧着三餐
没有人是愿意的
但她还是做了
因为她爱自己的丈夫和她的孩子
直至忘了自己漂亮迷人的模样
爸爸是典型的严父形象
不会和子女沟通
总以为一切都能把握在自己的手里
大儿子被骂的缩头缩脑
只会对妻女发脾气
二儿子被逼得口吃
逃避现实躲进漫画的世界里
小女儿被逼着嫁给自己不爱的人
只能远远的逃离到法国
好在最后迷途知返
大哥这一对
是在生活压力下的中年夫妻
明明有爱情
却被琐事磨光了热情
把所有不好的情绪都带回了家里
典型的中年危机
二哥是认准目标看准时机高效行动
当然任何时候诚意都是最重要的
他能取长补短结合自身
充分利用自己画画的长处来追求女神
值得大家思考和学习哦
罗伯特和三妹这一对是好朋友变恋人的典型
相互相处多了
很容易很享受地玩暧昧了
最后要分离的时候才发现自己是舍不得的
是希望在一起的
不得不说
哥哥那句
说得真的太性感了
在整个影片里头也是个彻头彻尾的大好人
又会生活懂人心
活的潇洒通透
让家庭渐渐融合
堪称全片最大的亮点
这样一部有颜值有演技
故事温暖贴近现实的片子
想想就充满了幸福感
不多刷几遍都对不起这巨星云集的阵容啊
好了这里是悟空闹电影
喜欢就点赞订阅一下呗