阿水
我们以后怎么办？你有什么打算？
打算？
打算啊
打算这个东西不是那么简单的
到底什么意思啊？
就是说…
就是什么？
明天再告诉你
喂
你呀
你在我爸爸的馆子里做了那么久
从扫地的一百五十块钱
做到大厨才不过一千五百块钱
这怎么行呢？
行啊！谁告诉你不行的？
你计算下，从百五加到千五
已经加了十倍啦算是这样了
我从小没爸没妈
多亏了你爸爸这些年照顾我
他算是很帮忙啦
才一千五就算照顾你啦？
是够你吃还是够你穿哪？
那怎么办？
跟他说要加薪水呀，越多越好
可以买房子呀
买车啊，娶老婆啦，你明不明白呀？
买房子，买车，我看都不要想了
不过娶老婆还可以想一想
为什么？
你爸爸老是怕你嫁不出去嘛
现在有人肯要你他高兴还来不及呢
我会嫁不出去？
我是珠圆玉润，人见人爱
村里的人看到我，谁不流口水的呀？
去年陈老伯把猪卖给我们的时候
也是这么说的
你既然记性那么好呀
明天就别忘了跟爸爸要求加薪水
我知道了
你知道就好了
你别让爸爸知道我们两个又出来了
喂！
流星呀
人家说对流星许个愿会很灵的
流星嘛？一流没有了嘛，你也信？
哎，这颗才真
你看，你看，这颗送给你的
看什么？
你真的相信呀？
许了个什么愿？
我希望我们可以快点在一起
希望你出人头地，赚很多钱
以后我们白头到老，永结同心
高不高兴？
你怎不说？希望我明天要求加薪
会顺顺利利呀
傻瓜
谁拿石子扔我？
啊
哪位扔我啊
原来是你这个臭小子呀
你待在这儿，别动！
你这个臭小子，为什么拿石头砸我
为什么砸我，呀？
没有啊
因为…
说啊，为什么？
明天再告诉你
你屁股痒啊！
我告诉你
你立即在我面前消失！走！
兔崽子
老板
有件事，我早想跟你说啦
我想加工钱
加多加少，都不是问题
想有个交代
不过，我都是想下而已
我也过分点
没事想这干嘛？
以后我不想啦
啊！原来是你，你敢耍我
你真可爱
我怎么敢耍你呢！水哥
我很佩服你
有种敢跟我爸爸要求加薪水
了不起
怎么呀？
你有种！阿水，有种
种啊！这个种呢，多了，我没有
一点点还有的
我爸爸他很凶呀
凶，我石金水还没有见过凶的人
这个世界上，谁有理谁就凶
你们说，对不对？对不对？
不过呢，其实我爸爸他对你也不错的
是，一千五百块什么都做
做得像一条狗一样，还不错呀？
他穿黄了的衣服，穿破了的袜子
全都给我，对我是恩重如山
叫他弹开！
反正这次我吃了秤陀铁的心
死也要逼他给我加薪水，死也要…
要加多少呀？
死也要逼他给我加五毛
你死也要加五毛是吧？
行！我死也要给你加一块
好不好呀
我受不起呀
你受得起
以后每个月一千五百零一块！
满意了吧？不满意就滚
看你几时乞讨
满意，满意得一塌糊涂
滚，兔崽子
小妹
爸爸
你是不是想死
叫你帮我把风，你还吓唬我
爸爸呢？
出去啦，五块钱
你那份还好过我那份
哎呀，我冒的风险很大呀
要是被爸爸知道的话
我过年的红包就要泡汤了
话说回来，下个月我要涨价啦…
你个小强盗，你抢啊？
我的大姐呀
我们酒楼里牛河一年涨三次价
我三年只涨你一次
算是这样了吧，如果不想给我抢的话
就早一点跟水哥结婚哪
你以为我不想啊？
可是爸看死阿水这一辈子都没出息
将来有没有出息什么人知道？
能不能结婚
就看你能不能想出什么馊主意
让爸爸上当了
什么主意啊？
就是给我两百块钱，我就卖一招给你
哇塞！有没搞错，那么多
哎呀，我这是自掘坟墓呀
我以后就没收入了，我的牺牲很大呀
拿去
不想给不说就是啦，我对你够了解
哎呀，吸血鬼，你收了钱你不说呀？
你给我说呀，说呀
说，我很有商业道德的
一句话生米煮成熟饭
爸爸那么要面子
到时候不答应都不行啦
不过我肯，阿水不一定肯啊
这种事我还没听过男人不肯的
说是这样，他可能不肯的
他不肯，你就强奸他罗
神经病
你有没搞错呀
我的脸没地方贴胶布啦
别扔我头行不行？
可以，下次扔你其他地方
喂，老爸走了，进来吧
哦
瞎子
进来吧
走了没有，要开演啦
去看戏啊？
是啦
痴男荡女
你真可爱
你干什么呀你？
我想今晚不看戏啦
发烧啊你？
不是呀，我想做其他事
我吃得好饱哦
我饿啊
跑什么？乌漆抹黑的上哪去呀？说
有东西看呀
看东西？
他妈，臭小子，什么朋友啊
有东西看不叫我，啊？走
这么晚到这里来做什么？
我又怕黑
喂，我有些事想问你
不过你一定要答我
你快点问，别问太深的问题
你有没有跟猴子去找过妓女呀？
绝对没有
你有没有想过要去找别的女人？
应该没有
真的没有？
叫你别问太深嘛，怎么答你
你还记不记我们打算什么时候结婚呀？
五年以后
你有没有想过
有件事情结婚之前可以提早做的
除了摆酒之外，还有什么…
不是啦，不是摆酒，不是啦
那还有什么？印请帖？不是现在来呀
不是印请贴啦
那是什么？
洞房呀
哇！你，你到底想说什么？
洞房呀！洞呀…房呀
你有没想过结婚时候要入洞房
行啦！我知道结婚要入洞房
不过我没想到可以预支的嘛
我肯就行啦
你这样做法
要是给你爸爸知道的话
他一定会把我赶走的，你知不知道？
不会的，不会的
怎么不会？
难道他不想要一个廉价的劳工呀？
那倒是
人家做女孩子都开口了
你还想怎么样？
真是…
哇！你这死小子
你这个兔崽子　　　不要啊
你还算是人吗你？这样对我
我没对她没怎么样，我亲她嘛
闭嘴！亏我从小把你养大，供你读书
还给你找工作
连内裤都是我买的
你这没良心的东西，玩我女儿
爸
闭嘴
我这一辈子没什么指望
只希望阿娣嫁个好人家
找个好老公，努力上进，出人头地
你行吗你，啊？你行吗？
你这个没出息的人，别碰我女儿
我警告你
你听清楚，我以后不要再看到你
再被我看到，脚都打断
立即滚
走，衰女
你去哪里呀？啊？
你这样就走啦，没有话跟我说吗？
有没有零钱？
我怎么办？你走了以后叫我怎么办？
你怎么办…
明天再告诉你
明天要你的命啊，我要你现在说
好，我说
我想不到呀
我自己以后怎么样我都不知道
我怎么去想你嘛
我不理啦，我一定要跟你在一起
跟我一起睡桥底？
什么也无所谓
只要跟你在一起就行
阿娣
姐姐！走啦
还说这种肉麻兮兮的话，快走啦
你也跟我一起走呀？
作梦，爸快追来啦
你以后要好好听话，好好照顾爸爸
我桌底的化妆品，你自己拿来用
都说别讲了，唔心
非要人家哭是不是？
臭小子！你想带我女儿走
喂…这些钱你们拿去
哪来那么多钱呀？　　　爸爸那边拿的
别问了快走吧　　　快走
死女包！
我那么辛苦养大你
你就这样走了
爸，姐走啦
放手
走啊
我叫你放手呀
别追啦，爸爸
好，你走了就不要回来
阿爸，你保重
等阿水将来出人头地
我们一定回来探望你
那个臭小子能发财你找我
我以后会好好照顾你，你信我
你信我好不好？
信你好不好？
明天再告诉你
好像这里
哎，不错
房问光线很好
还有阳台呢
八百块，很便宜吧？
这是木板吧
哎！当然是木的
如果是纸的
你敲得那么过瘾呀
这样很不方便嘛
有什么不方便？
你们把门关上
谁知道你们俩个在里面干什么
可是说句话人家也听得到呀
水电费怎么算？
水我包，电就是你
哇！怪不得你会当房东
爱租就租，不租就拉倒
八百块你想租什么样的
废话，不要吵我睡觉呀
她说的一点都不错
两个月押金，一个月租金
规矩来的
数数它
才两千多块嘛
数什么数呀，小意思嘛
想当初呀，我跟张保仔混的时候
那些有钻石，每一颗都像鸡蛋那么大
掉在地下我都懒得去捡
写张收据给你嘛
你跟张保仔一起混过呀？
他跟张保仔
张保仔他妈妈呀？
哎，那是很久以前的事啦！
你阿妈呀？
美宝小姐呀，在夜总会做舞女的
怪不得
好好一个人有手有脚的什么不好做
做小姐…　　　嘘
那我们现在怎么办呀？
什么怎么办？
买家具
好漂亮
几多钱
走啦，走呀
喂，不可以偷吃呀
没呀　　　过来
喝杯先
有没搞错呀
不好兆头，唱这种歌
那唱什么歌？
结婚啊，不是这样玩
玩不得呀？
阿娣
来换一双
不要，买给你用的嘛，你用啊
这么贵的东西，我怎么用得惯呢
以后你是一家之主，贵的东西你用嘛
这样差不多
别那么大一口
石先生，不知道我们怎么帮你？
其实，我想…
他想找一份工有前途的工作
所有需要人的职位都贴在外面
我们全都看过了，没有一份有前途
石先生，以你这种学历
又没有工作经验
当点心工人也不错呀
哎呀，不行
每天躲在厨房里，想认识个人都难
做水泥工人也不错呀　　　好呀
不行，每天又爬上爬下很危险
学化妆吧
不行，不行，要服侍女人呀
做清洁工
不行，我做就差不多
做会计师？
哎，差不多啦，还有没
工程师
哎，有一点点意思，还有没有呢？
设计师
对了！在哪里上班呀？
在葵涌精神病院
那里有八个梅艳芳，七个莎士比亚
三个蝙蝠侠，还有一个屈原
多一个设计师我想也无所谓
蝙蝠侠几好啊
阿娣啊
出，出来，来快一点啊
又怎么啦？老板
那边有脏东西，快去把它弄干净
我能飞吗？
有人在里面尿尿呀？　　　不是
拉大便呀？　　　不是
那…吐呀
烦人呀
有没搞错？
一毛一钱分
走开　　　干什么呢？
对不起，对不起，先生，对不起…
肥明找到个觊子，你看，在那边
什么人？
我最差那次都打五十几万分
跟我赌
我老公努力一点
就不会被人看准一辈子没有出息
就算…就算我蹲一辈子
我也心甘情愿
我真不知道在这里是为了什么？
对不起
我马上回家去打信
以后再也不打飞机了
什么？
我以后再也不打飞机了
难道你现在打
不是，戒了
哎，小妹呀，姐姐啊，怎么样？
我们找到地方住了
高尚住宅区，背山面海，冬暖夏凉
房子很大，还有落地窗
可以看到日落
我有空给个电话你
你同阿爸上来呀
老婆，老婆，我收到信啦，老婆
好啦，不跟你说啦，拜拜
老婆
哎，你干什么那么大声叫
我收到信了
谢未元珠宝公司寄来的
我上次写信去应征业务员
他们回信了，我要发啦
真的呀，说什么的？
不知道
你先别那么开心，那不一定请你呀
那都是英文我又看不懂
美宝小姐
美宝小姐，你早
你见识广，认识人也多
这种英文信，你一定看得懂呀
帮我看看呀
喂，听着呀，这封信说
说你很有本事，很了不起
只有你一个人收到信，别人都没有
还说了些什么？
这里还说
说你这个混蛋王八蛋
每天早上那么吵
弄得本小姐都不能睡觉
将来你生下来的儿子没有屁眼
臭三八，那么多人去死
你怎么不去死
别吵，冷静一点
本来就是嘛，她凭什么这样说
九叔，九叔……
起来了，怎么啦
你有没英文字典？
没有呀
算了，我们下去买本字典
什么事呀？我看看
复函阁下所申请之
业务员一职
我们已安排一个面试
在十月四日上午九时三十分
请与王先生联络
电话是7 6 5 4 2 1 1
没有什么嘛
后天早上九点半叫你去见工
九叔，你…你真的会英文呀
我在牛津大学读书的时候
帮那些教授编字典的
九叔，你还念过大学呀？
很久以前的事啦
怎么弄成这样子呢？
我是来面试的，是王主任邀请我来的
等一下
没问题
好啦…不说了
明天再跟你联络
好啦，你进去吧
你干嘛眨眼
是呀，我眨眼
我知道，你做贼心虚
没有
没？没一分钟你眨三百五十七次眼
我合不回来嘛
对不起啊主任别报警，我无心的
我们这里做珠宝的
对营业员有三个要求
第一是要诚实
第二也是要诚实
第三还是要诚实
你明不明？
我明了，我相当诚实的
伽利略说地球是圆的
你也相信吗？
地…地球是圆的
这么荒谬的话你也能够说得出口
哎，算了，我不跟你辩啦
总之呢，进来我们公司做
就要交两万块的保证金
两万块？
或者多一点也行呀
啊
怎么啦？
姐姐
爸爸说想你，所以叫我带他来找你
欢迎，欢迎
你少多嘴
我是想问那几千块钱
我以冯你住什么高尚住宅区
什么背山面海，环境清静啦
环境好为什么不还钱呢？
就是会作大
作大也别那么离谱嘛！
现在后悔也来得及，跟我回去吧
爸，我不会后悔的
无论怎么样我都会跟住阿水
给爸倒茶
哦
去呀
我答应你死的妈看着你的嘛
让你嫁个好老公
你弄成这样，叫我怎么办呢？
将来我死了，怎么跟她解释？
爸，你信我
阿水不会令你失望的
喝茶，爸
我跟阿娣，也算结婚了
这杯茶你应该喝了吧
小妹，我们走
爸，你不是说口渴了吗，你喝了吧
这杯茶怎么喝啊
喝了就连女儿都没有了
爸，喝了这杯茶，你就多了个女婿呀
不喝这杯茶你什么都没了
会不会计算呀
多事，走吧
走吧，你
阿爸
笑什么？
我口渴
你们好自为之吧，我走了
走吧
爸
怎么？还有东西喝？
我们想跟你借两万块钱
呀！一杯茶要我两万块钱
你们拿枪去抢吧，我没有
爸
姐姐，你要钱来看病呀？
怎么你有病呀？
不是，是我要拿来做保证金的
我找到了一份工作
是你要的　　　是…
现在是你表现的时候啦
你认为自己有本事，自己去想办法
不要靠老婆跟娘家借钱贴你
臭小子，走
爸
鬼不知道，香港这个地方饿不死人呀
有手有脚什么不好做呀
做这一行
有时候也很难说
没得选择嘛
你借多少钱呀？
二万块
二万，这二万块说多不多，说少不少
哎，玩死人
要不要上晚班呢？
这个世界上，有一种舞，叫茶舞
五点钟上班，九点钟下班
你来不来得及赶回家做饭？
是不是问题
我不想做一些，对不起我老公的事
行不行呀？
我是不行，不知你
我可以，我卖笑不卖身的
我做妓女呀，也要做得贞贞烈烈的
哪儿找这么多钱？
你猜猜看
你做舞女呀？
不是，你再猜猜看
在路上捡的
不是，我中了六合彩，运气好吧
噢，中了六合彩
怎么就这么一点点呀？
三奖嘛
三奖也不止呀
我跟美宝姐一起买的嘛
是嘛！
现在有钱交保证金了
你要好好做事啦，知不知道？
哎也，当然啦，老婆，不用你教
这简直就是天助我也呀
我死也得拼命
老婆呀，你真的跟美宝合买六合彩
中了三奖啦？
是呀，怎么啦？
你被她骗了
你看看，这期六合彩三奖六万多块呢
你自己看看
这是下一期六万多块嘛
谁说下一期呀？　　　哎，傻瓜，下一期
你看下
好了，好了，睡觉了，睡觉了
各位，我是石金水
今日第一天上班，请多多指教
请多多指教，你真客气，多谢
像不像我呀？
这个
很像呀
是我来的
是呀，怪不得呢
怪不得什么，位置是我的
怪不得呢，怪不得　　　醒目点好不好呀？
对不起，对不起，坐错了
主任
还站在这里干什么？
我在找自己的位置
这简单还找不到，在那边
这是我们公司上半年的营业额
你算个总数给我看看
主任，这好像应该是会计部做的
那看你怎么去想啦
如果我跟你说这是公司的营业历史
要是你不清楚公司的历史
那你怎做公司的业务员呢？
计吧
我的
你哪有时问看
主任
算好啦
我不相信
你看看，这是我刚刚算的
你可以检查条数
我不怎么相信这个计算机
你不相信？
你不相信计算机也得相信我呀
相信你？
我连自己都不相信
你回家再算一次
你到底想怎么样？
我跟你说过了，我跟安娜没什么
请你自重，这里是公共场所呀
啦，你是怪我啦？
你了不想想你自己，从早忙到晚
保罗，爹地把所有生意交给我
你不是不知道有多少事要做
你连这点都不体谅
我不体谅你？
三年啦
你到底想怎样吗？是不是这样算数了
我不是这样的意思
问题是你肯不肯接受我
那你想我怎么样
问题不在我身上，你明不明白？
我要赶时问，我约了客户
喂，喂
纸巾，小姐
电梯怎么坏了？
这样也有
小姐，你赶不赶时间？
算了
别那么伤心，有话好好说嘛
谁叫你偷听我们说话？
我想掩耳朵的，没手而已
算了，没什么
你想说什么？
其实刚才那位先生也是有诚意跟你解释的
因为我在这儿
这个男人呀，多少要点面子
我最清楚的，你想下，三年了
每天有二十四个小时
三年呢，就有两万多个小时
如果你肯多给他几分钟让他解释呢
就可以挽救两万多个小时的感情呀
多划得来
所以呢，做人还是要看开一点好
多谢你关心我
你在这座大厦上班的？
哎也，死了…好多帐还没有算呢！
都不知道电梯坏到几时
对呀，我都约了一个客户
你上上下下行不行呀？
什么行不行？
电梯上面有个天窗
爬天窗
怎么样？你没事吧
没事，我拉你上来
不用啦，我还有东西要拿呢
来不及了，你先走吧
这样呀，那我先走了，明天再聊
好呀，喝茶
去哪里找你？
先跳完舞嘛
啊
死吧！　　　啊
对不起
算啦，咪咪姐，有什么所谓
谢谢，九龙塘
去九龙城好啦
不行，差那一百几十，别省啦
不是呀，我赶着回家
哼，你这是摆明放我飞机呀！
先生，你有所不知
我要回家照顾我的弟弟呀
你弟弟多大了？
他二十四岁
二十四岁还要人照顾呀！
哎呀，他的智商祗有十四岁
他是白痴啦？
对呀，如果我不回家照顾他的话
他会把我家那个墙都会吃掉的
钢筋水泥他怎么咽得下去呀？
上次我回去晚了
他连我家洗衣机都吃了
那你小心干衣机啦
哦
下次你大姨妈来
让她照顾你弟弟，你记得call我
哦，一定，一定
OK，再见
走吧
搞定了
总数是二千三百八十万零…
哎呀，没了
找人帮你捡回东西
站住
你叫我呀？
不叫你叫谁呀？
什么事？
这里来来往往那么多人，行路不带眼睛？
撞到关小姐事小呀，撞到客户怎办？
算了
怎么了，不出声就这样算啦？
不出声也不行呀？
当然不行嘛
做人最基本的礼貌也要说句对不起呀
不是…
怎么不是，快点说
你根本不知道什么事就叫我说
我也不知你爸爸是不是贼
我就请了你啦
那倒是
说
对不起
都说算了
说英文
对不起
算啦王主任，最近你眼光越来越差
你知不知道他是老板的女儿？
老板的女儿，那怎么办？
你说呢
又要找第二份工
又坏啦？
爬天窗
你是…　　　上次跟你一起困在电梯里
又会这么巧
我也不想
你不想困在电梯还是不想见到我？
两样都不是很想
怎么你今天心情不好吗？
没什么
今次好像轮到你不开心了
你怎么知
肯定是被老板骂啦
出来混就算准了被人骂啦
只好自己躲在床底哭了
你说得好像你是…
做妓女嘛
妓女还好一点了
此街不干，可以去另外一街
我们这种人被人冤枉了
还吭那不能吭一声
说句对不起，还得说英文
说对不起
对不起
你跟谁说SORRY呀
跟你呀
原来是你呀
喂
关小姐
这条项链是不是你的？
喂，怎么会在你这儿？
我认得这条项链好像是你的
就是刚刚走出去的那个男的，交给我的
谢谢你呀　　　不用
去哪里呀？我载你吧
请让一让
在公司里已经跟你对不起
在外面麻烦别玩我了
Ok，那算数啦
本来我打算跟你说对不起的
我想现在没有这个必要了
还是我载你吧
请让一让
其实，我本身…
就是说…也不是说
你的车呢？
什么车？
你不是说要载我吗？
我是坐地铁送你
地铁？
要不巴士
听讲，我明天可以照常上班呀？
好啊，明天再告诉你
喂，好也是一顿，不好也是一顿
不用来这种地方吧
讲件事你听
干吗？
今天老板的女儿
赞我工作态度好
是吗？
她当面夸奖你？那么醒目
有没有加薪水，有没有？
加薪水绝对不是问题
叫点好东西吃
庆祝庆祝
都是英文的，鬼才看得懂呢
我看去夜市吃呵仔煎算了
你怎么婆婆妈妈的
不一定要照着餐牌上面叫嘛
你要吃什么东西呢，你叫就得管的叫
又不是没钱给
是不是啊，算了去吃呵仔煎好了
哎，我帮你叫
唔该
请问你要点什么？
给我来两客牛扒
是不是有汤饮的
给杯咖啡我，谢谢
就这样
我去厕所先
我都说够钱给，别那么乡巴佬
黎先生　　　咪咪
我还以为你发财了呢
哎，那个人是谁呀？
哦，他就是我弟弟
他就是老爱吞洗衣机那个呀？
哎，是嘛，就是他呀
他不知道我出来混，我不想让他受刺激
刚刚才好一点
如果看见我，千万不要跟我打招呼
我不知道怎么跟他解释呀
这没问题
不过他要是看我们两个人坐在一起
会不会有事呀？
哎也，这个难说啦
他很可能会把所有什么刀子呀
叉子呀，全都吞到肚子里去呢
哎也，他现在开始吃了
还不快过去，过去呀
啊，我过去搞定他
谁呀？
那个，那个呀，你不记得了吗？
那个呀
哪个呀？
你真的不记得啦
你说谁先？
你不记了吗？
问你说谁啊？
哎也，你记不记得　　　你快告诉我他是谁
你是不是真的不记得了？
你不说我怎么记得呀？
我不说你都不记得了
我要是说了你更加不记得了
那我说了干什么呀？
对不起，我错了
你玩我呀
小姐，几位？
我找人　　　里边请
喂　　　Hi
谁呀　　　老板的女儿
真是巧呀
哎，一个人呀？
不是，我约个客户
哎，这里
对不起，你能不能过来一下
我介绍个客你认识
他是家树珠宝公司的经理
是吗　　　我也去
好，来吧
原来你们大家都认识的
是呀，你们也认识呀？
我跟她在图书馆里认识的　　　是吗？
是，是，哎，图书馆
来，坐，坐　　　好
我介绍你认识
这位是我的新同事石金水先生
家树珠宝公司的黎总经理
幸会，幸会
石先生　　　黎总经理，你好，你好
石先生非常能干
没想到石先生真的是…
一点儿都看不出来，看不出来
这不是看脑子，是看长相的
那又是
关小姐，没想到你们公司请到
请到这种人做事呀？
你是恨不得那么多了
过奖，过奖啦
那我不恨呀，对吗？
关小姐呀，你恨到了
哎，你未介绍这位是…
哎，他姐姐
姐姐？
你有咩同我解释？
我宁愿你乱作
照抄昨晚那片
你为了帮老公
自己去做舞女
那个黎生就是舞厅认识的
你就告诉他我是你弟弟
今日那么巧在这款碰面
我BOSS那么巧约了他
你就唯有说是我姐姐
我宁愿你乱作
也算有个解释呀
现在并不是怪你
我知道你一定有苦衷
可是我不希望你骗我
你会不会恨我
说呀
那…那个黎先生
我是在夜总会认识的
开门呀
开门，八婆
喂喂喂　　　别理我，走开
干嘛
没胆子出来啊
死八婆！贱人
这样的事也够胆做不够胆走出来
哎，阿水，阿水
不关人家的事，不关人家的事
不关八婆的事？　　　不关人家的事
你没资格出声，收声
喂，由他吧
美宝还没回来呢
没回来怎么样？
我等她回来
你站在这儿
哎，究竟什么事呀？
她杀了你爸爸呀？
那个贱人，带我老婆去当舞女
做舞女
在家做？
真的不关美宝的事，是我叫她帮手的
我又没有做对不起你的事呀
收声，你做舞女没资格出声
收声　　　这样好像真的不关美宝事哦
那个贱人，自己做舞女好了
还带我老婆去做舞女
我看那贱人几时死，那贱人几时死
你闹够了没有？
未呀，我闹你一世都嫌不够
八婆
你讲多次
讲多三次也行，八婆！八婆！八婆
吹呀？
去死啊你
你刮我？
打你，打你，打你三巴掌都得
我这几巴是刮醒你的
我带你老婆出来做
你估我很过瘾呀？
餐餐看住她才有台坐
她份粮是我袋了吗
你说什么？
你呀，你估你老婆出来做
她很过瘾吗，她为了谁呀？
还不是为了你这个混蛋，什么鬼保证金
是啦！现在没话说啦
你有这种老婆呀
睡到半夜三间都要笑醒才是呀！
你们好野的
约好一起鼓励我老婆去做妓女
好野
老公，老公　　　不打他，都不知醒
等我来
真是的
有没有火呀？
糟，不记得带烟下来
不好意思呀
做男人做成这样，算是这样了
老婆全都为你想，你还怎样？
去舞女呀？
你以妈只有她呀，我的老友柳永
他的女朋友李施施也做妓女
那又怎么样？
时世逼人，没办法的嘛
何况你老婆又没有对不起你
你说什么呀？
柳永李施施是宋朝人
你也认识？
认识
岳飞我都同他很熟的
你不是开玩笑的吧？
我旧时帮秦始皇
去日本找长生不老药
我偷偷的吃了一颗
就变成这样子了
过去的事你别再提啦
现在上去哄回你老婆，上呀
还看着我干什么？上去呀
进去呀
对不起
你同我讲呀？
都怪我没出息
如果不是你也不会弄成这样
我们拜过月光
做得夫妻，你不需要这样说
流星　　　对
你做什么呀？
许愿
流星一流就消失了
你也相信呀？
你许什么愿？
我希望以后工作表现的好一点
能够出人头地
不用你受苦
咦，你老公呢？在哪里呀？
喂，在那边呀
装什么呢？过来呀
过来呀
出来啦？
几好样哦
我老公，伊娃
你呀，看你老婆对你几好呀
她做完今晚可以脱身了
你以后你要好好对她
我们以后不想看到阿娣
再回到这里
你好自为之呀
不会再有下次了
费事看得眼晕
那再见了
还再见？以后也不想再见你啦
喂，还有你呀
以后别给我看你到这地方来玩
见一次，打一次
是我不会来啦
我去大…
你去那里啊？　　　你再说多次？
去大家乐吃早餐
衰
我们走吧，没眼看
拜拜
拜，拜
两位饮点什么？
MANHATTAN，你呢？
这位先生呢？
生啤，唔该
是了，这里呀
常常会有很多行家来聊天
多下来交际下，学会很多东西
我很少来这地方　　　小子，你沟我条女？
喂，别玩了
开个玩笑而已
好久没见你出来玩了
上那儿去了？顾着恋爱？
不是呀，还玩
这位我的同事，石先生，陈先生
嗨！你好，很高兴认识你呀
你好，你好
你两个慢慢聊
我去那边打个招呼　　　好的，行了
丝丝在那边
好像一个人呀？
当然啦
她身边的人现在已经在你身边嘛
过去辱下她
好呀
先这样吧
拜拜
嗨　　　嗨
哎，好面熟呀
好像是我以前女友呀
丝丝　　　珍妮
过去式啦，怪不得现在冷冷清清
我以前很多男朋友
介绍个给你吧
终于赶走缠住你那两个人啦
是呀，高大威猛那个
临走都要我把花送给你
哦
你们在聊天呀
你不是已经甩了他吗？
难得你不介意
大家做个朋友也挺好的
你是被她甩的？
没有没有
所以没办法才找上你的
你乱说什么？
我会被人甩？我有的是女人
听到啦？有的是女人
不知道你排十几还是二十几呀？
我是爱你的
小子，以后出街小心点
珍妮，珍妮
先治好眼睛再追吧，盲人
对不起
你老这么玩吗？
我不知道该怎么谢你才好
你想谢我呀
我肚子饿了
知道怎么做吧？
不如去吃日本料理
好呀，随便你
猪血粥
唔该
猪血粥要加点辣酱才好味的
哎，不用了
惯不惯来这些地方吃东西呀
小时候，我姐姐常带我去小摊子
不过，好像这里的特别好吃呀
是吗？
好吃呀，好吃就多来两碗
老板，再来两碗
来了
一流呀
我回来了
老婆呀
睡得像给人杀掉
这是什么东西？
这样子看
是照相机呀？
设计图呀
怎么画成这样呀？
我打算把这两个柜子放到那边去
把这个桌子也搬到那边去
然后那放一个落地灯
像这个照片上的一样
是不是很舒服呀
是哦
不如这样，我们买一张安乐椅回来
就放在那边，摇呀摇呀的看电视
不行啦，安乐椅只有一个人坐
我坐了你坐什么呀
我是打算我坐呀
都不是我买给你的那条嘛
我没见过
你那条在这儿呢
为什么要换掉呀？
别生气，我老板带我出去应酬
就买一条好一点的
这条很失礼你吗
有什么了不起的？
几多钱啊
四百多块呀
四百多块买一条这样的领带？
我在庙街上帮你买二十条呀
不用我给钱呀
呀，不用钱的
以后什么东西见不得人的那
你就一次过穿上身
让他从头给你买到脚
要不要也穿上你那些？
那当然最好啦
我也挺喜欢那图
对不起，我找个朋友
哪里哪里
唔该
你在这里干什么？
我衣服的胸呀，我老觉得会掉下来
是这样穿的没什么
来了很久啦？
我给你介绍
这位是亚洲珠宝公司的主任，卢先生
幸会，幸会，卢先生
石先生帮我手的
石先生　　　你好
这位是石先生的姐姐
石小姐　　　你好，你好
你们慢慢聊，我们出去跳个舞吧
好啊
石小姐，来喝杯东西吧，喝杯东西
噢，谢谢呀
你在哪里办事？
我没工作
不如我们过去吃点东西吧？
好，好
我不是很会的哦
无所谓
你觉得卢先生怎么样？
很好呀
你姐姐有没有男朋友？
没有吧，干什么？
你看
不是吧？
就是
卢先生哪里适合她
你怎知道呀？
鱼子酱，很好吃，你尝尝
谢谢
先生　　　是
麻烦你帮我拿去蒸蒸好吗？
或者打两个鸡蛋烛一烛也行
这个生的我很难入口
谢谢你呀
真是的，生东西也摆上台
不是那么好，吃坏人的
喂，那石金水姐姐是什么呀？
我不认识她
我真服了她啦
鱼子酱还叫人打个鸡蛋烛一烛
这个石金水也不知道是什么料
马屁精，我看他姐姐也差不多
谢谢呀
合不合你胃口呀
噢，挺好
不如戴个帽子呢？
不用了
不如戴个帽子啊
麻烦你，戴个帽子
戴帽子？
哎也，你新入行的，这个不懂
醒目点，加个荷包蛋在面头
快点，谢谢
在说什么
你也戴个帽子吧？水哥
哎，对不对
你也戴个帽，饱很多
很好吃，吃快点添多碟
现在环境不错了，请我回来吃饭
你这是什么意思呀？
什么嘛，爸
今天是我结婚周年纪念
上次拜堂都没有请你呀
今天算是补回
吃饭是小，自己开心最重要
那兔息子对你好不好？
他对我算不错的啦
那就最好
小妹，转个台
什么呀？
叽哩咕噜讲鬼话，你听得懂呀？
你不喜欢自己转吗？关我什么事呀
不能转台呀？
这个不是转台的？
不是啦
你不早说
你很喜欢
喜欢　　　送给你玩吧
谢谢！姐
哇，大屿山旁边的岛
执到
爸，好心你
不要教小妹说这难听话
我又没有教她说什么王八蛋
靠你妈呀，那是不好听呀
大屿山旁边的岛也不行呀？
那怎么沟通呀？
喂　　　阿娣呀
你还不回来吃饭呀？
我今天约了个客户，你先吃吧
喂
就这样吧
今天你生日呀？
怎么，生日才能请我吃饭吗？
我请你吃饭？
刚刚说你请我吃饭的
好啊你叫我请，我请就我请
是你自己答应的
爸爸在新加坡开了一间分公司
你是知道的
听过
他打算叫我一起过去
这样
是吗，那我以后可脱身了
是吗？你真的好想我走呀？
不是，不是，开玩笑的
爹地的意思是
叫我找个能够帮我的人一起过去
那你打算找谁呀？
也就是说
找一个能够照顾我的人
你找到了没有？
找到了
你找到了
真的找到啦？
那太好了
值得庆祝一下，来，干杯
如果我跟你说
那个人是你呢？
你别开玩笑了你
你说的真的还是假的
你又玩我，我真受不了你
如果，你认为我是开玩笑
就当我什么没说过
不是呀
你觉得我可以帮到你吗？
我真的可以帮你呀？
至少…
我觉得你信得过
这兔患子回来要好好教训他一顿
这么大日子都不记得
什么玩意，我要狠狠揍他一顿
他不是忘了，是事情太多了
这样也帮他，你也该打了
有车了，爸
别讲那么多
爸，有空就过来呀
行了，快上去吧，开车　　　姐姐拜拜
拜拜
谢谢你
你回去好好考虑下
我刚刚跟你说过的话
我会的
多谢你，拜拜
听日见　　　拜拜
吃完饭啦？
是呀，他们刚刚走
哪个他们？
爸跟小妹呀
他们都来啦？
这么晚了，跟谁去吃饭呀？
跟一个客户
就你们两个？
是呀
那个关小姐，好像对你挺好呀
你老实告诉我
你会不会嫌我不懂事配不上你呀？
你说什么？
没有
抽烟？
抽烟玩的
对不起
对不起什么
我刚那个…
算了，你有没有觉得
好像我们住在木板房问的时候比较开心
今天不是你生日吧？
生日才可以请你吃饭呀？
请我吃饭？不会又是我请吧？
好吧，你请
不行不行，还是我请
谢谢你
为什么？
谢谢你这么久以来一直帮助我
还要谢谢你给我那么多机会
何必说这些客套话呢？
我想…
我是不能帮你忙了
因为我家里面还有个姐姐
我答应过她，我要照顾她一辈子的
我不能把她扔下
还有我知道你一定可以找到一个比我
比我更能帮你忙的人
你一定能找到
我们好你还没有叫东西吃呀？
侍应
谢谢
哎，是你呀，这么巧
你不上班呀？
星期六呀
哦，男朋友呢？
哎，你弟弟呢？
他，在家里
他没有女朋友吗？
没有
其实
知不知道你弟弟有什么打算？
打算？我不知道呀？
他现在不是做得好好的
还有什么打算呀？
其实你弟弟很聪明，很醒目
本来我打算叫他跟我去新加坡帮我的
是吗？他怎么没有跟我提起过呀
他推辞了
怎么会呢？
他说他要留在香港照顾你
其实…
你不要怪我多嘴
照顾你的责任好像应该是你未来的先生嘛
你不觉得这样对你弟弟太不公平了吗？
关小姐，请跟我来
哎，是不是这一本呀？
不是记事本，那是计算机
哎，是不是这一部呀？
这个是计算机
我要找的是记事本呀
你到底说的是要找计算机还是要找记事本呀
不懂你在说什么
我有很多要紧的东西都记在里边
现在什么都做不了，怎么办呀？
呀，好像是给小妹拿走了
不会吧？
她说很好玩，我就送给她啦
她说好玩就送给她呀
你有没有想过我呀
我现什么都做不了
我不知道呀！别要生气呀
你什么都不晓知道
你到底会做些什么？
你除了会在家煮个饭，洗洗头
你还会做些什么呢？
我是什么都不会
我只知道怎样让我老公回家舒舒服服的
怎么样做个好老婆
这样够了吧？
你在说什么呢
我每晚下班饭都没吃就去读夜校
一，三，五读完商科
二，四，六去读Law
我这么辛苦也是为了我们将来好过点
你现在嫌我妨碍你
你走啊跟太子女去新加坡
你别以为我什么都不知
我要走一早就走了
你那么不满意我不做了行了吧
干什么你？啊？
一声不响的
爸
怎么？几时回来的
没多久
那个兔崽子呢？
发财啦？那还钱呀？
不是呀，我想出去散心
散心？
你不就是欠爸爸那点嘛
用不得避风头
没钱就别还
不是啦
发生什么事啦？
是不是那兔患子在外面有女人啦？
老实老实告诉我，我砍死那个王八蛋
不是，爸爸
不是，那为什么？
哎也，夫妻两闹惩扭是常有的事
我以前跟你妈吵架，还全副武装呢
你劈我砍的
结果怎么样？
结果，还不生了你
哎也，算了，大家彼此将就一下
日子很快就过去了
这次不一样
有什么不一样，快告诉我呀？
我不想说了，行不行呀？
爸，你不要怪阿水
小妹？
叫你在外面等一下嘛
石先生在开会
石先生，她说认识你
对对，没错
我有几句话要单独跟石金水先生说
麻烦你们出去一下
大家暂时先休息五分钟
不好意思呀，不好意思呀
安娜
你怎么会来的？
没什么事吧？
你姐姐呢？　　　她走了
走那里去了？
不知道
快告诉我怎么回来？
你少装蒜了你，滚开
还给你
大屿山旁边的岛
什么？
你赚了，可以跟你太子女远走高飞
双宿双栖，去新加坡当驸马了
你了不起，你威
小妹　　　闭上你的嘴
小妹是你叫的吗？谁跟你是亲戚
你呀！无情无义
我姐姐为你做那么多事
只希望你有出人头地的一天
环境刚刚好一点，你就嫌我姐姐拖累你
我姐姐是天大的傻瓜
还说要帮你最后一次她才走
要是我，早砍死你啦，还帮你呢
是我错了
快告诉我，你姐姐到哪儿去了？
我怎么知道，她坐飞机走了
还说短时间不会回来
你开心啦？你去死啦
怎么样，时问到了，我们该走啦
行了，就行了
喂，请问你是不是姓石？
是呀，什么事？
有人订了张安乐椅
你放那边就行了
石先生，请你签收
谢谢
你没事吧别想那么多
时问到了，爹地还在机场等我们呢
其实我也问过他
刚巧那段时问他又不在香港
如果我也知道就不用你查
好
原来是这样
就这样吧
这么晚了
你还没走呀？
加班嘛
又打电话回香港呀？
是啊
都一年了，为什么这么久都找不到呢？
我还能帮你什么？
没有
我自己事
对不起
如果不是我叫你到新加坡来…
别傻了，说这些干什么呢？
可是…
别说了
注定的
哎，你们不用吃饭？
我可以走了
小石，去不去？
我还有点事，你们去吃吧
拜拜，拜拜
这么巧呀？
我还以为我认错人了呢
有没有火？　　　有
我有
谢谢
你变了
不应该吗？你都变啦
你回来多久了？
一个多礼拜
好吗？
我还是甚样子
听说这两年你到处跑
几乎游遍了全世界，是不是？
是呀
多认识点人，多见识见识，是好事呀
对呀，是不错
你回来有什么打算
看爸爸看看小妹
我下个礼拜就走了
你一个人在外面到处走
你家里的人他们放心吗？
有什么不放心的
我自己照顾自己啦
我走了，拜拜
阿娣
没什么，我通知你
关小姐下个月跟她男朋友结婚
帮我恭喜她
臭小子，你吓唬人，你