不好意思
我迷路了 所以…
我能参观一下吗
我现在正在搅拌纸浆
纸浆？
用秋葵的根做的
之后把它倒到模型里
秋葵？
秋葵的根？
你是再尾峰出生的吗
是的
在这里出生 应该也会死在这里吧
我从来没有离开过四国
那个
高中的毕业旅行之类也没出过吗？
那时候我正好生病了
****
这里很多人终其一生 都没见过海
楮、结香这些植物都长在这些山上
这里的人过去都会煮植物、抽丝、干燥
然后把制成的原料拿到城里去卖
那你为什么不这么做呢
抽丝这个步骤很辛苦、也很难
一个女人是做不来的
诚二的工厂就是做这个工作的
我就是从他那里拿来原料的
做和纸三人家庭是最理想的
然后是五个人
偶数不行吗
不行 三人或者五人
或者一个人
这张纸就像是一个人的人生
什么？
****
被清洗 拍打 分解
然后重生为纸
糟了 有脏东西嵌到纤维里了
要我顺道送你回池野吗
（二 七草）
少东家 东家正找你呢
是吗
她现在在招待客人
隆直来这里做什么？
大概是来跟东家商量些事情吧
婚姻和事业都是一团糟啊
祖母 您找我？
本田 我们等下再谈
你是不是跟人说
坊之宫美希可能是你的亲生母亲
我没有
这样说对得起车祸时
为了保护你而死去的双亲吗
祖母 我从没说过这样的话
美希毕业后确实在我们这里工作过
你父亲很想娶她
所以我们就去打听了她的身世
这件事我知道
然后父亲被警告绝对不能娶她
就没能和她结婚
她身上有狗神的血统
什么？
在尾峰有个传说
如果你得罪了坊之宫家族
她们就会驱使狗神来对付你
我们也是多方打听了才知道
据说坊之宫家的女人…
怎么可能
美希 美希她妈妈
还有她的外婆都有狗神血统
****
这些都是没根据的迷信罢了
所以她想要复仇
复仇？谁？
还能有谁？美希啊
那时我跟她说
绝不会让她这样的女人进我们土居家门
然后就把她赶走了
所以她现在
让理香接近你
祖母 您别乱想了
我和美希只是同事而已
在我心中她就像是个艺术家
而我和她接触只是因为工作而已
如果是那样的话 当然没关系
但你为什么要去找理香
昨天你好像是和她在一起吧
如果你想娶老婆
娶个什么样的都行
但有狗神血统的绝对不行
跟你说过别照相了
会吸走灵魂的
那是迷信！
还是第一次听到博文和喜代吵架
是啊
这不是很矛盾吗？
什么？
不能看电视 但可以用电脑
也许是我们从不使用电器吧
那这样的话 为什么不能看电视拍照片呢
隆直就随心所欲地破坏规矩
我也想看电视
也想给喜代美地孩子照相
男人们不是说过不行了吗
你真是精力充沛
现在不需要戴眼镜了吗
能看清
难道造纸还对视力有益？
或许吧
你最近染发了吗
没啊 为什么这么问
觉得你头发变黑了
妈 要和我们一起吃饭吗
不了
笨蛋
****
不觉得很可怜吗
你快给我去画画
你脑子里到底在想些什么
在想****的事咯
那你快去给我画
你比我画得好
明明你比我画得好
我画得很烂
我都没画过画
别磨磨蹭蹭地 快把她搬走
园子
早安
说是灭门惨案
是当地人吗
热死了
驾照和车子都是东京的
那应该是外地人吧
园子你会竟然会说东京方言
还行吧
糟了 我该带孩子去游泳了
味元先生 早上好
千里迢迢从东京开到四国
自己连同妻儿都被勒死了
真是太惨了
为什么这样的事情会发生在尾峰呢
队长 我们这边工作结束了
剩下的就交给你们了
你看起来精神不错啊
看起来年轻好多啊
大概是我昨晚睡得比较好吧
又要去山上采原料吗
是的
我劝你还是不要一个人去
最近正是山狗们经常出没的时期
白天应该不会有事的
****
那些人也许是被狗神杀的
狗神？
味元那老头是不是这样跟你说的
没有
每次有这样的事情发生
人们都会归罪于我们坊之宫家族
隆直哥
你最近睡得好吗
我从没好好睡过
怎么了
我听到了山狗的声音
这里怎么会有山狗
你在这种地方写生吗
对啊
你呢
你就是用那个的根做染料的吗
能染出茜色
在茜草丛生的山间 徘徊不安
（『あかねさす紫野行き標野行き野守は見ずや君が袖振る』是额田王所作和歌）
我向你挥袖的样子 是不是被山神看见了呢
额田王的和歌？
对
她的情人大海人王子对她挥手
那袖子说不定也是这茜草染成的
采完了吗
茜色只是其中的一种而已
你要用七种颜色对吧
我从诚二那里听说了
他说你能染出一张具有七种颜色的纸
而不是染出七张不同颜色的纸
这些都是柔和雅致的色调
不会和其他颜色相冲
如果能做出七色纤维
应该就能染出美丽的纸
我们是迷路了吗
那边有一个山洞能避雨
抱歉
我不是一个好向导
至少我们现在不用淋雨
****
这里从前也曾到这里来避过雨
那是一切痛苦的开始
不告诉我也没关系
我爱上了不该爱的人
后来我怀孕了
如果不是被我母亲发现了
我就想这样把孩子生下来
然后丢掉这个孩子
然后跟那个男人走
一切都顺其自然
虽然现在想起来很后怕
但那时我还只是个高中生
只能想到这个办法了
被母亲发现的时候
流产已经很危险了
就寄住到了远房亲戚家
是男孩？还是女孩？
那哭声是别人的孩子的
别人顺产了
但你的孩子…
虽然孩子死了
但我并不难过
我觉得自己解脱了
那时我想的全是那个男人
私奔也好
只要能和那个男人在一起就好
但当我回到尾峰时
那个男人却走了
妈
您在数什么
在数祖先的壶吗
我早就想把这件事告诉你了
现在时机成熟了
你想告诉我什么
关于狗神的事
这个壶
是我出嫁的时候
你外婆给我的
她告诉我
我们坊之宫家族的狗神们就在里面
而我的职责就是守护他们
狗神们是贪婪的神
如果我不专心守护的话…
那只是个乡间传说而已
狗神的事情
只有我们家族中最年长的女人才知道
男人都不知道
即使他们知道
他们也看不见
因为他们不相信
所以只有坊之宫家族的女人才能看见？
但是这个家里能看到他们的
只有你和理香了
我才不相信这样的事
我们的职责
就是每天往这个壶里看
计算他们的数量
但凡有一个离开了这个壶
都会对其他狗神造成伤害
然后
每天晚上
都会有一些跟着离开
就像被什么所召唤走了
美希 我有个不详的预感
等亮他们回来了 不就没事了吗
走吧 我们去睡吧
你不相信我的话
就往里面看吧
你可是坊之宫家的女人
应该能够看到他们的
没有 妈
里面根本没有狗神
用心看 美希
集中精力看壶的深处
狗神的数量 就是我们坊之宫家族人的数量
他们都在吧
美希 住手
为什么不可以
美希
根本什么都没有
住手
妈 这世上这么可能会有狗神
根本没有狗神 没有
（三 谷神）
你是从哪里过来的
莲花池那条
但还是花了15分钟左右
你还计时间？
计算好的话
我可以在20分钟内从学校到这儿
为什么要计算
想快点过来
今天不读诗了吗
不读了
你有手机吗
怎么可能有
那…
电子邮箱呢？
我侄子和侄女有
那如果我不能过来了
要怎么通知你
你不会不来的