哎 哎 嘿嘿
您看都快封口了
钟连长 难怪人家说你是铁打的
伤的那么重又好的那么快
还不是多亏了大娘和小嘎子照顾的好
嘎子每天打鱼捞虾
大娘又给做这个那个的
哎 真不知道该怎么谢你们
看你见外的 你是谁我是谁呀
卫生员呀 他呀就是老想着回部队
不安心好好养着
你给我批评批评他，嗳
钟连长 你呀
就是老毛病
你不知道啊 咱们这一带鬼子的炮楼啊拿的差不多了
要是把最后这个大钉子拔了
咱们的局面就会改变啊
没有完成任务
那你也要把伤养好了
光着急有什么用呢
再说就是你不在还有罗金宝他们呢
奶奶 奶奶
老钟叔去 咋呼什么你呢
黑灯瞎火的 钻到哪儿去了？
逮这个家伙去了
哎呦看看你呦简直变成个泥猴啊 嚜
老钟叔 这个家伙可真厉害
逮着我的叉就钻到泥里了
我一个猛子扎下去折腾了半天才把它逮上来
刚出水面 啪一下 撩了我个大跟头
行了行了
把鱼给我 给您
我好做给你老钟叔和小李子吃 嗳
老钟叔 该讲个打鬼子的故事慰劳慰劳我吧
嗨嗨 我的故事可不讲给泥鳅听
快去打扫打扫卫生
嗨嗨 好打扫就打扫这怕什么呀
嘿嘿 瞧这个嘎小子 嘿嘿
喵儿 嘿嘿嘿
站住
嘎子 下来 哎
纯刚大伯 有情况吗
鬼子抓的民夫还没放呢 告诉你奶奶和老钟叔要小心点 哎
慢着
给老钟叔闹了点大米 交给你奶奶 哎
这嘎小子 哎
哎 村长还打人  嘘
你又忘了 嘿嘿
嘿嘿
哎 干什么
嗯 吃饼 给你烙的
嗳 你不在外面好好放哨跑回来干什么
村长叫我回来的
他说 鬼子抓的民夫还没放呐叫你小心点
这是他给老钟叔闹的大米
给你老钟叔送去哎  告诉他外面还有情况先别过来，哎
哎 锅里才是你的回来再吃 哎
喵儿 喵儿
喵儿 咈
快进来
老钟叔吃饭吧
哎 又是烙饼摊鸡蛋 快吃吧
哎 纯刚大伯说鬼子抓的民夫还没放呢奶奶叫你先别出去
天都下午了 小心点也好
嘎子 你看 枪
嘿嘿 嘿嘿
哔  叭  叭
叭 叭 叭叭
嘘 嘎子小声点
不许动 站起来 ！噢 好好
走 噢 好好 嘿嘿
举起手来 好地好地好地 我地我地投降地有
这个嘎小子 真有两下子啊
老钟叔 我有了这个可以收我当个侦查员了吧
哎这木头手枪怎么能当侦查员
哎 你不是说过罗金宝叔叔用个笤帚疙瘩缴了鬼子的王八盒子吗
哈哈哈 那是不假呀
罗金宝那真是好样的
有一回啊 他到保定府去侦查情况回来啊
刚走上了公路就遇上了两个汉奸
两把刺刀对准了他的胸口
这时候罗金宝面不改色
哼 微微的一笑
问两个汉奸
你们要干什么？
干什么？老子要搜查！
好吧 那就搜吧
说着他慢慢的举起了双手
两个汉奸往前一靠
刚要摸他的腰
这个时候罗金宝嗖的一声拨开了两把刺刀
掏出了枪 冲着两个汉奸叭叭就是两枪
叭叭
嘎子别怕 我们快走继续钻苇塘
走 进去看看
嘿 有人 还他妈顶着呢
哎 那边有个窗户
哎 我蹲下你上去看看 我比你有劲
哎 我蹲着你上吧 不不 还是你上吧
你上吧 还是你 我上我上
哎 看见没有啊
你高点啊
妈的 黑咕隆咚的什么也看不见
哎呦 哎呦呦 我的脑袋
哎呦 我的脑袋 你他妈的
哎说不定里边有八路
哎 你在等着我叫几个人去
哎哎 等一会儿 一块儿去 一块儿去
嘎子 快走
哎 说！
嘎子 这没人 我先出去看看 你要看着没事再出来
哎 快走 快出来 快出去
出来 出来 走
回去 走
开回去 走啊 他妈的
快点快点 走啊
哎呀
干什么？去你妈的
奶奶 奶奶
奶奶 奶奶 奶奶
老太婆 你地说 八路地哪边地有
你地说了没有 死啦死啦的
老太太你有什么话就实说了吧
没有关系 说吧 哎
别装蒜了 我早就知道了
前几天有个八路想端我们的炮楼
叫我们给打伤了 就在你家里养伤
你要是不说我扒了你的皮
说 说不说啊
他妈的 欧啦
你地 明白
你地家 八路地有
皇军统统地知道
说
死给
打
怎么样 说不说
住手！
喂 你地什么地干活？
我就是你们要找的那个八路军
跟这位老太太没有关系
喂 你地八路 唵
啊 大大地好
你地说 他们地八路地有
我都能告诉你 你这边来 来
开路 走
你 你你
奶奶 奶奶
听说咱们的部队在莫云渡一带
你找到了就想法儿给我捎个信儿
要是找不到就赶紧回来
别叫乡亲们惦记着你 我一定能找到
大伯你回去吧 哎
拿着
孩子 路上可要小心呢 哎
不许动！举起手来！
打死你个狗汉奸！
起来！起来
你是干什么的？干什么的？
要饭的
要饭的干吗下我的枪啊
换饭吃呗
换饭吃
呵呵 那打死你这狗汉奸也换饭吃？
哪村的？
鬼不灵 怎么着
鬼不灵的 你姓什么？
站住！
起来 跟我走
走！走就走！
呵 来了啊 里面请 里面宽敞
走！里边坐里边坐
沏壶茶啊
回来了 区队长在吗 在 在
小家伙 你在这等一会儿
哎 你干什么！看看怎么了
看看 看到眼里就拔不出来了
哪儿来的 我知道 你们把我请来的
呵 刺猬的脑袋真是刺头儿啊
小家伙 你过来
你是鬼不灵的？
这还能假了
张嘎子 哎 啊 你怎么知道我叫张嘎子
哈哈 我早就知道你叫张嘎子
呐 呐你叫什么？
我呀 我叫罗金宝
啊 你就是用笤帚疙瘩下了鬼子枪的罗金宝叔叔吗？
这也假不了啊
老罗叔  嘎子
孩子 别哭了 嘎子这是区队长
区队长 老钟叔被抓走了 奶奶也死了
你们去救老钟叔给我奶奶报仇
好 孩子 这些我们都知道了
你是来报信的吧 不 我是来参加的
笑什么 不怕笑掉了下巴砸了脚面子
我说 就凭你这小嘎嘣豆 个儿还没枪高呐就想参加八路还想当侦查员
电线杆子到高 杵在那儿 死木头一根  哈哈
哎 哎哎  哎
冬天热是夏天凉
见了老头叫大娘 大个李说话不在行
骆驼虽大上不了树
猫儿虽小能上炕
常言道 秤砣小是坠千斤 胡椒假是辣人心
嗨 别看我们嘎子小 参加八路有决心是有决心
嘎子 当八路可艰苦啊
冲锋打仗是家常饭 行军跑步是喝凉水啊
你行吗？那怕什么啊
老钟叔给我说过 八路军就是不怕苦
哎哎哎哎
不怕苦是不怕难
我们是人民的子弟兵 我们是冀中的钢铁汉
打不垮是拖不烂
粉碎了  五一大扫荡
坚持战守了冀中大平原
哎哎哎 水连水是山连山
军队人民心相连
军队人民团结的紧
团结的力量大如山
海可枯是石可烂
冀中永远变不了天
艰苦奋斗一年多 岗楼拿下了大半边
人民武装要扩大
哎 要学嘎子把军参呐把军参
哎哎哎
趁热打铁再努力啊
翻过高山是平川
军民拧成一股劲 眼看东方亮了天
眼看东方亮了天 哈哈
哎 嘎子 你不怕苦这行
可你想参加八路还想当侦查员
你有什么能耐？
我会凫水
还有呢
会上树
哈哈哈哈
哎 嘎子光会凫水上树那怎么行呢
当个侦查员可不简单呐
那 你会什么啊
呦 我会什么 ？
好 咱们来试吧试吧
哎。。。白干儿二两 木须肉一大盘酸辣汤一大碗儿哎
这是干什么的？
饭馆儿跑堂的呗
怎么样 嘎子
你行吗
这个呀我也能学
哎哎哎
说能学是就能学
嘎子本领真不小
下水好比呱呱地大蛤蟆
上树赛过喵喵地小狸猫
倒刺的秋后的菜差点活捉罗金宝是差点活捉罗金宝
杨小根 有！去通知各连准备转移 是
脆沙瓤的大西瓜 咬一口甜掉牙 吃吧 大西瓜
嘿嘿 吃瓜
哎 你怎么拿起来就吃啊
怎么？你这不是卖的吗？
卖的也得问个价呀
什么？别说吃你几个烂西瓜
老子在城里吃馆子也不问价
这年头做事要留点后路
什么？
你没听人说吗
别看今天闹得欢就怕将来拉清单
你 你是干什么得？
你看那
我我看你像八路
哦 嗨嗨嗨
啊 你是八路
你算说对了
不许动 举起手来
啊八爷八爷饶命
你不要怕
跟我们走一趟就把你放回来
啊啊 是是
那汉奸啊可真胖
我两搂都搂不过来
腆着个大肚子啊
走起路来啊呼哧呼哧的
嗳 就像你们家老母猪
那家伙啊可真横
他说
甭说吃你们几个烂西瓜
老子在城里吃馆子都不掏钱
说着说着呀
就想掏枪
可还没等他掏出来
老罗叔给我了个眼色
我就啪地一下
哈哈把西瓜扣在了他的脸上
这时候呀我就用这个假玩意儿
一下捅在腰眼上
不许动 哎
那家伙呀真听命令就乖乖地举起了双手
我呀我就得了这个真家伙
看看吧 啊
大家都看看
这叫撸子
真正的枪牌撸子
最棒的
一枪二码
哎 别动
这可是真家伙
走了火可不得了 捅了眼睛打屁股
同志们
目前形势很好 西西拉
哎不不不
希特勒就是德国法西斯的头子
快要完蛋了
小日本也成了秋后的蚂蚱
没几天蹦跶了
经验告诉我们有三点
第一点
是帝国主义软的欺硬的怕
你只要坚决的跟他干就能把他打得稀里哗啦
第二点 第二点
第二点。。
呵看我们新参军的老战士
刚经过二里半的长征 呵 就在这做起总结报告来了
去 你忘了咱们三大纪律八项注意
出入宣传啊
哎 好好好
哎哎哎 这个小战士
可是真不哩 长得两片巧嘴唇
出入宣传哎哎 气死个人儿 哎
回来回来
快回来
别理他咱们接着讲
哎 嘎子
区队长叫你呢 等着啊我回来再给你们讲
哎 快点回来啊
那位钟先生可真是英雄盖世
任凭皇军 不 小鬼子老龟田
怎样严刑拷打他总是面带冷笑
不发一言 真是令人钦佩之至
以后还的请王先生多多照顾 是份内的事
嗨 我干这个伪差事
也是为了混碗饭吃没法子啊 好
好 这样就好
我们也知道王先生是个有良心的中国人
所以我们给您个立功的机会
我一定尽力而为我一定效劳 一定效劳
好吧王先生
你先吃饭去回头我们就把枪还给你让你回去
请吧 是是
小陈 有！带王先生吃饭去 是！
谢谢 请吧 请
你好你好 嘿嘿
嘎子 报告！
哈哈哈
嘎子这次你跟老罗同志出去任务完成的很好
来 坐
表现的很勇敢
好好干将来准能成一个好侦查员
报告区队长我还缴了支枪呢
是呀我就是要跟你谈谈枪的问题
嘎子啊咱们的工作 开展的很顺利
很多地区都恢复到了五一大扫荡以前的局面
现在咱们一方面要开展武装斗争
还要进一步地来争取敌伪
所以 你缴胖翻译的这颗枪啊
区队长 你 你是不是要收我的枪！
哈哈哈 嘎小子 真有个机灵劲
咱们要争取这个胖翻译
让他给咱们做工作
把枪还给他 放他回去
我不给 我还要拿它给我奶奶和老钟叔报仇呢
报仇得靠大家伙
你一个人扛着门大炮那也不顶用啊
那那我要是硬不交呢
嘎子不许这样说话
你已经是八路军的战士了
那那我以后再得了呢？
那 也得按命令办事
我 我不要了
嘎子
哈哈 这个嘎小子
嘎子同志 干什么？
你有了真家伙把那个木头的给我吧
去去 来不来要人家东西 臊不臊
哎 瞧瞧这是什么 真正的二百头 十响一个麻雷的怎么样
给我看看 哎
咱俩换吧 换什么 换木头枪啊 啊
这是三枚一只杆的 放起来像爆豆一样 噼里啪啦咚噼里啪啦咚
好不好 不换 咱俩打赌
你赢了枪是你的 输了鞭就归我
行呀 赌什么呀
上树掏老鸹窝
不赌这个 咱俩摔跤
摔跤 不敢啊
来就来 拉钩
拉钩上吊一百年不许要 走
哎大家快点来 胖墩和小八路要摔跤了
是一扎一搂的？还是随便的？随便的
快来啊 看他们摔跤了 胖墩使劲 胖墩背口袋
小八路使劲 小八路使劲
胖墩使劲胖墩使劲 小八路使劲 小八路使劲
搂腰搂腰  抱腿抱腿
小八路抱腿抱腿
胖墩搂腰搂腰
抱腿抱腿搂腰哎呀啊 胖墩赢了
慢着！
咱们三盘两胜 你也没有说三盘两胜 你也没有说过一盘一赢啊
三盘两胜 怎么的 三盘两胜  再来一遍
小八路加油 小八路使劲 小八路使劲 胖墩使劲
胖墩搂腰 胖墩搂腰 哎呀
小八路使劲 小八路使劲
使劲使劲 胖墩使劲
哎呀 滚下去了
哎呀 咬人了 咬人了
输不起咬人 你属狗的
输不起耍赖皮 输不起耍赖皮
咬人 你算什么八路 不害臊
算了 算了
胖墩 算了算了 回家去 他咬人
你算什么八路 你怎么能张嘴咬人呢  啊
回去检讨检讨 哼！ 走！
小柱 咱们也回家去 走喽
哎 胖墩 火着了吗？着了 来 快烧 哎
咳咳 阿嚏 这 这是怎么回事？
呃呃 你堵我们家烟囱 我告你去！
饿了吧 吃吧
把人家烟囱给堵上了
也不是不知道 老百姓是水 八路军是鱼
可你算什么鱼 嘎鱼
浑身刺儿
吃了饭 给老满叔陪个不是去
哎 用不着 用不着
用不着 算了 孩子吗  再说参军也没有几天
哈 嘎子吃吧
你还没有给我枪呢 你输了 给我抢
谁输了 咱俩一人输了一盘
你还咬我一口呢 耍赖
谁耍赖了 你才耍赖呢
你耍赖 你耍赖 你耍赖
嘎子 输了就认输 可不兴这样
不给 我谁也不给 那是老钟叔给我做的
不给不行 输了就要给
不给就不给 不给不行
嘎子 去 到材间儿坐禁闭去
没我的命令不准出来
哼 老实点
上政治课不是没给你讲过
咱们八路军是什么样的军队
你说说
我们八路军是人民的子弟兵
是共产党领导的
有高度的组织性纪律性
有高度的政治觉悟的军队
没有老百姓咱们能打胜仗吗
不能
什么都知道 为什么违反群众纪律
咬人 堵烟囱
你这事儿办的对吗 不对
知道不对以后就得改 是
吃饭吧
区队长 区队长
区队长 哎 老罗回来了 啊
怎么样 情况都搞清楚了
那个王翻译不错
没撒谎
情况说的完全对头
二十四团四连
跟高阳县大队配合作战
在昨天晚上把小王庄的炮楼给端了 哦
大王庄的鬼子也站不住了
决定明天一早往柳林镇撤
有多少人？鬼子一个小队汉奸一个排
还有两挺歪把子
怎么样
到了嘴边的肉当然要吃 干 你先休息吃饭 我到连上去一趟 好
老罗叔
嘎子你在这干什么？
我 坐禁闭呢 哦
我犯错误了 怎么了
我跟胖墩打架把他们家烟囱给堵上了 嗨
你可真行啊 你发嘎都发到哪去了
老罗叔 哎打仗可得带着我啊 不行啊 你坐禁闭呢
你跟区队长好好说说 我先欠着回来再补上 就是多坐几天也没关系
呵 哈哈哈 你这个嘎小子
打
冲啊 啊。。。
死给
哎 慢一点
打 打
同志们！冲啊
冲啊  哎 嘎子
站住 ！站住！
站住
站住！！！
哎呦 好啊 你还敢开枪
哎 ！！
站住！站住！！！！
你给我站住！
站住！你往哪里跑 站住！
不许动！举起手来！
到那边集合！快走！
队长！赶快打扫战场 五分钟之内撤退！是！
区队长！
报告！去 到那边集合去
区队长我也逮了个活的 好小子 行!哎呦！
嘎子 你挂花了？
哎呦 哎哟
没关系 没关系 别怕！哎哟哎哟
哎哟 他妈的打哪不好打了屁股叫我怎么坐啊 哎哟哎哟
嘎子没伤着骨头 不要紧 我叫卫生员送你到荷花淀去休养 几天就好了
杨小根 有！背嘎子找卫生员去 是！
嘎子 走！
嘎子！
哎哟!怎么了？肚子痛吗？来我看看 别看！
别看！让我看看 别看！
你看 呦
好啊 嘎小子又闹了一支啊
那还含糊 你还不叫我冲上去那！
哎 保密啊 行！
叭 唉
嘎子哥！给你！
嘿嘿
嘎子哥 你看
哎哎 你看你看
哎 你看
嘿嘿 你干嘛 人家这是练武呢
你干什么？我也练练武啊
你又不是雁翎队你练什么武
哎 那我洗个澡 别 伤还没好呢 早好了
不行 我妈说了 叫我管着你
好好 服从命令
你看那是什么？哎呀 不好了不好了
嘎子哥 嘎子哥
嘿嘿 你真是个鱼鹰子 鱼都往你嘴里蹦
你还不上来 非告你不行
快上来 好好 遵命遵命
呀 ！呀！呀
嘎子哥 你整天不是唱就是笑 不是玩就是闹 怎么那么乐呢
这还叫乐啊
我们在部队上那才真叫乐呢
在这儿啊 都快把我给憋炸了
老乡们老乡们 打的最好子弟兵
杀敌全靠自己人 杀敌全靠自己人
老乡们老乡们打敌要想得解放 快快参加八路军  快快参加八路军
得儿郎 得儿郎 得儿郎 得儿郎当当
娘 哎 你们可回来
大妈 娘 哎 看我们抓的鱼
嘎子 你看谁来了
嘎子！老罗叔！
你是来接我的吧 我顺路来看看你的
这是菜金和粮票 哎嘎子 赵庄的炮楼叫咱们给端了
真的！这是区队长给你带来的胜利品
玉英 这是鬼子给咱们“送”的礼 接着！
老钟叔有消息吗 还押在柳林镇呢
区队长正在想办法救他
那我跟你走吧 你看我已经好利索了 哎
不行 我还有任务
等我回去告诉区队长 派人来接你
哎  呀
这小子就是不安心 前几天腿还一瘸一瘸的就想走
你一定要听大伯大妈的话
大伯 我要走了 不 不行 吃了饭再走
吃我们抓的鱼 不行啊 我还有任务
哈哈哈
老罗叔 咱们部队现在在哪一带活动?
又回到老满叔家一带了
好 嘎子要好好听大伯大妈的话 哎
小英子 大伯大妈再见了 再见
再见吧 走吧走吧 再见 再见
呵 小鬼子给咱们“送”的礼还真不错呢
大伯大妈玉英吃
这些日子 咱们部队到处打胜仗
真是：
1943年
环境大改变
白洋淀的高楼蹿了多半边
小日本啊 是兔子尾巴长不了
有了咱们共产党八路军呀 小鬼子就得完蛋
那是！！
嘎子哥 等把日本鬼子打走了 你想干什么？
是呀 你那时候长大了 你想干点什么？
我呀 先做一回火车
听老钟叔说过  那玩意儿啊 嘁哩喀喳 嘁哩喀喳  呜！！可带劲了
还有呢
还有 学开小火轮
大伯大妈 那时候啊 你们要下天津卫啊
我就用小火轮送你们
保险又快又稳当
好小子有志气 不是火车就是轮船
哎 嘎子你就不想干点别的了
哎呦 对了 还有个最要紧的
我们区队长说 要革命到底建设共产主义
嘎子哥 那时候你住在我们家里吧
对 这儿就是你到家
我有家啊
家在哪儿呢
部队呀 部队就是我的家
我们家人啊 可多了 有
区队长 老罗叔 大个儿李 快板刘还有杨小根
杨小根就是那个通讯员
还有 还有
我们还要把老钟叔救回来
嘎子哥 嘎子哥 玉英别叫他 让他多睡儿 哎
你挑水去吧 咱们该做饭了 哎
哎 满了
准是嘎子干得 对 这孩子真好！
爹 娘 快来呀
爹 娘
爹 你看
这还有菜金和粮票
哎 怎么回事？
好小子！走了！啊
你看  这 不是找部队去了
老总啊 你怎么这么小气 去去去 走
嗯 呸 ！
站住！
拿着！
站住
站住 站住
再不站住 老子我开枪了 他妈的
嘎子 老满叔 怎么回事？白狗子追我
快 ！快进屋！
是这 没错 走
出来 出来 出不出来？老子我开枪了
哎呦 老总什么事 ？
小孩呢？哎 在屋里 叫出来 你去把他找出来
是 是
哎 出来吧
干什么呀
他妈的 不是这小子
老总 我就这一个呀
混蛋 老子我亲眼看着小八路跑你这了
哎老总您不信 您进去看看
去 你去 进去把他给找出来
去 你去把他找出来
哎老总没有你叫我去上哪儿去找他
你他妈去不去 哎 老总您不能打人啊
我他妈打你怎么着
打你？打的就是你 打的就是你
我打你 你进去找出来 去  老总 你去找不找 你去找不找？老总 没有啊
没有你让我到哪儿找
他妈的你
你讲理不讲理
你找不找出来 实在没有啊
实在没有啊 楔死你
哎呀 不许动我的孩子 你打人
走 带走 你放手 住手！
我就是你们要找的八路 跟他们没关系
嘿嘿 我一看你呀就像个八路 走！
走！ 走！
嗨 你他妈的 哎呀 哎哎呀
你他妈咬人 老子枪毙了你
别别 把他带回去 这个 走！
走
胖墩 你过来
你在这好好看着家 我去找队伍去
说 你他妈真是茅厕坑的石头又臭又硬
说不说啊 他妈的小杂种 我让你尝尝我的厉害
报告队长 可别靠近他 这小子好咬人你看看就是他咬的
哼 咬人你他妈是狗
呸！你才是狗呐 你是日本鬼子的走狗
小兔崽子 你敢骂我
哎 他妈的 干什么你 队长快起来
哎 什么干活？
报 报告太君抓了个小八路
喂 你地 小八路
喂 你地八路地 没关系
你地皇军地干活
嗳
喂 你地大大地好
太君 这小子王八吃秤砣铁了心了 我看就给他  胡啦
他地 死啦死啦地不行
喂 小孩 你地皇军地干活
皇军大大地 优待优待地
优待优待 哎
幺西
报告翻译官 有个朋友来看你 说是財铺的
请
王先生 久违了 久违了
哦 罗先生 请坐请坐 罗先生请坐
沏茶去 是
请坐请坐
来 请抽烟
请坐 哦 哦
王先生 上次你帮了我们的忙 你真不愧是个有良心的中国人啊
区队长叫我来看看你 顺便带一点薄礼表示谢意
不敢不敢 是兄弟份内的事情
上次我被你们俘虏了 虽然是当天放了回来
可是老龟田问了我好几次 差一点儿。。。
叫王先生受惊了 说不上说不上
你们那位小同志让他们抓来了
你知道了 知道 你是为这件事情来得吗 是
哦
另外还有一件事 想请你多出力
也是你立功的机会到了 是是
老龟田不是让各村往这个据点里送粮食吗 是啊
这  噢
请往里屋谈吧 好
嘚  驾  哦哦
你真当八路有功了啊 还得老子我伺候你
你别神气 你不知道你们是秋后的蚂蚱 没几天蹦跶頭了
我他妈连。。。
我说你真是吃了共产党红药了
你老实点 你没听说吗
别看你今天闹得欢 小心将来拉清单
先别吃
他妈的老子伺候你 你他妈也伺候伺候老子 点上
好吧 我给你点上
老子伺候伺候你 哎哟
你干什么你？呸
站住！干什么的？
老总 我们是送粮食的
晚了 关城门了 老总你帮帮忙吧 我们这也不容易啊
干嘛不早来啊 回去 明天再来
老总 我们道儿远 车又出了毛病 我这有条子
干什么的？
报告翻译官 他们是送粮食的 路远车出毛病了 有条子
老百姓也不容易啊 那就放他们进来吧 要问清楚他们是哪个村的啊 是
你们是哪个村的？三十里铺的 等着 我去给你们开城门去 哎
快 准备！
好了 进进进 走了走了 走啊 走
哎 老总 辛苦辛苦没什么没什么 来抽个烟 抽个烟
快！ 快！
准备发信号
什么地干活？卫生丸心焦地干活
冲！
他娘的混蛋 太君太君八路军冲进了外围炮楼就要打进来了
啊哈里！集合集合
快走！你不怕枪子儿啊 走
太君！嗳 哎呦
哈哈 呸！你笑什么你 去一边去
就在那
老罗！钟连长
老罗！钟连长咱们队伍都打进来了 走
区队长在那边
区队长 报告区队长
王排长叫我来报告 店间炮楼已经拿下来了 钟连长也救出来了
好 你告诉部队
赶快按计划往纵深发展 从东边包围这个岗楼 是
区队长
报告区队长 烧岗楼的煤油和柴火都准备好了  好上
拿棉被
上
扔手榴弹扔手榴弹 把火炸灭把火炸灭
区队长 区队长
区队长 我把岗楼给点着了 好
糟了 炸灭了
再加棉被来
等等 敌人火力太猛出不去
哎 怎么回事 怎么岗楼里面着火了
哎 还有人往里抱柴禾
妈的 真怪
打！给我扔手榴弹扔手榴弹
打 打
他妈的你还喝水
加强火力
太君太君
太君 太君射击射击
报告太君八路军把炮楼点着了
咱们统统完蛋了 啊
哎 你看
区队长 我去看看去
机枪掩护
区队长  区队长你看
嘎子 嘎子
区队长 报告区队长我把炮楼点着了
我的嘎小子
拿着
嘎子
区队长 你好你好你好
哎呀钟连长啊 你好 你可回来了
区队长 你们真行啊 又打了个打胜仗啊 嗨这算什么
老鼠拖木楔子大头在后面呢
我们村的嘎子呢 嘎小子可真不赖
这次啊 立了个大功啊是啊
嘎子 嘎子
你们劳苦功高啊拔掉了咱们白洋淀最后一个大钉子
我们代表各村的乡亲们来给你们敬一杯庆功酒
谢谢大家！没有乡亲们我们也打不了胜仗
来 咱们共同庆贺 大家一起喝一杯
区队长！区队长区队长
报告区队长
我犯了个错误
上次打伏击 我缴了一只枪
把它藏在村头树上的老鸹窝里
现在我交公
嘎小子 我早就知道了
枪套呢 枪套 没有啊
打扫战场不彻底 拿来
嘎子 这次战斗你表现得很勇敢
现在区队决定 把这支枪就发给你用
噢 还要给你记一大功
敬礼！
老钟叔 你看
我用这个木头的缴获了个真家伙 现在可以收我当侦查员了吧
哈哈 你已经是个侦查员了
给 子弹
嘎子 大伯 嘎子 纯刚大伯
好小子 你真是你奶奶的好孙子
嘎子
老满叔
好小子 胖墩呢 嘎子哥
嘎子哥 我娘看你来了 大妈
嘎子 嘿呀嘎小子 你怎么偷偷跑了
敬礼
大娘给你做的鞋 试试
不试
大伯 老爷爷 哎好小子
嘎子 这就是我们的嘎子
你看 哎
嘎小子 哎我不要不要
胖墩 胖墩
嘎子同志嘎子同志
你看是不是十响一麻雷的 给你
胖墩！你看
我又闹了个真家伙
木头的 给你
哎 你也嘚用它缴个真家伙 是
敬礼 哈哈
叭 叭