女士們先生們
歡迎各位賞光羅闊思大劇院
前來參加史蒂夫•塞蘇最新
記錄片第一部的首映式
觀摩過後將舉行一個
簡短的問答會，謝謝
【 海 海 人 生 】
在奧爾比亞半島
一個遙遠迷人的區域
攝影隊開始了不同尋常的水上人生
我們選擇了這片神秘的水域
作為貝拉芬特(船名)的下一站
為航行作準備，塞蘇的隊員們聚集
此地皮賽斯帕達島的海洋氣象天文臺
這是我們迄今最具雄心的歷險旅程
但最終卻是一場悲劇
我們隊員有伊斯特班•杜•普蘭迪埃
救生隊長兼資深政治顧問
是位跟我合作了27年的死黨同僚
克勞斯•戴姆勒，40歲
一位遇事不亂的德國工程師
維克拉姆•雷，28歲，攝影師
鮑比•奧格塔，22歲，蛙人
蘭佐•佩托羅，45歲，編輯兼錄音師
弗拉基米爾•沃羅達斯基，33歲
一個作曲家出身的物理學家
安妮•瑪麗•薩克伍茲
25歲，女場記員
佩勒•德斯聖托斯，30歲，安全專家
埃莉諾•塞蘇，我的太太
塞蘇攝影隊的副隊長
此外還有7位來自北阿拉斯加大學
海洋科學系的實習生
為累積學分甘當義工與我們同行
10月12號，伊斯特班和我
在半島遠處的藍礁開始了探險
想不到彩虹魚卻在淺灘出現
在這種深度十分罕見
你的槍呢？
史蒂夫
史蒂夫，伊斯特班人呢？
我們在10米深處碰到了
類似鯊魚的變種魚
背脊特徵奇怪，渾身佈滿斑點
我把跟蹤器射到了它的背部
伊斯特班被它吃了
檢查一下掃描監視器
在它深潛之前快跟蹤上它
伊斯特班被咬了？
他被吃了
他死了？
他被整個吞下去了？
不，被咬死了，快去檢查跟蹤儀
他看起來有點精神不正常
神情失控
史蒂夫，你精神失控了
快把他救上來
伊斯特班
不要叫了
史蒂夫
伊斯特班
伊斯特班…
(義大利語)
你是否故意刪減了美洲鯊的鏡頭？
不，我丟下攝像機就跑
(義大利語)
他們在笑什麼？
上面的那位年輕人
你們下個目的地是哪裡？
這只是我們電影的第一部分
它已經夠驚心動魄
現在我要去找到那條鯊魚
不管它是什麼，但願能宰了它
我還不知如何殺死它，也許用炸彈
你不知道它是什麼？
不，我一生從未見過這樣的東西
你不是說是美洲鯊麼
這正是你電影的名字
它突然出現在我們面前
這只是我憑直覺吐出的兩個字
(法語)
那是已經瀕臨滅絕的物種
殺了它有何科學目的？
為友報仇
太棒了，朋友
你真是風趣
史蒂夫，來介紹一下
托恩•扣奇，電影界的後起之秀
你肯定很激動吧
但願如此
你不激動嗎？
不，我想鄭重的恭喜你
謝謝，但不必這麼當真，還是謝了
我不認為他們都能看懂
史蒂夫，這是拉裡•阿門
沙特電影公司的負責人
很高興見到你
我跟拉裡正在談論我們的資金問題
我想我們三個到外面聚一下
就我們三個
為什麼？難道就因為他有錢投資我們？
不要掃興
我有5億美元的資產
塞蘇船長，我能跟你和亨斯船長拍張合影嗎？
在哪？
快點哦
嘿，史蒂夫，你的新電影怎麼樣？
叫什麼來著，豹魚？
美洲鯊
美洲鯊！
對，我喜歡這個名字
但是它真的存在嗎？
阿裡我可不想洩露結局
那好吧
看我們的領導來了
你是我一生中最讓我著迷的人
你好，小白臉
又得到了新勳章？
對，事實上是
我剛成為葡萄牙的一名爵士
總統特授予我一瓶…
替我向阿裡問好
你怎麼能跟那混蛋那麼親近？
我以前和他談過戀愛
我真受不了
有什麼感覺？
我快瘋了
不知道下次會怎麼樣
等我一下，馬上回來
我只是想打聲招呼
嗨
嘿，親愛的
我說了我只是打聲招呼
我沒說你可以碰我
這是我太太埃利諾，這是曼蒂斯
你真想讓我拆穿你們嗎？
人們都說埃利諾是史蒂夫
攝影隊的幕後策劃人
那史蒂夫算什麼？他是塞蘇隊長
史蒂夫，這是我的外甥弗娜
他很想認識你
你好嗎？弗娜
他帶了件禮物給你
一條克拉母魚
真是一種有趣的魚類
謝謝，小傢伙
不客氣
史蒂夫，你看起來氣色不太好
有什麼問題嗎？
史蒂夫，有個傢伙非要見你
老先生，我可以幫你什麼？
能給我簽個名嗎？
還有這個
你一共有多少？
聽著，剩下的你就自己摹仿簽吧
早知道我就在家裡簽了
你可以走了
嗨，史蒂夫
你怎麼能拋棄你的朋友伊斯特班？
你說什麼？
第二部裡你打算殺誰？
(法語歌)
拉裡•阿門今晚要飛回麥加
就看你能讓他投多少錢
10天后你就會知道結果
讓他周日之前就告訴我
為什麼我要那樣做？
誘惑他攤牌，見鬼！
我要他火燒屁股
我們已有9年沒拍出成功的記錄片了
不要得罪了拉裡•阿門
- 埃利諾，你幫忙說說
- 螺絲刀
他心裡清楚，阿門要預估全球總額
通過對外交易來獲得減免稅
我不明白，但我知道是胡說八道
到底怎麼回事？
卷軸清洗
如果你不介意，今晚我要通宵喝酒
我發誓要在10天之內找到美洲鯊
為我朋友報仇
如果有人想加入，我很歡迎
塞蘇隊長，對不起打擾你了
我是尼德•普利姆敦
知道了，朋友
我媽媽是凱薩琳•普利姆敦
你在開玩笑？
不
她過的怎麼樣？
她上個月死了
真是對不起，太糟了！她是…
我聽說過你
我真不相信她走了，你說呢？
不，我也不信
我已經30年沒有她消息了
我想現在已經太晚了
她從來都沒有聯繫過我
是，我知道
那你應該是我的兒子
不知道，我只是想見見你，也許吧…
真高興見到你
馬上就回來，別走開
(歌聲)
Sailors fighting in the dance hall
Oh man! Look at those cavemen go
It's the freakiest show
Take a look at the Lawman
Beating up the wrong guy
Oh man! Wonder if he'll ever know
He's in the best selling show
Is there life on Mars
真是抱歉，今晚我有點心情繚亂
沒關係，我也不想打擾你太久
謝謝你跟我聊天
我們有救了，兄弟
我知道我們沒事
我剛剛和希•珀爾談過
她想寫一篇關於海洋探險的文章
很可能放在頭版，所以對她熱情點
約好了星期三，好嗎？
她絕對崇拜你，非常需要你的新聞
澳瑟利，這可能是我兒子，尼德
我們剛剛團聚
啊，真是恭喜啊
他媽媽剛去世
另外我們之間也有點小矛盾
我想此刻對我們都是個特別的機會
特別是他
他很需要我們
好吧，把他帶過來
他就在這裡
對不起，你好嗎？
你是幹什麼的？
我是名飛行員，肯德基空軍的
- 肯德基空軍
- 實際上是副駕駛員
是嗎？沒怎麼聽說過
我們在路易維爾有辦事處
是啊，那裡有個風景優美的鄉村
陸封式的
告訴你，自從我11歲開始
我就是塞蘇隊的影迷
就這個，我會被人嘲笑死的
來口煙嗎？
老實說，我不想，我通常都抽煙草
容我來介紹一下我的船隻
貝拉芬特號是一艘二戰期間的
長距離反潛艇
我們從美國海軍那裡花了90萬買來
這是我的導師曼德拉草，他已辭世
這個桑拿浴室是一位來自
中國太空署的工程師設計的
我們還聘請了瑞典的女按摩師
這兒是我們做各種科學項目
及試驗等的地方
這是廚房
配置了我們船上技術最先進的設備
埃利諾和我一起為大家建立了
這個一流的研究圖書館
擺有全套頭版的海海人生伴侶叢書
我們自己處理樣片，船上有剪樣員
片子拍攝後即可進行剪輯
- 我找不到他們
- 請再試試
這是觀測艙，是我做夢時想出來的
兩條白色偵察兵與船同遊
它們應該很聰明
儘管我還沒見到有關證據
這是引擎室，軸承罩不該是這樣
但是我們沒錢修
上面是船橋，潛艇，和一架舊直升機
還有各種雷達，聲納儀
以及一些水下拍攝裝置
那傑克•克琳呢？
她其實不愛我
老曼德瑞克
畫的真不錯
很逼真
我對這個不感興趣
這個傢伙是個十足的混蛋
他娶了埃利諾
他擁有大筆的錢
- 你想改你的名字嗎？
- 改掉尼德？
不，不是那個名，除非你想改
我是指你的姓
我想你也許該跟我的姓
- 尼德•塞蘇
- 尼德•塞蘇，沒錯
如果你願意，名也可以改掉
要我說，我想就叫你金斯利
金斯利？ 我也不知道
我想現在還是用尼德吧
那好吧，不管怎樣我會
幫你點些適合的東西
你幹嘛，是我點的酒
倒這兒好了，他不會喝酒
你最近見過他嗎？他真讓人討厭
那些混蛋在說我嗎？
他戴著一個同性戀耳環
在法國迪斯可舞廳喝醉了
想打我15歲的表妹，她嚇壞了
他真有病，他的最新電影簡直就是…
有人說他們說那話是因為他們嫉妒
但那還是很傷人，非常傷人
那人真是沒教養，他應該馬上下地獄
你媽媽是怎麼死的？
她自殺了，吃安眠藥
她為什麼要那樣做？
她一直很痛苦，你知道的
哦，我明白了
我最好的朋友伊斯特班剛剛死了
這個我知道
你的老搭檔
去我的島嶼
我週四還要返回肯德基
週四？沒關係
(法國歌)
你的貓死了
什麼？哪一隻？
瑪麗，真的很抱歉
怎麼死的？
一條響尾蛇咬斷了它的喉嚨
見鬼，埃利諾，你幹嘛非要那樣說
你就不能試著溫柔點讓它死去？
她是個富有的臭婆娘
是被這裡的僕人養大的
在我窮困潦倒之際
她父母幫我買了這個島
外面都說她才是塞蘇隊的幕後策劃人
外面什麼都說，那是只什麼種的貓？
誰會在乎！
- 大概是湯米貓
- 尼德，進屋吧，我們幫你整理個房間
史蒂夫，有個記者打電話來過
- 尼德，醒醒
- 哦
我用的是對講機，按紅色按鈕答話
- 在12分鐘內趕到海灘來
- 什麼按鈕？好的
開始！以前只有兩次我有幸
看到這樣的水母潮汐
真是千載難逢，成百的電水母
突然被集體沖上沙灘
多虧鮑比•奧格塔及時通知我們
史蒂夫，為什麼它們閃閃發光？
這些生物體內有什麼化學物質？
不，尼德，這只是月光
在它們外層隔膜上的反射
非常不錯的外衣
克勞斯，過來，給我和尼德來個特寫
尼德，快過來
你想加入我們團隊嗎？
- 我想…
- 我想讓你加入塞蘇攝影組
- 我怕我自己不行
- 為什麼？
- 我不擅長這個，再說我毫無背景
- 這兒沒人有什麼背景
克勞斯曾經是巴士司機
沃羅達斯基曾是高中代課教師
我們彼此都坦誠相待，不明白嗎？
瞧，我甚至都不太會游泳
- 不過我想加入
- 本就該這樣
我會發給你一頂紅帽子和通訊工具
- 停，克勞斯，你為什麼不拍了？
- 我能跟你談下嗎？
你為什麼不把剛才的拍下來？
你今天真媽的太不正常
剛才為什麼不拍？
因為他是在太差勁了
甚至連麥克風也拿不好
他什麼都不懂
我沒叫停就別停
我一生從未見過這麼多的水母
噢，見鬼，她說得對
你又是從哪來的？你好像懷孕了
我是懷孕了
你們一幫男人穿著睡衣在這裡幹什麼？
我們在拍我們的記錄片
你到底是誰？
我是簡•溫斯蕾特•理查森
來自海洋地理探險的記者
- 哦，那你是怎麼來這裡的？
- 我雇了幾個打魚的酒鬼
那得花4小時，你為什麼要坐那個？
- 因為沒人去FN機場接我
- 天哪，克勞斯
我們應該有人去接你的
你在塞蘇攝影組工作多久了？
大約只有…10分鐘
也就是在海灘上拍攝時才被雇傭
按理說他就是史蒂夫的兒子
真的？
肯定不是，他根本就沒有兒子
我們自己都不確定，昨天才見的面
不要打她的主意，克勞斯
- 聽到沒有，不要碰她
- 知道了
早上第一件事
- 什麼都有了？
- 嗯，缺的都有了
你打算怎麼處理他？
誰？尼德？
你到底想說什麼？
我不明白你的意思
我在貝拉芬特號幫他找了一個職位
他不想幹，是嗎？
他當然想，我還打算
叫他一起航行，埃利諾
我還要教他如何使用救生工具
我相信這個孩子
為什麼？
因為他很像我
是的，長官，曼科娜可以
接替我的夜晚飛行任務
沒錯
我只是想把事情搞清楚，長官
多謝你的諒解
下個月我一定會到路易斯維爾報到
(簡的讀書聲)
等等
那是詩歌嗎？
不，這只是六本一套的小說
哦，你打算把所有的都大聲的朗讀出來？
我不是讀給自己聽，我是讀給…他聽
你什麼時候知道塞蘇是你父親的？
- 我這樣問是不是惹你不開心？
- 沒，沒有
但是你的問題比較難回答
這個說來話長
那他第一次是怎麼聯繫你的？
不是他聯繫我
上個月我媽去世後，是我去找他的
她得了卵巢癌，後來蔓延到她的
胃和肝臟，最後她選擇自殺
哦…
- 我想該說晚安了
- 晚安
我可以坐這兒聽一會嗎？
當然可以
你想讓我重新開始這個故事嗎？
不用，我可以自己慢慢領會
能聽多少就是多少
在我合同結束的3年半前
他們做了這些
太棒了
要我打開嗎？
開吧
那，就你看來是怎麼回事？
你在說什麼？
你不覺得在過去的5年裡
你幾乎沒有什麼公開招待會嗎？
- 這就是你的第一個問題！我還以為你在開玩笑
- 我們可以繼續說了嗎？
恩
這真是你的最後一次航行嗎？
噢，無可奉告
是誰告訴你的？
不可能，我才52歲
我想說點生活方面的
- 最喜歡的顏色是藍色，食物是沙丁魚
- 你覺得你的新電影怎麼樣？
什麼意思？你覺的我的新電影怎麼樣？
- 那別怪我實話實說
- 說好了
我覺得這是個虛構的事實
沃羅達斯基，請出去5分鐘
哪裡像假的？
我的好友在我面前被咬成兩半？
被活生生的吃掉？
我覺的你才是假的
我覺的你是假冒的
雖然是不錯的記者
你有什麼感受？說說吧
這也象假的？
放肆！
整篇報導都是我的意思
其他人根本不在乎
那西•布魯門呢？
開玩笑，經費他都不讓我報銷
你在剪切我們的對話
行了，別哭了
你到底想怎樣？我只是自衛而已
對，你做的都很好
我肯定你是個很稱職的爸爸
那…
你真的認為你是我們的隊員了？
我也不知道
你小子大老遠跑來居然還不知道？
真的
但對我來說很重要
這兒有很多事對於某些人很重要，小子
克勞斯，別叫我小子
還有，這是塞蘇攝影隊的秀
不是你尼德作秀
聽到嗎？
知道了
- 克勞斯
- 啊？
如果你再敢碰我
我會踢掉你的大牙，明白了？
除非你給我滾遠點，小子
我們在簡面前可要當心點
別告訴她我們的私事
如果你不太確定
那換個話題或者來問我
這個同性戀是針對我們來的
她不是同性戀吧，她都懷孕了
同性戀也會懷孕
反正我們需要她的這篇報導
我需要重振雄風
明天見
史蒂夫
嗯？
你第一次知道我是在什麼時候？
大約5年前，我…
是在一篇報導我的文章中發現的
你那時候相信嗎？
那是在報紙上，我想應該是真的
那你為什麼不聯繫我
因為我討厭父親，我也不想當父親
我忘記給你這個通訊工具
金斯利(尼德)•塞蘇
嗨，羅斯，我今天開始採訪了
我會傳點影本給你
你應該很快就會收到
我在幹嘛？
我想你，還有…
天啊，其實我也不知道，羅斯
你在哪？
聽著，我真不想給你留言
我都不知道我為什麼會懷孕
用這個來做你的工作證
還有這個
- 不不不…
- 每個人都有，你也不例外
- 安•瑪麗，實習生都有槍嗎？
- 不，他們總共只有一把
拿著，尼德
- 史蒂夫
- 什麼事？
有你的資訊在通訊器上
這是塞蘇船長
史蒂夫，奧賽裡在二號線
什麼事？
我跟拉裡•阿門聯繫過了，沒戲
就是說，你搞砸了
我們不要互相責怪了
- 你聽到沒有，到底聽到沒？
- 我不想聽
- 告訴你我不會放棄！
- 聽著夥計…
我能說兩句嗎？
那又是誰？
我是尼德，我們也許會一無所獲
也許會有重大發現
我不知道你的問題，我不知道…
但我剛繼承了27萬5千美金
我們攝影隊還不能開工嗎？
這個小傢伙說話真是伶牙俐齒
你會開直升飛機嗎？
會，就是沒執照但開沒問題
那好，我們出發
這個飛機上次是什麼時候檢查的？
不知道，克勞斯應該每6個月檢查一次
電影公司辦公室
你們又要出海了，夥計們
電匯單剛從肯德基轉過來
資金得到緩解
但是我們還是有條件的，先坐下
第一，銀行在匯款前要求
每個隊員都做一次吸毒檢查
- 尿檢？
- 對，尿檢
第二，債務公司將派遣跟隨員
一路與你們同行以確保不超預算
跟隨員是誰？
一個叫比利•烏貝爾的人
你們千萬不能在他面前搞鬼
第三，你必須發誓，不管是鯊魚
或其它什麼魚你都不能殺
假如它真的存在的話
我要跟它大幹一場，但我不會殺它
我要的炸藥呢？
菲力浦，炸藥
我要交代的事情就這些，跟我來
烏貝爾先生我來給你介紹
塞蘇隊長和他的搭檔尼德
我希望你不會壞我們的事，比利
我為什麼要那樣做？
因為你是債務公司的眼線
但我也是個人
嗯，對，我收回我的話
大家好好合作
加油
1，2，3，快醒醒
123，抬頭，孩子
總算醒了，尼德你沒事吧？
讓他透透氣，他沒事的
只是喝了太多的水
- 你怎麼拍的？廣角？
- 呃，5 x 6
即使在這麼惡劣的環境下
塞蘇隊員們仍是一如既往鬥志昂揚
安靜，你們聽到悲鳴聲嗎？
那兒是不是有什麼受傷了？
我們很快找到了神秘哭聲的根源
這是什麼？史蒂夫
一種野生雪貓鼬
我們還以為它們已經絕種了
他的踝受傷了，奧塔卡…
弄點熱牛奶
然後把他放在培養器中
我們通過無線電為這位漂亮的
新朋友安排了緊急輸送
那才是他應該生活的地方
你們把尼德救出水之前
他心臟停止跳動了嗎？
我們救尼德上來之前
沒錯，但是我們很快
讓他又重新跳動起來了
別再繼續航海了，史蒂夫
已經有一個犧牲品還不夠嗎？
你在說誰？
哦，你是說伊斯特班
多謝你讓我又想起來
除了你沒人能說出那些魚的拉丁名字
你知道我根本記不住
不要走了，埃利諾
你為什麼要走啊？
因為我不想按著預示的事情發展下去
根本沒人知道將要發生什麼
所以我們要拍下來，就是這個概念
這才是我們一直在做的
我真不敢相信你居然拿了尼德的錢
他是個投資者
也是我的好幫手
糖蟹回來了
今年回來的早了
我從沒有見過他們在我面前交配
他們在交配？
再見，史蒂夫
不要說這個，即使你真要走
- 不要說，這太痛苦了
- 那讓我說什麼？
說一路平安
一路平安
(法語歌)
金斯利•尼德•塞蘇，29歲
初級潛水技術，監製人
精力充沛，充滿活力，年輕氣盛
一般來說，我們用貝拉芬特號上
的掃描跟蹤儀來追蹤美洲鯊
但它的電力管在馬達加斯加失靈了
現在我們著手在同行的近海
研究室建立更先進的跟蹤設備
這將是塞蘇隊的下一個設備
蘭佐，這才是我所說的合作
我們之間有心靈感應
- 這有一句引語
- 哪？引用誰的？
塞蘇似乎和海洋有一種默契
他說著一口流利的海洋用語
我一生從沒有見過像他那樣的人
曼德拉伯爵
你應該把這段錄下來的
- 他是你的導師
- 實習生，給我罐飲料好嗎？
放在石頭上？
想去氣球上嗎？
我喜歡她的髮型
我也喜歡，史蒂夫第一個說喜歡的
很抱歉那天惹你哭了
沒關係，那也不能都怪你
因為我有點私人問題
真的？什麼問題？
我已經懷孕五個月了，孩子爸
就是我的編輯，他結婚了，但…
不是和我
啊，這真是很糟糕
我在你那把年紀的時候
我老婆離開了我
- 什麼叫深度搜索？
- 是一艘潛水艇
當我上小學的時候，在我的魚缸
壁上也有一個跟你一摸一樣的標誌
你是說我當年做這個動作的官方照片
就是這個
也許是我，但我自己不喜歡那個動作
我一點都不喜歡
你為什麼要拋棄尼德？
我沒有，我從沒有見過他
你到底寫些什麼，女牛仔？
你想來弄僵我們兩個的關係嗎？
但願不會
不要隱瞞了，你做的事情我都知道
請把我們降下來
對我客觀報導我沒有什麼怕的
但是我討厭有人到我們船上
把這裡的事情亂寫
你能叫只海豚遊近洞口看我們一眼嗎？
不行，它們要麼聽不到
要麼不懂我們的意思
媽的，我已經厭倦這些海豚了
今晚那兒很安靜
你能聽到鯨魚在唱歌嗎？
真美，我想知道他們在說什麼
剛才那是油輪的汽笛聲…
聽，這才是他們
我可以修改一下塞蘇隊的徽章嗎？
- 我有些靈感…
- 新徽章？
對，徽章
對，它是有些舊了
好的，重新設計一下
弄的時髦點
沒問題
你找到你想找的東西了嗎？
在這兒跟著我
但願你找到了
我17年前給你寫過一封信
你是說一封影迷信？
那我有回信給你嗎？
我總是盡可能多的親自回信
親愛的，尼德
首先讓我回答你的問題
我一直都是
第二，多謝你以我的名字為小蟲起名
我老婆告訴我
其實它是一種咬人的小昆蟲
你對我來說是一個特殊的小孩
也是塞蘇隊重要的支持者
我很想到肯德基來幫助你的工作
我記得你媽媽
你也得好好照顧自己，尼德
你表現的很好
你的朋友史蒂夫塞蘇船長
口述
我有時還真想早點完成我的海上生活
相信我在這個塔里面有一些高級跟蹤設備
首先我們要下樓打開跟蹤設備
只要自動跟蹤系統的電池…
- 誰把我們鎖在外面？
- 沒人，我們是擅自侵入
史蒂夫，這樣進去合法嗎？
這是科學界的共同財富
隊長，我有義務向銀行報告一切非法行為
做你該做的，不要留下痕跡，比爾
媽的，居然有警報設備
克勞斯，到下麵拿點電纜來
警告：我是亨斯船長
你們入侵了私人財產
通訊衛星已經發送信號給海岸警衛
重複，這是亨斯船長，請馬上離開…
好了，開拍，瞧誰又回來了！
自從我們上次碰到它
它已經游了150英里
這條狗崽子正游向南太平洋
- 準備採訪錄音，簡
- 這是美洲鯊嗎？
從顯示來看是的，停
維克拉姆，剪輯一下我們剛才拍的
我剛才出現在電影裡了？
- 對，出片的時候你也可以去簽名了
- 但你真的找了美洲鯊？
我們當然找到了
大家注意，在海岸警衛隊來逮捕
我們之前，我們約有25-30分鐘
我要你們在15分鐘之內
把亨斯最好的裝備弄到我們船上去
- 你要偷這些東西？
- 不，我們會還給他的
實習生，讓我們搜查一下這裡
啊，這是什麼？佩勒
不知道，這地圖…
- 史蒂夫
- 唔
你剛才說的路線我們要經過
一個沒有海軍防衛的水域
對，我們要走一條近路
- 但是那裡是儀器安全測量範圍之外
- 我知道，給我地圖
按著你說的走，有4英寸長
按我的走，只有1英寸半
你來付多出來的油錢？
這是什麼系統？
- 上個夏天才出來的博斯9系統
- 第九代已經出來了？
- 這是咖啡機嗎？
- 是
等等史蒂夫，這違反了手續流程
史蒂夫，一位實習生拿著
水雷跟蹤器摔到樓下去了
哦，確定把監視備份系統偷走
- 你在聽我說嗎？不管什麼情況…
- 在我們被抓之前能不能安靜一下，瑪麗
釣到什麼沒有？
把這個放好，準備出發
你知道嗎，簡可真是討厭
不過她還有利用價值
我同意
如果她不是同性戀
也許我會跟她有一腿
大家看到了…
如果那東西仍按照它的移動路線前進
我們在4天之內就可以跟它匯合
我想在3天之內到達
- 奧格塔…
- 弗拉基米爾，這兒是什麼？
我也不知道，我會儘快查明
也許我們把這兩個東西混淆了
可能還有另一種東西
不論如何今早我們
首先要抵達右上角的地方
- 問的好，尼德
- 謝謝，我們要先調查一下嗎？
當然，早上6點做個快速潛水
調查一下那個幻像信號
說不定那是亨斯做試驗用的海龜
記住要在午飯前趕回來
幫幫忙
下次在記者面前有什麼好主意
請先輕輕的告訴我
否則我看上去像整日遊手好閒
好的，知道了
- 你讓他改了你的名字？
- 我們是一起改的
- 之前你叫什麼？
- 愛德華•普利姆敦
那個好上一千倍，改回來吧，尼德
我真的不喜歡金斯利•塞蘇這個名字
你認為我和史蒂夫像是一家人嗎？
不
我想這沒啥關係
這個是我偷回來的
我用牙線把它系了起來
如果你想戴個項鍊的話
- 感覺怎樣，簡？
- 你在這兒幹什麼？
我嗎？沒什麼
放下它
我猜我就是Z先生
你怎麼能把我的紅帽子想成…
怎麼形容來著…很做作
我孩提時代對塞蘇充滿的幻想
現在都蕩然無存
- 什麼？幹嘛？
- 我得開始鎖上我的艙門了
它是鎖了，我是撬進來的
- 你為什麼不像其他人一樣開罵？
- 因為我想在孩子出生前改掉惡習
嗯，很有道理
- 請打掃你的臥室，這就像一個雜貨店
- 滾出去！
不要取笑我，我只是想跟你調情
我會叫一個實習生來修好門
這是從海岸警衛隊收到的資訊
昨天有人闖進了我的海洋實驗室
太糟了，他們弄壞什麼東西沒？
上面沒說，只是那裡被掃蕩一空
我真是火大，我想吐
雨果，叫卡爾幫我的暴力槍上膛
我們要抓住這幫混蛋
是我們的隊員發明了
這個附帶在頭盔上的對講機
在上面還設計了一個天線
所以我們還可以接收到一些音樂
按逆向方向拍攝
好，開拍，維克拉姆
拍攝中我叫你爸爸你能接受嗎？
不，為什麼？
哦，對不起，我忘了…對不起
你們是從哪裡來的？核對，見鬼
不如起個你專門稱呼我的綽號
不好，太特別了，想個別的
還要別的啊？
史蒂棲怎麼樣？
嗯，不錯，你之前說什麼？
祝你好運，史蒂棲
太好了，出發
好了，開拍
看尼德，下面有架墜毀的飛機
讓我們去看看
我們查看了肇事地點
並沒有破壞任何法律證據
- 覺得怎麼樣？
- 還不錯，只是開頭快了一點
克勞斯…克勞斯!
- 啊？
- 我能跟你說句話嗎？
什麼事？
- 為什麼打我？
- 是我欠你的
我已經警告你了，你還來找茬兒
我還欠你一個
- 現在我欠你
- 不，我們扯平了
- 你為什麼打我？
- 這又不是我的錯，我又沒有…
- 你在說些什麼？
- 我們扯平了，媽的，就這樣
不，它有點兒像架老爺飛機
我不知道你叫它什麼，你沒看到？
沒有，老闆
睜大點眼睛
克勞斯，查一下誰在作守望
我想去洗個桑拿
佩勒和…金斯利•塞蘇是誰？
- 是小傢伙嗎？
- 嗯，是他
我從來沒有摸過在別人肚子裡的小孩
我想你一定是個單身好媽媽
- 謝謝
- 雖然小孩子會帶給你很多麻煩
你知道嗎…
史蒂夫有點喜歡你
你怎麼知道？
是他告訴我的
真的？我還以為他討厭我
我想你可能有點傷了他
但這不是說…
他說我傷害他了？
最好讓他對我死心
什麼事？
史蒂夫，開一下門好嗎？
簡，尼德在這兒嗎？
史蒂夫，發生什麼事情了？
難道有綁匪？
我們叫他們海盜，尼德
順便說聲，你該正在做守望
天啊，你說得沒錯
那你和簡在用法語互相讀書？
不，是用英語
那是一本譯本
知道嗎？你不能隨便去別人的船艙
為什麼不能？
這是個不成文的海事規則
在海上就得遵守
特別是對於一個守望員
真對不起
我也很抱歉
你讓我也很尷尬
我們都沒有盡到責任
我們都會被殺的
還有她那個未出世的英國小孩
我一定會殺了你這個混蛋
我會狠狠的扁你一頓
把你打成瞎子
請不要傷害他
看著我
告訴你，我要讓他們…
史蒂夫，我們有辦法救其他人
只要按照他們說的做
把所有的錢和珠寶都放到箱子裡
好，那我如何拍完電影？
我的天啊！
他們會殺了我們，史蒂夫
我現在就到你後面來，克勞斯
不要害怕
我們會沒事的，夥計們
醒醒，尼德
對不起，我不該大罵你
我要跟你們頭談談，夥計
不要把槍對著他
他是個不拿酬金的實習生
拿出點勇氣來
我剛才一直在打鬥
直到他們把這個套在我頭上
比爾會說他們的語言
他們在說什麼，比爾？
等一下
很顯然，他們要抓一個人質
他們選擇了尼德
現在他們發現我會講菲律賓語
他們似乎改主意了
你有保險庫嗎？他們想知道有無保險庫？
根本就沒保險庫
我們保險庫裡放了至少10種
不同的貨幣以應不時之需
我們已經為各種資金問題作好了準備
尼德的遺產被發現了
告訴他們，如果他們現在還不撤離
他們將無法躲過即將來臨的暴風雨
尼德，你能聽到我嗎？
我們會救你回來的，比爾
大家都還好嗎？
安妮•瑪麗，你還好嗎？
不，我很不爽
我告訴過你，這片水域不受保護
真是他媽的一場惡夢
想開點吧，聽見嗎？
塞翁失馬，蔫知非福
我想為他的父親留個孩子
嗯，我知道你是什麼意思
行了
史蒂夫，你想幹嘛？
我說過，滾出我的船
我從未見過債務公司的跟隨
能像那樣堅持到底
這是什麼聲音？
那是…
南極夜光
好像晝夜完全顛倒了
奇跡總會出現
克勞斯和奧格塔，在沉船前把火撲滅
真是一群業餘海盜
你們丟下了你們的狗，一幫白癡
用桌布把這個傢伙包起來
我們要把他埋葬在海裡
我們需要授權書或什麼的嗎？
不用
我想寫點什麼祈禱一下
你能撐得住嗎，實習生？還好嗎？
尼德，這是幾個手指頭？
不知道
這不是我的工作，沒什麼好說的
他很快就會好的
我確定史蒂夫讓我們做的是犯罪行為
那是違法的
我們正在被一個自私的瘋子
指使走向非法的自殺任務
我知道你在說什麼
但是你把他看錯了
媽的，狗雜種
停
我們來是收到了你們的求救信號
保持冷靜直到我們…
奧格塔，到樓上把過橋板搭過去
告訴他們船上有亨斯的東西
他怎麼辦？
先把他弄到另一邊去
你的引擎壞了，油也被搶了，對嗎？
嗯
我瞭解你的感受
一幫混蛋剛搶了我的海洋試驗設備
可能是同一夥人
我能把你拖到最近的一個港口
但是你得先在發票上簽字
支付這次營救的經費
還有佔用我跟船員的時間
這個數目超過了我整個專案的預算
這只是一個預估
你的狗叫什麼名字？
科迪
別動，科迪！
我需要債務公司的跟班來處理這個
他被綁架了
沒錯，我得先營救他
抱歉，1小時後我就走了
上週末我和埃利諾共進晚餐
她還到西佩特雷我的別墅去避了暑
你知道嗎？
真不知道你們隊沒她會怎麼樣？
當船長聽說這兒人心低迷
他首先想到的是…
我做了什麼？
難道都是我的錯？
也許是吧
我們大多數人已一起相處很久了
還有些人出發前剛到的
你們都不再喜歡我了？
我是說
我該怎麼做？我真不知道
聽著，如果你們不反對我
請不要跨過這條線
如果反對，那就走過來吧
我愛你們
你肯定嗎？
是，肯定
我不明白，為什麼？
你是什麼意思？
等等，我們在幹嘛？
你說跨過這條線，如果…
如果想離開就跨過這條線
噢，重來，我誤解了
嗨，羅斯
我收到你的問候了，一切都好
但我再也不會回去了
我們結束了
以後請不要再聯繫我
到時候我會和你聯繫
他被海盜襲擊了，我怕如果生命…
你知道我什麼意思
自己多保重，簡
你會跟我寫信嗎？
當然會，把位址給我
事實上我已準備了50多個信封
都寫好了地址且貼上了郵票
這樣你用起來會方便點
謝謝，我會用的
每個信封裡面有三張白紙
這兒有支筆
也許我現在就應該給你寫封信
好的
我一定會想你的，尼德
我也會想你的
事實上我覺的…
我也不清楚，我感覺像是心碎了
可能是我反應過度
真是這樣嗎？
是的
記錄全部抹掉了，整個過程
我很吃驚你沒有跨過那條線
什麼線？
我剛才在甲板上畫的，你不在那裡？
不在
你真會開玩笑
那可真是船上最富戲劇性的事情了
我們最好的實習生都走了
我想你會完成我的傳記
你剛才說全部記錄都擦掉了
對，但你還不知道
我要收拾東西了
那，你也要走了？
你也要離我而去了
讓報導去見鬼吧
那你不寫我的故事了？
我也不會有什麼雕像了
對不起，史蒂夫
一切都變得太奇怪，就是這樣
但我還是為你鼓掌喝好
你和尼德上床了？
這不管你的事情
好吧
到底有沒有？
沒有
你會錯過見到美洲鯊
或不管它是什麼，只要它存在
你又哭了？
你很愛哭哦
真見鬼
上帝救救那可憐的跟隨吧
如果埃利諾在，這種事決不會發生
謝謝，夥計
我可不想看你又失去一名同伴
我現在得走了
我會從小教堂發張明信片給你
什麼？你要去哪裡？
出國，朋友
我弄到護照了
我現在是X-9
是個合法的逃亡者
等等，他們偷了我的錢
我的船也壞了
你逼我停在這個小港灣
我在這裡能幹什麼？
我真是無可奉告
菲力浦，有什麼建議嗎？
沒有，他在搖頭
不，我不能給你們滿分
但也不會讓你們不及格
你們都沒有堅持到最後
真他媽的放屁
哦，見鬼，你來幹什麼？
在我回答你之前
你答應讓我進去休息休息？
好的，現在說吧
我需要錢…
去把船弄出佩特雷灣
然後把被綁架的債務公司跟隨救出來
能讓你父母借我點錢嗎？
不行
好吧
不論怎樣，讓我進去休息一下吧
過來花了我兩個半小時
他是誰？
我的研究助手，介紹一下，史蒂夫
我叫史蒂夫
你知道我很嫉妒你呆在阿裡的別墅裡
我總是覺得你們關係非同尋常
你們父子關係怎樣？
好像沒人能處理好這種事
其實我也不清楚我們
我想讓他覺得我是他的父親
但這個似乎有點困難
其實他只能成為…
生理上是我的兒子
讓我接受他也很困難
你知道我不太肯認錯
對你也不會說道歉之類的話
好吧
不管怎樣，我真的很抱歉
我知道在過去10年裡我沒盛待你
沒錯
我到底怎麼啦？
我難道變蠢了？
難道我不能風光依舊了？
我不知道
這其實已經不重要了
這也許是我的最後一次旅途了
我曾希望像以前那樣闖蕩風光
我也許該收手回家了
除非你想賣掉那個島
我不知道我能賣到多少錢
在這裡？
也許你一直是對的
我們應該生一個孩子
當然
你已經有點老了
除非我們快點和好
我哪有你老，我都34歲了
真的很高興見到你，埃利諾
我真是要氣炸了
我剛離開，你們就在我背後亂搞
尼德，你過來
簡，你是個騙子
你在這兒搞什麼鬼啊？
那你在這裡幹什麼？
我警告過你別睡到別人的船艙去
我看你應該回家了
是你求我留下來給你寫傳記的
那寫的怎麼樣了？
我不知道
你怎麼還敢穿這個隊服
我只有這個衣服
我告訴過你我對她有意思
我說過不許碰她
你說“不要碰她，克勞斯”
那就是你聽到了
你我年齡不相稱，史蒂夫
你都懷孕了
我能跟你私下談談嗎？
好吧
跟我來
你們倆在打架嗎？
我等會兒收拾你
看，史蒂夫
我知道我們都喜歡她
你生氣了，也很尷尬
先不要說她
你以為我因為這個才生氣？
她怎樣我一直都怎麼跟你說的？
那我現在也警告你
要象個男人
你在這裡幹嘛？
我以為你們這些實習生都走了
我想幫你找到鯊魚
見鬼了，多謝，實習生
你會拿一個A
- 他叫尼克
- 誰？
你好，維克拉姆
把攝影機給我
我要摔爛它，你摔也行
停
我真看錯你了
有些事我得重新考慮一下
你跟本不瞭解我
也根本沒想瞭解過我
我只是你電影裡的一個配角
這是記錄電影
記錄的都是身邊的事實
我才不信
那滾回去睡覺，混蛋
那孕婦婊子把我們玩得像在拍三流片
別說了
我要扁你，史蒂夫
你不該告訴我要打我
你應面帶微笑，舉止自然
然後突然襲擊
你用你的方式，我用我的方式
聽著，尼德
難道你不想…
你的塞蘇隊戒指刮到了我的嘴唇
你口口聲聲說是我的兒子
但我看一點也不像
這不是個人恩怨
你想要什麼？
什麼都不要
真是高傲自大
真是…腦子有問題
我真不敢相信我居然想叫你爸爸
還好你沒有答應
我喜歡你叫我史蒂棲
這樣聽起來舒服點
但是意義卻不一樣
我媽媽自殺前的一星期
她告訴我打我出生那天起你就知道了
這是真的嗎？
沒錯
看來我應該留在肯德基
安靜點
誰能幫我付一下漁船的出租費
你身上有零錢嗎？
這些錢是她的父母借給我們的
提醒我寫封感謝信
好的
這消息是今天傍晚留在留言機上的
這是比爾，我在用街頭電話打電話
我還被蒙著眼罩
手還被綁著，但是有個小男孩幫助我
我想以後沒多大機會跟你們說話了
所以我請求…
什麼？不
還是多謝比爾能打電話來
希望他下次能告訴我們他在那裡
從通話品質及各種野生動物的背景聲
還有比爾被抓到這個留言的時間來判斷
他很有可能在附近的某個平海群島
那裡曾經有一個四星級酒店
但是五年前的一場季風
把整個島嶼都摧毀了
後來那裡成了杳無人際的地方
我知道那個地方，叫雪鐵龍酒店
能錄下我的一段話嗎？
其實埃利諾才是我們塞蘇隊的真正老闆
順帶一句，你能把我們
這個作戰中心寫得好一點嗎？
夥計們，計畫是這樣
鎖定平海島嶼，全速前進
但是首先你需要一隊機修工
把引擎修理好
我知道，我是說修好後的計畫
我只是想幫你一把，救你的船員
並不代表我跟你和好了
是的，太太
謝謝
和孩子的爸爸分手了？
嗯
原來我還擔心有這個孩子
現在我什麼都不怕了
也許是我的荷爾蒙分泌過多
有點道理
我要跟你說點秘密，不會說兩次
我肯定這個秘密只有我知道
還有史蒂夫
別管我是怎麼發現的，我是科學家
尼德的事我一直困惑不解
什麼事？
塞蘇沒有生育能力
啊
也許是因為他在水裡呆的時間太長
讓我們試試用3號拍攝
平海島嶼周圍的暗礁
警告入侵者保持距離
今天我們在平島3號島近岸
發現了一艘觸礁船隻
但是尚未發現我們的同行亞曆斯
戴爾•亨尼賽及其船員的蹤影
我們將在黎明時登陸
還不錯
還需要再加工一下
好了，出發
媽的，沼澤水蛭
大家注意，看看身上有沒有水蛭
把它們弄掉
你們都沒有？就我有？怎麼這樣
真可恥
他們曾有一個酒保
他能做出我嘗過是最好的浪姆酒
你們準備好了嗎？
可以開始了嗎？
氣壓在下降，五分鐘後就會下雨
我們得快點
- 他們在哪裡？
- 不知道
我們分成兩組
尼德、奧格塔、沃羅達斯基跟我
謝謝
多謝沒有選我
什麼？
我們要進行一次閃電般的營救，克勞斯
到底怎麼啦？
我不喜歡B組
也許你是在B組，但你是他們隊長
你不知道我和伊斯特班嗎？
我們一直把你當孩子中的大哥哥
我也一直把你們兩個當我的父親
請別讓新人笑話我這樣說
我不敢保證，克勞斯，但我會盡力
現在可以繼續行動了嗎？
- 沃羅達斯基，發現什麼沒有？
- 還沒有
- 有誰看到有人嗎？
- 沒有
我想整個島都荒無人煙
媽的！
千萬別氣餒，我們還有兩個島要查
但我不知道是否有足夠的油去幹
見鬼，史蒂夫
太糟了
我對自己感到失望
我和我的第一個妻子傑瑞林
是在這裡度的蜜月
現在什麼都變了
好了，搜查一下
你拍到了嗎？
拍到了
很好，這次要把真實展現給觀眾看
一個滄桑老人，沒朋友，沒遺產
老婆離他而去
人們嘲笑他
自己感到很難過
我能私下跟我兒子說句話嗎？
你還好嗎？
不是很好
我一直在想一個比較恰當點的稱呼
就叫我“爸爸史蒂夫”吧
對不起這些年我一直不承認你存在
我以後再也不會了，我是說真的
你是我的兒子
還不止這些
我這把年紀還能碰到像你這樣的孩子
我不知道，只是…
我只是想告訴你我的感受
但是…
我好想哭
沒事了
儲衣室好像有東西
嗨，比爾，沒事吧？
你們收到我的留言嗎？
收到了
天哪
這些海盜禽獸不如
他們記得上個禮拜我射中了
他們其中一人的脖子並殺了他
所以我們也不差
科迪在哪裡？
科迪？
史蒂夫？
你是來救我的嗎？
認輸
克勞斯，把炸藥拿來
他們被困在裡面了
跑！快！快跑！
我們剛才拍到了你沉船的鏡頭
我想你們都遇難了
差不多，我們損失慘重
不過會東山再起的
還有我下次要招一些強壯的船員
他們把我研究用的海龜熬湯喝了
奧格塔，給他急救箱
克勞斯，尼德，守住這裡
拖住他們，等我集合信號
我們等會海邊見
你現在帶領A隊
蘭佐，請回答，有人嗎？喂喂？
好像沒電了
多謝
不要，船長
這是塞得裡克
他是朋友
謝謝，塞得裡克
提醒我，以後寄只紅帽子給他
亞曆斯戴爾，去拿他們漁船的鑰匙
全扔到水裡去
不，他們可能有備用的，炸掉船
嗨，尼德，我們把你的遺產搶回來了
克勞斯
完了，我得退休了
哦，把科迪給忘了，我們得回去
再見了，科迪
看，這個代表貝拉芬特號
這兒是島
這個圈代表友誼
K.S.是克勞斯縮寫
那什麼代表你，尼德？
我不想留什麼名
克勞斯說的沒錯
這個旗幟上不能缺少你
那就在章魚旁邊加個N吧
那邊那個是什麼縮寫？
伊斯特班
它昨晚還工作地好好的
但現在整套跟蹤儀一點也不工作
不要理它了
我們要把它跟這艘船還有潛水艇
一起當廢鐵賣掉
我們回家了
那就開一下直升飛機
到周圍查看一下情況
我有一種預感，在111英尺的高空
一定可以找到那條鯊魚
尼德，我不知道是否真的見過那畜牲
我在這部片子裡投資了27萬5
有東西吃了伊斯特班，不是嗎？
快帶路！
你說對嗎？
那是什麼？
簡給我的信
她都說些什麼？
沒什麼好說的
多謝你把我也設計在旗上了，尼德
不用謝，克勞斯，是我的榮幸
你還特地把我設計在海豚上
我想讓你知道那對我意義非凡
嗯，我很高興你能喜歡
你沒聽明白
那不僅僅是喜歡
你明白嗎？
我想是的
謝謝，克勞斯
我還是找到了你的
我的什麼？
親愛的塞蘇隊長
我今年12歲，住在肯德基
我們房子後面有一條小溪
我跟媽媽住在一起
幾年前她見過你一次
我收集兩犧動物、爬行動物
還有昆蟲的標本
我不知道這個叫什麼
我自己給他起了個名字
你可能不是我最喜歡的人
但是你是我學習的榜樣
我打算要當一個：
A，海洋學家 B，建築師 C，飛行員
非常感謝你拍的好電影
真摯的，尼德•普利姆敦
寫于藍星軍官學校，塞蘇迷
附，你希望你可以在水下呼吸嗎？
我仍希望我可以在水下呼吸
我也想，尼德
彩虹魚
什麼？
在哪裡？
這代表什麼？
一個好兆頭
上次我們看到這個之後，一條大魚…
有沒有聽到後面有動靜？
我聽到叮的一聲，螺旋槳好像鬆弛了
我們要受傷了
尼德！尼德！
尼德！
嘿，史蒂夫
沒事吧？媽的
還行
怎麼回事？我們撞到什麼了嗎？
可能是推動器壞了
對不起，尼德
我10年前就應該丟掉這破東西
不，我應該讓它自動旋轉
執行硬面降落
也許還能撞得輕點
我本來能改變這一切
讓我們為他送行吧
這是我認識埃利諾以來
她第一次在我面前哭泣
除了那次她的手被甲板扳手砸痛
這個是我的嗎？
這個咖啡機？
你怎麼弄到我的咖啡機的？
嗯，是…
是他偷的
阿裡，你為什麼不去參加聚會？
我要跟你前妻私下談談
我們都不是好丈夫
是嗎？
當然
我是有理由的，我有同性戀傾向
按理大家都是
我從來沒跟你說過這個
但是我希望…
我們也許可以收養尼德
我想他也是這樣想的
你同意我嗎？
他已經30歲了，史蒂夫
但我還是會考慮的
謝謝你，埃利諾
我們都老了
是啊
我們上次爭論好像都沒錯，對嗎？
我們會忘掉這一切的
我們都很欣賞你英勇作戰
你痛扁…
該死，我在飛機上還記得的
我想說什麼來著？
嗯…
很高興又見到你
你的護照怎麼樣了？
比以前還好，謝謝
又回到了X-4
告訴我
是誰惹了我們的大記者？
不知道
感謝你讓我看了初稿
你讀了？
那你覺得怎麼樣？
起先我有點尷尬
人們會認為我是個愛賣弄的人
有點吹毛求疵
但是後來我發現…
這才是真正的我
那完全都是我說的我做的
我可以面對的
你是個好作家，簡
你將成為封面人物
她是個女孩嗎？
打擾了
抱歉打斷你們
但我們跟蹤到點東西
好像是美洲鯊或者之類的東西
我們跟蹤到它正接近礁石的遠處
大家想一起去看看嗎？
我用繩子系了條金槍魚來引誘它
那是我的嗎？
我做研究用的海龜好像還活著
就是它嗎？
沒錯，克勞斯
我們在這兒安全嗎？
我懷疑
你還想炸了它嗎？
不，我們的炸藥都用光了
好漂亮啊，史蒂夫
沒錯，好漂亮
我懷疑它還記得我
12年後，他就11歲半了
那是我喜歡的年齡
像這樣？
沒錯
你也來做
我們的旅程結束了
但是我們又少了一名隊員
他就是我的兒子
也是我的投資夥伴
我們駛著破舊不堪的船
向著家的方向駛去
這就是我的歷險記