我常常覺得我在飛翔
快速的飛翔
呼呼的風 在耳旁唱歌
天空的風景一幕幕說著故事
這種時候
我常會忘記許多事
壞的 醜的 拒絕去接受的
不想去記得的
直到…
大哥 怎麼了
你怎麼了
麗紅 怎麼了 怎麼了
四個 四個 二號月台
火車要進站了
好 謝謝
走了 走了
小心
我要衝了
小心 我們快到了
走
走 衝
麗紅 什麼事
發生什麼事
麗紅 早知道剛才座談會完
我就不要去上廁所了
拜託
剛剛不知道誰在那邊說緊張
結果大家就一起緊張
然後就猛喝茶
下次就騙阿福台下沒有觀眾
他就不會那麼緊張了
大哥 你好聰明
濂僑
你聽得到大哥說話
真的假的
你在點頭
每一次只要我適時的點點頭
就會把他們嚇到
搞不好 阿福的眼睛看不到
也是假裝的
被你發現了
其實我昨天有偷看到
你在慢跑 大哥
可以嗎
第32屆十大傑出青年得獎者
張宏鈞 劉銘
姜茂順 賴正鎰
媽
快來不及了
爸 我吃好了
來了
來
等一下…
又怎麼了
帶水
快點…
等一下
又怎麼了
他的領子沒有弄好
領子沒有弄好沒有關係
劉銘他等一下自己
會在車上整理
不要讓人家說十大青年
連衣服都不會穿
那人家還會說
十大青年怎麼遲到了呢
行了…來
好了 來 上來
劉銘 來 小心…
好 我來
用力 來
等一下
爸 你怎麼了
我的腰 我的腰
你的腰閃到了
就你這身老骨頭
哪像是傑出青年的爸
我來 我來
來 劉銘
來
媽 你還行嗎
我當然行 以前你媽這個背
都是揹山豬的 來
快
來
抓好
你小心點
來…
你行不行
我當然行
你先把你的腰顧好再說
你慢點
走
劉銘 你等一下
小心
媽 再見
再見 再見
你剛剛還真有一套
連揹山豬都說出來了
我不這樣子說
劉銘心裡會覺得連累了我們
我知道
你十七歲就嫁給我了
我還不知道你在想什麼
都已經三十年了
明明該內疚的是我們
怎麼反而現在變得
劉銘也覺得對不起我們了
該對不起我們大家的是…
命
好 回去了
走
你的腰怎麼樣了
以往我在其他學校
演講的時候
每次說到這邊的時候
大家都會哈哈大笑
可是你們卻沒有任何的反應
我在想可能你們太善良
太有同情心了
基於這一點
我決定要把我從來沒有
跟別人說的秘密
告訴你們
這是我第一次公開
如果在座的各位老師
有興趣的話
歡迎你們把這個秘密
放在你們下一次月考的題目
好 現在就讓大家來猜一猜
我背包裡面
到底放了些什麼東西
在讓大家猜之前
我先請我的搭檔
也就是陳濂僑先生
他是一位聽障朋友
而且是一位默劇高手
現在我們就一起來歡迎
陳濂僑
來 同學 掌聲鼓勵一下
好 各位同學
接下來我們就自由回答
請問我的背包裡面
放了什麼東西
皮夾
叫我叫我 水壺
帽子
車票
鉛筆盒
筆記本
鑰匙
好 現在就來揭曉一下
好 第一樣東西
皮夾
來 接下來第二樣
水壺
下一樣
筆記本
就是這個
對我來說
非常重要的一樣東西
老師 你帶塑膠袋做什麼
這是秘密中的秘密
等一下再告訴大家
剛才你們看到都是我所有
包包裡面的東西
其實包包裡面還有
眼睛看不到的隱形寶貝
這些寶貝
都可以說是一輩子跟著我
隨身在我的身邊 不可或缺
那就是…
該不會是一雙鞋子
鞋子
這位同學你很厲害
隱形的東西 你都看得到
沒錯
就是一雙魔法鞋
你少唬我們了
你不是說你二十年沒穿鞋了
這位同學
我覺得你聽得好仔細
不過…
你怎麼知道
我現在沒有穿這雙魔法鞋
不要打針 我不要打針
發燒  我不要打針
沒有…
我不要打針…
劉先生 根據檢查結果
你兒子並不是普通的發燒
他是得了一種
俗稱的小兒麻痺
劉先生 很抱歉
小兒麻痺會造成四肢無力
漸進式的肌肉萎縮
以及骨關節變形
而且隨著年紀的增長
症狀只會越來越嚴重
也就是說
你兒子一輩子
都要坐在輪椅上
劉銘 再見
再見  要加油
謝謝
球球
我要球球…
弟弟 那是別人的東西
那是別人的東西
劉銘 小心  我要球球…
跟你講了
那是別人的東西
你為什麼要拿
樹田
劉銘 乖
弟弟 快來 快點
走囉 快點 弟弟 我會飛了
弟 快 我會飛了
弟 快點 快點
飛 飛 飛…
快點 飛快點…
快點 再飛快點
轉彎…快點轉圈圈
飛…飛
我會飛了 快點
小朋友 小朋友
家裡有人在嗎
劉鈞 我們趕快出去看看
是誰
請問你是哪位
小朋友
我是剛搬來的鄰居 我姓梁
你爸爸媽媽在家嗎
那家裡還有其他大人在嗎
我才剛搬來
就被你們拖椅子的聲音
給吵得想搬家了
小朋友
能不能請你們
把聲音放輕一點
那這樣我哥不就不能飛了
飛
飛 那你得要長翅膀
我們長了兩條腿
就是要好好走路
腳步放輕
說話輕聲細語 懂了嗎
可是我三歲的時候
我跟我媽媽
回山上的外公外婆家
因為山很高
所以跟惡靈住得很近
有一次我就不小心
被惡靈的洗澡水噴到
是他的尿尿
好 其實是他的尿
我被碰到之後
就開始一直發燒
然後我又遇到天使
天使問我說
我願不願意拿腳去換翅膀
所以我現在只能用飛的方式
飛到我想去的地方
劉銘
您是…
對不起 吵到您了
不 沒關係
這也是不得已的
沒事 我自己忍一忍就好了
對不起 對不起
你慘了 媽媽回來了
媽
劉銘 你怎麼可以…
劉鈞
你為什麼總是這麼調皮
你可不可以乖一點
不要再惹媽媽生氣呢
大哥 還是你最好
做什麼事情都不會被罵
劉鈞 你剛剛說什麼
什麼叫大哥還是你最好
明明是你自己做錯的
秀梅 怎麼了
不要這麼沒有禮貌
把手放下
你這樣對仙藥不敬
小心治不好你的病
好燙
媽 好燙
這個燙就表示
你身體裡面的髒東西
被逼出來
燙才好
好燙 我不想再擦這個藥了
媽 我受不了了
我不想再塗這個藥了 好燙
劉銘
媽媽知道 你再忍耐一下
再忍耐一下 病馬上就好了
乖 乖
好燙 我不想再擦這個藥了
媽
劉銘
師傅
出去 出去
不要影響我治病好不好
好燙
好了 不要叫了
我受不了了
我不要再擦這個藥了
好燙
你讓孩子受太多的折磨了
我真的希望這次能夠成功
要是再不成功的話
我們就只能送他
去廣慈博愛院了
可是…
我們之前已經商量過
好幾回了
劉銘他現在已經九歲了
不能夠再拖了
對了
我上次在菜市場聽人家說
高雄有一個專門賣草藥的
秀梅
夠了
劉銘他生病以來
中醫 西醫 道壇 寺廟
哪個地方我們少去過了
好了
現在撇開爸爸的退休金
快要用完了不說
你告訴我
我們到底還剩多少錢
好燙 我好痛 我不要…
你自己再聽聽看
你還要讓這孩子受多少折磨
可是…
說不定下一次
我們就可以找到
醫劉銘的方法
就差這麼一次
真的 就只差這麼一次
秀梅
我沒有要放棄希望
我現在只是要改變一個方式
劉銘他現在
每天只能鎖在家裡
我們要工作
我們還有那麼多的孩子要養
我沒有辦法
一心一意的只管著他
如果再這樣下去的話
害劉銘的不是他的病
反而是我們
不 害劉銘的不是我們
是我
從頭到尾就是我
秀梅  都是我…
秀梅
你不要再這麼說了好不好
就算我不說
能消滅這事實嗎
劉爸
都是我太大意了
結果現在懲罰在
我自己的兒子的身上
都是我你知道嗎
都是我
好了 好了 不要再哭了
好燙
好燙  媽 媽
好痛
師傅
燙
痛死我了
哥哥 你哪裡會痛
痛
謝謝你
謝謝
好燙
痛死我了
劉銘
好痛
喂
好痛 好痛
劉銘
我好痛 我受不了了
劉銘 媽媽知道  好痛
你再忍耐一下
再忍耐一下 病馬上就好了
好痛
劉銘
媽媽知道
好燙
你再忍耐一下  好燙
痛
劉銘 來
好痛
劉銘 加油 快
我們走給爸爸看
那就不用去廣慈了
好痛
靠在媽媽這邊休息一下
媽媽知道…  我受不了了
我好痛
劉銘加油
樹田
你看
劉銘可以走路了
爸 我好痛 我受不了了
劉銘  爸
趕快走給你爸看
秀梅  我受不了了 爸
你可以走路的
秀梅 我求求你
你放過這個孩子好不好
媽
不會
我受不了了
劉銘會走路了
他會走路了
劉銘會走路 劉銘
劉銘
媽 我受不了了
劉銘 我不要 劉銘
劉老師 早
梁老師 早
你們家老大 他沒去學校
受累了
家裡頭有這種孩子
做父母的才是最辛苦的
即便你自己
本身就是學校老師
可是你也不可能一天到晚
陪著他一個人轉
對不對
不過 我是覺得
如果有空的話
還是多帶他出去走走轉轉
別擔心旁人怎麼看
這樣有缺陷的孩子
梁老師 對不起
我有東西忘了拿
劉老師 重點是
我們做家長的千萬不能放棄
家長要是一放棄
這孩子跟著也就完蛋了
怎麼了 什麼東西忘了
我今天請假
是不是身體不舒服
今天沒有心情
去教別人的孩子
你在這邊坐一下 休息一下
你知道我們在哪裡嗎
知道 台北
很好
都明白
那我們要去哪裡呢
廣慈博愛院
我們去那裡做什麼
送我去治病
為了讓我站起來
也為了讓我去上學
那你還記不記得
爸爸昨天晚上
要你記得的事情
記得
第一 要堅強勇敢
第二 相信自己
第三 笑比哭好
堅強勇敢
相信自己
笑比哭好
請問 到廣慈博愛院多少錢
四十塊
怎麼那麼貴
好…看你揹個跛腳
給你打個八折 少收五塊
劉爸爸 你好
麻煩你先跟我到裡面
填一些資料
好
劉銘先坐在這邊等就可以了
好…
劉銘自己可以
在這邊等爸爸一下
劉爸爸 請  好
剛剛久等你們不到
還以為你們也反悔了呢
也
難道有家長也反悔了嗎
劉爸爸應該比我
更瞭解天下父母心
到了 這邊請
來 請坐
麻煩你
好
劉爸爸
如果你待會填的時候
填得很慢沒有關係
不用急 慢慢來就可以了
好 不會 我很快就填好
怕什麼
你去拿鏡子照照自己
比起你的樣子
才比我們奇怪好幾百倍
我問你
你可不可以自己走路
看起來也是
那你的手
吃飯是用筷子還是湯匙
那你會不會自己洗澡
不會
吃飯也不會 洗澡也不會
該不會做什麼事
都是人家伺候你
不用人家伺候我
我只是手比較沒有力氣而已
拍手…快
恭喜你
你馬上就搶下
我們第一名的寶座了
什麼第一名
不懂對不對
意思就是
你是我們這邊最殘障的
現在阿洋不是第一名
他應該會很開心  對
劉爸爸 你都寫好了嗎
寫好了
爸 帶我回去
外面請  好
帶我回去
老師
這樣手續算是完成了嗎
都辦好了
剩下的交給我來處理
就可以了
那劉爸爸
要劉銘送你到門口嗎
還是…
新來的長得很奇怪
第一名是不是他  對
大強
你們怎麼可以這樣嘲笑別人
應該要有同理心才對
自己好好檢討
走 走
劉銘
你知道爸
為什麼要帶你到這兒來
送我來治病
為了讓我站起來
為了讓我去上學
好
好 知道就好了
爸抱一下
那…那爸走了
爸 不要走
爸
爸 爸 帶我回家
爸 不要走
帶我回家
爸 帶我回家
不要把我自己一個人
丟在這裡
爸 帶我回家
爸
爸 不要走
爸 我要回家  大強
大強  走了
小朋友 起床了
快點起來吃早餐
老師有幫你們買燒餅 豆漿
還有油條
好好吃 趕快起來了
小朋友起來了沒
快點 不然上課要遲到了
你們要去哪裡
難道你早上
不用刷牙洗臉的嗎
刷完趕快去吃早餐了
你肚子不會餓 快一點
可是老師還沒有來抱我
隨便你 你慢慢等
習慣了
一下子改不了
劉銘房間的枕頭
還有被子去把它收好
暫時用不到了
我去弄早餐
彥達 我先去吃飯了
不會吧
你該不會還在等老師來吧
告訴你
我們院裡幾百個院童
像你這樣不能走的也一堆
你等老師來抱你去刷牙洗臉
我看你連午飯都不用吃了
可是沒有輪椅
你以為我們博愛院是多有錢
這是你的輪椅
快點搖椅子
方法我都教過你了
你再不動 我就不管你了
拿來
嘴巴張開
咬緊
轉
記得 有一種東西叫牙齒
懂了吧
上來 有本事就上來
我只是想去看看他
我爸媽只是送我來這裡
念書跟治病
不是不要我
最後他能得到的是什麼
就是那張椅子
還有他房間
那個被窗戶框起來
那一小片天空
你在我們這邊
是屬於殘障最高級
你 慢慢等
高興的興是ㄣ還是ㄥ
看你是有多高興
高興多一點的話就是ㄣ
少一點的話就是ㄥ