梦工厂
动画公司
这是博克岛
距绝望之境以北
十二天之遥
在冰封死亡之境
以南几度
这座岛正位在
一个严酷之境
我的村子，一言以蔽之，
非常的坚韧
它已在此地
延续了七个世代
但每间房子
都是新造的
我们在这儿
能捕鱼、狩猎...
还有美丽的日落景致
唯一的问题
是害虫
一般的害虫
是老鼠或蚊子
我们的则是...
...龙
一般人会选择离开
但我们不会
因为我们是维京人
天性就是固执
我叫小嗝嗝
我知道这名字很矬
但还不是最糟的一个
父母们认为难听的名字
能吓跑地精和山怪
像是嫌维京人的
粗鲁行为还不够力似的
早啊！
-你在这儿干嘛！
-快进屋去！
-你干嘛跑出来？
-快回屋里去！
小嗝嗝！
他又在外头干嘛...
你到外面干嘛？
快进屋去！
那是大块头史图依克
我们部落的首领
听说他还是小婴儿时
就徒手扭下一只龙的脑袋
我信这话吗？
我当然信
有哪些龙？
葛伦科、致命纳得、双头龙...
霍克还看到
一只猛烈凶魇
-有没有看到夜煞？
-目前没有
很好
升起火炬！
真高兴看到你
加入这场派对呀！
我还以为
你已经被龙给吃了
我？拜讬！
我这一身横肉不合牠们胃口
他们会不知
该从何下咽
牠们也需要东西剔牙
不是吗？
这个憨直、
装着义肢的人是戈伯
我从小就是他的学徒...
是从更小的时候...
移往低处防线
准备用石弩反击
快！
懂了吗？
老村落，却有很多新房子...
着火了！
我们上！
那是鱼脚司、鼻涕粗...
双胞胎：
暴芙那特和悍夫那特...
...还有...
亚丝翠
他们的工作
可比我的要酷得多
拜讬，让我出去，
我一定要立下功绩
你已经立了一堆"功绩"了，
全都用在错误的地方
求你了，两分钟就好，
我一定会宰掉一只龙
我的人生就能完全改观
搞不好还能泡到女孩子
你举不起榔头
又挥不动斧头
你连这玩意儿
都不会丢！
是没错，
但这东西能帮我丢
看吧？我就说
会发生这种出锤事
-只要做些微调...
-小嗝嗝！
你要真想出去屠龙...
那你就得换掉...
...这个！
但你是指
我的全部耶！
对，没错！
得换掉你整个人
没错
你这老头，
你这是在玩火
如此压抑一个
充满维京潜力的人？
可是会造成
严重后果的！
我愿意冒这个险
拿去，把剑磨利，快
总有一天
我要出去
因为在这村中
最重要的事...
...就是屠龙
砍下纳得的头
一定能让我出名
葛伦科
比较难对付
杀死一头葛伦科
准能让我把到妹
双头龙？
（按字面是「打火机龙」，取官网译）
很少见，
有两颗头、奖赏也加倍
牠们找到羊群了！
向下方浅滩
集中攻势
-快点！
-发射！
那边还有一只
猛烈凶魇
只有最勇猛的维京人
才敢猎杀这种龙
牠们有个坏习惯
老爱把自己搞得全身冒火
重新装填！
我来对付牠
但最终极的战利品
是一种从来没人见过的龙
-我们叫牠...
-夜煞！
快趴下！
快跳！
这种龙从不偷食物、
从不现身，而且...
...从不失手
从没有人猎杀过夜煞，
因此我要成为第一人
留守在这儿，小嗝嗝，
他们外头需要我
留下，别跑，
就在那儿
你明白我的意思
-小嗝嗝！你要上哪儿？
-快回来！
是，我知道！
我很快就回来
抓住他们！
小心点！
这些恶魔
还有余力喷火
快呀！给我个目标！
给我个射击的目标吧！
我射中了！耶！
我射中了！
有人看到
刚才那一幕吗？
我不是说你
-别让牠们跑了
-好
你的火喷完了
噢，还有一件事
要告诉你们...
抱歉，老爸
但我射中一只夜煞
跟前几次不一样，爸！
这次我真的射中了！
你们都在忙，
我刚好逮着好机会
牠从乌鸭岬那儿掉下去，
我们组个搜索队...
住口！
别说了！
每次你一出去
就会惹祸
难道你不懂
我担了更大的难题吗？
冬天就快到了
而我得喂饱整个村子
老实说，我觉得
村民该吃少一点...
这不是玩笑，
小嗝嗝！
为何你就不能
遵守最简单的命令呢？
我无法控制自己
我一看到龙就想宰了牠
我天生就是屠龙者，爸
你有很多特质，小嗝嗝，
但绝不是屠龙的料
回屋子里去
给我盯着他回去
我还得帮他
收拾烂摊子
干得好呀！
我没见过比你更会闯祸的了！
你真会帮忙
谢了...！
我尽力了！
-我真的射中了一只龙
-当然，小嗝嗝
-他从不听我说话
-这是家族遗传
每当他和我讲话，
他总是满脸失望阴沉
就像有人没给他的
三明治夹上肉
"抱歉，服务生...
我想妳给错菜色了...
（offspring同时有产品&子孙的意思）
我点的是那边那个有着
粗壮手臂和超人胆量的超大号男孩
而这个，
只是个会说话的瘦鱼骨！"
你完全搞错了
你的外表不是重点，
他不能接受的是你的内在
多谢你
归纳结论喔
听着，重点是...
别总是想成为
你自己以外的人
我只是想
成为你们的一份子
我们得解决牠们，
不然牠们就会毁了我们
只有一个法子
可以摆脱牠们
只要我们找到巢穴
并毁了它
那些龙就得离开，
去找新的居所！
在冰封前
再进行一次搜索
之前的船
都没回来
我们是维京人，
生来就要冒险犯难
谁要跟我一起去？
我可不去
-今天不行
-我得修我的斧头
那好，留下的人
就帮我照看小嗝嗝
-我要上船！
-我跟你去！
这才像话
我要去打包
我的内衣裤
不，我要你留下
训练新兵
太好了，那我忙着训练时，
小嗝嗝就能帮我顾店
熔铸钢铁、打造利刃，
会花去他大把时间忙活
哪有可能再闯祸？
我该拿他怎么办？戈伯？
让他接受
屠龙训练
-不行，我说真的
-我也是
他在第一只龙出闸前
就会被宰了
-这种事你哪知道
-我很确定
-不，你不能
不，你不能
你也知道
他是什么样子
打他会爬开始，
他就...跟别人不一样
他从不听话，
只有麻雀般的注意力
我带他去钓鱼，
他却跑去找啥山怪！
的确有山怪，
牠们会偷袜子
但只偷左脚的袜子，
这是为什么咧？
-在我还小时...
-又来了
我父亲叫我用头去撞岩石，
而我也照办
我是觉得那很疯狂，
但我不会去质疑命令
-你猜后来怎么了？
-你得了头痛
那块岩石裂成两半
这事让我学到
维京人的力量，戈伯
维京人能粉碎高山、
夷平森林、征服大海
当我还是小男孩，我就知道我是谁，
而我将来要成为什么样的人
小嗝嗝不是那种男孩
你阻止不了他，
史图伊克
你只能
帮他做好准备
我知道看来没啥指望
但你不可能永远
在他身旁保护他
他一定会再跑出去的
搞不好
他现在就在外头晃了
老天爷一定很讨厌我
有些人会弄丢
刀子或杯子
但可不像我
我可是搞丢了一整只龙
我真的办到了
我成功了！
这下一切都解决了！耶！
我打倒了
这头巨兽！
我要杀了你，龙
然后挖出你的心脏
把它献给我父亲
我是维京人！
这是我做的
小嗝嗝
爸...
...我有话要对你说，爸
我也有事和你谈，儿子
-我不想要屠龙了
-该让你学屠龙了
-什么？
-你先说
-不，你先说
好吧
你的愿望实现了，就是「屠龙训练」，
你明早就开始受训...
噢，天，
我应该先说的
我一直在想...
你知道...
我们已经有太多
屠龙的维京人了
但我们有足够的
面包师傅和维修细工的维京人吗？
你会需要这个
我不想要
和龙作战
你当然想
我更正我的话，爸，
我没法子杀龙
但你将来一定会杀龙的
不，我真的非常超级的确定
我不会想这么做
-是时候了，小嗝嗝
-你就不能听我说吗？
这是很严肃的事，儿子
当你拿着这把斧头，
你就肩负了维京人的一切
也就是你必须
行走如维京人、言谈如维京人...
思考如维京人...
而不再像...这个
你指的是
我的全部
-一言为定了？
-这次谈话根本没得商量
一言为定？
一言为定
很好
认真受训
我会回来的，
可能会吧
那我会在这儿的
也许会吧
欢迎参加屠龙课程
不能回头了
我希望会被严重烧伤
希望我的肩背
被抓得血肉模糊
是啊，结束时
要带点伤疤才好玩
是呀，这不是玩的，对吧？
疼痛，
我爱死了
好极了，
是谁让他加入的？
我们开始吧！
表现最好的新生...
将赢得杀死他的
第一只龙的荣耀...
而且是在
全村人的面前
小嗝嗝已经杀了一只夜煞，
那他还有这个资格吗？
我能不能转班
和那些厉害的维京人同班？
别担心，你看来瘦又弱...
比较不会成为攻击目标
牠们会当你是
病人或疯子...
转而去追杀
更像维京人的少年
在这些门后
就是一些...
你们要学会对付的龙
-致命纳得！
-速度8级、防御力16级
丑陋双头龙
隐匿性11级、
攻击性加倍
-猛烈凶魇
-火力15级
-恐怖龙
-攻击性8级、毒性12级
你能不能闭嘴？！
还有葛伦科
啃噬力8级
等等，你不先教我们吗？
我相信 做中学
今天的主题是"生存"
要是你被击中...
...你就死定了
快想想，
你们最需要的是什么？
-医生？
-速度加5？
-盾牌
-没错，快去拿
在你的装备中
最重要的就是盾
若你得在剑和盾中选一个，
一定要选盾牌
-放开我的盾
-还有别的盾
你拿那个，上面有花...
女生都喜欢花
我不要这个了
这上头沾了血
-悍夫那特、暴芙那特，出局！
-啥米？
这些盾牌
还有其它用途
噪音！制造大量噪音
会干扰龙瞄准目标
所有龙所能发射的
火球数量都有限
葛伦科有几发火球？
-五发？
-不，是六发！
对，六发！
刚好给你们一人一个
鱼脚司，出局！
小嗝嗝，
快躲进去
我搬到我家的地下室，
有空过来健身
妳看起来有在健身
鼻涕粗！你玩完了！
现在只剩妳和我，对吧？
错，只有你
还剩一个火球
小嗝嗝！
那是第六个火球
回去睡觉吧，
你这发育过剩的香肠
你们还会有机会，
别担心
记住，龙最后一定会...
一定会杀死对手
那...
你为何不杀我？
我真是干了蠢事
为何你不...飞走呢？
好了，今天在训练场
亚丝翠做错了什么？
我空翻跳跃的时机不对，
太大意了
-令我无法接着后翻
-是啊，我们注意到了
不，妳很棒，
那是妳的特色
她是对的，
你们该对自己更加严格
小嗝嗝做错了什么？
-他来上课
-他没被吃掉
他从不待在
他该待的地方
谢谢妳，亚丝翠
你们得把这东西背熟
《龙族手册》
上头记载着目前已知
龙族的一切知识
今晚不会有龙来袭了，
好好用功
慢着，你是要我们唸书？
在活着时唸书？
干嘛要唸？
我们大可直接
去宰"真的"龙
干还去唸
书上"写的"龙？
这本书我读过七次了！
有一种水生的龙，
会朝你喷出沸水
（热锅龙-Scauldron）
还有一种龙，
会把人活埋...
是～，听来很棒！
-有机会我会读的...
-但现在...
你们去读吧，
我要去宰真的龙
...还有一种龙
有像树状的刺棘
-那我们得一起读了
-你去读吧
整本给我！
那，好吧，那就...
明天见
龙的分类
奇袭类、恐惧类、神秘类
雷鼓龙，这种隐匿的龙
藏身在海底洞穴和黑暗潮池中
一旦受到惊扰，
雷鼓龙会发出巨响
能杀死
在近距离的人类
极度危险！
见即格杀！
伐木龙，这种庞然巨物
有着锐利的双翼
能轻易切断大树
极度危险！
见即格杀！
热锅龙，会朝猎物
喷洒滚烫热水，极度危险！
幻翼龙，即使是刚孵化的小龙
也能喷出强酸，见即格杀！
葛伦科、双头龙、
闪金龙（一种带电的龙）
骨碎龙、
暗语死神（有很多牙的龙）
烧死猎物、
活埋猎物...
闷死猎物、
将猎物开肠剖肚
极度危险！
见即格杀！...
夜煞
速度不明、
大小不明...
闪电与死神的
邪恶后裔
绝不可与
此种龙交战
唯一活命的机会：
躲好并祈祷牠不会找到你
我几乎能
闻到牠们
牠们就在附近
稳舵
开进去
左满舵，
驶入冥府之门
（Helheim是北欧冥府，但也是实际地名）
左满舵！
稳舵！
对了，我发现那本书上
没有关于夜煞的资料
是写在其它书本或续篇？
还是有夜煞的小册子？
用心点，小嗝嗝！
你根本连试都没试！
今天的主题
是"进攻"
纳得的行动
灵敏又迅速
你们得要比牠
更灵敏、更迅速！
我真的开始怀疑
你的教学方式
找出牠的盲点！
每只龙都有盲点
找到那点，
躲藏并伺机反击
你有洗澡吗？
妳不爽的话
去找别的盲点躲
那我给你个"盲"点如何？
牠是有盲点，
但可没聋
那，要如何
偷偷接近夜煞？
没人遇到牠
还能活着说故事
快回场中去！
我知道...，
我只是假设...
小嗝嗝！
快蹲下！
等着瞧，宝贝，
我来搞定牠
阳光好刺眼，
亚丝翠
我能怎么办？
遮掉所有阳光吗？
我是能这么做
但可没这时间
夜煞有可能...
在白天睡觉，对吧？
就像猫一样
有谁看过
牠们打盹吗？
小嗝嗝！
哇！战地情缘
她能找到更好的
让我起来......
妳为何不...？
干得好！
亚丝翠
你只当
这是个玩笑吗？
我们父母的战争
很快也会成为我们的
搞清楚
你的立场
没牙？
我很肯定你有...
牙齿
不...
我没有了
然后牠一扭，
咬走吞掉了我的手
牠的表情告诉我...
我的手很美味
而牠一定
把这事传了出去
因为不到一个月
另一只龙又吃掉我的腿
想像你的手正在
龙的肚子里不是很怪吗？
感觉就像
你的意志还能控制那手
能从龙肚子里
捏碎龙心杀了牠
我真的超生气！
我要为你帅气的手脚报仇
我要砍断每只龙的脚
就用我的脸砍
你该砍的是
牠们的翅膀和尾巴
只要不能飞，
牠就逃不了
困在地上的龙
只有死路一条
好了，我要去睡了
你们也该去睡了
明天要对付大家伙"们"
只要稳扎稳打...
最后就能对付猛烈凶魇
不过，谁会赢得
杀死牠的荣耀呢？
一定会是我，
这是我的命运，你们看
你妈让你刺青？
这不是刺青，
这是胎记
打出生起我就和你形影不离，
我从没见过这玩意儿
妳是没见过，因为妳
从来不会从我的左边瞧我
嘿，没牙
我带早餐来了，
希望...希望你饿了
真够恶的
有鲑鱼、冰岛鳕鱼...
还有整条的熏鳗鱼
别怕...
没事了
我也不怎么喜欢鳗鱼
就是这样
就专心吃美味的早餐
别在意我
我就在你后面...
做我自己的事
没关系的
好了...
看来不错，能合
不...！
天啊！真的有用！
耶！我成功了！
耶！
今天的主题是
"团队合作"
听好，淋湿的龙头
没法子点着火
丑陋双头龙
非常的狡滑
一个头喷瓦斯、
另一个头负责点火
你们得学会分辨
哪个头是点火的
锯齿状的利牙
能注入毒液预先分解猎物
喜好伏击，
粉碎他们的猎物...
请你别再唸了好吗！
只要那只龙敢露脸，
我就...
在那儿！
喂，是我们啦，猪头
你们的屁股越来越大，
我们还以为是只龙
虽然身材像龙
没什么不对
等等
我受伤了！
我伤得很重！
目前存活的机率
已降至个位数了...
弄错头了
鱼脚司！
现在，小嗝嗝！
噢，拜讬
小嗝嗝！
退后...！
别让我再说一次！
很好，这才对
回笼子去，
好好反省你们做的事
那...结束了吗？
因为我还有事...
那好，明天见！
我从没见过
葛伦科这个样子
我把斧头忘在练习场了，
你们先走，我等会儿就来
见过
恐怖龙
牠这么小，
就像我的...
快拿掉牠！
我受伤了！
我伤得很重！
哇！他可比妳厉害多了！
这下可好
小嗝嗝
小嗝嗝，你在里面吗？
亚丝翠，嗨！
嗨，亚丝翠...！
我通常不管别人的事，
但你最近的行为有点怪异
我是说
比以前更怪
你们至少有找到巢穴吧？
连影子都没见到
好极了
我希望
你能比我成功
如果你的「成功」是指
「不再有麻烦精」
是的
恭喜了，史图依克！
大家都松了一口气！
旧的不去，新的不来，
不是吗？
没人会想念
以前那个麻烦精
我们正要
开派对庆祝
-过来
-快点！
他不在了？
（另：不在世上）
是啊
他下午常不在，
但谁能怪他呢？
名人的日子并不好过
他走过村子时
很难不被粉丝包围
你说
小嗝嗝？
谁能想得到呢？
他对这些野兽很有一套
好了，伙计，
我们先慢慢来
开始啰...，
先试试位置...
３号...，
不，４号
好吧，
开始飞了...
加油，伙计！
好，成功了
抱歉！
是我的错
是、是，我在想办法，
位置４...
是３号
耶！
飞吧，宝贝！
好呀！
真是太棒了！
风吹着我的...
...小抄！
别走！
不！
噢，天呐！噢，天呐！
噢，不！
好吧，
你得稍微转个身...
好，不...，朝着我...，
朝着我下来...！
耶！
不是吧
不，谢了，
我够了
嘴巴里面不防火，对吧？
给你吧
我们对你们
所知的一切都是错的
爸！你回来了！
戈伯不在这儿，所以...
我知道
-我是来找你的
-是吗？
你藏了不少秘密
我有吗？
你以为你还能
瞒我多久？
我不知道
你在说什么...
岛上发生的任何事
都逃不过我的耳朵
所以...
...咱们来谈谈...
...那只龙的事
噢，天呀...！
爸，我很抱歉
我...本来是想告诉你的
我只是不知该怎么...
你不生气？
生气？
我一直期盼着这事
呃...是吗？
相信我，
你会越来越棒！
我一直盼着能看到你
第一次将纳得开肠剖肚
还有第一次用长矛
刺穿葛伦科的脑袋
这感觉太棒了！
你真的让我等到这天，儿子！
这么多年来都当你是...
「博克岛有史以来
最差劲的维京人」
奥丁神啊，这真难挨，
我差点就要放弃你了
这么长的时间
你竟一直瞒着我！
噢，全能的雷神啊！
你在训练场上
表现如此杰出...
我们终于
有话题可聊了
对了，我有东西要给你...
能在训练场上
保佑你平安
哇，谢了
你母亲会希望你拥有它的，
这是她的半副胸甲
和这个刚好一对
能让她守护你，明白吗
自豪地戴上，是你应得的，
你实现了你的承诺
我真的该睡觉了
对，很好，
聊得很开心
-我们回家见了
-我们有机会再聊
谢谢你过来...
-多谢送我这顶胸甲帽
-希望你喜欢这帽子
那... 好，晚安
别妨碍我！
我要打倒牠！
请便，
尽管上
这次、
这次一定要赢！
不！不！
你这山怪杂种！
吃老鼠的、烂木桶...
大家静下...
-那，回头见
-别急着走
-我有点迟到了...
-是什么？
什么要迟到了？
说清楚！
安静！
长老做出决定了
你办到了，小嗝嗝！
你赢得屠龙的荣誉！
那是我的好儿子！
是啊，我真等不及了，
我真的...
...得走人了！
我们得离开
收拾一下东西...
看来你和我
得去渡个假了
永远的
噢，真是...
妳怎么...！
妳在这儿干嘛？
我要知道
到底怎么回事
没人能像你
突然变那么强！
尤其是你！
快说！
你是跟谁一起练习吗？
练习？
最好是和
这身怪皮甲无关
我知道这个看来不怎样，
但妳知道吗...
妳说的对...
我不想再说谎了
我在偷偷做装备，妳逮到我了
是该向大家承认了，
把我拖回去，我们走吧
妳干嘛这样？
这是因为你说谎
这是因为其它部份
噢，糟了
快趴下
跑！快跑！
不！
没事！没事！
她是朋友
妳吓到他了
我吓到他？！
你说的"他"
是谁？
亚丝翠，这是没牙；
没牙，这是亚丝翠
我们死定了
你要上哪儿去？
噢，伟大的奥丁英灵！
我要完了！
（北欧神话中，勇士死去会进奥丁的英灵殿）
小嗝嗝！
快把我弄下去！
妳得给我个
解释的机会
我不想听
你说的任何话！
那我就不说，
让我做给妳看
拜讬，亚丝翠
现在
放我下去
没牙，飞下去，
要慢慢的
妳看，
没什么好怕的
没牙！
你是怎么了？
坏坏龙！
他平常不是这样的...
噢，不...
没牙，你在干嘛？
我们得让她喜欢我们！
这会儿...
你还旋转...
谢谢你帮倒忙，
你这没用的爬虫
好，我道歉！
对不起！
只求你让我
从这上头下去
好吧，我得承认
这真的很酷
这真是太棒了
他真的很棒
那现在怎么办？
小嗝嗝，
明天就是你的最终试验
你知道
你得杀死...
...杀死一只龙
别提了
没牙，怎么回事？
那是什么？
趴下！
-发生什么事？
-我也不知道
没牙，
你得带我们离开这儿
看起来牠们
正要带回猎物
那我们这会儿像什么？
我爸为了找到这儿
会不计代价
真高兴看到
我们的粮食全给扔进个大洞
牠们一点都没吃
那是什么？
好了，伙计，
我们得离开这儿...立刻！
不...，这很合理，
那就像个巨大的蜂巢
牠们是工蜂
而那是牠们的女王
那巨龙控制着牠们，
我们快去找你父亲
不！不行！
不，还不行，
他们会杀了没牙
我们得仔细的
考量这件事
小嗝嗝，
我们发现了龙的巢穴
那是自维京人到此以来
一直都想找到的地方
而你却想
保留这秘密？
只为了保护你的宠物龙？
你是认真的吗？
是的
好吧，
那我们该怎么做？
到明天之前
我一定会想出办法
好吧
这是为了
你绑架我
这是...
为了其它部份
你在看什么？
小嗝嗝！小嗝嗝！
我又能在这样的
公开场合露面了
要是之前有人对我说
在几周之后...
小嗝嗝会从...
小嗝嗝变成...
屠龙训练场的第一名
我会把他绑上船桅，
然后让他随船而逝
因为他一定是疯了！
而你们一定也会同意
但此时此刻，
没人比我更惊喜...
更骄傲...
今天，
我儿成为真正的维京人
他成为我们的一份子！
小心那头龙
-我担心的不是那只龙
-你打算怎么做？
我要结束这一切，
我必须一试
亚丝翠，
要是我出了什么事
要确保他们
不会找到没牙
我会的，
答应我你不会有事
时间到了，小嗝嗝，
让他们瞧瞧
让观众瞧瞧你的厉害！
小嗝嗝！小嗝嗝！
要是我就会拿榔头
我准备好了
上呀，小嗝嗝，
给他一刀！
他在干嘛？
没事，没事的
我和他们不一样
他在想什么？
-中止战斗
-不！
我要你们都看看
牠们和我们想的不同
我们不必杀死牠们
我说
停止战斗
让开！
小嗝嗝！
这边！
夜煞！
没牙，快走，
快离开这儿
快走，走呀！
史图依克，不！
爸，他不会伤害你！
不，住手！
你会越弄越糟
没牙，住手！
不！
不～！
抓住牠
不，不！
拜讬，别伤害他！
拜讬别伤害他！
把牠和其牠龙关一起
我早该知道
我早该看出来的
-爸
-我们约定好的
我们是有约定，
但那是在约定前就...
我把一切都搞砸了
所以训练场的一切
都只是把戏？谎言？
我错了
我早该在
变成这样前告诉你
我只是...
要怪就怪我，
对我发脾气...
但是求你，别伤害没牙
那只龙？
你就只担心这个？
就不担心那些
差点被你害死的人？
他只是想保护我！
他并不危险
牠们杀了
上百个维京人！
而我们也杀了
成千的龙！
牠们只是要保护自己
牠们是不得已才袭击我们
要是牠们不带回足够食物，
自己就会被吃掉
牠们的岛上有个不一样的家伙，
是一只巨龙...
牠们的岛？
你去过龙的巢穴？
-我有说"巢穴"吗？
-你是怎么找到的？
什么？不，不是我，
是没牙找到的
只有龙
才能找到那座岛
不...，不行，爸，
不，拜讬，这和你想的不一样
你不知道要对付的是什么，
那是你前所未见的怪物
爸，拜讬，我向你保证，
你绝不可能打赢这怪物！
不，爸，别去
拜讬，这辈子
你就不能听我一次吗？
你已经和牠们为伍，
你不是维京人
你不是我的儿子
准备船只！
这边
扬帆！
我们要航向冥府之门
带我们回家吧，恶魔
真是一团糟
你一定很难过，
你失去了一切：
你的父亲、你的村落、
还有你最好的朋友
多谢妳
替我总结喔
在林中找到那只龙时
我为何不当场杀了牠？
那样对大家都好
对呀，其他人肯定会杀死牠
那你为何不这么做？
你为何不杀牠？
我不知道
我下不了手
那不是答案
怎么这突然
对妳这么重要了？
因为我想记住
你现在说的话
我的老天...
因为我是个懦夫、
我太软弱...
我不愿意杀龙
这次你说
"不愿意"
怎么说都行！
我是不愿意！
三百年来我是第一个
不愿意杀龙的维京人
也是第一个
骑龙的维京人
原因是？
我不愿杀他
因为他看来像我一样害怕
我看着他
就看到我自己
我想他现在一定很害怕
你打算怎么办呢？
也许会做些蠢事吧
很好，
但你已经做了蠢事了
那就做些
疯狂的事吧
这还差不多
报出你们的位置
保持在听得到的距离
-这儿
-距你的船艉一船身长
听我说，史图依克...
我凑巧听到
一些弟兄们的话...
他们不明白我们来这儿干嘛，
当然，不包括我
我知道你一向是有计划的，
但有些人...
...不是我，
他们怀疑是否有计划
若有，计划又是什么
找到巢穴然后毁了它
当然，把牠们都赶跑
维京人的老方法，
简单明了
让开
移向左舷
要是你打算被吃掉，
那我一定选葛伦科
你很聪明会去找
世上最致命的武器助阵
也就是我
-我超爱这个计划
-我并不是...
你很疯狂，我喜欢
那，你的计划是什么？
这还真难
鼓舞士气
我以前还想说
这船到哪儿去了
小心前进，
把武器准备好
我们到了
-等等！你干嘛...？
-别紧张
没事，没事
你上哪儿去？
你们需要东西
帮忙抓紧牠们
一旦我们打穿山壁，
地狱之门就将开启
我会吓到锉屎，
幸好我多带了内裤
无论此战结果如何，
今天都会有个了结
就这样？
我们成功了！
战斗还没结束！
整好队伍！大家靠紧！
快躲开
雷神啊！
那是什么东西？！
奥丁神
保佑我们
石弩！
-快到船上！
-不！不行！
-很聪明呀，这家伙
-我干了蠢事
带着弟兄们
到岛的另一边
戈伯，
你和他们一起去
我觉得该留下，
免得你做出什么疯狂的事
要是我当那家伙的猎物
就能帮他们争取时间
那加上我
就能争取两倍时间
-在这儿！
-噢，不！是这里！
来吧！跟我打吧！
不，跟我打！
暴芙、悍夫！
小心后面！
快点，鱼脚司！
（首领：...这是搞什么...）
看看我们！我们在骑龙！
我们都在骑龙耶！
到牠上面！
快点！
他和你一样
是个固执的维京人
-鱼脚司，分析牠的战力
-好！
头盖及尾覆有重甲
能重击和粉碎敌人...
要避开这两处
小眼睛大鼻孔，
牠主要依靠听觉和嗅觉
好，鼻涕粗、鱼脚司
找出盲点，
用噪音干扰牠！
暴芙、悍夫
探探牠有几发火球，
把牠惹毛！
那是我的专长！
才怪，大家都知道
我更会惹人厌，瞧
照我说的做！
我会尽快回来！
-别担心，我们会搞定牠
-没错！
-山怪！
-屁精！
哥伦多的新娘！
（Grendel是Beowulf中湖怪的儿子）
这家伙
没有盲点！
在那里！
妳去帮其他人！
好了，再忍耐一下
-有用了！
-耶！有用了！
我的葛伦科快没力了！
鼻涕粗，快想办法！
我没事！
我有事！
我是神射手！
怎么了？眼睛进了沙？
耶！
你是维京勇士！
爸？
来了，伙计
小嗝嗝！
我很抱歉......
对这一切...
我也是
你不用上去
我们是维京人，
生来要冒险犯难
我以你这个儿子为荣
谢了，爸
他上来了！
快去救鼻涕粗
-我去救！
-是我先的！
-让我带头！
-我在妳前面
不，是往这儿
-别推我！
-我要打掉你的牙！
我不敢相信
我成功了！
夜煞！
快蹲下！
你接住她了吗？
上啊！
这家伙有翅膀
好，来看看牠能不能飞！
你觉得
那一发有用吗？
他能飞
好了，没牙，
是消失的时候了
来吧，伙计！
牠来了！
小心！
好了，时间到了！
看看这招有没有用
来呀！
你就只有这点能耐？
等我的指示，伙计，
再坚持一下
稳住，没牙
现在！
不
不！
小嗝嗝！
儿子！
小嗝嗝
我儿...
这是我做的
噢，儿子，我很抱歉
小嗝嗝！
他还活着！
你把他活着带回来
谢谢你
救了我的儿子
呃，是救回...
大部份的他
嘿，没牙
我也很高兴见到你
我在我家
你在我家
我爸知道
你在这儿吗？
什么？
好，好
没牙，不，
别这样，没牙
没牙！
喔，拜讬
谢了，伙计
没牙，留在这儿
来吧，大家，准备好！
抓紧！要飞了！
什么？
我就知道，我已经挂了
不，但你已经尽力了
那，你觉得如何？
你们看，是小嗝嗝！
是小嗝嗝！
到头来，我们只需要
多一点的...这个
你指的是
我的全部耶
是大部份的你，
那一小部份是我的手笔
加了点小嗝嗝的风格，
你觉得还可以吗？
我会再做点微调
这是为了你吓我
为何妳总是要这样？
只因为...
...我想我会习惯的
欢迎回家
-夜煞！
-快趴下！
准备好了？
这是博克岛
一年会下九个月的雪，
其它三个月则下雹雨
这儿长出的作物
坚韧如嚼腊
而在这儿生活的人们
更加的有韧性
唯一的优点
是这儿的宠物
一般都是养
小马或鹦鹉...
...而我们的是...
龙
《驯龙高手》
(如何驯服你的龙)
《Jonsi – 棍棒与石头》
♪睁开双目，虽然阳光刺眼
♪橙白、暗红、还有绿和黄
♪日光闪耀虹色！别躲，直视这美景！
♪到一旁，蓄势穿越！
♪迎着那光，如此强烈，熔化一切景致！
♪一切如此闪耀，唱着新歌、如火飞驰
♪你的眼神诉说！我们都失去重要一半
♪叫吧、喊吧！纵声欢笑！
♪让自己...飞翔 (喔...)
♪跟着我
♪数到三
♪抬手伸过衣袖
（做好准备）
♪伸展突破缝线
（渴望突破束缚）
♪张开你的双眼去看
♪就能看见
♫穿过衣袖、挺直腰杆
（做好准备，整装待发）
♫飞越森林、掠过低谷
♫无边天空的一切！我永不忘记！
♫因为我不能！
♫加速吧，划过天空，放开束缚
♫(撤底撕裂吧)
（為得到新生）
♫只要拥有那眼神！是神迹、是奇事！
♫我们能打破一切障碍！
♪让自己...飞翔 (喔...)
♪跟着我
♪数到三
♪抬手伸过衣袖
（做好准备）
♪伸展突破缝线
（渴望突破束缚）
♪张开你的双眼去看
演员表
派拉蒙影视
梦工厂
动画公司