同学们，大家好！
这节课我们来学习如何制作青蛙王子，首先我们来观看制作完的效果。
打开从电脑上传
这是我们提前作好的作品，大家可以看一下
我们点击开始
女巫把王子变成了青蛙，这时候女巫走了
公主出场了
公主与青蛙的对话
公主亲吻青蛙
青蛙变成了王子
那么故事，到这里就结束了
接下来我们来学习如何制作
首先我们先新建一个新作品
这只猫不是我们今天的角色
我们先把小猫删除
点击背景
选择奇幻
点击城堡
然后，点击添加这节课的三个人物
点击奇幻，点击女巫把女巫放在左侧
点击奇幻，选择王子
将王子移到右侧
再点击奇幻
选择公主
将公主放在中间
这时候我们发现王子是朝向右侧的。
这里是要朝向左侧的，我们点击王子
点击造型
点这个水平翻转，王子就转过来了
这时候我们就开始制作女巫的模块了。
首先我们设置女巫的大小
当旗子被点击时
将女巫的大小设为100
然后将女巫放在固定的位置
选择移到X ，Y
女巫是显示的
因为女巫一会儿隐藏起来
为了避免程序出现错误，我们这里先把显示拉过来
接下来我们的女巫就要开始说话了
他会讲
王子要把你变成青蛙
然后又会讲一句
只有公主亲吻你
你才能变回来
然后这里女巫就要开始施法啦
这时候，我们点击广播
在这里点击新消息
然后写上女巫施法
施法之后要等待2秒
这时候王子变成了青蛙
那么女巫又要说
哈哈，我要走啦拜拜
然后女巫就要开始消失了，
这里，我们选择在
1秒内滑行到什么距离
之后女巫的大小就慢慢变小
直至消失
这里我们选择将大小增加-10
然后这个要重复执行10次
直至女巫隐藏
我们选择隐藏
这时候，要广播
我们的公主就要出场了
在新消息这里写上公主出场
这时候我们女巫的模块就结束了
同学们可以思考一下
接下来我们可以来编写王子的模块
我们点击造型，点击选择一个造型
动物，找到青蛙
青蛙面向右侧，我们要让他面向左侧
点击代码回到代码界面
这时候我们开始编写王子的代码
首先拉出当旗子被点击
这时候王子还没有变成青蛙
所以他还是王子的造型
那么当他受到
女巫施法时
他就会变成青蛙，这里我们
选择女巫施法
他会变成青蛙
选择青蛙
然后他会说
不要啊，我不想变成青蛙
接下来我们的王子已经变成了青蛙
那么我们要开始写青蛙遇到公主的模块了
首先青蛙当接收到公主亲吻青蛙的
指令时，青蛙又会变成了王子
所以我们这里写上公主亲吻
这里有用上，如果那么
如果，公主亲吻青蛙
那么，青蛙就会变成
王子
这里选择王子造型
并说
谢谢公主
这里，我们要选
碰到王子时
王子就变成了青蛙
好了，接下来我们就来写当青蛙碰见公主时
他会做些什么
首先当青蛙碰见公主时
当接收到
青蛙会说两句话
第一句是美丽的公主，我被施法了
第二句是
请你亲吻我一下
才能变回来
这时候要广播
请求公主
好啦同学们
今天的课程到这里就结束了
我们下期再见