天下功夫出少林
传说河北有少林寺，福建有少林寺
浙江、广东、四川也有少林寺
但是自古以来就带有神秘色彩的武林圣地少林寺
究竟在哪呢?
嵩山，位于中国版图的正中央
故称中岳，是中国五大名山之
嵩岳塔是嵩山的标志是中国最古老的一座青砖塔
中岳高山横亘河南省中西部的登封县境内
由两组群山组成东为太空山，西为少室山
山势另有一格，远远望去
它好像美人春睡的样子
少林功夫的真正发源地，就在这少室山北麓的五乳峰下松竹林中
少林寺始建于北魏孝文帝大和十九年
距今有一千四百多年历史
五乳峰上有个达摩洞
相传一苇渡江的掸宗初祖印度和尚达摩
在这个洞内面壁九年
因为时间久了他的身形面影投射在这决石头上
故称影石
现在移奉在少林寺的千佛殿内
千佛殿是少林寺最引人入胜的一座殿宇
殿内五百罗汉的壁画造型神态惟妙惟肖各不相同
这里是少林和尚练功的地方
方砖地上有四十八个陷坑
是和尚练功站桩造成的脚窝
正是日久见功夫
在另一座白衣殿内左右两面
也画满了少林寺和尚练功的壁画
可视为少林功夫秘笈
囚如猫，抖如虎这幅少林和尚行拳图
一招一式套路分明
行家一看就知道这是正宗少林功夫
少林武术自明代起就传到海外
日本拳师宗道医在四十多年以前来到少林寺
看了壁画上的和尚的对打招式
悟创出三法二十五系六百数十技的日本少林寺拳法
至今门徒遍及全日本有一百万众
一九八零年五月日本少林寺拳法创始人宗道医
携带他的夫人，女儿以及得意门徒数十人
不远千里来到嵩山少林寺
在寺内立了一座归山纪念石碑
他自认为是中国嵩山少林寺的入室弟子
古往今来，关于少林寺的传说很多
这部影片是根据壁画上所记载的
少林寺十三棍僧救唐王的故事故编的
少林，少林
有多少英雄豪杰都来把你敬仰
有多少神奇故事到处把你传扬
精湛的武艺举世无双
少林寺威震四方
悠久的历史，源远流长
少林寺美名辉煌
千年的古寺
神秘的地方
嵩山幽谷
人人都向往
武术的故乡
迷人的地方
天下驰名
万古流芳
诸善男子，今阿舍黎
己为汝等秉宣三皈羯磨竟
汝等己得沙弥清净戒体
我今为汝等说十诫之相
令汝识相宁持，以护其体
各称法名
觉远
第一，尽形寿不杀生
是沙弥戒
汝今能持否?
尽形寿不杀生汝今能持否?
尽形寿不杀生
汝今能持否?
谁敢怠工，偷懒，杀
隋朝未年，天下大乱
群雄割据，逐鹿中原争为霸主
隋朝的叛将王世充
拥兵东都自命郑王
施行暴政，民不聊生
李世民的兵己到了黄河对岸
靠这些老家伙工事何日修成?
启禀大将军实在抓不到壮丁
连半死不活的囚犯都用上了
把我抓来的暴民，神腿张一伙都押上来 是
快，给我走，快...
在江湖上，你号称神腿
今天，我要你变成瘸腿
爹
爹...
小心
起
谁?
阿弥陀佛
方丈，饥民无日不至
长此下去，少林虽有庙产
也难免坐吃山空
济世安贫
这乃是我佛家的本分
阿弥陀佛
今后不再施粥了
叫他们吃完就走谁也不许留在这里
方丈，这孩子伤势严重
昏死过去了，收留他吧
不行
这个头一开往后麻烦就大了
僧值，救人一命胜造七级浮屠
别说了
方丈
这个人来历不明 满脸杀气
只恐会连累少林
自王仁则镇守东都滥杀无辜
四方人心，都有怨恨
方丈，出家人慈悲为怀
你就成全他吧 方丈...
先救活他再说吧
佛祖保佑，阿弥陀佛
跳出三界外，不在五行中
你是自寻烦恼
师父，粥水灌不进怎么办?
他太虚弱了
山门只有清茶淡饭
恐怕救不活他
成何体统，身为僧人应该怎样?
走如风，立如松 坐如钟，睡如弓
你们在干什么?
我们...我们是在练蛤蟆功
不许再跳了
寺外练功，有违寺规
罚面壁三天，去
不去面壁，跟着我干什么?
笑什么?有什么好笑?
作为僧人，应该无噌无憎
孽畜
师父，宰了它
罪过，罪过，放生它
是，弟子效劳
阿弥陀佛
师父，弟子有罪
何罪?
弟子犯了杀生之罪
救人一命，得道升天
青蛙有知感激你还来不及呢
真的? 僧无戏言
弟子懂了
很痛吗?
不痛
大师，谢谢...
养好身子再说
师父，田鸡粥
无瑕还送来两个鸡蛋
这丫头，心地倒不错
师父，味道怎么样?
明知故问
小于...
日出嵩山坳
晨钟惊飞鸟
林间小溪水潺潺
坡上青青草
野果香
山花俏
狗儿跳，羊儿跑
举起鞭儿
轻轻摇
小曲漫山飘，漫山飘
不许放下...
阿黄，追
汪，汪，有本事你就过来
我再去提
“北宗枪法”
“长刀术”
“绳椎木”
“螳螂拳”
“地躺拳”
贪吃，贪睡，不干活
不可教也
你醒醒，醒醒
死了?
少林塔林
谁?
是我
你在干嘛?
去提水，想抄近路
塔林是历代高僧安息的地方
不得方丈许可，不许随便进来，快走 是
我不是有意害死你的
这里山明水秀把你葬在这里
也算对得起你了
埋了，太可惜了
真是闻到狗肉香神仙也跳墙
可惜大师是个和尚...
小虎
大师
你身子虚弱，这东西...
对你有好处 我...
你是俗人，何况在寺外
清规戒律管不了你
吃吧
大师，你也吃
在老家许多人喜欢用老姜
枸杞子、黑豆煮着吃
是大补之药
这样吃法还是第一次见...
大师，为了我，你够劳累了
也该补补身子...
自皈依佛祖
想起它也算罪过
难得有这种口福
不会有人来的 何况在寺外
吃吧
师父...
师父，这些年我们在少林寺内
干的是重活吃的是粥水
确是很劳累 难得有这大补...
你来一块...
师父，你也尝尝
我这些徒弟都是危难时循迹空门
临时抱佛脚自然不那么诚心
师父，这么一来我们不都犯了戒了
酒肉穿肠过，佛祖心中留
出家人心中有佛多行善事
不必理会这些小节
弟子懂了
酒肉穿肠过，佛祖心中留
色空师兄早就懂了
大师，他...？
恩爱不能忘
色空
酒入愁肠愁更愁，别喝醉了
大家吃了小虎的狗肉 受人恩惠还没报答呢
师父，俺出家人四大皆空
没啥可报答
色空师父，你没摔伤吧?
他醉了
傻瓜
色空，接棍
大师，他...
他是似醉非醉
似醉非醉...？
醉棍
对
“少林醉棍”
当年他老婆临盆的时候
他买了一坛大补酒兴冲冲地回家
正赶上王仁则的贼兵来洗劫他们村子
没想到他老婆已经给那些贼兵杀死了
从此他跟酒结了不解之缘
整天醉眩眩的
倒给他悟出这一套醉棍
有这么好的功夫为什么不去报仇?
寡不敌众啊
有人...
散...
阿弥陀佛，罪过，罪过
阿黄，阿黄
姑娘
你见过我的狗吗?
你杀了我的狗
姑娘，你听我说...
你还我的狗，你还我的狗
打够了没有 再打，我还手了
你敢打我?你打呀
看你是女的，让你几下
再打，我真还手了
爹
爹?
有什么仇把人打成这样，太狠心了
他才狠心呢
姑娘，我不是有心的...
不管怎么说，谁吃了我的狗我就饶不了他
那么说，连我也不饶吗?
你...？
吃狗肉也有我的份
爹，你为什么老是护着他?
你也护着他他伤好得这么快
全靠你每天一碗羊奶两只鸡蛋呢
我...
谢谢你
我...我恨死你了 恩将仇报
这丫头!
大师，她真是你女儿?
这丫头，自小没娘
当年我被王仁则兵马追杀
被迫投奔少林寺
把她寄养在一老农家
老人膝下无儿
把她宠娇了
大师，我要杀王仁则教我少林功夫吧
寺有寺规
少林武功，用来防身不许外传
你不是少林和尚，我...
大师，我愿做和尚
不许杀生
它咬我
佛门广开，善者进来
此子目露凶光，满怀杀机
佛门怕不能容他
佛家讲的是宽厚待人
觉远愿落发，其心己向善
阿弥陀佛
愿断一切恶
愿修一切善
誓渡一切众生
千佛殿
觉远，你怎么了
师父，我做和尚三个月了
天天不是挑水砍柴，就在这儿蹬脚
你什么时候教我少林功夫?
你才三个月，你瞧师兄们
头冒烟，脚陷坑 这种金刚捣锥的功力
非三、五年苦练不为功
什么?这样蹬脚要三五年?
记住，要练武，不怕苦
弟子谨记
“基本拳法”
好，觉远
住手 住手
少林武功，用来自卫 不许伤人
你目露凶光，满脸杀气
罚面壁三天，不许练武
师弟...
师弟，你不怕再受罚吗?
我...一快干活去吧
打死个蚊子都算犯杀戒
我杀父之仇还能报吗?
不许学功夫我做和尚干什么?
真是穿起袈裟...事更多
我不穿了！
师父，恕弟子不辞而别了
白姑娘，我吃了你的狗以后一定还你
好野的丫头...杀
住手!
谢谢你
鹿茸炖羊鞭 将军请品尝
尝个屁，找不到小妞
补了，我向谁使劲 向她...
罪过，罪过
将军息怒我替你找到了野味
野味? 是
好!
将军，当心小奴野性难驯
野性难驯
将军
什么事
外面有个小子伤了我们几名兄弟
小免崽子，你还没死
“棍法”
野性难驯...
你受委屈了
野性难驯 不野就没刺激了
觉远 是你?
小心
他醉了
醉剑
觉远 你快走
那你? 我要报仇
醒了?
小免崽子，你找死！
快走!
李世民?追！
你流血了
“天台瀑布”
谢谢你
我也得谢谢你救命之恩
白姑娘，你不记恨我了?
记恨什么?
我还欠一条狗命
一条狗命，还一条人命
我可占了大便宜了
可惜我没本事杀了王仁则
王仁则人多势众你斗不过他
我爹这样好功夫尚且要隐避少林
我看你还是回少林寺去吧
可是...我是溜出来的
回来了
小师弟，我说你准会回来的
舍不得我们了吧
还是当和尚好吧
我们挨了多少个春秋才修到它
一天不见，你就修到了
小师弟，你可真行
师父...
师父，你惩罚我吧
只吃三天素就想上西天
天下没那么容易的事
你能保住性命回来就算万幸了，饿了吧？
喝吧...
谢谢师父
以后，跟师兄们好好学功夫吧
少林拳
三节棍
柳枪术