七十年代 潮州大享 剂哥
雄霸一方
他的得力手下里面有两兄弟
大哥阿勇
小弟阿国
阿国是剂哥的指定继承人
大哥阿勇很妒嫉
为了讨好剂哥
就将自己单恋的对象介绍给了剂哥
有一次阿勇为了钱杀了剂哥的恩人
阿国不惜跟剂哥翻脸来保阿勇性命
剂哥一怒之下就将他两兄弟赶走
阿国觉得很对不起剂哥
又和阿勇发生了严重的冲突
于是就决定退出江湖 远走马六甲
重新做人
八十年代 勇哥
以心狠手辣掘起江湖
他发誓要将剂哥赶尽杀绝
剂哥
愿主耶稣基督的恩惠
节哀顺变
圣灵的感动 常在我等众人之中 阿门
刚收到风 冯三不是意外死的
是邓家勇派人干的
阿勇在那儿
勇哥 脱帽子
李阿剂来了
剂哥
有没有收到我寄给你的圣诞卡
你年年都那么有我的心
剂哥带我出身
我的全家人都受过他好多恩惠
以后见到剂哥 要第一时间立正行礼知吗
是 剂哥 剂哥
我有事先走了
我以前不听话 剂哥打了我一枪
现在刮风下雨还有点痛
我永远都会记住 警惕一下自己做人
那枪我也有点后悔 打歪点就好了
李阿剂
看你这混帐神气得了多久
明天不用寄圣诞卡给他
是 勇哥
那么得闲呀 表姐
来找阿爸坐坐
你不用服侍阿剂 帮他老婆洗内裤吗
你做了那么多阴德事
昨天打雷没将你劈死吗
你载阿爸去哪儿
舅父去马六甲 跟你小弟一起住
怎么你是他儿子也不知道
不是吧 阿爸去游埠
游你的屁
我没你这种兔崽子
做了那么多伤天害理的事
就算让你挣钱多过李嘉诚有什么鬼用
剂哥在等我们食饭
今晚是他们结婚周年
怎么在家里摆酒宴
不是 我们几个人简简单单吃顿饭
剂哥
吉叔来了
吉叔
恭喜
多谢
惠珠又不告诉我 我们连人情也没做
不用客气了
是呀 明天你去马六甲
是呀 我特意来向你辞行
吉叔 我准备了点高丽参
请你帮我带去给阿国
阿嫂你真有心
剂哥 阿勇太对不起你
我唯有代他向你认错
惠珠就不同了
她说如果你一直请她
她为你做到皮了她也做
惠珠真的很帮得了我们手
是呀 宝儿 有分礼物送给你们
多谢
老婆
你猜我今年送什么礼物给你
你叫什么名字
我 我叫宝儿
好漂亮
剂哥真浪漫
多谢
写了什么
宝儿呀 我妈妈的名字
宝儿号呀
阿爸
阿国
她是我老婆
你老婆阿花 好靓女呢
走吧
我阿爸
爷爷
马拉仔呀
他是马拉仔 那么大了
上车吧 阿爸
乖
一群猴子全上你的车
他们都是我的子女呀
是吗
阿爸 先上车吧
阿国 后边那群小孩是你收养的
是呀
后面有个小孩
十足十你小时候的样子 妈的
我第一次见你那时 你也是那么小的
那么快三十年了
臭小子 你阿哥虽然是我亲生
但是他一点也不像我
专门做些出卖朋友的事
他再这样搞下去 迟早他有报应
我临走的时候跟他吵了一场
我看他是想整剂哥
我真的替剂哥担心
恭喜 恭喜发财
万事如意
生意兴隆
好吗 我们去那边谈谈
好呀
宝儿 拿红包给孩子们
叫Auntie呀
Auntie
乖
我们那档海城酒楼搞着搞着搞了一年
我们早点合作就好了
不知可以挣几多少钱
回想起以前斗生斗死 真是笨蛋
世界不同了 现在什么都讲企业化
大家都儿大女大 难怪还讲打讲杀
我女儿整天去disco
又不用心读书 气死我
我就够运了
我儿子在圣保罗男女校读 年年都考三名之内
下个礼拜还参加演讲比赛
上个月冯海出殡 不见你来
还跟他不妥呀
还有什么不妥 这种场面可免则免
你说啊 和我同时候混出来的老大
死下一个 死下一个
剩下我 耀保 肥秋
坐下来还不够一卓麻将
因为我们这班老家伙死光了
由年青一辈坐馆 所以就横行霸道
你要小心这个阿勇
近来他跟那班年青人走得很近
我也知道这个孙子是养不熟的
我盯着他 看他几时作我的反
阿勇这小子仍然一直不妥你
一喝醉了两杯就说要买起你
我骂过他几次 最近就没再提
不过整天在我背后搞小动作
他很想连我也买起
你打算怎样
我要他过不了这个正月
你要想清楚 这种事免得就免
恭喜
朱老大 安排好了
各位兄弟
过去一年 多得大家那么帮手
趁着今天春茗 我敬大家一杯
邓家勇 你眼睛瞎了
你看不到我坐在这儿吗
我请喝春茗 你抢住来敬酒
新春头 和兄弟们喝一杯 这也有罪呀
你讲有罪 加起来厚过这本帐簿
你主管的生意 那些数不清不楚
去年你吞了三百六十七万公币
又跟台湾佬勾结在公海抢了公司的贷
这都不算了 跟了我廿几年的阿祥
上个礼拜顶了你几句 你就干了他
跟着把他的尸体埋在水塘
你简直当我死了
混帐
大家说 他这种行为该不该死
我现在就处置你
你们作反呀
没错 我们是造反 老家伙
我们只认得勇哥
大家不要开枪
自己人 无谓两败俱伤
拿下枪再说
肥佬 你以后跟我
做什么 有什么事呀
朱老大喝醉酒打勇哥
勇哥避了两下 朱老大跌倒在地上
不留神插在酒樽上 插死了
龙哥
我不是想过问你生意上的事
但是那么多年 我没见过你像近来那么多心事
你可不可以跟我说说
我们不止是夫妻
还是好朋友 是不是
我最近才知道原来阿勇以前曾经追你
我一直对这个人都没有好感
近年来他的所作所为更加令我讨厌
他现在搞你呀
他最近在拉拢人来对付我
当年他为了讨好我
竟然将自己心爱的人都介绍了给我
你说这种人多没人性
那你现在打算怎么做
我打算约他出来谈谈
你主动去约阿勇出来
他会觉得你怕他
而且一向不会甘拜下风
剂 你是不是为了我们两母子
我就是担心他会搞你们
你不需要这样做
你不开心 我们也不会开心
如果为了我和安仔硬要你委屈自己
我会觉得不安乐
安仔 怎么样 喜不喜欢
喜欢
那就买下吧
好
来 安仔 我们走
宝儿
妈咪 是不是走呀
等一会儿
你儿子长得那么高大
今年几岁呀
整个小流氓似的 十足像你臭老爸
你掐得我好痛呀
你说如果儿子是你帮我生的 你说多好
对不起 阿勇 我们赶时间
宝儿 就快情人节了
预早送张卡给你
我已经结了婚
我真的不明白
其实李阿剂有什么好
走路脚跟都不到地 一定短命
你尊重点 不要再咒我老公
走
多谢 谢谢
阿嫂 走吧
东西全部齐了
安仔 什么事
有个叫什么阿勇的掐得我脸都青了
又说话调戏妈妈 还咒阿爸短命呢
阿六
邓家勇
勇哥 等我们来
妈咪
宝儿 你没事吧
走开点 别碰我妈咪
你没有事吧
走开 混帐
妈咪 你怎么样
不要打了 还打什么鬼
还打
阿嫂 你没有事
千万不要跟剂哥说
我不想这件事搞大 知不知道
李先生
坐
李先生 喝点什么
给我一杯咖啡
好呀
剂哥
我死不了呀
我从罗湖桥调出来了 还升了职呢
对你来说 是不是坏消息呢
是吗 恭喜你了 张sir
张sir 你挡住我了
对不起 原来约了候警司呀
剂哥 他骚扰你呀
没有 我刚刚说我自己的傻事
我不会擦鞋 又不收黑钱
被人作弄 炖了几年冬菇了
怎么像候sir你那么发达
在纽约开了几间餐厅
你这么说 我告你毁谤呀
潮流兴废话 我不阻你们了
我们各有各结伙
我过去那些廉洁的警务人员那边
候sir 你跟这个流氓大亨好好谈
我明天打电话给你上司
多谢你了 候sir
剂哥 我会盯牢你的
你上街不要丢烟头在地上
这个世界真是物以类聚 你看看他
老候
你说好不好由你出面
约阿勇出来大家谈谈
我明白你意思 剂哥 放心吧
我跟你做了那么久兄弟
我一定帮你对付阿勇
剂哥 今天那么高兴 怎么也要喝多杯
好呀
来
干杯
再来点
够了
火呀 剂哥
谢谢
你也知道 海城和海天酒楼
是我和朱老大搞的
做酒楼我是外行
以后有什么事 剂哥你拿主意就行了
大家有商有量好一点
一直以来 我们有点误会
我想趁候sir在这儿 大家讲清楚了
没 没有误会
大家是好朋友嘛 候sir哦
是呀 当然是好朋友
好朋友要干三杯
我差不多了
不是吧 剂哥你一向都好酒量的
不是年纪大了 连酒量都差了吧
看你的啦
好呀
以后就大家和平相处
剂哥 你怎么说得和我一起很不太平似的
做什么 你怕我动你呀
难怪带那么多残兵上来啦
我没有 我一个人
现在喝酒而已 又不是打架
用得着带那么多人上来吗
不要这么说 他们都是你的老友
那么久没见 大家上来见见面
是呀 我们以前都是跟剂哥混饭吃的
其实剂哥有什么事 叫他们吩咐我做行了
何用亲自上来那么客气
原来你真是怕我动你
那你就不要那么卑鄙 教朱老大来杀我
现在杀不了我 自己又慌张了
你以前没那么混帐的
做什么 现在酒又不喝
连胆子也没有了
勇哥 说话请你客气点好
我根本就不知道 你和朱老大之间搞什么
别人的家事 我从来不给意见
你不要以为我怕了你
我是不想我和你之间的事 搞到见血
什么 又跟和讲打讲杀
你够胆在候sir 这个高警务人员面前
公然说和我大出血
你真是无法无天
阿勇 那些小姐生气了 要人家等那么久
对了 妈咪
我们剂哥今晚火气很大
帮我找两个棒的 今晚陪他
明天一早向我报告剂哥的性能力
候sir 我有点事 我先走了
剂哥 不是老了连这玩意也不行了吧
剂哥以前的性能力很劲
连我女朋友都让他抢了走
他现在的老婆呀
不过都是捡我的二摊 襟弟
老马都有火了
今晚我真是去错了
看阿勇的态度 我们两边始终都要摊牌
我的看法就是要先动手
大眼说得对 要干就干到底
不要给机会他们翻身
这几年来 大家的心思都花在了正行
我们最能打的几位兄弟 都变成了老人家
现在街上已经很多人和阿勇握手言和
你说干起来 谁吃亏
如果以快打慢 还有点机会
你说每趟都这样挨打 就死路一条
剂哥
安仔发烧呀 为什么
今天下雨淋湿了身
宝儿已经给他吃了退烧药
但是刚刚探热有一百零一度
我立即带他去医院
帮我call齐了人
找个静的地方开会 到时再说
阿龙 剂哥人全变了 这不是办法
我看我们要有点打算才行
要不要叫阿泉预备车
阿泉已经睡了 我自己开车行了
剂哥 鞋带松了
等我
阿国打长途电话来
他说阿勇寄了一张卡给他
并提到有很多人想杀你
阿勇说保不住你
他叫阿国为你祈祷
阿勇又在那儿发神经了
要不要叫阿国回来
不要神经过敏了
打个电话给阿国
暑假我们一家人过去住几天
早点睡吧
乖
阿哥
表姐打电话给我 说你很不妥剂哥
所以我特意回来劝你
希望你不要这么做
你错了 应该说你是来求我放过李阿剂
求我
好 就当我求你
你凭什么
怎么说我们也是多年兄弟
兄弟很应该给面子 自己人嘛
不过你别不记得
你去马六甲之前 你讲过什么呀
你说过以后和我没兄弟做的
现在有事就兄弟 没事就契弟
不过嘛
你肯斟茶认错 我就应承你了
勇哥 喝茶
我是你大哥 你跪得下 我受得起
跪呀
阿哥跟你说笑
小弟 就当喝杯新媳妇茶
娶了个马拉妹也不请我喝喜酒
我先讲明
如果李阿剂先撩事斗非不关我事
到时你还帮他 我没人情讲的
好 我知道
怎么样 马拉鸡皮肤很粗的哦
我这么久才回来一次
饭都没跟你吃过 你就说要走啦
表姐 我这次回来求阿勇
你不要告诉剂哥
我知道 不过阿勇是不是真有诚意的
他这个人很没信用的
我看暂时都没什么问题
你真关心剂哥
你都卅岁人了 一直暗恋剂哥也不是办法
你不要管我 谁叫我喜欢他 没办法
我这个秘密千万不要跟人说
我给你两年时间 如果你还嫁不出去
我就周围唱你啦
阿六 你去干阿勇要不要跟剂哥说说
我没第二个选择
如果我回不来 帮我看着这缸鱼
好难近他身边 白白送死
我上个礼拜问过盲公陈
他说我最少有七十岁命
小心点
阿六死了 是大眼出卖他
现在除了你 我也不知可以相信谁
剂哥 到时候开会了
行了
帮我看着我老婆和我儿子
拿住 必要时有用的
阿泉 一会儿不用回来接我
你去接安仔放学吧
知道了 剂哥
什么事 剂哥
你出卖了阿六
我没有 我怎么会这么做
我打电话去警署查过
阿六穿了避弹衣 他一枪都没开过
但就打人打得蜜蜂巢一样
以他的身手是绝对没可能这样的
除非有人通风报信 等阿勇有了准备
阿六这人口很紧
这件事他只会告诉两个人
一个就是我 一个就是你
不是你 是谁呀
剂哥 他没跟我说过
我错了
你不要杀我 剂哥
我多希望自己的判断是错的
想不到你这样对阿六
你是不是疯了 你疯了呀
我见你整个人变了
我知道大家迟早玩完
我们一定揽住一起死 我的子女又小
不错都错了 我无话可说 剂哥
多谢剂哥
我一而再 再而三让邓家勇是为了什么
是为了大家以后 可以吃多几年安乐茶饭
不用趟趟都要用命来搏
不要以为我阿剂真是变了
变得让人欺负到头上都不敢还手
我现在就要对付阿勇
希望大家跟我一条心去搏
谁要想退出 可以立即走出去
但是出卖兄弟的人 我是绝对不放过
剂哥 大炮华刚刚call我
他说飞龙会让阿勇的人搞到七彩
那么大件事 西环货仓被人放火
剂哥 坚尼地道那间被警察封了
还抓了我们十几个兄弟
剂哥 电话
是
什么 是老候自己带队
去安仔学校截住阿泉
惠珠打电话来
老候带队去我家硬栽我赃说搜到白粉
还带了我老婆回警署
阿勇连同老候 想煲我一锅熟
我跟他们俩拼了
你们怎么开会还带了枪来呀
你叫我们带的
我没叫你带呀
我们大家都带了
大眼说剂哥你吩咐的
剂哥 有警察
剂哥 现在怎么办
尽量利用地形 准备突围出去吧
是
里面的人听着 你们已经被包围了
我限你们三分钟之内弃械投降
如果不是 我们会使用武力
剂哥 外面有辆爬山车
我现在去抢了来 从后山那边冲出去
一架车坐得几个人
最要紧是剂哥你走了掉
拳头 跟我来
根叔 不要呀 危险呀
不要开枪 不要
根仔 你老爸中枪了
根仔 你老爸不知道会不会死
阿爸
剂哥
剂哥 如果没有你 我就没今天
我帮你抢辆车回来
不准去
我不怕牺牲
贺宾
剂哥
你们的枪全拿来
还不去 是
我现在自首 这批枪是我的
不关里面的人事 要抓就抓我吧
不要阻时间 我希望你叫白车
因为我有两位朋友伤得好严重
叫白车
叫白车来呀
根叔
剂哥 我没用
我抢不到车子给你
放心吧 根叔 你很快没事的
老板
老爷 老爷
你去拿车
你们先出去吧
是
剂哥 很对不起 戏当然要做足了
你和我的关系 不用说了
有什么可以帮到你的
我没录音机的
你几时认了邓家勇做契哥的
剂哥 今天这事不关我事
三个月前总部已经开了红皮File
讲明了要打推你
我今天出到十三队人
我也是照order做
剂哥 我也不想赶尽你
老候 你有种
剂哥 我给你点意见
你认了藏毒 藏械两件
其余的我当不知道
不过到了上堂 你懂怎么说
不用我教你啦
懂 那么多年 你候sir怎么擦我鞋
怎么包庇我的档口
共刮了我多少钱
你以为你是什么
你是绅士呀 你是烂鬼
上到法庭 法官相信你还是相信我
你一共刮了我多少钱 我全有纪录
什么 你吓唬我呀
去廉署喝咖啡那时 看看谁吓唬谁
死杂种
剂哥
惠珠
别动
追他
惠珠
那边
刘宝儿
有人保释你
我的当事人在里面
是他保释你出来的 请进来
你老公干了候sir
还拒捕 袭警 让警察打了好多枪
现在失踪了 不知是生是死
我不信
康律师
这事是真的
我这辈子只是做错了一件事
就是将你介绍给阿剂
那么多年 我有很多女人
她们在我心里面哪有地位
宝儿 我一直都不肯结婚 都是为了你
无论你怎么误会我都好
如果你有什么需要 我都无条件帮你
我太爱你了
你这种自私的人
是谁也不会爱的 你只会爱你自己
以前我不喜欢你 伤了你的自尊心
你不岔气 硬要得到我才死心
你死了心吧
你看你扮痴情的衰样 我感动得要呕了
你疯了 你以为自己是皇帝
这儿是警局
安仔
妈咪
宝儿
我没事
谢谢
拜拜
剂哥
本来我明天要去香港找你
怎么了
我中了两枪
要不要叫医生
先吃东西 几天没一顿饱的
宝儿
你没怎么变呀
老很多了
儿子都那么大了
叫叔叔
Uncle
乖
你离开了香港都有好多年
走山路上巴叻村都要三个多钟头
外边的人根本找不到
必要时这儿风声紧
我带你去那边暂时避避
没用的 现在周围都在通辑我
这样躲法 躲到几时才了
反正都死路一条 干嘛要那么鬼祟
下个礼拜我就回香港做单大的
跟阿勇揽住一起死
那好呀
如果你硬要回香港 我陪你一起去
我这次过来是将安仔和老婆交给你
你不在这儿看着他们 我怎么放心
那你一个人回去送死 我会放心吗
你不要跟我争 好不好
我求求你了
好好帮我养大安仔
等他帮我传宗接代
那我死都死得眼闭 是不是
笑一下
阿国过来照相
来 我去后面帮手
站过来
剂哥
宝儿问我 你是不是瞒着她回香港
我说了不是
阿国
你先自己慢慢照
你一到巴西 就要立即打个电话给我
你吃的药 我放在红色盒子里面
在美国转机的时候
记得把大毛衣拿出来
小心着凉
行了
你其实是不是瞒着我回香港
是不是呀
你不要骗我
我说过不是嘛 傻丫头
不要这样
我怎么会骗你
下来
安仔长大了 阿爸不在这儿的时候
帮阿爸照顾妈咪 知道吗
好孩子
宝儿
对不起
我不可以没有你
你知道我很爱你的
我知道
不要哭
你不要走呀
吉叔 老板叫我拿手信来给你
是他亲戚刚刚在台湾带过来
那么客气 我打个电话多谢他
不用打了 老板全家都去了医院
什么事呀
忠伯昨晚撞车进了医院
听说他就快死了
怎么没人告诉我
吉叔 我现在去探望老板
你要不要我载你去看看他
这样呀
好
剂哥 我老友出了事
我出去一会立即回来
去开车
乖乖的 你们先吃 我立即回来
剂哥 我有点事跟你谈 出去一会儿
火车票 船票 护照
护照里面用的名字是陈永富
明天我飞回香港
到时我会和阿泉来接你船
你那么辛苦在这儿捱到有自己的餐厅
有个那么好的老婆 有一班孩子
你陪我回去冒那么大险值得吗
为了剂哥你 我觉得是值得的
过来 跟我们一起吃
不要争
安仔
宝儿
这儿是我发了誓要抓的十个恶人
勇哥你是第一位
张sir 没那么严重吧
整个file最头痛的case 全和你老哥有关
好啦 请你交出你的旅行证件
我那么多生意 整天要飞来飞去
好不方便的
马六甲都有生意呀
张sir 我们做个朋友
九年前 李阿剂也是想和我交朋友
我喷到他一面屁
结果我守了罗湖桥三年
在学堂教新丁教了两年
但是天有眼 我终于坐到这个位
你就作孽了 你的仇人多过蜜蜂巢
一收到风 李阿剂回来
就怕得睡不着 出入要十几廿人伴着
做人做得那么辛苦 不如死了算了
是我的
我是张铁柱
等等
带他出去办手续
剂哥 你找我想自首呀
我想跟你谈谈
阿勇有很多律师帮他做事
有法律保护他
你整天盯着他也没用
搞到我下不了手 没机会动手
不如使开你的手下
我干嘛要这么做
这次我回来 就预了没命
到我动手的时候 我会叫你帮我收尸
到时候你可以立个大功
张sir 以前我玩弄过你
现在当我送个大礼给你
我真佩服你做人可以这么有原则
守罗湖可以守得云开见月明
你有种
你有种 你做人不是更有原则
搞到家散人亡都死不悔改
没什么好悔改的
七八岁我老爸就带我进了这行
那么多年我都不知见尽多少家破人亡
做这行就预计了的
我不会怨天怨地 更加不会怨我老爸
因为他也是用命去搏 很辛苦养大我
吃得咸鱼抵得渴
注定我阿剂要死绝 没办法
张sir 你准备帮我收尸了
勇哥 搞妥了
喝呀
怎么样 我爸有没有跟阿剂 阿国见面
我已经全记录在帐簿里了
勇哥 喝杯酒
现在向你报告一下
你阿爸一早从弭敦酒店出来
差点被的士撞到
然后就去坟场拜你表姐 在那大哭一场
跟住他坐在码头看人钓鱼
看了五个钟头
在那儿自言自语 自己跟自己说话
第二天早上去求签 求了枝下下签
梁天来 你别尽在这儿讲废话 行不行
究竟没有没见到阿国和阿剂露面
不知道
你还在吃 讲清楚点
一个钟头前你阿爸出酒店上了辆的士
阿二就跟紧你阿爸
可能还未到终点 所有以没有报告
勇哥 你阿爸坐的士来 说要见你
请你在这儿等我一会儿
跟我来
人人都被你炸得头跟手脚遍地都是
分不清谁是谁的
我每晚都睡不着
我自己问自已 做错了什么事
生了你这么一个不肖子
我情愿你连我也炸死
为什么不炸死我 为什么
好啦 停手
你那么大个人没脑的
找只耳朵来做人嘛
人家乱说你也信
我几个月没离开香港
有人在马六甲见到你 兔崽子
我的旅游证件被警察局收了
马六甲 我怎么去 我会飞呀
这就是警局收了我证件的收条
你不懂字就问人
不是你 那会是谁
我怎么知道
李阿剂的仇人多过蜜蜂巢
我怎会知道什么时候有人会杀他
如果你想知 我帮你查一下
阿爸 不要气
吃了饭没有
我们正在打边炉
不如我们两爷子喝一杯
勇哥 我刚才见到你阿爸在美孚下车
阿国和阿剂忽然在人堆中闪出来
一转眼就不见
他们在那里
我不会告诉你
勇哥 他不妥协
你阿爸今次是来收风
死老鬼 手指弯出不弯入
帮外人手来害我
枉我还一片孝心 舍不得炸死你
特意找人使开你 你够胆来收风
真是你 真是你做的
你这小兔崽子 混球
动他
动他呀
你走 你滚 不然我要你命
找人跟住他 打伤了老家伙
我不怕他们不露面
开车呀
他打你呀
我跌倒而已
我跟他讲好了
没事 算了吧
阿泉
阿剂 你有种 找那么大枝枪来
剂哥
勇哥 我们不行 一定要走了
怎么
你先走
出来
不够胆出来
你开枪打死我 你怎么向阿爸交待
阿爸
阿爸 阿国是你儿子 我不是你儿子吗
你这小兔崽子
你炸烂我屋子 炸呀
炸我屋子
我说了今年不用寄圣诞卡给你
不过你放心
我会烧一张去阴间问候你全家
我很想知你老婆和儿子让我炸死
在下边做鬼 是不是做油炸鬼呀
推我下去 摔死我呀 我不怕的
你背了一身的子弹
跌下去爆炸起来
还死得惨过我老婆和儿子
你呀做鬼和做人都一样那么混帐 混帐
阿国 你什么样 阿国
他死不了的 不过就会坐一辈子监
这儿的人全部都是我杀的
不关他们两爷子的事
我叫过他们两爷子不要来看热闹
他们偏不听
我知道他两爷子被逼这么做
上法庭那时我会尽量帮他们的
好啦 快点上白车 我也不想你死
还有好多口供等着你要录
剂哥 现在怎么办
尽量利用地形 准备突围出去吧
是
里面的人听着 你们已经被包围了
我限你们三分钟之内弃械投降
如果不是 我们会使用武力
剂哥 外面有辆爬山车
我现在去抢了来 从后山那边冲出去
一架车坐得几个人
最要紧是剂哥你走了掉
拳头 跟我来
根叔 不要呀 危险呀
不要开枪 不要
根仔 你老爸中枪了
根仔 你老爸不知道会不会死
阿爸
剂哥
剂哥 如果没有你 我就没今天
我帮你抢辆车回来
不准去
我不怕牺牲
贺宾
剂哥
你们的枪全拿来
还不去 是
我现在自首 这批枪是我的
不关里面的人事 要抓就抓我吧
不要阻时间 我希望你叫白车
因为我有两位朋友伤得好严重
叫白车
叫白车来呀
根叔
剂哥 我没用
我抢不到车子给你
放心吧 根叔 你很快没事的
老板
老爷 老爷
你去拿车
你们先出去吧
是
剂哥 很对不起 戏当然要做足了
你和我的关系 不用说了
有什么可以帮到你的
我没录音机的
你几时认了邓家勇做契哥的
剂哥 今天这事不关我事
三个月前总部已经开了红皮File
讲明了要打推你
我今天出到十三队人
我也是照order做
剂哥 我也不想赶尽你
老候 你有种
剂哥 我给你点意见
你认了藏毒 藏械两件
其余的我当不知道
不过到了上堂 你懂怎么说
不用我教你啦
懂 那么多年 你候sir怎么擦我鞋
怎么包庇我的档口
共刮了我多少钱
你以为你是什么
你是绅士呀 你是烂鬼
上到法庭 法官相信你还是相信我
你一共刮了我多少钱 我全有纪录
什么 你吓唬我呀
去廉署喝咖啡那时 看看谁吓唬谁
死杂种
剂哥
惠珠
别动
追他
惠珠
那边
刘宝儿
有人保释你
我的当事人在里面
是他保释你出来的 请进来
你老公干了候sir
还拒捕 袭警 让警察打了好多枪
现在失踪了 不知是生是死
我不信
康律师
这事是真的
我这辈子只是做错了一件事
就是将你介绍给阿剂
那么多年 我有很多女人
她们在我心里面哪有地位
宝儿 我一直都不肯结婚 都是为了你
无论你怎么误会我都好
如果你有什么需要 我都无条件帮你
我太爱你了
你这种自私的人
是谁也不会爱的 你只会爱你自己
以前我不喜欢你 伤了你的自尊心
你不岔气 硬要得到我才死心
你死了心吧
你看你扮痴情的衰样 我感动得要呕了
你疯了 你以为自己是皇帝
这儿是警局
安仔
妈咪
宝儿
我没事
谢谢
拜拜
剂哥
本来我明天要去香港找你
怎么了
我中了两枪
要不要叫医生
先吃东西 几天没一顿饱的
宝儿
你没怎么变呀
老很多了
儿子都那么大了
叫叔叔
Uncle
乖
你离开了香港都有好多年
走山路上巴叻村都要三个多钟头
外边的人根本找不到
必要时这儿风声紧
我带你去那边暂时避避
没用的 现在周围都在通辑我
这样躲法 躲到几时才了
反正都死路一条 干嘛要那么鬼祟
下个礼拜我就回香港做单大的
跟阿勇揽住一起死
那好呀
如果你硬要回香港 我陪你一起去
我这次过来是将安仔和老婆交给你
你不在这儿看着他们 我怎么放心
那你一个人回去送死 我会放心吗
你不要跟我争 好不好
我求求你了
好好帮我养大安仔
等他帮我传宗接代
那我死都死得眼闭 是不是
笑一下
阿国过来照相
来 我去后面帮手
站过来
剂哥
宝儿问我 你是不是瞒着她回香港
我说了不是
阿国
你先自己慢慢照
你一到巴西 就要立即打个电话给我
你吃的药 我放在红色盒子里面
在美国转机的时候
记得把大毛衣拿出来
小心着凉
行了
你其实是不是瞒着我回香港
是不是呀
你不要骗我
我说过不是嘛 傻丫头
不要这样
我怎么会骗你
下来
安仔长大了 阿爸不在这儿的时候
帮阿爸照顾妈咪 知道吗
好孩子
宝儿
对不起
我不可以没有你
你知道我很爱你的
我知道
不要哭
你不要走呀
吉叔 老板叫我拿手信来给你
是他亲戚刚刚在台湾带过来
那么客气 我打个电话多谢他
不用打了 老板全家都去了医院
什么事呀
忠伯昨晚撞车进了医院
听说他就快死了
怎么没人告诉我
吉叔 我现在去探望老板
你要不要我载你去看看他
这样呀
好
剂哥 我老友出了事
我出去一会立即回来
去开车
乖乖的 你们先吃 我立即回来
剂哥 我有点事跟你谈 出去一会儿
火车票 船票 护照
护照里面用的名字是陈永富
明天我飞回香港
到时我会和阿泉来接你船
你那么辛苦在这儿捱到有自己的餐厅
有个那么好的老婆 有一班孩子
你陪我回去冒那么大险值得吗
为了剂哥你 我觉得是值得的
过来 跟我们一起吃
不要争
安仔
宝儿
这儿是我发了誓要抓的十个恶人
勇哥你是第一位
张sir 没那么严重吧
整个file最头痛的case 全和你老哥有关
好啦 请你交出你的旅行证件
我那么多生意 整天要飞来飞去
好不方便的
马六甲都有生意呀
张sir 我们做个朋友
九年前 李阿剂也是想和我交朋友
我喷到他一面屁
结果我守了罗湖桥三年
在学堂教新丁教了两年
但是天有眼 我终于坐到这个位
你就作孽了 你的仇人多过蜜蜂巢
一收到风 李阿剂回来
就怕得睡不着 出入要十几廿人伴着
做人做得那么辛苦 不如死了算了
是我的
我是张铁柱
等等
带他出去办手续
剂哥 你找我想自首呀
我想跟你谈谈
阿勇有很多律师帮他做事
有法律保护他
你整天盯着他也没用
搞到我下不了手 没机会动手
不如使开你的手下
我干嘛要这么做
这次我回来 就预了没命
到我动手的时候 我会叫你帮我收尸
到时候你可以立个大功
张sir 以前我玩弄过你
现在当我送个大礼给你
我真佩服你做人可以这么有原则
守罗湖可以守得云开见月明
你有种
你有种 你做人不是更有原则
搞到家散人亡都死不悔改
没什么好悔改的
七八岁我老爸就带我进了这行
那么多年我都不知见尽多少家破人亡
做这行就预计了的
我不会怨天怨地 更加不会怨我老爸
因为他也是用命去搏 很辛苦养大我
吃得咸鱼抵得渴
注定我阿剂要死绝 没办法
张sir 你准备帮我收尸了
勇哥 搞妥了
喝呀
怎么样 我爸有没有跟阿剂 阿国见面
我已经全记录在帐簿里了
勇哥 喝杯酒
现在向你报告一下
你阿爸一早从弭敦酒店出来
差点被的士撞到
然后就去坟场拜你表姐 在那大哭一场
跟住他坐在码头看人钓鱼
看了五个钟头
在那儿自言自语 自己跟自己说话
第二天早上去求签 求了枝下下签
梁天来 你别尽在这儿讲废话 行不行
究竟没有没见到阿国和阿剂露面
不知道
你还在吃 讲清楚点
一个钟头前你阿爸出酒店上了辆的士
阿二就跟紧你阿爸
可能还未到终点 所有以没有报告
勇哥 你阿爸坐的士来 说要见你
请你在这儿等我一会儿
跟我来
人人都被你炸得头跟手脚遍地都是
分不清谁是谁的
我每晚都睡不着
我自己问自已 做错了什么事
生了你这么一个不肖子
我情愿你连我也炸死
为什么不炸死我 为什么
好啦 停手
你那么大个人没脑的
找只耳朵来做人嘛
人家乱说你也信
我几个月没离开香港
有人在马六甲见到你 兔崽子
我的旅游证件被警察局收了
马六甲 我怎么去 我会飞呀
这就是警局收了我证件的收条
你不懂字就问人
不是你 那会是谁
我怎么知道
李阿剂的仇人多过蜜蜂巢
我怎会知道什么时候有人会杀他
如果你想知 我帮你查一下
阿爸 不要气
吃了饭没有
我们正在打边炉
不如我们两爷子喝一杯
勇哥 我刚才见到你阿爸在美孚下车
阿国和阿剂忽然在人堆中闪出来
一转眼就不见
他们在那里
我不会告诉你
勇哥 他不妥协
你阿爸今次是来收风
死老鬼 手指弯出不弯入
帮外人手来害我
枉我还一片孝心 舍不得炸死你
特意找人使开你 你够胆来收风
真是你 真是你做的
你这小兔崽子 混球
动他
动他呀
你走 你滚 不然我要你命
找人跟住他 打伤了老家伙
我不怕他们不露面
开车呀
他打你呀
我跌倒而已
我跟他讲好了
没事 算了吧
阿泉
阿剂 你有种 找那么大枝枪来
剂哥
勇哥 我们不行 一定要走了
怎么
你先走
出来
不够胆出来
你开枪打死我 你怎么向阿爸交待
阿爸
阿爸 阿国是你儿子 我不是你儿子吗
你这小兔崽子
你炸烂我屋子 炸呀
炸我屋子
我说了今年不用寄圣诞卡给你
不过你放心
我会烧一张去阴间问候你全家
我很想知你老婆和儿子让我炸死
在下边做鬼 是不是做油炸鬼呀
推我下去 摔死我呀 我不怕的
你背了一身的子弹
跌下去爆炸起来
还死得惨过我老婆和儿子
你呀做鬼和做人都一样那么混帐 混帐
阿国 你什么样 阿国
他死不了的 不过就会坐一辈子监
这儿的人全部都是我杀的
不关他们两爷子的事
我叫过他们两爷子不要来看热闹
他们偏不听
我知道他两爷子被逼这么做
上法庭那时我会尽量帮他们的
好啦 快点上白车 我也不想你死
还有好多口供等着你要录
剂哥 现在怎么办
尽量利用地形 准备突围出去吧
是
里面的人听着 你们已经被包围了
我限你们三分钟之内弃械投降
如果不是 我们会使用武力
剂哥 外面有辆爬山车
我现在去抢了来 从后山那边冲出去
一架车坐得几个人
最要紧是剂哥你走了掉
拳头 跟我来
根叔 不要呀 危险呀
不要开枪 不要
根仔 你老爸中枪了
根仔 你老爸不知道会不会死
阿爸
剂哥
剂哥 如果没有你 我就没今天
我帮你抢辆车回来
不准去
我不怕牺牲
贺宾
剂哥
你们的枪全拿来
还不去 是
我现在自首 这批枪是我的
不关里面的人事 要抓就抓我吧
不要阻时间 我希望你叫白车
因为我有两位朋友伤得好严重
叫白车
叫白车来呀
根叔
剂哥 我没用
我抢不到车子给你
放心吧 根叔 你很快没事的
老板
老爷 老爷
你去拿车
你们先出去吧
是
剂哥 很对不起 戏当然要做足了
你和我的关系 不用说了
有什么可以帮到你的
我没录音机的
你几时认了邓家勇做契哥的
剂哥 今天这事不关我事
三个月前总部已经开了红皮File
讲明了要打推你
我今天出到十三队人
我也是照order做
剂哥 我也不想赶尽你
老候 你有种
剂哥 我给你点意见
你认了藏毒 藏械两件
其余的我当不知道
不过到了上堂 你懂怎么说
不用我教你啦
懂 那么多年 你候sir怎么擦我鞋
怎么包庇我的档口
共刮了我多少钱
你以为你是什么
你是绅士呀 你是烂鬼
上到法庭 法官相信你还是相信我
你一共刮了我多少钱 我全有纪录
什么 你吓唬我呀
去廉署喝咖啡那时 看看谁吓唬谁
死杂种
剂哥
惠珠
别动
追他
惠珠
那边
刘宝儿
有人保释你
我的当事人在里面
是他保释你出来的 请进来
你老公干了候sir
还拒捕 袭警 让警察打了好多枪
现在失踪了 不知是生是死
我不信
康律师
这事是真的
我这辈子只是做错了一件事
就是将你介绍给阿剂
那么多年 我有很多女人
她们在我心里面哪有地位
宝儿 我一直都不肯结婚 都是为了你
无论你怎么误会我都好
如果你有什么需要 我都无条件帮你
我太爱你了
你这种自私的人
是谁也不会爱的 你只会爱你自己
以前我不喜欢你 伤了你的自尊心
你不岔气 硬要得到我才死心
你死了心吧
你看你扮痴情的衰样 我感动得要呕了
你疯了 你以为自己是皇帝
这儿是警局
安仔
妈咪
宝儿
我没事
谢谢
拜拜
剂哥
本来我明天要去香港找你
怎么了
我中了两枪
要不要叫医生
先吃东西 几天没一顿饱的
宝儿
你没怎么变呀
老很多了
儿子都那么大了
叫叔叔
Uncle
乖
你离开了香港都有好多年
走山路上巴叻村都要三个多钟头
外边的人根本找不到
必要时这儿风声紧
我带你去那边暂时避避
没用的 现在周围都在通辑我
这样躲法 躲到几时才了
反正都死路一条 干嘛要那么鬼祟
下个礼拜我就回香港做单大的
跟阿勇揽住一起死
那好呀
如果你硬要回香港 我陪你一起去
我这次过来是将安仔和老婆交给你
你不在这儿看着他们 我怎么放心
那你一个人回去送死 我会放心吗
你不要跟我争 好不好
我求求你了
好好帮我养大安仔
等他帮我传宗接代
那我死都死得眼闭 是不是
笑一下
阿国过来照相
来 我去后面帮手
站过来
剂哥
宝儿问我 你是不是瞒着她回香港
我说了不是
阿国
你先自己慢慢照
你一到巴西 就要立即打个电话给我
你吃的药 我放在红色盒子里面
在美国转机的时候
记得把大毛衣拿出来
小心着凉
行了
你其实是不是瞒着我回香港
是不是呀
你不要骗我
我说过不是嘛 傻丫头
不要这样
我怎么会骗你
下来
安仔长大了 阿爸不在这儿的时候
帮阿爸照顾妈咪 知道吗
好孩子
宝儿
对不起
我不可以没有你
你知道我很爱你的
我知道
不要哭
你不要走呀
吉叔 老板叫我拿手信来给你
是他亲戚刚刚在台湾带过来
那么客气 我打个电话多谢他
不用打了 老板全家都去了医院
什么事呀
忠伯昨晚撞车进了医院
听说他就快死了
怎么没人告诉我
吉叔 我现在去探望老板
你要不要我载你去看看他
这样呀
好
剂哥 我老友出了事
我出去一会立即回来
去开车
乖乖的 你们先吃 我立即回来
剂哥 我有点事跟你谈 出去一会儿
火车票 船票 护照
护照里面用的名字是陈永富
明天我飞回香港
到时我会和阿泉来接你船
你那么辛苦在这儿捱到有自己的餐厅
有个那么好的老婆 有一班孩子
你陪我回去冒那么大险值得吗
为了剂哥你 我觉得是值得的
过来 跟我们一起吃
不要争
安仔
宝儿
这儿是我发了誓要抓的十个恶人
勇哥你是第一位
张sir 没那么严重吧
整个file最头痛的case 全和你老哥有关
好啦 请你交出你的旅行证件
我那么多生意 整天要飞来飞去
好不方便的
马六甲都有生意呀
张sir 我们做个朋友
九年前 李阿剂也是想和我交朋友
我喷到他一面屁
结果我守了罗湖桥三年
在学堂教新丁教了两年
但是天有眼 我终于坐到这个位
你就作孽了 你的仇人多过蜜蜂巢
一收到风 李阿剂回来
就怕得睡不着 出入要十几廿人伴着
做人做得那么辛苦 不如死了算了
是我的
我是张铁柱
等等
带他出去办手续
剂哥 你找我想自首呀
我想跟你谈谈
阿勇有很多律师帮他做事
有法律保护他
你整天盯着他也没用
搞到我下不了手 没机会动手
不如使开你的手下
我干嘛要这么做
这次我回来 就预了没命
到我动手的时候 我会叫你帮我收尸
到时候你可以立个大功
张sir 以前我玩弄过你
现在当我送个大礼给你
我真佩服你做人可以这么有原则
守罗湖可以守得云开见月明
你有种
你有种 你做人不是更有原则
搞到家散人亡都死不悔改
没什么好悔改的
七八岁我老爸就带我进了这行
那么多年我都不知见尽多少家破人亡
做这行就预计了的
我不会怨天怨地 更加不会怨我老爸
因为他也是用命去搏 很辛苦养大我
吃得咸鱼抵得渴
注定我阿剂要死绝 没办法
张sir 你准备帮我收尸了
勇哥 搞妥了
喝呀
怎么样 我爸有没有跟阿剂 阿国见面
我已经全记录在帐簿里了
勇哥 喝杯酒
现在向你报告一下
你阿爸一早从弭敦酒店出来
差点被的士撞到
然后就去坟场拜你表姐 在那大哭一场
跟住他坐在码头看人钓鱼
看了五个钟头
在那儿自言自语 自己跟自己说话
第二天早上去求签 求了枝下下签
梁天来 你别尽在这儿讲废话 行不行
究竟没有没见到阿国和阿剂露面
不知道
你还在吃 讲清楚点
一个钟头前你阿爸出酒店上了辆的士
阿二就跟紧你阿爸
可能还未到终点 所有以没有报告
勇哥 你阿爸坐的士来 说要见你
请你在这儿等我一会儿
跟我来
人人都被你炸得头跟手脚遍地都是
分不清谁是谁的
我每晚都睡不着
我自己问自已 做错了什么事
生了你这么一个不肖子
我情愿你连我也炸死
为什么不炸死我 为什么
好啦 停手
你那么大个人没脑的
找只耳朵来做人嘛
人家乱说你也信
我几个月没离开香港
有人在马六甲见到你 兔崽子
我的旅游证件被警察局收了
马六甲 我怎么去 我会飞呀
这就是警局收了我证件的收条
你不懂字就问人
不是你 那会是谁
我怎么知道
李阿剂的仇人多过蜜蜂巢
我怎会知道什么时候有人会杀他
如果你想知 我帮你查一下
阿爸 不要气
吃了饭没有
我们正在打边炉
不如我们两爷子喝一杯
勇哥 我刚才见到你阿爸在美孚下车
阿国和阿剂忽然在人堆中闪出来
一转眼就不见
他们在那里
我不会告诉你
勇哥 他不妥协
你阿爸今次是来收风
死老鬼 手指弯出不弯入
帮外人手来害我
枉我还一片孝心 舍不得炸死你
特意找人使开你 你够胆来收风
真是你 真是你做的
你这小兔崽子 混球
动他
动他呀
你走 你滚 不然我要你命
找人跟住他 打伤了老家伙
我不怕他们不露面
开车呀
他打你呀
我跌倒而已
我跟他讲好了
没事 算了吧
阿泉
阿剂 你有种 找那么大枝枪来
剂哥
勇哥 我们不行 一定要走了
怎么
你先走
出来
不够胆出来
你开枪打死我 你怎么向阿爸交待
阿爸
阿爸 阿国是你儿子 我不是你儿子吗
你这小兔崽子
你炸烂我屋子 炸呀
炸我屋子
我说了今年不用寄圣诞卡给你
不过你放心
我会烧一张去阴间问候你全家
我很想知你老婆和儿子让我炸死
在下边做鬼 是不是做油炸鬼呀
推我下去 摔死我呀 我不怕的
你背了一身的子弹
跌下去爆炸起来
还死得惨过我老婆和儿子
你呀做鬼和做人都一样那么混帐 混帐
阿国 你什么样 阿国
他死不了的 不过就会坐一辈子监
这儿的人全部都是我杀的
不关他们两爷子的事
我叫过他们两爷子不要来看热闹
他们偏不听
我知道他两爷子被逼这么做
上法庭那时我会尽量帮他们的
好啦 快点上白车 我也不想你死
还有好多口供等着你要录