突变
是进化的关键...
它让我们由…
单细胞进化至宇宙生物的主宰
过程很长，要经过千万年
但隔百万年都会出现重大突破
X战警
1944年波兰
密西西比 梅利丹-不久将来
尼加拉瀑布...加拿大落矶山脉
距离安格拉治不大远
那儿冷吗？
不冷又怎能叫探险？
何时出发？
不知道
高中毕业后
上大学前
玛莉?不知发生什么事
我只碰碰他，不是有心的
叫救护车!
别碰我！
走开！
叫白车！
别碰我！
先生女人们，
我们正见证人类另一进化阶段
变种多发生于青春期
因情绪起伏而诱发
谢谢，葛雷小姐，颇有教育性
但是你偏离了此会议的主题
也就是
变种人有危险吗?
你这问题并不恰当，议员
有些人开车会出车祸
所以要考驾照
但生存没有执照
事实上
如果变种人公开露面
会引起恐慌、敌意、甚至暴力相向
为避免变种人受到这种敌意
我恳请国会取消变种人注册
强迫他们公开身份
公开身份？
为什么要躲藏?要鬼鬼祟祟的?
他们并没有躲藏
我知道他们躲在哪里
我有一份在美居住的变种人名单
凯利议员
有一个女孩能穿墙而过
假如她潜入银行保险库?或白宫
或各位的家中?我还曾听说
变种人能感应并控制人类思想
剥夺我们自由的意愿
我们有权决定孩子是否要
变种人做老师或同学，或远离他们
各位 先生女士
事实上，变种人的确存在
而且就在我们身边
我们得知道他们是谁
彻底的研究他们
知道他们的能力
艾历？
你来这里干什么?
为何要问些早知道答案的问题?
别放弃人类
你要我怎样?
别再浪费唇舌了
那是过去，人类进化了
对...进化成变种人
你用心电感应闯进这里
想要找什么?
我在找寻希望
我给你希望，老友
我只求你一件事
别阻挠我
我们才是未来的主宰
人类已被淘汰了
加拿大 北亚尔伯达
到了
这里是哪?你说要载我到洛芬市?
这儿是林城
各位，我多年来也未见过这种事
你们甘心要让此人赢走钱?
我来？
先生女士…
我们的救星上场
别打他的G丸？
你不是说没限制的
是没有限制，但他会发火
各位，今晚的冠军
仍然是拳王：金刚狼
"Tipping非中国的城市"
(意指需付小费)
要试试新饮料吗
还是继续喝水
来罐啤酒
艾利斯岛曾是美国移民的入口
今日又再度成为焦点
这里将举行联合国高峰会
世界各国元首都将出席
参与国家之多，史无前例
两百多国领袖将讨论
经济、军备协议与变种现象
及变种对世界的影响
美国议员认为首要议题
是取得管理变种人的共识
把钱还我
算了，我们走吧
没人被揍而身上没瘀伤的
别跟他争了，走吧
我知道你是什么东西
缠下去，你输的不只是钱
算了
小心！
滚出去，怪物!
你干什么？
抱歉，我想搭顺风车，我以为你会帮我
走开!
要我去哪里?不知道
你是不知到还是不在乎?
随便你想
我救过你
才没有
你有可以吃的东西吗?
我是小淘气
"金刚狼"
你当过兵?
那牌不是证明你当过兵吗?
哗!
怎么?
我的生活还不算苦
你想下车...
不，不是
这车真棒
很舒适
双手放在暖炉上
我不会伤害你
不要误会，只是.....
人家每次碰我的皮肤便会发生...
什么？
不清楚，人家碰我都会受伤
你很老实
你的爪伸出时，觉得痛吗？
每次都痛
怎么会叫小淘气呢?
不知道，那怎么会叫金刚狼呢?
我是劳根
茉丽
你该绑好安全带
听好，不用你提醒...
你没事吧?
没事吗?
我被卡住了
你不是应该要带人回来?
发生什么事?
有救兵
查理斯…
"金刚狼"
变种人呢?
与他们一起
我先发制人
他们就只能知道这么多
走，高峰会即将开始
正好试验一下
他往哪里？
你要去哪里?
这儿
你往哪里
这边那儿
走吧!好饿喔!
早安，罗根
周三要交人类定理的优缺点报告
今天到此为止
再见，教授
再见
物理课
我是查理斯，要早餐吗?
我在哪？
纽约，西彻斯特
你遭袭击，我的人送你来治疗
我不需要
看的出来
那女孩呢?
她在这里，她很好
真的
劳根，来跟暴风女神见个面
他是史考特，绰号独眼龙
他们救了你
你应该见过琴葛雷博士
这里是我的变种人学校
你不用怕万磁王追来
什么万磁王?
他是力量强大的变种人
他想挑起人类与变种人的战争
我一直密切观察他
袭击你的是他的伙伴剑齿虎
剑齿虎？
暴风女神
你的绰号是....轮椅人?
真是荒天下之大谬
独眼龙，对吗?
别挡我的路
劳根，15年了？
日复一日 天天这样过活
想不起自己是谁
闭嘴
给我机会
我或可助你找答案
你怎知道？
你不是惟一一个有超能力的人
往哪里走？在干什么？过来？
这是什么地方?
变种人隐姓埋名躲避敌意
喂，不能作弊啊!
这是启发超能力的学校
独眼龙，暴风女及琴
是我首届的学生，我保护他们
并且教他们如何控制能力
同时他们也教导学童
这些逃家的孩子恐惧又寂寞
失控的超能力可能会伤害到别人
像你朋友小淘气，不能有肌肤接触
可能一辈子都是如此
如今她找到同伴一起学习
不受排斥，不恐惧
约翰
抱歉
我是巴比
你的名字？
茉丽
她以后会怎样?
将由她自己决定
重新投入社会或留下教书
成为孩子口中的"X战警"
欢迎你加入
但学校只是幌子
内里是另一回事
小时候
我发现自己能心电感应
能够操纵他人言行
17岁时我认识了艾瑞克
他也拥有超能力
他能制造磁场及操控金属
他因为人类的仇视而充满恨意
他就是万磁王
变种人的能力惊人
如果缺乏反制能力
人类将可能灭亡
我跟你谈条件
48小时
我会查出磁力王的目的
我会尽全力帮助你恢复记忆
找出你的人生意义
"将变种人赶上月球"
参议员，你同意枪械注册？
有些孩子比手枪还厉害十倍
没有差别，我只知学校充满危机
好，这主意不错
怎样？
变数很大
结果很难预料
联合国高峰会呢？全球都在看
或许你可把握机会
这儿是美国，我们不理其他人
你知道变种人的情况？
例如琴葛雷
我会将他们全关起来
这是一场战争
因此世界需要我
我们在哪儿？
驾驶员!
因为你这种人害我小时候不敢上学
抱歉
为什么？
我伤了你
又迫不及待脱掉我的衣服?
这是坚不可摧的超硬度合金
以手术移植入骨骼
他怎会死不掉？
他的能力
他有超强恢复能力，可迅速痊愈伤口
这也令他的年龄难以辨认
他可能比你老
谁做的?
他不知道
他记不起手术前的事
利用变种人做试验
不是没听过
但我未见过有这种手法
万磁王有何意图?
我还不确定万磁王想用他做什么
癞蛤蟆有邪恶的舌头
就跟你一样
你们是谁？亨利呢？
亨利已死了一段时间，议员
是魔形女陪着你
她能够任意变身
如果你伤害我....没有好处
反证实我是对的
你畏惧上帝吗?议员
这真是奇怪的问题
我认为上帝是导师
是智慧之光与安慰
其实你心中畏惧的...是我
我们变种人，拥有超能力者
我并不觉得意外
人类一向惧怕他们不理解的事物
别畏惧上帝
更不要怕我
你将再也不需要害怕
你想怎样对我？
应该说上帝的动作太慢了，我来帮他
这是你的房间
你的房间在哪？
与史考特住楼下
忍受他就是你的超能力?
我可以用念力隔空移物
是吗?例如什么东西?
任何物体
我也有心灵感应能力
像教授？
没他那么强，但我还在学习
我相信
来感应一下我的思想
我不想
来吧，怕上瘾？
不可能的
看到了什么?
史考特
晚安，罗根
想叫我远离你女友？
她绝对不可能看上你
那你没什么可担心吧?独眼龙
我救了你让你不高兴吧
小心，下次或救不了你
罗根...离我女友远一点
罗根?
罗根? 醒醒
不！
救我
史葛，拿枕头来
史考特，拿枕头来
那是意外
罗根
什么事？
她没事吗？很好
她对我怎样了?
小淘气一碰人便吸收接触者的能量
对变种人，她吸他们的异能
所以她吸收了你的能力
让她伤口迅速痊愈
我觉得她差点杀了我
如果再过一会儿的话，她会的
议员你还好吗?希望你进化了
你把我怎样了？
逃走是没用的
往哪里跑?你已是我们一份子了
汤米，放了它
汤米，放过它吧
我去告诉妈咪
那是变种人吗？
这周联合国高峰会的重要议程
超过二百个国家元首到达艾利斯岛
戒备森严，盛会于明晚举行...
艾利斯岛距离曼哈顿不足一哩...
小淘气
巴比
你做了什么？
他们说你盗取人家的超能力
不，只是借
你不该用超能力对付同伴
我不得已，你要明白
如果我是你就会离开这里
什么？
听着，学生都被吓坏了
x教授易怒的脾气，
不知道他会怎样对你
你最好离开这里
你快走吧
艾瑞克在找寻什么?
真奇怪，外面那么多突变人
万磁王为何会选上他？
因为他的待人方式?
你讨厌他
你怎知道？
我会心电感应
她在哪里?
谁?
小淘气
她走了
欢迎，教授
欢迎来到搜寻室
好大的圆形建筑
变种人的脑电波跟平常人不同
这种系统能加强我寻找变种人的能力
我就是凭这找小淘气的
你为何不藉此能力去找万磁王?
我试过，但是他有方法避开
他怎样做到的?
因为是他帮助我建造这一个系统的
失陪了
你曾试过.....
搜寻室吗?
没有
这必须有相当控制力，对我而言...
是很危险的
请登上4号月台
她在火车站
哪个车站?
西边几哩外
罗根，别走，万磁王在等着你
听好，她是因为我离开的
我们有协定
她没事的，他只是闹脾气
暴风女、独眼龙去找她回来
怎么了?
我的摩托车呢?
小淘气
昨晚的事很抱歉
我也是
又流浪了?
听说x教授很生气
谁说的?
学校某男生
她去哪了?约好共进午餐
你四处找找，我去问售票员
欢迎，x教授
你要我回去吗?
由你自己决定
我初吻的男孩，昏迷了三个礼拜
景象历历在目，你也一样
很少人能体会你的心情
但X教授就不一样
他真心想帮助你
这种事是很难得的
他关心像我们这样的人
你说呢?再给他们一次机会?
来吧，我会照顾你
你保证?
对
我保证
"目的地"
走，叫你别跟这种人说话
她约17岁，跟我差不多高
棕色头发
她...
哀叫吧
别偷懒
你一定是金钢狼
你全身骨骼不会都是超合金吧?
不!
住手!
你为何找上我?
你?孩子，谁说我要找你?
年轻人
立刻高举双手!
不准动!双手放在头上
没有用的人类与武器
够了!艾瑞克，放了他们
为何不现身让我看见你?
查理斯
你为何要抓她?
你读不到我的心思吗?
怎样？救那女孩？
得先杀了我，然后他们通过法例
把你锁着，在你额头上编号
不会这样的
那就杀了我，再去验证
否则放了我
好
想继续碰运气？
全部子弹不可能全挡住
不愿看见牺牲，这就是你的弱点
再见
你说他要我
我错了，他的头盔
挡了我的感应
知道时已经太迟了
你要去哪里?
去找她
怎么找?
用传统的方法
罗根，你不能独自去找
谁能帮我?你们只会坏事而已
帮助我们，与我们一同作战
加入你们？
成为x战警?
拜托，别忘了你们是变种人
世上充满惧怕又恨你们的人类
而你还在耗时间去保护他们?
我还没那么无聊
万磁王说的对，战争将来临
而你选对了阵营?
至少我已经选了阵营
我找琴葛雷博士
凯利议员
我是x教授
我怕到医院，他们会...
把你当作变种人?
我们不是你想像的，有善有恶
去向加害于我的人说这话吧
参议员…
请试着放轻松
我不会伤害你
未来是属于变种人的，兄弟
这机器发出辐射引发人体突变
但外来基因遭到身体排斥
细胞几乎全坏死光了
辐射会影响变种人吗?
不，但会伤害一般正常人
万磁王为什么捉小淘气?
不知道
等等
你说机器吸万磁王的能力，今他变弱
对
机器差点杀死他
他想借助小淘气的力量...
去操作那机器
有人吗？
有
我在这儿
别丢下我
我不想独自一人
好的
你恨普通人类吗?
有时
为什么?
因为…我怕他们
那...你害怕的人将又少一个
你们准备喷射机，去救小淘气
琴，给罗根制服
慢着，让他跟着去?
对
教授，他会破坏任务的
火车站的屋顶是谁破坏的?
是谁的爪刺伤小淘气?
谁稀罕加入你们
凯利议员死了
快去找小淘气
解决问题
对不起
你听得到我说话吗?
你教导我一切
你不用担心
交给我来处理
琴
不要！
回答我
我知道万磁王在哪里
自由女神真是壮观
我见过她了
我在1949年首次见她
美国人将变得更和平包容
你要杀了我吗?
对
为什么？
因为世界各地都一样
没有宽容，没有和平
当权者任意残害弱势的族群
今夜，各国元首将成为变种人
他们将加入弱势的族群
变种人
我们有共同目标
你的牺牲令我们重生
我知道这安慰不了你
带她进机器
开始了
万磁王在这里，自由岛
假设他要袭击在联合国高峰会领袖
他不知道那机器会杀人
依x教授所见
若万磁王给小淘气能量
这力量将可以杀掉全纽约市民
我们穿越华盛顿桥低飞到曼哈顿岛
在自由岛上降落，这里
巡逻队与雷达怎么办?
假若我们那么逊，被逮活该
真的要穿上这个?
还是你要黄色紧身衣?
桥在那边，我们低空掠过
暴风女，给点掩护
你们提高警觉，有人来了
你留下
我给那女孩力量后会变得虚弱
你要负责保护我
好像有暴风雨了
抱歉
这叫做降落？
在火炬上
一小时前首批国家元首到达
会场布置成园林派对一样
但警戒非常严密
这里有人
在哪？
不知道，提高警觉
罗根
可恶
有发现吗?
我感觉的到，但看不到
等等！
退后
琴!
天呀!
别动
怎么你们这些人都死不了啊?
癞蛤蟆给雷击会怎样?
下场一定很惨
罗根，是你吗?
另一个在不远处
来，跟其他人会合
走，跟其他人会合
你不是自己人
喂，是我
证明？
你是浑球
好吧
大家快点离开这里
怎么了?
我动不了
我的变种兄弟们，欢迎
你...爪子最好安分点
你最好闭上眼睛
暴风女，使用雷电
好呀，铜片最易传电
我以为你有上学
具历史意义的自由女神...
魔形女
我看见祈利参议员
他没有摔死，还游到上岸?
他比我想像中强
他死了
是真的
我看着他断气
下面的人都要死
你肯定见到的不是幻象？
本人亦想向美国总统致谢
在纽约夜幕下主持今晚盛会
为何你们不明白我的用意?
下面的人操控我们的命运
包括所有的变种人
看…
他们很快就会变成我们
救命！
谁救救我
一派胡言
你够正义，就该亲自操作仪器
救命!有谁来救我
求求你！
请救我
来人！
救我！
罗根!
我很抱歉，亲爱的
别这样
这是我的
你尖叫呀！
喂，我们还未玩完
琴
听我指示睁开眼睛
不
相信我
掉了东西？
现在
谢了
别客气
快救小淘气，独目龙射那机器
它转得太快
快发射!
我会杀死她的
暴风女，请送我上去
我没办法控制精准控制高度
你或许会掉入海里
让我来
如我失手，你用雷射光炸了它
好
琴，用念力将他稳住
抓紧！
史考特，等等
不能在等了!
等一下
我瞄准了
我发射了
醒醒
他还没死，快送医
你终于醒了
我知道你会醒的
多亏你帮忙
情况如何?
好痒
喂！
喂
觉得怎样？
好多了
你真的好勇敢
小淘气没事吧?
对，她很好
只是她变得跟你一样的性格
反正习惯了
我想她爱上你了
告诉她我有心上人了
你知道…
你跟我...x教授怎么了
他很好
好
加拿大落矶山脉有个弃置军营
我们在附近找到你
线索不太多，但你或许会找到答案
谢谢
你会向他们告别吗？
由于凯利参议员被杀了
变种人注册法失去了提议人
他曾是这法案的最大支持者
我错了
希望你们原谅，谢谢
变种人注册法继续得到…
魔形女
可恶
家长恐惧学校隐藏的变种学童
相关新闻...
凯利议员助手亨利尸体被发现
初步证实
他遭到熊袭击所致
你又要流浪了?
不
我要北上办事
挺漂亮的
我不希望你走
我会回来拿的
撒查理天才儿童学校
你会半夜惊醒吗?
担心某日他们会通过法例
走来拘捕你及你的孩子
有时会
吓醒后你做什么？
我可怜人那些无知的人，那些...
挑战的人
你为何来探我？
你早知道答案
对了，你还继续找寻希望
你知道这塑胶监狱困不住我
战争仍继续，我会打下去
不惜一切
我一定会阻止你
…老朋友