前情提要
你注定是要成就一番大事I的
你以後一定能偷轿
爸爸 你好吧?
很高d能g迎我的新成T
KEITH BENNETT和我的女
F在TAYLOR要磉@e工作 你怎N不管管她
我可能做e了 我不和她分手
趴下
到底你是不是身w出了什N事?
]有 完全]有
你知道我最近老是看到幻象
我在想是不是正是@ 才е铝宋业哪X瘤
你看到@些 F在是打算在我的wz蟾嫔虾字?    F在得和你同生共死了
z察官人打算δ闾岢鼋獬律Y格的
VA申程序
我承J 我不是你喜g的那N律
但是有一件事很肯定
那就是我喜g做一名律
我可能是唯一一真的@酉氲娜税
不算F在的公司
我喜gI律生涯
我只不^是不喜g做同行的代理人
你看 我F在有c小小的困y
你上次_庭的r候
你在_庭述的r候停下 唱了一首歌
l生@拥氖虑 家律f
怎N可能不{查你?
F在你面R的是制裁以及
可能的取消律陶 你不是有c小小的困y
你F在是深陷危C 四面楚歌
直o可救
@Nf砟ξ业陌缸油τ行判牡
呵呵 STONE先生 我是按刻r的
你不如少fcU 省137美元
直接告V我槭颤N
你]法找到代理律槟戕qo?
~…
我X得好像你的出L口
或者e的什N地方有c漏水了
STONE先生 rg不等人
好吧 ~…
其
你可能X得@挺好笑的
我的常e 使我陷入困境
I能力收到|疑 其是因槲业
我的X瘤
啊
@Nf 非但δ愕闹缚卣o`
而且你|犯了另外一`:
[m使生命受到威{的情形
你@诱f好像我C不大了
不好意思 那是我的e
因槲移是想告V你
你一cC也]有了
他死了?
就是死亡那死?
不是 是活死人那死 他其是蛇人
我F在要研究蛇人法律了?
那些吸血鬼客粢呀蛭忙的啦
各位希望STONE先生一起分享你的g?
回到今天早上例Y料
昨天晚上的全@w育^的比
JAYSONl了球
正好打中了他第三任教的^部
引起死亡
昨晚正m合Ш⒆⒓
公司的豪A棒球比
TURK先生一直是我L期|客
我F在得M快M人手著手他的qo案
qo什N?
他不能因橐馔馐鹿识起V啊
TURK先生的I生涯一直被
E用固醇的指控如影S形
地方z察院想通^威{要起V的方式
不管是否合法 砥仁TURK先生
承J酗酒     JAYSON今天砦公司
我和他的ν庑侣l呀o人共M午餐
@不是什N
高r另跑鞋的代言活.
BENNETT先生在刑法方面有十分有力的背景
xx 老
哦 DOWD先生 l能抗拒
@p小狗般o辜的眼睛呢
不如你和BENNETT先生一起接手@案子吧
嗯 下一h} 我需要自告^勇者
接手GARLANDQHORNBY一案的
案前c事人贤ǖ氖虑
老 似乎GARLAND@案子是我手的
]e 但是考]到你和律f
的C的事情
今天下午就要_始,我以
我以槟憧赡芟Ｍ我槟pp一c
*我的中
*雨一直不停地下
* oM的iF和秘密'
* 送到地面 人困惑不已
*五年淼挠
* 包裹在金色le
* 我疑惑 我一直疑惑著*
* l能抵跤甑?
ll) *我疑惑 我一直疑惑著*
* l能抵..
* 雨滴
F在我被雨淋著了
我面R著被吊N律陶 @不
F在我的人生活也像笑柄似的
上帝用雨水_走了他的第一批人胚胎
赫拉肯也是如此
赫拉肯是雅人的上帝
你天天看S基百科是吧?
也就是f你F在已纱
看到你老χ你唱歌了 ELI
@f明了什N?
f明他去⒓用偶像的x秀目?
你f他唱的是l能抵跤甑?
也S意思是fJORDAN
就是那能』抵跤甑巍坏娜
那N你X得雨又代表什N呢?
@e然是指我面R的吊N律Y格
但我不知道JORDAN如何可以'抵'@一切
他正忙著清}甩u本碛晌医手的案件呢
他在I韧τ萘Φ 他是不是能
o律委T的人施加c毫κ颤N的?
]用的 何雨滴已ξ姨崞鹆嗽VA
她好像是我的翻版一 y搞的不行
起V你的律名字就叫』雨滴』?
就是』l能抵跤甑巍谎e的』雨滴』?
不成的 我不JORDAN代理我的案子的
要是到我的X瘤的事情
他就知道我跟他撒e了
那r候我跟他v我健康得不得了
你撒e?是跟你老撒e?!
眼睛也不眨一下 @可是我的L
上法律W校的r候 @Tn我可拿了甲等
是?不^要是你被吊N了陶
你的W位有什N屁用?
我正在想呢 和我的前任吵一架
正好我休息休息 D移一下注意力
我不是砗湍愠臣艿
今天早晨的T工例 到底是怎N回事?
你唱的不是GEORGE MICHAEL的歌
呵 我挺高d的 F在我已
ξ页歌@事情以槌Ａ
_始D而我唱的是l的歌了
你有]有想^ 也S
你有]有想^ 也S不I
δ碚fK不是一件氖?
但是我想^mI
你自己不想聘@右奇怪的律
甚至Sr可能倒地身亡的律
就像我想你做我的律一悠惹
我以槟e的事账的律代理@案件?
]e 不^e的事账的人都不意接手
本市律是挺多的
不^]人意回我
就B是那些免M援助服盏砘锖驮诠上
做V告的砘镆膊活意回我
有的r候我X得我和我那
酗酒成性 一事o成的父H唯一的^e
就是 做一I律
我不明白
@是不是你D好ELI的最後⑹骤|了
然不是 我甚至]有告V他我碚夷
不好意思 不^我可真不明白 你槭颤NX得我
有@N多人x可以x 你槭颤NX得
我想要ELI?
你一直挺喜gELI的
要不是因樗和我分手了
你F在早就w奔^去退了
很有洞察力嘛
我劈腿了
所以那r我才叫停了婚Y
你的…行
可以解槭颤NELI
打碎酒瓶以及工作不力
但@不能解他在法庭上唱歌
也不能解
他在你婚的r候一^撞M婚蛋糕e
他那r很怒!
他只是怒形於色了而已
不H如此 更重要的是他在保o我
而F在 他需要你的保o
我想我坐@e吧 @位置不好坐啊
本庭是加州律法庭
本次庭由B庭提出
有PELI STONE
`反全律ft第十二l定
以及其是否适律IY格的h案
⒂煞üSAMUEL ASQUITH做出裁定
本案中代表律f的控方律
是何雨滴
被告代理律
STONE先生 你的代理律是…?
抱歉我t到了
我是JORDAN WETHERSBY尊敬的法官先生
本案中我⒊鋈STONE先生的代理律
很好
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-==http://www.ragbear.com==-
片名ELI STONE 第1季第6集
-=破熊字幕M=-
翻g：小u 盈盈
校Γ汗沸
我想找一ｉT』感x你你老爸
在我的律I能力|C
出任代理律』的卡片
不^我]找到
f不定在』Σ黄 我因槲一糜X中的人物
取消了我的婚Y』 的卡片旁
我想你]告V他我那的事情吧 就是…
不知怎N的 我想你大概
不希望他知道@件事
ELI 但@K不是f他永h都不lF的
如果你]找到助理的
我可以把PATTI借你用
@雍?
她是所e最好的助理了
我X得我@又x你比^有意x
l我]找到那卡片呢
我昨晚吧
嗯 其]什N好f的
我]棒碰到球的那一瞬g就知道了
@次要犯出界了
JOE倒下的r候
我X得就好像rg停止了一
他躺在那e 腿抽搐著
我以檫@只是影e
才有的事情
我不明白的是 警察怎N盯上JAYSON的?
@P他什N事?
不是警察 是地方z察院
他知道JAYSONK]有犯法
他只是在施加毫Χ已
他想JAYSON在e的方面做出妥f
我]有使用固醇
以前不曾 以後也不
@正是F代社的悲哀所在啊
]有人相信慰壳^和Q心
就能成就一番事I
但是我知道真相 那N我就恼嫦嘀手
我怎N做?我不曾有^刑事拘留的前科
F在有?
不 就看我的了
我和地方z察院中施加毫Φ娜私佑|
看是否能_成某N程度的共R
我p方保持M
很高dc你面
xx
走好
好的
你到底在致?
一客磉@e 想要ふ乙恍┬判
K且意槲o他的信心每小r支付$550
你就o他信心
我不是在u|西
於我]有把握的事情我牟徽F口
如果你不能使一意外犯的\T
免於刑事任
那NSTONE可不是唯一一I能力
受到|的人
你Φ^法案Qh不甚t解 但是我t解
你代理的不是什N街^小混混
被抓住Я艘话可疑可卡因
大麻
]有』一包可疑可卡因』@N|西
S你怎Nf
F在我知道l在@一I域有相PI能力
你要不要跟我去地方z察院?
有的事情我看得出淼 我看ELI的r候
我lF有些事情不^
而且我f的不HH是律f的事情
我不是想麻┠ 我只是想交朋友
就算ELI不想要我椭
我是很想要退     嗨 PATTI
我r]有找到法律助理
ELIf如果我需要兔Φ脑
我可以砺┠
是?起泶_挺…像他f的
是啊 所以 如果你不是很忙的
要麻┠憧纯次沂的稿子
臀逸入子版本 同r排版打印
我在我的渫的第一l
就上你的@事情的
那N…
他最Kx了那女人.
他能有什N不^的?
我十分感x你的兔
我知道最近我PS有co
我TAYLOR那et解到
你是有些不橥馊说赖氖虑榈
作樗的父H 我…
在某些程度上有c擂
我 我好像有c]跟上你的思路
很好 @游正好可以Y束@}
你明天得出席
很明@ Ψ要求你ψ鲆环述解
解你在^去月e的一些奇怪的言行
我怎Nf?     什N都不用f
STONE先生 我_T山吧
我有一整庭室的C人
看你在公_r唱歌
彼r正是你汽作_庭q~之r
B我也J槟隳r的所作所
K非你的qo策略之一
因此 於我有利的作法是模糊焦c
我不能承J 也不能否J
@是不是我的qo策略
不然我就得我的qo策略
而我@幼龅脑
就`反先法中的保密fh
她不你用律/C人
保密fh做跫牌的
你在自己的律事账e
唱歌跳舞又是怎N回事呢?
y道那也是受到保密fh保o
的qo策略?
c我律身份oP的所作所
即c我的I能力oP
何雨滴是很秀的起V人
但是她有一弱c
那就是她不懂好就收
@Nf砟K不否J你的@些失B的行?
而你在她Q然出r可以o她O陷阱
我不知道唱歌也|犯了法律
有什N行榭梢允刮沂去律陶? 琴?
等她跳M陷阱了
就到你反袅
在^去月中 我的I庭是3比1
我槲业漠事人A得了1千5百f
如果我不具足I能力
那N那些庭中不是我κ值穆
更受到你咄咄逼人的政治迫害
值煤!
α 你有]有看^何雨滴的C人名?
看倒档谌
"NATHAN AARON STONE."
我想@和你的wz蟾嬗嘘P吧
正是你哥哥上月字J可的
何雨滴只是在胡Up而已
那你也不她抓住@把柄
你H哥哥o你做wz @幼龊直太蠢了
好像真的有什N事情不可告人一
那N幸好我]有@N事
@很明@是e言
每一收集美足球卡片的人都知道
JAYSON TURK使用固醇的
在最近5年e 他的帽子尺寸8.5a成8.75a
一成年人 ^部o故大的
我想只有巨人而已
那N你以什N名目起V他呢?
o_C指控]第一l?
不是 我想的是⑷俗
哈哈哈 那砘锎蛄犯球
是不是打中了你的^?
l是主q律?
他f得]e PAUL
以@些C 你o法提出\⒖馗
@只是一意外
如果喝了三杯R迪尼 酒後{撞到人
那也是意外
@仍然凫缎淌逻^失⑷俗
@案子e好像]人喝了酒啊
固醇 在周有人走拥那r下
使用提升力量的物後
⒅饕比用球舫鐾?
在我看磉@完全成了
』疏忽大意』的l件啊
不^幸\的是我不必那Nh相
只要JAYSON承J使用固醇
K同意指C他的品供商 我可以保他o事
不必你M神了 @事我法官Q定吧
好 你的事人就等著警察碓L吧
UH-HUH. 我X得我值貌诲e
你F在最好不要跟我假惺惺的磉@一套
取消你的午餐安排吧 我F在得诱娓竦牧
午餐安排?
你肯定得X得@事情有趣了
他想要吊N我的陶 Y果是你
有可能被吊N陶
好吧UM...我有什Nx?
x褚 我f 你掩w了
我有X瘤的事 然後我被取消IY格
你也被吊N行t陶
@好像不是一可以接受的x
也有x二 但是可能同硬蝗缒阋
只要不吊N我的行t陶 我就干了
你撒e     呵 你是f^m撒e
宣誓\後撒e?
@次不是榱宋 是榱四阕约
Σ黄 我知道都是我害你走到@步田地
但是我想不出其他方法可以湍懔
ELI 我知道我老是o你挑刺 你的人生
你的x
你的那些我搞不懂的Q定 我都能f上拙
但我知道你是一很棒的律
所以你告V我
假O你是我的律 我是你的事人
你叫我怎N做?
撒e
@城市最宏ッ利的大蛑一
PATT PATTI 我o你的那篇蟾婺闩好了?
我]rg弄呢 等再砼雠鲞\獍
那N另一座呢 那粗E的 有地中海L
噢
我晚c打回o你
我你做c事 你槭颤N不做?
你槭颤N]做?
我很忙     PATTI 我和ELI鄣r候
我可以忍受你的骋
但F在我在@e工作 我必得知道
你到底是有什N}?
我跟你f?
y不成你ξ铱膺^了
我不喜gELI和你坩嶙成的那幼
我]有改^ELI什N PATTI
自乃和你
他ι祥T的小客舳疾恍家活
ELI 在@事账工作已有8年
他和我鄄2年
那N你怎N解在^去2月e他接的案子呢
他甩掉你之前和之後截然不同的e
那可能是因樗病了吧
或者是因樗F在病好了吧
好了 我自己泶蜃
OH 真是S盛啊
就算JAYSON去蹲牢房
至少他的律都能吃得的
你X得我POSNER先生
吃@一DS盛的午餐 是榱耸颤N呢
我不想知道
JAYSON TURK 的案子我有工作要做
就是在搞JAYSON TURK的案子
LOWELL!
MARTTI!
最近怎N?
很好很好
很高d到你 @是我的晌
KEITH BENNETT, MATT DOWD.
你都JR@位地方z察官啦
你好 KEITH MATT
你好 先生
跟我坐坐吧?
好  坐坐
挺好笑的 我的晌⒄在跟我抱怨
你的⒛ PAUL SWEREN.     哦
是JAYSON TURK的案子
幸好我的地方z察院不
S便信流言 此判案
PAUL SWEREN看到的似乎K非如此
那r因樗I了廉r的座位票
廉r票的座位的野和豪A席
看出去的野可不一优
比如他想在新@w育^造的那
要是他能造出砟峭嬉旱脑
你@f的…好像推不合
完全符合 新w育^需要Y金
Y金碜怨共基金 公共基金
碜造懂地商I企I的Y助
而要是你把一吨\⑵鹪V案
摔在f金山之子上
@Y助可就yD!
那要靠的是巴厘C券
不^ _如此 如果@城市
失去了那延^的w育鼍吞可惜了
而且 也不是每端劳霭讣都是刑事案件
]e!不幸的意外r刻都在l生
MARTY 我和WERENf的
看看我能不能想其他k法
十分感xLOWELL.
我的s幸
LOWELL
晌
先生
e心
你是先l投手 @倮o是凫赌愕
我就拿救援分 禳c羹冷炙就心M意足了
STONE,t生
你槟愕牡艿茏隽梭wz
@是WETHERSBY POSNER和KLEIN
的要求 Π?
除了wz做了核磁共振Ρ
那NY果如何呢?
~ @很y解
不如我碓
我就vv\@易懂的|西
好像f』XD呙 正常』?
你在你弟弟的wz蟾嫔
不就是@的?
『X部呙 正常』
t生 @是你的名?
好像是
也S你像你弟弟那右踩ギ律
@是你的名?
Danny ^ o你看c|西
我瞅瞅
好吧 心e弄 Nate宰了我的
@...@也忒大了
暴L雨再淼妹土倚┌!
Eli 那不是你爸嘛?
下啊 朵利用雨水碓Vf事...
雨啊!
不 只是L得像他
你快看她!
那的_是你爸 他l什N神?
]有了天空我怎N呼吸!
我要不要缶?
e管他!
告V我! 再下大c!
我能呼吸了 我到了音返庀
爸爸!
Eli
酒瓶呢?
我回家吧
@是你的名?
法官大人?
Eli?
我想澄清...
你有代理律
如果你有反σ庖 你必...
我不是要反
我要澄清一件事
法官大人 我的事人搞e了 他不需要...
我能解槭颤N我哥哥
o法辨J他的名
因檫@不是他的 是我的
我卧炝怂的名
我需要休庭和我的事人
但你的事人可不@N想 Wethersby先生
槭颤N@N做 Stone先生?
因槲也幌胱任何人 尤其是Wethersby先生
lF我患上了X用}瘤
Stonet生
用}瘤是否就是
你弟弟奇怪e止的原因
反 t患交流热荼Ｃ
好吧 Stone先生
你的奇怪e止
是不是用}瘤的Y?
反
是
那你有]有接受治呢?
]有
槭颤N?
因]有治K的方法
也不能做手g
它是致命的?
我也SL命百q
也S就英年早逝了
法官大人 州律f自K止出示C
我F在申休庭 法官大人
我同意了 Wethersby先生
但我不J槟慊蚰愕漠事人
在下次_庭rM意我的裁Q
先生 我...
不要解
Eli是δ闳隽酥e
我^就和他算@P~的
但F在 我更獾氖悄泸_我
Σ黄 我需要你Eli做代理 而且我]有...
我K不是指
你的那第三者的故事
我指的是你就站在@e
_我fEli身w健康
你是J真的?
我他 他死
我Sr失去他
你是成年人 我希望@是我之g的秘密
而不是你榱诉@秘密_我
我δ愫苁望
Eli一直就像你的鹤
但你竟然不P心他快要死的事
fξ液苁望?
我是傻瓜
就你因槟阏f了
不 因樵谀俏掖_照你f的
在思考那ξ矣卸啻蟮囊饬x
但也只是可能 我是在
h院大展身手
我真是H次於你的第2大傻瓜
你怎N想到公_病情了?
C的r候我出F了幻X
父子n在眼前上演
我都快忘了他的病
和他逼我的能耐
看到他那
我不想Nate像爸爸那
У羲自己的生活
躺下
致?
前状 灸δ愕幕
有椭
替我向你的爸爸好
什N?
我朋友看到了...
在公@e
W校e的同W都知道了
知道什N?
我只是在演
只是演
看起]那N糟
至少你在酒吧e ]人看到你
我知道有r候
我的行橛悬c不可理喻
但那是因
我能看到c不一拥|西
是@拥...
我_眼睛
我除了能看到眼前的事物
我能看到
其他|西
那些]l生^的事
也S永h都不l生 但也不一定
有r
那些事_l生
你有]有遇到^@N事
有
我也能A未
看到小r後的事
o我打
f她要出去I牛奶
或u蛋用碜鲈绮
但事上她是去某地接你
回碇後她就洗澡
@泳]人得到她哭了
他D告V我真想
他也a生幻X?
我知道怎N做了
你肯定想不到是l砹
我f真的
Sweren至少要到明天才破案 等等
o我一分 我湟欢沃S刺的_霭
好了 你磉@
]遇到麻┌? 梯
不太好找
尤其是於某些地下室呆T的人
有趣
xx
我早上接到老的
他只是告V我他全力支持我
接受Turk的案子 怎N 你希望他
我放@案子
他一_始也是@N想的
知道我o他看了@份C
很抱歉我的_霭]什NS刺意味
每R^都看不清她的
但很@然 @是你事人的妻子
正在和某人
逍b快活 可惜不是和她丈夫
知道我怎N看@些照片?
那是你事人\⒌娜窘叹
@些照片也有可能是啄昵芭牡
你事人l虻乃郊商
_J的
@然你的事人不蛱拱
你一定想知道他怎N解 ?
你是Φ
我e了 @不是^失⑷
@是\
你瞎扯什N @只是意外
你的事人意外
⒘怂妻子的姘夫
照片拿好了 我有很多}印件
ef了
f什N? f我看到你搞砸了
有多高d?
是啊
合夥人J用}瘤
和你被
Z律Y格有P
如果你想放@案子 我可以理解
@就是你的ゴ笏在
但既然我接手了 我就要A
我有一解Qk法
但如果你不想
你是秀的律 如果我X得被背叛了
事也的_如此
那只是因槲以谀闵砩峡吹搅宋业挠白
基於我之g的共同c
我估想到一K去了
用}瘤K]有Π缸硬焕
而是案子的突破口
X用}瘤
槲沂账工作的高律Stone先生
2月前被\喑龌加羞@N病
那r就已_定用}瘤的副作用
是出F古怪e止
但@些z毫]有
影到他的才能
病魔]有阻止他乃固垢４WI
也]有阻止他去最高法院
更]有阻止他在本最具望的事账
装事人A得VA
如今大家s⒔裹c集中在Stone先生
有可能^早死去的}上
作槁f的一T 我很殡y
fξ业耐事 我的夥伴所袢〉
徒湫 @就是楹
我J橛辛x沾表Stone先生
以州律f
`反美疾人法案
向法院提起VA
我回答你的提
Wethersby先生! Wethersby先生!
?
J真我f
不管你F在f什N
我在VA中都被到@事
你告V你做了 我就不能
向陪Fq你]做 懂我f的?
也就是f要想fe 是r候了
需要考]下?
我不需要 因槲腋本不需要撒e
因槲沂颤N都]做
除了l用私家商
除了lF你老婆和
你⒘说哪侨烁阃庥
是意外⑷
你X得我是\? 你真@NJ?
如果@就是你的投球技g
那上茁手挥星Х种一
但@K不能改F
助理z察官不@N想 他派警察去你家
著你居的面
把你塞M警e
我事账和地方z察官有c交情
我安排你向警方自首
不用逮捕
自首?
他直接M入犯人登程序
那...我就成罪犯了
我湍闾舆^@一劫的
M可能p少痛苦
已太晚了 Dowd先生
恭喜你 Wethersby先生
新lY束以後
我就被狂Zy炸
你的即r裁定我eox
好吧 我撤N即r裁定
C^m 灸愕南乱晃蛔C人
既然何雨滴女士K止出示C
我看也]必要再咀C人了
我可以直接M入Y~
由Stone先生自己Y
去吧 Eli
你要告V他你的理由
要C明自己是多N的棒
在@之前 我是秀的律
J樽约成橐ゴ蟮穆
但不成橐ゴ蟮娜
月前 我只P心僭V
而F在我在乎的是椭我的事人
你能退多
如果你在k案途中死去?
也S筒涣硕嗌
但在@N情rl生之前...
我明白每一案子都是最後一...
我更努力
我把它看得比自己重...
我成橐更好的律
我的行槭怯悬c奇怪
但奇怪不代表糟糕
我爸爸也有@NY
但@K]有阻止他鹤狃B成人
一成了t生
一成了律
律就是我想要的
也S有一天我x_@份工作
但不是F在
我仍有rg去椭e人
我站在@想で蟮...
只是猿窒氯サC
@案子的}很
就是Stone先生的用}瘤
是否影他的律工作
Stone先生J橛锌赡
否t他楹我
拚命[m真相
Stone先生 起立
你的托oc律f的理念相`背
因此我做出裁Q
P你1000美金
除此之外 K]有C@示你的病情
影了你的工作
因此 榱吮Ｗo你和
你事人的利益
每三月你要接受由指定t生
的身wz查 t生必和你]有H訇PS
同r必定期接受精神ru估
泶_定你的
m用法律的能力]有遭到p害
如果]有不良Y果
你可以保留你的律陶
祝你早日康 年p人
退庭
先生?
祝你好\
我50K你被吊N陶
我o你a
就是e再我做巫C了
嘿
你可能有很多疑
可要知道 奇怪的是
m著@e的人已螂y了
但m著你_是y上加y
@我很@ 因
你是混蛋
因槟阏J槲沂混蛋
我以槟懔夹陌lFK於明白
光做好律是不虻 要做好人
但你其是那自私自利的律
你一直都是
你改是榱
洗清^去的罪阂苑涝
不是的
我所做的一切是
因槟咖啡罐
如果你不知道自己患了用}瘤
你o代理?
你臀?
我f完了
Maggie
你Ω杜人真有一套
我根本不清楚怎N回事
貌似是我的用}瘤把她庾吡!
不只是他
Jordan要你
很痛?
你f什N?
用}瘤你a生身w上的不m?
不
我知道你楹稳鲋e
如果我站在你的角度 我也S也@N做
但@仍不能改
事账Sr面R
重大I^失VA的局面
我知道...
F在我f
我不希望我生的事I
因橐自私的e言而У
我不能容忍欺_
我也不想把X浪M在@N人身上
你要解雇我?
我不能解雇你
即使我能避
Keller的最後Y算
我也不能Z我公_
碜o^的律的
我有x绽^ml用你
但我]有x槟闾峁┺k公室
助理 k案量
我]有x杖プ鹬啬
也]有x张c你
保持工作或私人PS
我完了
需要我去和他?
不用了 我自作自受
]有了k公室 我不知道放哪 但...
@就是我想和我爸f的
你是@的新主人
@是不Φ 我甚至不...
ef了
@也算肥水不流外人田嘛
只是gk公室而已 重要的是我是律
得我第一天淼那樾?
你是Jordan的助理 我不小心把
停在他的位 不到15分 你就...
我就叫人把拖走了
是啊 我r就想要λ敬而h之
Patti f在的
我K不想Jordan做代理
是Taylor去拜的
* ...七大奇E啊*
* 影像和音*
我就在窍麓d
Taylor Wethersby的k公室
* 是砹艘磺
糟糕的一天?
好在我有尊
慢著 我都忘了 已]了
我想你不想我f
@是命\的安排
我信
如果命\是想y我的生活
那它做到了
我知道你心e不好受
正相反 我解了
我被_\後就心
我成爸爸那?
那可z的人完全不能
掌控生活
而F在...我好好活著
你爸爸也S很悲
也S是失≌
但他K不可悲
你又不JR他
得我和你f^
我一_始找不到灸的工作
我20出^ 只有一本翻的易
以及C.C.R.的多有］
C.C.R.?
就是克e登斯清水...
清水团d合唱F
知道我最勰氖赘?
l能雨停住
那然...
我W校I 谋本┗
我甚至得不到一份⑨扎回|的工作
於是我在一家修理店打工
@是我唯一能得到的工作 我很感激
我老我怎N回笏
他提到了他鹤
他正在念大W
他f
有一天我蟠鹚的
你在...
你到底在f什N?
我以前不懂你爸爸的意思
我怎N湍?
但3月前 你走M了我的k公室
他真的能遇未
就像他f的
F在就得命\的安排如何?
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入