"历史是症状,人是疾病"
- 毛泽东
公元977年 - 异教徒的俄罗斯
留里克家族控制着斯堪的纳维亚半岛和瓦良格人与希腊人的贸易商路
维京人的领土从北一直延伸到南，与东罗马帝国接壤
在大公斯维亚托斯拉夫一世死后，他的三个儿子瓜分了他的领土
长子亚罗波尔克统治基辅
次子奥列格统治着德列夫梁的领土
还有幼子弗拉基米尔,统治着诺夫哥罗德
奥列格嫉妒亚罗波尔克大公
私自与留里克家族的旧敌波洛茨克王公罗格沃洛德联姻
当我闭上双眼, 我看到了隆冬中的森林
寒冷，白雪述说着死亡
这里发生的事, 深深地改变了我们的生活
波洛茨克
- 在那
- 你听到了吗?
- 我一生都在侍奉留里克家族.
- 为什么我会选择你的儿子奥列格?
因为他是个疯子，就像他父亲
尽管，他不是很聪明
在森林里我们并不是唯一的存在
- 在他们后面!
来吧,来吧...
还有其他人在这
- 这里! 来啊...
- 在哪?
- 斧子在哪?
- 扔下武器
- 我们是你兄弟的人!
- 这是我们的狩猎，我们的猎物
是的
哪个兄弟?
我有两个兄弟呢
啊?
最小的弗拉基米尔?
我们是基辅的
好了, 好了!
- 他是亚罗波尔克的人
- 我们会与你们分享猎物的
- 我们并不贪心
- 分享?
- 分享猎物...
亚罗波尔克有着最好的士兵
有着最大的城池
还要拿这点猎物
斯托里奇!你还在等什么?
停下!
那是亚罗波尔克
去和你兄弟谈谈
就说我们会为所发生的事和死者做出赔偿的
你杀了我的士兵，我该如何处理这事?
我在为我的新娘准备结婚礼物
- 而你的人想抢走它
- 我也是在准备结婚贺礼
为了送你
把它拿来吧
我可没邀请你!
- 走!我们去波洛茨克
- 新娘在等着我们
还是在城外面说话比较容易
我们得杀了他们。一个不留
波洛茨克
快进城!
还有人在坡上
进来，赶快!
把路让开!
快点!
关上城门！关上
亲人要为流出的血复仇
亚罗波尔克打算拿我做替罪羊
此时此地, 在你敌人的家里，罗格沃洛德王公面前
以便人人都知道，亚罗波尔克不必为奥列格的死负责
他还沾上了他兄弟的血
亚罗波尔克! 回答我
为什么他该死地跑在我前面?
是我推了他吗?
- 拿来!
- 你的人在追我们!
你侍奉过我父亲，他死了
而你活着
你侍奉过我兄弟，他现在躺在那
而你还活着
也许我还活着，是因为你没来侍奉我
这里就是你的归宿
斯维涅夫没有好好保护我兄弟
如果您有什么异议的话
我们可以离开这，去门外
这就是你最后的裁定?
来吧
放开我!
- 你准备好了吗?
- 等等，等等
好了
抓好我的头发
我不想如此乱糟糟地去见你的父亲
给我父亲传句话，我埋葬了他的战神
你会自己和他说的
我的手
一个人不能被砍二次头，你不能违背律法
没错!
依照律法，你不能砍他二次头
他有那权利
停手! 我们必须放他回去
放他走?
让他走!
你是对的
不该允许他离开的
记着，亚罗波尔克!对奥列格的死，你是有罪的!
你喜欢遵从律法?根据律法你会得到报复的!
弗拉基米尔可还活着!
你看吧...
维京人
那就是波洛茨克
他们正在外面谈判呢
首先，我争取到了诺夫哥罗德王公，接着是北方的维京人
现在，我们在这
- 亚罗波尔克不是我的敌人
- 也不是朋友
- 你想让两兄弟相互争斗
- 你要帮我
- 这不是我的战争!
- 现在是了
- 这就是你来这的原因吗?
- 父亲!谁是求婚者?
我! 弗拉基米尔!
随便说点
留里克家族的王子
弗拉基米尔? 我听说过你
传说你由于害怕你哥哥的士兵们
逃跑去了北方, 对不?
我是去见维京人
那你为什么来这?
- 这里你可找不到你哥哥
- 我来这是为了你
很高兴能见到你
我想要和你们结成一家人
拿着, 本地的风俗
在你那我会幸福吗?
我要和你一起去打仗吗?
我们会很幸福的
除非你害怕这，和你的子民一起来吧
那么 你同意了?
看来她不喜欢鸡
- 你来是想要我的士兵
- 我要你,不是士兵
父亲，他是为你而来，不是为我
等等，让我们再谈谈
- 等等
- 面会结束了
就当什么都没发生过
- 你根本不了解我
- 我知道你的一切!
- 别说了!
- 你知道什么?
- 我说了,
- 我在听!
- 说啊!
- 哦，你真想听?
你知道什么?
你是个奴隶生的
如果我嫁给你
我就要去给个奴隶的儿子脱靴子，服侍你了
- 别说了!
- 他不是王族?
- 他是王族!
也许我会接受嫁给你兄弟，他是王族。
但你, 你什么都不是
冷静点
我爱我母亲!来吧
报复
这是他的第一场战役
对他兄弟来说，他不属于王族，而是个奴隶的儿子
根据律法，他有与他哥哥开战的权利
亚罗波尔克大公与他是平等的
烟幕再浓些!
弗拉基米尔本想和波洛茨克王公联姻
但现在我们却和他开战了
为什么不报复呢
只有懦夫或奴隶才会对侮辱无动于衷
- 让我们准备狂战士进攻
- 我和维京人们一起去
我们去进攻旧城门
看着我
听着
你就是头怪兽，充满了天神的愤怒和野兽的力量
复仇!
复仇!杀光他们
你没提醒就跟来了
给他些狂怒!
你能成为我们中一员的
去啊！她改变主意，愿意给他脱靴子了
- 起来!
- 离开她!
我么?
维京人杀了他们
- 你打算躲在这里吗?
- 你在做什么?
让我走!
- 我们是一家人
- 躺下，躺下!
- 离开他
- 什么?
- 跟我来
- 她会报仇的，我们要去哪?
- 老实说
- 我们是去打仗吗？
不会有战争了
我们会很和平地去
离开这
- 你什么意思?
- 我们会很理智的
亚罗波尔克必须为奥列格的死付出代价
一笔赔款
给我和我的人
- 亚罗波尔克杀了奥列格
- 难道你忘记了吗?
人民不希望改变
让我们去基辅
和平地
你同我一起去
你是我妻子
我会爱你的
基辅
我来去见巫师
喂！
我是大公的弟弟
我来找亚罗波尔克，我想和他谈谈
我们上
人都哪去了?太安静了
人都逃了
来看这
你父亲的战斧
这城市被遗弃了
你想知道为什么吗？人民不希望改变？
因为他们不想这么做
亚罗波尔克距离基辅还有一天路程
他召集了一支庞大的军队，以便一举击败我们
弗拉基米尔派了一个信使，提议会谈
亚罗波尔克对此的回复是“私生子没权利与他谈判”
基辅成了一个为我们准备的陷阱
但命运之神向我们微笑了
这是个玩具?
- 你从哪弄来的?
- 我在这找的
在泥潭里
他们的船比我们快!
剑比我们的好!
我们看见了亚罗波尔克的旗帜
还以为是他本人
结果却是个女人!
她是谁?
- 我是你哥哥的妻子
- 我的哥哥？
你在这里做什么?
你丈夫派你来的?
亚罗波尔克让我回娘家
去赫尔松，避开这场战争
阿纳斯塔修斯主教会护送我安全到达的
- 去赫尔松? (东罗马的城市)
- 亚罗波尔克听说了波洛茨克发生的事
为什么我哥哥要送你走?
还有我，他们是格利纳的桨夫
真想把这些人给浸水里
他是你哥哥的部下
看着我
来吧，我们谈谈
你们在等什么?来吧
让我看你的手
坐吧
在这你可找不到什么财宝，亚罗波尔克带走了一切
为了什么?
招募士兵们
我为什么要饶你一命?
我有关于亚罗波尔克的情报
你知道什么? 我听着呢
你们有伊丽娜
她怀孕了
亚罗波尔克的前哨营地
好了!我说，住手
- 够了! - 这就够了， 够了!
够了!
住手!
我妻子在哪?
她还活着吗?
她活着，而且非常好
你想要多少赎金?
什么都不要，他们在恭候你
他们不想要金子
- 不可能
- 你必须不带保护
亲自去
只有这样，他们才肯谈判.
你从哪得到的这个？
弗拉基米尔让我把它给你
把军队带到城外让他们瞧瞧
为了伊丽娜
我同意
你为什么不给我儿子起个名字?
别生气了!
他回来了!
我妻子在哪?
出来吧，有人在找你
你还好吧?
等着
我兄弟在哪？
在等你
- 小心点
- 你不要我一起去吗?
待这
他们把整个院子都挖了
丢东西了吗?
他已经找到了
你跟我来
你在哪找到这个的?
它该待的地方
- 我以为是奥列格偷了它
- 他是偷了
奶奶把他埋在了院子里
当我在我后院挖洞时，我发现了这个
奶奶
现在我们该干嘛?
我们谈谈
不！
怎么这样? 怎么这样?
你做了什么?
都住手!
亚罗波尔克大公去与他父亲同桌共饮了，庆祝吧!
亚罗波尔克!
走吧!
让他走.
让他走!
回去并告知其他人
这场战争结束了
弗拉基米尔在哪?
弗拉基米尔?
弗拉基米尔现在是大公了
他什么都不是!
他只是个奴隶之子!
像他那样的人就不配活着!
等等!
过来!
向我保证，你会保护伊丽娜
用你的一生!
抓牢
亚罗波尔克的人去了基辅，弗拉基米尔保证对所有人既往不咎
- 他们人很多. - 不是所有的人都是叛贼
- 那我们将... 对抗他们?
- 他是对的. - 他们人太多了
还有他们...
他们也是叛徒?
- 我暨这血发誓.
- 向弗拉基米尔复仇
我的前半生已死，只有那个私生子的血才会让我活过来
上帝怜悯
弗拉基米尔结束了战争，人民也接受了亚罗波尔克的死亡
但弗拉基米尔仍被视作是个私生子、一个外来人
要维持这统治，你得比你哥哥付出的更多
成为比你父亲更伟大的人
每到夜晚, 城市都在等候着已死的大公
回来复仇
谁会来为死去的人复仇?
你
把双手放下!
你想复活他吗?
- 他已经死了
- 别说谎了
你在为他祈祷?
我为每天能起床祈祷
关于死亡，你什么都不知道?
你能再次起来吗?
就是复活? 对不对?
那已经不是他
你不该感到害怕
我会把你的儿子当成我自己的抚养成人
相信我
我将和他父亲一样强大
亚罗波尔克的神没有保佑他,于是弗拉基米尔将他们从山上拖了下来
取而代之是他父亲的神，离开儿子的神，会使它强大
所有人都会认识到他是个大公，就像他父亲
他父亲斯维亚托斯拉夫的神，喜欢人血
当他父亲死时，就被埋葬在这
我活着
神饿了，要祭品
安静，会好起来的
我将我哥哥献给我父亲的神
他渴望新鲜的血液
一个鲜活的躯体
献上一个有价值的人, 献给我父亲的神
带着你们的祭品!
与我在一起
来吧
我父亲的神是光荣与财富之神!
保佑我们所有人!
请加入我
佩切涅格领土边界
如果我们能杀了他，伊丽娜就能坐上王座
我们将一同统治
并且我们有佩切涅格人
- 对, 佩切涅格人
- 我没想到他们会来
流动哨. - 他们看到了烟
我们要见你们的头领
头领
亚罗波尔克死了，我们有他的财宝.
你们会变得很富有
但做为回报，你们得帮我杀了罗斯大公
- 你还记的那河谷里的破败村寨吗?
- 我记得
去那等着
呀
佩切涅格人! 佩切涅格人!
你还在等什么?
快点!快点
跟我来!
- 不! 别那样!
举起你的手!
你以为基辅会有另一个大公吗?
- 什么?
- 如果你要, 我会把他挖出来给你!
- 我会把他给你!
- 他会在太阳底下发育成熟的!
回去! 回去!
都回去!
- 救我! 把你的手拿开!
从这滚开
把伊丽娜交给我
- 好了，没事了
- 交给我，我们就离开!
这也算挽救了这城市
- 你不相信我
- 为了死去的亚罗波尔克相信我
我有他的财宝
我付钱，他们就会立刻离开。所有人
没人会死!
把伊丽娜交给我
弗拉基米尔!
我饶了你一命
你对他怎么了?
如果你决定了，你知道在哪能找到我
新大公赢得了这场战斗
请让我走，让我走
你听到他说的了? 请拯救你自己和这城市吧
让她走
给我们希望
我能保护她，相信我
你怎么在这?
敌人就在外面!
任何人都可能是敌人，我们用不着遵守说的每个字
我们可不随随便便就去打仗的
所以，我建议你尽快付钱给我们
这些可不够!
该如何决定?
我还以为
你是个英勇的战士
你就是个讨价还价的商贩!
你欠我们很多!
把狂战士给他!
喂!
为了你的金子，我们会给你一个战士
不过，他是最强的!
佩切涅格人在为进攻做准备
瓦廖什卡占领了基辅周边近郊
于是，弗拉基米尔决定集中全部力量来守住城墙
我打算派人将骑兵吸引到城下
把轮子运墙上去
每个人都知道无法离开，都自愿留下
- 看到我的信号，就立刻上墙!
- 收到
领队是费奥多,亚罗波尔克的前指挥官
尽管对我们所有人来说，他有着奇怪的信仰, 但他却是个出色的战士
哦，上帝啊，拯救我，保佑我吧
把这给我的儿子伊万
- 祝你好运
- 一切都在天父的掌握
你信奉的是基督教的神吗?
我是上帝的仆人，仅此而已
让他帮你吧
加快速度!快点
上!
上啊，快点!
推!
来啊!
前进!
都待一起，别跑散
组成盾墙，等待信号
就现在!开门!
发信号! 发信号!
快点
保持移动! 轮子!
- 就在那! -把轮子举起来!
狂战士，去城墙
去城墙, 守住大门!
来吧!
火把
- 放火! - 小心别烧到城墙
我做梦见到了我母亲
这意味着，我们会赢
把它给我
烧吧，继续推
水
拿水上来，快点
把水浇墙上，快点
快
- 上帝怜悯
- 天父救了我们
天父拯救了我们!
谢谢他让我们活了下来!
佩切涅格人不会走太远!
士兵们和我在一起留在墙上
碰他的肩膀 祝福你
你知道怎么生火吗?
- 当然. - 能帮我下吗?
- 我父亲让我在家等他.
- 你知道众神为什么会送上这场雨吗?
你能拯救我们
我看见我父亲!
我看见我母亲!
- 我看见我的神! - 我看见我的神!
他们坐在一个美丽的花园里，那里有许多繁茂的树
他们在等我!
父亲，他们都得救了
让我们回家吧
- 他们说我会拯救所有人
- 他们得救了，现在你给我回家
然后呢?
那被选上的男孩，他会拯救我们
你男人在哪? 弗拉基米尔!
父亲!
来这!
别碰他!
小心点
他们在庆祝，你听到了吗?
你为什么不去和他们在一起?
别担心
他们以为我父亲的力量回来了
弗拉基米尔!
他们想杀了他!
赌你的刀怎么样?
如果他活下来, 我就把刀给你
嘿!
你们供奉的是什么神?
他们不是上帝! 他们明天就会腐朽变烂
砍了支柱!
砍了支柱
弗拉基米尔!
大公!
来一下!
去吧!
上帝怜悯
- 父亲? - 怎么?
我们会死吗?
不会的
我告诉你，死亡并不存在
东正教祈祷文
这些都是为了你!
到我这来，我的宝贝
- 上帝慈悲! - 上帝慈悲!
费奥多!
怎么会这样?
如果我们不给神献上一个高贵的祭品,
他又怎会知道我们是如此地爱他?
祭品已经献上，众神会拯救我们
他警告过
你是个外来者，就像维京人一样
你会有厄运
我会将你介绍给他，你听到了吗
你会遇到他
没有死亡
不过
别让人们看到你软弱的样子
请让我走吧
求你了
众神之父接受了二个祭品，这城市被从佩切涅格人手里拯救了
但人人都知道，这个地方不会一直安全
于是弗拉基米尔要抓住命运的咽喉
他决定与瓦廖什卡见面
头盔
等再下雨的时候
记起我
这是什么?
安娜
什么？
希腊语名字
不是你们的语言
安娜怎么写的?
在希腊文里
你瞧 A-N-N-A
是什么意思?
安…安娜
意思是指上帝的恩宠
他们会送我去修道院
那是什么意思?恩宠?
它是对一个女人的爱，它是对上帝的爱
恩宠是个爱的礼物
一个上帝的礼物
神的礼物?哪个神的?
上帝是唯一的
并且他爱你
能拯救你
记住他
记着我，把这当作一份思念吧
可以走了
弗拉基米尔
别让他们跑了
别呆站在这
跳下去
他跑哪去了?
你害怕了吗?
来啊!
来啊!你们打算去哪
我们可不想与罗马人开战
什么? 你们去哪? 你们保证过的
- 罗格涅达在哪?
- 在祭坛那
- 你认为怎样才好?
- 他们是罗马的使节，听着
佩切涅格人离开了
罗马人更强大
同意他们的条件，但不要相信他们
对他们来说你一直是个外族人
老哥
我即使同意与罗马和平，伊丽娜也不会回来
要同意。他们也曾雇佣过你父亲
你在听吗? 听着
机会就在你手中
借此消灭佩切涅格人
我们不能再害怕
别害怕佩切涅格人的进攻，黑夜过后就是白昼
我们需要罗马人的力量
这箱子里是黄金，还有那头豹子是皇帝送给大公的礼物
巴西尔皇帝与他的弟弟
君士坦丁八世是共治皇帝
安娜，生于皇宫紫室中,他的妹妹
上帝的恩宠
什么?
皇帝和他的军队愿意在战争里荣幸地支持你
如果你能为他征服赫尔松地区的话
赫尔松的城市发生了叛乱，对抗帝国
帮助皇帝，会很了不起的
皇帝想知道大公你的答复是什么?
我会帮他，但不是为了金子
大公你是什么意思?
那你想要什么?
一个上帝的恩宠
- 他想要上帝的恩宠?
- 安娜
这是不可能的
忘了她吧
大公，你不能与安娜公主牵手联姻
她甚至拒绝了日耳曼的皇帝
- 大公能向皇帝要任何东西
- 除了安娜,说想要什么
我要她，做我的妻子
你信守了你的诺言
罗马黄金增强了你的战斗意志
让我们去墙上
- 你要和其他人一起去吗?
- 去哪?
去祭坛
我们去向众神祈祷，保佑我们抵抗佩切涅格人
祈求保佑
我会献上一切做为祭品
一切?
穿上衣服
我不会认命的
你很清楚我会继续做你的妻子
你会有个儿子
什么?
没错
你想害死我们吗
回波洛茨克去
为什么你还要更多的礼物?
从那个不知道是什么的神那里?
整个晚上，喧闹声回荡在佩切涅格人的营地里
有人在城墙外尖叫
每个人都在做最坏的打算
是的, 罗马人同意弗拉基米尔娶皇帝的妹妹安娜
他们知道那石头筑起的城市不会轻易就被攻下的
而且，去赫尔松简直就是疯了
不过到了早上，这些都不重要了
每个人都只想着死亡
有人在雾里
过来
喂!
伙计， 佩切涅格人去哪了?
他们说罗马人现在是弗拉基米尔的同盟
佩切涅格人不想与罗马人交战，但首领有个儿子，成了人质
只能继续忠实地履行协议
伊丽娜还活着吗?
活着
瓦廖什卡在赫尔松带兵
召集好人，给所有的城市发出信息
我们需要上帝的恩宠
我们该怎样才能活下去
让我们去赫尔松
赫尔松
注意，注意 让条道
伊丽娜!
小心
说话时注意点
我是弗拉基米尔
我是皇帝的朋友
我以我父亲的名字发誓
斯维亚托斯拉夫
不进入这城，我绝不离开
我想知道，你们当中有谁
有谁会去打开城门
也许是你，或是你
也可能是你
我以我祖先的名字起誓
我绝不会杀你
没人会碰你们
拯救你自己和这城吧
把信和这手镯放一起
他就会知道这是谁了
这是什么
发生什么事了
怎么了
等等，你相信他?
她告诉我了一切
山上有着供应城市水源的水管
告诉我，他都知道了?还是只有你知道?
我去巡查下外面，他会在哪?
嗯?
他会去山上找吧
所以她制定了个计划，并送出去了?
主教
和我来一下
伊丽娜
那不会改变什么
怎么会这样? 为什么?
伊丽娜, 为什么?
他是个私生子，一个奴隶
你为什么告诉他这些
弗拉基米尔不会饶恕他的
他会找到水管，并切断给城市的供应
你把他们都带来了
你把所有都给他们了
这是背叛
天父
请接受我的忏悔
我是有罪的
他救过我们
我射出了箭，但并不是为了城市的好
只是为了他
看着我
向我发誓
在他们进城时，你要躲起来不再见他
发誓
否则我发誓会进来,杀了那婴儿
从这城里离开，消失吧
向我发誓，否则我会杀了那婴儿
不
你伤透了我的心
- 那有两颗树?
- 没错
- 水管在哪?
- 城市在那一侧
人人都清楚这城市会抵抗围攻
在城落之前、士兵们都无法回家
弗拉基米尔命令把船拉到山顶
那些试图离开这草原的逃兵，都会被佩切涅格人抓住
他们在掩护着城市的背面
水管是弗拉基米尔唯一的机会
弗拉基米尔! 大公!
我是第一个来的维京人，我来帮助你
其他人在哪?
其他人?都在睡觉
喝腻了啤酒
你去过罗马人的城市吗
有些城市的水源甚至从比这更远的地方送过来
你听说过这些吗
斯维涅夫
是你么
每次遇到你，都在挖坑
不是为我自己
我会埋了你的骨头
私生子
你看到那了吗
那是为你准备的
佩切涅格人会宰了你，他们会把那刺进你的菊花
像支烤羊肉串
那女人告诉了你，而你就相信了?
那么... 你还干站着做什么?
端起盾矛，快点
让我们上
你的运气又来了
船
- 放下船
- 走
跟我来
喂，你这私生子
那么急着想去哪
给罗马人传个话，他们的救世主在木桩上操自己的子民呢
把支撑搬开
去船那，快
来啊
推，用力推
船在哪?
这就是我说的时机
- 快点!在这!
维京人总在正确的时间出现
推啊
推
来啊
弗拉基米尔...
行了，伙计
回家吧
现在我的家在哪?
看着，老家伙
像个奴隶般出生，也像个奴隶般去死
指出水管在哪
如果你说出来，会让你死得痛快些
没有酷刑
那地方去问阿纳斯塔修斯
- 他知道地方
- 我在问你
私生子，我以为伊丽娜会告诉你全部
他不会说一个字的
她只告诉了我，然后却背叛了
她在哪
她已经向上帝发誓，不会让你再见到她了
你妻子又在哪?
被你淹死了，还是赶走了?
你来这是为了个新婊子吗
你哥哥亚罗波尔克喜欢你
而你杀了他
不是别人，就是你杀的
谁来为他报仇？
就剩你一个了，你兄弟们都死了
现在，你能追逐你自己了
向自己复仇吧
我看见了我的主人，看见了你
大公  我找到水管了
来啊
我没看见任何东西，我没杀我哥哥
他是被谋杀的
我甚至都没起杀他的念头
阿纳斯塔修斯在哪
武器不能带进这
你的?
伊丽娜在哪?
她走了
两天前，然后去哪了，我就不知道了
撒谎
我没说谎
你想要什么
你是皇帝的朋友
你要娶他的妹妹安娜
是的，他们会让我娶的
那，是在按他的头吗？
那是洗礼
不过首先，你得向上帝忏悔
通过我
忏悔?
告诉我所有你做过的坏事
这是规矩
如果你现在不想，那可以以后再来
当你准备好的时候
现在比以后好
我要说些什么呢
想说的话什么都可以
恶念
小时候, 我偷了我哥哥的玩具船
然后，发生了什么?
我杀了他
只是在游戏里?
还是真的杀了他?
真的
就这些了?
还有
我强奸了我的妻子
当着她母亲的面
还有她父亲
然后，我杀了我妻子的母亲
你亲自下令杀的?
亲自
我杀过很多人
我最好的士兵
还有他的儿子
那么
这都是你的错吗
那是谁的错?
谁的错?
等等，等等
水
你有水吧
来吧
净化你自己
这是为你的
在他生命之初
这，是当你从你哥哥那偷玩具
这，是你杀了你哥哥
这，是你杀了你妻子的父亲
还有他的妻子，你妻子的母亲
还有，那死去的士兵
接着是他儿子
还有现在的你
记住, 上帝爱你
并能用他的光芒净化你
现在你能喝下它了
我可以吗
水有点发臭了
是皇帝来了，对吧
说吧, 你会带他去祭坛吗?
让我们一起去
每个人都会在那
- 去哪?
- 去祭坛
我们会说：“我们想让我们的大公接受新的宗教信仰”
怎么样?没你我该怎么办?
没了我你能怎么办?
没有你我该怎么办?
我的意思是，老实说，不要走，让我靠近点
谁会不让你靠近呢?
皇帝 只有你能和他交谈
不过很明显，他非常狡猾
你反应没那么快，瞧 你轻敌了
他会抓住你，所以你需要的是进攻和出击
别担心，我会拿绳索把自己绑起来
然后他们来了后，公主会朝我笑的
我会说： "我爱你, 我爱你的姐妹"
"我爱你的上帝"还有最重要的是，我会准确的一击
就这样，不会再有其他麻烦了
你明白了吗?你可以报仇了
- 不
- 不?为什么
我不会去杀任何人
你可是你父亲的儿子
死亡并不存在
你能从死亡中再生
你相信吗那个?
好吧，我看见了
你看见了什么?
我会杀了你，然后你会从死亡中爬起来
来吧过来， 告诉我没有死亡
这样，我想我才会相信的
他会从死亡里重生
去啊! 去做啊! 没有死亡! 没有死亡!
我相信了你!而你背叛了我!
你是个奴隶!你将会像个奴隶和叛徒一样死去
你背叛了我!
死亡是实实在在的，你很清楚这
做的对!你会死得像个战士
我不能
我不会去报仇的
- 忘了它吧, 相信我.
- 你想愚弄谁呢?
人民不希望改变.
为什么
来吧
让我们一起去!
你必须去见识它，并相信它
见识什么?
我准备好了，来吧
拿起你的剑!
你要死得像个战士!
不是个奴隶!
我只是个上帝的仆人，仅此而已
大海的涛声向我述说永生，但当我闭上双眼
我看见隆冬中的森林，覆盖着寒冷，洁白的雪
我述说着死亡，但为什么不杀了他?
他是我人生的一部分，不会再有第二次人生了
跟着我!
随我来!
说出你们的名字!
“我们得救是在乎希望”-罗马书 第8章24节