孤儿流浪记 查理.卓别麟
孩子 - 杰克.库根 流浪汉 - 查理.卓别麟
本片希望能给您笑中带泪
那个女人 - 她的原罪是母性
孤单一人
那个男人
他早晨散步
"笨拙的白痴"
"抱歉 你好像丢下了什么东西"
请爱护和照料这个幼孩孤儿
"是你的吗？"
"它叫什么名字."
"约翰"
五年后
"往瓦斯表投入25分硬币"
"你知不知道我们今天往那儿工作."
一切安好 .... 工作号码 13
下班
那个女人 - 现在是伟大的杰出明星
祝贺您昨晚的演出
贵都教授 剧团经理人
"读了什么评论家说....精彩极了!"
慈善 - 对某些人来说是义务 对另一些人来说则是喜悦
他的哥哥介入
"你真是顽皮的小孩"
"来打败他"
"如果你的孩子击倒我的弟弟 那么我就打你"
"你也不会攻击这个人 对吗."
"记着 - 如果他打了你的一个面颊 给他打另一面"
成功的撤退
"噢 很好 我猜他不在这里头"
"这个孩子生病了 请立即找医生!"
"现在我必须走了 但我会回来的"
国家医生
"说 '啊'"
"大声点!"
"你是这孩子的父亲吗."
"嗯 - 实际上是"
"说说你自己"
请爱护和照料这个幼孩孤儿
"这孩子需要悉心照料"
"我来处理此事"
9月1日 康复期
9月4日 康复期
悉心照料
国家孤儿收容所
"问他孩子在那里"
"问他有没有任何财产"
"告诉他与他无关"
请照顾好孩子
夜
"你不会对在胳膊里的婴孩收费吧."
$1000奖励 找寻失踪儿童 5岁男孩
最后被看见与一个八字须 大平脚的小男人在一起
如果他或其他人将孩子带来给警察总部
将得到上述奖励 警方不回答任何问题
黎明
梦境
购物
兜风
邪恶悄悄地走进来
欢迎来到我们的城市
麻烦开始
"勾引他"
无罪
变得古怪
她的甜心到达
嫉妒
- 完 -