《差利与小孩》
本片可博人一粲－
又或许…一哭
那个女人－
她的罪是当了母亲
单身母亲
那个男人
他早晨散步
“死蠢的混蛋”
“对不起，你丢了东西”
请爱护和照料这个孤雏
“是你的吗？”
“他叫什么名字？”
“约翰”
五年后
“往煤气表投入两角半钱”
“你知道我们今天到哪些街道干活吗？”
一切顺利 …
第13单工作
下班
那个女人－
如今已成为天皇巨星
祝贺您昨晚的演出
贵都教授，剧团经理人
“看看剧评人说什么…
精彩极了！”
慈善－
一些人视作差事，另一些人却乐在其中
出面－他的哥哥
“你这颇皮的小子”
“去打败他”
“如果你的孩子打败我的弟弟
我就要打败你”
“你也不会攻击这个人，对吗？”
“记着－如果他打你一边面颊，把另一边给他打”
成功的撤退
“噢，嗯，我猜他不在这里头”
“这个孩子生病了，得马上找医生！”
“现在我必须走了，但我会回来的”
国家医生
“说 ‘啊’”
“大声点！”
“你是这孩子的父亲吗？”
“嗯－
可以算是”
“你说清楚”
请爱护和照料这个孤雏
“这孩子需要适当的照料和关注”
“我会处理此事”
9月1日
康复期
9月4日
适当的照料和关注
国家孤儿收容所
“问他孩子在那里”
“问他有没有什么随身物品”
“告诉他干他什么事”
请爱护和照料这孤雏
晚上
“你不会对手抱的婴孩收费吧？”
$1000奖励
找寻失踪儿童
男孩－5岁－最后被看见与一个
蓄小胡子、大平脚的小个子男人在一起
如果他或其他人将孩子带来给警察总部
将得到上述奖励
警方不会问任何问题
－警察总长格拉夫顿启
天亮
梦境
购物
出去兜兜风
邪恶钻了进来
欢迎莅临本市
麻烦开始了
“勾引他”
心无邪念
变得水性杨花
她的情人到来
醋意大发
剧终