總統先生？
我們需要醫療援助！救命！
三年後
以下事件發生於
下午1點至2點之間
事件即時發生
主演；基弗.瑟德蘭
伊莉莎.卡弗博特
卡洛斯.伯納德
瑞珂.艾斯沃斯
詹姆斯.巴治.戴爾
鄧尼斯.海斯伯特
我是警衛，大門處需要支援
確認，先生
確認
請走過去那裡，給他們證件
好
打開1號門
你還好吧，傑克？
只有等這個檔簽了
我才會覺得好些
我並不是指這個
好，我們都到齊了
-現在要討論什麼改變？
-他們不是破壞協議
他仍要放棄那些恐怖組織
我只要求進二級監獄.
不是最高安全級別的
-那你打算答應他？   -是的
若不把我的當事人關押
在佛羅里達，他將很不高興
-他將到明尼蘇達州
-去佛羅里達州也沒區別
我讓你們完成工作，為何
你們不讓我完成工作呢？
我們不希望在情況不明
之下把他送去南方
薩拉紮並不老實.無法預測
他的動向，風險太大
你們去年花了一年才抓住
薩拉紮，我對此深表敬意
-但我必須遵守規定
-路易士，過來一下
把他送到何處不重要
若他不說話，什麼也得不到
我不會浪費整整一年
去捉一個毒販子
薩拉紮和世界恐怖組織
有聯繫，要把他們一網打盡
不過若你答應薩拉紮
所有要求，他就會要求更多
這就是協議，他將要接受
這裡
你最好別錯
道格拉斯.你手裡拿著的
是否我未來的命運？
已經準備好可以簽字了
傑克，你在嗎？
別想他了
我又怎能忘記把我
送到這裡來的人呢？
他假裝我的朋友
傑克，我為你感到擔心
你為了把我抓到這裡所做的
一切，沒別人會做到
面對現實吧
你不會是以前的你
我也一樣
我想我們是在同一條船上
我要準備簽名了，傑克.
對我們來說是重要時刻
這讓我感到高興
因為我們又聯繫到一起了
我不知道，也許我們
一直是這樣的
我把有改變的地方都做了標記
我沒必要看那些
我只需要一支鋼筆
除非你要我用自己的血來簽名
真有意思，“我自己的血”
在哪裡簽名，道格拉斯？
這裡
你做我的律師做得很好
就如他們說的那樣萬事通
但他們會打你主意
而我覺得你不能保守秘密
什麼意思？
混蛋
開門！
快開門！
-快叫醫生來！
-這是你的錯，傑克
-接著事情就會到你身上
-那是威脅嗎？
-蔡斯！   -混蛋
-退後！   -去散散步吧！
你聽到了嗎？
接著發生的事情
就會到你身上，傑克
到你身上！
-梅薩山醫生，屍體隔離了
-屍體上有我名字？
是的，在屍體的胸口
做一個全面測試，我認為
這個是III型肺部病毒
III型？那不就是你們
組在做類比實驗的病毒？
我想這就是他們把屍體
送到我這裡的原因
-聯繫CTU了嗎？   -還沒有
我們一直在等你
開始肺部測試.
我會聯繫CTU的艾梅達
總統到南加州了嗎？
差不多了.我們正和特務
機關的人進行交接
他們正等待你對人手進行調配
好，我會給他們打電話
-不是第一次了   -怎麼了，亞
別讓克洛伊.奧布萊恩
碰我的數據
在外探員需要資料，會問
傑克或你，然後你來告訴我
-她毀壞了什麼東西嗎？
-這不是問題所在
我的部門從沒有過失誤
就是因為我所制訂的規矩
她毀壞了什麼東西嗎？
那就算了吧
我和傑克在不同部門
但在同一屋簷下，明白嗎？
好，聽好了.你正在給
你自己和我們找麻煩
好的，稍等
衛生部的桑妮.梅薩山找你
-你是否聽說過赫索格？
-沒有
-你會得到那份工作的
-沒有我，你不會去蘭利的
怎麼了？
-這事我說出來感到難過
-你在說什麼？
克迪拉病毒
一種III型肺部病毒
記得我提出過有一個
菌株可能流落在外嗎？
-是的   -就是這個
有人剛剛扔下了
一具染上該病毒的屍體
那些人是認真的，炸掉
大門吸引注意力，這是資訊
有人得到那種病毒
並打算傳播出去？
正是如此
我們是否要提出隔離建議？
不.一旦宿主死亡，病毒
就沒有了傳染性
致電周邊城鎮，看
是否發現其他病例
-怎確認屍體身份？
-把資料都送到這裡處理
-正在路上   -好的，謝謝
怎麼了？
宣佈進入一級戒備狀態
而我覺得你不能保守秘密
什麼意思？
薩拉紮過去三個月裡可
殺掉道格拉斯，為何選今天？
-他想破壞協議   -可能吧
但我不這麼認為
這是你的錯，傑克，接著
發生的事情就會到你身上
“接著發生的事情”
-CTU   -我是鮑爾.
幫我接通艾梅達
稍等
-嗨   -有什麼事發生了嗎？
剛收到重要警報.這城市
有可能遭到生化襲擊
告訴我詳情
一具感染了克迪拉病毒
屍體被遺棄在衛生部門口
這是第一個案例.我們
在等承認責任的人
-傑克？   -是的
你認為這事和薩拉紮有關嗎？
我不知道，也許吧
-我會給你回電的   -好
我需要所有4張圖片的拷貝
南加州大學
-總統先生   -威恩.
準備好競選連任了嗎？
差不多了，前面的舞會
還沒完，暫時不能進去
-那好吧   -不好，我解雇
茱迪，因她工作失誤
她一直表現很好的，不是嗎？
今晚的辯論非常重要.她應該
考慮到任何細節，但她沒有
總統先生.你對你和參議員
基勒之間的辯論有何感受？
充滿自信，有備而戰
這是你自從上次襲擊事件
以來第一次回到洛杉磯
-你對歸來是否感到擔憂？
-一點也沒有
洛杉磯是偉大的，若條件允許
我本應該更早回來
最重要的是，我們
要在這裡展望未來
謝謝，下午舉行正式新聞發佈會
你們將得到簡報
大衛，我們要談談審計局
那些數字.基勒今晚一定會說到
大衛？大衛，你沒事吧？
我很好
-我叫常駐醫生過來
-沒什麼，我等安妮過來
-你要去哪裡，傑克？
我們必須談談   -現在不行
-那什麼時候？
-給我打電話，現在要回CTU
為何？
薩拉紮殺死律師定有因
選今天作案，我們要找到原因
好，我們回去把薩拉紮的嘴撬開
你認為在看過他的表演後
他還會說話嗎？不可能
我們走吧
傑克
給我打電話好了
關於那屍體艾梅達還說了什麼？
-傑克   -怎麼了？
我在問你托尼的事情.
他還說了什麼？
他說屍體被扔在衛生部門口
他們正在查明屍體身份
你之前從不回答我的問題.
關於你的情況
-你在說什麼？   -你知道的
-我是鮑爾   -傑克，我是克洛伊
凱特.華納找你，要我接給你嗎？
好的
-傑克？   -你好，凱特
我剛找到你那件皮夾克
你一直以為丟了
-太好了   -你想怎麼辦？
我可以帶給你，或者寄給你
不必那樣.我派人到你那裡拿
-真的嗎？   -是的
-那好吧   -凱特，你還好嗎？
我知道這很不容易
我想你
我真的很抱歉
別這樣
-保重，凱特   -再見
-凱特怎樣了？   -她很好
-你倆還經常聊天？
-其實並不是這樣
好了，與我無關的，不好意思
我不是這個意思.
她只是想還一些東西給我
有水嗎？
我跟桑妮談過，她正和其他機構
聯繫看是否還有更多病例
若有的話，找到具體位置
找到所有地區具有的
生化恐怖襲擊的組織
並把它們放到高速緩衝區裡
好
托尼，蘭利的拉裡.赫索格，在2線
你好，拉裡
是的
我會的，謝謝
-與我有關嗎？   -是的
他現在沒有適合你的工作
競選後才會有新投資
我明白
而且拉裡還要求我
今晚之前給他答覆
他們很迫切要填補這個職位
我們都知道你無法拒絕.
這是一個重要的職位調動
打電話給他說答應了
而你會以妻子的身份跟我
一起去？即使沒有工作？
你去哪裡我都會跟著你
只要你不要求我做飯
寶貝，若你保證不做飯
我到哪裡都會帶著你
但若他們沒工作給你
我也不會感興趣
托尼，國土安全部的人
在1線
我們一會再談吧
我是艾梅達
差不多了.只要刷新
一下資料.謝謝
-金姆   -是的，蜜雪兒
-完成可能性搜索了嗎？
-幾周前我幫托尼做了一次
-東歐組織那次？   -是的
好.這次有些難度.
將是全球性的搜索
-這是我的登陸密碼
-我馬上去做
謝謝
亞當，連結檔是否使用DES加
不，使用雙金鑰
-過濾程式在哪裡？   -E7
-謝謝   -不客氣
北墨西哥，拉斯尼耶維斯
-它的脾氣很壞
-也許它還沒準備好
它準備好了.我從它眼裡看出來
它讓我想起你
你是說你要馴服我嗎？
不，我的天使
是你馴服了我
怎樣了？
-他們得到那屍體
-他們知道要應付何事？
我肯定他們知道了
搞定了嗎？
再給10分鐘潛入系統
然後你再打電話
是的，先生
好，結果出來了
謝謝，克裡斯
-亞當，我正把數據傳到
你的系統   -什麼資料？
衛生部門口屍體上的碎片.
我們正在進行身份辨認
-你的可能性搜索呢？
-正在運行，大概還要15分鐘
-那你現在有空了？
-你需要幫忙嗎？
亞當在分析DNA，我們需要
這人的名字，把DNA文件給她
-我不需要她的?明
-你需要的
這很緊急
我準備好了，亞當.
把文件發給我
-我打開了，亞當.
把文件發給我   -不
-蜜雪兒剛告訴你了
-我不需要任何人幫我
-你怎麼了？   -這裡每人
都憑本事得到工作
而你是憑藉你爸爸
怎麼回事？
特蕾西，你的系統
被鎖住了嗎？
好，謝謝
你可能忘記設置小組許可了
某個瞭解樹型結構的人
把控制權改變了
但這不可能是我這無能的
靠老爸才得到這工作的人
-金姆，把控制權改回去
-把數據給我
這是你的麻煩.蜜雪兒正等著
好，我把數據給你.
你給我的系統解鎖
沒問題
-傑克，我等會上去找你   -好
克洛伊，把資料給我
我們和樓下的系統同步了嗎？
衛生部送過來的資料
都在第一卷
-我已整理了薩拉紮的資料
-資料庫鑰匙在哪裡？
-我不能給你   -為何？
你須請示托尼，他告訴亞當
亞當才會把鑰匙給我
-你在開玩笑吧
-亞當討厭女人
克洛伊
就去給我拿來，好嗎？
關門
-喂？   -我是蜜雪兒
與衛生部的電話
會議馬上開始了，你下來吧
不，我就在這裡.
把他們接上來
-好   -謝謝
你嚇到我了
-你來這裡幹什麼？
-我在刷新驅動器
薩拉紮的事怎樣了？
你當時在場嗎？
是的
他真瘋狂
我爸爸怎樣了？
-他很好   -這就好
我本想今天和他談一談
-今天可不是最好時機
-沒有哪一天是最好的
說好了，兩個月後還在一起
就要告訴他，都快3個月了
為何不告訴他呢？
好吧
我會跟他說的
-真的嗎？   -當然了
-真的？   -真的
你不該把磁片留在這裡
你應該看看.
-F6區，對嗎？   -對，謝謝
我們剛得到更多的化驗結果
但不是個好消息，這是
一種生化武器類型的菌株
病毒被改造，可以更迅速地致命
有多迅速？
基於驗屍報告估計，若在零點感
前14小時是沒有傳染性的階段
14小時後，症狀出現，20小時後
宿主喪失活動能力
第24小時，宿主死亡
若病毒蔓延會有什麼後果？
若病毒在某個地點開始爆發
一天內將感染大約兩百人
兩天內就會數以千計
但那時還不必用人口的
百分比來形容
第一周過後，洛杉磯
百分之九的居民將被感染
百分之九？那就是超過一百萬
並且這些人將在24小時內死亡
若有人打算向公眾散播這種病
他們要怎樣做？
很難知道，在任何地方
都可以散播
我們不知道誰掌握著病毒
也不知道將在哪裡散播
甚至連病毒的存放形式
也不知道
凱爾？
怎麼了，媽媽？
-提姆在游泳池那裡等你
-謝謝，媽媽
下午你能陪我去醫院嗎？
-爸爸在幹什麼？
-在準備工作面試.祝他好運
祝他好運
諾瑪阿姨可以陪你嗎？
為何？你有什麼要事做
而不能陪我去？
我是說.
我今天確實很忙，對不起，媽媽
-那好，我打電話給諾瑪
-謝謝
我愛你，媽媽
總統先生.在你遇刺後
整個國家都震驚了
你倖免於難，人民都非常高興
很多人都擔心你是否完全康復
是否能在未來4年內繼續工作
你將如何回答？
每天早上5點我就起床
在健身室裡度過第一個小時
當我鍛煉身體的時候，我也
在為早晨的例會做準備
-之後就是連續工作16小時
-暫停！
暫停錄影好嗎？倒回去
抱歉，查克.不要用防衛性的
回答來解釋這個問題
我並不認為描述事
實屬於防衛性回答
他們以暗殺事件為話題
這沒問題.但你是命令其他人
抓捕暗殺事件幕後首腦的人
並將其他組織分子一網打盡
而這些事情都是你在
“虛弱狀態”下執行的
基勒若有你一半精力就很幸運
這就是你要告訴他們的
總統先生.繼續吧，查克
媽媽說我弟弟非常膽小呢
我的醫生來了.你好嗎？
-總統先生   -好，大家休息一下
我很好.總統怎樣了？
-看起來有些疲倦
-不累，只是有點不適應時差
進展如何？
我一定可以贏得
這次競選連任
-血壓130／80   -好.
我是威恩.帕爾默
-你有多累？   -我很好
-我們來做一個快速檢查
-不要檢查
若開始尋找一樣東西
在沒找到之前就不該停止
我很好，安妮
好吧
在你回華盛頓後，要給你做
徹底檢查，這是醫生命令
遵命
安妮.我需要跟總統談一下
-他交給你了   -什麼事情？
我剛收到了衛生部打來的
緊急電話
在洛杉磯有人感染了一種
非常危險而且致命的病毒
他們認為這不是偶然事件
-意思是？   -CTU正在調查.
這是否一次犯罪活動
犯罪活動？就基於這一個死者？
細節我還不清楚
這是從驗屍報告分析得來的
-繼續關注這件事情   -好
查克，繼續第7個關於
國土安全的問題好嗎？
-克洛伊   -是
-薩拉紮文檔在哪？
-已發到你系統裡，在目錄下
該死的，我要把它跟薩拉紮的
其他文件存放在一起
好，我馬上去做
克洛伊，若這些你也做不好
我就找其他會做的人來
你應該事先告訴我
-那不是按一般程式做的
從現在開始就這麼做
我不會看穿別人的思想.
你應該跟我說明，不然.
該死的，克洛伊！現在就去做！
好吧
傑克
怎麼了？
-怎麼了？   -我需要你
接替克洛伊的工作
接替她？她可是我們最好的
分析專家
-她並不是，她動作太慢了
-她動作不慢
她性格可能有些古怪
但她對工作非常熟悉
你看起來很糟糕
你剛才說我什麼？
我們正處理一大事件，知道嗎？
我必須知道你能否勝任
我喜歡和你一起工作，蔡斯.
你是個好夥計
但你別再進來這裡跟
我那樣說話，明白了嗎？
我只是說你站在失控的邊緣
你剛才還要無故地炒掉克洛伊
-克洛伊   -是
剛才的事很抱歉，我們早上
遇到不好的事情，希望你明白
-謝謝   -好
你滿意了嗎？
傑克，我還想和你說一件事情
-我是鮑爾   -剛得到
薩拉紮的最新線索
好，我們馬上下去
有薩拉紮的最新線索
你想跟我說什麼？
沒什麼緊要的，以後再說吧
好
為了堵住所有可能的安全性漏洞
我們開始日期檢查
每隔8小時記錄一次日誌
每個時間段設置不同金鑰.
一個被破解，不會影響到其他
-你告訴他了嗎？   -沒有.
現在太忙了，我會說的
10分鐘前給FBI接到一個
匿名電話.現在傳送過來
-你聽過了嗎？   -是的
-準備好了   -放出來
你們已經收到了我們的包裹
並知道我們掌握著病毒
III型肺部病毒
仔細聽好以下指引
我們的要求很簡單
在6小時內釋放薩拉紮
若你們拒絕，病毒
將在公眾之中散播
就如你們的專家所說那樣
你們無法阻止病毒的蔓延
如何釋放薩拉紮的細節隨後再
-就是這些   -知道電話
在哪裡打來嗎？
來自一些擾頻的衛星信號.
我們正在縮小範圍
你更瞭解薩拉紮.你認為
我們跟何人打交道？
肯定是他弟弟
赫克托是二號人物
雷蒙被監禁後他就消失了
我知道薩拉紮在南美和
墨西哥擁有多處物業
用虛假公司註冊的
不幸的是，墨西哥政府
聲稱無法找到這些物業
要找到電話的來源，我們
必須撒下一個很大的網
-我們會努力找到的
-屍體的身份確認沒有？
-蜜雪兒正在檢查DNA
-指紋和牙科記錄呢？
-屍體沒有牙齒，沒有指尖
-必須知道他的身份
為何不審問薩拉紮？
浪費時間.他根本不怕這些
他不害怕審問，也不在乎
任何親人，包括他的兒子
托尼！找到了屍體的身份
-看看   -名字是大衛.高斯
洛杉磯東部的一個街頭毒販子
也是一個線人
他經常搖擺不定，毒品稽查局
一年前已經中止與他的合作
-有他最後出現的位址嗎？
-正在查找
要知道誰傳染高斯.做一個
最近一周跟他接觸過的人的名
-把所有資料都集中起來
-.黑道那邊也要去查
通過薩拉紮的網洛，調查
誰給高斯提供毒品
做得好.蔡斯，跟我來.看看能否
找到有關赫克托任何消息
-這是什麼？   -沒用的東西
-這些不會影響我的土地嗎？
-不會的
小心一點
是，先生
澆上汽油
為何讓我父親為你幹這種活？
這並不是他的工作
今天而已
你為何要殺死你的律師？
看看周圍吧.你還在美國監獄
你將在這裡等死
你想改善這裡的生活條件
那就最好跟我說話
-你想說些什麼？
-為何要殺死你律師？
-我不想讓他和你說話
-關於什麼？
關於一切
這讓你很難受，是吧？
你要拿我怎麼辦？路易士
把我鎖在鐵牢裡
叫兩個大漢將我打扁
來吧，路易士！
看你能把我怎麼辦
你真沒趣
你要去哪？
克勞迪亞
克勞迪亞！
怎麼了？
我父親是個農場工頭
你答應我不會把他拉下水的
我給你父親3倍的價格.
他可以多做一兩個任務
不，我們來這裡居住的時候
我就說了
我不要讓他和我弟弟參
與你那些非法活動
你違背了諾言，赫克托
這傷害了我
真的傷害了我
對不起，克勞迪亞
-我會補償的   -如何補償？
我給你父親放假
並多給他一個月工資
這就是你解決所
有問題的方法，對吧？
錢
克勞迪亞
克勞迪亞！
-喂？   -你給FBI打電話了嗎？
打了
-那小子怎樣了？
-我正在監視他
-要看好他   -我會的
提華納的小妞們好玩吧？
-我沒去找她們   -什麼？
我不是去那裡泡妞的
-但你說..
-我知道我說了什麼
我只是怕發生什麼事情
所以沒說實話
那你的大秘密是什麼？
記得高中時那個紮克.派克嗎？
當然.去年因為賣
毒品被捉的那個
是的
他把我推薦給這裡的人
-推薦？你怎麼認識他的？
-我就認識他
你在搞什麼？賣毒品？
不是
-我並不是賣什麼..
-那你到底在做什麼？
那人給我5千塊
叫我帶些可卡因過邊境
我昨晚去了.今天再做
一次，還能多拿5千
-你一定是瘋了
-就這一次而已
過境是最麻煩的.
那已經搞定了
你為何要這麼做？
我母親正在做透析
父親失業了
我們就要被人從那破公寓
中趕出去.這夠慘了吧？
夥計，你真的瘋了
提姆
我打算今天晚些時候去交貨.
我想你可以跟我一起去
-別想了！
-你只需要在車上等著
我去交貨，然後就走，就這麼簡單
我沒興趣
你再想想吧
總統先生
各位繼續
-FBI何時接到電話？
-約20分鐘前
-知道在跟誰打交道嗎？
那是通過公開線路打來的電話
他們要求釋放薩拉紮
不然就散播病毒
你覺得怎樣，威恩？
要取消辯論會嗎？
目前為止，國防部，五角大樓
以及CTU還沒建議提升警戒等級
不過他們正在討論我們
是否應該留在洛杉磯
-長官   -亞倫
派克醫生來了.她想見你
-請告訴她我現在很忙
-是，總統先生
亞倫，等一等
-告訴她，我會跟她談談
-是，長官
你真的打算這樣做嗎？
是的，威恩
-安妮？   -你要開始吃這些藥
早上服一粒，晚上睡覺前
再服一粒
-我告訴過你我沒事
-我知道你說過
你相信你的醫生嗎？
我當然相信
發生什麼事了？你看起來很焦慮
沒什麼
這只是像過去那些繁忙的
日子中的一天
什麼意思？
我得回去了
好
我們稍後再談
-系統到底怎麼了？   -怎麼了？
網格顯示不出來
你得按Ctl+S
現在還是流覽模式
謝謝
你幫我做好，再送到
我辦公室好嗎？
-他今天怎麼了？   -沒什麼
這時間線從12月到2月
就不連續了
-你想做什麼，傑克？
-和你一樣，要解決這個問題
我並不是說這個
傑克
我得對你說實話
你是我的偶像
必要時我甚至會為你擋子彈.
但現在我必須問清楚
你曾在薩拉紮那裡
做了6個月臥底
我知道他們對你所做的一切
我也知道你對自己做了什麼
這些不是一夜之間
就能擺脫的事情
你認為我不知道嗎
你應該管好自己的事情，蔡斯
我就想說我會支持你
但今天不是讓你給
所有人證明的日子
馬上就要有大麻煩了
你和我都知道
做你該做的事情吧，夥計
清醒一下，繼續工作
爸爸，你在上面嗎？
爸爸？
是的
我能上來嗎？我有事跟你說
現在不行，親愛的.我很忙
好，你有空就叫我吧
好的