原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     桃小兔吃冰棒  千只鹤飞过波千鸟
翻译     嫕嫕嫕  灰灰是菇凉
我去开会车开到半路上
校对     灰灰是菇凉
突然想起我忘带客户的新款型录了
时间轴    荞麦麦  Caroline
亲爱的
你在哪
总监     灰灰是菇凉
迪尔德丽  迪尔德丽
迪尔德丽
你没听到我喊你吗
可以帮个忙吗
你回家干什么
忘带这个了
祝你营销成功
谢谢
搞什么  你结婚了
有什么关系
你老公没通知就回家的时候就非常有关系了
亲爱的  我刚想起来
那些绿色果汁排毒的东西吃完了
听见没
听见了  我做完高温瑜伽回来
顺路去全食超市买点回来
我从差不多
六米高的地方跳进了一个泳池
水冰冷
从天堂到地狱
你的自尊心肯定大受打击
还有一只罗威纳犬追着我
我差点就没有逃掉
你说你完全不知道这个女的结婚了
她手上没有带戒指
偷汉子的人一般都会把戒指放在家里
可能你觉得这很搞笑
但是我觉得自己被利用了
可怜的斯特里特
苍蝇不叮无缝的蛋
你觉得这些蠢事都是我自找的吗
就是的  因为你跟我说...
谷区有情况  准备出发
回答我
快点的
不然接下来我就要找你家人算账了
不
双手举起来
这里
我装了一个温度扫描仪  这样操作者就能知道
-病人是否还活着  -六个月了
我的餐厅终于可以空出来了
我发誓  妈  明天过后  一切都
-天呐  -你想干什么
闭嘴  照我说的做
进去
快点  快
-站在窗户前  -为什么
跪下  跪下
1-A-12
嫌犯刚强闯一处私人住宅
黑泽汀街11874号
反恐特警队什么时候到
最后一个问题
作为反恐特警队的第一位女性队长
你有何感受
还有你的手下对你
促使他们更多地融入进
所管辖的社区中去有什么看法
这是两个问题
我感觉  这样是对的
迈克尔·普兰克警监一直和我并肩作战
我们想在部门中
我们想在部门中实施这些积极改变
斯特拉  这是我的上司
反恐特警队指挥官罗伯特·希克斯
你得回避一下
科尔特斯  我们的追车行动
变成了挟持人质的隔墙对质了
"斯特拉"
什么时候反恐特警队和记者熟络起来了
她在写一篇关于我们最新的社区举措的文章
你是说你的举措
问你个问题  科尔特斯
是你为反恐特警队工作
还是反恐特警队为你工作
长官
想写些对你和警监强加于我们身上的
提议写些吹捧文章吗
用你的私人时间
现在我需要你
进入行动指挥部副官的角色
好了  听着
我们现在要去解救人质
一名携带手枪的西班牙裔男子
将一户人家掳为人质
希克斯和科尔特斯会到现场和我们会合
给我们更多情报
美丽的城市凡奈斯
有一百个高速路出口  却连一家像样的酒吧都没有
至少这里闷热  潮湿  一年四季不凉爽
别担心  迪肯  我们让你住在这
你有小孩
不住在海边
来洛杉矶干什么
就算把很贵的工作室安排在威尼斯
还不是要住在山上
在这  我自己买了中意的房子
我的小孩可以去上公立学校
不像洛杉矶的其它地方  这里到处都有停车位
所以你怎么看  洪都  西区还是谷区
不  我还是选择洛杉矶南区
我就在这扎根了
好吧  你们都了解情况了
集中协作  把这个家伙拿下
你切断了电源和手机信号
水电局关闭了水电
手机信号阻断器也马力全开
电话进不来也出不去  除非我们允许
-坏人的身份查明了吗  -有两个坏人
在失事车辆中发现的嫌犯已经丧命
他就是"杀手"曼纽尔·洛佩兹
洛佩兹是东区之王国王帮的
忠实刺客
开车的人就是
杀死洛佩兹的嫌犯  安吉尔·卢塞罗
卢塞罗是一名职业罪犯
跟国王帮有密切关系
他最近从科克伦监狱被假释出来
之前因为抢劫被判入狱六年
国王帮最先在
兰帕特犯案时我跟他们打过交道
他们以抛尸而闻名
没人能找到抛尸地点
你认为这是
犯罪同伙内部不和而起的争端
不管是什么  现在有
一个无辜的家庭
和一个走上绝路的人被困在一起了
好吧  你试着说服他
如果行不通
我们就见机行事
反恐特警队
第一季  第十七集
你们再前进一步我就杀了她
我们是洛城警局
我要给你一部手机
没人会进去
我们不进去
我只是想把这部手机扔进窗户
好让你和我们沟通
现在我要把手机扔进来了
三
二
一
我是科尔特斯队长
你是安吉尔·卢塞罗吗
我不想伤害这些人
但你们得离开这里
我也这么希望  那我们就
相互合作达成这个目的
我要房子前面那个反恐特警队的监视房车开走
我想要一辆没有标记的汽车
停到房子后面给我
安吉尔  你明白
洛城警局不能就这样卷铺盖回家
我听见外面有新闻直升机
我猜他们肯定很喜欢拍些
有人横尸草坪的现场照片
我的车蓄势待发  洪都  准备强行破门
就等你一声令下
卢卡  里面有一家人
不到万不得已不用催泪瓦斯  但你随时待命
好的  收到
二号  里面有什么别的状况吗
没有  洪都
热感信号显示里面只有嫌犯和三名人质
好的  收到  看紧了
四号  你看见什么了吗
嫌犯看上去很烦躁
最好科尔特斯能让他出门来
三号  你瞄准了吗
收到  嫌犯一到后面来
我就能一枪爆头
你为什么要这样
你想要什么
他们说他们会杀了她
他们要杀谁
我妹妹  他们把她抓走了
你们这些警察  从来不相信我说的话
因为我是个罪犯
洪都  你听见了吗
听见了  嫌犯想要一辆车逃跑
这是目前他唯一的要求
如果他是国王帮的
我们不能指望他会放过那一家人
我们得把他们分开
继续和他通话
安吉尔  我在博伊尔高地工作过
我知道国王帮
洛佩兹是个杀手
他抛过不少尸
你们之间发生了什么
你那时是正当防卫吗
洛佩兹是个变态狂
他自找的
了解
但是你挟持的人质
他们不应该被牵扯其中
给我一辆车和两小时
然后我就会自首
我只想先处理点事情
他说他妹妹遇到危险了
为了给自己争取逃跑机会
嫌犯会编造任何故事
即使他说的是真的
我们都得去核实  而现在没有时间这样做
安吉尔  在我叫回我的手下前
你也得表现下你的诚意
放了人质
你爱你的父母吗
告诉她们你爱他们
-妈  我爱你  -我也爱你  宝贝
-爸  我爱你  -我也爱你
行  你想要诚意
把这个小子接走
-起来  起来  起来  -不  不
出去
走  走
-亲爱的  走  -快走
-快走  快走  -趴下
朱利安
深呼吸  跟我来
-我爸妈呢  -我们会救出他们的
好  我放了一个人质  给我辆车
不
-不然我就让他的脑浆喷到窗外去  -不
-十  -不
洪都  告诉我你已经准备好了
他想要辆车  我们
-会从后面的窗户丢一串钥匙进去  -收到
-六  -安吉尔  别数了
你放了一个人质
所以我遵守承诺
我的一个手下正在靠近房子后面
他会扔进来一串钥匙给你
是停在小巷中的一辆道奇的钥匙
跪下
三号  迪肯会带震撼弹过去
但如果嫌犯跑出后门开枪
你就可以行动了
已经准备好放倒他了  洪都
迪肯  给他一个措手不及
然后拿下他
警察  不许动  不许动
谭  掩护我
迪肯  已经救下人质了
起来  你们安全了
-双手抱头  -抱头
手背过来
谢谢
很荣幸能帮上忙
走吧
今天下午还不赖
齐心协力  其利断金
你那大家伙什么时候才能派上用场  卢卡
我也很期待它出场
别担心  卢卡  今天不行最迟不超过下周
就会有人做蠢事
需要你把它开出来镇场
我餐桌上的无人机
有警官看见了吗
我很遗憾  孩子
你家现在是犯罪现场了
要过几天
你才能拿回私人物品
但这是我明天工程竞赛的参赛作品
我为它忙了好久
拜托
我得进屋去拿我的钥匙
你觉得怎么样  警长
在我们封锁这里之前
让这个孩子进去一下也无妨
好吧  去吧
谢谢
天呐
都弄坏了
我们真的很抱歉
你可以向市里提出索赔
你父母可以
但是明天就是比赛了
第一名是两万五千元的奖学金
那是我上大学的最大希望了
是什么样的无人机
我给它起名为医疗鹰
装备有救护车上的装置
能在紧要关头救助病人
直到人类急救专家到场
多数孩子玩儿无人机就为了一览裸体海滩
要不这样  我们把所有无人机的碎片捡起来
拿回总部
还有这位小爱因斯坦也一起去
-好吧  动手吧  -好
好了  我们走
这真的就是你挂在约会网站上的个人资料吗
你在哪看到的
我可能之前用过这个软件一两次
当然  我对你左滑不喜欢了
不过是在我把这页截屏了以后
这可怕的拳击场裸上身的照片
还有一张全副武装
一副蓄势待发的样子  -这张照片不错
这正应了你的标题
我看见的是一个收入不菲
随时准备拯救生命打击坏人的真男人
同时还有感性的一面
这里面没一张笑脸
你干嘛那么严肃  斯特里特
来吧  你可以告诉我的
你真的是蝙蝠侠吗
我笑起来  傻兮兮的
"没有孩子  没有前妻  没有宠物
我是一个卖力的警察  玩得也卖力
"如果你想挑战一下
也许就会成为我的真命天女
真实的你才没有这么可怜  缺乏幽默感
-要不要听听我的想法  -不要
我觉得你得让我给你好好改改个人简介
不要  我可以把生命交给你
但我不要把感情生活交给你
那就别跟我抱怨
你和已婚妇女  受伤女人的短暂恋爱
好吧
别让我看着绝望透顶
拜托了哦
你怎么知道我的密码
我都说了  我对你了如指掌
好了  朱利安
我们安排你的父母住在酒店
他们同意特警队可以监护你
这样你就能在这儿开夜车了
-试着把这个修好  赢下比赛  -多谢
但是就一晚  我花了好几周做的
-一晚可能不够  -朱利安  我们有全套修车库
配件应有尽有  只要列个单子
要什么我们给你什么  行吗
卢卡虽然看着不太像
但是说到机械  他可是个真正的奇才
我如果没成为警察  就去麻省理工了
听着孩子  在反恐特警队我们要对付很多
棘手问题和最后期限  但不管任务是什么
我们都积极行动  百分百完成
我们准备好帮你  你也要付出全部努力
可以吗
没问题  长官
这就对了
这是一个类似军械库的地方
反恐特警队拥有最优配备
《记事报》记者给我发了
一份文章的初稿
你做得很好
出什么问题了吗
希克斯早些时候作了一番评价
他觉得比起做我的工作  我更有兴趣
把名字登在报纸上
我知道你尊重他的意见
是希克斯把我提拔到特警队
他对我很严格
-他教了我很多  -我知道
他也是洛城警局的老部将了
他看着他的徒弟超越了他
你是洛城警局的新面孔
但希克斯没错
别在总部做访谈了
没必要撞在他的枪口上
谋杀
私闯民宅
绑架
但愿你有个好律师  老兄
趴下  趴下
你还好吗
警员受伤  给我搭把手
放下武器
出事了
趴到地上  趴到地上
安吉尔
-我们谈谈  -科尔特斯
你从一开始就不想听我说
待着别动
这回你倒是要听了
洪都
这到底什么情况
安吉尔·卢塞洛  他逃了
他把队长和警监锁在
军械库里面
老天
卢塞洛
你敢伤害他们任何一人  就别想活着出去
你不给我搞辆车么
你们让我没得选
克里斯
接入军械库安保摄像头
马上做
看在上帝的份儿上  叫他们关掉警报
戴上这个
别动  坐下  坐下
我妹妹艾比在法律学校念书
她本来进不去的  但洛佩兹把她搞进去了
安吉尔  国王帮为什么绑架你妹妹
为了强迫我偷存款保险箱
在某个私人保险库里
为什么要你干这个
我替他们干活很多年了
我老爸
他才是偷窃高手
他教我撬开所有保险箱
还有所有锁
但我拒绝了国王帮
然后他们不接受拒绝
不  他们不接受
我不想再进监狱
不想从监狱里看我妹妹长大
我琢磨着  如果我洗心革面
也许我妈妈和妹妹会接受我
但我今早接到哈维尔·巴里奥斯的电话
巴里奥斯
国王帮的头目
他说只要我给他偷到那个保险箱
他就把妹妹还给我
他给我期限到早上两点
否则就杀了我妹妹
正式实行一级禁闭
没有我的批准  不得进出这栋楼
还有  确保消息封锁
我们不能让城里的每个坏蛋都认为
特警队面对犯罪束手无策
军械库的建造就是为了防止人进入
不是为了把他们困在里面
我们要想拿下卢塞洛
就需要.50机枪穿透笼门
我们所有.50机枪都在卢塞洛手里
打电话给AOD
他不是退休了吗
他欠我的
叫他过来
谁是AOD
死亡天使
好了  迪肯  卢卡和谭
把建筑图纸调过来
看看还有没有进军械库的路  你们俩
对卢塞洛的妹妹做一个失踪人口调查
-你信这家伙的话  -我不知道
但是普兰克和科尔特斯在里面呆得越久
他们能活着出来的机会越小
朱利安  我们出状况了
你得把地方让出来
等等  你要踢我走吗
我离完成还差得远呢
你去另一边的安全室
那是总部最安全的地方
这跟刚刚的警报有关系吗
我们还处于一级禁闭  所以别上图享
别用脸书  别给爸妈打电话
我要没收手机
-这是个玩笑吗  -不是
别担心  我们帮你搬
你就能很快做好这个坏小孩无人机了
放那个筐
我还在分类  按照结构分类
-我先要用这些部分  -听听
在总部待几小时  这孩子就开始下命令了
你要是上不了大学  你还有个
当特警队指挥官的未来  走吧
想看点什么吗
安吉尔  放他走吧
他就是个来参观的市民
抱歉  亲爱的  两个人质比一个强
记得我放走的那个男孩吗
你违背了你的诺言  科尔特斯
我来和他说
不要告诉他你是谁
安吉尔  我认为我能帮你
-我的名字是迈克尔·普兰克  -迈克尔  别
警察委员会的主席  我监管洛城警局
说他就是个市民
你又对我说谎了
主席
我现在拿枪指着你  你想和我当朋友了吗
如果你投降  我向你保证
洛城警局会尽一切可能帮助你妹妹
当你被法官宣判时
我会告诉他们你的行为是在极端胁迫下做出的
你觉得如果我妹妹死了  我被判坐牢
或者死刑还有什么区别吗
你生命里有你爱的人死去过吗
有过
来吧  过来
起来  上这边来
我手里有两个大人物
你们要么找到我妹妹  要么他们就会死
卢塞洛知道他手里有两个高价值的人质
告诉我你有发现
他有个妹妹艾比盖尔·卢塞洛
今年23岁  在加州大学北岭分校读法律
她没有拿奖学金  她也没什么钱
给我感觉卢塞洛在帮她付学费
我们派了巡逻警察过去查看她的公寓了
她公寓的门锁坏了  房间被翻乱  没有她的踪迹
你是说没人报案她失踪吗
我们给她妈妈打了很多电话
她都没接  一切看起来都不太妙
国王帮的手下以绑架他们
对手的家人而出名
而且他们往往不让他们活着回来
这是在洛佩兹的口袋里发现的
这是菲格罗亚安全公司的规划图
这是家在市中心的私人保险箱公司
他们指定让他抢39号保险箱
你在卢塞洛的手机里有什么发现吗
他用的是一次性手机  没有通话记录可以追踪
我想国王帮会在期限之前联系他
告诉他交换的地点
那么他说的话都成立了
犯罪技术人员有在洛佩兹的车上发现什么吗
车刚拖过来
他们说他们仍需要完成证据报告
卢塞洛把科尔特斯关进了武器库
期限定在两点  不然她就危险了
你们俩  去车库
看看能否在车里找到一些有用的
去吧
在特警队来这之前
这是水电工厂
每堵墙都是由五厘米厚的
钢筋混凝土建造成的  包括军械库
是不可攻破的
这应该是件好事
现在却在和我们作对
如果我们不能炸开或者钻开这些墙过去
我们就要找到一种方法来扭转这扇门上的
紧急锁并强行打开它
有嫌疑人像这样占领过特警队总部吗
从没有过  这就是希克斯呼叫死亡天使的原因
他是什么情况
特警队有史以来最棒的狙击手
他皮带上至少有一百个刻痕
杀了那么多人  我听说那个人
开始沉默寡言
他提早领了他的退休金
除了希克斯没有人知道原因
我只知道  他不留恋这儿
洪都说了任何东西
非常感谢你这么快就能来
嫌疑人在军械库
他手里有两个我们的人做人质
军械库的门
是1.3厘米厚的防弹网
你终于戒烟了
你随意吧
安吉尔  他们带走你妹妹的时候
你怎么不报警
在我的家乡
你得学会自己当警察
安吉尔  你很聪明  你知道如果杀了我们
那些人也会杀了你
所有这一切将会化为乌有
我不在乎我出什么事
但是如果艾比死了
我会制造一场大家都不会忘记的悲剧
钢网会改变射击轨迹
不能保证打中靶心
总比他杀了他们强
长官  卢塞洛  他在说实话
我们没时间去整理真相了
现在我想让他从军械库里出来
警司  我建议你站好位置
你不应该站在那儿
科尔特斯到底在干嘛
她不想我们带他出来
这肯定是有原因的
-别再耍把戏了  -安吉尔  相信我
他们有更厉害的枪
他们会在我们有机会
救你妹妹之前杀了你
长官
找到卢塞洛的妹妹也许是我们最好的办法
为什么不让他们杀了我
当你挟持那家人的时候
你说什么都没用
我的工作是保护他们
但是现在我相信你
保护你的妹妹也是我的工作
她快要死了
让我和洪都谈谈  他是我最好的警司
如果我的妹妹不见了
我会让他去找的
好的  但不能带枪
洪都  你可以过来了
放下枪
队长  主席  你们还好吗
我们没事  洪都
但是这个男人  你要去找他的妹妹
洪都  我相信他
安吉尔  听我说
如果你放他们走  我保证我们会找到艾比
我之前放人质的时候已经被骗过一次了
我不会再这么做了
如果你真的像她所说的那么棒  去给我找妹妹
好的
你知道国王帮
-可能会把她关在哪吗  -不知道
去找我妈  她可能知道
-艾比每天早上都去她家吃早饭  -好的
安吉尔  我们会去找她的  听到了吗
我需要你保持镇定
斯特里特
两人一组  两人一组
两人一组
-右侧安全  -左侧安全
-洪都出来了  -卢卡出来了
两人一组
我们现在知道为什么妈妈之前不接电话了
-左侧安全  -右侧安全
卢卡
没事了  我们是市特警队的
没事了  你安全了
没事了  没事了
我女儿  他们抓了我女儿
-你知道是谁抓了你女儿吗  -国王帮
他们举着枪闯进来
直接从餐桌前把她抓走了
我反抗了  可是...
是你儿子叫我们来的
-安吉尔  -对
我就知道这是跟他有关
他这次又惹了什么麻烦
很大的麻烦  女士
在有人因他而死之前
我们需要你跟他讲讲道理
你能做到吗
我们没忘了你
十年来我妻子每天都给我打包午饭
今天是培根莴苣番茄三明治  只不过用火鸡肉代替了培根
我有点想念猪肉培根的味道了
谢了  我快饿死了
你进度不错啊  令人刮目相看
你们给我的部件
让我把无人机的设计更加提升了
不过你们为什么要帮我
站在被我们破坏的客厅里
看到这个无人机对你的意义有多么重大
如果你错过了获得奖学金的机会
这个损失我可不能承受
迪肯  打开军械库门的进度如何了
快了  洪都
谭正在钻孔打开电子面板
好  我找到嫌犯母亲了
-我们快到了  准备接应  -收到
给你  我不能把你的三明治全吃了
不不  你全吃了吧
干我们这行的  都学会了靠吃蛋白质棒活下去
等我回来  这个医疗鹰最好已经能起飞了
好的  长官
-你对朱莉·莫莉右滑喜欢了  -慢着
这妹子就是个完完全全的噩梦
你得越过照片
-认真读完人家的个人简介再做决定  -好吧
她喜欢早午餐
早午餐
洛杉矶有那个妹子不喜欢早午餐
她是儿童医院的护士
护士喜欢照顾别人
而你就是个需要被人照顾的大宝宝
而且她喜欢摩托车
她可能不过就是周末租辆哈雷
用低于限速的速度兜兜风
我跟她说等她夜班下班
-你要约她喝咖啡  -喝咖啡的约会
在那里她就可以好好了解下你
而不是让你用酒把她灌醉
把舌头捅到她喉咙里去
快到总部了
你们这帮英雄最好找到我妹妹
我也不想把你们都杀了
如果你非要杀个人  杀我吧
安吉尔
你妈妈来了
她想跟你说说话
妈妈  他们对你做了什么
安吉尔  你在干什么
无论如何我要把艾比救回来
你觉得这是救她的最好法子
你知道吗  你一出生就笑啊笑的
你喜欢被人抱着
那时候你多可爱啊
妈妈  艾比在哪里
-她在哪里  -别激动
-别激动  -住手
我发现你爸爸是以偷盗为生之后
我把你和艾比盖尔带走保护你们
我至今都不明白你为什么要走上他的老路
我知道一直以来你都讨厌我
但现在我想补偿你
你还不明白吗
现在最重要的是让我们找到你女儿
你儿子为了她赌上了自己的命
他的命有意义吗
他跟那帮人渣混在一起  也成了人渣
他背叛了他的母亲
要是你来监狱探望过我
就会知道我已经洗心革面了
但你一次都没来过
即使我用我赚的钱给艾比付学费
你也没来看过我
沾满了血的钱
如果你能活着出来
我希望能再把爱给你
可我做不到
国王帮抓了我的女儿
这都怪你
你想杀了他吗
动手吧
妈妈  对不起
来吧  走吧
母子团聚让情况变得更糟了
他妹妹那边查到什么了吗
在曼纽尔·洛佩兹车的后备箱里找到了这个袋子
卡洛斯杀了他之前
他不仅是国王帮的杀手
还是个健身迷  他办了健身卡
袋子里有个带定位的锻炼手表
从不关机
于是我们把他的账号黑了
追踪到了他过去24小时的行踪
2点半他在"情人闲暇时光"脱衣俱乐部
5:25  埃斯特雷拉的卷饼店
10:08  洛佩兹在安妮·卢塞洛家
这么说卢塞洛说对了  洛佩兹帮国王帮抓了他妹妹
然后10:56  他在阿尔瓦拉多的一家肉店停下了
那里正好是我们缉毒组重点监视的
国王帮门面之一
那里是肉店
街头有传言
那里就是国王帮处理尸体的地方
我们要没时间了  出发
你哥哥  我真的觉得他会来的
39号保险箱  你知道里面是什么吗
400万现金
我和我哥哥
之前与亚美尼亚人做了个交易
但事态平息前
不能动用这笔钱
我哥哥把钱放到了私人保险箱里
说那样最安全
三个月以后
我哥在酒吧斗殴被人捅死了
我的钱就留在了箱子里
没人知道钥匙在哪儿
你不会孤单的  美人
等我们杀了你以后  我们会找到你哥哥
把他的残肢埋在你身边
-市特警队  趴下  -洛城警局  放下武器
洛城警局  趴下  -洛城警局  放下武器
-市特警队  趴在地上  -趴下
-趴在地上  -马上趴下
-把手给我  -哈维尔
还觉得自己是国王吗
剪黄色那根
你确定吗
对  黄色那根
那会在门上作用反向电涌
压过紧急锁定
指挥官  我们准备好了就等你下令
安吉尔  我知道他们在找你妹妹
这就是你一直以来的计划
-耗着我  -不
-我受够了等待  -安吉尔  安吉尔
迪肯  剪断电线
收到  剪吧
就现在
开火
带他离开
-杰西卡  你没事吧  -我没事
快跑
安吉尔  不要这么做
妈妈说得对
一切都是我的错
安吉尔
安吉尔  这里有个人我想让你见见
他们救了我
-他们说是多亏了你  -艾比
求你就照他们说的做吧
我爱你
安吉尔
我们把她救出来了  我们说到做到
你也得说到做到
把手雷给我
一切都结束了
我把血弄了你一身
没事的  没事的
我们两清了吧
对
希望我们不要在短时间内再见面了
科尔特斯  你在里面表现得很顽强
我很高兴在外面给我发指令的人是您  长官
你挡住狙击角度的时候
我都想勒死你
我相信他的妹妹需要我们的帮助
我早些时候说的关于记者的那番话
我不是有意要这么咄咄逼人的
我知道你只是为了我好
我永远不会忘记是你
给我机会让我加入特警队的
好的
你感觉怎么样
谢谢你让我全身而退
卢塞洛问你知不知道你爱的人
死去是什么感觉
你说你知道  你说的是真的吗
在大学里
我爱上了一个女孩  布鲁克林
她是那么的美丽而奇妙
她出身贫困  在学校里拿奖学金
而我出身富裕
我们是完全不一样的人
我最终和她求婚了
发生了什么事
有个跟踪狂跟踪她
他跟着她去上课
出现在她打工的地方
在她的车上留字条
布鲁克林报警了
可是警察说那只是校园暗恋
然后有天晚上
他闯进了她的公寓
他等着我离开
然后在她洗澡的时候...
我不该留她一个人的
迈克尔  我很遗憾
当我有机会进入警察委员会的时候
我抓住了机会
帮助那些警察拒绝帮助的人
来纪念布鲁克林
她会感到很骄傲的
莫莉
斯特里特马上出来  我是克里斯
我只是想先见见你
-你是他姐姐吗  -不是
拜托请告诉我你不是他的前任
-我不想要竞争者  -不是
我只是他的朋友和同事
我只是想告诉你
你即将见到一个很优秀的男孩子
他还不知道自己有多优秀
女孩间的小秘密
我之前在网站上看到过他
但是那些裸上身的照片...
-我下不去手  -没错
不过他的新简介很暖
这是新的V4引擎摩托吗
怎么会...
这个型号不是要排队才能买到吗
我给经销商多塞了一千块
就排到前头去了  我是莫莉·辛普森
-你好  我是吉姆·斯特里特  -你好
这车太棒了
看起来不像是周末租的哈雷哦
看来你已经见过我这位好管闲事又喜欢发号施令的搭档了
她挺关心你的
玩得开心
去喝咖啡吗
好
有个街角面包店  在菲格罗亚街和第八街那里
-我知道那里  -是吗
后到的人买单
希望你带了现金
行吧
小子  医疗鹰第二代怎么样啦
算不上好看
但是能用
不过还是缺个我一直想要的组件
一台相机  能把视频回传给操作员
那种硬件我永远都买不起
别管卢卡  他总是容易激动  跑来跑去
这点有点儿像狗
昨天有人拿枪指着我和我父母的脑袋
我还没谢谢你们救了我们
这不就谢了
这个可以吗  有高解析音频和无线功能
我在箱子里漏了这个没找到
你把谁的执法记录仪拔了吗
怎么可能  我永远不会
去玛福德放设备的柜子里找配件
戒备解除了
给你爸妈打个电话报个平安
已经7点半了  比赛报到8点截止
我肯定赶不上了
卢卡  你怎么想
我打算把这个用树脂封起来送给你
-就像他们收藏棒球  只不过这个是...  -手榴弹
没错
我知道你能找到她
你让他保持沟通
他不知道你才是掌控者
我不知道是不是这样  不过谢了
我觉得我们都得好好喝一杯
但现在不是喝酒的时间
不过你知道吗  这件事
促使我想和我妈妈和妹妹联系一下
也许我会带她们一起吃午餐
正好我也很久没见到他们了
这样很不错
杰西  我那时候好担心你
装好了
听到了吗  摄像头正常运行了
慢着  什么情况
不知道  没人告诉我怎么回事
我们要去科学比赛现场了
我也想跟你聊聊  洪都  但是朱利安的时间不等人
朱利安
祝你好运  孩子
让一下  大家让一下
借过
还有60秒报到就截止了
大家让一下  有个冠军要过来了
进门去吧
见鬼  没想到还有这种事