MARLIEN藏品
葛丽叶
放下
父亲
你还记得吗
你看着我画出来的
我从未料到家境会沦落至此
食物都不够糊口
别听那些天主教徒的祈祷
如果他们祈祷的时候
你必须站在一旁
那就紧闭你的耳朵
荷兰 代夫特 一六六五年
【戴珍珠耳环的少女】
给我
科妮莉亚给我的
还给我
别闹了
不是你先拿到的
是我拿到的
你们知道维梅尔先生
住在哪里吗
告诉堂娜克新的女佣来了
你很从容嘛 迷路了吗
夫人一早出去了
我来带你四周看看
食用水在这里
洗衣服的话去河边打水
小镇这边的水够清了
苏打 大铜锅 炉灶
沙子和肥皂
厨房里的任务
是帮着端菜和清洗
夫人有事情的时候
去采购鱼和肉
女主人有事情的时候
你和我还有孩子一起吃饭
这是你睡觉的地方
锅碗瓢盆都要擦亮
夫人和先生
有时候会在这里休息
你会习惯的
那里也需要打扫
不是现在
他在作画
早上好 夫人
不叫你就别说话
堂娜克都带你看过了
洗衣房什么的
是的 夫人
只是叫你来试试
还没最后订下来
我
我丈夫
进去
别乱碰
东西都要保持原样
把窗子打开 那么黑怎么干活
你不是第一个
在他的画前失态的人
告诉我 孩子
你觉得这算完成了吗
已经三个月了
起码还要三个月他才会满意
干你的活吧
你不是雇来发呆的
见到你很高兴
你好吗
不错
我们可以回去了吗
到了
保罗
这是葛丽叶 新来的女佣
现在开始她来买肉
葛丽叶
你怎么会去他们家做仆人
他们对人苛刻极了
一片牛舌头和一打排骨
彼得
排骨
又要赊帐了
给你
这肉不新鲜
女主人会不高兴的
彼得
拿车上的小包来
这好多了
我们会再见的 葛丽叶
嗯
不
这个我要了
滚吧
怎么回事
破产了
他们在这里住了几十年了
真可怕
一无所有了
当心你的女主人
她最讨厌关于钱的问题
她会变得不可理喻的
记住我的话
上次都说完成了又做了六个月
马上就完成了
哦 对 马上 什么算马上
下个月 明年
对你来说什么都无所谓
哪怕孩子挨饿 老婆衣衫褴褛
你还是坐在那里
摆弄你的破画笔
你别胡闹了 我要走了
不 你敢走
有一年光景太差
他们要变卖更多的珠宝
你可以想象她变成什么样子
她砸碎了无数的瓷器
毁了他珍贵的作品
不过他总是那么的平静
从此以后
他就不允许她再进他的画室
你终于来了 去打点水
万福圣母玛利亚
为我们这些罪人祈祷吧
已经生了六个了
她怎么还要这么大叫
少废话
用力
再给我几块纱布
多给几块
用力 用力
很好 很好
哦 杨 和你像吗
杨汉纳斯 好了
看看 他就是你的小弟弟
把这个送给先生的赞助人
彼得・范・拉文
往左
开门 有个女士来了
好了
终于完成了
尊敬的小姐
是夫人说要把庆生筵席
和画作展览安排在一起
她可是说一不二
告诉她
不好好准备我才不会出席
一顿盛宴可是我应得的犒赏
你的眼睛可真能转啊
他们怎么叫你
葛丽叶
你的主人是个很好的画家
代夫特最好的画家
他给我画过像
可能以后就刻在我的墓碑上
看这裙子
你甚至想抚摸这绸缎
酒在杯中闪耀光芒
你能想象自己身处这样华丽的画面里吗
葛丽叶
她非常喜欢 你知道吗
蕾斯和绸缎勾勒出丰满的胸部
丝绸紧裹着她的腿
让一位绅士欣赏
我的上帝 她那么喜悦
她以为自己是个人物
打扮的像个淑女
幼稚的可笑
她在那里才工作了几个月
范・拉文先生就带她去画像了
让她穿上红色的裙子
像灌鹅一样把酒倒在她身上
可惜裙子支持不了多久
画还没干她就怀上他的孩子了
他以为我们不知道安排庆生宴会
对吗
快来 跟上
快来 亲爱的
我有个可爱的苹果给你吃
价钱是三盾
三盾
谢谢
你来这里干什么
这么问候我
我来送专为你准备的肉
那送进去吧
我那么辛苦
连一个微笑都看不到
起码今天如此
快
我会记在帐上的
葛丽叶欠了一个
微笑
看上去太棒了
欢迎光临 范・拉文先生
朋友们 邻居们
我们尊贵的客人范・拉文先生
我们今晚欢聚一堂
不仅仅是为了
庆祝一个小生命的诞生
上帝保佑我们的
小弗朗西斯科斯
同时也要庆祝
我贤婿另一杰作的问世
杨汉纳斯・维梅尔
这用的是印度黄颜料
用只吃芒果叶子的
印度圣牛的尿液制作
你就用干涸的尿
来描绘我的妻子
颜色很好
真是不遗余力
别再吊我们的胃口了范・拉文先生
快告诉我们你觉得怎么样
很好
颜色和透视精准
画面无可挑剔
真是抬举了我亲爱的艾蜜丽
为什么
她看上去像是在沉思
你有没有考虑好
下次委托谁来作画了呢
我们可不能想象
你又把艾蜜丽扔在一旁那么久
考虑
我已经找到人了 我没有告诉你吗
一个从阿姆斯特丹来的画家
拜伦布兰特・范・雷为师
这年头 又有谁不是拜他呢
烛光晚宴
烛光可是他最擅长的
杨 你计划好下一幅作品了吗
在你的画室里找到灵感了吗
代夫特还有
像我这么慷慨的买家吗
我还没有想好主题
怎么
关于那个画室 夫人
窗子要擦吗
这种问题你不用来问我
因为
可能会改变房间的亮度
没错
去擦吧
站着别动
靠着窗
放下它
只要
你可以走了
兄弟姐妹们
欢迎来到神的殿堂
让我们满怀崇敬高声歌唱
感谢主 赞美他的赐福
父亲 母亲 这是彼得
是屠夫的儿子
主人专雇的屠夫
先生 夫人 很高兴见到你们
屠户 生意一定很好吧
葛丽叶是我们
最挑剔的一个客人了
唉 这是我遗传给她的
哦 我差点忘记了
我们必须和威廉・杨森谈谈
葛丽叶 你和彼得先走吧
早上好
那么 葛丽叶
你欠我的那个微笑在哪里呢
只有我这么聪明的人
才能见到你的微笑
你也干不出其它好事
我第一次见到你和堂娜克在一起
的时候还以为你是天主教徒
他开始一幅新的作品了
没有人说要买
他甚至不让我看一下
但是他又开始工作了
这往往要等很久
好
很好 一直要保持水平
你知道这是什么吗
一个暗盒
看看吧
把这个盖上
看到吗
对不起 先生
不 没关系
你看到什么了
我看到画了
但是
它是怎么放进去的
看到这个吗
这是一个镜头
从那个角落来的反射光穿过它
进入盒子
所以我们在那头看到它
它是真的吗
是一个像
一幅光线组成的画
是盒子告诉你应该画什么吗
它挺有用的
不是你抓住我的
是我抓住你的
不 你作弊了
哦 我们要这么玩吗
那么
住手
哦 看呀 科妮莉亚
我抓住了
我也可以
没门
是我的了
不
我会抓到它的
科妮莉亚
我再给你最后一次机会
孩子们 快进来
为什么
快 别胡闹了
现在又脏了
对不起 先生
嘘
别走
铅白
在碗碟橱里有
请让我看看你的头发吧
是什么颜色的
棕色
直的还是卷的
都不是
长吗
很长
不
我母亲在等我回家
她知道你在哪里 葛丽叶
你在看
嗯
颜色都不对
这是基准色
它订下基调
也是影子的颜色
它干了以后
我用蓝色上釉
但只是薄薄一层
让黑色可以显出
看 葛丽叶
看这些云
它们是什么颜色
白的
不 不是白的
黄的
蓝的 灰的
云里有各种颜色
现在你明白了
在想那个屠夫的儿子吗
过来
这是紫色的宝石胶
阿拉伯树胶
酒囊
这可以变成铜绿色
孔雀石
朱砂
那个是
亚麻子油
骨炭
你用杵来研磨 像这样
你来试试
从肩膀用力
应该像这样
葛丽叶
这个孩子需要一个洗奶器
我母亲的吝啬会害死孩子的
来
你需要
算在先生的帐上吧
葛丽叶
先生
我要你也给我买点东西
我要点颜料
别告诉我妻子
这太单薄了
你拿到青钢石了吗
你来调色吧
调色
先生 我没有时间
那就挤点时间出来
乳母
我来了
乳母 快点来 快
那个乳母
还要和我们一起待多久
我不知道
一个月左右吧
不 科妮莉亚
别碰我的珍珠项链
一个多月
怎么了
对你有什么影响
她吃的太多了
她是为了孩子
我要说的是 我不能煮那么
多东西还没办法睡觉
那就叫她安静点
我可以搬去地窖住
不 不可以
葛丽叶已经搬过去了
为什么不让堂娜克搬回去
在阁楼上给葛丽叶
放一个床垫吧
堂娜克可以睡好
葛丽叶也可以每天清晨下来前
打扫一下画室
我的珠宝
你一直把我的珠宝
放在那里用来作画
她
你晚上把它锁起来
早晨再打开
堂娜克 你满意了吗
是的 夫人
抓到了 我又赢了
不 只是平局
我赢了
你没有
明天不用去买鱼了
夫人要些鸡蛋
唉
乳母和孩子在一起的时候
不能忍受那种味道
那么快
好像我们已经不愁吃穿了一样
但是
又能怎么办呢
嗯
太棒了
不 杨
你为什么移动了椅子
她像是被围在中间
葛丽叶
你在上面吗
我一把龟壳木梳不见了
有她就不得安宁
先生 不是我拿的
帮帮我
让我来找吧
爸爸
别这样
我一定会找到的
求求你了先生
怎么了 你在干什么
住手
看在上帝的份上
你吓到孩子了
你在干什么
科妮莉亚
她不老实
老是偷偷摸摸 还偷懒
堂娜克也抱怨过
成天躲在楼上
我女儿说的很对
最近发生了太多的事情
我只是出于同情才雇佣她
如果我知道她
因为又多了一个孩子
我们的确需要人手
好好干活
不要偷懒 不然你知道下场
我会邀请范・拉文先生
杨汉纳斯的新画必须找个买家
回去干活吧
看看你的女儿们
男孩子马上会趋之若鹜的
告诉你 如果我再年轻一点
你真是一个出色的鉴赏家
范・拉文先生
但是你必须
对一位女士无比忠诚
是艺术
做为一个出色的赞助人
你一定会流芳千古的
你的品味如此高雅
你有对画面隐意的敏锐洞察力
不 不 别说了 我的上帝 夫人
你甚至可以把牛奶卖给奶牛了
你到底想说什么
一幅群体画像
你 艾蜜丽
还有你可爱的女儿
或者
大家欢聚一堂
有红酒
和盛宴
你的朋友都出席
美丽的音乐
舞蹈
很好 很好 很好
我听你的
一幅画 好几个人物
大家欢聚一堂
但不是那种正经的集体画像
而且如果要我端坐许久
最好有点节目来使我放松一下
我想她也可以出现在画里
一个小客栈
你的画风可以改变一下
葛丽叶服侍我
看看她
画一个漂亮女孩不难吧
可以画上她吗
葛丽叶 有好多关于你的谣传
我什么都没做
范・拉文的厨子说
你和他的主人要一起做画像模特
你听说过那个和他
在一幅画中的女佣吧
你不该道听途说的
哦 我可没有
我会告诉彼得你问候他了
肝
葛丽叶
你听说了
我听说了
他们都说无风不起浪
你也这么认为
没有
你只是个仆人 你能怎么做呢
我必须回去了
别走 听我说
时刻保持清醒吧
千万别给玷污了
我只是个仆人
但是我绝对不会
屈服于范・拉文先生的
我不是在说范・拉文
啊 葛丽叶来了
过来吧
今天怎么样 我一直在想你呢
我们都在想你
我听说你帮了主人很大忙
美丽的葛丽叶
帮忙研磨颜料 对吧
主人和女佣
大家都知道这样的故事
既然我们达成了交易 就这么办吧
你说呢
你不会忘记的吧
很好
我应该
不
不 我已经开始作画了
你不必和范・拉文先生坐在一起
我们已经达成一致了
谢谢你 先生
我要单独的画你
不许告诉我女儿
关于这副画的事情
这幅画只挂在他的密室里
提醒你 他可不是傻瓜
他也不愿意被当成傻瓜
所以别自作聪明
你是他的囊中之物了
我们又何尝不是
我的朋友 你必须承认
法国刀剑是最棒的
明天早上
不行 我有工作要做
想想办法吧
把头罩前沿往后折一点
把它拿下来吧
不 先生
我不能
不能
我不愿
我要画你的脸
头罩把大部分都遮住了
储藏室里有布料
你知道
我有时想突然去他的画室瞧瞧
看着他作画
但是你自己都说这很无聊
哦 和艾蜜丽一起就不无聊了
他独自和美丽的模特在一起
你有没有发现
他从来不画老太太
只画那些年轻漂亮的
还是单独的肖像
那你也要等等
他一次只画一幅画
是这样吗
杨
杨 我的项链
你还没收拾好吗
晚餐前我会一直在画室里
张开你的嘴
先生
小一点
抿一下你的唇
再抿一次
抓住你了
戴上这个
很好
看 葛丽叶
脖子的阴影里出现的闪光
会吸引人的目光
杨
先生
别要求我这么做
你必须如此
不然画面不平衡
我看过你凭空作画的
你要我想象
你戴上耳环什么样子吗
我没有耳洞
她会发现的
必须这么做 葛丽叶
你看着办吧
我都听你的
我终于抓到你了
别动 我要看看你
现在
告诉我你怎么进画室的
他找到他的灵感了吗
是你感动了他
你给他带来了灵感
告诉我
是不是先生的画笔打开了你的心门
成熟动人 确还没有人采摘
他在搞什么鬼
他和我有个协议
任凭我的喜好来画你
不
我等的时间够长了
他真是个傻瓜
不许动
不 不
葛丽叶
什么都不许说
不然你就要滚蛋了
他就再也见不到你了
葛丽叶
啊 你在这里 亲爱的
那个女佣一直和我说
一些荒诞的故事
孩子
应该怎么办
范・拉文先生要那幅画了
他说不能再拖了
如果先生再这样下去
范・拉文先生不会再赞助他了
然后会怎么样
我女儿出门了
快去吧
你帮我吧
看着我
转过你的头 肩膀别动
就这样 很好
别急着走 葛丽叶 求求你
别再做女佣了
来帮我和保罗一起卖肉吧
我必须回去了
我会帮你去拿东西的
我派人去
不
我们自己的生活 葛丽叶
要自己来掌握
嫁给我吧
在我家里嘲笑我吧
我知道该怎么做
没有人可以阻止我
你不知道
你这样太不可理喻了
亲爱的 冷静一点
我怎么冷静
难道我是个孩子吗
在我的房子里
大家都可以欺骗我
看在上帝的份上
你停下来让我解释
再编造更多的谎言
我再也不要听你的胡言乱语了
母亲
我有权利知道真相
那么
别再隐瞒了
我就在这里
我要看看这副画
不行
我现在连看一幅画的资格
都没有了
她连字都不识 你不知道
坐下 别这样折腾自己了
为什么我不能看
只是受别人的委托 马上就送去了
你没必要看
只是一些画而已
就是为了换点钱
它们本身毫无意义
她真的戴了我的珍珠耳环
你怎么可以这样
给我看看
你会自讨没趣的
快给我看
太淫秽了
为什么你不画我
因为你不理解
她就理解了
不 滚出去
滚出我的房子
我终于找到你了
堂娜克
这是给你的