英国首相托尼·布莱尔
对美国总统乔治·布什
维护伊拉克入侵的意见
表示全力支持
英国首相托尼·布莱尔维护
英国加入伊拉克战争的决定
布莱尔表示 萨达姆·侯赛因之后
世界变成了一个更安全的地方
女士们先生们
我有一个重磅消息要宣布
死刑已经废止了
土耳其大国民议会
对引起热议的死刑话题
做出了最终决定
从现在起 土耳其将不再有死刑
欧盟十分积极地
推动了本次死刑的废除
土耳其最后一例死刑于1984年执行
来自乌兹别克斯坦的
拉斯坦姆·卡西姆丹诺夫
击败了英国对手迈克尔·亚当斯
成为国际象棋冠军
卡西姆丹诺夫现年…
欧娃·科云丘
表现很好 欧娃
-叮叮当当！
-瓶子！
爸爸 你看 我赢得了一个红色丝带
是红色的 欧娃！
是的！
你们看那个傻子！弱智
疯子！
-你看
-孩子们
孩子们！
这样做真的很卑鄙
对不起 老师
好 走吧
老师！
傻子！
走吧
欧娃 你看看那些鸟
-爸爸 别追了 抓不到的
-欧娃 我要鸟！
鸟！
鸟儿们 帮我给艾斯问好！
鸟儿们！告诉她 我们很好！
凯莫尔 还在忙？
海蒂背包！
你好吗 麦莫斯？
小姑娘 你好吗？学校怎么样？
-这个背包多少钱？
-四百
太贵了
你有多少都给我 剩下的以后慢慢给
算了
-拿着吧 兄弟
-不了 奶奶会生气的
-我的天！
-走吧
我们不能买 是吧？太贵了
我明天会去游行队伍中卖焦糖苹果
然后我们就能买了 就这么定了！
你总是这样
利扎 不能再这样了
你必须和其他人保持一致
我会告诉奶奶的 我发誓
你看看哈森
让着他一点 你不能…
过来
快过来
奶奶
我爸爸是怎么了？
我爸爸有什么问题吗？
我爸爸是疯了吗？
注意你的用词！
别逼我打你
是他们说的
谁说的？
学校的孩子们
你告诉他们
“如果你们再说我爸爸疯了
我就去告诉奶奶
她会割了你们的舌头”
我会告诉那边的奈利 我保证
利扎
但他跟别人的爸爸非常不一样
是的 很不一样
他跟别人非常不一样
你知道为什么吗？
因为你爸爸和你在同一个年纪
我爸爸和我在同一个年纪
好了 走吧
已经吃够了
够了 走吧
好了 够了 走
走 快走
过来过来
快走！跟我走
海蒂
非常
喜欢
和彼得
还有山羊群
一起去草地
爸爸
海蒂的爸爸妈妈去世了 你知道吗？
是的 他们变成天使了
所以海蒂的姑姑照顾她
然后她姑姑在大城市找到了一份工作
爸爸
你不会死的 对吧？
你不会像妈妈一样离开的 对吧？
爸爸不会走的 欧娃
我会永远和你在一起
他们就这样幸福地
生活在一起
直到有一天
海蒂的姑姑
出现了
太稀了 麦莫斯
再加点
石榴色
石榴色 加一点
奶奶！
爸爸！
我们在外面！
我们在用苹果做糖！
快点
她一整晚都在说那个海蒂背包的事情
我们俩谁都没睡觉
给我五个硬币 给我五个硬币
如果没有五个硬币 就给我十个硬币
-给我五个硬币
-等爸爸卖了这些 就给你
爸爸 这是儿歌 你什么都不知道
给我五个硬币 给我五个硬币
-如果没有五个硬币
-你为什么这样说？
奶奶也总是这样说
她说“麦莫斯不知道”
-你为什么这样说？
-给我五个…
-你为什么…
-海蒂背包！
海蒂背包！
忠诚！
-忠诚！
哦 天空下的珠宝 绯红和洁白
我妹妹的婚纱
是给烈士最后的覆盖
沐浴在阳光下
我的国旗迎风飘扬
我读到了你的传说
也会用笔写下
那些不像我一样珍重你的人
我会挖掘他们的坟墓
不为你欢呼的飞鸟
我会扭断它的脖颈
你所飘过的土地上
再也不会有恐惧和悲伤
请将我收入你的麾下
如果太阳不再升起 明天不再到来
你旗帜上的星月 足以照亮我的祖国
战争带我们去雪山的日子
我们被你的绯红温暖
-欧娃！
-战争让我们潜伏于沙丘之下的日子
我们在你的麾下受到庇护
-你在干什么？
-哦 你这纯洁的旗帜！
迎风飘扬
和平之鸽 战争之鹰
我的花朵 在高山绽放
我在你的旗下出生
也会在你的旗下死亡
-儿童节！
-我的历史 我的荣耀
我的诗歌 我的一切
在地球上选任何一个地方
告诉我 你想被植在哪里
我就会将你植在那里
海蒂背包不见了！
-谢谢
-慢走
但是先生
我们昨天就想买那个背包的
我们把钱带来了
我再订购一个 好吗？
是我们先要买的 给你四百
这是搞什么？
-别理他们 先生
-让开
他们已经想买很久了
算了吧 孩子
麦莫斯 站住 你回来
先生？
给你钱 你拿着
-让开
-但是 这个…
这是欧娃喜欢的 这是欧娃的
先生
爸爸！
你是什么人 敢碰我女儿？
长官 您不用理他 他是个智障
没事的 回你的岗位吧
上车
走吧 女儿
精神病！没事的
羊 过来
背包呢？
没有 没了
去哪了？
赛达的爸爸给她买了
天啊！
算了 别这么难过
只是一个海蒂包而已
我难过 不是因为这个
赛达的爸爸打了我爸爸
麦莫斯？
你没事吧？
嗯？
奶奶
欧娃还会笑吗？
会的 她会的
你不用觉得惭愧
你和他们没有任何不同
你拥有的只会比他们更多 不会更少
你有一颗善良的心 孩子
来 站起来
站起来 去赶羊群
去吧
-来这里 真是个不错的主意 对吧？
-是的 长官
-你饿吗？
-是的 长官 很饿
谢谢你的邀请 长官
不用客气 上士
-新鲜空气真好
-是的 长官
别那样用力扇 肉会糊的 慢点
是 长官
这些年轻的士兵就像孩子一样
什么都不知道
不要管成年男性叫孩子 长官
我们以前叫孩子的那些无政府主义者
差点把整个国家烧了
-赛达！
-哥哥！
停！
和你妈妈在一起 利扎
蓝色！
那个疯子身上有蓝色！快去！
疯子！你真是个疯子！
哥哥！够了 他是欧娃的爸爸
海蒂背包！
-孩子们 肉好了 快过来！
-走吧 赛达
你那么喜欢这个背包吗？
这是海蒂背包
赛达的爸爸给她买了
别玩十五子棋了 晚餐好了
过来啊 过来
你抓不到我！
你看我的背包！
红色的背包！
过来 快跑
海蒂背包！
你抓不到我
快跑
快点过来啊
你看我的背包
快跑
过来
快啊 过来
烂苹果 烂苹果
别去 停下 奶奶会生气的
奶奶会生气的 别去那里 那里太高了
奶奶 奶奶会生气的！
别去！
好了 该吃晚餐了
给你
吃吧 女儿
儿子 你妹妹呢？
她和那个疯子玩呢
我叫了她 但她不过来
艾登？
你可以去看看她吗？
他说她正在和那个疯子玩
你去看看她
抱起来了 麦莫斯把她抱起来了
她的心跳呢？
嘘 别哭 欧娃
奶奶
奶奶 她睡着了吗？
奶奶 她是睡着了 还是变成天使了？
奶奶
她的心跳
她的心跳！
-赛达！
-女儿！
女儿！
赛达！
她睡着了
你对她做了什么？
-你对她做了什么？
-麦莫斯没有
-长官！
-放开我！
-不要 长官 不要！
你对她做了什么？
赛达！
我的女儿！
别这样 长官 别这样！
长官！
不要 手下留情！
不要！
我必须要回家 奶奶会生气的
已经晚上了 我该回家了
我该回家了
你往哪儿跑？
孩子
麦马特·科云丘
麦马特·科云丘在吗？
签字
后退 后退
独眼巨人看到了 然后…
按指纹
按
不是我做的
喂！
是她… 是她没有抓住
掉下去了 跳下去了 噗通！
闭嘴！
认罪了 长官
别打了！
士兵！
是 长官！
-犯人释放了 提高警惕
-是 长官！
军官
军官 孩子
什么事 女士？
麦马特
我想见麦马特·科云丘
-你和他什么关系？
-他是我孙子
你不能见他
-你不应该见他
-为什么？我为什么不应该见他？
他把一个小女孩溺死在湖里了
麦马特？
-麦马特不会做这样的事
-他做了
-有目击证人
-他不会的 孩子
他有一个很宠爱的女儿
他认罪了 女士
-不会的 他不会的
-走吧
-我很忙 请离开
-让我和他说两句话吧
他就像个孩子一样
只有我能理解他
孩子 让我和他说说话吧
求你了 神明都是仁慈的
麦莫斯！
孩子！
爸爸！
麦马特！
-爸爸！
-欧娃！
-让开 小姑娘
-开门
-爸爸！
-欧娃 站住！
-欧娃？
我想要我爸爸！
-欧娃！
-爸爸！
欧娃
她是麦莫斯的孩子
爸爸！
我要去找爸爸！
放开我！
我可以看我的孩子吗？
不行
她不应该看到你这个样子
-爸爸 别走！
-停下 宝贝
欧娃
-欧娃！
-爸爸！
-别追了 欧娃 停！
-放了我爸爸！
爸爸！
停 别追了
独眼巨人
-放了我爸爸！
-欧娃！
独眼巨人看到了 欧娃！
爸爸？
这个看着像什么？
绵羊
后面的那个呢？
另一只耳朵小一点的绵羊
那个石头呢？
哪个？
那个
独眼巨人
对 那是独眼巨人！
独眼巨人看到了
你在说什么？
独眼巨人看到了！
（慕格拉E型禁闭监狱）
德迪·艾凡德 是吗？
别管德迪·艾凡德 了
连神都无法解决这个地方
你这是亵渎神明 孩子
你现在这样说 是因为你在监狱里
如果你是在地狱你会怎么做？
我的天！
我来这里的第一天 不是你说的吗？
“神让他喜欢的人在这里受苦
在下一个世界 就会好起来”
这句话不适用了？
那不是书里读的
是我去世的妈妈以前说过的
跟你说实话 我从没在任何一本书里
看到过我妈妈那种伊斯兰人
“妈妈就是真理
你知晓这个秘密了吗？”
歌曲里唱过的
这是我读到过的 阿斯科洛兹鲁
你说的是《逃避》
这是奈谢说过的 哈费兹
不管它是什么
最重要的是专注
-我不记得我问过
-你专注的时候会怎么样？
这些墙会倒吗？
专注于你自己的事 没人在和你说话
回答我一下嘛 会怎么样？
他还在专注于我
他在外面干什么呢？
因为他上次自杀
阿斯科洛兹鲁在惩罚他
他要看其他女人
直到他不会再感到心痛
他抢走的女孩结婚了
去他的 我不会！
我不会！
我不能专注！
她怎么能这样对我？
怎么能？怎么会？
别闹了！
停！
别逼阿斯科洛兹鲁发火
沃尔登 新的囚犯来了
动一动 站成一排 去那边
下午好 法鲁克
我是上尉 沃尔登
这可不是儿戏
对一个囚犯 有特殊的指示
不用带他去审问了
宪兵队已经不再收人了 规定改了
你读
你们谁是麦马特·科云丘？
-是我 长官
-就是这个！
不要
够了！
他现在由我们负责了
上尉
交给你了
沃尔登
如果你敢走错一步
我就会亲手杀了你
懂了吗？
我可以回家吗？
带他进去
-所有人 快点
-快！
-快
-走
进去
别让其他人知道他做了什么
你说得对 他们会杀了他的
脱衣服！
快点！
我让你们脱衣服！
你好
你在这里做什么呢？
烹饪蘑菇 你呢？
我一个朋友跌进了湖里
我看到了
真的吗？
是的
你也看见我爸爸了吗？
那个牧羊人？
他们以为是他推的
我可以带奶奶过来吗？
你愿意再告诉她一次吗？
好的 我会的
太好了！
你在这里等着 我马上回来
-好吗？
-好
你想要点面包和奶酪吗？
停
你跟我过来
你待在这里 懂了吗？
一步都不许动！
他为什么不过来？
我把我的床垫给你
我现在不能对付他 你把两个都拿走
怎么了？
你在做什么？
你想干什么？
你疯了吗？
阿斯科洛兹鲁
把阿里叫来
他要住这里吗？
-拿着你的床垫
-阿里
进去
阿里是牢房代表
他会给你讲规章制度、注意事项
-希望神明拯救你
-你过去那边
你去那里
他们做了什么？
我让你走！
高个子那个是宿命的囚犯
另外一个沃尔登还没有给指示
别逼我发火 快点！
-沃尔登的命令 去他的 告诉我
-他…
他们把他打惨了
他做了什么？
他杀了一个小女孩
过来 奶奶 这里
他在哪里？
他在哪里 宝贝？
他没在这里 他走了
我害怕！
-我害怕 好黑！
-让开
好黑！
我害怕
你害怕 嗯？去你的！
去你的！
不行 奶奶 我们再等一等
或许他会回来的
走吧 姑娘
快黑天了
我不走
我要留在这里！
欧娃
我的孩子
你确定那不是你的想象吗？
对 我确定不是我的想象
你确实看到他了
他说他愿意告诉你
别哭 宝贝
别哭 我的孩子
起来
走吧
他怎么样？
他还活着 真是个奇迹
断了很多根骨头
我们先让他留在医务室一段时间
好的 那样更好
我们知道是谁打的吗？
我们怎么能知道 沃尔登？
他们发现了他做的事情
他们不会让他活命的
我是法鲁克上尉
我是艾登中校
是 长官
我给了你
针对麦马特·科云丘的特别指示
我们在按照信中的要求照办 长官
沃尔登写了申请
为了囚犯的安全 要求进行转移
长官 牢房里的囚犯…
闭嘴！
如果我想杀他
会把他送到那里去吗？
我会让他绞刑 让他开个特例
所有人都会在报纸上
读到这个人对我女儿做了什么
不能让那条狗安静地消失！
明白了吗 上尉？
明白了 长官
什么？
是 长官！
斯奇伯
这是康吉什
他有一个请求
不用了
希望神明拯救你
谢谢你 先生
你说吧
我想说…
有话快说！
先生 我会演奏传统班琴
他们拿走了我的班琴
狱警不让带进来
知道了 好吧 我会让他们带进来
-阿里
-谢谢你 先生
-起床
-快点 起床！
-从上面下来！
-站好！
-去那边！
-让开！
-起床！
-站成一排！
-让开！
-这是什么鬼？
-这是什么？
-这些都是什么？
这些是什么？
晚上好 先生们
你们做了什么？
嗯？
你们以为这是
给那个杀孩子的人公正了吗？
那个孩子的父亲是个中校！
中校！
对你们来说 他就是神
你们不能动他！
到时候 他就会被吊在绳子一端
我们会惩罚他 不是你们！
你们给我听懂了吗？
任何动了他一根头发的人
就再也别想看见太阳了
（十天后）
（慕格拉E型禁闭监狱）
（医务室）
我可以说话吗？
希望你不介意我这样问 但是…
你这样盯着看什么呢？
没什么
给你 尤素福叔叔
给你 斯奇伯
赛里木…
现在暖和多了 你怎么还在这里？
这次是我失手了 斯奇伯
我就差那么一点点
所以法官也给我差了一点点
我的释放延期到七月末了
愿神明保佑 我下个冬天再回来
他像季节工似的
这是一种罪过
你怎么能为了冬天不在大街上流浪
就用刀捅别人？
你不知道我们的小镇冬天有多冷
滚吧 你这个异教徒
特夫菲克
你感觉好点了吗？
我没事 哈费兹 谢谢
你为什么这样做 孩子？
你还这么年轻
那些想自杀的人会怎么样？
你知道吗？
《古兰经》说
“不要自杀
了结自己生命的人
会在阴间承受巨大的痛苦和折磨
并永远留在地狱”
神说的是事实
是的 兄弟
斯奇伯 我们怎么处理他？
随便你怎么处理 别弄死就行
把他和赛里木放一起 赛里木能帮他
-赛里木！
-怎么了 兄弟？
我的神啊！
滚！我把你胳膊卸了！
没事的 斯奇伯
我的神啊！
带他走
-交给你了
-好
走
-我刚才…
-来吃点
-谢谢
-探访我的人带来的
你也来点
时间…
会治愈一切的 特夫菲克
这里面有什么？
里面放了干邑白兰地 哈费兹
去你妈的！滚吧 异教徒！
小鸟！
-你看他
-他在做什么？
滚！
精神病！
他这是找死 疯子
来 过来 飞吧
他疯了
它的心脏还在跳
你可以煽动翅膀吗？
拍动翅膀
你有孩子吗？
我有 欧娃
麦莫斯的孩子 欧娃
我好想欧娃
帮我给她问个好
也帮我给艾斯问好
走吧 飞吧
你在做什么？
写信 看不出来吗？
-让我看看
-喂！
给
愿你安好 欧娃
我好想你
你好吗？好吧？
奶奶怎么样了？
爸爸很好
这个地方很好
你爸爸交了很多朋友
他们对爸爸非常好
阿斯科洛兹鲁是我在这里最好的朋友
她说：“让麦莫斯活着”
还有赛里木老师
我做饭
我洗衣服
天一亮
我们全都起床去战壕集合
他们会在这里唱歌
他们对我生气 因为我不认识他们
但我也想唱歌
利扎怎么样？还那么淘气吗？
我非常想念你
欧娃！
别关上 欧娃会听不见的！
狱警！
老师 像我说的一样 她在那里
欧娃
告诉你老师 你为什么逃学
你为什么这样做？
我想等那个人再过来
我真是受够了 迈恩 我太心累了
奶奶不再相信我了
不是的 她相信的
如果她不相信
会到处打听你在哪里吗？
但是 老师 你也不再相信我了
欧娃
如果你每一天都来学校
我就带你去见你爸爸
-他们不让我们见
-会让的
这一次 他们会同意的
知道为什么吗？
因为我们会请律师写申请 拿到许可
法庭做出了判决
根据证人的证词
和收集到的物证
我们决定
被告麦马特·科云丘
杀害赛达·奥汀卡雅的
一级谋杀罪名成立
根据《土耳其刑法》
第450条第三、四节
处以死刑
（慕格拉E型禁闭监狱）
-囚犯名字？
-麦马特·科云丘
不允许拜访他
请过来
走吧
等一下 法特玛
我们有许可
也通知过沃尔登·奈尔了
上尉有特别指示
帮我叫一个管事的人过来
这里是部队管理的
-如果上尉不在 就不能见他
-那就叫上尉来
沃尔登 你们的司令 随便谁都行
他们是他的家人 他们有权利探视
-懂吗？
-稍等一下
-什么事？
-你是谁？
我是沃尔登·奈尔 什么事？
我是迈恩老师 我们在电话上聊过的
-关于麦马特·科云丘的家人
-对 我记得
他的奶奶和女儿来了
麦莫斯有个女儿？
欧娃
欧娃？
欧娃不见了！
爸爸！
叮叮当当！
瓶子？
瓶子！
欧娃！
欧娃来了？欧娃！
爸爸！
欧娃！
爸爸 你在哪里？
我在这里 欧娃！
爸爸 我找到你了！
我也找到你了 欧娃！
我也找到你了！
爸爸 他们不让我进去！
为什么？
有人看见了 爸爸！
独眼巨人看见了！
他看见了！独眼巨人看见了！
我找到他了 爸爸
我找到独眼巨人了！
欧娃！
欧娃！这里有不倒鸟！
-爸爸！
-欧娃！
她在那里！去抓她！
爸爸！
-爸爸！
-欧娃！
-放开我！
-欧娃！放开她！
放开她！放开她！
-麦莫斯  好了 冷静！
-放开她！
-麦莫斯 离那里远点
-喂！
她是我女儿！
-这里发生了什么？
-她是我女儿！
住手 放开他！
他没想跑！
兄弟！
放开他 兄弟！
-麦莫斯！
-发生了什么？
-住手！
-没事
-带他进去！
-帮我！
阿斯科洛兹鲁 帮我！
-带走他！
-放开我！
-放开她！
走开 别碰她！放开她！
没事的
走吧 我们走
卑鄙
卑鄙！
阿里！
谢谢你 兄弟
所以 他们决定好了？
要对他执行绞刑
死的女孩是司令的女儿
没人能救他
别管那些
这个人疯了
他都不应该进监狱
更别说执行死刑了
我问了夏里夫
他说卫生局给他证明了
他的神志是正常的 但是…
给他证明神志正常？
他的大脑像豌豆一样小！
或许是他们让他来给别人替罪呢？
有可能
该死
他在死前 应该看一眼他的孩子
我的妈妈呢 奶奶？
我告诉过你了 她已经变成天使了
她去天堂了
人什么时候会去天堂呢？
天上的人来叫你的时候
你就该去天堂了 孩子
天上的人是谁？
神
你也会去天堂吗？
希望如此吧
只有神知道
那么…
如果你去了天堂 谁来照顾我呢？
别担心 欧娃 我会在这里等着你长大
我不会离开你的
睡觉吧
奶奶 爸爸还有多少天回来？
不会太久了
具体我也不知道 但不会太久了
快睡觉吧
快
我要…
告诉你两件事 欧娃
第一个是关于真相
去拿你的班琴 康吉什
好的 兄弟
拿着这两个 给阿斯科洛兹鲁
去吧
给你
斯奇伯
-斯奇伯 让我喝一个吧
-不行
-给你 兄弟
-谢谢你 兄弟
给你
-过来坐
-慢用
过来
放下吧
人间的旅客 一位母亲将你生出
你第一次睁开眼看这个世界的时候
是否爱上了它？
有些人生来伟大 有些人生来渺小
有些人生而为奴
你是否有所怀疑 为什么会这样？
她没有别人照顾吗？
-还有奶奶
-总比没有好
她妈妈呢？
我的艾斯变成了天使
当时欧娃还是婴儿
神保佑她安息
欧娃不记得了 但我记得
你看他笑的
是一见钟情吗？
我没听懂
斯奇伯问你 是怎么搞在一起的
你是在集市看到她的 还是在市场？
还是她先看到了你 就爱上了？
你可真是魅力四射！
-我懂了
-你真神速！
她在哪里看到你的 怎么在一起的？
给我们讲讲
我在家里见到她的
是奶奶 奶奶带我过去
说“你们结婚吧”
艾斯看着我笑了
然后我也对她笑了
教长过来给我们主持完婚
之后 我们就回家了
我们进了房间…
天啊！
-这个人！
-天啊！
喂！
婚礼呢？
-没有婚礼
-为什么？
我不知道
你知道什么呢 麦莫斯？
我不太聪明
-奶奶也这样说
-她怎么说？
“麦莫斯不知道”
她为什么那样说？
让别人不要生气！
我们都是人间的旅客 来来去去
这世间是否是你的国家？你的家乡？
-真有天赋
-恭喜
谢谢
（血腥要用清水洗清 而不是复仇）
-过来
-你在做什么？
-你他妈在做什么？
你不了解我 阿斯科洛兹鲁
我也不了解你
胡赛因·阿加派我来的
送来了他的关心
胡赛因·阿加
胡赛因…
麦莫斯 住手！
-住手！麦莫斯！
-住手！
住手！麦莫斯！
靠！
麦莫斯！
过来！
你被捅伤了！
好痛！痛！
好痛 阿斯科洛兹鲁！
我要弄死你！
-不 这是罪过！好痛！
-我要弄死他！放开我！
阿斯科洛兹鲁！
-什么情况？
-发生了什么？
没事 这个混蛋袭击我！
-起来！
-站起来
好痛！痛死了！
哈费兹！
没事的
没事的 麦莫斯
-这是罪恶 不要！
-你还好吗？
你太不可思议了
没事的
他怎么把刀子弄进来的？
不是他
是我们
他把刀子藏在班琴里了 这个狗东西
幸好麦莫斯及时进来
你们怎么想？
我们要这样做吗？
-斯奇伯 我们这是自掘坟墓
-这样太扯了
怎么会…
我们哪个人能是他那么好的父亲？
这个牢房里
还有谁能这么爱自己的孩子？
告诉我
必须要这样做
我现在欠他一条命
如果被他们发现 我们就死定了
我们就永远都出不去了
-我就是这个意思 如果他们…
-神会听到歌颂他的人
你做得到吗？
如果我不做 我就死定了
欢迎
谢谢你 斯奇伯
这一次 我想求你一件重要的事情
你说
你把一个孩子偷偷弄进来
-什么？
-嘘！
一个孩子
什么事？
阿斯科洛兹鲁想要枪 我们给他搞了
他想要猎枪 我们搞了
想要茴香酒 我们也搞了
现在又想要一个孩子？
他想要孩子？
要孩子做什么？
让她见见她爸
她爸是谁？
他没说 他生气了
你想想 还能是谁？
进来
沃尔登
死刑执行令
麦马特·科云丘
（司法部 死刑通知单）
-她来了
-好
叮叮当当！
瓶子？
你怎么知道的？
过来
你爸爸派我们来的
我们会带你去见他
但你不能告诉任何人
她认识他 我发誓
她听到一个词就知道了
她认识他 对吧？
她立刻就听懂了
她有着和他一样的眼睛
不 我不这么认为
别惹哈迪斯生气！
你生我的气吗？
不 宝贝
我为什么要生你的气？你没有错
但我爸爸也没有错啊
当然了 他没有错
（我去见了爸爸）
去吧 宝贝
你爸爸在那里
但你从现在开始 要走那扇门
-我爸爸在哪里？
-在那里 他过来了
从这里看不到他 必须要进去 去吧
一定要安静 好吗？去吧
你来了 哈迪斯
我把你的孩子带来了
别担心
谢谢
怎么了？
出事了
什么事？
我有事要对你说
然后我就出去
发生什么事了？
我当时17岁
你告诉我什么？
嗯？
说我们私奔
我做了什么？
我父母不同意
我逃跑了 对吧？
你做了什么？
你捅伤了一个人
我生第一个儿子的时候
你在哪里？
你闯进了别人的商店
砸烂了他的头
手拿下去！
下去！
第二个儿子出生的时候
你做了什么？
你又伤了人
你女儿出生的时候 你做了什么？
你开枪打了别人
你告诉我 不要把你女儿带来这里
不要让她看到你在这里
我的女儿…
我们的女儿… 看着我！
听我说 手拿下去！
我对这一切是怎么说的？
我说好 是不是？
那我现在应该说什么？
我要说 不行！
-你在做什么…
-放开我！
你给我坐下！
你在说什么？
你要对什么说不行？
她那么可爱 感谢上苍
她有和你一模一样的眼睛
卑鄙
无耻
谁啊？
那个女孩？
那个女孩不是我的 你在说什么呢？
你在说什么呢？别让我吼出来
先生们
免费的茶
爸爸？
欧娃？
欧娃！
-我好想你！
-欧娃！
欧娃！
我来了 我亲爱的爸爸！
我来了 爸爸 我来了！
麦莫斯的孩子！
欧娃去了独眼巨人
那里有个人 我找到了他
他说那个女孩是自己掉下去的
他说欧娃的爸爸是个好人
说他会把看到的事情如实说出去
他说他会告诉别人
我 欧娃…
去了 啦啦啦
去了独眼巨人那里
她走了过去 停 她…
发生了什么？
痛痛
这里也有
还有这里 这里
欢迎你
你的名字叫欧娃吗？
真是个好听的名字
欧娃
你喜欢这个吗？
你可以拿走
给你的礼物 欧娃！
老师 礼物 老师
欧娃 回来 不要走
你看
我不会做那个 欧娃
我给你写信了 欧娃
你为什么没有回复？
你在看大树吗？
欧娃！
神啊 拯救我们！
她去哪里了？
欧娃
我的孩子
施沃兹！
兄弟
她在这里吗？
他不是我爸爸 你才是
麦莫斯的孩子
她是谁的孩子？我没懂
我真是乐疯了
爸爸 这里的人都是坏人吗？
小姑娘
是这样吗？
不是的
这里的人都是我的朋友 欧娃
我的朋友
小姑娘
我抓到你了
麦莫斯还有欧娃
你这个小混蛋！
我找不到他了
我去的时候 他都没有来
那个证人真的能救麦莫斯
做得好 姑娘
你真聪明
聪明的欧娃！
时间到了 我们走吧
爸爸？
欧娃？
欧娃
你爸爸生病了
等他好了 我再把他送回你身边
我要和爸爸在一起
我要和欧娃在一起
但这里是医院 宝贝
这些人都生病了
但你们看起来都很健康
不是的
我们都生病了
你得了什么病？
我？
我得了…
他因为一个女孩生病了
但他在逐渐恢复
怎么会呢？
我看到了一个非常漂亮的女孩子
就抢走了…
喂！
-喂 奈利！
-你这个…
-我的天
-请神明原谅我
我想和她结婚 没有经过她的同意
等她不想要我的时候…
我想自杀
这是我生的病
自杀？
好傻
最终发现 爱…
不是为了一个人自杀
而是不论如何 都要活下去
喂？
迈恩老师 你好吗？
什么？
你得了什么病？
我的病？
是…
我以前总是并非故意地耍别人
我以前会拿他们的钱
我从来没听说过这种病
你没明白吗？
我耍了他们 带着钱逃走了
我们班上有一个伯利尔
她耍我之后 拿着我的面包逃走了
就像哈利尔一样
哈利尔是罪人
你需要钱吗？
需要很多
给你 那我就不买东西了
奶奶给我的
我不能拿
拿着吧
这个你也拿着吧 别不好意思
我昨天听到了消息
我哥哥中了彩票
我们不再需要钱了
你听到了吗 欧娃？
他中了彩票？
别把我算进去
我只是在这里工作
他是一个季节工 欧娃
他在冬天来 夏天走
你呢？
我？
你是一个非常幸运的女孩
你知道吗？
为什么？
我以前…
有一个儿子
当然还有孩子的妈妈
我儿子还是婴儿的时候
我没有保护好他和他妈妈
没有像你爸爸保护你这样
他们怎么了？
他们变成天使了
都怪我
你好起来了吗？
对我来说…
需要很久的时间 欧娃
走吧 欧娃
已经很晚了 走吧
你还没有说 你得了什么病？
我让很多人变成了天使
你也让我妈妈变成天使了吗？
不是 那不是我干的
我不干了 我不再把别人变成天使了
为什么？
因为我让有些人过早地变成天使了
走吧 太晚了 我们走
-爸爸？
-是我！
等他好一点 我把他送回你身边
-你保证？
-我保证
来吧
来吧 我们走
欧娃？
或许你不应该问他
你得了什么病？
我…
相信了那些骗我的人
我到了结婚年纪的女儿…
走吧 欧娃
走吧 宝贝 我们要走了
-很晚了 走…
-我们完蛋了！
-快！
-别说脏话 这里有小孩呢！
狱警全来了！
-该死！
-发生了什么？
躲起来！
过来！阿里 这里！
说谎是最糟糕的
不管是在这个世界 还是在死后
当你…
欢迎 沃尔登
什么情况？你们在做什么？
我们在进行日常对话
你女儿在这里？
让开
欧娃 被发现了！快跑！
你们知不知道你们做了什么？
在做什么？
哈费兹 我真是服了你了
你们谁来…
给我一个合理的解释
阿斯科洛兹鲁 什么情况？
整个牢房所有人禁闭两天
不得去庭院
你看不出来吗？
你问她在哪里
他就告诉你了
他的大脑和豌豆一样小！
我从卫生局收到报告
说这个人精神是正常的！
是军事管制司令把他送进来的！
报告上当然会说他正常了！
沃尔登
我们相信麦莫斯是清白的
整个牢房的人都相信
那个死去的女孩
是司令的女儿
当时这个人正在她身边 身上全是血
现在谁还能有什么办法？
这个女孩提到了一个目击证人
去和她聊聊
如果你能找到那个证人
就能让麦莫斯免受绞刑
和她聊聊吧
-这个女孩只是…
-奈尔！
你是一个好人
对你能有什么损失？
万一她说的是事实呢？
假装你不认识我 好吗？
你不认识我 好吗？
你从来没有见过我
好的
乖女孩
阿赫麦 带他去牢房
是 先生 麦莫斯 起来
欧娃 吃点东西 好吗？
我在这里吃 你也吃
等我好一点
阿斯科洛兹鲁会送我出去
-走吧
-你保证过
-起来 走吧
-是的 我保证
-快点 走吧
-我可以再留一会儿吗？
让他走吧 宝贝
-快点 起来
-欧娃
好了 走吧 快点
走 麦莫斯 快点
快点
我带你回家
欧娃
你可以在路上给我讲讲那个证人
走吧
老师！
他们相信我！
他们当然会相信你
所有人都相信说真话的人
为什么大家都在我家？
奶奶！
欧娃
奶奶在哪里？
你奶奶法特玛…
变成天使了
她去了天堂吗？
她去了天堂
但她告诉我 说她不会去的
她说她要等我长大再去
以后谁来照顾我呢？
-愿你安好
-也愿你安好
这附近应该有一片废墟
-你知道在哪里吗？
-知道
可以给我指路吗？
这个孩子一直想告诉我们证人的事情
这个证人失踪了 原因很明显
他是个逃兵！
奈尔 他是军事管制司令！
他女儿死了！
现场有人
能让她说的话变成真的吗？
好吧 你说得对
我们不应该调查吗？
有这种可能性 即使可能性微乎其微
万一她是对的呢？
这个人感觉一点都不像杀人犯
你以为那么容易吗？
我们都会受牵连！
法鲁克
我们必须找到那个逃兵
听听他怎么说
慢一点 好吗？
如果你想吃 还有的 麦莫斯
让我先吃完这个
吃吧
吃吧 麦莫斯 用餐愉快
慢点 别把勺子吃了
慢点 慢点吃
爸爸！
我们一直以为
那只是墙上的一个斑点
看起来真的很像一棵树
那个斑点 哈费兹…
我女儿就埋在那棵树下
我可怜的女儿
哈费兹 告诉我 我死后会去哪里？
我女儿呢？
她会去哪里？
天堂
天上的人会允许我进入他的天堂吗？
他运转的方式很神秘
神是宽容的
你再有一年半就出去了
不会的
哈费兹 我不会出去的
我活不下去了
不管是在这里 还是在外面
-我不配拥有阳光
-不是的
别说这样的话 你怎么能这样说呢？
尼萨·苏拉说过…
现在别跟我说教
我不是未谙世事的小男孩
我不能和我的女儿在一起
在未来的彼岸 也无法在一起
这个只有神知道
神说：“无罪之人可以丢第一块石头”
你是这里唯一的罪人吗？
你看看你周围
每个人都有一些
让他夜里辗转难眠的心事
看着一个斑点或是一棵树
是找不到幸福的
你要站起来 请求原谅
你要出去
如果你伤害了自己的女儿
就要拯救其他的孩子
欧娃
我有好消息
沃尔登在那座山上发现了一个东西
你说得对
当时那里真的有人
他们在尽力找他
他们最终一定会找到的
我非常肯定
我也很爱我的爸爸 你知道吗？
只是…
我爸爸有一点严厉
不像你爸爸那样
他看起来很严厉
所以别人都不觉得他脆弱
然而他其实不是那样的
我一直想…
像你那样 拥抱一次爸爸 一次就好
我做不到
他总能照顾好我和妹妹
但却从来没有拥抱过我们一次
没有像你爸爸那样
你想让我带你去见你爸爸吗？
宪兵上尉法鲁克·安德尔
帮我接到图兰中尉
图兰
喂
我昨晚提到的事情
有什么新消息吗？
那个女孩说得对
案发的时候 一个逃兵在现场
夏里夫告诉我
所以呢？
-沃尔登在努力找那个逃兵
-万一他不能及时找到呢？
他会的！别这么悲观！
别乌鸦嘴
你看
-哈迪斯
-阿兹
乖女儿
宝贝
我的乖女儿
让我看看我的儿子
我的儿子
你好吗？
过来
我的好儿子
坐
快点
过来
你怎么样 哈迪斯？
歌颂神明
-你怎么样 阿兹？
-我很好
我很好
你现在来了 我就更好了
他们长大了好多 看看他们！
过来
坐在我旁边
你好吗 爸爸？
我很好 乖儿子
这次轮到我来 但我们都来了
我下次也要来
来吧 儿子
来吧 我的好儿子
以后你们都一起来
再也不用轮流了
你听到了吗？
你不用再唠叨我了
你父母怎么样？
他们很好
谢天谢地 他们向你问好
哈迪斯
我一直在想…
等我出去了 我…
我要从我哥那里 把我的船拿回来
自己工作
从现在开始…
这些家伙会帮我的 对吧？
-是的 爸爸
-我们会帮你的
好儿子
谢谢你 奈尔先生
-如果不是你…
-不用谢
我只希望可以帮上更多
他们在做什么？
他们在架绞刑台
这么快？
他们很着急
他们想在选举之前 把绞刑执行了
反对 请愿…
没有人在乎
就是在作秀
仅此而已
他们会处死麦莫斯
哈森？
他也很好
寨纳普呢？
他也很好 他们都很好
淘气的利扎呢？
很好
但你说过 你没有亲朋好友
没有啊 我只有奶奶和欧娃
但你刚才能提到了50个人
不是50个 八个
那些都是谁？
绵羊
你给山羊取人的名字？
这个混蛋…
不是所有的
什么 那是怎么回事？
还有叫牛奶的 有叫咖啡的
这些为什么不一样？
因为有一只是牛奶的颜色
有一只身上有咖啡一样的斑点
我的天！
欧娃 奶奶怎么样了？
奶奶变成天使了 爸爸
我很遗憾 孩子
爸爸
奶奶
稍息
你是不是在4月23日
从高尔巴希宪兵队逃跑了？
是的 长官
当天的下午四点
你是不是在卡普基林附近？
是的 长官
你有没有看见岩石上的事故？
看见了 长官
说
我们找到他了 奈尔
他确认了那个小女孩说的一切
麦莫斯是无罪的
我们走
请进
-长官
-请进 凯福德
-摘掉手铐
-是 长官！
你们可以走了
是 长官
你为什么把制服丢掉？
我不能再穿着了 长官
很艰难 对吧？
-不是的 长官 不是因为…
-闭嘴！
不能再穿着了
你目击了这起事故
是的 长官
很好
你知道的事情能救那个疯子
是的 长官
给我讲讲
孩子们当时在湖边玩 长官
然后那个牧羊人过来了
其他的孩子走开了
那个女孩留下来了
那个女孩
在给牧羊人展示她的背包 长官
她在耍他
-他想逃跑
-是 长官！
图兰
什么情况？怎么这个表情？
中尉从那个逃兵那里知道了一切
那个目击者说麦莫斯是无罪的
但后来司令想和那个逃兵说话
他们说话的时候 他想逃跑
司令就开枪毙了他
他死了吗？
当场死亡
麦莫斯
这是什么鬼？
那个逃兵死了 谁来调查？
神明请原谅
真他妈操蛋！
我们就什么都不能做吗？
（体面而来的人
也会受人尊敬地走）
麦莫斯
跟我走
起来
欧娃来了
老师 我们为什么在这里等？
我们要见你爸爸
我们为什么不去楼下见他？
他上楼来
但我在牢房里还有朋友
真的吗？
你听到了吗？
欧娃在楼下有朋友
当然了 有很多
你随时想见他们 都可以
进来吧
-欧娃！
-爸爸！
他们说我们今天在这里见
欧娃没有好好吃饭
像“牛奶”一样瘦
海蒂有一个姑姑 欧娃没有
奶奶也走了
那么… 谁来照顾欧娃呢？
不是的 麦莫斯 我把欧娃照顾得很好
你不用担心
我暂时在老师家里
等你回来之后 我们再回家
我们的家
好 我们会的 麦莫斯会回来
然后我们就回家
好的 爸爸
我可以跟欧娃走吗？
耐心一点 麦莫斯 再过几天
听我说 爸爸
我们睡一觉 醒来 再睡一觉 再醒来
你就会回家了
我会去你家接欧娃 对吧？
是的 麦莫斯
在你来接我之前 老师会照顾好欧娃
我当然会
你怎么了 爸爸？
我会保重
叮叮当当！
瓶子
我们马上就能回家了 爸爸 对吧？
欧娃 我们现在该走了
欧娃
-爸爸 不要
-走吧
欧娃！麦莫斯的孩子欧娃！
爸爸 别这样 你为什么伤心？
别让我和孩子分开
-你怎么了 爸爸？
-走吧 欧娃
我们会再来的
-让欧娃留下吧
好吧 麦莫斯
她随时都可以回来 我会把她放进来
我也想去
-麦莫斯别让我难办
-我也想走
爸爸 别伤心 别这样
-欧娃 走吧
-我不想！
-别哭 爸爸
我不想变成天使！
-爸爸！
-谁来照顾欧娃呢？
我不想
欧娃 走吧 我们会再回来的
我是死刑
老师
麦莫斯是死刑
爸爸是死刑？
不是
不是 爸爸说错了 没有死刑
没有死刑
爸爸是好人
走吧 麦莫斯
走吧
-走吧 孩子
-起来
-走吧 麦莫斯
-走吧
走吧 好孩子
麦莫斯？
起来 孩子
走吧
我要告诉你两件事 欧娃
第一个是关于真相
你知道你爸爸
一直追逐的那些小鸟吧？
它们不是飞往天堂的
它们夏天来
冬天走
第二个…
是关于你的爸爸 欧娃
不管别人说什么
不管他们下达什么命令
不管他们给出什么惩罚
你爸爸都是好人
记住这一点
你爸爸是好人
给我你的祝福 孩子
来
来 孩子 跟我走
来 这边
-我忘了亲吻你的手
-好
好 走吧
过来 滚蛋
或许我该留在这里
-走吧
-我应该留下
-这里吗？
-过来 麦莫斯
我应该切洋葱
欧娃？
你醒了？过来
过来
会冷的
跟我来
来
早上好 欧娃
送给你这个的人…
（两天后）
听我说 尤素福·阿加
你盯着墙上的那个斑点一直看
真的看疯了吧！
小点声！
听他的！
他说得对
这是解决办法吗？
是！
他说什么呢 哈费兹？
小点声 阿斯科洛兹鲁
神给了我耐心！
我第一次…
在梦里见到了我女儿
这是第一次
刚才…
是我最后的遗言
进来
沃尔登
阿斯科洛兹鲁想和你聊聊
聊什么？
情况紧急 沃尔登
尤素福·阿加派我来的
我是给他传递消息的
法鲁克 看在上帝的份上 说句话吧
这是我听过的 最荒唐的计划
对
我也是
别发疯
这是个敏感的问题
-已经敏感好多年了 长官
-祈祷这里有士兵吧
够了！
我需要你们两个的帮助
发生了什么？
左右边锋 长官
这次问题很严重
把所有人弄过来
所有人 还有你 快点！
狱警 还有你 快点！
快！还有你！
谢谢你 阿斯科洛兹鲁
谢谢
我的阿加
你…
你在帮助一位父亲
和没有其他人照顾的女儿团聚
一个能做出这种事情的人…
属于天堂 不管他犯下了什么罪过
谢谢你 兄弟
谢谢
把这个给…
欧娃
我没有其他值钱的东西了
谢谢你 沃尔登
谢谢
给我你们的祝福
给你
不 别绑他的手
我们走吧 检察官
我们不能再等了
但是检察官和还上校没有来
快到祈祷时间了
他在昨晚的混乱中逃走了
立刻开始搜捕
他不会跑太远的
去吧
快点！
立刻通知附近所有警察局！
他在哪里？
我把他藏在了我车后面
我们应该快点了
送给你这个的人…
也把你爸爸送来了
叮叮当当！
瓶子？
欧娃！
爸爸！
跳！
跳到爸爸身上！
爸爸是大马！
我们来了！
快走！
加油 快点！
麦莫斯的孩子！
-你从哪里来？
-土耳其
-为什么？
-躲避警察的暴力
-这是谁？
-我爸爸
他看起来很好笑 他怎么了？
是士兵干的
乖女孩
奈尔
她…
不应该提到士兵
她应该说有两方起了冲突 之类的
法鲁克 你现在还在担心这个问题？
上尉
走吧 别让别人看到
好了 走吧
跟我的朋友们问好！
安静！
我们去哪里 欧娃？
你什么都不知道 爸爸
字幕翻译：王成成