领导 我是这么认为
一个父亲
含辛茹苦十多年
就是为了寻找
他失散的儿子
也许这个儿子
就是因公牺牲
埋在高速路底下了
我觉得没有什么事
比这件事更重要吧
徐忠啊
你可是我一手
提拔起来的
是
感谢领导栽培
但是我觉得
事情到了这种地步
没有回旋的余地呀
那我就告诉你
高速公路不许挖
除非上面把我换了
不是
组长
举报中心
刚刚收到网上传来的
一张信息图片
你看
这是地下钱庄的
往来信息
找到信息来源了吗
查到了 就在本市
强盛集团名下的
一栋写字楼里
动手
是
所有人不要动
双手抱头
蹲下
双手抱头 蹲下
蹲下 双手抱头 蹲下
你是经理是吧
这家地下钱庄谁开的
把你们客户资料交出来
我不知道你在说什么
不用跟他废话
我全能恢复
你们帮着强盛集团
在境外转移资产
这事是你自己说
还是等我们查
是 是强盛集团
宋志飞叫我们干的
宋总 您拿什么呢
瑶瑶 那个
你 你爸
让我给他送点东西去
那您直接给我吧
我爸让我来的
不是
那个东西比较重要
还是我自己
给他送过去好一点
刚才海韵大厦的
地下钱庄被人查了
应该很快就会
查到这儿吧
如果我没有猜错
那里面放的应该是
强盛集团的真实账目
以及这么多年
维系政府关系的
明确支出吧
宋总
您拿这些
是想在关键的时候
保命吗
是
不是 不是 那个
那个 瑶瑶 你听我说
那个专案组
确实找我谈过一次话
他们劝我自首
但 但是我没有答应
我没有答应
那地下钱庄的事
跟我一点关系都没有
您别害怕
我爸说了 他特别理解
自己的命
掌握在别人手里的感觉
特别不好
是
是 是
瑶瑶
瑶瑶 你听
你听我说
我跟你爸这么多年
他应该相信我
我真的没有向专案组
透露半个字呀
而且你爸应该了解我
我这个人
我这个人除了爱钱
我别的什么都不会
我只有跟着他
才有钱挣啊 瑶瑶
宋叔 你帮帮宋叔
帮帮宋叔 我知道
我知道 我知道
您先起来
您看您这干什么呀 来
快起来 您坐您坐
您这不折煞我了吗
我爸只是让我
来拿公司账目
不会把你怎么样的
你等着 等着
瑶瑶 瑶瑶
都在这儿了
没有备份
绝没有备份
宋叔 我爸说了
要让我信任别人
谢谢宋叔
有一个重大情况
安书记让我
当面向您汇报
什么情况
高晓晨 他
全部都交代了
并且愿意出面
指证高启强
太好了
这是一个
重大进展
对
有了高晓晨的证词
再加上地下钱庄
搜集到的证据
我认为可以收网了
准备工作做得怎么样
所有嫌疑人
都在我们的布控之中
随时可以行动
好 要做到一网打尽
喂
爸 爸
宋志飞
拿着公司账目要跑
被我拦下了
账本呢
账本现在在我这儿
但是 但是我的车
开不了了
我又不敢叫车 怎么办
我觉得他现在还在追我
瑶瑶 你别慌啊
你现在人在哪里
我在公司一楼咖啡厅
我好害怕
好
你在那里待着别动
我马上赶到
好 那你快来 你快来
你好
安欣警官吗
我是安欣
你哪位
我是黄瑶
老默的女儿
我现在手上
有您最想要的证据
我想交给您
强盛集团一楼咖啡厅
什么东西
强盛集团的真实账目
还有
高启强本人
安警官
请您快点
我只有十分钟
小伙 我问你一下
你好
你刚才有没有看见个小姑娘
在这里喝咖啡
个子不高
眼睛大大的
走了
走了多久了
刚走不到十分钟吧
和一个男的走的
那男的什么样
男的挺壮的
然后挺高的
其他的我就记不清了
好好
谢谢啊
没事
瑶瑶 我已经到了
你在哪儿呢
我是蒋天的鬼魂
你想干什么
想见你女儿
就到楼顶天台上来
记住
一个人来
不许报警
好
别乱来啊
你是谁
我女儿呢
我是蒋天最好的兄弟
你搞他 你就得死
兄弟
你放了我女儿
要多少钱 我给你
看见自己的家人被绑
是不是很痛啊
那我就让你再痛一点
你的老婆也是我杀的
回去收拾你
山峰啊
高家人已经走了
可以动手了
我给你两个选择
一个是像蒋天那样
跳下去
要么就她跳下去
不要 我错了
我错了 你错了
错了
来不及了
你跳不跳
兄弟
别 别
我
不要
兄弟 你先放了我女儿
我们再商量 行不行
别动
安欣 救救我女儿
谁都不用跳
来 下来
你 别动
把刀放下
黄瑶
不要怕啊
你把刀放下
放下
瑶瑶 有爸爸在
快走
爸
爸 爸
爸 爸 爸
你怎么样
我女儿呢
没事
放心 黄瑶没事
爸
瑶瑶 瑶瑶
瑶瑶
没事了
爸爸带你回去
为什么要救我
为什么
因为你是我女儿啊
你现在要我怎么办
怎么了 瑶瑶
我好累
安警官
我要举报
这里是高启强
所有的犯罪证据
把黄瑶带走
不用铐
他跑不动了
我还记得
我第一次见你的时候
没有这么多白发
很爱笑
那个时候我胆子小
害怕陌生人
但你走过来冲我笑了笑
我就不怕了
你对我说
我的妈妈去了远方
我的爸爸努力工作
后来我才知道
谎言
也是可以温暖的
我爸说过
这个世上他只相信两个人
一个叫高启强
一个叫安欣
可他最信任的人
却害死了他
我要救他
害他的人是高启强
唐小龙
你是不是当我傻呢你
收身份证干吗
软禁我们 当人质
是保护你们的安全
安全是吧
现在老默够安全的
躺在太平间里够安全的
然后我们 我们也进去
就安全了 对吧
强哥说了
老默就是干这个用的
这都是卒子
死了就死了
你的安全很重要
我还是那句话
别让我难做
来 身份证给我
从那天起
我知道在这个世上
再也没有亲人了
我只能自己救自己
我装出乖巧的样子
对高启强言听计从
但是我没有一天不恨他
为什么不来找我
我一定会帮你
高启强夺走了
我唯一的亲人
这个仇我必须自己报
可是孩子呀
你知道你要付出
多大的代价吗
我知道
我认了
认了
小王
领导
指导组把跟强盛有关的
银行账户
都冻结了
那里边也有我的
虽然不是用我名字开的
但是
他们要查起来
也用不了多长时间
小王
你走吧
您呢
京海的夜色是真美呀
二十年前还破破烂烂的
谁能想到
今天发展成这个样子
我在这儿干了一辈子
根深蒂固
我走不了
趁着现在还来得及
你赶紧走吧
领导
小王
走吧
带走
跟我来 走吧
能不能
让我自己走
徐组长
纪组长
还在工作呀
当家担子重
我都习惯了
你们来得正好
太好了
你帮帮我参谋参谋
你看
京海的发展
实在是太快了
城里发展的
没什么太大的空间了
我打算向西发展
这样 肯定会有
更大的发展空间
我打算修两条路
交汇点呢
就在平康水库
好
真的好
但时间来不及了
省纪委监委的同志
已经来了
赵立冬
我们是省纪委监委的
请跟我们回去配合调查
经省委工作会议
讨论决定
同意
教育整顿驻点指导组
对高速公路
S108青华区路段
实施挖掘的提议
要求指导组
及京海市各相关部门
不惜一切代价
寻找谭思言同志的下落
都是蒋天叫我杀的
遗体在哪儿
把铁桶里
灌满水泥
然后用采砂船
挖出河床坑
再把铁桶装进去
坑自然会被填平
随着谭思言 陆寒
和王力的遗体重见天日
京海市强盛集团涉黑案
最后一块拼图
终于完整了
这是人民的胜利
也是以安欣
安长林为代表的
京海市政法队伍的胜利
正是因为他们做到了
坚守底线 毫不动摇地
与黑恶势力斗争
与腐败分子斗争
才赢得了这最终的胜利
以高启强为组织者
领导者
以唐小龙 唐小虎
宋志飞等
为骨干成员的
黑社会性质的组织
利用国家工作人员
包庇纵容
以暴力 威胁等手段
有组织地实施
故意杀人 故意伤害
绑架 放火 寻衅滋事
非法经营 强迫交易
组织卖淫 开设赌场
行贿等违法犯罪活动
严重破坏了京海市
经济社会生活秩序
公诉机关指控
各被告人的
犯罪事实清楚
证据确实充分
罪名成立
量刑建议适当
本院予以支持
经本院审判委员会
讨论决定
依照
中华人民共和国刑法
第二百九十四条
第二百三十二条
等相关规定
现在
判决如下
被告人高启强
犯组织 领导
黑社会性质组织罪
故意杀人罪
故意伤害罪
绑架罪
放火罪 寻衅滋事罪
非法经营罪
强迫交易罪
组织卖淫罪
开设赌场罪 行贿罪
决定执行死刑
剥夺政治权利终身
并处没收个人全部财产
被告人唐小龙
犯参加
黑社会性质组织罪
故意杀人罪
组织卖淫罪
诈骗罪
强迫交易罪
开设赌场罪
决定执行死刑
剥夺政治权利终身
并处没收个人全部财产
被告人高晓晨
犯参加
黑社会性质组织罪
抢劫罪
决定执行有期徒刑五年
剥夺政治权利一年
并处罚金五万元
怎么样
适应吗在里面
天凉了
给自己也加一件毛衣
我去看了黄瑶 晓晨
还不错
他们一定很恨我吧
听说你是拒绝探视的
小兰前两天找我
一直在哭
她去非洲的行程定了
让我跟你讲一下
然后她讲说
她哥喜欢吃饺子
专门让我准备了一份
安欣
这二十年来
我吃过最好吃的饺子
就是二零零零年
那次我被抓进了公安局
你给我吃的那顿饺子
我们那个徐组长
有一天突然问我
说如果倒退二十年
你还会不会
给高启强吃这顿饺子
我张嘴就说
打死都不会的
你会的
对
还是会的
谁又能知道二十年之后
会发生什么呢
我这两天也在想
要是二十年前
在旧厂街那个菜市场
唐小龙唐小虎
找我帮忙
让我教训徐雷那次
如果我不答应他们
你说我的人生
会 会是什么样
如果我还是旧厂街
卖鱼那个高启强
安欣
你会不会把我当朋友
哪有那么多如果呀
安警官
新年快乐
高启强
时间到了
该走了
你怎么还没走啊
我加会儿班
是不是你也知道
自己走路特别慢
说怕自己还没等到家
就该上班了
回去也没什么事啊
我看你这手
最近抖得有点厉害呀
我学了点按摩
要不给你按按
二十年都好不了的病
按了也没用
你让我试试呗
小五啊
这么多年我都没问过你
挺大岁数
怎么也不结婚哪
都成老姑娘了
人生啊
不能太挑剔
差不多凑合凑合就得了
我可不凑合
何黎明同志
关于你和赵立冬的关系
你还有什么要补充的吗
你阻止
青华区高速公路的挖掘
干扰省教整
驻点指导组办案
确实
没有私心
我确实是被他们蒙蔽了
我满脑子想的都是
城市建设和政府的形象
绝没有
包庇赵立冬的意思
咱们
谈了几次了
算这次三次
惩前毖后 治病救人
这是徐忠去京海的目的
也是我们
来临江的目的
我们在临江
还要待一段时间
如果你想起什么的话
随时来找我们
好
何主任
什么时候回来的
刚到
刚到 你不回家呀
于情于理
都应该先到您这儿汇报
京海的案子还没有完
你就这么匆匆地回来
是不是
中央的同志找过你
对
约好了明天谈话
京海的案子呀
办得很漂亮
他们不会为难你
到时候问什么就答什么
您看
这个怎么答呀
你愿意手下留情吗
我是您
一手提拔起来的
很多道理
都是您教给我的
让我
踏踏实实地退休
行吗
二十年了
很多无辜的人牺牲
京海的秘密
不能再藏下去了吧
明白了
经纪委监委
对临江省
原政法委副书记
何黎明
严重违纪违法问题
立案审查调查
何黎明违反
中央八项规定精神
接受可能影响
公正执行公务的宴请
在干部选拔任用等方面
为他人谋取利益
利用职务便利
包庇他人犯罪
违规干预和插手
司法活动
并非法收受巨额财物
决定给予何黎明
开除党籍
开除公职处分
移送检察机关
依法审查起诉
被告人赵立冬
犯包庇 纵容
黑社会性质组织罪
故意杀人罪
滥用职权罪
贪污罪 受贿罪
巨额财产来源不明罪
决定执行死刑
剥夺政治权利终身
并处没收个人全部财产
被告人杨健
犯参加
黑社会性质组织罪
受贿罪 行贿罪
非法持有枪支弹药罪
决定执行有期徒刑十五年
剥夺政治权利三年
并处罚金两百万元
盘踞京海十余年的
强盛集团
以及各方保护伞
被连根拔起
京海的人民群众
迎来了更加公正
有序的社会环境
长治久安不再是口号
而是京海的今天
不想再说点什么吗
想说的太多了
这些年
基本上都说干净了
不说
现在心里舒服点了吧
等京海彻底不需要我
我再舒服吧
那个世界
只存在于想象当中
现实的生活当中是
人民群众永远需要我们
我们这支队伍
教育整顿 扫黑除恶
以后就是常态化了
这么重的任务
不简单
京海
以后应该不会有
这么大的案子了吧
无论是大案或者小案
我觉得不是我们说了算
是京海的老百姓说了算
罪恶要除根除苗
只有我们
月月扫 年年扫
老百姓的生活才会幸福
安宁