领导 我是这么认为
一个父亲
含辛茹苦十多年
就是为了寻找
他失散的儿子
也许这个儿子
就是因公牺牲
埋在高速路底下了
我觉得没有什么事
比这件事更重要吧
徐忠啊
你可是我一手
提拔起来的
是
感谢领导栽培
但是我觉得
事情到了这种地步
没有回旋的余地呀
那我就告诉你
高速公路不许挖
除非上面把我换了
不是
组长
举报中心
刚刚收到网上传来的
一张信息图片
你看
这是地下钱庄的
往来信息
找到信息来源了吗
查到了 就在本市
强盛集团名下的
一栋写字楼里
动手
是
所有人不要动
双手抱头
蹲下
双手抱头 蹲下
蹲下 双手抱头 蹲下
你是经理是吧
这家地下钱庄谁开的
把你们客户资料交出来
我不知道你在说什么
不用跟他废话
我全能恢复
你们帮着强盛集团
在境外转移资产
这事是你自己说
还是等我们查
是 是强盛集团
宋志飞叫我们干的
宋总 您拿什么呢
瑶瑶 那个
你 你爸
让我给他送点东西去
那您直接给我吧
我爸让我来的
不是
那个东西比较重要
还是我自己
给他送过去好一点
刚才海韵大厦的
地下钱庄被人查了
应该很快就会
查到这儿吧
如果我没有猜错
那里面放的应该是
强盛集团的真实账目
以及这么多年
维系政府关系的
明确支出吧
宋总
您拿这些
是想在关键的时候
保命吗
是
不是 不是 那个
那个 瑶瑶 你听我说
那个专案组
确实找我谈过一次话
他们劝我自首
但 但是我没有答应
我没有答应
那地下钱庄的事
跟我一点关系都没有
您别害怕
我爸说了 他特别理解
自己的命
掌握在别人手里的感觉