0 당0지0카드 농사 식당 주자
당지0카드 농사 공식 밥 파트너
당0지0카드 농사 공식 밥 파트너
6보선 선수한 쌀을 일년 먹는다
6보선과 생쌀을 일년 먹는다
오곡 영양을 잘하고 죽 맛이 좋아요
오곡 영양의 죽 맛 진재실료 맛있어
깊이 잠 침대가 좋고 희림문
깊이 잠 잘 자 침대 희림문
취를 제거하면 우균이 될 2 합1 정정
취를 제거할 수 있는 2합1 정화가습기
Leoder 에어컨 타고난 원기 선기가 숨겨져 있어
Leoder 에어컨 타고난 원기가 선기를 숨겨져 있어
녹원액 냉전동차 한 부는 10
녹원액 냉전동차는 10년을 타고
장사자금은 회전하고 믿음직할 수 있으면 도리를 찾아
비즈니스 자금은 회전하고 믿음직할 수 있으면 도소만
토요일, 토요일 점심 12시 쌍경 회원이 더 많은 재밌는 걸 풀어
토요일 토요일 점심 12시 쌍경 회원이 더 많은 재밌는 걸 풀어
웨이보에 올라가 농사에 참여해#화제토론 네티즌들과 실제 대화하고
웨이보에 올려 #농사 토론해 네티즌들과 실제 대화
문 열게요
개업 환영
어서 오세요
002호입니다
감사합니다 지지해 주셔서 감사합니다
큰 번호
아메리카노 주세요
네
카만류 주세요
한 잔 다 만들고 한 잔 더 줄게
우리 줄 서자
안 가져 무서워
오늘 리호가
5일 노동절특집 촬영전시회를 했어
그래서 저는
일 외에
그들의 컨디션이
너무 감동적이었어요
어쩌면 이 순간 내가 찍지 않으면
이렇게 예쁜 웃음을 본 사람이 없을 거예요
오늘 인내심 있게
이 촬영전시회를 들어주셔서 감사합니다
51을 뒷육문에 남겨줘서 감사합니다
여름에 참여해 주셔서 감사합니다
먼저 들어가서
장미선물함 포장할 거예요
사고 싶은 생방송실에서 만나요
라이브 방송은 리호가 이일을 맡고
준비
네
새로운 생방송 판매방식
자
아가 문 하나 설치해 줄게
한번 더
자 이보
링크 준비
주문 준비 여러분
방금 다 올렸어요
괜찮아요
비가 오네
그 상자 치워
종이 상자
상자 치워
왔어?
빨리 와 형제들
긴급 사건
이사 들어갔죠?
옮겨
먼저 옮겨요 자
빨리
왜 미리 비가 오는 거야?
돌아오면 바로 출근해
형제들, 됐어
진지를 옮겨
저희 주방 문앞에 옮겨주세요
여러분이 있어서 다행이에요
마지막
끝
형제들 수고했어
계산
청도의 영업액은 2천 위안밖에 없어요
그렇게 적어요
신청해
이 옷 다 팔았나요?
그럼 왜 6천위안밖에 안 벌었죠?
원가가 4천위안밖에 안되는데
아마 지불하지 않은 사람이 있을 거예요
재밌네
아동아
계산이 틀렸어요
우리 모두 받을게요 얼마 받는지 알아요?
얼마예요?
6000여
야복
전부
몇 벌 가져갔어?
40벌
대박 40벌 맞지?
셔츠에 짧은 소매 40벌
우리 청다오 특공한 가방은 몇 개야?
20개
그럼 이 영업액은
우리 완전 돈이 없어
동아
유가형 그리고 주유의 입금도
아니면 네가 가서 달라고 해
그래
네
소시가 가형한테 물어봤어
주유한테 물어봤어
네
이따가 한 명씩 빚 갚으라고 물어보자
그래
소시
너 핸드폰에 유가오빠한테 물어봐
투자한다고 해서 돈 달라고 했잖아
형
시간이 됐어요
우리한테 투자한 돈은
우리 회사 계좌에 올릴 수 있지 않을까?
우리 새우가 잘 팔았다고 말해
고객들이 엄청 좋아해요
이미 복사도가 많아요
저번에 주동적으로
언제 돈을 보내준다고
언제 돈을 보낼 수 있대
네
지금 판매량이 좋다고
인기 많다고
유 가형
우리 요즘 새우 팔고 있어요
지금 잘 팔고 있어요
새우도 크고
형 언제 얘기할 수 있어요?
얘기할 수 있어요?
이렇게 해도 되나요?
네
그리고 우리 열개의 근무 계좌에 입금해
단톡방에 보내서
서지승후란한테 전화해
이쪽은 됐어요
걷고 있어요
비행기 타는 중이에요
네, 형, 일 보세요
쉬사장님과 편한 시간을 정해서
다시 전화해도 돼요
갑자기 빚 갚는 사람처럼
정말 빚 갚는 사람처럼
돈은 언제 와요?
지금 바로 입금해
후회하고 싶으면
예를 들면 저는 그 투자 안 해요
나 이거 투표할래
어떡하지?
그럼 투자하지 마세요
우리 지금 무조건 벌 수 있으니까
아까 돈형이랑
우리 지금 무조건 벌어요
돈형 뜻은 싫다고 했어요
우리 지금 잘 지내고 있는 것 같아요
저기
그럼 쉬사장님이 보고
낙지하면 소식을 볼 수 있을 거예요
소식을 보면 답장해요
같이 시간을 정해요
네 호 사장님
쉬대표님 착륙하시면 소식을 보세요
우리 돈 얘기할 시간을 잡아요
사장님들도 요즘에
우리 물건 판매량이
우리 물건 판매량은
우리는 돈을 많이 벌어요
그래서 이 돈은 사람을 기다리지 않아요
아니 그렇게 말하면 안 돼
그들이 투표했어요
네 그럼 이제 맡길게요
그들이 투자하는 건 손해예요
그 돈이 들어오면
손해를 보지 않을 거야
잠깐만
후사장님
전의 문여도 포함해서
지금 돈 많이 벌어요
투자해 볼래요?
아니요, 이건 저희가 벌면 돼요
그 사람이 쫓아다닐 때
안 준다고 했어요
늦었어
좋아 상아
소설 상문 보는 것 같아
우리는 그때의
돈이 부족한 열개의 근무자가 아니니까요
주식 들어요?
생각해 보세요, 형
Z n o
갑자기
갑자기 현장에서 금주를 끌어요?
투자할 건가요? 네
일단 한번 볼게요
한번 볼게요
역습이다
우리는 역습 남주인공들이야
고려할 수 있어요
고려할 수 있다고 생각해요
전에 우리가 잘못했어요
전에
고려할 수 있어요
전에 우리가 잘못했어요
전에
여러분들의 실력을 과소평가했어요
안 줘
기회가 없어
우리가 눈이 멀었어
뭐라고? 형
투자 추가한다고 했어요
이 소식은 답장 안 해
답장 하지마
지금 후회했어?
기회를 주지 않으면 답장하지 마
담판의 기술은
먼저 걸어놓는 거죠?
가형이 직접 핸드폰을 돌려줬어요
가형 너무 세다
자 내가 줄게
유 가가 선생님인가요?
핸드폰 돌려줄게
소당주 이 돈을
회사에 넘겨주세요
복잡한 건 말하지 말자
투자? 그냥
유 가형
아무 말도 없이 핸드폰으로 옮기면
이게 투자자야
저한테 만 위안을 넘겼어요
얼마예요?
만 위안이요
만 원 바로 돌리고 말하고 있어요
네 핸드폰으로 돌려주세요
그럼 내가 어떻게 유가오빠한테 말해?
네 알겠습니다 그럼 제가
고맙다고 하면 돼요
그럼 그냥 받을게요
네, 받으세요
네
감사합니다 유 가형
알겠습니다
이 돈을 바로
열개의 근무 계좌로 옮기겠습니다
네 알겠습니다
고마워요, 가형
호란형이 돈을 보냈어요
46500위안을 받았어요
후란 형, 약속 지켜요
별로라고 하면
해냈어 뭐가 별로야
역시 지승 오빠야
BisHt.Fu
오늘은 24명절의 리샤입니다
농파가 여름을 보러 온다고 하는데
무슨 뜻이죠?
바로 이게 여름에 들어갔어요
땅에 있는 농작물은
거의 성장의 후기까지 오고 있어요
그럼 리샤는
거의
우리의 농작물의 대국을 볼 수 있어요
결국은 수확이 어떠한지
여름의 날에 달렸습니다
여러분들 데리고 뒤에 있는 밀크를 보여주세요
방금 갑자기
우리 이틀 전에 파란 밀크까지
점점 노랗게 쌓기 시작했어요
동 형 나가봤어요?
밖에 밀크가 노란색으로 변했어요
봤어요
미황
하루가 똑같아
지금 바로
지금 날씨가 더워서
회온이 빠르면
엄청 빨리 자랐어요
맞아요
빨리 노란해졌어요
다른 집의 땅이 다 노란해졌어요
빨리 자랐어요
우리(밀크)도 망가졌어요
길지 길지
밀크 빨리 자라요
올해 수확이 괜찮은 것 같아요
곧
수확을 시작합니다
촌장님
다들 여기 있죠?
오늘 멋있어요
ee
근천소년 안녕하세요
촌장님 안녕하세요
네
편하게 앉으세요
여기 와서
마을에서 리하활동을 하고 싶어요
오미밥 구이
리하밥
갈래?
같이 가서 도와줘요
꼭 가야 돼
마침 우리 금룡어가 6보의 선쌀이 있는데
가져갈 수 있어요
네
그럼 우리 지금 같이 가요
지금 가서 도와줘요
다들 같이 소통하자
알겠습니다
지금 바로 갈게요
여태껏 리하의 활동에 참가한 적이 없어요
촌장님 테이블 옮길까요?
책상 옮겨요
저쪽에 가서 책상 몇 개 가져와
이 책상 있어요?
있어요
자, 다들 책상 옮겨
테이블 정리해요
책상 하나 더 있어요
저기 있어요
리하오, 우리 저기 옮겨요
이것도 옮겨요?
하나 옮겨서 얘기하자
네
형제들
이쪽은 전에
못 피는 꽃이 다 피었다고
여름이야
여름이 진지하게 도착했어요
형제들
우리도 반년을 묵은 촌민입니다
그래 따뜻해
밥 먹자
땔감
진지한 일이
연회하는 것 같아요
이렇게 배우면
이렇게 부엑을 만들면
서기님
여기에 두세요
서기님 우리 서기님
우리 부서기도 있어
환영합니다
여기 아무거나 놓고
이거 아무거나 놔요
아무거나 놔요
우리 앞으로
앞에 놓자
이거 진짜 금방 맞춰, 너무 대단해
돈돈아
그들이 어떻게 하는지 봐야죠
어떻게 부엑을 만들지
네
우리 지금 힘들어서
이렇게 둘러싸요
네
공정학의 원리로
서로 눌러
돌 รอง
확실해?
확실치 않아요
반조각 넣고
거기에 다 넣어요
좋아요
그쪽에 이런 리하활동이 있나요?
없어요
북쪽에 없어요
제가 처음 이런 걸 겪었어요
처음 들어요
리샤 밥이
리샤 밥이 끓이면
좋아요
설날인데
같이 단원밥을 먹으러 온 것 같아요
너무 좋아요
작년에
방금 이 마을에 들어왔거든요
예전의 매년
마을 사람들은 우리 이 길에서
마을 옆에서 리하에 있을 때
리샤 요리를 하고
그리고 올해는 여러분과 함께
오늘 여름은
봄과 여름 사이의 차이예요
그래서 농간 시간이
오늘 두 가지
오미밥
그건 산위의 신기한 나뭇잎이에요
그리고 정미를 통해 합쳐서
이따가 보세요
이 색상은 이렇습니다
먹고 농사를 짓는 사람들은
첫 번째는 풍습이 안 걸려요
습기가 배제되고
모기같은 것도 제거할 수 있어요
모기방지
오늘 너희들과 결합해서
4테이블 만들게요
네
이 명절을 보내러 왔어요
리샤
네
어때요?
여름이야
립하
자, 형제들 일해
칼 더 있어요?
우리도 잘라
노력해서 가지러 갔어요
이거 쓸 수 있어요
손 조심해
네
조심해 소하
조심해
회장님 요리 솜씨가 누가 제일 좋아요?
동아
저기 그쪽에서 지휘해
불을 피우라고 해
준비하고
볶아주세요
네
우리 이 bếp 만들자
자, 제가 할게요
소하 얼굴 조심해
괜찮아
여기도 불을 피우고
불꽃 불도 올라오잖아
여기 좀 더 주세요
판을 두 조각 더 주세요
큰 판을 두 조각 더 눌러요
이 솥을 흐르고
이 냄비는 누가 볶아요?
너희들 해봐
네 제가 할게요
좋아요
볶아요
기름을 끓여서
향을 볶는 거죠?
그런 일들이 아닌가 형
제 요리 솜씨를 믿나요?
믿어요 믿어요
넌 요리 솜씨가 있어
내 요리 솜씨가
볶으면 잘 나가고
둘째 볶음은 점차 높아진다
셋째 볶음 재원광진
너희 원래 같은 회사였잖아
이런 볶음은 솥 냄새라고 해요
이 솥 기운이 넘치네요
다 됐어?
쌀을 내려도 돼요?
네 비슷해요
자 쌀도 맞춰요
잘 덮으면 돼요
네
낙 평
뚜껑을 덮고
이 냄비밥이 맛있어
비슷해요
솥뚜껑을 덮으면 누구도 안 좋아해요
덮을 추가
얼마나 끓여요 형
대략
20분
20분 정도
우리 이 솥이 제일 빨라요
우리 제일 빠르죠?
제일 빨라요 이 불은 꼭 균형을 해야 해요
안에 균일하게
그 불꽃이 이렇게 열렸어요
원통해야 돼
불이 얼마나 왕왕한데
D O
많이 타면
밑에 타버린 밑에
우리 이거 태우는 게 좋아
늘 핑계를 찾아
마을의 전통은 모두를 끌어들이는 거야
이렇게 많이 끓였는데
위에 밥이 아직 익지 않았어요
밑에 이미 타버렸어요
아니요
계속 안 한다고 했어요
비교하면
결과 보자, 이따가 결과 보자
봐, 결과
우리 뿐만 아니라
열개의 부지런한 전통이 아니구나
마을에 와서 다 이런 거였구나
우리 다 같이 돌고
타야 돼
타는 것
이미 타버렸어요
그래서 속도가 빠르면 도달하지 못하죠
빠르지 않을 수도 있어요
물 좀 가져올게요
빨리 보완해
급히 물을 주는데
땔감을 꺼내야 하지 않을까요?
괜찮아요
저희는 이 누룽지 좋아해요
말린 게 맛있어
입만 살아요
이 불이 딱 맞네 우리
우리 이거 좋아
우리 이 솥 좋아
이런 불로
찜으면 돼요
우리 이 솥 다 탔어?
이 솥이 좀 타네요
보세요
그래도 괜찮아요
향기롭네요
네 괜찮아요 조금 타졌어요
다들 타지 않았어요
저희 괜찮아요
네 거 좀 보자 안 믿어
타오르지 않아?
저 사람들
“화신”
뒷육문 "화신"여기 앉아 있어
이따가 우리 이 누룽지 맛있어
누룽지 맛있어요
아동을 비웃고
이제 내 차례야
새우 잡으러 갈게요
쪼그려 탁
이 두 개 받으세요
저 두 개 받을게요
네
어떻게 받나 보자
안 받았어요
여기 인터넷을 꺼내서
안에 새우를 따내면 돼요
탕에 넣어
그렇지?
새우 엄청 많아
줘위안 빨리 와
줘침 빨리 와
안돼
이걸 못 봐
빨리
노랑 뱀
역겨워
빨리 와
진짜 안 돼요
빨리
그럼 거기에 놓으세요
안 돼
못 놔요
빨리 와
먼저 와
이리 와
그건 신경 쓰지 마
먼저 와
빨리
안돼 진짜 안돼
역겨워
빨리
무서워
못 참겠어
빨리 와
이번에 보조하는 건
정말 못하겠어요
이건
책임감이 있는 남자인 줄 알았는데
뱀뱀도 무서워하고
남자도 약조가 있어
약점이 너무 많아
너무 컸어요
얼마나 무서운지 몰라
꺼내
나
난
보여주지 마 못 참겠어
나도 못 보겠어
날 보내줘
너도 못 봐
나 진짜 못 건드려
이런 짐동을 못 보겠어요
얼마나 커?
역겨워 이거
무서워요 못 만져요
정말 못 만져요
다시는
심장이
방금 깜짝 놀랐어요
이거 거기에 두고 상관 안 해
그만해
다른 곳으로 가
이건 모르겠다
형, 거기 놔요
보지마
묶어
싫어 너
너무 역겨워 보이지?
깜짝이야
방금 움직였어요 깜짝 놀랐어요
머리 파악해서 숨을 토했어요
아니 난 이런 거 무서워
이 일은 못해요
너무 무서워
나 지금 소시가 탄복해
뭐야
수초
누가 내 발 긁는 줄 알았는데
이건 소시밖에 할 수 없어
난 못하겠어 무서워
러시아곡학원
왜 날 못 알아봐?
나 아직 졸업 안 했는데
소년의 집에는 누가 무섭지 않겠어?
너무 무서워요
이천진
무서워요
봐봐 진짜 깊네
안에 뱀이 있는 것 같아
무서워
“미쳤어”
누가 부드러움이 없어?
남자는 자신의 공포를 극복해야 해
빨리 가
왜?
안에 뭐가 있어?
뭐야?
그만 먹어
새우 먹지 마
무서워
나 돌아가야 돼
안 올래요
너무 무서워요
뭐야?
니추 같아
바로 뱀장어
아까처럼
줘위안
우리 밥 먹자
많이 건졌네요
정말 방금 깜짝 놀랐어요
엄청 놀랐을 거예요
난 정말 평생
나 줘위엔은 아무것도 두렵지 않아
이런 물건이
움직이면
평생 뭐가 무서워?
다리가 없으면
다리가 다 날까봐 무서워?
뱀
다 뱀이야
아픈 거 아니야
동형
감히 이런 짓을 해
뱀장어
만질 수 있어?
이건 죽었어
안 돼
이 목숨은
정말 대단하네
진짜 대단하네
장난치지 마
항아리 하나 가져와
인터넷주머니로 잡은거죠?
네
인터넷주머니를 놓고
다시 가져온 거예요
뱀뱀 네마리 받았습니다
뱀뱀 두마리가 야생이라면 좋았을 텐데
가위로 두드리세요
벽돌로 두드려요
기름으로
튀겨봐
방금 새우 잡으러 갔는데
이렇게 긴 뱀뱀을 잡았는데
그래요?
죽을 뻔 했어요
뱀
엄청 길어
놀라서 혼이 사라졌어
뱀 맛있어
뱀처럼, 알아?
너무 무서워요
진짜?
진짜
몇장이죠?
우리 몇 장 더 깔자
이 바람이
이러면 되잖아
좋아요
이건 사진 찍기 딱 어울려요
아주머니 바람이
바람이 너무 세네요
외로움을 깔고
우리 높은 비교도의 맥밭
빨간 테이블보 파란 의자 녹맥밭
자 솥
자 같이
같이
나 하나 빠졌어
3 2 1 가자
오미밥
자
설탕 좀 넣어
홍탕
생활이 어때?
사탕으로 진정하고
이것도 같이 열어요?
자
여긴 어디야?
이건 우리가 만든 그 솥이에요
맞아요
3 2
비벼봐
네
됐어요 시작하세요
촌장님 우리 이 냄비는 아주 성공했어요
아주 성공했어요 우리 이 냄비는
좋아요
너무 성공했어요
좋아 향기로워
나 이미 배고파서 침 흘렸어
자 형님
동생
왔어
네
이거 너무 맛있어
방금 한 입만 먹어봤는데 진짜 대박 대박
어때?
저희 이미 맛 봤어요
이 솥은 어때?
이 솥 대박
맛있어
저 솥 맛있어요
뒷턱(문)
뒷띠문의 최고야
후육문 화왕은 허풍이 아니야
제가 만든 거예요
우리 누룽지 제일 맛있어요
형 어때요?
우리 그릇이
제일 맛있죠?
이빨이 좀 좋아야 돼요
익었어?
우리 같이 하자
익었어요
익었어 익었어
익었어 의심하지 마
우리 이거 제일 맛있어
이 쌀
향기로워
역시 금룡어네
맛 좀 볼게요
이 솥이 탔어요
조금만 더
너무 맛있어요
자
이거 먹어봐
매워
내 거 뺏지 마
맛 좀 볼게요
이거 가져
좀 갖다줘
무슨 조료를 넣었어요?
한 입만 주세요
내 거 뺏지 마
그러지 마
자
됐지?
그만해
조이보 정말 나빴어
빨리, 어린이가 왔어
어린이한테 좀 떠줘
자, 어린이 자
이거 드세요
괜찮아요 자
고마워요
별말씀을요, 단 것도 있어요
오미밥도 있어요, 달아요
아가야
아기 한 그릇 주세요
반반만 주세요
한 알도 안 남았어
자 자기야
자, 절반은 달고 절반으로 완성해
고마워요
너희를 엄청 알아
정말요?
사공포증이에요
매일 집에서
농사가 얼마나 힘든데
안녕하세요
너무 철이 들었어
매번 지나갈 때마다
전에 외할아버지 외할머니께서 거기서 살았어요
전에 매번 지나갈 때마다 안 계셨어요
농사를 보러 간다고 했어요
언제든지 오세요
내 이름을 꺼내면 들어오게 해
뭐 먹고 싶어?
저기 고기가 있어
가자 고기 먹으러 가자 먹을래?
괜찮아
몇 살이에요?
진짜 대박
10살 정도
10살
이헝도 거의 10살이야
20살이 안 돼요
그럼 우리 동생이랑 비슷해요
다들 20살이 안 돼요
아직 10살이 안 돼서 12살이에요
너무 좋아
이거
동생아 너랑 같은 나이가 있는데
가서 얘기 좀 해
너희 둘도 공통언어가 있어?
너희 둘 다 10살이야
애도 열여세
그만해
진짜
장난치지 마
열여세
안녕하세요 OTC만
18살
비슷해요
봐봐, 손으로 시계까지 그려
애들이 날 비웃었어
저를 비웃어요
애도 웃어
괜찮아, 그만 얘기하자
다시는 당신 얘기 안 할게요
좋기는
이거 맛있어
요리도 못 먹겠어
조금만 더 먹어
배를 남겨서 요리를 먹어야겠어
그 새우가 괜찮은 것 같아요
요리사라고 해
이게 요리야
이 몇 번
f o NC
그 그릇은 저쪽으로 들어요
이건 그릇이에요 맞아요
Em oAC
남방인들은 식사 해본적 없어요?
알고 싶어요
왜 우리
우리 셋이 북방이야
이런 장면도 많이 봤을 거야
본 적 있지만 적어요
풍성하네요
형제들 식사하세요
AOA
자리
자 소년들에게 두 자리 남겨줘
자
왜 기다렸어?
오래 기다리셨죠
자
원기삼림을 들어
원기컵을 들어
여러분 감사합니다
응원해주셔서 감사합니다
요즘 많은 폐를 끼쳤지만
하지만 우리 함께 이곳을
아름다운 마을로 만들자
다들 함께 더 좋아지자
네
화이팅
건배
리하 축하합니다
네
밥 먹자
먹자
먹어봐
다 스스로 생산한 거예요
자산자판매
자기집 고기
간단하게 소개할게요
저희 이쪽의 습속은 백절육이에요
오리알이 되고 오이
그 뱀과 새우 황두도 포함해서
모두 당령한 식재료입니다
당령 식재료요
맞아요, 바로 이때 먹은거에요
맞아요 이건 저희가
소년들이 직접 심은 생채예요
수배생채
이건 우리가 직접 심은 거예요
우리 같이 집자
맞아요, 같이 집어요
한 조각
너무 좋아요
의미가 비범해
이주 밖에 못 심었는데
너무 빨리 자랐어 생채
오리알이 너무 맛있어요
백절계
백절계 제일 좋아해요
백절육도 맛있어요
오빠 빨리 앉아
이건 소시가 키운 새우야
새우
네 장어
한 사람이 요리 두 접시를 제공했어요
고향은 어디서 왔어요?
저는 신장의
저는 산서입니다
어떻게 고생을 두려워하지 않아요?
우리 같은 사람들은 고생을 두려워해요
내가 말했어
우리 여기 이런 젊은이들은
밭에서 일하는 사람들은
안 보여요
이 동지들도 칭찬을 많이 했어요
확실히 괜찮네요
아니
140여묘가 쉽지 않아요
쉽지 않아요
작년에 걱정돼서
모래율이 높지 않다고 말했는데
생량에 영향을 준다고
올해는
좋아요
대봉수
좋아요, 올해는 무조건 크게 벌 거예요
성장 괜찮네
너희들도 수확기로
맞아요 우리 10명은 모두 수확기를 배웠어요
수확기 열 대 같이 치울거야
반나절이면 다 치울거야
빨라요
맞아요
너무 많이 먹지 말았어야 했어요 너무 많이 먹었어요
방금 4그릇 먹었어요
밥을 4그릇 먹었어요
저녁에 요리가 있는 줄 몰랐어요
몰라요
아무도 나한테 밥 있다고 하지 않았어
거기서 밥 엄청 먹어서
저녁에 배고플까 봐
4 H o NG D B
내 거 뺏지 마
먹어봐
엄청 먹어요
찹쌀밥은 먹어서 소화가 좀 느려요
소화하기 힘들어요
배 차지
우리 오늘 설하연을 먹었지?
리샤밥
지금까지 처음으로 리하밥 먹네
맞아요 우리 충칭도 이런 풍습이 없어요
저희 거기도 없어요
이쪽은 저장에서도 거의 있죠?
봄여름이 교환할 때
교환할 때 (먹어)
규정은
집에 들어가서 먹으면 안 돼요
꼭 밖에서
다 밖에 있어야 해요
모든 물건은 다 밖에 있어야 해요
철솥이 집에서 꺼내는 것 빼고
다른 건 다 밖에 있어요
이런 규칙이 있어요
사실 우리도 있을 거예요
다만
중국 전통풍속이 많아서
남기지 않았어요
아니면 각 곳의 풍속은
달라요
다른 부분이 있어요
어떤 부분이
혹은 어떤 부분이 바뀌었거나
맞아요, 모든 곳에 다 있는 게 아니에요
어떤 것들은 전속해야 해요
서로 배워야 하는 거죠?
배우고 나면
앞으로 다들 중국의 문화를
발전할 수 있죠?
이렇게
비가 좀 오네요
비가 좀 많이 내리는 것 같아요
맞아요 비가 좀 많이 오네요
망했어 비가 많이 오네
거의 다 됐어요
네
밭 사람들 좀 치워
정리해
포장해야 돼요
먼저 물건 좀 가지고 포장해 주세요
저녁에 야식 먹는게 좋네요
네
맞죠?
이거 괜찮아
내일 아침 먹으면서 뭐하세요?
엽촌장님 이건 어디로 돌려야 합니까?
아니요 내일 사람을 보내서 처리하겠습니다
일단 여기에 놓을게요
여기 놔도 괜찮아요, 밤을 새는 건 괜찮아요
좋은 의자도 먼저 같이 묶어놓자
의자도 다 여기에 놓을게요
네 그리고 이거
비가 오네
많이 잡았어요?
맞아요 많이 잡았어요
그럼 천보
새우탕이 다 비었어
크게 내려서 죽을 것 같아
머리가 다 젖었어
오랫동안 샤워하지 않았어요
오늘 퇴근했어요
아주 기념할 날이에요
왜냐면 오늘은 우리가 뒷문에 온
160여일 동안
처음으로 마을 사람들과 같이 식사했어요
그리고
아주 특별한 명절에서
리샤
이 밥은 리샤밥
입하 축하합니다
촌민들이 이 새우를 먹고
그리고 생채도 엄청 즐거운 모습
마음속으로 아주 자랑스럽고 즐거웠어요
벽돌로 쌓은 bếp
그리고 각종 주방구들을
기억이 깊네요
제가 어릴 때 이런 장면은
자주 봤어요
심지어 조금은 추억을 가지고 있어요
어릴 때 기억이 떠올라요
정말 좋았어요
좋아요, 너무 좋아요
남방인으로서
이래도 처음으로 입하밥을 먹어요
촌민들과 함께 밥을 하고
같이 요리할 때
설날의 분위기가 느껴졌어요
진짜 여기 온 지 반년 됐어요
같이 밥 한 끼 먹었는데
그래도 따뜻하고 따뜻해요
따뜻해요
그리고 리샤 밥도 먹고
그리고 오미밥을 만들고
또 다른 리하밥은 끓인 거예요
그리고
연순라육 그리고 콩꼬투리
그리고 훠궈로
야외에서 불을 만들고
먹고 맛있는 맛도 있고
아주 맛있어요
우리 이 몇 솥 중에서
제가 제일 잘 끓였어요
겸손해
뒤에 비도 좀 오고
편한 것 같아요
결국 비가 점점 많이 오고
급히 연회를 마치고
다들 너무 기뻐요
촌민들과 함께
심고 키운 것들을
가족 같아요
사실 저도 저장사람이에요
그래서 사실 제 고향에서도
여름밥 먹는 습관이 있어요
우리 매년 이때
집에 가서 요리하고 먹어요
맞아요 그리고
제가 그 요리를 먹을 때
익숙한 느낌은 다시 돌아왔어요
이번에는
저는 리샤의 절기를 아주 진지하게 지내고 있어요
그래서 이번에는 큰 시야를 넓혔어요
앞으로 24절기가
모든 절기가
열심히
의식감 있게 보내고 싶어요
야
공복 가져가
맞아요 이걸 입고 콘서트 보러 가요
샤오시꺼
한 세트 주세요
내가 입을게
아니 원래 어느 번호를 예약했어?
어느 번호야?
170은
원래 번호로 정해진 것 같아요
동생 동생
인솔복
이번엔 무슨 색인지 봐봐
똑같아요 짧은 추금이에요
똑같아 짧은 소매
동쪽을 뜯고 벽은 서벽을 보충하고
넥타이 자
여름 제작복
"개물.R"
형님 어제
괜찮네 정신적 젊은이
일할 때 입는 게 확실히 편하네
근데 이건 우리 출장 가는 옷이야
이 옷을 입고 일하는데
우리 이거 입고 출장 가는데
마침 반대로
맞아요
이보
축복을 써봐
저기, 육호의 순조롭기를 기원합니다
어디서 써?
여기서 써
이 가죽에
빨간 종이도 없죠?
네
펜 가지러 갈게요
어떻게 써?
축호 형
그래도 육호형
다 돼요
육호를 위하여
육호
우리는 회사니까
축 육호
전국 항주역 순연
원만성공
공연
열개의 근무
이 화피
덩차오 선생님과 진허 선생님
올 때
꽃껍의 껍질
우선 이걸
창문으로
저기
창문의 스티커
빛을 가리고
개업하는 느낌이 들어요
폭죽을 터뜨릴 것 같아요
열개의 근무천개업대길입니다
넌 미적 감각이 있어
4 H O G
지금
계속해서 사용하면
축어를 쓰는 종이로
그 꽃바구니
버텨요
하긴
덩차오 선생님과 진허 선생님
올때 선물했어요
지금까지 남아있었어요
주로 하나
이것도 써야 돼
이것도 점점 변했어요
멋있어요
태양이 이렇게 햇볕어요
맞아요, 태양이 쬐었어요
멋있어요 점점 변했어요
열개의 근근천, 진짜
부인은 열번이나 근무하고
큰 돈을 벌고
사람들의 마음을 깊이 들어갈 수 있는 축복입니다
꽃바구니는?
저기 있어요
사실 괜찮은 것 같아요
눈부셔요
빨간색도 있고 금색도 있고
분위기가 얼마나 좋아
밑에 붙여요
밑에 하나 붙이면 돼요
우리 너무 마음 아파요
괜찮아요
분위기가 좋네요
이 황에 금이 투출되어
금속에 붉은 빛이 묻혀 있어
딱 봐도 기쁜 일이야
좋아요
좋아
얼마나 멋있어
배처럼
범배
맞아, 범을 들고 출항해
형님
공연할 때 누가 이걸 선물하면
기뻐하실 거예요?
기뻐요 올라가요
꽃바구니를 선물해주는 사람이 있어서
너무 기뻐요
선물한 적 있어?
있어요
농담이에요 형님 농담이에요 미안해요
선물한 적 있어요
그럼 안 선물할 리가 없지
네
선물한 사람이 없을 리가 없지
네, 배웅하는 사람이 있을 거예요
다음에
내가 바래다 줄게
형님은 제가 할 말이 없네요
형님은 항상
육호
전국 순연 항주역 공연이 순조롭길 바랍니다
열개의 근무
육호가 일을 많이 벌고
괜찮네
진짜 잘했어
옷 갈아입으러 가자
대박
그 상자 가져갈래요?
두 개 가져가
옆에 놔요
두개 골라 형님
우리 기업을 홍보해 주세요
우리 열명이 근무하는 건 집안이 크고 재산도 크잖아
왜?
계속 손을 긁고 있어요
너무 아파
그 가방들은 넣지 말자
가방은 안 넣고
가방 지금 계산했어
현장에서 돈을 달라고 했어요
형
비록 공연이 잘 되길 바지만
무리한 부탁이 있습니다
친형제는 분명히 계산하는데
가자
집합 형제들
이 옷을 입으면 악수하고 싶어
왠지 모르겠어
가자
아동아 입어
호랑이 오빠한테 가방 하나 가져왔어
네
아이들이 주문한 거예요
전국 순회
호길
DO
뒤에 날개가
호랑이가 날개를 얻은 것처럼
EOO
대박
대박, 그렸어요
잘했어
호길
출발 준비
봐봐 내가 이 옷을 입으면
너보다 더 예쁘고 뻔해
어쩔 수 없어 너무 건장해
분위기가 좀 안 좋아
날 봐
가자
다 됐어요
출발
콘서트 보자
안 가면 형님이 화낼 거야
밖에서 이사를 불러야 돼 몇 번을 말해?
긴
장
회장님
여기
잠깐만 우리 어디에 꽃바구니 놓을까?
여기 놔
보통 입구에 두면
맞아요 이건 입구예요
이건
네
이거 여기 놔
자
여기
그 상자도 가져와
꽃을 올려
꽃은 어디에 둬?
이 꽃을 여기에 놓으세요
네
형제들
일부러 호형한테 주는 거예요
특별히 고른 거예요
어느 거 봐봐
이거 좋아
이거 가져요
우리 뒤로 앉자
네
여기 앉을게요, 경비원이에요
경비원 여기 앉아
경비원
아니, 너 자리 잘못 탔어
저쪽에 앉아
샤오시가 나한테 영상 통화했어
왜
카메라 선생님 빨리 와
어떻게 된 거야
소시
봐봐
방금 화난 줄 알았어요
저도 화난 줄 알았어요
너 여기서 그 물건을 꼬집었어
정말 세번째네요
세 번째는 따라왔어
멋있다
동영상 찍어서 보여주세요
한번 보세요
아니, 멀리 가져가
멀리 가져가 이 메이크업 좀 보자
너 좀 양용 같아
오늘 시험이야?
봐봐
그냥 소매가 적어서
업그레이드 된 줄 알았어요
이 공복에 소매가 두 개 줄어들어
아무것도 안 변했어
몰라요
어차피 이번엔 질량이 저번보다 못해요
실뚝이 쌓여
진짜 탄복해
내일 돌아온 거야?
저녁에
네
안녕
o
형님
우리 올라가서 주의할 거 있어요?
아니에요 그냥 따라가면 돼요
욕 안 해도 돼요
네
레이면 되지?
종래로 고생하고
결국은 옆으로 서서
차를 들고 물을 가져다주고 얌전한 척하고
더 올라가
난 습관이 안 돼
망가뜨리고 싶지 않아요
곧 돼요
ZZ
가자
드디어 어느날 좋은 꿈을 꾸네
그곳의 수확은 종류만 필요하고
세 끼를 바꿔
노동만 하면 돼
정신 차려 소년
꿈이 아니야
드디어 자신이 아주 유용한 것 같아
원기가 성장진통을 저항하고
소원을 심었어
땅에 묻혀
농사를 짓자 소년
제일 큰 소리로
우리의 소년들을 환영합니다
돈돈아
한 사람이 빠진 것 같아요
한명은 논문 쓰러 갔어
대학 갔어
아직 안 끝났어
그날 우리가 갔을 때
지금 돌아가서 잘 수정해야 돼요
안 그래요?
맞아요
그의 “혼” 여기 있어요
맞다 호형
저희가
우리 땅에서 직접 심은 장미
이건 아동이 직접 그린 청도 한정입니다
아니 이건 항저우 한정인데
아동아 들어 줄게
디자인해 봐
여기 호형의 콘서트가 있어요
그리고 호랑이를 그렸어요
위에 길이가 있어요
날개를 하나 추가했어요
호랑이가 날개를 얻은 것처럼
감사합니다
네
그리고 이 장미꽃
이 장미는 우리가 땅에서
정성껏 키웠어요
1월9일부터 땅으로 들어갔어요
지금까지 거의 120일 됐어요
4개월동안 같이 있었어요
이 꽃도 호형 곁에 있었으면 좋겠어요
호형이 우리를 못 볼 때
집에 두고 꽃만 보면 우리 생각나고
열 동생이 있어요
감사합니다
그리고
한 글자도 꺼내지 않고
버섯은 어때?
오늘 콘서트 이렇게 즐거운 코너가
콘서트 얘기 좀 하자
자 형 괜찮아요
자 내려갈게요
버섯이 왜?
아주 대박
대박
다 터졌어요
버섯 볶음 볶음 버섯 구이 했어요
맞아요 버섯 튀김 버섯 구이
우리 시장은 이미 몇 번이나 팔았어
만약
제가 다시 다시 무대로 돌아갈까요?
다시 갈게요
네
돈돈이 한 곡 불렀던 것 같아요
어떤 분이 저를 에르트했어요
싸우기 시작하는 건 나야
제일 불쾌한 사람은 나야
우리가 좋은 친구가 될 줄 몰랐어
지금은 널 사랑해도 내가 널 지지하는 건 나야
오글거려 해도 나야
너같은 친구가 있어서 얼마나 행운이야
♫ 세월은 회각을 훔쳐가 놓치게 해 ♫
사계절 날고 롤러코스터 타는 것 같아
모래조각의 깊은
우리만의 거야
만약 이번 생에 친구가 많지도 않다면
다음 생에 충분해?
난 너같은 친구가 더 필요해
감사합니다
우리 먼저 내려가자
네
이따 봐요
이 꽃
우리 먼저 내려가자
네
너무 더워
삼자 방금 긴장해서 알아봤어?
삼자 못 봤어요
위에서 너무 긴장돼요
너희들을 주의할 수 있어
너무 긴장돼 “미치겠어”
우리 끝났어
집에 가자
너무 행복한 거 아니야?
너무 행복해요
오늘 엄청 열정적이네요
왔어?
이건 새
이건 짧은 소매죠?
네 새 옷
새 옷을 만들었다고 생각했는데
결국 짧은 소매가
저도
소매가 두 개 빠진 줄 알았어요
어때?
시험 잘 봤어?
닥쳐
네
먼저 먹여줘
동 동
쉬언니
쉬언니 안녕하세요
안녕하세요
이 분은 양털을 자르는 기사님
먼저 초료를 먹여드릴게요
먼저 먹여 아니면 먼저 잘랐어?
보통 공복 자르고
공복 자르죠?
먹여주지 마 먹여주지 마
네
털 자르고 나서
엄청 빨리 자랐어요
그래요?
마지막 한 달
미친듯이 길게
양이 되려고요
이따가 머리 이발해 줘
네
이건 무슨 도구야?
고정 머리
양의 고도에 따라
여기에 묶어
마침 비슷해요
묶어버리는 거죠?
위에 묶어
네
우리 하자
일어나, 가
이 양은
재밌네요
사람 하나도 안 무서워요
사람 안 무서워요
우릴 괴롭히고
이 양을 습관적으로 괴롭혔어요
누구나 괴롭히기 쉬워요
기사님 편집만 하세요
양털을 회수하지 않는 거죠?
회수?
회수
회수하는 가격은 얼마예요?
회수제일
양털 벨벨 눌러
쉬언니
다 삭발하시면
대략 몇 톤 돼요?
얼마 없어요
2톤 넘어
쉬언니한테 그렇게 많은데 2톤밖에 안 돼
우리 여기
몇 그램?
우리
6천 위안 1톤이면 3위안에 1근이야
3위안에 1근
오늘 3위안도 못 벌어요
좋은 가격을 팔려고?
양털이 엄청 값진 줄 알았어요
양털을 파는 사람은 이 양이 아니라
양털을 재산하지 않아요
먼저 하나 자르고 보여줄게요
네
양을 안고 위에 타고
밧줄을 돌려
어차피 저는 자주 이렇게 집었어요
다리를 이쪽으로 밀어요
옆으로
다리를 버텨야 해요
양껍질을 지워
양껍질을 뽑아
맞아 뽑아야 돼
이 추리가 잘라줄까요?
우리가 주의하지 않으면
그럴거야
그래서 껍질을 잘 벗겨야 해요
스트레스 풀기 좋아요
좀 장난꾸러기네요
너무 스트레스를 풀어주는 거 아니에요?
너무 깨끗해요
다리를 자를때
이쪽 다리를
좀 눌러요
아니면 다리가 가끔
위로 들어요
이 칼이 여기에 걸려요
이렇게 조금 더 비스듬어
위에
머리를 좀 펴
머리를 곧게 뽑아야 해요
그래야 털을 잘라요
이쪽은 삭발할 수 있어요
갑자기 양소리가 없어졌어요
발견했어?
다 무서워
깜짝 놀랐어요
네
나체야
요즘 안 추워?
아니요
양은 춥지 않아요
얘
뒤에 있는 양들도 못 알아보네
나양
삭발해
위로 타면
너
맞아요 머리를 잡아요
맞아요 한 손
이걸 눌러
오라고
들어가
내가 가르쳐 줄게
보세요
(다리로 버텨야 돼)
이러면 되죠?
움직이지 마
움직이면 움직이지 않고
우린 그냥 평머리를 삭발해서
무슨 움직임이 있으면
cạo 안 한 것도 아니고
안 그래?
어릴 때 털을 깎은 적 있죠?
선생님
오늘 어떤 헤어스타일을 만들고 싶어요?
괜찮지?
이 절차
감히
칼을 잘 못 때렸어요
천천히 해도 괜찮아
붙어서 걸어요
천천히
네
돈돈은 괜찮아요
괜찮지?
그래도 네가 잘랐어
신강 사람들은 재능이 있어
잘랐어
소하가 난치머리 같네
자 내가 가르쳐 줄게
이거
껍질을 붙이지 않았어요
깔끔하게 자르지 않았어요
칼 따라
맞아요 천천히
이렇게 잘라서
긁을까봐
이 칼은 디자인이 있어요
앞에는 둥글고
천천히 괜찮아요
붙어서 걸어요
좋아 시원해
천천히 괜찮아
시원하다
스트레스 풀리지?
이보 너 잘땄어
힘껏 누르고
가면 돼요?
네
괜찮아요 편집은 괜찮아요
제 이 부분이 끝났어요
됐어요
이렇게 빨리?
못 잡겠어
비슷해요
곱슬머리 좀 찾아봐
저기
5061 잘렸어요
첫번째는 5061
곱슬머리 이 한 마리
첫 번째 편집은
5061인가요?
맞아 일합일확
쌤통이다
제일 예쁘게 편집했어요
기사님, 저 이렇게 하면 돼요?
한번 보세요
좀 고쳐봐
더 예쁠 거야
다시 수정해 줄게
양꼬리 기름을 들어
그리고 삭발할게요
다른 가마덮을 줄 수 있어요?
싫으면
모자를 남겨줬어요
자 다음
너야
고양이처럼
즐겼어
내 허리
허리
허리 부러져
빨라
점점 순조롭네요
마지막이야
다 하자
됐어요
왜 이렇게 많이 편해졌어?
이렇게 여유로워?
지금 밥 먹는 곳
지금 양이 많이 잃어버린 것 같아요
맞아요
양바퀴 반장 풀을 뿌렸네
이렇게 안 생겼는데
큰 통을 줄게
넣어
풀이 이렇게 많아
양들더러 이걸 먹으라고 해야죠
솔직히
이미만 안 먹으면 돼요 진짜
안 나올 수 있어요?
네
형님 계세요?
형님 있어요
가자 찾으러 가자
형님
상의할 일이 있어요
말해
양 한 마리 빌려줄 수 있어요?
옥수수 땅에 아주 많은 풀이 자랐어요
청초 신선한 풀
그리고 우리는 정확하게
어느 풀을 먹으라고 했어요
영아
한번 해봐도 돼요
해볼 수 있어요?
해보세요
곱슬머리 잡아가세요
곱슬머리는 누구야?
네
5061 보도하러 왔습니다
어디?
너 대들기 좋아하잖아 가자
얘는 진짜 말을 안 들어
엄청 장난꾸러기예요
하나 둘 셋 시작
너무 무거워
왜 이렇게 무거워?
전에 이 차에
절초기였는데
돌아와
지금 놓은 것도 절초기
절초기
출발 형님
신선한 목장에 데려가
운전 실력이 별로인 걸 알아
내 운전 기술은 중화소《 차신》이야
녹원다차
량
화내지 마
제가 형님 밀어볼게요
힘 못 써요
넘어질까 봐
아니 나 위에 있어
내려갈게요
맞아요
아니 내려오지 마
내려오지 마, 무서워하지 마
네 됐어요
천천히
너무 미끄러워요
넘어지지 말고
그래 네가 올라가
울어요
진짜?
네
안 울지?
진짜 울고 있어요
봐봐
괜찮아
우는 거 봐
먹자 무서워하지 마
아니
설마
마지막 식사인 줄 알았지?
그렇게 많이 생각하지 못했을 거예요
자기가 지금
밥이 된 것 같아
거기 서
이걸 놓으면
영원히 잡을 수 없어
왼쪽으로 가자
자버트 먹으러 가자
무서워하지 마
먹으면 안 돼요
장미 먹어
먹어
그 장미만 화해하는 것 같아요
왜?
아마 로맨틱한 양일 거예요
집에 가는 길을 알아보는 건 아니겠지?
돌아갔어요
집에 갔어요
집에 갈 줄 모르지?
저쪽
가자
동형 찾으러 가
가봐 가봐
아주 큰 풀을 준비했어 먹어봐
먹을래?
먹여야 돼
됐어 여보세요
맞아 고귀한 왕자야
한참 씹었는데 하나도 안 먹었어요
넌 고귀한 왕자야
소연초
먹어
빨리 먹어
먹고 있어요
한 입만
체면을 세워줄게
좀 봐주면 되지?
찜으면 돼
혼자 먹어요
그치?
무 먹는 거 아니지?
비싼 것도 알고 뭐가 맛있는지
잡초를 먹게 하면
옥수수 싹을 먹을 거야
우리가 보조식 가는 것처럼
뽑자 우리 뽑자
5061 집에 가자
뛰지 마
이거 놔주세요, 이거 놔주세요
가봐
A
웃겨
알아
울면서 돌아갔어요
집에 갔어요
방금 마음이 좀 아팠어요
나 좀
그때 가서 팔아요
자기 절로 찾아갈 것 같은데
앞다리 뒷다리
맞아 앞다리 뒷다리
나한테 한 발 찼어
복수
나한테 한 방 줬어, 발
나한테 복수하려고
그냥 한 발만 줘
무섭지 않아요
널 기억했어
날 기억했어
아주 총명하고
제일 똑똑한 양이에요
더는 걱정할 필요가 없어요
양이 나왔어
사실 떠나기 싫어요
먹기 싫어해요
맞아요
너희들의 옥수수 싹을 무시해
발견했어
소하야말로 옥수수 싹을 먹고 싶은 사람이구나
그 오리는 옥수수 묘를 진짜 좋아해요
그래
기름채 땅을 다 비추고
[10년: 실험 선측을 통해] 중도구급차 등행면구성 이계 달운5000킬로미터 테스트 학교 평균 매일 10몇 킬로미터
옥수수 허하오난의 오리가 다 먹었어요
큰 문제는 아니에요
야초는 다 태울 수 없어
봄바람이 불면 또 생겨
어떻게 치죠?
우린 동형처럼
맞죠 동형
뿌리를 뽑으면 돼요
이 풀 제거하면 향기로워
청초
왜 그래?
내려왔어
여기
화났어?
아니 떨어졌어
Z 1 0 N GD I
Z H O NC
참아
왜 혼자 떨어졌어?
창작하지 않았어요
동생
화내지 마
그래
또 제거했어?
오빠 미안해
나한테 미안할 필요 없어
옥수수 싹이랑 미안해
미안해
너 거위가 보낸 스파이야?
아니요
너한테 신호 통화했어?
망했어
철솥에 거위를 튀겨
나 지금 거위를 죽여 형제들
또 왔어
잡았으면 빨리 쫓아
빨리 죽여
그 거위를 잡아
여기에 묶어
조용히 가야 돼
내가 말하는데
조용히 가
한 마리 잡으면 그 거위
따어
둘째 형이 넘어질까 봐
잡아 잡아
어느 쪽이요? 맨 머리 위에 저 쪽이요?
날개를 움직이는 사람을 잡아요
이걸로 이걸로
되겠어?
거위도 못 잡고
어린 아이가 이걸 들고
이걸 죽이고 싶으면
점심에 먹을 거 있어
신선해
가르쳐줘
안돼 풀 먹으라고 해
풀 먹게 해
적당히 먹어
자
자 먹여줘
무서워서 못 가
동형
먹여줘 먹여줘
자
먹어
왜 안 먹어?
너 잘 먹잖아
좀 가르쳐줘
너 맞지?
입에 봐봐
잎도 있어
심판해
너 맞지?
먹어
자, 먹어
너 맞지?
왜 안 먹어?
너 능력 있잖아
탈골 오리장
발을 긁을게요
솔직히 말해
누가 너랑 같이 상의했어?
자백해
입 닥쳐
입에 아직 다 씹지 않았는데
아직 다 씹지 않았어요
입 벌려
나엽
먹어
왜 안 먹어?
간지러워
봐 적을 잡으려면 왕을 잡아야지
그 몇 마리
큰 거 잡아야 돼
이렇게 날개를 펴고 달리는 그
먹어
너 능력 있잖아
“죽은 오리 입만 살아서”
입을 안 벌려
“죽어 오리 입만 열면
너 잘하잖아
간지러워
토하면 엽을 돌려줘
먹어
안 먹어요
고쳤는지 보죠
이걸 내려놓고 먹는지
아니면 바로 집에 갈까?
우리 테스트 해보자
자, 거기 놔
억울한 것 같아
우리 집은요?
괴롭힘 당해서 울었어
놀랐어요
오지 않을 거야
다시 해봐 잘 들어
이 땅은 절반이나 먹었어
진짜 절반 먹었어요?
여기
진짜 절반이나 먹었네
대머리 먹었어?
교외
하오난
이 브랜드 뒤에 백송이 있었죠?
있어요
백그루 다 먹었어
안 자랐어
거위를 가지자
동형 거위를 끓여먹을 때가 됐어요
얘들 앞에서
동아
장 보러 갈게요
같이 가자
강아지 어디 있어?
못 봤어요
어디?
저쪽
이 양아치 강아지
강아지가 계속 가서 닭을 물어
어제 한 마리 물었는데
오늘 또 한 마리를 물었어요
그냥 꿍꿍이를 물었을 거예요
맞아요
얘도 안 먹어요
물기만 해도
그것을 죽이지 않을 거예요
닭을 죽게 만들고
고기도 안 먹고
움직이지도 않고 강아지가 떠난 걸 보죠
“살인은 목숨으로 갚아 그 강아지를 "때려"
3 R O N C
내가 저쪽으로 갈게 넌 이쪽으로 와
조이보 너 저쪽으로 가 내가 이쪽으로 갈게
너무 빨리 뛰어
내가 달려가서 바로
뺨 때리고
안 돼 도망갔어
너무 빨라
동그라미에서 키우는 것보다 더 튼튼해요
정말 탄복해
이리 와
밭속으로 도망갔어요
은신할 줄 알아
마이크밭에 없어요
그럼
어떻게 잡아?
어디 갔어?
저쪽으로 갔어요
바로 이 업계에서
못 쫓아
그 못안에 죽은 닭이 있어요
이 "죽은 강아지"
반드시 잡아야 해
적어도 여섯마리를 물었는데 지금은
못 잡아
너무 빨리 뛰어
정말 탄복해
허씨
저쪽 봤어?
저거 사자
그 룽을 사자
들어가서 먹을 때
자동적으로 문을 닫는 그런
쥐 잡는 사람 맞죠?
맞아요
쥐를 잡는 그런
동물사회에 법률이 있다면 좋았을 텐데
그럼 바로 그 강아지를 총살할 수 있어요
집에 갈 수 있어요
채소 다 샀어요?
네
오늘 정말 만재로 돌아왔네요
오늘 동아 오빠랑 장 보러 나왔는데
동형 큰 수박 4개를 샀어요
오늘 모든 사람한테 수박 사줄게
너무 잘했어
집에 가서 수찜러우칩을 시도해보고 싶어요
앞으로 20일 동안
매일 밥을 해야 한다고 생각해요
참 시원하네요
밥도 몇 끼 못 해
합쳐서 20여일 더 할 거예요
사람마다 20번 밥을 할 수 없어요
저녁을 다 완성했어요 올해는
20일 연속 했어요
우리도 이웃집 마이크를 보고
자랐어요
확실히
그때 이 집 재종 방송할 때 금방 구멍을 열었는데
그때부터 시작했어요
맞아요
그때 제가
그의 집은 이천노(열린)보다 직설적이라고 했어요
이 고랑이 이지노(열린)보다 더 직설적이에요
있잖아
an o
그들처럼 하면 돼
우리 땅은 정말 생길 수 있을까?
4 H O NC
가구가 참 잘 열었네요
진짜 직설적이었어요
횡칠견팔이 그때
왜 설전의 일이
오래된 것 같아
농구장을 그리는 일이
꽤 가까워 보이지?
다 그린 지 꽤 됐어요?
솔직히
생각해보니
며칠 전에
시간이 좀 더 늦으면
돌아서면 안녕이라고 할 수 있어요
수박 썰자
수박 좋네요
D oAC
괜찮아요
이 과를 먹어봐
먹어봐
너무 달아
냄새 좋다
드세요 형님
수박
자 둘
꽤 달아
달달해
수박으로 세수하는 계절이 왔어
너무 놀랐어요
웃겨
여름의 맛
알아요
뒷문의 수박
오늘 특별히 소동을 배달했어요
이 대박이 재미있네
과왕
꼬마 수박
뭘 봐?
먹는 모습이 좀 있네 천천히 먹어
자 우리 둘이서 누가 빨리 먹는지 보자
하루에 하나씩
그냥
내 것보다 크지 않아
이거 가져
O1
3 2
Z 1 O M GD
구경보다
나보다 비교가 돼?
내가 먼저 먹고
삼켜야 다 먹어
자
삼켰어
진정한 구경대왕이 뭔지 보자
자
이거 가져요
아니, 같은 거 가져요
나도 이거
너 안돼
이건 반칙이야
안돼
너랑 같은 걸 가져야겠어
자
뭐 하는 거야?
자 구경대회 자
구경대회
자
우리 비교해보자
얼마를 먹을까?
이거
우리 똑같아요
이거, 이거, 이거
이거 너무 큰 거 아니에요?
그래
자 구경대회
후도문 제1회 구경기
지금부터 시작합니다
3 2 1
목까지 찔렀어요
다 씹어
내가 이겼어
이겼어요
또 수박이 있어
수박
i oic
시원해 소시
시원해
너무 시원해
소름 돋는 나
달지?
이 수박은 은혜를 갚으러 온 거지?
흑소문이 없어서
뭐야?
수박이 은혜를 갚으러 온거야?
흑장은 없어요
수박은 표범 무늬가 있어?
은혜를 갚아
먹을 수 있을 거야
맞죠? 불 끄도 돼요
됐어, 꺼
냄새 좋다
쌀덮밥
오늘 점심 너무 맛있어요
OO
맛있어?
맛있어요
어제 이렇게 맛있는데
오늘은
기분이 좋은 하루입니다
8호 밭에 있는 거야?
가자, 가자, 모여
그럼 우리 프로젝트는
번호 스캔 전기 사용 프로젝트라고 합니다
이 2D코드만 스캔하면
전기 취소할 수 있어요
진정한 의미에서 해결됐어요
밭바닥의 마지막 1킬로미터
전기난을 사용하는 문제는
핸드폰 번호 스캔해
이걸 눌러 전기 사용하기 시작했어요
여기 물이 나오고
조심해
물을 주는 게 훨씬 편해
한통에 쌓아
이 번호 스캔 전기 사용 설비는
우리한테 너무 어울려요
정말 괜찮아요
우리의 홍보 효율을 높일 뿐만 아니라
줄일 수도 있어요
이 설비를 연구하는 데 돈을 많이 썼을 거야
당연하지
처음에
자금을 찾느라
다행히 도량이 있어서
샤오만 투표계획
20만위안의
농업 도우미 대출 무료
저도 친구한테서 들었어요
샤오만 투표계획
공익 도우미 프로젝트야
형님
마침 우리 요즘 돈이 부족해서
얼른 와서 보세요
이게 좋은 물건이야
우리 꼭 빨리 등록해서 사용해야 돼
우리 도소만
도소만이 무료 화물을 빌렸어
좋은 생각이야
리하오
자
옮겨드릴게요
내가 없으면 일을 못 하겠어
부득이한 상황이 아니면 지원을 부르지 않을 거야
마이크 주세요
이게 뭐야?
이건 나무야
아니 이건 뭐 하려고?
뭐 해? 추간을 만들고
세워
맞아요, 저쪽으로 가서 아래로 들어요
끝났잖아요
자, 세워서 놓으세요
바닥에 놓으세요
이걸 어떻게 세우는지 생각해 볼게요
이렇게 세워, 이쪽으로 들어
이쪽으로 들어
이 위치가 틀렸어요
다음
위로
힘 줘
힘이 있어요
위로 밀어
장난 아니야
이걸 부수면 견딜 수 있겠어?
위로 밀어
네 힘이 다 내 힘이야
위로 올라가고 이쪽으로 밀어요
이거 너무 위험해
이쪽으로 밀어
앞으로 밀고 가
안 돼, 이렇게
누가 부축해야 돼 이거
안돼 너무 커
내려놔 내려놔
10명이 같이 하면 돼요
이건 사람을 흔들어야 돼
너무 무거워
흔들었어요?
왕일갱 잘생긴 남자예요
사람이 왔잖아
두 명 더 불러 동생
아무도 없어요 다 바닥에 있어요
이 물건은 적어도 45명이야
다들 비켜 내가 옮길게
네
얼마나 무거울까?
끊어질 거야
한 명 더 오면 돼
형
넌 내 배우잖아
좀 들어주세요
들면 돼요
같이
꼭 같이 힘을 써야 돼
동생 잠깐만 너 저쪽으로 가
저쪽으로 가
다리를 세워
왜 뛰어요 동생
그럼 됐잖아
이게 바로
이 그네는 정말
짜릿해요
그네는 이렇게 높을 필요가 있어?
내가 말하는데 이 그네는
어떤 사람이 실수해서
바로 그 당물에 떴어요
이건 벌 기제야
발견하지 못했어?
추간이 있어요
낭만적이네요
그럼 안 놀아요
그럼 노는 거랑 무슨 상관이야?
이천천이 이렇게 로맨틱하다니
추간을 하고 싶어요
내가 계속 그리워하던 그네
노력은 내 그네야
이건 문이에요 형님
로맨틱하지 않아
“사나이” 진짜
형님
어림도 없어
어림없어
집에 문이 없어요
네
문 하나 만들어야지
그래
여기가 우리 대문이야?
네 역시 안목이 있네요
딱 봐도 문이란 걸 알아
너무 멋있어
위에 뭐라고 썼어?
문 열고
뒷턱
정말 너한테 속았어
난 정말 그네인 줄 알았어
진짜 그네인 줄 알았어요
추간이 아니라
이렇게 큰 그네 어디 있어?
도대체 뭐야?
문이야
G언 가
문이였구나
멋져 “대박”
우리 대문
저 거를 먼저 들어 주세요
어느 걸로 옮겨요?
그 문
문 하나 설치해 드릴게요
문 설치해
하나 둘 셋 가자
가자
들어 열쇠가 무거워 들어
못 들어요
들어
이건 맹남 브라더
자 앞으로 가
자 앞으로 가 하나 둘
잠깐만, 아직 잘 못 들었는데
이렇게 안고 있어?
꼭 옆에서 안아야 돼 돈 비워서는 안돼
자 하나 둘 셋 가자
가자
나 길이 없어
통에 부딪혔어
일어나 고개를 돌려줘
괜찮아요
이노노
가자 하나 둘 셋 같이
천천히
조심해
들어
스톱
YLV
누워도 돼요?
잠깐만 이거 들고 버텨
누워, 누워
자, 사람 필요하지?
동생 마침 잘 왔어
자 이걸 버텨
자
전선을 고르세요
피카츄
그럼 나 이거 버텨야 되지 않을까?
이거 너무 높아요
동형 왔어
마침 잘 왔어
동 형
힘사가 다리를 들라고 하지 않았으면
내가 들게
이보를 들어
네
괜찮아 우리 둘
다리를 들어
충분해요
우리 둘 이거 들고 편해
가자
흔들지 마 소심전선
가자 하나 둘 셋 가자
가자
못 가
네 잠깐만요
이 선을 붙이면 돼요
좀 어렵네요
자, 제가 할게요
자, 형, 부축해 주세요, 제가 올라가겠습니다
사다리 들고
내가 네 머리위에 탈 수 있어?
둘째 오빠 수고했어요
괜찮아요
자
자, 그 몽둥이를 줘
아니 몽둥이 줘
미안해요 오빠
날 괴롭히는 거야?
괜찮아요?
괜찮아요
금방 이식한 머리, 그냥 보충하면 돼
너 이 자식 나한테 한 번만 줬어
자 형 앞으로 가요
이쪽으로
형 잘 잡아줘요
잘 잡아
됐어, 잘했어
자, 앞으로 좀 더 가자, 한번 해 봐
가자
내려간다
형제들 잠시만요
답변
무서워하지 마
그냥 놔요
정말
아이 안는 것처럼
동생을 안고 장난감을 안는 것처럼
자 3 2 1 가자
아니, 뭐 좀 할까?
화이팅
넌 이미 최고의 일을 했어
그래
자 무거워 내가 도와줄게
친구들 이건 기건팀 마지막 프로젝트야
역시 사람이 많으면 이 물건이 가벼운 것 같아
사람이 다 모여야 해
자
어디에 둬?
가자
천천히
천천히 가요
급해하지 마
천천히
긁어 이쪽으로 넘겨
자 가자
대사 가자
가자
네, 수고했어요
수고했어요 형제들
수고했어요
아니에요, 수고했어요
대박 그네
대박
수고했어요
맑은 날씨
그네에 앉으러 왔어요
엉덩이 한번 해봐
엉덩이 충분해
엉덩이 두 개 다 충분해
어릴 때부터 잘라서
왜?
“사람 머리”을 선물하는 거야?
구멍을 뚫어 줄게
머리는 딱 맞네
고통은 없고
바로 지나갔어요
정말 아이처럼 뒤를 숨었어요
하루종일 바보처럼
공주님은 그네를 좋아해요
DoA
심지어 먹기 시작했어요
Af onC
풀이 이렇게 많은데 안 먹어
맛없는 음식만 먹어?
뭐?
어려서부터 위험한 걸 좋아했어요
자기도 흔들릴 수 있어요
No
머리도 위로 긁고
맛 없는 거 다 먹어
입맛이 좋네요
철만 먹어
석두
밧줄
하루 종일 무슨 생각을 하는 거야?
이 양은 IQ가 있어?
Ah
강아지 같아
가자
맑은 날씨
왜 또 나왔어?
이건 네 오빠야
장난꾸러기 오빠
Ef o
크면 맑은 날씨
감히 대들다니
감히 대꾸해?
올라가
대단해
맑은 날은 오늘 처음으로 내 앞에서
초식과 정료를 배웠어요
다 컸네
다 컸구나
초식은 안 먹을줄 알았는데
우유가 끊겼어
먼저 먹어
다 네 거야
eO
여기 있어요
여기
붙어 "죽"겠네
붙어 "죽겠네"
내가 키울 수 밖에 없어
여자는 혼자 밤에
밖에 있지 마
나의 맑은 날씨
오늘 뭘 뿌릴거야?
생선 사료를 뿌려
물고기 사료
맞아요 이건 10근이고 20근 넣어요
20근
하루 양은
하루에 30근의 양이에요
오전에
하루에 30근 먹었어요
맞아요 오전에 10근밖에 안 먹었어요
점심에 10근 더 먹어
다 똑같아요?
아니 25킬로그램은 부료야
그리고 이건 무거운 재료예요
물 밑에 침착하고
섞여
맞아요 같이 넣어요
같이 부어
고양이 식량 냄새 같아
어떤 부분은
제 느낌은 점점 노란해졌어요
곧 성숙할 것 같아요
농담 안 해요
하나 둘 셋 넷 다섯
여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열명
비교적 훌륭해요
장 선생님이 8에서 12명까지 다 좋다고 했어요
우리 10개 10쌍
한 씨앗은 12개 씨앗으로 변해
이렇게 잘 자랐어?
6개월이 너무 빨리 지나는 것 같아요
여기 너무 편해?
샤오시가 그 탑에 가서 서봐
너무 장관적이다
여기 너무 예뻐요
풍경이 다르네요
너무 좋아요
너무 이뻐요
너무 예뻐요 가족들
이 끝없는 밀밭을 봐
이건 다 우리가 노력했던 흔적이야
멋져
원래 녹색이었는데
지금 노랗게 붓네요
어떻게 이렇게 생겼어?
이 밀크
정말 의외네요
좋아
원삼란
너무 아름다워요
정삼란
장
이 세상을 안아
정삼란
저쪽에 큰 산이 있다니
여기로 지나가
저쪽 고층빌딩이 아주 신기해
바로 여기로 봐요
그 두 집을 가지고 보세요
너무 좋아요
류칭연
우리 원래 이렇게 큰 땅을 봤어요
여기 끝에서
거기까지 다 우리 거야
만약 우리가 이렇게 큰 땅으로 새우를 키우면
정미화를 심으면
돈을 많이 벌 수 있어요
생각해?
이렇게 큰 땅에
수확의 계절
이 밭에 대한 기억이 뭐냐면
정연형
유기농 비료 계속 여기서 뿌려
저쪽으로 가
화이팅
네
phun 사기 가족들
길게 줘 먹어
5번 밭은 무릎으로 구멍을 열어
구멍
구멍기
밟아 친구들
이렇게 하면 안 돼요
한 발 한 발 앞으로 밟아요
이 길을 따라 저쪽으로 밟아요
제가 인상 깊은 건
제가 거기 있을 때
허호랑의 차가 잠겼어요
거기에 빠졌어요
맞아요
그 굴착기는 지금 24시간
내 옆에 있어
“죽으면 어떡해”
우리 지금 가장 큰 생산력이
멈췄어요
오늘은 또 목표를 이루지 못할 것 같아요
우리가 거긴 논 촬영 마감 맞죠?
10년 전의 일 같아요
어떻게 생각해?
곧 촬영 끝나면 기분 좋아?
깜짝이야
울지마
배꽃이 비가 오고 울지 말고
그럴리 없어
그럼 줘위안 그날 울면
꼭 몰래 동영상을 찍어줄게
그럴 리가
신창
그네 타자
삼형 이거 너무 대단해요
맘에 들어?
조금
좋아하면 많이 놀고 흔들어
하루 흔들수 있으면 하루
뒷문에서 진짜 농촌에 있어요
이 환경은 정말 대박이야
연꽃이 피었어
오후에 너무 예쁘네요
그렇죠?
특히 이 부분
너무 예뻐요
진짜 오후에 여기 진짜
예쁘게 표현할 수 없어요
특히 여기 석양이 비추면
정자
작은 무대
우리의
이천선생의 걸작입니다
여기 추간도 있어요
탕에 연꽃도 있어요
M o C
이거
뭐가 부족한지 봐봐 내가 보충할게
좋아요
양권 문 앞에 놓으면
꼭 궁금할 거예요
이 의미는
강아지가 알아봤으면 좋겠어요
갈게요
이건 전문적으로 세조하는 거야 아니면 뭐?
저건 저예요
우리 샤워하는 사람
나 샤워할 거야
사람이 쓰는 거야
그리고
너도 하나 줘
마침 새로 산 건데 아직 쓸모가 없어
새로 샀어
감동했어요
대박
끝날 것 같아요
느낌 있어요
너무 멋있어
아직 눈에 띄기 때문에
눈앞에 똑똑해
모든 일은
느꼈어요
우리 이 일들이
진짜 일어난 것 같아요
느껴져요
상처 받은 것 같아요
울었어
너무 멋있어
어제 저녁에 쓴 글 하나 생각했어요
너무 좋아
데모
보는게 정상이잖아요
정원의 밤마다
다들 밖에서 앉아
하는 말
맞아요
과거와 현재와 미래를 얘기하고
그리고 몰래 눈물 흘리고
다들 몰래 눈물을 흘릴 거예요
맞죠?
눈물을 많이 흘리죠
그리고 기건팀은 이 황차를
처음에 왔을 때
어떤 모습인지
맞죠?
그리고 봐봐
빨리 보내
소시분베대
싸웠지? 어디?
너도 매일 시끄러워
안 그래?
나가면
다른 사람이 참을 수 있는 사람이 있나요?
그런 느낌 알아?
너무 좋아
가기 싫어?
오늘 오후에 저쪽에 앉아
감동했어요
울었어?
아니
느낌이 좋네요
이 노래는 어떤 이름을 지을까요?
뒷문의 여름
내 생각과 같아
나도 방금 생각했던 건 이거야
마침
방금 이 노래를 듣고
바로 이 이름을 생각한 거야?
뒤를 따르는 여름
이 낙일
너무 예쁘다
수배생채 팔아요
팔아요
컸어
성장은
점점 커지고
우리가 점점 가까워지고 있다는 것을 의미해
좋은 결말이 있었으면 좋겠어요
0 당0지0카드 농사 공식 밥 파트너
아이치이에 올라가 《농사하자》추가버전 주일마다 더 많은 f채를 풀어
아이치이에 올라가  더 버전 주일마다 더 많은 재밌는 걸 풀어
아이치이에 올라가  검색해 일선 버전 농사 멤버 전속 단인 시각으로
아이치이에 올라가  단선 버전 농사 멤버들의 단인 시각으로 직장 찍어요
멤버들의 계획에 참여하여 멤버들과 야채를 심습니다 편안한 net 멤버들과 같은 노래를 부르고
멤버들의 계획에 참여하여 멤버들과 야채를 심습니다 릴렉스 Uet 멤버 같은 스타일
어릴 때 풍차를 접기 엄청 좋아했어요
오각성을 접고
우리 그때 천지학을 접을 때
몇천개 접으면 소원을 빌 수 있는데
어떻게 실현할 수 있어?
입에서 새우를 떠드는 거야?
허호 남
거위 좀 빌려줘
새우탕에 새가 너무 많아
철철 먹어
나랑 같이 잡아요
나한테 뺨을 크게 쳤어
망했어
3번 탕이 빠졌어
그만 먹어
그 새우
만들고 나서
그만 먹어
집에 가자
가
그만 먹어
용서해 주고 용서해 줘
머리가 터질 것 같아
이천진
난 너와 공립할 수 없어
난 이천천씨름을 할 거야
자, 직접 손목을 까요
됐어
죽여라 조소동
오늘 설득해
덤벼
죽여라 조소동
나와 왕일약이
누가 후육문이 꼴찌인지
너희둘 겨룰 수 있겠어?
천 근
어떻게 팔아요?
안녕하세요
저희는 열개의 근천농업유한회사입니다
여기 생채 필요하세요?
통일적인 배달이 있어요
고정된 공급사가 있어요
죄송합니다
안 받아
저희 특정 공급업체가 있어요
안녕히 계세요
생채 공급은 필요 없어요
줘위안
메일 답장했어
뭐라고?
이 두 가지 수요를 완성하지 못했습니다
무슨 농담이야?
스스로 봉의식에 묻어
자기 손으로 잘 먹고
진돈호 맑은 날씨
너를 데리고 추간에 앉아
장돈은 덮어
바보 양 가자
맑은 하늘이라고 해요
이천천 빨리 올라가서 느껴봐
이천정
자 내가 밀어줄게
장돈호는 아니지만 안고 싶어요
이혁E공장 안으면 왜
리혁정이 거꾸로
장돈하오 맞아요 그러니까 저를 너무 밀면 안 돼요
이임대 C, 난 그냥 너를 넘어뜨리고 싶었어
돈호의 띠 제가 느끼게 하고 싶은게 아니라
이세와 이거 좀 작아야 돼 이거 좀 높아야 돼
쟝돈하오공장이 좀 작아요
이혁혁 공장 다 됐어
장돈하오 내가
좀 부드럽게
장돈하오
됐어 토할까봐 두려워
쟝돈하오
장돈하오 됐어
봉의는 식사
장돈하오 맑은 날씨에 그네를 타고
직접 움직여
잘 먹고
잠깐만, 왜 비스듬어?
이쪽으로
마돈하오, 왜 동그랗게 돌고 있어? 잠깐만
돌고 있어 잠깐만
좌과로 노력하자 내가 형님이랑 같이 타자
이과천 내가 한번 더 밀어줄게
장돈호우
풍차를 거의 백여 개 샀는데
이추기
이지표는 이 관탑에서 끌고 내려가
장돈호우 I 괜찮네
리리 너무 편해
그네가 너무 좋아요
쟝돈하오
맘에 들어? 맑은 날씨 좋아?
장돈하오
자기 손으로 풍의족식을 훔쳐