ŞEYTAN AVCISI 2
JUNGJIN, KORE CUMHURİYETİ
Hadi otobüse!
Bayım, bakın.
Bu sizin için.
Çocuklar, emniyet kemerlerinizi takın.
-Na-yul, gel de otur.
-Tamam.
ÇOK NAZİKSİN
Herkes emniyet kemerini taktı mı?
-Evet!
Bayım, yola çıkabiliriz.
-Gidelim!
DASEUL ANAOKULU
Adım attı.
Affedersiniz bayım.
Biraz yavaş gitsek olur mu?
Çocuklar korktu da.
Neden? Çok eğlenceli.
Ne?
Otobüsü kötü bir ruh sürüyor.
Daseul Anaokulu.
Bulut desenli sarı bir otobüs.
Jungjin Kavşağı'nda.
Neredesin?
Korkup saklandın mı?
Seni elime geçirince işini bitireceğim!
Biraz daha eğlenelim.
Serseri!
Tanrım, zavallı çocuklar!
Rotamız Jungjin 2-ga!
Çocuklar tehlikede!
Çocukları ağlatmadan halledelim şunu.
YOL ÇALIŞMASI
Ne yapıyor bu?
Ne oluyor yahu…
Hey!
Kahretsin. Çekilin yoldan!
Lütfen dur!
Otobüs Jungjin Bulvarı'na gidiyor.
Onu durdurmalıyız.
Gidiyorum.
Hadi Bayan Chu!
Bir dakika. Yaralı var.
Kahretsin.
Anne!
-Anne!
-Kahretsin.
Direksiyon dersi almalısın.
Kahretsin.
Otobüsü durduramıyorum.
Fren çalışmıyor.
Jungjin Üçüncü Köprü'de çalışma var.
O köprüye git.
Tamam.
Çocukları korumalıyız.
Ha-na!
YOLUN SONU
Bu iş burada biter.
Hodri meydan.
Sıkı tutunun çocuklar!
İyi misin?
Yaralanan var mı?
Hanımefendi, iyi misiniz?
Evet, iyiyim.
Na-yul.
Hayır!
Bırak onu.
Bırak onu!
Çok eğleniyordum
ama planımı mahvettin.
Hayır.
Çocuğu bırak.
Pislik…
Yaklaşmayın.
Durun. Çocuğa zarar gelmemeli.
Yaklaşmayın!
Ne oluyor?
Pardon, geciktim.
Sizi beklettim.
Mun!
Mun, hayta herif.
Söylediğimi duymadın mı?
Unutma.
Bu kızı sen öldürdün.
-Hayır!
-Tüh!
Artık güvendesin. Hepsi geçti.
Senin için değil tabii.
Güle güle.
Aferin.
Selam.
Doğru ya.
Çocukların gözlerini kapatsak mı?
Cezalandırılmasını biraz izlesinler.
Yine de anılarını silmeliyiz tabii.
Yoksa kâbus görürler.
Çok düşüncelisin.
Artık güvendesiniz.
Mun.
Yabani ginseng mi yedin?
Ödümü kopardın.
Güzel bir inişti.
Bir kere de vaktinde gelsen.
Mun, hani geri dönmeyecektin?
Geç gelince kahraman olduğunu sanıyordur.
-Hayır…
-Bu bir hastalık.
Mun kahraman olabilir.
Sonuçta geldim ya.
Bu hastalığın şifası yok mu?
Hayır, yok.
Hep beraber olmak ne güzel.
Değil mi?
Ne yapıyor bu?
Şu eziğe bakın.
Onu çıkaracağım.
ŞEYTAN AVCISI 2
JUNGJIN KARAKOLU
Yine mi?
Evet efendim.
Yine.
Gasp ve cinayet için suçlu anonsu yaptık
ama onu bulamadık.
Mo-tak onun otobüs şoförü olduğunu
nereden biliyordu?
-Dedi ki…
-Evet?
-İçine doğmuş.
-Aynen!
Bu önsezi nereden geliyor?
Tuvalette kakasını yaparken içine doğmuş.
Biliyorum!
Nasıl oluyor da tuvalete her gidişinde
bir suçlu yakalıyor?
Aferin Mun.
Lafı mı olur.
SO MUN, WI-GEN
Ha-na, iyi misin?
Tabii.
U-sik, kilo mu verdin sen?
HA-NA, U-SIK
Anne, demir boruyu çok güzel kullandın.
CHU MAE-OK, SU-HO
Yine Ga Mo-tak.
Tamam.
Tamam dedim.
Anladım Mo-tak.
Hayır, anlamıyorsunuz!
İlla vücuduma bir şey olması mı lazım?
Beni itip kakmanız da
artık bir yere kadar.
Nihayetinde deli gibi çalışıyorum.
Mo-tak! Benim, Han-ul.
-Ne var?
-Kapıyı aç.
Al. Komiser gönderdi.
-Bu ne?
-Bir suçluyu yakalamanı istiyor.
Han-ul.
Pembe mi?
Mo-tak'ın kızgınlığını anlıyorum.
Onu iki işte birden çalışmaya
ikna ettiğinizde ne demiştiniz,
hatırlıyor musunuz?
Güya bize
genç ve hevesli bir stajyer bulacaktınız!
Üstelik sevgili Mun
bu iş için
üniversite eğitiminden vazgeçti.
-Neden bu konuyu açtın ki?
-Söyle.
Reddedildiğini sanıyordum.
Bilerek beni aşan okullara başvurdum.
Pardon?
Bozmasana.
Mo-tak polis teşkilatına geri döndü.
Biz avcılar için büyük bir artı bu.
Bay Choi Jang-mul da sana yardım ediyor…
Başkan Choi yaşlanıyor,
yakında işi bırakır.
Doğru!
Neden bana patlıyorsun?
Yung'daki toplantı
beklediğimden uzun sürüyor.
Tanrım, Bayan Chu.
Biraz abarttık, değil mi?
Yani henüz uygun birini bulamadık mı?
Avcı olmak kolay iş değil.
Var gücümüzle arıyoruz.
Lütfen biraz daha bekleyin.
Belki de adayları beğenemiyorsunuz.
Neden herkes bu kadar bencil?
Tam doğru kişiyi buldum sanıyorum,
görgüsüz çıkıyor.
Ha-na, hayır.
Avcılar ile Yung halkı arasındaki
iş birliği önemli.
Sahadaki insanları bir düşünsenize.
Her adayı geri çeviremezsin Jong-guk.
Şöyle ki, bunu kendim için yapmıyorum.
Yanlış kişiyi işe alırsak
zarar gören siz olursunuz.
Ne dedin?
Seni küçük, kaba…
Hanımefendi.
Hıyara bak.
Hadi bakalım.
Bay So'nun telekinezi dersi başlasın.
Önce bir pirinç tanesi.
Sonra bir fasulye.
Sonra seviye atlayıp golf topu kullandık.
Günbegün geliştiğinizi görmek
öğretmeniniz olarak
beni çok gururlandırıyor.
Hadi bölgeyi çağırsana.
Pekâlâ. Bugün…
Bu çok ağır olmaz mı?
Unuttunuz mu?
"Bunu yapabilirim."
Bunu yapabiliriz.
Bunu yapabilirim!
-Yapabiliriz!
Güzel. Artık başlayalım mı Bayan Chu?
Bölgeyi hissedin.
Ondan yayılan enerjiyi
tuttuğunuzu hayal edin.
Çok güzel Bayan Chu.
Güçlü enerjiyi hissediyorum!
Bayan Chu, başardınız!
-Harika!
-Keşke ben de yapabilsem!
Kendinizi yormayın, olur mu?
Bu ne?
Tanrı aşkına.
Bravo Bayan Chu.
Yakışıklı öğretmenimizin sayesinde.
Öğretmenler çok önemlidir.
Siz de dört dörtlük bir öğrencisiniz.
Bayan Do Ha-na?
Ha-na, çok başarılısın.
Onu hiçbir şey durduramaz.
Bu kadar çabuk nasıl ustalaştı?
Güzel.
Prova mı yaptın?
Elim yatkındır.
Mo-tak!
Kime dua ediyor?
-Bay Ga Mo-tak.
-Evet?
Yapabilirim! Yapabiliriz!
-Bay Ga.
-Evet.
Kendinize inanın!
İnanın Bay Ga!
İnanın!
-İnanın!
Şimdi gözlerinizi yumun ve odaklanın!
Bir kere daha!
Ga Mo-tak!
En sonunda yaptım!
Tanrım.
Mo-tak.
En azından epey iri bir karınca.
Tanrım. Bir karınca için
bu kadar uğraştıysa
kim bilir bir sinek için ne kadar uğraşır.
Kahretsin.
Mo-tak, sana kan nakli lazım.
Sadece burnum.
Hayır, artık durmalısın.
-Dondurma isteyen?
-Dur.
Ben!
Ben çilekli isterim.
Hiç ilerleme yok sanki.
Olsun. Yakında aşama kaydedeceksin.
Dursana!
İTFAİYE TEŞKİLATI
Bravo beyler.
Ju-seok, yarın planın ne?
Bizimle balığa gelsene. Ekipman hazır.
Cidden hiçbir şeyden anlamıyorsun.
Onun gibi seksi biri
hafta sonu daima meşguldür.
Mutlaka iyi vakit geçirecek.
Sevgilisiyle.
Haklısın.
Seksi olmaktan usanmadın mı?
Galiba seksi olmak kanımda var.
İyi hafta sonları.
Dua edelim de çağırmasınlar.
-Evet.
-Ben gittim.
-Görüşürüz.
-Bol keyifler.
Çok seksileşirsen ateşini söndürürüz.
Görüşürüz.
-Kendine iyi bak.
-Sen de.
HANMARU HUZUREVİ
JANGMUL PERAKENDE İLE KİMÇİ YAPMAK
Bir, iki…
-Dikkat et.
-Onu bana ver.
Sen yemedin mi?
Bir tane daha var. Getir.
Bunu ben aldım.
Büyükbaba, lahanalar.
Bir kerede çok fazla getirme.
Çok ağır.
Ben taşırım.
Tanrım.
Buraya getir.
Tamam.
Fazla sırnaşmayın öyle. Ben bekârım.
Tatlım, yavaş ol demiştim.
-Bayan Chu laf eder demiştim.
-Ne?
Yok artık. Bayan Chu bekâr değil ki.
Sizinki kadar
sevgi ve tutku dolu
bir kalbe sahibim Bay Ma.
Hadi oradan.
Yeter. Hadi iş başına.
Başüstüne.
-Oraya.
-Nereye?
Geldim.
Biraz kimçi alabilir miyiz?
Kendi kimçi'ni kendin al.
Kimçi'nin en iyi malzemesi
özen ve çabadır.
Çok doğru.
Ne hikmetse bugün gözlerin parlıyor.
Tanrım.
Şu harika kimçi'nin enfes rengine bakın.
Tadabilir miyim?
Tabii ki.
Tamam. Tadına bakayım.
Büyükanne!
Olamaz.
Onu yeme. Ciğerparemin o.
Tanrım.
Tanrım, tatlım. Niye öyle yaptın ki?
Sosu adamın yüzüne bulaştırdın!
-Tanrım.
-Bayım.
Lavabo şurada.
Sevgilim yine olay mı çıkardı?
Ciğerparem!
Kimçi.
Bunu hep yapar.
Çok kıskanıyor olmalısınız.
Hayır. Hiç de bile.
Sadece minnettarım.
Buraya gel!
Buraya gel diyorum!
İKİ YIL ÖNCE
Tanrım.
Buraya gel Mun-yeong!
-Buraya gel!
-Hanımefendi!
Oraya gideceğinize
gelin de oynayalım.
Yaklaşma.
Mun-yeong'umu korkutuyorsun.
Buraya gel Mun-yeong.
Mun-yeong mi?
Mun-yeong kim?
Kızım.
Mun-yeong…
Evet?
Tamam mı?
-Tamam.
-İşte bu.
Tamam. Pekâlâ.
Hanımefendi!
Ju-seok, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Tatlım, iyi misin?
Ciğerparem.
Şükürler olsun.
Neyse ki bir şeyleri yok.
O gün bugündür ona hep "ciğerparem" der.
Peki Bay Ma ona ne demiş?
Bilmem. Bugüne kadar hiç söylemedi.
Sır mıymış, neymiş…
-Hop.
-Sırtıma bin.
Dur büyükanne.
Ona bunu yapamazsın.
-Ben taşırım.
-Hayır, gerek yok.
Dün fazla mesai yaptı.
Yorgun. Seni ben taşırım.
Gücümü hafife alma.
Hâlâ gencim. Sorun yok.
-O iyi.
-Hanımefendi.
-Rahat mı?
-Evet, bayıldım.
Sırtım epey geniş, değil mi?
-Evet.
-Mun'unkinden daha geniş.
Benim sırtım daha geniş.
Sırtıma atlasana. Seni ben taşırım.
Hadi büyükanne.
Bay Ma.
Büyükanne!
Büyükbabam size minnettar.
Yoğun olmanıza rağmen
onu hep ziyaret edermişsiniz.
Ne demek. Boynumun borcu.
Ciğerparesiyim ya.
Hadi ama.
Asıl minnettar olan benim.
Büyükannen, büyükbaban
ve tüm restoran ekibi,
Min-ji zor zamanlar geçirirken
ona büyük destek verdi.
Sen de öyle Mun.
Bir şey yapmadım ki.
Bayan Lee toparladı mı?
Çok daha rahat gibi.
Gayet iyi durumda.
Bay Ma, unutmadan…
Gerçekten de sır mı?
Ne?
O gün büyükanneme söylediğiniz.
Hadi. Söyleyin gitsin.
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum.
Nasıl söyleyeyim? Bu bir sır.
Onunla aramızda bir sır.
Bu cidden kalbimi kırmaya başladı.
Hey, bir sırrım daha var.
Gerçekten mi? Neymiş?
Hadi. Söyleyin.
Yakında baba oluyorum.
Daha yeni öğrendim.
-Ne…
-Hey.
Tanrım!
Bu inanılmaz!
Herkes dinlesin!
Bay Ma baba oluyor!
Bayan Lee hamile!
-Aman tanrım.
-Hey.
İnanılmaz!
Baba olacak!
Vay canına. Tebrikler!
Tebrikler!
Teşekkürler!
-Oley!
Oley!
Tanrım. Sizin için çok sevindim.
Hayat iniş çıkışlıdır derler.
Tüm o zorluklardan sonra
artık iyi şeyler oluyor.
Çok sevindim.
Tebrikler.
Teşekkürler Bayan Chu.
Tabii.
Umarım bebeğiniz
Bay Ma'ya değil, size benzer.
Söz verin, tamam mı?
Bay Ma'nın nesi var?
Yüzü dışında gayet iyi.
Bayan Chu!
O romantik adam için bunu saklamak
işkence gibi olmuştur.
Tebrikler.
Teşekkürler.
İki hanımı daha mı ziyaret edeceğiz?
Evet. Biri huzurevinde.
Ona sonra gideriz.
Defol!
Hey.
Hey, ne yapıyorsun…
-Defol!
-Hey.
Defol dedim…
Hey, hayvana öyle yapılmaz!
Sana ne?
Ne cüretle böyle konuşuyorsun?
Ben senin büyüğünüm!
Mun, yeter.
Ne oldu?
Çekilsene gıcık yavşak!
Hey.
Hey, bekle!
Para nerede?
Söyle.
Seni bulamayacağımı mı sandın?
Para nerede?
Nereye sakladın?
Söyle! Parayı nereye sakladın?
-Dur!
-Annenin hayat sigortası parası!
-Kes şunu.
-Çekil!
Merhaba evlat.
Gel bakayım.
Gel diyorum!
Dur, küçük sıçan seni!
Annen parayı nereye sakladı?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Annene çekmişsin.
Dayak ye de akıllan!
Sen kimsin yahu?
Bırak sersem herif.
Kötü bir ruh değilsin.
Yaklaşma Jun-hui!
Sadece kötü bir adamsın.
Jun-hui!
Sen kimsin?
Aile işlerime karışma.
Mun, yeter. Çocuk bakıyor.
Seni bırakacağım ama artık bunu kes.
Bir daha asla dönme.
Aile üyelerine vurma. Onları koru.
Bu kaçabileceğin anlamına gelmez.
Lütfen beni öldürmeyin.
Parayı yarına getireceğim.
Kumar ve aile içi şiddet.
Tutuklanmalısın.
Alo.
Bir ihbarda bulunacağım.
Aile içi şiddet.
EONNI'NİN ERİŞTELERİ
Soğumadan yesenize.
Teşekkürler.
Rica ederim, ne demek.
Burada erişte yapıyoruz da.
Jun-hui'ydi, değil mi?
Umarım erişteyi seversin.
Omlet sever misin?
Pirzolaya ne dersin?
Galiba sevdi.
Mo-tak, nasıl geçti?
Tabii ki
gerekeni yaptım.
Somut delillerimiz vardı.
Meğer adamın suçu
aile içi şiddetten fazlasıymış.
Hapisten biraz zor çıkar.
Anlaşılan her şey istediğiniz gibi gitmiş.
Ama bir gün ortaya çıkabilir.
Sorun olur mu?
Zaten sonsuza kadar böyle yaşayamayız ki.
Doğru.
Dilediğiniz zaman gelin.
Erişte yemek için olsun,
sohbet etmek için olsun.
Doğru diyor. Sohbet ederiz.
İsterseniz daima yanınızda oluruz.
Jun-hui, eriştemiz sana hep bedava.
Teşekkürler.
Lezzetli mi?
Yesene.
Aferin kedicik.
Jun-hui.
Kediyi besler misin?
Hey…
Şu çocuk yok mu…
Ergenliğe erken girmiş.
Çocukken böyle değildim.
Jun-hui hâlâ korkuyor, değil mi?
-Sorun yok.
-Çok gerginim.
-Rahatlayın.
-Hazır mısınız?
-Evet.
Kalp hızı 157 bpm.
Merhaba Kıymetli.
Ben annenim.
Ben de babanım.
Memnun oldum.
Bebeğin kalp atışı güçlü ve sağlıklı.
Ağlıyor musun?
Hayır. Neden ağlayacakmışım?
Ağlayabilirsin.
Zor zamanlar geçirdik, değil mi?
Son iki yıldır
benim yüzümden kıt kanaat yaşıyorsun.
Çok üzgünüm.
Böyle konuşma.
Hiç de zorlanmadım.
Zor olsa bile
bebeğimiz bunu telafi ediyor.
Bu arada,
minik bebeğimizin kalp atışı
-ne kadar yüksek, değil mi?
-Aynen.
Gücünü bizden almış.
Umarım bebeğimiz sana çeker.
Ne alakası var?
Olmaz. Hemen sözünü geri al.
Ciddiyim ben.
Umarım bebeğimiz
senin şirin yüzünü ve temiz kalbini alır.
Beni hep koruduğun için
çok teşekkür ederim.
Ben teşekkür etmeliyim.
Güçlü olduğun için.
Park'ın üçüncü duruşması
ayın 27'sinde başlayacak.
Park, iki yıl önce
800 kurbandan 120 milyar won çalınan
Baekdu Hanedanı Dolandırıcılığı'nın
mali kaynağı.
Baekdu Planlama ve İnşaat'ın CEO'su
Lee Chung-jae
-intihar etti.
-Min-ji.
Paranın nerede olduğu hâlâ bilinmiyor.
Baekdu'nun muhasebecisi…
Paramızı geri almalıyız.
On yıl boyunca güç bela biriktirmiştik.
Min-ji.
Min-ji, bana bak.
Önümüze bakacaktık ya?
Paraya ihtiyacımız yok.
Tamam mı?
Bir daha sarsılmayalım.
Unuttun mu? Kaygılandığında…
Sana bakacağım.
Aynen öyle.
Sadece bana bak.
PARK SEONG-UK MASUM OLDUĞUNU SÖYLÜYOR
JIRAN ÇEVRESİ, ÇİN
KORELİ DOLANDIRICI LEE
İNTİHAR ETTİ
120 MİLYAR NEREDE?
O pislik en sonunda ölmüş.
Tebrikler.
Sanırım…
Sanırım artık burada işimiz bitti.
Neden öyle bakıyorsun?
Öyle seksi bakma.
Seksi mi?
Bugün bir tuhafsın.
Bugün Bayan So'nun doğum günü,
biliyorsunuz değil mi?
Şunu çabucak halledip
erişte yemeye gidelim, olur mu?
Menüyü değiştirsek?
Erişteden bıkmadınız mı?
Doğum günlerinde erişte yenir.
Yanılıyor muyum?
Bayan Chu'nun erişte yemeği çok leziz.
Bu adamları hakladıktan sonra
Kore'ye tatile gidelim.
Kocaman bir bölgeyi çağırabilen çocuk.
Onu Kore'de muhtemelen görürüz.
Gidelim.
Burada özel bir şey yok.
Bölge şu an zayıf. Dikkat edin Bayan So.
Tanrım.
Bayan So? Ne oldu?
Bunlar sıradan kötü ruhlar değil.
Bir sürü ceset var.
İyi misiniz?
Korkmayın.
Yardım edeceğim.
Dayanın.
Yaşıyor.
Bu…
Bunu nasıl yaptın?
Vay be.
Müthiş.
Sen…
Buna da yapsana.
Hadi yap!
Yine yap.
Sen kötü bir ruhsun.
Sen kimsin kadın?
Papa, bu sıradan kötü bir kötü ruh değil.
Acele etme. Hemen geliyorum.
Tura gelirse yaşarsın.
Yazı gelirse ölürsün.
Öl.
QINGDAO, ÇİN
BUSAN, KORE
Kore'ye feribot bileti mi?
Kimsin sen?
Kaç kişi öldürdün?
Bugün feribota binmek falan yok!
Kimsin?
Cevap ver.
Nereden biliyorsun?
Canın yanıyor, değil mi? Seni aşağılık!
Hayır!
Lütfen beni öldürme.
Başkasına yardım edince
işte böyle olur.
Yaşlı bayan.
İlginç.
Tam da eğlenmeye başlamıştım.
Çok mu erken öldürdüm?
Geçti artık.
Pis serseriler.
Onları sindirmek biraz zor.
Kıpırdama.
Seni iyileştiriyorum.
Gelly, baksana.
Seni iyileştirdim.
Wong…
Bu gücü
o kadını öldürdükten sonra mı aldın?
Harika değil mi?
Dur. Kadın olduğunu nereden bildin?
O pislik anılarımı okumuştu.
Herhalde o yüzden
aynısını sana yapabildim.
Cidden, kim bu serseriler?
Pil-gwang.
Vakit geldi çattı.
Geri dönelim.
Kahretsin.
Alçaklar.
Buna inanamıyorum.
Papa ve Bayan So…
Nazik yüzleri hâlâ aklımda.
Dostlar birer ikişer gidiyor.
Galiba artık yaşlandım.
En büyük talihsizlik ise
kötü ruhların
artık avcıların gücüne sahip olması.
Avcıların gücüne mi sahipler?
Üçüncü seviye bir kötü ruh
bir avcının ruhunu emdiğinde
gücünü çalabilir.
Bir dakika.
Yani artık bizim gibi mi oldular?
Anıları okuyup silebilir,
şifa verebilirler mi?
Kötü ruhlar.
Yerlerini bulduk mu?
Henüz değil.
Tanrım.
Peki ya yeni avcımız?
Böyle bir sorunu çözmek için
bize yeni bir avcı gerekiyor.
Jong-guk mülakata hazırlanıyor.
Biraz daha bekleyin lütfen.
Hep böyle diyorsun!
Her halükârda,
benzersiz bir savaşa gireceğiz.
Bittiğini sanıyorsunuz.
Ama bu savaş hiç bitmeyecek.
Lanetli kaderin
seni acı dolu bir ölüme sürükleyecek.
Ve etrafındaki herkes
senin yüzünden bu şekilde ölecek.
Bizim gücümüze sahip
kötü ruhları hayal edemiyorum bile.
Endişeli misin?
Belki de oraya gitmeliyiz.
Onları bir an evvel bulmak için.
Yung halkı kötü ruhları bulmak için
elinden geleni yapıyor.
Şu an için
avcıların eğitime odaklanmasını istiyoruz.
Ama bu sefer
cidden endişeliyim.
Geçmişte yaptığımız gibi,
bu krizi de atlatacağız.
Buna inanmıyor musun Mun?
İnanıyorum.
Öyle yapacağım.
Kiminle savaşırsak savaşalım,
onlar ne kadar güçlenirse
biz de o kadar güçleneceğiz.
Her birimiz
sana minnettarız Mun.
Her zaman.
Tamam mı?
Utandım şimdi.
Bir sıkıntın olursa
lütfen benimle paylaşmaktan çekinme.
Tamam, çekinmem.
İki yıl mı geçti?
Acaba çok değişmiş midir?
Artık işler değişecek.
Çünkü biz değiştik.
Şimdi her yönüyle
farklı bir dünya yaratacağız.
KORE CUMHURİYETİ
Senin için bir şey yapamadım
ama çok güzel büyüdün.
Çok teşekkürler.
Bugün pazara gidip tteokbokki yiyelim,
saçını kestirelim
ve üst baş alalım, olur mu?
Kedi maması.
Ne?
Kedi maması da almamız lazım.
Kediler için.
Pakette satılanlardan.
Tabii.
Gidip kedi maması alalım.
Baban değil.
Merak etme.
Kim o?
O kadar farklı değillerdir.
Ji Cheong-sin telekineziyle
Hyang-hui'nin anılarını okuyordu.
Önemli olan nokta şu,
avcı sayımız,
gücümüzü kullanan kötü ruhlardan az.
Böyle kötü ruhların sayısı artarsa
dünya kargaşaya sürüklenebilir.
Ha-na haklı.
Papa, daha yeni telekinezi eğitimini
bitirdiğini söylemişti.
Bunu yapabilirim!
-Tanrım.
-Şimdi mi?
Bunu yapabilirim!
-Yapabiliriz.
Tekrar edin.
Yapabilirim!
-Yapabiliriz!
Bir kez daha söyleyin! Henüz yemediniz mi?
Yapabilirim!
-Yapabiliriz!
-Yapabilirim!
-Aynen.
İşte budur.
-Yapabilirsin.
-Yapabiliriz!
Yapabilirsin.
Haklısın. Başımızı dik tutmalıyız.
Başarmalıyız.
Aynen.
Tüm kötü ruhları dünyadan silelim!
Bu bizim görevimiz.
Onları yok ettikten sonra
emekli olacağız ve keyif yapacağız…
Ne güzel olur.
Buz gibi bira içeceğiz!
Kötü ruhlar, hodri meydan!
Adım attı.
-Yapma.
-Cidden mi?
Çok hızlı oldu.
Ha-na, ne oldu?
Jun-hui ve annesi.
Tehlikedeler.
Jun-hui mi? Nasıl yani?
Küçük çocuk mu?
Babası henüz çıkmış olamaz.
O kötü bir ruh değildi ki.
Buna vakit yok! Hadi gidelim!
Tamam. Hadi gidelim.
-Şey…
-Diline hâkim ol.
Çabuk! Gidelim!
Anne!
Jun-hui!
-Anne!
-Jun-hui!
Pekâlâ.
Kocan burayı imzalayıp
fiziksel haklarından feragat etti.
Ama sonra hapse girdi.
Size banka hesabımı verdim!
Yaşamam gerek.
Jun-hui, oğlum…
Oğlumu büyütmeliyim!
Seni küçük…
Kurallar böyle.
Hey.
Neyi bekliyorsunuz? Başlayalım.
Uçak yakında iner.
Hadi! İşe koyulun!
Kıpırdama.
Doktor.
Önce eşleşenleri çıkaralım.
Bir göz ve bir böbrek.
Yara iyileşince
sorunsuz nefes alabileceksin.
Hayır!
Anne!
Ölü hâlin
canlı hâlinden daha kıymetli.
Anne!
Jun-hui!
Hayır!
Biraz yakacak.
Anne!
Doktor.
O ne olacak?
Onu da ameliyat edeceğiz.
Biraz para getirir.
Ne? Ama çok küçük.
Tanrım. Uçak inmiş olmalı.
Bu ülkede doğum oranı düşük.
Yani çocuk değerli.
Madem öyle.
Lütfen beni öldürme.
Kolumun nesi var?
Koluma ne oluyor?
Bu serseriler kim?
Ha-na haklıydı.
Kötü bir ruh ve bir yığın…
İki, dört, yedi…
Kafamı karıştırıyorsun. Çok fazla.
Bizimle boy ölçüşemezler bile.
-Hey, buraya gel.
-Tamam.
Acınası et parçaları sizi.
Ne cüretle bizim laboratuvara girersiniz?
Üzgünüm.
Hadi başlayalım.
Onları çok fazla dövmeyin.
Bayan Chu yorulur.
Onları bir güzel pataklayabiliriz.
-Öyle mi?
-Evet.
Biraz iyileştiririm.
Tamam. Yoklama alındı.
Hayat Bilgisi 101
şimdi başlıyor.
İlk ders.
İyi insanlarla uğraşma!
Amma zayıfsın delikanlı.
Büyüklerine saygı göstermeyi öğren!
Eskiden olsaydı hepiniz ölmüştünüz.
Sen de kimsin?
Sen kimsin? Kolum neden böyle?
-Neden?
-Ver şunu.
Sen kimsin?
Midende ne varmış, bir bakayım.
-Jun-hui!
-Anne.
Uyan!
Bir bakayım.
Jun-hui, annen iyi.
Sen de iyi misin?
İyi. Şimdi gözlerini yum
ve 100'e kadar say.
Sonra annen uyanacak.
Bunu yapabilir misin?
Aferin sana.
Şimdi…
İşte. Bunu dinle.
Sıfır,
bir,
iki,
üç,
dört,
beş,
altı,
yedi…
Bu serseriler kim?
Kimin için çalışıyorsunuz?
Kim miyiz?
Eonni Çetesi.
Otuz dört,
otuz beş,
otuz altı,
otuz yedi…
Hey, baksana…
Aleti bırak.
Bırak.
Buraya gel.
İstemiyorum.
Siz aptallar
neden dediğimi anlamıyorsunuz?
İyi dinle. Tamam mı?
Sana yardım edeyim.
Neler oluyor?
Hey, bayım. Nereye gidiyorsunuz?
Biraz orada bekleyin, olur mu?
Yukarıda hava temiz mi?
Pişman olduysan indireyim.
İmdat!
Yüksekten korkarım!
Hey!
Ne…
Mo-tak.
Gördün mü?
Ben…
Burnum bile kanamadı.
En sonunda…
-Aferin.
-İyi iş çıkardım!
Başardım!
Doksan,
doksan bir,
doksan iki,
doksan üç,
doksan dört,
doksan beş,
doksan altı,
doksan yedi,
doksan sekiz,
doksan dokuz,
yüz.
Jun-hui.
Anne.
Gördün mü?
100'e gelince uyanacak demiştim.
-Bravo.
-Aferin.
Seni var ya…
Bunların hepsini nasıl temizleyeceğiz?
Tanrım. Tüm anıları silmek
çok çetrefilli olacak.
Kendi aralarında
dövüşmüş gibi gösterebiliriz.
Neden olmasın?
-Ne yapıyorsun?
-Ben yapmadım.
Hoşuna gidiyor.
ŞEYTAN AVCISI 2
Başkasını kurtarmak için
canını tehlikeye atıp fedakârlık yaptı.
Buldum.
Ben yeni ağcı. Adım Na Jeok-bong.
Paramıza el sürersin, ha?
Ziyaretçilere
her zaman kapımız açık.
Adım attı.
Bölgeyi görebiliyor sanırım.
Bir kahraman böyle yapar.
En kritik anda…
Pat!
Bu kadar oyun yeter kahrolası kötü ruh!
Alt yazı çevirmeni: Ilgın Yıldız