快，调转方向！　　　　　        　  　　　快，调转方向！
开火！　　　　　　　        　  　　　　　开火！
彻底消灭他们，别让他们靠近　　        　  彻底消灭他们，别让他们靠近
我！　　　　　　　　        　  　　　　　我！
好吧，看我的！　　　　　        　  　　　好吧，看我的！
天蝎号，你负责干掉他们！　　　        　  天蝎号，你负责干掉他们！
杰克，杰克，听到没有？　　　        　  　杰克，杰克，听到没有？
我们赶紧撤退，我们伤亡惨重　　        　  我们赶紧撤退，我们伤亡惨重
！　　　　　　　　        　  　　　　　　！
明白，马上离开那里！　　　　        　  　明白，马上离开那里！
他在那儿，给我追上去！　　　        　  　他在那儿，给我追上去！
干掉她！　　　　　　　        　  　　　　干掉她！
来呀！　　　　　　　        　  　　　　　来呀！
打掉她！　　　　　　　        　  　　　　打掉她！
她在那儿！　　　　　　        　  　　　　她在那儿！
有枪的不只你一个，浑球！　　　        　  有枪的不只你一个，浑球！
－给我盯紧她！　　　　　        　  　　　－给我盯紧她！
－狠狠的打，绝对不能放过她　　        　  －狠狠的打，绝对不能放过她
！　　　　　　　　        　  　　　　　　！
打得好！　　　　　　　        　  　　　　打得好！
施斯！　　　　　　　        　  　　　　　施斯！
我的飞机中弹，开始返航！　　　        　  我的飞机中弹，开始返航！
对不起，杰克！　　　　　        　  　　　对不起，杰克！
开火！　　　　　　　        　  　　　　　开火！
楚泰！听到没有，兄弟？　　　        　  　楚泰！听到没有，兄弟？
楚迪，听到没有？　　　　　        　  　　楚迪，听到没有？
楚迪！　　　　　　　        　  　　　　　楚迪！
距离目标两分钟！　　　　　        　  　　距离目标两分钟！
瓦尔吉利１６号，可以开始轰　　        　  瓦尔吉利１６号，可以开始轰
炸了！　　　　　　　        　  　　　　　炸了！
明白老爸，启动投弹程序！　　　        　  明白老爸，启动投弹程序！
－一号解除保险！　　　　　        　  　　－一号解除保险！
－一号保险解除！　　　　　        　  　　－一号保险解除！
杰克，杰克！　　　　　　        　  　　　杰克，杰克！
收到，请讲！　　　　　　        　  　　　收到，请讲！
－奈蒂莉！　　　　　　        　  　　　　－奈蒂莉！
－施斯死了！　　　　　　        　  　　　－施斯死了！
他们上来的人很多！　　　　        　  　　他们上来的人很多！
停止进攻！　　　　　　        　  　　　　停止进攻！
听到没有，奈蒂莉？　　　　        　  　　听到没有，奈蒂莉？
撤出战斗，离开那里，这是命　　        　  撤出战斗，离开那里，这是命
令！　　　　　　　　        　  　　　　　令！
奈蒂莉！　　　　　　　        　  　　　　奈蒂莉！
发现情况，发现情况！　　　　        　  　发现情况，发现情况！
－停止前进！　　　　　　        　  　　　－停止前进！
－发现情况！　　　　　　        　  　　　－发现情况！
前方２００米处发现敌人！　　　        　  前方２００米处发现敌人！
保持队形！　　　　　　        　  　　　　保持队形！
赶快逃命！　　　　　　        　  　　　　赶快逃命！
后撤！快后撤！　　　　　        　  　　　后撤！快后撤！
后撤！快撤！快撤！　　　　        　  　　后撤！快撤！快撤！
杰克，圣母显灵了！　　　　        　  　　杰克，圣母显灵了！
圣母显灵了！　　　　　　        　  　　　圣母显灵了！
冲啊！　　　　　　　        　  　　　　　冲啊！
长官，护航飞机全被击落！　　　        　  长官，护航飞机全被击落！
只能孤注一掷了，瓦尔吉利１　　        　  只能孤注一掷了，瓦尔吉利１
６号　　　　　　　　        　  　　　　　６号
我是老爸，强攻目标！　　　　        　  　我是老爸，强攻目标！
－明白！　　　　　　　        　  　　　　－明白！
－强攻目标！　　　　　　        　  　　　－强攻目标！
投弹准备，３０秒！　　　　        　  　　投弹准备，３０秒！
听我命令２、１，投弹！　　　        　  　听我命令２、１，投弹！
投弹！投弹！投弹！快！快！　　        　  投弹！投弹！投弹！快！快！
快！　　　　　　　　        　  　　　　　快！
小心！　　　　　　　        　  　　　　　小心！
是杰克！　　　　　　　        　  　　　　是杰克！
－氧气罩！　　　　　　        　  　　　　－氧气罩！
－操控失灵！　　　　　　        　  　　　－操控失灵！
来啊，找爸爸来！　　　　　        　  　　来啊，找爸爸来！
住手，柯迈斯！　　　　　        　  　　　住手，柯迈斯！
该结束了！　　　　　　        　  　　　　该结束了！
只要我活着就不会结束！　　　        　  　只要我活着就不会结束！
我要的就是这句话！　　　　        　  　　我要的就是这句话！
来吧！　　　　　　　        　  　　　　　来吧！
哎，杰克，背叛自己人是什么　　        　  哎，杰克，背叛自己人是什么
感觉？　　　　　　　        　  　　　　　感觉？
你以为你是他们的人？　　　　        　  　你以为你是他们的人？
别做梦了！　　　　　　        　  　　　　别做梦了！
杰克？　　　　　　　        　  　　　　　杰克？
紧急循环呼吸器　　　　　        　  　　　紧急循环呼吸器
杰克！　　　　　　　        　  　　　　　杰克！
杰克！我的杰克！　　　　　        　  　　杰克！我的杰克！
我看到你！　　　　　　        　  　　　　我看到你！
人类返回行将消亡的地球　　　        　  　人类返回行将消亡的地球
只有少数纯洁善良的人，被选　　        　  只有少数纯洁善良的人，被选
择留下来！　　　　　　        　  　　　　择留下来！
悲惨的时代就要结束了　　　　        　  　悲惨的时代就要结束了
魅影骑士已经没有存在的必要　　        　  魅影骑士已经没有存在的必要
这应该是我最后的视频日记　　　        　  这应该是我最后的视频日记
因为不论今晚发生什么，总之　　        　  因为不论今晚发生什么，总之
…　　　　　　　　        　  　　　　　　…
我都不会再回到这里了　　　　        　  　我都不会再回到这里了
我想我得走了　　　　　　        　  　　　我想我得走了
我不想在聚会上迟到　　　　        　  　　我不想在聚会上迟到
今天毕竟是我的生日！　　　　        　  　今天毕竟是我的生日！
就这样吧，我是杰克萨利！　　　        　  就这样吧，我是杰克萨利！
结束了！　　　　　　　        　  　　　　结束了！
阿　　凡　　达　　　　　        　  　　　阿　　凡　　达
谢谢观赏　　　　　　　        　  　　　　谢谢观赏