芭比娃娃：兩週前，
一種無形的圓頂應聲倒下
在切斯特的粉碎機，切割我們
開來。世界其他地區
為什麼穹頂是這裡
或什麼奧秘還在後面，
我們仍然不知道。
它每天都在考驗我們的極限，
帶出最好的
和最壞美國
有人說我們會
困在這裡永遠
但是，我們將永遠不會停止戰鬥
找到出路。
你是一個撕裂
切斯特的磨除。
安吉：
圓頂希望吉姆死
山姆：。
我找的人她大約是17
一頭長長的黑髮，身材高大？
（打呼嚕）
我可以幫你
的東西？
琳達！
（輪胎扯開）
大吉姆：
聽說你失去了你的房子
我的家就是你的家。
少年：
他是個騙子
和一個殺人犯。
我們仍然可以阻止他。
這些浪湧炒我們大部分的電源
。
誰知道還有什麼其他
傷害，他們已經造成的？
我有調查
我們的供水，
確定如何找到
另一個動力源。
火塔體讓我們
走過的日子，
但我不是要去睡覺
今晚。
朱莉婭：
你以為這就是停止
的浪湧
和清除圓頂
還有什麼
這已經？
你還好嗎？
（尖叫聲）
（喘氣）
（蟋蟀的鳴叫）
（葉沙沙）
我...
（笑）
小姐
此。
（嘆氣）
幾乎相當於
我會想念咖啡。
（笑）
真的嗎？
（呻吟）
（笑）
（接吻）
（嘆息）：
啊...
（呻吟聲）
（笑）
嚴重......
（嘆氣）
如果你覺得我會得到由
下這個東西沒有你...
嗯。
（嘆氣）
（笑）
（吱吱）
（點擊舌頭，
深深地嘆了口氣）
我以為
大吉姆沉睡黨
只是一個噩夢。
（嘆氣）
更糟。
無法從中醒來。
大。
現在，你的房子是
丟棄，
貌似我們
卡在榆樹街
對於一段時間。
安吉從未
回家昨晚。
不能怪她。
她可能被解僱了 在sweetbriar
遠離
大灰狼。
（嘆氣）
大吉姆：孩子......！
早餐準備好了！
哎...早上好，
你們兩個。
（煎鍋炒熱）
搶東西喝
出冰箱那裡。
球我元氣大傷發電機，
所以一切都變質。
（抹刀搖鈴上櫃檯）
熟您
一些早餐。
（板滑動，
銀器無比）
來吧，有座位。
（嘆氣）
你去那裡。
現在，從什麼
我明白，
你似乎都知道
了很多關於這個圓頂，
和，呃...
我等不及聽到
有關它的一切。
當你關心自？
好了，由於圓拱
倖免我的人生昨天。
我已經變得更加
信徒。
不要你必須去
圍捕更多
發電機什麼？
（笑）
菲爾：
吉姆，你看？
帕特森的屋頂塌陷只是在
從昨天的傷害。
好吧，謝謝
，菲爾。
我現在為首
進城。
享受。
（水龍頭上檯面）
我們將繼續
這次談話後。
（嘆氣）
（鳥兒的鳴叫）
（門吱吱開放）
這個地獄般的地方
真的更加舒適
比你自己的床？
（呻吟，嘆氣）
我寧願睡在這裡
一個殺人犯的屋頂下
比。
找你那個解酒
下床。
我需要你去在
學校，並打開它。
（嘆氣）
麗貝卡松
要重新開始上課。
你真的認為人們
關心積分
與社會研究了嗎？
她要教 事情matter...
東西，可以幫助這
鎮獲得重新站起來。
現在，我需要你得到
那邊，打開它...
清理所有混亂。
自己動手！
嘿！
我昨天冒著生命危險為
你。
（叮噹作響的鑰匙）
至少你可以做的是
借給我一隻手。
（叮噹作響的鑰匙）
我會做它為鎮，
不適合你。
（腳步出發）
（喘氣）
（腳步聲）
（槍劉海接地）
（戰栗）
（悄悄地哭）
= =不知道跑城
意味著等待就可以了，太。
哪裡是安吉？
我不知道。
她是一個沒有表演
今天上午。
一對夫婦的人說是
，當他們來到，
他們看到的您替換一個絞索
掛在脖子上。
這是一個很長的故事，安德烈
。
人家說你這是
誰結束所有
磁業務。
好吧，如果有人救了我們，
這是...的
好耶。
我不這麼認為。
你是一個
願意
犧牲自己。
這就是為什麼圓頂
倖免我們。
唯一的原因，這個鎮
仍然屹立不倒，
是因為
大吉姆·雷尼。
嘿，早上好。
上午。
咖啡？
肯定。
這是最
我可以做些什麼來...
還給你。
（倒咖啡）
只是想讓你知道，
我沒有，呃...
對你敵意，
朱莉婭。
我有，嗯，
不過...
（套下降咖啡杯）
聽起來危險地接近
“謝謝你”要在
芭比：
“感恩”？
難道就沒有
出來的的的嘴。
（門開了，鐘叮噹聲）
吉姆？
嗯？
我們有一點點的緊急情況。
我不知道這是否是因為我們
孤立的生態系統
或磁場波動，
但事情已經引起
我們的蝴蝶繁殖週期
加速。
殺手蝴蝶，是吧？
現在，我們真的得
幾分擔心。
呀。二
知道這聽起來並不嚴重，
但蝴蝶產卵
而那些雞蛋
變成毛毛蟲。
毛蟲
誰是非常...
這些生物可以吃
200倍自身重量。
他們並不
挑食。
關我的初步調查結果顯示，
超過一半的作物
現已經出沒
與毛毛蟲。
（慢，拖著腳步
接近）
（門關閉）
（喘氣）
（燕子）
安吉死了。
（喘氣）
（嘆氣）
（門打開）
哦，我的上帝。
在
後門的打破了鎖。
你在這裡做什麼？
（重踏腳）
我們得檢查更衣室，
cecause的手印顯示 ，她伸手去拿它。
讓我們忙。
（鞋吱吱）
哦...我，這是哪裡
您把矛頭指向我？
你和我都做過的事
我們並不感到自豪。
我們倆會做
這樣的事情。
這樣，那麼，是誰呢？
我不知道。
但誰謀殺了她的
走來走去
切斯特的鋼廠現在。
我需要你的幫助
狩獵下來。
菲爾：
吉姆！發現了什麼。
（鞋吱吱）
芭比：加強
他們骯髒的工作兇手...
留給我們的禮物。
（葉搗弄）
就這樣靜靜的在這裡。
（嘆氣）
這就像唯一的地方
這感覺正常。
是啊，就像我們能忘記
有一個巨大的，
塑料碗我們。
Hey... 毒藤。
在洛杉磯不是一個大問題，
我猜。
（嘆氣）
（喘氣）
他們是蝴蝶。
他們都死了。
這是正常情況。
還有大約是
多了很多人。
你怎麼知道的？
（笑）
（嘆氣）
如果他們正在死去，然後...
他們把新蛋。
其生命週期結束了。
女孩（嘆氣）：
啊...
（葉沙沙）
（女孩的呻吟聲）
（喘氣）
誰是她？
我，我不知道。
我以前從未見過她。
你還好嗎？
嘿，你叫什麼名字？
我不知道。
多久
你來過這裡嗎？
嘿，給我一隻手。
所有權利。
你必須讓她走，兒子。
這需要時間...
麻木穿脫。
我需要你告訴我，詹姆斯...
你這樣做嗎？
（喘氣）
你怎麼能這麼說？
因為我知道你
多麼愛她。
這不會是第一次...
花了一個醜陋的轉彎。
安吉意味著我的一切。
而不是有她的想法
開車送你做一些
瘋狂的事情。
只要告訴我真相
，我會照顧這。
安吉想要你死了。
（發抖）：
發生了什麼事，她來後，你
你得到她的第一個？
你在說什麼？
你這樣做呢？
我永遠不會傷害別人
接近你，初中。
不...
不，不，不。
我不相信你。
試圖回答這一問題在我身上。
少年，我絕不會...
如果你殺了安吉，
那麼幫助我，
我將讓你受苦！
我們正在崩潰
在大吉姆的;
我們可以帶你去那裡。
這是怎麼回事？
告訴我！
它是安吉？
（喘氣）
芭比娃娃，是安吉好嗎？
對不起，喬。
（破音）：
她是死了嗎？
有人殺了她？
為什麼呢？
我不知道。
誰這樣做是
要付出！
（喬震顫）
怎樣的Joe幹什麼？
他是一個艱難的孩子。
我擔心他
裝瓶這一切。
嗯，他是在震動。
我已經看到了很多
領域。
你得只是需要時間
來處理事情。
（破音）：
我無法相信她走了。
首先，我們失去了琳達
現在安吉。
我以為圓頂
應該保護我們。
不，這是由我們...
為了保護對方。
過來。
（嘆氣）
所以，你認識她？
她是我昨天救
從湖的女孩。
（嘆氣）
她......
跑了，當我們把她
山姆的小屋。
你知道些什麼
她？
沒有。
她不記得她
或者是...誰
即使她有
這裡的家庭。
為什麼呢？
菲爾發現一個女孩的...
（嘆氣）
血腥鞋印
現場。
（燕子）
什麼是你的意思嗎？
（燕子，唇之嫌）
好了，她發現
藏身...
她刮了起來，
她顯然打亂
而且沒有人
見過她......
（笑）她
是一個害怕的小女孩。
有沒有辦法
她可能已經殺害了安吉。
是的，但你不能
確信這一點。
我想找到
誰做的這
其他人一樣。
但是，僅僅因為沒有人
見過她之前，
不意味著她是有罪的。
不使她
無論是無辜的。
有一些關於她的，像
，從來就 - 我...
我以前見過她，
但我不能把它。
她可能是
騙我們是誰...
什麼是地獄？
看起來像一把火。
那是在學校附近。
（火劈啪聲）
基里安：
嘿！
到底
你在幹什麼？
我有，用以！
（喘氣）
否則，
我們都死了。
所有她曾經想
做的就是離開這裡。
也許現在安吉的
終於自由了。
免費的嗎？
她已經死了。
不要試圖
和鼓勵我，好嗎？
我很抱歉，我只是
想幫你。
只有一件事
能做到這一點。
我要殺的人
誰這樣做是為了她。
我希望他們在痛苦中。
更多的痛苦比以往任何時候
想到的是可能的。
（喘氣）
（hyperventilates，嘆了口氣）
如果那人的
就在這裡，
在這個屋頂？
大吉姆？
號
我下樓昨晚
的時候我睡不著。
他應聲而出
在沙發上。
不是大吉姆，喬。
我們找到了女孩。
（嘆氣）
她為什麼會受傷安吉？
我不知道。
但聽說警察發現
一個鞋印的痕跡。
（嘆氣）
一個女孩的鞋印。
很抱歉，我們醒你。
這將是非常有益的
如果你能記住的東西。
什麼。
答應你會保護我嗎？
你可以相信我。
我在那裡。
昨晚。
我看到它。
你是在學校？
（破音）：
我聽到她的尖叫聲。
（燕子）
你為什麼不告訴任何人？
我太害怕了。
我怕
他會來找我。
“他”？
你見個面？
警長發現
一個年輕女子的鞋印...
在走廊上。
我認為這是要去比賽你的。
他們不認為
我做到了......
真的嗎？
他們會找出
你在那裡。
我需要你告訴我
為什麼你在學校是
。
我不知道。
東西
更讓我去那裡。
什麼是地獄的
怎麼回事？
我不得不停止
為患
之前，它破壞
所有的作物。
芭比：
“為患”？
是的。
（嘆氣）
蝴蝶eggs...
它們無處不在。
有時在接下來的12小時，
毛蟲裡面
會吞噬
絕對眼前的一切。
我以為他們
只吃乳草屬植物。
呀。通常情況下他們這樣做，
但是我認為磁
一定已經改變了他們的
的飲食模式。
所以，我們該怎麼失去
這一領域的休息嗎？
和所有
周圍的田地。
時，他們已經通過此作出自己的方式
他們會繼續前進
，吃我們的整個食品供應。
那麼，我們該怎麼辦？
（嘆氣）
我們需要燃燒一切。
從
正面路
要蘭斯頓的
財產線;
這就是
為患停止...
現在。
我們將保存小麥至少50％
這種方式
和...希望
我們將有足夠的
配給。
這是一個測試。
是什麼讓你這麼說？
你在那兒......
當我提出我自己
在木架上。
這是許多
第一次測試。
我猜
圓頂希望我
來證明自己。
麗貝卡：
是什麼，他說什麼？
自己。
像往常一樣。
來吧，你永遠不會拿起
他的英雄情結？
自我膨脹與否，
他們聽他的，不是嗎？
（紙沙沙）
嗨，吉姆。
燃燒一半
我們的食品供應...
聽起來不像
一個解決方案給我。
他是正確的。
大多數農民
有農藥。
我們不能噴領域
的東西？
我們將永遠無法涵蓋
那麼多的種植面積
卵孵化前。
我想我可能知道一些
這會工作。
嘿。
（嘆氣）
山姆，我們找到了女孩。
在哪兒？
我看著無處不在。
隱藏在樹林裡。
我需要知道，如果
她說什麼
為了你
之前，她昨天離開。
沒有。
什麼是錯的？
一位年輕女子叫安吉
被謀殺昨晚
在高中。
他們發現一個女人的 shoeprint...
大概是她的。
（點擊舌頭）
我嚴重懷疑那個女孩是一個殺手。
這就是我想要相信，
但也許我太受累。
我不會第二次猜測我的直覺
我的人告訴我，否則
。
我知道你的感受。
但有一個人...
我應該保護的一次。
也許如果我
聽了我的直覺...
她還是會在這裡。
這是你的妹妹？
該一個
了她的生活誰？
這一切的時候，我
將被責怪大吉姆，
但事實是...
我可能已經做了更多。
大吉姆的妻子自殺。
哦，上帝。你...
大詹的弟弟在法律。
這怎麼可能？
被困在
大詹軌道
那我身邊的每一個人？
好了，現在，
掛在第二。
沒有人討厭大吉姆
就像我做的。
他也不好 Pauline和初中;
他從未有
他們。
山姆，你實際上是
涉及大吉姆。
時開始
再次意味著什麼，會發生什麼？
又是怎麼回事
我連接到你？
和這個女孩？
我不知道，如果我
應該顯示這個給你。
（打開抽屜）
我想有更多的東西
這個女孩。
如何...
我們都結合在一起。
我姐姐畫的東西。
這個長得像她。
寶蓮畫這個？
20年前。
（金屬吱吱嘎嘎）
屬於夾頭湯姆森...
的，呃......
航校飛行員
墜毀
一天圓頂下跌。
麗貝卡：
看起來是被
圍繞而坐。
是否靠譜？
它會更好。
這是我們唯一的機會。
試圖從空中導航圓頂
了嗎？
你是不是要去能夠
看到什麼...
我已飛過這個區域
很多次。
你？
你住在一個小鎮
足夠長的時間，
你穿
幾乎所有的帽子。
拿了教訓
搜救。
好吧，認真...吉姆，
III已經出動數百名
任務...
在一些
非常艱難的地方。
這瘟疫被送往
作為測試對我來說，芭比娃娃。
（叮噹作響的鑰匙）
如果我不
我自己的方式離開這裡，
我不配
導致這個小鎮。
（門吱吱作響）
（顫抖，嘆了口氣）
我不想讓她一個人呆著。
我明白了。
什麼是他在這裡做什麼？
的唯一的人山姆的One
留在城裡與任何真實
醫療培訓。
我不想讓任何人
感人安吉。
我們要研究
體內的證據，
因此，我們可以找到
誰這樣做。
你能不能給我們一個秒？
呀。
我會去檢查
上的女孩。
你看，我知道我還沒有得到
那裡你。
我現在在這裡。
家庭的會是更重要的
在未來的這些日子。
我很抱歉，如果家庭
並不意味著什麼給我。
（幻燈片椅子）
我知道這是很難過...
因為你失去了你的媽媽。
我希望你能一直...
認識她像我一樣。
她並不總是
你知道迷惑的女人。
（燕子）
你見過她嗎？
像在夢中？
呀。
我做......
（戰栗）
昨天。
只是，感覺是那麼的真實...。
大概磁性的東西
從穹頂
你的腦袋打。
（深深的嘆了口氣）
它搞砸了我。
這就是為什麼我喝醉
昨晚和昏了過去。
我不在那裡了安吉。
決不變得更容易。
輸人。
但你必須要找到一個更好的方法
處理它比我做到了。
我一直在那裡，初中，
我知道你的感受。
是否有可能
愛一個人這麼多
那你會傷害他們？
愛可以讓你做
瘋狂的事情。
但你永遠不會做任何事情
暴力
要
你愛的人，你會嗎？
我不記得
從昨晚什麼，
但沒有辦法，我
會傷害安吉這樣的;
她終於再次信任我。
你有什麼想法
誰願意這樣對她？
當然。
我的父親。
（講含糊不清）
聽...
我們只得到了一桿
這個，好嗎？
我們無法承受
冒這個險
僅僅因為
有人想
燃油自己的形象。
所以幫我一個忙...
幫助我。
好吧。
嘿。
嗯，我想我們應該讓
漫山遍野上去。
我可以處理這個問題。
我知道，但它
是危險的，
和芭比
更有經驗。
吉姆...
小鎮的希望
你現在好嗎？
他們需要一個領導者，
不是烈士。
（嘆氣）
如果有什麼事情發生了
那裡，你...
不會。
所以，做什麼，我們得到了什麼？
（嘆氣）
嗯，蘭斯頓的領域
沒有被感染呢，
所以如果我們包含噴塗
這個象限...
（飛機發動機啟動）
菲爾。
喬。
我們知道是誰做的。這是我們
在樹林裡看到了女孩。
我知道你是絕望的
一些答案，
但只給
我們一點...
我們聽說你找到了一個
足跡。
從房子
，而她休息。
只是看它是否匹配。
大吉姆：
我希望你是快樂的。
全鎮的問世
看你的絕技。
好了，你怎麼樣只是
讓我知道該走哪條路
之後我把這個東西
在莊稼？
轉向尖銳的左
過漢森的領域。
和三個料倉
拿出你快
後您比上升的
樹木的斷裂。
好吧，讓我們做到這一點。
他太接近
的圓頂。
菲爾，
你在做什麼？
不關注你，朱莉婭。
像地獄！
你拖著她關在
一警車。
你不能做到這一點。
我抱著她
問話。
什麼理由？
我們匹配了她鞋印
到一個在學校。
你看，我知道
她在那裡...
但鞋印並不
證明任何多於
絕對不是
她是兇手。
你知道她一直
在犯罪現場？
（喘氣）
怎麼樣？
她吐露我。
你什麼時候要去
告訴警察？
她說，她
看見一個人做。
你必須繼續尋找。
你很幸運我不是把你
為窩藏犯罪嫌疑人。
（哭）：請，朱莉婭，他
會發現我在這裡！
我給你找出來。
（門關閉）
你在做什麼？
我想我爸爸殺死
安吉。
我只需要
找到
那將證明這一點。
如果他有一個理由
辦呢？
（喘氣）
如果他知道什麼
安吉希望他死了嗎？
這是我們
在樹林裡看到了女孩。
他們發現一個鞋印血腥
在學校。
她現在在哪裡？
菲爾將她帶到監獄。
好吧。
她應得的安吉得到。
難道你不希望出現這種情況？
對於你的妹妹？
芭比：
好吧，我會得到那個最後一個字段...
只是在這裡我提前
的小溪;
最後一個。
麗貝卡：
否。太靠近周邊
圈向南，把它帶回來。
嘿，我們燒了它，我們
會想辦法。
剛剛回到這裡。
如果你太接近
那個東西，
我們都知道
發生電子。
它會炒你的系統。
我將我的機會。
我們有任何障礙物
那裡？
任何電源線，
風車，糧倉？
只有堅不可摧，
完全看不見的圓頂。
嘿。
離開那裡。
你只是
一百碼遠。
你將不能夠把
出來的。
該死，芭比娃娃，現在拉起來。
（金屬吱嘎聲，喘氣）
（咕嚕聲）
（喘氣）
我的機翼受損，
我要把它帶回來
（報警蜂鳴聲）
好吧，我不是要去
使飛艇，
我下降得太快。
我出油量。
這是要去崩潰。
我要去把它在樹上。
至少這樣我會很清楚任何人
。
芭比娃娃，你能聽到我嗎？
還有下方的右側的開關
控制面板。
你需要翻轉。
芭比娃娃，聽我說，
和翻轉開關朝你。
去做就對了。
相信我。
（發動機啟動備份，
持穩）
剛剛發生了什麼？
它就像我拿起
額外的燃油。
喜歡的話切換
為了另一罐。
（輪胎吱）
（發動機怠速）
（掌聲）
嘿。
好工作。
那麼，它派上了用場，當
我不得不做出
少數車次從
切斯特的軋機。
這些藥物運行
你用來做科金斯。
這是所有古老的歷史。
（深深吸氣）
好吧，我得說......
（嘆氣）
我從來沒想過要成為
一個感謝您
救了我的命。
是啊，嗯...
迎接新的大吉姆。
權。
從角度的影響
，
兇手一定是
來襲這樣。
但角度
不一定
告訴我們他們的身高。
好了，誰這樣做
必須有大量的元氣。
你以為我是螺母
對於衛冕有人
我不知道嗎？
考慮到所有的
為你的責任。
和一點點堅果。
貌似安吉
拿到了一塊誰就
這樣做是為了她。
那些瘀傷......
是lividity。
血池。
這些都是一個
的hand... 指尖
一隻大手。
一個人的。
絕對不是一個女孩。
我們得踏踏實實
車站。
讓我們的
可憐的女孩釋放。
你為什麼要這麼做？
你為什麼殺了安吉？
我沒有。
那不是我。
我們知道你在撒謊。
告訴我們的道理吧。
來吧。
（戰栗）
做到這一點！
好吧，那我會的。
你不希望這樣做。
你從我身邊帶走了我的妹妹。
請。
（喘氣）
朱莉婭：
喬。
喬，停止。
這不是她的。
我們發現有瘀傷
安吉上的手臂
從一個男人的手。
一個人嗎？
喬？
把槍放下。
你聽到了嗎？
她看到安吉，
但有沒有
足夠的時間來挽救她。
她並沒有這樣做，喬。
（輕快吐出）
（嘆氣）
就是兩天
一排現在，
那個女孩欠她的生活
你和...
山姆的傢伙。
向細胞
你做它這是好事。
我不認為喬
就已經做到了。
我真的很高興
我們沒有找到答案。
大吉姆可能會
告訴人們
他救了她今天的生活。
他沒有告訴我
有關備用油箱，
但他做到了。
昨天，
我們挽救他的生命，他可以勉強
一個說出“謝謝你。”
在一些奇怪的方式，他嘗試。
幾句話不
改變的事實，
所有他關心的是他
民俗狀態。
和他不是
只有一個加油吧。
麗貝卡一直...
談起他，
全城。
她也是一個
誰發現了全...
作物
問題擺在首位。
但也有少數
科學課本
是不是要去解決
這裡發生了什麼。
她不知道的一切
這個圓頂。
我們怎麼辦？
我很抱歉，但
“圓頂”...
讓大吉姆直播
和一個無辜的女孩死亡。
它不關心
發生什麼
來我們這兒。
二不懂
任何正在發生的事情。
但我開始
要覺得
我失去你，
就像我失去
您的信賴。
為什麼呢？
因為我需要
同意你的觀點
要相信你？
和SAM verdreaux...
他同意？
嘿，那裡。
吉姆...
你好嗎？
嘿。
你如何高舉？
安吉是你的學生之一。
當她做了
其類。
我一直很喜歡她。
它必須是可怕
為你的兒子，
知道兇手的
仍然在那裡。
我相信這是太難
他到這裡來。
是的，我希望我能......
做更多的事情了。
你做很多。
我恨他
越來越成為英雄。
如果他們只知道
你會救了他。
這不是約一天。
英雄留下
一個好故事，
但一個偉大的領袖
留下的遺產。
圓頂選我
領導，你呢？
我相信切斯特的
鋼廠選擇了你。
而且他們會
需要我們。
你，尤其是今天。
嗯...
我不認為喬希望我
任何接近這個教會的今天。
Joe是不是唯一的一個 誰丟失某人。
他們即將開始，
和喬不在這裡。
他不能錯過自己妹妹的葬禮。
是的，我會......我
會找到他的。
好吧。
每個人都在等待著你
回教堂。
我找
她的手鐲。
她總是穿著它
和她沒有
有它在的時候...
你覺得她離開這裡呢？
她失去了它的地方
她會
希望。
我知道她想要它。
號
她會想知道
你是好的。
你永遠都是第一位。
那麼她為什麼要離開我？
和她在幹什麼
在高中獨自一人？
我不明白誰
能這樣對她。
嘿。
我答應你......
我們要追趕誰
這樣做。
你不能保證。
你不知道。
你什麼都不知道。
不，我不知道。
我失去了一個人。
我是
如此瘋狂...
我不想
去一些教堂
和觀看演出。
要知道，所有的人...
也許他們關心...
也許他們沒有這樣做。
但有沒有一天...
我不希望
，我已經採取了機會
要說再見。
我沒有準備好。
呀。
（哽咽）
我知道
你是不是。
但我要去這裡，
好嗎？
你並不孤單。
我們的損失
過去幾天
幾乎是太多
讓我們來承擔：
我們敬愛的警長，
琳達·埃斯基韋爾，
現在一個無辜的年輕女子
隨著她的整個生活
在她的前面，
搶走我們。
沒有人有任何答案。
沒有人能告訴我們為什麼。
但是我答應你，
我永遠不會休息
直到安吉得到
她應得的正義
安吉的手鐲？
（嘉賓悄悄低語）
有幾乎沒有
，可以使我們理解為什麼
安吉是如此時不我待。
她是一個女兒，
一個妹妹。
她有遠大的夢想。
無論差異
我們可能已經過去，
我們需要在那裡
對方了。
阿門。 阿門。 阿門。
你知道，我一生中最
我只有有信心在
一件事...
我可以賣掉一輛車
任何人誰來到我的命運。
（安靜笑聲）
但這些
連日來，
我們有一個......風暴......
難遇。
為患...
不，瘟疫。
為什麼呢？
因為我們正在測試
通過一些功率較大
比我們任何人。
而這些試驗後，
我已經找到了我的信念。
我們都在這裡
是有原因的。
什麼我想知道
是，你有什麼你有信心？
它是你，吉姆。
人：大吉姆。
（嘉賓口中念念有詞）
嗯，這意味著很多，
II欣喜的是，
但它不是關於我的。
這是關於我們。
我們必須齊心協力。
朱莉婭（耳語）：
看看他們。
他們會做任何事情
他。
謝謝你，吉姆。
這樣鼓舞人心的話
。
謝謝你，安德烈。
他們喜歡你。
好吧，我是認真的。
每一個字。
嗯。嗯，我們要去
需要它。
安吉的死亡
是苦樂參半。
原諒我嗎？
好了，安吉被帶到太早
但倖免什麼來。
我怕你會需要保持這種
悼詞的手。
你在說什麼？
我們今天保存的農作物。
II已採取盤點
我們的其他用品，這...
您已經採取了錯誤的東西庫存
。
我們的問題，吉姆。
這就是我們。
有
太多人
在這裡為
我們有限的資源。
我們不能全部存活。
（敲的門）
我來。
（敲繼續）
少年？
什麼是
回事？
我想我做到了。
我覺得
我殺了安吉。
字幕翻譯:[ 戴祖斌 ]
视频 3D-4K-1080蓝光版