(เคาน์เตอร์ คนล่าปีศาจ 2)
(ชุงจิน สาธารณรัฐเกาหลี)
ขึ้นรถได้แล้ว
คุณลุงคะ ดูนี่สิ
ให้คุณลุงค่ะ
เด็กๆ คาดเข็มขัดเร็ว
- นายูล มานั่งเร็ว
- ค่ะ
(คุณเป็นคนดี)
ทุกคนคาดเข็มขัดหรือยัง
- ค่ะ
- ครับ
คุณคนขับคะ ไปได้เลยค่ะ
- ไปกัน
(โรงเรียนอนุบาลดาซึล)
ตรวจเจอปีศาจ
ขอโทษนะคะ
ขับช้าหน่อยได้ไหมคะ
เด็กๆ กลัวค่ะ
ทำไมเล่า สนุกจะตาย
คะ
ปีศาจกำลังขับรถบัสรร.อนุบาล
โรงเรียนอนุบาลดาซึล
รถบัสสีเหลืองมีรูปเมฆข้างรถ
ที่แยกชุงจิน
แกอยู่ไหน
กลัวหัวหดจนหนีไปซ่อนเหรอ
พอจับได้ แกตายแน่
ขอสนุกกว่านี้หน่อยเหอะน่า
ไอ้เวร
โถ เด็กๆ เอ๊ย
มาที่แขวงชุงจิน 2
เด็กๆ อยู่ในอันตราย
เห็นเด็กๆ ร้องไห้แล้วปวดใจ รีบจบงานกันเถอะ
(กำลังก่อสร้าง)
อะไรเนี่ย
อะไร…
เฮ้ย
อย่ามานะเว้ย
หยุดซะที
มันมุ่งหน้าไปถนนชุงจิน
เราต้องหยุดมัน
ฉันไปเอง
ไปกันเร็ว คุณชู
เดี๋ยว มีคนเจ็บอยู่
ให้ตายสิ
แม่จ๋า
- แม่จ๋า
- โธ่เว้ย
ไปเรียนขับรถบ้างเถอะ
เวรละ
ฉันหยุดรถไม่ได้
เบรกแตก
สะพานชุงจินสามกำลังก่อสร้าง
ไปที่สะพานนั้น
รับทราบค่ะ
ยังไงก็ต้องช่วยเด็กให้ได้
ฮานา
(สุดทาง)
ต้องหยุดตรงนี้แหละ
จัดมา
เกาะแน่นๆ นะเด็กๆ
หนูเป็นอะไรไหม
เป็นอะไรไหม
มีใครเจ็บหรือเปล่า
คุณคะ ไหวไหมคะ
ไหวค่ะ
นายูล
ไม่นะ
วางเด็กลง
บอกให้วาง
กำลังสนุกอยู่ดีๆ
แกมาทำแผนฉันพังหมด
ไม่นะ
วางเด็กลง
ไอ้ชั่ว…
อย่าขยับ
อย่า ความปลอดภัยของเด็กมาเป็นอันดับแรก
บอกว่าอย่าขยับไง
เกิดอะไรขึ้น
ขอโทษที่มาช้า
ทำให้ต้องรอสินะ
โซมุน
ไอ้เจ้าโซมุน
ไม่ได้ยินที่พูดหรือไง
จำไว้นะ
แกเป็นคนฆ่าเด็กคนนี้
- ไม่
- เวรเอ๊ย
หนูปลอดภัยแล้ว มันจบแล้ว
ส่วนแกยังมีต่อ
บ๊ายบาย
เก่งมาก
สวัสดี
เอาละ เราควรจะปิดตาเด็กๆ ไหม
ให้เด็กๆ ได้ดูมันถูกลงโทษซะหน่อยเถอะ
แต่เราควรลบความทรงจำพวกเด็กๆ นะ
จะได้ไม่ฝันร้าย
เป็นคนดีจริงๆ
ไม่เป็นไรแล้วนะ
โซมุน
กินโสมป่าเพิ่มพลังมาเหรอ
ตกใจหมดเลย
ท่าลงสวยดี
มาตรงเวลาไม่เป็นหรือไง
โซมุน นึกว่าจะไม่มาแล้ว
คิดว่ามาช้าแล้วเป็นพระเอกมั้ง
- เปล่า…
- มโนทั้งนั้น
โซมุนเป็นพระเอกได้แน่ๆ
ที่สำคัญคือผมมานะ
คุณชูรักษาโรคขี้มโนได้ไหมคะ
ไม่ได้หรอก
ดีนะที่ได้มาอยู่พร้อมหน้ากันแบบนี้
ใช่มะ
มันทำอะไรของมัน
น่าสมเพชจริงๆ
ผมเรียกปีศาจเอง
(เคาน์เตอร์ คนล่าปีศาจ 2)
(สถานีตำรวจชุงจิน)
อีกแล้วเหรอ
ครับ
อีกแล้ว
เราประกาศจับตัวมันข้อหาลักพาตัว
และฆาตกรรม แต่ก็ยังหาตัวไม่เจอ
แล้วโมทักไปรู้ได้ไงว่า
มันเป็นคนขับรถโรงเรียนอนุบาล
- เขาบอกว่า…
- ว่า
- ว่าเขามีลางสังหรณ์
- นั่นแหละ
ลางสังหรณ์จากไหนล่ะ
เห็นว่าสัมผัสได้ตอนนั่งอึในห้องน้ำครับ
ก็นั่นแหละ
เขาจับคนร้าย
ทุกครั้งที่เข้าไปอึได้ยังไงกัน
เก่งมาก โซมุน
ยินดีครับ
(โซมุน - วีเก็น)
พี่ฮานา ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
แน่นอน
อูชิก นี่ผอมลงหรือเปล่า
(ฮานา - อูชิก)
แม่ครับ ควงท่อเหล็กเก่งมากเลย
(ชูแมอ๊ก - ซูโฮ)
คาโมทักอีกแล้ว
ก็ได้
บอกว่าก็ได้ไง
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ คุณคาโมทัก
ไม่ คุณไม่เข้าใจ
ต้องให้ร่างผมพังก่อน คุณถึงจะรู้สึกรู้สาหรือไง
จะเจ้ากี้เจ้าการก็ต้องมีขอบเขตบ้าง
ผมทำเต็มที่แล้วรู้ไหม
รุ่นพี่ นี่ผมเอง ฮันอุล
- มีอะไร
- เปิดประตูสิครับ
ผู้กองฝากไอ้นี่มาให้คุณ
- นี่อะไร
- เขาบอกให้จับคนร้ายเพิ่มอีก
ฮันอุล
สีชมพูเนี่ยนะ
ไม่แปลกที่โมทักจะไม่พอใจ
จำที่คุณพูดตอนที่คุณกล่อมให้เขาทำงาน
ควบสองงานเพื่อจะได้จับปีศาจเพิ่มขึ้นได้ไหม
ไหนบอกจะหาเด็กใหม่ไฟแรงให้เราไง
แล้วดูโซมุนนี่
เขายอมไม่เข้าเรียนมหาวิทยาลัย
เพื่อมาทุ่มเททำงานนี้เลยนะ
- พูดเรื่องนั้นทำไม
- พูดไปสิ
นึกว่านายสอบไม่ติดซะอีก
ผมตั้งใจสมัครมหาวิทยาลัย
ที่ไม่น่าจะสอบติดเองแหละ
ว่าไงนะ
ตามน้ำหน่อยสิ
แต่พอคุณคาโมทักกลับไปเป็นตำรวจ
ก็ช่วยเคาน์เตอร์ปิดคดีได้เยอะเลยนะครับ
คุณชเวชังมุลก็คอยช่วยพวกคุณอีกแรงด้วย
ประธานชเวถึงวัยที่ควรเกษียณได้แล้วนะคะ
เธอพูดถูก
มาลงที่ฉันทำไม
ประชุมที่ยุงใช้เวลานานกว่าที่คิดแฮะ
ให้ตายสิ คุณชู
เราหักโหมไปหน่อยใช่ไหม
งั้นยังไม่เจอใครที่เหมาะสมเหรอครับ
การเป็นเคาน์เตอร์ไม่ใช่เรื่องง่าย
เรากำลังหากันเต็มที่ ช่วยรออีกหน่อยนะคะ
ไม่งั้นคู่หูก็จุกจิกมากไป
ทำไมทุกคนถึงเห็นแก่ตัวนักนะ
พอคิดว่าเจอคนที่ใช่แล้ว
ก็ดันไม่มีมารยาท
พี่ฮานา อย่า
เคาน์เตอร์กับคนของยุง
จำเป็นจะต้องทำงานเป็นคู่นะครับ
ก็คิดถึงคนที่อยู่หน้างานหน่อยสิ
จะไม่เอาใครเลยไม่ได้นะ คุณจองกุก
ที่ทำนี่ไม่ได้ทำเพื่อตัวผมเองนะ
ถ้าเราเลือกคนผิดมา พวกคุณแหละจะมีปัญหา
ว่าไงนะ
สุภาพหน่อย
ครับผม
นิสัยเสียชะมัด
เอาละครับ มาเริ่มชั้นเรียน
วิชาพลังจิตของครูโซมุนกันดีกว่า
อย่างแรก เมล็ดข้าว
อย่างที่สอง ถั่วแดง
แล้วค่อยยกระดับไปใช้ลูกกอล์ฟ
เห็นพวกคุณพัฒนาขึ้นทุกวันแบบนี้
ในฐานะครูของพวกคุณ ผมภูมิใจมากครับ
เรียกพื้นที่มาซะทีเหอะ
เอาละ วันนี้…
อันนี้ไม่หนักไปหน่อยเหรอ
ลืมหรือไงครับ
"ฉันทำได้"
เราทำได้
ฉันทำได้
- เราทำได้
ดี ทีนี้เราเริ่มที่คุณชูนะครับ
รู้สึกถึงพื้นที่
ดึงพลังที่มากับมัน ให้เหมือนกับว่าคุณกำลังตกปลา
เก่งมาก คุณชู
ผมรู้สึกเลยว่าพลังแรง
คุณชู ทำได้แล้ว
- สุดเจ๋ง
- อยากทำได้บ้างจัง
อย่าฝืนตัวเองนักสิ
นี่อะไร
ให้ตายสิ
เก่งมากครับคุณชู
เพราะคุณครูสุดหล่อของเราแหละ
ทำได้เพราะได้ครูดีต่างหาก
ส่วนคุณก็เป็นนักเรียนที่ได้คะแนนเต็มเลยครับ
ทีนี้ คุณโทฮานา
ฮานา เก่งมากเลย
หยุดนางไม่อยู่แล้วสิเนี่ย
ทำไมเธอทำได้ง่ายๆ แบบนั้น
ดีครับ
ไปฝึกมาเหรอ
ก็คนมันเก่ง
โมทัก
นั่นสวดหาใครน่ะ
- ลุงคาโมทัก
- อืม
ฉันทำได้ เราทำได้
- ลุงคาโมทัก
- อืม
เชื่อมั่นในตัวเองไว้
มีศรัทธานะ ลุงโมทัก
จงมีศรัทธา
- มีศรัทธา
ทีนี้ก็หลับตา ตั้งสมาธิ
อีกรอบ
คาโมทัก
ในที่สุดก็ทำได้
อ้าว
ลุงครับ
อย่างน้อยมดนี่ก็ตัวใหญ่นะ
โอย มดตัวเดียวยังใช้พลังขนาดนี้
ถ้าเป็นแมลงวันนี่ไม่ต้องพูดถึง
เจ็บใจนัก
โมทัก ต้องให้เลือดแล้วนะ
น้ำมูกไหลนิดเดียว
ไม่เอา พอได้แล้ว
น้ำมูกไหลเองน่า
- ใครกินไอศกรีมบ้าง
- พอ
เอา
เอารสสตรอว์เบอร์รี
ลุงดูไม่มีท่าทีจะเก่งขึ้นเลย
ไม่เป็นไรนะ เดี๋ยวก็ทำได้
บอกว่าพอซะทีไง
(หน่วยดับเพลิง)
เยี่ยมมากทุกคน
จูซ็อก พรุ่งนี้ว่างไหม
ไปตกปลาด้วยกันสิ เรามีอุปกรณ์ครบ
นายนี่ไม่รู้อะไรซะแล้ว
หนุ่มคลั่งรักแบบนี้มีนัดทุกวันหยุดแหละ
เขาได้ไปสนุกแน่ๆ
กับแฟนไง
ใช่เลย
เป็นหนุ่มคลั่งรักนี่ไม่เบื่อเหรอ
ผมเกิดมาคลั่งรักนี่ครับ
พักผ่อนกันให้สนุกนะ
ขอให้อย่าโดนเรียกตัวเลย
- สาธุ
- ไปนะ
- บาย
- ขอให้สนุก
อย่าฮอตมาก
เดี๋ยวเราต้องไปดับไฟความฮอตนาย
บาย
- อย่าหักโหม
- เหมือนกัน
(ศูนย์ดูแลผู้สูงอายุฮันมารู
ทำกิมจิกับชังมุลการค้าปลีก)
หนึ่ง สอง…
- ระวัง
- เอามา
ไม่ได้กินข้าวมาหรือไง
ข้างบนยังมีอีกตะกร้า ไปเอามาที
อันนี้ฉันยกเอง
ตาครับ กะหล่ำครับ
อย่าเอามาทีเดียวเยอะนักสิ
หนักนะ
ผมยกให้ครับ
อุ๊ยตาย
เอามาทางนี้
ครับ
ทำตัวหวานแหววต่อหน้าคนโสดเกินไปหรือเปล่า
ที่รัก เก็บอาการหน่อยสิ
- บอกแล้วว่าคุณชูไม่ชอบ
- หา
ไม่จริงหรอก คุณชูไม่โสดสักหน่อย
ฉันก็มีหัวใจที่เปี่ยมล้นด้วยความรัก
และความปรารถนาเหมือนพ่อหนุ่มมานั่นแหละ
เปี่ยมกะผีน่ะสิ
พอที ไปทำงานไป๊
ครับผม
- ทางโน้น
- ไหน
มาแล้ว
โต๊ะนี้ขอกิมจิหน่อยครับ
ไปเอาเองได้เลยค่ะ
ความใส่ใจและความทุ่มเท
คือส่วนผสมที่ดีสุดของกิมจิ
จริงสุดๆ
มีเรื่องอะไรดีๆ หรือเปล่า
วันนี้ดวงตายายวิบวับผิดปกตินะ
แหมๆ
กิมจิสีสันสดใสดูน่าหม่ำเชียว
ขอชิมได้ไหม
เอาเลย
งั้นขอชิมหน่อย
ยาย
ตายจริง
ห้ามกิน นี่ของที่รักของฉัน
โธ่เอ๊ย
โอ๊ย ยายเอ๊ย ทำทำไมเนี่ย
ซอสกิมจิเลอะหน้าเขาหมดเลย
- โอ๊ยตาย
- นี่ค่ะ
ห้องน้ำอยู่ทางโน้น
คนดีของผมก่อเรื่องอีกแล้วเหรอ
ที่รักคะ
กิมจิจ้ะ
คุณยายชอบทำแบบนั้นตลอดเลย
คุณตาคงหึงสินะคะ
โอ๊ย ไม่หรอก
ตาดีใจต่างหากที่มีพ่อหนุ่มนี่มา
มานี่
มานี่มา
บอกให้มานี่ไง
(สองปีก่อน)
ตายแล้ว
มานี่ มุนย็อง
คุณพระช่วย
- มานี่
- คุณยายครับ
แทนที่จะไปทางนั้น
มาเล่นกับผมดีกว่า
อย่าเข้ามานะ
เดี๋ยวมุนย็องจะหนีไป
มานี่ มุนย็อง
มุนย็องเหรอ
มุนย็องใช่ไหมครับ
ลูกสาวฉันน่ะ
มุนย็องเป็น…
เอ๊ะ
ตกลงไหมครับ
- ได้จ้ะ
- ครับ
ได้เลย เข้าใจละ
คุณยาย
จูซ็อก เป็นไรไหม
ไม่เป็นไร
ยายเอ๊ย เป็นไรไหม
ที่รักคะ
โล่งอกไปที
ดีใจที่ปลอดภัยทั้งคู่
เขาเลยเป็น "ที่รัก" ของยายเค้ามาตั้งแต่นั้น
ตอนนั้นลุงเขาพูดอะไรกับยายเหรอครับ
ไม่รู้เหมือนกัน จนวันนี้เขาก็ยังไม่ได้บอกตา
บอกแต่เป็นความลับอะไรนี่แหละ
- ขี่หลังๆ
- โดดเลยครับ
เดี๋ยวสิ ยายครับ
ยายไปรบกวนลุงเขาไม่ได้นะ
- ผมแบกยายเอง
- ไม่เป็นไรๆ
เมื่อวานลุงเขาทำงานหนักแล้ว
เขาเหนื่อยนะ ผมแบกยายเอง
ดูถูกกันเกินไปแล้ว
ฉันยังไม่แก่ ยังไหวน่า
- เขาไหว
- ยายครับ
- สบายไหม
- สบ๊ายสบาย ชอบจัง
หลังผมกว้างใช่ไหม
- ที่สุดเลย
- กว้างกว่าโซมุนเนอะ
หลังผมกว้างกว่า
โดดขึ้นมา ผมแบกเอง
มาเร็วยาย
ลุง
ยาย
ลุงครับ
คุณตาผมบอกว่าท่านซึ้งใจที่ลุงทำมาก
เห็นว่าลุงแวะมา
เยี่ยมคุณยายอยู่เรื่อยๆ ทั้งที่ก็งานยุ่ง
ไม่เป็นไรหรอก ฉันต้องทำอยู่แล้วสิ
เป็นที่รักของยายนี่
ปัดโธ่
ฉันสิต้องขอบคุณ
เพราะตอนที่มินจีลำบาก คุณตาคุณยายนาย
กับคนที่ร้านบะหมี่
ก็คอยช่วยมาตลอด
นายด้วย โซมุน
ผมไม่ได้ช่วยอะไรเลย
ป้าเขาดีขึ้นแล้วเหรอครับ
ตอนนี้เธอดูสบายใจขึ้นเยอะเลย
เธอดีขึ้นมากแล้ว
ว่าแต่ลุงครับ
มันเป็นความลับจริงๆ เหรอ
อะไรเหรอ
ที่ลุงพูดกับยายวันนั้นน่ะ
ไม่เอาน่า ลุงบอกผมมาเถอะ
นึกว่าเราสนิทกันแล้วซะอีก
จะให้บอกนายได้ยังไง มันเป็นความลับ
ความลับระหว่างฉันกับคุณยาย
ผมชักจะใจเจ็บจี๊ดแล้วนะ
อ้อ แต่ฉันมีความลับอีกอย่างนะ
เหรอ อะไรล่ะ
เถอะน่า บอกหน่อย
อีกไม่นานฉันจะเป็นพ่อคนแล้ว
เพิ่งรู้ไม่นานนี้เอง
- หา
- เดี๋ยว
จริงดิ
สุดยอดเลย
ทุกคนครับ ฟังทางนี้หน่อย
ลุงจูซ็อกกำลังจะเป็นพ่อคนครับ
ป้ามินจีท้องแล้ว
- คุณพระ
- โอ้
เหลือเชื่อ
ว่าที่คุณพ่อครับ ว่าที่คุณพ่อ
คุณพระ ยินดีด้วย
ยินดีด้วย
ขอบคุณครับ
- ไชโย
- เจ๋งสุดๆ
เย่
โอ๊ย ดีใจกับเธอจริงๆ
ว่ากันว่าชีวิตมีขึ้นมีลง
พอผ่านเรื่องร้ายๆ มาได้ก็จะมีแต่เรื่องดีๆ แล้ว
ดีใจด้วยมากๆ
ยินดีด้วย
ขอบคุณค่ะคุณชู
จ้ะ
พี่มินจี ต้องให้ลูกหน้าเหมือนพี่นะ
อย่าเหมือนคุณมาเลย
สัญญานะ
ถ้าเหมือนคุณมาจะทำไม
เขาน่ะทุกอย่างดีหมด ยกเว้นหน้าตา
คุณชูก็
หนุ่มคลั่งรักอย่างเขา
ต้องเก็บไว้ไม่บอกใครคงทรมานแย่
ยินดีด้วย
ขอบคุณ
ต้องไปเยี่ยมคุณยายอีกสองคนเหรอ
ใช่ คนนึงอยู่บ้านพักคนชรา
ไว้เราค่อยไปหลังสุด
ไปให้พ้น
นี่
นี่ ทำอะไร…
- ไปให้พ้น
- นี่
หายไปซะ แก…
นี่ ทำร้ายสัตว์แบบนี้ได้ไง
อย่ามาสะเออะน่า
พูดแบบนั้นกับผู้ใหญ่ได้ไง
ฉันโตกว่าตั้งเยอะนะเฟ้ย
โซมุน พอแล้ว
ไปโดนอะไรมา
หลีกไป ไอ้จอมแส่
นี่
เดี๋ยวสิ
เงินอยู่ไหน
บอกมา
คิดว่าฉันจะหาแกไม่เจอเหรอ
เงินอยู่ไหนวะ
แกเอาไปซ่อนที่ไหน
บอกมา เอาเงินไปซ่อนไหน
- หยุดนะ
- เงินประกันชีวิตแม่แกอยู่ไหน
- หยุดเถอะ
- หลีกไป
อ้าว ลูกพ่อ
มานี่
บอกให้มานี่
หยุดนะ ไอ้เด็กเหลือขอ
แม่แกเอาเงินไปซ่อนไว้ไหน
ไม่รู้
ไม่รู้เหรอ
แกก็เหมือนแม่ไม่มีผิด
ต้องโดนตบเรียกสติซะหน่อย
แกเป็นใครวะ
ปล่อยนะ ไอ้เวร
หมอนี่ไม่ใช่ปีศาจนี่
ถอยไป จุนฮี
แต่เป็นคนไม่ดีแน่
จุนฮี
แกเป็นใคร
กล้าดียังไงถึงมาแส่เรื่องชาวบ้าน
โซมุนพอเถอะ มีเด็กดูอยู่นะ
ผมจะปล่อยลุงไป แต่ลุงต้องเลิกทำแบบนี้
แล้วอย่ากลับมาอีก
ครอบครัวมีไว้ปกป้อง ไม่ใช่ตบตี
เขาไม่ได้บอกว่าให้ลุงไปได้นะ
อย่าฆ่าผมเลย
พรุ่งนี้ผมจะเอาเงินมาให้
ทั้งเล่นพนัน ทั้งทำร้ายลูกเมีย
อย่างลุงสมควรโดนจับนะ
ฮัลโหล
ฉันโทรมาแจ้งเหตุร้ายค่ะ
ทำร้ายคนในครอบครัว
(ร้านบะหมี่อ็อนนี)
กินซะนะ เดี๋ยวเย็นหมด
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
เราขายบะหมี่ ก็ต้องได้กินบะหมี่สิ
ชื่อจุนฮีใช่ไหมจ๊ะ
หวังว่าจะชอบบะหมี่นะ
ชอบไข่ม้วนไหม
หมูชุบแป้งทอดล่ะ
ท่าทางจะชอบ
ลุง ได้เรื่องว่าไงบ้างครับ
ของมันแน่อยู่แล้ว
คาโมทักคนนี้จัดการเรียบร้อย
มีหลักฐานคาหนังคาเขานี่นะ
ปรากฏว่าเขาไม่ได้มี
แค่คดีทำร้ายคนในครอบครัวติดตัว
คงติดคุกไปอีกสักพักเลย
ดูท่าทุกอย่างจะเป็นไปอย่างใจคุณนะ
แต่สักวันเขาคงโผล่มาอีก
คุณรับได้ไหม
เราคงอยู่แบบนี้ไปตลอดไม่ได้ค่ะ
อืม
แต่มาที่นี่ได้ทุกเมื่อนะ
มากินบะหมี่หรือมาคุยกับเราก็ได้
ได้เลย เราพร้อมคุยเสมอ
ถ้าอยากให้ช่วย เราอยู่ข้างคุณเสมอนะ
ส่วนเธอน่ะ จุนฮี
กินบะหมี่ฟรีตลอดชีพไปเลย
ขอบคุณนะคะ
อร่อยไหม
กินให้หมดนะ
เด็กดี
จุนฮี
มาป้อนแมวด้วยกันไหม
อ้าว…
ไอ้เจ้า…
สงสัยจะแตกหนุ่มก่อนวัย
ฉันอายุเท่านั้นยังไม่เป็นเลย
จุนฮีคงยังกลัวอยู่ละมั้ง เนอะ
- ไม่เป็นไร
- ตื่นเต้นจัง
- ทำใจสบายๆ
- พร้อมไหมคะ
- ครับ
- ค่ะ
อัตราการเต้นของหัวใจ 157 ครั้งต่อนาที
ไงจ๊ะ โปมุลของแม่
นี่แม่เองนะจ๊ะ
นี่พ่อเองจ้ะ
ดีใจที่ได้เจอลูกนะ
จังหวะการเต้นหัวใจสมบูรณ์แข็งแรงดีค่ะ
ร้องไห้เหรอคะ
เปล่าสักหน่อย จะร้องทำไม
พี่ร้องได้นะ
เราผ่านอะไรกันมาตั้งมากเลยนี่
สองปีที่ผ่านมานี้
พี่ต้องกระเบียดกระเสียรเพราะฉัน
ขอโทษนะคะ
เลิกพูดแบบนั้นที
ไม่ได้ลำบากอะไรเลย
ถึงจะลำบาก แต่เธอ…
กับลูกของเราก็เป็นแรงใจให้
จะว่าไป
สุดยอดเลยเนอะที่เด็กตัวแค่นี้
- มีเสียงหัวใจดังมาก
- เนอะ
สงสัยแข็งแรงแบบพ่อแม่แน่ๆ
หวังว่าลูกจะเหมือนพี่นะ
นี่พูดเรื่องอะไร
ไม่ต้องเลย ถอนคำพูดเดี๋ยวนี้
ก็ฉันพูดจริง
ฉันอยากให้ลูกเรา
หน้าตาน่ารัก จิตใจดีเหมือนพี่
ขอบคุณมากนะ
ที่คอยปกป้องฉันตลอดเลย
ฉันสิควรจะขอบคุณ
ที่เธอเข้มแข็งมาตลอด
การขึ้นศาลครั้งที่สามของนายพัค
ผู้ถูกกล่าวหาว่าเป็นแหล่งเงินทุน
ของโครงการขายบ้านแพ็กดู ไดนาสตี้
ที่หลอกลวงเงิน
กว่า 1.2 แสนล้านวอน
จากเหยื่อราว 800 รายเมื่อสองปีก่อน
จะเริ่มขึ้นในวันที่ 27
ในเมื่ออีชุงแจ
ประธานฝ่ายวางแผนและก่อสร้างของแพ็กดู
- ฆ่าตัวตาย
- มินจี
ที่อยู่ของเงินก้อนนั้นจึงยังเป็นปริศนาต่อไป
ฝ่ายบัญชีของแพ็กดู…
เราต้องเอาเงินเราคืนนะ
นั่นเงินที่พี่เก็บออมมาตั้งสิบปี
มินจี
มินจี มองฉันนี่
เราตัดสินใจแล้วว่าจะเดินหน้า
เราไม่ต้องการเงินนั่น
จำได้ไหม
อย่าให้มันมาทำลายความสุขเราเลย
จำได้ไหม พอเธอเริ่มคิดมาก…
ให้มองพี่ไว้
ใช่แล้ว
มองฉันก็พอ
มองฉันไว้นะ
(พัคซองอุคอ้างว่าตนไม่ข้องเกี่ยวกับการฉ้อฉล)
(ชนบทของจี้หลาน ประเทศจีน)
(มหาโจรอีฆ่าตัวตาย)
(เงิน 1.2 แสนล้านอยู่ไหน)
ไอ้ชั่วนั่นตายได้ซะที
ดีใจด้วย
ถ้างั้น…
ฉันว่าตอนนี้เราจบงานที่นี่แล้ว
ทำตาแบบนั้นทำไม
อย่ามาส่งสายตาเซ็กซี่ใส่ฉันนะ
เซ็กซี่เหรอ
วันนี้เธอตลกดีนะ
รู้ใช่ไหมว่าวันนี้วันเกิดคุณโซ
เราจบเรื่องนี้ให้ไวแล้วไปกินบะหมี่กันดีไหม
ไปกินอย่างอื่นบ้างได้ไหม
กินแต่บะหมี่ทุกวัน ไม่เบื่อบ้างเหรอ
วันเกิดทั้งทีก็ต้องกินบะหมี่สิ
จริงไหมล่ะ
คุณชูทำบะหมี่ได้อร่อยที่สุดที่เคยกินมา
พอเราจัดการไอ้พวกนี้เสร็จ
ไปเที่ยวเกาหลีกันเถอะ
มีเด็กที่เรียกพื้นที่มหึมาได้อยู่
ถ้าไปที่เกาหลี เราคงมีโอกาสได้ไปเจอเด็กนั่น
ไปกันเถอะ
ข้างหลังไม่มีอะไรผิดปกติ
ตอนนี้พื้นที่พลังอ่อน คุณโซระวังตัวด้วย
แย่ละ
คุณโซ มีอะไรเหรอ
พวกมันไม่ใช่ปีศาจธรรมดา
ศพเพียบเลย
เป็นอะไรไหม
ไม่ต้องกลัว
ฉันมาช่วย
รอก่อนนะ
เธอยังไม่ตาย
นั่น…
ทำได้ไงน่ะ
โห
สุดยอด
นาย…
ทำแบบนั้นตรงนี้ด้วยสิ
เร็วสิ ทำเลย
ทำอีกทีสิ
แกเป็นปีศาจ
แล้วเจ๊ล่ะเป็นใคร
ปะป๊า ไอ้ตัวนี้ไม่ธรรมดา
อย่าบุ่มบ่าม จะรีบไป
ออกหัว แกรอด
ออกก้อย แกตาย
ตายซะ
(ชิงเต่า จีน
ปูซาน เกาหลี)
ตั๋วเรือข้ามฟากไปเกาหลีเหรอ
แกเป็นใครกันแน่
แกฆ่าไปแล้วกี่คน
อย่าคิดว่าวันนี้แกจะได้นั่งเรือข้ามฟากเลย
แกเป็นใคร
ตอบมา
รู้ได้ยังไง
เจ็บดีใช่ไหม ไอ้เวร
อย่านะ
อย่าฆ่าฉันเลย
เวลาสะเออะช่วยคนอื่น
ก็จะเจอแบบนี้แหละ
นะเจ๊นะ
น่าสนใจแล้วสิ
กำลังสนุกเลย
ฆ่ามันเร็วไปหน่อยเหรอ
ไม่เป็นไรนะ
ไอ้พวกนี้
พวกมันย่อยยากไปนิด
อย่าขยับ
ฉันกำลังรักษาเธออยู่
เกลลี่ ดูสิ
ฉันรักษาเธอได้
หว่อง…
นายได้พลังนี่หลังจากฆ่าแม่นั่นเหรอ
เจ๋งไปเลย ว่าไหม
เดี๋ยว เธอรู้ได้ไงว่าเป็นผู้หญิง
มันอ่านความทรงจำฉันก่อนหน้านี้
ฉันอ่านของนายได้เพราะงี้นี่เอง
ถามจริง ไอ้พวกเวรนี่ใคร
พิลกวัง
ในที่สุดก็ถึงเวลา
กลับไปกันเถอะ
ให้ตาย
ไอ้ชั่วพวกนั้น
ไม่อยากเชื่อเลย
ปะป๊ากับคุณโซ
ฉันยังจำใบหน้าใจดีของพวกเขาได้อยู่
เพื่อนฝูงล้มหายตายจากไปเรื่อยๆ
สงสัยฉันจะเริ่มแก่แล้วสินะ
ที่แย่สุดๆ ก็คือ
ตอนนี้พวกปีศาจมีพลังของเคาน์เตอร์แล้วค่ะ
พวกมันมีพลังของเคาน์เตอร์เหรอ
ถ้าปีศาจระดับสามดูดวิญญาณของเคาน์เตอร์ได้
มันก็ย่อมขโมยพลังของเคาน์เตอร์ได้เช่นกัน
เดี๋ยวนะ แปลว่า
ตอนนี้พวกมันเป็นเหมือนเราเหรอ
พวกมันอ่านและลบความจำได้
รักษาได้ด้วยเหรอ
พวกปีศาจมันชั่วร้ายเป็นบ้า
รู้หรือยังว่าพวกมันอยู่ไหน
ยังค่ะ
โอย
แล้วเรื่องเคาน์เตอร์คนใหม่ล่ะ ถึงไหนแล้ว
เราต้องการเคาน์เตอร์เพิ่ม
เพื่อรับมือกับสถานการณ์แบบนี้นะ
คุณจองกุกกำลังเตรียมการสัมภาษณ์
ช่วยรออีกนิดนะคะ
ก็เห็นพูดแบบนี้ตลอดเลย
ที่แน่ๆ
การต่อสู้นับจากนี้จะไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
แกคิดว่ามันจะจบลงแค่นี้สินะ
การต่อสู้นี้จะดำเนินต่อไปไม่มีที่สิ้นสุด
โชคชะตาที่ต้องคำสาปของแก
จะทำให้แกต้องตายอย่างทรมาน
และทุกคนรอบๆ ตัวแก
ก็จะตายแบบเดียวกันเพราะแก
ไม่นึกเลยครับ
ว่าปีศาจชั่วจะมีพลังแบบเรา
กังวลเหรอ
บางทีเราน่าจะไปที่นั่น
ไปหาพวกมันให้เร็วที่สุด
เรื่องค้นหาปีศาจน่ะ
ยุงกำลังทำเต็มที่แล้ว
สำหรับตอนนี้
เราอยากให้เคาน์เตอร์จดจ่อกับการฝึก
แต่คราวนี้
ผมกังวลจริงๆ
ในอดีตเราชนะมาได้เช่นไร
เราก็จะมีชัยเหนือวิกฤตนี้เช่นกัน
ไม่เชื่อว่าจะเป็นแบบนั้นเหรอ โซมุน
เชื่อสิครับ
ผมจะทำตามที่คุณบอก
ไม่ว่าเราจะต้องสู้กับใคร
พวกมันแกร่งขึ้นแค่ไหน
เราก็จะแกร่งขึ้นเช่นกัน
พวกเราทุกคน
ขอบใจเธอนะ โซมุน
ตลอดไป
รู้ใช่ไหม
เขินจังครับ
ถ้ามีอะไรที่เธอไม่สบายใจ บอกมาได้นะ
ได้ครับ
นี่ผ่านมาสองปีแล้วเหรอ
สงสัยจังว่าอะไรๆ เปลี่ยนไปมากแค่ไหน
อะไรๆ จะเปลี่ยนไปนับจากนี้
เพราะเราเปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้เราจะสร้าง
โลกที่ต่างจากเดิมสิ้นเชิง
(สาธารณรัฐเกาหลี)
จุนฮี ถึงแม่จะไม่เคยทำอะไรดีๆ ให้
ลูกก็ยังโตมาเป็นผู้เป็นคนได้
ขอบใจมากนะ
วันนี้เราไปตลาด ไปกินต๊อกโบกี
ตัดผม แล้วก็ซื้อเสื้อผ้ากันดีไหมจ๊ะ
อาหารแมว
หา
ไปซื้ออาหารแมวด้วยฮะ
เอามาให้แมว
อาหารเป็นถุง
ได้จ้ะ
ไปซื้ออาหารแมวกัน
ไม่ใช่พ่อหรอก
ไม่ต้องกลัว
ใครคะ
พวกมันไม่น่าจะต่างเท่าไหร่นัก
ชีช็องชินมีพลังจิต
แพ็กฮยังฮีอ่านความทรงจำได้
ที่สำคัญคือ
เรามีเคาน์เตอร์น้อยลง
แต่มีปีศาจที่ใช้พลังของเราได้มากขึ้น
ถ้าปีศาจแบบนี้เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
โลกอาจจะอลหม่าน
ฮานาพูดถูก
ปะป๊าบอกว่าเพิ่งฝึกพลังจิตสำเร็จแท้ๆ
ฉันทำได้
- ให้ตายสิ
- ตอนนี้เลยเหรอ
ฉันทำได้
- เราทำได้
พูดตามผม
ฉันทำได้
- เราทำได้
พูดตามผมอีกครั้งหนึ่ง
ยังไม่ได้กินข้าวหรือไง
ฉันทำได้
- เราทำได้
- ทำได้
- ใช่แล้ว
ต้องงี้สิ
- คุณทำได้
- เราทำได้
คุณทำได้
เธอพูดถูก เราต้องเชิดหน้าเข้าไว้
ต้องทำให้ได้
ใช่แล้ว
มากำจัดปีศาจให้หมดโลกกันเถอะ
นั่นคือหน้าที่เรา
หลังจากเราเล่นงานมัน
เราจะเกษียณและได้ดื่ม…
ฟังดูดีมาก
ได้ดื่มเบียร์ชื่นใจแบบนี้
ไอ้ปีศาจชั่ว เข้ามาเลย
ตรวจเจอปีศาจ
- ไม่จริงน่า
- ถามจริง
เร็วอะไรขนาดนั้น
ฮานา มีอะไรเหรอ
จุนฮีกับแม่
สองคนนั้นตกอยู่ในอันตราย
จุนฮีเหรอ หมายความว่าไง
เด็กนั่นน่ะนะ
พ่อเขายังไม่น่าออกจากคุกนี่
เขาไม่ใช่ปีศาจด้วยซ้ำ
ไม่มีเวลาแล้ว ไปกันเถอะ
โอเค ไปๆ
- ผม…
- ระวังปากหน่อยนะ
เร็วเข้า รีบไปกันเถอะ
แม่
จุนฮี
- แม่
- จุนฮี
เอาละ
ผัวป้าเซ็นมอบสิทธิ์ในร่างกายไว้ตรงนี้
แต่ผัวป้าดันไปติดคุกซะได้
บัญชีเงินฝากก็ให้ไปแล้ว
ฉันต้องมีชีวิตอยู่
เพื่อจุนฮี ลูกฉัน
ฉันต้องเลี้ยงลูก
ให้ตาย นังนี่…
นั่นแค่เงินต้นเอง
เฮ้ย
รออะไรอยู่ มาเริ่มเลย
เครื่องบินกำลังจะลงจอดแล้ว
เร็วเข้า เตรียมสถานที่
ให้พร้อมผ่าตัดซะทีสิ
อยู่เฉยๆ
หมอ
เอาอวัยวะที่เป็นคู่ออกก่อนแล้วกัน
ตาข้างหนึ่ง ไตข้างหนึ่ง
พอแผลหายดีแล้ว
จะได้ไม่มีปัญหาในการหายใจ
ไม่นะ
แม่จ๋า
ตอนคุณตาย คุณจะมีค่า
มากกว่าตอนยังเป็นๆ ซะอีกนะ
แม่จ๋า
จุนฮี
ไม่
เจ็บนิดๆ นะ
แม่จ๋า
แม่
หมอ
แล้วไอ้นี่ล่ะ
เราจะผ่าเด็กด้วย
มันก็ขายได้
แต่มันยังเด็กอยู่เลย
ปัดโธ่ เครื่องบินต้องลงแล้วแน่
อัตราการเกิดประเทศนี้ต่ำ เด็กนี่หายาก
ว่าไงว่าตามกัน
อย่าฆ่าผมเลย
แขนฉันเป็นอะไรเนี่ย
แขนฉันเป็นอะไรไป
ไอ้พวกเวรนี่ใคร
ฮานาพูดถูก
มีปีศาจหนึ่งตัวกับขยะเปียก…
สอง สี่ เจ็ด…
งงไปหมดละ ทำไมเยอะจัง
พวกนี้ไม่คณนามือเราหรอกน่า
- เฮ้ย มานี่
- ครับ
ดูไอ้พวกทุเรศพวกนั้นสิ
กล้าบุกเข้ามาในแล็บเราเหรอ
โทษทีนะน้อง
เริ่มเลย
อย่าอัดพวกมันหนักนักละ
เดี๋ยวคุณชูเหนื่อย
อัดหนักหน่อยก็ได้ ฉันไม่ว่า
- ได้เหรอ
- จัดเลย
ไว้รักษาให้นิดหน่อยพอ
โอเค เริ่มคลาสได้
วิชาบทเรียนชีวิต 101
เริ่ม ณ บัดนี้
คาบแรก
อย่าแหย็มกับคนดี
แกมันอ่อนว่ะ ไอ้หนุ่ม
หัดเคารพผู้หลักผู้ใหญ่บ้าง
ถ้าเป็นสมัยก่อน พวกแกตายกันหมดแล้ว
พวกแกเป็นใคร
แกเป็นใคร ทำไมแขนฉันเป็นงี้
- ได้ไง
- เอามา
แกเป็นใคร
ไหนขอผ่าท้องดูหน่อยเถอะวะ
- จุนฮี
- แม่ฮะ
ตื่นสิ
ขอพี่ดูหน่อย
จุนฮี แม่ไม่เป็นไรนะ
เธอล่ะเป็นไรไหม
ดีแล้ว ทีนี้หลับตาแล้วนับหนึ่งถึงร้อยนะ
แล้วแม่ก็จะฟื้นขึ้นมาเอง
ทำได้ไหม
เก่งมาก
ทีนี้…
นี่ ฟังนี่นะ
ศูนย์
หนึ่ง
เจ็ด
ไอ้เวรพวกนี้ใคร
พวกแกทำงานให้ใคร
เราเป็นใครเหรอ
แก๊งอ็อนนีไง
สามสิบสี่
สามสิบห้า
สามสิบหก
สามสิบเจ็ด
เฮ้ย แก…
ทิ้งมีดเลย
บอกให้ทิ้ง
มานี่
ไม่เอา
พวกทึ่มอย่างแกทำไมไม่รู้จักฟังดีๆ นะ
หัดฟังคนอื่นบ้าง เข้าใจไหม
มา เดี๋ยวช่วย
เกิดอะไรขึ้น
อ้าวลุง จะไปไหนเหรอ
ห้อยอยู่ตรงนั้นไปก่อนเนอะ
อากาศข้างบนบริสุทธิ์เลยสิ
ไว้สำนึกผิดแล้วผมจะปล่อยลง
ช่วยด้วย
ฉันกลัวความสูง
เฮ้ย
อะ…
ลุงโมทัก
เห็นนั่นไหม
ฉัน…
เลือดกำเดาไม่ไหลด้วย
ในที่สุดฉันก็…
- เก่งมาก
- ฉันทำได้แล้ว
ฉันทำได้
เก้าสิบ
เก้าสิบเอ็ด
เก้าสิบสอง
เก้าสิบสาม
เก้าสิบสี่
เก้าสิบห้า
เก้าสิบหก
เก้าสิบเจ็ด
เก้าสิบแปด
เก้าสิบเก้า
หนึ่งร้อย
จุนฮี
แม่ฮะ
เห็นไหม บอกแล้วว่าพอนับถึงร้อย แม่ก็ฟื้น
เก่งมาก
ไอ้นี่…
จะเก็บกวาดหมดนี่ยังไง
ให้ตาย ลบความจำหมดนี่งานหนักแน่
เราทำให้เหมือนพวกมันต่อยกันเองก็ได้
จัดไปอย่าให้เสีย
- แกทำอะไรน่ะ
- ฉันเปล่า
สนุกเขาละ
(เคาน์เตอร์ คนล่าปีศาจ 2)
เขามีจิตใจที่เสียสละ
ถึงยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยคนอื่น
เจอตัวแล้ว
ผมคือเคาน์คนใหม่ ชื่อนาจ็อกบง
แกมายุ่งกับเงินเราทำไม
แขกมา
ก็ต้องต้อนรับอยู่แล้ว
ตรวจเจอปีศาจ
ฉันว่ามันมองเห็นพื้นที่ได้นะ
ฮีโร่เขาทำกันแบบนี้
พอถึงนาทีวิกฤติเมื่อไหร่
ย้าก
เลิกเล่นสักทีโว้ย ไอ้ปีศาจชั่ว
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน