（一年六個月前）
請進
聽說你找我
請坐
好
重案組的氣氛怎麼樣？
國振寒科長遭遇了那種事
大家應該都議論紛紛吧
你上任後一直都很用心指導我們
我覺得我們正穩定地產生良好變化
看來只要抓到被通緝的張誠泰就行了
對，沒錯
但是不知道他躲在哪裡
我們毫無頭緒
那個你不是最清楚嗎？
我嗎？
你一直都在當張會長的間諜
應該拿了不少好處
你至少會為他安排藏身處吧
媽的，幹嘛約這種地方？
搞什麼？你們是什麼人？
- 等一下！
- 韓其榮組長
我們是監察科派來的
這個混帳！
該死！
抓住他！
不准動！
把刀放下
把刀放下！混蛋！
喂，你還好嗎？
你們是誰？
你們是什麼人？
延組長，你沒事吧？
不准動！你們這些混蛋！
把刀放下
把刀放下，混帳！
再來我就會瞄準他的頭
撤退
（舊案尋兇第二季）
（第5集）
我看你被那樁縱火案搞得焦頭爛額
事情很快就會處理得一乾二淨
理應如此
還有明天
崔道亨的基金會將會遭到扣押搜索
雖然元檢察長會自己看著辦
但是警方也得做好準備
好的
作戰失敗了
有人來攪局
你還有大好前途
為什麼要這麼拼命？
我就只跟你學到這個
不然你要我怎樣？
是，我明白了
你說過同事之間應該互相照顧
- 我跟你說，這次的案件…
- 所以
就讓我照顧你到你60歲為止吧
走吧
那我們就先走了
我已經向上級說明了來龍去脈
我們會把韓組長帶去安全屋偵訊
明天再送他去總廳的監察科
光憑一通電話就能解釋這一切嗎？
監察科的員工都傷成那樣了
他們都能理解嗎？
我們邊走邊談吧
我接到的任務是
追查警方內部的地下組織
地下組織？
一股從很久以前
就像毒菇一樣蔓延的勢力
我們認為張誠泰會長
和國振寒科長的案件
也跟那個地下組織有著緊密的關係
因此我們才會密切關注
購入都更地區的不動產業者禹章益
畢竟張會長和國科長所覬覦的
就是這個金烏市
國振寒也隸屬於那個地下組織嗎？
我們無法直接斷言
他們的所有成員都很神祕
這就是為什麼
他們選擇了隸屬女青股的我
因為他們必須盡量隱匿
監察科介入的事
剛才出現的那些人…
我們猜想過他們可能有一支武裝部隊
但我也是第一次親眼目睹
不過剛才那些人只針對韓組長
有人匿名檢舉局裡有員工
試圖隱瞞禹章益
那起縱火命案的調查結果
是白局長
白局長在操縱他們
為了李英浩
你是最靠近的
什麼意思？
你啊
你比監察科的任何人
都還靠近他們
現在情況有所不同
他們也知道我們的存在了
你為何要做到這個地步？
那你呢？
我們都是領國家俸祿的公務員
這不是理所當然的嗎？
（管制區域，非相關人士禁止進入）
讓他們過去
你來啦
韓其榮
你正因涉嫌殺害禹章益
以及縱火而接受調查
你是受誰指使的？
媽的，一堆狗屁倒灶的事
喂，這都是你一手策劃的嗎？
你利用我把徐局長介紹給李英浩嗎？
我在問你話啊
媽的
我真的玩完了，對吧？
我他媽竟然被金宅祿陷害
你都經歷了那些鳥事還沒學乖啊？
你只要乖乖等退休就好，媽的
- 這很難嗎？你這個王八蛋
- 請你冷靜
冷靜什麼？
監察科？監察科他媽的是能做什麼？
你們能做什麼？
搞什麼？
你在做…
你走吧
我叫你走，臭小子
媽的，你現在是在做什麼？
- 你在幹…
- 你走吧
- 什麼？
- 我叫你逃跑，混蛋，你試試看啊
你覺得你能逃多遠？
嗯？
你能逃離金烏市嗎？
我很好奇
你認識的那些人會怎麼堵住你的嘴
你幹的事…
我全都知道，混帳
（朋友，上午5點27分）
喂！你這個王八蛋！
我真的要殺了你！
這是給你那位朋友的警告
你現在人在哪裡？
你很激動嘛
現在終於比較像人了
媽的，反正那只是你的猜測，去你的
你有物證嗎？有證據嗎？
那張會長和國科長的死呢？
你打算怎麼處置張會長？
你只要把情報交給我們就好
我們這邊會自己看著辦
哥
你不知道他們是什麼人
你只要出面作證就好了
你要怎麼保障我的安危？
在我們的監視下接受調查是最安全的
這是你的最後機會
這樣你才能活命
去你的！真他媽煩死了
你們能保全我的性命嗎？
只要你配合，那是當然的
首先，我知道的並不多
我只是照白局長的吩咐行事而已
我希望你能把禹章益處理掉
你是要我殺了他嗎？
那個我應該做不到
嶺西道警察廳的科長職位
當然那只是個開始
得讓你晉升到總廳啊
怎麼？你覺得我在說大話嗎？
我們今靖會不會做出無法兌現的承諾
我知道的就只有這些
今靖會？
你們不要直接回警局
先去東範的辦公室
調閱案發現場附近的道路監視器影片
然後再追查剛才逃走的
- 那些車輛動線
- 是
從現在起我們掌握的情報絕不能外流
是，請放心
還有…
要時刻小心！
是
- 你也是，小子
- 是
我們從明天開始就有得忙了
可能會有危險，你趁現在退出吧
你這樣說也太傷感情了
我做不到
我都已經看到了
宅祿前輩真的賭上了一切
這樣我怎麼能一個人退出？
- 嗯
- 附近沒有監視器
明天我再去附近的道路探查一下
（監視器影片資料）
（案發現場照片）
我確定那是同一個人
分別出現在國振寒和張會長身亡的…
那兩個案發現場的同一人
坐在車上的那個傢伙
殺害國振寒和張會長的犯人
我終於找出能抓到他的線索了
有一個被白局長稱為綣理事的人
他好像是負責發號施令的隊長
綣理事和他的手下不是普通的流氓
撤退
他們似乎受過警察機動突擊隊的訓練
拼圖都湊齊了
接著要把他們一一抓起來
（2005年7月11日，今靖？）
“今靖”
今靖會
（二號金珍善候選人力挺宣言）
很高興能邀請到嶺西道的人民
最愛戴及敬重的人加入我們陣營
他在過去數十年間
致力於打擊大韓民國的暴力犯罪
現在則為故鄉的發展和福祉奉獻心力
讓我們歡迎崔道亨理事長
大家好
我是嶺西基金會的理事長崔道亨
（嶺西福利基金會）
我希望能為金烏市與嶺西的發展
盡一點綿薄之力
因此我決定幫助金珍善候選人
接下來我會和金珍善候選人
攜手幫助家境困難的孩子們
並在未來為嶺西道的所有孩子們…
崔道亨理事長
有人檢舉嶺西福利基金會
挪用國庫補貼
並且虐待青少年
因此我們要緊急進行扣押搜索
這話是什麼意思？
你們憑什麼這樣做？
理事長，這是怎麼回事？
唉唷，你們不能翻得亂七八糟
這裡好歹也是理事長辦公室
你們搜完就出去待命吧
福利基金會這種機構
本來就很容易被抓到很多小辮子
我不是在懷疑你的意圖
但我們必須查清楚檢舉是否屬實
你能理解吧？理事長
是李英浩議員要你們
在我宣布支持金珍善候選人的那一刻
突然闖進來嗎？
你應該心知肚明吧
不過隨你要怎麼想
李英浩議員
似乎仍在操控著嶺西道的檢方
畢竟被當成傀儡操縱的
不是普通檢察官，而是檢察長
你現在應該沒時間這麼悠哉吧
我知道
因為你們在闖進來之前
早就把要誣陷我的證據準備好了
看來你很清楚
那你應該避免情況演變至此啊
我先去忙了
你應該很快就會得知被傳喚的日期了
檢察長
（金烏警察局）
就是啊
實在是太多巧合了
你偏偏在沒有監視器的地方
遇到不良少年
偏偏那時李成雅刑警在附近
於是她就過來幫你
偏偏後來孫景燦刑警
帶著派出所的刑警趕過去
我們重新搜索附近後會遞交報告
不
延組長，你有更重要的工作
你去崔道亨理事長的福利基金會
調查他們是否涉嫌虐童
看來你還沒聽說
剛才那裡遭到扣押搜索了
（《金烏新聞》）
（獨家，英雄陷入危機
崔道亨隱藏的真面目會被揭穿嗎？）
由於崔道亨理事長
宣布支持金珍善候選人
他們就想對他施壓
同時也綁住我的手腳
白局長
發現你是監察科的人了吧？
應該是
他到底
知道多少？
但他應該不敢輕舉妄動
畢竟他也得隱藏他的身分
距離選舉只剩兩天而已
再這樣下去的話
李英浩就會當選
那麼今靖會說不定又會隱匿蹤跡
兩天
沒有時間了
- 你打聽過了嗎？
- 是
我透過我們在監察科的人馬去打聽了
不過這件事…
畢竟這是監察科長隱密進行的任務
所以我很難再打聽到消息
也對
他們讓她偽裝成女青股的組長
我也一直被蒙在鼓裡
不過有件事你必須知道
你說
延珠賢的爸爸是你認識的人
什麼？
你昨天見過車室長吧？
對
我需要你透過他送李英浩一個禮物
- 你來啦
- 有查到什麼嗎？
這些全都是非法車輛
如果要逆向追查移動路徑
可能得花好幾天
我回來了
醫院的事查得怎麼樣？
我查遍了大學醫院急診室和社區診所
但都沒有槍傷傷患
你去查一下最近這十年
退休的警察特攻隊隊員去向
無論是提早退休
或受懲戒被開除的都好
只要覺得可疑就拿給他們看
那些人不只一、兩個吧
所以你趕快開始查，臭小子
你認為他們以前是警察嗎？
他們受過訓練，身手非同小可
而且都用暗號溝通
一一調查的話會花很多時間
要怎麼抓到他們？
得讓他們自己冒出來
你們看這個
（地方選舉倒數兩天）
（難以預測的嶺西道知事選情）
“宣布支持金珍善候選人的
崔道亨理事長
遭到檢方扣押搜索
嶺西道知事的選情陷入混亂”
李英浩做得太超過了
我們要在李英浩最脆弱時
攻擊他最脆弱的地方
他應該會設法阻止外甥的吸毒醜聞…
在選前被爆出來吧
我們只要製造一點風吹草動
他們就會再次現身
- 快請進
- 你好
我這麼臨時聯絡，謝謝你準時赴約
別客氣
我正好
也打算見你一面
是嗎？
我應該有跟你提過
我很快就能助議員一臂之力
這很難說吧，我聽到了
完全不同的傳聞呢
傳聞嗎？
據說要你接近議員的人
是金宅祿刑警
到底是誰說的？
客人到了
前輩，我叫做白成日
跟孩子們的面談都結束了嗎？
是的，理事長
很抱歉，我無法透露調查結果
我知道
我有別的事要拜託你
什麼事？
要是我發生了什麼事
導致這個機構關閉的話
請你確保這裡的孩子
能被送到既安全又理想的地方
你怎麼現在就在說這種話？
你的嫌疑又還沒被證實
選舉就要到了
像我這種沒有靠山的人要跟他們對抗
只能坐以待斃
錯誤會立刻被糾正的
你相信我嗎？
金宅祿刑警也非常擔心你
這樣啊
你一定很忙，快進去吧
好
我說了什麼好笑的話嗎？
沒有，不好意思
不過你說的話太荒謬
我才會這麼失禮
喂，後輩
你是不曉得我被誰害得吃盡苦頭
才說出那種話的嗎？
是金宅祿啊
要不是因為他
我根本就不可能進監牢！
所以你真的跟金宅祿刑警
毫無關係嗎？
我們是有關係
孽緣，我們之間有著非常難解的孽緣
所以你們到現在都還誤會
我跟那傢伙有勾結啊
我都不惜把珍貴的祕密資金交出去了
你說對不對？車室長
後輩，你好像還是不相信我
畢竟口說無憑嘛
你要我證明我對議員的忠誠嗎？
你做得到嗎？
我會在議員面前證明給你看
議員好，我叫做徐光秀
好，聽說你堅持要見我
對
希望這值得我在百忙之中抽出時間
這是一定的
畢竟這件事可能會影響
兩天後的選舉結果
我們孫代表打算靠賣毒品大賺一筆
我覺得你們應該能成為事業夥伴
賣毒品？
你別裝傻了
我知道你以前靠那個賺了不少錢
真是的
但我不知道金烏市
還有沒有人在做這種勾當
把龍煥朱碰毒品的事告訴李英浩
什麼？
好不容易才抓到他的弱點
你要交給他們嗎？
這樣白局長才會動用那些人
把那個弱點處理掉
你假裝要幫龍煥朱介紹中國買家
然後叫他拿毒品樣品過來
看來你想把他們一網打盡
光秀哥
沒有時間了
我們得一次解決
你就教教弟弟們吧
如果你願意投資，並且當我們的靠山
我絕對不會虧待你
這個消息如果流入對手陣營
應該會對你非常不利吧？
- 車室長
- 是
你不知道這件事嗎？
對不起
煥朱在哪裡？
馬上叫他過來
我從剛才就一直聯絡不上他
所以你就不管了嗎？
你到底在幹什麼？
議員
其實白天我聽說了一件事
準備好了嗎？
是，監察科同意派遣機動隊
我好不容易才說服他們
昨天發生的那件事
讓監察科長很不高興
基於各種原因
這可能會是你的最後機會
總之辛苦你了，我先告辭
- 哥
- 嗯，你有去打聽嗎？
有，延尚勳的相驗結果沒有異常
他們直接以肇逃車禍結案
沒有證據，也沒有嫌犯
- 不過…
- 不過什麼？
他在死前一個月左右休了假
休假？理由是什麼？
那點也有點奇妙
沒有具體的理由
無法得知緣由的休假
延珠賢也是那樣
她爸爸也是在執行
監察科任務時身亡的嗎？
車室長
是
準備把煥朱送去國外
是，我會做好準備的
真搞不懂何謂親情
我對他太仁慈了，那個蠢貨
你別太擔心
我會在今晚之內解決
這或許是一件好事
我們能把龍理事身邊
那些煽風點火的人一口氣處理掉
還有徐光秀，繼續盯著他
他竟然盜錄引薦他的人說的話
那傢伙不能信賴
他要是亂來就把他處理掉
是
又怎麼了？
元檢察長那邊好像出事了
那是什麼意思？
幹嘛帶這麼多人來？
會不會太引人注目了？
中國的混混很可怕耶
你沒聽過三合會嗎？
你有帶樣品來吧？
那當然
這是貨真價實的毒品
- 我認識一個不錯的買家
- 真的嗎？
準備好樣品等我消息
我會安排你們今晚跟對方見一面
你有帶槍吧？
有
監察科派來支援的機動隊隊員
在反方向一分鐘距離的地方待命
好
今晚
小石頭激起的漣漪
會變成波濤重新襲捲而來
今天你針對崔道亨理事長的基金會
進行了扣押搜索
請問有查到他挪用
國庫補貼的證據嗎？
目前沒有
我們正在討論這是否為惡意檢舉
所以這是為了抹黑崔道亨理事長
和金珍善候選人的政治操作嗎？
我無法再透露更多
但是我們嶺西檢察廳
絕對不會被當作政治操作的工具
- 請留步
- 元載九這個王八蛋！
他被崔道亨拉攏了！
議員，你再好好想一想…
要找出能操縱元載九的弱點並不難
是我弄錯了！
請冷靜，議員
這對選情沒有太大的影響
萬一出了差錯
那個前任警察可能會打敗我
不會的，議員
- 白局長
- 是
殺了他
怎麼樣？
殺掉他不就一勞永逸了嗎？
不可以，議員，那個
- 現在龍理事…
- 出去！
- 議員
- 我叫你出去！
你說得沒錯
畢竟斬草除根才能治本
我就知道你懂我的意思
你能連同煥朱的事
一起在今晚處理好嗎？
那當然
你之所以支持今靖會
不就是為了處理這種事嗎？
是，我知道了
你們可能還想玩
但是得早點睡，明天早上才起得來
- 他們出現了，要怎麼辦？
- 要叫機動隊出動嗎？
不，等到他們同時行動為止
是
搞什麼？
媽的，這是怎麼回事？
搞什麼？去他媽的！
- 這些該死的混帳
- 你要去哪？喂！
- 晚安
上吧
（嶺西福利基金會）
非要做到這個地步嗎？
把槍放下！
不准動！
- 把槍放下！
把槍放下！
移送組呢？他們還沒到嗎？
他們好像有點遲到
- 請你再去確認一次
- 是，我知道了
情況好像又變混亂了
要我
給你一個誠摯的建議嗎？
金宅祿
不要跟他有太多交集
你會短命的
韓其榮
在你被移送前，我再問你一件事
“今靖會”
那是什麼意思？
“今靖”
“今靖”代表什麼？
那個…
你自己去查
你們是什麼人？
你們是警察嗎？你們隸屬哪裡？
金烏警察局重案組
你們隸屬哪裡？
嶺西道警察廳的毒品搜查隊
你們怎麼會過來？
因為白成日局長要求支援
我們正在進行逮捕毒犯的作戰
有什麼問題嗎？
怎麼回事？
到底是從哪裡開始出錯的？
我漏掉了什麼？
那麼今靖會只為李英浩效力嗎？
那個我不太清楚
但是今靖會最重視的
就是組織本身
對他們來說重要的不是李英浩的安危
而是隱匿他們的組織
因此他們必須除掉什麼？
你們這是在做什麼？
李英浩現在還想殺了我嗎？
請你體諒
難道你不覺得這樣不對嗎？
你認為服侍
會下這種命令的主人是對的嗎？
現在對他們的存亡
造成最大威脅的人是韓組長
請照計劃處理
你到底想藉由服侍那種主人
得到什麼？
你們在搞什麼？
你還好嗎？
這是你的最後機會
當你走出那扇門，你就會死
延組長
延組長，等一下
你醒醒
你會做出什麼選擇？
（舊案尋兇第二季）
字幕翻譯：陳宥均