看来你这老头子有练过身体啊!
我跟佐尔有共识 要带你回家
我不管他对你做过些什么 你带不走我的
克拉克!
你不知道你戴上那戒指时有多危险
这不是戒指的问题 我天生就是这样 只是你无法接受而已
克拉克，佐尔究竟对你做过什么?
他确保我永远不会忘记 自己的亲生父亲是谁
来吧
动手吧
如果我教出一个会杀人的儿子!
那就杀死我吧!
爸
爸，爸?
克拉克
爸
克拉克...
妈
克拉克
为一切致歉，还有婴儿的事...
我们从没有怪你
我的天啊
爸
发生了什么事?
他的身体一定是承受不住佐尔给佐尔给他的能力
佐尔?
最重要的是克拉克回到我们的身边
阿伯拉罕把以撒掉进火堆
来证明他对上帝的信心
你的藉口又是什么?
雷克斯?
我的儿子
我没下地狱你感到很失望吧?
雷克斯
把枪放下
我为什么要谋杀自己的骨肉呢?
儿子，你不大对劲
我觉得现在的我最自在
你对海伦怎么了?
她在你的大宅过得很好 你何不问问她?
她仍活著
S?
对 还说了一个很悲惨的求生故事
令你成为悲剧英雄
她说机师拿了你的钱跳机逃生.
雷克斯 快要坠机了!
这儿一定有降落伞的!
只有一个! 来吧!
我不会留下你的!
数三声就跳下去
他们会派救生飞机来救你的
雷克斯!
我爱你
跳吧
故事很感人 对吧?
这种牺牲是所有父亲的骄傲
但我知道事情的真相绝不是这样
我警告过你别信任她的 雷克斯
别把责任推到海伦身上
想我死的是你!
我派了搜索队 寻遍了半个地球去找你
看来你找了错的另一半
你死了 我可以得到什么?
雷克斯，作为你的遗孀
海伦成了世上最富有的女人之一
海伦向来都不在乎金钱
才不是呢，雷克斯
问问她如何处置 你交还给她的血液样本吧
爸，我就是不明白
为何佐尔会帮助你带我回来
想要我离开的就是他
你跟他作了交易，对吧?
克拉克 现在最重要的是 我的儿子已重获自己的生活
我也不知道自己是否想回来
做卡艾尔我可以随心所欲 就像放下重担一样
我没说留下来可以解决所有问题
但最少我们能一家人共同面对
真希望问题真是这么简单
这是什么?
我也不知道
有个叫摩根艾吉的人 请我把它偷回来
你得把东西交还给人家
爸 我是从莱纳路德那偷来的
最好看看这是什么了
那是我的血，对吧?
是你的血
你认为莱纳知道吗?
海伦说它被偷走前 没有标明是谁的
莱纳为什么想要我的血?
现在已经不重要了
不知道他对我的事究竟知道多少
克拉克
既然我们一直都比莱纳棋高一著(???!)
你还是多花点心思在身边的人吧
我喜欢苏格兰威士忌，这是什么?
是我俩的旧喜好，自杀酒
希望你的品味没改变
一切都没变, Lionel.
就算穿上名牌西装 或迁到豪华办公室也一样
对，可惜友谊就不像这样了
我也怀疑你有线人的
但我也得告诉你，手法很有创意
收买我的媳妇
摩根，这种手法对你来说 也太不高明了
这个嘛...
好，让我猜猜
你想偷那瓶血液样本，再以高价卖回给我，对吧?
你想怎样? 告我窃盗罪?
你为何想到窃盗罪? 我可以令你终生监禁的
我会小心的 莱纳
你这样做也得承受不少后果
对，但拥有证据的人是我
记著谋杀的法令限制从不缺乏(??!)
你有24小时去取回那瓶血液给我
嗨.
嗨?
我也不知道能说些什么，克拉克
对不起
我要为我在大都会所做的事道歉...
我把事情弄得一团糟
我不断地跟自己说那人不是你
但回想以前发生的事我才意识到...
自己根本不知道你是个怎样的人
我知道你想我解释
不用 我不想
你警告过我 有些事是我不明白的
我只是不想相信罢了
我只是保护你
保护我什么?
这就是我不明白的地方 因为唯一不断伤害我的
就是你
经过你离开前所说过的一切...
你可曾想过我吗?
我每一秒都想著你
但我不可以再继续这么对你
那就不要
拉娜，我甚至不知道自己是否会留下
你决定好了 再告诉我吧
在家真好
雷克斯
谢天谢地
相信我 我已经谢过了
最近神似乎是唯一站在我这边的
但拯救行动已经结束了
你怎么....
一条小渔船发现了我的烟火
我从没有放弃过希望
你把我说成英雄还真慷慨呢
对不起，雷克斯，我不该对众人撒谎
那...你为什么这么做?
只是因为我无法面对所发生的事
我醒来发现机师用降落伞逃生了 ...
正如我和别人说的一样
但我叫不醒你
雷克斯! 雷克斯! 雷克斯!
我发现原来你喝了一整杯香槟 而我只喝了一口
我们一定是被下药了
飞机正在坠毁 我惊惶失措
我常以为自己能勇敢面对那种情况
但真的发生时....
便会照著自己的求生本能去做
适者生存
你现在真正是路德家的一份子了
你不相信我?
我知道你是我爸的人
我道歉，把血液交还给你后...
你一转身 便把它卖给他
你爸说如果我把血液交给他 他便不会再骚扰我们
他要我们互相残杀
不用他我们自己也做得很好
如果你要结束这段婚姻
我会立刻从你生命中消失
但无论如何...
我真的爱你
我得承认我没想过你会在这出现
你怎么找到我的?
我的东西在哪?
不在我这
不知道警方会不会想知道你在哪呢?
你听不见我说什么吗!
东西不见了 姓路德的也不知道是谁偷走的 那就算了吧
立刻放手!
我说立刻放手!
你这混蛋回大都会吧
我不要在镇上再看到你 永远
不当那个恶棍了? 克拉克
我只想来说声谢谢
原来是这样...
因为我永远不知道你来是要道歉还是指责
克罗伊，你大可不用帮我
你知道我整个夏天在哪 但也没有告诉任何人
对 这才是朋友啊 克拉克
你有没有和拉娜说清楚?
我试过
就这样?
你两年来从无间断地爱著她 你只能做到这样? 不是吧?
我想这样是最好的
你不会留下来，对吧?
我还没决定
你不能不断地逃避的 克拉克
人都会做些令自己后悔的事
有时得停下来面对自己的心魔
现在来农场拍卖会 会不会太早了?
雷克斯?
给我看到你这样的表情 在荒岛待三个月也是值得的
天啊!
雷克斯，大家都以为你死了
很明显地我的命运还不止于此(??!)
我听说农场的事了 有什么可以帮得上忙的?
不，雷克斯，你也t解我爸的为人
见到你真高兴
究竟发生了什么事?
一些我也不知自己是否应付得来的事
真讽刺 我在最荒凉的地方也遇上敌人
或只是因得到疟疾而产生幻觉
但那个敌人是真实的
我看清楚了自己
至少看清楚了我常忽略的那一面
雷克斯，我想我们迟早都要认清自己邪恶的那一面
问题是若看得太清楚
便会开始分不清两者
嗨!
你不可能一直躲著我的 拉娜
我不是在避开你
我昨晚加班，今天早上也要出差
五点三十分这么早?
你要我坦白吗? 好，克拉克的事你骗了我
我俩是半斤八两吧
我已经为我和克拉克的事 和你道歉好几次了
你说得对 我已经不计较了
那就让我向你说你说对不起 就算打平吧
克罗伊，我没那么宽宏大量，你怎么可以让人这样担心?
因为我越向他施压，他就越逃避
你也见过他的，拉娜
他和我们认识、喜欢的那个甜心先生不一样
就好像他是......
另一个人一样
对
面对现实吧! 拉娜
克拉克的事比滚石乐队还要复杂
好吧，我知道自己错了
我虽然讨厌承认，但能再次成为他倾诉秘密的人真的很高兴
跟你倾谈总能令克拉克更自在
因为他爱的不是我
你的动作真迅速
我觉得要离开一段时间...
让你有时间把事情想清楚
嗨
我过去几个月已经有太多自己的时间了
我宁愿跟别人一起渡过
我在想我们或许可以再去一次蜜月
你不会就此罢休的，我很清楚你
是的
我俩明白对方是因大家是一样的人
我俩已耍过自己的花招
虽然曲折离奇 但这就是我们是天作之合的原因
我想跟你一起 雷克斯
但你清楚你爸不会放过我们的
别担心
我有预感他不会再干涉我们的事
妈，爸
嗨，卡尔
我不是叫你不要再回来吗?
我想见见你父母，他们很亲切
妈...
我是你的话便不会那么做
克拉克!
我的儿子 别乱来 没事的
我知道你身手敏捷
但也无法同时救他们两人
我没有你想要的东西
你要我这样跟莱纳路德解释?
不，克拉克--
等等
住手
克拉克
这究竟是什么?
你要找的东西
最好是
杂酚和海藻的气味会让你想起三十年前的往事，很神奇吧?(???)
很多回忆都埋藏在这
对 埋在属于它们的地方
别说我千山万水来到这 要空手而回
不会
卖相真有趣(???)
包装并不重要
除非你不相信我
相信你?
信任对于我们之间的友谊从不表代什么
是相同的
非常好
如果我不清楚事情 还以为它是黄金液(???)
难以想像来源对你会有多大价值
不幸的是我不知道来源是谁
他很不合作
他们对你有保留
如果我说这并非偷回的样本 你会怎样?
我是直接从来源身上拿到的
强纳森!
喂?
好的
是艾吉先生
他要我们把那小子带过去
你知道肯特家的人在哪吗?
Move it!
拉娜
求你放过她吧
为我们的二次机会乾杯
你不喝吗?
我不再爱喝香槟了
昨晚睡得好吗?
自从那次意外后第一次睡得那么好
那就好了
这是我们的蜜月
我可不想你打盹儿
你醒来或许会发现我不见了
雷克斯 这并不好笑
但也要小心啊
我要喝其他饮料
怎么了?
你原谅我偷走血液样本
令我如释重负...
我竟没想到任何一个理智的人 都不会那么做
我那样做是因为我爱你
你仍以为我想杀死你?
你为何不相信你所见到的事实呢?
那你是父亲的飞机
他一直受到你的威胁
你说的对
我不断想著那次意外
有些东西一直在我眼前出现
如果我父亲想杀死我
他是不会失手的
你有创伤性幻觉(???)
是疟疾常见的后遗症
恐怕这种幻觉三个月前早就已经出现了
但我现在对事情看得更清楚了
你杀了我爸的机师
欢迎登机
你偷偷带了自己的机师上机
叫机师把你带到一个小岛上
给他预定的钱，叫他再开著只有我的飞机飞走
他飞到一个和你无关的远方后
便自己跳机
我猜他打开降落伞时一定很吃惊
相信我 我宁愿你说我是勇敢的英雄
但这样会贬低了你
雷克斯，你令我害怕
以机上燃料的量来看 飞机根本去不到我坠机的地方
我已查过所有邻近小岛，你当晚七点五十九分在圣克罗士岛下机
整件事最可笑的地方
就是当天没被人枪杀
因为我那时真的爱上你了
但你放心
我会从错误中学习
动手吧
我已习惯了死里逃生
我很有信心自己会再次逃出生天
我讨厌猜谜! 还是你忘记了?
你会喜欢这个的
希望这个值得，摩根
你设计害我
莱纳
我也不知道怎么回事
你设计害我
车里根本没有人
路德先生 我们带你离开这里
路德先生 走吧
摩根在哪? 走吧
做得好 雷克斯
做得好
是马基雅弗利之策
不愧是路德家的人
谢谢你的恭维 但我不知道你在说些什么
不是吧 雷克斯
你以为我会忘记把监视器装在自己的飞机上吗?
海伦真可怜
我们要派搜索队去找她吗?
我已派人去找了
就算她活过来，我猜不会有人找到她，除非她愿意露面
雷克斯，我没想过你会爱上海伦
我对此深表遗憾 但别太伤心了
你知道令人讨厌的事是什么吗?
在所有人中 我知道只有你一个人明白
对 是生存，是人生最重要的
我现在领悟到了
如果我是别人的儿子，早就死在荒岛了
你给我的试验
令我成为善于在苦难中求生的人
只要我抑制自己的尊严 便可以从你那学到更多东西
希望我俩仍能一起经营路氏企业
I, um...
我不想你作仓促的决定
雷克斯 你刚经历过一场灾难
不
我已学会相信自己的直觉
你回来真好
儿子
要搬家真觉得有点不自在
这不是安居的好地方，爸
那你会跟我们一起去?
我已把自己在大都会做过的事解决掉
我通知警方 告诉他们我偷的钱在哪
真正的问题在于自己是不能逃避的
Hey.
克拉克，别太责怪自己
你好 雷克斯
雷克斯 你错过了拍卖会
但我们还剩下很多装饰和花盆
谢谢你 克拉克
但我只是来清理自己的宅院
你买了我们的农场?
我把你们的名字都写在契约上了
我们不能接受你的好意
这是我对你们的感谢
雷克斯...
坠机之后
我拚命爬到坠毁机翼那儿
这指南针，你给我的结婚礼物
引导我到安全的港口去
最少 让我帮你们留著农场
我们有一天会还你的
我不担心那个，肯特先生
恕我冒t
我希望你们以后当我作一家人
嗨，拉娜
很高兴你父母能再次经营农场
对
我今年大概要努力工作存钱了
那你会留下来了?
我想忘记所有在大都会发生的事
把事情忘记或许是一个好方法
我也是这样想的
克拉克
我知道你有些事不想让我知道
但你不用再保护我了
不论那是什么，我都接受得了
我真的想多t解你
拉娜
你在大都会看我的那个眼神 表示我很讨厌
不，我只是很迷惑
你也不能怪我
我没怪你
但我忍受不了你再那样看我
那个不是你
不，是我
拉娜，我选择展现那一面的我(???)
那一面的我 永远都会存在
相信我 你不会想t解那样的我
克拉克，这是由我来决定
拉娜，我很抱歉
我也很想跟你在一起
我去年努力试著做个适合你的人
但我不是
我们永远不可能在一起的
克拉克，你根本没有去试
------------------------------
JONDON代入字幕与调整时间
由香港ATV电视台原创
Smallville 台湾中文网
------------------------------