-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
時間軸微調:-=YTET-伊甸園字幕組 時間軸組=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
反恐24小時 第二季
第24集
web-dl版本時間軸調節:dizhang
前集劇情摘要
以後你可能不能跟我聯絡
- 為什麼?
- 我得搞定查裴爾
所以他們懷疑到我了
- 他們很快會帶我走
- 我要跟誰求援?
蜜雪兒會用遠程存取 盡力來協助你
- 你被捕了 蜜雪兒在哪?
- 我知道她在哪
抓到了  她已被逮捕
琴? 哈羅
- 奶是誰?
- 我是凱蒂華納
奶父親要我來接奶
我爸怎麼會叫一個 他剛認識的人來接我?
他信任我
我們越早離開 奶就越早能跟奶父親相聚
司法部長說你要找我
- 他們怎麼說的?
- 你被卸職了
這個證據 被彼得金斯利所利用
我要你盡全力調查這個人
- 怎麼幫你?
- 只剩最後一招 交出金斯利
他這人極端危險 而且你沒辦法接近他
說的對 是奶不是我去
金斯利不知道修特已死
就說奶要交出修特 就會引起他的興趣
我要我們談話的錄音帶
我會用修特做交換
洛城體育館 18號出入口 30分鐘
- 反恐小組有什麼支援?
- 什麼都沒有
以下是發生在早上 7點至8點的事
還好嗎?
快呀
車子發不動 我們下車
安全帶卡住了
派默夫人 請你幫我
請不要這樣
抱歉 我得顧我自己
等我可以了我會叫救護車
- 不可以這樣
- 別無選擇
你很棒 可惜你對善惡太分明 就像大衛一樣
- 這世界是很複雜的
- 是很簡單的
一場戰爭快要開始了
你是唯一可以幫我阻止此事的人
- 不為總統嗎?
- 他離棄了我
25年的生活
建立的家庭 他卻離棄了我
他們最後還是會知道是你的
核彈本來是不該引爆的
事情本來不該是這樣的
我知道 我相信你 但你可以阻止此事的
幫我捉到金斯利 你丈夫會重新出任總統
那會是你的功勞
派默夫人  求求你
你要我怎麼做?
置物箱堶惘酗p刀 幫我割開
進來吧
這樣好多了 比較簡單
我們必須想辦法說明
- 麥克 我有事跟你說
- 我五分鐘後下來
麥克
很重要
失陪一下
什麼事?
這是金斯利的檔案 幾分鐘前調出來的
傑克鮑爾 認為一切都是他主使的
他在約六小時前打電話
給一名叫做喬納森華的軍人
那軍人就是 珊瑚蛇突襲隊的人
明顯的是他殺了自己人
我知道他是誰
轟炸機剛通過最後的哨站
一小時內就會到達目的地
主攻擊目標是軍事單位
但那是個位於住宅區域 的指揮中心
不論我們武器有多精確 都會產生間接傷害
會傷到平民
- 無可避免嗎?
- 沒辦法
那我們就只好這麼辦
我是查裴爾
- 我是麥克納維
- 有什麼事  長官?
我知道有人對有關塞浦路斯
錄音的真假有所爭議
我們的鑒定 與朗利那邊的是一樣的
那鮑爾還在尋找 偽造錄音的證據嗎?
對 他未經授權
我要你協助他的調查
- 長官  我根本不知道他在哪
- 那就找到他
為何要我這麼做? 我們不是該準備作戰嗎?
還沒有  30分鐘內給我 傑克所找到的結果
- 可是長官...
- 這是命令
你知道我的聯絡方式 用這條專線回報給我
- 我要過一小時才上飛機
- 為何要延遲?
核彈引爆地點不對 所以有些額外的工作
不必擔心什麼  我希望
不會的 我不想煩你了
你講
我還得處理修特
修特是唯一的證人了
- 你不是說已經處理掉他了
- 我找不到他
我會處理的 別擔心
你們倆  坐下
你不必對付蜜雪兒 她只是聽命行事
- 我自己來講
- 我要你們坐下
我要你們幫我 聯絡傑克鮑爾
我明白了 傑克上面有人支持 現在你有壓力了
- 到底辦不辦得到?
- 是怎麼一回事?
或許傑克找到的 證據是真的
- 所以我們是對的
- 不  你們差點害死我
竟敢攻擊我
我告訴你
你不要對付我們 我們就會幫你
少來了  雷恩 所有人都會建議你這麼做的
- 好吧
- 白紙黑字
好的  寫下來 快幫我找到鮑爾
- 不找人支援嗎?
- 我現在不是聽命於反恐小組
- 對他們來說我並不存在
- 所以我們只能靠自己
完全靠自己
- 你還好嗎?需要幫助嗎?
- 他受傷了
- 可以送我們到醫院去嗎?
- 好的  當然
- 派默夫人  你來開車
- 什麼意思?
- 抱歉  我們要用你的車
- 別緊張  拿去  開走吧
謝謝
已經好了  長官
- 我姓華納  嗨  卡麗你好
- 嗨  凱蒂
- 你一定就是傑克的女兒
- 我爸在哪?
他還在外面 等一下 我去告訴查裴爾你們來了
- 讓我來處理
- 你不是被看管了
已經釋放了
琴  我知道出了什麼事 你還好吧?
應該沒事  我想看我爸爸 我要知道他是否有事
他現在不在 要幾個小時才會回來
- 他知道我在這兒嗎?
- 他若來電我們會告訴他
- 傑克說我們一到達就要打給他
- 現在電話接不通
卡麗會帶你們到後面休息 我馬上就過來
不會有事的
華納小姐?
不知你是否知道 你父親被釋放後有回來
為什麼?
他要在你妹妹被帶走前 和她講幾句話
瑪莉被帶到這邊嗎?
你欺騙了我?
你殺了理沙?
還想殺你姐姐?
你真的想引爆核彈 害死上千萬人?
告訴我為什麼? 因為我必須瞭解
告訴我你是被逼的 你被洗腦了 你受到威脅
告訴我你不知道 自己在做什麼
一定是有理由的
沒有理由  爸爸
我不能接受
我也不能
當時她舉起槍對著我要扣扳機 我看著她的眼睛
相信我  爸爸
她不會回答你的
她無法做到 那是我們無法理解的原因
爸...
好了 我們走
凱蒂
你以為在外面會安全
其實不然
- 我是東尼
- 你復職了嗎?
琴已經到這堣F
- 她很安全
- 謝謝老天  別告訴她我的事
- 就說我很快會回來
- 我會的
- 我是雷恩  我們得談談
- 你這渾蛋
是你阻止救援的直升機
- 害修特死掉  這要你負責
- 現在不一樣了
你有完全的支持 告訴我現在的任務
我要去見金斯利 在洛城體育館18號出入口
派默夫人會讓他確認 事情與那三個國家無關
想辦法撐到後援到達 很快就會到了
沒時間了 現在就要和金斯利會面了
你需要後援
你想幫忙 就找出金斯利
與派默夫人的聲紋做確認
好了
- 還要與白宮現場語音傳輸
- 通到總統嗎?
好吧  線路不要斷掉
- 收到  我們要進體育館了
- 趕快派迅雷小組到那堨h
停在那
在這媯尼
過來
我幫你裝竊聽器
脫掉外套
這是無線發訊器
不會被他們知道 也不會被發現
- 這太瘋狂了  不能單獨行動
- 別無選擇
金斯利沒有見到 修特不會走的
這就是我們的優勢
講話
我好怕
可以用
總統先生 我現在推翻自己
從一開始反對延遲開打的立場
因為現在很有機會取得
偽造塞浦路斯錄音的證據
我們都知道 第二波帶了核彈入境
也知道這一切 都是那三個國家贊助的
雖然現在還沒有細節 但我剛發現一個線索
第二波與一個 叫金斯利的男子有關聯
他是誰?
他控制  海油田
是油田的人主使核彈的嗎?
鮑爾相信他能讓金斯利講出實話
他要現場語音連線
轟炸機再20分鐘就要轟炸了
鮑爾馬上要和他會面了
這是現場語音聲紋傳送
這是紀錄上的對照語音檔
這可以證明說話的人 的確是雪莉派默
- 確認了
- 下面這個是金斯利?
- 你們收得到嗎?
- 很清楚
- 多久後援會到?
- 11分鐘
- 太久了  現在就要進去了
- 等一下
不行 我們已經遲到10分鐘
普雷斯科特準備好了嗎?
東尼已經接上白宮 正在設定現場語音傳送
好  那一切就搞定了
你那邊如何?派默夫人?
萬一金斯利要殺我呢?
沒看到修特之前 他不會動手的
但是一旦他發現 修特不在我們手上...
我會掩護你的
你這種狀況 讓我不能安心
我可能不會活著走出來
我不想騙你 那是有可能的
我這麼做是為了大衛 你很清楚  對不對?
對
你會告訴他嗎? 萬一出了什麼事情
我會的  派默夫人 你過去吧
- 麥克
- 是的  長官
傳輸連線已經準備好了 希望這不是浪費時間
相信我 總統先生 我也一樣
怎麼了 麥克?
總統與我都覺得這件事 應該也讓你三與
普雷斯科特與司法部長
都會一起聽現場語音傳送
- 聽什麼?
- 對付彼得金斯利的秘密行動
他主使核彈之事 並以塞浦路斯錄音栽贓
鮑爾找到金斯利
但是要與金斯利對話的 不是鮑爾
只要能讓他認罪 也沒什麼差別
有什麼事?麥克
是雪莉要與金斯利對談
我不懂
看來幾個月前 金斯利找了她串通
她也三與其中
雪莉為金斯利工作?
看似如此  長官
引爆核彈並挑起戰爭? 不會的
目前不清楚她瞭解多少 或牽涉有多深
希望她能引出金斯利認罪
現在雪莉與鮑爾配合 要把金斯利引出來嗎?
她要冒相當的危險
史考特 我沒有指示前別動作
- 我們需要修特
- 瞭解
- 修特在哪?
- 他很安全
他在哪?
你騙我  你根本 就計畫要引爆核彈
你利用了我與羅傑斯坦頓
是的  沒錯
現在我被你牽連
也與核彈牽連 我要求自保
- 那是你的問題
- 現在是你的了
我若出事 你也別想見到修特
- 你別想騙我
- 你也別當我是呆子
- 找到符合金斯利的聲音
- 雷恩  聽到沒
不交出修特你就別想走
這不是讓你來決定的
等我離開到安全之處
我才會打電話告訴你他在哪
我不會讓你知道我的行蹤
- 沒有我們要聽的
- 她會問出來的
- 錄音帶的問題要解決
- 都在這
我們之間所有的通話錄音
不 我要全部 包括塞浦路斯的
為什麼? 那與你無關
要保障
只要一開打 政府也不會發表此證據的
修特是唯一能傷害我們的人
- 因為錄音是他偽造的
- 對
- 證據都有了  我們走
- 讓白宮先確認
- 她必須趕快抽身
- 滿意了嗎?
反恐小組要知道 這樣的證據是否充分
有確認過這聲音真的是現場 並通過鑒定?
是的  長官
那就夠了
等我降落  我再打電話給你
你在唬我 修特根本就不在你手上
- 是真的
- 不  是假的
史考特  殺了她
幹掉她
雪莉  快跑
快點
雪莉  快離開  快
傑克鮑爾
你今天給我很多麻煩了
你不會交出修特  對不對?
轟炸機離目標只有三分鐘
開始探戈一號第六一程序
目標出現  武器鎖定
要開始攻擊嗎?
可以發射了嗎?
我們已經待命中
取消攻擊
取消  取消
什麼意思?金斯利死了? 怎麼會這樣?
我警告過你不要用他
我們用了他  但失敗了
沒關係 只要戰爭一開始就好了
- 不會開始了
- 為什麼?
總統已經知道錄音的事 取消攻擊了
不會打仗了  麥克斯
我們得用另一種方法來
- 你在講什麼?
- 你會知道的
今天就會開始
是我  開始吧
內閣取消之前的決議
我已經請特勤組 恢復對您的服務
您現在是美國總統
我明白了
我也已經提出辭呈 即刻生效
所有投票反對您的內閣 也已經都同意辭職
吉姆
各位先生  女士...
今天我們幾乎 要發動無謂的戰爭
大家對核彈爆炸之事 感到情緒化是可以理解的
但身為領袖 必須比常人更具耐心
我們所要採取的行動
應該在所有證據查明後方可執行
必須透過最嚴苛的求證
你們草率的隔離我 只會降低求證的水準
這是很大的錯誤
但是我相信 以後絕不會再發生這種錯誤
所以我不接受你們的辭呈
我們今天要趕快安定國家
你們每一位都擔負著 重要的任務
總統先生...
我不知道該說什麼
不必說了
還有很多工作要做
就這樣子
- 珍妮  準備開記者會
- 幾時?
盡快 我要公開一切
我要直接面對人民 他們需要我給的保障
是的  長官
麥克  我要謝謝你 在最後關頭找反恐小組的人
不客氣  總統先生
你本應該 與我共同堅持到底
這是我對你的期望
所以我才對你交付重任
現在你可以卸職了 即刻生效
好的  總統先生
謝謝你  長官 我不能佔功勞
喬治梅森所帶領的人員 都很出色
我知道 謝謝  長官
是總局局長范恩
他對今天我們的表現大感高興
不知要從哪媔}始講
太棒了
怎麼了  朋友?
是...
是這樣的
你若不開除我
就請馬上離開我的位置
這位置是你的
輪班的人到了 他們都得到交接資料了
我想去接我哥回家
今天的少數人 創造了很大的成績
你也是其中之一
你下了難以抉擇的決定
而且反抗過我  但你是對的
謝謝
趕快回去休息吧
明天見
- 我得檢查袋子堛漯F西
- 我是凱蒂華納  這是琴鮑爾
借過
- 嗨  親愛的
- 爸爸
一切都會好的
我知道
我愛你
我也愛你
爸  我要照顧你
我要強烈的要求你們
不可對現在或可能會聽到的
不實傳聞與謠言加以渲染
一旦全部事實查明後 我會親自對各位發佈
在此之前 大家都要知道自己
很安全 也不會再有任何危險
今天大家可以充分表現出的
愛國精神就是好好的過日子
我呼 大家 回到工作崗位 回到學校去
因為我們所享受的自由
每天所得到的自由
就是我們用以戰勝敵人的一切
也是讓我們堅強的理由
天祐美國
天祐吾民  謝謝
非常謝謝 主保佑大家
謝謝
謝謝 見到你們真好
總統先生
嗨
抱歉 總統先生
謝謝
總統先生
- 嗨
- 謝謝
- 主保佑你
- 喂
- 完成了
謝謝
總統先生?
總統倒下了 快找醫護人員  救命
快搜查那個人
- 總統先生?
- 檢查武器
總統先生? 不會有事的
需要救護車  快點
-=伊甸園美劇 http://sfile.ydy.com=-
時間軸微調:-=YTET-伊甸園字幕組 時間軸組=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑