第三十八话 黄金体验·镇魂曲
谁也无法从被决定好的命运中逃脱
留给你们的只有被毁灭的结果
没用
替身使者
乔鲁诺·乔巴拿
替身名
黄金体验·镇魂曲
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
大家大家 听我说
你究竟想干什么啊 从刚刚开始就吵死了
我昨晚突然有了个想法
人类的肉 吃起来究竟是好吃呢还是难吃呢
不要再说这些了 米斯达
为什么你突然会说出这种话啊
滚去那边 自己一个人吃吧
你哪里也不能到达
尤其是“真实” 你是绝对到达不了的
你这个小屁孩！
太好了 终于…！
你那用“箭”进化了的“黄金体验”
虽然我看不见也不明白它究竟干了什么
总之我们终于打败他了！
但是…等一下
他浮上水面了吗
喂 在哪里 他的尸体在哪里啊！
混蛋！
他在哪里啊！来帮忙找一下 乔鲁诺
那家伙在哪里？！
我还…勉强
活着…
总算是…
但是
那究竟是什么
明明我的预知确切地显示着是我的胜利
那个“镇魂曲”究竟是什么
现在只好从这个下水道逃走了
我还有足够爬上来的体力…
太好了
是我运气好吗
你这个小偷！
想要悄悄地偷走我 我的外套
我可不会让你得逞
你妈的 还想打吗
还要来打吗 别小看人啊混账
让我来当你的对手
放马过来啊 你这个屌人
什么…！
来啊 放马过来啊
这种事 不可能啊
不会吧
这件外套我绝对不会给你！
我站不起来
有 有人吗
不会给你
在这种地方…
我可是迪亚波罗啊！
却要被这种人给…
我的意识…！
这里是？
为什么我会躺在床上
我确实是掉进了河里 然后在下水道入口那里被…
呃 今天是第25天 早上11点20分 档案编号68
主治医生是我 莫妮卡·优露特罗
是一位成人男性 推断年龄为30到40岁之间 身份不明
从皮肤的状态来判断的话 死亡时间为48到54小时以内
现在开始基于法律而进行验尸
喂 女人 你这家伙在说什么
尸体发现现场虽然在河口附近
这是哪里 为什么我会在这里
但并几乎未饮入河水 因此直接的死因可以排除是“溺死”
喂 女人！
我动不了
手 手指也…
我的身体都不能动
这究竟是
喂 女人！你有在听吗
你这家伙是谁
你在干什么！
为什么我的身体不能动啊
而 而且这股疼痛…
好痛啊
死因确定 是被锐利的刀刃插至肝脏而导致死亡
没有犹豫的伤痕 可以判定不是自杀
以防万一 接下来我要将他的胃部切开 检查一下内部
真是一颗健康的肝脏 颜色真棒
是梦吗
我做了一个梦吗
但是 又来了 这里是…
现在究竟几点了 这是哪里
我确实是在罗马的台伯河…
而且那种感觉…
在停尸间所感受到的那种超越想象的疼痛
作为一个梦来说也太…
喂 那边的人
你没事吗
蹲在那种地方 是有哪里不舒服吗
喂 别叫
这究竟是什么
从刚刚开始就很奇怪
就因为这种无聊的原因…
难道说 这是
那个“黄金体验·镇魂曲”干的吗！
我们要去找那家伙
我能感觉得到 那家伙还活着
不去确认他的生死的话 我无法安心下来
不 已经没必要去找了
一切已经结束了
我自己也没有看清楚“镇魂曲”的能力
但我不知为何从心底确信着
那家伙已经哪里都不能到达了
尤其是“真实” 他是绝对到达不了的
即便是名为“死亡”的真实 他也到达不了
蹲在那里 叔叔你肚子痛吗
永远地
但 但那家伙还活着
“永不终结便是终结”
这就是“黄金体验·镇魂曲”！
我究竟要死多少次…
接下来 我又会在哪里…会在什么时候被杀掉
不 不要过来！
不要过来…
不要…
不要靠近我啊啊啊啊！
所以我们终于打败他了吗
是我们的胜利吗
喂 我们得赶紧回斗兽场啊
布加拉提虽然灵魂回去了 但肉体负了伤
他躺在斗兽场 不知道我们怎么样了 应该非常担心
嗯
走啊 乔鲁诺 回斗兽场去
治好布加拉提 然后回故乡去
嗯 走吧
我现在就来
乔鲁诺 这样就好
别在意这种事 这样就好
我们能到达这里 已经是完美的胜利了
命运就是“沉睡的奴隶”
而我们解放了它
这就是我们的胜利
好啦你们听我说嘛
仔细想想吃东西这件事
它可是和是否能幸福生活有关的
我觉得这个是非常重要的事情
你看 有些动物是吃肉为生的吧
像是狮子啊 猫啊 秃鹰什么的
这些肉食动物的肉 是不会出现在饭店里的
为什么呢？
因为它们太臭了 不是能吃的东西 太难吃啦
你们看 猫肉太难吃了 所以不能吃
到这里为止你们都能理解吧
就算有个特别会做饭的人告诉我猫肉很好吃
我也不会去吃的
同时呢 你们听说过香鱼的鱼吗？
香鱼是不吃虫子的
它只吃藻类 是一种食草鱼
鱼的内脏一般都是非常难吃的
但是香鱼就连内脏都很好吃
就因为它不是食肉动物
这么一想 我们人类觉得好吃的肉呢 全部都是食草动物的肉啊
牛 猪 鸡
它们吃的草料越好 肉也就越好吃
所以结论就是 人类是吃肉的 所以人肉一定非常难吃
怎么样啊 我想出来的这个结论
原来如此 还挺有说服力的
小说里面经常出现的什么人肉很好吃之类的说法
那些都是在骗人啦
我 我平时肉吃的少 蔬菜水果什么的吃的更多啊
那么你或许会很好吃哦
纳兰迦 不要跟着这家伙的节奏起哄
布加拉提 怎么这么慢啊
机场那边有个叫泪眼鲁卡的家伙在管事吧
他死因不明的尸体刚才被发现了
干部波尔波先生刚才命令我去调查这件事
我讨厌那家伙 死了也活该
平时总是去欺负弱者 还卖药给小孩子
他一定是自己嗑药磕太多 打到头了吧
纳兰迦 在这个世界里 哪怕你心里在想这些东西
也绝对不能把它们说出来
要不要让我去调查
你很快就能成为干部了 不需要去做这些无聊的事情
不用 这些调查我自己来做就可以
福葛 说起来…
是客人 从早上开始就一直在等你
他在蒙桑特广场开花店 是个正经的人
我已经调查过背景了
是个非常认真而平凡的人
但是大约半年前 他的独生女去世了
布加拉提先生 首先 您也能看出来 我的腿脚不是很方便
本来我的妻子也应该和我一起来的
但是我没有叫上她 自己一个人来了 请原谅我的无礼
你缴税了吗
您刚才说什么？
你是否每年都分文不差的向这个国家缴纳税金呢
当然 我一直在缴税
我不知道你是为了什么来找我
但这里不是你这样正经的人该来的地方
既然你有在缴税 那就应该去找警察或是执法的机构
在你向我开口的那一瞬间
你就会欠下组织一个超乎你想象的人情
我和这个国家的其他人一样  为了家人努力工作
相信法律 遵守道德 将我的孩子养育成人
她是独生女 去年九月份满了十七岁
请不要认为我很傲慢
接下来的事情 我只想说给您一个人听
既然你想要继续
他们都非常信任我 而我也是一样
让他们放下饭到外面去等着
这种话我说不出口
这是几个月前的事情
我从妻子那里得知 我的女儿交了一个男朋友
听说是个刚刚出道的年轻雕刻家 这个先不提
他不但比我女儿年纪大
更是一次都没有向我们打过招呼 这让我非常不满
而不久之后 女儿就抱着一颗他雕刻的奇怪的石头
从公寓的楼顶 对着中庭跳了下去
很抱歉 我失态了
但是为什么我会流下这么痛苦的眼泪呢
我的女儿是我的希望啊
我的女儿还很年轻 她还那么美丽 那么闪耀
我希望您能为我的女儿报仇
让那个男人得到应有的报应
请等一下 听你的意思 这是一起杀人案件么
你想说是那个男朋友将你的女儿从楼上推下去的吗
如果是发生在这个城市里的杀人案
我是不可能没有耳闻的
警察甚至没有好好调查 就主观认定是我女儿跳楼自杀
连律师也是
但是 有的事情是只有家人才会知道的
我的女儿根本就不是那种会自杀的性格
我和我妻子都可以断言这一点
求您了 希望您能帮我们解决这一切
希望你们能让那个至今仍在逍遥度日的男人
也感受一下我今天流下的这份绝望的泪水
人生里总会遇到痛苦的事情
我很遗憾 但你的要求是不可能的
你觉得我们是那种帮助别人发泄私冤的杀手么
这个城市里的人都很仰仗您
我只是希望得到一个公正的裁决
公正的裁决
花店老板 刚才你说想要只说给我一个人听
这难道不是因为你也觉得自己要说的事情非常危险吗
不过  “有的事情是只有家人才会知道的”这句话
这不是应该被轻视的话
这半年内 竟然没有一个官员被你这句话打动
真是让我难以相信
我姑且先试着帮你撬开那个男朋友的嘴巴吧
如果那个男人真的有罪 到时候我再收下那些钱
这样可以吗
布加拉提先生！
米斯达 我想把这件事交给你
可以啊
这颗石头 是什么？
杀了我
米斯达 记得把那个放回台子上啊
是我把这颗石头碰下来的吗 从这个台子上吗
它之前在这个位置吗
站起来的时候小心点 别让椅子撞到后面
米斯达 布加拉提说他可以带你到半路
米斯达 给你公寓的地址
这是那个男朋友的照片
找到他 让他说出真相
稍微动点粗也没有关系
一定要让他把真相说出来
你身上带着录音机吧
嗯 但是要做到什么程度？
万一是最糟的情况 那个男人真的是把那个小姑娘推下去的杀人犯呢
我们不是杀手 把他打到四五年内不能站起来再交给警察
花店老板的复仇心也多少能平息一些吧
喂 你要去哪里啊
快点上车 我们要把你丢下了
米斯达 你上不上车？ 尿尿吗？
不是啦 我上车 这就上
你从刚才开始怎么了 米斯达
不是 那个花店老板的话里面 有个让我在意的地方
就是他的女儿 在跳楼的时候
好像说是怀里抱着一颗石头是吧？
他说的石头 是什么样的石头呢
石头？
就是说形状啦 石头的大小呢
那个男朋友记得是个雕塑家吧
他说是个形状奇怪的石头
奇怪的形状 那具体来说到底是什么形状啊
花店老板只说了奇怪的形状
你到底想说什么 米斯达
奇怪 刚才那个是…
等 等一下福葛 快停车
怎么了？
行啦你快点停车
到底为什么要让我停车啊
不 已经没事了
是我看错了 什么事都没有
你没问题吗？ 你刚才喝了多少红酒啊
喂 我根本就没醉啊
抱歉啦 是我说了些多余的东西
真的是对不住你了
那里就是那家伙的公寓吧
到这里就行了
真是没办法啊 米斯达负责的工作 是不是让两个人去做比较好啊
我也跟上去吧
不 我和米斯达一起去吧
不知道是什么原因
最近出现了这个小镇上有替身使者在此聚集的传言
泪眼鲁卡那边就交给你了
我知道了
那个男人的房间在七楼吗
再上一层就是屋顶
名字是斯波里皮
中庭么 花店老板的女儿就是从屋顶落在了那里的某个地方…
这是替身 这件事是和替身使者有关的事件
还有这个石头是怎么回事啊
布加拉提…
第三十九话 沉睡的奴隶