看來你這老頭子有練過身體啊!
我跟佐爾有共識 要帶你回家
我不管他對你做過些什么 你帶不走我的
克拉克!
你不知道你戴上那戒指時有多危險
這不是戒指的問題 我天生就是這樣 只是你無法接受而已
克拉克，佐爾究竟對你做過什么?
他確保我永遠不會忘記 自己的親生父親是誰
來吧
動手吧
如果我教出一個會殺人的兒子!
那就殺死我吧!
爸
爸，爸?
克拉克
爸
克拉克...
媽
克拉克
為一切致歉，還有嬰兒的事...
我們從沒有怪你
我的天啊
爸
發生了什么事?
他的身體一定是承受不住佐爾給佐爾給他的能力
佐爾?
最重要的是克拉克回到我們的身邊
阿伯拉罕把以撒掉進火堆
來證明他對上帝的信心
你的藉口又是什么?
雷克斯?
我的兒子
我沒下地獄你感到很失望吧?
雷克斯
把槍放下
我為什么要謀殺自己的骨肉呢?
兒子，你不大對勁
我覺得現在的我最自在
你對海倫怎么了?
她在你的大宅過得很好 你何不問問她?
她仍活著
S?
對 還說了一個很悲慘的求生故事
令你成為悲劇英雄
她說機師拿了你的錢跳機逃生.
雷克斯 快要墜機了!
這兒一定有降落傘的!
只有一個! 來吧!
我不會留下你的!
數三聲就跳下去
他們會派救生飛機來救你的
雷克斯!
我愛你
跳吧
故事很感人 對吧?
這種犧牲是所有父親的驕傲
但我知道事情的真相絕不是這樣
我警告過你別信任她的 雷克斯
別把責任推到海倫身上
想我死的是你!
我派了搜索隊 尋遍了半個地球去找你
看來你找了錯的另一半
你死了 我可以得到什么?
雷克斯，作為你的遺孀
海倫成了世上最富有的女人之一
海倫向來都不在乎金錢
才不是呢，雷克斯
問問她如何處置 你交還給她的血液樣本吧
爸，我就是不明白
為何佐爾會幫助你帶我回來
想要我離開的就是他
你跟他作了交易，對吧?
克拉克 現在最重要的是 我的兒子已重獲自己的生活
我也不知道自己是否想回來
做卡艾爾我可以隨心所欲 就像放下重擔一樣
我沒說留下來可以解決所有問題
但最少我們能一家人共同面對
真希望問題真是這么簡單
這是什么?
我也不知道
有個叫摩根艾吉的人 請我把它偷回來
你得把東西交還給人家
爸 我是從萊納路德那偷來的
最好看看這是什么了
那是我的血，對吧?
是你的血
你認為萊納知道嗎?
海倫說它被偷走前 沒有標明是誰的
萊納為什么想要我的血?
現在已經不重要了
不知道他對我的事究竟知道多少
克拉克
既然我們一直都比萊納棋高一著(???!)
你還是多花點心思在身邊的人吧
我喜歡蘇格蘭威士忌，這是什么?
是我倆的舊喜好，自殺酒
希望你的品味沒改變
一切都沒變, Lionel.
就算穿上名牌西裝 或遷到豪華辦公室也一樣
對，可惜友誼就不像這樣了
我也懷疑你有線人的
但我也得告訴你，手法很有創意
收買我的媳婦
摩根，這種手法對你來說 也太不高明了
這個嘛...
好，讓我猜猜
你想偷那瓶血液樣本，再以高價賣回給我，對吧?
你想怎樣? 告我竊盜罪?
你為何想到竊盜罪? 我可以令你終生監禁的
我會小心的 萊納
你這樣做也得承受不少后果
對，但擁有證據的人是我
記著謀殺的法令限制從不缺乏(??!)
你有24小時去取回那瓶血液給我
嗨.
嗨?
我也不知道能說些什么，克拉克
對不起
我要為我在大都會所做的事道歉...
我把事情弄得一團糟
我不斷地跟自己說那人不是你
但回想以前發生的事我才意識到...
自己根本不知道你是個怎樣的人
我知道你想我解釋
不用 我不想
你警告過我 有些事是我不明白的
我只是不想相信罷了
我只是保護你
保護我什么?
這就是我不明白的地方 因為唯一不斷傷害我的
就是你
經過你離開前所說過的一切...
你可曾想過我嗎?
我每一秒都想著你
但我不可以再繼續這么對你
那就不要
拉娜，我甚至不知道自己是否會留下
你決定好了 再告訴我吧
在家真好
雷克斯
謝天謝地
相信我 我已經謝過了
最近神似乎是唯一站在我這邊的
但拯救行動已經結束了
你怎么....
一條小漁船發現了我的煙火
我從沒有放棄過希望
你把我說成英雄還真慷慨呢
對不起，雷克斯，我不該對眾人撒謊
那...你為什么這么做?
只是因為我無法面對所發生的事
我醒來發現機師用降落傘逃生了 ...
正如我和別人說的一樣
但我叫不醒你
雷克斯! 雷克斯! 雷克斯!
我發現原來你喝了一整杯香檳 而我只喝了一口
我們一定是被下藥了
飛機正在墜毀 我驚惶失措
我常以為自己能勇敢面對那種情況
但真的發生時....
便會照著自己的求生本能去做
適者生存
你現在真正是路德家的一份子了
你不相信我?
我知道你是我爸的人
我道歉，把血液交還給你后...
你一轉身 便把它賣給他
你爸說如果我把血液交給他 他便不會再騷擾我們
他要我們互相殘殺
不用他我們自己也做得很好
如果你要結束這段婚姻
我會立刻從你生命中消失
但無論如何...
我真的愛你
我得承認我沒想過你會在這出現
你怎么找到我的?
我的東西在哪?
不在我這
不知道警方會不會想知道你在哪呢?
你聽不見我說什么嗎!
東西不見了 姓路德的也不知道是誰偷走的 那就算了吧
立刻放手!
我說立刻放手!
你這混蛋回大都會吧
我不要在鎮上再看到你 永遠
不當那個惡棍了? 克拉克
我只想來說聲謝謝
原來是這樣...
因為我永遠不知道你來是要道歉還是指責
克羅伊，你大可不用幫我
你知道我整個夏天在哪 但也沒有告訴任何人
對 這才是朋友啊 克拉克
你有沒有和拉娜說清楚?
我試過
就這樣?
你兩年來從無間斷地愛著她 你只能做到這樣? 不是吧?
我想這樣是最好的
你不會留下來，對吧?
我還沒決定
你不能不斷地逃避的 克拉克
人都會做些令自己后悔的事
有時得停下來面對自己的心魔
現在來農場拍賣會 會不會太早了?
雷克斯?
給我看到你這樣的表情 在荒島待三個月也是值得的
天啊!
雷克斯，大家都以為你死了
很明顯地我的命運還不止于此(??!)
我聽說農場的事了 有什么可以幫得上忙的?
不，雷克斯，你也瞭解我爸的為人
見到你真高興
究竟發生了什么事?
一些我也不知自己是否應付得來的事
真諷刺 我在最荒涼的地方也遇上敵人
或只是因得到瘧疾而產生幻覺
但那個敵人是真實的
我看清楚了自己
至少看清楚了我常忽略的那一面
雷克斯，我想我們遲早都要認清自己邪惡的那一面
問題是若看得太清楚
便會開始分不清兩者
嗨!
你不可能一直躲著我的 拉娜
我不是在避開你
我昨晚加班，今天早上也要出差
五點三十分這么早?
你要我坦白嗎? 好，克拉克的事你騙了我
我倆是半斤八兩吧
我已經為我和克拉克的事 和你道歉好幾次了
你說得對 我已經不計較了
那就讓我向你說你說對不起 就算打平吧
克羅伊，我沒那么寬宏大量，你怎么可以讓人這樣擔心?
因為我越向他施壓，他就越逃避
你也見過他的，拉娜
他和我們認識、喜歡的那個甜心先生不一樣
就好像他是......
另一個人一樣
對
面對現實吧! 拉娜
克拉克的事比滾石樂隊還要復雜
好吧，我知道自己錯了
我雖然討厭承認，但能再次成為他傾訴秘密的人真的很高興
跟你傾談總能令克拉克更自在
因為他愛的不是我
你的動作真迅速
我覺得要離開一段時間...
讓你有時間把事情想清楚
嗨
我過去幾個月已經有太多自己的時間了
我寧愿跟別人一起渡過
我在想我們或許可以再去一次蜜月
你不會就此罷休的，我很清楚你
是的
我倆明白對方是因大家是一樣的人
我倆已耍過自己的花招
雖然曲折離奇 但這就是我們是天作之合的原因
我想跟你一起 雷克斯
但你清楚你爸不會放過我們的
別擔心
我有預感他不會再干涉我們的事
媽，爸
嗨，卡爾
我不是叫你不要再回來嗎?
我想見見你父母，他們很親切
媽...
我是你的話便不會那么做
克拉克!
我的兒子 別亂來 沒事的
我知道你身手敏捷
但也無法同時救他們兩人
我沒有你想要的東西
你要我這樣跟萊納路德解釋?
不，克拉克--
等等
住手
克拉克
這究竟是什么?
你要找的東西
最好是
雜酚和海藻的氣味會讓你想起三十年前的往事，很神奇吧?(???)
很多回憶都埋藏在這
對 埋在屬于它們的地方
別說我千山萬水來到這 要空手而回
不會
賣相真有趣(???)
包裝并不重要
除非你不相信我
相信你?
信任對于我們之間的友誼從不表代什么
是相同的
非常好
如果我不清楚事情 還以為它是黃金液(???)
難以想像來源對你會有多大價值
不幸的是我不知道來源是誰
他很不合作
他們對你有保留
如果我說這并非偷回的樣本 你會怎樣?
我是直接從來源身上拿到的
強納森!
喂?
好的
是艾吉先生
他要我們把那小子帶過去
你知道肯特家的人在哪嗎?
Move it!
拉娜
求你放過她吧
為我們的二次機會乾杯
你不喝嗎?
我不再愛喝香檳了
昨晚睡得好嗎?
自從那次意外后第一次睡得那么好
那就好了
這是我們的蜜月
我可不想你打盹兒
你醒來或許會發現我不見了
雷克斯 這并不好笑
但也要小心啊
我要喝其他飲料
怎么了?
你原諒我偷走血液樣本
令我如釋重負...
我竟沒想到任何一個理智的人 都不會那么做
我那樣做是因為我愛你
你仍以為我想殺死你?
你為何不相信你所見到的事實呢?
那你是父親的飛機
他一直受到你的威脅
你說的對
我不斷想著那次意外
有些東西一直在我眼前出現
如果我父親想殺死我
他是不會失手的
你有創傷性幻覺(???)
是瘧疾常見的后遺癥
恐怕這種幻覺三個月前早就已經出現了
但我現在對事情看得更清楚了
你殺了我爸的機師
歡迎登機
你偷偷帶了自己的機師上機
叫機師把你帶到一個小島上
給他預定的錢，叫他再開著只有我的飛機飛走
他飛到一個和你無關的遠方后
便自己跳機
我猜他打開降落傘時一定很吃驚
相信我 我寧愿你說我是勇敢的英雄
但這樣會貶低了你
雷克斯，你令我害怕
以機上燃料的量來看 飛機根本去不到我墜機的地方
我已查過所有鄰近小島，你當晚七點五十九分在圣克羅士島下機
整件事最可笑的地方
就是當天沒被人槍殺
因為我那時真的愛上你了
但你放心
我會從錯誤中學習
動手吧
我已習慣了死里逃生
我很有信心自己會再次逃出生天
我討厭猜謎! 還是你忘記了?
你會喜歡這個的
希望這個值得，摩根
你設計害我
萊納
我也不知道怎么回事
你設計害我
車里根本沒有人
路德先生 我們帶你離開這里
路德先生 走吧
摩根在哪? 走吧
做得好 雷克斯
做得好
是馬基雅弗利之策
不愧是路德家的人
謝謝你的恭維 但我不知道你在說些什么
不是吧 雷克斯
你以為我會忘記把監視器裝在自己的飛機上嗎?
海倫真可憐
我們要派搜索隊去找她嗎?
我已派人去找了
就算她活過來，我猜不會有人找到她，除非她愿意露面
雷克斯，我沒想過你會愛上海倫
我對此深表遺憾 但別太傷心了
你知道令人討厭的事是什么嗎?
在所有人中 我知道只有你一個人明白
對 是生存，是人生最重要的
我現在領悟到了
如果我是別人的兒子，早就死在荒島了
你給我的試驗
令我成為善于在苦難中求生的人
只要我抑制自己的尊嚴 便可以從你那學到更多東西
希望我倆仍能一起經營路氏企業
I, um...
我不想你作倉促的決定
雷克斯 你剛經歷過一場災難
不
我已學會相信自己的直覺
你回來真好
兒子
要搬家真覺得有點不自在
這不是安居的好地方，爸
那你會跟我們一起去?
我已把自己在大都會做過的事解決掉
我通知警方 告訴他們我偷的錢在哪
真正的問題在于自己是不能逃避的
Hey.
克拉克，別太責怪自己
你好 雷克斯
雷克斯 你錯過了拍賣會
但我們還剩下很多裝飾和花盆
謝謝你 克拉克
但我只是來清理自己的宅院
你買了我們的農場?
我把你們的名字都寫在契約上了
我們不能接受你的好意
這是我對你們的感謝
雷克斯...
墜機之后
我拚命爬到墜毀機翼那兒
這指南針，你給我的結婚禮物
引導我到安全的港口去
最少 讓我幫你們留著農場
我們有一天會還你的
我不擔心那個，肯特先生
恕我冒眛
我希望你們以后當我作一家人
嗨，拉娜
很高興你父母能再次經營農場
對
我今年大概要努力工作存錢了
那你會留下來了?
我想忘記所有在大都會發生的事
把事情忘記或許是一個好方法
我也是這樣想的
克拉克
我知道你有些事不想讓我知道
但你不用再保護我了
不論那是什么，我都接受得了
我真的想多瞭解你
拉娜
你在大都會看我的那個眼神 表示我很討厭
不，我只是很迷惑
你也不能怪我
我沒怪你
但我忍受不了你再那樣看我
那個不是你
不，是我
拉娜，我選擇展現那一面的我(???)
那一面的我 永遠都會存在
相信我 你不會想瞭解那樣的我
克拉克，這是由我來決定
拉娜，我很抱歉
我也很想跟你在一起
我去年努力試著做個適合你的人
但我不是
我們永遠不可能在一起的
克拉克，你根本沒有去試
------------------------------
JONDON代入字幕與調整時間
由香港ATV電視臺原創
Smallville 臺灣中文網
------------------------------