1 YIL 6 AY ÖNCE
Evet.
Beni görmek istemişsiniz.
Otur.
Tamam.
Cinayet Masasında durumlar nasıl?
Müdür Kook'a olanlardan sonra
çok şey konuşulmuş olmalı.
Atandığınızdan beri
bize iyi rehberlik ediyorsunuz,
bence istikrarlıyız
ve iyi yönde değişiyoruz.
Tek yapmamız gereken
Jang Sungtae'yi yakalamak.
Evet, doğru.
Ama bir yerlerde saklanıyor,
bu yüzden yerini tespit edemedik.
Nerede olduğunu en iyi sen bilirsin,
değil mi Dedektif Han?
Ben mi?
Başkan Jang için casusluk yaparken
muhtemelen çok para almışsındır.
En azından
saklanacağı yeri ayarlamışsındır.
Kahretsin, neden böyle bir yer seçti ki?
Bu da nereden çıktı…
Eller yukarı!
- Bu ne? Durun.
- Ekip Lideri Han Giyong?
Sorgu Departmanındanız.
Serseri!
Lanet olsun sana!
Yakalayın!
Kıpırdama!
Bıçağı bırak.
Bırak onu piç!
Sen iyi misin?
Siz kimsiniz?
İyi misiniz Ekip Lideri Yeon?
Kıpırdamayın piçler!
Bıçağı bırak.
Bıçağı bırak dedim!
Şimdi onun kafasını uçururum.
İptal.
SHADOW DETECTIVE SEZON 2
BÖLÜM 5
O kundaklama vakası yüzünden
zor duruma düştüğünü görüyorum.
Yakında hallolacak.
Olmalı.
Yarın da
Choi Dohyung'un vakfına arama
ve el koyma yapılacak.
Başsavcı Won her şeyi halledecek
ama polis de hazırlıklı olmalı.
Emredersiniz.
GEUMO KONUTU
Operasyon başarısız oldu.
Sabote edildik.
Hayatını nasıl böyle riske atarsın?
Senden tek öğrendiğim bu.
Başka ne yapabilirim?
Evet efendim.
Birbirimize göz kulak olmamızı söyledin.
- Sakın aklından bile…
- Bu yüzden…
…sana 60'ına kadar göz kulak olacağım.
Gidelim.
Biz arabada olacağız.
Üstlerimize her şeyi açıkladım.
Ekip Lideri Han'ı
güvenli bir evde sorgulayacağız
ve yarın onu
Teşkilatın Sorgu Departmanına götüreceğiz.
Bir telefon her şeyi açıklamaya yetti mi?
Sorgu Departmanının
tüm üyeleri yaralanmışken?
Bunu sorun etmediler mi?
Yolda konuşalım.
Görevim
polis içindeki özel bir örgütü yakalamak.
"Özel bir örgüt" mü?
Uzun süredir zehir gibi yayılan bir grup.
Bu özel örgütün
Jang Sungtae ve Kook Jinhan
vakalarına karıştığını düşünüyoruz.
Bu yüzden kentsel dönüşüm bölgesini
satın alan emlakçı
Woo Jangik'le yakından ilgileniyorduk.
Başkan Jang da Müdür Kook da
Geumo Şehri'nin peşindeydi.
Kook Jinhan da o örgütün
bir parçası mıydı?
Emin olamayız.
Üyelerin kimlikleri belirsiz.
Kadın ve Çocuk'ta olmama rağmen
bu yüzden beni seçtiler.
Sorgu departmanının
dâhil olduğunu gizlemek zorundaydılar.
Bugün gelen adamlar…
Onlar için çalışan
silahlı bir kuvvet olmasını bekliyorduk.
Ama onları ilk kez bizzat gördüm.
Ama bugünkü adamlar
sadece Ekip Lideri Han'ın peşindeydi.
Karakolumuzdan bir personelin
Woo Jangik cinayetiyle ilgili soruşturmayı
örtbas etmeye çalıştığına dair
isimsiz bir ihbar aldık.
O kişi Müdür Baek.
Onları Lee Youngho için
Müdür Baek kontrol ediyor.
En çok sen yaklaştın.
Neden bahsediyorsun?
Onlara.
Onlara Sorgu Departmanındaki
herkesten daha çok yaklaştın.
Artık işler farklı.
Bizi öğrendiler.
Tüm bunları neden yapıyorsun?
Ya sen?
Bu ülke için çalışan bir devlet memurunun
iş tanımı bu.
YASAK BÖLGE
SADECE YETKİLİ PERSONEL
Geçsinler.
Hanımefendi.
Bay Han Giyong.
Woo Jangik cinayeti
ve kundaklamadan soruşturma altındasınız.
Bunu yapmanızı kim emretti?
Saçmalık bu.
Tüm bunların arkasında sen mi varsın?
Müdür Seo'yu Lee Youngho'yla
tanıştırmak için beni mi kullandın?
Cevap ver.
Başlarım böyle işe.
Gerçekten paslanıyorum, değil mi?
Kim Taekrok bile beni oyuna getirdi.
Yaşadığın onca şeyden sonra
hiçbir şey öğrenmedin mi?
Etliye sütlüye karışmadan
emekli olmak çok mu zor?
- Seni piç kurusu!
- Sakin ol.
Sakin mi olayım?
Sorgu Departmanı ne yapabilir ki?
Hiçbir şey.
Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsunuz…
Git.
Git, dedim pislik.
Ne oyun oynuyorsun sen?
- Ne yapıyorsun…
- Git.
- Ne?
- Kaçabiliyorsan kaç piç kurusu.
Ne kadar kaçabileceksin?
Ne kadar?
Geumo'ya varabilir misin?
Merak ediyorum.
Ciyaklamanı susturmak için ne yapacaklar?
Yaptığın…
…her şeyi biliyorum.
DOST, 05.27
Seni pislik!
Seni gerçekten öldüreceğim!
Bu, arkadaşın için bir uyarıydı.
Şu an neredesin?
Sakinliğini kaybedebilirsin.
Artık daha insancıl görünüyorsun.
Bunların hepsi uydurma.
Kanıtın yok!
Başkan Jang ve Müdür Kook'un ölümü!
Başkan Jang konusunda ne yapacaksınız?
Sadece bize bilgi ver.
Biz hallederiz.
Taekrok.
Nasıl olduklarını bilmiyorsun.
Tek yapman gereken tanıklık etmek.
Güvenliğimi nasıl garanti edeceksin?
En güvenli seçeneğin
bizim gözetimimizde soruşturulmak.
Bu son şansın.
Yaşaman için tek yol bu.
Kahretsin! Bu iş zıvanadan çıkmış.
Güvenliğimi garanti edecek misiniz?
Tabii, iş birliği yaptığın sürece.
Bildiğim fazla bir şey yok.
Sadece Müdür Baek'in dediklerini yaptım.
Woo Jangik'ten kurtulmanı istiyorum.
Onu öldürmemi mi söylüyorsunuz?
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Youngseo İl Emniyet Müdürlüğünde
Kısım Amiri.
Ve bu daha başlangıç.
Genel merkeze ulaşmanı sağlayalım.
Ne? Sence blöf mü yapıyorum?
Geumjeong Cemiyeti
tutamayacağı sözler vermez.
Tek bildiğim bu.
"Geumjeong Cemiyeti" mi?
Doğrudan karakola gitmeyin,
Dongbum'un ofisine gidin.
Kaza yerinin yakınındaki
kamera kayıtlarını alın.
Bugün kaçan araçların da
- izini sürün.
- Emredersiniz.
Bundan sonra öğreneceğimiz
her şey son derece gizli.
Anlaşıldı.
Bir de…
Her zaman dikkatli ol!
Emredersiniz.
- Sen de evlat.
- Emredersiniz.
Yarından itibaren ortalık karışacak.
Tehlikeli olacak, fırsatın varken çekil.
Beni cidden incitiyorsun.
Yapamam.
Çok fazla şey gördüm.
Dedektif Kim gerçekten
her şeyini riske attı.
Bunu görüp de nasıl çekileyim?
- Evet?
- Civarda hiç kamera yok.
Civardaki yollara yarın tekrar bakacağım.
GÜVENLİK KAMERASI GÖRÜNTÜLERİ
Kesinlikle aynı kişi.
Kook Jinhan ve Başkan Jang'ın…
öldükleri yerlerin ikisinde de olan kişi…
O arabadaki kişi…
Kook Jinhan'ı
ve Başkan Jang'ı öldüren kişi…
Sonunda onu yakalayacak bir ipucu buldum.
Müdür Baek'in
Müdür Kwon dediği bir adam var.
Bir kiralık katil görevi görüyor gibi.
Müdür Kwon ve adamları
sıradan haydutlar değiller.
İptal.
SWAT eğitimi almış gibiydiler.
Resim tamamlandı.
Tek yapmamız gereken
onları birer birer yakalamak.
11 TEMMUZ 2005, GEUMJEONG?
"Geumjeong."
Geumjeong Cemiyeti.
2 NUMARALI ADAY KIM JINSUN'A
DESTEK BEYANI
Bugün, Youngseo halkı tarafından sevilen
ve sayılan birinin seçim kampanyama
katılması şerefine nail oldum.
Kendini yıllarca Kore'deki
şiddet suçlarıyla savaşmaya adadı,
şimdi de memleketinin refahını
ve gelişimini gözetiyor.
Karşınızda Müdür Choi Dohyung.
Merhaba.
Ben Youngseo Vakfı Müdürü Choi Dohyung.
YOUNGSEO YARDIM VAKFI
Geumo ve Youngseo'nun gelişimiyle ilgili
ortak hedeflerimiz doğrultusunda
Bayan Kim Jinsun'un adaylığını
desteklemeye karar verdim.
Bundan sonra imkânları kısıtlı
çocuklar için birlikte çalışacağız
ve gelecekte buradaki her çocuk için…
Müdür Choi Dohyung.
Youngseo Yardım Vakfı'nın
devlet yardımlarında yolsuzluk
ve çocuk suistimaline dair ihbar aldık.
Acil bir arama
ve el koyma yapmamız gerekecek.
Neden bahsediyorsunuz?
Bunu neye dayanarak yapıyorsunuz?
Müdür Choi, neler oluyor?
Tanrım, buranın altını üstüne
getirmenize gerek yoktu.
Sonuçta burası Müdür'ün ofisi.
İşiniz bittiyse dışarı çıkıp bekleyin.
Demek ki yardım vakıflarını araştırınca
binlerce kusur bulunabiliyormuş.
Niyetinizden kuşkulanıyor değilim
ama bir ihbar olduğu için
konuyu netleştirmemiz gerek.
Anlıyorsunuz, değil mi?
Ben tam da Aday Kim'in kampanyasına
destek vereceğimi açıklarken
içeri dalmanızı
Milletvekili Lee Youngho mu istedi?
Siz bunun cevabını bilirsiniz.
Ne düşünürseniz düşünün.
Görünüşe göre Milletvekili Lee
hâlâ Youngseo savcılığının iplerini
elinde tutuyor,
Başsavcı'yı bile kuklası olarak
oynatabildiğine göre.
Bence şu an bunun için vaktiniz yok.
Farkındayım.
Eminim bana çamur atmak için
kanıtları önceden hazırlamışsınızdır.
Demek farkındasınız.
Öyleyse bilmeniz gerekirdi.
Ben artık gideyim.
Yakında celp tarihiniz size bildirilir.
Başsavcı Won.
GEUMO KARAKOLU
Anladım.
Anlaşılan çok fazla tesadüf olmuş.
Güvenlik kamerası olmayan bir yerde
çocuk suçlulara
denk gelmişsiniz.
Dedektif Lee Seonga da tesadüfen
yakınlardaymış ve yardıma gelmiş.
Sonrasında Dedektif Son Gyeongchan da
karakoldan dedektifler getirmiş.
Bölgeyi tekrar arayıp rapor vereceğiz.
Hayır.
Daha önemli bir görevin var
Ekip Lideri Yeon.
Müdür Choi Dohyung'un yardım vakfına git
ve çocuk istismarı var mı diye araştır.
Haberleri duymadınız herhâlde.
Mekâna arama ve el koyma emri çıktı.
GEUMO HABER
KAHRAMAN BUHRANDA,
CHOI DOHYUNG'UN GERÇEK YÜZÜ MÜ?
Aday Kim'i desteklediğini açıkladığı için
muhtemelen ona baskı yapmaya çalışıyorlar.
Beni de meşgul tutuyorlar.
Sizce Müdür Baek,
Sorgu Departmanından olduğunuzu anladı mı?
Muhtemelen.
Ne kadarını
biliyor acaba?
Yine de çok rahat hareket edemez.
Kimliğini gizli tutması gerektiği için.
Seçime sadece iki gün kaldı.
İşler böyle giderse Lee Youngho seçilir.
O zaman Geumjeong Cemiyeti
yine saklanabilir.
İki gün.
Vakit yok.
- Araştırdın mı?
- Evet.
Sorgu Departmanındaki
adamlarımız aracılığıyla araştırdım.
Ama bu…
Sorgu Departmanının müdürü
bizzat ilgileniyor.
Yani öğrenebileceğim pek bir şey yok.
Başından beri
onu Kadın ve Çocuk ekip lideri olarak
gizli göreve gönderip
beni kandırıyorlarmış.
Ama bilmeniz gereken bir şey var.
Söyle.
Yeon Juhyun'un babası tanıdığınız biri.
Ne?
Dün Sekreter Cha ile buluştun, değil mi?
Evet.
Sekreter üzerinden
Lee Youngho'ya bir hediye vermelisin.
- Hoş geldin.
- Bir şey buldunuz mu?
Bu arabaların hiçbiri ruhsatlı değil.
Eskiden gittikleri rotayı bulmak
günler alır.
Ben geldim.
Hastanelerden ne haber?
Acil servislerden
yerel kliniklere kadar baktım,
hiç silahla yaralanma yok.
Son 10 yılda SWAT ekiplerinden
emekli olan herkesi araştır.
Erken emekli olanlar
ya da kovulanlar, fark etmez.
Tuhaf bir şey bulursan onlara söyle.
Bu çok fazla iş.
Bu yüzden hemen işe koyulmalısın.
Sence onlar eski polis mi?
Eğitimliler. Farklı hareket ediyorlar.
El işaretleriyle anlaşıyorlardı.
Her birini incelemek zaman alacak.
Nasıl yakalayacağız?
Saklandıkları yerden çıkararak.
Şuna bakın.
YEREL SEÇİMLERE İKİ GÜN
YOUNGSEO VALİLİĞİ İÇİN
ÖNGÖRÜLEMEZ SEÇİM
"Aday Kim'i desteklediğini duyuran
Müdür Choi için
savcılık tarafından çıkarılan
arama ve el koyma emri
Youngseo Valilik seçimleriyle ilgili
tahminleri karıştırdı."
Lee Youngho çok ileri gitti.
Lee Youngho'nun en zayıf anında
en zayıf noktasını hedefleyeceğiz.
Seçimden hemen önce
yeğeninin uyuşturucu skandalı…
Her türlü durdurmaya çalışacak.
Kokusunu almalarını sağlarsak
tekrar kendilerini gösterirler.
- Merhaba efendim.
- Merhaba.
Görüşmeyi hemen
kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Tabii ki.
Ben de aslında
sizinle görüşmek istiyordum.
Öyle mi?
Size söylemiştim.
Yakında Milletvekili Lee'ye
yardımım dokunabilir.
Ben tamamen farklı bir söylenti duydum.
"Söylenti" mi?
Sizi milletvekiline yaklaştıran kişi…
…Dedektif Kim Taekrok'muş.
Bunu kim söyledi?
Bir misafir geldi.
Efendim, adım Baek Seongil.
Çocukları sorgulamanız bitti mi?
Evet Müdür Choi.
Soruşturmanın sonucunu
söyleyemediğim için üzgünüm.
Biliyorum.
Başka bir iyilik isteyeceğim.
Nedir o?
Bana bir şey olur da bu tesis kapatılırsa
lütfen tüm çocukların
güvenli bir yere gittiğinden emin olun.
Neden şimdiden
böyle bir şey söylüyorsunuz?
Suçlamalar henüz kanıtlanmadı.
Seçime çok az kaldı.
Benim gibi
hiçbir bağlantısı olmayan birinin
onu bastıranlara karşı şansı yok.
Yanlış olan şey düzeltilecek.
Bana güveniyor musun?
Dedektif Kim Taekrok da
sizin için çok endişeleniyor.
Pekâlâ.
Gitsen iyi olur. Meşgulsündür.
Evet.
Komik bir şey mi söyledim?
Hayır, özür dilerim.
Ama bu kadar saçma bir şeye
gülmeden edemedim.
Bana bakın.
Bu sonuca vardığınıza göre
bana bu kadar sıkıntıyı
kimin yaşattığını bilmiyor olmalısınız.
Kim Taekrok yaptı.
O olmasaydı hapse girmezdim!
Yani Dedektif Kim'le aranızda
gerçekten bir bağlantı yok mu?
Tabii ki bir bağlantı vardı.
Hain bir bağlantı.
Bu yüzden değerli rüşvet fonumu
teslim ederken onun gibilerle
ilişkim olduğundan şüpheleniyorsunuz.
Sizce Bay Cha?
Bana inanmıyor gibisiniz Müdür Baek.
Sözler hiçbir şeyi kanıtlamaz.
Milletvekili Lee'ye olan sadakatimi
kanıtlamamı istiyorsunuz.
Yapabilir misiniz?
Bunu bizzat milletvekilinin önünde
kanıtlayacağım.
Merhaba, Milletvekili Lee.
Ben Seo Gwangsu.
Benimle görüşmeniz gerektiğini
söylemişsiniz.
Evet.
Umarım yoğun programımda
zaman ayırdığıma değer.
Eminim değecek.
Bu, iki gün sonraki seçimin
sonucunu etkileyebilir.
Bay Son uyuşturucu işinde
yükselmeye çalışıyor.
Sizinle iş konuşabilir diye düşündüm.
Uyuşturucu işi mi?
Bilmiyormuş gibi yapmayın.
Zamanında
iyi para kazandığınızı biliyorum.
Tanrım.
Geumo'da başka satıcı kaldı mı,
emin değilim.
Lee Youngho'ya Yong Hwanju'nun
uyuşturucu kullandığını söyle.
Ne?
Tek zayıf noktasını
kullanmak mı istiyorsun?
Müdür Baek bu zaaftan kurtulmak için
adamlarını harekete geçirsin diye.
Yong Hwanju ile Çin'den bir alıcı
ayarlıyormuşsun gibi konuş.
Uyuşturucudan numune getirmesini söyle.
Tek taşla tüm kuşları
vurmaya çalışıyorsun.
Gwangsu.
Vakit yok.
Tek seferde bitirmeliyiz.
Neden bize koçluk yapmıyorsunuz?
Bize yatırım yapın ve bizi koruyun.
Bunu yaparsanız
size kesinlikle iyi bakarım.
Rakibiniz bunu öğrenirse
büyük bir felaket olmaz mı?
- Bay Cha.
- Evet?
Bunu bilmiyor muydun?
Özür dilerim efendim.
Hwanju nerede?
Hemen buraya gelmesini söyle.
Sabahtan beri ona ulaşamıyorum.
Ve öylece oturuyor musun?
Nasıl bir aptalsın sen?
Milletvekili Lee.
Açıkçası bugün bir şey duydum.
Hazır mısınız?
Evet, Sorgu Departmanı
ekip göndermeyi kabul etti.
Onları zar zor ikna ettim.
Dün olanlardan sonra
müdürün keyfi pek yerinde değil.
Birçok sebepten bu son şansın olabilir.
Neyse, iyi şanslar. Ben artık gideyim.
- Evet Taekrok.
- Evet, araştırdın mı?
Evet. Yeon Sanghoon'un
otopsisinden bir şey çıkmadı.
O yüzden araba kazası diye geçiştirdiler.
Hiç kanıtları yoktu. Hiç şüpheli de yoktu.
- Ama…
- Ama ne?
Ölmeden yaklaşık bir ay önce izin almış.
"İzin" mi? Neden?
Biraz tuhaf.
Belli bir sebebi yok.
Belli bir sebep olmadan alınan izin…
Yeon Juhyun da aynısını yaptı.
Babası Sorgu Departmanında
bir görevdeyken mi öldü?
Bay Cha.
Evet efendim.
Hwanju'yu yurt dışına gönder.
Evet. Ayarlamaları yaparım.
Aileden biri olabilir
ama ona fazla yumuşak davrandım,
lanet olası aptal.
Fazla endişelenmeyin.
Bu gece her şeyi halledeceğim.
Belki de bu iyi bir şeydir.
Müdür Yong'u sömüren herkesin
icabına bakabileceğiz.
Seo Gwangsu'dan da gözünü ayırma.
Onu tanıştıran kişinin
telefonunu dinlemeye cüret ediyor.
Ona güven olmaz.
Şüpheli bir şey yaparsa onun icabına bak.
Emredersiniz.
Yine ne var?
Başsavcı Won'un işleri
ters gitmiş görünüyor.
Neden bahsediyorsun?
Neden bu kadar çok adam getirdin?
Çok bariz değil mi?
O Çinli piçler korkutucu olabiliyor.
Triad'ı duymadın mı?
Numuneyi getirdin mi?
Tabii ki.
Çok iyi mal.
- İyi bir alıcı tanıyorum.
- Öyle mi?
Numune hazırlayıp bekleyin.
Bu gece için bir görüşme
ayarlamaya çalışacağım.
Silahın üzerinde, değil mi?
Evet efendim.
Sorgu Departmanının ekibi
bir dakika uzaklıkta
hazır bekliyor.
Pekâlâ.
Bu gece
bir çakıl taşının yarattığı küçük dalga
tsunami olarak geri dönecek.
Bugün Müdür Choi'nin vakfına
arama ve el koyma emri çıkardınız.
Devlet yardımlarının
zimmete geçirilmesine dair kanıt var mı?
Hayır, henüz yok.
Sahte ihbar olma
ihtimalini değerlendiriyoruz.
Yani Müdür Choi Dohyung
ve Aday Kim Jinsun'a yapılan
siyasi bir saldırı olduğunu mu
söylüyorsunuz?
Youngseo Savcılığının
siyasete maşa olmayacağını
söylemek dışında bir sözüm yok.
- Bir saniye.
- Won Jaegu, seni piç kurusu!
Bu Choi Dohyung'un işi!
Efendim, lütfen sakin olun…
Won Jaegu'yu kontrol etmek için
zaafını bulmak çok zor değil.
Bu bir hataydı!
Sakin olun efendim.
Seçimi çok etkilemeyecek.
İşler ters giderse
o emekli polis memuru beni yenebilir.
Öyle bir şey olmayacak.
- Müdür Baek.
- Evet efendim.
Öldür onu.
Ne düşünüyorsun?
Bu her şeyi çözmez mi?
Yapamazsınız efendim. Müdür Yong…
Çık dışarı!
- Efendim…
- Çık dışarı, dedim!
Haklısınız efendim.
Sorunun kökünden kurtulmak en iyisi.
Seninle anlaşabileceğimi biliyordum.
Bu gece Hwanju'yla birlikte
halledebilir misin?
Tabii ki.
Bu yüzden bunca zamandır
Geumjeong Cemiyeti'ni desteklediniz.
Evet, tamam.
Oynamak isteyebilirsin
ama sabah uyanmak için uyumalısın.
- Geldiler. Plan ne?
- Ekibi gönderelim mi?
Hayır. Hepsi harekete geçene dek bekleyin.
Emredersiniz.
Ne?
Neler oluyor?
Tüm bunlar da ne?
- Piç kuruları…
- Nereye gidiyorsun? Hey!
- İyi geceler.
Gidelim.
YOUNGSEO YARDIM VAKFI
Bu kadar ileri gitmesi şart mıydı?
Atın silahları!
Kıpırdamayın!
Kıpırdama!
Nakil ekibi hâlâ gelmedi mi?
Geç kalacaklar gibi.
- Bir kez daha kontrol et.
- Peki efendim.
Görünüşe göre işler yine karışıyor.
Sana…
…samimi bir tavsiye vermemi ister misin?
Kim Taekrok.
Ona fazla bulaşma.
Sonunu getirir.
Bay Han Giyong.
Nakil olmadan önce sana bir şey sorayım.
"Geumjeong Cemiyeti" ne demek?
"Geumjeong."
"Geumjeong" ne demek?
Onu…
…kendin bulacaksın.
Siz kimsiniz?
Polis misiniz? Nereden geliyorsunuz?
Geumo Karakolu Cinayet Masası.
Siz nereden geliyorsunuz?
Youngseo İl Emniyetten Narkotik.
Buraya neden geldiniz?
Müdür Baek Seongil'in talebiyle
bir uyuşturucu suçlusunu tutuklamak için.
Yanlışlık mı var?
Ne oldu?
İşler nerede yanlış gitmeye başladı?
Neyi kaçırıyorum?
Yani Geumjeong Cemiyeti
sadece Lee Youngho için mi çalışıyor?
O konuda pek bilgim yok
ama Geumjeong Cemiyeti'nin
en önemli gördüğü şey
örgütün kendisiydi.
Onlar için Lee Youngho'nun güvenliği
önemli değil.
Örgütlerini gizli tutmak önemli.
Bunun için kimden kurtulmaları gerek?
Ne yapıyorsun sen?
Lee Youngho şimdi de ölmemi mi istiyor?
Lütfen anlayın.
Sence bunu yapmak doğru mu?
Böyle bir efendiye hizmet etmek doğru mu?
Varlıklarını en çok tehdit eden kişi
Ekip Lideri Han.
Planlandığı gibi icabına bakın.
Böyle bir adama hizmet ederek
ne kazanmayı umuyorsun?
Ne yaptığını sanıyorsun?
İyi misin?
Bu son şansın.
O kapıdan çıkarsan ölürsün.
Ekip Lideri Yeon.
Dayan.
Uyan.
Neyi seçeceksin?
SHADOW DETECTIVE SEZON 2
Alt yazı çevirmeni: Can Rıdvan