绝食吗?多久了?
不是昨天就是今天
你们有定期送东西过去给她吃吗?
是的
那为什么不硬塞给她吃?
没那么简单
我自己去找她谈
送些吃的过去给她
是的
除非让我下船否则我什么都不吃
你最后还是要听我的
这次不会了
我已经嫁给他了
但是你绝对不能和他
住在同一个屋檐下
你还不懂吗?
金卫斯利和我已经合法成婚了
你无计可施我和他都超过21岁了
你想不想知道为什么你上船后
我就一直想要撤消你的婚姻?
撤消...我和金都不会同意的
我随时欢迎你们发表高见
食物来了，请进
我不是说过不用送吃的来吗?
这不是给你吃的放在这里就好
你真的太聪明了
这只不过是我的策略
你派那些大猩猩来抓我也是策略哟
你策略用完了就该用暴力了?
这件事我们已经讨论过了
你根本没有金的把柄
他是个骗子
他是国内顶尖的飞行员之一
你知道他一无事处
你嫁给他只是为了跟我唱反调
从我小时候你就不停的指挥我做事
那是因为你从小就是个固执的笨蛋
我这是家学深渊
别叫，你搞不好会胃口大开
我爱大叫就大叫
那就叫吧
如果你不让我下船的话
我就把这儿拆了
来一块牛排吧，你不用吃闻闻就好
这简直像一首诗
爱莉．．．
放下救生艇，快去抓她
她逃了
她对你们而言太聪明了
帮我发封电报给李文顿侦探社
“我女儿又逃了”
“看好迈阿密所有的道路、机场和火车站”
“去纽约的夜车”
我们去浪费时间
爱莉安德鲁才不会坐巴士呢
我已告诉过那老头子这件事了
请给我一张往纽约的车票
你的票在这儿
谢谢
这里是怎么回事?我想用电话
走开，这里正在创造历史
什么?
里面有个人正在咬狗
我再也受不了了
才怪，你给我听好
如果你们开除我的话
就是开除报社最好的记者
你根本写不出新闻来
我拿到你所有的稿子了
你为什么不告诉我
你会用希腊文写?
这样我就可以成立一个新的部门
那个是诗文体，你这个笨蛋
诗文个鬼，你浪费了报社好多钱
但以后你没有机会了
你知不知道这通电话是我们付费?
什么?
你这个．．你回到纽约后离我远一点
你被开除了，你不适合这里
永远都不会适合
他说什么?
你现在改变语气了?
现在道歉太迟了
就算你跪着求我
我也不会回去为你工作的
这让你学个教训
告诉他了吧
算是了吧
都又告诉他吗?
现在他知道我对他
那份工作的感想了
我的座车准备好了吗?
国王陛下你的座车已经在等了
让路，国王要经过了．．．
国王万岁．．．
请问有没有人要枕头?．．
要枕头吗，先生?
司机先生，麻烦你把报纸拿走
这样我就有位子坐了
等等。．．
你在干什么?
为什么要把报纸丢出去?
报纸吗?
说来话长我一向讨厌坐在报纸上
我坐过一次
结果所有的头条都印在我的裤子上
结果那天根本没有人买报纸
他们跟着我就可以看到
我屁股上的头条了
想自作聪明?小心我打断你的鼻子
司机先生也许你不喜欢我的鼻子
但我很喜欢
我永远把他戴在脸上
这样有人想打断它的话就可以动手
是吗?
这个答案真妙为什么我没有想到?
否则我们早就没什么好谈的了
是吗?
你再继续这样说我们哪儿也到不了
我被你问倒了，是的
对不起，小姐那个位子是我的
你说什么?
我好辛苦才抢到这个位子
所以你还是滚吧
司机先生这些位子被保留了吗?
没有，先到先赢
谢谢
司机先生，这边可以坐两个人对吧?
也许可以，也许不行
谢谢
过去点看来还是可以坐两个人
如果你好好问我的话
我可以帮你把行李放上去
下次来别忘了带家人来
我们在这里停l5分钟
在角落
热咖啡．．热狗．．．
空肚子怎么享受旅程
他溜了我追了半天根本找不到他
我不知道你追他干嘛
而且我也没兴趣知道
也许你有兴趣知道你的行李不见了
我的天啊，真的不见了
我就知道你不会有兴趣的
我该怎么办?
你该不会把车票放在里面吧?
车票在我身上，但是钱在那里
现在我身上只有4块钱
我们下次停车
你可以打电报回去叫家里寄钱来
我不行...好，我会的
我告诉司机你的行李掉了
不用了，还是别讲吧
别傻了，你的行李别人偷了
公司要赔偿你你这是什么意思?
我不希望你告诉别人
这太荒妙谬了
你听不懂英文嘛?
拜托你别管我的事
我希望你别来烦我
你这个不知感恩的小鬼头
全部上车
我们在杰克逊维尔(佛州海港城)停30分钟吃早饭．．．
我们在杰克逊维尔停30分钟吃早饭．．．
我们只停留30分钟．．．
对不起
很傻喔
怎么大家都下车了?
谢谢你
到杰克逊维尔了是吧?
是的
我真笨
你为什么不把我推开?
我不想吵醒你
你睡觉的样子很可爱
一块儿吃早餐吧?
不，谢了，我要去温莎饭店
温莎?你哪有时间
我们半小时后就要离开了
他们会等我的
司机先生，我会迟几分钟请等我
是嘛?
是的
到纽约的巴士呢?
20分钟前就开走了
这太荒谬了，我也坐那班巴士
我有叫他们等我
抱歉，小姐但是车已经走开了
早安，记得我吗?你昨晚睡在我身上
我已经谢过你了
下一班什么时候开?
八点钟
八点钟?还有12个小时呢
抱歉了，小姐
怎么了，坏司机没等你吗?
你高兴什么，你也没赶上
没错
别告诉我你是为了我才错过的
我希望昨晚的事不会让你有任何误解．．
年轻人，你不需要担心我
我会照顾自己的
看来你照顾的不太好
你的车票在这里
我的车票
我在位子上找到的
谢谢你，车票一定是从皮包里掉出来的
安德鲁小姐，你逃不掉的
你在说什么
我说你绝对逃不掉
你父亲在你还没到纽约之前
就会找到你
你认错人了
你想骗谁啊，都登在报纸上了
我一直想知道什么样的女孩
才会嫁给金卫思利这样的飞行员
听我的劝搭下一班车回迈阿密吧
我不需要你的忠告
好吧
等等，你不会告诉我爸爸吧?
为什么?
可能会有赏金
我还没想到这点
如果你保证不说我也可以付你钱
只要你别出卖我，我不会让你吃亏的
我一定要到纽约去
这对我来说真的很重要
我原本可以现在就付钱给你
但我身上唯一值钱的表也被我当了
好来买我身上这一套衣服
我把我的地址给你
你一到纽约就跟我联络
不必了
我从一开始就盯上你了
你是个娇生惯养的富家女
你认为所有的东西都可以用钱买
你心里只想到自己的钱
你有没有听过“谦虚”这个字
我想你一定没有
你有没有想过只要求我行了
但这会降低你的地位是吧?
我告诉你你根本不需要担心我
我对你的钱
还有你的问题根本没兴趣
你，金卫思利和你爸爸
在我眼里根本不算什么
可以帮我发封电报吗?
我很好，那你呢?
“至纽约的邮报，乔・高登，我真高兴．．”
“我挖到了本年度最大的新闻
我知道爱莉安德鲁在哪儿”
真的吗?
快发电报
“你想不想要这则新闻啊
你这个大．．”
“．．人渣”
“有种来抢啊”
“我说过不帮你写新闻，我没有改变心意”
难过了吧，彼特华恩
2块6毛钱
对方付费
对方付费?
车子要开了．．．
小姐，一个人吗?我叫谢普利
我想先跟你打个招呼
我们要坐很久的车有时候会很烦
能够跟你一起坐真好
你看起来很高兴
我一眼就看得出来你是个高尚的女子
这一点都不假你随便问问什么人
他们都会说谢普利对女人最有一套
在下谢普利，跟我坐准没错
你们这种女人最难抗拒
我们这种男人的魅力
我总说你一定要小心免得遇人不淑
但也不能太挑
怎么了，你都不说话?
你一个人说的也挺不错的
说得好，你一个人说得也挺不错的
你是叫我闭嘴吧
我最喜欢碰到和我
势均力敌的高尚妞
越冷漠的女人其实越激情
的确，冷漠的女人最热情了
你最合我的口味，相信我
我一定会迷倒你的
他们都叫我“逗趣谢普利”相信我吧
“相信我吧”你真是无聊死了
看来现在是2比0
那边有个空位
干嘛?
你不介意的话我想和内人一起坐
你太太?
是的
没问题，对不起．．．
我只是想打破僵局
我无意冒犯
如果你保证不耀武扬威，我想谢谢你
免了，我这不是为你
他的声音烦死人了
你整天都做了些什么?
想办法躲雨
你全身湿透了
拿去，你简直像个小孩一样
谢谢
香烟，雪茄烟口香糖，杂志．．．
小弟...
是的，小姐
请给我一盒巧克力
她不想买
但小姐刚说．．．
我当然要...
快走吧
你真大胆
1块6毛钱
你昨晚还有4块钱
你这样下去怎么到得了纽约
不关你的事
从现在开始你要省着点用
等等．．
闭嘴
怎么回事?
桥被冲断了
看来明天早上才能通行
如果各位乘客想找地方落脚
前面有汽车旅店
在哪里?
就在那里
看到那些灯了嘛?
有
就在那里
谢了
小姐...
你在跟我说话吗?
是的，来吧我们今晚在这里过夜
来吧，一切都就绪了
晚安，祝你和你丈夫一夜好梦
快进来，你要在外面待上一整晚吗?
你倒会天花乱醉
这是天生的
刚刚有人认为我们两个是夫妻
我忘了告诉你，我是以夫妻名义登记的
是吗?
我该怎么办，喜极而泣吗?
我希望你会谢我
你真是太自大了
没错，那你呢?
和你比起来，谢普利简直太外行了
你怎么会以为我会接受?
我们把事情搞清楚
别以为我对你有兴趣
你对我而言只是大新闻罢了
大新闻?你该不会是记者吧?
你得一分
听着你要去找金卫思利不是吗?
我会帮你，但是我要得独家采访机会
我要忠实记录你为爱逃亡的实况
老实说，我非常需要这个新闻
真是太好了
没想到你还蛮有头脑的
你全部都盘算好了，包括这个
这个?这个不过是简单的数学运算
这个房间一个晚上2块钱
我很遗憾通知你
我们家的钱不够负担两个房间
感激不尽，你真是太好了
你想出去随便你，但是我会跟着你的
你觉得你自己很了不起吗?
那我只好告诉你老爸了怎么样?
这就是我的计划
为一般大众写的简单故事而已
你老实点我就帮你找金卫思利
而且我也不会跟老爸告密
你想睡哪张床
这张吗?
你以为这样就没问题了吗?
这个吗?
我睡觉时喜欢隐私一些
我很敏感有人偷看我就睡不着
就像耶得哥城墙一样
也许不像约书亚推倒的那道那么厚
但是安全多了
我没有号角
为了表示我的诚意
我让你穿我最好的睡衣
你要不要加入我们以色列人呢?
不要?那好
也许你喜欢看男人脱衣服
我研究过男人脱衣服的方式，各个不同
我认识一个人
他在脱光衣服前都会戴着帽子
几年后我们终于发现他的秘密，他戴假发
我自己有脱衣服的方式
先脱外套，然后解领带最后才脱衬衫
接下来就该脱裤子了
但我不，我先脱鞋先脱右脚再脱左脚
接下来大家就都差不多了
还没睡吧?
别傻了
好好休息一晚对你有好处
而且你不用担心
有了耶利哥之墙，大野狼就不会来了
谁怕大野狼．．．
她怕大野狼
麻烦你关灯好吗?
没问题
别把你的衣服挂在耶利哥之墙上
对不起
你叫什么名字?
什么?
你是谁?
我吗?
我是黑夜的夜鹰
我是轻抚你可爱脸庞的清晨微风
你总有名字吧
当然，彼特华恩
彼特华恩
我不喜欢你的名字
别担心，你明天一早就可以还我
幸会了，彼特华恩
彼此，华恩太太
又来了一对电报
是什么?
是查尔斯顿寄来的按德鲁先生
检查每列北上列车及主要道路
尚未找到令爱仍在继续努力中
李文顿侦探社敬上
跟其他的一样
我不是说过要快点到纽约的吗
为什么拖拖拉拉的?
有暖流，先生
快一点
希望她没事，先生
她当然不会有事，她会出什么事?
不会，先生
那就给我闭嘴
先生．．．
你还没有起来吗?
几点了?
八点，拿去
是牙刷，谢谢你
你叫人把我的衣服熨过了
快点，要吃早饭了
你真好，我的衣服是谁熨的?
我数到10你再不起来
我就过来拖你下床
1，2，3，4，．．．
我起来了，我起来了．．．
浴室就在外面
外面
当然了
我不能这样出去
怎样?
我没有浴袍
穿我的吧
你的袖子套不进去又不是我的错
穿我的鞋吧
你刚说浴室在哪儿?
毛巾在这里
谢谢
你个子真小
浴室在哪儿?
你的头发这样很好看
我自己去找
浴室在那里面吗?
反正不在外面
洗澡都没有隐私的吗?
想洗澡就得排队
妹子，还记得我吗我?
我是谢普利昨晚的事很抱歉
我不晓得你是他太太
你应该早点告诉我的
你也该回来了
我在浴室碰到一些很有趣的女人
我们聊着聊着就忘记了时间
快点坐下
有炒蛋
是一个炒蛋
一个甜甜圈还有黑咖啡，午餐前就只有这些
有怨言吗?
没有
我买不起奶油
因为一买就要买一大壶
你不用道歉我很感激
你所有做的一切
你今天早上倒是高兴得令人恶心
一定是因为春天的关系
我以为是因为谢普利
跟你说了一些他的故事
他是为了昨晚的事道歉
他不知道我们两个已经结婚了
男人有时也会大错特错
要不要甜甜圈?
谢谢
你认为我逃走很蠢吧
当然不，这是条好新闻
你认为我是个傻瓜及
一个被宠坏的富家女
尽管如此我还是不知道
我怎么会这样
被宠坏的人通常可以为所欲为
而我从来没有过
相反的，我的一举一动
都被人管的死死的
信不信由你
这是我第一次和男人独处
是吗?
我没被吓傻，真是奇怪
你做得还不错
保姆，随从，甚至还有保镖真的很好玩
有一个好处就是你从来不觉得寂寞
想要智取老爸的侦探一定很好玩
我有一次没有保镖陪我就去买东西
我高兴死了
但是后来在百货公司
被他们逮到，我气死了
我夺门而出跳上一辆车
你猜车上坐的是谁?
圣诞老公公?
-谁?
-金卫思利
-所以你们就认识了?
-是的
我们整个下午都开车兜风
我爸吓死了，还到河里去打捞
你在哪儿学到
把甜甜圈泡在咖啡里的?
别告诉我不可以这样做
当然不可以这样
你根本不知道怎么做
泡甜甜圈是一门艺术
别泡这么久泡一下就可以吃了
如果泡太久会软掉，得掌握时机最重要
改天我还会出本书呢
多谢指教
你身价百万却不知道怎么泡甜甜圈
我宁愿自己是水管工的女儿
你们不能打扰我的住户
那女孩不在这里
我怎么知道你们真的是侦探
他们一定是爸爸派来的我该怎么办?
也许我该跳窗逃走
他们找不到我的
坐下来，头发弄乱点
我上个礼拜收到贝拉阿姨的信
她说如果我们不去看她
她永远不会原谅我们的
你在说什么?
宝宝下个月就要出世了
他们要我们过去
她上个礼拜看到你姐姐说
她气色好极了
请进
我希望贝拉阿姨生个儿子
如果是女儿的话她会抱怨好久
有人来找你，亲爱的
找我?你是谁?
你叫什么名字?
你在跟我说话?
等等，那是我太太你们到底要干嘛?
我们在找人
去别的地方找这里可不是公园
小心我揍你
别激动，年轻人
他们是侦探
他们是警察我也不管
他们不能这样闯进来问我太太话
别激动，这些人不过问些问题而已
是嘛?我告诉你多少次
我吵架时你别插嘴
但是你又没有生气
你上次也这样说每次我要保护你，
你都这样
上次那个胖子勾引你时也是这样
他没有勾引我
是吗，我看到他对你动手动脚
才没有，你喝醉了
我才没有，你跟你老爸一样
水管工的女儿一辈子都不得翻身
彼特，你怎么可以这样说．．．
闭嘴
对不起，华恩先生
但是我们必须盘问所有人
我们在找一个爱莉安德鲁德女孩
就是那个有钱人的女儿
可惜你们找的不是水管工的女儿
别哭了．．．
我说过吧他们是对正经的好夫妻
你表现得不错
你自己也不错
我们可以演一幕双人剧
名字叫大骗局
之后也可以演灰姑娘
或是热情的爱情故事
那太肉麻了
我喜欢肉麻的东西
别再哭了
你们的车五分钟后就要开了
什么?
糟了，我们还没打包呢
我开始怀疑你们
连回家的路都找不到
我要你们马上．．．
什么事?
有你的电报
送进来
是彼特华恩德电报
华恩?把它丢掉
等等，上面写什么?
我有大消息而且越来越热门
希望你也一样
-对方付费的电报?
-是的
如果你再接受任何对方付费的电报
你就被开除了
你们也一样
我要看到结果，李文顿
我们无法无中生有
我不是要你们无中生有
我女儿在这里和迈阿密之间的某处
我要你们找到她
我会沿途多加派人手
那不够，叫柯克和布朗进来
你确定她没有和金卫思利在一起吗?
是的
这件事一开始我们就派人跟踪他了
他连打电话我们都知道
我很担心，搞不好她会出事
我要你们广播出去说
我悬赏一万块打听她的下落
柯克，把消息发布到各报社去
有些报社也许没有她的照片
把这些也传过去
我要这消息马上见报
现在终于会有点结果了
各位，你们会唱空中飞人吗?
当然了
我会唱第2段
我会唱第3段
大家不要惊慌
帮我谢谢司机先生
这是我整晚最舒服的姿势
妈，你怎么了?
快来救救我妈
她不会有事的
她昨天就没有吃东西
你们的钱呢?
我们都花在买车票上
我们没有想到车票这么贵
妈说在纽约有工作等着她去做
我们不去的话也许就没机会了
她吃过就会没事的
这拿去，我们下次停车时你去买点吃的
我不该拿你们的钱妈会生气的
别告诉她就行了
你不希望她再生病吧
你们也许需要这些钱
我不需要
谢了
回去陪你妈吧
最好打电话求援吧
要打电话你去打
离这里最近的城镇有十里远
老兄，想不想看看我的报纸
一天到晚旅行有可能会和世界脱节
比如说这则新闻吧
如果我看到这个女的你猜我会怎样?
怎样?
我会和你平分
为什么?
因为独自霸占不对
因为这样一定会倒霉的
你想怎样?
给我五千块，否则我就说出去
我们离开这儿私下谈谈吧
我从一开始就知道她不是你太太
遇到你算我走运
我正需要你这样的人
你说的一点都不错，相信我
我正需要像你这样聪明的人
你说到这个就要谈到．．．
你有没有带枪?
手枪啊，你有没有带武器
没有
没关系
我的皮箱里有几把机关枪
我分一把给你
我们或许会与警方发生枪战
如果我能安然度过你赚的钱
可能不只五千
我去和杀手谈谈要他好好照顾你
杀手?
对啊，就是老大
你们不是绑架她吧?
不然呢，你应该不会以为
我们是想贪那一万块奖金吧
那只是小儿科那女孩值一百万
我没想到是这样
怎么了，怕了?
我有妻有子不能扯上这种．．．
小声点，否则我．．．
你想和黑手党对抗吗?
你已经脱不了关系了，懂吗?
你知道的太多
我发誓我不会说出去的
我怎么知道?
应该把你灭口才对
你可以信任我，我不会说的
你叫什么名字?
奥斯卡谢普利
你住在哪里?
纽泽西橘郡
你有孩子?
他们还小
你爱他们，对吧?
是的，但是我不会・・・
你要守口如瓶，否则我会・・・
当然・・・
我一定会守口如瓶的
你听过巴格斯杜利吗?
没听过
他和你一样是个好人，可惜太多嘴了
你知道他的孩子后来怎么样了?
我不能告诉你
但当他知道后他就会自杀了
那太糟糕了，不过他是自作自受
他太多嘴了
我发誓我会守口如瓶
我不希望我的孩子出事
那你就给我记住
你走吧
多谢你，我就知道你是个好人
滚吧，离车子远一点
都听你的
你不会从后面射杀我吧?
你不快滚，我就・・・
为什么我们要离开车子?
别问这么多问题
为什么?
你不应该这样吓谢普利
照他的速度现在搞不好
已经跑到下个州去了
那我们为什么要离开车子?
谢普利惊魂稍定之后就会开始思考
对吧?
我也思考了一阵子
我们到下个镇上时
你最好联络你父亲
怎么，你不行了吗?
我只是为你着想饿肚子
可能不太适合你
你把所有的钱都给了那孩子?
我什么都没给他，大方的是你
那些钱是我仅有的
所以我想你最好和你父亲联络一下
不行
我就算饿肚子也要到纽约去
好吧
卫思利到底有什么魔力?
你拿着
站到木头上・・・
你别胡闹了
对不起
我好久没有被人背在背上了
我没有背你
当然有
你疯了
我还记得我爸爸背过我
你小时候他这样背着你?
对
你爸爸根本不知道什么叫做背
我舅舅的妈妈的哥哥有四个小孩
我看过他们被背
我想你们家没有人会背人
有钱人根本不知道怎么背
你有成见
会背人的人都是伟人，比如说林肯，
他就很会背人
你可不可别再谈你那些古板的家人
我爸爸很会背人
帮我拿一下
我们还要走多久?我脚痛死了
这里看起来不错
我们不会在这儿睡吧?
我不知道你怎么样
但是我打算好好睡一觉
彼特
干嘛?
我饿死了
那只是你的心理作用
才不是
我又饿又怕
你不可能同时又饿又怕
我就是
那就忘了饥饿与害怕吧
现在我比较不怕但是更饿
算你赢，我们别再谈这件事了
我不能，我还是很饿
我怎么会和你扯上关系
要是我有理智的话，早就回到纽约了
那你的新闻怎么办?
带一个女人去找她的丈夫
真是个大笨蛋
你的床铺好了
我会把睡衣睡皱的
那就脱掉
什么?
那就别脱，随你便反正闭嘴就是了
你变得好讨厌
我一开口你就骂我
如果你这样讨厌我的话可以离开
你可以随时离开・・・
你干嘛还留下来?
我一个人没问题的
彼特
彼特・・・
怎么了?
我吓死了
我不过是去找吃的
拿去吃吧
我现在不饿了
你不是说饿了吗?
没错，但是・・・
但是什么?
我太怕了所以不饿了
你真会把人逼疯
清晨会很冷的，你盖上吧
你在想什么?
怪的是我正在想你
真的吗?
我在想象你这样的女人
为何会如此失去理智
我刚刚说我们该干嘛?
搭便车
你说的很好，车在哪儿?
现在还太早没有车
如果你不介意的话
我想在这儿等车过来
有没有牙签?
怎么回事?
有干草卡在牙缝间了
我没有牙签，不过有小刀
不要动
-在哪里?
-在这里
这边，不要动，好了
谢了
你应该把干草吞下去的，可以当早饭
你不用提醒我
你在吃什么?
胡萝卜
生的?
你要不要?
不要
你为什么不找一些我可以吃的东西?
我忘了安德家的人不吃生胡萝卜
你不会以为，我会出去为你讨饭吧?
吃一个嘛，还不错
我不喜欢那种味道
你少说点话嘛，车子过去了
要是没有人停车怎么办?
他们会停，只要知道怎么叫车就行了
我想你一定是专家
专家?我要写一本搭便车的书
你的成就真是无穷无尽
你以为叫车很简单
是吗?
叫车很简单，关键是大拇指
有些人这样
或是这样
这样就错了，绝对叫不到车的
可怜的家伙
不过用大拇指准没错
全看你怎么做，知道吗?
就拿一号姿势来说，就像这样
你一副不甩人的样子
反正口袋里有钱
很聪明
但二号姿势动作就大些像这样，
同时还要微笑
这表示你刚和农夫的女儿
有过一段情
这全是你一个人想出来的?
那不算什么，三号姿势才够看
这是可怜的姿势当你又穷又饿，
前途暗淡时
你就要用这个姿势从头摆到尾
太惊人了
但是一定要配上
可怜兮兮的表情才有用
有车来了
看我的，我要用一号姿势
注意看我的大拇指
我有注意你的大拇指哦
一定有问题，我来试试二号姿势
你用到一百号姿势时再叫我吧
看来我还是别写那本书好了
可是你玩得也很开心啊
你可以让我试试吗?
你?别笑死我了
你自以为是万事通吗?
我让你见识一下
不用拇指就可以叫车
你打算怎么做?
我自己发明的方法
你不打算夸奖我吗?
为什么?
我证明了大腿比拇指更有力
你干嘛不把衣服脱光?
你可以拦下40部车
等我们需要40部车的时候
我会记住这点
两位刚结婚?
真不错，我年轻的话
也曾想这样度蜜月的
搭便车
“在爱情的公路上搭便车度蜜月”
你不怕扯破喉咙吗?
我?才不会，怎么可能
我的喉咙扯不破
够了・・・
吃点东西怎么样?
好太好了
不，谢了，我们不饿
我懂了热恋中的年轻人永远不饿
你打算骗他请你吃东西?
当然，说真的我饿了
吃根胡萝卜
不要
我要进去了
不准，否则我扭断你的脖子
我们下车伸伸腿吧
对不起，爱莉
不要紧
回来・・・
把我的行李箱留下来
你去哪儿了?我好担心
上车吧
我的脸受伤了
怎么回事?
他不过是一般的小偷
专门抢搭便车人的行李
你车怎么来的?
我揍了他一顿，把他绑在树上
汽油不多了，我们得想想办法
把外套里的东西拿出来
它应该可以换十加仑的油
我还没有改变心意，卫思利
我要告诉你，我从来没有喜欢你
以后也不会喜欢，明白吗?
我想你的威胁要撤消我们的婚姻
已经明白了
我一点也没有放在心上
我和爱莉结婚是因为彼此相爱
她证明了这点
我认为我们不会取消婚约
我明白你不会轻易放弃到手的金矿
算你赢我想我会习惯你的存在
我承认我输了
但这只是因为我担心
我要再找不到她，我会发疯
要不是你们一直盯着我
我还能帮得上忙
我知道但你现在还是可以帮我
外面有很多记者，我要你去发表声明
告诉他们，我们达成共识
只要她回来，我就不阻饶你们的婚事
我希望你和尊夫人住宿愉快
谢谢你，晚安
晚安
没事，小妞
成功了吗?
对
他终于答应给我们一个房间
钱怎么办?
我劝他打消念头
他以为我们会呆一星期
我们明天早上要想出一个办法出来
太好了
我很高兴你这样想
我认为在这住太笨了
住在这里没道理
我们三个小时就可以到纽约
你不是急着到纽约去吗?
谁会半夜三更到纽约啊?
大家都睡了
我住六号房
你又随便相信人了
我告诉你多少次了・・・
他看起来很老实
这是最后一晚
明天早上你将可以投入丈夫怀中
而你则有头条新闻可写
对，好极了
我们的确比你父亲聪明
你应该很高兴才对
我们在纽约会再见面吗?
不会
这什么?
我不习惯和已婚女人相处
过来拜访我们有什么关系
没兴趣
我会再见到你吗?
你要见我干嘛，我的任务已经达成
我让你重回金卫思利的怀抱不是吗?
这不是你想要的吗?
你有没有爱过什么人?
我?
对
你有没有想过这回事?
你一定会让某个女人非常幸福的
我当然想过，谁没有呢?
但是要上哪找好女孩?
要去哪里找生气勃勃的女人
现在已经不多了
我当然想过
我还做了计划
我曾经看过太平洋中的一个小岛
到现在还无法忘怀
我想带她到那儿去
她一定要是个像我喜爱冲浪的女人
有时你会感觉和月光海水融为一体
你觉得你自己忽然变得好伟大
住在那儿再好不过了
你觉得自己似乎可以把星星摘下来
我当然想过・・・
我只要找到喜爱这些事物的女孩・・・
带我到你的小岛去吧，彼特
我要亲身体验你说的那些事
你最好回到你的床上去吧
我爱你，其他的都不重要了
我们可以离开这里不会有事的
求求你，彼特
我不让你离开我的生命
没有你，我活不下去
你最好回床上去吧
对不起
你真的会去吗?
我只要换可以到纽约的油就够了
这个皮箱值25元
但是我已有皮箱了
这样吧，我明天早上再向你买回来
这样你可以多赚10块
我没有帽子
什么?
你现在有帽子了，加油吧
你这段时间跑到哪去了?
大家都在找你
给我一杯酒而且30分钟内
别让人来吵我
没问题
嘿，爱格尼妮斯
别进去，他会杀了你的
我今天不会有事
滚出去・・・
听着，乔
少来这一套
我一向很够意思
我一找到好新闻就会找你
我现在就有大新闻
这绝对是本年度最大的新闻
我要把它交给你
你什么时候会写好?
我已经写好了
马上就可以印了我只要一千元
一千块?滚出去
你一定要帮帮我，我急需那笔钱
你要这一千元干嘛?
我要拆掉耶利哥之墙
什么?
别管这些了
如果我告诉你爱莉安德鲁
要取消她的婚约
而且要嫁给别人
你喝醉了
这个消息值一千块吧?
对，但是要有才行
我有了，乔
她要嫁给谁?
我
你?
对
你果然醉了我要回家了，别再烦我
乔，拜托你听我说好吗
我们两个认识好久了
这个故事千真万确
我在巴士上认识她
我和她相处了好长一段时间
我爱上她了，乔
乔，你一定要给我这笔钱
现在分秒必争
她在费城外的汽车旅馆等我
她根本不知道我走了
我身无分文怎么向她求婚
好一条新闻
“爱莉安德鲁前往会见丈夫时・・・”
没错吧
让我看看
我说过不要信任他，他跑了吧
谁?
那个说要呆一个星期的小子
他开着车溜了
要不是我半夜起来，我们根本不会发觉
别躺在这儿了，快想想办法
他走了我们也没有办法
看吧，他们走了
好像是的
这是什么?
那个女的还在
怎么了?
小姐，你丈夫在哪儿?
丈夫?
如果他是你的丈夫的话
他不在这儿吗?
不在，车也不见了
你有钱吗?
没有
那你就得走
没错
可以借用一下电话吗?
我要打电话到纽约
去找警察，他们会借你用的
下次别到这儿来了，
我这儿可高尚的旅馆
谢了，你救我一命
快走吧
你真的美极了
他还是最顶尖的记者
我找汉克快叫他听电话
我有大消息，早报先不要印我们要换头版
找些写稿的进来
先按兵不动，我的头版保证精彩
等等・・・别吵我，我在忙
艾格尼丝，进来
把安德鲁档案的照片全找出来
你赶快给我进来
我要你帮我画一副漫画
金卫思利站在教堂前泪流满面
他的新娘没有来
安德鲁老头也在笑得前仰后合，
动作快一点
什么事?
爱莉安德鲁，你疯了
我没疯，她刚刚打电话叫她爸爸去接她
金卫思利也会去，她一直坐巴士
当她一发现她父亲和卫思利讲和
就打电话回家
开车跟着他们
再帮我接汉克一下
艾格尼丝，帮我找个医生
我快要精神崩溃了
忘了我刚和你说的话
那只是一场恶梦罢了
艾格尼丝，通知警方叫他们去抓彼特华恩
我要逮到这个人渣
老板，你找我们吗?
是的，把头版全部换掉
爱莉安德鲁刚刚决定要回家
她一发现老爸不再反对就出面了
快点，把消息发出去
头条就写“爱情万岁”
快去吧
加油，我们必须在她起床前到才行
你不能快点吗?
嘿，还有警方护送呢
加油，别让他们把我们看扁了
让开，请让开・・・
开快点
别急嘛
你这个笨蛋
彼特，爱莉又要嫁给金卫思利了
高登出去了
他回来的时候把钱交给她
说我只是开玩笑的
华恩刚刚过来了
什么?
他要我把钱交给你
说他只是开玩笑的
他在哪儿?
在那边
彼特
嗨，乔
我只是想开开玩笑而已，对不起
我还真被你唬得团团转
不过这条新闻倒是不错
真的
事情就是这样
有时候你觉得一切顺利
最后却毁于一旦
没错，就是这样
等你清醒后来找我谈谈
谢了
好了吗?
爸爸
我敲了好久的门
对不起，我在做白日梦
一切都准备就绪了，场面还真不小呢
金安排了很多事
什么?
他要降落在草坪上
没错
没错，我听他说过
我也觉得这样很傻
你看起来美极了，你喜欢你的礼服吗?
爱莉
礼服啊，的确很美，对吧
怎么了?
没事
她该不会改变心意了吧?
没有
现在还不太迟
你知道我对他的看法
我找不到你，把我吓死了
你老爸的年纪也大了
对不起，爸爸，我不想伤害你
怎么了，孩子，你不快乐吗?
我就知道，你有心事
乖・・・别哭了
怎么了?
你不是爱上别人了吧?
是吗?
你好久没有哭过了
事情一定很严重
你在哪儿认识他的?
路上
你该不会爱上开车的司机吧?
他是谁?
我不是很了解他
只知道我爱他
如果是这样的话
我就要想尽办法・・・
没有用的，他讨厌我
他真的讨厌我
他说我被宠坏了，
又自私娇生惯养，又虚假
太荒谬了
他也认为你不怎么样
他认为你把我教坏了
他说你根本不知道怎么带小孩
你倒是真爱上个好人
他太棒了
我们怎么办，他在哪儿?
我不知道
我想和他谈谈
根本没有用的
我几乎可以说是对他投怀送抱
如果是这样，你不觉得该取消婚礼吗?
不用了
这样做太傻了，既然你这样爱这个人
算了，我不想再惹麻烦
我这辈子都在惹麻烦
我害怕我们两个人的日子都不好过
我累了，爸爸我不想在原地打转
他说的对，我从小就是这样
我一定要安静下来
嫁给谁不要紧
你变了，爱莉
我不能现在抛弃金
这会让我们变成大家的笑柄
并且・・・算了，随大家去笑吧
反正我也见不到彼特了
那是他的名字吗?
彼特华恩
你认识他吗?
不
你该不会有他的消息吧
别傻了・・・
求求你
原来他跟我在一起是为了赏金
很遗憾你看到这封信
你会见他吗?
大概吧
付他钱吧，这是他应得的
他的表现十分出色
他逗得我开心应该得到这笔钱
谢谢你，玛丽，这正是我需要的
卫思利先生已经到了
快请他进来
我要走了
你来的正是时候，金
你好吗?爱莉?你快乐吗?
我为什么不快乐?
喝酒吧，我的幸福全看你了
我希望我们的生活刺激有趣
我们一定会过得很开心的
永远不会无聊
我们将永远开开心心的过
答应我，你不会让我无聊
全听你的，宝贝，我保证
谁?
为什么我不能在你办公室见你?
我今天晚上要去华盛顿
几个星期后才回来
我想先把这件事搞定
我不希望去闹场
老实说，这种事让我非常反感
你谁都不见
你可以直接到我书房来
我为什么要・・・
等等，也许我会过来
我想亲眼目睹你耍的花招
我要看看爱情万岁到底是什么样
我好久没有开怀大笑了
华恩先生?
是的
请坐
谢谢
我接到你的信非常意外
我女儿没有对我提起过你
还有你帮助她的事
你女儿就是这样完全不知感恩
你以为我把她一路从迈阿密带回来
是为了消遣吗?
她认为那笔赏金是你应得的
是吗?她真好，我想你没有同感
我不知道我得先听听你的说法
我想你认为自己应该得到这笔钱
否则我不会来了我全部列出来
“现金支出8块6毛”
“外套15块”
“皮箱7块半”
“帽子4块”
“三件衬衣4块半”
总共39块6毛”
“本人出售以上物品以购得汽油”
还买了几条内裤和袜子
这些也要加上去
我知道・・・
这样不不够便宜吗?
如果你会花上一千元
让我搞清楚
你除了那一万元之外
还要再拿39块6毛
什么一万块?
那笔赏金啊
谁说还要赏金来着
我有点搞糊涂了，我以为・・・
听着・・・
我只要39块6毛
你开支票给我，我就离开这儿
这里让我毛骨悚然
你真是怪人
这个我以后再聊
一般的人想破头也要那笔赏金・・・
你从没有被人愚弄过吗?
这是原则问题
你大概对这没有概念
如果你被人耍得团团转
难道还会甘心帮他付钱吗?
你被人耍得团团转吗?
对，一点都不假
你到底要不要开支票给我?
当然
谢了
拿去
我可以问你一个问题吗
你爱我女儿吗?
任何爱上你女儿的男人
脑筋都有问题
这太武断了
她自己选择了自己的终身伴侣
就是讨厌的金卫思利
她需要一个不时修理她的男人
不管她是不是活该
要是你有脑筋的话，你早就修理她了
你爱她吗?
正常人会被她逼疯的
她是一个不折不扣的疯子
-我问了你一个简单的问题，你爱她吗?
-是的
但别因此小看我
我自己也有点搞不清了
祝我们幸福美满的婚姻
好极了，你现在看起来自然极了
我希望你拿到钱了
那当然
恭喜
谢了，彼此彼此
留下来观礼嘛，一定会很好玩的
谢了，可是我的胃不太好
我刚和他长谈过
我没兴趣
你先听我说
我不要听和他有关的事
各位，金卫思利到了
他们来了，开始吧
你若执意成婚就太傻了
那个华恩不错，他不要赏金
他只要39块6毛
赔偿他花在你身上的钱
说这是原则问题
说你耍得他团团转
他爱你，爱莉
他亲口告诉我的
你不会想嫁给卫思利这种蠢才
我可以收买他
你会让我这个老头和你自己都很快乐的
如果你改变心意的话
你的车就在外面等你
各位好友，我们今天群聚在此
见证这对年轻男女许下婚姻盟约
如果有任何人觉得他们不该互定终身
就现在提出意义，否则永不得表示意见
金，你愿意娶这名女子为妻
致死方休吗?
我愿意
爱莉，你愿意嫁给这名男子为妻
致死方休吗?
爱莉・・・
怎么了?
我不知道
我现在不想见任何人
也不想跟任何人讲电话
金卫思利打电话来
你好，我的准前任女婿
我已经寄了一张十万块的支票给你
不反对解除婚约是你这辈子
做过最聪明的事
很不错，对吧?
我完全没有怨言，实在太便宜了
小心别从窗户跌出去
这是彼特寄来的电报，他们在密西根
婚姻为什么还没有撤消
耶利哥之墙已经开始倒塌
寄一封电报回去给他
就说让他倒吧
很有趣的一对夫妻，对吧
没错
我不相信他们结婚了
他们是结婚了
我看到他们的结婚证书
今天这种天气
他们还要我给他们
一条绳子和一张毛毯
他们在搞什么鬼?
我不知道，他们刚刚还要我
给他们一支号角
号角?
就是店里那种玩具号角
他们要号角干嘛?
我不知道