他们来了
这个人信得过吗
龙一先生，久仰大名
你有我想要的东西
那些俄国人找了很久，才找到几个货样
你很生面孔
多在俄罗斯混，这是我拍档珍纳
我一向对帮我的人，我会很慷慨
但对阻碍我时间的人，我会很残忍
你是哪种
我选慷慨
给货样我看看
好的
国际刑警
替身
邦，你真棒
你是我的英雄
别听，扔掉它
好像是你的
还有电话？!
对不起，是我的
喂，打错了
金脚趾！你还没死
何止呢，还有我的手下
就凭你
我每次对手都有一千几百人
邦，救我！救我呀
别怕！我打趴这帮人便来救你
你死了以后，想我把尸体送到哪里
你送我回家吧
那你又住在哪里
淘大花园E座
走呀
停！可以吗
可以，导演
收工
好
邦
露丝，什么事
你明晚...有空吗
我明晚好像没通告
那...去逛街吧
就我们俩
我们...俩
露丝，你想约邦哥逛街
好呀
各位同事
露丝姐想约邦哥去九龙塘开房呀
你用不著这样吧
干嘛?我在保护你的形象
你看她...胸脯比头还大
跟她上一次封面便完蛋，你明白吗
我两个女儿在家里等我吃饭
我洗完澡就走，你等我一下
我爸爸是铁金刚
他演戏了得，平时却笨手笨脚
我当然没他那么笨
你怎么样
那个希莉还约你去卡拉OK吗
姐姐...爸爸回来了
朗奴，不说了，我爸爸回来了
好，再见
那个麻烦女人有没有来
芭芭拉姐姐
还有谁比她烦
当然有
吃饭啦
任何一个去叫舅舅来吃饭
又是我
舅舅，吃饭啦
你可真有趣
人在这边，你向那边喊
我是隐士，并没有隐形
你们杀鸡，有没有搞错
太惨啦，一只鸡就这样为你们死了
真可怜，不行
我要念一遍经超度一番
鸡呀鸡，还用开水烫你呢
滑得
关先生，随便吃别客气
你可否叫我关仁隐士
我这种修道的...无所谓
对呀
你姐姐跟邦哥离婚很多年了
你吃他的、穿他的、用他的
找份工作方便吗
我是修道的
责任多重大，你想想吧
我还要带姐夫他们全家上天堂
万一上不了，你赔得起吗
赔不起，那就是嘛
阿仁，很多大师都常常上电视
教人戴水晶来赚钱
可你整天躲在家里，那不行的
姐夫，你怎可以这样说
我有出去洗澡、按摩
我有唱卡拉OK
你怎能说我整天躲在家里
不如这样，你跟出我，做我助手
赚点零用钱吧
姐夫，你当天带我去做武师
跟你拍那出廿六世纪插人网络
姐夫，挡住
姐夫，你好没义气，你弯腰
害我留下多大阴影
你还好意思不加点汤药费
我看你口袋里起码有两千块
真的有呀
你怎么知道
不够，这条鱼凑数
这家伙吃完就隐形
找谁
阿邦，我是曼琼
你在哪里
是不是妈妈，我跟她说
香港机场
我刚从洛杉矶回来，两个女儿怎样
等等
你会不会回来见见女儿
会，我现在就来
我还有件事要跟你谈
什么事
见面再说吧
喂... 是不是妈妈
你两个快上去，做完功课才可见妈妈
不吃饭啦
怎能不吃?快煮两个面拿上去
邦邦，我们出去吃饭吧
你早点回去休息吧
是不是曼琼回来了，你不想我留下
哪里
不再求了，我留下来
我去看看两个女儿的功课
曼琼当年是万千宠爱在一身的美女
我跟她可以说是郎才女貌
佳偶天成
还生下两个聪明伶俐的女儿
照理生活应该很美满
为何我们要离婚呢
我记得三年前那晚
别动
打劫
废物
她就说我太胆小
所以离开了我去好莱坞拍戏
这两年她在好莱坞发展得很好
不知她会不会想我呢
先看看两个女儿
做完功课没有，妈妈回来啦
做功课！做功课
她们很快做完功课了
那你们俩做完功课就下来
你又求我陪你
不用了
芭姐
我来了
芭姐 我不会算这条
嗨，曼琼
你好吗
还是老样子，这位是
我经理人，巴朗先生
你经理人，追求你的那位
你好，幸会
巴朗先生
你以前英语没这么差的
你以前的品味也没这么差呀
你以前没这么小器
你今天找我好像是谈公事吧
对，所以希望大家专业点
别把以前的瓜葛混为一谈
好
你知道我一向很专业
怎么样，曼琼小姐
巴朗先生为我接了一部
关于未来中国特工的大片，是动作片
由现在最受欢迎的
导演WelinlaBrothers拍的
投资一亿三千万美元
很多特技
恭喜你
我推荐你做男主角
早叫你别在家里抽烟
对两女儿不好呀
我也一早叫你别穿低胸衣服
你看两边都跑出来了
女儿要是学你怎么办
那老外就像只色狼
你现在管我
你不是也在管我吗
专业点
为什么找我演这角色
本来周润发可以演
可惜他没档期
李连杰也行
但有床上戏，老婆不让他拍
有床上戏，那我可要考虑一下
你考虑什么
对手，熟的当然比较好
是我，够熟吗
这三年来不太熟
那以前那十年，排了千多次
别告诉我你忘了
你也别告诉我，你每次都算著
专业点
都是成年人
好，你对
那有没有危险动作
你
不用了，你胆子那么小
我胆小？!
那晚我睡得迷迷糊糊才搞成那样
换作今天
那两个贼早进了医院，肢体不全
这老外，我一脚就踢他出去
还是臭脾气，光会说
能英雄一次，我就相信你
你别看扁我
我詹二邦不是浪得虚名
我一定会做一次真正的铁金刚
你当然啦
妈妈 妈妈
邦邦
你别这样子
巴朗先生
你一定是芭芭拉
是我
怎么样
我想先看看剧本
然后再跟经理人商量一下
没问题
我会留一个星期，你到时答覆我
妈妈，你不住这儿吗
明天和你们吃午饭，再去逛商场
好呀
别乱买东西，搞得女儿都变虚荣了
我刷我的卡，吝啬鬼
专业点
长官
欢迎你回来
对不起，给龙一跑掉了
龙一和他的女助手是中国通缉的重犯
上次派我来跟你们国际刑警合作
就是希望能尽快将他们缉捕归案
下次他没有那么幸运了
我们有新情报
龙一三天前跟当奴博士见过面
两人还一起喝奶茶
三年前，他偷了贝克汉姆的头发
想复制一个小贝克出来
被我逮住后，不是疯了吗
龙一好像正跟他合作制造生化武器
在香港制造生化武器
我们同事跟踪过他
中了毒针
第二天，智力突然完全退化
变成一个只有四岁小孩智商的人
我们要尽快找到他们，消灭那生化武器
对
不过是一帮好色的小朋友
他们可能残留一点成人的思想
我们快出发，顺便为中国政府捉拿重犯
我跟你一起去
铁男
你还没拿我最新发明的秘密武器
你别走
IQ
很久没见
我在这里呀
我这部立体投影救兵机厉害吧
人多势众吧
挺真的
如果你给包围而救兵未到
这部机器可为你变出众多手下
敌人暂时就不会攻击你
这只是它八十二种功能其中一种
其余的，你可以在说明书内找到
你不只给我一样东西吧
当然不是
背上它
有了这背包
就算有千军万马围著你也不用怕
这么厉害
当然
你试试按这个按钮
这个
这背包可以在四秒之内
把你变成一个未来战士
就是你踩中地雷也不会受伤
这么厉害，怎么不拿去伊拉克用
对不起，这背包每个要三千五百万美元
那是不是也可以抵抗生化武器
行，但要附加二千五百万美元
而且要两年实验
但我已为你安装了另一个装备
什么
就无敌N95口罩一个，价值五块
爸爸，妈妈今天会来吗
大概不会
但今天是家长日呀
你长大了，成熟点吧
没错，妈妈永远是你们的妈妈
但已经不是我的老婆
朗奴呀
还不飞扑过去
女儿，那家伙是谁
第十二班的白马王子
姐姐非常喜欢他
有没有他电话
他爸爸做什么，住哪
爸爸，你“代沟”太大了吧
什么媾
谁媾谁？你姐媾他
他有没有吻过你姐？你姐有没有吻过他
女儿
对不起
尊奴，你好
脆皮，你好
我爸爸，当奴博士
我爸爸
嗨，你好
对不起，我们走
女儿，看到吗？他指甲好长呀
没有
儿子，快过来
先帮我拔出这东西
拔呀
这手的机关老是失灵
手指变成这样，也不弹回去
下次记得提醒我
没用了，别带这东西出来，知道吗
知道。
拆不下来
你在学校总是这样懦弱吗
我教过你的，人善被人欺
你记得你爷爷做什么的，汉奸
你爸爸我做什么，恐怖份子
你起码也要做个杀人狂魔
我想做医生
对
一个吃人的医生，吃人狂
吃人这主意够新，好家伙
救人的不行吗
乖，别这么傻，吃人不坏的
这个世界多少饥荒，多少战争
吃掉一些人，我们就不会有饥荒
我说完再找你
跟我斗，省点吧
嗨
你好
忌廉在哪
不如去唱K吧
希莉，我想...你不太适合我
我去找忌廉
你有种
脆皮，你姐姐呢
她不是去找你吗
一眨眼就不见了
这样，我帮你找她
好，谢谢
别客气
嗨！朗奴吗
你是
我是忌廉的爸爸
其实我年纪不算大
我很年青就生忌廉了
叔叔，你好
叫我阿邦，詹二邦
詹二邦，你好
你和忌廉很熟吗
谈得来
你们常在哪谈天
学校...快餐店
我家
你家
不要
你这个社会败类
邦先生
对不起，不好意思
我刚想起今晚那场戏的对白
对不起
邦先生，其实我
很喜欢看你演的戏
真的
尤其是...＜无间道＞
非常好，继续努力
再见，邦先生
好
我有份演＜无间道＞吗
怎么了，女儿
那个朗奴
朗奴
他欺负你
不怕
老子叫人打断他的腿，毁他的脸
给你出这口气
这位家长，这样太浪费了吧
不然怎样
既然你打断了他的腿
何不再逼他去踢球
瘸了腿还要踢球，你说多残忍
毁了他的脸，就要拍下海报到处张贴
让所有人都知道他毁了容
这位家长说话挺有学问
未请教
小弟当奴博士
当奴博士
小弟叫巴闭
啊!巴闭哥
我们真投契
简直是相逢恨晚呀
爸爸
手肿成这样，怎么了
那个希莉
你等我，我找她理论
这巧克力不错
巴闭先生，你女儿太过份了
你又想怎样
她刚才在厕所欺负我女儿
你女儿撬我女儿墙脚
教训她是应该的
换作是我
烧她的脸，剪她头发
还要在伤口上洒粗盐，够她受吧
听到没有
你现在讲不讲道理
不讲
那你讲什么
讲恶
那谈不来了
那不用谈了
抱歉，打扰了
女儿，我已经劝过她下次别这样了
给她一次机会吧
爸爸，你又退缩
我一直以为你很棒的
难得我们这么投契，不如今晚
玩个痛快!怎样
今晚不行
今晚我约了一个很重要的人
你不是
不是
这么快答不是，你是不是那位
我不是那位
你还说不是
你看你的发界，你还不认
什么发界
看
什么
看著
关仁呀
关仁？!
当奴
老在乒乓球桌上被我脱掉裤子的关仁
正是我呀
罪过
我的宝贝
给这王八认出我来
一定要杀人灭口
好开心呀
近来在干什么
刘德华
常在萤幕上见到他，有何奇怪
你怎么啦？整个人硬了
有点胃抽筋
董建华
董建华又有什么奇怪
天天在电视新闻上都见到
你干嘛？又胃抽筋
不是，水力按摩
正在喷我
扭成这样
真要命
没事
整个池都红了，搞什么呀
后会有期
芭兰娜
仁哥
都不知道你进来
别多说
你快拿西瓜给我小学同学吃
要够大的，快去
好呀
看你多笨，比我大西瓜还笨
快点，你看
这西瓜多大，简直要命
西瓜这么大，怎吃得完呢
你看，多大
我三块，你几块
一块
就是，哪能比？当然是我多
爱一个人
离谱
一个小学生能欠人家三千块
记不记得？读小学时你欠我三千块
不记得
我就是知道你不记得
不然我何用不厌其烦提醒你
莫要我计较利息，等会儿还一点吧
方便的话
干嘛呀？少见一会都不行
你真麻烦
我是谁？这是啥地方
我怎会在这里
先生，你是谁？我是谁
看那边
又不见了
糟，我是谁？我爸姓啥
龙一，当奴博士到了
博士
听说你研究了两种很厉害的病毒
没错，第一种
就是花椒八角霏灵膏海底椰
智力退化小孩子病毒
中了这种病毒的人，智力会急速退化
智商会跌至三、四岁小孩子一般
第二种病毒叫做“超级沙士病毒”
比沙士强三十几倍
若中了这种病毒
不消三小时便一命呜呼
如果真的话
我就可以勒索全世界的政府
成为世界上最富有的人
当然是真的
在你那边这个，就是「小孩子病毒」
而中间这个，就是「超级沙士病毒」
小孩子病毒，走
警官，什么事
先生，这位关仁是否住在这儿
是呀，发生什么事
他在桑拿浴室不记得自己住哪里
只记得自己叫关仁隐士
是呀，我叫关人隐士
你是不是我爸爸
阿仁，你搞什么呀，进来吧
我是你姐夫呀
怎么我什么都记不起来
先生，最近偷渡匪很猖獗
经常半夜进屋爆窃
最好小心门窗
又来，不好吧
谢谢警官
快点关门
快关门爸爸，有偷渡匪呀爸爸
我是你妈
妈？我饿呀，妈
走呀
我想我中了病毒
我想我中毒了
我现在好晕呀
我在哪呀
这里黑乎乎我好怕
我想吃冰淇淋呀
爸，你快来找我呀
偷渡匪
是不是我爸爸
你爸爸很久前死啦
那这些是什么
这些就是你天天拜的东西
你别走开，我下去看看
妈
不能吃的
要找人帮忙
没东西吃
爸爸
你怎么死的
还有后面比你小，跟你一个样的
又是谁呀
别吵，借你老爸用一下
关二爷，你可要保佑我
我要养活一家呀
帮忙
什么事
有贼进屋呀，快帮忙
不关我事
你怎能这样
我打死人啦
警察这么快到
别让他们见到我，别让警察见到我
是芭芭拉姐姐
让她进来
什么事
怎么了
裸男
他是偷渡匪呀
我本想做一次英雄
没想到一下打死了他
把他打死这么浪费
要么就厉害过头
这件事各有好处和坏处
打死人也有好处
好处就是叫杂志记者快来
你揪起这家伙再揍两拳
就当是经过一轮搏斗，你赢了他
你不就成了大英雄
立刻轰动全香港
好莱坞就会马上请你去拍动作大片
你真了不起呀
这种主意我真想不到
谁打我
大人说话小孩别插嘴
我要吃冰淇淋
让我来
你打够了没有
差不多了
轮到我了
大事不妙
不如带他进来
然后给他吃冰淇淋、巧克力
再让他看些傻瓜影片
也许能摆平他
也好，不然芭芭拉死定了
都说傻子喜欢看傻瓜片
你从哪来
看他有没有身份证
刑警...铁男
国际刑警
他是国际刑警
就是，傻子也能当国际刑警
就是
我想是这样的，爸爸
他是国际刑警
但不知为何进了我们家
你用榴莲打穿他的头
然后他就变成傻子
谜底终于解开了
爸爸，是你把这个国际刑警打傻的
我
那岂不是要坐牢
起码要坐到八十岁
那怎么办
不如
在后花园挖个坑埋了他
你样子好恐怖呀
我可以说得可爱一点
不如在后花园挖个坑
叫这位帅哥躺进去
然后用些泥盖住他
再插上几朵花，神不知鬼不觉
这样好不好玩
千万别让人知道你打傻了国际刑警
但这么大的人，能把他藏在哪
去哪
别拉我坐牢
是妈妈
怎么办
姐姐带你去洗澡
不去
跟我来
嗨
妈妈
这么久才开门
我在洗澡
都这么大了，还一起洗澡
分开洗的，进来吧
拿剧本给你，有榴莲吃
你自己先洗干净，姐姐很快回来
不行！我不可以自己一个人洗
你陪我一起洗吧
你想得美
我有话要跟你说
什么
你靠近一点
什么呀
其实
谁在上面
玛莉亚 芭芭拉
我在这
那就是芭芭拉在上面
怪不得不肯开门
她上去借用厕所而已
上厕所上得那么开心
嗨！这么晚
现在流行玩这么高难度
怪不得一个人也叫得这么大声
你妒忌
没有你兴奋
曼琼
那国际刑警呢
他绑了我就跑了，快去抓他
快呀
你先把我解开呀
你爸爸愈来愈不像话，千万别学他
知道
谁的电话
我去看看
铁男？喂
你是哪位
他手机被关机了
你确定他已拿到病毒
我觉得应该是
他的手机不是有全球卫星定位装置吗
是呀，但一关机便没有了
锁定目标，快派人去查
一定要快龙一一步找到铁男
爸爸，我好不容易找到你
你不要抛弃我呀
你不听话，我就走啦
不要
原来你躲在这
干嘛，我是他爸爸
我是你妈
别哭...乖
妈妈哄你睡觉，好吗
来，乖
有奶吃吗
妈给你吃奶，乖
去睡觉...乖
关系好乱呀
怎样，有没有谈恋爱
喜欢了一个男孩
那他呢
不知道
他快要去美国了
这两年妈妈比较忙
都没时间跟你谈心事
但现在不能指望你爸爸了
妈妈唱歌哄你睡觉
月弯弯，照地上
小宝乖乖躺下床
明早妈妈
睡著了
别乱跑
其实爸爸很想你的
算了，他跟芭芭拉那么多花样
那么开心
他根本不喜欢芭芭姐
更糟，有性无爱
不过妈妈很开通
但性一定要有真爱，知道吗
好了，妈妈走了
再见 再见
再见，宝贝
詹二邦
你有没有廉耻，两个女儿在这呀
你站住
我会去律师所，
跟你谈两个女儿的监护权
曼琼
原谅你这一次
律师所见
妈
曼琼
不...曼琼
别吵
别吵!听到没有
那我们现在怎样处置他
明天带他上街，随便找个地方甩掉
在干嘛
姐姐，这部手机好棒
它能把资料打进你的脑袋
以后读书不用那么辛苦了
你在做梦
不信可以试试看
欢迎进入我们的模拟世界
请问你选择下列哪项
你已经学会棍法
要学另一样，还是返回主目录
请问你选择下列哪项
请你想像一下你要的对手
如果没有，可以选择
现在可以开始
对不起，程式错误，有病毒
请先退出再进入
学到了没有，姐姐
看你样子好甜呀
少管闲事
我们来这里干嘛
那边有电视看，你看电视机多大
是呀，好大呀
有狮子老虎呀，去看
去吧...去看
怎样
又的士，又电车，又地铁
我们现在在哪呀
我哪知道?我很少搭地铁呀
这里是什么地方呀
问问下人吧
小兄弟
你们到哪去了?我等很久了
糖都吃完了
我...我们去走走运...走个大运
我要吃糖呀
好...就去买
吃糖
吃吧... 就去买
冰淇淋
这里呀
不要!这些不好
早上我向老爸要钱，他不给
我便顺手拿起锤子敲他一两个钟
最后他连援助金都给我了
我楼下那死瘸子开部什么...伤残车
我看不顺眼，一手把他推下楼去
开部烂车子，有什么了不起
我有枪一定毙了这些人渣
不行
我们身边有个国际刑警
我们去臭骂他们一顿
再让他去揍扁他们
他没枪呀
你们这些苍蝇蟑螂，装什么酷
抢钱、欺负伤残人士
信不信我送你们去垃圾堆填区葬了你们
好呀，我住在将军澳，顺道
你没事吧?那三八在骂我们呀
聪明点，她不识趣，你们识趣呀
我当然知道，怎会不知道
你抽烟，我以为你们是吃屎的
你们站在一块，真像蛆虫堆在一起
你什么料子
我没料子，但我后面那个有
哪个呀
有种的再把刚才的话说一次
看看我们会怎样
我没说啥，我是傻的
卫星查到的位置在山后面
但定位的位置是在前面
但附近只有一间桑拿室
好，我马上去查一下
你怎么悄悄溜出来
我刚看见一个女孩，很面熟
但又想不起她是谁
那她现在在哪
走了
一声不响溜出来，回去买冰淇淋
糟!芭姐在便利店出事了，快
好，我马上去那间桑拿室查一下
我尽快赶回来，再见
我们就这样跟著他
干嘛
甩掉他!截的士呀
就这样甩啦
妈
追上来了
快点
直去，不拐弯快点，请拐弯
大哥，慢点！慢点！
尊奴真可怜
他老爸怪里怪气
我爸爸也够不济的
你爸爸不济
他可是铁金刚呀
电影里他很厉害，现实中却一无是处
我不应该这样说
不用怕，我会帮你保守秘密
你下礼拜生日，开不开派对
你怎么知道我生日
我闯进教务处的电脑查过
真有你的
那开不开，我快走了
这可能是我唯一能陪你过的生日
你怎知道我没约其他人
直觉而已，那开不开呢
当然要开
到时早点来，礼物要够大
好，明天见
再见 再见
你怎知道爸爸让我开派对
现在家里多了个傻子
无论如何都要开
你没听到他说吗
这可能是他唯一能陪你过的生日
爸爸答应了才说
去求妈妈吧
谢谢
幸好甩掉他
你笑得好奸，我觉得很残忍
就这样把他甩在街上
不甩下他，你更残忍
走吧
谁开我的车子回来
是你
好急
你怎么开我的车
车窗全破了
车匙就这样拔出来
我的车呀
我有一个好消息和一个坏消息告诉你
什么好消息
好消息是我看过车牌
那车子不是你的
那车子不是我的
好消息
还有一个坏消息
什么坏消息
就是车子是他偷回来的
偷回来的
那不就是贼赃
贼赃
这次完了
又失败了，没甩掉那傻子
没办法，只好让他先呆著
现在最重要是找曼琼解释清楚
妈，你拉我来这里干嘛
拉你来壮胆
我来找你姐解释呀
我哪有姐姐呀
她就住在这里
不好意思，请问关曼琼小姐住哪个房间
影迷
我是她老公
以前的
那就是影迷嘛
越看你越像她老公
她住在801室，现在外出
麻烦你，帮我开门行吗
越看你越像个影迷
知道，老公
老公
怎样，妈
先躲起来
给她一个惊喜
怎么，逛完商场还舍不得走
有什么事
妈妈，我有些事想你教我
长大成人了
说吧，妈妈明白的
我的同学搞得男朋友贴贴服服
但我不懂
这些每个人都不同的
她们很会电人的
但我觉得好恶心
向自己喜欢的男孩放些电是可以的
不然对方怎知道你喜欢他
发生什么事
我那边花洒坏了
没问题，用我的
其实巴朗是“姐妹”
你好
还说没事
迫不及待呢，连澡都不让洗
坐下
还不当场抓到你
他说什么我听不到
妈现在示范给你看
不要学
千万不要学
洋妞就最喜欢干这种事
你这个超级淫妇
要矜持点
不然男孩子不会珍惜你
你来试试
不，他很老
那找个年轻点的
这个
这个更差，色迷迷的
行
一个不够，要两个
如果大伙儿一块出来玩
你刚好坐在他身边
别老缠著他
不然他会以为自己很酷
要跟其他人玩一下
这才自然一点
如果他拖著我的手呢
给他拖十秒钟就要放开
不然就不矜持了
除非你很喜欢他
过来试一下
女儿也在这里
姐姐外表好斯文
内里却很开放
不行！我要去阻止她
不要
妈，什么声音
阿邦？阿仁
你这混蛋
昨天搞芭芭拉，今天搞我弟弟
上帝保佑
你还恶人先告状
你带女儿上来跟这男人搞什么
母亲教女儿不行吗
贱货！
女儿，走
爸爸，不是你想的那样呀
以后不准你见她
我一定跟你争女儿抚养权
走！
姐姐
爸爸
以后别再提你妈
除此之外什么都行
那我生日在家里开派对行吗
行
太好了
开派对
在家里？女儿
你呀，以后别给他搞呀
我没钱呀，姐姐
我也不想呀
你好贱呀
全拿去
那可要去洗澡了
洗干净点
共你饮，热咖啡，为你煮咖啡
味带香，又带甘，是那黑咖啡
忘了爸爸是谁没关系
最要紧能上桑拿房
小妞，你怎会来这做按摩
我不认识你吧
我也不认识你，是女的我都叫小妞
看你多漂亮
我反过来给你按摩吧
不要
你躺下，我来帮你按
我关仁今年才十八岁
从没试过一见踵情，我好爱她呀
你看看她那气质
她的腰和胸口
我只可以用两个字来形容
清纯
也是两个字，中招
你想怎样
我问你
上次冲凉时有没有见过这个人
我连老爸都不记得，哪记得他呀
你想怎样
干什么
你干嘛戳我脚指
你仔细想想
最后一次见到他是什么时候
走
芭兰娜，有个技师拖个客人进桑拿房
妈的
电话打不出去，叫不了增援
拷！你带我来这里干嘛
你听好，我现在一个人去调查
如果我十分钟以后不回来的话
你就自己一个人走，知道吗
还有就是，如果待会有人过来的话
你就按这个键，然后把这手机丢了
听明白了没有
你那么危险，不如先吻我一下再走
我爱死你呀
怕了吧
连我自己都怕，你们怎能不怕
开枪
走
不好，走为上计
不行，把这也带走
岂有此理
找了一星期，居然找不到
怎样做恐怖分子的
对不起，龙一哥
整个星期给这些小子
喂奶呀，换尿片
没时间呀
一枪崩掉他不就行了
那可不行
现在招请恐怖分子...很不容易呀
不能登广告，不能贴海报
不然我就会找Twins唱首歌
财神到，财神到，一于要恐怖
财神话，财神话，劫机最正路
那不就行啦，但是不行嘛
我不管
总之要立刻找回“超级沙士病毒”
再过几天，董先生董太太就要开派对
招呼亚洲各大首富
我要在那个时候动手
那天真的有董先生董太太
那我们得用...“小孩子病毒”吧
不行
为什么
我怀疑他们早已中了“小孩子病毒”
不然怎会那么蠢
七十二小时之内，一定要找回病毒
别动
铁男在哪里
你真厉害，居然找到这里来
美女，求求你
小孩子无辜的
把她交给我
不用
逼供这粗重活就交给我吧
我一定令她求生不得，求死不能
这是什么地方
糟，我又忘记所有东西
刚才那妞儿哪去了
我老爸姓什么
有人回答我吗
是的董太太，这是我们邦哥的荣幸
因为他是唯一一个被邀请的艺人
是的...董太太，是你的面子
我叫阿邦跟你聊聊
是的...请等一下
我是詹二邦，董太太
邦哥
不好意思，你知道吗
我是你的影迷呀
对了，明天派对你记得早点到
还有，我老公好喜欢看你那部
《无间道》
再见
怎么了
我都说我没份演《无间道》了
没关系，你是唯一一个被邀请的艺人
对了，你送什么生日礼物给忌廉
即拍即有相机
生日快乐
玩得开心点
谢谢
生日快乐
生日快乐！送给你的
脆皮，你拿
我不要
你不要我要
什么时候请了个宾仔
对了，他叫
小宾宾
蛇呀
我最喜欢蛇了
恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日，岁岁都有今朝
恭喜你，恭喜你
生日快乐
忌廉，生日快乐
谢谢
我拿上楼去
我陪你 好
带男朋友上楼，危险
进了房间，更危险
孤男寡女共处一室
我女儿一定有损失
不行，如果我开门进去
他们俩确实规规矩矩坐在那儿
我岂不很尴尬
上次你说想要带些
有中国功夫的东西去美国吗
你有吗
妈妈上次送了我两个气功球
不过我放在行李箱里
在最里面
靠边站，看不见
脱衣服 完了
捏上手挺好玩的
妈妈说，在发育时期
有空搓一下，刺激血液循环会更健康
难怪她妈妈身材那么好
只用手吗
用脚踩也可以
姐夫，你在上面干嘛
这么有趣
我的隐形眼镜戴歪了
我帮你
张开点
别吵
再张开点
张得好开啦
你好深呀
是呀，左边深，右边浅
左边
好痛呀！你好粗暴
完了
窗外好像有东西掉下去
臭小子
占我女儿便宜，我跟你拼了
不行
我这样冲进去，女儿岂不很丢脸
不行，要客气一点
有话跟你说
我问你几个问题，你只要答有和没有
詹先生
不准拌嘴！有没有召妓
没有
有没有跟超过十个以上的女人发生关系
五个
两个
好孩子
有没有用套
不要紧，我是个很开明的人
套一定要用的
由于时间关系，我用胶手套来代替
妈妈，你来了
是呀，爸爸呢
检查清楚有没有穿漏
如果没有，就表示这个套是安全的
用套...就要用松紧度适中的
好像这个
千万别贪凉爽，贪方便
这样才叫安全
叔叔
怎么
你在侮辱我
我说话的时候你插嘴顶嘴
你不也在侮辱我吗
我告诉你
你别以为只有希莉的老爸够凶
我凶起来也可以很凶的
我会
爸爸，妈妈来了
曼琼
我们在这里
你私生活太多姿多采了
我星期一找律师
你误会了！曼琼
有没有看见朗奴
不见
我们去游泳
找朗奴吗
妈
救命呀
怎么了，你没事吧
好疼呀！她们又欺负我了
好疼吗
弄疼你了？对不起
你干嘛吻我
我吻你的手罢了
这手不是我的
是
你吻过我，以后不准吻别人了
我吻你的手而已，不会有小孩吧
你不想负责任
负...我负
好，你以后就是我男朋友
你要负责接我上学放学
每天最少打三次电话给我
到了美国也一样
暑假出机票，让我过来看你
那要不要我养你
先让我爸爸养著
我逛街花费，你付
电话费，你付
生日、情人节、圣诞节
理所当然要送礼物给我
我看中什么会告诉你的
那么多义务
有没有一点点权利
想不到你是这样的人
你想欺负我
我不要
不要我
我要
我只是开玩笑
你对我好就行了
我没碰你
爸爸，忌廉打我
女儿，你眼睛怎么了
被忌廉打的
她打你
我去打她，为你报仇
曼琼
你过来
你有没有见过...没事了
什么事
我要跟你单挑
不用吧
妈，有架打吗
对了，这是我徒弟
想跟我单挑，打赢他再说
去你的
拍不拍大合照
拍不拍
拍...就算裸体写真我也拍
来...靠近点，来个大合照
笑
好
你许了什么愿望
我希望爸爸和妈妈可以和好
好!好
你竟敢两天两夜不说话
小心我用最毒辣的手段
来对付你呀
我们受过训练
你就是用针扎我，用蛇咬我
我都不会怕你
你刚才说的话都过时了
我最新的残酷武器
就是所有女人都无法忍受的这支
大肚皮针
爸爸，我回来了
去过同学家啦
是呀
爸爸，刚刚见到曼联对阿仙奴开赛了
不是吧
是呀，还领先二比零呢
我说过别把纪录说出来
让老爸自己看嘛
快，先替我逼供
我不会呀，爸爸
没问题，由于时间关系
夹她！夹到她招供为止
最残忍的方法
去
下半场我就回来
你看什么
这个
这是我在同学家里拍的
这是我同学，这是她爸爸
这是我，帅不帅
原来铁男真的没有死
你说什么
我觉得你是非常善良的人
你不应该帮著你爸爸，知道吗
我知道
你可不可以放了我
曼琼，你真的全误会了
今天的情形不是你想像中那样的
别说那么多了
明天好莱坞公司那边
会派一位日本借的监制来见你
看看你的身手
我就会带律师来，谈我们女儿监护权的事
我不管你说什么
我一定不会让两个女儿离开我
大的别教坏小的
两个女儿一定要跟我
你怎么这样野蛮
大家别在电话里浪费时间了
明天有律师在场再说
我会怕你
妈
干嘛？不开心吗
别管我
笑一笑嘛，笑多点会漂亮点
来，给你吃东西
这样就漂亮了
我想变回小孩子，做人会容易点
只是吃、睡、玩就搞定了
是吧？我不知道
问世间情是何物
直教生死相许
我找不到她，唯有出尖沙嘴
阿仁，你又在胡说些什么
前两天我遇上一个我一见踵情的女人
我已经忘记她叫什么名字
在哪认识她、她到哪去、她是不是女人
你病了，我明天带你去看医生
问世间情是何物
姐夫，我失恋了
关人隐士
别动
天啊
我关仁从来没爱过一个人
我要么不爱，爱时你却偏不给我
为什么你不给我
你给我吧
顶多答应你，如果你肯给我
我立刻全家人马上一块死
是全家人一起立刻死掉
一命呜呼的
说是全家人一起死掉
你这么灵验干嘛
那现在怎么办
剩下我一个行不行
姐夫
阿仁
有个妞从天上掉下来，好可怕呀
她怎么脏成这样，满身是血
就是
我...我中枪了
扶她进去
昏过去了，怎么办阿仁
就是
怎么了
芭芭拉
芭芭拉，不得了啦
她是谁
阿仁说他的妞从天下掉下来的
就是
上次来个国际刑警，
这次不会是联邦警探吧
不行，我看要马上送她去医院抢救
等等，先想想
我们三个都不知这妞的来历
如果她挂了，那可大新闻了
载她到路口，扔下她
我好爱她呀
你那么爱她，那你想怎样
你载她到路口扔下她之前
给她盖张席子再报警行不行
你爱得她好深呀
我觉得不应该这样
我觉得应该先过去看看她
然后再做决定
怎么变干净了，还包好了
是呀，载她到路口吧
是嘛
干嘛
你为她弄的？你认识她
我...我不知道
我好像认识她，又好像不认识
不是联邦警探就是情报特务
被人抓到可麻烦了
载她到路口吧
等等！我觉得不应该这样
应该等她醒来问个清楚，再载她到路口
载她到路口吧
怎能这样子
我一辈子就是拖泥带水，才搞到这地步
阿仁
扶她上去休息
芭芭拉，你上去陪她
载她到路口吧
还想抵赖
教小孩，让我自己慢慢教
你看，我找到这张照片
说！相片中的房子在哪
欢迎光临
你找...詹二邦先生
请进
监制先生
非常欢迎你
知道你今天来，要些什么
我已经准备好了，请
铁男
真是你啊
是
我也要抱
这里是什么地方
姐姐，你是谁
我们来一个
开始
快去报警
为什么
那帮人是恐怖分子
但电话在下面
那就下去打
停
对不起！不好意思
我不是故意的，一叫停我就会这样
我玩另一套给你看
对
我玩拳脚
不用玩了！我跟你玩
开始
停
好棒呀
不好意思
再来
我们再试一次
先开门
嗨
这位是我律师
你介绍的日本监制来了
我不认识他呀
那他是谁
他是恐怖分子呀
铁男在哪
我在这
追
你，追
我？为什么我
关二爷，有怪莫怪
对不起！多多原谅
出去
忘了
关二爷，打扰了
走
小心
我女儿的房间，没人的
怎么回事
他们给恐怖份子抓去了
留下张条子叫我们拿什么病毒去换人
到底是什么病毒呢
找到了
干嘛这么开心
那不是要我去救人
你呀，不知在哪招惹这些坏人
现在两个女儿都不知怎么样
曼琼，别再说了
你学我这样
幻想现在我们在马尔代夫晒太阳
闭目养神，还有人为我们推油
那是多么至高无上的享受啊
左边
我们快要死啦，你还在做梦
那可以怎么样
现实世界这么残酷
我现在又到了日本北海道
正在泡温泉
还是男女共浴
大家都没穿衣服
还有十个三百多磅的胖妞围著你强奸
原来是你
不就是我
念在一场同学家长
你放过我们吧
我们什么都不知道呀
放开你们没问题
告诉我，那病毒到底在哪
什么病毒
那国际刑警带去你家的「超级沙士病毒」
国际刑警带去我家的那个
「超级沙士病毒」
不知道
那你们就倒霉了
这捆炸药导火线只有三十秒
你最好想清楚放在哪里
不然就炸死你
别扔下我们呀
人都走了
快想办法呀
现在只剩二十几秒
有几句话，我再不说可能没机会了
曼琼，这三年来，我依然爱著你
我跟芭芭拉真的没瓜葛
我爱你
我爱你呀
我们快死了，还说这些
不能死
你怎么样，没事吧
你怎么样
实在太感动了
我被你们的真爱打动了
来，快吃下这粒止痛药
怎么样
感觉好多了
舒服点吗
舒服多啦
舒服就好了，那你就中计啦
这就是我最新发明的「超级下流丸」
你吃了后，二十秒内
你将会把一生中想过的，未想过的
听过的，未听过的最下流的话全抖出来
你怕不怕
你好毒啊
怎样，好辛苦
别忍啦，讲吧
红楼春上春
地铁有色魔
插班女学生
少女十八用手
全都是四级色情片
我只看过这么多
我要把你妈
好好孝敬
让你那个...舒舒服服
这样便宜你们俩
你们不是在讲下流话
在干下流事
停...停呀
我一定会再回来找你
别跑
阿邦，你真棒
早说过我不是图有虚名
还不追
摆平他了
外面黑乎乎
姐夫！姐姐
你们有救了
我带病毒来啦，先解开你们
有好多人呀
阿邦，你爱我的话就去做一次英雄
我连两节棍都带来了，姐夫
去吧
阿仁，我们去救其他人
走！
不，我求求你
不要打我爸爸
你看你儿子多懂事
你就不应该做恐怖分子
我不做恐怖分子
那就要申请综缓了
如果你肯改过
我带你去做临时演员
那不就跟明星混饭吃
好呀，很有前途呀
你俩真的什么都不肯说是吗
不要紧，等会儿我拿到病毒
就到老董的派对上引爆
你很奸呀
绑了这么久，让我们撒泡尿吧
我带你去
妈妈
你无非想要这东西
还不拿来交给我
邦，千万别把病毒交给他
我们救出所有人了
我真的想尿尿呀
阿邦
你这次真真正正当了铁金刚
不是吗
不用客气了，董太太
董先生要颁金紫荆勋章给我
是我最近跟屎屁宝谈片约
还有，皇家马德里想请我做守门员
我现在正准备接受CMM访问
对...不好意思，董太太
有机会再见，谢谢
金紫荆勋章呀
了不起啦
行不行
行呀
我跟你说
等会千万别说我们复合了
你知道，独身演员在好莱坞较受欢迎
片酬都高一点
知道了
詹先生，准备好吗
准备好了
谢谢
三、二...
各位，我是占二邦
我即将去美国饰演第一位中国籍铁金刚
我
其实这些并非我最想要的
我最想要的是一家团聚
曼琼，再嫁给我一次吧
妈妈，答应吧
一个男人再勇再能打
都不算是真正铁金刚
真正的铁金刚
应该能让妻子儿女过上幸福快乐的生活
我答应，以后一定给你们幸福快乐
曼琼
再嫁我一次吧
停