== 字幕制作：波士顿 ==
停！可以了
比利，做得好
行了
亚华 上去看看他们搞什么鬼
比利，没事吧？
那东西正正在你头上掉下来
我知，我知
你们小心点呀
那是意外来的
这个镜头可以了
比利，打得好
别忘了拿明天的通告
还有，别去错场地
因为时间就是金钱
时间就是金钱
你终于来了
好久没听到你的消息
你知吗，好久以前
我在伦敦认识了一个摇滚乐组合
他们叫自己做“机舱服务员”
他们很有潜质，很优秀
但他们亦十分固执
所以最后他们的结他手 就在一夜之间不见了两只手指
就像这样
手就不见了
灯
也可以从天而降 什么事也可以发生
人总要很小心才能活下去
你同意吗？
滚
对啦
现在已经晚了
但我也会坐在电话旁
等你电话
但我们没有耐性
所以你不要很久之后才打给我
啊，你不应该这样做
这是大错
明天
我还会唱这首歌吗？
那吹笛子的人
会否一直演奏下去？
这动人的旋律
会不会
成为你的最爱，永远留在心中？
永远？
今夜一起来分享这歌
明天
我还会唱这首歌吗？
安妮，我来找你去吃饭
比利，去吃意粉可以吗？
安妮，我们还有一段要录呀
谢谢你
浪费我拍拖的时间
老板在吗？
在
你面色不太好呀
需要好好的
吃一顿菜
哈哈，你这漂亮的小杂种
让我拿多点给你吃吧
赖老板？
老板？文迪史来了
我们在隔壁
什么？
文迪史来了
啊，我们过去吧
午安
赖老板，午安
你的纽约旅程顺利吗？
没什么特别事发生
但那里太热了
这里也不算好，太湿
啊，我说了这样多
这里不只我一个刚刚到步呀
大少，你的柏林旅程顺利吗？
和你想像的差不多吧
现在他已是大明星了
我也不了解他
他说要退出 然后他就威胁我
啊，我的天
其他细节你从报章上也看到吧
他就在那个时候自杀吧
他就那样跳了出窗口
噢
SandS和GIobe唱片公司的合倂 已经完成
现在开始建筑 新的唱片工厂
但此刻最重要的
是即将在澳门举行的空手道大赛
我知道各国报章也有报导
迟些可能还有更多人采访
全部的
海报都被批准，可以贴了
而那些广告活动
也做得很好
好，好
除了这些广告和电视版权
我们还让不同的地方的人下赌注 看谁会胜出比赛
总注码绝不少于三千万美元
这数字是今天根据电脑分析出来的
好呀
比赛距离现在只有三个星期
大烂财，你的训练进行得顺利吧 你看来很健壮
我会准备好
我们在底特律遇到少许问题
有些麻烦人搞事
阿刚
你去那边将事情处理好再回来 应赶得及比赛前回来吧？
应该没问题
我担心 我们还要处理卢比利的事情呢
我在想怎样解决
我正想问此事
他根本不合作 不肯签那张经理人合约
但更烦的是
他只说废话
顽固非常
我们已给了他那么多机会
但他还是反抗
还有他的女朋友 那个安妮
我和她谈过
她的歌一直在流行榜上有名 而她的唱片在澳洲和欧洲也很流行
但她却要在签合约之前 和比利商量
老板，我认为我们要进迫多些
好，就按你意思做吧
比利
啊
今天那会的人来找我
那他有没有威胁你？
言谈上就没有
但我也觉得被他威胁
比利，你觉得值得这样和他们对峙？
我听过他们的事迹
很可怕呀
如果我们被截停的话 不要让他们有机会伤害到你
安妮，我爱你，我不想你被伤害
信我，我可以处理这事
让安妮小姐先走吧
对不起，这个我们做不到
全部人也要留下来
你不介意下车吧？
记住，不论怎样也不要下车
你记住要在明天之前打给我们
这是你最后的机会
比利！
不要！
停手呀！
停手
比利！
你告诉他
他已剩下不多时间
我们要在明天早上听到他的回覆
比利，我一直对你很坦白
你没有什么选择了
对他们来说你们也不是一回事
你们只是他们的财产
一千样财产中的二样
可有可无
其实那也不是坏事呀
至少
他们会照顾你的薪水和税等需要
如果你要五千元 他们也会给你
如果不是 你可能要承受反抗他们的代价
我不用提方俊的下场吧
那些人给了他很多压力
他们怎也谈不拢
之后方俊就被干掉
但和这些帮人混在一起 也并非是好事
比利，你要尽快决定怎做
你的相片在世界各地也可以见到
你是国际知名的人
所以他们知道你会生大财
谢谢
你可以和他们签约并享受生活
你也可以选择对抗他们并且报警
但这样你的日子可能会很难过
那你的意思是叫我们妥协？
我不过不想有一天会替你写讣闻
我太欣赏你了
她说要和你 谈谈她合约的问题
我也要回去赶完几篇稿
我不可以容忍这些
大丈夫宁为玉碎
不作瓦存
算了吧
你已赚够钱啦
叫他们去死吧
钱我可以不要
我不需要，你也不需要吧
一定有可以解决的方法
我一定要找到这方法
中国歌剧团在城内
你可能会见到你叔叔
是，他刚回来
我明天就去戏院看看
好主意
他们三人已离开了餐厅
我们要怎样做？
跟着他们
听着 我要你
和纽约的传媒保持紧密联系
另外，大烂财的胜算怎样？ 喂，你在哪？
大烂财扭伤韧带的流传 一定要继续传出去
但不要令人觉得 比赛会取消呀
大烂财的胜算很高
由其是在伦敦分析的胜算
好
啊
那卢比利现在又怎样？
他已知道要在今早打给我们
他有我们的号码
啊？那知不知道他现在那里？
我们一向都知道他的行踪
大烂财
去给他最后警告
彭龙，你和他一起去吧
哈，这小子一向喜欢打架
我想用你的刷，谢谢
比利！见到你真好
约翰，见到你回来真好
你叔叔在房里
比利，过来吧！ 喂
你继续化妆吧
呀，见到你真好
坐，坐
自从你当明星以后
我们也很少见到你呀
是的，我知道
我这几个月来也忙着
是，很忙吧？
我听说那些人来找过你呀
你一定是个重要人物
你怎知道？
这行很小的呀
我绝对不会和他们合作
你刚提了一个问题 很旧的问题
你并不是独一无二的
解决方法总是有的 不过我不认为你考虑过这方法
当你站在最高位你就会明白
跌下来有多痛
但如果你越少想起自己
你就会越容易抽身离开 那时跌也没那么痛
你认为呢？
我相信我站在这位置是当之无愧的
因为我很努力做我的工作
那就不要被他们迫到
你要知道他们不会轻易放过你
你要进攻
你的意思是杀人？
正直是一样很贵的东西
但正直的代价又是什么呢？
你又愿意用什么来买它呢？
其实我要顾及另一个人
一个女人
如果我决定去打那些人的话 她可能会因此而受伤
送她去别的地方吧
你要帮忙吗？
我知道有些人可以帮到你
不用了
你们不可进来的 出去！出去
这是给你的一个教训
那几个中国人 想确保自己赌赢
所以他们想买一个保险
一百五十万元 现金，很快就会到达澳门
刚好在拳赛之前
他们会把钱直接放在你家门口
是干净的钱？
对
又新又干净的钱
钱本在拿骚地区
现应送到墨西哥城的银行了
我们正在监督交收
好，好
大烂财？
是的老板
比利方面怎样？
进展如何？
没什么进展
他没打来
他不会打来的了
反叛是会传染的
那就算了吧
浪费，他这样 真的浪费了自己
可惜
喂
喂安妮，是我
比利，你去了哪里？
我整天在找你啰
我很担心你呀
亲爱的，我也是
安妮，听着
我想你六时正在小轮上等我
到时候你会在搭客那层找到我
你明白吗？
明
比利，你没怎么吧？
没什么
说真的，我现在觉得好好多了
比利
比利！你受伤啦？
那不紧要
安妮，我想你 回去美国住一阵子
留下你一个？
我要自己解决这个问题
只要少少时间就可以完成
大概两个月啦
比利
我做不到
安妮，你帮不到我的
如果你留在此，可能会连累你
你可以改名换姓 消失一阵子
当我拍完余下的一场戏
我就会走了
比利，我不可以离开你
你究竟在想什么？
没什么
我们要分开
安妮，我很久前已经想和你一起住了
你知道吗？
一起到老
老马，好奇怪
这样秘密，不像他
他好像已下了决定要走 很明智呀
我不认为他会走
我和你的意见刚相反
他已有决定
他好像想反击
老马，我知道 他今天下午会在片场拍戏
你介意在那和我会面吗？
我真的很担心他
没问题，我会去的
四号片场
知道
大卫？
没事做吗？
停
可以了
好了，过来
准备比利跑步那场戏
去吧去吧
准备好拍掉转的镜头
去啦
各位，这些是空弹
只要向上瞄准发射
就会有些碎纸射出来 虽然是纸但也会伤到人
比利，我们已准备好了
好
我要你从里面 拼命地跑出来
然后你跳起时枪会对着你 你就跌下来，明白吗？
明白
好，那做一次吧
比利！
过来一下
你们在干什么？
老马，立即送她去机场
比利，有些事不对劲呀
你要不要帮忙？
我准备将那事由头到尾说出来
到时警察就会插手
我不希望安妮到时还在香港
带她去机场
比利
老马，帮帮忙吧
好，可以来了
各就位
准备
机已准备好
准备拍摄
安静点
开始播音
准备
三二一
开始
停
比利，发生什么事？
究竟什么事呀？
什么事？
有什么事呀？
噢我的天呀！他受了伤呀
叫人来帮忙呀
叫医生来呀 叫救护车来呀
不要光站着
子弹穿由下方射出 击到比利的面，在里面爆开
破坏了他面部的肌肉组织
他回复本来面貌的机会有多少？
他的面会有结构上的改变 可能会留下大疤痕
一定有改变的了
但也见得人
医生，麻烦你
你好呀比利
醒过来啦？
是呀
我和你的医生谈过
他说明天会替你做手术
在这医院一切也是保密的
所以没有人会知道
好
你真的决定要这样做吗？
是的
卢先生，只有一个原因
我会同意你这样做
那就是我知道现在你一走出去
你的生命又会受到威胁
那你同意吗？
我们会替你准备一些假文件 一张死亡证
和要找一些人去通知传媒关于
你病势恶化 结果不治毙命的消息
但你的新身份又怎么辨呢？
这事我已安排好了
我要把这些事告诉安妮
除了我们，谁也不可知道
如果安妮知道的话，她可能会有危险
那要不要将葬礼搞大？
一个没盖的棺材？
是，因他是名人
不用担心
我知那葬礼一定骗到人的
有些特别的客人来了
有事会发生
安妮小姐
你死定了！安妮，走吧
听到没有？你死定了
冷静
请让开
谢谢
没事，对不起
安妮，你知嘛
这些人很轻易已经可以把你干掉
我知道我的命贱
你明白我的意思就好了
你可以控制自己的情绪我亦很高兴
我不会再哭的了
可能警方已插手此事
但
他们也没证据捉人呀
你明不明白呀？
每个人也望见他们
却没有人知道他们做过什么
那些中国人 和他们的钱都到了澳门
好！好
你肯定
我们去疗养院探安妮是好主意？
她是个很值钱的商品呀
如果她加入了我们公司
那我们就可以 向其他竞争者展示我们的控制权力
那你先去，迟些见
先生你好
医生你好
安妮怎么了？
我们很满意她康复的进度
真是一个很长的过程
三个星期？
一个严重的精神创伤 足以做成身体瘫痪
所以三星期就康复已很好的了
啊，我可否去探她呢？
当然可以
如果你超时 我就会叫你走的了
她已准备好见熟人了
但你要记得她的情绪仍然很低落
要回病房啦？
安妮，你好
呀！老马
我带了一份礼物给你
噢！好漂亮呀
我听到关于你的全是好消息
没说谎？
没说谎
一个记者怎会说谎呢？
那我才担心呢
老马，我现在觉得好多了
那就好了
至少我可以面对其他人
你应该离开这里
再好些时就回去美国
我也有想过
但我还未想这样做
还不是时候
是，但现在重要的
是试试
她心里想什么
她做什么会威胁到我们
我不想将此事交给大烂财 或其他人办
那是谁？
啊
那人姓马
我有直觉
这几天我们会对付他呢
哈哈
金发那个
安妮小姐，午安
其实我们也未正式过见面
我是文迪史
而这位是我的老板赖先生
你好吗安妮小姐
我们知道你康复的情况
你真是美若天仙 美若天仙
你想怎样？
我们只是路过 有没有事可以为你做的呢？
有没有东西是你需要的呢？
没有，你们可以走吧
你的唱片在流行榜有很好的成绩呀
一定会大卖
安妮小姐，我们也知道发生了什么事
我们知道你经历了些可怕的事情
压力很大
或许有些事情
我们可以帮到你
例如 帮你继续出唱片
滚！      安妮，不如
滚！
安妮 赖先生只是想帮忙
他可以
你们是杀人凶手
立即滚
啊
这婆娘
叛徒只会生叛徒
这是卢比利效应
像病毒一样
是致命的
大少，她好像认得你
她见到你有很大的反应
我从未见过她
啊，我们要去澳门一趟
她这婆娘
回来时再收拾她
比利，你在干吗？
我在为自己设计一个新面孔
之前，和之后
好得多了
我已说过
很快 你就会回复本来的面貌
明天
等我拆掉你面上那些绷带 你就会明白
我先出去
这就是新的卢比利
先生
我可否租你的船去跟踪那只水翼船？
你有病吧！它一出公海 我就追不到的啦
我的小舢舨怎跟水翼船比？
那你知不知他们去那里？
我在澳门见过他们两次
可能这次也是去那里吧
那不用等了，载我去澳门吧
其实去那里只需要一小时左右
澳门
是吗？
我知谁杀了比利
安妮？
老马，我知道谁杀了比利
我没听错吧？
你说什么？
那些人来医院找我
其中一人那日也在片场呀
安妮，不如你来 我们一起去报警吧
你在哪？
你是不是出了医院？
那没打紧
警察帮不到忙的
先生
你是不是在等这个人？
正是
你等等我吧，那会是值得的
你不是去抢劫吧？
我不会开贼船的
不是
无论多晚你也会等的的吧？
反正我没什么事做
一年到晚都有节日，真讨厌
我们怎样才可以走出去？
把车子退后驶出去吧
后面有架的士阻住，不能退后
我看他们在这里差不多跳完
会去另一条街了
按一下喇叭
走开
一于辗过他们吧
财神菩萨来了
他们已等了一小时
我们被一班蠢材阻住去路
这些人真是
啊
赖老板，你好
你好吗
幸会，      你好，谢谢
你好吗赖老板
请坐
啊
可能我们根本不用点算
可能我们也应点算一下
在那边见
赖老板？
是
钱已点清楚了
没多没少，刚好是这个数目
如果不是的话我会很惊讶呢
你从哪来的？
你是谁？
你从哪里进来的？
来人呀，大烂财
来人呀
捉着这个人
来人呀！大烂财！大烂财
你这离种，走开
大烂财！大烂财！来呀
捉着这个人
杀死他
大烂财！
照顾老板
大烂财！由他走吧
大烂财，你这白痴
今晚还要比赛的呀
大烂财，回来 你听见我的话吗？大烂财
我不明白
如果 有组织想杀你
他们一定会带枪来呀
我不明白这人的动机
但我觉得一定有些奇怪
大少说得对
这个人有些奇怪
他不但想杀人
他还想惩罚我呢
退后
一
贾梅纳，退后
退后
- 一
贾梅纳，退后
三、四
五
六
在头几回合 他们也被打得很伤
大烂财，杀了他
退后
贾梅纳，你再乱来我就判你这回落败
不要那样做
因为要做的已经有人在做
比利？
一、二、三、四
贾梅纳，退后
贾梅纳在第七回 只用了两分十八秒
就把骆钦施打倒 保住了冠军位置
打倒对手而保住 重量级的冠军的那人就是
贾梅纳
贾梅纳，你胜利了
喂！贾梅纳
让我进去贾梅纳， 你会不会再和骆钦施对打呢？
是呀，你会不会再和骆钦施对打呢？ 是呀，你会不会再和他对打呢？
贾梅纳，他在第四回有否打伤你？
贾梅纳，你会在何时找些香槟来 会不会再打？
贾梅纳，这边，笑一笑 会不会再打？
喂！喂！
他有没有打伤你？
你对这场比赛有没有投诉？ 好
各位，我要去洗个澡
我想换好了衣服 整整齐齐地拍照
各位，今天的香槟应够大家喝的
大家一定会尽兴
你是谁？
我叫史爱莲
这是我的新女朋友
请多替她拍些照
宝贝，过来这里
对着镜头笑
宝贝，你从哪来的？
堪萨斯州
你是什么人？
滚！
贾梅纳
我的天
卢比利？
大烂财
大烂财，你没事吧
有些不对劲
大烂财，什么事？
大烂财，开门呀
什么事呀
开门
你打败了
大烂财
看！他
天呀，他已经
什么事？
有百多人在外 他亦被杀
他们找到了 一个老人的假发和面具
是的老板
你和其他人 竟然光站着什么也做不到？
你和那一百多人 真是没用
老板
你说那女孩现在 和那个记者在一起？
是
你要知道 你可能已杀了人
那个情况下 你是否确定那是比利的声音？
我已说过，我不会搞错的 那是比利的声音
你可否信我？
啊，我的缺点
就是易受骗
我送你回家吧
不用了
我的车在外面
你自己可以吗？
这个就放在我处，好吗？
好
她正回家
一路跟踪着她
另外 找些人跟踪那记者
是
你两个跟那个老马
我们去跟那女孩
文迪史？
我现在完全觉得攻击的那个人 是化了妆的
他的招式
老板，你知道一些东西？ 如果我不是确定了卢比利的死
你有没有
在那殡仪馆儋仰他的遗容？
当然有啦
他的样有点不同
但管他呢 死尸当然会不同啦
他葬在哪？
佛教坟场
把他的墓掘起来
是
老马
比利，我听过那事
安妮相信你仍活着
冒险的必需的
我以为她真的会杀大烂财 或者那帮人中的一些人
她仍可能会杀人
我已拿了她的枪
但如果她一坐下来
又可能会再去杀人
好
那我去那学校见见她吧
什么时候去？
一小时内
如果我找到她
我会在十时左右打电话给你 怎样？
一切顺利
谢谢
比利？
比利
我本不会再见你的
我也不想你见到我
比利，你要知道
那是没必要的，我不是外人
不对
对我来说那是不必要的
迟些再算吧
我要些时间去适应新的自己
和她说话的正是卢比利
我们刚从坟场那里 得到一些消息
所以我也大概知道发生什么事
我马上派些人来帮你的忙
他们在附近 应该很快就到
安妮，你知你差点就被杀掉吗？
他们会对付你
快点回去美国吧
你会照我意思做吗？
比利，我做不到
上车走吧
他们就来到了
去吧
他们两个刚分头走啦
那个女的走向她的车子
那个卢比利啦？
我想他走到孤儿院的另一边
找几个人跟踪着卢比利
另外捉住那个女的
我们要用她来做饵
叫他过来
马先生？
马先生，有人想跟你谈谈
不用怕，请过来
杨小姐已落在我们手里
我知道 卢比利会在今晚十时打给你
你偷听我的电话？
很聪明呀
你叫卢比利 今晚一时到九龙源成货仓
他来了安妮小姐自会被放走
一个换一个
我为什么要信你？
不要耍花样
一个换一个
记着
卢比利来了我们才会走放安妮
啊，还有
你要小心点呀
要不然，理得太多闲事的时候
那就会自寻麻烦了
午安
合众新闻社
老马在吗？
他出去啦
啊，他刚回来，请等一下
喂？
老马？
比利，这回不好了
我的电话被人偷听
安妮已经落在他们手里了
我送不到她去机场
那你有没有和那些人谈过？
刚谈了
他们要你去换回安妮
一个换一个
还要你一个人去
如果不是，安妮就会有危险
那就报警吧
报警的话，安妮一定会死在他们手里
那些人想我怎样做？
大少
你也去货仓帮忙吧
那可保证一切顺利进行
但我们已经有六个人在那里了
上次去澳门不是也有很多人吗？
他来了
已进去了，去捉他吧
安妮？
安妮
上！
比利
快点
我们要快点离开这里
比利，他们在附近
快要来到了
快点！快点
有东西阻着了
那试一试窗口吧
试着走，快点
先躲起来，别出声
好
上！
你们由通道进去
由前门去
祖
去找其他人
去后面
你去后面
脱下那头盔呀
立即脱下那头盔呀
祖
祖？
该死的
那姓赖在哪？
餐厅
在餐厅
啊
大少
我去把情况告诉给阿刚和彭龙听
有人在货仓吗？彭龙？
妈的，怎会这样？
彭龙
你干吗？
阿刚？
比利，你还未死呀
该死的
蜡像？
那个混蛋！
杂种！
明天
我还会唱这首歌吗？
那魔术笛子的音符
会否留在空气中？
这是一首快乐的歌？
是令我心疯狂的歌？
还是令静寂离开
令悲伤消失的歌？
明天
我还会唱这首歌吗？
那吹笛子的人
会否一直演奏下去？
这动人的旋律
会不会
成为你的最爱，永远留在心中？
永远？
今夜一起来分享这歌吧
明天
我还会唱这首歌吗？