(我的房子  我的规则  我的咖啡)
哈兰·斯隆贝《火神之穴》
哈兰·斯隆贝《一只小猪》 《针尖游戏》
(哈兰·斯隆贝)
早上好  斯隆贝先生
斯隆贝先生  你在吗
斯隆贝先生  我进来了
见鬼
利刃出鞘
一周后
哈兰·斯隆贝去世
你杀了他  你这个混蛋
你谋杀了他
我没杀人
你劈裂了他的脸
让他躺在大街上血流如注
然后你用一辆叉车碾碎了他的头
并烧掉了他的双手  毁掉了指纹
你无法证明
我们有监控保姆摄像头的录像
爱丽丝  把那个关了  好吗
- 你被捕了...  - 为什么  就快完了
快点  拜托了  把它关了
怎么了  他们快找出真凶了
再说我房间的无线网信号不好
- 别烦我了  - 马上把它关掉
- 只剩两分钟了  - 爱丽丝...
- 凭什么  又没什么不好的东西  - 关掉
只是普通的电视剧
- 他们只是在说话  - 他们在说谋杀
普通电视剧而已  他们只是在说话
你姐姐刚有个关系很好的朋友...
- 行  行  随便吧  - 割开了自己的喉咙...
她现在不应该听到这些
注意一点
爱丽丝  你继续看你的剧  没事的
- 不了  反正我都猜到凶手了  - 没事的
抱歉  玛塔
没事
(沃尔特·斯隆贝)
是哈兰的儿子
你好  沃尔特
你好  玛塔  我是沃尔特
你能早点来家里吗
警察还要再询问一次所有人
什么
不好意思  女士
你是佣人吗
她叫玛塔  她是爷爷的护士
她是跟我们一起的
"佣人"
没关系  不好意思
不  有关系  搞什么鬼
你还好吗
不是很好
很孤独
经常这样  不知道接下来该怎么办
玛塔  有什么需要就说
你是这个家庭的一员
谢谢你
- 你还好吗  孩子  - 琳达
你还好吗
办葬礼有所帮助  至少能看到他
我觉得你应该来参加葬礼的
- 但我少数不敌多数  - 让警察来抓你吧
- 我才不管你的死活呢  - 理查德
他不来
兰森这个小混蛋
葬礼也没来
打扰一下
你们可以开始了
一个一个来
好  我先去
希望这一切能在今晚的纪念仪式开始前
都结束
我们尽力  夫人
那么...
你还好吗  孩子
现在我们重新正式自我介绍一下
我是艾略特警督
这位是瓦格纳警员
现在  我会进行录音
以便日后调查
好了  我们现在和琳达·德莱斯戴尔
原姓斯隆贝
琳达
哈兰·斯隆贝的长女在一起
讨论一周前被害人去世当晚
所发生的事
也就是11月8日
节哀顺变
谢谢  承蒙关心
我们知道那晚你们全家团聚
给你父亲庆祝85岁生日
是的
- 办得如何  - 派对吗
我爸死前那场吗
挺好的
有家庭成员以外的人参加吗
弗兰  她是管家
他人不错  但毛发太浓密了
- 雅各布  - 我跟意大利人约会过
你懂我意思吗  就像...
玛塔  哈兰的看护
是个乖女孩  工作很卖力
她家里来自厄瓜多尔
还有温娜塔
曾祖母  哈兰的妈妈
- 你好  曾祖母  - 他妈妈
- 曾祖母  - 她多大年纪了
不知道
好吧  还有你儿子  兰森
他也参加了吗
参加了  但很早就走了
兰森  你要走了吗
好的
你们三人差不多是同一时间抵达的
可以这么说吗
不是
理查德来得比较早  帮助承办方准备派对
好的  你和你丈夫  理查德
是在波士顿一家房地产公司上班吗
不是  那...那是我的公司
对  对  抱歉
我白手起家成立了自己的公司
就像你父亲一样
你们关系非常好
我们俩有专属的秘密沟通方式
每个人都会有和爸爸相处的秘诀
得有个可以跟他一起玩的游戏
要是你找到了  并且遵守他的规则...
理查德
爸爸是每个人心中的偶像  不是吗
我不知道  是吗
也不尽然
不知道我刚刚为什么这么说
但我妻子  琳达  就是这样
哈兰用一部生锈的打字机开始了写作
最终成为了...
史上最畅销的推理小说作家之一
他的孩子们似乎也都白手起家  功成名就
当然
在此声明  与我对话的是沃尔特·斯隆贝
沃尔特
哈兰·斯隆贝最小的儿子
你父亲的出版公司是你在经营吗
是的  这是我的...我们的...
是家族的出版公司
爸爸信任我的经营能力
30种语言
总销量超过八千万本  真正地泽被后世
你们是他的书迷吗
我不是很爱看小说  但是...
忠实书迷  我是他的忠实书迷
他笔下的情节就像...
我就不给你剧透了  但是...
就比如《千支利刃》
还有《奶牛和猎枪》
这些情节都是怎么想出来的
爸爸说这些情节
都是完整地从他脑中蹦出来的
这对他来说很容易
你当晚也在场  对吗
你们可能都是差不多时间到的
我们都是八点左右到的
我妻子  唐娜  她是我的主心骨
我的天  唐娜  你没事吧
我儿子  雅各布  16岁
在政治方面非常活跃
那孩子就是个不折不扣的纳粹
他就是个另类右派键盘侠
现在的孩子有了互联网  都非同小可
所以那晚一切都挺好的
我们当然都很伤心  但是...
我很高兴能跟他一起度过那样一晚
能陪在他身边  回想我们的书
以及我们凭借它们赢得的一切
我仿佛还能感觉到他的手放在我的肩膀上
把他的火炬传承给我
现在这位是琼妮·斯隆贝
琼妮
哈兰·斯隆贝的儿媳
是的  我嫁给了他儿子  尼尔
我们有一个女儿  梅格
后来  尼尔15年前去世了
但你仍然跟斯隆贝家的人很亲近
他们就是我的家人
他们既让我感到自由
又让我感到被支持着
这种对立的平衡正是弗拉姆的可贵之处
抱歉  什么的可贵之处...
弗拉姆
想起来了  弗拉姆  你的护肤公司  抱歉
我原谅你了
是的  是做护肤的
但它推崇的是一整套生活方式
通过承认自身需求来自给自足
这就是弗拉姆
但它也是哈兰的理念
他帮我和梅格撑过了一些很艰难的日子
爷爷按年给我妈生活费
梅格
而且他从来没有忘记
帮我把学费汇给学校
他是个非常无私的人
但你却提前离开了派对
好好玩
去史密斯那里见几个朋友
你知道爸爸出钱供她念什么
秘密马克思主义后解构
女权诗歌理论什么的专业吗
她明明可以留下来吃完蛋糕再走的
我觉得琳达不太高兴
但哈兰很理解
好吧
你俩差不多是同一时间出现在派对上的
能暂停一下吗
我实在...
那人到底是谁啊
而且为什么又要这样再来一次
只是一些后续提问
我们想调查得彻底些
好查明死因
你说"死因"  意思是可能是有人杀了他
可能是我们中的一个杀了他
- 他的某个家人杀了他  - 不  沃尔特  不...
你是那个意思吗  警督
没人那么说  好吗
这都是例行公事
好吧
所以那人他妈是谁
这位是贝努瓦·布兰克
- 贝努瓦·布兰克  - 是的
布兰克先生是位颇负盛名的私家侦探
等等
我在推特上看过《纽约客》关于你的一篇文章
《最后一位绅士侦探》
你破了网球冠军那个案子
你很有名
布兰克先生不是警局的人
也没有正式参与这个案子
但他会作为顾问提供意见
我很荣幸  我也可以为他担保
布兰克先生  我知道你是谁
我在《纽约客》上读过你的简介
我非常喜欢
我刚埋葬了我85岁的父亲
他是自杀身亡的
你过来干嘛
我是受一名客户的委托而来的
谁
恕难奉告
但我可以向你保证
我在这里只是个装饰
你将发现我是个心怀敬意的
安静的  被动的
真相观察者
好吧
那找到真相了吗
快了
哈兰的护士  她也出席了派对
是为了提供专业服务吗
玛塔
应该是吧
哈兰雇她待在身边
以应对各种医疗需求
但说实话  她就像我们家的一员
她是个好女孩
也成了哈兰的好友
家里是从巴拉圭来的
琳达非常赞赏她的职业操守
"我们移民  干活很靠谱"
- 我...  - 音乐剧《汉密尔顿》里的
《汉密尔顿》啊
太棒了  真棒
我在纽约公共剧院看的
我能不能...
我马上就消失  但在此之前
我自己也是白手起家
我必须表达我的钦佩之情
你如此稳扎稳打地追随你父亲的脚步
- 谢谢  - 太棒了
你们整个家族都是...
琼妮有她的事业
沃尔特有他的出版帝国
真是...
这个嘛
当然  沃尔特做得很好
毕竟有爸爸给他的资源
当然这不重要
但说真的  爸爸每年给他两本书
而沃尔特就拿去出版
我跟他可不太一样
但沃尔特肯定还经营周边产品  改编权
影视化版权...
你是在套我的话吗  侦探
你明知道他根本没做那些
如果你觉得我蠢到
能被人套出关于家族生意的话
或者我弟弟的坏话
而且是在一个警探
和一个警员面前...
沃尔特什么都不经营
因为根本就没有什么影视化版权
哈兰从不允许对他的书进行任何改编
他不喜欢这想法
不会吧
真的
让沃尔特很抓狂
因为那才是真正赚钱的部分
每当沃尔特借酒壮胆
他就会去纠缠哈兰
他在派对上有"纠缠"吗
我的天
拜托  爸
他根本不肯让他清闲  可怜的家伙
哈兰最终不得不炒了他
我没听到他具体说了什么
但他肯定是把他踢出局了
因为沃尔特后面整晚都像只受伤的小狗一样
什么  理查德说了什么
不  天啊  我们没有"纠缠"
我只是想有个准确的画面
哈兰在派对上把你叫到了一旁
你回来后懊悔至极
哈兰到底对你说了什么
网飞那些人  他们的商务代表
他送了点东西过来  这次的开价不错
我觉得过了这个村
就没这个店了
我们要牢牢抓住
你只要看看价钱就好
- 是  沃尔特...  - 爸  爸
是你让我负责我们的书
就让我做主  让我做这个吧  求你了
儿子  那不是我们的书
是我的书
我也不希望我们谈着谈着就吵起来
但是你说得对  很对
我栓着你做不该你管的事情
是不公平的
什么
对  我严重地伤害了你
这么多年来
我一直阻碍了你
建立属于自己的事业
但是你很快就不再负责...
出版社的业务了
你自由了
爸  你是把我给炒了吗
不
我们明天再谈细节
我心意已决
好孩子
我们谈了谈  关于电子书业务
天啊  没什么
你要是说吵架的话
兰森跟他吵了一架
兰森  就是...
理查德和琳达的儿子
我们都爱兰森  他是个好孩子  我们爱他
但是...
但他一直都是家里的害群之马
我不是想...
通常而言  家丑不可外扬
但是兰森  他从来不工作
而我爸  不知道为什么
还一直养着他
他们之间爱恨交加  总吵架
但是那天晚上  天啊  吵翻天了
因为什么
你是不是疯了
猜不出来是什么  但是很激烈
奇怪的是  他们是去另外一个房间吵的
通常他们就喜欢当着全家人的面
针锋相对
说到"纠缠"
你提前抵达了  帮忙准备派对  你...
你当时跟哈兰有过谈话吗
他在场  我们肯定说过话
在他的书房里呢
没有
我今天早晨问过承办人
她没看见你帮她的员工
倒是听到哈兰那天下午
跟人在书房里吵了一架
是的  我不...
吵了一架
不
但是琼妮也在
她来得早  可能是跟她
你们可以问问她
是两个男人的声音
哈兰喊道
你去告诉她  不然我亲自去
"你去告诉她"
"不然我亲自去"
想起来了吗
这不关你的事
你别插手我的婚姻
我了解我女儿  她会想要知道的
我已经都写在这封给她的信里了
明天  她就能看到
哈兰  我警告你
- 不  她有权知道  - 别插手我的婚姻
她有权知道  你来告诉她
- 我绝不  - 你去告诉她  不然我亲自去
是的  我知道
是的
哈兰终于下定决心要把他妈妈送到养老院
琳达一直都反对这事
我想要等到
我们回到波士顿再告诉琳达
免得大闹一场
但是哈兰想让我当时就告诉她
就这事
对不起  忘了
房子
到得早  理查德说你在场
我确实来得早
为了见哈兰
是的
你找哈兰什么事
关于梅格的学费
付款方面出了差错
我...  我...
抱歉我要问细点
究竟是什么差错呢
学校还没收到支票
我不知道艾伦为什么没寄出
艾伦没寄出
是因为他发现有出入
艾伦的办公室一直都是按你的要求
把学费直接汇给学校的
但是负责你每年生活费的菲利斯办公室
也一直都在直接给你汇学费款
你一直都收着双份的梅格学费
从我这偷钱
每年十万
偷了四年
哈兰  我不知道怎么会出这种差错
- 但我发誓  - 现在我给你开这张学费支票
但是你要知道  这是你和梅格
从我这拿到的最后一笔钱了
别这样  你不了解...
琼妮  我知道你会难受
但这都是为了你们好
我心意已决
是跟学校办公室之间
汇款出了差错
所以我让哈兰为这学期的学费开张支票
没什么大事
好吧
我们还是...
先休息一下  然后再...
不...
她走了
理查德
琼妮  你见到理查德了吗
没有  警察刚问完我
好的  谢谢
没见到
该死  理查德
理查德
混蛋
可能我期望过高了
但是当大名鼎鼎的贝努瓦·布兰克
来敲我门的时候
我就期待着能有什么
就算不离奇
至少也是有趣的事
但是  恕我直言
这明摆着是一起自杀案
说实话  贝尼  我们得谈谈
我们究竟是在干什么
自杀方式
割喉
是典型的自杀方式吗
是  我知道  是有点夸张
但是你看看周围
老爷子简直是活在推理游戏中
拜托  贝尼  跟我说说行吗
你让我把所有人请回来
再问一遍  我懂
我已经派人在这个郡
巡逻了好一阵了
大家都跟表面上看起来差不多
凶手不在这家人中
这家人家庭和睦
偶尔争吵
但是没有杀人动机
你要去哪
哈兰·斯隆贝的护士  玛塔...
- 卡布瑞拉  - 玛塔·卡布瑞拉
- 卡布瑞拉小姐  请在里面等  - 这边请
- 我们很快就...  - 卡布瑞拉小姐
我做了一点调查
你是一名注册护士
在这里兼职  对吗
是的  我没有加入家访护士协会
直接受雇于哈兰
请坐吧
你拿的是固定工资
一周工作几小时
最初每周15小时  后来他...
他需要更多帮助
医疗方面的吗
他需要一个朋友
有善心就能成为好护士吗
好了  布兰克  你不能...
知道了  玛塔  我们刚说到
家庭成员是否有杀人动机
我猜哈兰应该会对你坦言
每个人的真实情况
根据我所掌握的信息
该怎么委婉地表达呢
说谎会使你产生...
反胃反应
谁告诉你的
是真的吗
是的
我从小就这样
是生理反应
一想到说谎
我就会呕吐
真的吗
理查德是不是出轨了
男人为什么总是...
本能地自寻死路
什么
理查德
- 出轨  - 对
只要回答是或不是就行
不是
见鬼
- 天啊  - 姑娘  抱歉
我以为你只是比喻
- 我车上有湿巾  - 好了  给你
喝口水
拿着
不可思议
- 谢谢  - 但我显然猜对了
理查德确实出轨了
他的岳父发现后当面与他对峙
"你去告诉她  不然我亲自去"
好  就算是这样  他...
你还好吗
- 我没事  - 就算是这样...
为了防止出轨被曝光而起杀心
这动机不够充分  你应该清楚
还有琼妮
- 琼妮  - 琼妮
养生大师琼妮
不可能  哈兰在资助她们母女
她们不可能想让他死
那如果资助有中断的风险...
卡布瑞拉小姐  请稍等
我只是想去漱漱口
卡布瑞拉小姐
哈兰是不是打算中断琼妮的生活费
琼妮啊
怎么了
我的天
如果你又想吐...
就别回答了  拜托
梅格说他是直接向学校汇款的
琼妮说他是把钱汇给自己的
两人说的都是真话
她私吞了第二笔钱
哈兰发现后...
就一分也不给她了
对吗
所以她就为了分得遗产把他杀了
得了吧  你看过她的社交媒体主页吗
她是网络红人
对  为了生活费而杀人
这同样说不通
你给出的动机都不够强烈
同意  但她说谎了
他们三个都说谎了
三个
沃尔特
我明白你的意思了
哈兰之前就拒绝过沃尔特出售影视化版权
但那天晚上  哈兰又说了什么话刺激了他
看看他的行为模式
哈兰在清理门户
怪不得
他是不是准备开除沃尔特
我能不能在里面等
我好像不应该待在这里
好  请在里面等吧
别走太远  好吗
你很有耐心  我的朋友
是的
你说得对
不论是薄弱的不在场证明还是家庭纷争
都无法回答你的问题
"贝努瓦·布兰克为什么会来"
我来告诉你原因
我来这里是因为今天早上
有人回避了一个非常重要的问题
谁
我
琳达问我是受谁委托
你是受谁委托
我不知道
昨天我收到了一个装满现金的信封
和斯隆贝死讯的新闻剪报
一个信封就把你招来了
装满现金的信封
这就说明有人怀疑其中有鬼
费尽心思隐瞒身份
雇我查案
这根本说不通
却让我无法抗拒
再说一遍案发时
每个人的行踪
派对结束时大约是11点半
- 晚安  琼妮  - 晚安
玛塔陪哈兰上楼
帮他注射药物
通向哈兰卧室和阁楼办公室的楼梯
踩上去会发出很响的吱嘎声
而琳达睡觉很浅
所以我们掌握了
当晚所有上下楼梯的记录
第一次是琼妮听到
楼上某个地方发出"咣当"一声
她担心哈兰
所以上楼查看情况
吵醒了琳达
哈兰和玛塔在阁楼办公室
- 你好  琼妮  - 我好像...你好
他解释说他们刚刚把围棋棋盘打翻了
我刚刚打翻了围棋棋盘  所以...
就是格子棋盘石头棋子的那种棋
他们每晚都会下
他没事  "回去睡吧"
回去睡吧  琼妮
- 爱你  晚安  - 爱你
- 于是她照做了  - 再见
10分钟后...
琳达再次被吵醒
玛塔离开了
沃尔特  我走了
沃尔特在门廊抽雪茄  他儿子也在
他看到她出门  开车离开
他看了下时间
是午夜
15分钟后...
琳达第三次也是最后一次被吵醒
是有人下楼梯
是哈兰  下楼吃夜宵
爸爸  回去睡觉
沃尔特试图劝阻他
基于以上事实...
法医判定死亡时间
在凌晨12点一刻和两点之间
沃尔特12点半左右抽完雪茄  梅格回家了
她直接回房间睡觉了
沃尔特和雅各布很快也回去睡觉了
那天夜里晚些时候
时间不确定  但可能是凌晨3点左右
梅格被外面的狗叫声吵醒
她上了洗手间  又继续睡了
就是这样
每个人的说法都吻合
每个时间点都能对应
没有其他楼梯通往哈兰的房间吗
没有  就那个嘎吱响的
有意思
我们知道不是兰森干的
因为他不在场
玛塔也不可能
她离开时哈兰还活着
- 没错  - 梅格
梅格在死亡时间段内
- 回家的  不是吗  - 听着  这...
但这确实是自杀  好吗
哈兰割开了自己的颈动脉
我们看到血迹喷溅形态完全未遇阻挡
意味着当时几乎不可能
有人在他身旁
是他自己割了喉  好吗
我不明白为什么还要一遍遍调查
物证推断出的案情也可能是完全错误的
- 什么  - 从今天早上的情况可以看到
每个人都会撒谎
几乎每个人
卡布瑞拉小姐
我们让你等了一下午
是因为我想听你最后一个说
我需要在脑海中构建那晚完整的故事线
而你那部分是其中最关键的
所以不着急  慢慢讲
你11点半送斯隆贝先生上楼
并于午夜离开
仔细回想
越详细越好
告诉我们那半个小时里发生了什么
- 上上上  我可以  - 你可以吗
上上上  我可以  上上上  我可以
- 上上上  我可以  - 好的
哈兰
- 上上上  我可以  - 我们...
上上上  我可以
- 好了  - 不要犹豫
不  不  不不不...
- 上来  - 我喝了一杯香槟
- 哈兰  听我说  - 我们...
- 很晚了  我喝了...  - 你只喝了一杯
- 没错  一杯香槟  我不能  - 我们不能...
在我生日这天打破传统
你能快点用药然后去睡觉吗
如果你想把那瓶破药注入我体内
就得付出努力
今天是我生日
- 老天  - 85岁生日
- 好吧  天啊  - 我这么老了
- 我这么老了  - 你是真喜欢搞事情啊
玛塔
来吧  用九乘九的格子
- 好  - 你准备好了吗
- 我会吊打你  - 你确定吗
当然  当然
口气挺大
我知道结局会如何
这是什么路数
为什么我下围棋总赢不了你
因为我下棋不是为了赢你
我是要摆出美丽图案
你这是虐待老人
我要打给退休人员协会
别让我拿皮带捆你  老爷爷
基本已经输了
我唯一的希望就是地震来袭
但这有多大可能呢
来人
来人  来人
有人吗  快躲门框下
棒
你真是输不起  打针然后睡觉去
我受够你了
行吧
沃尔特在外面门廊吸他那恶心的雪茄
恶心还致死的玩意
今晚过得怎么样
今晚还好
是吗
我知道你并不期待今晚
确实  但我做到了
我断了他们四个人的钱
是的
并不容易
这该死的财富
有时我会想  我给家人的一切
或许是不自觉
或许是为了让他们屈居我之下
我确实应该...
或许...鼓励沃尔特写自己的书
而不只是代管我的书
就像你说的那样
当好琼妮的父亲而不只是给钱
这也是你说的
我本可以对琳达和兰森更好
老天  兰森
那孩子跟我太像了
自信  愚蠢
还被保护得很好
视人生如游戏  不计后果
直到甚至不能区分
道具刀...
和真刀
要知道  我不惧怕死亡
但是  老天...
我想在死前解决好一些事
完美落幕
我们就等着看吧
是的
你今天很累了
想用点药吗
你是说好东西吗
要吗
快来  送我去极乐之境
就一点  好吗
为什么我人到中年才开始用吗啡
真是个笨蛋
真是讨厌  这...
这东西是最棒的
(吗啡)
(痛力克)
天啊
有什么问题吗
我刚刚给你注射了100毫克这个
我搞混了
你给我注射了100毫克好东西
那个  好东西的用量应该是多少来着
别叫它好东西了  行吗
3毫克
那可少多了
那么接下来会怎样
我会给你紧急注射一针纳洛酮
否则你会在10分钟内死去
好吧  不用着急
你知道吗  这是个有趣
而且有效的杀人方法
我得把它记下来
所以  如果有人故意把药调包了
我就会在10分钟内死掉
救不过来的那种死掉吗
是的  你在5分钟内就会出现症状
出汗  方向感迷失  然后...
对  那么大剂量  10分钟内  你的...
你的大脑...
是的  10分钟
从注射开始算
现在还剩8分多钟了
即使受害者在刚出现症状时
就叫了救护车
如果他住在像我们这样的乡下别墅
救护车至少得15分钟才能到
那就为时已晚了
如果受害者没有那个纳什么的药的话
玛塔
- 你有那个药吗  - 有  我会找到它的
肯定有  因为它是医疗包自带的
所以它应该在这里  肯定在
它就像...
它不在这里  哈兰
我不知道它为什么不在
我得打电话了  好吗
叫救护车
你在做什么
玛塔	  听我说...
- 哈兰  我得叫救护车  - 停下
- 停下  玛塔  - 得让他们过来
- 没时间了  你必须听好  - 什么
我要把全家人都叫过来
你在做什么
- 你疯了吗  - 别出声
- 哈兰  我们得叫救护车  - 玛塔  听我说
我们没时间了
- 到底怎么回事  - 听我说
如果你说的没错  我就死定了
没有办法救我的
不  不...
我们只有6分钟
- 不  我...  - 不  我们得让你摆脱嫌疑
想想你妈妈
我妈妈
玛塔  到我身后去  我身后
别出声
哈兰
玛塔
一切都好吗
- 你好  琼妮  - 我好像...你好
我好像听到了什么声音  一切都好吗
没事  我们很好  很好
我只是刚把围棋棋盘打翻了  不好意思
- 你们都没事  - 是的  我们很好
没事  回去睡吧  琼妮
好吧
也许明天我们可以谈谈家里...
明天  没问题
- 晚安  爱你  - 爱你  再见
过来
现在仔细听我说
你的妈妈
现在仍然是非法移民
如果这事最终归咎于你
那她的身份就会被发现并被驱逐出境
你的家庭就会破碎
我们不会让这发生的  对吗
但你必须严格按我说的做
你愿意吗  玛塔
为我最后做一件事
也为你的家人
你想让我做什么
下楼的时候动静越大越好
然后大声地说再见
沃尔特  我走了
尽量让他们留意时间
天啊  已经午夜了
如果可以的话
开车出大门
为避开监控摄像头
在大象雕塑之前停车
等等  是在雕塑之前还是之后
在大象雕塑之后
不  他说的是之前  对吗
在大象雕塑前后
该死
停好车  步行回房子
从小门走侧院小路进来
狗都认识你  它们应该不会叫
你得在不被人发现的情况下
回到三楼
唯一的方法就是从侧面的棚架爬上来
然后通过走廊上的暗窗进入房子
你在开玩笑吧
我没开玩笑  就这样做
而且千万不要弄出任何动静
你进来之后  就是棘手的部分了
这才是棘手的部分
到我卧室里找到我的睡袍和帽子
把它们穿戴上
哈兰...
这太疯狂了  我觉得我做不到
不  我们必须要做到无懈可击
让普通警察完全忽略你的嫌疑
这听起来很疯狂  但会管用的
沃尔特在外面抽烟  他会看到你出来
隔着釉面窗户
爸爸  回去睡觉
有人看到你离开了
监控摄像头也拍到你开车离开了
而20分钟后...
我儿子看到我活得好好的
你看  你从头号嫌疑人
变成了不可能的凶手
原路返回
不要被发现
兰森
你又回来了吗
开车回家
接下来的几天内
警察会来询问你
不  不  不...
我不能说谎
你知道我不能说谎  我会吐的
那就不要说谎  只说部分的真相
严格按这个顺序说
我送他上楼
我们像平常每晚一样下了围棋
中途他把棋盘打翻了
然后琼妮上楼来查看我们的状况
我给他注射了止痛药
他上周把肩膀拉伤了
然后我就离开了  他一个人留在书房里
午夜时分
我对沃尔特说再见
然后就回家了
你给了他什么药
他受伤之后  我一直在给他
注射100毫克的痛力克
那是一种非麻醉性止痛药
为了帮助他入睡
我还给了他3毫克的吗啡
他的家人知道这些吗
是的  他们当然知道
你有注意到他
有任何不同寻常的行为吗
没有
听起来没问题
谢谢你  卡布瑞拉小姐
(我的宝贝)
姐  大家快要过来
参加纪念仪式了
你...
你还好吗
我只是在想爸爸的那些游戏
这一切就像是...
他笔下的情节  而非真实发生的事
我一直在等待揭示真相的时刻
到那时一切都说得通了
要是那样就好了
沃尔特
我不觉得他是自杀的
我不觉得  真不觉得
贺曼公司拍了一部电影
叫《意外致死》  是丹妮卡·麦凯拉演的
她在里面演一个
被丈夫下毒的妻子
但他是一点点下的毒
所以她未曾察觉
后来她发了疯  自杀了
我的表妹在法医办公室当接待员
她说这种事完全有可能发生
其疯狂程度还不及
她在那里见过的事情的百分之三
所以我只是...
老天  没错
别因为你爱他就喜欢他
不  我才不喜欢他  他就是个混蛋
但说不定我们就需要一个混蛋呢
我的天  是啊
德国人在30年代那会儿
- 也需要一个混蛋  - 又来了
得了  琼妮  这两件事压根不能相提并论
- 问题在于...  - 上帝啊
政治话题结束前我还是消失好了
- 你  我的朋友...  - 要来点香槟吗
不行  严格来讲我在工作
别维护特朗普了  理查德
看看你周围
街上到处都是纳粹分子
不 不 不...
- 我们正在失去我们的生活方式和文化  - 正是
上百万的墨西哥人正在涌入
-天啊  你来真的吗  -这不是种族歧视
你们总觉得这是种族歧视  如果是欧洲移民...
对  这不是种族歧视
我也会说同样的话
是吗  如果是瑞士人
- 堵住了街道  - 不  不  我们接纳他们
然后他们就反客为主了
他们把孩子们关在笼子里
- 简直就是集中营  - 没错
行了  琼妮
没人觉得那是什么好事
但要怪就怪家长们
因为什么  因为想给孩子创造更好的生活吗
- 这不正是美国精神吗  - 因为他们违法了
- 你不会想听这话的  - 老天
但这是实话  美国是属于美国人民的
别指着我
玛塔去哪了  她还在这里吗
- 老天  别这样  - 玛塔...
- 过来  - 别  理查德...
过来  玛塔  请你过来
你开什么玩笑
玛塔
你家里是乌拉圭的  但你用了正确的方式
我是说  他们是通过合法途径移民的
她用了正确的方式
你努力工作
从零开始挣得财富
就像爸爸  像我们所有人一样
我想你们都同意我说的话吧
别烦这可怜的姑娘了  理查德
没事的  我只想听听她会怎么说
没事的  玛塔  你尽管说
亲爱的  你不一定要回答
- 这只是...  - 听着...
- 请别这样  - 如果你想成为美国人...
可以走合法途径
但如果你违反了法律
那么就算你的初心再好
也得承担后果
你他妈的是疯了吗
- 我已经弄完了  - 我警告你
于是我问她说...
"托雅  说真的  人们都是怎么了"
天啊  玛塔  怎么了
玛塔
怎么了
深呼吸
- 我的天  - 玛塔  你还好吗
弗兰  你还有藏货吗
你需要可以随时来拿
你给我那支电子烟后我就不怎么抽这些了
谢了  弗兰
抱歉
抱歉  我真的非常抱歉
- 别再说抱歉了  老天  - 我也不想这样
老天  我的心脏无法停止地...
我无法...
就是所有事情都...不用  谢谢你
弗兰就把东西藏在这里吗
谁会去查看一个座钟呢
您想吃晚餐吗  奶奶
晚餐  吃晚餐
- 吃晚餐  - 沃尔特
- 奶奶  - 沃尔特  沃尔特  她好得很
她把三文鱼抹酱全吃光了
沃尔特  你告诉玛塔我们刚刚谈的事情了吗
还没有  现在说合适吗
是的  现在正好  就现在
好的
好了  冷静
玛塔  我们好好谈了谈
- 你是不是吸大麻了  - 没有
快点
玛塔  我们好好谈了谈
我们全家...
我们愿意照顾你
这话什么意思
我们都认为你应该得到些什么
我们愿意在经济上帮助你
你对爸爸一直很好
就凭这一点我们...
你可以依靠我们
好
我觉得你应该来参加葬礼的
但我少数不敌多数
侦探
你还在这里
你认识哈兰吗
他认识我父亲
我父亲多年前是一名警探
他很敬重哈兰
说明哈兰一定很值得敬重
这就是为什么你在这里吗
现在在这里吗
不是
我在这里是想和你多聊上几句
整件事背后另有隐情
我知道
我想你也知道
所以你打算一直查下去吗
哈兰笔下的警探就会深查
他们会翻找  搜寻
就像寻找松露的猪一样
我期待着《万有引力之虹》的终章
《万有引力之虹》
是本小说
我知道
- 不过我还没看过  - 我也没有
没人看过
不过我喜欢这标题
它描绘了自然法则决定的事物轨迹
也就是  我的方法
我观察客观事实
不受大脑或心灵的主观偏见影响
我找出轨迹的走向
闲庭信步至其尽头
真相就出现在我眼前了
法医已经打算将这起案子判定为自杀
但艾略特同意等48小时再做决定
明天一早...
我就去房子及其周围搜查
开始我的调查工作
我希望你能在边上辅助我
- 什么  - 做我的知己
我的耳目
等一下  侦探  为什么是我
我相信你那颗善良的心
而且你是唯一一位...
从哈兰的死中得不到任何好处的人
怎么样  华生
侦探先生
以我对这一家人的了解
他们都不可能是凶手
这就是我的看法
然而...
无论结果残忍还是令人欣慰
真相终究会准确无误地被揭开
注定如此
一向如此吗
明早八点
我肯定漏掉了什么
一定漏掉了什么
- 哈兰  - 但我知道你能行的
- 我做不到  - 你无需泯灭良知
你只是不得不这么做  才能...
- 不  - 战胜这一切  赢得胜利
哈兰  我做不到
- 你能  而且必须做到  - 不行
为了我
快去
哈兰  我得去求助
只要照我说的做
一切都会没事的
不  不要...
我保证
但...
50年前我就在这庄园工作了
要知道那时候的安保工作可不容易
你得带着枪去巡查
要时刻保持警惕
但如今我们拥有这么多现代科技
监控录像在这里
我把案发当晚的录像保存了下来
通常我会把录像带做消磁处理
但这晚的我想还是保存下来得好  对吧
以防万一
这边是实时画面
为避开监控摄像头
在大象雕塑之后停车
好的  能让我们看一下案发当晚的录像吗
当然可以
我全都录下来了
这盘录像带有八个小时的内容
晚九点到早五点
像日本恐怖片一样
能快进吗
是不是看过后七天就会死亡
怎么快进
按住播放键
再按快进键  听到转动声就行了
好了  应该快到
派对结束的时间段了
怎么回事
你得一直按着  不然带子就会弹出来
这机器年久失修了
你的人能把这录像导入电脑
让我们仔细看一下吗
应该没问题
我拿着
知道吗  这树林里的各种雕像
儿童奇幻系列丛书
都是按照《动物园悲剧》三部曲
里面的形象制作的
- 真酷  - 棒极了
是啊
贝尼  这地方是挺漂亮的
但你真的认为有人闯进房子
谋杀了哈兰吗
我们是为了这个来的吗
我认为可能性不大
但如果真是这样  一定会留下踪迹
- 我来拿着吧  - 好
瓦格纳  你联系上...
- 那个谁没有  - 兰森吗
- 对  - 没有
只查到了地址
- 是吗  - 肯诺克街10号
肯...肯诺克
肯诺克
读起来还挺带感的  是吧
我在肯诺克街醒来
这么多落叶和泥巴
我这双鞋算是没法要了
泥巴  上周下过雨吗
- 站住别动  - 怎么了
别动
这里有脚印  所以...
我要...
玛塔
- 别走了  - 什么
什么
玛塔  在那别动
- 什么  - 别  玛塔  别动  玛塔
- 别过来  - 我听不清  再说...
- 你喊我了吗  - 好吧
- 算了  - 借过
- 没事  - 过来
瓦格纳  我们得联系下局里
让他们派人过来
检查一下这些脚印
把脚印复制下来  往那边走
- 真抱歉  - 小心  小心
好的
希希  希希
狗能看透人的品性
- 好孩子  - 这话不假
小狗狗
他们计划在10点左右宣读遗嘱
很快全家人就会到齐了
我从没参加过遗嘱宣读
也许...
你以为会像游戏节目一样精彩
但其实就像社区剧团演的报税会议一样无聊
有什么是我们需要留意的
就是...
所有可疑的或者不寻常的事情
你见到就会明白
我的天啊
吓我一跳
那...
早上好  斯隆贝夫人
你准备好回到书房了吗
你的医疗包在哪
不知道  我放在这儿了
每天晚上我都放在哈兰这儿
一定是被作为证物拿走了
我问一下
该死
围棋棋盘是怎么被打翻的
玩闹的时候不小心碰掉的
你在想什么
别闹 别闹
让我猜猜
别闹了  停下
停下  停下
休·德莱斯戴尔
兰森  叫我兰森  我的中间名
只有佣人才叫我休
好吧
这位是瓦格纳警员
我是艾略特警督
我们得问你几个问题
等一下
先生
我们是执法人员
你们要因为我不配合逮捕我吗
正烦着呢
贝尼  你要询问这家伙吗
这是要干什么  有什么安排吗
德莱斯戴尔先生
在拍《犯罪现场调查之南方乡巴佬篇》吗
弗兰妮
麻烦你倒一杯冰牛奶
混蛋
她不叫那个名字  也不干那种活
梅格  你的激进社会正义学位读得怎么样了
- 靠信托基金过活的废物  - 够了  各位
大家好
我要去另一个房间做准备工作
10分钟后开始宣读
挺有意思  兰森  你缺席了葬礼
却早早地到了遗嘱宣读会
别这样  大家悼念的方式不尽相同
我们就不要...
可笑的是  你居然还好意思过来
你费什么劲呢
我不禁这样问自己
这话是什么意思
他知道我什么意思
等等  沃尔特  什么
派对当晚雅各布就待在那个洗手间里
原来你整晚就待在那呢
你整晚待在洗手间干什么
- 什么也没干  - 口诛笔伐叙利亚难民吗
不  我没有
另类右派键盘侠
玻璃心自由派
我都不知道你们说的是什么意思
意思是你儿子有点变态
是吗  我儿子变态吗
各位  回到正题...
沃尔特  他当时在洗手间里
对  他在洗手间里
对着死鹿的照片毫无快感地自慰
你来劲了是吧  理查德
你想干一架吗
来啊  死瘸子  干一架
你想干一架是吧  来啊
你最好小心点  伙计
- 沃尔特  马上住手  - 狗娘养的
- 住手  停下来  - 住手
放手  放开  理查德
我等这一天等了很久了
- 马上住手  - 唐娜  我能控制住自己
- 住手  - 我能控制住
天啊
我们得多像这样聚聚
雅各布
我们知道你们想干嘛
你在哈兰办公室旁边的洗手间里
那天晚上他和兰森在里面起了争执
你肯定听到了些什么
说吧
我只听到了两句话
我的遗嘱
"我的遗嘱"
然后又大嚷大叫了一番
然后我就听到兰森说
"我警告你"
兰森
那句话是什么意思
我觉得那意味着我们的父亲终于醒悟过来
打算把这个混账东西从他的遗嘱里划掉
看来你得卖掉宝马车
退出乡村俱乐部
戒掉那些高级毒品了
因为要是你觉得
在你跟家里人的关系闹成这么僵之后
在你说过那些混账话之后
就凭你在过去十年间对这个家的
所作所为
你别以为我们中的任何一人还会支持你
或者给你分一杯羹
就像老爸常说的
就算是"一毛钱"
绝不可能
儿子
父亲
哈兰告诉过你他要把你从遗嘱中除名吗
没错
那他可算是做了我们都没有勇气做到的事情
也许这件事终于能让你长大了
这可能是发生在你身上最好的事情
谢谢  这就是我的母亲  女士们先生们
听着  这对你来说肯定不容易
但这是件好事
良药苦口利于病
放你妈的屁  琼妮
你吸我们家的血都吸了多久了
"放你妈的屁"  真是多谢夸奖
- 我直说了  吃屎去吧  - 天啊  兰森
- 你说什么  - 怎么样
- 再直白点  - 请别在我儿子面前说那种话
- 你吃屎  你也吃屎  - 要不是我在练...
- 吃屎  - 你这个混蛋
我真想一巴掌扇翻你那该死的脸
- 你必须得吃屎去  - 扇掉那得意的奸笑
你也吃屎  你们都吃屎去吧
我一点屎都不会吃
是谁说遗嘱宣读会很无聊来着
看来这次是例外了
混蛋
"我警告你"
兰森说  "我警告你"
你刚刚也听到兰森说的了
他这种人就是会说那种话
你想要吗  你想要吗
这是什么
这断面看起来还很新
没错  就在那
等等
这没道理啊
那扇窗户通向哪里
再吃点饼干怎么样  休
- 你想再吃点饼干吗  - 真好  太好了
说不定哈兰在遗嘱里给你留了一杯冰牛奶
混蛋
指给我看  但不要踩地毯
是暗窗
是《四季谋杀》里的
警员  你可以拿一下这个吗
干燥的泥土痕迹
我怀疑整条走廊上都有这样的痕迹
有脚印吗
没有  只有泥屑
根据这地毯最后一次清洗的时间推断
这痕迹指不定是什么时候留下来的  对吧
不对  这里也有类似的痕迹
分析那上面的泥
肯定会跟这些泥痕相符
把这个带去给杰米
屋外肯定有类似的泥痕
沿着棚架一路分布到窗台
在派对当晚
一个不想被发现的人爬上了棚架
费了九牛二虎之力...
闯进了哈兰·斯隆贝的房间
游戏开始了  对吧  华生
感谢大家能像这样聚在一起
法律上没有如此必要
但我想因为你们都在城里
而且你们中的一些人很快就要离开
打扰一下
抱歉
女士们先生们  我想礼貌地请你们
在案件调查结束前都留在城里
他是在礼貌地请你们
但我得命令你们待在城里
在我们调查清楚之前谁也不许走
什么
我们能问为什么吗
- 案情有什么变化吗  - 没有
是没有变化  还是我们不能问
斯蒂文斯先生...
你可以继续了
好  那么...
我认为大家应该齐聚一堂的另一个原因是
哈兰在死前一周更改了他的遗嘱
他把遗嘱密封了
他让我等到他死后
再将遗嘱提交给法院认证
所以  如果谁对哪里有疑虑
我们都聚在一起  可以当场讨论
尽管我并不认为
遗嘱会有多么复杂的地方
哈兰的资产包括...
- 这栋房子  - 这栋房子
这完全归他所有
六千万美金
对  各种形式的总计六千万美金
包括现金账户与投资
当然了  还有...
真正的财产所在
烈酒如血出版公司的全部所有权
也就是他的出版公司
他变更遗嘱时还写了一份声明
他希望能先读这个
"亲爱的琳达  沃尔特和琼妮"
"我做出的选择可能会让你们某些人吃惊"
"除名的过程并不好受"
"并且这份遗嘱的目的"
"不是为了在这个家里埋下更深的分歧"
"恰恰相反..."
"请从容地接受它  不要心怀怨怼"
"但请你们接受它"
"这是最好的选择  爸爸"
好的  完全不复杂
读起来很快
"我  哈兰·斯隆贝  头脑清醒身体健康"
然后是一堆废话
"我特此将我的所有资产"
"包括流动资产与固定资产"
"尽数留给玛塔·卡布瑞拉"
"我持有的烈酒如血出版公司全部所有权"
"公司的书目版权"
"我也同样尽数留给玛塔·卡布瑞拉"
什么
- 什么  - 不...
- 这不...这不...  - 不...
- 这不可能  - 不...
能让我看一看吗  艾伦
- 可以  没问题  - 谢谢
这不可能合法
它没问题
- 你知道  他...  - 老天
就没有保护条例...
艾伦  肯定出错了
我不知道该说什么
我们是他的家人  所以...
这不可能
就没有防范这种情况的保护条例吗
思维清晰  某些...
- 你知道  - 艾伦  听我说...
- 他在用药  - 他死前的日子里
他在使用大量药物
吗啡吗  对  吗啡
- 我不知道  - 这真让人不解
- 她看似是家人  - 艾伦  你可以...
- 但并不是真正的家人  - 拿起这张纸
擦擦你的屁股  然后滚出去了
还有你们这些警察  也滚出去
- 琳达  - 出去  马上
- 琳达  - 不  理查德  我们得谈谈
这件事我们要抗争到底  我们哪里也不去
我说了滚出去
我们是斯隆贝家族  该死的
这还是我们的房子
抱歉
"同样地  在鹿生路2号的房子"
"以及里面的所有财物"
"我也留给玛塔·卡布瑞拉"
你这个小贱人
- 你这个小贱人  - 琳达
你早就知道这事吗
你早就开始谋划这事了是吗
- 这简直难以置信  - 冷静
不不不  我只想知道  你做...
你做了什么  你是不是在跟我父亲上床
- "上床"  - 不  不  不...
大家都应该冷静一点
你和爷爷上床了  你这肮脏的非法移民后代
控制住你们的情绪
同时  我建议你该跑了
等等  等等  等等  玛塔
好了  请你们...
- 各位  请留步  - 玛塔  回答我们
玛塔
等一等...
我完全理解你现在的感受
- 你不能走  - 你可以对我说
我不知道说什么  我不知道
- 冷静  冷静  - 玛塔  请你...
玛塔  听着  亲爱的...
我不知道怎么回事  我不知道他为什么...
各位  我也很困惑  我需要思考
玛塔  你在听吗
我插不上话
- 我懂  我懂  - 理查德  开门
打开车门
- 你们吓着她了  - 我打不开门
玛塔  走  玛塔  走
玛塔  你得理解
他是我们的父亲
- 玛塔  听我说  - 玛塔  别听他们的
我在这里
我不用推特了
在照片墙上私信我  好吗
我想跟你谈谈
兰森
到底是怎么回事
我认为这可能是...
发生在你们身上最好的事情
他那是什么意思
理查德  你怎么没拦住她
我要怎么做
用牙咬住保险杠吗
好了  不过说实在的  这是怎么回事
再给我一个空碗
没问题
你看起来像是要晕过去了
你今天吃过东西吗
吃点
这就是个噩梦
所以为什么
- 为什么  - 为什么
这可是全部财产
肯定有个更重要的原因  你知道那个原因
作出这个决定主要是因为你们
而非因为我  这个理由如何
对
对  这是唯一合理的解释
他跟你说过什么吗
只说了我一分钱都分不到
那是因为他希望
你能像你妈妈一样白手起家
- 白手起家  - "白手起家"
对  我妈妈是白手起家创业的
用的是我外公给的一百万美金借款
我父亲没有任何股份  她让他签了婚前协议
他生活在恐慌中
我知道我外公希望通过这样做
来防止我变成我爸那样
我也知道我不该说这话
但他告诉我的时候  我...
老天
我差点杀了他
离开派对后   我开着车
漫无目的  在夜色深处  我的思绪突然...
无比清晰
我意识到从那一刻起
我得自己照顾自己了
而那感觉...
很好
那个老混蛋
玛塔  我知道三件事
第一...
我知道他不是自杀
- 你为什么这么想  - 这不是我想的
我就是知道
因为我了解我爷爷
或许只有你和我才了解他
所以你不能在这件事上糊弄我  因为第二...
我知道你撒谎时会吐
去年独立日玩杀人游戏时知道的
第三...
我知道你刚吃下了
一整盘的烤豆子和香肠
所以...
看着我的眼睛
告诉我爷爷究竟是怎么回事
- 你这个混蛋  - 玛塔
都告诉我
艾伦  一定还有别的办法
没有
我不知道我还能重复多少遍
同样的两条信息
如果哈兰改变遗嘱时神志清醒
我们都确认了他是的...
神志清醒会这么做
怎么会  怎么可能清醒
这种行为正证明了他并不清醒
法律上来讲不是  不是的
你们不喜欢他所做的
并不能证明他没有遗嘱能力
那不当影响呢
对  不当影响  怎么讲
你是刚在网上搜到的吗
听着  如果玛塔设法操控了爸爸
- 如果我们发现  - 如果她想办法
- 她想办法...  - 她控制了他...
你们需要有确切的证据
"法官大人  她通过努力工作与幽默"
"得到了他的喜爱"
那没有任何用处
那凶手规则呢
是我刚在谷歌上搜到的
凶手规则显然不适用于此案
凶手规则是什么东西
就是说如果继承人被判决为
杀害被继承人的凶手
那就不能继承其遗产
无需法院判决
哪怕继承人在民事法庭上被认定为
对被继承人的死负有责任都不行
像O·J·辛普森那样
对  像O·J·辛普森那样
但哈兰是自杀的
布莱克侦探
你说调查还在进行
你特别声明过
你怀疑是他杀吗
麻烦叫我布兰克先生
还有很多都不明确
但是的
我怀疑是他杀
玛塔
我还没有排除任何一个人的嫌疑
你真是满嘴放炮
我不信任这个穿粗花呢西装的家伙
艾伦  上帝保佑你  你真是没用
谢谢
这件事只有一个办法
她得宣布放弃继承
她知道应该这么做
- 她就应该这么...  - 这才是正确的做法
- 对吧  - 没门...
这才符合道德
- 妈妈  - 她会这么做的
如果爷爷想把一切给玛塔
那就是他的意愿
不是
他不是这样的  他爱我们
他想要我们被照顾好
他想让你接受高等教育
梅格
你觉得我能付得起你的学费吗
我知道
我自己说出来都觉得离谱
但这都是真的
我觉得布兰克从一开始就盯上了我
我不在乎自己会不会进监狱  但我妈妈
我妹妹
我们...
你要说点什么吗
我一直以为只有我
能在围棋上赢过他
我总认为那意义非凡
是  我知道你是的
那晚在派对上
我和他的最后一次谈话
最后的争执  他就是这么跟我说你的
他说你在围棋上比我赢过他更多次  我就想...
告诉我这种事也太奇怪了
我现在明白了
或许这一点确实意义非凡
我不会告诉我的家人
你不会进监狱
那个侦探不会抓住你
你也不会放弃遗产
这是爷爷想给你的
想想他为此都做了什么
他这是为了自己  为了家人
也是为了你
你都走到这一步了
让我来帮你继续吧
怎么回事  你不是这样的人
你现在就可以告发我
而且还能拿到你的那份遗产
为什么
因为去他妈的家人
我能帮你摆脱这些
然后...
你要给我我的那份遗产
大团圆结局  大家都是赢家  你  我...
哈兰
是啊
说定了
(梅格)
梅格
玛塔
刚刚大家都疯了
我知道
你还好吗
还好  你呢
是的  我还好  我...
听我说  没人知道我打给你了  我...
我想...
我为大家刚才的行为向你道歉
还有...
我想问  你打算怎么做
什么意思
就是...
遗嘱  你打算怎么做
你觉得我该怎么做
你应该做你觉得正确的事
是这样  我...
我觉得你应该还给我们
爷爷总是照顾我们
我们是他的家人
我知道他对你来说也像是家人
但我们才是他真正的家人
是
还有...听着  玛塔
你知道这不公平
我们一直都对你很好
你就像家人一样  我们也会照顾你
但你要纠正这一切
你知道怎样才是正确的
玛塔
妈妈没钱了
她说我得退学了
不  不  不  梅格
听着  我不会让你退学的
无论你需要多少钱  我都会给你
我会支持你
我想让你知道我会照顾你的
我保证
好吗
谢谢
一旦我...
行吧
布兰克在房子里发现疑点了吗
有  他发现楼上有泥巴
是我从窗户爬进去的地方
糟糕
有清晰的脚印吗
没有
很好  好的
很好
你这几天低调点
等待调查结束  调查一定会结束的
因为不论布兰克这家伙自诩有多牛
他终归没找到什么证据
别紧张
玛塔  快起来
到底发生什么事了
来了个人  外面还有一大堆
一切都要疯了  我们变有钱了吗
可能吧  爱丽丝  我不知道
我都不知道那是什么意思
(28个未接电话)
但你最好快起来  好吗
我们不太了解玛塔·卡布瑞拉
畅销推理小说作家撇开家人
将遗产留给私人看护
- 以及她和哈兰·斯隆贝...  - 天啊
到底是什么关系
玛塔  这到底怎么回事
- 只知她是他的家庭护士  - 你做了什么
拍的就是这里吗
是的
等等  所以是真的吗
我们变有钱了
这故事精彩得...
- 我的天  - 让人以为是他自己编出来的
早上好  斯隆贝夫人
为何天意总让年轻人承载悲痛
我不知道
但我想年龄会加深所有的情感
包括悲痛
抱歉我过了这么久才过来
对你痛失爱子表示哀悼
我还想请问你  恕我冒昧
不是故意要把你的家人想得太坏
我猜我是第一个安慰你的人吧
他们还年轻  不是吗
我以为年岁的增长...
会导致厌倦
真希望我不会每天感到更加厌倦
厌倦于我的工作
沿着蛛丝马迹
直至那不可避免的真相
但是问题的复杂性和灰色地带
不在于真相本身
而在于你找出真相后要怎么办
我想你有什么事想要跟我说吧
我觉得你观察入微
一定可以告诉我  你儿子派对那天晚上...
你看到了什么
我很乐意等
我不着急
事实上...
我发现跟你一起坐在这里
非常愉悦
律师们来过了
看起来像是非常出名的律师
他们留下来这堆东西  还有名片
还有一大堆别的东西
我到家的时候发现的
我不喜欢这样  玛塔
我也不喜欢
我从后门溜出去
我晚点就回来  别跟任何人说话
沃尔特
是  我来...
你怎么样了
沃尔特  我想让你知道
我事先对此毫不知情
- 我们知道你不知情  - 这事...
我们知道你不知情
是  我们昨天都有点失控了
- 可以理解  - 是的
我都还没看过这些
(玛塔·卡布瑞拉收)
肯定是本地律师和会计
他们看到新闻了  想要抢这单生意
是啊  你应该小心点
玛塔  你打算放弃遗产吗
这是哈兰的意愿
没错  但是...
哈兰让你很为难  我是说...
他这样很不公平
你知道...
这样做所导致的压力和对你隐私的窥探
我们知道  你母亲的事...
我母亲
是的
梅格跟你说什么了
这跟那个没...
你误会了
我们不会拿这件事来害你
但是  玛塔  如果你母亲...
是非法进入美国的  那就是犯罪
你若是继承了遗产
随之而来的所有调查
我担心这件事会被曝光
我们不希望发生这种事
我们可以把这件事压下来
即使曝光了
我们也能保护你
你是说即使这件事曝光了
以你们家的资源  你们也可以帮我解决
是的
是的  找到合适的律师就行
这帮本地菜鸟不行
要找纽约的律师  华盛顿的律师
加上足够的资源  就可以解决
不是说一定会出现这种情况
但是没错  可以解决
好的  很好
好的
因为哈兰把你们所有的资源都给了我
那就是说以我的资源
我就可以解决这件事
所以我想我能找到合适的律师
玛塔  这...
你最好确定
这是你想要的
(我知道你做了什么)
(疑似贝努瓦·布兰克)
我不知道  这是什么
是我医疗包上的标签
这人不知怎么拿到了我的医疗包
好吧  不过这是哈兰的血液毒理学报告
(首席法医办公室  马萨诸塞州诺福克郡)
开头部分的复印件
(病人姓名  哈兰·斯隆贝)
玛塔  这样大家就知道吗啡过量的事了
那我完蛋了
你怎么懂这些
有一个暑假我给哈兰当过研究助理
但这算哪门子敲诈
我的意思是  真正的证据
远在犯罪实验室里
这上面没提要求  没说见面地点
给你写这封信有什么目的
(首席法医  诺福克郡)
(诺福克郡法医办公室)
可能需要半个小时
或一个小时  得看情况
我们要确保...
所以需要点时间
- 发生什么了  - 我会通知你的
- 谢谢你  队长  - 好的  没问题
凌晨5点...
所有安全系统都被触发了
火势发展迅速
这意味着血样和记录
之类的东西  都毁掉了
当时没有员工在场
谢天谢地
监控摄像头呢
在那里
说到监控
斯隆贝庄园的监控录像
不知为什么被干扰损坏了
好吧
尸检还有什么结果没出吗
就剩血检报告了
血检
天啊
这太离谱了
谁会为了敲诈我而烧了一整栋楼
玛塔  这说明敲诈者手上有...
唯一一份能证明你有罪的纸质报告
你没有收到别的指示吗
没有接到电话  收到电邮之类的吗
没有
我还没看过我的电子邮箱
有一封电邮
对  这就是了
"哥伦比亚路1209号  上午10点"
你知道这意味着什么吧
只要你毁了那份文件
就完全清白了
不
玛塔  你听到了吗
听到了
艾略特
快走  快走
- 好了  小车神  - 天啊
你后悔帮我了吗
我后悔没开宝马
该死
(疑似贝努瓦·布兰克)
- 正在华盛顿大街上追击车辆  - 别用武力
- 一定要说"别用武力"  - 别用武力
车上有一位疑似谋杀嫌疑犯
我说了  我说了
快  快  快  油门踩到底了吗
踩到底了
(疑似布兰克·贝努瓦)
- 真是顺利  - 我要停车  我...
你要是错过这个拿到毒理学报告的机会
就完蛋了
我的天啊
为什么  为什么要停下
为什么要停在路中间
抓紧了
天啊  我现在肾上腺素飙升
感觉像是吞了蜜蜂
好了
所以是哪里  地址是什么
哥伦比亚路1209号
好  不管他们要什么
- 我都会答应  - 任何条件...
拿回报告就好
- 拿回来销毁  - 销毁它
天啊  兰森
谢谢你
要是没有你  我肯定做不到
我的天啊
下车
这真是有史以来最愚蠢的汽车追逐
把手放下
我和曾祖母温娜塔·斯隆贝聊过了
派对当晚  她看到有人...
顺着棚架爬上了三楼
- 德莱斯戴尔先生  来  - 走吧
对他进行搜身检查
怎么回事
她说"兰森回来了"
把手放到车上
我不知道他回去干什么
但我们会查出来的
你携带着任何利器吗
小心头  谢谢
你不必谢他
是他看到我走过去时  让你开车的吗
是的
布兰克  跟我们一起走吗
我和玛塔一起走
去警局吧
我要详细记录他对你所说的一切
我会将进展告诉你
这案子从一开始就很怪异
案子的中间有个洞
就像甜甜圈
我只是在说我的推理过程
你要是觉得无聊就告诉我
我能感到气氛越来越紧张
斯隆贝一家真的很绝望
绝望的动机
雇用我的神秘人
犯罪之不可能性
而这...
就像一个甜甜圈
缺失的中心
如果它浮出水面  迷雾就会消散
就能查明案情  厘清是非
(哥伦比亚路  单行道)
我能停一下吗
我要去取个东西
很快的
好的
只要几分钟就好
小心... 开门
(约翰洗衣店  后门入口  1209号)
有人吗
听着  我不知道你想要什么
不管你想怎样  我们都能解决
但必须现在就在这里解决
而且你要把报告交给我
听到了吗
弗兰
不  不  不  弗兰
天啊  弗兰
你能听见吗
弗兰  你要是能听见就示意我
- 你...  - 对  是我  我是玛塔
你叫我来这里  给我发了电邮
所以我来了  你摄入了什么东西吗
我现在叫救护车  你会没事的
(吗啡)
你会没事的  好吗
- 坚持住  - 报告...
- 什么  - 报告...
藏起来...
什么  你在说什么
是你干的
你逃不掉的
天啊  别说了
911  你有什么紧急情况
♪ 对你的思念不止 ♪
♪ 有时我呆立在房间中央 ♪
♪ 不向左 ♪
♪ 不向... ♪
老天啊
好的  朋友  谢谢你及时通知
不用了
一等管家情况稳定
我就带她过去
目前她还没有脱离生命危险
好的
结束吧
已经有人受到了伤害
所以我会把真相告诉你
兰森刚才对艾略特警官和盘托出了
挺好
等等  我希望他没有替我打掩护
他有没有向你们坦白全部事实
- 我搞错药的事...  - 说了
- 变装呢  - 说了
还有被勒索和...
可是弗兰为什么要拿走我的吗啡
显然她之前把医疗包从房里偷走了
可她看着不像是吗啡上瘾的人
除非她就是因此才需要勒索钱财
不知道  反正这也不重要了
我得亲自向斯隆贝一家坦白
我觉得这是我欠他们的
我可不赞同
不  我得坦白  我需要坦白
我把电话留给医生了
如果弗兰这里情况有变  他们会打给我
好吧
我会在斯隆贝家召集他们一家人
再叫上警察
为了之后逮捕我
你可以在开车去的路上把整个故事告诉我
我可不想再有什么"惊喜"了
弗兰说她把报告藏起来了
她还说...
"是你干的  你逃不掉的"
然后我就叫救护车了
就这样
好的
准备好了吗
来了
她想明白了吗
她就站在那  理查德
- 她可以自己回答  - 家庭成员都来齐了吗
- 在客厅  - 我觉得我们再聚齐一次
把整件事做个了结比较好
真抱歉我和他们说了你妈妈的事
梅格  没关系的
对不起  我好怕  我...
我不想说的
我明白
相信我
我懂  没事的
对不起
老天  事后我一定要把弗兰的藏货洗劫一空
我仍认为这不是个好主意
不过家庭成员都聚齐了
我知道毒理学报告在哪了
她等于是直接告诉我了
(毒理学报告)
无论如何  这份报告能把真相串连起来
而报告我已经交到你手上了
天啊  你这侦探可真不算高明  不是吗
说句公道话
你这凶手当得也不怎么样
也许我俩是绝配
各位一直对我很好
我接下来要说的事非同小可
你们听了会动怒
可是我想  过去这些天...
你们经历了那么多纷争
你们理应听我说出真相
- 我...  - 打断一下
你们哪里对她好了
为了窃回你们已然失去
且理应归她的财产
你们视她如敝屣
你们就像一群扑食的饿虎
利刃出鞘  磨牙吮血
不过...
这一回你们绝不可能全身而退
卡布瑞拉小姐最终决定
不会放弃遗产继承
- 什么  - 什么
并且  我会向本地警方提供专业意见
表明本案中哈兰·斯隆贝之死
当以自杀判定
- 结案  - 布兰克
什么
感谢各位前来  再见
什么情况  你告诉我...
这显然不是我所期待的结局
不...
还有人和我一样糊涂吗
我可一点都不想听到这个结局
你是不是该告诉我到底什么情况
是  是
我只想澄清真相  好吗
- 都结束了  - 快结束了
布兰克  你在干什么
- 这是怎么了  - 抱歉  瓦格纳警员
别让这家人进这个房间
如果可以的话  直接赶出这座房子
但是你和你的随行警员要随时待命
把这家人赶走
对  不过别全都赶走  拜托你...
谢谢
- 布兰克  - 是  先生
差不多行了  你葫芦里卖的什么药
- 容我把话说完  - 布兰克
我都告诉兰森了  兰森也告诉你们了
我现在跟你们说清楚
是我杀了哈兰  无可辩驳
你是说了  他也说了  你说得很清楚
但是  我在车里提到过...
甜甜圈中心的那个洞
你和哈兰在案发当晚的所作所为
乍看之下似乎完美地填补了那个洞
甜甜圈洞里甜甜圈球
但我们得凑近了观察
那时我们就会发现甜甜圈球的中心
还有一个洞
那并不是甜甜圈球
而是一个小号的甜甜圈  以及中心的洞
这样原本的大甜甜圈根本就不完整
布兰克  我知道你觉得这么兜圈子有意思
为什么要雇用我
为什么有人要雇用我
有人想要证明发生了犯罪行为
从而撤销遗嘱  布兰克  行了
但我在遗嘱拆封前就被雇用了
所以  没错
这个人一定早就知道遗嘱的内容
可是再往下想
这个人一定还早就知道有人犯了罪
再往下想...
如果对方的意图是撤销玛塔的继承权
对方一定早就知道玛塔就是罪魁祸首
引人入胜而又环环相扣的线索
有人知道玛塔做了什么
想揭发她
但却不能暴露自己是如何得知的
是弗兰
她勒索了我  她知道我做了什么
没错  可是弗兰想要的是钱
所以她并不希望罪行曝光
如果这家人里有谁看到了
玛塔有可疑举动呢
但他们没有理由缄口不言
答案没有这么简单
现在我已然看穿了全部真相
这背后的故事是一系列错误导致的悲剧
玛塔  这话可能会让你难以接受
但这背后...
至少有一个幕后黑手
一个怀着真正恶意
为了一己私利犯下滔天罪行的幕后黑手
瓦格纳警员
凶手是瓦格纳警员
不是
玛塔  对不起  我把一切都告诉他们了
我以为一切都结束了  对不起
没事的  兰森  我很高兴你说出来了
可他并没说出全部
你在怀疑曾祖母和你说的话吗
那晚她看到的是我  她把我认成兰森了
这个我们后面再说
与此同时...
休·兰森·德莱斯戴尔先生
你不妨告诉大家  你为什么要雇用我
我为什么要雇用你
你说得对  我们来复盘一下
回到派对那一晚
你和哈兰发生的争执
在洗手间自慰的纳粹小子
听到了什么来着
"我的遗嘱"  还有"我警告你"
你和哈兰都喜欢看好戏
你俩都十分享受慢慢折磨对方
所以  我不相信
他会说到一半突然转移话题
不  不  不...
我认为...
哈兰告诉了你一切
你开什么玩笑
他们谁都别想拿到
我的一本书  一毛钱  包括你
玛塔
提醒我一下  兰森说
他和哈兰的对话是如何结束的
哈兰对他说我下围棋能打败他
我问自己
"玛塔"
"为什么关于遗嘱的话题"
"会绕到玛塔那去"
只有一个显而易见的解释
你不至于那么疯狂
你不会就那么把全副身家都抛弃了
当然不会  我会把一切都留给玛塔
所有财产
你的巴西护士
你他妈的是疯了吗
我一生中第一次这么理智
- 哈兰  如果你认为我会让这发生  - 而且我已经改好了
- 我会坐以待毙... - 我已经改好了遗嘱  木已成舟
我警告你
你这可是很严重的指控
可以这么说
但只有这么解释  接下来发生的事才说得通
你气冲冲地离开  深夜驾车离去
你后来对玛塔说
什么来着  感到了前所未有的...
清晰
说从那以后他要为自己盘算
没错
玛塔  遗嘱  哈兰
"为自己盘算"
"你逃不掉的"
你心里有了计划
你回到庄园
小心地避开了门口的监控摄像头
然后步行走向房子
你沿着棚架偷偷爬进屋
这样就不会被仍然在楼下开派对的
其余家人发现
你想要做的只需片刻即可
但你必须只身一人不被发现  这至关重要
你知道哈兰所使用的药物
你知道那晚玛塔会给他注射什么
(吗啡   痛立消)
而且你知道...
如果他因为玛塔而死
即便是无心之失
凶手规则将会使更改后的遗嘱失效
而你将会拿回你的那份财产
你使用药箱里的注射器
(吗啡)
将两个药瓶里的液体调换了
而且  为了保险起见...
(痛立消)
你拿走了纳洛酮
能够救命的解毒剂
不  不不不  这不可能
这就是真相
把那瓶吗啡递给我  我证明给你看
如果他那么做了  如果药被调换了
那么当我把它们搞混的时候  我...
我就意外地又将它们调换回来了
那么我给哈兰注射的是...
正确的剂量
是的
但那并不是意外
我将这两瓶药的标签遮盖掉了
这两个瓶子是完全一样的
(吗啡)
你怎么知道这瓶是吗啡
我就是知道
你能分辨  是因为...
这两种液体的色泽和黏度
有着几乎无法被察觉的区别
你能分辨  是因为你已操作过上百次
你给他注射了正确的药物
因为你是一个好护士
那么哈兰...
我很抱歉  玛塔  但是的
- 哈兰当时根本没事  - 我的天啊
他的血检结果是正常的
他的死因就是单纯的自杀
而你完全无罪
除了给棚架造成了些破坏
以及几场业余拙劣的表演
事实上  如果哈兰听了你的话
打电话叫了救护车
他就不会死
我靠
这是一张错综交织的网
而我们还未将其解开
还未完全解开
玛塔  当曾祖母发现你
从棚架上往下爬的时候  她说..
兰森  你又回来了吗
她说"你又回来了吗"
因为那晚早些时候
兰森  你回来了
拜托  玛塔
这说法真是愚蠢到家了
你一丁点证据都没有
都是你天方夜谭的想象罢了
一丁点都没有  确实
就好比没有确凿的证据证明玛塔弄混了两瓶药
所以各执...
她都认罪了
也对  确实
我们确实有她的供词
如果可以...
我想再多想象一些
那晚更晚的时候
你不得不回到房子里
取走作为罪证的动过手脚的药瓶
然而  这回狗出来了
他们狂吠  吵醒了梅格
没关系
你可以明天再拿药瓶
但是  第二天见报的新闻
不是医疗事故和有罪的护士
而是割喉自杀
(著名作家斯隆贝享年85岁)
现在是匿名雇用我的...
最佳时机
你知道卡布瑞拉小姐犯了罪
(绅士侦探)
你需要她被捉拿归案
你不能泄露你是如何知道的
下面登场的是...
贝努瓦·布兰克
贝尼
我听懂你的推断了  但是...
尸体在第二天大清早就被发现了
警察  法医  家人
所有人蜂拥而至
(犯罪现场  请止步)
你根本没可能
从玛塔的医疗包里...
取回药瓶
你必须等待时机
等调查结束
等你确定房子里空无一人的时候
所以你才...
没有参加葬礼
家里一个人也没有
你就能神不知鬼不觉地去哈兰的书房
但人算不如天算...
可怜的弗兰
她亲眼看到你在对...
医疗包里哈兰的药物动手脚
她当时不知道你在做什么
但她知道你一定没安好心
所以她开始对你产生怀疑
天啊
她跟我提到的那部贺曼公司的电影
丹妮卡·麦凯拉主演的...
《意外致死》
原来她是指这件事
她爱哈兰
但是恨兰森
所以这个可怜的姑娘决定去证实她的猜想
让这个混蛋付出代价
她设法拿到了一份毒理学检测报告
说实话  我不知道她怎么做到的
她有个表妹
她跟我说过  她有个表妹
在法医办公室当接待员
那就说得通了
她其实对表上的数字一窍不通
但如果兰森有罪
这份报告就能对他构成威胁
所以她复印了报告的开头  写下了勒索信
那她为什么寄给我
她没有
她寄给的是兰森
你猜德莱斯戴尔先生收到信时
他是什么反应
得意洋洋
他还误以为玛塔给哈兰注射了调包后的药物
这份血检报告能证明她有罪
所以他满心欢喜地去听了遗嘱宣读
准备欣赏一家人分崩离析的好戏
因为他确信一旦血检报告公开
这一切都会全部作废
但紧接着...
玛塔坦白
事态扭转
他此时意识到玛塔并没有犯罪
而血检报告恰好能证明她的清白
修改后的遗嘱依旧有效
他一时慌了神
除非...
除非你决定...
你不会放弃遗产
你都走到这一步了
只要再往前走一步
最后再行动一次
一不做  二不休
你索性做到底
第一步...
销毁所有能证明玛塔清白的证据
第二步...
向她发送匿名邮件
(哥伦比亚路1209号  上午10点)
约她上午见面
(哥伦比亚路1209号  早上8点)
然后亲自把勒索信送到她家里
第三步
早上赴弗兰之约
我就知道
我就知道你是个图谋不轨的王八蛋
我就知道哈兰不会平白无故地自杀
没错  弗兰  你说得对
我就知道你就是凶手
而现在你要为此付出代价
你胆敢过来
别过来  我警告你
现在局已设好
(毒理学检测报告)
玛塔会收到勒索信
你负责帮她拼凑线索
你会引导她到会面点
再匿名报警
警方会在现场抓她个正着
连带着尸体和烧毁的证据一起
玛塔会因谋杀弗兰和哈兰而被逮捕
她说...
是你干的
她说的不是
"是你干的"
她不是指我  她说的是...
是休干的
"是休干的"
因为你让佣人都叫你休
因为你就是个混蛋
这计划本该奏效
但我们阴差阳错地把你抓进警局审问
导致你没法打匿名电话报警
加之弗兰还藏了一份
血检报告以防万一
玛塔也再次坏了你的好事
因为她心地善良
救了弗兰一命
即便这会让她失去遗产
锒铛入狱
她没有陷入你的圈套
她救了弗兰的命
弗兰还活着
是的
弗兰
她能证实这一推测
(克利夫顿医院)
至少八九不离十
然后让你  休...
进监狱
你好
医生  这真是太好了
我们马上过去  谢谢
她没事
她准备好录口供了
瓦格纳警员  麻烦你
把德莱斯戴尔先生铐起来
而艾略特警督  卡布瑞拉女士和我
会去医院给弗兰录口供
好了  快站起来
这话我只会当面对你说
这里没有监控  也不是法院
只有你  因为知道我说的是实话
我们让你进了我们家门
让你照看我们的爷爷
欢迎你融入我们的大家庭
你现在还真以为能从我们手里夺走遗产
你以为我不会奋起反抗保护我的家
我们的继承权
还有我们代代相传的祖屋吗
别胡说八道了
这栋房子是哈兰上世纪80年代
从一个巴基斯坦房地产富豪那里买下的
闭嘴  布兰克  给我闭嘴
收起你那油嘴滑舌拖着调子的南方乡巴佬腔
没错  我试图杀了弗兰  但好像没成功
你们是有我什么证据吗
什么都没有  所以最多判个谋杀未遂
烧房子判个纵火罪  再加上其他几项罪名
只要找个好律师  恰好我有
我用不了多久就能出狱
到时候你就等着看
我会让你有多么生不如死
你这个恶毒的贱婊子
搞毛啊
这说明她说谎了
不用你多嘴  我们知道
没错
弗兰死了
而你刚刚承认杀了她
好吧
那就不做不休
见鬼
我的宝贝
是时候离开他了  他在背着你偷腥
我手里有证据  但我知道你不用看
尽早抽身  是时候了
爸爸
琳达
我们得马上给律师打电话
我们...
我能不能问问...
你是什么时候知道我跟哈兰的死有关的
你第一次走到我面前的时候就知道了
该死
我想让你记住一件事
非常重要
你之所以能赢...
不是靠哈兰给你指的路
而是靠你自己
你是个好人
他们一家...
我应该帮助他们  对吗
我可没这么想
不过我有预感你会遵从自己的内心
利刃出鞘