真实改编
部分角色 姓名 事件被易名
我不得不在半夜离家 因为一个男人
但这是我第一次 被迫离开一个国家
7221 进入空域
现已进入美国领空
你安全了
未知地点 1993
我以前来这儿
套房里铺满白玫瑰
候门者 是不穿制服的
他们穿阿玛尼
弗吉尼亚
接下来的几天 将有司法部的官员
请遵照程序
有没有阿司匹林
我的头好痛
夫人 为了安全 请勿离开房间或与人交流
门外有两个我最好的手下
你明白吗
有阿司匹林吗
弗吉尼亚 美国酒店不再提供阿司匹林
在美国算是迷幻剂
巴勃罗会笑的
然后 他会杀了所有人
那不勒斯牧场 哥伦比亚 1981
快点 伙计们
该死的马
老天 可怜的动物
必须杀了
动手吧 佩劳
好极了
看客人名单了吗
全都是美女 - 哥伦比亚到处都是美女
要开派对 - 女演员 选美皇后
足球运动员 工会代表
你是美女中的美女 - 比工会代表吗
看谁来了
我不喜欢 巴勃罗 家庭和事业应该分开
这个我们谈过了 - 我知道
因为派对 所以有点乱 我会安排的
你要的人我找来了 - 我会和他谈谈的
带他走 我不想他在附近
胡安·巴勃罗
胡安·巴勃罗 找到硬币 就算你的
我们是来派对的
一二三 听见没有
老大 - 你去莱蒂西亚 有份工作给你
几年前的档案 使我与哥伦比亚情报局的谋杀案发生联系
你去抹除一切 包括文件
做干净一点 - 是 先生
你有人对吧
当然 老大 我表嫂是法院的
她能帮我进去 没问题的 - 爸爸
杀人也行
随便做什么 哪怕把大楼烧掉
但文件必须被销毁 明白吗
这是3万块钱 差旅费 弹药 房间等等
如有必要 问萨尔瓦多拿钱 - 爸爸
去吧 - 是 老大
找到硬币了吗 - 只有五比索
胡安·巴勃罗 知道爸爸有多努力挣钱吗
给我
"只有五比索"
是那边的庄园吗
已经飞行一段时间了 亲爱的
和老大联系
我们被绑架了 - 没事 弗吉尼亚 冷静
这不太好 知道我们这些人值多少吗
都听说过主人 但没人见过他
他是富豪榜排名前几位
一群年轻人 一夜暴富
欢迎
请别介意武器 是防止野兽的
这儿有个小动物园 想看吗
吓死我们了
告诉主人 这不是待客之道
等我遇见他吧
在那儿
真漂亮
它们在这里很开心 它们喜欢哥伦比亚
那是因为它们不看报纸
房子很大
似乎看不到仆人
他们在那里
新上层阶级有自己的社会结构
走廊里 是士兵
年轻 没有受过教育 来自贫民窟
组织内的勇士
他们与传统富人的卑微仆人 毫不相似
他们自信 负责安全 且...
你好 弗吉尼亚小姐 - 晚上好
对女人有很好的品味
弗吉尼亚 我从不错过你的节目 你真漂亮
谢谢 夫人 你真美
比他们高一阶的 是奶油小生
艺术家 商人 足球运动员
记者 模特
距离主人恰到好处
捂住耳朵 维克多
好多英俊小伙子
连衣裙真漂亮 - 谢谢
这里都是人物
对不起 他是怎么赚钱的
记者也很想问
好极了
瓦列霍小姐 今晚能请到您 真是荣幸
仰慕者献给您的歌
弗吉尼亚
圣母 你躲哪儿去了
巴勃罗一直问起你 把我们都快弄疯了 快来吧
维克多 在这等着 别爱上任何人
顶层 则是白山之王
我们还是不知道他们的名字 但很快
所有哥伦比亚人都会知道了
她很容易找 所有男人都盯着看的地方
巴勃罗 埃斯科巴 - 我不打扰你们了
你在报纸上说我坏话 - 你骗了我
圣母 我当然对你撒了谎 我不想你离开
你真漂亮 - 那我得解雇我的化妆师了
有很多关于你的话题 猜测你的过去
不不 别听他们的
我只听推测未来
我的过去我自己都知道
今天是什么场合 - 新社会的建立
什么样的社会 - 慈善
我们正在为穷人建房子
那边没人跟你提过 我和贫民窟的关系吗 - 没有
我们要为垃圾区的人 建造2000栋房子
我出价很高 - 钱是从哪里来的
这算什么 采访吗 - 我是记者
那么 来看看吧
来 我给你看 对举国有好处
对国家有利 还是对你有利
难道我不是国家的一部分吗
当时不知道 但那晚 我们庆祝的是
著名的麦德林贩毒集团基地
巴勃罗加冕为国王
一切从此改变
对哥伦比亚 对我的生活
摩拉维亚地区 麦德林
用嘴呼吸 习惯恶臭
注意脚下 可能会有尸体
你在开玩笑
唐·巴勃罗 唐·巴勃罗
巴勃罗 妈妈怎么样了 康复了吗
保利托 巴勃罗来了 快来
这里的人都叫巴勃罗吗 - 所有人都以他的名字命名
已经造了600栋 但我们要造2000栋 2000栋
上帝
大家好 埃斯科巴先生 请告诉观众 您的动机和目标
美妙行动的背后 "没有贫民窟的麦德林"
看到这么多的孩子挨饿 我们很痛苦
完全被政府抛弃了
为他们建造这些房子
共同创造一个梦想的国度
我爱哥伦比亚 现在我们有机会
回报生我养我的国家
这正是我们在做的
那天 我不再关心巴勃罗如何赚钱
而是如何用钱
请进
弗吉尼亚 你真漂亮
谢谢 亲爱的 谢谢
弗吉尼亚小姐 - 很高兴
你认识那些人吗
我喜欢你笑的样子 和电视里一样
你在电视上很放松 怎么做到的
我能行吗 - 有窍门的
你想接替我的工作吗 - 不 没有
你结婚了吗
没机会 - 他做什么的
整形外科医生 我们分居了 但他不想签署离婚
他是不想让你再婚
不 他不想娶小女朋友
可以解决
那就好
你和他谈谈吗
我是说 我不喜欢和已婚女人鬼混
所以下次我们出去时 你不再是他妻子了
是吗 - 对
我会成为他的遗孀吗
圣母 弗吉尼亚 你把我当什么
把他带出去
出去
都准备好了吗 弗吉尼亚
你律师打电话来了 你前夫签了离婚协议
准备 三 二
再次恭喜我获得自由
巴勃罗带我去专属的天堂岛屿
为男人 宁在私人飞机里哭 而不在公车里笑
你要去哪里 - 他们在等着呢
谁
我看起来还好吗 - 完美
你好吗 老大 夫人
我们相互交换秘密好吗
旅行是参加贩毒者大会的借口
先生们 弗吉尼亚·瓦列霍
弗吉尼亚 你好吗 几时到达的 - 今天
巴勃罗把我介绍给贩毒集团的同伙
他像战利品一样炫耀我
我知道他们在评价我
他们之间 形成了新社会阶层: 毒品百万富翁
我是唯一进入他们第一次峰会的记者
谢谢 我要去喝一杯
离我近一点 弗吉尼亚 这些人不能信任
那天之前 我最违法的 就是并列驻车而已
但事实是 我感到了未曾有的安全
优先级标签 哥伦比亚不变
那晚 他们划分了在美国的地盘
佛罗里达州 归麦德林贩毒集团
纽约 归卡利贩毒集团
其余独立及货运 归巴勃罗
他们知道 没有人敢偷他的 哪怕一克
他就是为此而生的 上瘾
多亏了这些人 美国的可卡因多得像下雪一样
美国 佛罗里达 1982
亲爱的 你看到了吗
你们疯了吗 他妈的干什么
回到车上 快点 别碍事
75号公路南行 交通堵塞
我靠
你们做什么 疯了吗
差点撞死你们
他们称之为圣徒 因为他们在那里创造了奇迹
请算一下
哥伦比亚 一公斤值7000美元
在美国 用乳糖稀释 变成三公斤
值15万 这是奇迹吗
天哪 - 吉姆 停车
妈的
{\move(750,20,-250,20)\fnMicrosoft YaHei\fs15\b1\alpha&H25\q2\bord2\shad0\3c&H000000&}澳门贵宾厅赌场 www.243.net 日本AV女优现场发牌，百家乐日送88万，1元即可畅玩所有电子游戏，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！网址是：www.243.net
来自白宫 罗纳德·里根总统和夫人
关于毒品
尽管尽了最大努力 非法可卡因正惊人地进入我国
对仰仗未来的年轻人 尤其有害
所以今晚 从我们家到你们家
所有人的
请加入我们
过去的几年 美国取得了众多成就
欢迎你 谢帕德探员 总统欢迎您来
这位是维拉德先生 代表哥伦比亚政府
总统关注最新报告
可卡因不再只属于富人 正向中产阶级蔓延
你知道这意味着什么 - 不受控制的进入
其中80%来自哥伦比亚
我们正努力重启一项旧双边条约
引渡条约
我们会抓住毒贩 交给你们 由贵国处理
他们不惧怕哥伦比亚的法官们 或贿赂或杀害他们
但他们害怕贵国的司法系统 - 是否有法律依据
可卡因是在我国生产的 但在这里消费
犯罪在美国完成
这是一份草案
总统知道你的背景 他要你监视全程
总统马上就来
希望在第二天实施
别把孩子们的梦带走 取而代之的是噩梦
美国该站起来取缔那些噩梦了
我们是孩子吗 不会自我评判吗
没有母亲会把孩子送到邻居那里接受惩罚 绝不
律师怎么说 符合宪法吗 可以上诉吗
可以上诉 - 必须关闭条约
条约使我们所有人都有危险
在这里的所有人
要斗争 必须从内部制度着手
国会 唯一的办法 - 双方都有很多人
保守派和自由主义者 他们都喜欢好东西
看着我 巴勃罗 这种政治对商业不利
他们在你家里能找到什么 其他人家里也能找到
听我们说 他们会来找你的
政治就是婊子
不 兄弟 换种思路 打通国会 他们会尊重你的
为什么 因为你是他们中的一份子
知道竞选哥伦比亚的州议会 要花多少钱吗
1000万比索
竞选参议员 则介于1到1.2亿比索
共和国总统 15亿比索左右
告诉我 谁有那么多钱
农夫的儿子 工人么
不 政治归根结底是金钱
民主归根结底也是金钱
我们有很多钱
好笑什么
听听你自己说的 巴勃罗
你现在说话已经像政客了
先生 我们要和候选人见面
武器吗 - 当然 他们是我的保镖
对不起 先生 有武器不能进
听我说
是他们给竞选捐的款
如果他们不能进 则没有捐款
去问一下候选人 如果他想这样
问他
一会儿
贩毒集团 同时在两匹马上下注
既然钱多到可以投两个人 何必只投一个候选人呢
这样 不管谁赢 他们都赢
毒贩飞机在白天运载候选人
晚上飞往美国
他们得到了什么回报
你得捍卫最高法院的权利 质疑引渡协议
这对大家都有好处 候选人先生
这些先生们 想捐2500万比索 给我们在安蒂奥基亚省的竞选
人们称毒品集团的捐赠为 "热钱"
为什么
请放在地上 会有人来拿的
因为很烫手
你还要走到多远 巴勃罗
现在很好 还不够吗
亲爱的 在国会 我更能帮助人们
先帮助你的家人
你有钱 巴勃罗 你有我们 你还想要什么
我要尊重
尊重 - 是 我想要尊重
希望我儿子为我骄傲
很难理解吗
首先他要见你 巴勃罗 但你从来不在家
胡安·巴勃罗 我的孩子 去客厅 电视上什么都没有
天哪 谁给他买的车
维多利亚 亲爱的 你不想成为第一夫人吗
我想做你唯一的女人 巴勃罗
圣母 不不 她能帮我政治竞选
我也要尊重 巴勃罗 像你一样 - 我尊重你
不 先生 只要你对我尊重就够了
我尊重你 - 不 你没有
我会证明的 你要我怎么做 说吧
电视台的那个婊子 跟她玩完
我保证结束
现在
马上 亲爱的
过来
我保证 我保证
我保证 结束了
所以 给我笑一个
风格与牛仔裤一起消失了 真可惜
我们想要一个母亲国家
让她的孩子们分享财富
总是为弱者挺身而出
我们想要一个母亲国家
她毫不犹豫地保卫她的孩子 免受外来侵略
努力 但理解
哥伦比亚 祖国母亲 万岁
谢谢 谢谢
请看安蒂奥基亚省的选举日
此时 大部分选票已经计算
替代流行 重建自由主义运动
加维里亚 当选麦德林的代表
为了哥伦比亚
波哥大 众议院 1982年7月20日
参议员在国会的第一天 就被拒绝进入
为什么 因为他每年偷运40吨可卡因进入美国吗
不
对不起 先生 打领带才能进入众议院
拿我的吧 巴勃罗
那是我的国家
为什么要把我的包弄乱
那里没有我爱人的照片
是什么 - 惊喜 给你的惊喜
巴勃罗 马上把钱拿出来 - 为什么
这会对我造成危险
我不能和你有牵连
这是给你的礼物 弗吉尼亚 享受吧
是给我的礼物吗 是
但是 巴勃罗 那是一大笔钱 - 我知道 但别担心
美国政府不在乎你带了多少
它只关心你花了多少
你到海关后 可以申报
但太多了 这样可不行 都塞不进了
塞不进的话 就把衣服拿走 到了以后买新的
全都拿出来
这些钱你都得花完 你什么都能带回来 但不能带钱回来
上帝 这些话我等了一辈子
了不起的男人
纽约 第七大道 1983
哥伦比亚人打开电视 就为了看我穿什么
巴勃罗知道这点 他负责我所有的需要
这是古柯膏
穷瘾君子 把它和汽油混在一起
称之为"火箭筒"
可以煮 能得到白粉
是同一样东西 现在懂了吗
但我们这里不吸
听说过南茜·里根吗
没有吗 她是一位要人
她说 如果有人给你这东西 你得拒绝
你必须听她和爸爸的话 拒绝这个东西
明白了吗
您好 需要效劳吗 - 你好 88号 谢谢
瓦列霍小姐 是我
我们认识吗 - 你有约吗
能占用你一会儿吗
你缺乏自信吗 谢帕德探员
等我两小时 当然
我看到你采访了他 - 很多人都看到了
对于他 你有什么要说的
真失望 你为什么对我没兴趣呢
却反而对他有兴趣
我是已婚男人
知道他是怎么赚钱的吗
贵国大使馆告诉你什么 - 没什么
他是民选政府代表
所以我认为 缉毒署没有法律权力干涉哥伦比亚政治
你们国家生产的毒品 正在进入我国 令我们很担心
不 不
你的政府只是担心钱
从美国流出 而不是毒品进来
他们与意大利黑手党 就没有此问题
因为他们不会让钱流出国外 毒品的钱不同 它们没有了
这才是你担心的地方
他说了什么 巴勃罗
你说要来见我 他说了什么
他说 美国应付帐
你们俩有一腿
你竟敢问我这个
你为什么不去找中情局 - 我会的
知道吗 我会同意喝一杯
即使不带证件徽章
麦德林国际机场
巴勃罗在哪里 - 去波哥大了
国会召开特别会议
想撤销他的任命
他们不能这样做
那个混蛋司法部长
是他的要求 进行审查
一切都失控了 弗吉尼亚
全国都在关注我们
我们现在是被关注的焦点
议员们 这是耻辱
这些人 一夜暴富
(新片首发2/4/3/n/e/t)
入侵了我们这个神圣的机构 进行了阴暗交易
他们在众议院的存在 是对每个哥伦比亚人的侮辱
议员们
收集财富是一个困难的过程
然而 在麦德林
不到两年内 累积超过了20亿美元
总统先生 各位议员们
司法部长显然不相信 一个出身卑微的人
能通过努力工作 达到更高的社会地位 或入座本房间
也许你应扪心自问自己的存在 部长先生
因为 如果你不相信你所代表的正义
要借用别国的司法系统 来对付我们的公民
所以你不配你的职位 你应辞职
你今天说谎 暗示我的财富来自贩毒
因此 我给你24小时 请出示具体的指控证据
其实 你应该是那个解释的人
钱的来源 是谁资助你的竞选
总统先生
我会出示足够的证据
包括你和你的同事们所收受的
不像你 我有确凿的证据
时间 地点和多少
证据 非常感谢 总统先生
辞职 辞职
显然
埃斯科巴议员 有详细的资料
关于贩毒的运作
对一个靠谦逊勤奋的人来说 这很令人惊讶
巴勃罗 辞职 在他们把你赶出去之前辞职
我希望我儿子看到我在国会 维多利亚
今天的全国性事件 你不希望你儿子看到吧 巴勃罗
那些今天鼓掌大笑的人
都是为了隐瞒
总统公开支持司法部长
总统支持部长 因为他也有很多要隐瞒
那为什么要当众指责总统
巴勃罗 你是毒贩
那些混蛋 招之即来
他们来参加我的派对 拿走了我给他们的每一分钱
可恶的猪 - 你说一切都会好的
一切都很好 - 我怀孕了
亲爱的
我不想孩子受苦 - 不会的
答应我 孩子不会受苦
答应我 否则我就终止怀孕
喂 你是谁
混蛋 该死的混蛋
禁止任何报纸
每份我出500比索 明白吗
去贫民窟发话收购
混蛋 - 冷静点 巴勃罗
那些混蛋
"旁观者报"封面故事 写了 巴勃罗年轻时期的罪孽
并支持司法部长的指控
快点
他的犯罪记录 包括他参与
在莱蒂西亚 谋杀了两名警官
再见 政治生涯
想杀我吗 那就杀了我
被派去抹除档案的人 没有完成工作
他把钱花在了女人身上 自取灭亡
你打算杀了我吗 那就杀了我
闭嘴 - 揍他 你这个懦夫
基佬
我们的在天之父 让你的名圣洁
帮他 伙计们
他是重要部长 我准备了三种选择
我会具体描述 请大家选择
就算你们什么都不做 我一定会做
他是部长 巴勃罗 你不能杀部长
不能 谁说的 你吗
是时候杀人了 让他们学会尊重
计划如下 每人出1000万比索
所有人都参加 要么集体无辜 要么集体有罪 就么简单
做生意 要杀部长吗
在卡利 染血和商业不能混杂 会复杂化
卡利已经复杂了 你没注意到吗
一旦开战 没有赢一半的说法
没有半赢家和半输家 必须全力以赴
如果卡利不喜欢血 那就别来我家侮辱我
巴勃罗 他不是故意侮辱你的 - 别怪我没有事先警告
听我一句 朋友
拉瑞 不会在乡下很久的
等他去某个地方当大使 你就可以杀了他
我被部长侮辱了 不是大使
想听我的计划吗
决定了吗 OK
他们觉得有
给
庆祝什么
一切都将改变
我要你 一直随身带
巴勃罗 - 打开
打开
这 玩笑吗
不是玩笑 事情会极其复杂 弗吉尼亚 真的
我不需要枪 巴勃罗 我不用
弗吉尼亚 等那一天到来时 你会明白的
他们会剥掉你的衣服 还有
蒂埃里·穆勒(法国高级时装) - 那个啊
他们会把你那衣服拉到脚踝 把你按在地上
许多士兵轮流强奸你
他们来自丛林 渴望女人
他们会一个接一个 直到插烂你的下体
然后打破瓶子 再用瓶子接着干
还有搅拌机和吹风机...
完全把你搞个稀烂
你快要晕倒时 会被冷水泼醒
你清醒了 继续下一组士兵
让你流血 死于内伤
所以这是最好的礼物 亲爱的 拿去吧
如果有三个人向你扑来 打死最靠近的那个人
如果多于四个人的话...
是啊 你最好自杀
我想离开
别哭 - 我想现在就走
我带你回家
萨瓦内塔农场 摩托刺客学校
"刺客"
是毒贩向贫民窟的少年们
提供的 政府不能给予的教育
他们不介意死 因为他们的母亲会得到2万的保险费
这比他们一辈子能赚的都要多
要想成为优秀杀手 就得多做准备
要有赴死的决心
摩托车
再靠近一点
哥伦比亚充满了 像你这样的天才和聪明的人
胡安·卡洛斯 非常感谢你
现在看一下卡塔赫纳
那里正在举行哥伦比亚最大的庆祝活动
不 我们刚收到消息 说
上帝
说司法部长
几分钟前 在波哥大被暗杀了
总统贝利萨里奥·贝坦库尔 紧急呼吁
称谋杀部长 是危害人类罪
妈妈 怎么了 - 并宣布全国进入紧急状态
最后一次
有进一步的消息 我们会及时播报 谢谢
政府与黑手党开战
贝坦库尔总统 承诺启动引渡协议
公司搬迁
去哪
这是存钱的地方
巴拿马 1984年5月29日
贩毒集团提议与政府谈判
派一位前总统 来听取巴勃罗的建议
目前控制世界贸易的80%
我们将收拢国外资金 以促进国民经济
并且支付我国目前的外债 估计为120亿美元
作为交换 我们请求大赦
并保证在任何情况下
我们将被引渡到另一个国家
针对迄今可能的任何非法活动
部长意外后 局势很紧张
很抱歉听到这个消息 先生
继续之前 请仔细听着
前任总统迈克尔逊和我 不在这里
本国总统没有授权这次会议
这没有发生 明白了吗 - 很及时的澄清
与我的委托人想的一样
代表第三方 而不是自己
引渡协议不可谈判
没有北美伙伴的同意 我们不能作任何保证
北美伙伴 是外国佬 谁需要他们
这是我们哥伦比亚人之间的事
上帝
你必须取消引渡条约 并删除
去告诉本应出席的总统
还有别的选择吗 战争
战争大家都懂的
谁有钱谁就赢 看看我们
你觉得谁更有钱
巴勃罗不能信守诺言
他的女儿出生在哥伦比亚外
他杀害了驱逐他的人
杀害了报纸编辑 因为报导了他的过去
喂
你的礼物呢 弗吉尼亚 在哪里
看到楼下你的人 我就该猜到了
下面不是我的人
弗吉尼亚小姐
有很多特工跟着你 你家附近都没法停车
我习惯了男人跟着我
或者你在和别人约会
别忘了 我能监听你
是吗 你有没有听到威胁
自从你开始暗杀政客 我一直接到电话
他们打开电锯 向我播放哀乐
部长的事 完全是他的错
现在这个国家 将要发生的事 是政府的过错 不是我的
现在外国佬想在拉瑞事件后引渡我 无论如何都得取消条约
而我们这些处于被引渡位置的人 要发送消息
给政府 法官和记者
会没事的 一切都会好起来的
巴勃罗 你疯了 为什么
你不听任何人的
你觉得自己可以一个人打倒世界
你这是在自杀
你跟着我吧 做我生命中的诗人
那个写传记的人
给谁 已经剩不下人来听了
是 但我不能让你进去
对不起 我有命令
等等 拿走 你找错房子了
卡洛斯·阿尔贝托·阿拉贡法官 - 那是我
这是给你的 来自唐·巴勃罗·埃斯科巴·加维里亚
怎么了 看在上帝的份上 救命
巴勃罗把威胁人 变成了自己的艺术风格
帮帮我 上帝
不 不 不
悬赏只有10忆比索
他们在侮辱我们 混蛋 不不不
接下来 请贫民窟多拿枪 越多越好
2000把 3000把枪 我不在乎
上帝保佑老板
死一个警员 我付2000美元
警司 5000美元
警督 1万美元
警监 2万美元
警长 5万美元
很容易得到报酬 拿着带有死亡痕迹的徽章就行
我们要杀了你 婊子
割了你的脸 切成碎片
我们会杀了你和你全家
法律迅速对贫民窟进行突击
死一名警员 十人被处决
他们把少年看成是未来的刺客
我不是问你 是命令你
给你24小时 按我说的做
或者 我会杀了你母亲 你父亲 你祖母
不久 所有的死亡 无论是被巴勃罗还是他的敌人所杀害的
都会缠着我
杀戮 士兵 杀戮
杀戮 因为上帝宽恕
哥伦比亚政府专门为我男朋友创建了特别行动组
麦德林 搜索总部
这里有500人 都来自波哥大
只为捕捉巴勃罗
不聘用这里的任何人
自带食物 免遭毒害
为什么缉毒署 认为你来这里有必要
引渡条约完全没用
所以 既然人送不过来 我们就亲自过来
好
使用陆地三架接收器 可以精确地计算信号
定位精度 半径180米
如果有人捕获相关信息 则启用该协议
打开开关 有一个声音 表示录音中
先生 埃斯科巴 他在2区 拉维多利亚地区
是无线线路 长官
缉毒署建立了复杂的跟踪系统 来精确定位巴勃罗
埃斯科巴 他要去埃尔多拉多吃午饭 来自公用电话
7 区 埃斯特雷亚 - 在城市的另一边
埃斯科巴 在战斗中 先生 埃斯科巴
他到处都是吗
他们没有考虑当地人民的机敏
我看见巴勃罗在玻利瓦尔大道的拐角处
仔细听好了 昨天在第七和纪念碑街
不存在永恒 弗吉尼亚
我们有新合作伙伴 他们要求改变
而你的替补 她身后有人
她操谁不是问题 问题是我操谁
别搞花样 弗吉尼亚
我们不在乎你的私生活
他们叫你开除我的
没人叫我做任何事 这是出于艺术的需要
用贱妓女代替我 是艺术需要 几时开始的
说啊 快说吧
这是因为他 说啊
说啊
我们不在乎你那位绅士情人的谋生手段
是吗
那么从现在开始 你得关心了 垃圾
你最好小心点
因为我要告诉巴勃罗 炸了你全家
混蛋
这也是艺术的需要
男人都怎么了
没人告诉过你 如果想见女士 应先电话吗
别给我看徽章 我接受
是好消息吗
好消息 电视台和男人一样
有时候你得奉承他们
你有什么计划
佛罗里达有个职位 我可能会去
开始新的生活
但我需要一个男人
你还没结婚吗 谢帕德探员
直到你和哥伦比亚女人做爱
会改变一切
请别把我的生命置于危险之中 弗吉尼亚
巴勃罗不需要借口杀死缉毒署特工
他倒下时 我会带你走的
你知道的 是吗
弗吉尼亚 你被电视台开除了
没有任何职位 没人会雇你的
这里没有 迈阿密或任何地方都没有
你是危险的标记
你得找点别的事做
你不是20岁了
腿不像以前那么漂亮了 或者你的笑容
你有什么建议 - 帮助我们
交换什么 保护
保护 它不存在
无论我去哪里 巴勃罗都会找到我的
你不觉得这让我害怕吗
你认为 所有的威胁 死亡和烤尸的气味不影响我吗
帮我们找到他
你知道吗
电视台现在只想要小姑娘
他们不重视女人的经历
这就是巴勃罗欣赏你的地方吗
对 还有我的忠诚
账单已经付了
在这儿等着
不不不 听我说
告诉我那老外想要什么
所有的外国佬想抓住你 巴勃罗
混蛋 他住在麦德林吗 - 你在跟踪我吗
不 我没有跟着你 你有所隐瞒吗 弗吉尼亚
巴勃罗 别跟着我 别再打给我 好吗
你在毁了我的生活
我因为你被开除了
人们像瘟疫一样躲避我 没有人会靠近我
外国佬不会再靠近你了 - 别再说他了 听着
离我远点 求你了
你这样说 是因为你知道他们在录音吗
你想让他们认为我们结束了
我们已经结束了 听着 一切都结束了
如果有人在听 就录音
我和电话线另一侧的精神病杀手 没有任何关系
我再打给你
那个婊子真的怒了
你喜欢鸟吗 - 看 他们代表自由
巴勃罗的恋人 来自贫困社区的少女
给他们的家人几千比索
和哥伦比亚最受通缉的人睡在一起不容易 而且要保守秘密
相信我 我知道
只需她们之一开口 搜索行动组就能找到他
直升机 直升机
直升机
上帝
来吧 巴勃罗 快点
鸟儿们 释放鸟
我去巴勃罗 我们在迈阿密的朋友已经失控了
路线正在瓦解 卡利贩毒集团抢占了所有地盘
如果停止生意 就不能资助这场战争 明白吗
不不 你这孙子 我不想你杀了他们
我只想让你找到巴勃罗 这很难理解吗 你能...
蒙赫的死 意味着贩毒集团金融分部的垮台
他代表着最难攻坚的分部 垮台了
巴勃罗失去了他最坚强的臂膀
从现在起 他只能跑
多年来 我们为和平而战 但我们唯一得到的
是对我们家庭和组织的系统性迫害
因此 我宣布对政府和政治机构 全面宣战
如果他们让我跑 我也会让他们跑的
恐怖主义是穷人的原子弹
我们再也不使用子弹了 从现在开始 使用炸药
怎么知道你是真的巴勃罗·埃斯科巴·加维里亚
而不是假扮
这很简单 今晚杀了你全家 这就是证明
炸毁你的广播电台 你觉得怎么样 够了吗
如何
你在哥伦比亚很有名 弗吉尼亚
为什么来迈阿密电视台
那个
我在哥伦比亚已经没有挑战了
是吗
但是 我想 吸引我的是挑战
新冒险的兴奋
此外 这里有很多富有吸引力的男人
弗吉尼亚 你在哥伦比亚电视台最后一期节目是什么
迈阿密国际机场
你好 联邦调查局
能看一下护照吗
谢谢
你有带钱吗
我前男友没把我当骡子使
好
上帝
怎么了 - 对不起 他们刚刚关闭波哥大机场
为什么 - 我回头再打给你
哥伦比亚国航的飞机炸了
第一枚炸弹之后 国民要求政府让巴勃罗下地狱
看看这个小东西
(新片首发2/4/3/n/e/t)
这件也不错
我也喜欢这个 很漂亮
看这个 亲爱的 这
喜欢吗 是
在一打炸弹之后 国民恳求政府答应巴勃罗的一切
圣诞快乐
快点
上车 老大 快
巴勃罗 巴勃罗 快点 巴勃罗
波哥大 美国大使馆
纽厄尔
我的毕业班里有个学生
你觉得可能是他吗
什么 - 哥航的受害者
有107人 他们刚寄来的
罗宾·纽厄尔和凯瑟琳·吉尔
35岁 32岁 已婚
先生 等等
先生 大使
有两个美国人在哥航上 所以听着
指令12.333 授权国外军事行动
保障美国公民的安全 - 谢谢 莎拉
谢帕德探员 你肯定认识维拉德先生
他也是负责劝降巴勃罗的人
这是卡斯特罗先生 埃斯科巴的律师
他同意向当局自首
换什么
为终止引渡协议 我们的法官和官员 给世界
上了爱国主义、独立和主权的一课
经过多年的迫害
麦德林 大教堂监狱 - 媒体发布
1991年6月19日
巴勃罗投降的最后一个条件
由他提供监狱
很漂亮吧
他通过中介把土地给了政府
便于建造
所有人都来了 除了总统
他没有时间 日程问题
没有引渡的威胁
巴勃罗需要一个安全的地方 整顿生意
为了哥伦比亚的和平
政府 则为他提供了一个地方
康赛讯和诺曼基的路线重启
机队百分百就位
在圣玛尔塔 有250架现役飞机 35条运输路线
你联系过航空当局副总裁了吗
跟他说 他仍旧是大哥 如果他不想打高尔夫球 带他来谈谈
对于那些还在外面的人
没有我的命令禁止行动 这是交易的一部分
他们必须缴纳欠我的税款
是20% - 20%吗 - 对
他们不会喜欢的 巴勃罗 卡利的人只要5%
谁都会去找他们 卡利的人会答应的
你怎么知道 你和他们谈过了吗
你在说什么 巴勃罗 - 不不不 听我说
如果你喜欢卡利帮 去他们那里试试运气
路线是我开发的
我一个人消灭了引渡 以便你们继续工作
告诉所有人 谁不支付现金 商品 或财产
将付出他的生命 听到没有
听到了吗 - 是 先生
接下来呢
职业联赛的足球运动员 来和毒贩一起比赛
看在上帝的份上 兄弟
直到老大赢了 比赛才结束
先生们 社工来了
去吧
星期天是为家庭预留的
亲爱的
你好吗
爸爸 你为什么不住在家里呢
因为我在这里工作 公主
我的公主
这是我的城堡
看见那些塔了吗 是我的塔楼
我是国王 国王有城堡
所以你是公主 因为你是我的女儿
但还有守卫 当然有
他们是来保护我的
妈妈说你不能离开 她一直在哭
你说我不能离开是什么意思
谁说的 妈妈
真的吗
不 亲爱的 这是我的城堡 我想来就来 想走就走
你想看看吗
你想出去吃冰淇淋吗
地方就在 教堂附近的大公园
你喜欢的那个
我们走吧
你午饭吃了什么 上帝
别等我们了 马诺拉和我要出去吃冰淇淋
巴勃罗还有幽默感
你好 老大
谁负责这座城堡 这里的老大是谁
你 老大 - 我喜欢听 开门
开门
打开
国王和他的公主要出去吃冰淇淋 你想要什么口味的
草莓 草莓 - 公主想要马车
如果你敢阻止我们 国王会砍掉你的头
开门 开门
看 马车在等我们
真好 把钥匙给我
国王要求马车的钥匙 把钥匙给我
别动 站住
巴勃罗
我忘了告诉你 我的公主
我可以把世界上最好的草莓冰激凌给你
北极冰做的草莓冰淇淋 专为我女儿
我的公主 世界上最好的冰淇淋
给你 真的吗
听说过北极的草莓冰山吗 很出名
媒体不仅禁止我
我的广告合同也被取消了
迫使我卖掉房子还债
小心点
你刚用脚移动的 是非常昂贵的印尼艺术品
我不是要求用你的头 用手就够了
我在伊尔诺加尔租了公寓 前第一夫人住的
希望她的保镖也能监视我
你们好吗
好 谢谢
我不再受到电话威胁
都好了 夫人
是新号码吗
但用不了多久
祝福 你好
不错的酒店
我们的书怎么样了 - 什么书
谁想读你的书 - 哎 我的仰慕者
你的仰慕者无法阅读 他们太年轻了
那是真的 这是他们的美德之一
为了见你 我没去开会 你想要什么 告诉我
我需要知道我是否安全
我怎么会知道呢 在这个国家没有人是安全的
对于你 我能放心吗
没人会杀了自己的传记作家 不用担心
放松
还有什么
巴勃罗
你无法想象我的生活多么可怕
手机不停地响 威胁 每天的威胁
你有一支军队保护你 但谁来保护我
我呢 - 我能做什么
你告诉大家 我们不再在一起了
你在伤我的心
在我为你所做的一切之后
你为我做了什么 都没有
我遇到你时 我已经有了事业 别忘了
我是唯一爱你的女人 不期待任何回报
包括你的妻子 - 不不不
你敢跟我老婆比吗
别把维多利亚的名字放在你的单子上
我没有比索时 她和我在一起
你会注意我吗
没有飞机 没有旅行 也没有纽约购物 你会吗
跟我说不 我不这么认为
我破产了 巴勃罗 我的事业因你而结束
因为你 没人会再雇我了
所以你要帮我 - 怎么了 你需要什么
告诉我
你需要什么 弗吉尼亚
8万美元 去欧洲
8万元 那是一大笔钱
求你了 8万块钱
我没有那笔钱 我没有
你是我的传记作者 你必须留在这里
我知道很多 巴勃罗 很多
当我和你在一起时 - 你看到什么了
牵涉到很多人
如果我想开口
如果你什么...
不不不 - 我没料到你会这样 真的吗
我的天 这不是我的意思
巴勃罗 我不会背叛你的
我绝望了 我都不知道我在说什么了
对不起 对不起
过来 给我一个拥抱
不用担心 我会照顾你的
我会保护你 让你长寿
因为你知道吗
我有消息要告诉你
没有人会靠近你 因为他们怕我会杀了他们
所以你的生活将一团糟
荡妇
真是个小丑
你 巴勃罗 每个月都在变差
生意 生意不好
它们不太好
天那
就一个问题
机队每月运多少
一个月10公斤吗 - 是的
你付给我多少 5万吗 5万
是 但巴勃罗 这个月机队失败了两次
损失了两批600公斤的货
我们得付钱给货主 雇律师给飞行员
慢点 但说好了是25万 所以我才给你那条交易路线
听我说 25万是不可能的 巴勃罗
这不可能 我说真的
相信我们 我们是你的伙伴
我们从一开始就在一起了 巴勃罗
但我们不是一起的 我在这里 你在外面
我们知道 巴勃罗 你以为我们是谁
但你必须向我支付税款 所以
你必须的
要么你付钱 要么我现在就翻倍
我们得和其他家族商量一下
听着 巴勃罗 生意变化很大
已经和过去不一样了
5万应够了 很简单
"5万应够了 很简单"
所以你来这里
坐在我面前 穿金戴银 花哨的衣服
我在这里时 你们都变得富有了 - 不不不 巴勃罗
你和卡利帮在调情
你不想付钱给我
巴勃罗 怎么了 不 巴勃罗
你在做什么
放开我 放开我
别抱怨 你已经死了 这只是例行公事
动手吧
巴勃罗 别这样杀我 - 你是男人 猪
这里是家人重聚你尸块的地方
感激吧 怪胎 把他的胳膊给我
大教堂监狱的谋杀案传到媒体
让政府成为帮凶
政府可信度岌岌可危
他们决定把巴勃罗转移到军事监狱
1992年7月21日
前进 前进
左翼 小心
监狱被电栅栏包围着
但开关在巴勃罗的房间里
我们的人都在掉头对付我们 老大
显然 他们在想
"如果他那样对尼奇山多罗和何默希拉 那我们呢"
臭婊子
对付卡利帮 杀鸡给猴看
你觉得我做错了吗
当然是
巴勃罗的前合伙人与政府合作
以换取取消对他们的指控
麦德林 伊塔圭监狱
许多他的敌对毒贩 被释放了
去机场
儿子 说再见 这不是我们的国家 而是大坟墓
你是谁 想干什么
巴勃罗的敌人 竞争对手贩毒集团 和准军事集团的成员
带着政府的军队 有缉毒局和中央情报局的支持
历史上最危险的狩猎组合
"与巴勃罗·埃斯科巴合作的后果"
巴勃罗的律师 刺客 会计师和家人的尸体
散落在麦德林各处
与巴勃罗·埃斯科巴合作
和他亲近的人 都成了目标
早上好 能为您效劳吗 早上好
这些属于欧洲皇室
这些耳环
给我好价钱 我会有更多
让我看看
精致
别开门 - 你认识他吗
叫警察
报警 - 对不起
不 你在干什么 - 我不想惹麻烦
让我进去
不
{\move(750,20,-250,20)\fnMicrosoft YaHei\fs15\b1\alpha&H25\q2\bord2\shad0\3c&H000000&}澳门贵宾厅赌场 www.243.net 日本AV女优现场发牌，百家乐日送88万，1元即可畅玩所有电子游戏，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！网址是：www.243.net
我要成为明星了
看
维多利亚 听到吗 马诺拉想成为圣诞秀明星
你会来看我吗
我会的
妈妈给我做了件闪亮的服装
肯定你穿着很漂亮
维多利亚 怎么了 别哭 别哭
她不会参加演出的 什么
为什么
其他孩子父母反对 他们举行了集会
她还不知道 为什么
为什么
因为他们害怕你的敌人会炸毁学校 巴勃罗
他们很害怕 - 婊子养的
狗娘养的
把手给我
你带孩子们上飞机 离开这个国家
你在这里很危险
你不能待在这里 不能
所以 一旦你离开 我就可以动手
你没有信守诺言 巴勃罗
你答应过我一切都会好的
我的孩子将有正常的生活
这是正常生活吗
外面有个女人 想和你谈谈
她叫什么 - 我不知道 我问她 她很生气
她说她在这附近很出名
他得让他家人出国 他们不能留在这里
最终目的地是美国 他们会经过欧洲
一旦他们安全了 他就会自由地摧毁一切
所以你不能让他们离开
只要他们在这里 他就会忙着保护他们
你最好相信我 你不能让他们走
这是他的弱点 他的家人
这是他所关心的 没有别的了
你这是第一手资料吗 - 你绝不会想到
我们不能
是司法部长 送他们出国的
协议是 一旦他们出国 他会自首的
食言 给德国总理施加压力
两小时后在科隆着陆 别让他们离开飞机
他们有权前往德国 - 把他们带回来
家庭是诱饵 我们需要他们活着 并且呆在家里
给他们地方 我们坐等
巴勃罗会和他们说话的 等到那时候 我们就准备好了
波哥大 黄金城机场
巴勃罗的家人由保安部队接机
今天上午 抵达波哥大
在被拒绝进入德国之后
他的妻子和孩子被迫在科隆机场过夜
后来搭乘早间例行航班 返回哥伦比亚
那些猪 把我的家人当作人质了
混蛋
德国政府 在他们抵达时 拒绝了友善接待
军队封锁了他们住的公寓大楼
该行动是检察官与搜索行动组之间的合作
胡安·巴勃罗 请关掉
还需要什么吗
不 谢谢
巴勃罗
非常感谢 - 不客气
1993年12月2日
你应该问一下谁有需要
你好 - 电话
维多利亚 怎么了 你没事吧 大家都没事吧
他们对我们很好 不用担心
你得小心点
他们怎么样 你好吗 马诺拉怎么样了
马诺拉在哪 她没事
我们在想你 巴勃罗 非常想你
你能走动吗 他们在保护你吗 他们挟持你为人质吗
外面有一支军队
小狗 能收到吗
那人正在打电话 美洲区 重复 美洲区
我们正在路上 先生
请司法部长释放你们
我只照顾家人 不是其他人 对不对
你好
有人在听吗
两分钟 老大
我知道你们都在听
一群该死的娘娘腔
上校和他的黑人垃圾 所有这些外国佬
中央情报局 缉毒局
我已经饶过你一命 不会再有第二次
现在听着 全世界的猪
我要杀了你们 还有妻儿老小们
我要留一颗特别的子弹 打穿你的头骨
你想流血 直到你死
听见我说的了吗 混蛋 混蛋
别再打来了 警察会来的
维多利亚 别告诉我该怎么做 按我要求去做
让马诺拉呆在附近
混蛋
保持冷静 老大 - 检查一下
看那里
等等
事情发生前的一刻 总是最好的时刻
就像你在等待所爱的男人
或者打开礼物时
哥伦比亚渔夫说 真正重要的是等待
感受海风在你脸上
嘴唇上的盐
想象小鱼正接近诱饵
他想咬鱼饵 但他想了又想
但如果诱饵足够好
鱼最终会上钩的
即使他知道里面有个钩子
他会咬的
电话
爸爸
嗨 马诺拉
天空中最美丽的星星是怎样的
妈妈说我不能参加演出了
妈咪错了 她希望这是一个惊喜
直到她 我答应了的
收到信号了 在洛斯奥利沃斯 介于80和90之间
洛斯奥利沃斯 80-90
去洛斯奥利沃斯
服装准备好了吗 - 太闪亮了 爸爸
真美
从现在开始 一切都会好的 你会看到的
你会看到的
更正 70-80
你会来看我吗
我会的 当然
他们允许吗
他们 他们当然会的
知道为什么吗 - 因为你是国王
是 我是国王
72-80 74-80间
74-80 - 向左
50米 转过来
宝贝 把电话给胡安·巴勃罗
我刚看到他 - 看到他了
通知总统
爸爸
老大 两分钟 - 巴勃罗 你现在是家里的顶梁柱了
你必须照顾母亲和马诺拉 明白吗
你听懂了吗 好的
你去告诉新闻界
写下来 写下来
司法部长同意让你们离开哥伦比亚 但没有信守诺言
因为他们屈服于我在哥伦比亚内外的敌人
告诉他们 在家人安全的那一刻 巴勃罗·埃斯科巴同意自首
但他们没有信守诺言 现在他们必须感受到后果
从现在起 一切将是他们的错
重复一遍 胡安·巴勃罗
不不不
不 我不是这么说的 胡安·巴勃罗 我不是这么说的
我说他们对一切负责 他们必须面对现在的后果
你听懂了吗 - 好的 爸爸 我要挂电话了
说啊 你得学会
如果你不能让人们喜欢你 那么你必须让他们尊重你
如果他们不尊重你 那就让他们害怕你
明白吗
让他们害怕你
听到了吗
等一会
爸爸
哥伦比亚万岁
最后一分钟 证实了巴勃罗·埃斯科巴·加维里亚
麦德林贩毒集团的前老大
今天被搜索行动组的成员击毙
在麦德林的住宅区附近
同时 警方还击毙了其帮凶 卡洛斯·罗萨莱斯
弗吉尼亚
准备好了吗
我在外面等你
你还爱他吗
我爱巴勃罗
我恨埃斯科巴
你愿意在联邦法官面前作证吗
他让我转述他的故事
他只是没说要告诉谁
[243字幕组] 20180708