很准时啊
彼此彼此
我看见灯号就知道是你
你们老板呢
进去再说吧
我老板说
这种灯光看东西更清楚
钱呢?
你答应过我，直接跟你们老板见面
跟手下交易，我不太习惯
老板呢
来了
我知道你今天晚上来的目的
想知道我是谁巧艮抱歉
我不会跟警方派来的人交易
想不到吧
在那边 快快快!
警察,撤
他晕了
什么?那个病人陈元龙跑了
是啊
也不知道怎么回事
突然有几个人冲了进来
把我们的护卫员全制服了
还跟他们换了衣服
还把护卫员全绑起来了
怎么样，要不要跟我走
No,Sir
再见了
你看看，里面穿制服的呢是病人
穿病人衣服的呢是护卫员啊
院长，你说陈元龙得了失忆症
是啊嘶以他现在什么都不记得了
这好危险哪
希望你们在电视台能把他的相片播出
去
不行不行
陈元龙啊，现在是警方的重要证人
只有他见过那个毒贩头子
如果把他照片播出去的话
那会很危险的
这件事，绝对不能够让新闻界传出去
好好
院长，您的事全弄好了
进去看看吧
那就这么说吧，待会见
请吧
老伯
你为什么不跟陈元龙一起逃呢?
逃?我才没那么笨呢!
外边的那些人哪，全都有神经病啊
不是炒股票哪，就是搞政治
这里多清静啊
师姐,怎么样?
没事
没事?
哎呀!死要面子活受罪!我的妈啊!
你们干什么?干什么?
喂喂怀要乱来喂
我是区议员，你不要乱来
突然好了
这一套蛮有效的吗!
谢谢你啊!先生贵姓啊?
不知道
请进来!
你真的不记得自己叫什么啦?
我真的不记得了
那你记不记得你住在哪里呀
我连自己的名字都不知道
怎么会记得住在哪里呢
那道是，我看你大概得的是失忆疽
有没去看医生啊?
没有
没有…对不起呀
我刚刚练完跆拳，我上去洗个澡
你随便坐，不要客气
干什么啊你
我找电视
电视在楼下
你又干什么?
电视在楼下哪儿?
在楼下客厅里，你从楼梯下去就是啦
不会是他吧?
喂咻老是进我房来干什么
我什么时候进她房间了？
哎，小胡子
你要是再不刮楼下去
我就叫警察来抓你
小胡子
那不是说我啦
哎!小胡子你干什么呀你?
喂!你快出来
要不然的话我就把你给
出不出来啊你
快点出来
救命啊!
杨小姐，什么事情啊?
杨小姐，怎么啦?
什么事吗?怎么啦?
什么事?
你,你为什么打我
我为什么打你?
我好心好意把你带回来
你拿衬裙蒙住我，想占我便宜
我打你不应该?
我在楼下听你喊救命才上来救你的
救我?
你这样救我的
大姐
我是好心好意上来救你。。。
你不要再说了，我警告你
就算有小偷进来，你也不许给我进来
出去
出去咄去!
什么东西
你什么人?
香港皇家飞虎队
我接刮消息，说有个色狼想非礼你
我去抓他
小偷啊!你别走!小偷啊!
想试探我，我才不上你的当
你站住!你!不要走!
小胡子!有小偷你快上来
小胡子，救命啊
真的有小偷啊
小胡子，真的有小偷啊
小胡子，快点上来啊
真的有小偷啊
我不是小偷，只是想跟你借些东西用用
借什么东西啊?
我也不知道，我先看看再告诉你
你明明是小偷
小胡子
小姐
你是谁呀?
老表啊!我想借点东西
老表?我们是亲戚啊?
我们是什么表?
我们什么表?
我怎么知道是什么表?
你说什么表就什么表罗
你短路啦?
我住在短路啊?真的?
哎!是啊
你以前住在短路
后来搬刮九龙城去啦
现在你先照顾她，我有事，出去一下
你别走吗!我们到底表什么亲
你就自己决定吧
把杨小姐先弄醒以后再‘山我
我走了
好吧
杨小姐!杨小姐!你醒一醒
那小偷呢?
你说我那个老表啊
他抱了一匹马走了
临走的时候还让我叫醒你
什么?原来你们两个是亲戚
合起来劫财劫色
杨副总长
早!总经理来了没有?
总经理刚到
谢谢
杨副总长!早
杨副总长!早!早
什么事啊!
昨天我不是告诉你说发现公司
电脑纪录少了五千万吗
结果晚上我回到家里
就有四个男人想杀我呀
真的吗?
真的啊!
不过呢，我这种人是吉人大相
有一个神经病跑出来把我救了呀
神经病?什么神经病?
我也不知道
不过他说他得了失忆症
等下再说了
我看先打电话报警
我们公司做的是金融股票生意
这传出去了，可不得了啊
那最起码打个电话给新加坡的二叔嘛
不要那么紧张吗
也可能是电脑出了错你出去做事吧
这事让我来处理
你说呢个神经病，他在哪
在我家，干什么?
没什么，我随便问问吧
出去做事吧
喂,老板
跑掉的那个证人在飞鹅花园16号
老表!老表!
糟了，他老表在
你在干什么?
你的?
不是我的
哎，你干什么，进来坐啊
糟了，他老表要进来，怎么办?
老表，你别走啊
他老表走了，我们进去
老表
他在外边，追!
你真有毛病啊
别在这里碍手碍脚
这车是你的
你替人开车是吧
不是
那你偷车？
什么偷车啊，啊，谁偷车?
别胡说
他问我，他说车就这么停在街上
我跟他说所以容易被人偷啊
是啊
开什么玩笑
你以为这里是九肚山
九肚山议员的车就容易被偷
这个地方有我在，谁敢偷车啊?
就是
看他们俩的熊样
穿着PINK的浴袍
定不是什么正路
打个价钱比较好
你们两个原来是屁精
那我可管不了
如果是抓贼的话，再来找我啊
不不不不,阿sir
老表!老表!
别老缠着我，你看多难看
哎，老表!
好了好了
我到底是谁啊?
我叫你爸爸，行了吧?
这么说，你是我儿子
你别老缠着我，再缠着我
我不客气了
老表
老表姥表咻别走啊姥表!
你听我说啊!
别过来咻别再跟着我
你再跟着我，我可对你不客气了
老表
我没有骗你，我真的什么都不记得
看在咱们是亲戚的份上，你就帮帮我好吗?
我也不知道，真的不关我的事
你住别墅，养狼狗，你风流潇洒
我是个要饭的，怎么会
怎么会是你的亲戚呢?
干老子，我求求你，求求你
你说什么?我是你干老子?
不是不是不是!
哪，这可是最后通牒了
如果你再跟着我没完没了的话
我可叫人打你了
马蹄声听见没有?
这里是跑马地啊
看
我的手下，这是我的地!
你再不走的话，我就干掉你
神经病
你们找的是他，不是我啊
猴子摘桃!
不是你的手下吗?怎么连你也打啊?
我正想问你呢
是不是得罪了什么大人物
人家要你的命哪
他们不是你的手下啊?
当然不是啦!
那你的手下呢?
你待会再问行不行?我正在打架呢
你怎么打我?
你到底得罪了什么人啊?
我也不知道
我曾经为了救一个女孩子跟人打了一架
站住!别走
你说什么?他又跑掉了
知不知道去哪了
算了算了,饭桶
杨副总家里
你能不能送我回去
你真的假的?
自己住哪都忘了我怎么送你回去
我以为你记得吗
记什么记?
你刚才跟着我东跑西跑
跟得我头晕眼花，现在什么都忘了
我记得电话
那你怎么不早说呢?
14楼
跟我来
这里房子太多了，不记得是哪把钥匙
我要买六合彩
该走运了
进来吧
随便坐
你家里布置得这么漂亮
还去偷东西?
这是兴趣，不要说了，快打电话吧
我好送你回去
我先换件衣服啊
怎么你房间看起来像个厨房啊
这里本来就是个厨房吗
你不要烦我了，烦得我又头昏眼花
我还以为你跟我一样
什么都不记得了
去你的，这是我度假的地方
不经常来
打电话吧
好
喂!小胡子啊，什么?
你不认识路回来
那你告诉我你在哪里，我来接你呀
喂!她问我这是什么地方
她要来接我
你千万别告诉她
我半年也不一定来这里度一次假
让人知道了，来偷东西怎办
喂!他说不想让你刮这儿来
那我怎么来接你呢?
哎!她问我怎么来接我
麻烦了，不把他甩掉早晚会被他害死
赶快把他弄走算了
待会儿呢我带你去
JJ Disco 去那儿接你
喂!待会我去JJ Disco
你到那儿接我好了
JJ Disco啊
好好我马上就去啊
JJ Disco,我上去拿件外套
马上下来
对啦!我打个电话回公司
打啊
你家里面这么乱，没请工人哪?
有啊!四个菲佣
今天两个结婚，另外两个做伴娘
试一试，合适就换上吧
看你像什么样子
铁门怎么开了?快开门看看
是不是有贼啊
真的有贼，是贼啊
不要怕,真聪明啊
一看就知道他是贼
我告诉你你可以说
不过你要记住你现在说的每一句话
将来都会作为呈堂证供
这位先生是
喂
叫你不要说吗
我是警察,证件
那手绢
是你的，不过我要带回去做证据
待会儿有人来给你们录口供
知道
记住，千万不要出去
知道了警官
谢谢你们合作
你胆子真不少，还不给我走
警官，他身上那皮衣是我的
我知道也是证据
走
喂喂喂!
还有什么事啊?
我老公有套西装跟你现在穿的一样
是啊
这么巧，手工不错，他很有眼光
你不是说房子是你的吗?
是啊
那个男人是谁啊?
我爸
那女人呢?
我妈
那刚才
我爸爸以前也是干警察的
可是他从来就没抓过一个贼
所以他一见刮我的朋友
就会喊贼呀贼呀贼呀
不好玩啊?
下次咱们再来呀
进来啊
哎呀咻看
用不着那么大惊小怪的
贼不是抓住了嘛
不要把它弄乱了
待会儿，会有警察来录口供的
对对对
你女朋友来了没有
没有
那边坐吧
星哥，西装笔挺，有宴会啊?
是啊,有人结婚
结婚啊，来点什么
我要啤酒，他要水
水?
冰水
啊,冰水
我突然想起一件事
早就该想起来
你快把自己姓什么，叫什么
住在哪都想起来
带着你就像个计时炸弹
星哥,啤酒
谢谢啊
带着你就想个计时炸弹一样
太危险了
本来我有很多钱的
哎,老大
你别让我浪费啤酒，行不行
说你白痴吧，你又不像
人地打你，你会还手
看见我有钱又动歪脑筋
你诚心要占我便宜，是不是?
我
好啦好啦，这儿我请客
我可算是情至义尽
不过我们两人之间的关系列此为止
哎!喂!
哎!星哥星哥!星哥
唉!不关我的事
我是许亚东，嘘
跟你一块的小胡子，你认识他?
刚才那个小胡子．他是个计时炸弹
可危险啦，随时会爆炸
哎哎咻千万别少看他
他值五十万哪!
五十万
啊1信值五十万，你知不知道?
他是不是杀人凶手警方在通缉他
哎呀!不是的
干什么晃来晃去
我要撒尿，回来再说
星哥，你千万要记住别让他跑掉
他值五十万
正等钱用哪，那多好
发财了
喂，我是啊
什么?你现在在什么地方?
是不是真有五十万奖金?
真的,什么?JJ Disco
好的，我马上来
你没走啊
你神经病
我是那种无情无意的人吗
我去跟你拿了一瓶xO喝
你来,我跟你说
唉嘱定
什么?你是说你报了警呢?
当然了
你有毛病啊你?
哎哎耐不起
放心吧!-二一添作五
你知不知道这小胡子值多少钱啊?
五十万，一人二十五万
五千万哪
警方怀疑他吞了公款五千万后失了踪
你报了警就等于我们不见了
四千九百五十万你知不知道啊你
那你为什么不早说
说话也分上下级
我尿憋不住了嘛
憋那一会也憋不住，你肾亏啊!
我想起来了
想起什么了?想起什么了
是啊!是啊!
我想起我有五千万
啊五,五千万
怎么样，在哪，在哪，在哪?
在哪，我还来想起来
哎呀!那你怎么想起你有五千万?
我…我看见那个灯一闪一闪的
我就想起来了
那你接着看那灯接着看啊，想啊
哎呀,想什么想
等想起来警察也来7
先不要想了,撤了
这就叫，人倒楣了喝凉水都塞牙缝
唔!唔
撤了
干什么，怎么一回事
星哥，你刚才打电话给谁了
啊?别废话，走
站住站住
走啊
等一等
又什么事啊
快回去,五千万啊
是啊
等一等，趁天还未亮
各位请听我说几句话
大家打了这么久都打累了
我看今天就刮此为止吧
亮家伙
打吧
那么多家伙指着我什怎么出来啊
叫你出来你就出来，出来啊!
不用说了，说不出来，就不出来
我说
有话快说，有屁快放
他们会不会把箱子抬起来?
出来出来!
啊咻不说他们都想不刮呢
你这臭嘴还挺灵呢
还有什么话，快说啊，说出来啊
我灵就好了，警察来了
快走!走
你个臭小子咀还真灵啊
哎!警察来抓谁啊
他打电话叫警察来抓-
哎呀,哎呀
你敢说来抓我的
不是抓你们俩的，来抓我的，行了吧
行了
哎呀!哎!哎呀
哎，是不是你打电话说
陈元龙在Disco啊?
哎呀，警官，我说过多少次了
我没打过电话，我不认识陈元龙啊
我认识陈元龙啊
啊,你谁啊?
他约我在Disco见面
我去了他又不见了
这交给你了
请跟我来
请请请请请，来来来，进来
那两个会计师已经摆平了
Verv GOOd
还有一件差事
我告诉过你，这是最后一次了
啊，这是老板叫你做的
你马上打电话给他
怎么样?
还未想起来?慢慢想
你已经想起来那五千万
放在小提琴里了
现在你想想那小提琴放刮那儿
不就行了吗
如果找到那五千万，我也不贪心
用这招？也行！
哎呀咻想要我的命啊
不是啊，你刚刚打头让我想起来了
电影里经常有这种情节
凡是失忆的人突然受到打击
糊里糊涂就好了，哎，行不行啊
不行不行啊
不够重
唉!来来来，电视机
不是，不是啊
我只是对灯光才有这个反映
再重的东西对我也起不了什么作用
这样,你说得对
来，我帮你
唉，我现在身上的灯光怎么样
跟JJ DiscoDi的灯光
差不多了吧
如果这也帮不到了
那我可就无能为力了
加上这个我快变神经病了
你快想啊
赶快想啊
五千万啊!五千万啊!五千万啊!
哎哎！行了!我想起来了
快说啊!
五千万被人拿走了
怎么会的，我不信，我不信
是不是刚才我做的动作太过火
让你想歪了？
现在我收拾点，慢慢做
你一定会想起来的
怎么样，这个速度行不行?
你想起来没有?
五千万在哪啊?
啊?啊?想起来了没有?
五千万啊!赶快想啊!
哎！是真的
什么真的？
钱真的让人拿走了
我看，神经病的不是你，是我啊
唉唉!我又想起了一件事
不是钱什么都不用说
人命关天的事
你的命跟我没关
当然跟你有关
那你快说啊
有谁知道我们在JJ Disco
叫人来杀我们的？
只有杨小姐知道我们在Disco
哎！是我啊
你是谁，我不认识你啊
我认识你啊，昨天晚上我见过你啊
见过我什么啊
洗澡啊
快说刮这来干什么
不然我一刀要你命
不要，我认识你，我陪你朋友来找你
我什么朋友
不知道
不知道，敢耍我啊
我怎么敢耍你啊
他连自己叫什么名字都不知道
失忆的那个
失忆！
那个人是不是有小胡子
对对对，就是他
他在那里呀
我陪他来的时候，他去花园找你
结果门锁坏了，他出去进不来了
开门哪，开门哪
就是他
哎?他的运气可真好
那个门从来不出毛病
哎，小胡子啊
你怎么那么笨啊你刮哪里
死女人，你把我给整惨啦
闹够了没有
干什么吗，好啦好啦，好啦
哎?你们干什么嘛
抓我干吗
你问他干什么吗
哎，你可以问他啦
是不是你叫人去杀我们
我食饱了撑着
对了，我们俩个在Disco等你
你为什么叫人来杀我们呢
我干什么要杀你们
不是你是谁
你有完没完
你怎么这么不讲理啊你
到底是谁要杀我们呢
不是我叫人杀你们
可是去哦知道
不用解释就是你
不要打啦
别打啦，别打啦
不要打啦，不要打，不要打
听她把话说完吗
你告诉我，到底是什么人要杀我
我刚刚去Disco找你们
没找着，就跑去警察局里去找啊
结果探长告诉我说
原来你是警方派出去的卧底
有一次跟黑社会的人交易
从屋顶上摔了下来
从此就失去了记忆
警方和黑社会都在找你呢
警方怀疑你偷了五千万
黑社会人想杀你灭口
哎，老大，原来你真的有五千万哪
哎，我不是告诉你了嘛
钱被人拿走啦
哎，没有关系
你别着急，我帮你找到线索啦
我趁探长不注意的时候
故意把杯子打翻
然后呢
我用纸印下你家的地址和电话
太好啦，太好啦
我们快回家吧，我有个感觉
那五千万就放在你家的客厅里
阿龙
你这几个月去了哪里啦
我问警察局，他们也说不知道
我自己都不知道
你不知道
我是你老婆，你知不知道
他真的不知道
以前的事他全不记得了
这里的地址还是这位大姐替他查刮的
两位是
啊，我跟陈先生两个人是生死之交
最近哪
这位大姐每天晚上都他身边陪着他
哎，可是没有男女关系
我，我想起来了
啊，想起什么，是不是钱放在哪啦
想的什么
在哪里啊
在这里
领带领带，又便宜又好啊
领带领带
对不起，对不起
今晚上的月亮好刺眼啊
你那五千万就在这儿呀
看什么呀
对，一个木箱
我知道是木箱，你看这木箱有什么用
你记着先找小提琴啊
我记得有东西放在里边
哇，发财了，运气来了
长江却挡不住哇
小提琴里面有五千万
你说咱们怎么分哪
嘿，快点，快打开
快躲开
你记错了吧
你放的是钱还是炸药啊
三更半夜来这么多人
哎，你们来早了
卖鸡的老板还在家睡觉呢
不用怕，有我在
哎，你躲在这，不要出来
哎，哎，等一等，你怎么这么眼熟啊
哎哎，老兄啊
我们好像见过面啊
卖领带的，唤，我们认识
哎，卖领带的
怎么认识也打啊
我们认不认识啊
干吗打我眼睛呀
认识也打，不认识也打
他妈的，我跟你们拚了
你唬谁呀，拿只玩具抢就唬人
是真的,对不起啊
追
哎，放我们下来
吵什么吵
再吵我打死你们
下就打死他们算了吗
唬？唬他们
哎呀，我的妈呀
硌了我的腰
哎?真有你的，什么时候还谈腰呢
对方那么多抢，我看我们怎么办吧
什么怎么办，跑也跑不了
只有跟他们拼了
就剩一个了
我出去接他，你掩护我
好
哎哎，你拿我抢干什么
掩护你啊
你没嘴啊
有啊
拿咀做就行了
用嘴，那怎么做啊
这怎么一个木箱啊，怎么回事
怎么，你也弄了一支抢
你这枝火力大
喂，
怎么样
趴着打都打的这么准
别吹牛啦，全靠我
木箱吗
靠我
你是木箱啊
是我掩护你的
我相信黑社会那些人知道你会回来
所以他们在你家楼下等你
因为刚才在打架的时候
我认出了一个人
就是在你家门口带着黑眼镜
卖领带的那个
哎，照你这么说，我不是很危险吗
我看我们还是报警吧
等等，这样不行
现在警方怀疑他吞了五千万
他不能把五千万拿出来
就没有办法洗脱嫌疑
怎么可以通知警方呢
唉，真要找到那五千万
还报什么警呢
怎么
哎，先别急
今天晚上有人想干掉我们
但是在JJ Disco
要杀我们的那些人又是谁呢
问你呢，解释解释
我解释
嗯
哎，不好
今天下午和今天晚上阿力他．
哪个阿力
事情是这样的
我二叔哪跟我爸在斩加坡
马来西亚跟香港开了金融股票公司
过了半年呢，我爸就死了
叔啊就把我调回来帮阿力的忙
几个月以前呢
我从电脑纪录发现居然少了五千万哪
于是我就叫阿力去查啦
可是查刮现在都查不出来
这还不简单吗
定是他吞了那笔钱，然后啊
再杀你灭口
杀她灭口，那还说得过去
可是为什么要杀我们呢，嗯
对呀
对呀，我估错了
再想想
用不着想了，现在都快三点了
休息一下，明天早点起来
想个办法试试阿力
如果真是这样，我们再报警也不迟啊
听见没有她说的对呀
你别笨啦，今天晚上凶手随时会出现
我们的命都不保了，你还对什么
听见没有，她说得也对
来，我有个办法
我们现在把大厅里
所有的门和窗会用铁丝绑起来
然后，我们都睡在客厅里
好了，现在窗绑好了门也锁上了
大家睡在一块，有什么事
也可以有个照应
如果这样都让凶手得手的话
那我们也只好认命了
哎，来，睡觉吧
别动，别动
别动我五千万，五千万
嗯，干什么，小李飞刀
廖元派的不好看
喂，刚才他们在农场失手
现在我在他家里面
煤气全打开了，电话一响炸死他介
美元护照你准备好了没有
啊，全好了，你随时可以走
听着，这是最后一次
我再也不会帮你了
行了，我会告诉老板的
煤气差不多了，我要打电话
我的五千万，我的五千万
你们还给我，还给我
五千万，我的五千万
五千万，我的五千万还给我还给我
我的五千万，五千万
哎，干什么
我的五千万，五千万还给我还给我
哎，星仔
怎么搞的，这么大煤气味
你干什么
老大
你三更半夜抱我出来
还跟在我后面干什么你
我刚找到那五千万
就被你们几个人给吵醒了
现在不知道去哪找回那笔钱
你还在说梦话
我们差点被人家用煤气薰死
是不是煤气管道有问题
当然不是啦，有人把开关全打开了
啊
哎，我看这样吧
反正天也亮了
我们都别睡了
我去弄些东西给你们吃呀
我来帮你吧
老婆，你看你
你怎么累成这个样子
大概一晚没睡吧
休憩回吧
哎，小别胜新婚嗯
哎，是不是结了婚
有了家以后比较温暖点
啊，什么意思
呵，可能我从少没了爸妈
一点家庭温暖也没有
别看我跟你们认识才几天哪
我可是拿这儿当成自己家一样
对了，你没结婚以前，家里怎么样
我家？
我家以前很有钱
很多兄弟姐妹，爸妈好疼我们
要什么有什么
可惜后来
后来怎么样
后来一打仗什么都没有了
香港最近打过仗吗
我是越南人
是吗，啊
以前我看过一部电影啊
说一个越南女兵去了香港以后
当了杀手啊
后来连自己的命也赔进去了
越南真有很多女人当杀手啊
没有啊
有点奇怪啊
今天晚上一直心惊胆战的
定是有人为了钱来杀我们的
我最多是偷偷东西
让我为了钱去杀人
那太缺德呀
哎，你不用害怕
如果有人敢动你一根毫毛
我会跟他拚命
如果这样，要是有人给你钱
叫你来杀我们的话
怎么办？
你也不会吧！
不会
哎，你让杨小姐一个人去试阿力
太危险了
放心吧，告诉她了
有事立刻打电话给我
哎，这么早什么事啊
昨天晚上那件事啦
你出去吧
是
怎么啦
又被人追杀
哎呀，你，你怎么知道
我乱猜的吗
唉，你干嘛
拿东西呀，哎，这张是机票
我已经替你报了警
什么，你报警
对啊，为了你的安全
警方叫你立刻离开香港
我现在送你回家拿护照再送你去机场
那你，那，那我
你你你你什么
我，我皮包没拿，我去拿皮包
什么？
他现在送你刮机场叫你离开香港
叫她千万不要去
他一定不会送她刮机场的
你怎么知道
我猜的吗
喂喂！他们叫你不用怕，照去
我们会跟着她
喂喂，他们叫你别怕
你们可千万不要
不要不管我啊
你放心好啦，我们一定会保护你的
哎喂喂，这个计划行不行啊
你打电话给谁呀
唤唤，我…我，我拿皮包
不小心把电话给弄掉了
走吧，飞机就要起飞了
喂哎哎，我打个电话刮斩加坡
叫人家来接我
不用打了，到了机场我会打的
走吧
哎哎
诶诶，他们的车子来了
开车
快点，他们车要走了
有没搞错?现在出毛病
快点哪
气死我啦
快点，上我的车，快点
这车是谁的
我妈的
唉?我车呢?车呢?车呵
喂喂，你不是送我回家拿护照
在送我去机场的吗
待会儿你就知道
啊 依
下车
原来真的是你在搞鬼
怪不得你一直不让我报警
哎，杀我的那几个人是不是你派去的
不错，因为只有你知道
我盗用了公司五千万
你不死啊，我就得死
啊！啊
喂喂，你怎么老是碍手碍脚的
他是你亲戚呀
不小心走火了吗
嗯，他都跑了，快追呀
哎喂喂喂，我怎么办啊
自己找车吧，老姐
哎？老大
你就能开这么快呀
不是我，是这车呀
最快就这样啦
给我来
哎，你干什么你，哎
你这样开，太危险啦
破车烂车，看你往哪跑
转啊，你开得哪去啊
往西跑了
看你往哪跑
喂，你有毛病啊
你才有毛病呢
你会不会开车，你赔我鸡呀
我鸡全跑了
是鸡撞我，又不是我撞鸡呀
还给你
哎，我现去办公室报警
然后呢，打电话去新加坡
你赶快去找他们啊
开车
杨小姐，你们下班啦
哎，拜拜，拜拜，拜拜
拜拜，拜拜
把王秘书叫进来，快一点啊
什么事，杨副总
啊，王秘书
你快去把总经理所有的帐目
全部拿给我
我现在要报警
还要打个电话到新加坡总公司
嗯？
嘿嘿，你们新加坡人真的很单纯
我是阿力的秘书，怎会帮你呢
哎呀，我又出羞了
哎，没有啊
你老婆明明是先回来的吧
喂
你们俩听着如果你们想见杨保林的话
就立刻来容太祥木场
记住，不许报警
只要我看见一个警察的话她就没命
还有，把五千万也带来
啊
哎，怎么办哪
看起来阿力他们的人全在那里啦
还是快报警吧
如果报警，杨小姐一定没命
要就是他死，要就是我们俩个死
哎，朋友怎么能够见死不救呢
喂哎哎，见死不救太过份啦
救她把自己命送了不更过份吗
哎，别废话啦，哎？
哎，那边好像绑了一个人
喂，我在这里呀，快点救命啊
快点啊，快点救我啊
哎，那不是杨小姐吗
是她
难道我们可以遥控
你们不可以遥控遥控器在我手上
啊，不要啊，救我啊
嘿嘿，得让你们看一看
啊，不要啊，不要啊，救命啊
我不想死，我不想被锯死
锯死好呕心啊
五千万拿出来，我就饶了她
你要我拿五千万
你不要装傻了
那天晚上从屋顶上掉下来
警方的人就到了
我们根本来不及拿那笔钱
后来警方说那五千万不见了
不是你拿了，是谁拿了，啊?
所以你就一直跟踪我，嘿，可惜
可惜的是，我们没带来
我们也不想告诉你呀
嘿，不想告诉我?哈
那我就一枪干了你们
哎，我
你就是说了他也会把我们干掉啊
好，开抢啊，你有种，开抢啊，开啊
我顶多不说
好小子，你知道你不说是吧，好
我就杀那不知道的
啊，快要到了呀啊，快要到了呀
快要刮裤裆了，快要刮裤裆了啊
女人要锯成两半就不好看了
啊，哈，救命啊
喂，我告诉你
啊，啊
说吧
我说，不说
唔，你敢耍我
我现在数三下，说就说
不说我就让她死
拜托啊，不要哇，不要哇
就快要到了，救救我
快点说
等一等，我说，我说
哎，你。。
算了
难道真为了点钱，就见死不救啊
我的心可没你那么黑
我知道钱在哪，我一个人去拿
把他们俩留在这做人质
放心了吧
你真知道了
反正把五千万拿来，这还能够骗你吗
我去拿，保险箱钥匙啊
哎，拖着他！行不行啊？
最多咱们仨一快死，快点给我
我只有大门钥匙行，什么都可以
保险箱钥匙在这呢，你跟我去拿吧
好，阿福，阿寿，跟他去
哎，见机行事
星仔，星仔
你干什么
哎，你干什么
把钥匙踢进去
为什么踢进去
踢进去再拿出来就行了
哎，别动，这种死想头，少来
是不是把抢藏在那
没有 没有
哎，走开，我来拿
拿吧你们
我以为你有神经病
原来那小子更严重
等他把钱拿回来，你们就拜拜啦
绑起来
喂喂，怎不讲信用啊快解开我啊
什么
把那小子干下
在那边
有枪啊
我买来的
喂，你按那个钮啊
哎呀，不是那个
搞什么，试试别的开关啊
你干什么啊
你把我吊起来干什么放我下来啊
没摔着吧
快把勾子拿下来，真笨啊
把抢拿着
没子弹了
杨小姐，快走
追
你等一等，我有车钥匙
你们全是他妈饭桶
哎，大哥来了
老大，你来干什么
哎，老大，他怎么也来了
你的身份已经暴露了
对我没用了
如果他们报警，会连累我的
你这是什么意思
我的意思是留你没用了
我的事就已经做完了。机票和钱呢
还没完，得把那三个人也干掉
把他们全干掉
当然啦
其实开了头，就不会叫你停手
你去了美国之后，也一样要替我杀人
那什么时候才算完呢
直到你被人杀死了为止
回家用抽子皮洗洗澡
洗掉你的秽气
怎么我家门口那么多的警察啊
怎么回事
不要说了
三十六计，走为上策
快倒车，哎，听听收音机说什么
现在报告本港新闻
某大金融股票集团总经理离奇被杀
副总经理杨保林与两男子
有没有搞错
说我们是杀人凶手
怪不得家门口那么多警察
哎，那现在怎么办啊
老大你开快点
你急什么
干什么停车啊
再不停就下海了
嗨，我现在才明白什么叫走头无路
哎，龙哥啊
如果真的没有拿那五千万的话
你就打个电话给探长吗
哎，你第一次用脑子
可是，我没有探长的电话呀
我有啊
喂，探长
你们在哪
我们在龙虾湾
我马上来
你们一定要在那儿等我啊
现在好啦
探长，来救我们啦
搞定
天才
我老婆呢
喂
老婆
你没事吧
我没事，你们呢
我们可惨啦
你现在什么都不要说了
立刻坐车到西贡龙虾湾
探长已经派人救我们来了
好，我马上来
你们不要走，等我来
你快点来吧，我们一定会等你的
我就来
哎，我们在这，快来呀
喂，我们在这儿，快来呀，快点来呀
你不用急，慢慢食吧
将来我娶了老婆
你就不会这么小器了
哎，原来，原来我还没有结婚哪
什么，家里那个女人不是我老婆
坏了，那是勾魂鬼呀
赶快走！走！走
她不是你老婆，她是谁
不知道
我根本不认识她，她是什么人哪
哎，你不要过来，你不是我老婆
你是什么人哪
不错-我不是你老婆，我是来杀你的
哎，不要过来了，聪明的去自首
不然，本小姐要对你不客气了
你为什么要杀我们呢
我杀人只是为了赚钱根本没有理由
太棒了
好准哪，一抢就打中了
她刚才好像没有开过抢
啊，没子弹
算了，她死有余辜
本来她是一个很出名的职业杀手
警方找了很久啦
真遗憾
她叫什么，我都不知道
事情已经过去啦
还想那么多干什么?
是啊?那个阿力也死啦
等探长把这个案子破了
我们就安全了
都怪我，都怪我推她
要不然她不会死
哎，星仔，算了吧，算了吧
嘿
原来是你，想不刮吧
政府的东西真差，把我的手全弄蓝了
什么
哎，大哥啊
我看这条船有点不大对劲
政府的船有什么不对劲
难道这条船是贼船啊？
说对了，这条船就是贼船
你们也不是跟我去警察局
我那么辛苦把你们弄来
就是希望你们想一想
那个五千万到底你丢在什么地方啊
老大，那五千万跟他们有什么关系呀
我不知道
真的不知道
那你们失忆症还未好
好吧，我带你们去一个地方
怎么样，现在的环境跟我们的第一次
见面的时候一样了吧
这对你恢复记忆应该有点帮助吧
我真的想不起来了
哎，你快想，那五千万放刮哪儿啦
告诉他，我们就可以走啦
你每次在紧要关头什么都不记得啦
我告诉你，想不起来可以慢慢的想
今天要不把这五千万拿出来
我发誓，你们都要死刮这
哎呀，探长
你别以为你人多我就怕你啊
聪明的话呢，你去自首
要不然啊，本小姐对你不客气
啊
哎？
最该死的是你
如果不是你发现了
阿力亏空公司五千万
我也用不着多背一条人命
喂，探长，你说的对极了
什么事都是这位老姐弄出来的
你还敢打探长，叫探长去自首
你太过分了吧
现在我们把她留在这儿随你处置
我们可以走了，ok，谢谢你啊
没良心的
你无原无顾的打电话来要五十万奖金
是不是想死啊
不把你弄死，太便宜你啦
怎么回事，怎么灯灭了
大哥，他们跑了
看着神经病，你们给我追
别让他们跑了
哎，怎么样，我说没有人吧
哪我们是什么
我说有人，三八说没人
我没说有人是你说没人的嘛
坏人，坏人也是人，你个三八
坏人也是人，什么坏人也是人
你说没有人
我说有人
你老护头干嘛，人家打你肚子
不是说你呀
说我不是人，打你的不是人
这是事实嘛
老兄啊，你听我说啊
老兄啊，你别急，你听我慢慢说
是她自己被打肚子，她不抱肚子
抱着头
嘿说我不是人
哎？
全晕了
我可没晕呀
我还没使劲呢，就东倒西歪的
这个世界上手上没有抢是不行的
多少军事政变，国家大事
都是靠枪杆子
哎哎哎，你想出去跟他们拚命啊
没有斗争怎会有胜利呢
走
啊，好像有道理呀
什么回事呀
走，走，走啊
追追，快追
快快
你们跟我来，你们在这守着
千万不能把他杀了，我要活口
定要把呢笔钱找回来，快
哎，起不来了
哎，这还差不多了谢谢啊，谢谢啊`
他打得我好疼啊
好痛啊?我爱的打你
兄弟，里面看看
没有人，哪去了
那边也没有啊
再找
喂，在这呢
你们干什么
起来，要了你的命
老大要活口
兄弟们，揍他
好啦
哎，别打了，兄弟们，别打了
知道是你，才打你偷东西
打他
打你
哎，喂，不要怪我没警告你们
赶快去自首，要不然的话
你们可倒楣啦
你们打哪儿
我打右腿
你呢
我打左腿
我打中间
哎，这么下流啊你们
我打右耳
我打肚脐
我打脚趾
别动啊，我有抢
这是真的
这也是真的
去你的
我还有呢
哎呀，好棒啊，是你打死的
快点来救我啦
别那么大声，外边有很多人
别动，你先出去
你个兔崽子，你敢打我
他们在这儿
你先出去，我掩护你
你怎么还不走啦
我走不了
嘿，进去，进去
你客气点嘛
走
快，你快出来
不然我一抢把那个女的干了
哼哼哼哼
想得美，有我在这里
全部不许动，站好罗
听见没有
站好站好
把抢放在桶里
听着，分两排站好，快点
这叫什么
一网打尽
错，叫一锅烩
啊，被一锅烩的是你
什么人
谁，谁啊
刚才你说什么
啊，我没说，他说的
啊，一锅烩
错了，应该每人一颗花生米
哎，等一等，等一等
我还有个生死之交在这里
你送一颗，他还你三颗你可受不了
你的生死之交，他在哪里呀
我告诉你好了
怎么样，现在想起来了吧
快点把那个五千万拿出来交给我
不然我就打死你
哎哎，老兄啊，当心走火
来啊，跪下跪下，老大
他死是他的事，我们可是无辜的
跟我们没关系呀，后面那个才该死哪
后面那个不是好人哪
老大，后面那个他才不是好人哪
哎，探长啊，我劝你赶快去自首
后面哪，后面那个无耻之徒啊
他早就该死啦
他怎么也变神经病啦
是啊，大概胆被吓破了
去码头
啊
你错了
这边
快追
快
哎哎哎，这边
好
脱下来，快点脱
脱衣服，把衣服脱下来，快脱
大家注意，别让他们上船
我说一二三，大家一块往码头跑
越快越好
那好危险啊
危险个屁，不会吧
一二三
哇?你可真有办法啊
拿着，小心点
我办事你放心
你看看
小心点，是炸药，别乱摸?
不刚刚炸过了嘛
也许还有，问问老大
老大，这里面还有没炸药啊
不要按
他说没有啦
他说不要按
神经病，他说不要按
不要啊
按一按就知道，按就按
还有啊，对吧