外国男人将非常值钱的啤酒倒进水池里
在里面舒服的享受着
把豪车停在马路上
用另一辆豪车把他撞坏
超市是自己开的所以东西随便拿
外国男的叫大圣，不会以为他是亿万富翁吧
实际情况完全不是
几十年后，地球上发明了一个传染细菌
大圣因此是世界上唯一的男同胞
书上说人死后最可笑的是钱没带走
现在居然更离谱的事出现了
别人都生老病死全不在
就你还意外活在这个世界
大圣环游了这个世界
依然没有见过人样子
打算回到自己的老家
看到家里乱七八糟
猛然发现这个地方只有我一个人
没有人干涉他的生活琐事
住进了一栋别墅里
品味着手里的美酒
穿着非常昂贵的睡衣
这样的生活真舒服
只有一个人只能自己一个人玩
一直在那打球觉得太没意思了
玩起了鱼缸撞击也不好玩
跑车撞击也无趣
大圣开始自由自在的开车潇洒
超市里的门都是直接开枪打开
来到超市开始捣乱着随便玩
到了晚上大圣浑身感到孤独寂寞
居然对书页上的女的有了坏想法
大圣真的太寂寞
想要一个女的出现在他面前
作为世界上最后的一个男同胞
过上惬意潇洒生活
可是一到夜晚大圣就觉得非常孤独
失去女人的生活真的太无趣
看着电视里面的画面
对着电视自言自语
自己开始自暴自弃
天天在垃圾堆待着清醒起来
每天还会洗洗马桶
过了一段时间也不管
直接在游泳池弄了一个厕所
自己也不用自己搞卫生
生活上的事情已解决，生理的事情还烦着
希望赶紧出现一个女的在他身边
男女老少都无所谓最好是个人
第二天来到路边的衣服店
看到橱窗的美女人模
居然对模特有了搞笑的想法
不停的开始说情话大篇，手断开把他带回现实
我太难了，在石头上写好到此一游
看着足球们感叹着
开着车想自杀寻死，突然停下来
大圣踩上豪车上远远欢望
看到对面是有团烟知道有人还没死
他开着车过来
发现有其他人用的生活东西
看到女人穿的衣服摸着苦笑起来
兴奋的晕倒
等他醒来
哇，原来出现一位女神非常开心
俩人深情抱在一起亲亲
亲完发现是自己眼花
对面这个女的不是喜欢的类型
俩人眼光高都看不上对方
世界上的人已经消失不在
现在只有一个男的和女的
只能在一起创造后代任务
重新生活开始生小孩让世界充满活人
故事结束了
假如你是男主你想怎么生活？