你是榱耸颤N回到^去的
你不要我後悔
曾o你你C回到^去
跟我Y婚吧
你真的是什N都不明白
幸福已不知z落何
超乎想像的好\
或S正不期然在他眼前l生
我Q定接受多田老的求婚了
不^要抓住@份不A期的\
H有一l件
那就是再怎拥归
怎N心情不佳都]P系
之要去⑴c
@正是打_福之T的第一步
@男人名叫岩|健
原以槭亲钺嵋淮蔚r光旅行
透^朋友椭再次有C回到^去
@幸\的男人
究竟能否打_幸福之T
@可是真真正正的
最後一次哈e路CHANCE了
不^  真不知道f你@位朋友
是槟愫眠是害了你啊
巧不巧就x中@天的照片
@是多田先生志得意Mr的照片
感X@N照片有]有都]差
反正都已是快要Y婚前的照片了
其  @天的事我不太得
明明是多田先生的得c祝
s只不知楹沃挥得
故意多田老和Y一起的事
多田老  多田老
你啊  真的能Y幸福
嗯
我M全力努力的
Y  @男人真的好
你喝多了
他z即⒔Y婚的@事
把我打舻帽⒘
Y果只能把不f出口的
全l泄在他身上
要是倪@e展_逆D的
那c其f是@人
不如f是奇E了
起死回生的逆D全敬
不是l都能舫
首先理所然的
必要具舫鋈敬虻力
再者  更重要的是
能不能在逆D的o要P^  站上打席
幸\的此r  比M入加r
再次到你打
但是之前的照片  我已燃殆M了
已]有什N是我能做的了
]有的就去找
去找？
^mふ移孥E之T啊
o如何都想改命\
唯有@映纸Y祈\方能_⑵孥E之T
打_那道T的匙就在你心中
只是你]注意到T了
岩|健
是
你的  一定能k到
你不要吃那吧
@是我和你分e的滋味了
用@g充M回的店的料理做Y束
也不e啊
真y吃
那然
我]那心情
祈愿吧
你祈愿我就替你F
最後了
哈e路  CHANCE
什N
穿著新娘Y服的Y就在我身旁？
我Q定了
什N
不再q豫了
真的假的
我不再左右盼了
奇E啊
^E之TK於...K於要..
L理
我果然是穿之前那件Y服
@件很m合啊
原硎窃谠穿Y服
而且槭颤NBL理也穿了
我X得很好看啊
有c太瘟
不啊
我想多田老也很喜g
真的
o
照了喔  一二...
健那件西b好
我倒X得很合m呀
@不是松麸L的牛郎L
你是吵死人L吧
你知道什N是松麸L
我去吧
不要人一起v啦
你久等了
怎N看都是|南一У拿餍前
你是走新加坡的偶像L？
也]那N差吧
不  但是也^Σ辉觞N
M
果然是@套最合m
是
穿@尤ル影院
I和票^不被R破
@影  真的
啊  名商娇履
真相只有一
不市
我F在是做@N事的r候
f  奇E之T又在哪啊
第十回
Y婚真是辛苦啊
m然正式婚Y只有一天
下好意思你陪我
]P系  反正我很f
不^好久]@游人在一起了
是@
今年  除了新年5人就]聚R^了
不都是你的e
要出外景也]k法
所以  偶而聚聚也不e
也是呢  Y婚之後就]k法了
1.2._
吸得乾Q  每秒s有四f五千D
F在不是陪著采嫁y的r候吧
一次可以煮5人份的煲
是不是太大了啊
不  不^因橐做便  所以...
明明多田老不在@e
我s感X他就站在Y身旁
<@果然是必要的吧
一定煮好吃的的  敬期待>
那..我想邀老在婚Y上致~
]想到你Y婚啊
明明到高中斫逃r
是能力不足的幼
那次  B我自己也X得不好意思
其被Y的批u^
不是恰恰好
什N
你和吉田  很合C啊
就像陶
水和土的平衡]拿捏好
就做不出好作品
完成了
老暮r才_始捏陶呢
是bh的淼氖虑槟
那是什N
我戆堰@硬的}卜削泥吧
是K格拉底
@N想要的  就看吧
氖颤Nr候_始做那N工作了
不管是怎尤崛醯氖滞
都能p易削出}卜泥
真是糟糕了啊
_恿
太刺激了
淞肃
d懒
太好了
可惜啊
不要做多N的事情啦
真不甘心
不食  叫你不食  喂
剪刀搭^布
我跟L理一起
走吧
好好的拍喔
交o我
了要喝果汁
我才不
你以槟有可能A
剪刀搭^布
不要拖累我啊
那是我要f的吧
]想到@N弱
搞不好L理一人也能A啊
Π
^磉^  你在致镅
是你的}吧
要好好防守啊
你不是一M的
快^戆
大WI以
五人就r少聚在一起
但是o多久]
一瞬g像重回W生r代
不^
就因橹道不可能永h@酉氯
g笑r  _心r  不甘心r
才S心的v情度^
健  知道吧
交o我
好  放R^
耶耶
小Q你@家伙  ^有虼
怎N啦  突然@Nf
你醯搅死
我才不知道呢  吵死了
踏入社以  只有一件事改了
跟我Y婚吧
你什N都不明白
Y哪翘炱  不叫^我健三
健  哪好
倮品
@o你吧
xx
o  零X
每次亩Y口中到"健"@~
仿佛我的距x就o法挽回地
u行uh
我到了F在@地步
到底槎Y做些什N好
好想吃c甜的呢
交o我
我等下先走喔
知道了
我也去I香
慢走
好喝
不甘心啊
|京都|八王子市而淼
WL理小姐
我
c您同行的Q尚走失了
若您到V播到服罩行
L理  我勰
@位客人  不要@
他在叫你喔  @位客人  不要@
不去接他可能又y叫喔
真是一c]L大
不好意思
L理
o  我的鄞_鞯搅
笨蛋
不要回去嘛
e害羞啊
把你激M溢的鄱几嬖V我
戆
矮子
小夤
小w小但是L高啊
就算是@冰淇淋也是用牛奶做的
快c走吧
o我吧
好
差
下次才是J真的
不e吧
d懒
真是囊郧暗浆F在一
什N
不管做什N都笨手笨_
s要硬做到成功橹
小的r候
健你在放W後
DP呀  二B跳K啊
屋之的
看你一人躲著偷偷的
我都在一笑
你性真差
就@  很快就成
跑碚f要教我
真是受不了
你才是吧
什N都要
偶而要是我有什N不行的
就f"咦 你不" 大榕d^的
的_  有@N事
因椴幌胼  而拼命努力^
最Ks只能放的事  真下少
我是有r候
X得自己可能做不到了
後砭放
不^健你  是不自臃的
o花多少rg
都一直留在W校
跳K的r候也是  T屋r也是
一直都是
真不知道f你是不乾脆呢  是..
不^  我曾就是喜g上你@c吧
Y
我f啊
我f  那oI情H真是f的很
在那eHH我我的
不要@诱f嘛
好想喝咖啡
遵命
我也要咖啡
好好
m然f是上班族
但是有l像中勰油耆不休息的
@是事我也]k法
健工作利
怎Nf  就很普通
有在通勤上和偶然邂逅
的女生人偾橹的
又不是月9的Bm
你@家伙  @N事情根本不可能l生
真o趣
小QF在在打什N工
送牛奶
真的耶
多N的牛奶我可以o限筹
一石二B
你已L不高了
知道了知道了
L理是在④那
之前有去面一家家庭L格快餐店
我在想  如果可以我主任的
我就去那工作吧
@影
咦  我]f
嗯  我不知道
我也是第一次到
好像..彼此g不知道的事多了
高中的r候  健的考分
Y鄢缘谋憷商店零食
什N小事都知道
看的目
的音芬泊笾律现道呢
Π
要是以前一定]法想像
高中大Wr都每天面的
以後也越碓讲涣私獗舜说氖掳
工作忙了  Y婚生子了
@拥r光也就uu不再了
差不多去④了
去吧
咦  L理要走了
反正晚c在多田老
的得c祝上面
α  拜托_
仔想想看真是有蚵┑
我不健和中厶幼叩
他去
拜托了
我走吧
去哪呢
就@  ^Σ荒芨嬖V你
槭颤N
就是不能
反正一定很o聊
走吧
再
_⑵孥E之T的匙
到底藏在心e的何呢
要是能找到它的
@距x就能蛱M
好了  走吧
嗯
健  快c吧
不快cY要回砹
我也知道你]  不^..
走吧
g迎光R
回砹
g迎回
@e是一如往昔的空
我要是客人的  也不太想砟
不用@诱f吧
阿保⒓咏Y婚典Y
M止是⒓  Y我去鲎h堡呢
真的
Y可是找到好男人了
xx
Y跟多田先生感情真是好耶
你]吵^架吧
好像]有
真好  厝嵊钟邪容力
果然男人就是要年o比自己大的
女人也因男人而的
什N
囚磉@r  常常和健吵架不是
髡f中的男人登
g迎光R
你好
老啊
真是不好意思  我F在非得出T不可
]k法做吃的
@臃炊比^好
健三君
真是好久不
你好
爸爸  健三君他砹
Y  多田先生
我F在仍然不J同你扇说慕Y婚
那N我接下o法
祝福你的心情也是很明白了的吧
希望你能趁此r  早日分手
好  卡卡
f是太^於]有主}了..
那怎Nf比^好
爸爸
@是要在Y婚典Y二次聚
播放的@喜影片
mf是]什N主}的感X  不^...
我知道了  我知道了
3.2.1
Y  多田先生
恭喜你Y婚
不^f其我仍然X得
]必要@N快Y婚
爸爸
好了
我Y婚的r候
也被妻子的父H烈反^
rX得  真是不v理的人
但是  YQ生r
我才第一次了解她父H的心情
@孩子K有一天
被嫁到不知名的地方去
一想到@  胸口就仿佛要破碎一般
她男【褪不用人操心的孩子
但是@臃炊人心
是不是在逞著呢
是不是在我都看不到的地方
一人e存著悲呢
那rY@诱f了
多田先生是明知我的脆弱
接受包容我的  美好的人
我想  或S我是在忌妒多田先生你
23年  一直一起生活著
B我都不看^的一面
她居然不掩的渎对谀忝媲
那孩子啊..
你
你她..
我的女盒腋０
我把她交o你了  拜托了
Y婚不只是人的事
爸爸好棒  好棒
好痛
你在致
包括pH和手足
婚姻是建立在家族全T的幸福之上
^去的我  因o法承受@份沉重
只能狼N的逃x
我ΧY的感情  就@虞p而易e地
被婚姻@事o艨
M
慢慢⒂^
不好意思
真的要Y婚了呢
恼JR到F在  一下就^去了
那些事好像都在眼前
y道是婚前恐种？
才]有
我真的可以
你在f什N啊
那天你不是跟我f
我20q生日的那天
不去L  就不知道是否有答案
就算那}]有答案
再找e的}就行了
我深深@NX得
因橛心隳蔷湓
我z才能像今天@诱驹谶@e
曾那涌奁  那油纯噙^
F在都好像在述f回般
r光荏苒  只在一瞬g
是啊
走吧
我f
你]^我吧
嗯？
那天槭颤N哭
Σ黄
不是我o聊到你哭泣吧
你不我
不用了
因橛形宜不知道的你
才有F在的你
包括@些的全部的你  我都喜g
那r好像很大言不M
不^我也是因橛羞^似
的苦才能那Nf的
因檫^去  才有F在
如今才能站在@
我的^去Y也不是全都知道呀
中r  搞不清楚喜g的
女生在想什N  就o甩了
打籼大  剃了毫o意x的大光^
有@N事
嗯
今後的事更重要
比起各自的^往
我想要更更更珍惜
今後扇斯捕鹊r光
啊
怎N了
想要把室妊b重新Q一下
啊？
味道不e
但是]有客人不是很奇怪
我想不是室妊b的}
放@拥|西的
更]有客人砹税
才]有@回事呢  嘿
什N啊  @是
按按看
你@家伙
你@家伙的  搞什N啊
g迎光R
牛奶奶昔
你@家伙
硪牛奶奶昔
你  你@家伙
牛奶奶昔
嘿  me too
你怎N  兄弟
爆炸^之家
爆炸^之家？
睃c群  大家都好
有X的  可以喝牛奶奶昔  混蛋
喂  健  我先走了哦
打_啦
麻┠了  很辛苦吧
孩子他爸  大家回去了哦
看幼雍芟g你呢
常常f  要去健三的家e玩
最後f  Y的老公肯定是那家伙啊
f下次再做的家伙是蠢蛋
f明天再做的家伙也是蠢蛋
想到了  不管是什N
不R上去做就不行
不要後悔哦
一直等待明天遇到挫折的
Y以後就拜托你了
ξ家碚f
]什N用的男人好
Y也很感x你了
f是多了健三
才f出了想f的
嗯  送^去了厝的宣
你先看看哦
啊  就是那
嗯  我再打^  再
l  裕子
不是  是裕子的
你不是]有和裕子Y婚
所以才要他去厝
他g喜才行
父
怎N才能和Ψ降搞好P系呢
想知道
想知道  啊  原砣绱四
以前常常砦家玩了呢
嗯  小W的r候常^泶_你了
真的  男W搬家到@到大W
]有一天]有到你的名字
即便是你不再砦家玩了
也一直亩Y那e到你的事
不管f什N  是健三他  健三他
好像也吵^很多架
B母H的我也知道
於Y碚f你一直都是特e的存在
嗯  不然的
那孩子不f想和健三上一拥母咧
啦  嗯  啊  @  @
那r候的事情  健三你得
嗯  得
我能做@幼髁伺
我也行的
痛
怎N了  Y
槭颤N要做害女孩子
的身w的事情呢
如果留下什N疤的  你要怎Nk
非常感x
啊  一直在等
想起砭陀X得想笑
小W5年的孩子f那N
m然也f^
我也X得  f不定健三和YY婚吧
女人的直X真是不拾
果然爸爸f的都是反的啊
嗯
m然我是第一次看Y的爸爸
但是感情太投入了  都要哭了
看到那拥鼍
是X得Y婚是很重大的
但是Y婚了的
κ挛锏先序都呢
把X拿回家  好好老婆
要好好φ赡改
那..那  中劢Y婚了的
我成第孜涣四
第三位是第四位啊
Q不在排序范
槭颤N呢
槭颤N只有我不在排序范饶
喂  你  住手  那..
F在  我在Y的心中排第孜荒
Y婚了的  我又成第孜涣四
o
槭颤N我是侍生呢
因槿耸植蛔  ]k法啊
l就行了吧
不要抱怨
恭喜您
xx您
@是上次提起^的未婚妻  Y
真是位美人啊
初次面
啊  要喝多少牛奶奶昔呢
啊  算了
槭颤N今天那N忙呢
嗯  大吃一@了吧
我Ih堡店15年
砹诉@N多客人是第一次
]想到室妊b的效果@N害
完全]有b吧
啊  α  忘了
喂  @怎Nk啊
嗯  [在哪e好呢
啊  @e啊  放@e呢  好
Le
是狗吧
下面允S我介B
@得全日本建BW新人
的多田哲也
多田  恭喜你
xx您
恭喜
今天  承蒙各位光R
能@得@
一光s的我倍感s幸
@也是平日各位的悉心P..
真是不m合呢  @身打扮
┧懒
我呢  怎N  合m
照照R子吧
啊  是不是有c哼^份了
M可鄣
Y
能^硪幌
嗯  再
至今橹沟14年中
在Y的身  一直是理所然
@N理所然的事情就快o法F了
大g笑的日子也好
慢慢流逝的rg也好
那N惹她生獾娜兆右埠
那般大吵一架的日子也好
就要消失在o法|及的地方了
Y  @世界上我最喜g的人
要和e的男人Y婚
槭颤N要做害女孩子
的身w的事情呢
如果留下什N疤的
你要怎Nk
非常感x
啊  一直在等
我的  一子照Y的
拜托你了
那N小的r候f得出口的
年g越是增L  越f不出口
勰皆缴钤街  越得bh
那r候互相交Q的s定
F在就要在@e消失了
健^Σ主臃吧
真是  不知道是不乾脆呢
但是  以前就是喜g你@些地方吧
Σ黄
喂  怎N了
哇  好恐怖的  哈哈
槭颤N[@右桓蹦呢
接下磉要去宴呢
]有rg陪你做@No聊的事情
啊  什N  等一下
等等  Le  等一下
只有@  只有@  只有看看@
真的  求你了
找@真的好M帕
我最鄣牡谝黄放
Don't Knock New York
今天辛苦了
怎N了  等等  你  等一下啊
]有什Nur  Le
怎N回事啊  回答我啊
不是坐在@位置的
可能有一完全不同的F在吧
希望你能得出一
自己可以接受的答案
想要一艮D偈前
F在_始要不要打？
我做的事情  剩下一件