（A COUPANG PLAY SERIES）
（安娜ANNA）
人 就算在只有自己会看的日记本上
也会写下谎言
谢谢
（第六集）
崔志勋 崔志勋 崔志勋
一小时后
要与青瓦台政务首席秘书官会议
现在要移动到约定地点
嗯
还有 这个
看吧
这是明天采访的提问提纲
以前就知道 现在也在照顾着
知道了吧
现在等到了恶评最多的时候
也可以稍微哭一哭
要是哭不出来就算了
（最后游说总动员 为了首尔市民们 一定会胜利）
在私生子事件之后
虽然恶评增多了
支持率上升却特别高
希望选举能早点结束
是啊
为了让他上位
有多少人做出了牺牲啊
那个人气
究竟是不是崔智勋的人气呢
网上一看
聊得全都是李安娜
你明天要采访李安娜吧
什么
是的
我终于见到真人了
我说
她平常也是这么高雅的吗
是啊 你为什么不写李安娜的报道呢
你傻不傻
就是因为认识 所以才不会写
韩记者具备极佳的职业精神
拥有高度的职业伦理
没错 这是得夸的
刚刚来联系说
首席秘书官会晚个二十分钟
嗯
我装着不知道
你以为我真的什么都不知道吗
我知道 你很会演戏
在婚礼上一起拍过照的侄子 崔敏在
没错
现在回忆的话 确实是有点奇怪
还有不知踪影的林秀妍
喂
白马西装店哑巴家女儿 李诱墨
都到现在了 你才开始好奇真相是什么吗
长时间以来 一直为你牺牲的林秀妍
那么好的一个人
生下孩子之后 就到了济州岛失足而亡
那到底是怎么回事呢
李玄珠不在
你是不是没有什么怕的了
看起来是那样吗
还好你能看出来
你知道我因为李玄珠
有多痛苦吗
没有那个女人不就可以吗
我们不是各自成功了吗
就算如此 也不能把人
你不是为了这种生活
把名字都换掉了吗
你究竟是有什么不满
我的感情
只是不满而已吗
我没有期待过那个女人会死
反正你已经是共犯了
稍等
要加油啊
进
李灿荣政务首席到了
不好意思 我来晚了
VIP突然把我叫过去了
没有 我们也刚刚才到
是吗
老婆 打招呼吧
很高兴认识你
快坐吧
马上就要选举了 你感觉如何
（崔志勋 高喊“力量首尔” …要建设幸福都市）
（崔志勋选人 同夫人李安娜教授）
（“首尔市长选举总动员游说”）
关于论文的传闻
对我来说不是很重要
那种话语 我是完全可以忍耐的
不过对于我来说
难以忍受的是一个生病的孩子
被大家议论纷纷
我们夫妻不在意
对于孩子生母的猜测和传言
也不会考虑对韩光日报
采取法律对应
结束了吧
是的 辛苦了
代表
教授应该是收了钱
是从谁那里
这是什么
李素贤 李宝蓝 黄智慧 金敏芝 权贤贞
一共多少钱
目前掌握的是27亿左右
你的意思是还有其他的吗
是的
李博士
最近挺好的吧
也不是什么事
就是我老婆 情绪上有点问题
是的
影响到了日常生活
毕竟现在是选举期
等结束之后
想找一个安静的地方 让她休息
（崔智勋 一同迎来的首尔未来 就交给崔志助吧）
住院也可以的
你不知道教授做了这些吗
我陪着教授的时候
和夫人们没有见过凡次面
李素贤夫人见面的时候
确实是觉得有点奇怪
但我完全不知情
要是有奇怪的地方
你就得马上报告才是啊
老实说
她不和我说一声就外出
我也没有办法吧
你怎么就没办法了
你说的都是什么
你只会做安排给你的事情吗
你是公务员吗
秘书组不应该要女人的
她很清楚我是受了候选人的指示
来监视自己的
她肯定不会让我知道这些的
该死 闭嘴
这件事情我一定会问责的
你一定要写报告书
把教授的手机复制出来
还有 今天
有两个电话打过来问
李安娜教授的名字是不是真名
你去确认吧
（崔志勋候选人夫人 李安娜隐藏的爱）
这个留言是怎么回事
厉害吧
这也太幽默了吧
人们真是太单纯了 太单纯了
你觉得那个采访是真实的吗
你还在意这个吗
有反响就行了 你在意什么
李安娜真人 很漂亮吗
嗯 我知道大家为什么会喜欢了
她对我笑的时候
心脏都乱跳了
是吧
嗯
你快点加入粉丝会吧
马上加入
妈妈
（我女儿在美国）
（帮我写写信吧）
（我不会说话 所以不能打电话）
要写什么
（妈妈想诱墨了）
（是正确的事情吗？ 是我可以做到的事情吗？）
智媛学姐
是我 诱墨
诱墨
不好意思 一大早就来找你
好尴尬啊
我不知道该从何所起
李诱墨变成了安娜的故事
你都知道了
刚开始我觉得很混乱
现在倒是整理的差不多了
我好好想了想
我好像对你一点都不了解
对不起
你为什么要那么做
很难解释了
就算家庭困难
大家也不会都和你一样
我明明努力过
却一直没有好结果
这是全部吗
李玄珠…
让我心生羡慕
李安娜是个很有社会影响力的人
我决定将你的故事公之于众
对于将前尘种种公开
从前的我曾那么害怕那么畏惧
可现在我不会了
请你来写新闻
也将一切告诉检方吧
这是什么
李安娜…
和崔志勋的故事
李玄珠…
并非自杀
崔志勋的前妻林秀妍…
也并非失足而亡
（操纵it-solid股价
it-solid逃税漏税
it-solid贪污
李安娜论文代笔
李安娜贿赂
李玄珠 林秀妍失足而亡（崔志勋前妻）
崔志勋之子崔敏在…）
（李安娜 贿赂 李玄珠 170117_证人笔录2）
（陈述书 姓名：金情汉 年龄：52周岁）
（本籍：仁川广域市西区新仓洞305-38 被害者 目击者）
（以上人员对赚疑人崔志勋…）
（…身为案件的被害人、目击者…）
操纵股价
（操纵it-solid股价
it-solid逃税漏税
it-solid贪污
李安娜论文代笔
李安娜贿赂
李玄珠 林秀妍失足而亡（崔志勋前妻）
崔志勋之子崔敏在…）
贪污
（it-solid_2013_电子税务发票 it-solid_2014_电子税务发票）
（it-solid_2015_电子税务发票 it-solid_2016_电子税务发票）
逃税漏税
（it-solid 股价造假 it-solid 偷税 it-solid贪污）
（李安娜论文代笔 李安娜贿赂 李玄珠）
李安娜收过的贿赂记录也在里面
（金钱交易清单01 金钱交易清单02 金钱交易清单03）
你打开看看
应该会大吃一惊
崔志勋之子
李安娜论文代笔
我已经试过了
可处处都行不通
你说…你试过了
对
还有这件事
最好是在选举之后
在他就任前 放松警惕的时候曝光
可是…
你为什么要给我这些
因为你…
总是会叫我一声诱墨
你是唯一一个会担心我的人
这是我向你以及李玄珠道歉
等你失去一切
怕是会撑不住
以后的事…我已经准备好面对了
就是像这样轰然倒塌
我可能只能止步于此了吧
你或许会被判刑
别担心
我会想法子找到活路
如果…
我出了什么事
你能帮我照顾好刚刚那个病人吗
什么叫出事
不好说
我想尽可能不去想
都说人之所以会变得卑
鄙是因为有想象力
好 知道了
你也不必在你父母面前畏畏缩缩
自立要从不对父母感到失望
和抱有负罪感开始
这件事…最是让我后悔
来
始终站在我身后
一直做好贤内助工作的我的妻子
也会和我一起跟大家道个别再下台
（1号崔志勋）
希望我能再次站在这里与大家见面
爱你们
谢谢大家
崔志勋…
崔志勋候选人和妻子李安娜女士
（政界新闻 崔志勋和妻子李安娜一同前往投票）
上午也一同前往离家近的投票站
行使自己的投票权
问候众多选民
嗯 这次的选举真的很累
（政界新闻 崔志勋和妻子李安娜一同前往投票）
可毕竟我们已经竭尽全力了
我们不会后悔
-希望支持我们…  -喂 韩智媛
（韩智媛 政治部）
在
你过来一下
（政界新闻 崔志勋和妻子李安娜一同前往投票）
谢谢大家
您是有哪里不舒服吗
心里
不太舒服
什么
从今天起
你被解雇了
什么
不是 这…这是什么…
一直以来你所做的工作
都是有尽头的
你也都明白的啊
坦白说
一开始我并不相信
谢谢你遵守了承诺
我一开始也觉得难以理解
可我认为 您要做的事是正确的
明天下午
我就要检方报道了
那到时候…
你恐怕会很为难
我会服务您到最后的
不管您是谁
对我来说 您就是雇主
你会后悔的
虽然我人微言轻
但也想要守住信义
信义
我还从未…
讲究过这些
（历年地方选举投票率 庆南教育监 金万中候选）
真是费心了啊
京畿地区
候选人崔然德以极小的差异当选
（广域团体长官得票现状 地方选举 国民的选择 民主共和党）
（崔然德42.1%国民整合党金汉俊41.7%）
（崔志勋50.1% 李善浩46.6% 民主共和党 崔然德42.1%）
（国民整合党 金汉俊41.7%）
再来看庆南地区 候选然闵在雄…
-加油  -哇 真是恭喜啊
（妈妈的疗养院）
喂
病人尹洪珠一直在找你
看这架势 恐怕撑不了太久
这是首尔市长啊
革新首尔崔志勋
-革新首尔崔志勋  -当选啦 当选啦
（首尔市长 崔志勋当选）
崔志勋…
崔志勋
（妈妈的疗养院）
尊敬的各位首尔市民
还有坚持为我努力到最后的所有人
我想对大家说一声谢谢
支持我的人
-还有许多并未投我票的市民…  -嗯
是吗
-所有人渴望的革新首尔…  -你肯定吧
-为了全新的首尔  -哦
我会竭尽全力
喂 韩智媛
嗯
你明天凌晨去机场蹲点
说是早班飞机
好
稍微休息一下多好
崔志勋怎么就不知道累呢
这人就是会给人添乱
（诱墨 等崔志勋明早坐上开往美国的飞机 应该就是机会）
喂 你好
您是李德灿检察官吧
辛苦了
两个小时后
您从这里出发去机场就可以了
敏在所在的地方离旧金山还挺远的
您自驾过去恐怕会有点累
也就差不多相当于从这里开到釜山嘛
没事啦 我以前还自驾横穿美国呢
回去吧
崔市长
恭喜您
哦 好啊
真是的
李教授
恭喜您
-走吧 快走吧  -好
走吧
走
恭喜你心想事成了
可是
我现在恐怕得走了
去哪儿
说是我妈生命垂危
你妈不是在英国吗
疯子
开玩笑的啦
你知道的啊
我现在很为难
你先等等
郑秘书
电梯门开启
那个你派点人去江原道的哈纳疗养院
好 好 让赵秘书去好了
电梯门关闭
来 让一让
-出来了  -出来了 出来了
-出来了  -出来了
市长祝贺您
麻烦说两句吧
当选的感想如何啊
-麻烦让一让  -说两句吧
小心点
让一让 小心点
突然涌过来会有危险的
我们过一下
麻烦说两句吧
烦请各位记者保持好秩序
让我们过一下
我们过去
本次航班已准备起飞
请旅客朋友们系好安全带
并将电子设备调至飞行模式
（赵秘书）
喂
李教授
那位70岁的尹洪珠女士
在今早六点五十四分
去世了
好了
那再给我一秒钟确认一下车
是否准备好了
好
谢谢
（哈维斯租车）
你护照给我一下
为什么
那什么
为了车险 说是得用到
（韩国护照）
到塔霍湖大概要驱车六个小时
好 这是你的护照 发票
还有你的车钥匙
享受你的旅途
-好  -非常感谢
谢谢
（智媛学姐 检察官已经准备好了 但是好像被上头堵死了）
（我已经进来检察厅14个多小时了 就是不放我走）
很累吧
我考虑过了
你最好是休息一下
我可是特意赶早
强撑着一口气跑到这儿来的
你不是来接敏在的啊
上次曝出新闻的时候
我就已经把敏在转移到澳洲了
停车 把护照还给我
那里是新建的 设施非常好
那附近的景色也很美
是哪里…
人吧…
如果太过集中于自己
就会变得忧郁
到空气好的地方一边休息
一边好好想想吧
你是第一次来美国吧
（检察官 李德灿）
怎么回事
该死
该死 喂
喂 你过来 帮我弄一下这个
李安娜
该死
啊 该死
（智媛学姐：已经做好检查的准备了）
（但是上头卡着呢 已经到检察这边14个小时了）
（还不让我走 诱墨…）
（检察这边看来是不行了）
（我会尽快想办法的）
该死
喂 李安娜 你干嘛呢
喂 你给我过来
人在只有自己看的日记本里
-也会写下谎言  -该死
喂
-李安娜  -但真相很简单
而谎言却很复杂
知道自己为什么而活的人
在任何情况下 都可以挺住的
该死
李安娜 喂
（秀美士豆脊骨汤）
喂
李诱墨
只要能这样挺住…
机会就一定会到来
我一直都是如此
但凡是下定决心的事情
我就一定要做
让一让
美国现在时刻是上午6点10分
在美国加利福尼亚50号国道上
首尔市长当选人崔志勋 被发现已经死亡
（太诚日报 首尔市长当选人崔志勋）
（在美国被发现已经死亡）
-得告诉我啊…
-崔当选人驾驶的租赁车辆
全部被烧毁
推测可能在车中同乘的
（首尔市长当选人崔志勋死亡 夫人李安娜下落不明）
崔当选人的配偶 李安娜的行踪
还在持续的搜寻中
掉落了很多呢
（故崔志勋首尔特别市长当选人灵堂）
这是什么啊
哎 一个吊唁者都没有
除了我们 全都是记者
都因为崔志勋的丑闻害怕了
检察总长都要自身难保了
（故崔志勋首尔特别市长当选人灵堂）
会来这里吗
说的也是
（2018年）
你搬去的地方怎么样
嗯
阳光很足
通风也好
水压也好
对了 暖气炉是新的
新的好啊
暖气炉…
有那么开心吗
不过这些…
其实是人活着所必需的
很理所当然的东西
是啊
可是…
我真的不知道我为什么会如此的激动
因为钱才是最好的
钱当然好了 当然好了
工资等级连跳三级
年薪也翻倍
多好啊
很好 非常好
不过你没去电视台
说实话很后悔吧
以前有人给了我忠告
说像我这样是挺不了多久的
可我哪都不去 我就在这挺着
天天写独家 洋洋得意的活着
肯定很烦人 你那样会招人反感的
空降兵也就这样了呗
就只能挺着
挺着吧 挺着吧
要好好挺
是啊 好好的
李安娜还活着吗
你过得好吗
海伦
李 车去哪了
怎么是走着来的
那样会遇见熊的
电池没电了 打不着火
住客呢
没有
要小心点 雪开始化了
知道了
她就是从美国徒步走到这里的中国女孩吗
对
她骗人
她怎么可能徒步走到这里
Jet
你怎么跑来这里了
要是遇到熊可怎么办
（打烊 请下次再来 很快就回来）
（营业）
喂 该死
喂 混蛋