（A COUPANG PLAY SERIES）
（安娜ANNA）
每次都一样
我
只要下定决心就都能做到
（第5集）
（今日社会 平仓洞30多岁女性推断为‘自杀’）
（今日社会 首尔）
（今天凌晨在平仓洞的某一商户停车场 30多岁的女性李某死亡）
（警方为了调查准确的死因将会进行解剖验尸）
你知道我的忍耐程度有限吧
要遵守时间哦
对了 诱墨
别让我看见你
走楼梯 楼梯
你不是自杀的吧
你回来了
你不出席怎么不提前说一声
我有课
是很重要的场合
像朵花坐在那儿
不去几次也不至于谈不成
本该能谈成的事吧
你不是没课吗
上次参加博物馆活动的时候
你不是让我停课了吗
是为了补那堂课
你那忠实的赵秘书没跟你说过吗
不对不对 我不是那个意思
这是态度问题
你怎么回事
你辞掉金司机的时候
也是这么说的
我是金司机吗
补课
你还是辞职吧
我在问你我是金司机吗
明天开始我让赵由美跟随你
你这是让她跟随我还是让她监视我
原来我真的是金司机
耶鲁大学的毕业照啊
现在都有卖的
在哪儿买
美国也会有二手交易平台吧
对哦
我怎么没想到那个呢
现在只有能赚到钱就都有卖的
绝了
前辈 你是天才吧
哇 我去…
是什么啊 你在找什么
真相
你是在跟我玩捉迷藏吗
我得去公司网购一下
今天的天空格外蔚蓝
阳光明媚
（寰宇奖学财团创立仪式日）
早上出门来到这里的期间
莫名地让我流下眼泪
心里砰砰直跳
在这么美好的日子
寰宇奖学财团将会和在座的各位
一同出发
感谢大家
李政日候选人
借用名义购买房地产的新闻被报道了
我崔志勋
不会只耍嘴皮子
我崔志勋能比任何人
都革新性的实现保守价值
（崔志勋 能力的中心 改革的首尔）
尊敬的首尔市民们
请你们团结一致
政选胜利 维持政权
我崔志勋会做到的
尹书星 你和李安娜同为韩国人又是同窗
想问问您知不知道她的近况
你说的是玄珠吧
玄珠
她有两个名字
韩国名字是玄珠 在这儿是安娜
（李安娜=玄珠）
直到去年玄珠还住在波士顿
听说是为了离婚回到韩国了
我也不知道因为什么离婚
偶尔会听别人提起她
那你知道她在韩国的住址吗
记者
你是因为
李玄珠代写论文才联系我的吧
代写论文
我正希望这件事能被曝光
她的毕业论文是拿钱买的
(Anna Lee)
以秋史金正喜为例
强调朝鲜书生清贫的生活
后来脍炙人口的就是这部作品
大烹豆腐瓜茄菜
最好的小菜是豆腐 黄瓜 芥菜
你们觉得清廉吗
-嗯 -嗯
不过结合当时的时代面貌来看
不一定是这样
大家知道制作豆腐的过程有多费手
而且需要花费很多精力吧
豆腐吗
是的
早上要想吃豆腐
现在也要在凌晨3点起床制作
还有黄瓜是没有特别的口感
和热量的食物
朝鲜时代能吃到这种蔬菜
是非常奢侈的
请进
教授
嗯 助教
太遗憾了
遗憾什么
系主任刚刚说过了
听说您因为选举要停职一段时间
现在是学期中 虽然这算是破例了
但还是说让我尽量不要麻烦您
（休职申请书）
您在这上面签字就可以了
这是态度问题
你辞掉金司机的时候
也是这么说的
你还是辞职吧
（申请人 李安娜）
给
选举结束后会回来吧
嗯
（停止营业）
停止营业
为什么
-你在干什么  -什么
我来见个人
你要见谁
这儿的社长
对 我来见社长
怎么了 我做错什么了吗
这社区最近有点敏感
一看到陌生人马上就会有人报警
什么 报警
我看你不认识他 应该不是熟人
你还是走吧 你在这儿等也见不到他
走吧
等一下
我是保国日报的记者 请稍等一下
我想问你们一些问题
从仁川到这儿 上下班不累吗
对 是有点
笑笑吧 笑起来挺好
哎呦 我们的教授来了
您好
多吃点
好
我在附近给你找个商务公寓
什么
以后你就是我的人
就当作是我给你的福利
您不用这样
对我来说不是一笔大钱
不用 我真的没事
是我觉得心里不舒服
好的
你认识
崔候选人之前的司机 金司机吧
嗯 我认识他
他好像换电话号码了
你去打听一下他的住址
好 住址
我不希望有人知道我吩附你的这些
好 我会记住
还有 不是有很多人
就因为让崔候选人不高兴
莫名被裁掉了吗
也把这些人的名单列出来
赵秘书
是
我能相信你吗
能
谢谢你 别介意 随便吃
李承武检察总长和吴明勋釜山市长到了
天哪 崔兵长 这也太森严了
怎么订了个这么高的楼层
他是我海军陆战队部队同期崔志勋
您好 我是崔志勋
听他说过很多次了
每次都说有时间见
没想到现在才见面了
哎呦
干吗 呢 坐吧 太高了都有点晕了
我也得通过竞选了才有脸见您
他挺有眼力见儿啊
当然了 我可不会找个无名小辈来这儿
我们俩的名字 教人的训字
汉字也一样
他的老家是统营
虽然是老乡 但他对我来说就是亲兄弟
你知道总长老家是金海的吧
当然知道了
总长 我敬您一杯
大哥 给我
大哥先给我们倒一杯吧
行
哎呦 这…
来 喝一杯吧
是我的荣幸
来来来
明训 谢谢你了
崔兵长翅膀硬了
多喝点
嗯
昨天进行树葬了
嗯 加平
嗯 stella听不懂韩语
嗯 不知道她妈妈不在了
stella生日前一天就出了那么大的事
我...
门开了
之后再打给你
stella走了
门关上了
您好
（为了国家和国民的警察）
你是黄记者的后辈
是的 我叫韩智媛
咖啡
谢谢
黄记者说如果去钟路警署就找李刑警
你想知道什么
啊 那个平仓洞自杀案
啊 那个啊
没什么特别的啊
死亡的李玄珠确定是自杀吗
从情况上来看
如果不是自杀的话 就奇怪了
股票负债 外加离婚
还要给精神赔偿金
分抚养权
经常喝酒
偶尔去赌博
很不一般
但是没有遗书之类的东西啊
啊 那个
喝完酒之后自杀
有很多都不是计划好的
喝醉了因为瞬间的感情就自杀的人有很多
是吗
李玄珠的妈妈这样说的
在美国生完孩子 得了躁郁症
躁郁症
反而是她家人自然而然就接受了
喂 那个...
不久 思林博物馆会
有罐子之类的东西送过来
不要用别人 你亲自拿给朴长官
星星罐子
那么小的东西 却特别贵
不是星星
应该是月亮
月亮罐子
嗯 月亮罐子
喂 你开一个社交平台吧
说是最近都要用那个
这种事让秘书转达给你 不是不大好嘛
明天宣传室会给你内容的
教授 您怎么知道这里的
金司机 您好
那个 那个…
我只开车开了25年
说实话崔代表 是很难服待的一个人
应该我是服侍他时间最长
心里很难受吧
我正在与像您这样突然被解雇的人见面
什么
我正在调查it-solid公司
那个公司有很多疑点
您是什么意思
您在4年间18个小时和他一起出行
对于我不知道的 您应该知道很多
话虽如此
不管是公司的事情 还是私事
对吧
那个…
虽说我很委屈是事实
但我签了保密协议
也拿到钱了
我不会还回去的
金司机
那种人不能当上首尔市长啊
还有林秀妍的事
您都知道的吧
什么
（梨贤女子大学）
（学籍调查：入学信息 李玄珠=安娜=诱墨）
（自杀 诱墨和崔志勋）
互相看着对方的眼色
站在觉得会赢的家伙身后
赢了之后 就像是自己的功劳一样
到处宣扬
是 那家伙本来就有很多辩解
但我是亲自上场战斗
你是勇敢诚实
我是亲自做局
进行指挥
行 你真棒
那有权人士得有多复杂啊
很复杂 本来就有很多传言
得把房价降低一点的
但我的房价要上涨
要扶持中小企业的
但我要上大企业
没错
不能对非正式员工
进行差别对待
但我的孩子
要当正式员工
我懂 我们的崔候选人
你的心我不懂 还有谁能懂 对吧
但是吧
现在你正是上升势头
这时 这时
更加要小心
懂我的意思吧
（捐赠证书 捐赠人：寰字奖学财团理事长）
（李安娜 捐赠金额：100000000韩元）
单独拍一下教授
（寰宇奖学财团 100000000韩元（一亿韩元））
你好
这次企划展
是对没有被大众了解的朝鲜时代的文人画
重新解释的第一个项目
到了
不想回家
这是您上周说的税务文件
触碰秘密的职业 很辛苦吧
您能这样说
让我感觉这个工作很难呢
很难
没错
只有自己知道 不能告诉任何人
当然难了
比起这个…
说吧 没关系
看透厉害的人的心情最难
心情
这种事情通过我的努力来了解
是有局限的
我也知道那个
看眼色 预测
担心
教授您怎么知道的
我也做过啊
什么
我记得很讨厌那些的
但是之后想不起来了
我是因为什么在这里做这些
赵秘书 你抽烟吧
什么
是的
也让我抽一下吧
辛苦了 明天见
不用下车了
崔志勋
（1 能力 霸气 热情 崔志勋）
您好
哎呦 您好帅啊
谢谢
崔志勋
（崔志勋候选人 对揭露私生活报道发言 真相没有被告知 ）
嗯 能帮我买杯咖啡吗
诱墨姐姐
（崔志勋）
善宇 你过得好吗
我下周去意大利
意大利
是的
一年的料理课程
就算是短期 也想去一趟
去了其他地方 我的经历当主厨有点不够
啊 原来如此
我在Marais待了10年
连退职金都没能拿到
我也看了新闻
啊 原来看到了啊
从小理事的事上看 钱确实挺可怕的是吧
是啊
气氛怎么这样
前辈怎么这么忙
让韩光日报抢先了
崔志勋确实有一个
有过事实婚关系的女人
还有个儿子 是自闭
现在在美国
什么
-喂-是
现在写的新闻 先发一部分
你们也都跟那边一起
是 知道了
朴记者
是
我拿到了李安娜的采访
日期那边会给我们
是
喂 郑秘书
那个
那个 因为女人问题
被取消资格的大选候选人有几个
4人
看来你很了解
很了解嘛
我是听到你们一再嘱咐我谨慎行事
所以自竞选以来
都没去过有陪酒女的夜店
你们让我做什么 我都听了
（由崔志勋来打造崭新的首尔）
那你们都干什么了
怎么可能我的孩子在美国的事都被曝光
喂 郑希云
你到底是干什么吃的
说啊
你在这里做什么
对不起
你像模像样地坐着
指示下面的人做这做那
就能解决所有事吗
怎么回事
（由崔志勋来打造崭新的首尔）
网上出现了关于李安娜教授的负面报道
让我看看
最近二婚算不得什么瑕疵
他们夫妻不是没孩子吗
再说孩子患有自闭症
就有了一个人性化叙事
真是一对了不起的夫妻
那个与崔候选人
有着事实婚姻关系的女人呢
她叫林秀妍 可是找不到人
林秀妍
对了
听说挂在李政日名下的房产
最终是给你的 是吗
老板 再给我一瓶啤酒
不要转移话题
你为什么没拿
那个...
就是觉得那个不属于我
挺有志气嘛
不是志气
而是勇敢的信念
没错
电影里通常像你这种勇敢的人会死得快
你应该夸我的
依我看 你就是立场模棱两可才会被孤立
我有两个孩子
作为孩子的爸爸就该立场模棱两可
老板 那是什么剧
电视剧 郑道传重播
要想改变世道 就先培养力量吧
（李仁任（守门下侍中 宰相排第二））
若是靠一个区区你这种人 便能改变世道
就不能称之为乱世
哇
居然用电视剧台词糊弄我
谁啊
甚至都不是郑道传里说的台词
说什么呢
不管了 你不用知道
智媛
可恶
这个热搜是怎么回事
你说什么
李安娜
一直冒出来
（实时热门话题）
1.崔志勋夫人找人代写论文
2.崔志勋
3.李安娜教授的论文是别人代写
4.李安娜教授
5.李安娜教授的学历
6.找人代写论文
（实时热门话题）
1.崔志勋
2.崔志勋夫人
3.崔志勋 李安娜
4.李安娜
5.李安娜教授
（实时热门话题）
1.崔志勋
2.崔志勋夫人
3.崔志勋 李安娜
4.李安娜
5.李安娜教授
李教授
您一直不接电话 所以我上来看看
崔候选人找你
他在哪儿
在选举营
真是什么稀奇古怪的事都遇上了
真是的
总之这次又欠了你一个人情
好就这样整理好了
好 好
吓到了吧
你指什么
坐吧 坐吧
（由崔志勋来打造崭新的首尔）
我找到了…亚历克斯怀特
什么
说您代人写论文一事
是再明确不过的虚假报道
这是人们企图给崔候选人弄出瑕疵
而捏造的虚假报道
我已经核实过了
幸好纽约即将是早晨
再过三个小时 亚历克斯怀特会接受采访
采访中他会说你并非代人写论文
而是一名学习搭档
会在明早8点新闻播出 汇报完毕
辛苦了
李教授 您肯定很伤心吧
还望您别再为这件事费神
（由崔志勋来打造崭新的首尔）
知道了 知道了
这段时间你躲着点记者 不要在媒体露脸
要是出现纰漏 我绝不饶你
原来你都知道
你能重新以李诱墨身份活下去吗
你说我怎么会这么快找到亚历克斯
这个代写论文的中间人
你不想知道吗
你见过李玄珠了
那个疯女人
居然胆大包天地主动联系我了
你…
嘘
赵由美
送李教授回家
诱墨
我小时候
大人们都说我像公主
叫我安娜斯塔西娅
所以我的第二个名字是
简缩成安娜
可其实是
安娜·安德森的女人
假扮着已死的安娜·斯塔西娅
当我得知这个后
再也没用过那个名字
你就是这样站在我面前来着
假扮我的身份过着 怎么样
开心吗
其实我偷来的也是假的
所以李安娜以那副面孔
杀死了李玄珠吗
不是我做的
不是吗
并非你愚蠢 可怜
就都可以得到饶恕
可能是看过但丁神曲的缘故吧
人们认为地狱是…空间
但不是空间 而是情况
别这么快就哭啊
从现在起 你才如同深陷地狱
我们安娜可怎么办
你要想生存下去 每次要有好运气呢
当我真正拥有后就能明白
我是否真正迫切想要那些
哪位
智媛学姐 我是诱墨