30年前在我17岁时
有一个单词叫"Chinese"
这意味着“鸡丝炒面外卖”
要不就是从那个带有明显种族歧视的蔑称
“中国佬”得知的
对比下经济和政治领域
中国在烹饪领域几乎没遇到任何麻烦
而如今 中国
即将成为世界最大的经济体
这种转变史无前例
想象下史上最庞大最高速的工业革命
仅仅只花了30年时间
这是一场影响了所有人的革命
欧洲人已经沦落到乞求北京
为我们千疮百孔的经济纾困
我们必须向新的亚洲霸主磕头下跪
问题是 我们对他们几乎一点都不了解
因此在这个系列中
我将试图找出究竟是什么原因成就了中国
通过回顾中国的过去
我根本不明白这是什么意思
这文章里怎么会有八股呢？
和它的现在
我们现在正在被罚款
因为在天安门广场前做现场报道
是非法的
并面对可能的未来
这是人间地狱 当然了
确切的说 是地下地狱
我要周游这个国家
我还需要找到可以帮助我解答这一切的人
你好 你好 你好
来自于疯狂的毛主席时代的幸存者
新近出现的亿万富翁
你一定是英先生
相信明天是属于他们的毛主席崇拜者
活在中国人称霸的世界里
会是怎样的呢？
我们该感到害怕吗？
还是红色巨龙
被曾经破坏过中国的混乱再度摧毁
接下来这几年
这些问题将影响我们所有人的生活
中国的崛起与动荡
(主持者Niall Ferguson 英国历史学家
哈佛大学教授 典型的国际精英)
第一集 皇帝
(因网上提供的英文字幕有些错误和缺失
有漏译之处 还请见谅)
这就是笼罩在浓雾之下的现代中国
仅仅5年时间 重庆这座大都市的居民
就增加了两番 人口已经超过三千万
是这星球上人口增长最快的城市
每次我来中国旅行
看到的情景都是这样的
到处是刚建好的公寓大厦
众多的新马路和新桥梁
一切都是新的
可是我在中国看到的越多
越无法理解看到的一切
这一切成果是因为资本主义呢
还是因为社会主义？
是因为西方自由市场经济？
还是因为中国传统价值观？
正如我刚才向我的朋友解释的
中国人的思维方式和我们不同
正如他们所写的
这也是为何我感觉
有点像外星人来到了这里
所有伴随我长大的基本权利
特别是个性自由 并不适用于这里
这让我觉得自己像是在月球上长大的
已经习惯了随意蹦跳
然后突然发觉自己来到了地球
重力压在身上
个性自由在这里
看起来不如西方重要
对我而言 关键是要搞清楚
为何在中国的历史上会有谎言
首先你必须了解的就是
在中国经济奇迹的背后是深深的恐惧
这将是有序社会崩溃的噩梦重现
也就是中国人所说的“动乱”
动荡
比如发生在18世纪的白莲教叛乱
据称有一千六百万人丧生
比如发生在19世纪的太平天国起义
有超过两千万人被杀
动荡的历史让人不禁联想到
每年发生的数万起农村抗议活动
这些动荡和中国历史一样悠久
实际上 要更悠久
在两千年前 中国还没有诞生
在这片混乱动荡的大地上群雄争霸
但是 在公元前221年
在乱世出现了一位皇帝建立了新秩序
并将春秋诸国打造成了
一个独一无二的帝国
他就是秦始皇
这起源于他的中文名字的
第一个字 秦
如今 因为他是中国第一位皇帝
而受到尊敬
这个男人奠定了
将近两千年不间断的集权统治的基础
秦是统一两百万平方英里领土的第一人
他的解决办法？
独裁统治
集权于一身
几个世纪过去了
秦的集权统治制度
已经覆盖了广袤的领土
和许多不同的民族
大多数人都是汉族
但55个民族也在中国的领土之内
比如维吾尔族 藏人和回族
广袤的领土让中国更像是一个大洲
而不是一个国家
五分之一的人类生活在这里
就好像是欧洲 北美
再加上前苏联设法组成的单一政府
就算是这样的实体
人口数量也少于中国
记得前苏联
和南斯拉夫解体
是因为陷入混乱和内战造成的
当少部分人口决定
不生活在一起的时候
那么一点也不奇怪
中国政府应该会被
崩溃的幽灵所困扰
这根本就不可能
照理说这地方早该土崩瓦解了
然后分裂成几个国家
那么这是怎么做到的呢？
现在 当然是因为共产党的缘故
不是靠皇帝将中国统一起来的
巨大的大厅里有数千人的代表
这些都是政府里面的人
然而事实上 中国政府的统治方式
与第一位皇帝统治的方式非常相似
所有的权力都掌握在九位
面无表情
头发染着同样颜色的人手中
政治局是不需要选举的
并且像秦始皇一样强大
独裁统治换取稳定
这就是中国团结一致的原因
而且一直如此
同样的解决方案秦始皇
早在两千年前就开始用了
然而这不只是存在于
中国政府的体制上
这也有着悠久的历史根源
这也是他们的哲学
中国人的思维方式
看起来非常重
任何人想了解现在中国是如何运作的
你都必须从了解这个人开始
中国第一位皇帝 秦始皇
这就是他了 众所周知的人物
刚出炉的
由他提出的集权统治制度
至今仍在中国运作
这套制度仍在运作
说明秦做了一件令人称奇的事
就像是动员了大部分的中国人
看看这些
壮观的兵马俑
像守卫者一样列队
排在中国第一位皇帝的墓里
显然他是一个渴望获得无限权力的人
而且还希望长生不老
他是第一个开始搞大规模建筑的人
如今在中国随处可见
这真是非常美丽而令人震惊的情景
这只是三个巨坑中的一个
他们发现成排成排的兵马俑
拿着武器守卫着死去的秦始皇
这不禁会让你疑惑
究竟是什么样的人才会这么做
整个墓区方圆有50平方公里
而且这个陵墓的心脏地带没人敢打开
因为怀疑其中有
机关暗器保护
更不用提 熔化的水银河
无论秦始皇是怎样的人
他都是那种
决心一直奋战至死的人
修建秦始皇陵墓动用了大约70万劳工
超过了40年时间
从整体上看
相比埃及修建大金字塔
要多花两倍的时间
工人则要超过7倍
过分集中的权利掌握在一个人的手中
这令秦可以做出不可思议的事情
他是中国第一个修建长城的统治者
先驱者建成了这个
长城像一条巨大的石蛇
绵延数千英里
横贯于中国北方边境的丘陵之上
这样的设计部分是为了保护他的王国
抵御来自中亚游牧民族的进攻
还有部分原因则是为了投射他的武力
秦始皇所做的一切
目的是为了将他庞大的新帝国
团结在一起
他推行汉字标准化
以便他的政令可以通行全国
这是中国历史上第一位
强制单一货币流通全国的皇帝
这种他推行的圆钱
中间有一个方洞
圆代表天 方代表地
这种在中国的标准支付方式
一直延续到了20世纪
但当你回想一下的话
你就意识到所有这些方法 长城 文字 货币
只有一个目的
为了预防这个巨大而多元化的国家
四分五裂
而有时 就像眼下
意味着残酷地消灭对手
任何人都可视为是帝国的威胁
秦作为一个焚书者
就像他作为一个建造者一样出色
他是一个镇压文人和地主的暴君
任何威胁到他独揽大权的事情 就算再小
他也绝对不允许
因此今天当我看着这个统治中国的人
我不禁想到他们的制度
有多少要归功于这个人
秦始皇会如何看待现代中国呢
如果他可以活着从烧窑中走出来
亲眼看到的话
在某些方面 他可能找到了如今的统治者
非常熟悉的一些行为
不过也许在中国领导能力会有一些变化
但不要指望任何形式的选举
更不用说什么竞选了
事实上 新的统治者
像皇帝一样剥夺了普通人的审查权利
我在北京最大的一家书店里面
我在政治传记条目里面寻找
关于习近平的书
最有可能成为下一届中国国家主席的人
但我一本也找不到
乔治・W・布什，有的
习近平？没有
现在 你不会指望两千年前的中国农民
想知道皇帝的任何事情
但如今应该有所不同了
当然啦
那么 让我们来看看
习……
近...
平
什么都没有 一本都没有
我很想问问这里的人们 为何会这样
还有他们对此的感觉是什么
但我听说这个问题
应该去问北京的书店
所以 让我们思考下其中的含义
想象下走进伦敦的一间书店
发觉根本找不到关于
戴维・卡梅伦（英国首相）的书
或者走进华盛顿的书店
发觉找不到关于
巴拉克・奥巴马（美国总统）的书
也找不到一些重要的事情
比如他们的妻子最喜欢的服装设计师
或他们最喜欢的度假地点
或许更重要的是
他们实际上是如何看待政治的
在中国你不能问
关于下一任国家领导人的这些问题
想想看
独裁统治的好处就是
服从高于选择
秘密高于公开 团结高于民主
这一直是中国式的道路
但这套制度是如何存活了两千年呢？
部分答案还是要深入中国的过去
在他们哲学体系的根源里
社会和谐是要高于个性自由的
这座宁静的庙宇是为了纪念一位哲学家
出生于公元前6世纪
孔夫子 或者孔子
在拉丁文版里被西方所熟知
孔子制定的价值体系
奠定了中华文明的基础
这套体系长期被拿来
给独裁统治进行辩护
那是上课铃声 我有一个问题
这些小孩在你们的孔子学校里面学习
有什么最重要的意义吗？
就是要把中国人传统那种
对真善美的追求
以及就是个人的良好的修为
比如说
尊敬父母师长 大人要宽厚 等等
实际上是要把这些
怎么做一个真真正正的中国人
就是这个意思 谢谢
你可以真正了解中国
如果你不明白孔子的教学理念
在其历史上带来的深远影响
他的理念是建立在“大同”之上的社会
在西方
我们生活在个性主义的文化氛围里
在中国
第一件要记住的事情就是 这不是你的地方
关于儒家思想最重要的事情是
它有反革命意识形态
这是一种设计成
可以稳定社会秩序的意识形态
而不是推翻它
因此孔子再度受到欢迎并不奇怪
如今中国官方的共同价值观
仍然是共产主义
但这是一个庞大的经济和社会转变的年代
那么向日益分化严重的社会
传递什么样的信息为好呢？
就是和谐社会的理念
这就是共产主义遇上了儒家思想的情况
像这样的宣传板在中国无处不在
这块上面写着
“计划生育有利于和谐社会”
非常传统的儒家思想
实际上 胡锦涛主席经常提到和谐
谈论的是“和谐” 而不是审查
但是灌输公民服从的思想
只是如何让中国团结起来的部分情况
为了避免混乱 维持独裁统治
你还需要有将这些共同价值观
强制推向全国的手段
如今中国采用的方法
是再一次选择了昔日帝国的遗产
中央集权官僚制
这里是孔子庙
哪一个人能通过科举考试的最后一关
把名字刻在这上面呢？
我在寻找其中的一位
来自安徽的罗应鹤
是1571年的一位学习尖子
问题是 这里有超过一万个名字
因此这有点像大海捞针
罗是从安徽省的一个小村庄呈坎
一路考过来
为了加入精英阶层
而他们的职责就是为了维护帝国的统治
这就是他了 罗应鹤
想象下鹤的小孩从省里来到这
一定觉得
在这里可以找到他的名字
被铭刻在石碑上
他现在也是帝国顶尖精英之中的一员了
他加入的官僚机构大权独揽
他们的职责是执行皇帝的法令
来确保儒家思想的和谐之道
在全国各地被采用
不过首先
儒家的价值观
他们必须学习儒家经书
大概有四万字左右
然后 最后的考试就是写可怕之极的
八股文
一篇八股文？
是的 八股
我根本不明白这是什么意思
这文章里怎么会有八股呢？
这相当于
赵冬梅担当起了
向我解释这种文章的重任
这可是个艰难的挑战
一篇八股文应该由10部分组成
但是在这10个部分之中又分4个部分
这4个部分是完全不同的 非常特别
它们必须要有被称为“四股”的
这种特别的四部分
这就是一对骈句
哦 我明白了
那什么是一个骈句呢？
嗯 我觉得是 是
能给我看看吗？
不好意思 很难
好吧 不是在这里
不过我可以给你简单解释一下
好吧 我觉得我明白什么是八股文了
有一件事可以肯定
当他们来考试的时候
我的学生可以轻松过关
如今 这是真的了
如果你想成为精英官僚
你不用写八股文
或者被灌输儒家价值观
但新生代的共产党官僚
手握的权力远超出第一位皇帝的想象
广告时代的来临
令今日的中国被霓虹灯包围
北京的每座建筑上
都有闪闪发亮的广告牌
因此当你找到一栋没有霓虹的建筑时
会颇为震惊
在中国有一些建筑是他们不希望拍到的
这就是一栋他们不想让你拍到的建筑
你看得出来 这里没有霓虹灯
也没有飘扬的旗子
但那里就是中共的中央组织部
这就是统治中国的建筑
对任何人而言它都是如此强大
从这里 选出极少数的中共高层
大约有八千万党员
这就是将现代中国团结到一起的力量
你好
在这个小村子里
比如安徽省的呈坎
在金字塔顶端的胡锦涛主席和温家宝总理
下到基层考察
这对中国共产党是有用的
这些人 村里的党委书记
和被派到这个村子里的党员干部
姚刚先生就处于金字塔的底部
这就是我们即将拜访的人
他的工作就是执行政策
管理大部分人的个人信息
从他们缴税到可以生几个小孩
我们到了
你好
罗家的正宗传人
很高兴见到你
当然了 他也要确保这些人 幸福
他是本地的理发师？
你可以帮他解决什么样的问题？
有意见我们是听取 可以改进 可以帮助的尽量都是
有什么事他们干部帮忙都好了
听起来不错 也许我会搬来这里住
在中国你经常可以听到这样的话
一切都很棒 一切都很好
我们什么都不用担心
好的
为什么会这样 我很疑惑
拍一部关于中国共产主义的片子
遇到的一个挑战就是
你永远不会是一个人
当你想谈论共产党时
这里至少会有五个人
试图偷听并想搞清楚你在谈什么
（这白皮自以为后面的人是监视他的）
至少这让谈论共产主义成了一个挑战
我很自然就发现
这套政治制度极其不合用
中国人说他们的国家不适合采取
西方民主
我理所当然的表示反对
个性自由当然是一项基本人权和需求
当然在中国人可以反抗自己的领袖之前
这只是时间问题
在目前的统治方式下
至少需要有些发言权
这个特定系统中的集权、独裁统治
毕竟还是一个非常严重的问题
现在一些西方专家相信
这个问题最终将迫使中国进行改革
或者崩溃
我发现了一个在中国无处不在的问题
这问题现在是如此严重
就像中国过去的帝国史上曾经出现过的一样
我说的就是腐败
而腐败的规模
可能会成为引发动荡和反抗的威胁
这是另一个院子？
这是在首都北京除皇宫之外最大的地方了
这看起来甚至有点像迷你版的紫禁城
看上去非常奢华 不是吗？
但实际上这是一位
拥有数十亿英镑的不义之财的
贪官买下来的
在某本官方介绍的书上
不知怎么缺了这部分
那么这是宫殿里的 花园？
宫殿 是的
这座花园一开始也是为和|修建的？
还是后来建的呢？
是后来建的 是道光皇帝设计的
当天我的导游告诉我这宫殿是
乾隆皇帝为朝廷里他最喜欢的宠臣
一位名叫和|的清朝官员修建的
但是 他的巨额财富是如何来的呢？
那时 和|是一个风度翩翩的人
他非常年轻 对皇帝也非常好
是的
他处处取悦皇帝
他敛财有方
是的 当你看到这个时就非常清楚了
我们认为这种建筑
现在只有亿万富翁才住得起
我认为就算是亿万富翁也买不起这种院子
万亿富翁还差不多
和|是中国的亿万富翁
我想我刚才听到的
是一个绝对经典的例子
关于中国人喜欢粉饰
他们历史上的负面新闻
实际上 和|利用他的宠臣地位
将任何他看上的东西占为己有
我们知道这些是因为
当保护他的人死了 他就被抓起来了
当他们搜查这座宫殿时
调查人员发现了大量惊人的财物
他们列出来的清单令人大吃一惊
两匹玉马
10座礼仪鼓
100座西洋钟
数以百计的珍珠 金锭
这些 不论它们去哪了
这份清单可以一直列下去
这一切东西加起来的价值
达到了惊人的8亿两银子
或相当于如今的22万亿英镑
这相当于当时的清政府10年的收入
但如果你以为这种腐败
只是一宗发生在帝国历史上的事情
那么你会发现另一件事情来了
当你谈论这个国家时
你要习惯这些惊人的数据
在这个政府控制的
官方英文日报上说的事情
真的非常夸张
根据一份报告
在中国的贪官和公司高管
可以通过至少8个渠道
转移他们的海外资产
这份报告预估有超过八千亿元的财产
也就是大概1230亿美元
自1990年中期开始
被1万8千个消失或失踪的官员和公司高管
转移至了海外
如果你意识不到
在一个高度集权的官僚体制中
贪污所具有的巨大诱惑力
那你也无法真正了解中国
毕竟 如果没有反对派
没有新闻自由
要如何阻止某些掌权的人
以权谋私呢？
正如在帝国时代 在21世纪的中国
腐败已经无处不在
腐败的程度足以
和金钱易手的智慧相媲美
麻将是一种极受欢迎的游戏
也深受中国人的喜爱
根据最近一些
被抓贪官的罪证显示
这是一个房地产商可以将钱
秘密转给贪官的途径
想象下这样的画面
房地产商的老婆
故意输了一大笔钱给官太太
交易就这么完成了
为了要获得美国的观点
我来到了华盛顿特区
好吧 实际上 这里不是华盛顿
这里是阜阳 在安徽省
在很多方面
这个山寨版的美国国会大厦
是一个极其完美的
代表今天中国腐败问题的象征
这是当地的区委书记张治安建的
随后张为了给其他官员升迁
接受贿赂达52次
然后陷害举报人 逼其自杀
两年前 张和其他的贪官
被判死刑
尽管胡锦涛主席亲自主导
高压打击腐败的行动
而我们在这里却无法访问高级官员
去讨论腐败问题
这是真的 这里唯一可以
和我们讨论腐败问题的人
是一位非常勇敢的记者
苏凯为中国一家一流的党外杂志工作
财经
他是独立的
因此你会明白在这个国家的政府审查机构
会像老鹰一样盯着记者的
当我听到中国最高领导人说
他们要展开反腐的斗争
我问我自己
我该相信他们吗？
这会从根本上动摇中国吗？
这套体制是不是糟糕到
真的会自己崩溃呢？
我觉得你说的这个问题是
现在中国 执政党 和中国的这个
公民 都很关心的问题
腐败像癌症一样蚕食着
原本应该让中国团结的价值观
无数农民
被肆无忌惮的房地产开发商
夺去了他们的土地
无数人食物中毒
因为加工过的食物证实已被污染
贪官试图掩盖真相
有时 一些中层干部会被抓起来
但大人物总是会安然无恙
这些不只是一些无关紧要的刺激
中国历史上的教训已经说明
对丑闻的抱怨会演变成全面反抗
并且 如中国这么大的国家
反抗的后果是毁灭性的
带来死亡和解体
中国人称为动乱
动荡
这是困惑如今中国领导人的幽灵
这种事情他们会不惜一切代价来避免
因为当中国人开始反抗当权者时
他们反抗的规模
是我们西方人无法想象的
(吐槽：故意用网吧拍的网游"轩辕剑外传云之遥"充当战争场面
Channel 4还不至于缺这点经费的)
在这个帝国时代的过去两个世纪里
暴力 农民起义
反抗腐败的政治体系
屡次席卷中国
(吐槽：这两傻X又出现了
不知Channel 4在哪找人拍的 就是要恶心下中国人)
在1790年，成千上万个
追随白莲邪教救世主的信徒们
拿起武器
在帝国的大部分地区胡作非为
这场叛乱造成了大约一千六百万人死亡
在19世纪 叛乱此起彼伏
在1850年 捻军和黑帮
在北方和南方掠夺时
中国中部的大部分地区变成了战场
帝国军队要对付另一个宗教组织里的
成千上万的支持者
这个组织的领导者就是这个人 洪秀全
在他科举考试落榜
遭受严重打击之后 他开始把自己
塑造成了另一个上帝
他领导的太平天国运动导致
两千万人被杀
所有这些冲突和混乱造成的死伤
是非常惊人的
在1850年至1865年之间
有超过这个数字两倍的人被杀
这相当于一次世界大战双方战死的人数
正如和谐让路于无政府主义一样
已经实施两千年帝国统治的官僚政府
土崩瓦解了
在1906年
在1911年
第559位 也是最后一位皇帝
6岁大的溥仪
交出了政权
紧接着持续了几十年的内战 饥荒
中国人反抗日本侵略
当你了解了如此血腥的中国历史
你就会明白为何中共
会如此紧张任何形式的异议
他们镇压少数民族的借口包括
（吐槽：白皮不抹黑下中国都不好意思说自己是中国通了）
例如藏人和维吾尔族要求更多的自主权
或者邪教 比如有七千万人的轮子
当局十分担心类似白莲教的运动死灰复燃
或者是艺术家艾XX
在其作品中公开批评这个政权
中国领导人十分害怕
每年出现各种大量的抗议在冲击中国
可能会演变成全面反抗
官方的立场是非常坚定的
任何形式的异议都会被取缔
因为担忧这种不受约束的混乱
会周期性的将中国撕裂
根本不适用在一个13亿人口的社会中
这就是我一遍又一遍从中国共产党
最高层到最底层的官员口中
听到的说辞
公平的说
有一些西方评论家会给人这样一种印象
他们宁愿见到中国陷入混乱之中
他们不会放过推特上任何一个小小的异议
把它看成是某些怨气爆发的前兆
那么中国将再次卷入动荡吗？
抑或这个庞大的官僚国家
依靠严格控制民众抗议
来获得成功
现代中国有什么不同的地方
可以避免过去的灾难不再重现吗？
回答这个问题的关键在于
这个人留下的遗产
毛泽东
在这个系列的下一集中
我会问 为何一个在西方
被大多数人视为杀人狂魔的人
在中国本土仍然深受欢迎
是缅怀毛的错觉？
抑或是毛确实为今天的中国
奠定了基础