NETFLIX 影集
把這個解開
怎樣？
你到現在還是沒信心打贏我嗎？
妳到現在還是擺著這張臉啊
一副無所畏懼的樣子
這個表情我喜歡
芒果不在裡面
組長
我聯絡不上全警查
他剛才請我查一個位置
然後呢？
後來他手機就關機了
抓到他了嗎？
江才，好久不見
那些沒用的傢伙
我就知道你會來這裡
我想說空手過去有點不好意思
所以準備了一份禮物要送你
看這裡
（吳惠進）
趕快過來
時間不多了
現在來至少還能替她收屍
妳好像挺把自己當一回事的嘛
妳啊
什麼都不是
放那個刑警走
他跟這件事完全沒有關係
妳啊
還是擔心我接下來會對妳做什麼吧
我會陪妳好好玩一整晚
媽的！
我本來想當著崔武鎮的面殺了妳
刑警！
妳有什麼遺言就說吧
我會幫妳轉達
你會死在我手裡
動手吧
這樣肯定超痛
你們被壓扁的時候
頭骨會碎裂
腦漿會四溢
應該會很精彩
但我沒時間了
一路好走
前輩，你醒醒
都江才！
出去
快出去！
等一下！
前輩！
（吳惠進）
弼道！
天啊
-前輩
-這是怎麼回事？小子，起來
鑰匙
真是的
唉唷
刑警居然被戴上手銬
還真厲害
你這個瘋子，快站起來
為什麼我被罵心情卻很好？
-妳還好嗎？
-是
我沒事
-喂！
（黎貝爾）
你還好嗎？
你為什麼要單獨行動？
江才想殺了智友
就因為智友
你剛才有可能會死
在船上開槍的人是智友
她冒著身分敗露的風險行動
那你做了什麼？
泰州
泰州！
我可以信任你嗎？
抱歉
她還在動手術，等一下
手術需要多久時間？
目前還不清楚
我們必須先抓到都江才那小子
你這小子先去治療
我們隨時都抓得到都江才那種傢伙
那個混蛋用刀刺傷了我的搭檔！
全弼道！
我選擇相信吳刑警
（大韓民國）
不能讓他們被那些傢伙逼入絕境啊
在狀況結束之前
毒搜隊全體隨身攜帶槍枝
-你好
-我是警察
-是
我可以確認那台監視器的影片嗎？
你最近有看過這個人嗎？
孩子們，過來一下
喂，妳們也過來
他們分別是都江才和金澈虎
看清楚一點
-都江才在哪裡？
-該死，我不知道啦
媽的！你是想死嗎？去你的
-反正結果都是一樣的
-該死
至於要拖多久
你自己選擇
我們不要浪費彼此的力氣
放開！該死
我們要依妨害公務致死的罪嫌逮捕你
-不要動，你們這群混帳
-媽的，聽你們在廢話！
你可以聘請律師，也可以辯解
你有權聘請律師，也有權保持沉默
但不要那麼做
因為我很不爽
對不起，江才…
你吃飯了嗎？
沒有，還沒吃
要去吃蔘雞湯嗎？
什麼？
我們很常去那裡啊
始幕世
好
對了
你喜歡那間店老闆的女兒吧？
沒有
看來你沒把到她
我真的沒有喜歡她
我知道你很努力
來看看毒搜隊會有什麼動作吧
如果被逼到絕境，江才就會出現了
是
爸
爸？
爸，你開門
爸
爸！
爸，不要走！
爸，讓我看你一眼就好！
爸！
爸，不要走！
妳還好嗎？
妳怎麼連睡覺都皺著眉頭？
妳這樣撐不了多久的
我也是和妳一樣咬著牙撐過來的
我有一個妹妹
她開心地去夜店慶祝考上大學
但有人在她的啤酒裡摻了毒品
導致她當場死亡
她的心臟不好
有抓到犯人嗎？
沒有
我根本不知道是誰
如果把販毒集團和毒蟲通通逮捕
那犯人應該就在其中吧
我不知道妳想抓誰
但我會幫妳
我們合作吧
換好衣服就出來，我去辦出院手續
前輩，你還好嗎？
妳摸摸看這裡
摸摸看啊
很誇張吧？
到現在都還沒消腫
他們說要是再撞旁邊一點
我就死了，天啊
我看你手上有很多疤痕
可能是因為我膽小吧
但現在不會了
我以前剛加入毒搜隊時
只要看到有人持刀
就習慣先用手擋
吳刑警，妳來啦
我們進去吧，外面很冷
受了刀傷後都要來吃肉補肉
我們剩下的聚餐費都花在這裡了
等一下，吳刑警得喝點熱的才行
來
那是什麼？
我準備了洋甘菊茶
建平不錯嘛
洋甘菊
-好好烤你的肉，小子
-我知道了
我們吳刑警餓了
妳要五分熟還是全熟？
大秀前輩很老土
沒烤到全熟他就不敢吃
喂，我也會吃生拌牛肉
臭小子
別逗她笑，她的傷口還在痛
對不起
我熱烈歡迎妳活著回來
吳惠進
乾杯
這真的是韓牛嗎？
也烤點香菇吧，來
翻面啦
喂？會長，是我
我找到智友了
我們得送走一個人
這是誰？
我朋友的女兒
訂好機票，再幫她找個住處
找一間海邊的房子
是，我知道了
（崔武鎮，黎貝爾飯店代表
有販毒和施暴嫌疑，東川派）
整頓一下就離開
我已經準備好讓妳去國外了
不可以
智友
我還有事情要確認
尹智友！
聽我的話
如果江才被逮捕，妳就會有危險
那我會自己看著辦
組長，你找我嗎？
把這支號碼
接下來三個禮拜撥打
和接聽電話的位置都傳給我
是
（吳惠進）
這是機密
是
唉唷，這群混帳
快點走
是，辛苦了
我會自己走啦
-好好配合
-嗯？真是的
就叫妳多休息幾天了
妳怎麼這麼快就來上班？
我待不住了
我們遲早會抓到都江才
對了，我們收到攜帶槍枝的命令
去軍火庫領槍
-好
-知道了，小子，好啦
前輩，你忘了拿這個
-謝啦
-不會
妳來啦？
身體還好嗎？
我沒事了
車組長
嗯，快進來
智友，妳爸聯絡妳了嗎？
妳到底說了什麼
他為什麼會趕過來？
（吳惠進）
天啊，好久不見了
你們認識啊？
對
她在重案組時
我曾經在案發現場看到她幾次
她辦事能力很好
進來吧
吳刑警
我們
找時間去吃頓飯吧
關於尹東訓的女兒…
你還有查到什麼嗎？
沒有，找不到任何蛛絲馬跡
發生那件事後，她似乎徹底消失了
你怎麼會問起她？
之前不見的槍出現在案發現場
尹東訓的槍嗎？
（重案三組，趙辰世警查）
我把範圍縮小到兩個地方了
趙辰世見過車奇浩了
（仁昌地方警察廳）
妳還在找殺了妳爸的人嗎？
你為什麼要裝傻？
這…
因為現在似乎正在發生很有趣的事
妳想聽一個消息嗎？
五年前
吃掉妳爸案子的人
就是車奇浩
聽說發現了一把槍
車奇浩是犯人嗎？
如果你把我的事說出去…
我揭穿妳的身分有什麼好處？
這樣我只會惹禍上身
加油
槍枝編號20KG0637，吳惠進警長
確認完畢
沒錯
我們會改為公開調查
現在嗎？
好
警方公開通緝了
涉嫌殺人及販毒的都江才與金澈虎
他們自11月開始
流通販賣市值100億韓元的一粒沙
且為了毒品的銷售權
涉嫌殺害四名其他幫派的成員
警方為了儘快將嫌犯逮捕歸案
想尋求市民朋友們的協助
政府宣布房地產新政策…
打給他確認位置
都江才不知道你們被逮捕了
敢打電話
你就死定了
你們三個出去
沒聽到嗎？站起來，混帳
你們三個給我起來，快起來
快站起來，快出去
混蛋，你敢打電話就死定了
快給我出去，出去！
-出去
-你這樣想就對了
尹智友
你把她帶在身邊做什麼？
那是她想要的
天啊
我抓過很多壞人
但你是貨真價實的惡魔
你這種毒蟲應該無法理解吧
這是所謂的信念
我不懂什麼信念
但你想讓我閉嘴就得付出更多代價
只給幾袋藥是不夠的
我想也是
真不愧是崔武鎮
好，我來看看會長的紅包有多厚
王八蛋！
該死
你這個瘋子，喂！
我可是刑警，你這個王八蛋
喂！
崔社長，他媽的王八蛋！
我到了
辛苦了
幹嘛給他小費啊？
我心情好嘛
所以呢？你就直接放她進來嗎？
你這個白痴
可惡
先這樣
椅子
動作快一點
又怎麼了？
妳為什麼老是找我碴？媽的
是你把我出賣給江才的吧？
我只是
按照吩咐去做而已
真令人苦惱
我該怎麼處置意圖殺了我的人呢？
我可以用警察的身分
依殺人共犯的罪嫌逮捕你
也可以向崔武鎮透露
幫助都江才襲擊體育館的嘍囉就是你
就說不是我了
我只有拿到藥而已
我知道
但崔武鎮會相信你嗎？
好吧
那樣也許更好
反正我很煩腦要怎麼證明你的罪嫌
等等…該死
妳到底想要什麼？
妳說啊
都江才要偷渡離開
喂？
車奇浩組長嗎？
我是都江才
怎樣？你要自首嗎？
太幼稚了吧，什麼自首？
我是要幫助你
你不是想抓崔武鎮嗎？
我可以幫你
條件是你要幫我逃離這裡
那個情報是從哪裡得來的？
智友
那有可能是陷阱
你想太多了
你對任何事都抱持懷疑
總是找尋最安全的路
但現在是時候採取行動了
我相信智友
你留在這裡
如果出了問題
總得有人負責重新整頓組織
（給智友，爸爸留）
車子進來了
是崔武鎮沒錯
二組要就定位了
（全弼道）
（吳惠進刑警）
那些該死的條子
不要動，站定位置
江才
出來打聲招呼啊
你來得正好
我還以為離開前見不到你了
組長，我們要上了嗎？
組長
組長！
江才，你給我過來！
逮捕他們
不要動！
你很久沒被砍了吧？
這還能讓我回想過去，不錯啊
給我過來，都江才
媽的
我本來想帥氣地活下去
你做了愚蠢的決定
你自己也一樣
你鬆懈了！
我不會一個人死！
不要動
你趕快跑
快點！
妳這笨女人
妳什麼都不知道
放下你的刀
妳開槍吧
妳不是要殺了我嗎？
開槍啊
開槍
開槍啊！
妳下不了手吧？
媽的，妳以為誰都能殺人啊？
吳刑警，把槍放下！
如果被他知道
妳是崔武鎮的走狗
那小子會怎麼做呢？
崔武鎮！
你現在是現行犯了
刑警
我要自首，我會招了一切
吳刑警，妳冷靜一點
還有
尹智友…
不該是這樣的
臭婊子
（參演人員與製作團隊誠摯感謝
防疫人員、醫療團隊與現場救護員）
字幕翻譯：杜珮萱