（安娜ANNA）
我一直是如此
但凡是下定决心的事情
我一定要做
（社会广泛关切的）
（首尔市长候选崔志勋的妻子“李安娜教授”）
这是李诱墨吧
（第四集）
是的
我担心大家都会尴尬 所以故意没说
老实说 我也不会一直在韩国生活
无论她说什么 我都无所谓
我得告诉你我和她分手的原因
前辈 都是过去的事情
不用再提了吧
智媛 不是那样的
李诱墨…
并不是你的后辈
什么
我是不知道她哪来的本事
从耶鲁大学毕业
甚至还当上了教授
可当初和我交往的时候
她可是第三次重读的冒牌大学生
李安娜
我连这个名字都不相信
你在说什么呢
我知道
是啊 那就是我喜欢歌的理由
是啊 我喜欢这首歌 行吗
你了解我的 对吧
怎么了 你做不到吗
老实说等当选之后
第一个要做的是不是解除绿带
肯定…
是做不到吧
什么
不… 没什么
不能先解除绿带
毕竟还有舆论呢
当然了 要有一定顺序才行
不过 我们相信崔候选人
我们家里作为遗产的那块地
一直很愁人的
继承税
人的事情吧 确实是很难说
对吧
既然是交了继承税
说明是至少拿到了7亿元以上
所以这么说就不合适了吧
哪怕是在便利店打工赚时薪的人
也都会缴税的
我就是随口一说
只有当选了 才是当选
按您说的
人的事情总是难说
这次我让家里的孩子去英国了
上周把孩子送到宿舍回来的时候
我就想起了你
这是什么
不用太有负担
真的是没什么的
你肯定有很多更漂亮 更贵重的东西
不过这是我的心意
请你一定要接受才行
这个我来买单
你就慢点出来吧
嗯
年轻人还很不近人情
都不会好好看我一眼
真的非常无礼
是吗
之前在国外生活
所以不太会韩语吗
大概有一亿
这是我能做的最大努力了
诱墨
这个世界上
没有什么是用钱摆平不了的
如果真有的话
也许是因为钱没有到位
不 你不用失望
现在还有时间
你不是很聪明吗
要不你就和老公说吧 和他要一点
用不用我来联系
你知道我没什么耐心吧
记得要遵守约定
对了 诱墨
你不要让我看到你
你就走楼梯吧
楼梯
（李安娜 配偶 崔志勋）
（在奖学金授予仪式 突然开始手语的李安娜教授）
-干杯  -干杯…
你不是之前住在美国吗
怎么还去研修英语
是啊
没有 还差得远呢
好羡慕
我最羡慕父母能允许和男朋友一起去了
-没错  -就是说啊
毕竟他们人在外国生活
还算是没有太多成见
好棒啊
等你毕业了
你就会结婚吗
真的吗
不会吧
是的
我要来唱祝歌
-OK  -OK
我来主持
你办理休学了吗 什么时候走
还有一星期
学校呢 会去哪里
应该是会和哥哥上同一个学校
哥伦比亚
学费很贵吧
是吗
毕竟是纽约
等等 各位
这是我们的一点点心意
这是什么
打开看看吧
你们能送我 我已经觉得很感谢了
不要忘了
看看味道
好棒啊
喷一下看看吧
你好 我是保国日报记者
韩智媛 是我们学校毕业的
是的
没什么事情
我想咨询一下 当年入学的学生
有什么途径吗
是的 不是毕业生
而是入学生
（李诱墨 人文文科）
（李诱墨 农水产学）
（李诱墨 社会科学）
（李诱墨 工学）
（李诱墨 医学）
（李诱墨 教育）
李诱墨这个名字 从95年到05年
十年来一共有10个同名的人
不过是没有美学系的人
能再找一个人吗
- 什么  -找李安娜
还有 要是休学了 能不能找到呢
请稍等
阿姨
这是谁啊
你记得我吗
我怎么可能不记得智媛你呢
我们一起住了四年呢
现在不留住宿生了吗
嗯 时代都变了
现在都是单间
单间
盖了已经有三年了
就是这个建筑的主人了
太羡慕了
李诱墨 我记得
我不可能忘记她的
怎么了
她退房的时候
没有交最后两个月的房租
是跑掉的
跑掉的
她欠了两个月的房租
好几天也没有回来
而且还不接电话
我联系了她老家
没想到都没有和我说
直接就去美国了
把自己的东西全部扔这里了
当时那个房间是我收拾的
里面的东西实在是太多了
我特意跑到江原道
找到了她爸爸
要来了两个月房租 还有交通费
是江原道哪里
你还记得吗
是江原道 洪川
洪川
我儿子的部队就在那里
所以我知道
就是在市场入口的西服店
市场
我看家里条件也不好
对女儿的支持也很用心
每次秋夕的时候 都带来了哈密瓜
那时候哈密瓜很贵的
啊
哈密瓜
还有时间
不然就告诉你老公 问他要吧
要不要我帮你联系
哇 崔志勋
（寰宇奖学财团第一个活动 1月17日在首尔艺术大厅）
再加上奖学财团 是不是犯规了啊
是什么
你看看吧
（寰宇奖学财团第一个活动 1月17日在首尔艺术大厅）
（首尔市长候选人崔志勋的内助女王）
（李安娜教授的步伐受到瞩目）
学院讲师穿着得体 温柔
孩子们当然喜欢了
学生们的入学考试结果如何
让我想想 李老师…
耶鲁大学 1个
加州艺术学院 2个
芝加哥 1个
SUB 3个
英国还有1个
送走了不少学生呢
8 9个
没有
稍微特别的吗
李老师的英语不怎么样
英式重音也有点奇怪
她说英式英语吗
嗯
学生中偶尔会有韩语不熟练的
那时我听过几次
有点奇怪
姐姐
学位证明之类的你还有保留吗
（李在贤女士 朱慧星夫人 傅贤真夫人 李媛形女士）
（车宥善院长 朴智贤理事 金秀珍代表）
（乘车场 购买处 洪川巴士客运站）
（2017年）
（空车）
您好
欢迎你
麻烦去洪城市场
-洪城市场吗  -是的
不是新兴村吗
洪城市场 怎么了
洪城市场说是要通火车全都拆了
什么都没有了
现在就是原野啊 原野
我要去找之前在洪城市场做生意的人
那应该去新兴村
之前在那边做生意的人
大部分都去新兴村了
啊 是吗
那就是去那吧
好的
嗯
是金女士说的
是的
真的吗
我都不知道呢
嗯
是
那就这样吧
嗯 我下午有点时间
嗯 汉南洞好啊
好 我知道了
好
哎哟 谢谢你那么忙还抽出时间来
马上就要竞选了
您干吗这么说
下次再见
好 以后我们经常见面吧
好
我先走了
好 快走吧
做了吗
是
我马上开车过来
好
嗯 是我
我现在在汉南洞
刚才分开了
她没有很无礼啊
不是的 她很有魅力
哎 是不是你失礼了啊
（地铺餐厅）
您好
欢迎光临
我还没点餐呢
我们这只做血肠汤
（地铺餐厅）
啊 好
谢谢
你是首尔人吧
天呐 我像首尔人吗
漂亮的小姑娘都是从首尔来的
谢谢
老板娘
您在这做生意很久了吗
我吗 有40年了吗
还是不到40年
请问您在洪城市场待过吗
洪城市场是我的老家
那里的西装店您知道吗
白马
（地铺餐厅）
市场里就只有一家西装店
那
那家店的女儿李诱墨
您认识吗
当然认识了
洪珠姐姐的女儿诱墨
诱墨在美国啊
你认识我们诱墨吗
漂亮 也很有人气
是学习很好的学生
（注：关种意思是指博眼球、引起关注的行为）
按照最近孩子们的说法就是关种
她就是有点那样
喜欢备受瞩目
啊 是吗
然后
她高三的时候和一名年轻教师
谈了恋爱
在那时这是个大问题
和学校老师吗
是的
那她之后的消息 您不知道吗
诱墨转学去了首尔
有一天晚上突然来找我了
哭了一个通宵
凌晨坐上第一班车又回首尔去了
这样有两三次吧
之后我也没见过她
你没事吧
别哭了 别哭了
以我的经验来看
经常被人夸聪明 长大的孩子
想到自己变得没用了就会很脆弱
我也很好奇
诱墨变成了什么样的人
是吗 老师抱歉 我接个电话
嗯
抱歉
喂
是我
一整天都没见到你啊
今天晚上要见崔志勋候选人
空出时间来
但是我现在来到地方上取材了
让黄记者去行吗
好 工作倒是可以
但是得好好向把你插进来的人
问候一下吧
难道不是吗
什么
7点 地点我发信息给你
-过去不要说些废话  -部长
别晚了 他最讨厌迟到
我要开会了 辛苦
不是…
一直在说些什么啊 真是的…
到底要来机场几次啊
总之没有一件事能办好的
不是说飞机延误了嘛 延误
这让我怎么办
晚了就说晚了
告诉我准确的时间有那么难吗
金女婿能是故意的吗
而且手续还没办完 不要太冷冰冰的了
亲切地互相聊一聊
知道了吧
能有什么好说的
玄珠 你就听我的话吧
我就算是现在也希望你和金女婿…
妈妈
我活到现在
没有什么觉得珍贵或珍惜的东西
但是现在对我来说也有了那样的东西
非常珍惜珍贵的东西
我只要有她就行了
妈妈
丝黛拉
我好想你
妈妈你在这啊
当然了 在等丝黛拉
真的吗 但我是在家里等妈妈呢
那么我的女儿想要什么生日礼物呢
来妈妈这边
你和我不合适的理由就是这些
知道了吗
下了很大的雪
抱歉
嗯 好
辛苦你了 那么远把孩子带过来
这是丝黛拉的行李
啊 孩子三个月前开始有点过敏
您多费点心
哦 好好好 谢谢了
听说开始走调停的流程后 就不用见面了
您可以先聘好律师
之后只要处理好抚养权的问题
应该就可以了
我先走了
哟
哟 智媛
你好
好久不见了呢
来杯茶吧
我不知道自己是空降兵呢
让你不爽了吗
怎么可能会开心嘛
哎
我好歹也是经营过公司的
我那什么
我也不是什么拿了别人好处费
就随便给人安排工作的人
我吧
上个月 光国企空降兵的新闻就写了两条
因为你有潜力啊
我这是想给你个机会
真的吗
是啊
那你到底满意我哪里啊
政治部记者的梦想不是电视台
就是可以出入青瓦台吧
我的梦想也不是什么首尔市长
远超出这个
那什么
其实我大可以派人跑一趟的
可毕竟是头一次嘛
我就想跟你面对面聊
这是什么
礼物 礼物
我的一份薄礼
是房产资料
这是谁的啊
在打平民牌的我们在野党李政日候选人的
他可不是什么平民
这是条独家
规模也很大
啊 这个
怎么了
记者呢
会用和国会辅佐官推杯换盏间
换来的料写新闻 这么想无可厚非
可您亲自送上门来
让人真的很有压力呢
诶
韩记者
你还挺有反骨的嘛
诶
谢谢你的夸奖
哇
嗯 我喜欢
哎哟 你要是不乐意
可以不用报
放这儿走人就好
反正这件事也会由保国日报发独家的
不过智媛
你要是这副架势
怕是没法在这个圈子里待得长久啊
再没有什么比毫无实力的自尊
更悲惨的了
在这个圈子里啊
抓住机会
就是实力
就像我们李安娜
安娜抓住什么机会了啊
她和我结婚了啊
要不要喝杯酒啊
（房产买卖合同）
（注：郑道传为朝鲜王朝著名的政治家哲学家）
（软弱者的勇气是虚无的）
（要想改变世界就先壮大力量）
（倘若凭区区的你胡来几下）
（就能改变这个世界）
（也就不会称之为乱世）
（郑道传）
郑道传曾说过这么句话
软弱者的勇气最是虚无
要想改变世界就先壮大力量
尚若凭区区的你胡来几下
就能改变这个世界
也就不会称之为乱世
要我给你写下来吗
可恶
还真是惹人心烦 可恶
（你之前问询的有关耶鲁大学硕士学位是否真实的问题）
（亲爱的韩智媛）
（我们很乐意告知 李安娜曾经在2006年获取过东亚研究方面的文学硕士学位）
（谢谢你来信联系）
（全名 李安娜）
（性别 女）
（生日 1980年6月7日）
（入校日期 2004年5月18日）
（毕业日期 2006年5月23日）
（学院 东亚研究学院）
（获取文学硕士学位）
（兹证明以上信息属实 耶鲁大学麦克米兰中心）
（耶鲁大学麦克米兰中心 毕业证明）
（披萨&意面玩具套装）
披萨和意面
先拿着
（樱桃鲜奶油蛋糕）
我要这个 后天上午快递送货上门
不要这个橱窗里的
要早上现做的 明白吧
啊 好
这个可以写名字吧
丝黛拉生日快乐
STE
两个L
A
丝黛拉
崔议员
今天我们可静候佳音啊
谢谢
-崔议员  -在
现在才刚开始
是的 是的
不要担心 尽管向前推进吧
知道了
昨天做了好梦吗
我的妻子说做了好梦
来 来 来
崔志勋
（改变大韩民国的新政治 革新政治 市民的首尔）
丝黛拉 妈妈明天早上就去接你
为什么
你一次都没有来过妈妈家啊
妈妈家里有小狗哦
当然了 是真的
好吧
跟奶奶好好玩吧
我爱你 宝贝
我走了
3216票
以68.4%的支持率
崔志勋候选人
当选为首尔市长候选人 祝贺你
（首尔市长候选人竞选大会 献给国民一个新的首尔）
恭喜 恭喜 恭喜
请大家致以热烈的掌声
大家现在是与崔志勋候选人在一起
度过这令人激动的时刻
崔志勋
我虽然预想到了
但没想到崔志勋会是压倒性的胜利呢
竟然打败了四选议员呢
到头来还不都是串通好的
哦 合理的怀疑
闵议员的儿子
特例入学的情报是从哪里来的呢
坚持不懈的好奇心
我见了他之后 就感觉到了
崔志勋要是被查
肯定会有超多的问题
喂 这种话连开玩笑也不要说
查什么查
搞不好你才会被查呢
你怎么就这么胆肥呢
可了不得了
啊 来了
崔志勋…
崔候选人夫人来了
李安娜
-李安娜  -棒
你什么都不要担心
嘘
我们一起唱歌吧
教授 恭喜您
如果催候选人回来太晚
就直接让他在附近的酒店睡吧
好的 我看情况再向您报告吧
不 直接让他在外面睡吧
好的 知道了
不过如果他说要回家…
我会联系您的
赵秘书 你什么时候睡觉啊
因为今天是特别的日子嘛
您辛苦了 休息吧
电梯门关闭
电梯门开
崔志勋
我们一起唱歌吧
说着不后悔做梦
你说什么
猫
是的
这年头的人们相当喜欢猫
要是在选举营养只猫
大众会自主制造话题
还会自主地弄些职位上去
那就别太违和地推进吧
好的
猫的名字起什么呢
何必还要起名字
您只要起个名字
宣传室正等着
把救助猫的消息发到网上呢
真的是救助的吗
-那倒不是  -不是的
首尔
首尔 首尔 首尔
首鸟璃
（注：韩文中与是谐音）
因为是首尔 所以叫首乌璃
名字就叫首乌璃
-首乌璃  -首乌璃
-要写成乌璃  -是
就是
要写成乌璃
为什么是乌璃呢
-首乌璃  -乌璃
就叫乌璃
太棒了
李教授 是我们误会您了
都不知道您这么平易近人
理解
按理说 我应该先去拜访长辈们的
说什么呢 哪儿的话
这年头哪有什么长辈晚辈之说
您还别说 我女儿在加拿大读高中
可是我想让她去读美国的大学
所以想了解的事太多了
这样啊
还请多给些建议
好的
哎哟 都这么晚了
您大可以先走一步
我在这里还约了别人见面
那我得赶紧回避了
我先走一步 还得去接孩子
那下次再见
恭喜您先生竞选成功
留步
好的
这也未免太容易了吧
李教授
你好
我不会是来晚了吧
没有
…投入4714亿韩元…
欢迎光临
给我拿消化药吧
怎么个不舒服呢
-比平时多吃了些  -播报下一则消息
吃多了是吗 稍等
（今天凌晨在平昌洞商业楼停车场发现）
一名对自己处境深感悲观
而在车内自杀的三十多岁女性
（三十多岁女性做出极端选择 在车内点燃蜂窝煤）
警方表示这位在车内点燃蜂窝煤
而昏迷的三十多岁女性
3500韩元
是被报纸投递员发现送往医院
却早已死亡
警方推测李某是因为最近股价暴跌
（今天凌晨 首尔市平昌洞）
（三十多岁女性做出极端选择 在车内点燃蜂窝煤）
和夫妻不和 做出了极端选择
请问您是李安娜教授 对吗
-环境部对于明年预算…  -是
哎哟
太荣幸了 居然光临我这里
我能请您合张影吗
（警察 已停止运营）