你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
第七集
创作人:乔纳丹诺兰
电话打来了
我们知道目标的位置了
-带一组人去,我到那里会合
-我们可以处理
不,我想亲自到哪里
亲手杀死他
等一等,可以替我倒带吗?
我以为到命案组之后
不需要清理杂货店枪击现场
你看这是抢劫案吗?
那么你需要回分局工作
没有拿走钱
近距离开了两枪
这是处决
-查出受害人身分吗?
-还没有
但你没看到最精采的部分
再倒带一次
我们找到一个证人
-有他的踪迹吗?
-发布通缉令
我派一组人查访六条街半径
那家伙消失了
如果是我也会开溜
在这种社区被人叫密告者
绝对不是好事
警探,外面有记者
求我透露一点消息
-我要告诉他们什么?
-叫他们找特遣队公关
-让他应付他们
-是,长官
我是扫黑组的席曼斯基警探
这位是傅斯科警探
-幸会
-这是帮派杀人案?
受害人是前黑手党份子
班尼迪亚戈斯丁诺
他脱离帮派几年
但大约六个月前
又引起我们注意
布莱顿滩是俄罗斯人地盘
黑手党的人到那里做什么?
帮派正在火拼
俄罗斯帮派的6个重要人物
上个月被杀
传说班尼的老大下令杀他们
这是报复
-他的老大是谁?
-除了姓名外我们知道不多
艾利亚斯
-听说过他?
-是的,我们渊源很深
他的一个手下上星期
对我开枪
艾利亚斯非常狡猾
没有人知道他的长相
目击者怎样?
找到他没有?
没有,但你再看看
监视画面
受害人跟目击者说了什么话
如果是临死前说出号手姓名
就可以采纳
是的,但我们有问题
这家杂货店的俄罗斯老板
在出事时正好出去吸烟休息
他不告诉我们任何事
你想他告诉枪手
我们找到一个目击者?
如果是,俄罗斯人会敲
每一道门,直到找到他
我的人在街上调查
总会有发现
最好是
要在俄罗斯人找到之前
先找到这个目击者
我昨晚收到他的号码
他叫查理波顿
他在担心什么事
但我还没看到威胁
他的故事是什么,芬其?
他是高中历史老师
在布莱顿滩教书
独居,从来没结过婚
没其他资料
或许有学生要对付他
教书是危险行业
是的,我想当间谍安全多了
李斯先生
喂,赖恩诺
我不确定你平常怎么做事
但我要找一个人
我需要一点协助
他是目击证人
看到俄罗斯帮派杀人
白人,身高5尺10寸,秃头
或许不是班上人缘最好的人
你懂我的意思吧?
我们要找到他
我想我已经找到了
我为什么不惊讶?
凶手一定会来找他
他们已经找到他了
李斯先生,这件事或许
该交给警方办
没时间,我要进去
看守出口
其他人跟我来
离开我的公寓
波顿先生,你有危险
杂货店的人来了
你怎么知道?
你是他们派来的吗?
俄罗斯突击队正在接近
我们大约有五秒钟…
-让你做决定
-我怎么知道你不是他们的人?
因为我站在你面前
而你还活着
我好像没有选择
-垃圾到哪里去了?
-我要折回去
李斯先生,你能出来吗?
要我打电话找人引开他们吗?
等一下再告诉你
来吧
我们走,马上
离开社区最快的路
就是穿过那些建筑物
你开玩笑,连俄罗斯人
都不会进双B社区
那是保加利亚毒贩
经营的地方
芬其,我需要从另一条路
离开这里
我们要靠自己
-我需要你的手机
-我不相信手机
李斯先生,听得到吗?
(信号中断)
喂,这不是我的
也不是我的,上车
犯偷车罪之前
可以知道你的名字吗?
首先要带你到警察局
让你告诉他们你看到的事
俄罗斯黑帮在找我
他们有人在里面
-如果我作证我就死定了
-我有一个可以信任的警探
但我们要过河到曼哈顿
趴下
-我们要不断移动
-这有点问题
你说俄罗斯人不会进那里?
那就是我们要去的地方
(双B社区,警察监视器)
(双B社区安全监视器)
主演:吉姆卡维泽
主演:塔拉吉韩森
明白我的意思了吧?
主演:凯文查普曼
这太疯狂
-我还是不知道你是谁
-我帮助人而你需要帮助
弹头完全贯穿
骨头没有受伤
但是要清理免得发炎
你看附近有药局吗?
你昨晚在杂货店看到的人
你能告诉我什么?
这有什么差别
我想稍微了解
对我开枪的人
晚餐时间我一直忙着
改考卷…
回家途中我到杂货店
我不知要买蔬菜汤还是青豆汤
后来看到有枪的人
我躲起来
-你有没有看到他们的脸?
-他们戴面罩
其中一个掀开面罩
制作人:雅典娜韦克汉
好像希望受害人看到他的脸
被他们杀害的那个人
他说他有口信要给
一个叫艾利亚斯的人
他要我交给他
但我不认识叫艾利亚斯的人
我企图告诉他
波顿先生,口信是什么?
我不明白
好像说什么文尼…
文尼会替他完成工作
为什么没打电话给警察?
你不了解这个社区吧?
找警察像是玩
俄罗斯轮盘
你不知道警察是哪一边的
我一个学生的家长
去年向警方投诉
然后就出了意外
现在还只能吃流体
我带你找你能信任的警官
我要闭紧嘴巴
希望这一切都过去
我不知道,那些家伙
好像很生气
如果我作证就永远
不能回来这里
但我投下太多心血
编剧:亚达席格尔
这里是我家
导演:费德烈克托伊
第一,我不能离开学生
他们需要我
你如果死了
对学生没有好处,波顿先生
请叫我查理
波顿先生是学生叫的
你想死吗?查理?
因为这不是历史课
那些子弹很真实
我叫约翰
谢谢你救我的命,约翰
(维修门监视器)
(雷伊匹萨店)
(纽约警局)
(班尼迪亚戈斯丁诺)
谢谢你来,派蒂
我们都很遗憾你丧失亲人
你们不遗憾
你们恨我丈夫
不,我只恨他的谋生方式
知道班尼昨晚为何
到布莱顿滩吗?
他是否在做生意
迪亚戈斯丁诺太太…
我了解你现在感受的愤怒
也知道失去亲人多么难过
帮我们找出对你先生
做这种事的人
你们是否找到他们不重要
艾利亚斯一定会找到,然后他会
杀死每一个俄罗斯混蛋
艾利亚斯发动了一场
他打不赢的战争
如果继续下去会有很多
无辜的人死亡,你希望这样?
必须这样的话
他在哪里,派蒂
艾利亚斯在哪里?
我从来没有见过他
他的手下也不交际
所以你们永远找不到他
我有点混淆,艾利亚斯
为什么这么想要布莱顿滩?
你不明白,布莱顿滩
只是刚开始
艾利亚斯有更大的计划
他要重新结合五大家族
消灭俄罗斯垃圾
等他完成时
你们要听命于他
(提款机3104)
(湾桥储蓄公司)
(欢迎光临湾桥储蓄公司)
(绕道完毕)
五,六个有重武装的人…
在追逐一个跟证人
查理波顿特征相同的人
查出杂货店每个月
送两次货到他家
他不是自己一个人躲子弹
-跟他在一起的人是谁?
-穿西装的高个子
绝对不是俄罗斯人
他们逃走之前
开枪打一个俄罗斯人的膝盖
什么?你认识他?
只是一个我追踪了
一阵子的人
我猜他是退伍军人
很让人讨厌
他们两个有人中枪吗?
好像开了不少枪
他们逃脱了,医院里的
那个俄罗斯人不肯说话
对街的提款机有监视器
-或许可以看出一点什么
-拿到画面或许要两星期
幸好有路人也拍到一点画面
这是彼得尤格洛夫
跟俄罗斯老大
伊凡尤格洛夫有关系吗?
彼得是他儿子
警官,打电话给八分局
请他们调出伊凡尤格洛夫的
所有档案
伊凡尤格洛夫,知道了
你在哪里,李斯先生?
(提款机3104)
这些家伙是谁?
这个警察跟着他们做什么?
纽约警局的?
爸爸,你什么时候回家?
傅斯科警探
你好,警探,我要跟你谈
我们的共同朋友
你是谁?
谁是我们的共同朋友?
我记得你曾经带他到牡蛎湾
-那么你是他的人?
-不是,警探,那是你的角色
我跟他失去联络了
知道他跟目击者在哪里吗?
在布莱顿滩的某个地方
俄罗斯人光天化日下开枪
这么多人在追捕
他们哪都去不了
很不幸,俄罗斯黑帮
或许不是我们唯一的问题
我要你替我查一块车牌
当然,我会帮你,朋友
只要你告诉我,我在做什么?
跟你的案子有关
你只需要知道这么多
TNF 0818
如果听到什么,要怎么联络?
你别联络
我会找到你,警探
我打伤了他
我们进去结束他
赖斯洛等一等
我们要打电话给爸爸,然后重整
你要在这里等也可以
但我要进去
你要进去惹保加利亚人?
我们约定不进对方的地盘
看守所有出口
那两个人要出去
不可能不先经过我们
我要你保持清醒,查理
不希望你休克
你怎么会做这种事?
很复杂
你怎样?
你一直都想当老师吗?
不,这算是转行
我很喜欢孩子们
他们的很多家长都跟
俄罗斯帮派有关系
我企图给他们其他选择
他们有你真幸运
只有脱离这种生活
上大学的那些
不成功的学生怎样?
他们或许是射击我们的人
别走开
等一等,你去哪里?
找一家药局
(布莱顿滩)
你该小心胆固醇摄取量,警探
什么,我们在约会吗?
找到要你找的资讯了吗?
你是老板吗?
电话另一头的声音?
登记的车主是城中区的
一家空壳公司,死巷子
我问你,你想追踪谁?
俄罗斯人不是唯一在找查理波顿
的黑帮
-车牌可能是艾利亚斯的?
-或许
你在报告上提到受害人
跟波顿先生说话
-在他死之前
-什么?你怎么看到我的报告?
这不重要
傅斯科先生,班尼要转达的口信
对艾利亚斯很重要
俄罗斯人要他死
因为他看到他们杀班尼
艾利亚斯要他死是因为
以为他有敏感情报?
-不是他的黄道吉日
-的确
那辆车,我要你报失窃
然后把案号用EMAIL
传到那个地址
-有共同朋友的消息吗?
-你关心他?
-只要说是好奇
-没有
没有他的消息
(药局)
-赚的钱几乎是昨天的两倍
-还是没有我赚的多
各位可以借一点药物吗?
不,别激动,我不想打架
你好像还是得打架
别这样,我告诉你
谢谢
如果伊凡的儿子们有份
他本人…
也可能在杂货店里
亲自为他弟弟的死报仇
艾利亚斯的手下
上星期杀死他
还有其他六个俄罗斯
帮派份子
我以为俄罗斯人在布莱顿滩
没有人敢动
本来是的,没人知道
艾利亚斯从哪里得到消息
他永远比他们和我们快一步
我还是不懂艾利亚斯…
为什么想抢布莱顿滩的地盘?
1973年有个叫玛琳艾利亚斯
的女人被谋杀
她跟莫瑞提老大
有个私生子
我想艾利亚斯是老大的儿子
莫瑞提被关之前的
最后地盘是布莱顿淮
所以老大的私生子回来清理?
主张他该有的权利?
那是什么?
古柯碱
我想凡事都有第一次
-那是强力胶吗?
-是的
用强力胶可以很快封住伤口
你在英雄训练营里
学到这些吗?
差不多
谢谢你
不客气
不,真的
谢谢你
如果不是你,我早就死了
你用过这种东西吗?
不觉得你留着比较好吗?
以防万一
不,我上次碰枪是我跟
养父打铁罐的时候
意外打死一只鸟
那不是我最喜欢的童年记忆
很简单,你看
保险在这里
只要像这样装弹匣
装进去
很简单
你真认为我们出得去吗?
机会比20分钟前好多了
他们来了
你们要对付在我们大楼周围
跑来跑去的那些人?
-是的
-他拿走我们的一些东西
我们不找你麻烦
你们就打死他?
我可以做这个约定
给另一个家伙一把
我们可以更快帮助你们
有人告诉我他们躲在四楼
其中一个已经在流血
(双B社区监视器)
穿上这个
如果能找到还能用的电话线
我们可以打电话
我以为只有我
还在使用市话
我希望这栋大楼里有人…
跟你一样老古板
很抱歉拖你下水
没关系,这是我的工作
这是很危险的职业
我今天第二次听到这句话
奇怪,你让我想到他
芬其
-我正在谈你
-你在哪里,李斯先生?
双B社区北大楼四楼
替我找一条离开这里的路
一条没有人使用的路
都市计划办公室
应该有旧蓝图
(纽约市建设局)
波顿先生怎样?
他受伤,但他固执
应该撑得过
追杀他的不只是俄罗斯人
我想艾利亚斯也在找他
有两个维修通道
东北走廊的一条最接近你
-你能到那里吗?
-我没有选择
叫傅斯科上午7点
到11号码头见面
我们会在东河渡轮上
小心点,李斯先生
来吧
维修楼梯应该在
下一个走廊上
睁大眼睛
他们可能在任何地方
我想他们往这边走了
-现在怎样?
-在这里等
谁?
到那边检查一下
-波顿先生?
-威尔
你在做什么?
威尔
进来找捷径,而我们…
这是我朋友
我们迷路了
到南边看看
来吧,我爸不在家
你可以躲在这里
(车辆失窃报案)
车辆协寻服务处
我是傅斯科警探
警徽号码7645
我想打开失窃车辆的追踪器
案号L377
谢谢你,警探
要我怎么帮助你
请你打开车辆的GPS追踪器
还有麦克风
当然,请你等一下
我以为你跟你爸搬出去了
还没有,他说找到工作
就马上搬
是的,现在时机很坏
但我相信他很快就会找到工作
只要不搬离我的学区,好吗?
-有没有做功课
-全做好了
(基督山恩仇记)
你觉得怎样
艾德蒙很酷,他是生存者
虽然他报了仇
但噩运还是跟着他
你是个聪明的孩子,威尔
只是要多上课
-我在努力
-任何人都只能这样,对吧?
-僵尸?
-他们要接收宇宙了
不能让他们这样
(绿点大道,骑兵公墓)
你是谁?
你是那个警察
听说俄罗斯人进入
双B社区了
我们最好先找到他们
是你吗,伊莱亚斯?
(双B社区西大楼)
有没有看到这些人?
我们在找他们
我不知道你们在说什么
开门,不然我们闯进来
-你要什么?
-小家伙
-你一个人吗?
-你看像什么?
你让我进去确定一下吧
我爸爸说不能让陌生人
进到家里
尤其是流氓
是吗?
是的,他还说…
兄弟要互相尊敬
你爸爸是聪明人
你乖一点,孩子
-谢谢你,威尔
-不客气,波顿先生
你是我最好的老师
查理
你能走到维修楼梯吗?
我尽力,止痛药的药力消退了
为什么不用旧出入口?
几年前封闭了
楼梯都腐朽了
-在哪里?
-就在大厅尽头
从你来的路倒回去
谢谢
来吧
-我欠你一个情
-明天见,波顿先生
是的,我们明天见
-你,你们有没有检查走道?
-我们走
开门,我们要进来
哈罗?
有人在家吗?
不能永远躲避
不论你们在哪里我们都会找到
然后会结束你们
来吧,我们继续走
你好像被留下了
今晚要我怎么协助纽约警局?
我们要询问你儿子彼得
班尼迪亚戈斯丁诺遇害的事
-知道他在哪里吗?
-谁是班尼?
拜托,伊凡
听说班尼是杀你弟弟的人
我们知道杂货店命案是报仇
你来问我问题
但好像知道很多事
尤格洛夫先生
我们不希望有更多流血事件
我的彼得整天都在这里工作
他为今晚的活动
到仓库去拿酒
恕我冒昧,先生…
你或许不是证明你儿子
不在场的最佳证人
如果要指控我的彼得
犯了什么罪…
我建议你们带搜索令来
-如果你们拿得到的话
-这场战争没有胜利者
只有阵亡的士兵
你准备失去你儿子们吗?
如果知道你指的是什么…
我会说这场战争是
懦夫艾利亚斯开始的
不是我,他闯进我的社区
偷我的东西
杀我的人
不是倒过来的
失陪,我要办一场活动
-(俄罗斯话)
-拜托
-介意我借用一下吗?
-去你的
侮辱把你当人质的人很不好
闭嘴,否则我替你永远闭上
走吧
芬其,是我
通知卡特,杂货店凶手
都在双B社区里
当然,我还会确定
傅斯科警探…
跟你们到渡轮上见面
你先
-现在去哪里?
-过河
来吧,我们走
刚收到简讯
他要到11号码头
我们现在到那里拦截他
很好的衣领,警探
你也是卡特
有没有查明是谁打电话?
我大概知道
傅斯科
我还开始相信我们
可以信赖你了
-我很失望
-你在说什么?
艾利亚斯的手下
要到渡轮上见我们的朋友
-他们怎么会知道
-我正想问你
-你责怪我?
-不然是谁告诉他们?
我不可能会…
警探,你在吗?
过河之后我要把你
交给我们的警探
你可以信赖他
查理,我需要你作证
我确实知道一件事
经历了昨晚的一切之后…
我不希望那些禽兽
在我的镇上跑来跑去
谢谢
-准备招供吗?
-准备让我离开吗?
彼得,摄影机拍到你
有证人看到你们兄弟…
在布莱顿滩街上开枪
不知道你在说什么
美好的早晨
我要谢谢你,约翰
说实话,我没想到
能看到另一个早晨
艾利亚斯杀死你叔叔
你,你父亲和你弟弟
到杂货店报仇
你们不知道艾利亚斯的长相
所以他的副手班尼
是第二好的目标
你现在想消灭目击者
因为他看到你父亲的脸
我们听说艾利亚斯
当晚会在杂货店里
-他要跟班尼见面?
-是的,但我们到达时…
只看到班尼
主人打电话给我们时
才知道真正发生什么事
说有另一个人
你是什么?
腐败的警察?佣兵?
什么人会收钱保护
你这个混蛋老大?
你想他会作证吗?
在他做了这些事之后?
他在撕裂这个小镇
你在说什么?
你不知道他是谁吧?
不知他能做出什么事?
你真不明白吗?
真以为我们会为一个证人
花这么大的功夫?
你根本不了解状况
别逼我对你开枪,约翰
请你丢下武器,踢过来给我
我以为你不喜欢枪
有时不得不做些不喜欢的事
例如教敌人的孩子历史?
我观察他们三年
替这些猪的孩子们清理善后
有很多时间可以学习…
什么东西让他们成功
什么东西让他们软弱…
你知道你和你家人
企图保持的一切秘密?
我从你自己的血肉那里
知道的
你孩子们几乎跟我
同样恨你
把自己绑在栏干上,约翰
绑紧一点
我知道你脱离困境的能耐
拜托请你跪下
你那天到杂货店
跟班尼见面吧?
枪手们找你
这是没有人知道你是谁
或是你的长相的好处
我想现在没有这些了
进化的时候到了
我准备走下一步
开枪吧,我宁愿死也不想
看到你毁掉我的小镇
知道班尼死前说什么吗?
他说"我来了,我看到了
我赢了"
他说你的伟大组织
已经开始崩溃了
他说我们已经赢了
这是为班尼
艾利亚斯,如果你杀他…
我不会杀他
只是传递一个讯息
告诉你爸爸,如果他今晚
离开本镇,我会让他活
布莱顿滩现在是我的
我考虑过杀你,约翰
但我想那有点忘恩负义
况且要怎么杀死
这么有才华的人?
我的组织里真用得着
你这种人
祝你好运,约翰
你不妨碍我,我就不妨碍你
如果我不呢?
那么我们就会在
比较不愉快的状况下相遇
-你现在相信我了吗?
-对不起,警探
很高兴见到你,赖恩诺
你的嫌犯绑在栏干上
跟他说"不客气"
不可能知道查理的事
机器找出一个
被当做死亡目标的人
我们只是不知道
他也是杀手
-让他在外面是我的错
-不是你一个人的错
我们刚救了一个
唯一人生目标是报复的人
他花很多年时间
透过敌人的孩子研究他们
约翰,我们的情报有限
我们从开始做这件事
就知道可能犯错
但我们现在必须进行
有更多人要帮助
有更多号码
因为我们救了一个人
会出现多少号码?
老板
办好了
不,只是刚开始
我来,我看,我赢
ComplexChinese