片名：巨蟒与圣杯
编剧、演出
联合演出
友情客串
友情友情客串
今年何不去瑞典度个假？
看看美丽的湖泊
优良的电话系统
与许多有趣的毛茸茸的动物
本片所描述的角色与事件
以及所使用的名字均属虚构
若与其他姓名、角色或任何人的历史
有任何雷同之处…
均非有意，纯属巧合
理查尼克森签署
包括雄伟的麋鹿
有一次，一只麋鹿咬了我妹妹
她正在用牙间刷的尖端…
在麋鹿身上刻自己的名字
那把牙间刷是小舅子送的
史温在奥斯陆当牙医
他也演过挪威电影
“奥斯陆牙医的热手”
“热情补牙”
“霍斯特诺芬克的大臼齿”
字幕打错，敬请原谅
负责字幕的人员已遭到革职
告诉你，被麋鹿咬到可不好玩
字幕再次打错，敬请原谅，负责…
革职前字幕人员之人员已遭革职
本公司于革职事件后…
为继续演职员表所聘请之导演…
希望观众知道
以上不当人员已遭革职
演职员表已经在所费不赀后…
最后以完全不同的格式完成
由来自巴拉圭附近
“驼鲜”农场公司
40只经过特殊训练的
厄瓜多尔山驼
6只委内瑞拉红驼
142只墨西哥呜驼
14只北智利羊驼
（与山驼品种很接近）
布里斯顿一般驼、76000只炮驼
以及泰瑞吉里安与泰瑞琼斯
共同导演
英国 - 西元932年
等等！
停！
来者何人？
是我亚瑟，尤瑟潘达刚之子
来自卡美洛城堡
英国之王，萨克森的征服者
全英格兰的统治者！
爱说笑
我就是，这是我的仆人百事
我们长途跋涉，前来招募武士…
与我们一起到卡美洛的宫廷会合
让我与你的主人说话
-什么，你骑马来？
-是的
-你用的是椰子！
-什么？
你拿两个切半的空椰子互敲
那又怎样？
我们自从冬天下雪以来一直在骑马
-穿过了莫西亚王国
-你们的椰子是哪儿来的？
捡来的
捡来的？在莫西亚捡的？
椰子是热带作物耶
-你在说什么？
-这里是温带
燕子也许会为了追寻太阳而向南飞
马丁鸟或行鸟…
也许在冬天会到热带避寒
但是他们并不罕见
-你是说椰子也会跑？
-不是，他们可能会被带过来
-什么？燕子带着椰子过来？
-可能叼着椰子皮
不是叼哪里的问题
而是重量比率的简单问题
141克重的鸟不可能
叼得动450克重的椰子
不管啦，去告诉你的主人
来自卡美洛的亚瑟到了
若想维持在空中的速率…
一只燕子每秒必须
拍打翅膀43次，对吧？
-拜托！
-对不对？
-我不想讨论
-可能是非洲燕子带来的吧
对了！也许是非洲燕子
不是欧洲燕子，我就是这个意思
我同意
问问你的主人愿不愿意
到卡美洛的宫廷跟我会合好吗？
不过当然了，非洲燕子是不会迁徙的
-对了
-反正他们也不会带椰子
等等！说不定两只燕子一起带呢？
-不，那要用线牵着才行
-简单，他们可以用一根藤
-放在背部的羽毛下？
-有何不可？
收死人骨头喔！
一块银币
-收死人骨头
-这里有一个
一块银币
-我还没死！
-什么？
-没什么，一块银币给你
-我还没死！
-他说他还没死
-他死了
-我还没！
-他还没
-他就要死了，他病得很重
-我快康复了！
你很快就死翘翘了
这样我不能带他走，这是违法的
-我不要上车
-不要耍孩子脾气
-我不能带他
-我还很健康
-帮我们一个忙
-不行
你能不能等几分钟？他不会太久
得赶去罗宾森家，他们今天死了九个人
-下次什么时候来？
-星期四
-我去走走吧
-别骗人了
-你不能想想办法吗？
-我觉得很快乐
-非常谢谢
-别客气，星期四见
好
-那是谁？
-我不知道，一定是个国王
-为什么？
-他身上一点大便都没有
-老女人！
-男人！
男人，抱歉，那个城堡里
住着哪位武士？
-我才37岁
-什么？
-我还不老，才37岁
-我总不能只叫你“男人”吧
-你可以叫我“丹尼斯”
-我不知道你叫丹尼斯
你连问都不问
我叫你“老女人”已经跟你道歉了
不过从后面看…
我只是不爽你把我当成属下一样叫
-我是国王啊
-国王？那好
你是怎么当上国王的？剥削工人！
紧抓住过时的帝国主义教条
在我们的社会中实施
经济与社会上的差别待遇！
-如果想要有任何进步…
-这里有些不错的脏东西
你好吗？
你好吗，女士？我是英国国王亚瑟
-那是谁的城堡？
-谁的国王？
-英国人的
-英国人是谁？
我们都是，我们都是英国人
我是你们的国王
我不知道我们有国王
我还以为我们是自治团体
你在自欺，我们活在独裁统治下
永垂不朽的独裁政权
在此政权下，劳工阶级…
又来了，又在提阶级
-事实就是如此，要是人民…
-拜托，行行好，我在赶时间呢
谁住在那城堡里？
-那里没人住
-你们的主人是谁？
-我们没有主人
-什么？
我说过，我们是一个无政府的工联公社
我们每周轮流担任执行总监
-好
-但那位总监的所有决定…
-都会每隔两周开会批准
-这样啊
-如果是对内事务，则以过半数表决
-别吵！
-三分之二多数…
-别吵！我命令你别吵！
“命令”，他以为他是谁啊？
-我是你们的国王！
-我又没有选你
-国王不是用选的
-那你是怎么当上国王的？
湖上的女士穿着最纯的五彩锦缎
她以手…
从水中高高举着王者神剑…
发出神谕，昭示我亚瑟带着这把神剑
所以我是国王！
听好，一个陌生女人躺在水里派发神剑
不能作为…
政府体系的根据，无上的执行权力…
必须来自群众的委任
而非胡闹的水上仪式
别吵！
你不能因为水里有个女的
丢一把剑给你…
就以为自己拥有无上的执行权力
-闭嘴！
-如果一个湿湿的女人…
丢一把弯刀给我，我就到处去跟人说
我是皇帝，他们会把我关起来的！
-闭嘴好不好？
-你看这个体制本身就含有暴力
-闭嘴！
-你看这个体制本身就含有暴力！
-救命！我被人压迫！
-死老百姓！
露出真面目了吧，听到没？
我说的没错，你们看到他压迫我了吗？
你力拔山河，武士
我是英国国王亚瑟
我在寻找国内最精干、最勇猛的武士
和我一起去卡美洛
你证明了自己的能力，愿意加入我吗？
你让我失望，算了，百事
谁也不准通过
-什么？
-谁也不准通过
我不想与你争辩，好武士
但我必须通过这座桥
那你就要死
我以英国国王的身份命令你让开
我谁也不让
找死！
现在让开，你这勇猛的敌手
-像抓痒一样
-“抓痒”？你的手臂断了
-没有
-不然那是什么？
-这不算什么
-骗人
来吧，你这孬种！
我胜利了
我们感谢您，主人，您…
-来吧
-什么？
攻击
你很勇猛，武士，但这场我赢了
够了吗？
笨蛋，狗杂种，你没有手了
-我有
-看！
只是皮肉之伤
-别这样
-胆小鬼！
我踢你的脚，来！
-来！我会报复的
-你会怎样？
-来
-你还能怎样？对我喷血吗？
-我所向无敌！
-你疯了
黑色武士永远不败，攻击！
来
好，算是平手吧
-来，百事
-哦，这样啊
想逃？你这个胆小的王八蛋！
回来让我修理你！我把你的腿咬掉！
慈悲耶稣
请赐予他们安息
-巫婆！
-我们发现巫婆
-有个巫婆
有巫婆
烧死她！
-我们发现一个巫婆，能不能烧死她？
-烧死她！
-你们怎么知道她是巫婆？
-她看起来像巫婆
带上来
-我不是巫婆
-但你穿着巫婆的服装
-他们硬要我这样穿的
-才没有！
这也不是我的鼻子，这是假鼻子
-是吗？
-的确是我们弄的
-鼻子？
-还有帽子，不过她的确是巫婆
烧死她！
-你们把她穿戴成这样吗？
-不是，是
是，有点，她有一颗疣
-你们为什么觉得她是巫婆？
-她把我变成一只水螈
水螈？
我后来好了
-还是要烧死她！
-烧死她！
别吵，有办法可以知道她是不是巫婆
-有吗？什么办法？告诉我们
-会痛吗？
告诉我：你们会把巫婆怎样？
烧死！
-除了巫婆，你们还会烧什么？
-更多的巫婆！
-木头
-那么，为什么巫婆会烧起来？
-因为巫婆是木头做的？
-好
那我们怎么知道她是不是木头做的？
-用她来造桥
-用石头不也能造桥吗？
也对
木头会不会沉到水里？
-不会
-会浮起来
把她丢到池塘里！
-什么东西也会浮起来
-面包
-苹果
-很小的石头
-苹果汁、樱桃
-肉汁、泥巴
-教堂
-铅
鸭子！
没错
所以，逻辑上来说…
如果她…
和鸭子一样重
她就是木头做的
因此就是…
-巫婆！
要用我最大的秤
对，把支架拿掉！
-我认了
-烧死她！
你是谁，这么睿智，还懂科学？
-我是英国国王亚瑟
-陛下！
好武士，你愿意到卡美洛来
加入我们圆桌的行列吗？
陛下，那是我的荣幸
-你叫什么名字？
-陛下，我叫贝德维尔
贝德维尔，我册封你为…
圆桌武士
电影书
睿智的贝德维尔是第一位加入
亚瑟王武士群的武士
但其他杰出的名人也很快陆续加入
勇者兰斯拉特
纯者加拉哈德
以及不如兰斯拉特勇猛的罗宾
他几乎要与安格诺的恶龙搏斗
也一度要对上布里斯托的恶鸡
在贝登山之役更吓得尿裤子
其他本片中未列名的武士亦先后加入
他们共组了一群团队…
他们的大名与事即将被传颂千古
圆桌武士
陛下，我们就是这样知道
原来地球的形状像香蕉一样
这个新发现让我惊讶，贝德维尔
再解释一次怎样
用绵羊的膀胱来预防地震
-没问题
-陛下
-卡美洛
-那只是一个模型
武士们，欢迎来到你们的新家
我们骑马到卡美洛去！
我们是圆桌武士，一有机会就跳舞
我们衣鞋光鲜，贯穿合唱场面
我们在卡美洛吃得真好
火腿果酱和罐头肉塞得饱饱
我们是圆桌武士，我们的节目精彩之至
但有许多次，他们给我们押的韵
唱出来都很白痴
我们在卡美洛很疯歌剧
我们唱歌用到横隔膜去
打仗时我们生龙活虎
完全不怕劳苦
我们征战之余为甲胄黏上装饰物
然后假装金城武，卡美洛的生活真忙碌
我常常要客串保姆
不，再想一下，不要去卡美洛吧
那个地方很无聊
对
亚瑟
英国国王
不要趴下来，我最不能忍受的
就是动不动趴下来
-抱歉
-也不要道歉
每次我跟人说话，他们总是
这也抱歉，那也抱歉…
还说“我担当不起”
-你现在在干嘛？
-我不敢直视您，上主
拜托，好像那些悲哀的赞美诗一样
听起来真令人沮丧
-头E起来！
-是的，上主
对，亚瑟，英国国王
你的圆桌武士将有一个任务
为这个黑暗的时代立下榜样
-好主意，我的上主
-当然是好主意
看好，亚瑟，这就是圣杯
看好，亚瑟，你神圣的任务
就是寻找这个圣杯
这就是你的目的，亚瑟
寻找圣杯
-上主保佑
-赞美上帝！
寻找圣杯
停！
哈罗！
哈罗，谁啊？
是亚瑟王，这些是我的圆桌武士
这是谁的城堡？
这是我主人圭德兰巴的城堡
去告诉你的主人
我们受到上帝的指引…
执行神圣的任务
如果今晚他能供应食宿…
他就能加入我们寻找圣杯的行列
我去问问他吧
不过我想他大概不会有多大兴趣
因为他已经有一个了
-什么？
-我说他已经有个圣杯了！
-你确定他有一个？
-对啊，很好看唷
我告诉他们我们已经有一个了
-我们能不能上去看看？
-当然不能！你们看起来像英国人
-那你是什么人？
-我是法国人
不然我的口音怎么会这么重
你这笨国王？
-你到英国来干嘛？
-不干你的事
如果你不让我们看圣杯
我们就要用武力把城堡夺下来
你吓不了我们的，英国猪狗！
去烧屁股吧，你们这些笨娘养的
我要对你擤鼻涕，什么亚瑟国王
你跟你们这些笨英国武士
-这人真奇怪
-听好，这位仁兄…
我不想再跟你们说了…
你们这些呆头呆脑、光吃饲料的人
我对你们的方向放屁唷
你妈妈是仓鼠
你爸爸闻起来有接骨木的臭味
上面有没有其他人能跟我们说话？
没有，现在快滚吧
不然我要再讥笑你们一次
这是你的最后机会，我已经很讲理了
-去牵母牛
-什么？
牵母牛！
如果你不遵从我的命令，我就…
妈的！
好！冲啊！
逃！快逃！
-朋友，我去把他们痛扁一顿
-不要
大人，我有个计划
-送礼
-什么？
-礼物
-送礼
好，走吧
现在呢？
好，兰斯拉特、加拉哈德
和我等到天一黑…
就从兔子中跳出来，让法国人措手不及
不只是措手不及，还手无寸铁！
谁跳出来？
兰斯拉特、加拉哈德跟我…
从兔子里跳出来
如果我们用木头建造一个很大的獾狸…
逃！
-学校历史教材，第八场
-开始！
在城堡被打败，似乎让亚瑟王非常沮丧
法国人恶意的挑衅，让他大为意外
知名历史学家
亚瑟相信，必须采用新的策略…
才能成功找到圣杯
亚瑟在与最亲信的武士商量之后…
决定分头去寻找圣杯
他们就这样做…
法兰克！
罗宾爵士的故事
所以，武士们各分东西
罗宾爵士向北
在他最喜爱的吟游诗人的陪伴下…
骑马通过伊温的黑暗森林
勇敢的罗宾爵士从卡美洛骑出
他不惧死亡，噢，勇敢的罗宾爵士
他完全不怕惨遭屠杀
勇敢、勇敢、勇敢、勇敢的罗宾爵士
他完全不怕被打扁成肉饼
也不怕眼睛被挖出来，手肘被打断
膝盖被扯开、身体被烧掉
四肢全被斩断、揪扯，勇敢的罗宾啊
不惧头被打烂、心被掏空
肝被挖出、肠被拉掉
鼻孔被强奸、屁股被烧掉、老二…
好了，不要再唱了，孩子们
看来有闲杂人等闯入
无政府工联主义是保卫自由的方法
丹尼斯，别管自由了，不要把泥巴丢了
停！来者何人？
-他是勇敢的罗宾爵士、勇敢的罗宾…
-闭嘴！
其实我谁也不是，只是路过
你要干嘛？
-战斗…
-闭嘴！
没有，没什么，真的
-只是路过，好武士
-恐怕不是
-其实我是圆桌武士之一
-你是圆桌武士
对
-那么我得杀死你
-我杀吧？
-不行
-我在想什么？
-杀了他
-对他好点吧
-闭嘴
-可是…
你也是！
拔剑，我要把他的头砍掉！
-把你自己的头砍掉
-对，这样对大家都好
-什么？
-胡言乱语
-你运气好，不在他旁边
-你什么意思？
-你会打呼
-没有
-你口臭
-你不帮我刷牙，我才口臭
别闹了，喝茶去吧
好，我们先设了他，然后去喝茶吃饼干
-好
-不要饼干
好啦！不吃饼干，但还是要杀他
对
-他逃了！
-对！他逃了
-勇敢的罗宾爵士逃跑了
-不对！
-勇敢地逃跑了
-我没有
在险象环生之际
他勇敢地夹着尾巴逃逸
对，勇敢的罗宾爵士回过头来
英勇地接受挫败
勇敢地抽腿离开，勇敢地向敌人说掰掰
-勇者中的勇者，罗宾爵士
-我才没有！
慈悲耶稣
请赐予他们安息
加拉哈德爵士的故事
开门
奉亚瑟王之名，开门！
哈罗！
欢迎，温柔的武士，欢迎来到炭疽城堡
-炭疽城堡？
-对
这名字不太好吧？
但是我们人很好啊
而且我们会照顾你的每一项需要
你们是圣杯的守护人？
-什么？
-圣杯，在这里吗？
你们累了吧，一定要休息一下
侏儒！便便！
-是的，珠头？
-帮我们的客人备好床铺
-谢谢你，珠头
-谢谢
走吧，走吧，女佣人！
这里的床又暖又软，而且非常非常大
-嗯，我…
-你叫什么名字，英俊的武士？
贞洁的加拉哈德爵士
我叫珠头，我就叫珠头
-来吧
-请奉上帝之名，让我看看圣杯吧
你受了许多苦，有点神智不清了
-我看过它，它就在这儿
-加拉哈德爵士！
你该不会敬酒不吃吃罚酒吧
我们的生活跟你们比起来
恐怕非常乏味而无趣
我们有160个金发和褐发女
都在16岁和19岁半之间
在这个城堡里，与世隔绝
没有人来保护我们
生活好寂寞
洗澡、穿衣、脱衣、制作香艳的内衣
我们不常见到英俊的武士
别这样，来，你可以躺在这里
-唉呀，你受伤了！
-没事！
你一定要马上看医生，请躺下
-有什么问题吗？
-她们是医生？
她们受过基本医药训练
来，来，你必须休息
朱医生！温医生！
练习一下你们的技艺吧
-放轻松点
-一定要这样吗？
我们必须检查你
-那个没有问题
-拜托，我们是医生
不能这样
-我发誓过要保持贞洁
-回到床上！
别再折磨我！我看到了圣杯
-这里没有圣杯
-我看到了
-我看到了…
-哈罗
哈罗
-珠头！
-我是珠头的双胞胎妹妹枸头
-你要去哪里？
-去找圣杯
我在这个城堡里看到
噢，珠头真坏！
-怎么了？
-珠头真邪恶！真坏、真顽皮！
她用光去照我们的烽火台
它的形状就像圣杯
我们不是第一次有这种问题
这不是真的圣杯？
珠头真邪恶、真坏、真顽皮
她是个坏人，必须接受惩罚
你觉得这一场戏应该剪掉吗？
他们在编这段的时候，我们好担心
但我们现在很高兴
我觉得这比前几场戏好多了
我们的视觉效果比较好
我们的比较高尚，没有什么低级笑料
-别闹了啦
-对，别闹了啦！
别闹了啦！
-我很喜欢这场戏
-别闹了啦！
珠头真邪恶！
她必须接受惩罚
在炭疽城堡，如果用光去照那个
圣杯形状的烽火台，必须接受一种惩罚
你必须把她绑在床上打屁股
打屁股！打屁股！
你必须打她的屁股，打完屁股后
她要任凭你处置
-然后打我的屁股
-还有我！
-还有我
对，你必须把我们的屁股都好好打一顿
打屁股！
-打完屁股后，要口交
-口交！
我可以待久一点
-加拉哈德爵士！
-哈罗
-快！你有重大的危险
-为什么？
-他才没有！
-别吵，臭狐狸精！
-她说得不错
-我们掩护你逃跑！
-我没事！
-等等，加拉哈德爵士！
-我用一只手就可以处置这群人
-好，让他用一只手来处置我们！
不，加拉哈德爵士，来！
老实说，我能轻松地处置这些人
-好，让他轻松处置我们
-走，要快！
等等！拜托！我能打赢她们！
她们只有150个人而已！
他很轻易就能打败我们
我们一点胜算都没有
妈的！
-你刚刚危险得很
-我想没有
你刚刚好危险
-让我回去面对危险吧
-不行，太危险了
我的职责就是尽可能地去经历危险
我们要去找圣杯
-让我尝一点危险的滋味吧
-不行，对身体不好
-你一定是同志
-我不是
兰斯拉特爵士将加拉哈德爵士
从某种诱惑中解救出来
但他们还是没见到圣杯的踪影
亚瑟王和贝德维尔就在一燕之遥…
他们发现了一些东西
显然，这是指没有载东西的燕子
这比两只载了东西的燕子
能飞的距离还远
如果用一条线绑住椰子，就要四只燕
如果这些鸟…
别闹了啦！
好吧
进入第24场戏
这场戏很棒，演技很精湛
亚瑟在此发现了一个重要的线索
这里没有燕子，但是我想你能听到…
你说的这个巫师，他看过圣杯吗？
他住哪里？
老人，他住哪里？
他知道一个洞穴
这个洞穴从没有人进去过
-圣杯呢，圣杯在那里吗？
-那里危机四伏
因为在洞穴之外就是永难峡
从没有人穿越得了那个峡谷
圣杯呢，圣杯在哪里？
去找死亡桥
死亡桥？过了桥就能找到圣杯吗？
-你是谁？
-我们是说“昵”的武士！
-不！难道真的是说“昵”的武士
-没错！
-他们是谁？
-我们是圣言的守护者
“昵”、“蟛”和“昵”！
听过这些字的人很少能活着回家
说“昵”的武士要求你们奉上祭品
昵昵武士，我们只是一般的旅人
我们在寻找住在树林里的巫师
昵！昵！
如果你让我们不高兴
我们就要对你们说：“昵”！
-你们要什么？
-我们要…
灌木丛
什么？
-昵！昵！
-拜托！别再说了！
-我们去帮你们找灌木丛
-你们要拿一片灌木丛回来
否则永远别想活着通过…
这个树林
昵昵武士，你们的要求很合理
-我们会拿一片灌木丛回来
-要好看的唷
-当然
-而且不要太贵
-好
-走吧！
兰斯拉特爵士的故事
别跳了！别跳了！
滚开！滚
你也是，滚开
天气真讨厌
兰斯拉特爵士的故事
总有一天，年轻人，这一切都会是你的
-什么，窗帘吗？
-不是，不是窗帘
你所能见到的一切
山丘、山谷外的一切
那就是你的王国，年轻人
-可是，母后
-是父王，年轻人
-可是，父王，这些我都不想要
-听好，年轻人
我建立这座王国时，这里一无所有
刚开始时，它只是个沼泽
其他国王都说我笨，在沼泽上盖城堡
但是我为了证明自己，还是去盖了
它沉到沼泽里去
所以，我又盖了一个
它又沉到沼泽里去
所以，我盖了第三个，那个被烧掉
倒下来，然后沉到沼泽里去
但第四个没有倒
年轻人，那个城堡就属于你
-这些岛屿中最坚固的城堡
-可是这些我都不要
-我宁愿…
-宁愿怎样？
我宁愿…
-唱
-别闹
我在这里，你就休想唱！
再过20分钟，你就要迎娶一个女孩…
她的父亲拥有英国最大的一片开阔土地
-但我不要土地
-听好，爱力丝
-贺柏特
我们住在沼泽上，我们需要争取土地
-但我不喜欢她
-不喜欢她？
她有什么不好？
她又美、又有钱、又有很大的…
土地
我知道，但我希望迎娶的女孩…
有些特别之处
关掉！
你要迎娶来福公主
所以你最好不要胡思乱想！
卫兵！
在我来接王子之前，不要让他离开房间
不要离开房间，即使你来接他
不是，在我来接他之前
在你来接他之前，我们不能进入房间
不是，你留在房间，不能让他离开
-然后你会来接他
-对
我们什么都不用做
只要他不进入房间就好
-不，是离关房间
-离开房间，对
-懂了吗？
-对，如果…
-如果我们…
-怎样？
其实很简单
你们留在这里，不要让他离开房间
-懂了吗？
-我记得了
他能跟我们一起离开吗？
不，你要让他留在那里，确定…
对！我们当然要让他留在这里
-但是如果他要离开…
-不，把他留在这里！
-等到你，或其他人…
-不是其他人，只有我
-只有你…
-回来
-对吗？
-对
我们留在这里，直到你回来
-然后别让他离开
-什么？
-别让他离开
-王子？
-对，别让他离开
-对，当然！
我以为你在说他！
我自己是卫兵，还要守住他
听起来好像有点笨
-听清楚没有？
-很清楚，没问题
好
-你们去哪里？
-我们跟你走
我要你们留在这里，别让他离开
我知道了，对
-可是，父王…
-闭嘴，把那件衣服穿上
还有，不准唱！
去拿一杯水
-你真能吃苦耐劳，康阔！
-谢谢大人，过奖了
又一个！
跳过去！好，走稳！
好大一个！
过来，康阔！
大人，飞箭传书
康阔，你说话呀！
“收到此信的好心人…
“我被我父亲囚禁…
“他要逼我成婚
“请来解救我
“我就在沼泽城堡的高塔中”
终于！有人召唤我！有人求救！
这也许能指引我们找到圣杯！
勇敢的康阔，你总算没有白白牺牲！
我还没死，大人
你总算没有白白受重伤！
我想我应该撑得下去
-这样啊
-我应该还能跟你一起走
不，好康阔！留在这里
我会尽快找人来救你
但我必须先完成一项危险…
英勇的救难使命，让我能…
-耍帅吗？
-耍帅！
-不，我没事，真的，大人
-别了，好康阔！
我就留在这里吗，大人？
对
嘿！
你不准进入房间…
美人儿，卡美洛的兰斯拉特爵士
在此听你差遣
-搞错了，真抱歉
-你接到我的纸条！
-我接到了纸条
-你来救我？
-嗯，不是，其实…
-我就知道会有人来
我就知道外面一定有人…
别唱了！停！
你是谁？
-我是你儿子
-不是，不是你
-我是兰斯拉特爵士，大人
-他来救我，父王
-我们不要乱下结论
-你杀了这些卫兵吗？
是的，抱歉
-他们每个人要50英镑呢
-太抱歉了
别怕他，兰斯拉特爵士，绳子准备好了
你还杀了入位婚礼的贵宾！
其实，我还以为你儿子是位女士
这我能理解
-快，兰斯拉特爵士！快！
-闭嘴！
-你连亲家公都杀了！
-我不是故意的
不是故意的？你拿剑刺穿了他的头！
-天哪，他没事吧？
-你在新娘胸口踹了一脚！
-这样我可要花一大笔钱耶！
-我可以解释
我在森林里，从卡美洛向北骑
结果接到这张纸条
-你是卡美洛来的？
-快，兰斯拉特爵士！
我是亚瑟王的武士，大人
卡美洛是个很好的城堡，养猪场很有名
-是吗？
-我准备好了！
-要不要来喝杯酒？
-您真是棒呆了
-我准备好了！
-我是说，您想得真周到
我在耍帅的时候，有时会过于激动
这是正厅，我们要把它全部打掉…
-他在那里！
-妈的
-请稍等！
-看吧，我又过于激动了
我真的很抱歉，真抱歉，大家
他杀了伴郎！
等等，请等等，这位是兰斯拉特爵士
他来自卡美洛的王室
是位勇敢而有影响力的武士
-也是我今天的特别嘉宾
-哈罗
他杀了我阿姨！
不要这样，拜托！
这应该是个高兴的场合
我们不要再争辩是谁杀了谁
我们今天是来见证两位年轻人…
欢喜地结为连理
可惜其中一位，我的儿子贺柏特…
刚刚摔死了
但我不想说我失去了一个儿子，而是…
多了一个女儿
因为在她父亲惨死后…
他还没死！
在她父亲受重伤之后…
他好多了！
自从她的亲生父亲…
似乎即将康复…
突然又感到死神在向他招手
他死了！
我要他的独生女将我…
在非常实际的法律约束之下
视为她的亲生父亲
我确信，公主与来自卡美洛
英勇但危险的兰斯拉特爵士…
结为连理之后…
-什么？
-看，死去的王子！
-他还没死！
-我觉得好多了
你掉下高塔去了，你这废物！
-我在千钧一发之际被救了
-怎么救的？
我来告诉你
别这样！不要这样告诉我
他要说，他要说
快，大人，到这里来！
不行，这样不够帅
我的逃跑方式必须更…
-戏剧化吗？
-戏剧化
抱歉，谁来推我一下好吗？
老太婆！
这个镇上有没有人在卖灌木丛？
-谁叫你来的？
-说“昵！”的武士
没有！这里没有灌木丛
如果你不告诉我们
哪里可以买到灌木丛，我跟我朋友…
就要说…
我们就要说“昵”
再说啊！
好，如果你不肯自愿合作…
-昵！
-不！
不，没有灌木丛
-昵！
-奴！
不是那样，是“昵”
不对，你说错了
-昵
-这样就对了
你们在对那个老女人说“昵”吗？
对
世风日下，过街的流氓
竟然也随便对老妇人说“昵”
这个地方真是鸡鸣狗盗，天理何在
即使插灌木丛的人
在这种时代都感受到…
很大的经济压力
-你刚刚说“灌木丛”吗？
-对
我就是买卖灌木丛的，我是灌木人
我的名字叫罗杰灌木人
我修整、设计、贩卖灌木丛
-昵！
-不要！
昵昵武士，我们带灌木丛来给你了
-我们可以走了吗？
-这片灌木丛不错
我尤其喜欢这桂冠，但是有个小问题
什么问题？
我们现在不再是说“昵”的武士了
我们现在是说…
“欹喀欹喀欹喀球靼疮”的武士！
因此，我们必须测验你们
什么测验
前不久还在说“昵”的武士？
首先，你必须去找…
另一片灌木丛！
怎么还要再找一片灌木丛啊！
然后你必须把它拿来
放在这片灌木丛旁
高一点，这样才能造成
中间有路径的双层效果
路径！路径！
然后，你们找到灌木丛后…
必须把森林里最大的树砍下来
用鲱鱼来砍！
-我们才不干这种事
-拜托
用鲱鱼砍树？这是做不到的
-别说那个字
-哪个字？
我不能告诉你，不用说…
就是昵昵武士不能听到的那个字
如果你不告诉我们这是哪个字
那我们怎么能不说？
-又说了
-什么字？“是”吗？
如果不能说“是”
那么就没什么话好说了
陛下，是罗宾
他跑掉、溜掉、逃掉、走掉
他没种、孬种
勇敢地弃甲逃逸无踪
-罗宾
-陛下
-真高兴见到你
-他说了那个字
你还没有放弃寻找圣杯吧？
-他逃跑后…
-闭嘴！
-当然没有
-你再说一次
我在这个森林里寻找
-不，离这里很远
-不要再说那个字！
-我们不能听的那个字！
-别这样！
-他又说“这”个字了
-就是这个字！
我说“这”个字，我说“这”个字
我又说“这”个字
说了三次“这”！
所以，亚瑟和贝德维尔和罗宾爵士
开始去寻找…
第24场戏中老人所提到的巫师
在森林外，他们遇见了
兰斯拉特和加拉哈德
大家都很高兴
在纳铎的冰天雪地之下…
他们只好把罗宾的吟游诗人吃掉
大家都很高兴
一年过去了
冬去春来
春去夏来
夏去冬来
冬去跳过春夏，直接秋来
直到有一天
武士…
向前！
你是什么人，怎能不用打火石或火种…
-也能取火？
-我是巫师
-你的名号为何？
-有人叫我…
-提姆
-幸会，提姆巫师！
幸会，亚瑟王
-你知道我的名字？
-知道
你在寻找圣杯
没错，你能未卜先知
没错
对，我们在找圣杯
-我们这趟就是来找圣杯
-没错
-所以我们在寻找它
-找了好一阵子
-很久
如果你能帮帮忙，那就…
太…
-帮忙了
-你能不能告诉我们去哪里…
好，我不想再浪费你的时间了
但我想你大概不能帮我们找到…
什么？
圣杯？
我想是的
对
可以！
-谢谢
-太棒了！
你很忙…
可以，我可以帮你们找圣杯
往北走，有一个洞穴叫做开巴诺
在洞里的岩石上以神秘的符号雕刻了…
瑞吉德的欧芬被维尔的遗言
那就是最神圣的杯子的最后安息之地
-在哪里可以找到这个洞穴，提姆？
-跟着！
不过只有勇者才能跟着
因为这个洞穴的入口由一只猛兽守卫着
它非常残忍恐怖
与它相斗，只有一死
它的巢穴附近足足丢弃了50个人的尸骨
所以，英勇的武士们
如果你们怀疑自己的勇气…
或力量，就不要再向前走
因为你将被又可怕
又大、又尖的牙齿咬死
表演得真怪！
它们很紧张，陛下
那我们最好把它们留在这里
然后继续步行前进
下马！
看哪，那是开巴诺洞！
-好，掩护我
-用什么掩护？
-反正掩护就是了
-太迟了
它在那里！
-哪里？
-那里
-什么，在兔子后面？
-就是兔子
-你这呆瓜！
-什么？
你把大家都吓一跳
那不是普通的兔子
那是你所看过最凶恶、残忍
脾气最坏的啮齿类动物
废人！你害我吓得大便在盔甲上了啦！
那只兔子有一个长1.6公里的条纹
-它会杀人！
-胡说
-它会让你惨死的，朋友！
-是吗？
-你这个没用的苏格兰笨蛋！
-我警告你喔
-它会怎样？轻轻咬你屁股吗？
-它有又大、又尖的…
它跳起来…
-看看那些骨头！
-去吧，波尔斯，把它的头砍下来
好，小兔崽子，马上炖兔肉来给你们吃
看！
-妈的！
-我警告过你喔！
-我又上当了
-我警告过你喔
可是你听我的话吗？不听
你什么都懂，对不对？
这只是一只无辜的小兔子，对吧？
每次都这样
-我总是…
-闭嘴！
冲啊！
快逃！
-损失多少人员？
-嘉文
-爱特
-还有波尔斯，五个
-三个
我们最好不要再做正面攻击
那只兔子太凶猛了
如果我们多逃跑几次
会不会把它搞糊涂？
-闭嘴，去把你的盔甲换掉
-我们来嘲弄它
也许会让它气愤到犯下错误
像什么错误？
嗯…
-我们有弓吗？
-没有
-我们有神圣手榴弹
-对，当然！
安提欧的神圣手榴弹
那是梅纳弟兄带来的圣物之一
梅纳弟兄！把神圣手榴弹拿来
要怎么…
怎么用？
-我不知道，陛下
-看看军备手册
军备手册2:9-21
“圣亚提拉高举他的手榴弹，说道…
“‘上主，请保佑这颗手榴弹，用它…
“‘大发慈悲，把敌人炸成粉碎’
“于是上主微笑，人们享用…
“羊肉、獭肉和鲤鱼、小鱼干和猩猩…
“和早餐谷片和水果棒和…”
跳一段，弟兄
“上主说了，说：‘首先取下圣插销…
“‘然后数到三，不多不少
“‘就是三，你们要数…
“‘数的数目就是三
“‘不要数到四，也不要只数到二
“‘一定要继续数到三
“‘数到五就太多了
“‘数到了三，也就是第三个数字后…
“‘就把安提欧的神圣手榴弹…
“‘往敌人丢掷，顽强的敌人…
“‘就会死翘翘’”
阿们
对
一、二、五！
-是三，大人！
-三！
那里！看！
上面说什么？是什么语言？
梅纳弟兄，你的学问最好
是亚利马语！
没错，亚利马太的约瑟！
-没错
-它说什么？
它说：“这里可找到…
“亚利马太的约瑟的遗言…
“‘凡勇猛、心灵纯净者…
“‘即可找到圣杯…
“‘圣杯所在的城堡是唉呀’”
什么？
“唉呀城堡”
那是什么？
他一定是一面雕刻，一面死掉了
-拜托！
-它就是这样写的啊
如果他快死了，哪有空刻“唉呀”
-他用说的不就好了
-岩石上就是这样雕刻的
-也许是别人口述的
-闭嘴！
-上面还说其他的事吗？
-没有！
只有“唉呀”
唉呀
你想他会不会是指卡埃牙？
-那在哪里？
-在法国吧
-康沃尔不是有个圣唉呀吗？
-不是，是圣埃夫
圣埃夫
不是，“唉呀”是从喉咙后部发音
不，“喔”是惊讶和警觉的意思
-你是指有点像“啊！”
-对，没错
天哪！
是传说中的黑兽！
没错！快跑！
继续跑
逃过他了
这个恐怖的黑兽向前冲
亚瑟和他的武士似乎逃生无望了
但是，动画师突然心脏病发过世
于是卡通的灾难就一扫而空
他们可继续寻找圣杯
在那里！
-死亡桥
-好
看！那是第24场戏中的老人
-他在这里干嘛？
-他是死亡桥的守卫
他会问每个旅客五个问题
-三个问题
-回答得出五个问题的…
-三个问题的人，就能安全过桥
-如果答错呢？
那你就被丢下永难谷
-这人疯了
-谁要回答问题？
勇敢的罗宾爵士，你去
我有个好主意…
何不让兰斯拉特去？
对，让我去，陛下
我可以用单手跟他搏斗
-我假装指向东北…
-等等！
-回答那五个问题…
-三个问题
三个问题，尽你所能
我们在这里一面看、一面祈祷
我懂，陛下
祝你好运，兰斯拉特爵士
愿上帝与你同在
停！
想过死亡桥的人必须回答三个问题…
才能过桥
问吧，桥主，我不怕
-你叫什么名字？
-我是卡美洛的兰斯拉特爵士
你要找什么？
找圣杯
你最喜欢什么颜色？
-蓝色
-好，去吧
非常谢谢
真容易
停
想过死亡桥的人必须回答三个问题…
才能过桥
问吧，桥主，我不怕
-你叫什么名字？
-卡美洛的罗宾爵士
-你要找什么？
-找圣杯
亚述帝国的首都是什么？
我不知道！
停！
-你叫什么名字？
-卡美洛的加拉哈德爵士
-你要找什么？
-找圣杯
-你最喜欢什么颜色？
-蓝色
不！黄色！
停！
-你叫什么名字？
-英国国王亚瑟
-你要找什么？
-找圣杯
未负载物品的燕子
在空中飞翔的速率是多少？
什么意思？非洲燕子还是欧洲燕子？
我不知道！
你怎么这么懂燕子？
当国王就要懂这些事情
中场休息
兰斯拉特！
警察
唉呀城堡，我们终于找到了
赞美上帝
全能的上帝…
感谢你赐予我们最神圣的…
妈的！
你好，卑鄙的英国武士
亚瑟王先生的脑筋像鸭子一样
我们法国人脑筋又比你快一步
你竟敢在此出现，让此地蒙羞？
我以卡美洛武士之名命令你…
把这个神圣城堡的门打开…
上帝亲自指引我们来到此地
英文怎么说？
再说一次，我对着你的方向挖鼻孔
你们家都是做窗帘的！
你们以为你们比法国人更聪明…
只会笨笨地弯膝、跑来跑去，向前冲
我对着你阿姨甩老二
你们这些土里土气
吃二手电驴屁股的人！
以上主之名…
我们要求进入这个神圣的城堡！
不可能，你们英国人只会尿床
我对着你们挤痘痘，要我们开门
门儿都没有！
你们这些小头小脑的人
只会帮别人擦屁股
如果你不开门
我们就以武力攻下这座城堡！
以上帝之名，以及我们的荣耀…
好！走着瞧！
这次一走，你就别想再回来了
否则我们用箭射你们脑袋
用你们的睾丸来做响板
走开，别理他们
别再回来，杂种王八！
如果你以为这次被嘲弄得很惨
那你还没听到…
更难听的呢，卑鄙的英国武士！
-我们要马上攻击
-对，陛下
准备攻击！
法国人！
今天，我要为众多英勇的武士报血仇
以上帝之名，我们将继续战斗…
直到你们死光光，还有圣杯…
回到上帝的选民手中为止
冲啊！
对，他们的确是选民，我确定
-来
-把这个人放到车上
-把他放到车上
-拿毯子包住那个
来，回头！回来！
那是攻击性武器
好，孩子，够了，收起来