怎么还没好呀 ？
快点呀 ， 还想不想活呀 ？
小曹
奴才在
怎么还没来呀 ？
皇上好身手 ， 好身手
快点帮忙呀
抓鸡…快点抓鸡…
丽妃娘娘到
丽妃娘娘到了
来啦
丽妃给皇上请安
朕等候你多时了
美人 ， 你是不是也该修修面呀 ？
你…你扎得朕好痛啊
早上刚刮的
现在又长出来
那怎么办 ？
好在…朕也一脸胡子
咱俩算…扯平了
好啊                  入寝宫
三宫六院那么多美女
皇上为什么单单挑
像母夜叉的丽妃呢 ？
这可是西宫娘娘专门为皇上挑的
让皇上只看到丽妃跟娘娘俩人
相比之下 ， 就变成天下第一美人了
西宫娘娘 ， 东瀛进贡的魔镜到了
哈…
美人呀 ， 怎么每次都是你先吃呢 ？
皇上 ， 别那么小气
狗皇帝 ， 准备受死吧
大内密探救驾
大内密探护驾
灵灵龙
灵灵兔
灵灵蛇
灵灵虎
谁派你来的 ？
追
看到没有 ， 朕的大内密探
时时刻刻不分昼夜在保护朕的安全
不见得吧 （ 日语）
你说什么呀 ？
东瀛语
为什么你会说东瀛话 ？
因为…
救驾
你的大内密探已经全追出去了
错了
还有一个
护驾呀
皇上你别急
微臣很快就能下来
这是什么玩意 ？
这把是金刀锁 ， 是我的最新发明
打他呀…              是 ， 皇上
我现在就以这个…
大内密探的身份来拘捕你
你没有必要说话
但你所说的每一句话
将来在公堂上都会成为呈堂证供的
这又是什么玩意 ？
这个在我们大内密探里
是非常著名的人肉挡箭牌
平常闲着没事
放在茅厕里吓吓人也挺不错的
还可以当暗器用的
皇上 ， 卑职马上去追
娘娘 ， 听说这个魔镜能回答任何问题
魔镜魔镜 ， 这个世界上谁最漂亮 ？
西宫娘娘
你当然是世界上最美丽的女人
真的 ？
假的
你说什么 ？
打我 ？你找死
干什么 ？              打劫
午夜凶铃啊
救命啊
微臣救驾来迟 ， 请西宫娘娘恕罪
给我教训这个混蛋
让我来
你个混蛋 ， 搞到我姿态全无
我打死你
还好没有问你借钱 ， 跑得这么快
已经够高了 ， 我放绳了
谢谢
大哥大哥真利害 ， 大哥大哥你真帅
哥 ， 小心点
知道了
前面的人听好 ， 请你们马上缴械投降
否则我就使用武力了
求援 ？
又来
龟孙子 ， 非要逼我出大炮
你看
我们的勇士为国捐躯了
长生伞
死不了
嗨
大内密探
爱喝女儿红
怎么还有女儿红 ？
回皇上 ， 这个呢…
就是灵灵狗搞科技研究的赞助商
这个长生伞就是他们出钱做的
朕最恨就是在戏里面随便加广告
拉出去斩
好啊…
灵灵鼠
我在
皇上问你
昨天晚上你去哪了 ？
我…
灵灵鼠
你正在练金钟罩铁布衫的功夫
以备如果挡不住刺客的话
可用你的身体挡住皇上
昨晚 ， 你正练到紧要的关头
所以没有出来
就是这样
我看他 ， 昨天又去万花楼找花姑娘
对呀 ， 为什么他们头上有一片云 ？
来…喝酒…
原来灵灵鼠爱卿对朕如此耿耿忠心呀
这里有一千两黄金 ， 就赏给你…
五百两吧
皇上 ， 剩下这一半
是不是我们几个分一下 ？
论功行赏
昨天晚上 ，灵灵虎和灵灵狗出力最多
阿虎 、阿狗 ，你们俩说 ，怎么分 ？
微臣想给皇上展示一下我的最新发明
又有新发明呀 ？
来…赶快给朕看看…哈…
皇上 ， 这就是微臣的最新发明
可以保护皇上龙体万无一失
战无不胜 ， 攻无不克
变形金刚变形甲
有了这副甲
就算我们十二个人全部都牺牲了
也可以保证没有一个刺客
能够伤到皇上你一根头发
有没有这么利害呀 ？
就是这么利害
这副甲的利害之处
就算是一个完全不懂武功的人
只要穿上它 ， 就可以像赵子龙一样
百万军中 ， 来去自如
快让朕试试呀 ， 快点…
皇上 ， 感觉如何 ？
漂亮是漂亮 ， 就是太重了
朕走路都走不动 ，
怎么上阵杀敌呀 ？
皇上 ，
这副甲的利害之处就是不用你动
你要干嘛 ？ 不准对朕无礼
这副甲的利害之处…
就是上了链条之后 ， 它会自己动
感觉如何 ， 皇上 ？
有点痒
那没办法啦 ，
我只有再用力了 ， 皇上
戴上头盔 ，
你就可以去作战了 ， 皇上
出发
好玩呀…
阿狗 ， 还有什么新功能啊 ？
你按一下右手边的按钮 ，你还可以飞
会飞…太利害啦       我飞呀…
行呀
飞呀…
是啊 ， 怎样下来 ？
阿狗 ， 我有点头晕 ， 怎样下来 ？
下来这个功能…
其实皇上 ， 我还没有研究成功的
不过不要紧
我估计你撞一撞应该就能下来
阿狗 ， 我要杀了你
狗哥这次死定了
好像往这边飞过来了
好险呀
不要呀…
我副金甲呀…
禀皇上 ， 家兄只是醉心发明
绝无欺君犯上之意
况且家兄从小身体就不好
你这样打 ， 会把他打死的
臣恳请皇上 ， 放过家兄这一次
他屁股怕痛是不是 ？
翻过来再打
刚才朕给你们的黄金 ， 全部没收
每个人再罚三个月的俸禄…充公 ！
咦 ？ 不是我眼花吧 ？
怎么 ， 不要吓人吧 ！
我来了
你来就来吧
你半夜三更飘出来 ， 想吓死我呀 ？
你又来干什么 ， 希望 ？
我来帮你洗衣服
洗什么衣服 ？
你呀 ， 老是让那些狗啊猴子
帮你洗衣服做家事
哪会做得好啊 ？
虽然呢 ， 我是你未过门的妻子
不过也没什么不方便的
其实也没有什么不方便的
你老爸老妈一直想悔婚
如果我真的娶你过门的话
他们铁定会来找我麻烦的
我才不怕他们呢
有香味 ？
说 ， 你是不是有别的姑娘 ？
宫里面有宫女嘛
那宫女涂一些胭脂水粉
也是很平常的事情嘛 ， 是不是 ？
我啊 ，
就是喜欢你想的东西做的东西…
都跟别人不一样 ， 你好有头脑
像前几天
你在天上跟那些刺客放火炮对打
菜市场上人人都在说呢
希望 ， 如果你洗完衣服的话
其实你就可以回去啦
如果被你老爸老妈知道的话
又会过来动手动脚
不用怕 ， 我现在武功比他们高了
我可以保护你呀
是吗 ？
不行
你说生女儿
女儿嘛 ，出嫁后 ，心总是向着夫家
伯父伯母 ， 怎么说这也是我家
你们不能任意进出的啊…
你们敲敲门好不好 ？
我们一直都是这个样子         对
不然怎会看到你没穿衣服勾引我女儿 ？
你怎么能颠倒是非呀 ？
是我在洗澡时候 ，
你的女儿突然出现的
你是说她突然见到你没穿衣服
突然好冲动 ， 突然想强暴你 ？
就是这样嘛
爹娘 ， 你们有完没完 ？
你还小 ， 我怕你被人骗
我们是指腹为婚的夫妻 ， 骗就骗嘛
乖女儿 ， 我们不会逼你随便嫁人的
可是我愿意呀
人家会说我们封建
谁敢胡说 ， 我就打扁他的嘴
燕大侠的儿子也不错
侯将军的儿子也很好
白白的 ， 又有钱
你看这坨东西 ， 黑嘛嘛的
肯定是倒霉一辈子
伯父伯母 ， 你们不要人身攻击呀
我就攻击你              就攻击你
伯父伯母 ， 你们别逼我出手
逼你 ？
我打死你这个臭小子 ！ 你欠揍
有胆量你就过来
让我过去
你这个臭小子
我们来了 ， 怎么样 ？
有种你们俩就站在这别动
不动就不动
你们俩死也不要动
死都不动
蚂蚁咬也不动
不动就不动
不要动 ， 我跟你说…
不动 ， 怎么样 ？
真的不动 ？
你们不动 ， 我拿你们也没办法
你在弄什么 ？
你过来看一看…
这个才无敌呢
你知不知道
我们平时闻到的大部份都是废气
只有一样有用的东西 ，那叫做 养气.
西方的学者说 ，不知道两份什么东西…
加一份这样的 养气.. 还能变成水
来 ， 闻一闻
闻到吗 ？ 是不是闻一闻醒脑提神
再闻一闻舒筋活络
是啊 ， 真好精神啊
精神就精神 ，
你不用总是捶我呀 ，真是
不过这东西最利害之处
就是它遇到火之后…
可以把火变大的
不过 ， 我还在研究当中
狗哥
我是想说…我们年纪都不小了
是不是应该要…
希望 ， 如果你有话想说
去那边找张纸写下放在台面上
我一会儿做完实验之后会去看
前几天 ， 有个朋友
拿来一支不知道什么水的东西
说可以洗头发
你知道 ， 不可能叫我用我就用
我一定要自己研究一下才行
如果用了之后 ， 头发又开叉…
又干 、 又油 、 又有头屑…
就算人家不骂我 ， 我也会骂自己呀
但是我自己用完之后…
我的头发 ， 真是这样了
我想我给你用 ， 你的头发…
也会像我这样子
快午时 ， 还不来
讨厌
凭本姑娘的姿色
就不信没有人会喜欢我
就把他甩掉 ， 气气他
帅哥
来吃饭呀 ？
恶心死了…太恶心了…不要管她
我们走
就是你来晚了
害本姑娘丢脸 ， 我杀了你
气死我了
姑娘 ， 你没事吧 ？
没事
走吧
真的有帅哥啊
师兄 ， 那个女的是不是有点毛病 ？
不要多事
小二              来啦
三菜一汤 ， 我们赶路 ， 要快
好 ，那就来油炸反贼骨 ，
五花大绑鸡
分筋错骨鱼 ， 叛逆余孽汤
如何 ？
既然菜你们都准备好了 ， 那开饭啦
打架啊
好利害 ， 身手不凡啊
好啊
停手
你们这帮饭桶 ，
连两个小辈都打不过
今天没饭给你们吃
谁是袁仕帆的子女啊 ？
全天下的百姓
都是爱民如子袁大人的子女
年轻人就爱嘴硬
这太监原来深藏不露 ，
武功深不可测
他们两个打不过他 ， 死定了
真利害
明天午时在荷香楼雅坐等你 ，
好好聊聊
好厉害的寒毒
得用内功为他逼毒才行
可是男女授授不亲
我帮他脱衣服 ， 好像有点那个…
算了 ， 还是嘴对嘴把真气输给他
我脑子有问题呀 ？
我是黄花大闺女
这么一对嘴 ， 我不就得嫁给他了吗 ？
不过他长得那么帅 ， 嫁给他也不错
好 ， 拼了
还是不成
脸长得好看 ， 胸部还…
软软的 ？
是个女的 ？
要是男的有多好啊
只好替她疗伤了
女儿 ， 你回来了吗 ？
我回来啦
我好困 ， 要睡了
那我们也回去睡啦
爹 、 娘 ， 我正在换衣服呢
床上是不是藏了男人 ？
当然没有啊
给娘看看吧
谁敢上我床啊 ？
是那个臭小子 ？
阿狗 ？
我早就把他甩了
那就好了
娘今晚想和你一起睡
娘 ， 你最近变得好胖
这床挤不下我们两个
那个臭小子一定在床上
不在
在              不在
如果在的话 ， 你每天胖十斤
如果不在的话 ， 你每天老十岁
如果在的话 ， 全都得听我的
如果他不在我床上 ，
你什么都得听我的
一言为定              一言为定
伯父 ， 伯母
你来干嘛 ？
娘 ， 你以后什么都得听我的了
我要跟希望道歉
不用了 ， 她是不会原谅你的
就算她原谅你 ， 我也不会原谅你
伯父 ， 我这个人说话比较直
如果我说了得罪你的说话
不知道你会不会原谅我 ？
你说吧 ， 我这个人气度很大的
伯父 ，
你这个人卑鄙下流又下贱口臭
但你不原谅我没什么关系
希望她对我这么好 ，
我不希望她不开心
你想怎么样 ？
多谢姑娘相救 ，
你为什么又哭又笑 ？
我未婚夫在向我告白 ， 你别出声
伯父 ， 你不是说不生气嘛
我不是生气
我是非常生气
你愿意帮我一个忙吗 ， 姑娘 ？
伯父 ， 你介不介意停止打我呢 ？
我有份礼物送给你
礼物 ？什么礼物 ？
有了这个东西
以后上茅厕就不用再蹲坑了
我还可以把山上的水引到这里来
把里面的脏东西完完全全地冲走
那以后上茅厕的时候就变得舒舒服服啦
这叫什么名字 ？
叫龙凤桶
真是难听
那不知道二位有什么好名字呢 ？
英雄桶              美人桶
是你发明的 ， 叫狗桶吧
那不如叫甜筒
用动物的名字也应该神骏一点
叫马桶吧
你真有文采 ， 就叫马桶
是呀              对啊
小侄拜见伯父伯母
你是谁 ？
他是我的男人
女儿 ， 你擘腿 ？
他是大食国的王子 ， 叫花都拔德鸟
花到不得了 ？
小侄对令千金一见倾心
还望伯父伯母成全
王子
希望
你…
我不是没人追的
你不要 ， 我也可以很快嫁出去
也对
那希望王子你 ， 可以对希望她
好一点
他挺可爱的
你这么伤他 ， 忍心吗 ？
你别劝我 ， 我心疼得要命
可是不这样 ， 他不会珍惜
以为我一辈子跟定他
我还是滚吧
我真的好想打他一顿 ， 但是不行
男人 ， 一定要有风度
我是不可以哭的 ， 我要笑
狗兄 ， 晚上走夜路小心点
你功夫不好 ， 小心掉下山去
你放心吧
我这么黑 ， 走到哪儿都是黑的
谢谢
太可怜啦
你这个样子好难看
你又不是男的 ， 难看就难看嘛
回家睡觉
好惨呀…
哥…你这个哭法让人家看见…
很损我们大内密探的形象
让人家以为我们家破人亡呀…
我们大内密探一直是
众多宫女心目中的偶像
我们一举一动都可以让她们神魂颠倒
不是吧 ？
不信 ？ 二哥
这样也行啊 ？
太夸张啦
这品味太差了吧
这样都行啊 ？
哥 ， 所以你因为失恋而哭成这样
我们会很没面子的
就是 ，
我们大内密探除了保护皇上
还要维护世界的和平 ，
协调宇宙的和谐
就算天上跌下怪兽来…
也由我们去搞定啊 ， 大哥
现在是你像怪兽才对呀
我可以收
其实 ， 说得难听点
归根究底 ， 我们就是宫里的保安
大什么内密什么探
哥 ， 保安也是人啊
我看你是得了严重的自卑症
赶紧挂个号看御医吧
御医哪有工夫理我们这些保安呢 ？
出去买杯凉茶不就行了
走…
不说了 ， 我回家冲个凉
有刺客 ， 快通知弟兄 ， 我追
那儿…
灵灵虎叩见公主
没事 ， 是大内密探
好看吗 ？
当然好看
沉鱼落雁 ， 蔽月羞花
倾国倾城这样的四字词语
都无法形容公主的好看
难怪母后说 ，
男人没有一句话是老实的
请公主恕罪
微臣绝不敢对公主言语轻薄
对了公主 ，
微臣刚才发现有夜行人入宫
此处并不安全
还是请公主回寝宫休息吧
十二密探中 ， 数你武功最高强
你在本宫身边都不安全
还有哪里安全 ？
臣 ， 誓死保护公主
算了吧
起来 ， 陪我聊天吧
想不到你的死鬼老婆生的彩云公主
有那么多人喜欢她
因为公主长得像我
问题是 ， 一来就是四个友邦的王子
朕把她许给哪一家呢 ？
那到底是哪四个友邦呀 ？
天竺国的菠萝蜜太子
大食国的雄鹰太子
出云国的成俊王子 ， 还有…
东瀛德川将军家的二世子德川拓哉
皇上 ， 此事得小心处理
千万不要伤害到邻国之间的友好关系
朕也是这么想的
所以才请你和国舅一起来商量嘛
我倒有一个好主意
我们索性给彩云公主来一个选驸马
让那四大王子到咱们这儿来
比试一下文才武功
谁要是赢了 ，
谁自然是我们天朝的驸马
好啊 ， 选驸马
皇上 ， 给我一百万两买衣服
你昨天刚买了不少衣服…
皇上 ， 此意虽好
但四大王子之中 ，
任何一个得了第四
都颜面难存啊
我们中土也派两个参赛
找个输定的来垫底 ， 不就成了
好 ， 这个好
这个比买衣服的主意好
要出师有名 ， 就选…
劲…劲爆到不行的劲爆驸马
劲爆驸马有什么好 ？
我要雷…雷霆雷驸马
劲爆好
雷霆好
你一定要跟我争 ， 是不是 ？
不如叫十全驸马啦
十全驸马 ？
好
买衣服啊买衣服…
此时若不杀他 ， 就没机会了
有刺客
皇上 ， 我去茅厕 ， 我走先了…
皇上 ， 他走了
护驾
这个刺客很能打
我觉得叶问比她会打
叶问 ？
昨天一掌没把你打死 ，
今天又来送死 ？
护心镜 ？
鸭子…我好惨呀
烫完衣服 ， 不如去洗个澡
洗完澡 ， 再喝杯凉茶吧
他的身段真好
想到哪去了 ？
那个刺客飞得很高 ， 又飞得很快
轻功很好 ， 那武功一定很高…
没事找事
你这个死鼠              什么 ？
春天在哪里 ？
春天在这里
二哥
你刚才叫我们拿上武器去抓刺客
怎么突然间你变得…
这么风骚 ？
谈恋爱了
这么肯定 ？
谈恋爱是这样的吗 ？
当然 ， 你看看
一个人做这种肉麻的事
反而一点也不觉得肉麻
这就是恋爱
那变得也太快了
曹公公 ， 大驾光临我们小院
你有何指教 ？
抓刺客
我们大内密探的职责就是谈恋爱 ，
不…
泡公主…不…
是保护皇上 ， 调查奸臣
曹公公到我们这儿来抓刺客
是怀疑我们窝藏刺客不成 ？
世间的事情 ， 是很难预料的
我看你是吃饱了撑着 ， 没事找事
我就是没事找事 ， 怎么啦 ？
有话好好说 ， 大家都是自己人
挡住 ， 什么自己人 ？
人家说话是这个样子的
娘娘腔的              死肥猪
寒冰掌也不过如此
就是 ， 有点寒而已
对啊 ， 你没有
哥 ， 小心
谁在外面打架 ？
关门
关窗
关灯
放狗
放狗不是放我自己 ？
怎么会有两个人的心跳声 ？
连瞎子都看得清清楚楚的萤火虫汁
你这个缩头乌龟 ， 你在哪里 ？
这里那有人啊 ？
你这个缩头乌龟
你摔不倒我的
可以打到老妈都不认得你的无敌打狗棍
暗算我 ？
冬暖夏凉 ， 刀枪不入的特价软卫甲
我的玉手啊
又来 ？
这么大 ？
我一棍捅死你这个王八
烈火腿
红烧咸猪手
搞定 ， 收工
哥
不关我的事
是新发明的吗 ？
很明显是啊
你没事我就放心了
你放心吧 ， 我已经把他打跑啦
你怎么会那么利害 ？
这个不是利害 ， 是我的头脑加科学
对了 ， 你到底想抱我抱到什么时候 ？
你现在尽量不要动
哥
多亏你把那老妖精给打跑了
要不然 ， 我们大内密探会很没面子
就怕他反咬一口 ， 说我们窝藏刺客
不会 ， 他也不是傻的
他被打得那么惨 ， 好意思出去说吗 ？
说得也对呀
刺客
不是 ， 不是
花到不得了 ？
你怎么从里面出来的 ？
我是来看你洗…
不是 ， 我…
我是来找你的
他是谁呀 ？
他是希望喜欢的那个男人
叫花到不得了
原来就是你
狗兄 ， 虽然现在希望是喜欢我多一点
但是我知道你对她用情很深
所以呢 ， 我接受公平挑战
小子 ， 你是不是欠扁 ？
不要动粗
好 ， 我接受你公平的挑战
你究竟是谁 ？
我是来代替你的
你是谁 ？
我要借你的身份 ， 去杀中原的皇帝
为我死去的师弟报仇
妹妹 ，
谋朝篡位的机会我们是终于来了
我真不明白 ，
谋朝篡位有什么好处 ？
你没钱吗 ？              有啊
没女人吗 ？              有啊
皇上口袋从来都没有钱
女人也只有我一个
还要每天被我欺负
我觉得他真的好可怜
你干嘛还要谋他 ？
我们到这种地位了
不谋朝篡位 ，
我们还有什么奋斗目标 ？
仇虎
丞相
去把菠罗蜜王子给宰了
再找个机会把皇帝和曹太监给杀了
我们就大权在握啦
那我呢 ？
我将封你为劲爆雷霆美…美人王
我喜欢啊
那我们就一起谋朝篡位啦
哈…
十二密探听命
今天四国王子来京选驸
为了维护我们和友邦的友谊
我们要选两个人参加
其中一个要拿第一
另外一个 ， 要拿倒数第一
皇上 ， 这件事既艰巨又危险
而且 ， 还要处理得非常有分寸
所以微臣甘愿挡在众兄弟的面前
义不容辞
鼠爱卿果然忠心
好 ， 算你一个
谢皇上
反正是一定要输的
你们随随便便选一个废物出来
他
不会吧 ？
启禀皇上
这种国际大赛不能没有后补的
要是有什么三长两短 ， 还有人顶啊
找一个人去跑龙套
不…做后备
谁去呀 ？
谢谢哥…谢谢
谢皇上…
不是吧 ？
我只是个后备
万一没人受伤或生病 ，我就没机会了
我滚地速度是否很快呢 ？
请家庭观众不要学
因为我是经过长时间训练
才能做得到的
他肯定很痛
你们不要搞我好不好 ？
好
我不能走了 ， 残废了
灵灵狗 ， 我告诉你
你可是钦点的那个垫底的
你只要还有一口气 ， 都要继续比赛
我动不了 ， 我成残废啦
不知他能否再滚多一次呢 ？
你们暗算我
我不会放过你们的
云云
光天化日之下 ， 你发春梦呀 ？
进了那个门 ， 再进一个门
你思春呀 ？
你怎么知道 ？
云云 ？
微臣叩见公主
免礼 ， 起来吧
你们看什么 ？
在看你房间
不是…
我们在研究怎么保护皇上
我听说四大王子已经到城外驿馆了
对吗 ？
是
我和狗哥一会
就由九大密探护送去跟他们见面
我要去看看
我看看那几个王子长什么模样
公主乃万金之躯
焉能跟那几个瘪三草率…
王子…
草率见面 ？
还是跟皇上和西宫商量之后
再从长计议吧
要问父皇西宫的话 ，
我就不用来问你了
过来…
我要混在你们中间 ， 改装前出
怎么样 ？
我们跟那几个守城的官都太熟了
这样 ， 很容易穿帮…
我还以为你对我好
原来你对我一点都不好
我怎么会对你不好呢 ？
我…
我把花献给你
那你就要想办法让我去
你
把衣服脱了
有没有人信啊 ？
这几个人是谁 ？
外国王子打架嘛
这几个王子真是一个比一个丑
你看 ， 有个王子连头发都掉了一半
真是离谱了
长得那么丑 ， 我才不嫁他们
不是说有四个王子吗 ，
怎么只有三个 ？
另一个去哪了 ？
花到不得了 ？
好帅啊
扶住我
太潇洒了
你有没有搞错 ， 花到不得了
希望那么爱你 ， 你…
你怎么可以来选驸马 ？
她会伤心的 ， 你知不知道 ？
人不风流枉少年
再说了 ， 这是我父亲的命令
父命难违
对了 ， 忘了告诉你
我的封号是成俊王子
希望最喜欢叫我的就是成俊哥哥
算你狠 ， 不要以为自己帅就可以乱来
你们可不可以不要再打 ？
再打我就全部押回去
我是代表皇上来欢迎各位的
明天还要带你们入宫面圣
你们不要再打了 ， 做个朋友好不好 ？
你们是谁 ？
我们是中原的代表
我是护国先锋高天虎
这位是我兄长 ， 钦天监高天九
两个蛋散
明天比武之后 ， 你们全都会变成死人
还交什么朋友 ？
公主呢 ？
我去死了
你不要选驸马了 ， 不如去当马夫吧
这小子 ， 就像小白脸一样…
真想上去打他一顿
我也是              我也是这样想的
别乱来 ， 要不然我先揍你
难道中原的帅哥真的死绝了 ？
参见皇上
万岁 、 万岁 、 万万岁
众家爱卿平身
谢皇上
今日我们精选十全驸马
胜出者 ， 即为本朝驸马
所谓十全驸马 ，
除了文才武功卓越之外
还要对彩云公主有一片赤子真爱之心
所以 ， 今天就考两样
第一 ， 口术题
表达对彩云公主究竟有多爱
第二 ， 智力题
至于武功吧 ， 明天再考了
好了 ， 现在你们谁先来
告诉公主 ， 你究竟有多爱她 ？
我先来
你看我多强壮
有我在公主旁边 ， 没人敢欺负她
这位王子 ， 朕建议你回家…
把身上的味儿除干净了再来好不好 ？
下一个
我不比了
让开
不用动粗吧 ！
好利害 ， 再变一点…
够了 ， 回家吧 ， 笨蛋
那位长得帅气的公子 ， 你来
公主 ， 我对你的心 ， 日月可鉴
受不了
公主…              公主…
现在怎么算啊 ？
算你当众调戏公主 ， 快走
二弟 ， 昨天晚上大家
陪你苦练了一个晚上
现在是你大显威风的时候了
出绝招吧
哥 ， 我很紧张
怕什么啊 ？
昨天晚上你还好好的 ， 你快点吧
各单位准备
开始
公主 ， 我对你的感情是
无论多大的风 ， 多狂暴的雨
多吓人的雷电 ， 都无法阻止的
无论你爱不爱我
我都甘愿一辈子为你去遮风挡雨
让你平平安安 ， 快快乐乐
一切的担子 ， 就让我来挑吧
好 ， 准备
一二三 ， 开始
公…
你公什么呀 ？
哥 ， 我真的好紧张
你有什么可紧张的 ？
我一看见她 ， 我就说不出话来 ， 我…
那这样吧
不如你想像一下公主不是公主
是咱们最亲的人 ， 比如说咱们老妈
或者想像成你最憎恨的人 ， 快点去想呀
父皇 ， 我有这么丑吗 ？
大胆阿虎
你冲公主呕吐 ， 就是在侮辱朕的相貌
来人 ， 把他拖出去 ， 吐完才回来
阿狗 ， 朕命令你立刻把公主给我逗笑
否则 ， 把阿虎吐的全给我吃了
饿不饿 ？
开始
公主 ， 你问我爱你有多深
我爱你有几分
我的情也真 ， 我的爱也真
月亮代表我的心
轻轻的一个吻 ， 已经打动我的心
深深的一段情
教我思念到如今啊
哥…冷静…
父皇
我要嫁他
不会吧 ， 这都行 ？
好 ， 我相信 ， 做他岳父
是幸福的
不关我事
你用花言巧语骗到了公主 ，
却骗不了我
好 ， 我现在考你智力
不是考文才吗 ？
这么容易被你猜到
我还叫西宫娘娘吗 ？
好一个西宫娘娘 ， 来吧
一块三分熟的羊肉
跟一块五分熟的牛肉
放在锅里一齐煎
为什么它们不聊天呢 ？
因为它们不熟
有一条鲨鱼 ， 吃了五十斤绿豆
它会变成什么 ？
绿豆沙 ！
好啊
食人族的族长 ， 突然想吃斋菜
给他吃什么 ？
植物人
你去野外露营
半夜醒来 ， 见到满天星光
北斗星在你的头顶
你当时会想到什么呀 ？
当然是宇宙的浩瀚 ， 和人类的渺小
错
当然是帐篷被人偷走了
好 ， 如果这题你答不对的话
就跟我姓西吧
要我跟你姓西这么毒辣
好 ， 放马过来
有一个西洋女人 ， 不懂中文
她去买鸡胸肉 ， 就指自己的胸
又扮鸡叫 ， 咯…
就买到了
第二天 ， 她要买腊肠
就叫自己老公去 ， 为什么 ？
因为他老公会讲中文
大哥好棒…
你真是快把我逼死啊
我终于要出一题
问佛佛不知 、 问神神摇头
最难的一题了
你这么说 ， 我真的有点怕怕的
有个男人半夜在睡觉
突然 ， 他孩子喊肚子饿 ， 哭醒了
他用身上哪个部位令孩子可以吃饱 ？
他的脚              为什么 ？
因为他一脚踢醒孩子他妈去喂奶
气死我啦…
脑筋急转弯这种问题
难道难得住我吗 ， 西宫娘娘 ？
好 ， 现在朕宣布今天比赛结果
高天九 ， 六分
其他各位
零分
什么 ？
阿狗是十全驸马的顶头大热 ？
是啊
明天比武 ， 赢两分
彩云公主就嫁给他啦
可是他都不会武功
对呀 ， 他是不会武功
但是他杀光那些忍者刺客
前几天 ， 曹仁超都被他给耍了
那明天打败那些小猫小狗
有什么稀奇 ？
这个笨蛋 ， 就让他当驸马算了
反正我已经死心了
你们不是很不想我嫁他吗 ？
是 ， 你甩他当然无所谓
但是 ， 如果他做了驸马
别人就会认为他甩了你
到时你变成一个被抛弃的女人
多难看啊
有道理 ， 那我该怎么办 ？
阻止他去比武
凭什么呢 ？
凭米已成炊
要我…
不行啊
乖女儿 ， 你要考虑你自己的面子
人家抢你老公 ， 没人信
要是公主…
要是公主抢了你的老公 ，
人人都会相信
怎么说你也不明白…
可是我又不会 ， 怎么去呀 ？
到了这个地步 ， 你老妈我
也要使出杀手锏了
我空虚 ， 我寂寞
来吧爱人 ， 抱抱我
好温暖
喂 ， 你们吐呀 ？
难道我很丢脸吗 ？
当然不是 ， 娘 ， 你太好看了
我已经领悟到你 抢老公大法..
的要诀
现在就去对付阿狗
女儿 ， 你一定行的 ， 努力呀
没错 ， 你要加油 ， 你一定行
努力呀…
死鬼
菩萨菩萨 ， 我以后…
吃鱼翅还是买好多衣服
就都靠你了
开
下下签
这次死定了 ， 连菩萨都不帮我们了
怎么办啊 ？
怎么办 ？
你等等
等啊…等
把所有的下下签都给我扔了
都给我换成上上签
这回行了 ， 再试
菩萨…
你舅舅的
是不是拿我消遣呀 ？
一时下下签
一时摇来摇去 ， 什么也摇不出
我给你面子才来拜你
不给你面子 ， 连你庙都烧了
少在我面前装老大
算啦…
反正我们也不迷信
走
这次连菩萨都不帮我
我到底该不该谋朝篡位呀 ？
皇…皇上
你去哪儿了 ？
朕 ， 等了你一个晚上
我刚去拜神了
皇上 ， 你爱不爱我 ？
爱
随口说的 ， 这么快
再来
皇上 ， 你爱不爱我 ？
你又想了那么久
皇上
如果我做错了事 ， 你还爱不爱我 ？
爱呀
皇上 ， 如果真的很错呢 ？
那能错到什么地步啊 ？
如果 ， 是谋朝篡位呢 ？
我是说如果
那是诛九族的大罪呀
还是爱呀
你干嘛 ？
没有 ， 我只是按着胸口
我这么低胸
我真的好喜欢看你的后脑勺
你转过去
其实 ， 你根本用不着
把那些漂亮的嫔妃…
赶到厨房里去干粗活
后宫三千佳丽 ， 我真正爱的
只你一个
你看完没有 ？
你出汗 ？
是的 ， 皇上
我一见到你 ， 我就欲火焚身
真是发烧了
来得不是时候
朕先回宫了 ， 你好好休息吧
好
再见
妹妹…
什么事 ？
鬼太郎这混蛋
非要我们把阿狗杀了 ， 替他弟弟报仇
才肯帮我们谋朝篡位
那就让他杀啦
可是这些大内密探看得也太严了
有多严呀 ？
你说怎么办 ？
大哥 ， 你不记得你妹妹
我当年学过忍术吗 ？
我也是一个忍…者
对呀
好
既然这样 ， 我就帮你去杀阿狗
忍…
妹妹 ， 你好像变错了
好 ， 再忍
忍…
我走啦
妹妹 ， 我等你回来吃夜消
喝了我的 三绝青蛙.. 毒…
想不死都难
狗先生
谁啊 ？
气死我了 ， 让他给跑了
马可波罗包
狗先生 ， 你好吗 ？
你说什么啊 ？
你好吗 ？
我订了那些东西呢 ？
都在这里
你 ， 给我下去
狗先生 ， 我来告诉你
这个叫做手枪 ， 也叫火铳
打一发 ， 就可以打死一个人
要是打不中呢 ？
打不中就逃
为什么他们不发明一支
能够多打几发的枪呢 ？
这么难想的东西你都想得出来
你自己想吧
不要对着自己 ， 小心走火
真的会走火
不要…不要对着我
你不是说只有一发吗 ， 你怕什么 ？
还有什么呀 ？
狗先生 ， 你订制的这个东西
完全不透气
用它干什么 ？
是用来装我炼成的 养气.
你们中国人懂得好多好多
你不是中国人啊 ？
你把头发染成这个样子
你以为我不知道
你姓马 ， 叫可菠罗包
我是混血
混血
我们中国人其实发明很多的
其实科学世界里面 ， 我什么都懂
只是有两个东西 ， 我怎么都搞不明白
是否关于宇宙 ？
不是
是什么 ？
是女人…和爱情
女人和爱情 ？
那中国人就不及我们欧洲人罗曼蒂克了
如果你喜欢一个女人 ， 她不喜欢你
你就唱一段情歌
跟着 ， 再加一个热吻
那她们就会死心塌地的跟着你了
热吻 ？
是不是这样 ？
希望 ， 这么晚了 ， 你吃了春药 ？
你干什么 ？
怎么样 ？ 漂亮吗 ？
你一定就是常骗他钱的那个洋人
你的女朋友 ？
是啊
是未婚妻
那…我不打扰你们罗曼蒂克了
再见
什么叫罗曼蒂克 ？
罗什么曼蒂什么克
那是洋人的玩意 ， 我那懂 ？
你来干什么 ？
不用陪你的成俊哥哥 ？
我上次是故意气你的嘛
我像是一个水性杨花
朝秦暮楚的女人吗 ？
像
你说什么 ？
我死给你看
你这样子好像中毒啊
机会又来了
你三更半夜不要鬼哭狼嚎的
要不然 ， 人家以为我强暴你
快点把我扶起来…       把我扶起来…
不扶
真的不扶 ？
扶啦
不杀了你 ， 我就跟你姓
老公 ， 我想快点跟你成亲
生好多好多小孩
你这个样子 ， 像是要强暴我呀
你是不是发烧啦 ？
亲爱的 ， 我一个人在家
好寂寞 ， 好空虚
好冷
我好想你抱抱我 ， 给我温暖
你的臂弯 ， 好强壮啊
你有没有试过洋人的招式 ？
洋人教你什么 ？
洋人的招式 ， 就是先要唱歌
然后就接吻…
跳过唱歌的部份吧
不许偷看              啊 ？
爽不爽 ？
一点点啦…
有一点头晕了
还有更利害的
我想吐啊
亲嘴那么爽
这些花式我都没试过
救命啊
我胸部扁了
糟了 ， 她认得我
救命啊
那你说 ， 你叫我做老婆呀 ？
你…不是在这时候要威胁我吧 ？
你上次跟我说 ， 这下面是什么 ？
排污系统啊
我爹娘臭了好多天
老婆
我顶不住了
断了
好老公
那你明天就要退出 ， 不能当驸马
我一直都没有想当驸马
我心里面 ， 一直都只有你一个人
是你不要我嘛
我要…
我要跟你在一起一辈子
一起罗什么曼蒂什么克的
那个成俊王子呢 ？
这都行 ？你们也太狡猾了
好老公
娘娘 ， 我怎么看…
你今天跟往常都不太一样
不是说 ， 每个男人都喜欢厚嘴唇的吗 ？
是有这种说法 ， 但没听说过男人…
喜欢扁嘴鸭子呀
你才是扁嘴鸭子
今天 ， 是选驸马的第二回合
也是生死之战
今天晚上 ， 如果没有人能胜得过高天九
那他 ， 可就是驸马爷了
干什么 ， 希望你搞这么长篇大论的
皇上 ， 卑职今天将会退出所有赛事
并恭祝各位参赛者
龙马精神 ， 一本万利
财源广进 ， 身体健康
哥 ， 你…
二弟 ， 你努力吧
你这是什么意思 ？
这可是欺君之罪
公主 ， 就算卑职赢了
卑职也不可以娶公主
因为卑职有一个世界上最可爱
武功高强又会做家务
而且一直还任劳任怨 ， 最难得的是
她还不用我上交工资的梅希望姑娘
高天九 ， 你不想活了 ？
父皇 ， 让我自己挑一个帅点的不就行了
你闭嘴呀
你要注意自己的身份
这成何体统 ？
来人 ， 把高天九给我拿下
皇上 ， 请念家兄多年保护皇上的份上
放过他这一次
按照皇朝律例
袒护者同罪呀 ， 皇上
请皇上恕罪
打入天牢
哥 ， 怎么福不同享 ， 但祸就同当…
押下去
走              快点走…
闹完了吧 ？
现在 ， 可以比武了吗 ？
当然可以
动手
国舅 ， 你食错药了吧 ？
人家几个王子自己比武
又不是跟你的手下比武
昏君
你要笨到什么时候 ？
他们不是来比武的 ， 他们是来造反的
造…造反 ？
造反的不是十二密探吗 ？
把皇上 、 公主收押起来
爱人 ， 你快走 ， 这儿有我
对不起 ， 我也是同党
皇上 ， 我现在才发现我很爱你
大哥 ， 可不可以不篡位 ？
就当一切没发生…
当然…
不行
来人 ， 马上准备今晚和公主的婚礼
是把公主许配给我吗 ？
当然…不是
娶公主的人
是我
不要…
小曹 ， 护…护驾
皇上 ， 我只有一个人
怎么打得过那么多人呢 ？
算你聪明
打你一个还是可以的
你哥…造反
昏君
你纵容大内密探杀害我师弟
我今天来是替他报仇的
你又是什么人 ？
自己人
自己人我就放心了 ， 坐
是我的自己人
你的人 ， 不就是朕的人吗 ？
刚才是 ， 现在不是了
来人
侍候皇上退位
退位 ？
父皇 ， 我看是他想当皇帝吧
谁听说过太监当皇…
曹公公 ， 我想清楚了
只有您 ， 才是当皇上的最佳人选
您是我的偶像 ， 曹公公
我 ， 决定再次弃暗投明 ， 效忠于您
您看怎么样 ？
好啊
等我做了皇帝 ， 就赐你做公公
我现在该嫁给谁啊 ？
你…
不是你吧 ？
全部都要死 ， 你嫁给谁啊 ？
父皇
怎么突然什么都变了 ？
鬼太郎现在跟太监一伙
那我是忠的还是奸的 ？
你是傻的
你们一个一个都不把我放在眼里
让我来护驾
忍…
这是什么功夫 ？
这是我无聊的时候 ， 拍苍蝇悟出来的…
旋风苍蝇拍
八格
神经病
现在谁来护驾 ？
能护驾的全被你关进天牢
还有我
臣女袁若男护驾
臣女 ？你是女的 ？
太浪费了吧
忽男忽女
看你装王子装到什么时候
还有我
请问姑娘 ， 你又是哪头的呀 ？
我老公高天九 ， 刚被你收押天牢
那你是来行刺 ， 还是护驾的 ？
护驾的
欢迎…
就凭你们两个 ？
错 ！ 是凭大内密探十年来
每晚不动声色动工
以防有今天这种情形的努力
好…
还有这种机关 ， 朕怎么不知道 ？
我老公告诉我的
皇上 ， 快走吧
去哪 ？
阿狗的杰作 ？
把他找来 ， 朕要奖赏他
你还说 ， 人家早被你关在天牢了
皇上
皇上 ， 按左边那条
杀了你
皇上 ， 我们来救你啦
皇上 ， 你不要怕
皇上 ， 你受惊了              皇上
死不了就行
公主呢 ？
皇上 ， 你不用怕
小女希望和袁姑娘保护公主去密探小楼
那边有秘道可以出宫的
快走…              走…
站着…
看你们跑到哪里去
曹仁超 ， 有我们依天屠龙在
你休想伤到皇上一根汗毛
听说你们夫妇才是京城武功最高的高手
今天有机会跟你们交手 ，
真是太荣幸了
烈火腿
烈火脚 ？
快
你们是什么人 ？
公主 ， 这些年曹仁超一直私通倭寇
我爹就是因为掌握了证据
才被他们害死
今天 ， 除了公主要留下嫁给我之外
你们两个 ， 都得死
太好了
那个女扮男装的也不错 ， 给我留下
你也不用死
你们俩什么意思 ？
她们长得好看不用死 ， 我不好看吗 ？
就是该死的那种
你才该死
摇够没有 ？
你…你们两个没事吧 ？
你也太色了吧 ？
我…你都不放过…
你不是被关进天牢了吗 ？
当然不是啦
是我们跟皇上想出来的苦肉计
用来引你们几个露出狐狸尾巴
什么 ？ 四个王子全是假的 ？
情报千真万确
所以我们恳请皇上准臣等用苦肉计
让他们觉得皇上身边无人保护
这样 ， 他们就会露出真面目了
朕出了事 ， 朕怎么办 ？
微臣禀皇上
微巨之岳父岳母武功盖世
肯定会保护皇上 ， 万无一失
那就…依卿所奏
谢皇上
想不到我料事如神
事情发展跟我当初所预料的一模一样
所以马上回来救公主和皇上
阿狗 ， 真神
谢谢
神个屁
是你老妈
还有你老爸
真的啊 ， 爹 、 娘
你真够朋友
那个太监真好打…
干爹
依天屠龙 ， 也不怎么样
现在我们露了真面目 ， 那又怎样 ？
你打得过我们三个吗 ？
公主
打你又怎么样
你敢打公主 ？
看来 ， 你得跟我打了
好啊
未来女婿 ， 看来你肯定打不过他
你跟皇上先走
好的
你这么冷血… ？
你…              疼吧 ？
大哥 ， 你屁股上比别人多了个洞
还不投降 ？
我在关外苦练了那么多年
难道会没有一招
惊天地泣鬼神的绝招吗 ？
让你们开开眼界
我出绝招
走为上策
皇上…
卑职…刚才是故意卧底
趁机暗算那些狗贼的
我再再次弃暗投明 ， 好不好 ？
您就原谅卑职吧
弃暗投明 ？
可以
原谅你呀 ？
不行
来人
打他…
轮到我
你们人多欺负人少
是男子汉大丈夫就出来跟我单挑
我们不是男子汉大丈夫
就围殴你
猪型流星
搞定
岳父岳母 ， 辛苦啦
你们先去吃宵夜吧
好啊…
这是什么玩具呀 ？
你干什么啊 ？
没东西可踢
对呀 ， 我没有
跳得这么高 ， 把自己的脸都吓青了
超级无敌寒冰掌
霹雳无敌氧气烧烤火焰
还撑得住 ？
好 ， 等我把你烤到变成叉烧
烧烤 ？
你当我的手是烤鸭 ？
烈火腿
老公 ， 小心啊
无敌风火轮
风火轮 ？
老公够了 ， 再下去就儿童不宜了
还好 ， 没露点
糟 ， 烧焦了
等我发最后一招
还有绝招 ？
电光毒龙钻
去哪了 ？
电光毒龙钻果然利害
老公 ， 你没事吧 ？
快点把我的手拔出来
毁我容啊 ？ 龟甲都被我钻穿了
洋枪只有一发子弹
现在你打不死我 ， 你就死定了
那没办法 ， 逃
一枪打不死你
我看连环枪打不打得死你
好 ， 就让你见识一下我新研制的
百发百中 ， 不知道什么轮连环枪
这是什么轮啊 ？
老公 ， 你好神啊
是吗 ？
被你们这帮畜生射死 ， 我不甘心啊
现在被我杀 ， 你安心了
又来这一招 ？
看你能把我怎么样 ？
不…不是吧 ？ 我跳…
搞定
灵灵虎 ， 上前听封
臣在
朕封你为大内密探总管
伴君左右
谢皇上
朕再封你为十全驸马
择吉日与公主完婚
这个…
你就帮帮忙吧
除了你 ， 没有哪个傻瓜会要她呀
谢皇上
梅大侠 、 林美人 ， 上前听封
二位救驾有功 ， 朕特封二位为…
依天屠龙 、 天龙八部 、
射雕书剑鸳鸯侠
天天四处笑西风
灵灵狗 ， 上前听封
回皇上 ， 他跟我的女儿和若男
不知道去哪了
实在是太罗曼蒂克了
我要跟你在这风筝上…
生好多好多个儿子
希望…我知道你很色
但是我做这个风筝花了很多钱
如果搞坏了 ， 多可惜呀
但如果我们能多找几个赞助商
那情况可就不一样了
来 ， 你过来看
灵灵狗最爱红酒薄饼
不用看了
梅希望至爱的护肤膏
狗哥哥
怎么 ， 又有忍者 ？
你是…
是我 ， 袁若男
希望姐姐 ， 狗哥哥这么好的男人
我可不会轻易让给你的
狗哥哥 ， 我好喜欢你呀
挺好看的
不许看
想抢我的老公 ？
我杀了你