臣奏请始皇帝亲主祭河礼仪
始皇帝亲主祭河礼仪开始
奏唱秦颂
始皇帝诏命，用乐器祭河
音乐实为贱物
乐人实乃贱人
我死之后，谁要再敢重用乐人
杀无赦
汪汪
两只小狗，梦见骨头
汪汪咬了一宿
咬了一宿，狗毛两口
汪汪没有骨头
小狗还有骨头吃
秦皇的孙子连自己的
亲娘的奶都吃不上
嬴政这个小狼崽子，咬得人生疼
他吃一口顶咱儿子十口
咱们渐离是个羊羔
长大最多跟你一样，只会弹个琴
高渐离，就会弄这一个调
弹点有女人味儿的
干正事啦，起来
准备斩杀秦国人质
你敢看我
嬴政
斩杀秦国人质
行刑开始
别怕
你闭上眼睛，听我的琴声
那斧子可快了
一下子头就掉了
不疼
汪汪
两只小狗，梦见骨头
汪汪咬了一宿
咬了一宿，狗毛
这个秦国的王孙得留着，有大用场
将来跟秦国开战，用他祭旗做细活
两只小狗，梦见骨头
汪汪咬了一宿
咬了一宿，狗毛两口
汪汪没有骨
大哥，咱俩要死了
死定了
死了以后怎么办？
死了以后，我让他们
把咱们运回我们秦国
修一个比山还高的陵墓
刻上嬴政高渐离之墓
咱俩的头放在哪？
就放在山顶上
不行了，弄脏了
放在你琴上
你们敢，你们的王子
还押在我们秦国呢
接秦国王孙嬴政回国
（26年后）
六国只灭掉一半
我头上还系着三把利剑
你们让我听这种靡靡之音
是想让我嬴政陪着
你妈妈上床求欢吗？
禀奏大王，自古以来
各国的王乐都是这样
王乐是什么东西，我要的是秦颂
这音乐是谁做的？一点人味都没有
还不如高渐离的一首童谣
这是大王发兵前应宣读的祀文
读
现我西有巴蜀，汉中之利
北有胡貉，代马之用
南有巫山黔中之限
东有丘函之固
田肥美，民殷富
战车万乘，奋击百万
沃野千里，兵强海内
大王务必要穿
自古以来，各国大王
发兵祭祀都穿祀服
那正是他们相继灭亡的原因
大王必胜
父王
父王发兵，我来看热闹
那家伙不让我上来
你不是已经上来了吗？
好，又重了些斤两，可以做新娘了
你看着，今天准有人向你求婚
待老臣缴献燕国王冠之日
便请求王贲与栋阳公主完婚
走，不看了
不可操之过急
楚国，齐国的王冠怎么办，王翦
你率大军荡平天下之日
便是栋阳公主与你儿王贲完婚之时
我的话，天，地，人，神
秦军的百万将士都听见了
大王必胜
秦国，为统一天下霸业
已征战了五百五十年
三十一位先王的血脉流到我的身上
天道才露出本意
六国夙敌已被我灭掉三国
行将灭亡的是燕，楚，齐
天下疆土通过你们的奋战
尽归秦国之时
我就不再是国王了
我将成为第一个皇帝
千秋万岁，始自皇帝
消灭敌国的顺序应该是先楚后燕
大王说反啦
我改了
何以改动？
因为燕国有个能谱写“秦颂”的人
千年的木头，千年的琴
我去刺杀嬴政，还需借将军一物
是这个吧
正是将军首级
我带上你的头，再加上燕国地图
便可接近嬴政，只要距他三尺之内
家仇国恨荆轲一并办了
我这个头迟早是要掉了
你要接近嬴政，应该求助一个人
上漆，二位久等了
听说樊大将军正在聚合
燕国民众抗秦，是吗？
樊于期降燕实为嬴政所迫，我的家人
皆被嬴政屠杀
不提出旧事，渐离
嬴政多次派人到燕王那儿要你
想必是留恋你的琴声吧
嬴政若有诚意，应该亲自前来
来了，秦军已踏上燕国疆土
先生如能协助荆轲共赴咸阳刺杀嬴政
便可名垂青史，以免秦国一统天下
一统了好
音可同律
琴可定形，乐可普及天下
不妨听一首我新作的雅乐，樊将军
人间美妙，不可轻生
让渐离行刺，如同让我操琴
皆为痴人说梦
我这颗头还能换渐离一支曲，足矣
将军一命救万夫，魂担大义
荆轲，如果你真能得手
求你一刀干净，免得嬴政痛苦
宣燕国请降仪使荆轲上殿
明刺暗杀我已遇到十七次
方才请你更衣
是不得已立下的新规矩
不必介意
燕国为表示和好的诚意
特将大王的仇敌
叛将樊于期的首级献上
樊将军，你何苦背叛我呢
害得世上又少了个英雄
与家人合葬      遵命
为表诚意，再将燕国
所割献的版图献上
不用了
燕国所有的城池
我比燕国国王还清楚
已经纳入了秦国的版图
宣燕国请降仪使荆轲下殿
燕国乐师高渐离托我向大王进言
高渐离，他近况如何？
渐离白日与琴同起，黑夜与琴共眠
渐离的琴声，你可曾听闻
渐离的琴声如大王的威名
都是天下第一
他要进何言，说吧
荆轲不敢，说出恐难保命
言者无罪，我先赦免你一死
渐离让我劝告大王
收敛暴虐，停止杀戮
天下纷争应以议和平息
以便庶民百姓安居乐业
为表示诚意
渐离断掉他自己右手食指
藏于此卷轴中      什么？
为表诚意，渐离断掉他自己右手食指
藏于此卷轴中，托我呈送大王
拿来
天下能创造出美妙音乐之手
只有高渐离一双，怎敢断之，解开
嬴政，你也有受骗的时候
荡平燕国吧，人畜不留
你给我当一年的学生，便可悟到
雕虫小技成不了大器
秦军已进城，你若执意收我为徒
可待战乱之后
你之所以琴艺多年
流于浮华，只因不做深究
琴道贵在传天地之正气
写精神之至诚
至于战乱，尽管放心
秦军绝不敢冒犯我百尺之内
高渐离，出来
此种嗓音不堪入耳，如擂破鼓
不必如此大礼
不会吧
你们大王嬴政，吃过我娘的奶
高渐离，我们大王留你性命有何用处
停车遗尿
有尿遗入裤裆，这就是你徒有虚名
日夜相伴的乡物
一块朽木而已
听过秦国战鼓的特钟吗？
震聋发聩
王将军不懂雅乐，不必惭愧
粗人也可附庸风雅
耳贴琴弦，用心领悟
便可听到天籁之音
听见了吧，这才叫震聋发聩
看看你们燕国精锐
给我们秦国当奴隶正合适
为我们大王修长城，筑天台
等到天下一统之日
我们大王就不叫大王啦，叫皇帝
父王有这么多奴隶
何不分上我十个八个
你们整天抬着我累不累呀？
也该把你们换换啦
万万不可，公主，只有我们这些宦官
才有资格侍候公主
这是铁定的规矩
秦国是厉害，婊子都这么大排场
你敢侮辱本朝公主
我的聘妻，先烙这个
烙谁，你？我是高渐离
停下
公主，这个大胆囚徒竟敢辱骂公主
是吗？你再说一遍
婊子都这么大的排场
抬我过去
王贲，把铜烙准备好，让我也玩玩
叫嬴政出来
你还敢说吗？说一句，烙一个
叫嬴政出来呀
这个人犯了什么罪？
藏私书，散布流言蜚语
何为私书？
凡父王所禁之书，皆为私书
何为流言蜚语？
凡父王所禁之言语，皆为流言蜚语
好
你们说说看，该处以何刑
这是谁？我怎么不认识？
是贤武王子
贤武       由素竹妃所生
你怎么知道这么清楚？
因为他和下臣一样，都是赵国人
叫什么，素竹？
她已经死了
胡亥，你说
车裂
好，定谋反罪，车裂
你们切记，父王的诏命
便是秦国的法律
父王的意志便是国家的利益
这二者互为里表，但实际是一回事
你们虽是王子，但如有错犯者
也一律严惩不怠
遵父王命
渐离
王贲，这个字是谁干的？
遵大王之命，燕国囚徒一律处以
黥烙之刑，不准一个漏网
我让你给高渐离烙字了吗？
松开
御医
给我把先生额上的字除掉
渐离，都是我的疏忽
大王，烙伤已深入皮肉
实在无法去掉
想办法除掉，下去
是
渐离，你确实受了些皮肉之苦
可燕国战胜，我的额上也会有个囚字
真若如此，你会来看看我吗？
大王
放开他
渐离，你的才能不是舞剑
我记得你小时候胆子不大
跟我一起活埋人的那天
你吓得都尿裤子了
杀秦国人质那天
你也尿在裤裆里，嬴政
你杀害生灵，天地呻吟，山川坏死
你心如蛇蝎你
父王，我还是第一次听到有人骂你
渐离，你的言语支离破碎
毫无独到之处
跟六国昏君如出一辙，令我失望
看来你骂人也没有才能
我得天下，顺乎人心
你当乐师，人尽其才
渐离
你在这里可以安心定居
随意差遣他们，独享王族之起居饮食
但切勿滥使孩童之性，让晚辈取笑
先生不得离开此地
我要遗粪
先生请遗，我们侍候
遗粪也要看吗？滚
小人不敢，大王有命
要切切保证先生安全
老臣为将数十载
如今距墓仅几步之遥
但为大王伐楚，老臣将倾尽全力
只是非要用一百万大军不可
大统帅王翦还不算老迈
若给你一百万大军，已是倾国之兵
万一战败，秦国将覆
以臣认为，五十万足矣
要消灭楚国，必用百万大军
少于此数，臣断难取胜
臣以为，五十万为极限
大统帅多次与楚国作战
对敌了如指掌
再配以爱子少将军王贲
身经百战，勇猛无敌
加之秦国大势，如日中天，所向披靡
大王日理万机，过于疲劳，现已入睡
天亮之前还得批阅二百斤奏简
我看明日再议
王翦李斯，二人所言各有道理
灭掉楚国，势在必得
王翦，我给你一百万人马
就是用血，把楚国都城淹没
也得把它给我拿下来
谢大王恩准，老臣即刻发兵
将楚国一举荡平
臣等告退
王翦
臣在
不要说你距坟墓仅几步之遥
是你的儿子王贲距驸马仅几步之遥
先生吃一口吧，求求你了
下人也好向大王交待
这是谁的主意？
他又撞墙，又咬人，又绝食
实在无奈，才想出此下策
绝食几天了？
整整三日滴水未进
一群猪
无论你们想什么办法
必须让他吃东西
我已派人到燕国把燕王的尸体
从陵墓中搬了出来
把你母亲的遗骨重新裹以石棺
按王侯的礼仪厚葬于燕王陵墓之中
渐离孝母，加之老母又曾经养育过我
我应该尽这份孝心
渐离，我做了秦王之后
曾多次派人到燕国去要你
燕王说，嬴政如此需要高渐离
就把高渐离的头割下来
送给嬴政去玩吧
我不得已，只好杀鸡取蛋，灭掉燕国
灌进去了
别乱动，乱动就成了聋子国王了
不对，应该是聋子皇帝
皇帝也有一筹莫展的时候
又是那个高渐离吧
他要死，就让他死呗
死了容易，我就是让他活着
他死了多好，宠爱留我
一个人独自享受
你呀，你跟他一样，都不是好东西
转过来
渐离若是死了，你再出了嫁
我总不能没个朋友吧
我也没朋友呀
他会操琴吗？说不定还不如我呢
操琴？我还想封他为天下乐圣呢
狗屁乐圣
我来帮你个忙吧，你去征服天下
我来征服这个疯子，把他喂活
你自己就是疯子
我来个以毒攻毒
阴阳智慧各不相同嘛
可以让你试试
我有个条件，我喂活了他
要他教我习琴，当我的影子
我恩准了
那我可就不择手段啦
就按这个做吧
你是喝猪奶长大的
血没放净就下锅，肉都是f的
抬我过去
公主，这是清蒸飞龙
好吃
我要是有两条能走会跑的腿
别说头上有一个字
就是浑身烙满了字，我都乐意
要是你活得比我还难受，高渐离
我看你还是死了好
这是腊汁野猪
父王有三十多个女儿
但最爱的还是我
我是长女嘛
后来，他的子女多了
就不稀罕了
有一次，父王带我骑马
马受惊把我摔了下来
就再也站不起来了
我那时候和你一样
不吃不喝，一心寻死
父王一再对我说
你是个大乐师
我没看出来
我看见的是一块行尸走肉
正在干我小时候干过的蠢事
烈士一念，岂可退之
我请大乐师上云端一游
六国消灭之后
要迅速的统一文字，货币，律法
还有度量衡
此外，各国遗留兵器
也要尽快收缴，私藏者杀无赦
兵器是有形之物，尽可收缴
你想想，兵器后面的
无形之物该如何收缴
大王说的无形之物是
人心
这才是吉凶叵测的根源
不降服此物，帝国根基不会安稳
人心尽行收缴之时
才是帝国大业铁定之日
大王之言，如似天语
大秦帝国的国歌秦颂，就由你来作词
谢大王恩赐
那个谱曲的，应该是高渐离
渐离，你快死了
你临死前，我给你露一手
汪汪
两只小狗，梦见骨头
汪汪咬了一宿
咬了一宿，狗毛两口
汪汪
渐离，你在死前还有什么要办的？
这些木牍供先生谱曲之用
应安放何处
这是先生要的鹿血
真是改天换地的大手笔
看来，阴阳智慧确实不相同
这回他可以踏踏实实为我写秦颂了
咱们可是有约在先的，我喂活了他
让他教我习琴，当我的影子
我还要把他变成任我驾驭的马
马？
那是父王跟你玩耍之间的一句戏言
不是诏命，不足为凭
四海之内皆为你的疆土
天下黎民皆为你的百姓
我就这么一个俘虏，你还要收回去
王者无戏言
好教你习琴，当你的影子
我又恩准了，恩准了
傻女儿，连你都是我的
这次拿下楚国都城
已经是第五次聘礼了
待下一次拿下齐国
想他嬴政也不敢食言
咱们王家几代人浴血奋战
就是为了给我娶一个瘫子
小儿之见，你别看嬴栋阳是一个瘫子
她就是瞎子聋子，又呆，又驼
你也得给我娶回来
你只当给咱们家娶了一位保护神
乐师高渐离前来辅助公主习琴
高渐离，过来
音节都记住了吧
运指就应如行云流水
不得似老鹰捉鸡，起势
又拟老鹰捉鸡了？
非你过错
乐思之关键，我总是不能解决
我高渐离已身为奴隶，面受黥烙之罪
再苟且偷生，实难做人
渐离今天最后一求，即得公主之身
又得赐死之罪
你把我的腿弄断了
你把我的脚弄断了
我已触犯王法，这回是死定了
你现在还想死吗？
我死之前，要把这方纱巾
送给你的聘夫王贲
你有胆量
就把它送给父王
回来
你站起来了
栋阳，你站起来了
你把我的腿弄断了
都断了
神从天降
我本来就是要死的
博览群书的李斯
倒背秦律的赵高，你们可有如此才华
渐离的琴声能使瘫子走路
大王，高渐离疯了
赵高，今晚设宴，君臣同庆
你淫天辱地，居然把屎拉在我的头上
千年的木头，千年的琴
栋阳会走路了，是奇迹
我埋的就是奇迹      是奇迹
我埋的就是奇迹
乐思之关键，我找到了
找到的就是你在黄土下叫唤的声音
这声音比任何声音都悦耳
高渐离，只有我一个人
独享那个声音，多么遗憾
我本来就是要死的
抱出来
我不会上你的当
我害怕，父王
你放开我，我不骑
我不骑，我不敢
我把你从马上摔下来
还要让你从马上跑起来
这是什么怪味？
她们在用菖蒲草给我熏衣
秦国人用苦艾草，不得擅自更改
渐离用菖蒲草，他身上就有这种清香
还敢给我提高渐离
你不是要把他当马骑
怎么让这匹马骑到你身上来啦？
公主更衣
我从小就在太监堆里长大
身边全是假男人
从小你就给我讲高渐离
又把他送给我，我救活了他的命
他治好了我的腿，你不高兴吗？
跪下
跪端正
你救活高渐离，是顺父之意
你许嫁王贲，是遵王之命
这叫忠孝两全
高渐离确实是天下少有的乐人
可此人过于猖狂， 目无王法
不脱胎换骨，难成大器
我已经不是处女了
可你是嬴政的女儿，是秦国的公主
我不嫁王贲
违抗王命是死罪
你就是父王的纽带
是父王押在百万大军中的筹码
是父王意志的一支令箭
是人质，你明白吗？
父王，我不是人质，我是你的女儿
这次算你功过两抵
但我警告你，下不为例
你可以跟他习琴，但绝不能跟他有染
记住，王命不可违
来人      父王
送栋阳公主到宗庙向祖先请罪
此次灭楚，大获全胜
欢庆之日，怎么一个个都吊着脸哪
我父子二人在楚国浴血奋战
为何受此奇耻大辱？
此事关系重大
高渐离连公主都敢强奸
罪行狂极
此人不杀，何以伸张法理大律
何以证明秦国律法之神圣
你的话过于空洞
自古以来，民不告，官不纠
这原控是谁？
臣以秦国大法官的名义诉控他
可是大法官的女儿并没有被强奸
嬴栋阳告到你那儿了吗？
我告
捉奸拿双，王贲
你拿到了什么证据？
我告诉你们，若是有原控
也应该是高渐离
是嬴栋阳强奸了他
那就应该以宗室内律追究强奸者之罪
女人强奸男子，当定何罪，大法官
赵高，宗室内律有这一条么？
秦国律法臣能倒背如流，无此条款
律法不健全，这是你李斯的失职
看来大王又要改动律法
凡强奸者，被强奸者
都应该封官拜爵了
果真如此，请大王免去下臣职务
你们听着，强奸与私情有天壤之别
况且还不一定是私情
嬴栋阳把高渐离当药引子用了一回
竟然使瘫子变成了常人
得到好处恰恰是你，王贲
我已训告过高渐离
若再被强奸一回，就判他个宫刑
免得以后再受害
戴上你的帽子，大法官
众臣拭目以待
你们都是掌管天下大事的
为何如此津津乐道于探究儿女私情
臆测他人之床第
本朝是否应当
以色欲为本去统一天下？
齐国的这把剑还系在我头上
看得见吗？
擦擦你们的眼睛，赵高，宣诏
大王诏命
王贲拜爵位三级，赐三千户
升任祭台督造
臣遵诏命
筑造天台之重任就委派给你
限你四个月完成
逾期不竣，严加治罪
那些花草分明是长生不老之药
是这样吧？      然也
请问二位兄弟今年高寿？
实在记不大清楚了
两千五百岁以上，是有了
有了
牛皮吹到这个境界，可有些诗意了
大王，依下臣之见
这种人可是祸害呀
你错了，还要多找些这种人
这些贵族们都想入非非
就不会谋反啦
运石南山，千斤在肩
万人垂颈，一人上天
大王，这高渐离可更是个祸害
你听这歌词，分明是有举众谋反之意
你又错了，我倒是
从中能听出些人味来
祭德水之歌，就让高渐离带人去唱
你写的词呢？
咱们燕国在战场上被秦国打败了
可是高渐离在床上把秦国打赢了
应当给高渐离封个官才对
王最大，就叫乐王
王再大，国一灭，狗屁不如
他应该是圣人，乐圣
不对，嫖到秦国公主的床上
应该封为嫖圣
嫖圣
秦国公主嬴栋阳来接燕国嫖圣高渐离
德河之水，其色苍苍
聚合于天，其流荡荡
邦人共歌，其泽泱泱
山必有缺，其势荡荡
大王，栋阳公主腿疾未痊愈
如此行走，实在危险
可惜栋阳是个公主
若为王子，我必后继有人
高渐离肆意篡改下臣
所作大王亲定的歌词
大王你听，山必有缺
分明是攻击大王功德不够圆满
社稷不够稳定，险恶之极
精彩之极
李斯，你终于悟出
人心的重要，乐人的重要
凡山必有缺，不必影射
高渐离为秦颂谱曲，此事已定
我还想让他出任秦国的大乐府令
大王是戏言，还是诏命？
你说呢？      大王是戏言
我让你见识见识
戏言和诏命如何互为一体
却遇神仙发怒
不准我们靠岸，只得返回
究其原因，可了不得
六十童男一半破了戒
六十童女一半破了身
带着一团腥风之气
难怪神仙不让上岸
徐贵      大王
我想派你兄长徐福
带上六百童男，六百童女
去讨那长生不老之仙草，如何呀？
好呀      太好了
我的童男童女货真价实，绝无欺诈
谢大王
好，那就劳你由此乘水
先到东海与那神仙说一声
也好有个准备
先生，请      不，大王
不，大王
大王
大王，救命啊
懂了吧，王者无戏言
音乐与人如此相通，也有这么多伤愁
伤愁，却无怨恨
脱形而上，空寥博大
在所有乐人当中
你们可曾见过这等风范
大王，我不过是想
讨栋阳公主一笑而已
你能讨她笑，就能讨我笑
能讨我笑，就能讨天下人笑
可是父王，我想哭
他能使你哭，就能使我哭
能使我哭，就能使天下人哭
高渐离，能做到这一点的
天下只有你一人
父王，你根本就不会哭
咱们这算是第二次同坐一辆车
你先上
大王，我不敢
我恩准的，有何不敢
走半路上你再把我扔下来
那不是我扔的吧
开眼了吧，跟大王这么多年
此等殊荣，你我可曾有过一次
停下
他徐福兄弟敢跟我开这个玩笑
我就奉陪到底
弟弟是死了
哥哥我也得让他带着
童男童女到东海去一趟
若能找到岛屿
秦国的势力就远达六合之外
找不到，就只能喂鱼龙啦
你不能拿六百童男
和六百童女去喂鱼龙吧
为什么不能？
这叫下赌注，有时候
输了比赢了还痛快
徐福这个骗子自己就带着腥臊之气
肯定不是童身
对呀，我怎么没想到这个呢，停车
你老弟已到东海了吧
他重任在身，不敢耽误
让我看看你这一千年的真人
是不是童子
大王
你和你父王一样，咄咄逼人
叫人不可抗拒
菖蒲草与苦艾草已经缠在一起了
你还想死吗？
和你在一起，我也能死
有刺客
禁卫兵封锁所有道路
一定要抓住刺客
大王，汝车掉进陷阱
禀报大王，栋阳公主
因高渐离用身体遮挡
略受轻伤，高渐离遭重创
救活
行刺的目标是我，第十九次了
大王，眼下以捉拿凶手为急
取得口供
方可以一网打尽
口供有什么用
以此地为中心，方圆一里，全体屠灭
臣遵旨
一里太少，应该屠灭三里
照他说的去办
我又输了，不玩了
你们这些没卵子的人太聪明了
我只有一个哥哥
他就把我的卵子给割掉了
你这个王子，有几十个哥哥
他们要是动起刀来
王子，你又输给我了
你一个长不成的人也敢比我聪明
大王，找到了
医简上说，用阳气旺盛的
男人之发裹药
而灸天鼎穴和神庭穴，可通人血脉
我们这就去找
罗嗦
大王不可，天子应毫发无损
启禀大王
大将军王翦告假
因重病在身，明日不能
参加伐齐御前议
大王也过于劳累，可否推迟
照常进行
灭齐国是平天下最后一战，不得延误
诏命
派十名御医到王翦府侍候
明日只要还能喘气
抬也得把他给我抬来
活啦，渐离活啦
还是大王的头发管用，果然通了血脉
先生这一觉睡得好，整整五天五夜
公主守了五天五夜
我正在给大王和公主试奏一首新曲
德水之雾已化成云蔚之气
幽旋飘渺，魂灵脱窍
曲名叫“栋阳颂”
渐离，我看，一首秦颂
只要能唱出我们的坚韧和血性
便足以叫上天动心
大王，我所擅长的
不过是一些风雅之乐
颂是典正之乐，与风雅大相径庭
不对，你听这歌声
没有了流漫轻浮，取掉了华丽，萎软
这不是你的作品吗？
这不过是我家乡的小调而已
渐离，我从娘胎里一爬出来就是人质
让开
刀斧宝剑在我脖子后面悬架了十二年
什么时候砍下来，你没法知道
而只有你这首小调
就是你说的家乡小调
总是能让我从死亡的
恐惧里边摆脱出来
父王无数次想拥抱死亡，却得不到它
又无数次想抛弃死亡，却甩不脱它
无法忍耐的时候，我想冲撞死亡
却被一个影子挡住
久而久之，死亡就像这酒让我上瘾
渐离，是天道把你赐给了我
你已经成为我身体的一部分
你必须陪我深深的忍耐
再陪我重重的惩罚
秦颂是一种颂，你能奏出“栋阳颂”
就一定能使千万人唱出秦颂
你不但要为秦颂谱曲
还要为我出任秦国的大乐府令
有的时候，牺牲和忍耐是必须的
我作乐只为自身喜好，并非
百万大军即将出征
齐国一灭，我就作为人质押给王贲了
你就不能再见到我了
你必须给父王谱写秦颂
你必须出任大乐府令
条件是，必须让父王把我嫁给你
大王
你们先滚出去
我想看你喝醉的样子
将高渐离送回自己的府上
他伤未痊愈，要细心照顾
是
从明日起，栋阳公主不得离开栋阳宫
以何处为限？
两侧阙楼为限，任何人不得入内
那
什么？      高渐离
任何人
自今日起，各国文字一概废除
包括将行灭亡的齐国
普天之下将统一使用秦国的文字
统一文字后，我将写下的
第一道诏命是
任高渐离为秦国的大乐府令
大乐府令，名列高位
掌管国家宗庙大典
历来都是王族的长辈出任
让一个脸上写过字的
囚徒去当实在不体面
秦国历来以战功封职，他算什么？
一个会咬人的疯子，只会些五音惑耳
五色乱目的伎俩，成何体统
有谁赞同二位的说法？
臣有此同感
赵高，你呢？
臣以为此人为秦颂谱曲尚可
但这大乐府令乃
看来你也反对我了
王翦，你以为如何？
老臣重病在身
一条腿已经跨入坟墓之门
不敢干扰国事
李斯，那只有你一个人赞同的啦
臣还是分不清大王的戏言与诏命
再跟你说一遍，王者无戏言
那就应委派高渐离上东海去喂鱼龙
蒙毅       臣在
我让你去接收魏国的户籍
你倒是越老越硬梆
居然接回来十个小妾
害得你老妻寻死觅活
这是不是很体面啊？
冯劫       臣在
你掷骰子的手艺举世无双
彻夜聚赌，用赢来的钱去放高利贷
这又成哪朝的体统？
赵高       臣在
听说你近来又娶了一门亲
是第三十一回了吧
要跟我的先王凑数是吧
怎么不请我过去喝喜酒呀？
下臣区区小事，不敢惊动大王
你说说，你娶媳妇有什么用？
多个说话的
李斯       臣在
只有你从不纳小妾
臣忙于公务，实在无此闲情
是吗？陪你睡觉的净是些童男子
这不是戏言吧      此事俱实
但下臣除此之外，再无闲情
我给你一个千载难逢的好机会
去东海喂鱼龙的有六百个童男子
你陪他们去最适合
齐国把剑还系在这里
大秦帝国三十一代先王的眼睛
还没有闭上
秦人五百五十年流的血还没有干涸
我们的文武精英就开始
纷纷效法六国贪吏
昏庸糜乱，嫉贤妒能
五色可以乱目，也可以醒目
五音可以惑耳，也可以震耳
音乐能使我歌我泣
就能使天下人随我之愿去歌去泣
我们不但要把囚字刻在失败者的额上
更要把它刻在天下人的心上
秦颂能为我们实现这个目的
而能写出奏出秦颂的人
只有渐离，高渐离
还有人反对吗？
好
那就请各位不要再厥着屁股
挺着腰杆坐起来吧
王翦，我命你即刻发兵
先拿下齐国所有重镇
攻打都城时，我会亲自前去为你助威
统一天下之战，以齐国为终
统一人心之战，以高渐离为始
退朝       臣等告退
我已将你儿王贲的聘妻
栋阳公主保护了起来
待我们一同得胜还朝，即可完婚
你看如何
君臣俗礼就免了吧
大统帅，成败在此一举
都说我的后宫里有八千女子
我是没都见过
今日令人派你找了一些
若不中意，再换
不错，都挺好
我早就应该想到给你
备下妻妾，怎么就忘了呢
今日我对大臣们说，不要骂高渐离了
几天没有女人，城墙你们都能跳过去
适可而止吧，渐离
你身子骨单薄，先用着
大王，这些都是给王贲的，我要栋阳
栋阳是你的女儿，也是我的作品
任他江河泛滥，我只饮一瓢水
这样吧，你去问问王贲
再去问问王翦
王家三代为帅，是秦军的灵魂
百万将士干不干，朝廷大臣干不干
不把栋阳给我，那就杀了我
杀了你，那不就是杀了
足以让上天为之动心的秦颂
让上天动心之前，必须先让我动心
我要栋阳
你要栋阳，这何尝不是栋阳的意愿
又何尝不是我的希望
你应当先为大秦帝国作出贡献
待你的资历和名份成为盛势
这局棋才有可能反败为胜
我宁愿回去和燕国人一起背石头
累死在天台上
由得了你吗？
启禀大王，我弟弟已到达东海
托梦传来信息
我差点儿就让你跳下河
按原路去寻找
好，全备齐了，只等大王
登基成为始皇帝
我便可入海东行
这些童女可是为我预备的
好，肤如凝脂， 目含秋波
可惜数量不够
有时候，你得学学这种人
赵大人，何苦到这儿来吃土
王大将军，你父帅已将齐国大部荡平
只等大王御驾亲征，囊中取物了
你这个人过于诚实
当初灭燕的时候，随便做点手脚
高渐离能往你脸上抹灰么
栋阳公主会走路了
大王说我是受益者
就算是他高渐离替我辛苦了一回吧
有气度，不愧是
秦军三代大统帅的后人
将来的秦军大统帅也非你莫属
我今天就应该好好酬谢酬谢他
大王，出事了
大王，这块石头上
刻着几个奇怪的文字
燕囚们说是上天的预言
抬出去
上天预言了些什么？
上面刻着嬴政死而地分
这回是上天要我死了，是吗？
燕国囚徒之中
有人竟敢假借上天之名造字谋反
三万人全体犯包庇之罪
现百人编为一队
鼓响一刻，诛杀一队
直到交出造字之人为止
渐离，我正等一个替天说话的人
他说，嬴政死而地分
大王为何非要杀人才能治国？
你为何非要有弦才能操琴？
你这样杀人如割草
上天倒真的会寒心
要我嬴政死，再把秦国的地分了
天下恢复战乱，上天就不会寒心吗？
这是第几队了？
第二十一队      二十二队吧
好难请的客人，带上来
启禀大王，截止此刻，还无人招举
那你何敢渎职来此
刑兵的刀刃已钝，无法使用
下臣已派人速去兵器库领取新刀
停你十天的俸禄
德河之水，其色苍苍
聚合于天，其流荡荡
邦人共歌，其泽…
我就是那个替天说话的人
大王，天道忌杀
好吧，我让你看看天道为何物
庄公十五年，秦人阵亡五万八千人
鲜血染红沙场
穆公三十三年，燕军背信弃义
秦人被杀九万四千人，尸骨堆满山缺
五百五十年战乱，仅一个秦国
就留下了堆积如山的尸体
流淌如河的鲜血
那时候天道在哪里？
我们俩小时候共戴一个刑枷
天道又在哪里？
你把秦国公主压在身子底下
天道干什么去了？
无论是战争还是律法
甚至你与栋阳的私情，都犹如棋局
我只能按棋规走步
靠意志和牺牲取胜
除此别无生路
嬴政死而地分，是我刻在石头上的
请大王赐我高渐离一死
停止杀戮千万人
你少来这套，你根本没资格要求死
我嬴政为了结束战乱
为了天下人的安居乐业
杀人不下百万
要说死，我早该死一百次，一千次
但是我现在不能死
我还有事没有做完
你也不能死
因为你的音乐中没有杀戮，没有血腥
它可以使我摆脱恐惧
可以助我感召人心
渐离，你应该同我一起
顺应真正的天道
你更应该同我一起看到
天下一统，人心一统的明天
我愿意为你谱写秦颂
我愿意出任秦国的大乐府令
为你操琴放歌，做你忠实的影子
我愿意你把栋阳嫁给王贲
只要你下令停止屠杀
可你们为什么要嬴政死而地分呢？
大王和秦国万寿无疆
那你现在就应该以
秦国的礼仪向王者叩拜
诏命，行刑暂止
过去的那个高渐离已经不存在了
你现在是秦国的大乐府令
位列九卿之尊
享受公侯之荣
气势不够，再加二十面铜鼓
大乐府令， 日夜兼工怕都来不及
必须赶制出来，不得有误大典
大乐府令，颂么
不过是应酬场面罢了
我的秦颂岂能应酬，音律难欺
不见得吧，秦颂已成燕歌了
先生英胆，学问高玄
你神吹的学问更高玄，大王听得懂
上排那只羽调的罄
音律偏低，再锉小一些
是
我们彼此彼此
不过还是先生大才
既救下两万五千条性命
又得高官厚禄
徐福相形见绌      再来
鼓声先进
大王务必着盔甲，以防不测
那东西太重，穿上不舒服
再说，齐国的兵士都快饿死了
哪还有力气射箭
大王务必穿盔甲，万一不测
老臣愧对天下人
王翦大统帅，你看
我还用得着穿吗？
记下来
别记了
大人，应该去王宫
迎接大王得胜回朝了
可否暂停
身为秦国大乐府令
你竟敢不去迎接大王
果然是大乐府令，官气十足了
栋阳
我也是奉父王之命
出嫁前去宗庙向祖先谢恩
恰巧路过，顺便为你升官道喜
栋阳
你想当聋子乐圣吗？
你也该向我道喜
我特请你在我和王贲的新婚之夜
交欢之时，为我们操琴助兴
我这个人怪，只要
跟男人交欢，准有奇迹
跟你只一次，便健步如飞
王贲是秦国大将军
跟他交欢，我就能天马行空了
栋阳
王贲这个混蛋，没在燕国杀了你
我这个混蛋，把你喂活了
大乐府令的滋味如何，比我好吧
我就是把秦国所有的官都当上
把秦国所有的颂歌都写完
你的父王也要把你嫁给王贲
这是他铁定的国策
好好做你的秦颂吧，乐府令大人
大矣哉
六国贪吏，虐杀不已
秦王哀众，逐发讨师
奋扬武德，烹灭强暴
振奋黥首，周定四极
大矣哉…
和另外五把剑一同铸入祭天大鼎之中
列祖列宗在天之灵
第三十二代秦王之女赢栋阳
奉父王之命，嫁与本朝大…
高先生
除了大乐府令高渐离
都退出去
公主，你恐怕过失尊仪了吧
竟敢管教公主，出去
栋阳，你父王的剑
已经放在我脖子后面了
这把剑什么时候砍下来，我不知道
你就以为父王那把剑是我的手
在抚摸你，给你挠痒痒呢
我看见你能跑了
我能让你跑，就能让你飞
列祖列宗，你们睁大眼睛
我是高渐离的女人
这宗庙就是我的新房
高渐离是我赢栋阳的
高渐离，你还提不提天道啦
天道已经成了你的棋局，我不懂
奸邪恶毒不可再造
你是个什么东西？
你，你要是还念旧情
应该只给我一剑
一剑
我要让你在千刀万割中细细的品味
这种刑法是老祖先所创
就是用马尿浇在烧红的木炭上
用灸烟慢慢的烤眼睛
使受刑者双目失明
没有痛苦，但不伤及其他部位
此刑界限细致，手法优雅
但过于费事，已久不行用
请问何罪处以此刑
王妃洗澡时，臣仆偷窥者
处以此刑
你不是说不疼，不呛么？
刑书上是这么说的
把先生抬过去
高渐离这个人，素于国事无干
我要的是他的音乐才能
他的音乐才能必须为帝国所用
要是把他给我弄死了
便是统一人心大业的首战失败
看得见我吗？
有一团鬼影
弈棋中，难免谁将谁一军
但我不会食言，不会延误秦颂
待到你登上天台成为伟大的始皇帝
这盘棋就和了
日后渐离操琴自娱，不作他想
一个瞎子做秦朝的大乐府令也不妥
你时而让我左右为难，进退维谷
时而让我束手无策，一筹莫展
渐离，你到底是人还是鬼？
两只狗抢骨头，岂能不咬架
狗剩下一只，啃骨头也不香
这个道理，你我从小就知道
我回到秦国后
十三岁就继位当了秦王
那天晚上我做了一个奇怪的梦
一群无头的鬼在追我
这不就是我要灭掉的六国吗？
我跑，一直跑到你身边，鬼就不见了
你正在操琴，这不就是秦颂吗？
稀里糊涂的我飞上了云端
我还是跑，一直跑
跑马了，对呀
这不就是登上天台，点燃祭火吗？
你知道我第一次跑马，梦见什么？
你，还能有什么，只能是女人
梦见我戴着十人大枷，吃你妈的奶
应验了，应验在栋阳的身上
全都应验了
你们这些乐人雅士
整天就喊着为人悲乎
我看就是缺少了耐心
渐离，水流千里，终归大海
快则一两年，慢则四五年
王贲定会死在抗击匈奴的战场上
而后栋阳，只消守上一年的寡
就可以名正言顺的改嫁给你
你可有此胸怀
大王      别叫我大王
世上有多少只蚂蚁
就有多少人叫我大王
没几个是真心的
人世间，叫我大哥的人，只有你一个
在你娶到栋阳之前，叫我一声大哥
大王
乐府令大人，你的官白当了
你的秦颂也白写了
你的方士也白当了
嬴政知道你的底细
说得对
嬴政的宝剑随时随刻
就架在我的脖子后面
但是我也有把小刀藏在袖子里
因为我知道这个朝廷的底细
彼此都是赌博生命的人，谁也长不了
小刀也能够置人于死地
你还嫌血流得少
你以为你当了大乐府令，写出了秦颂
血就流得少了
你救活的二万五千个燕囚
昨日已在修筑长城的工地上
被集体屠杀
因为又发现了一块条石
上面同样刻着嬴政死而地分
你的忍辱受耻，已毫无价值
你的妥协牺牲，已毫无意义
全部付之东流啦
你是看不见，但是我能看见
二万五千人的血，把长城都染红了
今天更是红上加红
嬴政的一只手将长城染成红色
另一只手把栋阳公主裹上了红装
先生不去送送栋阳公主
渐离，父王头上的剑插在我头上了
你我现在都是秦国的囚徒
一模一样了
一样，又不一样，我再也看不见你了
看不见了好
你的嬴栋阳永远不会变成老太婆了
先生节哀
我正在祭祀栋阳
你一个太监，不男不女的手
玷污了我的栋阳颂
我们阉人自然比不上先生
你用情欲把栋阳公主
变成一支射向秦军的毒箭
逼得王贲血溅婚房
而我呢，只能打打下手
当场处决了王贲，关押了王翦
也算是替先生报了仇吧
实际上，栋阳是先咬断舌根
自杀而亡的
别怕，这是栋阳的手，你就留着吧
今夜血案累累，天露凶相
清晨大雨如若不停
始皇帝的登基大典一泡汤
大秦帝国的气数就算尽了
如何了得
离日出只剩下两个时辰了
大王应立即去更换皇帝的朝服
你为什么还是不告诉我真相？
待登基大典完成，定如实禀报
大王节哀
大王，登基大典是大秦帝国的开篇
也是你成为皇帝的时刻
千秋万岁，始自嬴政
在场的臣仆中
哪一家没有为国捐躯的人
何你一人不能为国节哀
物物相易，总会有个代价
可为什么偏偏是栋阳呢？
她刚刚学会跑，跑得比谁都好看
你为什么还是不告诉我真相？
待下臣禀报完毕
大王必须去更换皇帝朝服
必须暂时忘掉此事
必须完成登基大典
王贲先砍掉栋阳的头颅
再跺掉栋阳的手足
而后挖掉栋阳的女阴及双乳
下臣和赵高已将凶手当场处决
高渐离，是你害死了栋阳
栋阳和我不过是大王的棋子而已
鸟兽都会流泪，可你不会
这场大雨是六国冤魂在聚而哭歌
能淹没你的咸阳城
就让六国冤魂为我颂唱吧
现在我告诉你，天道的本相
那就是，胜利者的脸
千秋万岁，始自嬴政
我嬴政，已将天下疆土尽归秦国
称始皇帝
而后二世，三世，直至万世
秦功烈烈，秦德昭昭
我为天，地，人，神
奏响秦颂，点燃祭火
宣告大秦…
我为天，地，人，神
奏响秦颂，点燃祭火
宣告
史书上会记载
始皇帝嬴政登基的时候
有一个叫高渐离的人还在袭击他
你错了，史书由我来写
始皇帝会让他依然活下去
因为高渐离永远是嬴政的影子
大王，高渐离服毒已多时，断难活命
毒性正在深入骨髓
在四个时辰中极其痛苦
死时五官移位，浑身黑紫
其惨状不堪入目
渐离
大哥
公元前221年
赢政统一中国，称始皇帝
公元前210年
赢政死于巡游途中，终年52岁
六合之内，皇帝之土
西涉流沙，南尽北户
东有东海，北过大夏
人迹所至，无不臣者
功尽五帝，泽及牛马
莫不受德，名安其宇
世世永昌，千秋万岁
公元前206年
秦朝灭亡，立朝17年
万岁