大家好，我叫梁宽
我现在在做一个噩梦！
我觉得人生最大的噩梦
就是做梦看见自己睡不着
而我怎么会知道这是一个梦？
因为睡不着的人
是不会无缘无故流口水弄湿整个枕头的
这个噩梦
由我女儿8岁那年被她母亲
即是我前妻阿Ann一声不吭带走以后
逢初一十五就会发作
我梦见自己睡不着
因为我怕我睡着了
女儿和老婆回来的时候
我会听不到门钟声…
当年阿Ann嫌我没出息，离家出走
我就立誓要发奋
做个有出息的男人
原来很容易
只要将尊严留在家里
别带回公司就行了
起初也很不习惯
整天在公司里找尊严
后来大古惑就买了一打海盐给我
叫我放在家里
我奇怪他为什么这样破费
他说「尊严」，「尊严」，值多少钱啊
一言惊醒，我马上变成了另一个人
回到家里洗澡照镜子
都差点认不出镜子里面的是自己
于是我把心一横
家里一块象样的镜子都没有
师傅，早晨！
又换新车？
新过一阵子吧
不是师傅你照顾我，那有钱换车
巴士都坐不了，对吗？
都说不要叫师傅了
不行，孔子说过的
「一日为师，终身为师」，对吗？
我真是没用，花光了钱换车
首先，这句话不是孔子说的
是孔子死了以后，他的学生子夏说的
而这句话本来是
「一日为师，终身为父」
我有一个皮带，我有一个扣
不过我没打算纠正Simon
因为我根本不想做他师傅
更加不想做他爸爸
我只是想坐个顺风车上班而已
还是香婆的鱼蛋最好吃 是的
特别有嚼劲！
阿婆，一串鱼蛋， 谢谢
谢谢
（乡下话）五百元
什么？不用找了
这么多钱… 不用找了
多谢，多谢
你真是好人呀
不像那些奸商，坏人来的…
我要看醒狮呀
让开…
醒狮到！
没有声音的？
我顶！
每档交了三千元贺街市开张
他够胆玩电子舞狮？！
不就是！
加租他就懂
请两条舞狮能花多少钱？！
可能这些是前奏而已
一会儿还有惊喜啊
腾龙盛世，这么大的上市公司集团
就是因为腾龙盛世
你知不知道他老板是谁呀？
谁呀？
王辉嘛，他有什么做不出来的？
哗，有没有搞错，这样也行！
还好被人赶走了
不然内裤也亏掉了
无奸不成商呀，你看看这些！
肠粉鱼蛋烧卖！
对不起，对不起，辉哥
早知道你来的，我就坐你的车了
我真是很喜欢听你说对不起
说得这么好听，说多几遍啊
对不起
（日语）对不起
当初大古惑介绍你给我的时候
我完全没有信心
因为你像我老婆
像个女人一样，婆婆妈妈！
真没想到十几年后变化这么大
真人不露相
我差点错失了
跟着辉哥学的而已
千万别这么说
一档收三千
五十档就十五万
你叫那个司机
弄一条电子舞狮片
给人家五百块利是
这么契弟的主意，我还真的想不到
想到也做不到
你好呀，正契弟！
开车！
后面那箱东西是你的
你那个徒弟学东西还挺快的
都说他不是我徒弟
走开！走呀！
买定离手
开始！
好了…放下
开！
先是Q太郎
四、六、八
十、十二粒！
大古惑
二、四、十、十二
十四、十五粒
大古惑胜！
我顶！
我今日去做身体检查
有一样症叫蛋白尿，我中了
加上糖尿、血压、胆固醇
刚刚好赢你三粒！
服不服？
祝你身体健康
谢谢你，谢谢你！
饮杯！这顿饭他请
Q医师，其实喝红酒有什么要留意呢？
小饮怡情，就可以养胃补血
又可以防止感冒
大饮…
十年人事几翻新
你怎么也猜不到Q太郎
会考了一个中医牌
现在做了中医医人
不过他很有医德
他只会医那些年薪超过五百万的人
吃药呀你！
我这个损友大古惑就厉害了
他第一个老婆比他大五年
第二个老婆跟他同年
第三个老婆比他小十年
这个老婆…
澳门赌场刚刚才允许她进场
对了
我上次度蜜月
有个手信忘了给你，来来来
什么？笑纳笑纳
又是盐？
喂，那今次的手信呢？
哎呀，下次再说
还有下次？
你好！
你喝得挺醉的
放心
我酒醉三分醒
伟哥七分劲
我想你帮我一个忙
凭你现在目测我的状态
今晚我何止帮你一个忙
三个忙也行！
你曳，奖嘴！
哦
今日怎么了？
今日被那个坏人上司欺负了！
他怎样欺负你？
他说我冲的咖啡又不够热
又没味道
叫我再冲一杯
所以就烫到手了！
此人真是禽兽都不如
所以
我现在解不开了
放心，交给我
你想要前手翻还是后手翻？
有什么分别？
前手翻就是…
零点五秒
后手翻…
一秒
我不信
先试后手翻！
计时？
开始！
喂，你今天喝得这么醉
不如我留下来照顾你吧？好不好？
我已经帮你叫Uber了
一个小时内到达
你现在剩下59分钟
玩帽子戏法？
都说今晚我可以帮你三个忙的
我是一个言出必行的人嘛
上链了吗？
玩开心一点！
阿Ann？
干什么啊你？
没事没事，喝多了…
小姐，你找谁？
我找我爸爸
你爸爸是谁？
我爸爸不就是你了！
你是谁？
我是你女儿！
我女儿叫喜喜
我…我也叫喜喜
但是她只有8岁而已
13年前我也只有8岁
我老婆是你的谁？
我妈妈
她叫阿Ann
我妈妈也叫阿Ann
她现在在哪里呀？
这里
她送礼物给我？什么来的？
喂！你在做什么！！
妈妈的手没了！
什么手没了？
妈妈的骨灰来的
什么？
顺带一提
妈妈是淹死的
什么？
她在台湾淹死的？
不是
在美国纽约
你们不是搬去台湾的吗？
为什么会去了纽约的？
本来是
但是两年前，我去了美国读书
妈妈和我一起过去
那你还好吗？
你知道你老婆死了
你十多年没有见过女儿
你第一句就是问你女儿还好嘛？
屋子你设计的？
你不喜欢？
你不喜欢，拆了它
你来设计，好不好？
不用了，我也不会住在这里
你要去哪儿？
我回来见你一下，顺道把妈妈的骨灰给你
然后我就去给我男朋友一个惊喜
男朋友？你怎么会在香港有个男朋友的？
在美国认识的
外国人来的？
是呀
为什么不选唐人？外国人好吗？
英文差嘛…
你知道我在台湾长大
没有机会说英文
那个时候又住在唐人街
所以打算交个外国人学英文
谁知道他是西班牙人
他英文比我还差
不好意思，差不多了
借个房间让我换衣服？
那间
不如我送你去见你男朋友？
好啊
有没有哪位影帝可以教我演这场戏？
到底我应该为我老婆的死不开心？
还是为见到我女儿而开心？
又是33D，这么巧
我…我送你
好呀
你在大学念什么的？为什么不关上它？
蓬坏了 亚洲研究
在哪里放下你？前面放下我
前面放下我可以了
你怎么知道你男朋友在附近的？
这个世界有Google的嘛
你看看
你跟你男朋友不会这么痴缠吧？
不会
这里放下我吧
什么？对呀
我…转弯后停下来 好啊
等我一下
什么？我很快
惊喜！
做什么？
你好，Danlel！
再见！喜喜？！
你没事吗？那个女的是谁？
开车
开车呀！
我看过李安拍的一套《少年Pi奇幻飘流》
当时我见到少年Pi
要在茫茫大海和一只老虎一起挣扎求存
我已经觉得非常离谱
今日我这个「中年宽」
在不够三个小时里面
首先收到老婆的死讯
再见到十几年没见过的宝贝女儿
然后看着女儿差点打死一个外籍男人
我变成共犯
这个多么奇幻的剧情
肯定连李安都想不到…
打人的时候明明是好天的
为什么逃跑的时候才下黑雨
还要那个蓬坏了？
我可以的
不用看着我
妈妈早就说过这个男人不可信…
我还要跟她吵架
没什么的…
贱男人！是…
我很坚强的！我很坚强的！
女儿…
没事的，没事的，哭吧，尽情地哭
有爸爸在这儿
你回来爸爸这儿就好了，没事的
没事的…
警官…警官
拔车匙，拉手掣
拔了拉了
你在这里做什么？
避雨啊！
我怀疑你们两个在公众场合
做出不道德的行为
什么？我女儿来的
身份证，麻烦两位！
身份证，合作合作
合作香港市民，来
梁宽？
对，姓梁的
来
我女儿，刚刚从美国回来
你女儿？对呀，我女儿
喜喜？
对呀，喜喜
姓许的
你姓许的吗？
两位，如果有什么事
麻烦跟我回警局再说
为什么你会姓许的？
你跟妈妈姓呀？
太好了，今天的噩梦终于完结…
还是噩梦才刚刚开始？
咦？还暖的？！
爸爸！
来了来了！
什么事？
这些是妈妈的遗物
为什么有个玩偶？她最讨厌玩偶的
妈妈买给我的
帮我拿过来啊？
谢谢
盖好被子
其实这么多年来
她有没有提起过我？
有啊
每次我睡不着
她都会跟我说你的不是
例如呢？
她说你鼻鼾很大声
神经病，她鼻鼾也够大声啦！
不过，我很喜欢听她的鼻鼾声
因为她的低音很重
有点像梅艳芳
梅艳芳？嗯
谁是梅艳芳？
你不知谁是梅艳…
没事了
还有她说不喜欢你那些朋友
帮不了你，还带坏你
那她又知不知道，她把你带走以后
就是靠这些朋友
我才可以再站起来
还有她说你不够成熟
我不够成熟？
那她要多成熟？
她自己去餐厅
叫牛扒也不是五成熟！
也不是大口大口的吃？
我起码都七成熟了
为什么她吃不下呢？
梁生，好吗？
谁在说话？
对了，我有事找你
我说件事给你听，让你高兴一下
我可以飞的！
见到Ann好像《哈利波特》的魔法
在我面前飞来飞去
我一时间也分不出这个到底是现实
还是因为我太想她而产生的幻觉
直至Ann跟我说关于喜喜的一切
我才知道原来女儿对鸡蛋有过敏
原来女儿有哮喘，要定时服药
原来…
原来我真的错过了女儿很多很多宝贵的事
有没有话要跟我说？
为什么你会突然在湖里淹死的？
你知不知道，你走了以后
我很拼命做事的
我没所谓，他们叫我契弟
他们说我是马屁精，我没所谓的！
我…我为了你嘛
我以为我可以发达
我发达了威风给你看，你就会回来！
怎知你…为什么你会突然淹死的你真是！
喂？
你不要走呀
你不要每次我有道理的时候
你就跑掉不让我说呀
每次都是有你说不让我说！
我等你，我坐在这儿等你…
来啊！
你找谁？
我找你
你又是谁？
Uncle，节哀顺变！
什么？
Sam！
喜喜！
你真的来了找我？
只要你有需要，我一定在你身边
你好？喂？你好？你好？
我意思是说
女孩子不要跟男孩子玩得那么疯狂而已
爸爸，人家是女孩子
谁？她？你？
Uncle，撑住呀！一切会过去的！
会会会…
师傅，早晨
昨晚不回电话的？
全世界嚷着找你
明白，排着队玩…
继续抱，不用理我
不是！我电话没电嘛
给我五分钟换衣服…
这个我女儿，她…
我一会儿再跟你解释，我换衣服
你好！你好！
我叫Simon 我叫喜喜
我叫阿Sam
好呀
喜喜这个名字好听啊
跟我很配
我叫阿平
「起」平，「起」平， 多配
你是Uncle跟班？
徒弟 学什么呀
师傅教我很多东西的
好大…
对我影响好大
改天约出来慢慢聊吧
几多号电话号码？ 我电话…
她电话没电
哥哥
交换电话号码电话不用有电的
我把我的给你？
不用了
你朋友经常玩野战游戏的？
有没有试过被打中脑袋？
好，走吧！
等我电话…
什么？
再见，爸爸
再见
Uncle，撑住呀！
坐了十多个小时飞机
很臭呀，闻一闻？
先洗澡！
泡泡浴？泡泡浴！
一起？ 一起！
走吧
小朋友，真是这个岁数最有趣，最好玩
弄得我也想生女儿，师傅
早晨
梁先生，早晨
有什么好笑
值得在办公时间说这么开心呀？
没有呀… 没有呀？
没事好笑
那就工作了
知道，梁先生
什么？
没事…
进来
早晨，梁先生！
谢谢
骂我！
什么？
我有话跟你说
你快点装骂我
不然外面又乱说
骂你什么？你先叫我坐下吧
你坐 是，梁先生！
骂什么？
随便吧，骂我咖啡冲得太淡了
快点啊！
有没有搞错啊！
你会不会冲咖啡的，这么淡的
要不要找个人来教你呀？
你这么凶干嘛？
你叫我骂你的嘛
我问你
你昨天干什么啊？
既不上班，又不回电话
你是不是认识了第二个？
不是不是
其实我…
笑着说！
不要让外面的人见到你的怂样子！
我女儿回来了
那你老婆呢？有没有一起回来？
我老婆…
笑着说！
她死了
你女儿来了
你怎么知道的？
感觉到
爸爸！
喜喜！
你好，我叫BoBo，是梁先生的秘书
你就是喜喜？
你爸爸很想念你
秘书姐姐…
你会不会遗漏了东西在我家
（台语）我跟你讲，叫你秘书出去先
我有话跟你说
你说什么？
你女儿说，叫我出去先
她有话跟你说
（台语）我是在淡水大学毕业
师傅，老板找你，叫你马上过去
好好…
谢谢你
大小姐，师傅今天很忙
你想去哪里？我陪你
我想健身
好呀，健身好
反正今天气不顺
去发泄一下
那就好了
我知道有间健身房很好的，我带你去
好呀，走吧
那间健身房真好，哑铃又漂亮又坠手
真的，举几次，我整天都不行了
辉哥！
关门
坐下
这么急找我什么事？
昨晚做梦梦到阿June
被老婆发现了，打了我一拳
你不是跟你老婆分房睡的吗？
严重了！什么严重了？
我不只是说梦话，还梦游…
走进老婆的房间，叫她做阿June
还脱她的衣服…
真该打！
那你还真挂念阿June
我能不能信任你？
辉哥，除了我不会跟你上床以外
我有那点不像你老婆呢？
可能我比你老婆还忠心呢
我也觉得是
给你几亿的项目，你都能搞定
街市优化又难不倒你
这件事这么棘手
不找你帮忙，我都不知道找谁
辉哥，你不会想告诉我
跟阿June分手以后
她有了你孩子吧？
不是，更棘手
我那天给了她三百万分手费
我觉得给多了
我肉都疼了！
三百万这么多…
我现在每晚睡觉都做噩梦
还梦游了…
就是说你想拿回分手费？
多少？五十万够不够？
梁宽
是不是说真的？
是不是真的可以跟那个女的拿回五十万？
应该是没什么难度的
不过做完这件事，我就想…
对不起，我想说…
星加坡那个项目我不跟行不行？
为什么？
因为我女儿从美国回来了
我想多陪陪她
我都不知你有女儿
是吗？有女儿呀？
一言难尽
一言难尽，就不用说了！
总之阿June的事就你跟吧
阿June的事我会做的
不过星加坡的项目就真的…
你一直跟的事就当然是你跟下去的嘛
你知不知道…
你是不可替代的！
整家公司我只请你跟Connie
恭喜！谢谢！
BoBo，你真是没用的！
进了公司三年
都没有听说过你拍拖的
你的眼睛…
我的眼睛怎么了？
我不说了
她说你的眼睛
长在你心口那里！
什么意思？
就是说你眼睛被那对33D的胸围盖住
完全不放公司的男人在你的胸围里面！
那个Simon整天看着你，你知道的？
那个马屁精
有外表，没内涵
不就是你老板吧…
你说梁宽？
那个是我老板，你不要乱说！
何止是你老板？能做你老爸了
你们知不知道
我那天不小心看到他公事包
里面有一盒伟哥
还用粉红色丝带绑住
不知道是谁送的呢…
一定是小女孩
而且是喂不饱的那种！
没有人的…
你好…
不好意思
不好意思，有什么可以帮你们？
有人介绍我们来的
那…名字？
跟班？徒弟
马屁精
不是职位，是名字
不要紧
因为今天其实有个优惠介绍给两位的
这样的话不如大家一起看看？
你不是做清洁的吗？
不好意思，清洁的刚刚去了吃早餐
我见那张椅子脏了，所以我抹一抹而已
那边？
老板！
哗…你们这么快就认识我老板了？
老板？
他不止是这间健身房的老板
还是腾龙盛世集团的太子爷
王皓！皓少！
行了行了 …什么意思？
就是你爸爸的老板的儿子
她是…
她就是梁宽女儿，喜喜大小姐！
这位就是…
对不起，你是男是女啊？
叫你Sam哥还是Sam姐？
阿Sam
不男不女
说笑而已…
那你们慢慢玩吧
皓少，算我的
给她们免费几次可不可以？
好呀…
你是没有入会的
大家两兄弟，不要说这些
那你们慢慢玩吧，我请饮茶
哗，你现在这么健壮？不要摸啦…
再见！再见！
他挺好人的？
好人？贱嘴
好啦好啦…你们想玩什么？
有椅子瑜伽，有墙瑜伽
还可以玩拳击，又可以玩…
拳击？
不好意思…
又怎么了？
因为基于安全理由
所以只能够是教练跟学员打
那你叫你教练出来吧
好呀…我就是了
什么？你？
行不行的？
不行的，不过有点自信
OK，有自信，我先来！
好！阿Sam加油！
来，好呀！好，加油
好的，来！
等一下，不好意思…你先跳着 很快…
先跳着…好，来！
加油呀
你说什么？说大声点？
加油呀！
等我给你试试旋风腿！
什么腿？
哗！干嘛！
不准躲呀！
旋风腿！
哗，漂亮…
阿Sam？你有没有事？
没事…！
你！干嘛躲开她？
都说了是旋风腿，没理由不躲开吧
你别走呀！哦，好呀…
你还走？！
喂！
为什么会这样？
放开我呀！放下来了
别动，别动…！
放开我呀…
你硬了？！
正式向你赔罪
这件事我真不知道会这样，真的解释不了
不如这样，请你吃饭补偿
请我吃饭？是呀！
吃什么？
意大利餐！有间意大利菜很好吃的
意大利菜？怎么了，不喜欢？
不是，很喜欢！
那就太好了…
但是你会不会吃的时候再硬的？
喜喜，你在哪儿，为什么不回电话？
打给爸爸吧
哗
不见你一阵子，瘦了这么多？
坐吧
EMBA的同学？
什么来头？
哦…没什么特别
大概可以买得起腾龙盛世集团吧
打算怎样谢谢我？
梁宽，你知不知道你老板
经常在我面前说
你是契弟之中的极品
我每次都会帮你说好话的
直至你代他付了三百万分手费给我
你那个时候叫我读EMBA
我也不知道你想搞什么
现在我知道了！
EMBA教的第一课
「企业处理不良资产」
最有效的就是包装转让
你将我由王辉手上转让去一辆Porsche上
梁宽，你果然是契弟之中的极品
你说话不要那么准吧，我很伤的
你真是没得救
对不起，赞赞你而已
你每天说这么多句对不起
有没有一次是真心的？
当作转让费…
以后见到我，不要说认识我
其实我一直很抗拒
契弟之中的极品这一个形容词
因为这个形容词我觉得很侮辱
但是我又不敢反驳
因为我怕她会用更加准确
更加侮辱的形容词来侮辱我
我想没有人会相信我
当天是真心劝她读多点书
因为没人会相信一个契弟会这么好心
所以即使我超额完成了老板指派的工作
我依然一丝的满足感都没有
喂，师傅？
你带了我女儿去哪里啊？
她不回我电话的？
大小姐说想做运动
于是我就带了她到太子爷那间健身房
你不是吧？你为什么带她去太子爷那里？
你明知道他不喜欢我的
不用担心…
大少爷都不知多喜欢大小姐
还送了两堂给她
那之后我就…
喂？喂？
师傅呀，这里讯号不好…
你…！
什么？
我现在正在经历世界末日
因为我的电话没电！
我参加过「饥馑三十」
三十个小时不吃东西
对我来说一点问题都没有
但是要我和电话分开三十分钟
我真的会发神经！
没了我，你就死定了
你呀，你呀…
你怎么做人妈妈的？
女儿刚刚失恋，现在又拍拖了
还是我老板的儿子来的！
打电话给她又不听
打到我现在没电了
我真不知道你要一个怎样的老婆
才能满足你！
你已经死了！
你有没有再过分一点！
我现在满脑子都是喜喜
会否和太子爷上床呢？
他有没有戴避孕套的？
哎呀，阿Ann你实在太吵耳了！
够了够了，不要再说了！不要再说了！
我不要听呀！
为什么你会在这里的？
担心你就过来看看你啊！
你没事嘛？
没事…
你刚才跟空气说话？
不…不是
我讲电话而已…
你可不可以找一次说话直接一点
不要转弯抹角的？
你不告诉我她来了！？
阿宽，你在跟谁说话？
没有…
扭扭捏捏干什么？
有话就说吧
你不是想告诉我，不止你女儿回来了
连你死去的老婆也回来了…
如果我说…
「是的，她回来了」
你信不信呀？
我信
她信啊！
你说是就是
你老婆…
你好…
跟我回声「你好」…
我老婆说回声「你好」给你…
为什么你会淹死的？你不懂游泳的？
我已经不喜欢你了！
我不用你喜欢我！
你…你听到她说什么？
女人的直觉…
我不用你喜欢我，阿宽喜欢我就够了！
你的样子很累，要睡觉了
我不希望我们的休息会受到骚扰…
我第一次觉得阿Ann很可怜
她从来都是一个控制欲很强的女人
每一次在床上，她都好像军队指挥官那样
高点低点，出点入点
大力点轻力点，快点慢点…
我本来已经心软
被她喝几声，身体所有器官都软了…
相比之下，BoBo就可爱得多…
大力点！大力点！
出点！入点！左点！右点！
不要玩那么尽好不好？
我就是要戏弄她！
那你让我先穿件衣服… 不行！
现在你的身体和你的灵魂都是我的
一起叫
一起叫？！叫！
大声点
大声点！
那女人呢？
辛苦你了，梁先生
跟秘书开会开到在床上？
门都不敲就冲进来
你懂不懂得尊重人的？
我懂不懂尊重？你懂不懂尊重呀？
我妈死了不够一个月，你喝我爸爸做事？
不是不是…
其实…你妈走了很久我才认识BoBo的…
阿宽，你别插手！
你先出去
我有话跟你女儿说
我先出去？
Uncle，喝咖啡了
我没有咖啡豆了
走吧…
一句到尾，你想怎样？
终于露出你的真面目了吗？
扮秘书接近我爸爸
想骗光他的钱
你不是在美国读书吗？
怎么想法这么TVB的？
首先
钱，我自己能赚到
不用靠骗
第二，我跟你爸爸是真心相爱
你别打算搞一些小动作拆散我们
那只会显得你特别幼稚
真心相爱？别玩了！
我爸爸只会喜欢我妈妈一个
我想问
你有多久没见过你爸爸？
你回来以后，跟他相处了多久？
一个礼拜还是两个礼拜？
但这三年来，我每天都跟他在一起
所以你凭什么觉得
你会比我更加了解现在的他？
那你知不知道我爸爸现在的感受？
他老婆，我妈妈
刚刚意外死了
一个亲人突然间死去的滋味
你知道是怎么样吗？
一个月
两次
我爸爸癌症死去后
妈妈跳楼自杀
这个颜色挺漂亮的…
阿Sam真了解我
妈妈
等我涂完，我帮你涂吧？
早死早着，早死早着…
死得早，死得好，死得好，死得好…
喜喜真惨
跟住她妈妈，可怜
完全没有高过
好像你爸爸那么高也没有用的
他被你妈妈弄得
精神分裂，一身暗病
爸爸，你一身暗病？
别听他胡说
我不知道多精神，多健康
感冒都没有！
生理健康就不代表心理健康
要不然家里怎会连一块
像镜子的物体都没有
也对，真的没有！
是不是想知道你爸爸的事？ 是呀
Uncle告诉你，来来来… 好呀好呀…
你爸爸呢…
他就是一个好人
说完！
等我补充吧！
你爸爸是好人
不过好人难做，就是好人没好报！
我给你爸爸面子才来鞠躬的！
所以…鞠了两个躬吧！
两个？
有些事你不会明白的…
大人的恩怨，你小女孩不会明白的！
总之听QUncle说
交男友，一定要像你爸爸
但你千万不要学你妈妈！
学你妈妈，下场就只有一个…
就是没好下场
没好下场？嗯
别说，别说，你看看她吓坏了
不要怕，Uncle抱抱！
喜喜！
Sam！
对不起
荷兰百合要找了很多地方才找到
给我吧
她妈妈不喜欢荷兰百合的
不是Auntie Ann喜欢
喜欢的是喜喜
喜喜最爱把自己喜欢的花送给别人
你跑得那么气喘
去替喜喜买花给她妈妈
她一定是你的男朋友！
Sam！ Uncle，你好！
你好！
为什么不找个男孩做男朋友呢？
你开放点吧
现在世界很多地方同性恋都已经合法化了
女人是要来传宗接代的嘛
要不然你为什么要再弄一个回来？
她不生，还有很多人帮她生
我撑她！
我不撑她！
我支持她！我不支持！
我就是要支持，不服吗？
你有我办法吗，我就是要撑她！
Uncle，冷静一点
我和Sam只是好闺蜜
我们就不是同性恋
还有我也不喜欢女孩子
放心，放心
那我就安心，这样就好！
你早说嘛
爷爷，我要去尿尿
埃带她去吧
来，按你去厕所，好不好？
我都不知道为什么
会比妈妈还要年青的…
我们找一下哪里有厕所…
你那家餐厅“Parfait”赚到钱
你非要改个法文名字
搞到我现在还是说不好
不过这招也不错的，骗了不少人来
把支票收好呀
知道…
来，慢慢…
好，下去…
其实餐厅现在都不是我的
赚钱关我什么事
两父子不计较
反正餐厅是你先开的
但是是你逼我，要我把它卖给你的
你怕我被人骗嘛
当然了，如果不是爸爸帮你
餐厅怎会每个月都赚钱
你人品太善良，不适合做生意
我不够你奸嘛，爸爸
再来一下
好，交给我
不就是
没教过你乖，你怎么变得那么乖？
乖有什么不好呢？
没什么不好，不能发达而已
我都不知做错了什么
我的腾龙盛世，真不知道以后交给谁好
为什么他们会骂腾龙盛世？
他们原本是街市的档主
不过后来我爸爸翻新了整个街市以后
你爸爸建议加他们三倍租
他们当然负担不起
鬼呀！跑呀！！
走鬼呀！
阿婆，走吧！
走呀，走呀！
婆婆，怎么了？婆婆摔…摔伤了！
不行，先送她去医院！
谢谢你替香婆付住院费
小事
那我们现在去哪？
卖了你
卖了我？你舍得吗？
这里挺特别的
餐厅是你的吗？
肚子饿不饿？肚饿！
搞什么？
「百慕达三角太阳蛋炒饭」
我不能吃蛋的 所以只有一只，我吃
三文治机行不行的？当然行了
我在美国一天三餐都是靠它的
试一下？
怎么样？味道不错！
当然啦！
淡淡的
水准以下
不在状态
我长大以后
一定不会好像我爸爸那样
不过我都不明白我爸爸
赚这么多钱为了什么？
可能他想留给你吧
不用客气！
「如果我想要月亮，我会自己去摘」
其实你也挺有大志的
为什么你觉得你比不上你爸爸？
不够他奸，又不够他狠
但是你比他温柔嘛
这个世界不一定要斗奸斗狠…
中国武术里面有一种东西
叫「以柔制刚」…
我觉得…
菲菲，今天麻烦你了
餐厅休息你还特地回来
陪我试试北欧新买回来的无火炉
我最喜欢看那些新买的东西
看着它们进进出出，又进又出的样子
很有意思
这个北欧新出的无火电动炉好呀
炉头尺寸刚刚好，一进就整个进入
而且一点空位都没有
因为那个洞够窄，又够深
才可以把炉头紧紧包着
菲菲，你让我想起一首歌 什么歌？
一个粗心大意的司机
还有一条湿滑的通道…
好像是一条湿滑的公路，不是通道
看着你，我只有想起通道…还有湿滑
我现在已经湿了…
这么快？我的手呀
这里这么热，我的手都冒汗了
介不介意让我看看？
真的湿透了
有人说
湿身还穿着衣服很容易生病的
快点把衣服脱掉
工作要紧
不如我们先试试这个北欧无火炉
有人说
在北欧家具上面做事特别能干
不知道在北欧炉上面…有多能干呢？
坐上去试试就知道了
老实说，你不怕梁先生知道
我跟你两个人在这里试炉吗？
哪个梁先生？梁宽？
我怕他什么！怕他戴眼镜？
这几年要不是我帮着他，帮他善后
他早就在腾龙盛世玩完了
你说他怎会想得出
找黑社会扮管理员，打那些小贩？
不又是我想的！
告诉你，他「the」了
「the end」呀
其实我也很不喜欢他
他每件事都要按着规矩来做
他想怎样的？
我一说就超火大！
不过你在这里我就不担心
因为你会帮我泼熄这把火的嘛！
来吧！让我快乐！
菲菲，你让我想起一句成语
什么成语？
「想入菲菲」
骗人的！
你想先进入，还是想出…
有人说
橄榄油比花生油有益很多…
那就要试试看
他「the end」
橄榄油…多么舒服
不要！够了够了！
怎么了，你很热吗？
是呀，很…很热呀
你…你屁股冒烟的？
你干嘛打开炉子呀？！
我没有！
很痛呀！去医院吧！
快点送我去医院…
梁宽你师傅？
绝对不是，我敬老而已！
多学几年吧，小朋友
人家连女儿都拿出来卖了…
辉哥！
坐吧，阿宽
坐吧！
怎么了？不会坐吗？
不是，谢谢王先生
叫辉哥行了
辉哥！
辉哥以后要我坐就坐，站就站
对了，你老婆的灵位搞定了没有？
这次真的要谢谢你
要不是你，我真是…
我想要等到2046年才有灵位
难得见到女儿，不如放半年假陪陪她吧
不用，她现在每天都在家
我下班就可以陪她了
公司很多事要做… 公司的事
交给Simon就行了
是呀…不如享享清福，玩得开心点吧
不过别太晚回来呀…
公司不能没有你的！
没事的话你先出去吧
Simon你留下
哦
喂…
顺便关关门
Simon，星加坡的项目我全部交给你…
不是吧，这样也行？
救命呀，你看看？
哗，你看它写什么？这么紧贴呀？
有什么好东西不让我看？
没有呀…
不是我给她，是她自己抢，OK？
十分钟之后，所有人都知道了…
早点知道也没有所谓了
对不起，今天不在状态
傻瓜…
人家跟你在一起又不只是为了上床
这样静静的抱住也很舒服
等等 嗯？
梁先生，我现在正式向你辞职
你不要这么冲动
辉哥是针对我，不是针对你，你没事的
我想得很清楚
我真的不想再留在这家垃圾公司
每天听那些八婆说你坏话
我又不能反驳
我真的气得快要爆血管了！
你先冷静一点好不好？
其实我也不是只为了你…
你也知道我想开咖啡店很久
现在储到钱，是时候开始筹备
还有最重要的是
我不想每次都要找借口
不跟那些八婆吃午饭
我想光明正大的跟你上床！
那如果我接受你这封辞职信
你可不可以帮我做一件事？
什么事？
你又说你不在状态…？
我在叫你不要冲动的时候
我自己却很冲动
因为我从来没有试过有一个下属
只穿着内衣裤跟我辞职…
你曳…
我要好好的奖你的嘴
我知错了…
我有话跟你说
说…说什么？
我想得很清楚
喜喜要的幸福，我给不了她
所以我会离开香港
没有我在喜喜身边
你一定要代我好好照顾她
怎样照顾？
她很胆小
她晚上不敢自己一个洗澡
你一定要陪她
这样子…
要尽量帮
喜喜就拜托你了
来吧，Sam
来吧…
保重
Sam？
脱…脱鞋
不好意思
干什么，抱那么紧？
很亲密呀？
不是，你误会了
阿Sam要走了
你走？为什么？
我…我不想再骗我自己
何况没有我在你身边
你也不需要理我的感受
我觉得你会开心点
Sam，你先转过来吧…
来吧…
真是傻猪
没有你在我身边，我怎么会开心？
没有你在我身边
我以后拍拖有什么不开心的事
谁会听我说呀？
我就是不想再听到你跟其他男生拍拖
我就是不想听到你跟我说你喜欢其他人
你明不明白？
我都没有喜欢其他人
你现在不用走了！
喂喂喂…
慢着…你说什么？
什么没有喜欢其他人？那你亲我干嘛？
你跟王皓亲过了？
她主动的
亲吻在美国很平常而已
那你不跟我说？
那么小的一件事…
难道亲他一下就要做他女朋友吗
你亲完我又亲他
你觉得这样很好玩吗？
等我说句公道话
喜喜…
我觉得你是一个很有想法的人
为什么现在会变到这样？
你这样很不尊重我
我会很失望！
你喜欢我什么呀？
你喜欢我身材而已
我不懂尊重嘛
那你们有没有尊重过我呀？
不尊重？
你拍拖的时候
有空叫我陪你，没空叫我先走
我都陪你
这叫不尊重？
你一失恋，我在美国连夜飞来香港陪你
我没有叫过你这样做
是你自己有空而已 喂喂…
你怎么这样说话？
你放手！
喂…
你什么时候变得这么任性的？
你妈妈死去不代表一切！
Angela，下巴抬高点…
再…再高点…
再高点…
尽量高吧…
爸爸…
你不开心？
我很想妈妈
想她的什么？
我很想她的声音，很想她的语气
她骂人很凶的
但是…
每一次被她骂，我都觉得自己很安全
其实我也有这种感觉
我到现在还有这种感觉
我刚刚跟阿Sam吵架了
她说我任性
我也不知自己怎么会这样…
如果妈妈在这儿，她一定会骂醒我
很想她回来骂我…
不如这样
你现在就当妈妈坐在你对面…
这里，你跟她说吧
这里？就…对着这里说
妈妈…
我很想你呀…
你可不可以回来骂我一下？
前面的路我不知怎样走
你可不可以教教我再走？
我以前整天跟你斗嘴，发你脾气
很对不起
我想亲口跟你说对不起
你可不可以回来呀？
舒服很多了，爸爸
你妈妈会很骄傲有你这个女儿
你还帮他冲咖啡？
你的请假纸我帮你搞定了！谢谢
跟你说，梁宽正贱精
你半天也不要蚀给他！
那个契弟宽真活该，被老板停职
你看看他
就剩几天还在这儿装勤劳，装蒜
装蒜…
你觉得可以发出去吗？
梁宽！
你曳
奖嘴！
看什么？做事吧！
爸爸
喜喜，你找我吗？
不是…
我是找她的
我？
桃红色？跟你配吗？
但你爸爸最喜欢这个颜色
没关系吧，我穿什么，也是穿给他看的
我爸爸跟我说
他说将来要结婚，都要先得到我的批准
我觉得你想太多了
我从来没有打算跟你爸爸结婚
什么？
那为什么你要和他在一起？
你在耍他吗？
想不到你年纪轻轻，思想那么守旧
难道你和你的男朋友拍拖
有想过跟他们结婚吗？
我那么年轻，当然没有想过
但你快要三十岁
我觉得你会有一点紧张
我紧张的是我跟你爸爸之间的感情
不是会否结婚
而且我知道你爸爸心里只有一个女人
就是你妈妈
我和你爸爸在一起这么久
他从来也不会让我在他家过夜
因为他说不习惯和第二个女人一起睡
你妈妈只会看到你爸爸的缺点
但我不同
我只会看到你爸爸的优点
所以我比你妈妈幸福得多
不过你放心
我没有打算要取代你和你妈妈的位置
但你也不要打算吓怕我
我不容易对付的
试这个吧
你挺有型的
（台语）我喜欢你
小姐，404号床位病人自己出院了！
（乡下话）司机呀，想去善华邮！
婆婆，你要去哪里？善华邮！
你说什么呀？
听不懂你在说什么 善华邮！
你说什么呀？你去哪里呀？
你找另一台车吧！
香婆！你来了就好！
你怎么自己出院了？
小心小心！
老板，这样的
买了这些旧楼以后
我们马上拆，然后就盖商场
利润都不错的，大概是这个数字…
小心呀，香婆
现在就差一两个单位未收
不过这个礼拜就搞定了…
真担心你呀
竟然自己一个人出院…
（乡下话）给我电话！电话？
食屎啦，仆街！
喂！
梁先生，受害人要控告你女儿
蓄意伤害他人身体
现在批准你女儿保释外出
爸爸，我爱上了一个女孩
那就好了
但是你现在打算控告这个女孩
那我应该怎样做呢？
现在要控告她的那个人是Simon
那你要说服的那个应该是Simon
不是我
但是你用你公司的律师团队
去告她，对吗？
太子爷，我跟阿宽一场同事
我也想放过他女儿
但是没办法啦
你看看我的脖子？
治疗时间很长的，真可怜…
我忍你很久了！
有好处的时候就叫人家宽哥，师傅
没好处的时候叫人家阿宽！
对，他是契弟
但起码他还有尊严放在家里
但是我叫你契弟
我就得罪了所有契弟！
起码他在帮公司做事
你？搞砸了我爸爸公司腾龙盛世的名字！
别那么生气，太子爷
就算我是契弟
但是我做的所有事都是为了辉哥的
当时那个电话飞过来
如果不是我奋不顾身帮辉哥挡住
那个电话真的会掷到辉哥
后果不堪设想嘛…
等等
你什么时候有帮我挡？
婆婆要掷的是你呀
不是辉哥，婆婆真的要掷你的
你记不记得婆婆掷东西的时候说了句话？
「去死啦，仆街」，这样的嘛！
你跟我那个是仆街？
你不会说我是仆街的，对吧？
不会…
我是仆街，我是仆街
我不管你跟婆婆两个人之间有什么奸情
总之谁要告我儿子喜欢的女孩
腾龙盛世会奉陪到底
知道，明白
出去做事
知道，辉哥
王先生！
知道，王先生
喂…
关门
原来骂人这么累的…
先吃颗糖果吧
原本我以为作为我的承继者
一定要好像我这样仆街才行
原来乖都可以硬的
你硬起来比我还硬
当然了，比你年青嘛
当然比你硬
臭小子！
去换衣服，我跟你出去
去哪儿？
去找我老开道歉，求他别告你
要我求那个坏人？我不去！
你不去分分钟会坐牢的！
坐牢？我都没有做错，为什么会坐牢呀？
你没有做错？
现在有人受伤，你是帮凶来的
你闲着没事干去做什么英雄呀
现在害死你了！
第一，我没想过做英雄
第二，我觉得我自己没做错
不需要去道歉！
好，就当你没做错
去道个歉而已，道个歉就没事
那你没事你就道歉吧！
小时候，同学冤枉我作弊
老师不信我，就你一个信我
是你教我没做错，就不要认！
读书作弊，最多就留班
现在你会留案底的！
你前途就没了，你明不明白呀？
我不明白！
为什么你变成这样
一点尊严都没有
还要逼我跟你一样
（台语）我恨你！
摔呀！你再用力点摔呀！
摔烂它更好呀！
恨我呀！
全世界都恨我，也不差我女儿也恨我！
阿Ann，你快点出来搞定你女儿呀！
你叫她出来道歉呀！
道个歉有多难！
你爸爸我，十多年来
每天说十几次对不起！
还不是这样过？
喜喜
对不起
爸爸不应该叫你去道歉
这么多年来
爸爸说够对不起了
不用你说了
你不要说！
还有
我不会让你有事的！
女儿？喜喜？
喜喜！
你女儿出现严重的哮喘症状
不过还好及时送院
醒了以后多住两天医院
检查一下就没事了
妈妈？
我很想你啊
我没有怪你，我从来也没有怪你
我怪的是我爸爸
你是不是不要我了？
我想留下来陪你
我只想留在你身边
喜喜！
可不可以不怪你爸爸？
我想你帮妈妈做一件事…
爸爸，爸爸
你醒了？你醒了？
你没事了？
怎么了？没事没事…
怎么了？没事了…
别说话，别说话，我拿水给你
这样喝，这样喝…
慢慢喝，慢慢喝，乖…
对了，对了
不要急，不要急，不要急！
慢慢…对了…
爸爸是不是让你很丢脸？
对不起，对不起
你自己擦，你自己擦
妈妈果然说得对
你就像一个小朋友
要我留下来照顾
什么？留…留下来？
你…你不回美国了？
这样好不好？
当然好啦！当然好啦！
好呀，好呀
那，这样
你先休息，我就回去把屋子拆掉
任你设计好不好？
我要你换掉所有镜子
哦…就是这样？
行呀，我马上打电话叫阿七帮我
把所有镜子都换了，好不好？
好…
你还有什么要爸爸改的？
你说就行了，你说吧
你想要什么，你说吧
h …嗯？
h猪扒饭
h猪扒…h猪扒饭？
没问题，没问题
你好了再吃好不好？好了再吃
你还在生病嘛
生病怎么能吃h猪扒饭的？
傻猪来的…
h猪扒饭
你要呀？
我…我先问问有没有，可能没呢，对吗？
没有，没呀…
没得吃就哭呀？
我出去叫，行行行，不要哭…
我想吃局猪扒饭… 最后
我终于帮喜喜点了一个
很难吃的h猪扒饭
她吃了一口之后，还是由我吃掉…
我走了
这么快…？
其实我一直有个问题想问你
当天到底我做错了什么
你气得要离家出走呢？
我不是很记得了…
你说，多无谓呀…
我有个秘密，从来没告诉过你
什么？
你记不记得
我第一次认识你是在卡拉OK的？
我上台唱的那首歌
其实我是唱给你听的
我知道
还记不记得怎么唱？
“曾自问 样子真太笨”
“曾自问 外表都不怎么吸引”
“却妄想跟你同行”
“因你”
“明白我已暗中因你倾心”
再见
我再没有做那个睡不着的噩梦
从此之后，每晚做的梦
都是香艳刺激
我工作没了，但是我找回我的尊严
大古惑送的海盐，连同那句「对不起」
我都全部掉进垃圾桶
至于喜喜，她就决定了创业
问我借了一百万
入股王皓那间还在亏本的健身房
我女儿真是…
双手可以合十的合十 有志气
合十不到的放在大腿上
你手套戴错了…
这样？不是这样
我说了不是这样！
这样？喂！
两年任做价八万八
是你的，算到最便宜
是不是你教？
你想呢？
小姐，有没有空看电影？
我有男朋友了
你这么漂亮，没男朋友就奇怪了
我男朋友很帅的，有胡子
好像George Clooney一样
George Clooney过时了
你不觉得现在站在你面前这个是
Justin Bieber吗？
好笑吗？走吧…
Justin Bieber…  对呀…看什么呀？
干嘛突然要刮胡子？
年轻点不好吗？好是好…
对啦
不过我还是喜欢… 喂…！
我终于见到你！
我们说过有机会一定会见到你的
这么巧？对呀！
四年前，你记不记得我做过什么？
这么好玩，我当然记得啦
当然好玩啦！
但是之后我的电话不见了
我可不可以拿回你的联络？
Okay
你爸爸…挺年轻的
我男朋友
有品味
变态的！
捣乱的…我们走吧
刚才那个是谁来的？
不记得了…
四年前那个晚上…有什么好玩？
不适合你玩的
开车吧，爸爸
就快开场了，爸爸…
我必须谢谢阿Ann和喜喜
因为如果我的人生没有兜这么大的一个圈
我也未必会明白
幸福其实就好像常餐一样
来来去去都是那几款
最重要的是，它永远都在餐牌上面
你不选就没办法啦！