喂？
我就知道 又迟到了 是吧？
爸爸？ 我在电梯里 可能和会失去信号
为什么你的号码显示的是“秘密的” 因为我把它锁了
我给你找的工作可不像你那没人光顾的洞那么容易
那里没洞 我在墨西哥工作 爸爸
调酒不算真正的工作
你在败坏我的名声 我没败坏你什么
我很高兴你过世的可怜母亲听不到这些
已经一个月了 你不能把她用于我们的争论
爸爸 你能听见吗？ 喂？
上帝阿！
很高兴你加入我们 噢 是的
我认为我刚遇见了我未来的妻子
是的
嘿 汤姆 什么？
那不算
是的 通过临床测试 莫林想见你
我们接受所有主要的信用卡 你骗不了任何人
莫林在找你 她说了什么事吗？
没有 但我认为不是好事
哟 埃德 什么？
你上当了 上当了 这是个笑话？
没劲 你是对的
噢 等等 认真的 关于昨天
老板需要这些 好的
行
嘿 库珀
妈的
再给我五分钟 莫林 我填好了 我很忙
我们周一再谈 进来
我就过来 亲爱的 我等着
坐
质量控制给我电邮了这个
我要退款保证
我没有权力... 你在耍小聪明？
不 如果我是 我会取笑你买草本伟哥
我要找你经理 好的 等等
我是他的经理 有什么可为你效劳？ 那还是你！
我想我因该辞职 我正要炒你鱿鱼
我再给你两周时间 谢谢 但我不需要
我有个约会
我承担了很大的风险
因为我知道这对你父子来说是一段困难时期
但你却迟到 气跑客户
让每个人玩游戏...
喂？
莫林
莫林 这是库珀
嘿 莫林
嘿 嗨
喂？ 什么？
嗨 嘿 一起都.. 一切都会...
会没事的
我的表显示的是二十六号
这意味着我们从星期五开始就昏过去了
嘿 埃德 醒醒 大个子 我不记得是什么闯了进来
这些人想干什么
我和一个大... 大虫子打了一架
是的 大概有这么大 三尺长
天啊
是的 那很... 那很正常 把它们吐出来
发生了什么？ 我们在... 哪里？
办公室
呃 你记得的最后一件事是什么？
我...
早会 呃...
电话会议同...
噢 天啊 萨拉 我有个女儿
我知道 我也很担心我家人
她在外面的车里 她把我送来的
嘿 等等！莫林 外面可能会有更多纳东西
更多什么？
哦！
噢 上帝！
噢... 噢 不！ 莫林 莫林 莫林
停 停 停 这外面不太对劲 我们进去吧
萨拉！ 那是... 那是你女儿？
是的 在车里？ 好吧
我去把她带过来然后我们一起回里面去
我马上就回来 我马上就回来 好吗？
打扰下
听得到吗？
嗨 女士
嘿 快 我们得起来
嘿 快点
来吧
起来 好的 起来 我们现在得走了
你能走吗？
噢 我的宝贝！ 别 莫林 莫林
好了 我们得把你弄出去 把这些弄掉
停下来 我在帮你
放开我 他们对她做了什么？
妈妈？
妈妈 快走
我们得马上离开这里
快点 你得让我们到什么地方里面去
快点 我看不见
慢点 它们在跟着我们？
噢 上帝 我能听到它们
你把它们怎么？
哪个房子？ 随便
噢哇！ 上帝
我妈妈怎么了？ 我也想知道
她死了吗？ 我不知道
你知道什么？
听着 我只比你早醒十分钟
好吧
你在干什么？ 不 我已经犯了个错误
现在不是把人们弄醒的时候
你听说过团队合作吗？
你把人弄醒什么都可能发生
这些茧里是人类 我们不能就这样不管他们
你每弄醒一个人 你都得给他们个解释
然后每个人又形成自己的看法
所以我认为对这些人来说最安全的地方
是呆在茧里
噢 妈... 噢 妈的！
噢！ 噢 妈的！
求你... 噢 上帝！ 哦 上帝！
现在我们能她妈的冷静下来了吗？
拿出我们的风度 作个计划？ 你在干什么？
刚刚才发生了这样的事你还要弄醒他？
我要弄醒这屋里的每个人 她是怎么回事？
我知道这很令人困惑
库珀和我不能给你们什么答案
但我们知道的是这看起来像虫子
像死在地板上那个一样 到处都是
还有会飞的
哇哦 外面有东西在动
有东西刚从那下水道出来
真恶心 看见了吗？ 就在那边
它们真大
这里谁负责？ 我是说 我们该听谁的?
是啊
听着 我外面有一辆卡车
是柴油车 坚固得像头牛
发动引擎不是个好主意 它们喜欢噪音
我们可以在这里等着？
有些设备比我们先进的人应该正在解决这事
如果他们没有呢？
如果我能弄醒足够多的人
它们就拿我们没办法
它们可以控制所有的人 否则我们就不会像这样
他是对的 你的车在什么地方？
就在前面 嘿 兄弟 感觉好点了吗？
呕吐很正常 你衣服上有些东西
我知道 你用对讲机联系到什么人了吗？
让我们静静的坐在这吧 蠢货 我们不会坐在这
站在那儿 先生 噢 站住？
你要开枪打我吗 硬汉子？
我只说一次 先生！ 我不会站住！
伙计们！ 我们能不...
嘘！
每个人都是火爆脾气 是吧？
你能告诉我们有没有人回复你的...
没有 外面没人
我要走了 我也走
去哪里？ 去北角区
好主意 我兄弟和他妻子住在那
好吧 走
这太安静了
嘿
对不起 我希望你知道你在干什么
快来 好的
我们就住在这里的北面 你认为那也是个坏主意？
这是你的葬身之地 女士
来爸爸这里
那就是我说的 可能他们有一定道理
妈的！ 那是个大卡车
等等我！
天啊！
嘿
不！
快！
儿子 别！
你还好吧？ 快 噢 妈的！
快！
快 快 快点！
慢点
嘿 那东西盯了你吗？ 狗日的偷袭我
刺了你？ 让我看看 没什么
好吧 那给我看看
呃 噢
没有刺到你的脊椎 你怎么知道的？
我是个医生
你感觉怎么样? 气炸了!
嘘！ 嘘！ 我很好
我们现在怎么办？ 也许我们需要观察一下
来吧 好
来吧 走
辛迪 好的
是火 不 火的烟是黑色的
那是太阳的余晖 不 那是东方 太阳在...
天啊 噢 上帝 那是什么？
是一大群 看起来它们飞离了我们
也许他们认为这片区域已经搞定了
我们留在这吗？ 还是去别的地方？ 我们怎么办？
政府会做些什么的 你想在这等联邦应急管理局？
在吉布森顿有个空军基地
天啊 我爸爸在贝里克 就在去吉布森顿的路上
他有个防空洞 里面有食物 水 和药品
还有个短波收音机 他是个妄想狂吗？
差不多 他是退役军人 所以...
但不管怎样 如果我们明天出发 晚上就能到达
接近天黑得时候
贝里克在这的东西方向 它...
那个方向 或是那个
总之离那群虫子很远 还有一小时就天黑了
我说我们找个房间我们可以...
那东西不会离开
我们有一个优势 它们是瞎子
是的 也许我们能发现更多
背景音乐: It's Been Good LorenPaul Caplin
看起来像个变异的龙虾 让我们抹些黄油然后...
哇哦！ 它不怎么喜欢这个
好吧 那现在怎么办？ 我们挤它
呃 对不起？
像蛇一样 我们让它咬一个容器然后我检测它的毒液
你是干什么的？ 学生
指压按摩 我会假装那个讲的通
这附近有个药店里面的器具我能用上
我去拿 你收集毒液？ 哇哦 你想我们去做那个？
你宁愿出去？ 不 我们收集毒液吧
呃... 雨果
走吧
我们... 我们开始吧？
我在固定你 把你的手放在门上
我们用脚固定 地板很滑 所以我想...
你知道吗？ 我认为这行得通 好了 打开它
噢！ 推
快 快 坚持住
是的 就这样
我记得几天前的事
但这事发生的那天早上的事却不记得了
我脑子里很乱 但我记得些片断
开车去工作 叫雨果吃午饭
然后你就站在了我面前
我记得被解雇
然后... 一阵噪音
像 呃 像 很尖锐 呃... 像狗的啸叫声
很刺耳 是的 很刺耳
我以为是火警
然后... 排在我前面的那人倒了下去
然后我也倒在了地上
呃 那是一种有麻醉作用的蛋白质
你怎么知道的？ 它让我们昏睡
妊娠试纸 它们能检测复杂的蛋白质
我用了其中的一个
始终想不通 为什么让我们活着？
鲜肉？
有红色气体聚集在门房的顶部
像天上那种？
是它们呼出的 我不知道那是什么
明天 我们去库珀父亲家时得去我家一趟
妈妈病了 好 我也想看看我兄弟
行 我们可以把那加入计划 关于那个计划
我考虑了下我父亲的房子 然后呃...
算了 对不起 我只是... 累了
我们最好开始为夜晚做准备了
我们制定一个守夜时间表 一小时轮换一次
喔！
噢 这... 这太疯狂了 你连汉都没出 这...
我知道这只是张桌子 但你确实很强壮 是吧
你听力还行吧？ 利用这些辅助？ 助听器
我小时候耳朵受到过感染
我失去了听力 有几周的时间
困扰我的并不是耳朵的疼痛...
是那种孤独感
嘿 干嘛停下来？ 为我们的藏身处看看风水
数三声 一 二 三
嘿
我们在员工休息室找卧具时发现了这个
恭喜
呃... 它们其实是给你的 我主意到你穿的高跟鞋
我们要走很多路 高跟鞋响声很大
你知道这里发生了什么 是吧？
是的
噢！
你想要个这个吗？
我在桌子里找到的 我本来不抽烟的
我想 管他的 多糟的一天啊 是吧？
嘿 你圣诞聚会来过我们公司吗？
没有 你上match交友网吗？
对不起 我只是一直认为我在什么地方见过你
也许你妈妈在办公室的什么地方放了张你的照片
也许
我今晚能和你睡吗？
我是说睡在你附近 行吗？ 我都不怎么了解你
随你的便
那真的很好 我很好 我把这地方隐蔽好了
做个好梦
噢！
呃！
真恶心
噢 上帝！ 噢！
你把我吓坏了
噢 天啊 我尿都吓出来了
我睡不着 我想我饿了
你肯定不想吃这里的东西
我口袋里有个高蛋白营养棒
给你 我在妇女自由联合会工作
哦！哦 你是那个天气预报员
噢 那太棒了 我们可以去那里
那地方连接了世界上所有的通讯卫星
我们可以知道这事的范围有多广 是的
我们明早给他们说
我是说... 我们俩可以去
呃... 这...
我们不能抛下他们 是吧？
不
我不是说... 没事
我只是...
嘿 嘿 嘿
听着 呃...
会没事的 好吗？ 我们会平安渡过这事的
你真的相信会没事？ 是的
我很高兴我们找到了彼此
呃...
机会有多大？
好吧
我应该... 专心放哨
这个给你
是蓝莓味的
好
把门打开 后退
这是个好主意吗？
小心！
它在干什么？ 找帮助
好吧
辛迪？
该走了
我不和你们一起
应该有人继续把尽可能多的人弄醒
这就是我得做的
我想你有点喜欢独处 是吧？
我？为什么 因为我在前面二十步？
是 而且你不怎么说话
你想听什么？
给我讲讲你的男朋友
知道了 谢谢 知道什么了？
你这种类型的人的最后一面
真的 喔哦 说说看
你很肤浅 世故
机智的近乎病态处理家庭压力 显然是和父亲的关系问题
你认为自己是精神上的 但只是为了能找到女人
在家里感受得不到尊重
所以你在十四岁时停止了发展它们
让你变得严重感情迟钝
我更喜欢“残疾”
我在墨西哥的一个边界小城照管酒吧
我也很擅长阅人 试一试
你在一个农场长大 男孩迅速搭上你
只为在汽车后座里颠鸾倒凤
你却希望远走，走到天涯海角 走到...
联邦调查局 很可爱
沉默的羔羊 是的
你喜欢电影？
我要走前面了
好吧 我自己走
这就是你家？
是的 我在外面等着
呃 我也是 我在这放哨
噢！
这是？
怎么了？
我想她死了
怎么 在茧里？
它们 它们没把她裹起来 它们...
我不知道 也许是因为她太虚弱了
或她已经死了
你还有烟吗？
是的 是的 我还有... 是的
我当然还有烟
我的烟戒错了时候
我很担心她
是啊 呃！
我们这里的事完了
那是枪吗？
我去... 我去和他谈谈
我真的很遗憾 艾尔 但 那枪 呃...
你知道 如果你用它 只会引来更多
是的 以防我们没有选择
我想知道它很我在一起
他很好 他很好
是的 快点
我想这只是为了多一重保险
对 是的
就像莱纳斯 只是有十二口径 是的
乍得！ 苏珊！ 嘘！
是我！ 辛迪！
你兄弟一家？ 不是
邻居 他们怎么在这里？
为什么他们堆在一起？
苏珊？ 苏珊！
是我
苏珊 什么东西把他们搬过来的
或是拖过来的
苏珊
快点 醒醒 醒醒 苏珊
你能看见我吗？
别光站在那 做点什么
乍得？
艾尔 别
不！
乍得 乍得 是我啊！
哦！
你们会杀死他的！ 不是说笑的！
乍得
有多糟？ 噢 我受过更重的刮伤
哦！ 噢 是的 重得多
够了 够了 你确定
我很好 很好
那是什么东西？ 一种杂交体 我们和它们
我知道它们想吃了我们
但那不符合逻辑
他在工作 是的
把茧收集起来
那东西太恶心了 那“东西”是我兄弟
我知道 对不起 他看起来很不错
闭嘴 我受够了你们
在灾变之后 我仍是个醉酒的混蛋
嗯哼
噢哇！
上帝！ 下次请先给个警告
那会很刺痛 噢 我知道了 很好笑
听着 我们去检查门窗
确保它们都锁好了
来吧 孩子
听我说 这真的很重要
我需要你帮我个忙
如果我变成那东西 而你拿着一把散弹枪...
... 别... 伤害我
只管跑开就是了
行吗？
我过去常希望发生这样的事 一些大灾难
它看来真的很酷 只剩下了比如
我 一条狗 一个女人还有一辆大功率汽车
我们得在树林里找个小屋然后开始再造世界
晚上我们给我们那蓬头乱发的野孩子讲
从前的故事
我小时候知道那不是个真正的工作之前
我常想长大成为一名摩托车女郎
那太棒了
说真的 我认为你能做那个
嗯哼
我得坦白一件事情 好的
你上match交友网？
不 我也不上
我不是个医学博士
我有博士头衔 呃... 我取得了博士头衔
哪方面的？
心理学
知道了 谢谢
谜语的最后部分告诉了我你是哪类型的女孩
我修改了事实是因为我不喜欢被盘问
为什么？
好吧 你是对的 对不起 那是个问题 我懂了
别动 等等
我得想知道你的一些事
你的生日是那天？ 你是什么星座的？
你是在拖延时间吗？
拖延时间？ 是的
为什么？ 没有 我只是想知道是哪天
哪里... 是拿出点男人样来的时候了
不 好吧
好吧 不 等等 我真的想告诉你点事
我母亲刚过世了
我 呃... 我知道... 那就像 呃...
我只是希望我在她生前能多为她做些什么
对不起 对不起
我... 真的很抱歉
你很幸运 玛丽
噢 上帝 噢！
我以为你听到了
没有 我在 呃... 其他地方
库珀还好吗？ 呃 是的
他之前昏过去了 这样最好
你怎么样？ 噢 还行
干杯
我们得让这个世界恢复正常 艾尔
不能沉迷于温暖的啤酒之中
你照顾他的方式
你同样会为我儿子那么做 是吗？
当然 为什这么问？
作父母的总是为孩子着想
库珀
我兄弟不是坏人
我只是想让你知道那个 是啊
我们都知道那个 好吗？
我不在乎其他人怎么看
我只在乎你
呃... 乍得...
他照顾我 你知道吗？
是的
我在想现在谁会来照顾我
呃...
我没有... 与你处于...
同一个阶层 你知道吗？
是的 但我能改变 不 不
不 我不想要你改变 好吗？
我知道发生了一些很疯狂的事 很沉重的东西...
噢！ 噢！
噢！
你还好吧？ 是的
嘿 还有其他人认为那个冒烟的也许是它们的巢穴吗？
嗯哼 它们有个老巢这说得通
看起来像是它们的据点
莎拉 别盯着那烟看了
如果那烟是巢穴 我妈妈可能在那里
即使我们去了
我们能找到你妈妈并把她活着带出来的机会...
如果你爱的人在那里 你也会去的
那么 有个爱你的人也许不希望你去
到你爸爸那后 我不去吉布森顿 我要去那巢穴
噢
安静 它们会飞过去的
去死吧
什么？
你们全部去死吧
你在干什么？
嘿！ 妈的 辛... 辛迪
我在这里！ 这里！
闭嘴！ 来抓我吧！
快来  下来！把我抓走！
噢 上帝！ 安静
不！ 现在我说了算！
我们在这里！五个！ 辛迪
我发誓如果你再不闭嘴 等等
你不住嘴它们会杀光我们
很好！ 我要结束这场噩梦！
妈妈的
艾尔...
她不会住嘴的 跑！
跑！
噢 妈的
不！
别放手！ 我不会的！
有人吗？
哟 爸爸？
没他的影子？
没 他 呃...
他在洞里 他被裹在了健身自行车上
你认为你应该回去... 是的 是的
是的 我知道 我... 我在做准备
我正在努力 行吗？
我们不该坐在这上面 它们... 它们是装饰用的
管它的 没事
露西！
来！ 爸爸！ 爸爸！
爸爸 你在干什么？ 我刚给你说了它们对声音很敏感
噢 是的 对不起 露西不见了
我也很遗憾 我只是... 你不能喊她 行吗？
如果是你在外面呢？ 但那不是我
不是 只是你的小妹妹 别那样叫她 她是只狗
她能自己照顾自己 她能才怪
她头发上有个蝴蝶结 上帝啊
我不能相信这发生了
就在你刚刚退休的时候
是啊
我去做饭了
我想你也饿了
你屋里有地图吗 爸爸？
在我办公室
在... 我能进去吗？
爸爸 我... 我相信她会回来的
是的
露西
那是本地的吗？ 你在干什么？
没有眼镜我看不清东西
也许我能先看看 你能再等八秒钟吗？
嘿 食物怎么样 嗯
艾尔？
什么？ 食物怎么样
噢 很好
妈的 我把他们忘在厨房了
在厨房？ 爸爸 爸爸
你去厨房之前能给我看看地图吗？
没有我教你看？ 不 怎么看地图？
正确的看 是的
我们只是要找出去吉布森顿最快的路线 那是原始计划吗？
是的 原始计划就是那样 但现在...
目标依然没有变 但现在发生了无法预料的事
库珀 得了 有些很严重的事情发生了
艾尔？
妈的 妈的 艾尔？
艾尔 艾尔 艾尔！
艾尔！ 这是库珀 放开我
雨果在那边 雨果就在那里 艾尔
我们是朋友 放下他！ 放下他！
艾尔 艾尔 记得你妻子吗？
记得你妻子吗？ 玛丽
是的 玛丽
他要我这么做的
我认为我该离开这里
这些枪声足够...
不 爸爸 别再开枪了 好吧？
好吧 我会打扁它
喔哦 这能行
死吧 你狗娘养的 死吧 这真的有用
妈的！ 你身上真多
我很好 真的 我没怎么沾上...
嘿 我们走
露西？
它不是露西了 爸爸 你在干什么？
露西 喂喂 露西 喂喂
那没用的 爸爸 喂喂 看见没？
去捡过来 露西
天啊 露西
爸！ 爸！
快！ 进防空洞！ 快点 快进去
那本来是用来装饰的 快！
雨果！ 快来！
好了 好
晚安 什么？
我很高兴你可怜的母亲没活着见到这些
都过了一个月了 你听到了吗？ 喂？
天啊 你可能会杀了我 女士！
你瞎头瞎脑的冲到街上就会发生这样的事
我正要过马路 是的 非法的
非法？ 你喝醉了？ 你是精神错乱？
上帝 我在停车
你不能停在消防栓前面 看见了吗？
哇奥 你也没什么事 我们就算扯平了
老实说 像你这样的人...
嘿 看路！
嘿 你知道吗 你真是...
不 不 不 听着 听着
我的电话号码 以防你发现你的车子前面有什么损伤
噢 好的 你刚好有个已经写下来的？
那是个绝妙的问题
不 不是
我本来是要拿给那个在星巴克上班的女孩
我给了她 她拒绝了
能把你的给我吗？ 以防我想告你
或请你吃晚饭
这样怎么样... 库珀？
我收下它我会联系你... 如果我发现有损伤的话
我希望你发现
库珀！
即时在危险中你还是起得晚
我做了些乔
今早我试了短波
有一些微弱的自动信号 但没有直播
我之前没听过那些
这是什么？ 噢 是的
那是助听器 它们被虫子的汁液侵坏了
现在 我和雨果准备好要走了
尽快穿上这些
迷彩服？ 爸爸 那... 那些虫子是瞎子
如果我们每小时走五英里
我们在日落之前就能到吉布森顿
我认为以后做决定时我应该参与进来
库珀 得了 你在这里 你来到了这里
干的好 勇士
现在 放下你的自负 让我来接管
放下？
爸爸 我昨晚在像 你知道
我要说些什么我应该做的
我认为我应该去那巢穴 什么？
那女孩 莎拉 可能在那也可能没在 但...
你有去巢穴的计划吗？ 不 我没有 但... 我想
我这辈子没干过什么有益的事
我自私 事实上 我以自我为中心
那是个真的词 你去查字典 它在里面
我知道那是个词 好的 那么...
听着 我不期望你去
但我真的认为我应该去 我觉得我一个人做不了
我想我需要... 我需要你的帮助 我认为那是个疯狂的主意
你当然会那么说 你当然会认为那很疯狂
因为你知道 在我们家里你从不尊重我的感受
让我告诉你一个小故事 你是个白痴
噢 上帝 我说完了
这总是各讨厌的争论 我没时间 我说完了
好吧 那你想要什么？ 一个道歉？
如果你道歉了 那你是为什么道歉？
我不知道 你和你妈总是过分敏感
我没有那种需要 妈妈不是敏感过分 好吗？
看见了吗？
你承认一次我到目前为止做的还不算太糟会杀了你吗
that what I've done so far isn't terrible?
库珀 你只是不能作出好的决定 好吗？
你的逻辑思维能力没有得到很好的发展
你要把这个无辜的人卷入你的自杀行动吗？
妈的
雨果 你和我爸爸呆在一起
谢谢你 你亿万次挽救了我的生命
妈的 库珀！ 他在跟着你
雨果 和我爸爸呆在一起 好吗?
他仍跟着
雨果 和我爸爸呆在一起
知道了吗 库珀 妈的 这是白痴行为！
第三小队呼叫基地 讲
我抓到一个 就在我面前 我们已经在找他了 带他进来
走
听着 兄弟... 走
我不想惹麻烦 好吗？ 我只是... 我得去个地方
是吗？ 噢 是的
我能在这就把你办了 这对我来说没有区别
现在出发
快走
你们是警察？ 基本上
基本上 你他妈要我干什么？
结束你的痛苦 如果需要的话
结束我的痛苦？ 你能吗？ 别指着我了 行吗？
嘿
嘿 嘿！ 没人在和你说话
错了？ 关于什么？ 他们认为我们会变成虫子
嘿 安静！别想在我的看管下密谋些什么 清楚吗？
没人在密谋 听着 只有被刺了才会变成杂合体
它们从你后面猛扑下来然后把你...
基地 这是杰德 请讲
我认为我告诉过你们俩到前面来见我
是的 好的 我们有个不速之客
他们有三个人
你在这里多久了？
两天
他们在树林里找到了我 我虚脱了
我从市区里跑出来
我的小队就从那里出发的
我们留下了一个亚洲女性
里奇？ 里奇 对 里奇
她把你弄醒的？
但她是弄醒我的那个小组的一员
我们每个点有四十个人
我们弄醒了一个生物学家
他和里奇抓到了一对飞虫
但我们不知道它们排出的气体是可燃的
爆炸摧毁了我们的避难所
我设法逃了出来
我相信我是唯一的生还者
噢！
进去！ 他妈的闭嘴
快走 分开他们
把他和新来的关一起 他和西班牙人一起
你不知道我是谁 你差点谁都不是
退向里面的墙壁
快 进去
嘿 小心
放松 嘿 听着 听着 你是...
你是这里的负责人吗？我有重要的事要告诉你
要分辨谁会变成虫子谁不会很简单
这很简单 你只要检查后背下面
如果你被刺了 就这这里
只需要掀起他的衣服 我们就能停止争斗成为朋友
他妈的闭嘴 闭他妈的嘴
好吧 不 不 我想那孩子是对的
让我先来 这东西卡进了我的手表
这又不是给火箭做手术 快啊
检查我们所有人然后我们可以握手和一起工作
闭嘴
去吧 好样的！
怎么他妈的回事
爸爸 我会折断她的脖子
那是我女儿 那是我儿子
把钥匙扔给他
宝贝 乖乖的
会没事的
那才是我的女孩 解决他
不 不 不！
宝贝！宝贝
噢 操
她奶奶的...
别！
这里肯定有个后门
快点 这里马上会有一场“虫尘暴”
喔！ 什么？
糖 不 不 爸爸 我们没时间
也许有 如果我们要去那巢穴的话
你要去吗？
发生在艾伯特身上的事也会在我身上发生 我想死的其所
没剩下什么东西了 是的 也许 也许
你要怎么做 做个逮捕人一样逮捕它们？
让我们看看
啊
哼？
爸 我们得走了 是的 我知道
噢 你好
嘿 爸
让我们用这个 这比走着快
也一样安静
今天早上雨果和我大概走了一条街那么远
我们遇见了一只被裹起来的德国猎犬
我不能把它留在那不管 我解开了它
小狗日的大声地叫了起来
我正在试图让它闭嘴 我感觉到后面有东西掉了下来
该死的小狗 其实那很有趣
你很享受这个？
是的 我很喜欢
自从费卢杰以来很久没这么开心了
费卢杰 我是收养的？
告诉我关于这游戏 什么游戏
那个莫林因此要解雇你的
这很简单 真的
你在背后叫一个人的名字
然后 当他们转过身来 你假装没叫过
唔！
爸 那只是为了好玩 好吧？
是的 如果你六岁的话 你知道吗 你妈妈为你感到骄傲
不管我怎么争辩关于你的生活没有方向
她总是很骄傲
我说你大学只读了三个学期
但她说你总是与众不同
她自豪你选择自己的路 走自己的路
噢！ 小心
对不起
哇哦
那肯定会使土地价贬值
我们到了这该做什么 找一个弱点
对它们伤害最大的地方 还有莎拉
当然 如果我们可以的话 然后我们置下炸弹快速跑开
噢 上帝
爸爸？
爸爸？ 爸爸 怎么了？
我... 我的胃 你应该坐下
不 你得坐下
什么？
我说... 对不起
你他妈在干什么？
我宁愿你恨我也不愿你去死
不 不 爸爸 不 爸爸！
雨... 雨果！ 不！
雨果！ 操 爸爸！
爸爸... 她死了
莎拉还活着的机会是零
爸爸 你不能这么做 这是给你的
不 爸爸 我想做这个 爸爸 你不明白
钥匙 爸爸
当雨果醒了你就离开这里 越快越好
不 爸爸！ 我爱你！
那就别把我留在这！
爸爸！ 该死！
该死！
雨果 该死
这里太黑了 伸手不见五指 我不知道我们能不能...
我们没事 没事
谢谢你 哥们 谢谢
谢谢
噢 嘿 嘿
这是好的
一 二... 噢 等等 听着 嘿 听我说
我知道你听不到我 但我需要你明白一些事
你不必进去 但我必须得进去 好吗？ 你不必...
总之你都进去了 那太好了
这棒极了 等等我 很黑
哦 天啊！
莎拉？ 莎拉？
嗯哼 是的
我是伊桑 库珀的爸爸
噢！
噢 上帝 没事 没事
这里 我来
噢 谢谢 现在 我进来的路将把你带出去
两个左转然后右转 你要安静而迅速
我找不到我妈妈
我很遗憾 亲爱的
我很遗憾 但你现在得从这里出去
她也想你出去 你会跟在我后面？
不 不 我不走 我是个单程骑士
那好 那我很你一起
我见过皇后 我可以带你去
我知道为什么你俩合的来了
嘿 如果我们找到莎拉...
噢！ 上帝
退后 给我点空间
走那边
好的 好的
噢！
雨果 雨果 嘿 你还好吧？
天啊 我们得离开这 我们得马上离开这
嘿 你的肩上 你肩上！
它们在咬！ 它们在咬我！ 它们在咬！
她在这儿 我发誓
我相信你
好的 给你 你会需要这些
好的 我要你离开这里
这是个命令 没有商量
噢 上帝 伊桑！
不！
嘿 雨果 嘿 快点！
不 不能让她碾碎炸弹！ 快去 去拿回来！
快！ 拿过来
该死
爸爸 加油！ 加油 伊桑
不 我不行了 我的腿完了
什么？ 我拖住她
噢 上帝 妈的 看见了吗？
现在快离开这里 走！ 走
我们不会丢下你 求你了！
我爱你 爸爸
儿子！ 什么？
对我来说那确实有点意思
是的 这是个有趣的游戏
库珀！ 走 我在外面找你
喔！ 喔！
好的 好的
上帝！
库珀 快点！
抓住他！
跑！
我做了个最可怕的噩梦 虫子？
不 我在吃东西 果仁糖和冰淇淋
但你告诉我那是薄荷巧克力条
你在说谎 但那不是你 是雨果 雨果是你
你坐着为我弹奏这美妙的肖邦钢琴曲
但听起来更像死亡金属
嗯 是的
说到听东西 我们需要你听些东西
噢
没有嗡嗡声？
很久没动静了
那太好了
那么
我们... 我们像一个货物 对吧？
我是说 在我们弄醒一个比我酷得多
的人之前 我在它上面贴个标签
那有可能吗？
那么你是我的摩托女孩？ 是的 差不多
太棒了
看
喔哦 妈的