- Chúa ơi, gương mặt của cô ấy.
- Đã có chuyện gì xảy ra thế?
Có mạch đập. Cô ấy
vẫn còn sống.
Lấy một cái cáng tới ngay!
Nó đâu rồi?
Cái gì cơ, con yêu?
Đồ ăn dư của con tại Le Cirque.
Chúng ở trong đây mà.
Ngay trong cái khoảng trống này.
Con định dùng món bít tết
để làm điểm tâm của mình.
Rõ là mẹ không có ăn
chúng rồi.
Mẹ sẽ không khỏe như thế
nếu mẹ đã...
ăn vụng đồ thừa.
Ừ, đây cũng không phải là
lần đầu việc này xảy ra.
Thức ăn đã bị bốc hơi
trong suốt tháng qua.
Không phải chì đồ ăn thừa.
Mà còn có bơ đậu phộng,
cây atisô.
Cả tô súp gà cũng
bốc hơi luôn.
Có thể là con lại ăn vụng
lúc mộng du nữa rồi.
Con chưa từng ăn vụng--
Có sao?
Chào bố. Con đi học đây.
Món bít tết dày đó
ngon chứ?
Vị rượu trắng ấy tuyệt chứ?
Món bít tết gì?
Được rồi. Vậy là người
giúp việc.
Con biết mà. Bà ta
đã mập lên gần đây.
Rất tiếc, nhưng bà ta không có
tới đây suốt 3 ngày rồi.
Không chừng có sinh vật tí hon
nào đó núp dưới sàn nhà
rồi lẻn ra vào ban đêm
để ăn đồ của bố đấy.
Vô lý.
Chúng quá bé sao mở
được tủ lạnh.
Có việc gì đó đang diễn ra.
Và con sẽ tìm ra chân tướng.
Đồ ăn bốc hơi thôi mà, Castle.
Có gì to tát chứ?
Đừng nói là em nhé?
Anh biết là em lười đi
cửa hàng.
Đùa ư, Castle?
Em không hề tới chỗ anh
từ hôm thứ ba rồi.
Ừ.
Có thể nhà của anh đã bị
xâm lăng bởi lũ chuột đột biến.
Dù là gì đi nữa, thì
anh cũng sẽ đảm bảo
là việc đó không xảy ra nữa.
Hai y tá đã nhìn thấy
một kẻ
vứt một người xuống phố
lúc 4 giờ sáng.
Phòng chấn thương đã cố
cứu nạn nhân.
Nhưng cô ấy không qua khỏi.
Nếu hắn là hung thủ, thì sao
hắn lại đưa cô ấy đi cấp cứu?
Có thể hắn thấy mặc cảm.
Họ có thấy mặt của hắn không?
Không, nhưng họ thấy được
xe của hắn.
Một chiếc sedan xanh.
Bảo an bệnh viện đang
lấy băng ghi hình
để kiểm tra biển số.
Được rồi, hãy thiết lập tuần tra
quanh bệnh viện.
Ta cần phải tìm ra một người
đã nhìn rõ mặt của gã tài xế.
Nạn nhân của ta đâu?
Thi thể của cô ấy vẫn còn
trong phòng chấn thương.
Nghe đâu, cô ấy bị
thương dữ lắm.
Để tôi cảnh báo trước.
Không giành cho người
yếu tim đâu đấy.
Tôi đồng tình với ông.
Thứ gì có thể gây ra
việc này?
Bất kì thứ gì như xà beng,
dao cắt giấy.
Nhưng chúng trông giống
vết móng hơn.
Tôi không biết là loại
móng gì.
Nếu là động vật, thì phải
có vết cắn chứ?
Phải chờ khi tôi khám nghiệm
tổng quát để xác định
nguyên nhân tử vong
mới biết được.
Do vẫn chưa biết được
hiện trường án mạng,
có cách nào để biết cô ấy
đã bị tấn công ở đâu không?
Không, nhưng tôi có thể
cho cô biết thời điểm.
Dựa theo vết viêm, tôi
chắc là nạn nhân
đã bị thương từ 5 tới 6 tiếng
trước khi chết.
Biết được cô ấy là ai,
thì ta sẽ biết được lý do
sao cô ấy lại bị như thế.
Tên của cô ấy là
Anne Cardinal, 27 tuổi.
Cô ấy là dân bản địa.
Lớn lên tại khu bảo tồn Onondaga
ở trung tâm New York.
Có người thân nào không?
Không. Cô ấy không có
người thân nào hết.
Cả bố mẹ của cô ấy
đều đã qua đời.
Cô ấy ở trọ bên ngoài
đại học Hudson.
Nơi mà cô ấy đang theo học
bằng tiến sĩ sinh học tiến hóa.
Được rồi. Hãy cử đội CSU
tới nhà của cô ấy.
Trò chuyện với bạn bè và
hàng xóm xem coi họ có biết
ai lái một chiếc sedan xanh
quen với cô ấy không.
Và ai muốn phá nát
gương mặt của cô ấy.
Tôi biết lời giải thích
cho vết thương đó đấy.
Hóa ra nạn nhân của ta làm tại một
viện hưu trí tên Haven House.
Những người già tàn ác,
khát máu,
đó là giả thuyết
của anh ư?
Đây không phải là một viện
hưu trí cho người, Castle.
Đó là một thánh đường
cho loài linh trưởng.
Hầu hết là khỉ, tinh tinh,
đã nghỉ hưu khỏi ngành
điện ảnh.
Hồi bé, tôi luôn muốn có
một con khỉ làm vật nuôi.
Tôi là fan bự của phim
"Curious George."
Ừ. Thử chờ khi George
lớn lên đi.
Một con tinh tinh trưởng thành
nặng 90,72kg.
Có thể xé nát tay, mặt
của một người đấy.
Được rồi, bọn tôi sẽ tới
chỗ viện hưu trí.
Nếu Anne đã bị tấn công
ở đó,
thì không chừng có người đã vứt
thi thể của cô ấy để che đậy.
Và hãy gọi tôi nếu anh biết được
tin gì về chiếc xe đó.
George sẽ không bao giờ
làm thế.
Đây đúng là một sự
mất mát lớn mà.
Anne là một sinh viên
tuyệt vời
và đáng yêu.
Vì vết thương của cô ấy,
nên tôi phải hỏi,
Anne có phải tiếp xúc nhiều
với lũ linh trưởng không?
Theo hợp đồng của chúng tôi
thì rất ít.
Chúng tôi có những bài
tập huấn nghiêm khắc
giành cho nhân viên
của mình.
Dù vậy, tôi vẫn cần đội CSU
dò soát cơ sở này.
Dĩ nhiên. Bất kỳ thứ gì mà
tôi có thể giúp.
Tôi không thể ngờ là cô ấy
lại bị tấn công bởi bầy thú.
Chúng chưa từng có dấu hiệu
hiếu chiến nào
với cô ấy hay bất kỳ ai cả.
Tiến sĩ Devlin, ông biết rõ
Anne Cardinal chứ?
Tôi là cố vấn của cô ấy
tại đại học Hudson.
Và khi tôi biết được
cô ấy đang rảnh cách đây
mấy tháng trước,
tôi đã mời cô ấy sang đây làm.
Cô ấy làm công việc gì thế?
Tôi muốn nghiên cứu
về biểu hiện xã giao của
loài linh trưởng.
Nên tô đã thuê các
sinh viên Hudson...
Như cô ấy và Franco đây
để giúp chăm sóc bầy thú.
Và không có con nào
có biểu hiện hiếu chiến
kể cả Moonshine đây ư?
Moonshine càng không.
Cả đời nó ở cùng con người,
và nó rất thích xã giao.
Lần cuối hai người gặp Anne
là khi nào?
Bọn tôi làm chung vào hôm qua.
Cô ấy trông vẫn ổn.
Cô ấy có về sớm. Tuy
không giống với cô ấy lắm.
Cô ấy nói rằng mình có việc
quan trọng phải làm.
Cô ấy có nói là việc gì không?
Chắc là có liên can tới vụ
cãi nhau gần đây.
Vụ cãi nhau nào?
Tôi đã thấy cô ấy nói chuyện
với một người đàn ông
tại bãi xe vào giờ ăn trưa.
Tôi chưa từng gặp anh ta
trước đây,
nhưng anh ta trông rất giận
cô ấy.
Ông có thể tả lại anh ta
cho họa sĩ phác thảo không?
Ừ. Được chứ.
Anh biết ai là hung thủ đấy.
Em có thấy cách con tinh tinh ấy
nhìn anh không?
Ừ, em nghĩ là nó thèm khát
anh, Castle.
Anh quá đẹp trai mà.
Khát máu thì có.
Không, đừng để Moonshine
đánh lừa em.
Anh chắc rằng nó và đồng loại
"Hưu trí" của mình
đều là lũ khỉ siêu thông minh,
đang lên kế hoạch chiếm lấy
thành phố New York.
Chúng sẽ gom mọi người lại,
và nhốt ta vào viện hưu trí.
Rõ là, Anne đã phát giác
ra chúng..
Nên chúng đã xử cô ấy.
Nếu đám khỉ thật sự
muốn giết Anne,
thì sao chúng lại vứt cô ấy
ở bệnh viện nào?
Do chúng bị mâu thuẫn.
Mỗi quan hệ giữa người và
linh trưởng rất phức tạp.
Em không xem phim "Rise of
the planet of the apes" ư?
Một bài học cảnh báo đấy.
Rất tiếc phải khiến anh
thất vọng, Castle,
nhưng đội CSU không phát hiện
được gì ở Haven House cả.
Anne không có bị tấn công
ở đó.
Vậy ở đâu nào, bởi thứ gì?
Này, một nhân chứng
đã thấy một chiếc sedan xanh
tông gãy một cái kính hậu
cách bệnh viện của ta
khoảng một dãy nhà
trong thời điểm tử vong.
Họ đã thấy được biển số.
Chủ xe là Eddie Maslon.
- Hắn có quan hệ gì với Anne?
- Tôi không rõ lắm,
nhưng Eddie thừa biết cách
để làm hại người khác.
Hắn dã đi tù 8 năm tại Sing Sing
vì tội mưu sát mức hai.
Và hắn cũng có một thứ để
hủy hoại dung nhan của Anne.
Ghi chép thành phố cho thấy
hắn có một con chó tên Badass.
Một gã sát nhân với một
con chó hung dữ ư?
Được rồi. Hãy giải hắn đến.
Đi ngay.
Khỉ thật.
Anh rất muốn Moonshine
chịu tội danh này.
Tôi chưa từng gặp cô ta
trước đây.
Anh đã vứt cô ấy bên ngoài
phòng cấp cứu vào đêm qua,
có điều cô ấy trông...
như thế này.
Con chó của anh đã làm thế
với cô ấy à?
Eddie, anh chỉ vừa ra tù
được ba tháng thôi.
Tốt nhất thì anh nên khai thật đi,
trừ khi anh muốn vào tù lại.
Được rồi, nghe này,
tôi không có chạm vào cô ta.
Và cả Badass cũng thế.
Dù thứ gì đã làm thế
với cô ta,
thì đó cũng không phải
là một con chó.
Vậy sao cô ấy lại nằm
trong xe anh nào?
Tôi đang rời khỏi quán bar
vào đêm qua,
và vô tình rẽ vào một
con hẻm.
tôi đã thấy cô ta nằm đó.
Bị thương nặng.
Tôi đâu nỡ để cô ta
nằm chết đó.
Ra anh là một người
hảo tâm ư?
Nếu tôi muốn giết cô ta,
thì sao tôi lại chở
cô ta tới bệnh viện nào?
Nếu anh muốn cứu cô ấy,
thì anh đã không vứt
cô ấy ra ngoài rồi.
Vì với tiền án của mình, tôi
biết là tôi sẽ bị đổ lỗi,
và điều đó đang diễn ra
ngay đấy.
Ừ.
Làm ơn mắc oán nhỉ?
Được rồi, tốt thôi.
Vậy sao anh không kể tôi biết
anh đã tìm thấy cô ấy ở đâu đi?
Đó là máu.
Có thể Eddie đã nói thật.
Beckett.
Em cần phải xem thứ này.
Cái quái...
Dấu chân.
Những dấu chân to.
Được để lại bởi một con thú.
Những vết cào đó,
vết xước ấy,
máu của cô ấy,
những dấu chân này...
đã chỉ ra một điều.
Cô ấy đã bị giết bởi Bigfoot.
Dịch: luohao_92@yahoo.com
www.phudeviet.org
Nghiêm túc đấy, Beckett,
em có biết việc này có
ý nghĩa gì không?
Ta sắp thành người đầu tiên
trong nước--
không, trên thế giới, phá
vụ án mạng của Bigfoot đấy.
Hài hước lắm, Castle, nhưng
làm gì có Bigfoot chứ.
Đi mà nói điều đó với
những người đã thấy nó
suốt 400 năm qua đấy.
Tôi đã phân loại vết máu.
Nó khớp với nạn nhân
của ta.
Đừng để ý tới vết máu.
Ý kiến của ông về vết
chân này là gì?
Về mặt nghiệp vụ, tôi
không thể phán đoán
chúng là gì, anh Castle.
Nhưng về mặt cá nhân,
tôi xin nói rằng
những ai tin vào Bigfoot
đều là bọn ngốc.
Đó chỉ là nhận xét chung
của những người mặc sắc phục.
Được rồi, cứ giả sử
là có một con Bigfoot đi.
Làm thế nào một con khỉ
khổng lồ
có thể đi lại khắp thành phố
mà không bị thấy được?
Dễ thôi. Lùng theo những
dấu chân to tướng này.
Sao cơ?
Cổng vào đường hầm.
Từ sau cơn bão Sandy,
rất nhiều cổng vẫn còn đóng.
Chắc Bigfoot đã dùng nó
để di chuyển.
Castle, thật lố bịch mà.
Sao em có thể nói...
Hãy nhìn những dấu chân này đi.
Đây là những dấu chân mà
em hứng thú.
Chúng ở gần chỗ thi thể.
Đội CSU nói là chúng được
để lại trong vòng 24 tiếng qua.
Có thể là của Eddie
Maslon chăng?
Cỡ chân 13 ư?
Hắn quá lùn để có cái chân
to thế. Không.
Những dấu giày này là
đầu mối tốt nhất của ta.
Những dấu giày này,
chứ không phải dấu của
một tên hề khổng lồ.
Ừ, hãy đến hiện trường
rồi phớt lờ đi chứng cứ.
Ý em là có người muốn
đổ lỗi cho Bigfoot ư?
Em chỉ muốn nói rằng, Castle,
là có kẻ--
Một con người hẳn hoi--
đã để lại dấu chân của
Bigfoot trong con hẻm đó.
Ừ, rồi làm giả hiện trường
án mạng
để khiến Bigfoot thành
kẻ tình nghi ư?
Sao hắn lại đổ lỗi cho
Bigfoot,
một sinh vật mà ít ai
trong ta tin là có tồn tại,
chứ đừng nói chi là
nghi ngờ chứ?
Nhắc mới nhớ,
Sếp của Anne đã phác thảo xong
chân dung kẻ đã cãi nhau
với cô ấy vào ngày mà
cô ấy bị giết.
Nhìn đi, Castle.
Một kẻ tình nghi, nhấn mạnh
cho cụm từ "Con người."
Hãy trò chuyện với bạn bè
và gia đình của Anne
xem coi có ai nhận ra
hắn không.
Tôi sẽ không vội loại bỏ
Bigfoot đâu.
Hóa ra có hàng loạt vụ
báo trông thấy Bigfoot
trong thành phố suốt
mấy tháng qua.
Thật thế sao?
Thanh tra Ryan, xin
hãy kể chúng tôi nghe
về tin tức mới và
phi thường này.
Chẵng hạn như người
phụ nữ này ở Brooklyn.
Bà ta nói là Bigfoot đã
đột nhập vào nhà của bà ta
- ở tầng hai.
- Quý ông.
Tôi ghét phải làm
hai người cụt hứng.
- Thật không?
- Không.
Nhưng đây là lý do sao
các vụ báo cáo về
Bigfoot tăng mạnh.
Hai tháng trước,
chương trình TV
"Mission: monster,"
đã treo thưởng 1 triệu đô
cho ai bắt được hay có chứng cứ
về sự tồn tại của Bigfoot.
Thấy chưa, Castle?
Những dẫn chứng của anh
về sự tồn tại của Bigfoot
đều chỉ là mánh khóe
làm tiền của người ta thôi.
Vậy ý em là việc Anne
nghiên cứu về loài linh trưởng
rồi bị giết một cách bí ẩn
là một sự tình cờ ư?
Không phải tình cờ. Mà
là một mánh khóe.
Nếu đó là một mánh khóe,
thì hãy cho tôi biết nguyên do
tôi tìm ra vật này.
Tôi đã xem qua ghi chép
cuộc gọi của cô ấy.
Hóa ra, cuộc gọi cuối
mà cô ấy thực hiện
là tới Darrell Meeks.
Darrell Meeks ư?
- Darrell Meeks nào?
Darrell Meeks là ai ư?
Một nhà sinh vật học
nổi tiếng.
Đó là nhà khoa học
chuyên điều tra về những
sinh vật bí ẩn.
Như kỳ lân và nhân mã ư?
Thần báo tử và yêu tinh?
Tiến sĩ Meeks cũng là người
đi đầu về việc truy tìm
Bigfoot.
Và xem đi, cô ấy đã gọi cho
anh ta vào ngày cô ấy bị giết.
Vẫn nghĩ Bigfoot không có
liên can tới vụ này chứ?
Perlmutter có manh mối cho ta.
Sao hai người không
sang đó đi?
Castle và tôi sẽ nói chuyện
với người đi đầu thế giới
về Bigfoot.
Đội "B".
- Ý ông là sao?
- Ừ.
Tôi muốn được xem khuôn mặt
thất vọng của Castle
khi tôi bảo anh ta
nguyên nhân tử vong
không có gì bất thường
ngoại trừ vết thương ở sọ.
Có vẻ như cô ấy đã bị
đánh vào đầu
bằng một cái chùy
hay ống nước.
Ông có thể báo qua
điện thoại mà.
Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra
hai thứ vô cùng thú vị.
Về vết thương trên mặt
của cô ấy ư?
Nguyên nhân vẫn chưa
xác định được,
nhưng điều thú vị nhất
là--
Chúng có thể là dấu móng.
Bigfoot có móng đấy.
Người sói cũng thế thôi.
Anh ta có thật không?
Hai người xong chưa?
Tôi đã tìm thấy mảnh vỡ này
trong đầu của cô ấy.
Nó có bọc chất chống
phản xạ,
giống như tròng kính vậy.
Nhưng cô ấy đâu có đeo kính.
Nó từ đâu ra nào?
Tôi chỉ có thể nói rằng
nó đã được trực tiếp
đẩy mạnh vào sọ của cô ấy
bởi hung khí.
Bọn tôi sẽ gửi nó đi
phân tích.
Ừ, hai người nên mang theo
cả vật này luôn.
Tôi đã tìm thấy nó trong
dạ dày của cô ấy.
Một mặt dây chuyền...
trong dạ dày của cô ấy ư?
Cô ấy đã nuốt nó khoảng từ
5 đến 6 tiếng trước khi chết.
Cùng thời điểm cô ấy
bị tấn công.
Sao cô ấy lại nuốt nó?
Có thể cô ấy biết là
mình sẽ chết
và cố gửi một thông điệp.
Hoặc cô ấy đã cố giấu nó
khỏi hung thủ.
Anh đã chụp bức ảnh này ư?
Ừ, đó là một cuộc thám hiểm mà
tôi đã dẫn đầu tại Tây Canada.
Đó là lần chạm trán gần nhất
giữa tôi và nó trong 23 năm qua.
Tiến sĩ Meeks,
anh là người sau cùng đã
trò chuyện với Anne.
Sao cô ấy lại gọi anh?
Ừ, tôi nghĩ là cô ấy gọi
để hỏi tôi
liệu Bigfoot có du hành
vào vùng đô thị không.
Và anh đã nói gì
với cô ấy nào?
Do tình trạng phát triển
và xâm lấn của đô thị
vào đời sống hoang dã,
việc đó là không thể
tránh khỏi.
Và tôi nghi là cô ấy có
chứng cứ
về sự tồn tại của Bigfoot
tại thành phố này.
Tôi không hiểu sao cô ấy lại
kể anh nghe về điều đó.
Anne nghiên cứu về
sinh học tiến hóa.
Cô ấy là một sinh viên
tài ba ở trường đại học,
nhưng thật ra cô ấy là
một chuyên gia về Bigfoot.
Cô ấy đã tặng tôi ngón tay
Yeti tuyệt vời đó.
Anh muốn nói rằng Anne
là một thợ săn Bigfoot ư?
Không.
Không phải là một thợ săn.
Anne là một người bản địa.
Trong nền văn hóa
ở bản của cô ấy,
thì Bigfoot được xem là
một người bảo vệ.
Khi còn bé, cô ấy đã từng
trông thấy Bigfoot,
và sau lần đó, cô ấy đã cống hiến
cả đời mình để nghiên cứu chúng.
Thứ lỗi cho.
Vậy loài Bigfoot--
hay con Bigfoot có bạo lực
hoặc hiếu chiến không?
Có thể chứ.
Vết thương của cô ấy
trông thế nào?
Cô ấy đã bị tấn công
bởi một con Bigfoot ư?
- Làm gì có.
- Đúng thế.
Nhân danh khoa học,
cô có thể cho tôi xem qua
nơi mà cô ấy bị giết không?
Không. Theo anh,
thì cô ấy có xích mích với ai
trừ Bigfoot không?
Cô ấy phải chịu một sự
giám sát chặt chẽ.
Giám sát từ ai?
Một chương trình TV đã
treo thưởng 1 triệu đô,
khiến một đống kẻ ngốc,
truy tìm Bigfoot.
Ừ, và...
đây là vợ tôi, Garland.
Cô ấy là một người đa nghi.
Tin tôi đi. Tôi hiểu nỗi đau
của anh mà. Rất vinh hạnh.
Khi họ biết được
tài năng của Anne, họ
đã theo dõi cô ấy
để xem coi cô ấy có thể
dẫn họ tới chỗ Bigfoot không.
Vào ngày mà cô ấy
bị giết,
Anne đã từng cãi nhau
với người này.
Hai người có nhận ra
anh ta không?
Có chứ.
Anh ta chính là kẻ thù của
cộng đồng Bigfoot đấy.
Tên của anh ta là
Chase Diggins,
và anh ta là một nhà
thám hiểm người Úc,
một thợ săn nổi tiếng.
Kiểu như Dundee "Cá sấu"
gặp Indiana Jones
và Ted Nugent vậy.
Theo nhà Meeks,
thì anh ta hoàn toàn
bạo lực và nguy hiểm.
Anh ta không phải là một kẻ săn
lùng Bigfoot tầm thường đâu.
Tôi đã thấy anh ta
trên Youtube
khoe khoang về việc anh ta sẽ
treo đầu nó trên tường nhà mình.
Ta còn gì khác ngoài
sự phỏng đoán
về một người vượn cổ
có thể liên hệ anh ta
với vụ mưu sát không?
Ta có thứ này.
Diggins có một cái móc giả
gắn ở tay ư?
Anh ta bảo là mình mất nó
khi bị Bigfoot tấn công
và anh ta suýt--
Dù cho đã có việc gì
xảy ra,
thì cái móc đó cũng có thể hủy
hoại dung nhan của Anne.
Chase Diggins hiện đang
ở đâu nào?
Anh ta là một nhà thám hiểm
quốc tế.
Anh ta đang làm quái gì
khi ở trọ tại một nơi
rẻ rách như thế nhỉ?
Sao không ở trong
một khách sạn?
Anh ta săn Bigfoot.
Tôi không nghĩ rằng
anh ta có suy nghĩ
của một người bình thường đâu.
Anh nghe thấy chứ?
Ừ.
Có gì đó ở dưới đây.
Chase Diggins!
Cảnh sát New York!
Nếu anh đang ở dưới đây,
thì hãy lên tiếng ngay.
Ngay lập tức!
Anh bạn...
Tôi có cảm giác không hay
về việc này.
Tôi không nghĩ là ta nên--
Hai người tìm tôi à?
Đúng là đáng buồn mà.
Anne là một người
truy dấu tài ba.
Thật ra, cô ta là lý do
tôi tới thành phố này.
Theo tin đồn thì, cô ta biết
chỗ ở của chúng,
nên tôi nghĩ là cô ta
sẽ dẫn tôi đến chỗ chúng.
Anh đến New York
để săn Bigfoot ư?
Cô có thấy vật này không,
thanh tra?
Nepal, năm 2008,
trên một dãy đá của núi
Himalayas...
Một con đã bất chợt
xông ra
và xé toạt một tay
của tôi ra.
Nên tôi sẽ truy lùng chúng
cho tới khi nào tôi đã
trả thù xong.
Nó trông như thế nào?
Một con vật lông lá
nặng 226,8 kg.
Đôi mắt của một
con chó dại,
nhưng rất thông minh.
Họ nói là cô ta đã
tìm thấy một con.
Mọi người đều biết thế, nhưng
Anne không chịu tiết lộ.
Phải đó chính là nguyên do
anh đến gặp cô ấy không?
Ai bảo cô thế?
Một nhân chứng đã thấy anh
cãi nhau
ở bên ngoài chỗ làm của
cô ấy vào hôm qua.
Chỉ là một cuộc trò chuyện bình
thường giữa các đồng nghiệp thôi.
Thật sao?
Vì sau đó, cô ấy đã
bị giết.
Cô đã mò sai lùm rồi,
thanh tra.
Tôi đã ở tại khu tập bắn
với bạn tôi vào đêm qua,
để giữ cho mắt mình
nhạy bén.
Cô có thể kiểm tra thử.
Thật hài hước, vì bọn tôi
đã tìm thấy một dấu giày
ở cạnh vũng máu của Anne
với cùng vết giày
mà anh đang mang.
Được rồi, nghe này, tôi
đã ở trong con hẻm đó
nhưng không phải đêm qua,
mà là đêm kia.
Anh đã làm gì ở đó?
Tôi nghĩ là cô ta đang
truy dấu con thú,
nên tôi đã theo dõi cô ta.
Tôi đã theo cô ta tới
con hẻm, và...
Đó chính là lúc tôi bắt
quả tang cô ta.
Bắt quả tang vụ gì?
Làm giả dấu chân của nó
trên nên đất chứ gì,
sử dụng một cái
khuôn Bigfoot.
Cô ta đã làm giả chứng cứ.
Được rồi, chờ--
Anne là một nhà nghiên cứu
đáng kính.
Sao cô ấy lại làm giả
chứng cứ về Bigfoot chứ?
Vì cô ta đã tìm ra
con vật ấy,
và cô ta đang cố đánh lạc
hướng chúng tôi.
Nhưng tôi đã phát hiện ra, nên
tôi đã ra mặt với cô ta.
Đề nghị cô ta mọi thứ, nhưng
cô ta đã đuổi tôi về.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Anh đã làm giả hiện trường đó.
Vì đâu đó trong cái đầu
điên loạn của anh,
việc một chuyên gia Bigfoot bị
giết bởi nó sẽ hợp lý hơn.
Tôi biết mà.
Cô ta đã tìm thấy nó.
Con đàn bà đó đã tìm ra
con Bigfoot của tôi.
Một là anh ta bị điên,
hoặc là anh ta đang nói dối.
Tôi nghĩ là anh ta
bị điên,
vì có vẻ như anh ta
đã nói sự thật.
Kết quả trên cái móc của
anh ta không có ADN của Anne.
Và chứng cứ ngoại phạm của anh ta
đã được kiểm tra. Không phải anh ta.
Xem ra ta lại quay về với
kẻ tình nghi số một này rồi.
Castle, anh có thể dẹp
nó đi không?
Cứ giao cho anh.
Phòng thí nghiệm đã
xác định được
mảnh kính ở trong đầu
của nạn nhân.
Nó là của một ống kính
máy quay.
Làm gì có máy quay nào
ở hiện trường.
Có thể hung thủ đã
lấy nó theo.
Điều đó đã lý giải nguyên do
sao lại có ít ảnh về Bigfoot thế.
Ý em là hung thủ con người.
Ừ.
Hãy tuần tra lại con hẻm đó,
xem coi ta có tìm ra
cái máy quay nào không.
Tôi đã điều tra mặt dây chuyền
mà Anne nuốt,
và tôi đã phát hiện ra
một điều quái lạ.
Gì cơ?
Tôi đã nói chuyện với bạn bè
và hàng xóm của cô ấy.
Mặt dây không phải của Anne.
Mà là của Justine Bolton,
bạn cùng phòng của Anne tại
đại học Hudson vào năm ngoái.
Người bạn ấy có biết Anne
lấy nó làm gì không?
Tôi rất muốn hỏi cô ấy,
nhưng có một rắc rối.
Justine đã bị mưu sát
cách đây một năm trước.
Và một năm sau,
mặt dây của cô ấy được tìm
thấy trong bao tử bạn mình ư?
Đó không thể là một
sự trùng hợp được.
Ta đã biết gì về vụ án
của Justine nào?
Tôi đã yêu cầu hồ sơ
của vụ án ấy.
Chúng sẽ được chuyển tới
vào sáng mai.
Nghe này, Castle, dù anh có
làm gì đi nữa thì anh cũng sẽ
không thuyết phục được em
tin vào Bigfoot đâu.
Anh chỉ đi theo chứng cứ
và những dấu chân khổng lồ thôi.
Có thứ gì mà anh
không tin không?
Có chứ. Như là...
Được rồi, thế còn em
thì sao?
Nếu không phải là Bigfoot,
zombie, hay ma quỷ,
thì em tin vào gì nào?
Em tin vào phép màu của
cuộc sống hằng ngày.
Những thứ mà em có thể
chạm vào, và thấy được
như...
cỏ mọc trong tuyết vào
tháng hai,
hay tòa nhà Flatiron, hay...
cảm giác mà em cảm nhận được
khi nghe nhạc của Coltrane...
Anh rất trân trọng những
phép màu đó,
nhưng sao em lại không tin
vào những điều huyền bí?
Thế giới dường như chẵng còn
điều huyền bí nữa.
Không còn lục địa mới
để khám phá.
Không còn những vùng sâu nhất,
tối tăm nhất, ở Châu Phi.
Mọi thứ đều được vẽ ra
bởi vệ tinh,
thế mà con người vẫn tìm đến
với những điều bí ẩn đó thôi.
Đó là thứ khiến ta
trưởng thành.
Coltrane sẽ không thể
biết đến kèn Saxophone
nếu Antoine Sax không
tưởng tượng ra được nó.
Không phải đó là thứ
phân cắt ta
với Moonshine sao?
Có một điều...
huyền bí...
không thể lý giải mà
em tin vào.
Chúng ta.
Gì thế?
Có thứ gì đó đã
sập bẫy của anh.
Anh đặt một cái bẫy ư?
- Tóm được mi rồi nhé.
- Sao cơ?
Không ai được phép
ăn trộm đồ của ta cả.
Alexis?
Con đang làm gì thế?
Con bé vẫn không chịu
nghe máy.
Anh có thể trách con bé
sao, Castle?
Anh đã biến con bé thành
một xì trum.
Người Navi mới đúng.
Không, vấn đề là, con bé
đã nói dối anh.
Con bé đã nhìn thẳng
vào mắt anh
và đổ lỗi cho yêu tinh.
Em chắc là con bé có
một lý do mà.
Lý do gì nào, không có
đồ ăn chắc?
Anh cho con bé dư
tiền tiêu vặt.
Và nếu không đủ, thì con bé
có thể xin thêm mà.
Như em đã nói, Castle,
mỗi ngày đều có rất
nhiều điều huyền bí.
Chào, Ryan,
anh đã có hồ sơ vụ
của Justine Bolton chưa?
Cô ấy bị tấn công
trong căn hộ
mà cô ấy đã ở chung
với Anne Cardinal.
Dựa vào dấu bóp cổ
và vết bầm,
có vẻ như đó là một
vụ trả thù.
Họ có kẻ tình nghi không?
Không may là, hắn đã
bỏ trốn,
và không còn ai thấy hắn nữa
sau vụ mưu sát.
Hắn có bộ lông dài và
cao 2m44 à?
Không. Rất tiếc, Castle.
Đó là bạn trai của Justine--
Kurt Wilson.
Hắn là người đã tìm thấy
thi thể.
Hắn là cầu thủ bóng đá
với tiền án hành hung trong
và ngoài sân bóng.
Có vẻ như Justine đã
cố trốn hắn.
Vào ngày mà cô ấy bị giết,
cô ấy đã gọi cho hiệu trưởng,
và bảo ông ta là cô ấy
muốn thôi học,
dù cô ấy là người
đứng đầu trong lớp.
Tới khi cảnh sát nhận ra
mọi chứng cứ đều hướng về
Kurt Wilson, thì hắn đã bốc hơi.
Anne thì có liên can gì
tới vụ này?
Vì là bạn cùng phòng,
nên Anne đã rất đau buồn
trước cái chết của Justine.
Khi tôi nói chuyện với thanh tra
chính, ông ấy đã bảo tôi rằng
cô ấy đã tới gặp ông ấy
cách đây mấy tháng trước,
và đòi xem hồ sơ vụ
của Justine.
Ông ấy đã từ chối vì vụ đó
vẫn còn chưa giải quyết xong.
Nhưng, điều đó nghĩa là--
Anne đang điều tra vụ án
của Justine.
Và vài tháng trước-- đó chính
là lúc Anne nghỉ học.
Có thể Anne không hề
truy lùng Bigfoot.
Cô ấy đang truy lùng
Kurt Wilson.
Có thể cô ấy đã
tìm ra hắn.
Đội tuần tra không tìm thấy
máy quay của Anne,
nhưng phòng thí nghiệm đã tìm
thấy một số xêri trên ống kính.
Nó là kiểu thiết kế đặc biệt--
Một máy quay hỗ trợ Wifi,
được thiết kế để đồng bộ
với một tài khoản cloud.
Tôi đã kiểm tra. Anne
có một tài khoản cloud.
Ta có thể truy cập
vào nó không?
Thử máy, một, hai, ba.
Được rồi, tốt lắm.
Nhìn con dấu thời gian đi.
12 giờ 20 sáng. Đêm mà
cô ấy bị sát hại.
Nhưng cô ấy không có
ở trong hẻm.
- Cô ấy ở đâu nhỉ?
- Hắn đang truy sát tôi.
Làm ơn! Đừng mà!
Vụ tấn công diễn ra trong rừng,
chứ không phải trong hẻm.
Ta cần phải tìm ra
khu rừng đó.
Bên kỹ thuật đang cố lấy
dữ liệu địa lý từ đoạn phim
để coi có thể xác định
được tọa độ cụ thể không.
Nếu cô ấy đã bị tấn công
trong rừng,
thì sao lại chuyển cô ấy
tới con hẻm chứ?
Vì hung thủ muốn đánh lạc
hướng ta khỏi dấu vết của hắn.
Nếu Anne đang tìm
Kurt Wilson,
thì điều sau cùng mà hắn
muốn làm
là để lại thi thể của cô ấy
ở cùng một nơi
mà hắn đang ẩn náu.
Trừ khi cô ấy đang tìm
thứ khác trong rừng.
Thứ gì đó có lông à?
Ta đã thấy được gì về
hung thủ trong đoạn phim nào?
Hắn cao, đen thui,
mạnh mẽ, sử dụng một
thứ vũ khí cổ xưa.
Castle, đó là một
con người.
Anh chỉ thấy một bóng người
cao to thôi.
Nếu Darrell Meeks và Aussie
một-tay nói thật,
thì Anne đúng là đã
biết vị trí của Bigfoot.
Đó có thể là nó
trong đoạn phim.
Rồi Bigfoot mang thi thể
của cô ấy vào thành phố
từ chỗ khu rừng
và để cô ấy lại trong
con hẻm ư?
Chính em cũng nói rồi,
Kurt Wilson sẽ không muốn
để lại thi thể của Anne
ngay chỗ mình nấp.
Sao Bigfoot lại để chứ?
Được rồi. Sao hai anh không
đưa ảnh của Wilson
cho gia đình và bạn bè
của Anne xem thử
để coi có ai nhận ra
hắn không?
Castle và tôi sẽ nói chuyện
với bên kỹ thuật
để coi bọn tôi có biết được
khu rừng đó ở đâu không.
Tôi không biết. Có thể.
Nếu anh ta ốm đi chút,
thì có thể là
anh chàng vô gia cư mà
tôi đã gặp ngoài bãi xe.
Khi nào thế?
Khoảng tuần trước.
Anh ta đang làm gì thế?
Không làm gì cả.
Cứ như là anh ta đang
đứng chờ người vậy.
Bọn tôi sẽ cần
băng ghi hình bảo an
của bãi xe.
Nó là của một công ty độc lập.
Tôi sẽ lấy số cho hai anh.
Nếu Wilson biết là Anne
đang truy bắt mình,
thì có thể hắn đã theo dõi
và sát hại cô ấy.
Tôi sẽ thiết lập đội
tuần tra
và lấy băng ghi hình
giao thông ở khu vực đó.
Có thể ta sẽ biết được
nơi mà hắn đã đến
sau khi rời khỏi bãi xe.
Thử máy, một, hai, ba
Được rồi, tốt lắm.
Máy quay bắt đầu đồng bộ
với tài khoản của cô ấy
ngay khi cô ấy quay phim.
Bọn tôi không thể lấy
được dữ liệu địa lý,
nhưng việc đồng bộ thông qua
di động của cô ấy.
Nó đã nhá lên từ cột
di động này.
Có khu rừng nào ở gần
cột tháp đó không?
Có, trong một khu bảo tồn thiên
nhiên dài 10,000 mẫu anh...
được gọi là Branch Cross.
Đúng là nơi thích hợp
cho Bigfoot ẩn náu.
Hoặc kẻ đào tẩu.
Có cách nào để thu hẹp
vị trí của cô ấy khi đoạn phim
này được quay không?
Không hẳn,
nhưng tôi đã hỏi qua
kiểm lâm,
loại cây trong đoạn phim...
mọc hầu hết trong phạm vi
6 dặm ở khu vực này.
Ngoài ra, dựa theo vị trí của
mặt trăng trên bầu trời
và hướng của những cái bóng,
tôi chắc rằng cô ấy
đang đi về
hướng đông nam.
Wow. Cô ấy giỏi thật.
Cô có thể mở tiếng của
đoạn phim lên không?
- Hai người có nghe thấy không?
- Ôi Chúa ơi!
Hắn đang truy sát tôi.
Cô có thể cô lập
âm thanh đó không?
Nghe giống tiếng nước.
Có con suối hay dòng sông nào
ở gần đó không?
Ngay đó.
Cô ấy chắc ở gần dòng
suối đó,
giúp ta thu hẹp phạm vi
xuống 2 dặm vuông.
Tin tốt là, ta đã có
hiện trường án mạng.
Tin xấu là,
nó nằm trong phạm vi 2
dặm vuông ở vùng hoang dã,
và không có lối vào
từ đường lộ.
Anh đã sẵn sàng
leo núi rồi chứ?
Anh đã sẵn sàng.
Anh đang làm gì thế?
Gõ cây xuống gỗ
và phát âm.
Đó là cách mà Bigfoot giao tiếp
qua khoảng cách dài.
Và cách mà thợ săn Bigfoot
thực thụ dụ nó ra.
Ừ, cảnh sát thực thụ
không làm thế,
để khiến kẻ đào tẩu
không biết là ta đang đến.
Tin anh đi.
Nếu Kurt Wilson ẩn náu
ngoài đây suốt 1 năm qua,
thì ta sẽ không tìm ra
hắn ta đâu.
Được, ta sắp tới rồi.
GPS cho thấy đây chính là
trung tâm của vụ tấn công.
Ta cần tìm vài dấu hiệu.
Nó xảy ra ở ngay
cái cây này,
nên ta cần tìm ra
cái cây này.
và ta sẽ tìm ra hiện trường
của mình.
Castle, Castle, thôi cái
trò giao tiếp Wookie đó đi.
Không phải Wookiee.
Anh không có làm thế.
Anh không biết làm kiểu Wookiee.
Alexis thì biết làm đấy.
Dù anh đang làm gì,
thì hãy dừng lại, được chứ?
Em sợ là cách này
sẽ có hiệu quả à?
Không, em sợ là em sẽ
phải giết anh,
và rồi em sẽ có 2 hiện trường
án mạng trong tay.
Rất nhiều nhân vật
đáng kính
tin vào Bigfoot.
Teddy Roosevelt đã viết về nó
trong quyển nhật ký của mình.
Jane Goodall đã tuyên bố
là cô ấy tin vào việc đó.
Và ngay lúc này đây,
khi ta trò chuyện,
một giáo sư Oxford
đang nghiên cứu về mẫu ADN
của Bigfoot.
Không, nó có thật.
Em chỉ cần chấp nhận
nó thôi...
vì bất kỳ lúc nào,
cuộc sống cũng có thể
khiến em bất ngờ.
Thật là đau chân quá đi.
Em ổn chứ?
Ừ.
Ta đang ở đâu thế?
Một dạng bẫy.
Ta cần phải rời khỏi
đây ngay.
Castle...
Anh có gì trong bộ áo đó
có thể giúp ta không ?
Có chứ. Anh có một
dụng cụ đa năng,
một cái quạt năng lượng
mặt trời,
một cái kính camo,
một cái la bàn,
thuốc trị độc rắn--
Vậy là không có gì à?
Không dám đâu. Anh có thể
nhóm lửa đấy.
Tuyệt.
Anh biết gì không,
Castle?
Em có thể tự mình leo lên
nếu anh phụ đỡ em.
Rồi sao anh thoát ra?
Em có một sợi dây thừng
trong xe.
Em sẽ quay về lấy nó.
Em sẽ bỏ anh ở đây
một mình ư?
Được rồi. Chờ chút.
Hãy suy nghĩ kĩ lại
về việc này.
Cái hố này làm gì
ở đây nào?
Một người nào đó hoặc...
một thứ gì đó đã
đào nó.
"Một thứ gì đó" ư, Castle?
Anh nghĩ là Bigfoot đến đây
với một cái xẻng ư?
Không, em nói đúng.
Anh không nghĩ là Bigfoot
đào chỗ này.
Ừ, chắc vài thợ săn đã
đào nó lên.
Săn thứ gì nào? Hãy
nhìn vào kích cỡ của nó đi.
Có thể kẻ đào tẩu đã
đào nó phòng có ai đến đây.
Anh thích nghĩ là Bigfoot
đào nó hơn.
Coi nào, Castle.
Sao anh không cúi người
xuống đi?
- Ta sẽ chơi trò cổ động viên.
- Ừ.
Không phải em nên mặc
váy ngắn để chơi sao?
Luật là thế mà.
Cái hố này được xây
khá sơ xài.
Vài con linh trưởng
được biết đến...
với hành vi đào và...
Trời! Castle!
dùng dụng cụ để làm bẫy.
Anh có thể đứng vững không?
Giữ chặt em đi.
Ngay lập tức.
Ừ, anh chỉ muốn nói là,
anh không muốn làm
bữa tối cho Bigfoot đâu.
Anh biết đấy, Castle,
có một sự mỉa mai
trong việc này.
Mỉa mai thế nào?
Hãy nghĩ kĩ đi.
Anh đã cài bẫy Alexis,
và giờ một kẻ nào đó
hay một thứ gì đó
đã cài bẫy anh.
Hứa với anh là em
sẽ quay lại nhé.
Phòng khi em không
quay về kịp.
Thật đáng yêu.
Nhưng nghiêm túc đấy,
mau về nhé!
được chứ?
Gì thế?
Không có gì. Anh đã
điều tra được gì rồi?
Lấy áo khoác của anh đi.
Ta đã có manh mối
về Kurt Wilson.
Một hàng xóm của Anne
vừa trông thấy hắn
đi vào nhà của cô ấy.
Này, Wilson.
Cảnh sát New York.
Chạy yếu thế, Wilson,
mà dù gì, anh cũng đã
không còn tập luyện nữa.
Được rồi. Đi nào.
Bọn tôi đã bắt được hắn
nhưng hắn không chịu mở miệng.
Cô muốn chúng tôi
làm gì nào?
Được rồi, hãy kiểm tra quần áo
của hắn với máu của Anne.
Hai người điều tra được gì
ở hiện trường chưa?
Bọn tôi đã gặp chút
rắc rối nhỏ,
nhưng khi nào bọn tôi
tìm ra nó,
hy vọng là, bọn tôi sẽ
tìm ra chứng cứ
dẫn ta thẳng đến
Kurt Wilson,
và ta sẽ không cần hắn
phải mở miệng nữa.
Thìa à,
ai cũng chê cười
ngươi cả.
Beckett?
Ơn chúa em đã quay lại.
Em làm gì mà lâu thế?
Ha ha ha. Em thắng rồi.
Đưa anh ra, được chưa?
Beckett?
Kate...
Cứu với!
Làm ơn...
Đừng ăn tao.
Cảnh sát!
Quay người lại!
Giơ tay lên.
Beckett, em đang làm
gì thế?
Em điên à? Nó đâu thể
hiểu em!
Ngay lập tức!
Whoa Bắn nó đi!
Bắn nó đi! Em còn
chờ gì nữa?
Cái lưng của tôi!
Whoa. Nó đang nói chuyện.
Đừng!
Đừng bắn!
Xin đừng bắn!
Đừng bắn anh ta.
Đây đúng là một
thất vọng lớn mà.
Không, đây là một
sự hiểu lầm lớn.
Thế sao?
Vì những cái móng đó
có thể dễ dàng gây ra những
vết thương ấy của Anne.
Sao cơ? Tôi sẽ không
bao giờ làm hại Anne.
Anh thật sự muốn chúng tôi
tin vào điều đó
khi anh ăn mặc như thế...
ở cùng vào một nơi mà
cô ấy đã bị tấn công ư?
Chờ đã. Cô ấy đã bị
tấn công ở đây ư?
Tôi tưởng cô ấy bị tấn công
trong thành phố.
Không.
Được rồi.
Việc này thật tệ hại.
Hãy để tôi giải thích.
Được chứ?
Tôi biết là Anne hay tự
mình ra đây,
và tôi thừa nhận là
tôi đã theo dõi cô ấy.
Tại sao?
Vì tôi nghĩ là cô ấy đã
tìm ra Bigfoot.
Hoặc có thể cô ấy đã tìm ra
một kẻ ngốc mặc đồ Bigfoot,
rồi bị giết hại.
Không! Tôi không có
làm hại Anne!
Được rồi. Vậy là anh đã
bám đuôi cô ấy ư?
Nghe này, tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn, dù chỉ
một lần thôi,
được thấy con vật
phi thường này.
Và đó là lý do tôi xây
cái bẫy ấy
và mặc bộ đồ này, phủ
đầy phân hưu.
Đó là phân hưu ư?
Đó là mồi dụ. Nó khiến
chúng xuất hiện.
Và nó đã có kết quả.
Một tiếng trước,
tôi đã nghe thấy--
Cách phát âm và gõ
vào thân cây.
Và đó là cách gọi tình
của chúng.
Tôi còn tìm thấy một số
thức ăn thừa nữa.
Còn chưa kể đến,
một dụng cụ
mà Bigfoot dùng để
tấn công con mồi của mình.
Và có cả máu trên đó nữa.
Chờ chút. Anh đã thấy
một cái chùy dính máu ư?
Ừ.
Hãy dẫn chúng tôi đến đó.
Anh có nhận ra vật này không?
Đó là máu của Anne Cardinal.
Bọn tôi đang kiểm tra áo
của anh với nó,
cùng với nhóm đất sẽ xác định
anh đã ở trong rừng.
Các người cũng giống
đám cảnh sát kia thôi.
Các người chỉ biết tra án
chứ không nhìn ra sự thật.
Sự thật gì nào, Kurt?
Tôi đã sống trong
khu rừng đó,
nhưng Anne không hề cố
truy lùng tôi.
Cô ấy ra đó là để
giúp tôi,
mang thức ăn và đồ dùng
đến cho tôi.
Sao Anne lại giúp người đã
giết bạn mình chứ?
Vài tháng trước,
tôi đã rời khỏi chỗ
ẩn náu để tìm Anne.
Tôi đã bảo cô ấy là mình vô tội,
rằng tôi không có giết Justine.
và tôi đã van nài cô ấy
xem qua hồ sơ đó.
Cô ấy đã đồng ý vì
cô ấy tin tôi.
Ừ, tôi thì đa nghi lắm.
Tôi có thể làm chứng
về vụ đó.
Anh có một tiền sử
bạo lực, Kurt.
Và rõ là Justine đã thôi học
và cố chia tay với anh,
nên anh đã giết cô ấy.
Justine không thôi học
vì cố trốn tôi.
Cô ấy và tôi đang
yêu nhau.
Khi cô ấy bảo tôi là cô ấy
sẽ thôi học ở Hudson.
Tôi cũng đã quyết định
rời đi.
Hai người chúng tôi đã định
chuyển đến trường khác.
Bọn tôi còn tham quan
ký túc xá
của đại học Binghamton
một tuần trước đó nữa.
Và tôi chắc là họ có giữ
lại ghi chép ở đâu đó.
Nếu anh không phải là lý do
Justine rời khỏi Hudson,
thì lý do là gì nào?
Cô ấy không chịu nói
tôi biết.
Cô ấy chỉ nói là mọi thứ
không ổn thôi.
Nhưng giờ khi tôi
giành nhiều thời gian
để nghĩ về việc đó,
và điều duy nhất hợp lý
đó là có kẻ nào đó ở đấy
khiến cô ấy sợ hãi.
Như ai nào?
Một bạn cùng học. Một
giáo sư. Tôi không biết.
Nhưng tôi nghĩ là
Anne đã biết.
Tuần trước khi tôi đến
gặp cô ấy ở chỗ làm,
cô ấy đã nói là cô ấy
sắp có câu trả lời rồi.
Và điều kế tiếp tôi biết,
cô ấy đã chết.
Nên tôi nghĩ chắc đó là
kẻ đã giết Justine.
Và đó là nguyên do tôi
đột nhập vào nhà của cô ấy.
Tôi định tìm...
Tôi không biết.
Lời gợi ý, câu trả lời,
hay bất kỳ thứ gì.
Người mà anh nghĩ là
đã giết Anne và Justine--
Anh có biết kẻ đó
là ai không?
Phải là kẻ nào đó
có thể khiến Justine mở cửa
cho hắn vào.
Một người mà cô ấy
quen biết.
Đó là lý do duy nhất chúng
trộm sợi dây của cô ấy.
Nó đâu có đáng giá gì.
Anh đang nói tới một
mặt dây nữa, phải không?
Justine không bao giờ
cởi nó ra.
Khi tôi tìm thấy cô ấy,
mặt dây đã bị mất.
Kẻ lấy nó chính là
kẻ đã giết cô ấy.
Kurt...
Đây có phải là mặt dây
của Justine không?
Đó là nguyên do sao
Anne có nó.
Mặt dây chính là chứng cứ. Cô ấy
đã tìm ra tên hung thủ thật sự.
Chắc phải là người mà cô ấy
giành thời gian ở cùng gần đây.
Một người mà cô ấy
thân thiết.
Tiến sĩ Devlin.
Tôi có thể giúp gì không,
thanh tra?
Thật ra là có đấy.
Ông có thể cho chúng tôi
biết gì về Justine Bolton?
Cô ấy là một sinh viên
tại Hudson
đã qua đời một cách
bi thương.
Ông biết nhiều hơn thế.
Cô ấy đã học lớp
nhân chủng học của ông
vào năm nhất.
Ừ, điều đó khiến cái chết của
cô ấy là một sự mất mát lớn.
Nhưng tôi không hiểu--
Ông có biết là sau khi
cô ấy học lớp đó,
cô ấy đã bảo cố vấn viên
là cô ấy rất lo sợ,
vì có một người trong trường--
cô ấy không có nói
là ai...
nhưng kẻ đó bị ám ảnh
với cô ấy không?
Rõ là cô ấy đang nói về
bạn trai của mình rồi.
Chàng trai trẻ đã
giết hại cô ấy.
Nhưng cô ấy gặp cố vấn viên
trước khi cô ấy quen
bạn trai mình.
Nhưng cô ấy đã gặp
ông trước.
Ông có một sự nghiệp
kì quái, tiến sĩ.
Ông đã dạy bốn trường
trong suốt 6 năm qua.
Nên tôi đã thực hiện một
cuộc điều tra, và được biết
về thói quen bám đuôi,
quấy rối,
và tệ hơn nữa của ông.
Tất cả đều là vu khống.
Và để tôi nói rõ nhé,
không hề có ai kiện tụng
tôi cả.
Justine đã hẹn gặp
hiệu trưởng
vào ngày mà cô ấy bị giết
để giải thích lý do
cô ấy rời đi.
Ông không thể để cô ấy
tới buổi gặp mặt đó.
Nếu cô ấy đến...
thì tiền sử biến thái
của ông sẽ bị lộ.
Ông sẽ chết chắc.
Nên ông đã giết cô ấy.
Và vì là một kẻ săn mồi,
ông đã giữ lại kỷ vật--
mặt dây của cô ấy.
Với toàn bộ hoài nghi
đổ về phía Kurt Wilson,
không ai điều tra ông cả.
Cho đến khi Anne
xuất hiện.
Tôi không biết cô
đang nói gì nữa.
Anne đã tìm ra mặt dây đó.
Cô ấy biết ông là
hung thủ.
Và khi cô ấy vào trong rừng,
ông đã theo dõi cô ấy.
Rừng gì? Tôi làm gì có
vào khu rừng nào.
Bọn tôi đã kiểm tra
ghi chép cuộc gọi của ông.
Điện thoại của ông đã nhá
ở cùng cột sóng với Anne
vào thời điểm cô ấy
bị tấn công.
Điều đó đã xác định ông
có mặt ở hiện trường.
Bọn tôi cũng tìm thấy một cái
chùy có dính máu của Anne
và ADN của một người nữa.
Và dựa vào ánh nhìn
của ông ngay lúc này,
thì tôi chắc chắn đó
chính là ông.
Vậy, Castle,
anh có thấy thất vọng vì
không hề có Bigfoot không?
Anh sẽ không chắc thế.
Anh nghĩ là nó đang
ở nơi nào đó,
và nếu thế thật, thì anh
hy vọng là một ngày nào đó
anh sẽ được gặp nó.
Dĩ nhiên là từ một
cự ly an toàn.
Cảm ơn hai người đã kết thúc
những gì mà Anne khởi đầu.
Nhờ hai người,
mà hung thủ sát hại Justine
đã phải trả giá,
và tôi đã được tự do.
Anh sẽ làm gì tiếp nào?
Tôi sẽ tiếp tục công việc
của Anne.
Anh sẽ nghiên cứu Bigfoot ư?
Sao thế?
Khi tôi núp trong rừng,
cô ấy đã bảo là có
người ở cùng tôi.
Cô ấy đã đúng.
Em có nghe thấy không?
Anh phải đi lấy áo khác
của mình đây.
Chào con.
Con vẫn còn dính một chút...
Bố rất tiếc về vụ đó.
Bố có biết là việc đó
bẽ mặt thế nào không?
Bố thề là, bố không biết
đó là con.
Nhưng, Alexis, sao con
lại ăn cắp thức ăn chứ?
Vì con đã hết tiền.
Sao con có thể xài hết tiền
của mình trừ khi--
Chờ đã. Không. Con...
Con đang gặp rắc rối à?
Con không có xài hết chúng.
Con đã cho hết chúng đi.
Đầu tư chúng.
Đầu tư vào gì nào?
Jonah, bạn của con ở trường
có một chiến dịch gây quỹ
để trồng rừng trúc trên
nóc các tòa nhà chọc trời,
để giúp giữ cho bầu
không khí trong lành hơn.
Sao con không đến tìm bố?
Vì con không muốn nghe
bài giảng đó.
Bài giảng nào?
Rằng những người như ta
cần phải cẩn thận
với số tiền mà ta có.
Vì người khác có thể
sẽ lợi dụng ta.
Bài giảng đó. Ừ.
Bố tin vào những điều
phi lý
như Bigfoot, và con
không hề phán xét bố.
Nhưng con tin vào người ta, và
những gì mà họ có thể đạt được.
Con tin vào Jonah
và tầm nhìn của cậu ta,
và con muốn ủng hộ
cậu ta.
Con nghĩ là cậu ta có thể
tạo ra sự khác biệt.
Và, được rồi, có thể việc
cho hết tiền của con
cho cậu ta là thật ngu ngốc,
nhưng con không phải là người
duy nhất làm việc ngu ngốc
vì những gì mà họ tin vào.
Không. Đúng thế.
Thật ra, đó cũng là một
truyền thống gia đình đấy.
Nhưng con vẫn nợ bố
một món bít tết dày.
Nên hãy đến Le Cirque nào.
Và rồi, hãy gọi Jonah, bảo
cậu ta đến gặp chúng ta.
Bố muốn nghe xem cậu ta
định thay đổi thế giới ra sao.
Thật sao?
Bố cũng tin vào con người.
Và yêu tinh.
Và Bigfoot.
Dịch: luohao_92@yahoo.com
www.phudeviet.org