阿迪·兰巴  总分25  得20分
查达帕什·哈西  17分
高拉·西汉  19分
古兰·西科  15分
哈瑞士·格兰尼  18分
西塔什·让  24分
伊桑·阿瓦斯蒂...
3分
失败  失败  失败
科瓦·塔瓦  23分
哈瑞士·格兰尼  15分
高拉·西汉  19分
尼亭·劳  16分
哈瑞士·格兰尼  20分
西塔什·让  24分
伊桑·阿瓦斯蒂  2分
失败  失败  失败
科瓦·塔瓦  22分
玛哈·西汉  19分
尼米斯·德赛  17分
尼亭·劳  18分
别把头伸水里去
都等了你十分钟了
你就没听到喇叭声啊
每次都因为你迟到
快坐好
快开吧
片名  地球上的星星
每个孩子都是与众不同的
狗狗  狗狗过来
好狗狗  乖狗狗
想要吗  想要吗  去拿吧
去抢吧
去洗手
把书包放房间去  放房间去
先洗手
放下
你在学校干什么了
看看你的脏手  看看你的脏脸
伊桑  放下
伊桑
记得关水啊
试卷今天发下来了吗
发下来了吗
你有在听我说话吗
妈  我回来了
尤汉
戏剧练习取消了
莉莉老师得了病毒性感冒
妈妈  我每门都第一
代数  几何  物理
化学  生物  历史  英语还有地理
很好  印度语呢
第二呢  差两分就第一了
你考得如何
快好了呢
伊桑  先做完作业再去玩
你的校服...
看
球  快点去捡球
伊桑  伊桑  在那边
伊桑  去捡球
在那边
白痴  笨蛋  朝哪里扔啊
现在去把它捡回来
我叫你去捡  听不懂啊
看什么看啊
聋了啊
看什么看
把球捡回来  快点
我说了  去捡球  没听懂啊
还愣着干什么  快去
兰吉特  打他
兰吉特  加油
打得好
打得妙
打得伊桑呱呱叫
你儿子毁了我的植物
你们没教过他做人吗
我儿子受伤了  还在流血呢
你们怎么教你们儿子的
他凭什么打我儿子
知不知道廉耻啊
看看  我儿子都鼻青脸肿了
伊桑
过来
马上给我过来
但是爸爸...
闭嘴  尤汉
他还把我衣服撕了
他在说谎
看看  当着你们的面他都敢动手打人
放手
你们先回去吧   我要报警
很抱歉
伊桑
够了  成天提心吊胆
就怕别人跑来抱怨...学校  邻居
你走一步便有三声抱怨
要再有人来抱怨  我就...
还笑  真没皮没脸
不知羞耻
要再有人抱怨你  伊桑...
再一次我就把你送寄宿学校去
当着我们的面他都敢打人
看看他都怎么欺负那男孩的
撕了他衣服
护着他吧  你也就会这个了
说了多少次了  别跟兰吉特玩
但是妈妈...
去洗澡吧  洗完我给你消毒
想打架是吧
来呀  打就打
来  打
来来来  打啊
爸爸  你要去哪里
爸爸
我要走了  再不回来了
爸爸  我错了  爸爸
我下次不会了  爸爸
爸爸  我错了  爸爸...
爸爸  下次不会了
爸爸  是我错了  爸爸
我错了  爸爸
别吓孩子了
爸爸只是出差
跟你没关系
周日就回来了
还有哪里弄破了吗
给我看看
系上鞋带  勒紧皮带
准备战斗
肩负重担
手握文件  下定决心
回到现实世界
脚踏实地
世界的规则  你只得遵循
目标在召唤
坚持下去啊
他们时刻警惕
只进不退
兢兢业业
循规蹈矩
蛋卷  补药  维他命
劳逸结合益身心
迈步  努力  不断前进
这是生存的规则  得坚持下去啊
目标在召唤  得坚持下去啊
这里却独具风情
从睡梦中醒来  进入音乐殿堂
时间停滞不前
美梦在驰聘  任意飞翔
他们满怀疑惑
为何世界的格言是"坚持下去"
为何要努力向着目标前进
不做时间的奴隶
仅倾心自由
与蝴蝶相遇
与大树畅谈
共度美好时光
在风雨中阅读故事
在蓝天上绘制另一个世界
为何世界的格言是"坚持下去"
为何要努力向着目标前进
快点   太太  快点  又迟到了
快点  你儿子每次都害我们迟到
为何世界的格言是"坚持下去"
为何要努力向着目标前进
我们得时刻谨记
古话曾说
清洁是一种美德
很多情况下
在校园巡视时  我发现
同学们不注意保持走廊干净
保持学校干净整洁是我们的职责
没擦鞋子
种瓜得瓜  种豆得豆
旁边去  旁边去
同学们
翻到第三十八页  第四章  第三段
今天标记形容词
你也不例外  伊桑·阿瓦斯蒂
翻到第三十八页  第四章  第三段
伊桑  注意力集中
伊桑
我说
翻到第三十八页  第四章  第三段
读第一段  把形容词标出来
第三十八页  伊桑
阿迪·兰巴  去帮他翻一下
剩下的人看自己的书
读第一段  指出形容词
来  大家一起标形容词
把句子读出来就好了
读句子就好  伊桑
它们在跳舞
安静
说英语
字母在跳舞
字母在跳舞对吗
好吧  把跳舞的字母读出来
想当小丑是吧
大声准确地读出句子
我说了大声准确地读出句子  伊桑
大声准确
停下
停下  停  够了
出去  从教室里滚出去
出去
你也想出去  还有谁在笑
谁想紧随其后
别在我的课上发笑
看你们的书
恬不知耻的人
打开书本
谁来说说都有哪些形容词
在我的课上保持安静
快点
翻到第三十八页  第四章  第三段
又被罚了
为什么被罚的都是你
已经家常便饭了
又是他
进去
伊桑  数学作业写了吗
试卷签字了吗  没有
看来你完了
你死定了
有点甜  有点酸
有点近
不太远
我要的  我要的
我要的
是自由
有点甜  有点酸
有点近
不太远
有点甜  有点酸
有点近
不太远
我要的  我要的
我要的
是自由
仿佛触手可及
但又突然消失
像海市蜃楼一样
有点甜  有点酸
有点近
不太远
仿佛触手可及
但又突然消失
像海市蜃楼一般
缥缈的梦啊
如羊毛衫一样温暖
云之彼端
是我的世界
让我进去  不用大声呼喊
让我进去  我有个疑问
那有许许多多和我一样的人
我并不孤独
睁着眼睛梦游
一步一跌
我并不孤单
睁着眼睛梦游
一步一跌
我深信不疑
正如太阳终会升起
我的世界一旦显现
将震惊每个人
看我如何飞奔  跑向另一个世界
心随我愿  展翅飞翔
众鸟高飞
寻觅宇宙之奇迹
道路错综复杂
发现我的世界
童年时光
一去不回
及时行乐  我的朋友
赊一段时光
及时行乐
尤汉  伊桑
洗手  要开饭了
这是什么
真好看
好了吗  让我看看
字真是难看
伊桑  这是什么
各个单词都拼错
桌子写成了"桌孑"  还写成了"桌了"
什么乱七八糟的
这是什么  伊桑
做了多少次了
昨天才复习过的
你怎么就忘得这么快
别再胡闹了  你今年又要留级了
你的朋友都读四年级去了
你想自己留级
注意力集中  儿子  集中
别玩了  把错的改过来
不要
什么
不改不改就不改
伊桑
哥哥...
快睡吧
我累死了  今天不讲故事了
哥哥  我今天逃学了
什么
我就直接走出去了
什么时候
第一节课后
为什么
我没写数学作业  试卷也没签字
你去哪里了
就在路上瞎逛
路上  你一个人
一点也不害怕
你猪脑袋啊
你知道那多危险啊
什么都可能发生...
你可能会发生车祸
会被绑架啊
况且爸爸还不在家
白痴
跟妈妈说了吗
我要告诉她   别说  千万别说
那怎么办
帮我写个请假条吧
什么
请假条
办不到
我才不帮你伪造请假条
睡觉吧  我明天告诉妈妈
哥哥  求你了
老师  请假条
请原谅我儿子周四的课缺席  他得了感冒  并伴有发烧
玛雅·南奇修·阿瓦斯蒂
感觉如何呀
37度  回位子去吧
同学们
突击数学测试
这次的成绩要算到期末考里面的
好好考
自己拿一张  然后传下去
给
三年级数学测试  总分:20  学生得分
姓名:  学号:
无敌舰长伊桑执行不可能完成的任务
他的任务就是
把第三颗星球地球带离太阳
然后把它拉到第九颗冥王星中
三乘九
不好
火星的热度会融化地球上的吸盘
得救了
木星  你好呀  木星再见
土星  好好玩  再见
9...
3准备进入9
冥王星毁了
再没有冥王星了
无敌舰长伊桑得到答案了
3乘以9等于3
时间到
考得如何
小菜一碟
谢谢  尤汉
爸爸回来了
爸爸  你什么时候回来的
昨晚很迟才回来  你们都睡了
爸爸再见  弟弟再见
再见
你给我带什么礼物了
那个
草莓
哥哥呢
一样
给我们两个的
洗了再吃
伊桑
爸爸
爸爸  水族馆
爸爸  我们今天去水族馆好不好
爸爸
爸爸  今天去水族馆好不好嘛
玛雅  伊桑周四发烧了
没有呀
那这个请假条怎么回事
不是我写的
伊桑
过来
伊桑  马上给我过来
这是什么
这请假条什么意思
快说  不然打你了
别低下去
抬头看着我眼睛
回答我
你周四到底干嘛去了
我来问  你去哪里了  儿子
没去学校  那去哪里了
去哪了  儿子
快说
他说什么   逃学
什么
你逃学了  伊桑
你逃学去干嘛了  干什么了
去哪里了
路上
什么路上  哪条  和谁
一个人
一个人  你脑子进水了啊
你哪根筋搭错了啊
自己在路上瞎逛
你知道会发生什么吗
这是怎么回事  你听到了吧
如果他走丢了  我们该上哪里去找
这个谁写的
谁帮他写的
别说是你自己写的
你要写得了这个  考试早就过了
这张请假条是谁写的
告诉我  谁写的
伊桑  我问你最后一次
谁帮你写这张请假条的
谁写的  快说
快说
课堂作业和家庭作业都没有进步
他还是去年的水平
还是把课本当敌人
读书写字对他来说都是惩罚
有时候他的英文写得像俄文
故意重蹈覆辙
从不专心听课
一天到晚就知道上厕所
我渴了  我想上厕所
他闹得全班不得安宁
你看过他的试卷了吧
门门都是零分
试卷发下来了
上周三发的  让家长签字
后来他就没交上来
阿瓦斯蒂太太  还不止这些
实际上  我还特意写信请你来过
你看这次的数学测验
3乘9等于3  就这样
其它题目都没做
没人敢信他是尤汉的弟弟
阿瓦斯蒂先生   请说
这是你儿子第二次读三年级了
这种情况下  我也帮不了你了
他可能有点问题
什么意思
也许他...
有些孩子没那么幸运
他们可以上特殊学校
先生  买份报纸吧
让开  别挡着路
没用的兔崽子
她觉得我儿子是智障
她觉得他不正常
60个小孩挤在一间教室里
一个老师怎么顾得到每个孩子
胡说八道
一群白痴
我哪做得不够
为了孩子牺牲了事业
每天费很大的劲才能让他学习
成日就伊桑  伊桑  伊桑的
玛雅  这不是你的错
他需要点别的了
好的  我明早就过去
太谢谢你了  苏雷什
非常感谢  晚安
解决了
但是  中途转学过去
苏雷什的叔叔是创办学校的董事
我明天去交学费
不  我不去  我才不去那儿
伊桑  闭嘴  吃你的饭
你非去不可
等到明年再去吧
他从没离我那么远
他得学着长大
校长的话你也听到了
明年就要开除他了
到时候能去哪儿呢
看看  他还敢瞪我
没有半点悔改之意
那边的人会打到你听话为止
都会让尤汉写请假条了
下次还不知道是什么
相信我  我是他爸爸
不能这样下去了  得做点什么
排灯节之后开始上课
排灯节  是印度教的以光明驱走黑暗  以善良战胜邪恶的节日
爸爸  求你了  不要送我走
爸爸  求你了  我不想去寄宿学校
我不想去啊  爸爸  我不想去
你跟爸爸说说  我真的不想去寄宿学校
爸爸  求你了  不要送我去
各位乘客请注意
3107次列车现在开始检票
请您带好您的行李物品
到一楼一号检票口检票上车
带小孩的乘客请优先检票上车
妈妈
伊桑  伊桑
伊桑  伊桑  这儿
妈妈
伊桑  快过来啊  快过来
伊桑  伊桑
伊桑  到这儿来  伊桑  伊桑
妈妈  妈妈  妈妈
伊桑  快醒醒  快醒醒
醒醒
妈妈
我在这儿
我真的不想去寄宿学校
你得去
我不想去
这个学校很好的
我不想被送到那里去
我一直在努力学  你听...
ABCDEFG...
真的  我都会了
我还能学更多
我不要烟花了  也不过排灯节了
我真的不想去寄宿学校
我不想去那里啊  我不想去啊
伊桑  今年不放烟花啦
怕去寄宿学校吗
承认吧   我才不怕
我知道你害怕
我才不怕   你怕得要死  我知道的
我才不怕
他疯了
我不会去的  我才不去
你父亲说你和牛一样倔
事先声明一点
在这个寄宿学校  只有一条规矩
纪律
请别担心  阿瓦斯蒂先生
我们连最野的马儿都能驯服
快点  我们要迟到了
看够了吗  快点  孩子
我从未告诉你
我多么惧怕黑暗
我多么在乎你
换衣服去吃晚饭
但你知道  不是吗  妈妈
你都知道  不是吗
我的妈妈
别丢下我独自在人群中
我会找不到回家的路
不要把我送到遥远的地方
一个你甚至会忘记我的地方
我这么差劲吗  妈妈
我这么差劲吗
你还没换衣服吗  快去换
去换衣服  快点
九点  熄灯了
晚安  先生
有时  爸爸把我
高高地荡到空中
我的双眼寻找着你
希望你来把我抱紧
我没告诉他
但我害怕不已
我没表现出来
但我的心不断下沉
你都知道  不是吗  妈妈
你都知道  不是吗
我的妈妈
我从未告诉你
我多么惧怕黑暗
我多么在乎你
你都知道  不是吗  妈妈
你都知道  不是吗
我的妈妈
你还没穿好衣服去上课吗
看看你的领带  你妈没教你吗
小伙子们
这是伊桑·南奇修·阿瓦斯蒂
到前面来  快点
拿上你的书包
从现在起  你坐这里  坐在我面前
跟拉扬·达莫达兰坐
拉扬·达莫达兰总是第一个到教室
我希望他能给你好的影响
懂了吗  坐下
今天的主题是诗歌翻译
翻到第二十八页  《洞察力》
拉扬·达莫达兰  你读一遍
然后伊桑·南奇修·阿瓦斯蒂
你把它翻译一遍
好吗
开始吧  拉扬
《洞察力》
当我从高处望去
你是开阔的天空
直到口渴的大象经过
或是我的朋友跳了进来
一个脚踏车的铃铛
或是一两颗鹅卵石  抑或是泥土
甚至是令你害怕的盲人手杖
然后画面消失了
你又变成我们的河
棒极了  现在解释一下这首诗
我们看到  感觉到的是真的
看不到  感觉不到的就是假的
但有时
我们所看到的  并不是真的
我们所看不到的却是真的
我是说
什么真的假的
米努·帕特尔  你来解释
诗人说  当他向河里看时
他看到了天空
他用各种的物体  分解了倒影
然后我们意识到它只是条河
很好  非常好
米努·帕特尔  坐下
你解释的是诗的真正含义
别人只是死记硬背
蒂瓦里先生很严厉
记住他所说的  背出来就好了
你怎么中途转学过来
我爸爸  他...
走吧  去上美术课
你总第一个到教室
那为什么你爸妈还把你送这来
什么意思
我是说  为什么会送你到这里来受惩罚
我不是寄宿生
我爸爸是学校的房地产经理
我跟爸妈住在员工宿舍
谁跟你说  来这是受罚的
孩子们  把素描本打开
把铅笔拿出来
很好  不许用尺子  临摹这些图形
线条必须画得非常直
不然就敲指节五下
新来的
眼睛看黑板
告诉我们  我点哪儿了
告诉我们点在哪
干嘛像青蛙那样瞪眼
不准笑
我点在哪儿了
告诉我们
我没看到
你没看到吗  怎么会看不到
萨蒂亚吉特·巴可   是  先生
过来指给他看看
我点在哪儿了
现在看到了吗
很好
到前面来
快点
指节敲五下
你就不会走神了
伸出手
握紧拳头
回去画你的静物素描
我要完美的线条
不然  另一只手也来五下
快去
前进
左右左  左右左  左右左
你在干嘛
停下
你把队列的步调都搞乱了
想什么呢  出列  补上去
前进
名词就是命名的词
代词用来代替名词
形容词来修饰名词
动词解释名词的动作
副词修饰动词的动作
连词连接两个句子
介词用来解释名词
和代词之间的关系
感叹词用来表达情感
你懂了吗
伊桑·南奇修·阿瓦斯蒂先生
为什么
为什么你不行
白痴
问题出在哪儿
你为什么这么蠢
为什么数学得零分  成天被惩罚
语法不懂  拼写全错
你停滞不前了吗
白痴  蠢货
懒鬼  疯子
混乱的句子
答案全错吗
你为什么不努力
为什么  为什么你不行
问题出在哪儿
你为什么这么蠢
你就是个失败者
字很丑  作业写不完
为什么总是走神
为什么
白痴  蠢货  懒鬼  疯子
这个孩子能把任何人逼疯
谁来给他父亲打个电话
你怎么了  儿子
笨蛋之王
糟糕的分数
恐怖的结果
地理让你头晕吗
指头敲五下
问题出在哪儿
白痴
非杀不可
伊桑  开门啊
弟弟  小龅牙  开门啊
伊桑  求你了  开门啊
伊桑
伊桑  停下  伊桑
怎么了  小龅牙
走吧
我已经跟楼管说好了
别再生气了
走吧  跟我们走  儿子
请多加个床垫
看我给你买了什么  水彩笔  24色的
球弹起来再打  很棒
专心点  好样的尤汉
眼神空洞
不再落泪
内心寂静
麻木了  不再痛苦
心空了  没有感觉
你都知道
不是吗  妈妈
你在上面干嘛
你在干嘛  快下来
爬到上面去干嘛
走吧  迟到了
怎么了
你不知道吗
霍尔克先生走了
去新西兰教画画了
来了一个新的代课老师
希望他跟霍尔克先生不一样
走吧  要迟到了  快点
看  那是棵树吗
还是披着斗篷的人
下雨了吗
还是天空忘了关水龙头
世界由你自己创造
一切尽在你眼中
所以解放思想
舒展心灵翅膀
让色彩飞翔
来吧  来吧  编织新的梦想
未来
幻想
多美好啊
快去努力吧
动起来
摇摆吧
跳舞吧
有趣吧
摇摆吧  跳舞吧
抖动吧  玩乐吧
谁说鱼儿不会飞
想过吗
太阳每天洗澡吗
还是只弄湿头发假装干净
星星在闪烁吗
还是愤怒不已  互相埋怨
所以解放思想
舒展心灵翅膀
让色彩飞翔
来吧  来吧  编织新的梦想
摇摆吧  跳舞吧
抖动吧  玩乐吧
为什么要把脑袋塞满
脑袋满了  脑袋满了
一眨眼  脑中空了
空白了  空白了
去啊  打开门
打开门  打开门
勇敢地  起飞吧
起飞吧  起飞吧
我陪着你们
你们陪着我
你们和我  咱们一起
摇摆吧  摇摆吧
摇摆吧  跳舞吧
抖动吧  玩乐吧
为何世界五彩缤纷
你们想过吗
想象一下
有人用可爱的颜色
点缀了这个世界
我们的世界如此美丽
我猜造物主肯定是个艺术家
所以解放思想
舒展心灵翅膀
让色彩飞翔
来吧  来吧
编织新的梦想
摇摆吧  跳舞吧
抖动吧  玩乐吧
每人一张
涂也行  画也行  爱啥弄啥
我先把这个拿走
可是要画什么呢  先生
桌上什么都没有
这张桌子吗
它太小了  盛不下你们驰骋的想象
感受你的内心
发挥想象
然后将你想的跃然纸上
放轻松  这里是自由的
在发呆吗  小伙子
找灵感吗
没关系  不用急
你怎么了  孩子
不喜欢画画吗
你叫什么  孩子
老师  他叫伊桑 阿瓦斯蒂
谢谢
你干嘛去了
去干嘛了
你妈打电话了
去电话那儿等  她还会打  去吧
你好   你好
伊桑在吗
稍等  他在  稍等
给你
你好  小伊  你好  小伊
儿子  说话啊
听着  小伊...
我们周六不能去看你了
你哥哥周日要参加校际网球决赛
我知道你很生妈妈的气
是妈妈不好
真对不起  小伊
不过妈妈也没办法
哥哥要比赛了  所以很紧张
要不要跟哥哥说两句
来  和哥哥说说话
祝他好运
喂  小伊
喂  小伊你在听吗
小伊  我决赛时会想你的
喂
喂  小伊  小伊
儿子  说话啊
小伊  说话呀  小伊
喂
太太  他已经走了
走了   是的
抱歉
怎么回事
他一句话都不说
别担心  下周日我们去看看
你往里面放什么
孩子们的课堂练习
什么  霍尔克从来都不用那个柜子
都用来放书了
那我把这些画放哪
还发给学生
留着有什么用
他们在你课上都快闹翻天了
尼克姆
跟海鲜市场一样闹哄哄的
都是小孩子  很正常嘛
要是孩子们在美术课上
都没机会释放情感  还能在哪里呢
也许吧  不过当心
校长喜欢纪律
听说你昨天上课还又吹又唱的
是啊  我唱歌了  也吹笛子了
孩子们开心  我也开心
但我们的学生和那些孩子不同
什么意思
你不是在郁金香小学教书吗
我指那些智力障碍  有点不正常的小孩
在那种学校  怎么尝试都行
不会有什么区别
反正他们没什么前途
但说真的  尼克姆
这里可是正规学校
你的载歌载舞教学法在这里不适用
这里是要为孩子起跑奠定基础的
孩子们必须竞争  成功  开创未来
我们学校的校训是
秩序  纪律  汗水
成功的三大基石
系统教育的基础
希特勒万岁
蒂瓦里老师  该学学德语了
怎么回事
没事  没事的
慢点  孩子们
请问  你的朋友呢
我不知道  一闪就没影了
肯定是看到没意思的美术老师就跑了
不是  老师  他应该是去餐厅吃午饭了
你叫什么名字   拉扬·达莫达兰
拉詹  伊桑是怎么回事   怎么
他不是有什么麻烦
总是一副害怕的样子
他想回家
为什么   他刚转来
这个时候才转来
他读写方面有问题
再努力也学不好
总是受罚
作业本上全是红叉叉
怎么办
真棒  再玩一次吧
我们是不是有点多愁善感了
人类真是...
残酷  麻木的动物  我知道
而且盲目  看不到真和美
在那里遇到什么人了吗
我自己
像是从镜子里看到了自己
那你沮丧什么
你看来还不错嘛
雅本  他危险了
谁
你在说谁  拉姆
那里的一个学生  大约八九岁
一言不发
总是垂头丧气  很恐惧的样子
他的眼神似乎在求救
我很担心  他快要崩溃了
哥哥  哥哥
什么事  普拉德姆那
快来  要彩排了
撒西儿  离正式演出还有几天
两天
好的  我们去练习
今天  让我们打开心灵的窗
看看外面
小雨滴迎着太阳
搭起一座彩虹  架起我们的欢乐
郁金香小学
看看他们
新鲜的露珠
被叶子捧在手心
来自天堂的礼物
伸展腰肢
轻轻地滑落
这些精美的珠儿
闪着灿烂的笑容
千万别错过了
那是落在地上的星辰
就像冬日的暖阳
为庭院沐浴金光
驱散心中的阴暗
用热温暖心房
千万别错过了
那是落在地上的星辰
就像闭着眼沉睡
进入甜美的梦乡
天使在梦中出现
像色彩斑斓的清泉
像蝴蝶飞舞在花间
那无私奉献的爱啊
就是奔涌的浪涛
就是美梦的黎明和那永恒的喜悦
千万别错过了
那是落在地上的星辰
如在夜的怀抱中
火焰般驱散黑暗
散发着果味香甜
万花筒里花团锦簇
朵朵对着太阳绽开
静谧树丛中的笛声
就是清新的空气
就是生命的节拍和那生活的交响
千万别错过了
那是落在地上的星辰
周遭颤动的生命
有如待放的鲜花
应季而生的微风
在你掌心轻缠
那就是父辈们的祝福
千万别错过了
那是落在地上的星辰
您是
我叫拉姆·桑卡·尼克姆
在潘茨盖尼的新纪元学校任教
请进
这些是他三年级的作业本吗   是的
这是谁画的
是伊桑
伊桑  伊桑会画画
是的  他非常喜欢画画
时而如长者般睿智
时而像无忧的溪流
一串串天真的问题
如划破宁静的笑声  照亮了脸庞
像来自天堂的光亮
照在幸运儿的身上
如月光荡漾在湖面
仿佛在人群中找到  熟悉的肩膀
小河潺潺泡沫轻唱
如午间甜美的小憩
如充满爱意的轻抚
耳边缭绕美妙乐音
如沐细雨中
能给我倒杯水吗
谢谢
您为什么把他送走
为什么
别无选择
去年他三年级留级一次了  您能相信吗
一点进步的迹象都没有
我的大儿子门门全班第一
而他呢...
您觉得他问题在哪
学习态度啊  不然呢
不管是学习还是做别的事情
总是调皮捣蛋  固执
不听话
我想知道他有什么问题
您告诉我的是症状
您说的是小孩发烧了  这我知道
我想知道的是为什么
原因是什么
您倒是说说看  为什么
你们留意过他犯错的模式吗
他重复犯的那些错误
模式  什么模式  错误就是错误
那就是没注意到了
你们看
b写成d  d却写成b
他把相似的字母弄混了
S和R都写反了  这几个也是
看这  d和t也是  这叫做镜像
动物这个词
在同一页上就出现了三种拼法
这说明他不是学了错误的拼写
还有这里
相像的单词他会搞混
top拼成了pot
solid拼成了soiled
他为什么这样做
笨还是懒
都不是
在我看来  他是很难分辨这些字母
你读apple的时候
脑中会浮现出苹果的样子
伊桑不会读这个词
也就不明白它的意思
进行读写时
必须将发音和符号联系起来
知道词所指何物
伊桑连这最基本的一点都无法做到
胡说  这都是不学习的借口罢了
您读下这个
怎么读  全是中文
读吧  专心点
别闹了  我怎么可能会
你真傲慢
你的态度不对
你真是无礼
这就是伊桑所面对的
无法辨识字母
这种读写方面的困难在医学上被称作读写障碍
患此症的孩子可能还伴随其它问题
比如无法服从多重指令
翻到第六十五页
看第九章第四段的第二行
混乱了
或者是大小动作技能发育不良
伊桑是不是不太会扣纽扣
或是系鞋带
是的
尤汉  你扔球他接的到吗
球的方向他从来没判断对过
那是因为他不会将大小
距离和速度联系起来
球的大小  从多远的地方来
速度多少
等他判断出来就已经晚了
想想看
一个八九岁的孩子  不会认字写字
最简单的事都不会
同龄小孩轻松完成的
他却做不了
他是怎么熬过来的
他的自信肯定全被摧毁了
只好用逆反来掩盖无能
想来他是要和全世界较量
一定惹了不少麻烦
与其承认我不会  还不如说我不想
大人也常这么做
可现在  他叛逆的勇气也在那里被摧毁了
我很难过  他连画画都放弃了
太悲哀了
为什么是伊桑
谁也不知道
可能发生在任何人身上  有时和遗传有关
简单地说
就像是大脑短路了
你是在说我的儿子不正常  智障吗
你这人真奇怪
看这里
敏捷的思路加上天马行空的想象
远比你我有才华
那又有什么用
您怎么这么想
那我应该怎么想
他今后会怎样
靠什么和别人竞争
我能养活他一辈子吗
我知道
这是一个残酷的  竞争激烈的世界
人人都想培养出优秀的人才
大家都想要高分
医学  工程  管理
任何一点点缺陷都无法忍受
95.5%  95.6%  95.7%
差了一点就是有悖天理  是吗
你们仔细想想吧
每个小孩都有独一无二的本领
能力和梦想
但是每个人却都想拔苗助长
想把每根手指拉长
一直拉吧  管他手指会不会断掉
他说别无选择  没办法了
那么喜欢比赛  不如养赛马  养小孩干吗
强迫孩子去担负自己的野心
比压榨童工有过之而无不及
要是孩子负担不了呢
他们什么时候才会懂
每个小孩都是不同的
他们迟早会明白
每个孩子都有自己的步调
五指伸出有长短
我们还在这里梦想着
让这些小家伙们融入主流社会
看  他在笑
给  拿着
别动那个
伊桑第一天上学
第一次踩到水坑
别哭  宝贝
妈妈在这里  她没走
别哭  儿子  别哭了
同学们  今天我要给你们讲个故事
关于一个男孩的
从前有个小男孩  别问我他住哪
他不认字也不会写字
不管怎么努力
他也记不住先有X后有Y
一见到单词他就如临大敌
字母在他眼前跳舞
恐吓他  折磨他
学习简直要了他的命
但是谁又能体会他的难处
他的脑子里全是无厘头的东西
字母表好像在那劲歌热舞
终于  那个可怜的孩子
承受不了学习的压力
大家都嘲笑他
但他依然表现得很坚强
忽然有一天  他大放异彩
全世界都惊叹于他的理论
猜到是谁了吗
艾尔伯特·爱因斯坦
没错  拉詹  是爱因斯坦
伟大的天才科学家
用他的相对论震撼了全世界
布朗运动  光电效应
1921年被授予诺贝尔奖
看  这个是什么
直升机
这可不是普通的直升机
伟大的艺术家兼发明家达芬奇
是谁   李奥纳多·达芬奇
是的  是他提出的设想
直升机的设计草图
这可是在十五世纪
第一架飞机升空前四百年
知道吗  达芬奇
读写都有很大困难
他是这样写字的
你们能认出来吗
不能
现在呢
我叫拉姆·桑卡·尼克姆
伊桑  请帮我把灯打开
是谁用电照亮全世界
爱迪生
托马斯·艾瓦·爱迪生
完全正确  伊桑  非常好
那个可怜的家伙也是个写不好字母的人
请坐
不用关灯了
让我们沐浴在爱迪生给予的光明下
好的
大家应该都认识他吧
阿布舍克·巴强[印度著名演员]
他小时候觉得读和写都很困难
不过人家现在是摇滚巨星了
还有很多例子
巴勃罗·毕加索  那个著名的立体派画家
他总是搞不懂7这个数字
非要说那是把叔叔的鼻子弄颠倒了
米老鼠之父是谁
沃尔特·迪斯尼
对  就是迪斯尼
受字母所困  但将毕生精力投入到卡通事业
流行歌手尼尔·戴梦得[美国歌手兼创作人]
曾经的耻辱早就被他的歌声淹没
阿加莎·克里斯蒂
一位著名的神秘小说作家
能想象吗  她小时候竟然不会读书写字
我为什么要告诉你们这些
我想告诉你们  我们之中就有这类人
他们能改变世界
因为他们用不同的眼光看世界
他们的想法与众不同
不是所有人都能理解他们
他们曾被孤立
但一旦成功就会震惊世界
我们今天的美术课
就向这些特立独群的人致敬吧
让我们带着他们的名字
到外面去吧  也去创造点新鲜的东西
你觉得什么有趣都行
石头  树枝  垃圾
我们去小池塘吧
伊桑  等一下
拉扬  你先去
刚才有一个人我没有提到
因为他现在还不是很出名
但他也有同样的困扰
那个人就是
拉姆·桑卡·尼克姆
我小的时候也有学习上的问题
我爸不理解我
他觉得我是调皮
为不学习找借口
他认为我毫无用处
一个笨蛋白痴还能干什么
可你看现在的我
走吧
你去过我家了
看那个
会动耶
是飞机吗  能不能飞
会飞吗
谁做的
校长在吗
在   我自己来就行
校长先生
是尼克姆啊  进来吧
先生  我想和您谈一个学生
伊桑·阿瓦斯蒂  三年级D班的新转校生
我知道他
别的老师也抱怨过他  请坐
我想他过不了今年就会走了
不  先生  他很聪明
只是读写方面有困难
您知道读写障碍吧
原来如此
是的
你可帮了大忙了
我一直在想怎么跟他爸爸说
他是一个董事介绍来的
好  很好
这么说来他应该去特殊教育学校
不  先生  他的智商超乎常人
他绝对应该上正常的学校
他只需要我们的一点点协助
其实全世界的小孩
不管有没有问题都能一起上学
包括我在郁金香小学教的那些学生
都有权在任何学校学习
我们的法律就是这么定的
法律赋予每个孩子平等受教育的权利
至于学校是否施行是另一码事
那你说说这个孩子在这里怎么办
数学  历史  地理  自然科学  语言
他没问题  只要老师们多帮他一点点
老师们哪有时间
一班四十个学生  只照顾这一个
得了吧  尼克姆  这是不可能的
先生  没什么大不了的
一周两三个小时而已  交给我了
而且
这些科目他只要及格就行
他的天赋在别处
你是说除了你教的
别的科目都没意义吗
不全是吧
不过每个小孩都有自己特殊的才能
英国作家王尔德说过
那种只知道价格  不知道价值的人
要之何用
先生  您看那个孩子的画
在这里
这幅是描述战争的
一个士兵挖了地道  从背面逃跑了
真是奇思妙想
从容的笔触  大胆的着色
可谓洋洋洒洒
还有这个  他自己画的翻页书
讲述他自己与家人离别的故事
这种创意  竟然出自一位八岁孩子之手
很少有人能像他这样跳出思维的框框
求您了先生  他不过是需要一个机会
否则他会迷失的
你要我做什么
目前先别管他
写字和拼写如何
让他以口述的形式考试
知识就是知识  说和写都一样
期间  我会辅导他读和写
他会慢慢进步的
希望一个代课老师的建议
不会给我们带来长久的伤害
垫子  同事
足够大
好的  现在加三
很好  加五
你到哪了   加七
现在减十一
每双眼睛中间都有个鼻子
鼻子  鼻子  大小都有
先生  请问
您毕业后多久没画过画了
什么
你来  我来  大家来
绘画大赛
不论老师  还是学生
露天剧场  十二月二十四日
这是什么
绘画比赛
老师学生都可以参赛
你们都要来哦
说真的  艺术的目的是什么
表达你们的情绪
快乐时用色自然就明亮
午餐难吃  就会用单调灰暗的颜色来表现
打扰一下
阿瓦斯蒂先生
请进
稍等  我马上回来
进来吧
请坐
不好意思  有点挤
您怎么... 来出差
见过伊桑了吗   还没  一会儿就去
我想先和你谈谈   好的
我太太上网查了
看遍了有关读写障碍的文章
我想让你知道
为什么
免得你以为我们当父母的毫不关心
关心
这很重要
能使治疗事半功倍
也能缓解痛苦
让孩子感觉被需要
偶尔的一个拥抱或亲吻
告诉他我关心你
儿子  我爱你
如果你怕尽管来找我
你跌倒或者失败
别担心  我陪着你
不断地强调
关心
这就是关心  对吗
很高兴听到你说关心
我该走了
阿瓦斯蒂先生
您的妻子在网上读到过
所罗门群岛的故事吗
不知道
在所罗门群岛
土著们想伐树时
他们不会直接砍树
他们会绕着树围成一圈
大声漫骂
咒那棵树
过不了几天
那树就枯死了
自行死亡
你来...我...来...大家...来...
绘画...大...赛...
老...师...
学...生...
我们周围就有
能改变世界的人物
他们杰出是因为他们看世界的角度不同
他们的想法是特别的
并不是所有人都能理解他们
他们是孤立的
可一旦成功
世界都会为之一震
真是壮观
欢迎光临  先生   我来了
最终还是被你说服来当周末画家了
欢迎
这边请
你的伊桑呢
我可是迫不及待的想认识他
还没看到他
伊桑呢
我不知道  大家都没起床他就出去了
是吗
尼克姆  你真是让我进退两难
试试看嘛  乔治老师  很有趣的
我根本不会画画嘛
我决定了  我要画张话痨的
全都是字母那种
我看你是被语言栓死了  森老师
我就是来给校长露个脸
待个五分钟十分钟就走
我才不要浪费我的大好周末呢
您来我就很高兴了
我们坐哪呢
孩子们会带你们去
孩子们  来一下
带老师们就座
小心
慢点慢点  我已经在走了
我说  画的真好
祝福您   谢谢您的光临
这是今天的特别嘉宾拉丽莎·杰米
老师  画家  我的启蒙大师
您好
感谢您的光临
见到伊桑了吗
没有   他应该和拉扬在一起
他去哪了   我不知道  老师
我们醒的时候他已经出去了
你去哪了
快来  坐吧
带颜料了吗
打开大门  敞开窗户
束缚的风  给它自由
带上风筝  带着油彩
一起点缀  无尽苍穹
你还在担心什么
你应自然之邀  前来做客
这世界就是
为你创造
发现真的你  找到自己
你就是太阳  光芒万丈
还不知道吗
奔腾不息
展翅翱翔
找到了幸福  希望就在前方
蒂瓦里老师  您还没走啊
您不是说只待五分钟吗
您画的什么
青蛙  鸭子和香蕉
这是青蛙
甩掉过去的悲哀  享受新鲜的喜悦
刚出炉的面包才会香气四溢
用希望和梦想编织人生的棉花糖
品尝之后放在手心
若你内心有渴望
就可能会迎来暴风雨
别让任何人妨碍你
你的潜力如天空般无穷
你就是太阳  光芒万丈
你就是河川
还不知道吗
奔流不息
展翅翱翔
找到了幸福  希望就在前方
孩子们  我画得怎样  来看看
太美了  老师
绝对是一等奖
太棒了  老师
打开大门  敞开窗户
束缚的风  给它自由
带上风筝  带着油彩
一起点缀  无尽苍穹
看那朦胧的天堂之路
迷途的星辰要回家了
星光照耀着这个世界
连宇宙都熠熠生辉
自由飞翔吧
无拘无束
你就是太阳  光芒万丈
你就是河川
还不知道吗
奔腾不息
展翅翱翔
多么美丽的清晨
似乎周围镶满了七彩琉璃
我又回到了童年
太棒了  我还能重历一下别人的童年
乔治老师已经答应我
他会拜尼克姆老师为师
对吗
但不只我一个人
森老师和蒂瓦里老师也要
他俩画得最差
好吧  好吧
提到尼克姆
有个好消息
我们不用再找新美术老师了
除了郁金香小学以外
尼克姆也要在我们学校教书
现在我要宣布
大家期待已久的结果了
请允许我揭晓本次绘画比赛的成绩
我们的特邀嘉宾拉丽莎·杰米女士
一度极为困扰
在两幅作品中难以取舍
平分秋色
她甚至说
两幅画可以并列第一
但那样不行
因为这次的最佳作品将会
成为我们学校年鉴的封面
总不能有两个封面吧
那该怎么办呢
杰米女士确实很为难
经过深思熟虑
她终于有了答案
她认为
青出于蓝而胜于蓝
是的  孩子们  你们的尼克姆老师
被打败了
打败他的学生就是
小个子的
九岁男生
三年级D班的伊桑·南奇修·阿瓦斯蒂
伊桑  你在哪
伊桑  快上台啊
伊桑  你在哪里
老师  他在这里
请致以热烈的掌声
走吧  拉扬  和你朋友道个别
该走了
再见  拉詹  我会想你的
这是你们的伊桑
还有他的画作
你们看  简直是杰作
他是个很有才的学生
真高兴他来我们学校就读
见过他的老师了吗
还没
去见一下吧
他们会给你们看平时表现记录
非常感谢你们  戴夫夫妇
暑期愉快
你好  请进
我们姓阿瓦斯蒂  伊桑的父母
哦  伊桑
请坐
不得不说  你家的小伙子真是相当有活力
听听蒂瓦里先生怎么说
一开始我们以为他在这里待不久
但他很快就有了极大的转变
真是太棒了  他的观点那么独到
非常优秀
这是他的平时表现记录
进步很大
数学  语法  绘画更不用说了
真是惊人的发现
你们的儿子非常聪明
简直不敢相信
非常感谢你们
别谢我们  要谢就谢尼克姆吧
那个吹笛子的家伙  他彻底改变了那个孩子
可爱的孩子们
怎么了
真不知道如何感谢您
不用了
他是个可爱的孩子  照顾好他
伊桑  尤汉  该走了
爸爸妈妈在等你们
小冠军
我会想你的
放完暑假再见了  一言为定
你们走吧
尤汉  再见
老师再见
发现真的你  找到自己
你就是太阳  光芒万丈
你就是河川
还不知道吗
奔腾不息
展翅翱翔
感谢所有那些与我们分享人生
打开我们心灵窗户  带给我们完整世界的
孩子  父母和老师们