== 字幕制作：双花红棍 ==
这样，我就会一直拍向人那里
有没有看到Alex？
没有
Alex！       看什么呀！
Alex
有没有看见胡须仔
没有
胡须仔
胡须仔，有没有看到胡须仔
胡须仔！有没有看到胡须仔
你们有没有看到胡须仔
阿娥，你的老公呢
我老公？
呀是的，他还没有娶你呢
喂，你的未来爸爸呀，外型不错呀
喂，他跟我妈咪衬不衬呀
衬你多过衬他啦
我也是这么说
Vivian
你不要搞乱Alex房里面的东西呀
Alex都不话我的
他给你妈咪面子呀
喂，够钟走啦
妈咪呀
拜拜，阿姨
告诉Alex我拿了他这本书
我和Alex等下去买年货
你不要到处跑
学完柔道就回家
回我们还是回Alex家
拜拜        拜拜
胡须仔…你给我出来
我知道你在里面的
哎也，Client追到我瘦，我的稿呢
喂，你答我一下好不好
喂，怎么样呀
喂，Alex
老板…对了，他呀！
喂，Mild Seven的稿做好没有
行了…
喂
你的稿在我那卷厕纸那里
喂…那卷厕纸给我呀，喂
用过的要不要
喂，开门呀
老板追稿呀
我们研究了几天几夜
是呀，几天几夜了
怎么样
创作是没有完美的
刚才谁赢明天请食饭
在等Alex下班呀
是呀，梁先生，我们去办年货
喂…
走呀，赶快走
喂，胡须仔，现在你怎么样
岁晚收炉呀
那我个Client怎样呀
你不交货，我不让你走的
你不要玩他啦
我多给你三分钟
你再多等一会儿
梁先生
他是不是经常玩弄那些女同事呀
不是经常，是常常
喂，看什么
我现在给你三分钟，帮我画个Story
三分钟呀
怎么，嫌多？ 那就两分钟啦
请你扣好纽扣啦
吕先生呀， 吕先生…
梁先生找你呀
说我们走了
吕先生
Alex！Alex！
什么事呀
那个女人很麻烦
到现在一个镜头也没有拍过
快点去现场看看她啦
算了…工作要紧呀
我回你家，先帮你打扫屋子啦
你去打扫吧
那怎么样呢
很快了，都已办好了，你知导演啦
导演呢
正在听歌呀
很晚了，你拍了第一个Shot没有呀
都不够光
小姐呀，我这片子赶着过年播出的
你帮帮忙啦
放心吧，一定行的
喂，喂
现在不要妨碍我听歌
我最讨厌在外国读完书回来的导演
你为什么要请她呢
我想请她吗？Client吩咐的
这样不太好，没有力的，用多点力嘛
再多来一个
导演，没有太阳，怎么样呀
这个光不太好，我打算晚些打光拍
她改你idea
那个客户在这里，不要跟她吵啦
有没有人呀
你进错了屋子了
你，你是谁
洪胜和
啊，黑社会呀
拿，你要钱呀，我给你啦
喂，我不是要钱的
我不是这样意思呀
你不要过来呀
我，我报警
电话线断了
师奶呀
你不要过来
救命呀
走开呀你，救命呀
救命呀，非礼呀…
住手呀，我走啦
你还不走
走啦！走啦，现在不正在走啦
再不走我报警，走呀
正在走呀…
走呀…
非礼呀，黑社会，救命呀
喂
喂，是呀，我是十七楼吕先生那里
你有没有弄错，你怎么样做看更的
你怎么会放个贼进来的呀
他不像贼呀，还有两个小孩子呀
那么，贼不可以有小孩子吗
是…是
先生，请你出去，她说你是贼
我像贼吗
你的样子呀
不像贼都像黑社会啦
有没有弄错呀
谁错都好啦，请你出去，出…
师奶呀，我找Alex Lui呀
我是他表哥
导演说不喜欢自然光，要打灯漂亮点
总之，我不管这么多
我要广告效果好
和赶得到过年前播放
一定可以
你们想办法，我先喝一杯咖啡
好的
Alex，你老婆找你
看来是你的屋子太乱
她收拾不来啦
喂，什么事呀？我正在工作
有个黑社会找上门
是呀，他的面上有条刀疤的
哎呀，阿和呀，他是我表哥来的
他今天从加拿大来，我忘记告诉你
你有个黑社会表哥呀
什么黑社会？你替我先招呼他吧
招呼他？我现在只有一个人在家
他…他有什么特征呀
他有纹身的
纹身呀！Alex，Alex，喂
纹身又有刀疤呀
Alex，他有很多表哥的
你有什么特征呀
我面上有刀疤
他还有纹身的
有呀…就在这里，脱给你看吧
Auntie，我有纹身呀
我都有呀
进去啦，进去啦
我们走啦
印水纸来的
你是Alex的工人呀
我是他的女朋友
都不相衬的
有时候穿衣服也会撞颜色的啊
毛慧敏，你的电话
谢谢
喂，妈咪呀
你那边怎么那么多吱吱喳喳
男孩子声音呀
我给钱你去学柔道是防狼
不是招引色狼的
我知道啦，妈咪
你快点回来呀，妈咪很危险呀
什么事呀，妈咪
他老盯着你呀
盯着你呀
过来了
做什么
是你瞧我过来
你眼睛老是盯着我们做什么
哪个男孩子盯你呀
刚才我们玩的
你长大啦，小心点呀
OK，拜拜
你的女儿
是呀
很大啦
不是，很小很小的
你这么顽皮，打你啦，打你
你不会打我的
算啦…小孩子是这样的了
Auntie我替你画红番
哎也，Auntie这支唇膏很贵，
二百八十五块
落花满天蔽月光
你拿来画…
Auntie呀，我懂得做大戏的
哎也，这件是真丝的，女儿呀
欣欣，我们去玩啦
Alex还没有结婚
怎么那么多女人衣服呀
你在这里住的吗
有时候啦
给我一点糖，给我…
需要的，需要的
喂，你们乖一点啦
你两个呀
不要乱吃Auntie的丸仔呀
伤风丸来的
不是避…
避伤风呵？
看不出，你切东西的刀法这么厉害
我斩人的刀法更厉害
开玩笑，我以前在船上当厨师的
现在没有啦，加拿大那边又没有亲人
我又要照顾这两只猴子
你太太呢
不要再提那个女人
那臭婆娘跟洋人跑了
我的女儿喜欢贝多芬的
哎也，你这样扔法
贝多芬都给你扔死啦
好玩呀…
女呀，唱片是拿来听
不是用来扔的
好玩呀…
我的儿子喜欢毕加索的
不能画的
这是Uncle很重要的稿来的
Auntie，我做毕加索呀
Uncle的东西，你不能玩的，知道吗
Auntie这里都没有玩具玩的
Auntie，不如我们玩魔法点穴呀
好呀
小鸭不准动
这只小鸭很丑怪呀
妈咪，你做什么呀
这么大的女儿呀
你是谁呀
他是Alex的表哥
你动了，你输了
轮到我
我又玩
小猪，小兔不准动
妈咪呀，你做什么呀
我煮饭
蛮不错
当然啦
开始
CUT
终于让她赶好，还拍得真不错呀
郭先生
我OK啦，你OK？
不错…
OK，收工
收工
完成啦
我已说一定赶得上的嘛
聪明
真是改得好，比你原来的还好
下次你们自己找她啦，不须要我啦
你改了Alex的东西，跟他说一声吧
好呀
Alex呢
走了
不要吵醒这班猴子，醒了很难搞
阿和呢
想是睡了吧
我都睡啦，很累呀
我泡一杯参茶给你喝好吗
Alex，起身啦…
天亮啦
不是呀，喝参茶，适合喝的了
怎么样
太热，太热啦
热呀
这么行货呀
交货
你又说你很累的
喂，那些孩子们在外面呀
怎么样，不要理他啦
哎呀，用完啦
我都说要去Supermarket
买多一点的啦
对啦，我还有一包
还有一包放在那边
Alex
不要搔我呀，柏林
你同哪个讲电话呀
你不要管我是谁
欣欣，小柏林
搔我啦，搔我啦
Vivian，不要那么吵呀
Auntie骂啦，乖，Auntie很恶的
快点走，乖，走，乖，走啦
喂，哎剑没有气啦
前后夹攻，两个孩子很顽皮呀
女儿呀，你不要吵，Alex睡觉呀
现在是吃粥呀，不要再煲粥啦
是吗
乖…不要搅Uncle，
和Auntie来，乖呀
厨房有白粥油条呀
正吃着呢
来，跟Auntie来
大泡和
胡须鸡
十年没见你，还是那么难看
十年没见你了
你还是那么俊，亲一亲
神经病呀你
是你的吗
是吧
怎么你生孩子都有屁股的
你生孩子就没屁股啦
开玩笑…你有的，还很大的呀
像她呀，屁股够大呀
这人很卑鄙的，昨天没有带礼物呀
有
我也去拿…
给他们吵醒你呀
昨天我泡了杯参茶给你
你都没有喝
再去泡过一杯
不用啦，这么麻烦
珍贵啦
这东西，我特地从加拿大
带回来送给你
看看
树叶呀，拿来煲汤呀
什么？加拿大枫叶呀，很有纪念性的
喂…，这个盒子是我的
我跑船的时候拿去做纪念的
里面的表呢
我老婆拿去做纪念
你老婆呢
给人拿去做纪念了
他老婆跟人跑了
没有老婆不是更好，不用烦
Alex电话
怎么，你很烦的吗
喂，找谁呀，他还没有起床
喂，喂…
他收了线了
小孩子，不要玩电话呀
喂…
不要弄Uncle那支酒呀，好贵的呀
那个盖呢
怎么，又搞Uncle那支酒
又在那支酒上撒尿呀
是啊
童子尿有益呀
喂，大哥呀，你们在这里下货呀
小心我的车子
我走啦
Alex回来没有呀
没有见到呀
Call他吧，约了客人呢
Joe
我大约五点多一点来剪其他的片子
吕先生，你的
Alex，时间到啦
什么事呀
我们约了CJ那个客人呀，走啦
不是说明天的吗
今天呀，走啦，走啦
阿Joe的工作做得怎样
女人做事最麻烦
不是呀，她做事好像男人一样
像男人的才是最麻烦
那么阿Joe到底行不行
行，不过跟她做的要吃惊风散呢
喂，车被碰损了，你还在笑
谁损坏我的车
有什么好笑呀
你不要再叫的跟Joe合作
跟阿Joe什么事呀
总之女人就麻烦啦
这次你有难啦，那个客人也是女人呀
Debbie
Alex是我们的创作总监
Debbie是CJ表的代表
你好Debbie，请坐
你好
不好意思，我们来迟了
不要紧，我也刚到
到了很久了？
不是，刚刚到
这个是我们的Proposal ，请你看看
不如等导演来一起谈吧
Alex，我在楼下看见你的车
给人撞烂了
怎么，你特地来告诉我呀
不是，我来开会的
你好Debbie，Sorry，我来迟了
不要紧
最近怎么样？
不好意思
这次的导演又是这个女人
刚拍完一部片
现在正在做后期
什么时候播呀？
拿，Proposal我已做好了
这个Project不关我的事啦
由明天开始我放大假
那么多年也没有听说你要放大假
我就是这么多年没有放假
所以现在要放呀
那你也得等过了年啦
你不喜欢阿Joe做，你可以出声呀
那是不是出了声可以不做呢
不是呀
你现在想跳舞呀
一世人两老表，有东西就一齐分享
由小到大，你都没有什么好关照的啦
现在分些天伦之乐给你
还说没有好关照
你就快跟阿娥结婚了
给机会你学习照顾小孩
还想什么样呀
别搞我
你忍得住不搞吗？
我就是贪过瘾
一时不小心
就弄了两个小鬼出来啦
是吗，两次都是不小心呀
Alex来了
等了这么久还没有位子呀
是呀
等了一个多小时，就快得啦
姐姐
不如到别处去啦
你去每间都是一样的啦
礼拜天都是一家大小出来喝茶的啦
Alex
这么巧，喝茶呀
家庭日
拿，今天放一天假，明天上班呀
我说我放大假呀
不要跟女人斗啦
Joe工作很有劲，你迟早会喜欢她的
喂，两个不要到处跑呀
谁是Joe呀
就是Alex迟早会喜欢的那个
哎…，看看怎么样啦…
明天上班呀
你说什么？
呀，没有呀
停车，不要驶过来，我罚你的
不准驶过来
什么事呀
你们大人怎样照顾小孩的？
差点把他撞死
你没事吧
什么事
怎么样？
喂，你怎样驾车的，你呀
你怎么做父亲的？这样照顾小孩
差点把他撞死了
你怎么做父亲的？
我…
没事吧
没事，很好玩
为什么这么顽皮
不是呀
小孩是这样的啦
打啦，打啦，没错，对啦
对了
喂，过来这边打，过来这边行了
你打，用力
对了
打完这一球，快点，哎也
我教你呢
教你以后你一定能打到了
Backhand脚站好一点
然后这只手就打啦
这样就能打到球啦，是不是呀
如果开球呢，就走前两步
一打就打到了
总之你见到球就可以啦
见球打球
这样你明白吗
哗，你打球还是打人呀
你现在是看球还是打球呀
不看着球怎么打球呀？
大哥呀
不是小弟吗
喂，哦，等一等
Alex，你Boss找你呀
谢谢
喂
喝水
多谢
喂，你未来爸爸很有型呀
你不是想做我的小妈妈？
去死啦，你
我现在放假，你不要跟我谈公事呀
就算你叫Lucy来，也当她是透明的
Alex
我见不到你，你透明的
喂，开球…快点…
我休息一会儿
喂，美人，有什么事我可以帮你忙呀
我跟Alex是一样的
喂…还来，贪过瘾呀
我们到车里谈
喂，Alex
小心那个男人，很好色的
对，对
不过有须的男人，更好色呀
你找得我这么急，有什么事呀
Blue Jean的广告赶着要交呀
我明天生日开Party，你来不来
日本车的坐位这么窄的
我帮你拉后一点
你们看什么？
看你怎么打球
好呀…
喂，你的徒弟今日生日
你有什么表示呀
我吃亏点，吻一下
我们也吃亏点…
妈咪呀，八点半了，吃得饭没有
今天礼拜四呀
我当然知道啦
如果不是
都不会这么晚没有饭吃啦
Alex Office多工作做嘛
肚子饿自己进厨房找点东西吃吧
去吧
他不回来的啦
你怎么知道？
他逢礼拜四都来的
他有另外的女人嘛
真的
这么紧张，我开玩笑呀
你别搞妈咪的那煲汤呀
一定是鹿尾巴
是鸡汤呀
鸡尾巴
今次这个Client呢
就指定这个广告片要到法国拍
法国是在欧洲，要搭飞机去的
那边跟香港相似的
就是很多越南人
那边的人不喜欢吃饭
不过吃很多面包跟蜗牛
很喜欢喝酒，用碗喝咖啡，很少洗澡
不过搽很多香水
最特别就是巴黎的人很喜欢讲法文
一个充满浪漫的城市
法国的女人很开放，巴黎很浪漫
喂，留心听书呀
吕先生，你的电话
我都说不接电话的啦
朱小姐的电话
要不要避一下？
正在开会，有事情今晚说好不好呀
他的雌老虎，很厉害的
好啦，等会儿一点吃午饭谈啦
你来做什么？
Alex没有空来呀，他又找不到你
就叫我来告诉你
这里吃瑞士菜吗？
Alex真懂得享受
其实刚才你们想的StoryBoard呢
我都不大喜欢
不如明天跟Client谈谈
很晚啦，回去睡觉啦
不要紧，再说下去吧
我都很累啦，我回去睡啦
我就没得睡啦
Good night
怎么那么静呀
我赶了那两个小鬼去三姑姐那里呀
你搞什么鬼呀，你呀
我没有回港才十年
想不到现在的服务真是一流呀
查电话簿有妓女叫，还有样版看呀
我住了香港这么久
我都不知道有这么多门路的
这就叫触觉啦
这个做电视的
你不是吧
不是，我不是叫这个
你在做什么呀
洗澡
这条毛巾是我的
喂…不要那么小气
难道人家带毛巾来开工吗
你一生都没有好关照的
不是呀，一生人两老表
有好东西当然是一起分享，来吧
这床弹力很好
先生，你都很懂得享受呀
小姐，你可不可以快点走呀
已付了钱，你不享受我享受呀
喂，你时常吃家乡鸡
试一下路边鸡呀
你雌老虎来了
Hello，今早的汤我炖熟了，
适合喝的啦
我们不如在这里喝
为什么不进去喝呢
我刚喷了杀虫水，里面有毒呀
是不是有蟑螂
有两只鸡呀
你用杀虫水杀鸡呀
上面只有你们两个男人吧
两只都是他叫的呀
我想鸡汤不要喝了，很燥的
我近来都是觉得很燥
你今早不是说有话要说，想说什么
哦，没什么，我就
我觉得我们两个都很久啦
是呀，很久啦
那么，不如我们早点…
对呀，早点回去睡觉
不是呀，不是，不是回去睡…
那么不是又是什么呀，什么呀
我知道你最近在Office都很忙
或者我们等过了年再说吧
说啦，你想说什么？说啦
我们不如早点结婚啦
过了年再说
走啦，走啦，我要回去做事情
你赶着上去呀
不是，回Office做事情
哦，回Office，好呀
那么我跟你一起出去
你在这里干什么
我想赶完这个稿
Alex呀
稿我做好了，你帮忙看看
现在呢
用一粒维宝等于两个橙这个ldea
觉得怎样呢
好
但是你觉得
两个橙需不需要大一点呢
足够大了
你说那橙横放好，还是直放好呢
我管你怎样放
我想将个橙画得大一点，夸张点
你现在就很夸张，你知不知道呀
你以后来office你可不可以
钉一粒钮在那里呢
做什么？没有什么呀，那有什么呀
这样还说没有什么
哎呀，着火呀
死啦，着火呀
别拨，别拨
也没熄呀
走开点，走开点
走…，走开，走开
走开点…
大哥呀，我们两人都没有受伤
我们检查一下
怎么搞得好像落汤鸡呀
怪不得你不吃路边鸡啦
原来除了家乡鸡，还收藏了只私家鸡
喂，阿娥不知道的
不要乱说话呀
尽量啦
呀，对不起，刚才用完没有洗
这个街市虽然是走远了点
不过很便宜
而且买惯买熟不会骗秤的
你都很本事呀
这只好呀，黄油呀
你都很精于选鸡呀
是
就这一只，老板娘
老板，给一只竹丝鸡，煲汤的
为何买这么多鸡呀
Alex喜欢嘛
啊，是啊
做多个什么菜好呢
落汤鸡呀
鸡呀那…喜欢鸡呀那…
柏林，你喜不喜欢吃菜呀
喜欢
吃饭
先吃一条菜啦
怎么碟碟都是鸡
你喜欢嘛
落汤鸡呀
去厕所
其实男人叫鸡是天公地道的
哗，想啄我呀
你真是相信
你信我会叫鸡
你喜欢嘛
那不是当自己是鸡
鸡你的头，鸡你的头呀
Uncle你是不是要鸡头呀
不要呀
搞到七彩呀
哗，这么醒目 ，是不是真的
昨晚没有什么吧
没事
喂，鸳鸯戏水，好东西
性杀手，佩服
Hello
哈，看清楚你真的很有型呀
怪不得CJ的Client指定要你
拍广告啦
神经病
十万块的Talent Fee你都不要
不知谁是神经病啦
是不是很有型呀
笑就是是啦
拍一个三十秒的广告
可以买这么多衣服
又不用你给钱，选到你满意为止啦
那么下次有得拍，记得找我呀
这件都不错呀
Alex
为什么你们个个都有胡子的
我们是男人来的嘛
为什么我Daddy没有胡子呢
你Daddy其实是女人来的
原来我Daddy是女人来的
不要听叔叔乱讲呀
Daddy，daddy，跟我打柔道
是，得啦，你跟姐姐玩啦
不要阻止Daddy发达呀，快点，快点
哎也，怕了你
过来，过来…我们玩柔道好不好
好
站直
好，手这样放，预备，一
一
二        二
三        三
四        四
身体直点，来
一，二，三，四
我喜欢打摔跤，不喜欢打柔道
呀，打摔跤
我的裤脱落啦
救命呀
喂，走光呀
喂，快点啦
去就去，怕你呀
哎也，我的钱呢
你们有没有偷我的钱
你有没有偷人钱呀
没有
你偷钱呀
没有呀
你偷人钱呀
那就是没有啦
快点啦，一百块呀
Alex回来啦
Hello
Hi
厕所在那边
Ok
姐姐
Hi ，我想借用洗手间
那边
她是谁呀
阿Joe呀，Alex的同事
有没有搞错呀？叫你们来工作
你们竟在聚赌
不玩哪有灵感写东西呀
喂，怎样
我明天就去Paris
今晚无论如何要替我赶好稿子
总之你上飞机前一定有稿交给你啦
要不用Fax给你啦
跟你
多五百呀
大五百
大五百，你什么东西呀
底牌是“A”
喂，大哥呀
喂…，别动，别动
吃过饭没有？
吃过了
吃过又不打电话回来
欣欣乖，不要搞他，乖
我是Vivian呀
我是欣欣呀
我是柏林呀
喝杯茶
不用客气啦，我们走了
先喝完啦
谢谢
姐姐，不如我们玩摔跤呀
哎也，你们真是顽皮啦
怎样，茶渍，茶渍很容易洗掉
不要紧，我买过一件啦，不要紧
你脱下来我帮你…
不要催…
我先走
柏林，跟姐姐Say sorry啦
Sorry，Monkey，大肚脐
怎么你经常这么顽皮呀
将来你生个儿子更顽皮呀
拜拜，我先走啦
真是不好意思啊
不要紧，拜拜
拜拜
交还这个顽皮仔给你呀
生个顽皮仔不要紧
千万不要生得你那么矮
有人生气呀
谁
娥姐娥姐鹅还是鸭
鸭姐鸭姐鸭还是鹅
贱人
我明天就去Paris啦
我知道啦
我就是想替你收拾好行李嘛
买了很多漂亮衣服
是吗，贵不贵呀
又不用我给，公司给的
阿Joe替我买的
看，看这件
手织的
是呀，漂不漂亮呀
漂亮
你替我收拾什么？
没有，这牙膏…
这件什么呀
我织的，我想送给你的
你织给我呀
好呀
这一堆是什么呀
你的星座嘛，Virgo嘛
叫你不要让人知道我是处女座的啦
你是处女座，怕什么给人知道呢
你嫌肉酸呀
我没说肉酸
你不喜欢，就不要啦
哪里有说不喜欢呢
看他们怎么说啦，来呀
喂，这件毛衣漂不漂亮呀
怎么看呀
漂不漂亮呀
漂不漂亮呀？漂不漂亮呀
妈咪织的
了不起
简直美得想哭啦
很漂亮呀，这堆是什么呀
星座
哈，你是处女呀
娥姐，你不是吧
这么丑呀
我都话肉酸的啦
不是呀，他们说很好呀
好，他们又在笑
笑就是啦嘛
你是喜欢的是吗
我喜欢
你就是不喜欢这个东西
我把它拆啦
拆吧，拆吧
啊，对啦，我买了一点东西给你
我都很明白
男人出去一定会逢场作兴的
不过最要紧是干净呀
好，谢谢
你真的带去呀
那，还给你啦
我去法国买，那边的更好呀
你真的想用呀
不要用呀，好吧，更直接一点
开玩笑的
等下我们去那边
看看可不可以在河边拍
你们不选铁塔，凯旋门拍摄
不像到过巴黎的呀
Thanks Michael！
揩油？这是火油
你不知道我说什么啦？洋鬼子
你这鬼模样，很令人讨厌
真是这么浪漫呀
那些女孩子很热情
那又怎么样
喂，我们今晚去寻开心，你去吗
不要乱来，明天要开工
我们也是开工呀
不去是你的损失
我有一个秘密地方很好玩的
有什么好玩的，我也参加
是不是一起玩呀
如果是的话我们就不用去了
走吧
走吧，走吧
他们去哪儿呀
嫖妓呀
顺便替我打一只
你旁边的就是啦
喂，进你的房还是进我的房
怎么了？
工作呀
那么我们改那两个镜头
最后那两个
一起去洗手间
喂，喂
收了线啦
喂，唔
你想造反了
是呀，你怎么样呀
今晚要去拜年，不能出来了
哎，恭喜，恭喜，恭喜发财，恭喜发财
来呀，Auntie给你一封利是
谢谢，Auntie我送给你的
谢谢你呀，你都有利是
为什么只得一封呀
Auntie还没有结婚呀
都快啦，先派了都不会错啦
多谢
乖，随便坐呀
行了
利是爹O保管
不
怎么到你说好不好呀，快点去玩
哗，有人来拜年啦
喂，小东西
给我，给我
给我，给我，我不给你听
你是不是他的男朋友呀
你乱讲话，乖啦，还给姐姐
还给姐姐，我不跟你讲啦
喂，不要搞姐姐呀
给你一封利是
我也要…
是姐姐的，你不是有啦，真是顽皮
吃瓜子，吃瓜子
爸爸抢了我的利是呀
哪里有呢，我替你储起来的嘛
乱讲，去玩，去玩
你真本事，Alex最讨厌小孩子
你都可以说服他结婚
人会变的
是呀，以前Alex很风流，不过现在…
不要听他讲，Alex都不是这种人
我跟Alex一生人两老表
你知他的事，还是我知他的事呀
我跟你赌一赌呀
他这一次去巴黎呀，一定有艳遇的
巴黎很浪漫的
很浪漫呀
你觉得很冷呀
明天更冷，你怎么笑呀
我怎么知道呀
哪，你当你望着你未来老婆
那你就能笑了
我望着阿娥，是她笑呀
Alex快点过来
看
Alex，Hello，Hello
Hello
喂，你的阿娥见到你真是笑得很开心
Alex
Vivian
做什么呀
你不要跟那个洋鬼子玩得太过份哪
玩玩有什么关系呀
鬼仔能玩的吗？他们是很滥交的
我们做女人的一定要从一而终，
不能滥交
你也快要嫁第二次啦
关我什么事，是你爸爸不好
说不定Alex更不好呀
帮妈妈看看，他们笑什么
明天全靠你啦
Alex跟Joe玩得好开心呀
朱小姐眼镜配好了，你看看对不对
谢谢，谢谢
不用怕，镇定一点
对了吗
度数很对
OK，很好
谢谢你呀
不用客气
Albert你帮我带他们上去
看看明天要些什么东西
巴黎这么多东西看，不出去玩玩
我们又不是来玩的
Vivian
不如我们出去走走
好呀
Vivian呀
不如你呀阿Joe姐姐带你到处去玩玩
不知道可不可以呢
OK，好呀
喂，调虎离山哪？你古怪啦，妈咪
多事
妈咪，现在不知道多幸福呀
知不知道这堆是什么东西
你呢
我不知道
那么你呢
一点点啦
那有什么好看呀
就是知道一点点才有趣
那就好像拍拖一样
什么意思
两个人只知道对方一点点
蛮有趣嘛
哦，怎么你那么有经验呀
明天见     晚安
拜拜
妈咪，怎么这么快就回来呀
跟他逛了十分钟，他说累了
你有十分钟幸福，也够幸福的啦
那么Alex呢
不是说累吗，回房睡觉去了
那你怎么不去陪他
他说很累嘛
来，我现在试拍一个
OK，开始
喂Alex不是这样，走得自然一点
现在好像是企鹅
这么紧张，不用紧张
冷呀，是不是很冷
我知道啦
那个…好像香港那只落汤鸡，
是吗
你胡说什么
她是这里很有名气的模特儿
法国呀
那么我不骚扰你们工作了
OK，正式来一个
朱小姐，麻烦你让一让，挡住了
好呀
喂，可以开始拍摄吗
OK
导演呀
不要说我多嘴
在铁塔或凯旋门拍摄会更好
OK，准备
Vivian不要再玩
他们开始拍摄了
知道了
拜，拜
阿娥，你带Vivian去走走啦
哦…，骂啦
哎也，搞什么鬼呀，骂啦
Cut
喂Alex搞什么鬼呀
自然点，放松点啦
再来一个，One More Take
Cut
喂，你不要这么紧张啦
好像平时一样就可以啦呀
One More Take
Vivian呀，不要吵，不要玩啦
Cut
喂，你有没有搞错呀
这么简单，递个盒子给她都不行
妈咪
Vivian
你坏呀
你还笑
你不要玩，成不成呀
阿娥呀，叫你走的啦
不是呀，不关我的事，是他们呀
你走呀
对不起，你两位不要这样，行吗？
你要看就不要吵，好不好呀
要不然我们就拍不完了，对不起呀
妈咪呀，我都说过我们不要来嘛
这会妨碍Alex工作
关Alex什么事呀
最不好就是那个Joe
不关阿Joe的事
最坏是那个洋鬼子
你现在老是替阿Joe说好话
是真的不关她的事
阿Joe的人蛮好的
有什么好呀
你说Alex会不会喜欢她呢
很难说呀
有什么难说呀
总之很难说啦
我OK
Cut，Good take
笑，笑得很好
是不是次次要我吻你才可以笑呀
他的镜头很好
谢谢…
妈咪，Alex呀
Alex，Alex
不知道为什么，越叫越走
不知道去哪里
别生气啦，妈咪
或者Alex有Message留下呢
我过去问一下
请问我们有没有口讯
没有呀
谢谢      不用客气
当然啦，他怎会记得我们两个呢
或者他会打电话回来呢
邵先生
邵先生，请问你知不知道Alex到
哪里去啦
客户开party呀
怎么样，你们去不去呀
我车子可以送你们去
不去啦，我们很累，玩得开心点啦
一起去
妈咪呀，你不要那么小气啦，你去吧
人家都没有请我
或者Alex忙，他忘记说啦
他？
他现在看见那个阿Joe呀，
已经晕浪啦
你吃醋，那你更要盯着他啦
我都不知道他在哪里开Party
喂，你们去哪里开Party呀
等等我们呀
还没有回来呀
哎也，Alex
怎么样，Alex
你怎么样
什么事呀
洋鬼子调戏阿Joe
Alex看不顺眼，便打洋鬼子
你没事吧，我先陪你回去啦
不用啦，我们扶他好回去啦
怎么样，痛不痛呀
你这样擦当然痛啦
我担心你给人打懵
这发束是谁的
这个前两晚阿Joe留在这里的
在这里过夜呀
噢，怪不得你为了她跟人家打架啦
你讲什么呀
我讲什么？我认识你这么久
你有没有为了我跟人家打架
你自己做了什么，你自己心知肚明
你发神经呀
喂，阿华，阿Joe没有事吧
她是你什么人呀
你为什么为她这么紧张呢
喂，阿Joe走了吗
那鬼仔有没有跟着她呀
Alex没有事吧
他没事，我有事
你什么事呀
不关你的事
Vivian开门
就是关你的事，八婆，还很臭的呢
她骂我的
做什么呀，妈咪
做什么呀，Alex
你先出去
你怎么能这样骂人家呀
这算什么呀？出面帮她呀
你是不是想打我呀
好像打那个鬼仔那样打我呀
你无理取闹
什么叫无理取闹呀
要数理由呀，一百个理由都有呀
远的不说啦，光说在Paris
来了这么久，你有没有跟我
讲过十句话呀
那天跟你出去散步呀
走了十分钟你就说累了，要回来啦
那件毛衣，在香港为你织得
这么辛苦呀
又说不喜欢Virgo那像
跟你拆了，你有没有带来Paris呀
不过我是忘了嘛
那么阿Joe呢
阿Joe跟你买的衣服，每件都带了
这件，这件也是她帮你买的
不要大叫大嚷，让别人听了很难堪
你做得出怕什么人知道
现在我跟阿Joe是没有什么的
不过是朋友嘛
我跟你起初都是朋友的嘛
做了做了就不是朋友啦
那你就是不信我啦
也是你说的
两个人要有一个信字是吗
是呀，两个人是要有个信字呀
现在是三个人呀
你不信就算了
要信是吗
很简单的
我们回到香港立刻结婚啦
为什么要立刻呀
为什么不是立刻
你说跟那个Joe没什么的吗
那么你就是迫我结婚是吗
那么你结不结呀
可以结
不过不可以即刻
你不可以即刻嘛
我呀，我一说结婚呀
即刻很多人跟我结婚呀
我…另外找一个呀
那你另外找一个啦
刚才，很对不起
是我对不起，你们因为我吵架
不关你的事
吵一回架好的
两个人久了，就会这样的呀
我们不是太久呀
算了，当我没有问过
没有事的，她睡完什么都忘掉了
她们退了房，走了
怎样，喜不喜欢这段片呀
好，很好
我写了一首歌，看看喜不喜欢
你写
很好
好，送给你
送给我呀
送给我就要改的啦
好呀，看你改成怎么样
回来了…快点…
我们这样骗他行不行呀
行的啦，你不给他一点压力不行的啦
不是呀，他很小气，我怕他会生气
那么你想不想嫁呀
先进去吧
回来啦
喂，孩子们呢
去了三姑妈那里
过几天我回加拿大
不好意思把你的房子弄成这样
无所谓，阿娥会收拾的
喂，你不是带走了小孩子
又去找路边鸡呀
不是，这回是路边鹅呀
没事啦
这件毛衣不是我的吗
你不喜欢嘛，我就拿来穿啦
我几时说不喜欢呀
我们是表兄弟
有好东西应该分享的嘛
唉，拿去穿吧
看起来你穿更相衬多些
你说的衬他多一点
过两天我跟他回加拿大
跟他结婚
你两个结婚
是呀…我们回加拿大结婚
不是吧
我们是表兄弟
有好东西大家一起用吗
很相衬是吗
你这个死家伙，你吃我的，住我的
你还想用我的女人哪
你当这儿是什么，超级市场呀
喂…你不要打我的未婚夫呀
你们两个真的订了婚呀
是
不是，正想订
但是如果你想娶我呢
我也会考虑一下嫁给你的
你现在找个男人来逼我呀
要找也该找一个好一点的
他有什么不好呀
你也是说我们两个很相衬的
是呀
我不管呀，我现在给三分钟你考虑
你慢慢的玩吧，这么相衬
喂，才三秒呀
都是你，我都说他小气嘛
Alex，我们跟你开玩笑而已
玩，感情是不能开玩笑的
我不玩啦
你是今晚的主角呀
为什么躲在这里呀
做什么，不开心呀
笑吧
喂，做什么，扮忧郁呀
为女人呀
阿娥啦
散了吗
那就恭喜你啦，阿娥有什么好呀
好像个师奶的样子
师奶有什么不好呀，就绝种的啦
是呀，连出名的比得斯拉都死啦
像你的妈妈呀
不如你追他的妈妈吧
师奶好呀，煮饭、洗衣服、听电话
对吗
一个师奶等于两个菲佣
现在菲佣一个月二千五百块人工
哗!你一个月节省五千块
师奶又好波
为什么？
南斯拉夫入了世界杯
这样也行，我们为师奶喝杯
我现在是喜欢师奶呀
妈咪呀，我们真的要去加拿大呀
加拿大现在下雪，天气冷冰冰呀
照我说，冷冰冰都好过在
香港孤零零呀
妈咪呀，阿Joe跟Alex是没有关系的
最糟Alex现在跟你妈咪
也没有关系呢
我已经三番四次向他提出结婚啦
他都是推三推四
你妈咪我不是卖剩蔗呀
你不娶我呀，很多人等着想娶我呀
开门呀
让他等一下吧
你真的不乖呀
等这么久，门铃坏啦
由始至终最坏都是你呀
Vivian
对了，有什么可以帮忙的
不是吧，带这么多东西去
加拿大什么都有呀
那么有没有Alex在呢
你不要再提Alex啦
你这么大的人，手指拗出不拗入的
Alex他不是外人嘛
由今天开始他就是外人
Vivian，我
你住嘴，你都是外人呀
我也算是外人
你有香港人不做，做加拿大人
你这么做还不算是外人吗
小心你的老板呀
发花癫呀，你看，肥婆都要
做什么，进入吧
她有事找你
吕先生，有位洪胜和先生找你
喂
你们去哪里呀
小心呀，变态呀
你说是真的还是假的呀
我没有心情、没有兴趣跟你玩呀
什么事呀
那么我先出去啦
什么消息呀
不知道呀
笨蛋
你才笨
妈咪说要去加拿大呀
是不是真的
当然是真的啦
不如你叫她不要去啦
我怎么能叫她呢
你们不如结婚啦
你以为说结就结吗
怪不得妈咪说男人没有一个是好的
笑就是是啦
很久没看见你笑啦
我记得你怎么样才会笑
这么勉强
Take Two啦
其实你有没有喜欢过我
你有没有喜欢过我
有
不过你不适合我
你也不适合我呀
因为我不够师奶呀
因为我是同性恋
我也是
那我们不是很适合
你这样不是笑得很好？
你买张机票去加拿大呀
很贵呀
Alex
Alex…
你几时来的，进来坐
妈咪，你看谁来啦
Uncle
她在厨房呀
妈咪，你看谁来啦
谁呀
是Alex呀
是吗
他来啦
你几时来的，把衣服先脱了
坐，坐，还没吃饭吧，一起吃啦
吃了饭没有呀
没有就一起吃吧
不过这顿没有鸡吃
欣欣来，吃饭啦
先吃饭吧
是买的，是买的
不是呀，全是我织的
你不喜欢，很多人喜欢，吃饭吧
喂，来，坐…坐
过来做什么呀
我刚好经过
经过就在这里住几天吧
对不起，我们没有房间
这里不是酒店呀
我已经订了酒店了
你这是什么意思呀
我们现在不知道多开心呀
已经不记得你了，你还来做什么呀
Alex是特地来看你的
有什么好看呀
那时在香港还看不够呀
我们现在结了婚，都不知多幸福呀
你不用怕有人逼你结婚啦
我们是表兄弟，你喜欢
就还给你啦
妈咪呀，今次
多事
为什么你们要吵架呀
你几时是处女座呀
我喜欢
这个也给你吧
Alex呀
算了，由他去呀
我何时有跟你结婚呀
他特地来找你的
为什么还要骗他呀
他说是刚好经过的
是啊！你以为住在隔离街呀？
一万多块钱的机票的
特地穿这件衣服来给你看
还叫人做了这东西在那里
你看清楚啦
妈咪呀，你去追回他好不好呀
去啦      去啦
这么好的人是很难找的
Alex
阿娥
你没事吧
没事，没事
这里冰天雪地，你来这里做什么呀
我不想来的
那不想你又嫁
我没有嫁，我来渡假而已
你渡假可以去夏威夷好吗？
那么你呢？
你真的这么巧经过这里呀
你扮经过的是吗
如果我要经过都不经过
这么冷的地方
那么你是不是来向我求婚的
如果你嫁给我
你要跟我移民回香港的
好呀
不过你说过你不喜欢结婚的
因为你喜欢嘛
那么我们几时结婚呢
那要快点啦，趁圣堂还有折扣呀
如果没有折扣
那就不结啦
哦，这样，那就省了
Vivian