张飞和马超奉刘备之命
分头屯兵巴西下汴
窥伺汉中
曹操恐夏侯渊 张颌力薄有失
即派曹洪统兵五万前往督守
曹洪到汉中
即令夏侯渊张A
各守险要以拒张飞马超
张A力争出战
要斩张飞夺巴西 打开蜀郡门户
嘿
张飞在此 今番看你往哪里走
嘿 吆
张将军
我们山寨起火了 援军为何不到
哈哈哈哈 来不成了
已被我魏延魏将军杀败了
快撤
张A不听我言强要进兵
今已败到瓦口还来求救
你速回瓦口关催督张A出战
是
来来来 吃吃啊
我已思得一计
何计
明日我想要去瓦口关背后
寻探小路
将军之意
可是瓦口关背后是悬崖峭壁
无路可登啊
寻探寻探
这小路也只能通到此处无法上关
看
夺瓦口关就在这几个百姓身上
来人 在
把那几个百姓请来
休要恐吓 是
将军 请到了
将军 将军
你们是做什么的 欲往何处啊
我等是汉中百姓
去年到此谋生 今欲还乡
还乡为何不走官道
听说大军厮杀 阆中一带官道不通
故由此绕行
此路可通汉中
通 通
此路可上得瓦口关 瓦口关
此路可通梓潼山
梓潼山上有一条小路能上瓦口关
只是十分险僻难行
此地百姓也无几人知晓
那路你可认得
我进山采药倒是走过一趟
好
你们且慢还乡 先随我回营中饮酒
请 多谢将军
明日
魏将军引兵正面扣关攻打
我引轻骑五百 领百姓带路
从小路而进 直上瓦口关背面
是
将军 关上粮草已经不多
士卒多有怨言
照此恐难久守啊
为何南郑救兵迟迟不到呢
将军 翻过此山 就是瓦口关
好
当心
将军 到了
将军 魏延关前挑战
魏延挑战
迎战 是
来人 将军
点火 是
点火
将军
关后起大火
不知何处来兵
将军 会不会是张飞的兵啊
不可能 除非天兵下凡 跟我来
张A匹夫 快快下马受死
休要逃走
驾 驾
将军
张A
瓦口关今在谁手
三万大军
尚存几人
我教你休去
你硬要逞强夸海口 立下军令状
如今失寨丢关 大兵尽折
尚不自死 还来作甚
推出 斩首
啊
曹将军 三军易得 一将难求
张A虽然有罪 乃魏王所爱之将
不可便斩
曹将军可拔与他一只兵马取葭萌关
以牵制各处川兵 则汉中自安
如不成功 二罪并罚
好 就再与你五千人马去取葭萌关
倘再有失定不宽待
谢将军不斩之恩
主公 军师
张A乃魏之名将
非等闲可比 除非翼德 无人可当
军师 为何轻视我等
我黄忠虽不才
愿斩张A首级献于麾下
汉升虽勇可惜年岁已老
恐非张A对手啊
我虽老
可两臂尚能开三石之弓
浑身还有千斤之力
岂不足敌张A匹夫
黄将军年近七旬 怎的不老
刀 是
好好 有两下子
不减当年哪
换弓 是
老将军神力呀
哎呀 黄老将军
哎呀 真是不减当年哪
黄将军 请息怒
军师
看我能敌张A否
将军愿去谁为副将
严老将军可与我同往 末将愿往
若有疏失 先纳下这两颗白头
二位老将军如此勇气 令我敬佩
主公
今令你二人统兵一万
明日前往葭萌关
是
请
军师今日派将 恐有不妥
子龙有话尽可明言
葭萌关干系重大
倘若有失 益州危矣
张A乃曹操爱将 武艺高强
军师今以二位老将当此大敌
岂非儿戏
你等以为二位年迈 不能成事
我料汉中必为二位老将军所得
这
刘备帐下无人
竟派这么两个老儿上阵
黄忠乘夜偷袭魏军营寨
收缴辎重 马匹无数
魏军败退数十里
连张A所统的后军也被自家败兵
裹卷而逃
黄忠驱兵大进
一连收复三座营寨 夺了天荡山
建安二十三年秋季（公元218年）
刘备亲统大军十万
以诸葛亮为军师
张飞 赵云为先锋
取道葭萌关 征讨汉中
刘备引十万大军来夺汉中
哪位将军愿领兵前往拒敌
魏王
此任重大
恐非帐中诸位将军所能承担
卿有何高见
众卿 魏王
孤亲统大军前往征讨
是
我亲统大兵来取汉中 闻报
曹操亦自领数十万大军
正往南郑而来
曹操也亲自领兵来了
多少人马 几十万哪
看来又是一场恶战哪
黄老将军 在
将军还敢取定军山否 敢
不可不可
如此说来 将军一定要去
我一定要去
那谁为副将
不用副将 只带本部三千兵马足矣
好
将军既要去
我命一人为监军
与将军同去 如何
可以
我教法正助你 遇事也好计划而行
谢军师
黄将军
孝直
此行切须谨慎 不可轻敌
是
请
这位老将军 不用言语激他
虽去也不能成功
今既去 还须拨人马接应
子龙将军 在
你去定军山南面小路埋伏
黄将军若胜不必出 倘黄将军有失
即去接应 是
严将军 在
你去阆中益口防守
替回张飞魏延二位将军同取汉中
是 刘封将军 在
你领三千兵于山中险要之地
多立旌旗以壮我兵声势令敌人惊疑
助黄老将军破敌 是
各位将军 要依令而行 不得有误
是
魏王
张A屡战屡败 其罪
非张A之罪
胜败乃兵家常事
目下 刘备差使黄忠攻打定军山
夏侯渊知魏王兵至南郑固守
未曾出战
若不出战 是示弱也
应令其进兵
魏王
夏侯渊性情太刚
恐中奸计
我写信与他
屡次挑战 夏侯渊皆坚守不出
若强攻
又恐山路危险 难以料敌
只得据守
夏侯渊固守不出乃展其所长
必须诱其出战方可取胜
好生安顿使节歇息 是
将军
叔父 黄忠垂死老儿
何劳叔父亲自上阵
侄儿前往足矣
好
与你三千兵马 前往挑战
遇黄忠只许败不许胜
我自有妙计擒他 是
二位将军 曹兵下山挑战
备马
何须老将出马 我去迎敌
好 是
来将通名
我乃魏王帐下大将
夏侯尚是也 我道是夏侯渊
原来是无名小辈 前来送死
看枪
快撤 追
无名小辈 哪里跑
黄将军 陈式将军追入山谷
中了埋伏 被夏侯渊生擒
拨营起寨
夏侯将军
这
与你五千兵去黄忠寨前挑战
是
夏侯将军
快报
少将军与黄忠交战
只一回合就被黄忠生擒去了
将军
可差人前往黄忠军营
就言愿以陈式换回少将军
好 好
松绑
将军 放开
不可啊 放开 将军
此乃黄忠激你出战
千万不可上当啊
将军 放开
放开
鸣金 快鸣金
为何鸣金
夏侯将军
山谷中有蜀军正向定军山移动
速回本寨 坚守待命 是
孝直 坐坐坐 坐
黄老将军
今日我见定军山西
巍然有一座高山
我也见到此山
立于此高山之上
定军山虚实动静尽在眼中
老将军若取得此山
定军山只在掌中啊
我已有一计 可擒夏侯渊
请讲
好 就依先生之计
将军 黄忠已占领了西山 啊
黄忠老儿
我非斩了你夺回西山不可
将军 此乃法正之谋
只宜坚守 不可出战
坚守 坚守
蜀军已在定军山四处埋伏
黄忠又占了西山
我军动静尽在他眼中 如何坚守
将军 将军
我意已定 明日夺回西山
快
黄老将军 看
夏侯渊来了
铠甲
黄老将军 你看
白旗
错了 错了
黄忠老儿
快快下山受死
老匹夫 快点下山
竟敢占我西山 还我西山
黄忠老儿
快快下山受死
老匹夫 快点下山
黄忠老儿
竟敢占我西山
快点下山受死 快下来
黄忠老儿
快给我骂 给我骂
黄老将军 黄老将军 快看 快看
红旗
黄老将军 红旗 红旗
铠甲
快上马 将军
哎呀
夏侯小儿 拿命来
啊
下山
多亏了法正妙计