又一个村庄凋零了
走吧，这里即将沉入腐海之中
巨大产业文明崩溃后一千年
被虫壳与硬瓷碎片覆盖的大地
发出有毒瘴气被称为腐海的森林渐渐扩大
威胁着人类的生存
片名：风之谷
编剧：宫崎骏
这是王虫的路线
才刚形成
是王虫脱下来的壳
太棒了
我第一次看到这么完整的虫壳
好好听的声音
连磁刀都缺了一角 村民一定会很开心
这样就不用担心找不到材料了
好大的眼睛
只拿一个应该还飞得动吧
拆下来
好轻喔
姆西格椰树在释放午后的孢子
好美喔
如果不戴面罩
只要5分钟肺部就会被腐坏的死亡森林
是谁
是怎么回事
我觉得心神不安的
是击虫枪的声音
有人遭到虫的攻击
抱歉
在那边
好大的孢子尘
王虫？ 一定是刚刚那个虫壳的主人
不可以逃到那边去啊
快点察觉啊
有反应了，朝这边过来了
那个人是
好巨大的王虫
到上风处去麻烦你了
王虫，回森林去吧
前方的世界不属于你
听话，这样才乖喔
它已经被愤怒蒙蔽了双眼
我得让它冷静下来
利用内光让王虫昏过去
利用闪光让王虫昏过去
王虫，快醒过来，回森林去吧
醒过来
王虫朝森林走去
利用光弹与虫笛就让王虫冷静下来
犹巴大师
娜乌西卡，你变了好多
一年半不见了
家父见到你一定会很开心
先向你道个谢
你已经是个优秀的御风使了
那里，家父说我还差得远了
对了，我差点忘了这个小家伙
是狐松鼠 这还是我第一次看到
它被大王蜻蜓抓走
我误以为它是人类的小孩
于是就不小心用了枪
所以王虫才会那么生气啊
好像是因为昏倒所以没有吸入毒气
最好别碰它 个子虽小，却很凶暴
过来这边
听话，不用怕
不用怕
好乖喔 不用怕
好乖喔
你只是因为害怕而已吧
犹巴大师，可以让我养它吗
可以，当然可以
谢谢你
古伊，卡伊，还记得我吗？
好不可思议的力量
跑了这么久，你们一定很累吧
大家都还好吗？
怎么了？
父王他...
他已经无法飞行了
基尔不能再飞？
森林毒素已经恶化到此地步
是的，比邻腐海而居
这是迟早要面对的命运
早知道我就快点回来看他
别这么说
我很高兴你能来
等一下我有样东西想让你看看
那是我的秘密房间
不过你不能说喔 我不想吓到大家
我先回去通知大家
你要快点跟上来喔
犹巴大师
麻烦你帮我搬这个回去
气流不太稳，带着它不好飞
真会利用风势喔
来，再走一段路就到
欢迎你来
大家都还安好吗
水跟风都蛮稳定的
犹巴大师
大家都不错吧
犹巴大师来了
我们等您好久了
公主，犹巴大师到了
还差一点
犹巴大师
米特，你很健朗嘛
今晚要多告诉我一些异国轶事
可以转
好像可以了
这真的很不赖
在别人还没发现之前
明天得先去全摘下来
特埃托 是的
犹巴大师，这是特埃托
今年刚生下来的小孩
我来看看
好可爱的小孩
让我想起小时候的娜乌西卡
请您帮这孩子取名好吗？
希望这孩子能永远都碰到好风
没问题我会帮他想个好名字的
谢谢您
希望他能像公主一样健康长大
像公主一样健康是很好
不过可别像她一样爱去腐海玩
可是多亏了公主才能发现王虫壳
你也该站在我这个大老的立场想想
可知道我有多担心你
既然能找到王虫壳
就表示公主到腐海没有白费
就是啊，我也因此捡回一命
娜乌西卡救了你一命啊
风之谷真是个好地方
每次来这里都觉得好平静
这次的旅行怎么样呢
真是惨不忍睹
南方又有两个国家被腐海吞噬
腐海的范围越来越扩张
到处都是战争，饥荒充满了不祥之兆
为什么不能像这里一样和平生活呢？
我们风之谷受到海风的保护
腐海的毒素无法飘到这里来
犹巴，我看你就在此定居吧
我现在已经病入膏肓
你留下来大家一定会很开心
他不可能答应的
因为犹巴命中注定
是个必须永远找寻下去的男人
命中注定啊
大婆婆，找什么呢
娜乌西卡，你不知道吗？
墙上不是有面旗帜吗
虽然我已经看不见
不过应该是在左上角
身穿蓝衣，降临金色原野
唤回了即将失去的大地
带领人们来到清净之地
犹巴大师我一直以为
这只是个古老传说
大婆婆，别开我玩笑啊
你真的是这样啊
我只是想要解开腐海之谜
我们人类注定是
被腐海吞噬的种族吗
我只是想要查明这一点而已
要是我能帮上犹巴大师就好了
公主 公主...
米特，什么事？
戈尔说风好像有怪
就快天亮了，我马上过去
辛苦了
这阵暴风好像怪怪的
在那边
你们看，又出现了
是船
为何在这种边境会有船出现
怎么回事
犹巴大师，有船出现
船？ 快过来
好大艘
那是多鲁美奇亚的大型船
飞法有点奇怪
它打算要迫降
戈尔，让我飞上去 咦？
公主，不要乱来
我要诱导它到海边去
又转回来了
我要发射罗
迪多
太过分了 竟然降落腐海杀害虫
快转舵，要撞上山崖
快转舵啊
快转舵
坠毁了 公主...
在海边的山崖快走
能帮忙的马上赶去动作快…
是那个女孩，她还活着
这里是什么地方？
这里是风之谷，你别说话
我是...
我是培吉特的拉丝黛儿
把货物…全都烧光
烧掉货物
拜托你，一定要烧光
烧光货物，我知道了
你不用担心，全烧光
我放心
这位是培吉特市的公主
有虫子，牛虻还活着
惨了，它们在召唤同伴
它因为受伤而无法飞行
快去拿枪过来
不行，要是杀掉它会招来更多同伴
马上弄死它就没事了
牛虻用枪是杀不死的
那该怎么办先 等一下
米特，拿滑翔翼过来是
公主...
回森林去吧 不用怕，你还能飞
很好，好乖喔
公主 谢谢
太棒了
真是太好了
要是杀了它不晓得会带来什么后果
王虫...
找到了，快过来
在这边
那艘船上面果然沾上了孢子
还没有放出毒素
再继续找下去
我知道，一定得全找出来否则就糟糕了
这个硬块是什么
竟然连那场大大都烧不掉
各位，等一下再来处理它
现在先帮忙烧掉孢子
好的 走吧
一定要仔细点找
真是飞来横祸
米特，你看这里
什么？
竟然会动，好像有生命似的
犹巴大师，这是什么
我在旅途中听见不详传闻
听说长眠于培吉特市地下
的旧世界怪物被挖了出来
旧世界的怪物？
就是巨神兵 巨神兵？
就是在火之七日烧毁全世界的怪物
就是这个家伙？
巨神兵应该已经全部变成化石
不过有一些会长眠于地下上千年之久
这家伙确实看来像人形
多鲁美奇亚
是位于遥远西方的凶残车事国家
虽是这些培吉特俘虏已经死
不过我还是有点担心
这里就拜托你们了
那是什么
快逃啊
是多鲁美奇亚的船
大家快进城里去
大家快进城里去 快进城里去…
父王...
大婆婆，快点躲起来
我要待在这里
公主
可恶
娜乌西卡
两边都不要动
谁敢乱动我就将这把用王虫皮
做成的剑刺入瓷盔甲中
那个男人是犹巴
我先问多鲁美奇亚军
这里的人民昨晚拼了命
救助你们的飞船
而且刚刚还帮忙安葬死者
虽然这里是个小国
不过你们也不该以这种态度对待他们
若是要宣战也要有正当的理由
照理应当派遣使者前来转达旨意才对
娜乌西卡，冷静下来
现在意气用事会害死所有人民
最重要的是活下去等待机会反击
可恶，臭丫头
住手，克罗托瓦
可是...
真是个疯丫头
这里的士兵全被她杀光了
忠言逆耳
边境第一剑士
犹巴米拉尔达就是你吧
我们的目的并非为了杀戮
我想跟你们谈谈 请将剑收起来
是公主 公主，公主
大家听好
多鲁美奇亚王国边境派遣车司令官
库夏娜殿下有话要说
我们到这里来是为了统合边境各国
以建设一个王道乐土
你们以后不用再害怕腐海
只要服从我们参加我们的计昼
就可以烧光腐海使这片大地重生
烧光腐海？ 怎么可能办到
我们已经找回过去的人类
在这世界做主时的神技与力量
只要愿意服从我们
我们保证赐予一个
不用再害怕森林瘴气与虫子的生活
先等一下
不准你们对腐海乱来
这个老太婆是谁
快带她下去
让她说话
腐海诞生至今已经上千年
人们不断尝试想要烧尽腐海
可是每次都引起王虫群的愤怒
造成天摇地动的大灾难
国家灭亡，城镇遭到吞噬
在饥饿而死之前王虫必须不断的逃亡
最后以王虫的遗骸为苗床孢子在上面生根…
广大的土地被腐海所淹没
绝对不能对腐海下于
给我住口，少在这里妖言惑众
不然你想怎么样连我也杀掉不成
臭老太婆...
要杀要剐悉听尊便
杀掉我这种老人对你们易如反掌吧
就像你们杀掉基尔一样
基尔陛下被杀了
真是太过分了基尔陛下是病人啊
天杀的
给我住口谁敢反抗我就给谁好看
大家安静，请听我说
我不想造成更多的牺牲拜托大家冷静下来
公主...
大婆婆，请你见谅就照他们的话做吧
动作快
再用点力 加油
快搬到那里去，动作快
这个山谷很不错嘛
我反对这么做
上面的命令是尽早将巨神兵运送回去
目前无法实行命令
就连大型船也承受不了它的重量而坠毁
难道你真的想在这里建国？
如果真是这样又如何
难道你想让那个怪物
成为我国那些笨蛋的玩具吗
我当然不希望
可是在下不过是个军人
没资格做这么重要的判断
哼，真够狡猾
我要先返回培吉特
这段时间尽全力让巨神兵复活
遵命
这艘炮艇可以用吗
可以，是捡来的