（5月9日）
（我的生日 苍天啊！）
祝我生日快乐 祝我生日快乐
为什么我又得一个人过生日...
来首开心点的歌
片名：BJ单身日记3：BJ的孩子
（12小时前...）
我每年生日的开始 基本都重复着相同的剧情
你好亲爱的 我是打电话来祝你生日快乐的
妈妈吗? 现在才早上6点
我是用视频聊天打来的 乌纳教我的 真是太不可思议了
妈 视频聊天
不是让你把手机放在耳朵上听的
真是的... 噢 终于看到你了
43年前的这个时候...
我正在产房 费劲全身力气 想要把你生出来
生产持续了整整23个小时 我这辈子从没这么辛苦过
- 孕育一个新的生命 简直就是奇迹 - 进入正题
佩妮的老公 博斯沃斯的儿子 在网上贩卖自己的精子
现在生孩子连男人都不需要了 布里奇特
很多人都是通过这种方式 有了自己的孩子 看看你
拥有这么棒的公寓 又有一份好工作...
- 这么棒的公寓...- 妈 没事我就挂电话了
给布里奇特说个生日快乐 科林?
祝布里奇特生日快乐
谢谢
我爱你亲爱的 别忘了...
我选举的媒体宣传 都靠你了
这只是一个教区委员会的选举 妈妈 不是什么美国总统初选
每年接到我老妈的电话
都会提醒我自己 是时候把卵巢从休眠期唤醒了
事实上 在自己的幻想中
到这个年纪 我应该已经有了自己一生的挚爱
以及一个可爱的小宝宝
但有时生活就喜欢跟你开玩笑
即便如此 作为补偿 我终于瘦了
早上好 布里奇特女士
你看上去还是一如既往的美
对于大龄剩女们 生活并不完全艰辛
我们还是很有市场的
哈! 叮咚...
但今年所有这些事 都被另一件事夺去了关注的焦点...
那是一个葬礼 但我未曾想到 会这么早就参加
嗨
你感觉如何?还好吗?
恩 我没事
我真的无法相信 他就这么走了
他的死 看样子 对于东欧青少年
模特社区的打击挺大的
飞行记录器被找到了 但是尸体还未发现
但是他居然是死于坠机
并且坠机地点是灌木丛 这一点与他的作派挺相符的
（“bush”有女性私处的意思）
今天我们相聚于此 是为了纪念丹尼尔・维维安・克利弗...
的一生
丹尼尔是一个很棒的儿子...
我去 他来这里干什么?
你又不是不了解他 他总是喜欢表现自己
那是他老婆吗?
对于错过达西先生这件事 我真的已经放手了吗?
他会是我的真命天子吗?
天啊
他是一个有着非凡魅力与魄力的人
我太伤心了
我想邀请在座的各位 那些他深爱着的人们...
上来分享一些他们与丹尼尔之间的记忆
丹尼尔非常感性...
他能让你觉得自己是 这个世界上最幸福的女人
我和丹尼尔是在莫斯科认识的
他曾带我在佘鹏泰恩河上划船
并且用心为我朗诵济慈的诗
他真的很懂济慈的诗
你要去哪儿 来自德文的少女
你的篮子里放着什么?
你就像个仙女 像刚从故事中走出来
给我一些奶油 可以吗?
他对每个女孩都这么说
还有人想上来分享吗?
为了他妈妈 说几句吧
去吧
丹尼尔...
摸过在座的很多女孩 包括我
天啊
这个时候丹尼尔通常会说，“快闭嘴吧 琼斯”
他是对的 因为其实我真正想说的是...
亲爱的丹尼尔 我会非常想念你的
我们所有人都会的
- 要我给你回电话吗? - 这样最好 拜拜
- 布里奇特 - 马克
- 这位是卡蜜拉 - 你好
她是布里奇特 我的一个老朋友
也不算很熟 就是小时候的朋友
所以...
追悼会办得挺成功的
让人不自已开始向往自己的追悼会
（天啊，不要再说废话了）
好吧...
- 再见 - 再见
也许这就是我和马克・达西 最终没有在一起的原因吧
即使是和他在一起的时候
我也总是口无遮拦 疯言疯语
但是 我不会让这些负面的情绪束缚自己
至少我的同事们都不知道 今天是我生日
确切点说 是不知道我今年满多少岁
惊喜
祝贺你 布里奇特
可能是我想多了
谁告诉你们的?
这么多蜡烛啊 热死了
对于当你满了多少岁 就要在蛋糕上
插多少根蜡烛这件事
难道就没有什么法律可以限制一下?
乔希 我要你去查一下
路透社的人是如何评价 发生在拉马拉的袭击的
可以的话 给我找到直播的链接 劳拉...
我或许又老了一岁 并且仍然单身...
但我仍可以从
顶尖新闻制作人这份工作中 找到些许安慰
所以 我今天要如何改变世界?
我们今天最主要的专题就是...
对外交部长关于诺奇的专访
- 天啊 你是怎么做到的? - 诺奇
- 诺奇 - 你真会弹
我知道 我一直都有练习 诺奇
比想象中难多了
而且 有几个30几岁 并且对于孩子和婚姻
都没什么兴趣的同事 也给我不少安慰
今晚打算怎么庆祝?
和一群人出去混
拜托告诉我 你们有集体性交的打算
淫乱派对?噢 好刺激啊
我知道在贝里克街后面 有一家非常棒的俱乐部
去试一试未尝不是一件好事
我开始觉得 我已经过了那个 可以提起男人性趣的年纪了
不 现在好多人就想要你这样的 布里奇特
你是个熟女 一瓶陈年美酒
我就是个老处女 一个大龄剩女
离直播开始还有3分钟
那家酒吧叫“偷窥者”
到时候你就说是凯西介绍你去的
如果你星期四去 还能赶上“中餐”自助
到时候想吃什么吃什么
但记不得是谁说过
年轻人对我来说 太不切实际了
- 是我 测试一下对讲机 - 没问题
你没有把你的卵子冷冻起来吧?
没有 它们现在挺躁动的
布里奇特 这样吧 这个周末...
你和我一起出去 去好好浪一浪...
“酗酒问题 已成为社会上日益危险的祸害”
需要制定新的法律加以严惩吗?
布里奇特 米兰达 告诉过你们多少次了 不要在播报间隙讲话
开始念提示卡上的问题
米兰达 开始
外交部长将会接受我们的现场采访...
谈论他对穆瑞邦迪 日益高涨的犯罪率的看法
你可以再试试网上相亲
有天晚上我上了一个交友软件
一个半小时之后 我就和别人开始3p...
安德鲁王子
皇家商贸及投资的特别代表...
他是故意的
...刚刚完成了他的第一本儿童书
他有一个大鸡吧
接下来我们的直播间
将迎来外交部长乔治・威尔金斯...
他刚刚从发生战乱的穆瑞邦迪回来...
米兰达 现在我在线上 你听我的 我说什么你重复什么
...在那里 一场对于嗜血独裁者查理・诺奇的暗杀
- 演变成了内战 - 非常好 4号机跟上
部长 这算是一次军事政变吗?
看起来像是诺奇
自己的手下把他出卖了...
嗨 汤姆 我现在不方便说话
- 丹尼尔的追悼会怎么样? - 很令人伤心
真不相信 他居然死了
真令人难过 事实上 我还是不敢相信 他居然死了
啊...我不觉得
他的死有什么好令人难过的
他对乌班图人民的迫害 跟大屠杀没什么两样
- 这些都是有记录的 - 我知道他有缺点
- 我知道他有自己的缺点 - 而且有时表现得像个大混蛋
而且有时表现得像个大混蛋
- 但我很想念他 我们都想念他 - 但我很想念他 我们都想念他
米兰达 虽然在世界舞台上
他确实扮演了一个 非常具备传奇色彩的角色...
这一点我没法否认 但我认为他的独裁...
导致了上万人的灭亡
其中都是他自己的同胞 兄弟 姐妹 还有孩子...
所以我们最好以一个罪人的角度去看他
至少他总是非常幽默
至少他带给大家不少乐子
1 2 3 结束
既然诺奇死了
你认为民主这样的思想...
能否被带进西非?
部长 在你看来 既然现在诺奇已经死了
那么民主这样的思想 是否被带进西非?
终于 你问了一个还算有趣的问题了
- 时间快到了 - 米兰达 准备做结束语
- 部长 请简短回答 - 这问题确实挺复杂的
能还是不能
- 米兰达 这是最后一个问题 - 希望如此吧
我喜欢这个答案 感谢你今天能来参加我们的采访
交给你了 托比
真是谢谢你们 米兰达 布里奇特
你们就不能在
新管理团队上任这天好好表现?
他们就是新的管理团队?
她是爱丽丝・皮博迪 新的品牌经理
显然“时事新闻”太过时 太严肃了...
而她就是微笑刺客
来暗杀所有比她年纪大的人
所有人都比她年纪大
我橱柜里有一桶罐头汤 放的时间都比她活得长
看看那群人 拿着那些高科技 还有那些浮夸的胡子
说不定里面有人愿意跟布里奇特来段一夜情
- 什么? - 布里奇特? 你想做爱?
- 不 - 是的
所以我才打算
带她度过一个一生难忘的女孩周末
布里奇特 是你吧?
- 是我 很高兴...- 明天早上开会
到时候再做介绍也不迟
9点
从现在开始 所有人都最好提前1个小时到
- 你觉得她看到了吗? - 希望没有
你确定不需要跟我和我朋友出去庆祝?
谢谢你的好意 但是我不能丢下我朋友
她们现在都是家庭妇女 不叫她们出来玩 她们会不高兴的
（莎瑞尔：抱歉 布里奇特 保姆今天不来了）
（裘德：我得在家照顾宝宝）
（汤姆：躁起来吧 婊子！）
小基佬们最好了
不管你们今天来这里时 带着多大的怨念...
我希望你们现在直视它们
对它们说 给我死一边去
耶!
- 你们准备好了吗? - 好了
那就用力骑 你们这些性感的小母狗! 使劲骑!
听着 我很抱歉 布里奇特
但我今天也不能陪你出去庆祝了
我很不想今天跟你说这些
但爱德华多和我准备领养
领养?
- 领养孩子吗? - 当然是孩子
或者就我们而言 领养小基宝
真是个好消息 汤姆
我明天就要去波哥大
准备相关的文件了 所以我得回家收拾行李
太好了 你去吧
生日快乐 玩得开心
- 恭喜你 - 谢谢你 亲爱的
真他妈棒
这就是我最终 还是得一个人过生日的原因
这是我在伦敦最空虚寂寞的一天...
因为这一天里我人生中的两个挚爱
一个结婚了 一个死了
好吧 制定新的生日计划
我 布里奇特・琼斯 要将心中的所有不愉快都忘掉...
在我40几岁的成熟期里 要将快乐主义进行到底
只交像米兰达这样 积极乐观的朋友...
当计划进行受阻时
就来一场说走就走的奢侈温泉旅行
什么情况
鞋真漂亮
我之所以没告诉你 是怕你知道后就不愿意来了
说真的 已经过去5年
你必须把自己
从碰到你亲爱的马克・达西开始...
就强加在自己身上的“我必须保持贞洁”这种想法中跳出来
胡说 我根本就不在乎他
你需要的是一次好的爱爱
你需要那种老式的
酣畅淋漓的英式性交...
而狂欢节到处都是机会
就像所多玛和俄摩拉城都装满了豆腐一样
你要跟我们见到的第一个男人上床
- 第一个男人? - 你不准拒绝
我去拿我们的后台通行证 你去找张地图
这里有地图
我或许很老 并且穿着奇怪的衣服
但至少我看起来辣得不行
所以我才不喜欢穿高跟鞋
春天来了吗
我来帮你吧
谢谢
这就是你的鞋
布里奇特
- 她就是你那邪恶的继母吗? - 是的
我最好现在就过去 免得她让我打扫一天的壁炉
- 谢谢你 - 不用客气
啊哈 生日决议第二条
必须牢记走进
一个男人内心的方式 不是通过美貌 性爱 或是爱...
我叫杰克
仅仅需要你能蠢到 在泥地里摔个大跟头就行了
如果你想知道的话
好吧
- 哪个是我们的帐篷? - 去那边看看吧
这不是露营 这叫豪华野营
在单词前面加个G L并不能让这件事听起来有趣些
把希特勒的名字改成格拉道夫・希特勒
也不会突然就让人 把他做过的所有坏事都忘掉
噢...不是吧!
诺奇
现在是下午2：30 通常情况下我都在家打扫房间呢
（持后台通行证方可入内）
真是太棒了 我们必须拍一张
打扰一下
你介意帮我们拍张照片吗?
- 没问题 - 谢谢
- 好了 准备好了吗? - 嘿 你在干什么?
在帮你们拍照啊
- 你们不是想和我拍照吗 - 是 但只拍我们两个
是的 非常抱歉 我们觉得
拍一张以这些名流为背景的...
我们两个的照片会非常有趣
我觉得那个人演过《砍价》
- 如果你能把他也拍进来就最好了 - 快点 快点
所以你们完全不想和我拍照?
不想 而且你可真会毁气氛
拍张照真的就这么难吗?
他们现在什么乱七八糟的人 都敢放进来
是啊 我感觉他挺可爱的 而且看上去很眼熟
他应该是在巴勒姆的星巴克当服务员
1 2 3 唱
我的天啊
我知道 那个星巴克男
人浪
米兰达
米兰达?
嘿 米兰达
噢 天啊
我必须承认 真是太好玩了
你是对的...
我所需要的就是一次难忘的爱爱...
一场老式的 酣畅淋漓的英式...
性爱
我报名
天啊
你在我的帐篷里干什么?
还带上你所有的衣服 行李
对啊 我进来之后 重新整理了一下
等等 是你啊 《黑礁》里的主人公
是我 抱歉
你不会真以为我会
认为你是不小心闯进我帐篷里来的 对吧?
既然你来了 或许我可以帮帮你
他是我遇见的第一个男人...
而且他的帐篷确实比我们那儿好多了
布里奇特 你他妈去哪儿了?
布里奇特 我很生气
布里奇特
我在和艾德・希兰玩悠波球
噢 天啊
我和一个完全的陌生人做了爱
我真是一个没用的妓女
不不 我只是一个
优雅的老女人 为了满足一己私欲 到处找男人而已
或者我只是一个被欺骗的中年傻瓜?
噢 不管了
米兰达?
早上好
持续了6个小时?
什么持续了6个小时 妈妈?
布里奇特姑妈去参加的一个木偶秀
- 一个6小时的木偶秀? - 你好
快告诉我 表演的是小木偶还是...?
大小非常不错的木偶
那他...
有把木偶放进你嘴里吗?
天啊! 我感觉我参加木偶秀的时光一去不复返了
我只有手指木偶
- 他有打电话来吗? - 现在已经不兴这一套了
你在音乐节上随便勾搭一个民谣歌手...
开心之后就不再联系
是没有绳子牵引的木偶
把翅膀拿下了 小女孩才戴那个
- 喂 - 你他妈在哪儿?
正在急速穿过优美的
乡间小路 来参加你的洗礼仪式
我们没有啊 为什么布里奇特姑妈要撒谎?
布里奇特 我觉得应该告诉你 汤姆有事不能出席...
- 所以贾尔斯邀请马克来当孩子的教父 - 什么?
他干了什么?
我知道 他就是这么没用
竟然没和我讨论
我的天啊 又是马克・达西
我作为一个大龄剩女
一周连续两次和他在教堂碰面
你他妈去哪儿了?
抱歉
早上好 欢迎你
这一点都不尴尬
马克・达西 我和一个宝宝一起站在圣坛上
非常好
现在 都笑得开心点 看着我 谢谢配合
很好
现在我想拍几张只有教父教母的照片
- 你好吗? - 还不错 谢谢 你呢?
- 很好 谢谢 - 恩
你是和你妻子一起来的吗?我记不清她的名字了...
卡蜜拉 不 没有 她没时间
- 你有伴吗? - 不 今天没有
别这样 这又不是参加葬礼
你们能笑一下吗?
可以的话 给她一个吻 在前额上
啊 我说的是吻小宝宝
很好
- 好了 - 以后见 你不应该到处乱跑
没错 除非我想摔坏这个小东西
今天还能再尴尬点吗?
继续走 别回头 继续走 别回头
- 你好 - 你好
- 你好吗? - 很好 谢谢
- 你呢? - 我很好
我也是
- 那再见 - 再见
- 给我一杯酒 - 一杯威士忌
- 很大一杯 - 双份
谢谢
我很想邀请你一起跳
但我知道你不是那种喜欢跳《江南style》的人
- 我只在那边待过很短一段时间 - 在哪儿?
江南
- 我们到底在谈什么? - 《江南style》那支舞
- 不是首尔的郊区? - 不是
我不是很熟悉江南 那个郊区
它指的是汉江的南边
旧石器时代那块地就存在了
越来越听不懂了
下面这首歌送给在座的小情侣们
下面进入勃起阶段
别在洗礼这天说“勃起”这个词
你想出去透透气吗?
这里挺闷的
好啊
- 你不会碰巧身上有烟吧? - 没有
我1891天前就戒了
居然有人还会计天数
- 你什么时候开始抽烟了? - 我没有
只是现在气氛很微妙
或许是我有些紧张
为什么?
你头发里有一辆火车
我知道
是我众多教子中的某一个 送给我的礼物
看样子是卡住了
那这个是...
- 蛋糕? - 泡芙
严格意义上来说 它应该算是一种甜品
- 你在干什么?你已经结婚了 - 不 我没有
事实上 我马上就要离婚了
所以她今天才没来
那追悼会那天你们为什么在一起?
她只是出于支持
她现在已经回海牙了
她家就在那边
噢 我很遗憾 马克
如果能换来现在这美好的时刻 我一点都不遗憾
这衣服到底该怎么解?
还要来?
达西先生 哇
布里奇特?
天啊 我想死你了
你有事吗?
我明天要飞喀土穆
对不起 马克 我必须得离开
这可能听起来很可悲 但我害怕了
我们俩在最美好的10年里
一直分分合合 合合分分...
但终究都没能
跨过爱情的终点线 这让我开始相信...
终结这段感情 是我们做过的最正确的决定
有时想想 我都43岁了 可还是单身 这确实挺吓人的
但你我之前确实拥有过一段美好的时光
我们都愿意或者彼此的美好幻想中...
但我们都知道 现实却是截然不同的
我们都可以列出100个理由来回答它...
但最后 我总是觉得
你从来都没有真正守护我 而我到头来还是孤身一人
不行 不能回头 再去犯相同的错误了
必须向前看 要犯就犯新的错误
把自己投入进疯狂的瘦身计划之中
给自己4周时间 缩小大腿的腿围...
好让自己日趋肥大的屁股 能够塞进紧身牛仔裤当中...
很显然 这些裤子的设计从一开始 就没考虑过中年妇女
这些周而复始的运动根本就没有用 我还是胖了
我们来想想其他的原因吧
好吗?你没有怀孕吧?
当然没有
作为一名女性就得时刻做好准备 我手提包里永远都装着这些
天啊!你不会真用的这个吧 素食主义避孕套?
可生物降解 且不会危及海豚生命的产品
如果我真的打算放荡下去
能为环保做出一份贡献 也是不错的
天啊 布里奇特 我记得这一盒你是什么时候买的
有几十年了吧
保质期根本就是胡扯
是吧?
都是别人送我的 别问了
水流湍急 瀑布飞泻...
潺潺流水
你倒是快尿啊 布里奇特
结果要等多久?
我觉得应该是有了
“怀孕”
- 我再确认一下 - 别摇了
- 会伤到宝宝的 - 宝宝又不是在验孕棒里
我觉得 这个时候 你应该...
开始欢呼雀跃了
- 我的天啊 - 你怀孕了
- 我怀孕了 - 你怀孕了
- 我怀孕了 - 你就要有小宝宝了
我就要有小宝宝了
- 我就要有小宝宝了 - 是我
如果你有她打马的照片 马上发给我
- 布里奇特 你想要孩子吗? - 我也不知道
我已经43岁了
或许这是我怀上孩子的唯一机会
因为一个破掉的
过期的避孕套 让我怀上孩子 这应该算是意外
两个人?
你想要孩子
是的
找个医生来 可以吗?
我的天啊 我怀孕了
我终于有孩子了
但更重要的是 谁才是孩子的爸爸?
这跟我想象中的情景不一样
我一直幻想自己和我的梦中情人
一起登上《0K!》杂志
天啊!有太多问题需要思考
其中相当重要的一点...
那个和我在帐篷里 睡了一觉的男人是谁?
你马上就要满43岁了?
那么 额...
你觉得我是在
哪一天和我家相公愉快时 怀上的?
很重要吗?
是的 毕竟那一天很特别
我们想知道这孩子究竟是哪一天怀上的 这样我们才能好好纪念
- 不能两天都纪念吗? - 会的 我们会的
但总有一天比另一天怀上的机率大点 对吧?
事实上 10号那天
是他的生日 这天早了点
- 而16号...- 是周年纪念日
是的 你们吃的炖小牛肘 我想起来了 又有点晚了
你确定在这两天之间
你们没有再那个什么一次?
是的 我非常确定 那时候他不在家
那这两天你更倾向于哪一天?
这不好说 两天可能性差不多
也有可能是在完事之后怀上的
因为你要知道
精子可以在体内保存好几天时间
- 你就不能猜一下? - 不行
第一次扫描呢?
可以看出来受孕是在什么时候吗?
不能 记得打这个电话来预约
如果你能确定父亲是谁
一定要把他也带过来
好吧
好奇问一下...如果真的有人
搞不清楚父亲究竟是谁...
你可以通过羊膜穿刺术 取得孩子的DNA小样
我也建议你进行羊膜穿刺
因为对于年纪较大的孕妇来说
生小孩的风险也相应较大
- 年纪大? - 恩
- 可真是让人难以接受 - 确实
除非你能同时
签署子女抚养金和退休金
真好笑
新闻之所以叫“新”闻那是因为它必须听上去很新潮
不然 就应该改名字叫“旧闻”
抱歉
昨晚 各大媒体的头条都是
亚洲发生地震 见过太多
5号公路发生车祸...诸如此类的废话
我们都在播报“旧闻” 我们必须做出改变
- 我需要一个新的3人小组处理这个问题 - 她心情很不好
- 苏珊 那个舞台监督被开除了 - 她怀孕6个月了
我们必须吸引住大家的眼球 让他们对我们的新闻感兴趣
我想要看到诸如
“沙发床会成为癌症诱因吗?”
这样的标题 - 天啊 这是真的吗?
理论上来说 这些都没有科学依据
但你没有抓住我说的重点 你感兴趣了 不是吗?
我想给“时事新闻”装上一个全新的形象
12周后
我们在伦敦媒体秀上 有一段展示...
我需要找一个充满活力的 有创新精神的 有专注力的人...
来领导这次活动 有志愿者吗?
不管现在发生什么 都得保住自己的工作
必须向我恶毒的老板证明 我或许是一个单身母亲...
但我愿意和这些 留着奇异胡子的潮人混在一起
没有人吗?
- 你有事想离开吗 布里奇特? - 不 我自愿参加
“一起干吧!”
是我 快把电视打开 好好看
快 快 快 转到4频道
布里奇特 我找到他了 他是交友网站的创始人
看吧 你们必须相信科学 运算法则是不会说谎的
你居然睡了一个亿万富翁
快告诉我们布里奇特
亿万富翁杰克・科万特
一开始是他身上的什么特质吸引了你?
是他的样子 还是身材?
- 大鸡吧? - 很显然 我都愿意上他
如果我是你 我就不会告诉他们中的任何一个人
你只需要取得其中一个人的DNA小样
这样自然就能排除或是确定另一个人的身份
那我该怎么跟马克说? “你好 马克”
“我知道我之前不告而别...”
“但你有不要的血”
“精子或是剪下来的指甲壳吗?”
那你要怎么联系上杰克?
是啊
他是个有权有势的人 我不能就这么给他打电话
我或许已经想出了既能博取新老板欢心...
又能确定宝宝父亲身份的两全之计
我不得不说 布里奇特 下个受访人确实让我很兴奋
有卖点 有观众缘 并且很帅 干得漂亮
欢迎来到“时事新闻之犯罪现场调查”
谢谢你亲爱的 但如果你能死开 那就最好不过了
杰克 这位是凯西 她会帮你做播录前准备
- 嗨 凯西 很高兴认识你 - 我在想
一个简单的紫红色眼影...
来突显你的眼睛 然后再涂点口红如何?
- 开玩笑的 - 你真幽默
你头上有一根白头发
- 天啊 - 好了
事实上 这里还有一撮白头发 让我来...我可以修一下吗?
- 没错 我头上白头发最多了 - 好了 搞定了
- 我的天啊 - 都没了 非常好
你这匹银狐身上的指甲
好像需要修剪一下 不是吗?
这双手一看就是没做过什么粗活的 对吧?
- 对 我是个数学家 - 摸上去真柔和
告诉我 杰克 你不会碰巧也喜欢吃中国菜吧?
杰克 我带你去录制现场吧
好的 谢谢 我还蛮喜欢的 谢谢你
她并没有给我化什么妆啊
没关系 你看上去很迷人
直播准备 5
4...注意切换镜头
- 米兰达 开始 - 现在 我们请到了杰克・科万特
出身在巴尔的摩的一个单亲家庭
他创立了相亲网站“科万特家园”...
而且他声称 自己演算出了爱的方程
今天他将和我们分享
关于他的畅销书《科万量子迁跃》的故事
非常高兴你能够来参加
- 我们的采访 - 谢谢 能来这里是我的荣幸
这样 我们等一会再聊你写的新书的事
- 很显然 - 没错 首先我们来谈谈关于恋爱的事
“科万特家园”已经为近百万人寻得了真爱
- 2号机 - 那你呢?
如果我回答完这个问题 我们可以回到新书的话题上吗?
你猜
你可以不要问他这么私密的问题吗?
要得就是这个效果 让她再挑逗他一下
有些人的初恋是法拉・福赛特
- 而我的初恋是一个公式 - 他不按套路出牌
如果他继续讲公式的事情
我就要将画面 转切为一张长得像希特勒的猫的照片
转回4号机 就是这样
他在回避问题 不要让他谈关于数学的事
问他现在是否有跟谁在交往
作为一个如此会帮人牵线的人...
你自己生活中有那个特别的她吗?
除开《唐顿庄园》里的玛丽夫人吗?
我们现在可以聊聊新书的话题了吧?
- 转接希特勒猫的照片 - 请不要避而不谈
请不要避而不谈
显然你拥有一切
但为什么你选择 不组建自己的家庭?
- 为什么不组建属于自己的家庭? - 不要孩子
不要孩子?
非常好 4号机拉近
- 4号机准备 - 很好
听着 我很爱小孩子...
但我每次想到
自己要当父亲了 就会非常害怕
所以我才会如此痴迷于运算法则
转切希特勒猫的画面
它们都非常的理性 可靠 并且可预测 这些特质都是小孩没有的
- 那么你有生育能力吗? - 那你有生育能力吗?
- 小弟弟还能行吗? - 小弟弟还能行吗?
我觉得可以 平常都有做适当的练习
- 真的? - 真的? - 没错
因为作为一个推算出恋爱公式的人...
你自己却没有找到真爱 这样不会太奇怪了吗?
我认为如果你想追寻某事
你就必须要付诸实际 动身去努力争取
但是我太忙了 我没有...
那科万特家族的血统如何?
有没有什么见不人的秘密?
- 有没有性变态者? - 有没有性变态者?
抱歉 我不知道这些问题和我的书有什么关系...
但我不得不说 我确实会喜欢上不该喜欢的人
非常好 感谢你愿意和我们分享
布里奇特 你在干嘛?
你不会相信 有哪些怪人曾经出现在我的生活中过
- 真的吗? - 快起来
有人能告诉我 她在干什么吗?
问他关于算式的问题
这是最后一个问题了 不能再问了
- 最后一个问题 是关于算式的 - 好的
- 你一开始是怎么喜欢上算式的? - 它们逻辑的严密...
非常好 杰克・科万特 谢谢你来参加我们的采访
- 希望你度过了一段难忘的时光 - 天啊
今天的新闻就到这里 再见
- 你表现得很棒 - 你看起来有些眼熟
好像在其他地方见过你
- 你有上过陌陌吗? - 那是什么?
- 那我们就不可能见过 - 好吧
- 嘿 真没想到能在这里见到你 - 嗨
- 很高兴见到你 - 我也是
我本来打算过去找你 然后跟你打个招呼的
但是你知道的 电视直播嘛 场面非常的混乱
你知道吗 其实要想联系我
有更简单的方式 不用邀请我来参加国家电视台的采访...
- 然后问我关于精子的问题 - 什么?不 这不是...
我非常想要接到你的电话
那天早上
我回来发现你已经走了 我非常难过
- 真的吗? - 我们度过了一个难忘的夜晚
我觉得你非常棒
至少在我变成有史以来...
最尴尬的15个电视采访镜头中的一员之前 我还是那么认为的
对此我很抱歉 是的...
我不知道该怎么解释
- 我怀孕了 - 哇 好吧
这总比你说 你自己精神失常好点
怀了12个星期
好吧 哇
- 你是想说...就是那次音乐节? - 没错
我知道 这个消息挺惊喜的 但是...
我没事 而且...你要知道...
我...并不打算从你这里得到什么
除了做一套完整的DNA鉴定
然后查阅我的医疗记录
事实就是 其实我不想让你知道这件事的
而且 我感觉自己真是有点傻
不 应该是 非常羞愧
我想先优雅地离开了 可以吗?
科万特先生 你能帮我在书上签个名吗?
天啊 我甚至都没告诉他 可能是爸爸的不止是他一个人
- 克莉丝汀娜 - 这本书写得真好
嘿 狡猾的小猫咪 我要跟你谈谈
如果DNA显示 这个孩子就是杰克的怎么办?
我不想孩子的父亲是杰克
我根本就不了解他 那万一是马克・达西的怎么办?
天啊 这样我就必须得向他坦白
我是一个随身带着过期避孕套的荡妇
很好
- 宝宝健康吗? - 非常健康
- 看到了吗? - 天啊 这就是宝宝吗?
- 他还好吗? - 心跳非常平和 很健康
你自己听听看
听到了吧
我把声音帮你录起来了 你可以自己先看看他
真高兴你选择了做羊膜穿刺
你好啊
那是你的耳朵还是小脚丫啊?你的脚可真大
噢 快看看你 这么小就会招手了
你是我这辈子见过的 最美好的事物
我保证我会竭尽全力
你一定要小心 好好地待在里面...
外面的这些混乱的纠纷就交给妈妈 希望...
- 那究竟是什么? - 是做羊膜穿刺的针
只需要把它插入 然后沾取一些羊水
检测看看有没有什么异常情况...
还可以得到你所需要的DNA
但是 还是有流产的可能性
虽然非常非常小 但还是得请你千万不要动...
- 防止针头可能会接触到小宝宝...- 什么?
不 不 我不要冒这个险
这针也太长了 简直可以从另一边穿出来了
宝宝乖 妈妈带你回家
你妈妈一定会高兴死的
你能保证不告诉她吗?
- 至少现在先不要说 - 当然 我保证
我真的很抱歉 爸爸 不知道孩子的父亲是谁
别傻了
我认识一大堆不知道自己
- 父母是谁的人 - 所以你没有不高兴?
你不觉得我是杰里・斯普林格的女儿了?
我一点都不生气 我高兴都还来不及
事实上我也不确定你到底是我女儿
还是那个保龄球俱乐部的 帅气的陆军中校的女儿
我开玩笑的
你长了和我一样的脚 我们的脚都很漂亮
实话实说吧 布里奇特
把实话说出来 就一定不会有错的
马克 我有个好消息告诉你
马克 告诉你一个非常搞笑的故事
马克 我怀孕了
先生们 女士们
今天只有一个人犯了欺诈罪
就是那些动用国家的法律
来摧毁他人言语自由权利的人
一种打着权宜之计的幌子
实则剥夺这些勇敢的年轻少女...
为自己所爱的国家发声的 自私的政治手段
可能现在你们不能接受她们的音乐 就这一点我不能加罪于你
她们可能并不能很好地掌握乐理知识...
甚至连最基本的演奏技巧都不知道
但这片土地孕育了莎士比亚 奥威尔 劳伦斯...
我已经忘了他穿着礼袍 戴着假发的样子有多帅了
...对于每个国家 每个统治者
每个专制者而言都是如此 而如今在英国...
我们必须捍卫并且保护 像她们这样的女人
如此无私 而勇敢地 冒着她们的自由...
甚至是生命 讲出真相 敢于发声...
的权利
法院将会休庭 审议结果将会在下次开庭时...
普拉尼!普拉尼!给予普拉尼权利!
- 给予普拉尼权利! - 天啊
期望回到
旧时的大屠杀当中去
肃静
好吧 应该怎么开口呢?
我没想到在发生了
洗礼仪式那天的事后 还能再见到你
糟糕 他真是开门见山
没错 我能理解 或许说几句好话能缓解一下气氛
- 你刚刚的表现真是棒极了 - 谢谢
但是上个月在处理这个案件时
我倒是对那些想要压制她们声音的...
极权主义的独裁者们感到深深的同情
好吧 这是个笑话 下次我一定笑得用力点
对于一个人来说
想要认真听完诸如“月经 阉割 解放”...
这种毫无美感 毫不上口的歌 是件很困难的事
马克 这真是太好笑了
请坐
- 所以 - 所以 马克
什么事
- 秋天的花园看上去真美 - 没错
- 那是棵七叶树吗? - 布里奇特
我怀孕了
好吧 那祝贺你
我能帮上什么忙吗?
我怀孕3个月了
噢
你是说是因为洗礼仪式那天?
没错
介意我出去一下吗
我觉得这可能是我这辈子
听到的最美好的消息了
噢!
好吧
当然我并没有想好之后该怎么办
但是我觉得你应该知情
当然
- 你感觉如何?高兴吗? - 是的 我很高兴
过去10年发生了太多事情 现在已经时过境迁了
我是说 你都已经结婚了 而我一个人...
度过了好几个又长又臭的假期
但是...该说杰克的事了
- 我是说...- 我知道
只是现在我太高兴了 所以根本无法注意过去的遗憾
天啊 我现在还怎么说
紧急情况 失眠了
脑袋里思绪万千 乱成一团
一个人能够完成
像生孩子这种 既复杂又重要的事情...
又能在毫无指示的情况下
入侵伊拉克 这真是件非常奇怪的事情
我不停回想着这些年来 我所喝过的酒...
会不会让宝宝患上胎儿醇中毒综合症
接下来是我可以做的事
告诉马克 关于杰克的事...
但是想着这样做会伤透他的心 我又过不了自己这关
不告诉马克 杰克的事
但这样 这件事就会成为我一辈子的心结
告诉他们两个人 他们之中只有一个是孩子的父亲
那如果另一个不是孩子父亲的人很伤心怎么办...
天啊 那就什么都别说 逃避现实吧
- 你好? - 嘿 我是你孩子的爸爸
- 杰克吗? - 是我 不然还能是谁?
- 上来吧 - 好的
该死 该死 该死 他很有可能
雇佣了一整个谷歌地图的团队 来找到我家的位置
好吧 表现得自然点就行
嗨
- 请进 - 好的
- 你居然找到了 - 快试试 看看你穿不穿的上
哇
- 真没想到能再见到你 - 我其实也没想到 自己会来找你
我不太习惯被人拒绝 而且是被拒绝两次
我希望你带的袋子里装了蛋糕
没错 我想了很久
布里奇特 整个“小宝宝事件”一开始 让我挺不知所措的
我们把一整段交往 就这样浓缩到了一个晚上...
然后就径直迈入家人这个阶段
我们连一个正式的第二次约会都没有
如果我们真的约会了 告诉你 我一定带你去奥图蓝吉
我会给你点一份烤鲑鱼 和萨尔萨酱松仁
非常美味并且健康 晚饭之后 我们就会回到这里...
云雨一番...
接下来的几天 就互相发黄色小短信
我不会允许你在第二次约会就这样做的
为什么 第一次你就让我做了
然后我们就会一起去海边 度过一个浪荡的周末...
我会在码头为你赢得一个毛绒玩具 借此发挥自己的...
男友力
- 我非常想要那个巨大的史努比公仔 - 噢 没人想要那个
那些椰子都是粘上去的
- 为什么送我这个? - 为了道歉
我们的第一次争吵
我没有对那个服务员眉目传情 她对我而言 一点都不重要
然后我就会...
买一套瑞典家具 我们一起组装
如果这个我都能搞定
- 那所有事我们都能搞定 - 所有事
你每次紧张的时候
脖子上都会起小红点 真是可爱
我也知道 你一定能成为一个好妈妈
哦不 不能爱上这个新认识的美国有钱人
我明天就向他们两个人坦白 我发誓
嗨 我只是过来问问
那个展示准备得怎么样了
非常好 一切尽在掌控中 纽佐尔都搞定了
都靠你了 布里奇特
只准成功不准失败 明白吗?
- 完全明白 看我的吧 - 那就好
- 你没事吧? - 我很好
真好 你们能重新在一起很让人高兴
- 确实如此 詹尼 - 真是个好消息 不是吗?
干杯
杰克怎么样 如果是个男孩 就随我祖父的名字
这是个好名字 你可以考虑一下杰克
好的 我会考虑的
- 敬杰克 - 敬杰克
我猜这位就是爸爸了
很高兴你能到场 这一刻非常珍贵与美好
罗林斯医生 不知道你能不能帮我个小忙
我猜这位应该就是爸爸了 很高兴见到你
你能到场真是太好了
毕竟这一刻非常珍贵并且美好
开始前 你们想知道
- 孩子的性别吗? - 我们应该提前做好准备
- 我不确定...- 是个男孩
- 男孩 - 我们的儿子
是个儿子
好吧 这一次我必须告诉他们
先从杰克开始
我邀请他来参加这次
大型且吓人的工作展示 并且打算展示完就向他坦白
欢迎大家
在这个数字时代里
一部手机就是一部摄像机 我们都是广播员
"时事政治"正在和伦敦媒体秀合作...
所以大家都可以利用自己的智能手机
创造属于自己的广播频道
只需要下载“时事新闻”软件
然后就可以直接和我们的演播室进行连线...
米兰达已经做好准备 迎接我们的第一个同时联播
大家好 这是来自伦敦媒体秀的实时直播
欢迎来到“时事政治”的全新演播厅
我们正在直播 而我们的观众也同时是我们的播报员
好了 让我们转到格兰屏山区...
收看由亚当・沃拉斯顿
带领的“流浪者冒险队”在本尼维斯山 山顶为我们带来的画面
- 你好 亚当・沃拉斯顿 - “时事新闻”烂到爆
- 天啊 - 我的苍天啊
让我们忘记刚刚发生的一切
技术故障
想要给节目 发送邮件或是提供意见 方法非常简单
只需要输入“时事新闻”或是一个大写的H 进行搜索就行了
因为...
（重新启动）
因...因为...（重新启动）
因...因为...
我去 他来这里做什么?
因为在“时事新闻” 我们相信...
我们相信 我们随时都要做好准备...
为那些想探寻真相的人们 排忧解难
快回头
谢谢 好吧 我的工作泡汤了
两个爸爸现在同处一室 还有更糟的情况吗?
希望你不会介意 我这么唐突出现 我只想给你一个惊喜
- 不会 - 表现不错 刚刚真是...
- 好吧 - 很干练
马克 我想介绍你认识...
阿里亚纳特纳・斯特汗帕瑞纳汉
阿里亚纳特纳是国防技术中心 技术部的区域经理
是吗 阿里・斯纳崔纳?
- 嗨 - 你好
嘿
刚刚什么情况?你到底在想什么?
我收到4条大卫・卡特莱特
发来的语音信息 我一条都不敢听
- 我马上就回来 - 这也叫展示?
我现在都搞不清楚
你到底有没有这个能力了...
- 爱丽丝 我很抱歉 - 现在道歉已经来不及了
嘿 我跟你说话的时候 请看着我
- 嘿 - 我真的非常抱歉 但我真的...
什么?
布里奇特 给你介绍一下 这位是杰克・科万特
他非常的优秀
我刚刚才在《纽约客》上
- 读到他的简历 - 没错
- 其实我们早就认识了 - 是的
刚刚你表现得真好 为什么之前你没把他介绍给我?
他很棒 你知道吗
他是那个被引渡过来的 庞克摇滚乐队的代理律师
- 没错 - 是的 这个我也知道
嗨 我们之前也匆匆见过一面
大文特里很多的数据处理都是我在负责
好吧 额...
我必须得说 你们能相处得
这么愉快 真是件好事 也难怪 你们有这么多的相同点
我们离开这里 找个更安静点的地方
- 如何? - 好啊 我订了詹尼的餐厅
- 很好 - 听上去不错
这次你最好就别跟来了 阿里纳斯 对不起
所以你真的相信算式能够...
你书上是怎么写的?
帮助我们去分析那些行为背后的含义?
我的恋爱公式是想帮助大家
找到真爱的 而不是代替爱本身
- 这是个好主意 - 你自己有试过吗?
- 你还单身 对吧? - 我...我想是吧
你们是怎么认识的?
- 好吧 - 额...
说起来有点好笑 有点
这么说吧...
几个月之前 在那个月的4号
我在音乐节遇到了杰克
好吧
我们相处得非常愉快 最后发生了...关系
几星期之后 也就是说 在那个月的
11号 确切点说 是在裘德孩子的洗礼仪式上...
在喝了不少酒的情况下
我和马克 也发生了同样的关系
额 好笑的部分来了
我认为 由于这两段关系...
都有可能导致 这个小东西出现在我肚子里
所以事实上 你们两个中间 只有一个是孩子的父亲
我知道我应该早点告诉你们...但是我做不到
你们听到这个消息都那么开心
如果我理解错了 请纠正我
你是说这个孩子 可能是我们中其中一个的?
所以你也不确定 我们两个究竟谁才是孩子的爸爸?
我知道 情况非常的复杂 我很抱歉
对不起
但是不管最后我们决定 如何处理我们的关系...
现在最重要的 都是这个小宝宝
布里奇特 我不会假装这个消息 对我毫无打击
但我想告诉你 不管现在的情况如何...
最重要的就是这个孩子
谁知道呢 说不定这是场很棒的冒险
很抱歉 我得先走了 我还有一场会要开
- 晚安 - 马克...
- 詹妮 麻烦结账 - 马上来
（为帕梅拉・琼斯投票：将我们的社区从压榨和毁灭中拯救）
如我在我看来，这都算难对付...
那么当妈妈在她的
教区委员会选举上 听到这个消息会是什么反应呢?
我们半小时前就开始了 你到底跑哪儿去了?
你不是说有紧急情况吗
报纸想要拍一张全家福
你穿的是什么衣服?
- 天啊 布里奇特 你... - 是的
- 你为什么不告诉我? - 我不想让你伤心
为什么这么想?哦不 布里奇特 孩子的爸爸是谁?
是马克对吧?拜托告诉我是的
至少有50％的机率是他的
- 50％的机率? - 马克
还有一个非常好的美国人 名叫杰克
不 布里奇特 美国人?你去3p了?
琼斯夫人
来 拿着这个
- 假装什么事都没发生 - 是没发生什么啊
- 琼斯夫人 我们能...一这个位置挺适合你站的
- 我给你丢脸了吗? - 不是的 亲爱的 只是现在的情况有些特别
我在竞选 你自己看
如果你爱自己的家人 也爱价值...太长了
现在不是50年代了
看看你周围吧 两个同性恋刚刚都在32号桌入座了
你如果不改变自己看待事物的方式
你一定会在心爱的选举上落败的...
同时也会失去自己的女儿
布里奇特 能见到你真高兴
- 你是...? - 是的 我怀孕了
真是太棒了 我们都以为你只是又长胖了
我成了英格兰中部的 抹大拉的玛利亚
和妈妈 马克・达西的关系都搞僵了
像极了那些典型的雌性昆虫
引诱雄性和自己交配 在这之后就将雄性吃掉
现在的问题是：马克会出现
并且加入这个多角恋的家庭吗?
- 嘿 - 你好
第一节产前课程
- 真让人兴奋 不是吗? - 是的
你看上去美极了
你好
- 真高兴你能来 - 我也是
- 我给你带了杯茶 - 哇 谢谢你
虽然课程会持续到晚上
但茶里面的咖啡因是在太多了
我给你带了一杯...超级果汁
谢谢 可以进去了吗?
- 为什么不呢? - 当然 我帮你拿包吧
- 谢谢 - 我能帮你拿手机吗?
好吧
谢谢
给大家介绍一下自己吧
我叫布里奇特 这位是杰克...
这位是马克
噢 真有爱 你是我们今天来的第二对同性恋人
- 不 事实上... - 没错
我们需要一个孩子 来让我们的生活更完整
- 你一定就是代孕了? - 是的 没错
我非常愿意帮这对可爱的恋人圆梦
马克只是太紧张了
对你来说 这些都太不熟悉了 对吗 小羊羔?
如同所有的梦想家 在前行的道路上 我们总会遇到磕磕碰碰
- 你觉得自己的生产过程会是什么样的? - 越快越好
你没事吧?你确定?
按摩对于怀孕期间的孕妇
当然有很多的好处
有人能列举出来吗?
能够减缓压力 促进有益荷尔蒙的产生
还能有效防止高风险怀孕案例的发生...
比如 可以帮助年纪较大的孕妇
没错 非常棒 看来有人花了不少功夫看书啊
你愿意来试试吗?
不用了 让杰克来就行了
- 我觉得他挺在行的 - 你真是太贴心了
这就是我这么爱你的原因 我的小茶杯
如果我们问对了问题
再加之运算法则的帮助...
那是不是对一段恋情的评估就可以量化了?
（你们意趣相投吗？）
我可以就女王殿下政府与...
萨迪克・阿尔・巴希尔一案 提出上诉请求吗
法官大人应该知道 阿尔・巴希尔先生已经失踪了
（布里奇特・琼斯：我在去医院的路上联系不上你 只能给杰克打电话）
- 一切正常吗? - 是的 就是一些小黄瓜...
凤尾鱼 香蕉汁 和品客薯片的混合物
- 本质上来说...- 就是胀气
所以 现在只能吃一般的品客薯片
不能吃又烫又辛辣的烤肉了?
或者连薯片都别吃了
- 没事吧?布里奇特还好吧? - 是的 完全没问题
在她旁边的是...品客医生
他在为她验血 真是有趣
这是一项新的床边技术
我们在奥斯陆 一个挪威的城市 做的临床试验
没关系 我认识杰克 谢谢你医生
谢天谢地 你为什么不早说?
她没事了 他已经完全安抚了她的情绪
抱歉 我收到了你的短信 但当时我在法庭上
嗨 没关系 反正你来也帮不上什么忙
快接吧 说不定是工作上的事
- 别担心 这里有我呢 - 我看得出来
哇 好吧 你得放松点 这件事我们必须一起面对
知道吗 在秘鲁 很多的男性部员
都享有对婴儿的责任
不幸的是 这里并不是秘鲁 而是伊灵
负面情绪对宝宝的健康不好
别吵了 你们两个都赶快停下来 这又不是什么竞争
她说的对 我们必须把这种有害能量 赶出这个房间
我一会儿就完
怎么了?别这样 兄弟 你为什么这么生气?
知道吗?我真的不是你兄弟
我不知道什么共鸣 什么负面能量 什么产前胀气...
对于算式 我更是一窍不通...
所以我必须承认
你的恋爱定律对我不管用
事实上 布里奇特这个人就让我琢磨不透
但尽管如此
在过去的40年里 我和她一起见证了
太多崎岖灾难 亦或是分分合合
所以我感觉我非常了解布里奇特...
在那些日子里 我也非常关心她
这一切都可以和你的自动推理抗衡
但除此之外 我别无他法
别无他法?
或许你应该找时间多陪陪她
而不是成天拿着手机 在外面拯救世界
我能让她快来 马克
我猜你的算式
也告诉你 你们是天生一对 对吧
没错 至于你 在过去的10年里
你们都没有成功 就这一点看来 你们是不合适的
- 不... - 我不想和你争
我们现在应该多想想布里奇特 和她肚子里的孩子
因为无论如何 都是命运将我们聚在一起
- 那不是命运 是避孕套 - 你说什么?
就是那些布里奇特包里
放着的可笑的环保避孕套
抱歉 我完全不知道你在说什么
因为我和布里奇特做的时候 我...
没有戴那个东西
- 马克今天没来? - 是的
我们必须的感谢一个人 他在所有人放弃我们的时候...
选择为我们而战 我们要对那个人...
衷心地说一句...
“自由!”
布里奇特 准备开始
真不敢相信 马克竟然就这样退出了
事实上 这也不能怪他
看来我们只有寄希望于 孩子是杰克的了 对吗?
实事求是的讲 情况可能比现在更糟
他真的挺不错的
富得流油 而且有一根尺寸合适的木偶
确实 而且网站上对我们的评分挺高的
- 你怎么知道? - 你必须心存信念
你只需要用心问自己：你能想象自己和眼前这个男人...
共度余生 而不是和马克・达西吗?
球在这里啊 接好
噢 嘿!
知道吗 刚出生的前几个月 宝宝只看得见黑白色
这可以刺激他的空间感
或者早期的运动疾病
我给他买了个这个 摇摇椅
还不知道到底应该放在哪里
说到这个问题...房间看起来挺狭小的 你不觉得吗?
很舒适啊
知道吗 我一直在想
我们同居吧
你认为时机成熟了?
我只是厌倦了待在酒店旅馆 或是住在机场休息室
我们可以成为一家人 你 我 还有他
你觉得呢?
- 如果孩子不是你的怎么办? - 什么?
如果孩子的爸爸是马克怎么办?
那情况就完全不一样了
你心里是这么想的吗?你希望孩子的爸爸是马克?
你爱他吗?
过去一直爱着他
那你爱我吗?
未来的某一天 我可能会
布里奇特 其实有件事 我一直瞒着你
马克以为这个孩子不是他的
是我让他认为 这个孩子是我的
所以他才会消失
- 他为什么会这么想? - 因为我骗了他
因为我想拥有你
我们在一起会非常合适的
- 有97％的匹配率 - 那都是网上的数据
但是爱上一个人不会发生在网上
有时你会因为一个人
在很多方面都跟你不像 而爱上他
有时你会因为一个人让你有家的感觉 而爱上他
我必须得找到马克
你好 皮尔斯 我是布里奇特 我想找马克
他刚刚出差回来
布里奇特 他正在回家的车上
嗨
大概还有8周 就要生了
其实你根本就不要他们
男人唯一的用处就是 铺铺汽车垫子 然后当当出气筒
结婚之后 他们真的只能帮上这些忙
你绝对有能力一个人搞定这些事
我就是这么过来的
（卡路里：3000千焦 主要摄取来源：土豆）
（酒精摄取量：0 简直就是折磨啊！但只需要再忍受4周就好了）
知道吗?我一个人绝对能行
我们都可以
怀孕一大振奋人心的好处就是
我不再感觉自己是一个悲剧的 没人要的老处女了
就因为自己身体里正孕育着一个小小的生命
- 你好 - 你好啊!
你妈妈正在家里举办圣诞派对／政治集会
就像放满苏格兰煮蛋的G8峰会一样 勇敢点 进去吧
- 你好 亲爱的 - 你好
抱歉 我不知道家里来了这么多人
我直接上楼去吧
不用 说什么呢 乌纳帮我重新打印了一份海报
（支持单亲妈妈 少数派 同性恋群体及意大利人）
- 是你给我的灵感 - 标语还是太长了
结果你说的话 都挺对的
这个地方出现了越来越多的单亲妈妈
单亲爸爸 双性恋 代理孕妇
而他们都非常可爱 和其他人都一样
知道吗 在我的支持队营里
- 有两个人是同性恋 - 不用 谢谢
- 谁知道呢? - 所有人都知道
我真为你感到骄傲 亲爱的 知道吗?
你现在所经历的事 非常不容易
但如果有人能坚持下来 那一定就是你
这个孩子能拥有
你这样的妈妈 是他一生中最幸运的事
有你在他身边
他一定会感受到无尽的爱
走吧 还要去参加竞选呢
让一下 让一下 单亲妈妈来了
劳拉 乔希 我们要给卢仝将军6分钟的采访时间
- 这是个机会难得的独家新闻 - 但爱丽丝想取消这次采访
她想到一个“星期二真的是世界末日吗?”的专题
如果不采访卢仝 就真的是世界末日了 采访得留下
6分钟 记住了
卢仝将军 你好 抱歉今天的演播厅这么混乱
感谢你能来 我们将在2分钟后 进行现场直播
米兰达的第一个问题
可能是“在奈比多究竟发生了什么”
- 3秒钟后开始 - 米兰达 回到卢仝将军身上
- 继续采访 - 请允许我
再问你一次 卢仝将军...
你们政府对于人权肆意践踏...
你会为之负责吗?
他开始紧张了 4号机拉近 捕捉他脸上的汗水
- 4号机 拉近 - 抱歉 我不能回答这个问题
是不能 还是不愿意 卢仝?
是不能 还是不愿意 卢仝将军?
我建议用“不能”因为我刚刚在休息室
找到了真正的卢仝将军
而现在直播受访 正在回答远东地缘政治学问题的
是他的司机
还是不回答吗?那对于
你手下的军人 采取性虐待这种手段...
你有什么想说的吗?
- 问他伦敦交通的问题 - 那伦敦交通呢 卢仝将军
你有什么想说的吗?还是不予评论 真不敢相信
以上就是对卢仝将军的所有采访内容
广告后 我们再见
真是干得漂亮
很不幸 你让我别无选择
因为员工怀孕 就将她开除 这么做是违法的
我不是因为她怀孕而开除她
而是因为她的失职
布里奇特是这个节目的灵魂人物
你怎么能开除她呢?
比如采访的对象不是将军 而是他的司机?
利用电视采访 来满足私欲
想要借此找出嘉宾是不是她孩子的父亲...
并且对直播6个光屁股负有直接责任 这些理由够吗?
没关系 算了 理查德
反正我也打算辞职 早晚的事
信不信由你 我刚来这里工作时 跟你很像
也是又矮又胖 但是不会这么浓妆艳抹
但我想留下属于自己的标志
但我不想成为你所谓“品牌重塑”的一部分
我的头型永远很落伍
我也不会用果酱罐来喝鸡尾酒
或者在instagram上分享午餐的照片
我想或许现在播报一些真正重要的新闻
已经变得不时髦了吧
但我宁愿保持自己的老派 宁愿不要这份工作...
也不愿意成为播报愚蠢新闻的节目的一份子
或许等到我儿子长大的一天 他会明白
诚实才是最时尚的东西
我都做了什么?
当你家里的冰箱空空如也时 还要坚守自己
所谓的原则 我真是棒棒的
找一份新工作能有多难啊...
当你刚刚被炒鱿鱼 并且怀有9个月身孕的时候?
不管现在发生什么
我都要给你买一个汉堡
生日吗?
（密码错误）
天啊 脑袋又犯迷糊了
初夜?
（抱歉 卡已被吞 请和办卡分行联系）
不
该死
非常抱歉
我突然一下 就丧失了理智
好吧
不不不不 该死
好了 我新的生育前决议
我 布里奇特・琼斯 一定要做全世界最好的妈妈
我要尽力不能把你遗忘在商店里...
或者把你装进洗衣机里
就像报纸上那个对她猫 做这种事的女人那样
听着 我知道我向你保证过
在你出生之前 把所有的事情都理清楚
但事实却是 我做不到
但你和我 一定可以一起面对这些困境的...
因为穿着银色盔甲的骑士 在现实生活中是不存在的
或者他们还是存在的?
嗨
布里奇特 天啊 你在这里做什么?你全身都湿透了
我把自己锁外面了 我的包丢了...
钥匙 手机 脑袋都丢了
你来这里做什么?
看样子我能随时找时间
拯救世界 但你就是我的全世界
我以为你和坎迪德复合了
- 你明明知道她的名字是卡蜜拉 - 卡蜜拉
我去你家找你 看见她也在那儿
她是来拿自己的行李的 现在已经回海牙了
我刚把她送去机场
谢谢
布里奇特...
你知道 我一直都不太擅长...
言辞
但事实上...
我的裤子怎么热热的?
- 我的羊水破了 - 天啊
抱歉 我去找件衣服穿
不是还有2到3个星期 才到预产期吗
我宫缩了
我觉得我们最好赶快去医院
- 没错 - 开你的车去
- 我是打的来的 - 噢 真该死
我怎么知道会碰上这种事?
我不是骂你 是在骂宫缩
那就开你的车
不行 我的车钥匙也在包里 和其他东西一起丢了
- 5 6 7 8...- 大口喘气 呼吸 数数
- ...9 10 - 现在就该这么做 对吧?
你接吧 可能是工作的事
- 不要啊! - 啊!什么东西?
你能这么做我很感动 但我们得先叫辆车啊
噢 该死
怎么办怎么办?
我想到个办法
- 小心 - 别挡道
我们要去医院 要生小宝宝了
出发吧
天啊 这真是...我不是在做梦吧
我要当妈妈了 或许我年纪是有点大了
等等 等等 你为什么停车?
一杯加洋葱和菠萝的玛格丽特 17号 谢谢
什么?
谁会把洋葱和菠萝搭配在一起
有些人就是这么疯狂 对吧?
好了 准备出发了
别担心 布里奇特女士 我们一定会把你及时送到的
都这么晚了 路上不会堵车的 别担心
阴道(女性) 给女性权利
天啊 真不敢相信 居然是该死的女权游行
- 天啊 非要选在现在吗 - 天啊 是那群我做辩护的女人
是那群可恶的俄罗斯人 抓住我的手
我们必须马上去医院 必须马上去
好了 我们下车吧 准备好了吗?
不 我不觉得这是个好主意
不 布里奇特...布里奇特
- 打电话给杰克 - 东西放我车上 我稍后就到 马克先生
我会联系杰克先生的
别担心 布里奇特 我们会找到办法的
我走不动了
好吧 我抱你
- 天啊 布里奇特 你真是太重了 - 这又不是我能控制的
我觉得我的肺快炸裂了 但现在管不了这么多了
又开始宫缩了
- 我要大街上生孩子了 - 这样吧
- 我们走10米 休息10米 - 好的
- 不远了 - 对
- 我想应该只有一个半英里了 - 别多想...
你还好吗?
- 我别说太多话 可能要好点 - 没错
行了 我来了 从这里开始交给我吧
- 我来了 行了 我来吧 - 谢谢
天啊
- 这得两个人抬 - 我来了
- 接住她 接住她 - 我接住了
天啊 别掉下去了
- 快进去 - 这边吗?
- 对 就是这儿 - 不对 是这边
行了 快挤进去
- 你有用力挤吗? - 抬好她
- 快挤进去 - 我在挤
快推
再离近点
不用 这样就行
- 终于进来了 - 护士
卡罗 卡罗 推轮椅来
- 1 2 3 - 放到上面来 谢谢
你没事吧?
- 哪位是爸爸? - 我是
好吧
深呼吸可以减轻疼痛感
- 就是这样 - 嘿
我还在想今天会来几个爸爸呢 猜对了 全来了
布里奇特 你想怎么做?硬膜外麻醉吗?
不 你可以做到的 一个正面的
精神状态 比所有药物都要管用
好吗?用意念消除自己的疼痛
别废话了 所有东西都上吧
呼吸麻醉 注射麻醉 吗啡 我都要
- 布里奇特 记住你之前练的瑜伽 - 去他妈的瑜伽
噢 我真应该听你的
在数到1的时候 我应该放松...
但现在我的括约肌全程
保持紧张状态 一直强忍着不要放屁
你能翻个身吗?我要检查一下你的子宫颈
你做得非常棒 转过来 面向我
稍微检查一下就好
好了 准备好了吗?检查...开始
好了 很好很好...子宫已经张开8厘米了
非常好 这意味着你不需要用任何药物了
- 什么? - 你就快成功了
很好 又一次宫缩
说实话 你们两位要想留在这里
目睹生产的全过程 我不知道该怎么给你们做心理建设
我的前夫告诉我
事故现场就像他最爱的酒馆被强拆一样
所以 你们自己看着办吧
爸爸最好去给妈妈准备一张凉凉的毛巾
我知道 我知道
没事的 你能行的 记住用意念消除自己的疼痛
真是该死
- 别去想这些伤痛 - 你们俩都给我滚出去
你们要去哪儿?
我改主意了
你能做到
你可以的 我们一起加油
想想生活中 你都遇到了哪些挫折
你把一切灾难都变成了胜利。．．
用你那纯粹 欢乐 不屈 具有感染力的对生活的态度
你几乎靠自己的力量
成功度过了整个孕育期...
即使你是一个疯狂的母亲
因为乱搞 所以搞不清楚孩子的父亲究竟是谁
但再过几分钟
再坚持几分钟 亲爱的
你就可以看到你可爱的宝宝了
万一他不是你的怎么办?
那我也会好好爱他 像爱你一样爱他
以前爱着你 现在爱着你 将来也会爱着你
- 我建议你也最好去外面等着 - 谢谢
接下来就交给我了
用意念消除自己的疼痛
你阴道里可要挤出一个完整的人
我倒想他们来试试
最终的胜利者是...
获得367票的帕梅拉・玛格丽特・琼斯
- 帕梅拉 亲爱的 - 是布里奇特
- 现在不行 科林 - 孩子快生了
我在此宣布帕梅拉・玛格丽特・琼斯...
抱歉 我可能要失陪了
我要当外婆了
这就是“时事新闻”
今晚的特殊板块
- 25秒后结束直播 - 准备
布里奇特要生了
布里奇特要生了!
还有一句 布里奇特・琼斯要生了!
- 太棒了 - 播放工作人员名单
- 工作人员名单 - 播放工作人员名单
- 希望教母是我 - 叫播天气的准备
听着 我...
我欠你一个道歉
我知道在这件事情上 我的行为有些不检点
没关系
你好
来给我们可爱的儿子问声好吧
- 你先吧 - 谢谢
看看这是谁啊
- 他是不是很可爱? - 是的
你好
抱歉我迟到了 布里奇特
路上碰到一群女同在游行
事实上 她们在争取言论自由的权利
- 这是非常重要的 - 天啊 快看看他啊
布里奇特
抱歉我们当时没在场
路上碰到有人游行
- 事实上 游行是有批判意义的... - 我能当教父吗?
噢 我心里想的就是你
- 噢 祝贺你 - 辛苦了
- 谢谢你们 - 辛苦了
- 你们都辛苦了 - 谢谢
她在哪儿?
抱歉我们没能及时赶到 你爸爸正在停车
路上碰到女权游行
说实话 我们还需要更多权利吗?
妈妈 来看看你的孙子
亲爱的 他看起来简直跟...
我不是说这个很重要 但是...现在知道爸爸是谁了吗?
想知道吗?
来吧 两位 我们来做点小测试吧
真令人兴奋 不是吗?
就好像《X音素》的决赛 如果支持马克
请投1号
如果支持杰克 请投2号
- 祝你好运 - 你也是
- 你先请 - 谢谢
（1年后...）
- 你真美 - 谢谢
- 你好 亲爱的 - 你好
你好
- 你好 - 嗨
- 没想到我们真的结婚了 - 现在已经没有退路了
我们今天齐聚与此
是为了庆祝布里奇特・罗斯・琼斯和...
马克・菲茨威廉・达西的结合
基于我所被赋予的权利 我正式宣布...
你们终于 结为夫妻
杰克 你对我儿子到底都做了些什么?
那最好下次别把他 留下来和我单独相处
- 我也不知道自己在做什么 - 他的心灵有受到创伤吗?
你好吗 威廉・琼斯・达西 你准备好了吗?
- 要来杯香槟吗? - 谢谢
亲爱的日记 就是这样 我布里奇特・琼斯...
不再是个单身狗 已婚?是的
得意吗?现在才刚结婚 所以...
是有一点
（“出版社的花花公子 被发现生还”）