观众朋友们大家好欢迎收看本期宿州卫视校园新闻访谈录我是主持人小吴
10月19日，来自宿州学院的三位同学在市中心被交警当场拦下
被迫做了三个小时的文明志愿者我们有幸请来了三个同学中的一位学生代表曹军
由他向我们讲诉精彩纷呈的文明交通行为经历
曹军你好！主持人，你好！请坐！
听说你和你的同伴们在市中心近期有一个非常惊险的文明交通行为，你能具体和我们谈谈吗？
呵呵，其实这个事情真的是好事不出门，坏事传千里啊！
其实，说起来真惭愧
我上周六，由于兴之所至，邀请两位好朋友一起骑车去市区玩。
然后，去三角洲公园看看呀，然后去宿州博物馆看看呀
顺便拍一些照片交摄影作业，结果……
在人行道上逆行，被交警抓了个正着，当面拦截
然后，被迫当了30分钟左右的文明交通志愿者，其实谈起这件事情，我的感触还是蛮多的
我觉得应该是利远远大于弊（剪辑失误）
那你能谈谈那次具体被罚的经历吗？
嗯！当然可以了！
那天，大概十点钟左右。
我们三个人去农行取钱，然后调头向三角洲方向，结果呢
正恰巧，车停在人行道上，我们来不及换道。
然后直接上车，大概起了一米路不到吧！有一个交警，朝我们挥挥手。
其实，当时，我们不知道，真的是丈二的和尚摸不着头脑。
不知道要我们做什么，然后我们没当回事继续骑
然后，立马他就朝我们走过来了
把我们赶下车，然后直接
然后叫了两个交警过来，把我们的车……总共三个交警
把我们的车扣下来，其实当时，真的，内心还是有一点恐惧的
因为第一个如果罚款罚几十块钱还好一点，如果，更为严重的话是把我们的车扣了
你想，其中的最好的一辆车900块钱
稍微次一点的也要六百
然后，最后一辆差的也要一两百块钱
然后加起来也要两千块钱左右，像我们这三个潘康幕
应该是比较大的开支了
所以内心当时就是特别特别的害怕
结果让我们当了30分钟左右的交通志愿者
然后，我感觉从这里获得的一些东西呢
第一个，安全很重要
第二个，要把交通规尽量认识到位，牢记在心
最后一个呢，通过这件事的话，我想
把自己的所触所感传递给周围的同学们
让他们，注意交通安全，遵守交通法规
传递社会正能量，对！对！
就是这样，N
那你的感受是什么，你们怨不怨恨交警？
那当然怨恨了！！！！！
不过最重要的一点还是又爱又恨，谈怨恨的话，你想
让我们顶着炎炎烈日在马路上管理行人
还当30分钟左右的文明志愿者
然后，如果被熟人看到了真的有点丢人
说实话，然后，至于爱，怎么爱的话
就是讲这次，他及时纠正了我们的错误
然后又给我们长长知识，以后当我们再次遇到这样的问题时
我们就会更加的注意，然后从而减少自己的错误
从而做一个遵守交通规则的良好公民
开始啦（绝对是失误，不解释了）
听说你去年就拿到驾照了
那你不知道这些基本的交通规则吗？
哈哈，谈及这件事我就更加脸上无光了，
说实话，我已经拿到驾照快一年了
然后通过这件事，我感觉
明白了一句话：实践是检验真理的唯一标准，哼
由于拿到驾照之后，没有去碰
碰及这些理论知识，然后基本上
基本上的理论或者是一些交通法规呀
都早忘的干干净净了，这次逆行的话，其实
我也没太过去留意，关键是
这次应该是宿州市在申请什么省级文明建设
那天正好是市委书记在街上转悠
所以交警就格外的严格，所以枪打出头鸟吗？
结果我们就很不幸的中弹
刚才你谈到了和你的同伴一起去游玩
你平时喜欢出去游玩吗？
你对大学生外出旅游有什么看法吗？
其实，出去游玩的话肯定喜欢啊
我不喜欢整天闷在校园里或者是宿舍里
那样的日子感觉平淡无味
只有外出去看看，见见世面
拓展一下知识面，了解一些更多的东西，哦
这样的话，感觉生活更加有意义
至于你说，刚刚喜不喜欢这种旅游的方式
当然喜欢，因为最近我在看一个演讲
上面有一个老师就讲到，讲大学里最珍贵的是什么
不是你和你对象在那个地方花前月下
也不是和同学在篮球场上那种挥汗如雨
最重要的是那种集体友谊
我们一起去骑车外出旅行，这样
对自己的友谊，和同伴之间的关系
都有很大的提升，好基友，一起走！
那必须的，哈哈，然后
通过这种方式让彼此的感情更深
你想，大学里由于自己的专业是相同的
以后交际会更多，可能这四年所结的交情
可能比以前高中或初中来得更深厚
所以这种旅行，如果以后我有机会的话
我一定还会再去组织再去和更多的同学去游玩
来深化自己和同学的友谊
节目的尾声，你有没有对现场的观众朋友们有什么话讲
那好吧，我也来简单的说两句
第一个大学中的友情极为重要
有人说过：友情之数和你的头发是正比的
可能你随着年龄的增长，以后
像大学中这种友情会慢慢的减少，所以
第一个，首先要珍惜大学这段美好时光和朋友
结交深厚的感情
第二个，就是刚刚讲的那个，在交通，对！
在市里被交警拦截，就是说
我们一定要注意安全，遵守交通法规
做一个安分守纪的好公民
最后祝大家吃好喝好玩好
有一个愉快的大学生活
好，感谢你接受本栏目的采访
我也很荣幸！我们下次再见！好！
再见！