-=bbs.aouweb.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=遨游-AOU字幕组=-
翻译:millo
Distribution / Cinema Service
Offer / Filmji
米昂库克高中学校,1997
我的爷爷...
我的爸爸妈妈...
因为他们仨,我在高中部当了三年班长.
直到某件事发生.
在一次星期一早上的室外聚会上,
我们的校长,一位具有非凡魅力的教育家,
破记录地连续讲了2小时26分钟,
结果那一天,有45位同学
因为中暑而被送进医院.
从那以后再没有人
在学校里面见过我的家人...
而我...
我开始挥霍我爷爷的财产.
当然是在晚上.
-你穿红色衣服很好看.
-我知道.
-是吗?
-是的.
你看起来也很好看啊.
喂,伙计...专心!
你知道走在这种路上,
我最害怕的是什么吗?
那很漂亮,
我喜欢他们把眼睛搞成那样,
漂亮.
但鼻子还需要进一步的修整.
-你这贱人!
-你到底在做什么?
乱讲!
屎话!
你的视线集中在哪里,这点很重要.
-你,犯贱...
-不要躲避他们的视线.
-嗨!
-万一你变得像个傻瓜似的,
喂!你!
他们不感兴趣.
如果你需要更多的东西,
就要更具有同情心.
那确实很可怕.
我讨厌这群高中窝囊废.
所以我不停的...
逃课.
我觉得这里挺熟悉的.
胡说八道.
奇怪的老师
我还没有死.
我说过你死了吗?
你何时才能长大啊?
我何时才能花光你的钱?
你到底在说什么?
我曾经是一个老师,
不过我觉得,我没教好我的孙子.
据说教书是学习的最好方式.
啊...废话!
他很淘气,是吧?
请做得更适当些!
我要你离开这房子,
我为你找到了一个小房间.
为什么你不冻结我的信用卡呢?
我已经冻结了.
这是我的遗嘱.
你什么意思?
我将把我全部的财产都捐献给社会.
那我呢?
我们向来就是一个教师家族.
既然这是你妈妈的梦想...
你就应该...
什么?
你要我去当老师?
你去教两年书,我就改变遗嘱.
.....还是捐掉你的钱吧.
痔仓病人需要湿润器吗?
混蛋
嗨!你的信用卡被冻结了吗?
你什么意思?
妈的,爷爷是越老越糊涂了.
钱不是万能的. 女孩子才是万能的.
-对我来说,钱就是万能的.
-我走了.
-好长一段时间了.
-我想你.
你疯了!
-我们重新开始吗?
-当然.
好,那请起立.
-为什么?
-我们应该先生个孩子.
嗯,我对不起...
对不起,我...
喂,我只是...
叫我Yeon- Ju.
我要成为你的Yeon- Ju.
Yeon- Ju
一个合同
请问你在这里是为了何事?
请问!
我不想在你来学校第一天,就给你如此的负担...
本来呢,你应该是二年级二班的助理老师.
但是,二班的老师前几天辞职了.
所以二班就由你管了.
洗手间怎么走?
那是谁?
嗨,马老师,
马老师,别那样吃,帮我们烧烤吧.
你看起来不只是一个公主,
还是一个好厨师.
我真的很对不起.
你是一个暴露狂吗?
居然从女厕所走出来?
你得更加小心.
那样很愚蠢的...
-你说什么!
-没什么!
我是菊云.
菊云?
你得叫我的姓.
菊!云!好吗?
好的,
我们去喝点饮料如何?
我是二年级的导师,
既然你将要执教二年级,
你可以问我任何关于学生的问题.
虽然我不喜欢回答问题.
你没有男朋友吧?
你现在在做什么?
啊!这是我的习惯...
啊,我今天胃口确实不错.
班长?
老师,我有一个问题.
问吧.
是私人问题吗?
不,是公开的问题.
第24道问题里面的那个例子说...
班长,你在做什么!!
你之所以站起来那么慢,
是因为你的体重问题.
-老师?那个例子里...
-快点,班长!!
课堂开始的时候你已经鞠躬过了.
我不需要再次鞠躬.
-老师!
-留给班长吧.
贱人?
这很搞笑吧?
你在这种地方做什么?
你应该对我们放尊重点.
我当然会的.
听说你喜欢拳击...
但是,你不知道你将对付什么样的角儿.
是的.
你这小杂种.
我不怕你.
我会把你的头撞碎的.
现在小心点.
你到底是谁?
叼!
护士在哪里?
我就是护士.
我是说...
还有其他护士吗?
不,这个学校只有一名护士.
啊...
这是什么样的学校啊?
喂,等等!
-你的老师有没有上完课?
-他都没有来.
那就是你的老师吗?
现在老师即将上完课.
今天大家都学得不错.
是的...
我们也应当把注意力放在夜自修上.
嗯...什么?
很疼,请温柔点.
打扫卫生??
你昨天已经扫过了.
下个月再打扫吧.
是吗?
今天你们做得不错.
好的,现在我们可以走了吗?
注意.鞠躬.
谢谢老师.
真他妈的!
-你知道?
-是的.
请相信我.
-这次你知道!
-当然.
你几岁了?
我比你大一岁.
-你确实很可爱.
-当然,我生出来就可爱的.
-那么你会成为我的吗?
-当然会.这是一个快节奏的世界.我们走吧?
金仲海
是的,老师.
你不是那个Ju- Ho老师吗?
-不.我不是...
-那就是你.
不好意思?
-嗨朋友,你是一个老师?
-朋友!!一个学生居然这样称呼我...
我不知道她是一个学生.
我想...
她说她小我一岁...
她看起来像一个学生吗?
我不会跟她发生关系的,你知道.
确实.
从现在开始,你就得在这里工作了.
我私下跟校长说好了.
像吴老师这样的老师能很好的适应这里.
我在这里该做什么?
那么,问题在哪里?
我的成绩很糟糕.
有一部电影名字叫
"快乐与成绩不成比例".
-那个女主角不是死了吗?
-是吗?但是...
在我看来,你可以做任何你想做的事情,
即使不用学习.
追求它吧!
我一点也不认为西恩会喜欢我.
-他说过他很怕我.
-当然...
我意思是...某方面看来你很可爱.
我该怎么做?
把注意力都放在学习上.
这是唯一的方法...
我们在哪里见过吗?
我是你的朋友.
比你小一岁的仲海.
喂!你在拉什么?
记得吗,你应该是我的?
下一个!
下午好.
-你好?
-好.
今天开始,放学后你得跟我一起去做课外咨询.
为什么?
我晚上很忙.
这就是原因.
你习惯于夜生活.
它会给我很大帮助.
-今天我做不到...
-哼,做不到也得做.
我们的副校长认为你会去.
但我最要好的朋友今晚要结婚呀.
你在逗我吧?
为什么你对我如此残忍,菊云老师?
如果你对我感觉不爽
我们可以出去喝点饮料,
解决我们之间的矛盾.
你在想什么?!!
好的...我们正在寻找离家出走的学生,对吧?
第一个寻找离家出走少年的奖项
一封道歉信
韩国的教育制度有很多弊端.
我找不到值得夸奖的地方.
吴老师!
你认为这个如何?
大量的问题已经出现了.
学长是问题的症结所在.
他们制造一系列的麻烦,让我们来处理.
这些麻烦程度不重.
程度轻重无关紧要...
他们至少应该像这样.
-他们好棒啊!
-你以前从来不会关心的!
这些天来手头拮据...
我现在讨厌所有平的东西.
你在干嘛?
做老师是赚不到钱的.
我来付款.
嗨,老师,
-你的年薪应当有10万美元吧?
-不,远不止这么多.
什么?还不止?
喂,他醉了是吧?
不.我的孩子只有5岁大,
但如果我要把孩子送去一个好的学校,
我是支付不起的.
因为你单身,所以你不知道?...!!!
-对吗?
-是的.
-等等?
-开玩笑而已...
-你有一个小孩,
-不,我不...
他妈的,我要跟管理员说话!
这到底是什么?
看他们的眼睛.
你觉得那样好吗?
因为巨大的学习压力,他们得喝点酒.
-昨晚你喝酒了吗?
-喝了.
你应该提供些食物.
这又是什么呀?
你们这些学生!
你同意吗?
加比糖!
-你们想要什么?
-Yookgyejang!
Yookgyejang!
你不知道吗
你要喝咖啡还是茶?
想要凉茶吗?
-我要咖啡.
-知道了.
不,我没事.
可爱的小朋友,怎么不吃点呢?
吃吧.我付账.
-你几岁了?
-我20了.
-20?
-是的.
太好了!
你是....我们学校的吗?
不,我不是.
-嗯?
-是.
你!
你也疲劳了.
你们搬去了哪里?
什么?哪里?
学生事务部?
那到底是什么?
不!
你这混蛋!
你,变态?
-啊我的老师!!
-你教数学?
-是的.
-笨蛋.
你为什么在洗手间吸烟?
要知道那是违反纪律的呀.
你别想听到"对不起,云老师"
你还好吧?
还好.
你没事吧?
也许我们该带你去医院.
别管我.
喂,吃这个!
那边可不一样.
跟他们打架,你会死的.
赤手空拳打架是很公平的.
没有纪律...
你习惯于藐视纪律,对吗?
闭嘴.
我要去明天开幕的那个训练营.
你是唯一的参加者...那样还叫"营"啊?
-你要回家吗?
-不.
今天我很自由.
学校的生活很艰苦,对吧?
你若需要什么东西,尽管开口.
-不需要吗?
-不需要.
我们需要钱...
吖...钱?
若你有钱的话就借些给我们,
我们会还给你的.
你们当然会...
-你还不信任你自己的学生吗?
-我当然相信...但是...
你们在那里做什么!
回来!
那很了不起.
你也很了不起.
被小孩"抢劫".
你什么意思?
我刚想给他们些零花钱.
请你放尊重点!
多令人尴尬啊!
我要喝so- Ju(一种饮料).
so- Ju,云老师!
-吴老师!!
-为什么?
老师就不能喝so- Ju吗?
so- Ju是民族饮料,你不知道吗?
喂,今天夜自修由你管理!!
捡起来!
一个坏习惯.
走学校大门!
我得离开这个学校.
我受不了这里.
别担心太多.
我们自己会看好他的.
谢谢你.
孙子是谁?
吴举.
吴举...2班有没有学生是这样的名字?
啊,他不久前刚开始来学校上课.
我还以为他可以很好的适应这里,
但是...
他离家出走.
这个周末到现在,我还没见过他.
是吗?
别太担心.
我会找到他的.
是的,别担心.
2班的老师明天会来,对吧?
当然,
吴老师很有责任感.
不...他不应该是...
-你认识吴老师吗?
-我刚告诉过你,他离家出走.
吴举先生在那里吗?
啊,吴先生呀,他刚离开了.
一分钟前他还在这里...
他不喜欢我们介绍的女人.
他带其中一个女孩子出去了.
即使是吴举的爷爷,也不知道这个地方.
吴举碰到困难的时候,会在这里呆上好几天.
喂,你这笨蛋...
我不是叫你带红椒汤上来了吗?
你在看什么?
混蛋...
你在我车里做什么?
你班里的海君消失了.
我们得找到他.
-为什么要我去找他啊?
-你是他的老师啊.
-你喜欢我吗?
-喜欢.
踩油门.
你干嘛坐在后面?
我是你的司机吗?
噢,这车漂亮极了,不像车主.
我们想法不一样,但脾气却一样.
对不起!
你何时到我身边的?
你病了吗?
什么?
胡说八道!
-那普通吗?
-当然不.
啊!
你!死家伙!
嗯,就这样了,我们找到他了,
我的工作也完成了.
李海君!!!
你,变态!
-那是我的老师.
-叼!
你怎么能因为犯规而输了呢?
抓住他的球,
多么尴尬啊.
对手困惑了.
他是一个卑鄙的参赛者.
你应该把他的球撕成碎片.
你说什么?
吴老师,请注意你的言行.
我们的海君...是一个真正的男人!
真正的男人!
我得换衣服.
我们的海君必须换掉内衣裤.
菊云老师.
嗨,海君,
格斗者?
我觉得这很适合你.
别担心学校,
早期训练更为重要.
学校?
如果一个男孩不担心学校,
他是无法成为一个伟大的男人的.
吴老师!
拿给她看!
你很好奇,对吧?
不,我不.
她喜欢光顾男生洗手间.
就坐在那里!
-你好
-现在呢?
我着凉了,感觉好冷...
我正在吃面条.
地狱呀...发生什么事了?
吴老师!
你到底在干什么?
太可怕了!
她骚扰到你了吗?
若她不在这里,我还能承受得住.
我不知道她为什么跟着我.
让我吃一些.
那么,就勾引她吧.
这种事情你在行.
你说什么?
那是你的天赋,为何要浪费呢?
我宁愿让它浪费.
她不会对她男朋友说的,对吧?
啊...
嗨,祝贺你.
-对不起.
-没关系.
既然你要生仔了,就赶紧结婚吧.
我对你有一个要求...
在我们的婚礼上,你能弹钢琴吗?
你知道谁是新郎吗?
翰君.
今天不要吃煮熟的蛋,不要喝咖啡...
喝so-ju喝到醉死你吧.
云老师,
-你去哪里?
-我刚...
-我们谈谈吧.
-晚点吧.
我们必须现在谈.
我的一个学生经受着痛苦.
真的吗?
我觉得他对这个世界有很多不满,
尽管他的内心是善良的.
但是...他...
信用卡出了问题...
喔,一大堆的卡...
-欠债吗?
-不,不是.
问题在于,他不知道他有什么优点.
每个人都说他很耀眼,对吗?
-对...
-他很帅气.
他腿很长.
他的个性呢?
他很慷慨.
非常慷慨.
我觉得他是完美的.
-那,到底他是谁?
-就是我.
你对我有感觉吗?
-开什么国际玩笑?
-你对我那么残忍.
为了谈这个问题,我等你好久了.
对.
但是,看!你的脸怎么了?
当我跟你聊天的时候,你能微笑吗?
这就是为什么你没有男朋友的原因.
你说什么?
我讲错话了吗?
因为你的恶劣态度,你一个男朋友都没有.
请沉默!
你又被高中小孩气到了吧?
-你在做什么?
-钱真有那么重要吗?
你说什么?
你想让我下地狱,对吧?
-你病了吗?
-嗯,病得很厉害.
我一点力气都没有,请叫急救车.
你想得到我的同情心吗?
-难道我不能只教6个月吗?
-滚!
-或者7个月?
-不!
-8个月?
-我再也做不了了.
-离开我!
我爱你,爷爷!
金王,醒醒!
-王,醒醒!
-妈的!
王,醒醒!
狗屎!
你在做什么?
吴老师,你要的是什么?
听说我班里的王学生...
王怎么了?
发生什么事了?
-我班里的那个王学生...
-晚自修时间到了.
不好意思打扰了,
因为打呵欠...
生活于和谐之中.
生活得如此谨慎,是无法得到多少的.
我想要像你一样热爱生活.
你是一个优秀的钢琴家,
为什么你不从这方面去发展呢?
尽管我怀疑你的数学能力,
为什么你不去研究彩票的概率问题呢?
为什么你要成为一个老师呢?
吴老师.
这就是为什么我要教书.
好舒服!
嗯,教书不是我喜欢的,
但数学吸引了我.
什么样的吸引?
首先,回答问题的时候可以用"NO"来回答,
每一件事情都可以被算得很精确.
生活不是你想象中那样.
生活不是数学.
吴老师,生活对你来说也存在精确度吗?
当然.
-譬如?
-金钱,
没有比金钱更精确的东西了.
那你为什么要当老师,而不是去追求金钱呢?
我教书就是为了钱!
这是什么?
我把钥匙忘在学校里了.
确实...
什么?你是试图引诱我吗?
你可以说"不"的.
那你去学校,我回家.
在这种时候?太早了吧?
为什么?你要什么?
我也是一个女人.
-我到底在做什么?
-做得恰当些!
我想你会在你的包里找到钥匙的.
好长一段时间我没有见过白裤子了.
快点!
-你在做什么?
-我那么做不是故意的.
我感觉就像是在看一出电影.
我经常坐在电影院的过道旁边.
-为什么?
-离厕所近嘛.
我们是老师,
我们不需要躲避.
-如果你离开,我会杀了你.
-好的
你为什么把你的包放在门外?
云老师,昨天你有没有撞上什么好运?
不,没有.
你感觉还好吧?
好极了!
毕竟你很强壮.
-你现在去哪里?
-我要去洗手间.
你们好,高中部的学生们...
今天他要讲多久.
喂?
在第九局也不会结束的,
还有附加时段.
嗯,你说对了,
但是为什么一点声响也没有?
啊...现在我能听到了...
你想来点吗?
这次演讲应该短得跟女孩子的裙子一样...
但他不知道,
我想他对这个世界有太多的失望.
下星期二年级学生会有一个实地考察旅行.
喂...看那个混蛋.
-他脸色很不好.
-我同意.
那个学生管理员,是一个体育老师,对吗?
哪里会有体育老师挺着那么一个大屁股的?
我敢打赌,他正在睡觉.
So- Ju是什么样的名字.
那不够疯狂吗?
虽然她态度很不好,但她确实挺漂亮的,对吧?
她很可爱...但无论她多漂亮,都不够性感.
-好奇怪呀.
-为什么你们俩经常在一起?
你疯了吗?
我们把注意力集中到棒球上吧.
这使人们接触. 像这样.
我为它而骄傲...
我们的学校...
是一个漂亮又安静的地方.
我喝So- Ju到现在,已经好一会了.
这就是我不喜欢它的原因.
我不想与So- Ju挂钩.
你想去夜总会吗?
对于那种地方来说,我们太老了.
-而你是一个学校老师.
-闭嘴.
我很忙,如果你要去,就带上拥君吧.
他乱穿衣服.
他会穿黑色紧身西服进去夜总会的.
别人误会的把他当成服务员,命令他离开.
学校生活不错吧?
我从没想过,你居然能忍受那么久.
还剩下671天.
好的.我们走吧.
我需要呆671天,然后我就可以离开这里了,
我的朋友
-你在说什么?
-你,变态.
老师!!
她在我班里面.
她喜欢我.
她是我学院里的一名学生.
公元590年,熙万国王去世.
然后扬扬国王登基.
-老师!!
-什么?
我得吸烟,
我能出去外面吸一会吗?
拉肚子?
快去.
嗨,大家好!!!
让我们看看吧.
这意味着,两次事件不可能同时发生.
也就是说,当其中一件事情发生时,
另一件事情不可能发生.
那么我们就可以应用一个表达式.
如果要分辨一只公鸡和一只母鸡,
有两种表达式.
A表达式和B表达式.
A,他每分钟能分辨多少.
那么,B呢?
B,同样,因此是13/25.
然后增加2只,就可以得到答案.
答案是什么?
嗯,50.2%,
明白了吗?
那是单独事件!
这很重要!你得记住它!
考试的时候你会看到它的.
这是完美的讲课,
你们还有什么问题吗?
-老师!
-是...把帽子压下...
你能再演示一遍吗?
哦...你是说这个问题呀...嗯,
这问题值得听两遍.
不.我是指扔粉笔那个动作.
你能再扔一次吗?
他的腿好短啊!
他的微笑令我想呕吐.
好变态的炫耀狂!
噢...把你的带子放松点...
好漂亮的颜色!
你是一个交通灯吗?
再来一次!
单独事件非常重要!
你是谁?
我是班长.
啊,你居然减了这么多体重?
看起来好极了.
-注意. 鞠躬.
-早上好.
这是一个学校,还是一个汽车旅馆?
什么?你不是告诉过我,你不会来了吗?
你妈妈来不了,是吗?
-进来.
-没事.
没事,这是我的车.
-你要去某个漂亮的地方吗?
-为什么?
看你的镜子.
你的嘴巴好象要裂开.
爸爸,你坐这里.
你在外面?
这些人是谁?
他们是谁?
你是老师吗?
幸运地,她被一个巡逻的警察发现了,
她好象挺好的.
首先让她写句话吧.
金菊
你做了什么?
你知道,我们很忙.
告诉我发生什么了...
嗯...
你没事吧?
没事,听话听腻了.
她很害怕.
无论如何我们必须完成它.
对这做了什么?
他们中的多少人对你这么做?
啊.迟点回家再哭吧.
现在给我答案.
嗨,探长...
你现在必须这么做吗?
我需要细节,才能捉那些坏蛋!!
别哭了.
以前你一定曾经做过它...
你为何而哭?
你!
贱人!
如果你的女儿也处于这样一种状况,
你会问她同样的问题吗?
-你是谁呀?
-我?我是她的班级老师.
金菊,我们离开这里吧!
你在做什么?
你不怕他们吗?
在电影里面那样做,看起来好酷...
但是,数学书呢?
对不起.
我只是想撕裂某些东西
而它刚好是我看见的第一样东西.
那本数学书?
-我决定要转学了.
-为什么?
-这里的每一个人都知道.
-知道什么?
你愚蠢吗?
那不是很明显?
吖...
我是唯一一个知道的人.
-昨天你是如何知道的?
-菊吟打电话给我.
什么令人尴尬?
无论如何,我已经决定了.
快.
这是我人生的一个污点,
虽然不像罗密欧与朱丽叶,
但总是一个污点.
-你为什么讲到悲伤的爱情故事?
-那是美丽的爱情故事.
不,它不是...
思考!
两个男人和一个女人在一个酒吧碰面...
酒吧,今天也叫夜总会.
他们在酒吧一见钟情.
第二天,
他们就做爱了.
他们去了一个汽车旅馆.
这就是爱吗?还是文学?
你怎么能污蔑一个经典的爱情故事呢?
莎士比亚?
他也是一个有七情六欲的人.
能杀死你的药在哪里?
金菊,思考一下这事吧
就像某些混蛋轻轻地咬你的腿.
-混蛋.
-是的,混蛋.
他们确实是狗娘养的!!
是的,狗娘养的!
金菊!
我正在跟一个学生谈话呢.
快点!上车!
-为什么?
-怎么了?
为什么是这辆车?
他担心你会乱来.
-谁?
-你知道的.
学生管理员?
-打扰了,
-嗯?
我们应该上大道.
啊?我们不是去亚万山吗?
终点站已经改变了.
你想怎样?
-我应该那样做吗?
-不!
我是班级老师,
走大道.
醒醒...大家快醒过来.
喂,吴,你在做什么?
-他在做什么?
-他要唱歌了.
-喂!停下来!
-好的.
今天很热,对吧?
-我们去海滩吧!
-你疯了!
你不会为这些厌烦了学习的孩子们而
感到内疚吗?
我会负全部责任的,你放心.
现在开始,大家都把手机里的电池取出来.
我们在沙滩了!
你们这些淘气的家伙!
我们来玩一个游戏吧!
-你看来有点冷.
-嗯...
来点so-ju如何?
我应该做什么?
什么也不用做.
-那么我退出.
-先生,吴老师刚刚...
刚刚什么?
-我的意思是...
-你的意思是...
他本打算给他的学生们一个休息的机会...
云老师,你想说什么?
-嗯...
-告诉我你在想什么.
看!看她的脸!
先生,她的脸怎么了?
-当然,没有.
-对.
我知道,我违反学校规定了,
但这也是为了我们的学生嘛.
啊...你怎么想?
我听说,吴老师是最疲劳的那个人...
因为他太胡闹了.
该写些什么?
好棒!太棒了!
它显示了伟大的同情心...
最后...
这是最好的部分.
是的,你干出了成绩.
-想让我给你写吗?
-是的.
感受一下它.
啊,你应当把你的名字写在这上面的.
吴老师.
混蛋!
多么合适啊.
参加一个混蛋的婚礼
并且为他弹钢琴,还要祝贺他.
我是一个糊涂蛋.
你正要离开
拜拜了.
那混蛋是谁?
难道是我吗?
一个低年级学生叫我为她的婚礼弹钢琴...
一个婚礼?
咖啡...
或者是唱歌.
像这样.
-明天你要做什么?
-为什么?
你应当告诉我你有一个男朋友的.
啊...
菊脾气不大好,但如果你驯服了她,
她会对你很好的.
嗯...
哇!你变漂亮了...
我告诉过你,你必须改善你的眼睛...
你变漂亮多了.
这家伙是谁?
好难听的声音...
让我们进去吧.
你眼睛好了.
要唱祝贺歌的那个人恐怕唱不了了.
真的吗?
你能为我们歌唱吗?
-什么?
-一首祝贺歌
-一首歌?
-我叫...
但是...我...
我能唱.
我是读声乐专业的,记得吗?
啊,亚松!
谢谢你!
愚蠢!
你为今天准备了很多,是吗?
每一件事情都是为你我此刻的相遇而准备.
这就是为什么我会感觉空虚.
现在我的感觉好奇怪.
我无法知道原因.
但现在我只知道...
我爱你.
我知道我对你的感觉,对你的激情
永远不会衰落的.
我爱你直到永远.
每一天从早到晚我都想念着你.
我将向你坦白我对你的爱.
请对我微笑.
我知道我对你的感觉,对你的激情
永远不会衰落的.
我爱你直到永远.
每一天从早到晚我都想念着你.
-你们要成为朋友吗?
-我不会对一个女人那样做的.
如果你真的想要,就吻我一次吧.
-好的.
-你什么意思?
过来这里,我亲你.
你喜欢我.
对吗?
今天你很不一样...
但为什么你会脸红呢?
我很冷,这就是原因...
因为冷所以脸红...
你不喜欢?
不,我...
没有说...
你很棒...
什么?
明天见,吴老师.
你跟我胡闹什么?
那是什么?
狗屎!
这是你在韩国能找到的最贵的了.
它会很有效果的.
为什么不试试它呢.
我付钱.
谢谢云老师.
我买,我付,老师!
你曾经去过很远的地方吗?
我买,我付,而云老师啥也没做.
谢谢云老师.
他让我疯狂!
我买了,老师!
-他在哪里?
-我不知道,也许他下地狱了.
他罪有应得.
他是疯子!
你太棒了!
香烟毕竟是治疗便秘最好的秘方.
是的,大部分...
吖...没什么.
喂!
啊,我得...走了...
啊,我的肚子...
对不起.
叫学长.
今天我们要完成!
胡说八道!
你看过这么多部电影...
他会没事的.
-注意!鞠躬!
-早上好
大家也好吗?
今天我们要做什么?
-老师.
-嗯,继续.
老师,我要吃so-ju.
我现在可以去吃so-ju吗?
你说什么?
我现在就要吃so-ju.
我是丛海恩,丛海恩.
我是我爸爸的儿子,记得吗?
有人提出了一个报告.
你要什么?
你为什么老是袒护学长?
你想要让学长被退学吗?
那么阿军呢?
有时侯,防止最恶劣的事情发生,
反而是更为重要的事情.
这就是教师们的限制.
-那桌子?
-那是阿军的.
把它搬到仓库去.
是的.
好.
在30年的教学生涯里,
我也无法把这箱子填满.
如果它再重那么一点点,
你就无法把它搬到这上边了,老家伙.
在未来的10年里,我还会保持强壮.
我猜,你现在应该可以听到一切事物了吧?
这是一件国产产品
我深深的感染了...
老师,你的昵称是公鸡头.
你怎么会得到这个昵称的?
我们叫你公鸡头,
是因为我们的学长这么告诉我们的.
但是,我无法理解为什么你会得到这个绰号.
如果我知道原因,
他们还会那样叫我吗?
这是一个奖赏.如果你没得到这个昵称,
那么你就不是一个真正的老师.
为什么过来这里?
这糟糕的臭味是什么?
你这笨蛋!
滚开.
给我根香烟.
你老是借给他们,笨蛋.
别扫了,出去.
你们在做什么?
他叫你们出去.
明天开始我就要买彩票了.好吗?
哈?彩票?
喂...你的脸....
这桌子是谁的?
吴老师?
为什么没询问过我,
你就把桌子从我的教室里搬出去?
因为桌子的主人会在医院里躺上好几个月...
你知道我们生活在什么时代吗?
你真大胆,居然那样攻击一个学生!
什么?我们生活在什么时代?
吴老师,你可以停止那么做吗?
你以为你是谁呀?!!
把你朋友的桌子搬走,你还配称为朋友吗?
而你!
你私下居然把你的朋友的桌子从这里搬走?
你还把自己称为阿军的朋友?
你这种人还配有朋友吗?!!
吴老师!
我怎么会称自己为一名教师的?
难道我不配吗?
吴老师,在校长面前,你做什么?
一个学校被管理成这样...
我们不配称为校长和老师.
吴老师,
-我们私底下谈谈.
-我不想谈.
我...我不知道.
拜拜!
它与我不相配.
它吗?
它与我还不相配.
学校的事情怎么样了?
你知道,它还是...
喝点so-ju如何?
so-ju
回答我,so-ju.
so-ju,谁穿一件红色外套.
你喜欢突然撞见我,对吗?
-好吗?
-好.
嗯...独自看电影很有趣吗?
电影本来就是要独自一个人看的.
-为什么?
-因为这样你才能集中精神...
你怎么知道我在这里的?
-今天几号?
-十二月...24号.
-然后呢?
-什么?
-我是谁?
-吴.
为什么你独自一个人呢?
啊...这是圣诞节前夕.
我还不知道呢.
你头发怎么了?
你看起来像一个炫耀狂.
什么?
喂?
你脸蛋怎么了?
你在做什么?
-吴.
-可爱呀.
电影结束了...
不,它还没有开始呢.
-为什么?你脸红了?
-不,我只是...好长一段时间了...
谁是魔鬼?变态.
看!他穿着很漂亮的袜子!
疯了!真奇特!
-我把所有袜子都放到洗衣机里了...
-太棒了.
你有带钱吗?
-你确定吗?
-我要杀了你.
-你确实没有吗?
-看?我没有.
过来这里,混蛋!
嗯?
你裤子里放了些东西,对吧?
我没有呀.
-我想我发现了些东西.
-你什么意思?
拿住!
-这是什么?
-这是钱.
-你,好棒
-你,混蛋.
-我不知道呀.
-你当然不知道.
-他不知道.
-胡说八道.
-滚
-喂!
-现在放开你的手!
-好了吗?
-这家伙很可爱.
-你笑什么?
让他走.
喂!
你看起来很可爱...
-那我呢?
-对不起?
你,棒极了.
这可爱的家伙.
我真想一口把他吃了.
对不起?
是的.
-=bbs.aouweb.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=遨游-AOU字幕组=-
翻译:millo