至尊无赖
张富强
一小时前 我又怎会想到
我在这场有组织且严重的
黑帮大厮杀中
竟然占一个这么重要的角色
妈的
让我换好轮胎 就有你好看
发哥
你找死呀 越叫越走
想避开我
我 你叫我
哪有人叫我发哥呀
叫我小发就马上回答你
有何贵干
反正错不了 哥前哥后三分险
凡是有无聊人叫你什么哥
都不会有好下场
拿着
现在上面 谈得如火如荼
等会一听到暗号 我们就冲上去
爆哥 什么暗号
暗号是
我忘了
暗号是什么
暗号呀
我刚刚才加入 爆哥
这是什么意思
自己不来 派嫂子来
怎么谈
风哥没空 去打球了
风哥说他不是要谈
只是要听你怎么交待
带嫂子来听 给足你面子了
那也要说清楚
不见了什么才行呀
风哥说你心知肚明
你别装蒜了
嫂子 你老公另结新欢了
让你在这担惊受怕的
不用怕
如果他不要你
你找我
行姐 我是女人
我也是 所以我最了解女人
你怕我
回去告诉你们风哥
他不见了什么 我不知道
不过 看紧他的漂亮老婆
很快也会不见的
阿爆 干活
你先上
你刚才说大家的
我忘了
你的刀最大 你先上
你再想一想
再见
大家准备
好 准备
真的准备啦
再准备一下
别上
分给受伤的兄弟
知道
分给兄弟
没人受伤吧
没人受伤 走了
有
你怎么每次都死不了
真是天天有希望 日日有奇迹
伤得很重吗
拿去
爆哥
不会吧
才 才这么一点
不满意呀
不是 可是
单数这么奇怪 像帛金一样
这是汤药费
买了汤 却不够钱买药呀
要是买到药 又喝不到汤
可是我受了伤 很需要
去买碗鸡汤药吧 很补的
走
别走 爆哥
王八蛋 说不给 真的不给
老板
我回来啦 老板
我知错啦 老板
哀莫大于心死
就像女朋友 对你不理不睬
那肯定是要分手了 老板
没关系了
我这种人 不死也大半生了
饿又饿不死 弹又弹不起
好啦 好来好去
让我唱首歌跟你道别吧
我都说你会感动的吧
你臭小子 你唱啥唱
唱了一年了 还唱这个
打死你 不让你唱 好听嘛
打手好了 不要打头
老板娘
我知道有件事你渴望已久了
我决定 答应你
从明天起 我连早班也上
你凑合加四千块工资给我行了
好 干脆点 三千块
区区六千块 你就包起我了
我二十四小时在这恃候着
你就不用天天像等大老婆
那样等我回来
那样牵肠挂肚 好不好
这样做的话 我保证决不迟到
一言为定
不好
有什么不好 为什么不好
你说你想上日班
就是说你丢了日班工作
也就是说明早你会呆在这儿
我给你算算
给你打个五折
下个月起 你月薪二千五百块
你按错键吧
我月薪一直都是三千块呀
你病了嘛 还不趁你病取你命
你干不干
你不干 抢着干的人多的是
小发说不想干呀
二千五百 有没有人接
我干 二千五百请我做呀
你们这些混蛋 没义气
你呀
以后你上厕所没纸 可别叫啊
我才不管你用薯片呢
还有你
天天沉迷电玩 眼睛只盯着屏幕
哪有时间看店
你妈跟谁上床
生下你 你知道吗
回答我
还有你
你到底干不干
我没说不干
帅哥还可以商量
你怕她干什么
你怕她会吃掉你
我怕女人嘛
她也叫女人
她不错嘛
减掉五十磅 弄个发型
剃掉须根 也是个尤物呀
你可以叫她鱿鱼
可以叫她油条 甚至邮筒
但绝不是尤物
这么好呀
怎么了 没事
没事就是有事啦 多严重
不是很严重 说
我明天不用上班啦
我最讨厌装蒜
工作丢了就丢了 不用上班
这样潇洒的对白 留给我说嘛
那你说一次吧
我不用上班啦
你真的不用上班
我不是说了不用上班嘛
那你有什么打算
有什么打算 一山还有一山低
即使我再不济
也会照顾你这混蛋
现在我二千五管这个场
一人一半 轮奸
好呀
不 发错音 是轮更
对不起
行啦 就这样吧
你又不煮面
既然是即食面 当然立即吃嘛
要不要来一个
这里有份工作适合你
是不是 既轻松又有钱收
而且有美女坐大腿唱卡拉OK那种
差不多 只是坐一个多月
有一万九千多块钱呢
这么好 拿来看看
英文是不能竖着看的
知道 哪里呢
这里
什么
moonmoon.com
请Office Assistant
就是办公室助理
No qualifications
资历不拘
还有 有benefits
有福利
你不用翻译得这么仔细吧
你懂英文
的时 蒲呢时
巴时 M报捻时
屎
谁说我不懂英文
Ambulance bu
我管它是bu 还是报
反正就是时
懂一点点英文就了不起 我不干
你见一下嘛
我不见 我是中国人
我决不打老外工
什么老外工呀
这满版的英文报纸
还不是老外工
我有民族自尊心的
你好 我是小发
太好了 我喜欢女孩
谁 是个女的
她叫我甩掉身边那傻子
一个人上二楼
说有很重要的事情告诉我
千万不要被人跟踪
千万别让人知道
哪个傻子
对呀
没有呀
你不是找我吧
你向我推销保险
我叫你别带那个傻子过来
胖子 出来
你用什么顶我
你还说
孙子兵 我有话问你
你记不记得147258
我又怎会忘记呢
欠369 叫三飞
这里不方便说话 我再找你
其实 这里拉上帘幕的话
挺方便的 有很多私人空间
我再找你
你真的要找我呀
找我
再见
你怎么回事 她打你
没有
没有 你流血呀
真的没有 真的没有
只是捶 你说什么
捶了胸口捶背脊
捶完了 再捶 然后再捶
一直捶 只是捶
长官 你肯定是他
我们这里没有他的档案
而且他好象完全忘记
自己发生过的事
那家伙傻乎乎的 跟废人一样
阿莎 你怎么看
那天我什么也没看到
只顾救那个胖子
担心师姐揍死他嘛
他顶撞我 我不揍他
他不是故意的
好啦
长官 接下来怎么办
我约会他
都说在这儿了
过期三年了
一次没所谓了
干嘛拿套子
干嘛
去哪呀
去哪儿呀
有约会呀 约了谁呀
你不认识的
我也去
都说你不认识的
留不留饭给你
留饭 随便吧
我今晚煲汤呀
随便啦
那等不等你们
香烟塞在这里酷呢
还是这里酷呢
等不等你们呀
随便吧 什么随便
等就等 不等就不等
还是塞这里最酷
你的香烟掉啦
香烟掉了
你老爸又泡妞
嗨
走了
回来了
嗨
事情办好了 长官
你稍等一下
待会跟你玩游戏
好
快点
真有这么好的事情
这么多制服 够我玩的了
真棒
很舒服啊
这个给那个小胸脯
这个给完全平胸的
我要这个
我也猜到是烛光晚餐了
但没想到这么热闹
你们会不会是那种
现在报纸上说的邪教
骗财骗色那种
我不介意
你看着这点烛光
待会我的手 的时候
你就乖乖说出你的心事
好呀
其实我个人很主张嫖妓合法化
你叫什么名 孙子兵
有没有别的名字
人人都叫我小发
因为孙子兵欠法
有没有其它 没有
小发
你最近心里有没有什么
让你觉得担心的事
最近 我很担心的就是
我打翻了很多白兰地在身上
明明光头的地方长出很多头发
我知道你一定吃惊
因为时间关系 我已经准备好
怪不得了
前几天我喝醉了
把白兰地洒在胸口
现在胸口好象开始
长出毛来 不信 你看
快点
拿着
我说了些什么
对呀 她说了什么让我兴奋
小发
我是庄情 特别情报组督察
专门负责联络卧底
是你的警员委任证编号
楼韦强 是你的真名
五年前的六月三十日
因为一次意外
你被人打破头而失忆
你是我们警方派入
黑帮的卧底
我明明叫孙子兵
好帅呀
我有身份证的 长官
从没有卧底会用 自己真名
去执行任务
这是我们警方派给你的假身份
我明明记得我是
在双花孤儿院长大的
我还就读白子善纪念小学
幼儿园高低班
你还就读义安学校的小学和中学
中三时被踢出学校
你自己看看
每个卧底的身份
都是我们警方悉心安排的
由于你失忆
你把我们安排给你的过去
当作是自己的历史
我是警察
真是开玩笑
还以为来玩什么游戏
卧底 我什么都玩
偏不玩卧底游戏
玩性虐待游戏才找我吧
先生 你鬼鬼祟祟的 在干什么
你好像不是住在这里
看你这身打扮 肯定不是好人
还不走 抓你啦 走
不过是个护卫 什么
我是卧底 比警察还强呢
他会回来找我们的
我绕了好几圈啦 长官
你继续绕吧 他一定会回来
是 长官
喂 这里呀
喂 来啦
在哪儿
长官 他到了
我们刚刚好像是压过去
他不会死了吧
没事吧
吓死人啦
你没事吧
别碰我
怎么样
我很命硬
是不可能英年早逝的
可以出发
你肯定 肯定 走吧
你记住
弄这么久
你们拿出些具体证据
我就帮你们做事
你想要什么具体证据
有什么证据比这个更具体
我做了这么多年卧底 你说的
那应该有工资吧
别说那么多
没有几千块钱给我
休想我帮你做事
你们谁说他傻
出名神秘的杜奇风
每星期都会在
桑拿浴室跟他的手下开会
你帮我把这个窃听器
放在他身边
杜太太 我出去一下
我今天很累 你可以按久一点
时间长点没关系
怎么会有女人的声音
先按后背吧
杜太太 今天哪里累呀
杜奇风在哪儿 我要见他
你要见谁
我想找风哥 商量点事
我叫小发 可否通传一声
小发
风哥说要见他
走吧
包得那么紧干嘛 藏东西了
打开毛巾
干嘛倒转纹身
你笑我
你笑我小鸡嗓子 没有
没有 很多名人都是小鸡嗓子
像黄敏德 就有点小鸡嗓子
北野武就完全是小鸡嗓子
就是 嗓子越小鸡 人就越凶狠
一点也不可笑
那为什么倒转
说呀
我给自己看的
在照镜子的时候
像救护车那样
这个严淑贤是不是我老婆
是
是不是你女朋友 是
不是 我当作而已
当作
十八年前的事了
当时我在一家茶餐厅做事
每天最大的乐趣
就是在对面街上偷看她
我整整看了 一百零八天
储了 一百零八天的钱
我想过去一口气
买下她的鸡蛋仔来泡她
没想到
没想到突然来了 一辆
600cc Yamaha
四汽缸的R6 你说多该死
今天你来找我干嘛
她已经是你老婆了
你不用把她打成这样吧
打她
她背脊肿成这样
不是你打的 是谁
那天我介绍嫂子去拔罐
那是罐印
难怪瘀痕都是圆的
你怎么知道身上有瘀痕
是呀 怎么知道呢
按摩说的 按摩女郎说的
她按摩时会看到的吧
我绕得过来 不
我泡到手了
不 我泡了按摩女郎
你为了这件事来找我
你也很喜欢她
是不是
是 但 她不喜欢我
我喜欢你
至少你有一样东西像我
就是看上同一个女人
好东西
好东西 是好东西 大哥
这个是我新认的干弟
叫嫂子 大嫂
他说他暗恋你很久了
对不起 我不认识你
小帅哥 跟我上楼
我们一起玩 走吧
等等
跟你上楼 要给你多少钱
二千元 二千
看你这条腿
又没有林志玲的腿长
看你的腰
没有林志玲的腰苗条
还有你这对咪咪
也不够林志玲那对挺
那一千块可以了 好吧
两百 两百 八百
两百
六百块 六百好吗
一百
好
一百块听起来非常合理
现在可以走了吗
生意兴隆呀你
小姐 我给你四百 好吗
去死吧你
你给四百
一百 一百是吧
是你自己说一百
明明是你自己的
别打了
你们有没有
去死吧 去死吧你
我自己来
我的手很干净的
当然干净 全印在衣服上了
等等
这里这么多人 不一定是我的
我们量清楚怎么样
赌钱也会从中获利呀
最多我以后不去了
太远了吧 那边是出境呀
正好练练你的脚力 慢慢走吧
不要吧
后会有期 等等
干吗 你怕我呕吐呀
窃听器呢
你藏在头发里
当然 难道放在屁眼里
用一下脑袋嘛 开车
开吧
真的开车
还好
干吗这么晚回来
你上哪儿去
干嘛 累死了
种草莓
什么草莓呀
草莓是深红色
有点凸出 形状不规则
就是这样 是种草莓
这是瘀血色
跟手指那么大小的
还有 你看
扁平的 大哥
是不是
凸出来的 种草莓
你真是迟钝得要命
我试一次给你看
啜完啦 白痴
自己看
对呀
说了又不信
那你上哪儿去呀
怕了你
刚才我找几个妞搞4P
跟我一个
你说 有没有搞阿莎
哪个阿莎 你知道的
我知道个屁
这个呀
完全没胸的那个 是吧
你偷拍人家 你变态呀
你怎么知道人家没胸
我刚才检查过了
你这个衣冠禽兽
干嘛
开冰箱 想冷死我吗
大侠
有话好好说 你
一 人做事一 人当
你千万别搞它们
它们全是无辜
并且没有打格子
我烧光你的飞机碟
你烧呀
这样的话
我就烧死你那春子娃娃
她叫小春子呀
好 小春子娃娃
你 我烧你的碟
你放下
你先放下
我放下是可以的
但你一定要先放了
我的高树马利亚告别作
海外流出四级版本
你放 海外流出四级版本
是呀
我找了那张光盘很久呀
当然 我也是趁它流出海外时买的
要是能跟她那个就棒极了
是呀 我们进房看
好呀
今天
我有话向大家宣布
我刚刚认了 一个新弟弟
相信大家都认识他
我希望你们以后别把他当小弟
过来
叫发哥 发哥
你也能当大哥
真是天天有希望 日 日有奇迹
发哥
什么事
很好笑吗
这种事他都干得出来
你当他受了伤吧
快闪开 正在比赛呀
别捣乱 这里是发哥管的
我知道 玩你的沙槌吧
你真的做了大哥
烦不烦你
小胖子
又是你
捶吧
捶 你去死吧
又是脖子
先放手吧
让你来选吧
一份会让你担惊受怕
一旦被发现就没命
另一份不用做 都有人叫你大哥
可以横行霸道 而且可以花钱
我干嘛要选择当卧底呢
你以前为什么想当卧底
因为不容黑社会只手遮天
现在你当卧底
也是想这个世界公平一点
让小发那样的人不受欺凌
楼韦强是一个好警察
不是个横行霸道的小混混
你以前最恨这种人的
现在变成他们
关你屁事呀
的确与我无关
有没有搞错呀
走啦
我叫朱月月
小发叫我做猪朋
干嘛
我可否 要你的电话号码
拿来 我按给你
偷拍的 是
我们还是算了吧 又怎么了
我从没觉得你这么讨厌
怎么了
我不能容忍自己有一个坏 人朋友
如果我有一个坏人朋友
我宁愿没有朋友
我的朋友全都是正义的
别做一个多你一个不多
少你一个更好的人
做一个 人人都需要你的人
你知不知道自己在说什么
等一下
刚才那句话很深奥
你再跟他说一次吧
难怪你连朋友都不要
原来是这个意思
那也难怪 换作是我 也会这样
是这样 别做一个多你一个不多
少你一个更好的人
要做一个所有人都需要你的人
你明白 自己在说什么吗
是长官常常这样跟我们说的
正义就正义嘛 有什么难呢
正义呀
知道 正义嘛 难道负义
你看上他什么
做什么 人家都不知道
所谓万事起头难
去你的
我刚刚说要做个
全世界都需要的人
你却说什么起不了 头
那谁需要呢 别说扫兴话吧
我不是说这个呀
我是说我们应该
改个响当当的名字
说得对
为什么要改个响当当的名字
所谓一不做二不休
要做就做个全香港
全世界都需要你的人
全世界现在正需要一个英雄
英雄就是超人
超人也不用改名字呀
孙子兵蛮好的
错 改名除了提高形象之外
还有更重要的原因
当超人 一定会有很多仇人
为了不连累家人
就一定要改头换面 改名换姓
还一定要戴面具呢
这么麻烦 你叫什么名字
我想到了 我就叫做
爱莎侠
很肉麻呀
那我应该叫什么名字 爱莎侠
你觉得什么是最重要
钱和女人 我知道了
我就叫做赚大钱
女人自动排队来找我侠
别玩啦
你的生肖 是什么 猴子
最有名的猴子是什么
金刚
我就叫做金刚侠
金刚是猩猩来的
是孙悟空呀
好啦
那就叫孙悟空侠 好不好
不好
叫齐天大圣侠
齐天大圣侠是吗
齐天大圣侠 是吗
好名
要不要加上箍
不用 扮那个才加上箍
你还不是
一山还有一山低
没想到让你找到个更低的
救人 先救你们俩吧
他在说我
他不会说我的
要不我们想想服装设计吧
好呀 怎么设计
你别动
这东西很重呀
既要防弹又要避震
迁就一下吧 大哥
那倒是
你从哪儿找来这么好的东西
鸭寮街肥四
肥四 我还欠他钱呀
所以他说这材料差了 一点
难怪他问是不是给你穿
那很危险呀
喷射器
错 是喷射飞行器
很棒呀 你做的吗
以我看了多年卡通片的经验
这些都是小意思
这样就可以飞了吗
还不行
你看它的容量那么小
里面的燃料只够你飞行六秒
这飞下去也六秒啦
别拷 我已经发明这部
跟犀牛那么大的燃料车
用这部燃料车
把这条管接上去
那你就可以飞一个多小时了
拴着这条管 飞不了多远呀
我考虑事情一向周全
你看 我已经设计出这部
好象恐龙那么大的拖车
用这部像恐龙那么大的拖车
推动这部像犀牛那么大的燃料车
然后再接上这个袖珍喷射器
到时候 你想去哪儿都没问题
你很棒呀 想得真周到
当然
我们想想怎样走出这门口吧
好不好
对呀 一时大意
那我们第一个任务是什么
小妹妹
这么晚不回家 上哪儿去
走开呀 哥哥给你检查身体
我不要
来 检查身体
你们俩是超人
检查身体
脚麻呀
爱莎侠 这么久都没动静
是不是不是今天 你再查一查
警察
还在躲 走吧
好吃 这盒饭在哪儿买的
你的盒饭在哪儿买的
拉了 一半才发现没厕纸 妈的
什么事
皮条强介绍我来的
皮条强
我想我找错地方了 不好意思
站住
你干什么 警察 别乱来
全都别动
走快一点
排好
排成直线
阿莎
你从哪儿得来的情报
线人 什么线人
线人的身份不能随便透露的
不过 你放心
最重要是不用花钱 又有才华
好
你们在干什么
行姐
我说过金盆洗手了
还用我的名拿货
你可以金盆洗手
可小的们都要吃饭呀
有什么事 我负责
把钱还给人家
嗨
帅哥 我想找第五座 约了朋友
你知不知道在哪儿
这里没人住了 不可能
那儿有门口 可以出去
谢谢你 你真是好人
站住
小姐
你按着电话干什么
挺漂亮 拿来看看
没什么 旧款式
他不见了 上哪儿去了
你放心 他早晚会掉下来
走 走
小姐 我知道你很害怕
但你不需要害怕 你已经安全
你只要记得
有一把很磁性的声音
怎么会是你
对呀 怎么会是我呢
这么说 阿莎的情报是你给的
全都是你干的
说别的事情好吧
这样的环境 英雄救美
女的应该以身相许才对啊
你想怎么样
起码亲嘴吧
亲嘴 亲亲呀
好 好
你有难了 我舌头跟马打似的
你要先做好准备
我数1 2 3就开始了
1 2 3
你这臭三八 咬我干嘛
我咬死你 好过你被人打死
好好的警察不做 做超人
那我不做超人 我做警察啦
阿行那臭婆娘还不露面
我想这件事情还没完
可现在我这么忙
你叫小发盯紧我老婆
别让人搞她
大哥 他明摆着看上嫂子了
你也喜欢我老婆呀
你敢不敢搞她
我怎么敢呢 大哥
小心
你干嘛
干什么呀
你看这条街 黑乎乎的
很容易被人偷袭嘛
你也知道 香港治安差
警察也没有什么用
你好象也是警察
我也是警察呀
别这么大声 我是卧底警察嘛
你这么大声 不就让人知道了
还不如穿著制服出来
投入啊
干什么呀
你看 笑一笑多好
不用整天黑着脸
你看 这街也没这么黑了
我不会笑呀
不会吧 幼儿园也教过呀
我读孤儿院时也知道
你想着开心的事 就一定会笑
你试试
你在想我
神经病
小心有埋伏 说了你又不听
要不要送你
不用 我是独行侠
习惯了独来独往
我挥一挥衣袖
不带走一片云彩
可惜独行侠今天的
八达通里没钱了
而且你又盛意拳拳 好
那妞呢
掉头跑了
没道理
难道我伤害她
一二
天气这么冷 你快下来吧
有没有搞错 半夜去逛街
那个新来的保镖叫什么名字
叫小发
小发
报告
购物
吃饭 看戏
除了这些 你还做过什么
睡觉
不是 她睡她的 我睡我的
看什么戏 吃什么饭
忘记了 淑贤选的
不
就是 我叫顺嘴了嘛
如果你喜欢的话
我也可以叫你情情的
对不对啊
不用客气了 叫长官吧
来了 笑呀
送我去见风哥
嫂子 风哥今晚不会回来了
我等他行不行
你先打烊吧
你怕我偷东西
我走的时候 会锁门的
那 嫂子 你自便吧
大哥忙嘛
今天是我生日
他连电话都不听
生日快乐
快 快吹 要熄灭了
你吃那么多鸡蛋仔 不厌吗
你记得我吗
你以前天天来买 我当然记得
吃
你弄得很好吃 你也多吃一点吧
小发 我们离开这里吧
我们去哪里
一个安全的地方
我们不是远走高飞吗
这里够高了
这是什么地方
你干嘛带她来
对呀 你为什么带她来
干嘛不回答我
好 我一个一个回答
这里是警方情报科的巢穴
她说想远走高飞
这个问题我刚才已经回答过了
还有没有
我要跟他远走高飞
原来不是公事 是私事
那就不关我事了
你跟她说清楚没有
你指哪方面
对不起 我是警察
杜太太
如果你想跟警方合作的话
我们一定会保护你
我不打算跟警方合作
我们谈谈心事吧
我也没有心事跟你谈
你应该有许多话想对我说
为什么你想跟小发走
因为我想离开风哥
为什么是小发 你喜欢他
我不知道
我只知道他喜欢我
我还知道
有个女督察很喜欢他
女人的直觉很准的
这种事骗不了我
我什么也听不到
你听到什么
算了
这种事还是留给女人解决
对
还不走
我就是女人 你没有看出来啊
我去梳头
你有什么打算
你觉得我该怎么打算
你怎么打算 关我屁事
那你还问 关你屁事
还不进来
今晚 要看球赛
这个健和加盟皇马的第一场
你先睡吧
你别看太晚 我等你
你干嘛不问我
问你什么
例如 我会选择谁
又或者 我会进哪个房间
脚踏两条船
很平常的想法
是吗
一个是你暗恋已久的梦中情人
突然间送上门
为什么不上
就算你玩了 一个半月 被甩了
也当还了心愿
到时候再找另外一个也不迟
你以为长官还会有别人吗
真的可以 可以
只要你别把感情投进去
脚踏两条船
你应付得来的
但我一定会投入感情呀
很容易
二人一起堕海 你会救谁
真老土
有没有简单直接一点的方法
有
掷硬币 让天帮你决定
正面长官 背面淑贤
三盘两胜
五盘三胜
早
我对你这么好 你搞我老婆
我是有这样的想法
但是我还没有 还未来得及
我都认你做弟弟了
你反过来搞我
今天不揍扁你这王八蛋
我不姓杜
你恐吓我吗 王八蛋
对不起 我是警察
你干嘛拿证件出来
怕什么 刚才拿过一次了
我们都别指望离开这里了
是 长官
屎
我一直都怀疑
为何小发会跟杜太太有
一段感情记忆
原来你才是楼韦强
楼韦强就是杜奇风
杜奇风就是楼韦强
你就是丢了这张证件
这张委任证是
一个神秘人寄给我的
没想到我认错你是他
那人为什么把证件寄给你
有人想害死我 然后远走高飞
今天所有人都不能走
知道这件事的全都要死
除了你
别动 警察
把枪扔过来
不然我宰了这胖子
警察绝对不会在
坏 人面前放下枪的
很明显是一宗情杀案
一开打就打死了这个三八
看见死了 人以后呢 个个都慌起来
都乱套了
这个开了枪 又死了 一个
那边也开了枪 再死了 一个
你打我一枪 他打他一枪
然后互相两个 人开一枪
最后一个啊 吞枪自杀了
整件事就这么简单
好象都死了 谁吞枪
不行 我一定要找个 人吞枪
要重头再想
干嘛这么麻烦
在每个 人的后脑勺 开枪
就摆平了
不行 这里是警察的地方
你在这里执行家法
我肯定被人通辑
到时候 怎么乔装都没有用
难道要装女人啊
相信我 我是警察
别了 还是再想清楚吧
你乱动什么 搞什么
打手枪呀
那当然割绳子啦
真搞不懂你为什么给五块钱呢
要是给我两块钱 早就割开了
有什么用啊 你打得过他吗
你的枪呢
对呀 你还不去
跟坏 人把枪要回来
你别刺激她 她也是为了救你
你饿了吗
行了 长官 我给你解
你先帮36解开吧
那你快点
还是别想那么多
先把那混蛋抓出来
小姐 找东西吗
打够了吗
混蛋
你个王八蛋 一肚子坏水啊
干嘛 想连人带桶子压死我吗
你喜欢打架是吗 不是
打死他算了
慢着 万一我打赢他那怎么办
你赢了 就放你走
等等 怎样才算赢呀
他打死你 他就赢
你把他打死了 就你赢了
那不好
我知道你想打死我
但我那么厉害
你肯定杀不了我
我赤手空拳
可以打死你们两个 人
但是我又不想把你两个 人给杀了
先把桶放下
那你有什么高见
谁的屁股先着地 算谁输
屁股着地
我没说不准死了才屁股着地
你赶紧给我滚到那边去
长官 给我一点支持
来吧
你干嘛
我是想你催眠我呀
催眠是吧 对
看着我的眼睛
你一定不会输 一定不会
你才几岁 英年早逝啊你
等等 好了
等等
你干什么
看看脚到不到
好 来
等等
这袍子甩来甩去的
脱了它怎么样
我也把外套脱了
打得奔放一点 好不好
来
一眨眼就开始了
半边屁股 不算输
你妈生得你腿短 踢不着我
来啊 上来啊 我在这啊 来啊
你这次还不完蛋
痛了吧
聪明的你 自己屁股着地
要不然我宰了你之后
再到乡下去把你的亲戚都给宰了
你就真的被灭门啦
成龙来啦
没事
把你拍得够扁平吗
没扁
这下好看了
你踢腿不是很棒吗 过来踢呀
你屁股着地 你输了 我先走啦
你们没事吧
你没事吧
我还可以有什么事
那我们走了
你讲不讲信用
说打赢 放我们走
我是说放你们走
但没说放那个臭三八走啊
你疯了你 她是你老婆呀
又不是深仇大恨
他根本从没当作我是他老婆
他根本就不喜欢女人
他一直把我放在身边
是做给他的兄弟看的
很委屈你呀
好吃好住 有佣人使唤
还有白金卡任你刷
你还不满意
还来害我
你真是 你真是丧尽天良呀你
你很有情有义
你也泡了两个妞呀
你那么喜欢玩
好 我也跟你玩一次
两个妞选一个
又掷硬币
谁正面 谁背面 你自己选
掷中谁就可以活命
今天已经开了三次背面了
这次 都要跟了
背是 长官
正是 淑贤
等等
又怎么了
玩21点也要买保险嘛
拖人下水 总不能让人受伤嘛
你明白吧
我都说邪门了
四次背
你没事吧 没事
放人 快放人
你个白痴
把枪还给我
你没事吧
没事 中枪而已
你没事 没事
蒲呢士 不是
M报捻时
我都说是Bu了
Bu
这边
伙计 小心点 小心轻放
轻点 小心这伤口
你轻点行不行呀
怎么搞的 他怎么样
别碰我
他怎么样
你听听 中气十足 哪像有事
你以为小巴呀
两个只能上一个
他虽然是救了我
但他喜欢你多过喜欢我
女人的直觉很准的
放心 要找个喜欢我的人不难
不过我会找一个我喜欢的人
好好照顾他吧 上去吧
我没被子
给你看样东西 什么
感动吗
名字写错了
不会吧
不如你改名吧 比较方便
你搞无间道
不可能不是这个澄字的
改个名只需花几百块钱而已
虽然纹身也是几百块 但是疼嘛
笑就是答应了
你结婚 你居然结婚
你结了婚 住哪儿 住网吧
我们打算住这儿
迪士尼可以让人住吗
这是他在瑞典买的古堡
你买古堡 拿来看看
他本来想买座更大的
你别开玩笑吧
他失业的呀
他不用工作 他搞网站
Moonmoon.com 在美国上市
NASDAQ排十六
今天升了两块 排十四
Moonmoon.com
以前叫你去做的那家公司
说 你有多少身家
十几二十亿美元
十 十几二十亿美元
你还来吃我的
我怕你自卑嘛 自卑
你怕我自卑
你看看你自己 你吃得有多胖
你怕我自卑 我
不怕我营养不良呀你