照片日记
婆婆的朋友
正男，你暑假干什么？
你呢？代司
我们去爸爸海边的家乡
真羡慕你
我们走那边吧
再见
你们这些孩子不应该抽烟
堕落的孩子
你们是学生吗？
若你们不学好，便会变成他这样
正男，你今天很早啊
学期结束了吗？
是的，明天开始放暑假
你的婆婆好吗？
天呀，多么阴沉的孩子
我从前住在他家附近
他跟婆婆住
他的父母呢？
我想他没有爸爸
妈妈呢？
大概在别处工作
她一定是跟什么男人跑了
不是人人都像你妈妈
去你的，你妈嫁过三次
别惹我妈
你也别惹我妈，他妈的
正男
你在这里干什么？暑假没足球班
天呀
正男
放暑假了，你为什么不去海滩？
很好玩的
别那样说，你爸爸交通意外死了
那么妈妈呢？
她在远方工作，都是为了你啊
你一定要勤力读书
你长大了
便什么地方都可以自己去
正男，快来吃早餐
我上班了
别玩危险的东西
代司，出来玩啊
再见
拜拜
杉山太太，收邮包
来了
有印章吗？
印章？
没有的话，签名也行
请在这里签名
对了…好，谢谢
爱知县丰桥市
你就只有这么多吗？
你去哪里？
你们他妈的在干什么？
你们拿了他的钱，是吗？
为什么这样做？
他昨天见了我们就跑
那又怎样？把钱还给他
钱是他的，对不对？
把你们的钱也拿出来，不然没命
你为什么抢他们的钱？
吵什么？你们在干吗？
跳踢Q舞
踢Q舞？那是什么？
你不知道真基利、法兰雅士提吗
我为什么要知道他们？
要去找妈妈？但丰桥很远的啊
你不能一个人去
而且你也没有多少钱
你婆婆知道吗？
她不知道吗？她会很担心的
下次找人带你去吧
别乱来，好好带他去那里
再给我一万日圆
五万日圆够了！
快去
什么事？别担心，我会告诉婆婆
快走，不然你会迷路的
你好
好热啊，是吗？
我刚才碰见正男
他说暑假没地方去
我老公带他去海边玩几天，好吗？
不会太麻烦你们吧？
不会，我老公最爱小孩子了
谢谢你
请收下这个吧，是礼物
天杀的
妈的，我又输了
喂，滚开，你这逢赌必输的混蛋
我输钱全因为你
滚，你这个杂种
光头佬，你那光头令我眼花
你去死吧
你这个灯胆头，令人头晕眼花
他妈的
喂
你不是有二千日元吗？
拿出来
赶快拿出来，小鬼
来呀
告诉我1至9之间两个心水号码
1至9之间两个你最喜欢的号码
你灵机一触想到的
6和…
6和什么？
和3
6和3？灵机一触想到的吗？
是
暑期作业
6搭3派彩一万七千六百六十日圆
在赛单车中赢了钱吗？
好厉害啊
他有没有给你利是？
他带你去找妈妈？
我们明天去赛单车吧
好了，好了，够了
那些婆娘没来，他妈的
起来，小鬼
喂，起来，小鬼
今天一定要去找妈妈
好，小子，我们再来一次
谁送你衣服和帽子的？
你
对了，我
再多送你一万日圆
好，几号跑第一？
4和9
4和9…
别挑那些堕车的
只准挑那些会抵达终点的
犀利，你就是挑了堕车那两个
也许你是神童
好，下一场呢？
3和5
3和5？
很接近
3果然胜出
很接近啊，对吗？
灵感回来了吗？
下一场呢？
5和3
5和3？
不要紧
三百三十日圆小事而已，反正爆冷
没问题
现在来真的了
说，要一击即中的
7和9
这才像话，7和9
你这个白痴
你为什么不说9和7？
你却说了7和9
为什么不先说9？
妈的，我本来可赢三万八千日圆的
我本来可以买套雅曼尼给你
你有什么毛病？
下一场，给我号码
4和5
4和5，肯定是4排头吗？
不是5排头吗？
不是
依4、5这个次序？
如果次序相反，我不会放过你的
也许我该连5搭4也一起买
白痴，赛果差好远啊
我一直对你很好呀
差不多全输光了
发生什么事？
钱快赌光了
下一场呢？
1和2
1和2？
你肯定吗？
3和4
喂，到底哪个？1搭2还是3搭4
你肯不肯定？
5和6
123456全是顺序的，白痴
我该把你卖掉
我3个配搭都买好了
你才不是神童
连神童的边也沾不上
脱下来，他妈的
我还给了你一万日圆呢
快从我视线消失，小鬼
先生
这个…
你在哪里找到的？
在地上
地上？
我一早就知你是神童
这是昨天的，你这个白痴
把那一万日圆还给我
哎乌公
喂，这肉很老啊，妈的
这是狗肉还是猫肉？
这个价钱怎会有那么好的肉
你这个混蛋
那小孩去了哪里？
刚才这里有个小孩的
有个中年男人带走了他
什么模样的？
光头的，穿套普通西装
他们去了哪里？
去了那公园
小子，你想去见妈妈，对吗？
把内裤脱掉
我便会带你去见妈妈
脱掉内裤我会带你去见妈妈
快点，我很忙的
不是整晚都有空的，赶快
以后别跟陌生人走
拿着这个
然后怎样？
把你的内裤脱掉
脱掉？然后呢？
我就。。
你这个变态
求求你
混蛋
求求你，让我…
“让我”什么？
少废话
来吧，小子，别哭了
是我不好
我真的会带你去见妈妈的
别哭了
不会有事的
现在去小便？
他妈的，车资好贵啊
死的士佬，这真是浪费金钱
我为什么不自己开车？
天呀，这是什么烟？
我入错波吗？
小子，当心
这是他妈的什么…
这不可能安全
喂，起来
是时候出发了，小子
我们去到之后你得介绍我
告诉妈妈我是个多么好的人
在你身上花了那么多的钱
对吗？
先生好古怪
我和这小孩要一间房
请问有预订吗？
当然没有，别扮醒目
没有预订的话…
吝啬鬼！
我有的是钱
他妈的！
立刻给我一间房！
喂，小子
我穿这个好看吗？
真的？也给你买一套吧
你不游泳吗？
你不会吗？
我当然会
那有什么难
小子，看我的吧
你没事吗？
我没事
我们走吧
原来那个男人…不是你爸爸
你为什么跟他在一起？
他带我去见妈妈
小子，又在做功课了吗？
我不明白这题
你不明白？
天呀，累死了
最好有人按摩一下
小子，来捶一下
对了
不要捶头
你们不可以这样做
不准上去
这里不许钓鱼
禁止垂钓
太贵了
这简直是抢钱
现在是夏天旺季啊
你又买了泳裤和太阳眼镜
那仍然是太贵
你的的士在等着
叫它走，我没钱坐的士
你载我们
我走不开
你比劫匪还狠
我们会等你
载我们一程，混蛋
我们走吧
那小鬼…
小子，我们走了
来吧
你…
我们走
我们在外面等，你最好出现
行不通
你下车好吗？
不行
我们到了
闭嘴
在这里你可以截到顺风车的
这是什么地方？
这里有很多车停靠的
截顺风车吧
忘恩负义的混蛋
再来我们酒店住吧
拿去买点东西
谢谢你，先生
那是我的钱，他妈的
小器的杂种
喂，你去问
试试那些货车
先生，请问可以载我去丰桥吗？
对不起，我去相反方向
什么事？
先生，请问可以载我去丰桥吗？
丰桥？我得睡觉
对不起
行不通
喂，载我去丰桥
你他妈的是谁？
搭顺风车的，他妈的
我在工作，混蛋
以你那种说话态度
谁会肯载你啊？
你知道吗，你的表情不对
你要看起来惨一点
这就差不多了，扮惨一点
有人来了
请载我去丰桥
我们不是去那边
而且，我们在拍拖啊
载他一程吧
好可怜的小孩子
不行
载他一程吧
来吧，上车
非常感激，小姐
请等一等
小子，过来
把硬币放在这个洋娃娃手上
完了，再放一个
完了，再来
它坏了
这对是天使的翅膀
学鸟一样飞吧
继续飞呀
不准进入
要乖啊，小子，再见
他妈的，这里没有车会经过
我们走吧
正衰人
这一点不难嘛
那个自大狂的女人
天呀，热死人
那么别坐在这里，你这个混蛋
我有权坐
这里有车经过的吗？
有时有
你是农夫吗？
不，我是银行家
开玩笑
以你那副尊容？
我其实在…
一间乐器店工作
乐器店？
卖铜锣吗？
不，不，钢琴
钢琴？以你那副尊容？
你骗人
我不是制造钢琴的
我是护卫员
护卫员？
开门给劫匪朋友吗？
我不做这种事
我去小便
好吵啊
你还放屁
很吵吗？
他妈的吵死了
还没有车来
很快会有的
别喘气
车来了
后会有期
这不是巴士，王八蛋
乡下佬
小子，吃吧
你从哪里弄来的？
酒店为我们预备的
吃吧
你呢？
我也很饿，但是…
我捱得住的，你吃吧
大人一定要为孩子牺牲
我去尿尿
先生，又行不通了
没关系，坐下休息一会吧
这到底是不是巴士站？
一定有三十年历史了
踢Q舞也不难啊
我有个绝妙的好主意
喂，有车来了
看你的了，好好表现
有车来吗？有吗？
是不是有车来？
车啊
小子
车呀！
小子，求人家载我们吧
我想带这位失明人士去丰桥
请载我们一程吧
我在工作啊
而且，这是新车
我仍不大习惯开它
对不起，不能载你们
新车？这件垃圾是新车？
这个笨蛋平安符
你一点不盲
放手啊，你这个疯子
我演技不好吗？
我还是自己一个来吧
先生，有车来了
这是谁的照片？
我妈妈
长得很甜啊
我不知道
你从来没有见过她吗？
原来他跟我一样