各位鬼大哥
我現在燒點零用錢給你們用
不要客氣，儘管拿去花
我見過的人很多
我還從來沒見過
像你這麼婆婆媽媽的男人
什麼叫婆婆媽媽？
今天是七月半
所以燒點零用錢給那些鬼用
做人沒錢已經夠糗了
做鬼沒錢那不是更慘嗎？
一張就是五千萬
這些錢加起來
連王永慶都比不上
做鬼比做人好，我寧願去做鬼
你別急，很快就輪到你了
上面叫我們到坑口去查案
閘門打開了
一大群馬一字排開沖了出來
三號大力士領先了
它領先了半個馬頭
大力士一路領先了
加點油，跑快點
第一名一定跑不掉了
加點油，這次我贏定了
第三名是六號的龍騰虎躍
大力士反而到了第四名
媽的，這匹爛馬總是後勁不足
乾脆跳樓算了
你每次都說要跳樓
你怎麼老沒摔死呀？
沒什麼狀況，走吧
依據警長剛講的
沒狀況並不表示沒問題
閉上你的烏鴉嘴好不好？
快點，我女兒等我回去吃飯的
少來了，你還不是想去見女朋友
關你什麼事！
你不走我走，你乾脆走路回去
沒幾條街就到了
幹什麼的？
不許動，員警
不許動
還跑
你別想跑
別動
如果你再動
當心我一槍打爛你的頭
你糗大了
你這死老鬼
你好臭
這叫有味道
看不到我的樣子就聞到我的香味了
手腳俐落點
是
不行，要是真在貨倉找到什麼證據
他一個人搞得定嗎？
我還是回去看一看
阿標
壽西斯古
馬可斯
難道說我已經死了
賭鬼員警借高利貸無法償還
只有自殺
這寫得不對
我是追查販毒集團被人謀殺的
你知不知道是誰殺了你？
我沒看清楚他的樣子
那你願不願意承認是自殺呢？
我不承認
那就死因不明了
大人
能不能讓我回去重新調查一下？
你以為這裡是賓館？可以隨便出入
大人，你我都是公務員
能不能給我行個方便？
方便？那就要看你懂不懂規矩了
規矩？
這合用嗎？
合用
我走了
慢點，你回去有兩件事情要記著
如果有這種痣的，就是你的救星
如果是這樣的，就是你的剋星
還有，這是私人的禮物
幹什麼？
裡面有很多符咒你用得著的
符咒？我怎麼找救星？
你是員警，當然是回警察局去找
警察局？
坐好，幾號房？
一號
二號
三號
玩個遊戲
牌子給我
猜中就是你的
看清楚
再玩一次
教官來了
你真行
不過沒有用，我來分
一號
二號
三號
不要了
進來，不要怕
過去
把褲子脫掉
快一點
等一下
你幹什麼？
擋一下嘛
擋得住嗎？
擋得住
我看到了
他們看不到嘛
轉過身去
這臭小子是我的救星
趴下
趴下幹什麼？
給你做深入檢查，趴下
深入檢查
快點
趴下
我的救星，天知道誰救誰？
不要
快點趴下，深入檢查
趴下
小姐，你最好跟我們合作點
我不是跟你很合作嗎？
誰叫你在那邊坐台的？
坐台？什麼叫坐台，警官？
少耍花樣了，死丫頭
誰跟你耍花樣？
是你叫我坐在這裡的
你還敢頂嘴？
我哪敢亂頂
還說沒頂
有病啊！只有你能頂我
我哪敢亂頂你呀
早
長官
打擾你一下，你好嗎？
有人在家嗎？
對不起
怎麼是你啊？
是我呀
你是誰？
警員1997今天來報到
總部怎麼會派這種人來
你幹什麼？
你老爸在叫你
是你老爸
這個人因為好賭惹上高利貸沒錢還
開槍跳樓自殺身亡，還你老爸咧
對不起，真不好意思
少囉唆，跟我來
來這兒幹嘛？
你說呢？
好
警官，小便啊？
你猜？
抬腳，抬腳呀
幹什麼？
腳拿開
你怎麼搞的？大嬸
這是男廁所，你進來幹什麼？
你問我進來幹什麼
我拖了十幾年的地了
你當我是來參觀的
真是的，什麼大鳥小鳥我沒見過
真丟人
你侮辱我呀你？
警官，你就別跟她鬥嘴了
要是把她惹毛了，你擔不起的
她是什麼人啊？
人間碩果僅存千歲的老處女了
你要是把她的欲火挑起來
我們全警局的人都不夠看
你行不行？
324，325，326，32
327，328，329，330，33
大美人
300.我數了多少
謝謝你
關你個屁事呀，把門關上
你們兩個進來幹什麼？
沒什麼，我帶他進來領槍的
過來
編號多少？
一九九七
在這裡簽個名
你是剛來的
我給你一個簡單的任務
我已經派了兩個女警員
在一家按摩院中做臥底
你上去跟她們聯絡
等到時機到了，你就表露身分
把他們一網打盡，就這麼簡單
這還簡單？
廢話，複雜的找你做嗎？
臥底是誰？
那兩個臥底的女警她們穿著洞洞襪
你到上面只要跟她們說出了
這次行動的暗號之後
她們就會接應你
什麼暗號？
（從今開始）
那你呢？
我在這裡控制整個行動的進行
隨時支援你們
就這麼決定了，快上去吧
先睡一覺吧
老闆，怎麼樣？要找小姐？
這邊請
你請
我們的小姐都是一流的
您慢慢看
謝謝
這兒挑不到的話，香港就沒女人了
您儘管挑
我想先看看她們的腿
樣子是不要緊，不過這
女人的腿要美才行
可以
來.小姐，把裙子拉高一點
讓老闆看一看，拉高一點
怎麼樣？
不錯
那您看上哪一個了？
全要
全要？
不行嗎？
可以“.都起來”.一起玩個愉快
快走啦
別猴急嘛
一次要六個，真他媽凱子爹
你搞什麼鬼？弄這麼久還沒弄好
這雙網襪弄得我好癢，煩死人了
怎麼她們都不見了？
這樣不是更好嗎？
上來接應我們的那個傢伙
一定不會認錯人的
慢著.不要這麼衝動嘛
等一下，聽我說一句很重要的話
（從今開始）
從今開始
香港已對越南船民實施新政策
從此以後，凡因經濟問題
以船民身份進入香港者
將被視作非法入境者
好棒
不過你們都沒有搞懂我的意思
我們懂，我們都是從越南來的
對不起，我走錯地方了
不好意思
老大，你不要衝動
瞧了就走
就是嘛
臭小子，想幹什麼？
其實我是個大專學生
想做個問卷調查
是關於野雞.不，就是妓女
學生，哪一系？
毛毛系
毛毛系？
鴛鴦毛毛系
也就是那一種
你會懂的啦，告辭了
學生證呢？
學生證又不是身分證
不需要隨身攜帶的
你沒聽過嗎？
學生？我們才是真正的學生
這是學生證
是嗎？你哪一系的？
大專社會學系，在黑社會兼差
半工半讀
真是令人佩服，繼續努力
連員警你也敢非禮？
員警？你敢消譴我？把她們帶過來
走啊，肥婆，走啊
你們好大的膽子，敢砸我地盤？
（從今開始）
你們怎麼這麼晚才來？
不算晚了
全部趴下，我是員警
你幹嘛玩槍？你還在念書
很危險你知不知道？
還給我，你好乖
住手
叫你住手，你這呆子你想害死我
臭小子，我告訴你
現在我不想打爛你的頭
我要打爛你的嘴
好髒啊
大佬，打爆他的頭
我只不過是唬唬你就嚇成這樣
要是玩真的話不是要尿一褲子嗎？
救命呀
不要鬧了
這小子真是個孬種
不要
什麼事
都搞定了？
搞定了
你這只貓真壞，又在神臺上拉屎
好臭呀
對不起，祖師爺
弟子有請茅山祖師附身授法
有請老祖師大顯威靈
手長腳長，樣樣都可以長
孽畜
蟑螂擒拿手，孽畜，你還想跑
對不起，祖師爺，我家太髒了
糟了，桃花劫
不行
阿玉，先不要走
爸，什麼事呀？
你啊雙臉泛紅，眼冒春水，犯桃花
碰到男人可要當心點
幹嘛要我當心男人？
怕遭報應呀
爸，你又幹了什麼好事了？
少管這麼多，反正當心就是了
好了，你不用擔心
我走了，拜拜
早點回來
知道了
自作孽，平常老愛玩別人的女兒
現在自己女兒長這麼大了
可別報應在阿玉身上那就慘了
出去了？
穿這麼長的裙子
搞什麼？
狗窩似的
這麼髒怎麼能住人呢？真是
怎麼又是你？
怎麼會把個死人宿舍給我？
你別太過分
消防隊.不是，員警
挺神氣的
你會.說話
員警，編號1997
你最好不要說話
你有權不說話
你所要說的話將來會作為呈堂證供
請問大門在哪裡？
謝謝
我調頭跑
我不行了，我慢慢走
我一定是在做夢，還是白日夢
我有病，我是神經病了
我一定是神經病，我有神經病了
不要玩了嘛
我說我不要玩，我要回家
你走不掉的
我重新再走一遍
我說過，你走不掉的，自討苦吃
現在你相信我了？
相信
有什麼好笑的？
我是在害怕
剛才你還沒怕夠呀？
我這個人就是這樣子
你不要管我，有話你就說嘛
好，我告訴你
我有一個剋星，還有一個救星
因為你的屁股長了梅花痣
所以你是我的救星
剋星還沒找到呢
我幹嘛那麼倒楣要當你的救星
我怎麼知道呢？是上面說的
不要啦，我求求你
我又不認識你，你不要整我了
不是我想要整你
是上面要整我們兩個
你以為你真的很了不起呀
在按摩院裡面可以一個打九個呀
你以為你可以一口氣
把那個女孩子的裙子給吹起來呀
原來是你
是我，這樣好了
我可以幫你泡那個妞
你幫我的忙，怎麼樣？
不行呀，我不行的啦
你是不肯啊？
不行的啦
你真的不肯？
不要了
好，那走著瞧
有鬼呀
長官
沒事
神經病
你相不相信有鬼啊？
相信，是有鬼呀
那你有沒有見過鬼呢？
沒有
不知道見鬼是好還是不好？
如果他肯幫你，你就發了
是嗎？
是呀
如果不肯呢？
不幫你就糗了
糗了？
幹什麼？你見鬼了？
那你糗大了
沒有，我好得很，我正在走運
我長這麼大，從來都沒糗過
是喲
幹什麼？
踩到釘子了
還好沒紮到肉，這不能算糗啊
這樣還不糗啊？
回去吧，不要看了
什麼事？
那個越南男子不肯下來
有沒有通知上面的？
還沒有到
我剛才沒有事
嚴格說起來也不是很糗
好了“.不糗”.幹活了
你先上去，我馬上來
他在上面
師兄
也沒什麼，我是想問問你
這一輩子當中，有沒有試過
見鬼
見鬼？
沒有，怎麼回事？
你見到鬼了？是不是？
不是
是誰？是誰亂丟垃圾？
你還真糗啊，有沒有怎樣？
沒有.幹活去
這位先生，你千萬不要想不開
什麼事情都可以商量嘛
還有什麼好說的
我是非死不可
老兄
你不要上來
老兄，你安靜一點，慢慢來
你要再過來，我就真的跳下去了
老兄，你聽我說嘛
聽我說，老兄
老兄，你不要這麼傻嘛
你想想看，當年你從越南
離鄉背井投奔怒海
千山萬水驚濤駭浪的
好不容易到這個地方來了
為的是什麼呢？
還不是為了爭自由愛自由嗎？
你有沒有聽說過一句話
生命誠可貴，自由價更高
我沒有聽過，你不要再說了
你們香港人貓哭耗子假慈悲
我們越南人
每一個都千辛萬苦來到香港
你們也太不人道了
還要把我們給送回去
你知不知道我們回去就死定了
反正都是要死
不如從這兒跳下去算了
老兄，說不定你不會譴返
在上面談判
你沒有看報紙嗎？柴玲都去了法國
候德建又回到臺北去
還上電視，他們風光的
打擾你一下
你上來幹什麼？
我是想聊我們跟他
他們不同啊，全世界支持他們
我們是越南人，說譴返就譴返
這是逼我們走絕路嘛
你自己先考慮一下，你還有什麼話
我是想問你
沒什麼好考慮的
你考慮一下我剛剛說的話
再打擾你一會
我想問你如果那鬼想整你
而你又不想理他
你說你會不會死得很難看？
就是你們不理我們
如果你們照顧我們
我們也不會走上這條路呀
你他媽的不要到來
想要死就快
妨礙我們談正經的事情
來到這裡吃我們的住我們的
還在這裡吵什麼
你以為你很了不起呀
帶種的話你他媽的給我跳下去
你是神經病
是你叫我跳的，我就真的跳了
你不要跳，幫我拉著他
不要讓他跳下去，拉著他
我把你推下去
阿星
你還賴著幹什麼？快起來
有沒有事呀？阿星，有沒有事？
我真的糗了
大叔，我認輸了，你出來一下吧
你昨天跟我談的那件事
可以商量嘛
你現在肯答應了？
是你求我的
沒有我，你一定會很糗
從現在開始，我們正式合作
我除了幫你泡妞，還幫你升職立功
這可是你說的
你到底要我幫你做什麼？
這個很簡單
你先幫我查出殺我的兇手是誰
然後幫我報仇
因為只有你可以對付他
這件事可不簡單啊
怎麼？你想反悔？
不會，我是想談另外一件事
哪一件事？
妞沒泡到，你叫我怎麼相信你呢
你的鬼心眼我早就知道
我還有一個要求
你可不可以讓我碰你一下？
可以
我從來都沒有碰過鬼，我好緊張
也不過如此嘛
該我了？
來啊
那支燈打亮一點
知道了
太亮了，少一點
好，這樣呢？
好了，OK
請吃母牛牌巧克力
母牛牌巧克力，又香又甜又好吃
Cut，攝影機有沒有問題？
沒問題
好，OK
用看的就行了，不用泡了
我是在等你
等我？
你把這朵花送給她
然後跟她說
你很漂亮，我很喜歡你就行了
這就行了？
行了，就看你有沒有這本事了
你話別說得太滿
我怕的是你這招不靈
我這招一定靈
就不知道你有沒有這個本事去
我別的本事沒有
這點小事還難不倒我
只要你敢過去跟她說
我就保證一定成功
我看你根本就不敢過去
你很漂亮，我好喜歡你
喜歡嗎？
好可愛
連只牛都不理我，還叫我跟人說
靈個屁
我早說過你不行
這次你有對手了
去啊
鄧先生，你今天怎麼有空到這兒來
我今天來主要是看看我的廣告片
到底拍得怎麼樣了？
那個是不是我們的女主角？
是“.來”.我來介紹一下
這位是我們的老闆鄧李洋先生
這位是我們的女主角，她叫阿玉
你好
這花送給你
陪我喝杯茶怎麼樣？
對不起，我還要拍廣告
導演
來了
你搞什麼？到現在還不收工？
收工.？
大家聽著，老闆說今天收工了
把東西都收一收
有空了吧？
對不起，就算不拍這個廣告
我也不會跟你去喝茶的
你什麼意思？
我們老大請你喝茶，你敢拒絕
拿出男人本色，英雄救美
好
你幹嘛把槍掏出來？
就算是抓賊
也要看適當的時機才能掏槍
泡妞要看誰的本事大
把勇氣拿出來
他們有很多人
你不要怕，一切有我
我會幫你搞定的
不.標叔，但是我應該說些什麼？
放手呀
放手啦
臭小子，你什麼東西？閃一邊去
光天化日之下，膽敢調戲良家婦女
幹嘛？你以為你是楚留香
還英雄救美啊？交給你們了
不要呀
你們幹什麼？
不要打了
不許打，我勸你們保持冷靜
像你這麼蠢的大俠可真是難找
我真是服了你了
你不許我掏槍
還坐在這裡看我被人家扁
你這叫幫我啊？
我已經幫你了，只是你不知道而已
你還
先生
你不要緊吧？
沒事
剛才的事真是不好意思
不客氣
月上柳梢頭
人約黃昏後
嚇死我了
下次出來請你通知我一聲嘛
妞我已經幫你泡上了
現在該你幫我報仇了吧
沒問題，不過我已經約了她
好歹先讓我占一次便宜再說
好事都讓你占盡了
我們約定的事就不算數了？
對不起了
就算天王老子找我也沒用了
好，走著瞧
李小姐，你好？
先生，你好？
幸會
你沒事吧？
沒事，我們到那邊坐一會？
好
謝謝
李小姐都忙些什麼？
拍廣告呀
是嗎？
拍廣告那就
你的槍碰到我了
對不起
這麼說起來
李小姐的工作環境都很不錯了？
什麼東西？
你怎麼會有兩支槍？
是啊，等一下
老兄，算我怕你
你給我半個小時，好不好？
半個小時就夠了
幫幫忙
先吃點花生
別鬧了
見色忘友
都沒了
怎麼了？
第三支槍
怎麼到這裡來找線索？
隨便看看嘛，沒線索當是旅行
我先去看一下
你在幹什麼？
員警，你有權
你在這裡幹什麼？開片
不要過來，我開槍了
快走
不要走
我開槍了
你嚇唬誰？
戴黑眼鏡那個
你少神氣，我開槍了
不是我
也不是我
拿斧頭那個別拿死魚眼瞄我
我開槍了
不是我
穿藍色衣服的那個
你哪來那麼多要求呀？我劈你
不是我
劈他
轟你
怎麼回事？
老大，欲罷不能
趕快去擺平他
他有槍
我們人多
他只有六顆子彈，怕什麼呢？
那他來真的怎麼辦？
笨蛋，你不會躲到後面去呀
啊！
啊什麼？這兒交給你了
我到後面包抄
這麼簡單，誰都可以當老大了
劈他
你怕了？
像這種小場面你都應付不了
我幫你擺平他們
你哈啦什麼？
你不知道我只有六顆子彈
你不行，我行
是不是真的？
搞定
標叔，你不要開我玩笑
劈他
還真的有用
還發什麼呆？
還不快叫救護車
進來
督察         督察
昨天的毒品案，是你們破的？
是的
好
上頭對你們的表現很滿意
要我寫一份報告，然後論功行賞
謝謝督察
昨天的情況是非常的驚險
報告督察，阿星是新來的
這種大場面他哪見過呢？
再加上他的經驗不足
所以昨天表現的是既驚慌又緊張
整個的情況他已經記不清楚了
為了不耽誤督察寶貴的時間
我想我一個人報告就行了
那你先出去好了
出去
你很生氣？
是啊
我有辦法
什麼法寶？
風騷咒
風騷咒？
十幾個人沖出來，我為了保護阿星
一個人跟他們拼了
怎麼樣？搞定了沒有？
看哪
剛剛好好玩
我們再來玩一次，快點來，來啊
什麼東西呀？你神經病，走開
我一看情況不對，馬上把槍掏出來
你那支槍是不是又大又長？
不，督察，不怎麼大
來啊，我看看嘛
督察，你看什麼？
不行啊，督察
不要小器，借我看看嘛
不是我小器
我是想給你看哪
但是在這兒怎麼行呀？
那你看看我的
大不大嘛？
大，不要白不要，我要了
到底要不要？
來嘛
受不了了.我要
我要
我要“.不能要”
抓她
這樣不是便宜他了嗎？
便宜他，我才不幹呢
督察，你發神經病呀？
你剛才幹什麼？
我沒幹什麼，是你叫我這麼做的
你還敢胡說，連上司你都敢非禮
不是，督察，是你命令我的
我命令你的？
好
你們剛才看到什麼？
什麼都沒看到
他剛才趴在你身上
我們統統都沒看見
臭小子，你出賣我
進去
不要打，不要啦
爸
爸，你怎麼了？弄成這個樣子
別提了，今天真夠倒楣的
爸，我約了新男朋友回來見你
新男朋友？是誰啊？
你猜呀？
我女兒喜歡的一定是
塊頭高大，英俊瀟灑，聰明靈活
還要加上點可愛
一會兒你就見到他了
對了，爸，我們先說好
反正他是你女兒喜歡的
阿玉
送我的？
是呀
來，先見見我爸爸
好啊
爸，這是我男朋友
老伯
怎麼又是你呀？
是啊，怎麼會這麼巧？
是啊，真巧
原來你們認識
是啊
對，就是我老跟你提起那位
塊頭高大，英俊瀟灑，聰明靈活
還加點可愛的上司
原來是你老爸
少拍馬屁了，先坐下再說
好
怎麼會是他？
可是我答應阿玉只要她喜歡就好
待會有你好看的
我飯已經煮好了待會就可以吃飯了
我先去幫你倒杯茶
謝謝
臭小子，起來
剛才出賣我，現在還想泡我女兒
長官，剛才是你自己不自量力嘛
臭小子，我告訴你
聰明的話就讓我打兩拳
還躲？
不躲幹嘛？
你躲，你好小子，你想還手？
不讓你還手
爸，阿星，你們幹什麼？
沒什麼
你這個男朋友真是塊頭高大
老伯也是英俊瀟灑
哪裡？你聰明靈活
好幾十歲人都還這麼可愛
你也不差啊
沒想到你們這麼投緣
可以吃飯了，來吧
來，吃飯了
不要客氣，阿玉做的小菜很好吃
你一定會喜歡的
好
來，如果不夠鹹，就加醬油
謝謝
如果不夠辣的話，就加辣椒醬
這些辣椒醬可是阿玉親手做的
原來他怕辣
嘗嘗這個辣椒醬
這是朝天椒做的，很夠味的
你要是不嘗一下就是沒有口福
你喜歡吃辣呀？
是啊
吃啊
我忘了湯了
你存心整我
你吃不吃你？
不吃
張嘴
爸，你把蝦子吃了？
很好吃，他說嫌不夠辣
用辣椒醬拌飯才好吃，來
這才合他的胃口
原來你跟我一樣喜歡吃辣椒醬呀
你好厲害
看你吃得滿嘴都是的
來，不要光吃飯嘛，吃點菜
謝謝
來
你不喜歡？那我給爸爸吃了
來，爸爸
你也不喜歡？那我自己吃好了
吃
好，來啊
你們幹什麼？
阿玉
那個臭小子是有點邪氣
有一隻陰靈在幫他對付你
那我該怎麼辦？
我會幫你查清楚
現在給你一個護身符
它會暫時保護你
謝謝法師
你趴在地上幹什麼？
我看電視
這麼巧
最近你泡阿玉泡到神魂顛倒的
哪有？怎麼會？
你不是有那個什麼
風騷咒是不是？
可不可以借給我？
你有神經病呀？
你想把風騷咒用在阿玉身上
她是我小侄女
泡妞還要用風騷咒，你也太爛了
就算泡上了也沒面子
你知不知道風騷咒有多厲害呀
咒無虛發，發不可收
這種功夫我不會教你的
算了，我只想研究一下
有點累了，先回去睡一覺
什麼大不了的事情
還把我帶到你家來
其實也沒什麼，閑著也是閑著嘛
上來坐坐，喝杯茶，聊聊天
聯絡一下感情嘛
怎麼是你？阿錦，阿星來了
我先走了
你怎麼走了呢？
咒出不可收
貓
你撞
幹什麼？找阿玉是不是？
她還沒回來
你
我走了
我說過阿玉沒回來
我知道
幹什麼？
你哪兒不對勁？
阿錦，錦郎
我好無聊
臭小子，你幹什麼？
毛手毛腳，快放手
阿星
放手呀你
阿錦
你幹什麼？
你男朋友是個同性戀
你幹嘛這樣子說我嘛？
我剛才幹什麼了？
你搞同性戀，幹什麼？
阿玉
阿玉，你聽我說
我剛剛自己也不知道幹什麼
我是中了一種咒，叫風騷咒
哪有什麼風騷咒？你少騙我了
鬼才相信你
他是吃你豆腐
是真的，那些風騷咒
我是從標叔那兒拿過來的
標叔？哪個標叔？
就是你以前的同事張標
你神經病，他死了很久了
我沒有辦法了，就實話實說了
標叔在這把槍裡
你胡說什麼？
我看你吹牛的功夫比我還要高呢
標叔，快現身，快一點現身
我的長官你又不是不認識，快
爸，我們不要理他
阿玉，給我兩分鐘時間
我馬上回來
全都是我不好
是我偷了你的符咒
你要是再不現身，我就死定了
了不起，我自己打我自己三個耳光
可以了嗎？
怎麼胡言亂語的？
還是不行？你可別怪我，好
我也不想這樣
是你逼我的
受不了了吧
叫你早點出來
你就不用受這種苦了吧
我看他八成是發神經病
會不會出事了？
說的也是，進去看看
你看你搞什麼？怎麼這樣小便的？
好了.快出去吧
你這人惡不噁心呀？
阿玉
不但用小便射我還把我沖進馬桶裡
再給我點時間解釋
我沒有騙你吧，真的是鬼呀
我怎麼會騙你嘛，是不是？
阿玉
你上來幹什麼？
下麵說我死因不明
我不上來我去哪兒？
那你就上來整天裝神弄鬼的？
是又怎麼樣？
我不在的時候你居然又作威作福的
現在知道厲害了吧？
誰又作威作福了？
不要生氣
你少囉唆，關你什麼事？
你在我身上小便
都是你惹的禍
叫你來你不來
不叫你來，你就突然來
阿星，泡妞升職立功
好的壞的我全都替你做了
我已經曝露了身分
你一定要趕快把仇人給我找出來
我也希望
你又不知道是誰
連長甚樣你都沒見過，我怎麼找呀
不是我不幫你
我想起來了
他殺我的時候
身上有一股很重的味道
什麼味道？
狐臭
我也有，怎麼找呀？
你身上的是汗味，不是狐臭
明白了吧？
明白什麼？
我剛剛說的
你剛才說什麼？
阿權.我在這裡，快點過來，來吧
老張，好久不見了
到哪去了？
沒有，理髮
好帥呀
謝謝
幹什麼你？
幹什麼？
神經病
沒事
神經病，真是
我最近的運氣真是爛.輸了一屁股
不要賭了
不賭怎麼行？
你還來，搞什麼你？
借聞一下嘛
標叔，你是在這裡被殺的
他們又不是傻瓜
怎麼還會待在這裡呢？
你沒聽過
最危險的地方就是最安全的地方
他們以為我死了
又怎麼會想到死人會報仇呢
話可不能這麼說
我要不是因為撞到你
我也不知道這件事
從這兒爬過去
我上一次也是從這兒爬過去調查的
真的有毒品，標叔
快一點嘛，每一次都這麼慢
幹什麼你？
幹什麼？不要亂來，你不要扣扳機
躲開嘛
怎麼樣？
快去幹掉他
標叔，能不能讓我再過癮一點？
你想過癮？可以
過不過癮？
可惜沒有帶照相機
這一下我可發了，標叔謝了
臭小子，敢到我這裡來撒野？
好臭
臭你媽
就是他
你到底想幹嘛？
我不喜歡那一把
我閃了
看你往哪兒跑
我明明打中他，他怎麼還跑呀？
耍無賴嘛你
他不是無賴，他身上有法寶
有法寶
幸虧有你的護身符
否則我已經死了
他是被你殺死的
現在叫那個臭小子回來報仇
那個王八蛋
死了都不肯放過我
法師
這個人，你一定要把他處理掉
你放心的留在這裡
對付這個小鬼，本法師早有妙計
祖師爺在上
弟子這次被張標和阿星那臭小子
整得好慘
好事全歸他們，整天都耍我
還打我女兒的主意
祖師爺，您的法力高深
這次一定要幫弟子出這口氣
祖師爺下凡了
弟子李錦
本祖師知道你被小鬼張標逼害
所以本祖師親自下凡
賜你靈符一度
你把它貼在槍管之內
就可以禁固那個小鬼以示懲戒
多謝祖師爺
你出去依法行事
是
阿星
回來了？
約會啊？
帶槍了沒有？
有呀
帶什麼槍呢？
跟阿玉出去，帶槍不太方便吧
槍枝氾濫，不帶多危險
怕什麼，再說人總有點私生活
沒事帶個電燈泡在身邊幹什麼呢
有道理
這個老傢伙挺煩人的
我讓你們兩個敘敘舊
好，你們去吧
爸，我們走了，拜拜
拜拜，別急著回來
要你管
把你堵死，我就不信你還能出得來
放我出來
你永遠也出不來了
我們黑教的捉鬼精棺
就是你的剋星
用不了多久，你就會灰飛煙滅
放我出來
阿玉
什麼？
聽說我們已經抱了好久
是啊
你覺得怎麼樣？
很好玩
我看這樣好不好？
我們玩點別的遊戲
什麼？
譬如說.親親嘴
不要了，讓別人看到多不好意思？
哪會有人看我們嘛
誰說沒有人？
我的槍
什麼事？
你該知道是什麼事
不知道
你知不知道？
我知道，沒事
沒事你還不快跑？
標叔
你認識我？
不.完全誤會，不認識
他今天運動量夠了，走吧
走了
再見
在那邊
快點
你又來得太早了吧
給我點機會表現嘛
小心點，你沒事吧？
你先躺下，我去拿藥給你擦
他沒有道理不救我
阿標，你終於栽在我的手上了吧
祖師爺在上，請受弟子李錦一拜
謝謝祖師爺下凡賜靈符
把阿標鎖住，讓我出了這口氣
阿星
這一次可整到了阿標跟阿星
他們兩個人了
原來是你在搞鬼
爸，你為什麼要這麼做？
誰叫他們兩個人老是愛整我
爸，剛才阿星差點讓鄧李洋打死了
鄧李洋還敢出來
少說廢話，先把標叔弄出來再說
標叔
來，我來
好了
標叔，你出來呀
怎麼了，阿星？
標叔，他睡著了
起來，天亮了，標叔
出來了
標叔要是不見，你就給我小心點
不可能，我問一下祖師爺
祖師爺在上，弟子把靈符拿走
還是不能把張標放出來
有什麼差錯，請祖師爺指點
你這個不肖子弟，心術不正
被妖孽利用，闖下大禍
本祖師爺從未親身下凡
也沒有把那些
欺壓善良害人害物的妖符給你
標叔被誰抓去了？
這個妖孽是張標的剋星
受了張標的仇人鄧李洋的指示
假扮本祖師
利用本門不肖弟子把張標抓走
然後關在邪教的捉鬼精棺裡
有什麼辦法可以救他出來？
這個捉鬼精棺非常邪惡
以本祖師的法力還沒有辦法破解它
那標叔死定了
祖師爺，求你大發慈悲想想辦法
我只能把破精棺的法寶寫在你身上
你能找到它，就可以救張標了
麻煩你，請你快一點
請這位小姐回避
祖師爺，請你快點，我快忍不住了
對不起，我實在怕癢
明天再寫吧
寫完了？
祖師爺走了，我看看
怎麼全弄花了
大概被我抓掉了，還看得清楚嗎？
還可以，我看看
玉女尿
神台貓屎
大仙.大仙什麼？
屁，大仙屁
不要，你偷看人家屁屁
下次讓你看回來嘛
真的？
真的，看祖師爺的
謝謝祖師爺
怎麼會不吃呢？
我弄的全是海鮮，它應該喜歡吃
怎麼樣？吃了沒有？
沒有，真是奇怪了
說什麼就是不肯吃
平常不給它吃，對它這麼壞
今天突然給它吃這麼多好東西
它怕你毒死它
那該怎麼辦呢？
先讓我示範一次
它自然就會跟著吃了
那好，來
我是貓，你看好
這麼好東西不吃，太浪費
這魚不錯
肉都吃光了
鹹了一點
這全讓你吃完了，怎麼辦呢？
我是給它機會好讓它看清楚嘛
你看吧
要示範嘛
都很新鮮
不過味道就是有點怪怪的
不會的，我只加了一點瀉鹽
你想幹什麼？
看你示範拉屎，不然它怎麼拉？
看
乖，快點拉
看完了示範，該你了
師婆
什麼事，長官？
還沒下班啊？
就快要下班了，做完這些就下班了
師婆，我知道你工作很累
買了汽水給你解解渴
你對我這麼好，這麼大瓶
小意思，你客氣什麼呢
等一下，讓我拿個杯子
不用杯子了，對著瓶嘴喝就行了
一大瓶？
大瓶才過癮
也好
你真棒，還有
來.再一瓶
還有呀？
喝光了
師婆，你真行
天氣太熱了
來
還喝？好
喝
真是了不起，師婆，夠不夠？
糟了，全喝光了
我再去給你買回來，你等一等
這小子真奇怪，突然對我這麼好
我就不信你不尿尿
你幹什麼？
你這個老色狼，想偷看女人尿尿
沒事請我喝汽水
我就知道你沒安好心眼
我才不隨便讓人看
你也想偷看我？
尿慢一點
尿了沒有？
正在尿
什麼？這樣也行
阿星，你讓我一口氣
吃這麼多烤蕃薯
還有這麼些花生
夠了沒有？我受不了了
你再忍耐一下嘛
等我把這玻璃圈弄好就好了
不要光顧著吃，喝點水
還要喝水呀？
預備了
開始
祖師爺在上
弟子誠心禱告
請祖師爺附身授法
來了
很好
繼續
用力
再用一點力，繼續
加油
憋著
你的屁股能積這麼多氣
好像是在表演特技
繼續
停，夠了
我停不住呀
好臭啊
誰不知道臭，我也不想這樣
糟了，全散了
快幫忙把屁撈回來，快散光了
快點過來幫忙呀
快點.快點行不行？
幹嘛？
這麼臭你還含在嘴裡，你還真厲害
神台貓屎
玉女尿
大仙屁
預備
好
成功了
好極了
快帶所有法寶去救阿標
好
都準備好了嗎？
都準備好了
就這一個？你換把大的吧
殺雞焉需要牛刀，這把是足夠了
行不行啊？
一定行的啦，走吧
真的在這裡
標叔，我們來救你了
少廢話，快把他救出來
沒反應
嘿
你怎麼不嘿？
嘿得太多，我怕觀眾不喜歡
也有道理
糟糕了，我們中計了
這個不是真的捉鬼精棺
你猜得不錯
我只要用一個假棺材
就可以把你們千辛萬苦找到的
破精棺法寶給毀了
真的精棺.在這兒
阿標
除非你們再去找一些破精棺的法寶
才能把那個死老鬼救回來
笨蛋不多了
他罵你笨蛋
還好，不過比他聰明一點
上
莫名其妙
豬八戒的媽是怎麼死的？
跟我作對，你找死哦
你開槍啊
你一開槍讓你變成馬蜂窩
什麼東西
你這個死老鬼還在我手上
我就不信你能把我怎麼樣？
你想玩嗎？好，來，哥哥我奉陪
我又沒說要跟你玩
阿標
開槍
王八蛋
標叔
憑你這點小把戲就想對付我嗎？
阿標你真行
標叔，帥呆了
你掩護我，我去扁他
阿星
阿星，你沒事吧？
標叔，你不是要掩護我嗎？
我掩護個屁
我連自己都管不了了
你說什麼？
來吧，阿標
阿標，該你出馬了
他這麼醜，我才不要呢
標叔，救我呀
你再不出馬，阿星挺不住了
我出什麼馬
我到現在還不知道我是男是女
標叔，救我呀
胡說八道什麼你？
標叔，你怎麼變這樣子呢？
你這鬍子好性感
拉拉扯扯的噁心死了
我受不了了
祖師爺大顯威靈
扶蘇劍
阿星，你有沒有受傷？
標叔，你是不是叫人家給閹了？
讓我看看
要死了，不要亂摸
很多人會看到的
本祖師跟你一決高下
好棒
怎麼搞的，祖師爺不見了
糟了，他支援不住了
我不是叫你換把大的嗎？
你就是不聽話嘛
妖孽，放開我的手
標叔，現在該怎麼辦？
我身上沒有符
符？我有
怎麼了？
有符也沒用，連我都不靈了
還給你
屁股著火了，屁股著火了，快啊
你好像馬拉度那
還來？
倒掛金勾
比利也不過如此，再來一個
太大了
把我的手解開
好了
祖師不是說只要得到三樣法寶
就可以替標叔解咒
怎麼會不靈呢？
可能不是三樣，是四樣
四樣？
你看那個德性？
一定少了童子尿了
童子尿？一定是那些被我抓掉
現在怎麼辦？
快找個處男來尿尿
行，馬上來
你到現在還是處男？
來了，童子尿
真的假的？
真的
把符給我
接著
怎麼辦？
什麼？
那個妖孽好厲害
先把這個拿開
這妖孽想跟我們同歸於盡
那怎麼辦？
把鐵板拿開
送我出去
阿標，你怎麼了？
標叔，你沒事吧？
祖師爺，鬼怎麼會受傷的？
祖師爺早就走了
我怎麼知道？
我現在魂魄不全，恐怕報不了仇了
阿標
鄧李洋，帶種的話你給我出來
阿玉
你找我嗎？我在這裡
不許動
把槍放下         阿玉
有種的就開槍
一個對一個，我沒什麼損失
把槍放下
快把槍放下，她是我女兒
不要放，放也是死，不放也是死
那怎麼辦？
現在全要靠你了
靠我？
把槍放下
快，把槍放下，放下
拼了
阿玉
阿玉，你醒醒
我的仇總算報了
爸
阿玉
我的心願已了，我要回去報到了
來
標叔
還有什麼事？
我送你
我是去上天堂，又不是去旅行
你跟著去送死啊？
說的也是，那改天見了
改天見？那你可有得等了
放心好了
要跟你見面，我也是第一個
再過不了多久我一定會來找你的了
再見了
你自己慢慢走了
清明別忘了給我燒紙錢
一路順風
有空來信
想上天堂，不行啊
為什麼？已經證明我是好人了
為什麼不能上天堂？
現在天堂的移民配額
全部都已經滿了
想來這兒，憑你的條件，恐怕很難
那怎麼辦？
你可以投資
做個投資人還可以插隊
你有沒有帶錢哪？
慘了，這次我沒帶紙錢來
沒錢啊
那只有下地獄了，下面不收錢的
誰是張標？收貨
我就是
是誰那麼聰明知道我需要這錢
是你們？
謝了
天堂之門為你而開
總是要為你設想嘛
走，我請你們吃午飯去
好
這裡的飯能吃嗎？
我正想問你
你自己慢慢吃吧
就是啊，拜拜
別走