兩點之間連成一條直線
簡單直接
好像出拳一樣
當我認為對的時候
用最快的方法解決問題
這種做法未必每一個人都認同
但這就是我
我是朱福龍
福祿壽的福 李小龍的龍
一個體重 66.4 公斤
身手敏捷的警察
我真的沒有
打死你這個賤貨！
你不要再打我了！
我真是冤枉的 玲姐
你滾！
宋可兒 好了沒有呀？
要我催你多少遍？
哦 好了 來了...
化個妝那么久？
全都準備好 就等你！
你耍大牌呀？
快點...快跑！
快點 導演在等！
好
導演 我好了
導演在想劇本
快...！
可以了嗎？
急什么？等一下
電話
喂 可兒
收工了嗎？
我這里就差一個鏡頭 你起床了沒有？
記得取錢給我媽包紅包
一點之前去到婚紗店拍照
不然我就不嫁給你了！
你不嫁給我 我就慘了！
你知道慘的話 就拜托你不要遲到
還有 衣柜里我幫你準備了一套西裝
記得穿上 知不知道？
這套...！
哇！
哇什么？
時尚這東西 你懂個槌子啊
好了 不說了
先工作 待會兒見
掰掰
走開
副導演 不是只拍特寫嗎？
這個鏡頭一鏡到底才好看
一個鏡頭？
不行 我有恐高
等我替身來了再拍 好不好？
跳什么跳？都還沒開機！
再來一次！
阿勞、阿榮 那么巧？
-買菠蘿包跟奶茶 -今天有行動
要不要幫忙？
-黃警官肚子餓 -不是 抓傳銷份子
不...
不用了
你不是放假嗎？
-對啊！ -穿得這么帥！
今天拍婚紗照
記住 下個月來喝喜酒
-行 -恭喜...
喂 注意安全
知道 最重要是什么呀？
人沒事！
又吃菠蘿包？
很容易發胖的
今天捉傳銷份子
你以為打劫銀行？
哇！
哇什么？
帥不帥呀？
帥 帥爆了！
像個酒樓經理
干嘛呢？跟可兒去酒樓拍婚紗照？
時尚這東西 你懂個槌子
結婚的人腦子都進水
-早上好 -早上好
尊貴的客戶 你等等...
哇 人那么多？
先生
先生！
呼叫總臺 皇后大道中有一輛客貨車涉嫌違規停車
麻煩叫一輛拖車過來 謝謝
師傅 借個火
沒有 前面便利店有
謝謝
神經病
先生貴姓？
黃景成
黃先生 你的出生日期是？
2000 年 3 月 27 號
先生你很早熟 身分證號碼
你想怎樣？
我是香港特別行政區交通督導員
黃阻撓 編號：71337
現在你違規停車 將會面臨三百二十元的罰款
你可以網上銀行繳付
現金支付或者支票匯款都沒問題的
駕照呢？
信不信我告你妨礙公務？
祝你因工殉職
喂 老婆
我在銀行排隊
就是還沒取錢
我第一時間下樓的
我催你 是我不對？
不是...是我走太慢
那你搞定沒有？
馬上就排到了
是我不對 是不是？
沒有 我不對...
三位尊貴的客戶...
感冒呀？
你簽了我們這個感冒保障計畫就一定...
沒事的...
沒信號
沒事的
詹經理！
全部蹲下！
把值錢跟不值錢的東西全部拿出來
把金庫的錢拿出來！
鑰匙沒配
敢玩我！
拿出來！想跟他一樣嗎？
我的車不給你
小朋友 叔叔借你的車來玩一下
借給我好不好呀？
-你干嘛搶他的車？ -借給我好不好呀？
不要搶他的玩具
把他干掉！
本來大家給錢開心
有沒有搞錯
你非要逼我要命
他媽的酒樓經理
給我出來
警報
走！
快！
讓開...！
師傅 等一下
別動 臭警察！
警察！不許動！
是這輛車嗎？
不管了
開車！
不關我的事 老大
讓我走吧
干嘛打我？
甩他下來！
朱福龍？
是 正在搏斗中
盡快作出支援
務必將傷亡降到最低 不要影響市民
打死他！
他媽的經理
我會輕易放棄嗎？
沒事吧 黃警官？
阿龍 暴力點
打死他們
一起上！
阿龍 機會來了
出大招！
停車！靠邊停車！
去死！
讓你做壞人！
我給你最后一次機會
如果你投降的話
我考慮向法官求情少判你幾年
要不然你也死路一條
是你逼我出手的！
臭警察 你死定了
你逼我老大出大招
你現在沒有機會了
香蕉日報事事關心 二十四小時陪伴你左右
有我為你現場直擊報導
我們看到現場有位英俊瀟灑的銀行劫匪\\跟新郎倌展開一場肉搏戰
全香港觀眾支持你的！
喂 老總 怎么了？
你說什么？
好多人看
要播長一點？
收到
來 給你槌子
堅持住
各位蕃茄新聞的觀眾你們好
是不是很想看看現場情況呢？
一起看看
幸福美滿的新郎倌\\正和一個生活潦倒的悍匪肉搏
我們看看新郎倌
果然幸福
再看看悍匪？
的確潦倒
你們兩個再多打一會
很多人在看你們的直播 知不知道？
你到我鏡頭里邊了
-死開你的光頭！ -你說誰光頭龜呀？
-說的是你 光頭龜！ -你有種再說一遍
悍匪 你現在什么感受？
打得好 兄弟
真是悍匪！
新郎倌 你講兩句
死吧！
沖過去！
煞...車呀！
香蕉！
香蕉完蛋了
撐住！
沒事的
蕃茄 多謝關心
現在情況非常嚴峻
隨時影響我們七百多萬的香港市民...
沖向警局？
哇 這么快！
怎么了...？
閃開呀！
閃開！
讓開！
長官 你沒事吧？
你沒事吧？怎么沒有人告訴你？
你擔心死我了
朱福龍！
等一下！
我今天...
...從深圳片場回香港和你拍婚紗照
你呢？
你放我鴿子 還玩直播！
難道我看到阿成有生命危險
我見死不救嗎？
他是我兄弟 我也是警察
警什么察呀？
全香港只有你是警察？其他警察死光了嗎？
我跟了你十幾年了\\你跟我說這次讓我當一次主角的
結果呢？
全香港的市民都笑話我 我還有面子嗎？
當宣傳吧
宣你老妹！
你連職都沒升過
你養得起我嗎？
你養得起我就不用出去工作了！
我一直叫你別出去工作的
我怎么會養不起你？
我不工作誰養我呀？
我還是不說了
沒關系 說...！
-說！我讓你說 -真...真是不說了
說！
說呀！
其實
你做什么演員呢？
都不是一份正當職業
你在電視臺當演員
除了被人打 還是被人打
何苦呢？
你從頭到尾都一個表情...
你說什么？
不要勉強下去嘛
一個表情？
一個表情
我就給你十個表情！
你打我？
混蛋朱福龍！
是你打我！
你說我是不是？
我還沒先說你呢
好 我今天就跟你算清楚
我媽六十歲大壽 你去跳海
我去救人
救什么人？你穿什么褲子來壽宴？
泳褲
是我送給你的粉內褲！
丟死人呀！
你以為自己是超人 這個世界沒你就不轉啊？
你才是阻礙地球轉的那個！
說什么話？
你關心那些賊比關心我還多！
我問你
我們什么時候認識的？
回答我！
快！
06年 7月 8日
我喜歡什么顏色？
白色
我家的狗叫什么名字？
Sunny、Dolly、Bobby!
我爸媽什么時候認識的？
57年 10月 7日
為什么我不知道的你都知道？
這題不算
我喜歡哪個男明星？
布萊德．皮特
錯！
加里．奧德曼
阿爾帕西諾
錯...！
你上個禮拜才說你喜歡阿爾帕西諾
這個禮拜就變了？
我這禮拜不喜歡 不行嗎？
那你就是耍我
是啊 我就耍你
我還想家暴你呢
喂 小心...！
全香港有三萬多警察
為什么你偏偏要把車撞向局長呢？
他為人小器你又不是不知道？
他明說了 你礙手礙腳
我已經盡力了
你說吧
Tony 三兄弟 你沒理由忘了
當年我在南生圍 一個打三個
瓦解了他整個犯罪集團
我沒有功勞也有苦勞
都怪你燒了半個南生圍
那些環保團體不斷投訴
說你破壞環境 燒死那些鳥
寶勒巷那次呢？
我在后巷單槍匹馬 只給我一根廢警棍
對著那個...全國武術冠軍金毛仔
我差點命都沒了！
你認錯人了
還想抵賴
不是我 我不是那個
就是你！
我只是穿了白衣服
不能每次都這樣吧
我破了案又救了人
你就升職我就降級
肩膀上的杠 我的就是你的
別算
現在我老婆也走了
這世界到底怎么了？
都叫你不要追二姊了 貪慕虛榮
演員 很專業的
是帶給廣大人民
開心的、高尚的職業 知道嗎？
還是二姊嘛
算了
我在那部門要待多久？
七個月？
今晚七點
福臨門 慶祝我升職
不要遲到
敬禮
大家不用擔心我
記住三件事：
堅守信念、保持形象、努力健身
阿龍
最重要是人沒事
大家小心點 注意安全
放心吧 你的案件我們會搞定
保重身體
還有個消息 下個月...
不用湊份子錢了
以后準時收工！
辛苦了師姐
朱警官 辛苦你了
每次放假都騎自行車 去按摩也行吧
我收到消息 南亞仔那邊又在鬧事
快點調我出來吧
我真擔心
兄弟們會出事
阿龍 你想想
每次英雄拯救地球
先得把地球毀掉一半才能救人
那和平有沒有得到彰顯呢？
你說什么？我聽不懂
你調走之后 兄弟們都精神了
我就少受點罪 個個都準時下班回家吃飯
做人 不要妨礙著地球轉
你看看這里的樹多漂亮
慢慢騎 欣賞一下風景不好嗎？
不用每次都破風 環法自行車比賽嗎？
做人最重要隨大波
求舒服、求舒展
我不行了
我要吐...
求舒展 求舒服
瞎扯！
這些樹找什么人來種？
沒有建設 馬路誰來修？
我要堅持下去...
GO...！
喂！這路誰修的？
一時的失敗并不可恥
因為在偉大的努力里面 就算有挫折也是光榮的
不是我說的
這位兄弟說的
金龍拳第四式
小龍問路
大龍擺尾
可兒你今年又被提名金掃把影后
演技是不是有待改進？
演技這東西 你們懂個槌子
-可兒 加油 -要不我們聊聊你的前男友
世紀賤男最近有沒有找你？
-其實... -你有沒有找他呀？
感情事呢 我一向都不喜歡聊
說回工作好不好？
其實 我想去日本發展...
喂...！冰冰 那邊...！
(朱福龍)
快點吧 朱福龍
我趕著去吃午飯
好了 師兄
找到了
是不是這個？
是
好 搞定
注意安全
吃飯去了
祝我生日快樂...
生日快樂給...
朱福龍
做人最重要是什么？
最重要人沒事
-大哥 辛苦了！ -辛苦了！
大哥 辛苦了！
打死你這個賤貨！
下星期就有筑地營業權轉讓的合同
你這老懵懂最好給我簽了它
老爺...！
冤枉！
島倉 你已經到了？
別吵了！過來！
看電視 學中文
筑地的活動接她來
這個就是山本勇二
扔香蕉那個還是吃香蕉那個？
開玩笑？
扔香蕉那個
這個日本人是上次銀行劫案其中一個傷者
他還是情色片導演
右腦有塊瘀血 壓住了他的海綿體
不過沒什么
有點失憶而已
喂 那邊
是這樣
日本警方證實了
他跟東京的一單交通意外有關
想遣返他回日本
遣返這事兒我想交給你辦
文件和機票都在這里 后天出發
后天這么急？
你傻了 急有急的好
你搞得定
事后我寫報告 把你調出來
是不是？
-當然了 -靠你了
-機會來了 阿龍 -真的靠你了...
我對你是最好的 你知道的
你走那么快干嘛？
你干嘛？
沒事
你急著干嘛？
沒干嘛
喂！阿成
黃警官
我們一直在找你了
你的體檢還沒有付款呢
別怕 他會幫我交的
阿龍 這件事你搞定
千萬別搞黃了
喂...我調出來全靠你了阿成
謝謝
先生 這邊付款
多少錢 護士？
一共五萬八
其中割痔瘡是免費的
喂...
可兒
我啊...
朱福龍？
你怎么胖了這么多？
我胖了嗎？
-你胖了好多 -胖了一點而已
胖了很多啊？
我差點認不出你了
我調了辦公室
證物房
你知道
坐在那 越坐吃得越多
就變成這個樣子
我回去減肥
去哪？
去日本工作 你呢？
我也是
那你記得小心點
別那么拼
最重要...
人沒事
對了 最近...
恭喜你 你那部戲...
點擊量爆多 我也在看
多謝
各位乘客 飛機即將起飛
請所有乘客就座并扣好安全帶
那我先回自己的座位了
掰掰
可兒
有空吃個飯
可兒小姐
飛機馬上起飛了
這是我朋友 龍
這是我的客戶
阿龍先生 幸會
你好
好了 掰掰
掰掰
你好 這位是負責這次遣返的遠藤刑警
我是翻譯瑪姬
-阿龍先生 請進 -謝謝
抱歉...
你放屁了？
不是我
你放屁嗎？
不是我 我沒吃上火的東西...
好臭呀！
這個人拉屎了
我不去廁所
-沒問題？ -我會帶他去的
好
朱警官 你要不要喝東西？
我請你
好
你呢？
我不要 我OK
好 謝謝
朱警官 你是不是第一次來日本？
不是
之前是不是跟女朋友啊？
是
不過分手了
過去式了
對不起
沒事
我不想拉屎 都沒屎拉
我知道 屁是我放的
去
你這次死定了
糟糕！
別靠過來...！
我的脖子
其實做翻譯只是我的兼職而已
事實上 我的夢想
是一個踢踏舞者
不過我改變主意了
現在...
我想開直升機
好
裸奔？
他跑了！阿龍先生！
抓住他...！
我的脖子...
你沒事吧？
真倒霉！
從香港倒霉到東京？
喂！
停！
前面的車給我停下
遠藤先生...等等！
后面的逃犯穿上褲子
靠...！
那是我的車！
您好 黃警官
我是瑪姬 日本警方的翻譯
我是中國人
我在東京大學讀書的
不是北京大學 是東京大學
不好意思...
二十二歲
喂...不好意思
哪里泡溫泉？我也喜歡泡溫泉
喂 黃警官
怎么樣 阿龍？
很好 一切順利
一切順利
非常好 有沒有幫我買東西？
沒問題 面膜和減肥藥都算我的
喂
不過有件事
也就是...
嫌疑犯逃了
逃了？
我靠！
-不...你聽我說...\\-逃跑了？好端端怎么能跑了呢？
不用擔心
那疑犯才一百五十斤 怎么就讓他跑了？
想我陪你守證物房？
你干嘛要這樣害我呀？
-為什么？ -日本警方有能力 也很積極
他們答應了我
在兩個小時內 一定能捉回嫌疑犯
有什么事我立馬打電話給你 行不行？
求神拜佛 他們真能找回疑犯
-不然證物房也輪不到你守 -沒問題...
真是好人得惡報...
有消息就打給你 好吧？
好痛...課長
辛苦了
阿龍先生
-來...坐... -找到他了嗎？
來 坐下...
找到他了嗎？
他逃了
什么？
他逃了？是什么意思？
明天之前...
-不...我回不了香港... -我們會捉他回來...
-相信日本警察 我們是最厲害的\\-我聽不懂你的英語
我會丟飯碗的 我要去要飯的
我聽不明白 翻譯...
瑪姬 過來...
-找不到 那怎么辦？ -你的包
遠藤先生...！
你干嘛騙我？
他們說疑犯找不回來了
我頂你呀！
你怎么知道的呀？
是我告訴他的
-朱福龍 我警告你 我知道你住在哪\\-黃警官...你聽我說...
-你騙我 就別過了 -現在不是告訴你了嗎？
總之我保證
如果找不到他 我不回香港 好吧？
我找了我的師兄瀟灑來幫你
-你有什么事情就跟他說 -行 沒問題
-沒錢就問他拿 -包在我身上
瀟灑！記住名字 瀟灑呀！
謝謝 警官
有沒有搞錯？
遠藤先生
不是我的包！
打擾了！
朱福龍？
你誰？
瀟灑
喂
總算捉到他了
好
我現在就帶他過來
好 待會見
我的屁有時候也挺管用的
不行 很臭
瀟灑
-那邊呀？ -我的栗子攤
鐵砂掌？
加油！
我會加油的！
都不熱的
全部都不熱的 假扮作秀
反正能賺到錢就行了 大家也開心
我家就在樓上 上去坐
這樣都行？
不能這么做生意
你為什么會來日本？
以后再告訴你吧
我來了都十幾年了
黃色成 我師弟
以前在香港我也當警察
他們叫我辣手神探
你的大名
全人類都知道了
黃色成把你的事都捅了
用不著他捅
報紙頭版天天都是我
環境不錯
相請不如偶遇
你先幫他把二十萬日圓還了
什么二十萬？
他說你會替他還給我的
上次他帶妞來日本玩 是我出的錢
不是吧
他叫我問你借錢
我行李不見了 你知道的
靠！他擺明了坑我們倆
你上竄下跳的也沒用
錢還是要還的
不是！想上廁所
憋不住了
那你不早說
-角落！ -好
歡迎光臨
老板娘
啤酒一瓶
好！
今天關門呀！
我來找老板娘
不相關的人 給我滾！
歡迎光臨
趕緊拿清酒 快點
我知道你是追賭債的
請多給我幾天時間
賭球輸了就得給錢
五天
四天
三天...
現在馬上還！
請你先收下利息
你敢耍我？
你想不想做生意了？
你講道理行不行？
你搗亂我的生意 我怎么賺錢呀？
賺不了錢怎么還給你呀？
快點還錢就是 蠢貨！
蠢貨！
要了我這條命 錢就沒有！
把他的場翻了
加油！
我請大家吃栗子
好吃的...
放過我們一馬吧
你是誰？
你想怎樣呀？
混蛋 輪得到你打他嗎？
我打可以 你打不行！
有話好說
去死吧你！
去死！
你說什么？
對不起
你們連小屁孩都搞不定
我把錢給你 不要打他
就這么多了 請你收下吧
還錢也沒用
不要打...！
全部都給我靠邊站
身分證拿出來！
你是干什么的？
慘了
回去減肥了
走開...
-朱福龍 上來 -來...
你沒事吧？
-沒事 -警察來了
正好 下去吧
小虎 上來
這幫警察 打完了才肯來
你瞧瞧
你們辛苦了
我們走
不會吧
夠了...
導演 終于見到你
沒想到坐在同一班飛機
我的運氣一向很好 不知道你怎么樣
你拍的東西也蠻藝術的
不要！
很好...
把感情放在你兒子身上
多點內心戲
開始！
不要！我不會放棄我兒子的！
好像有人...
你們知道一克多少錢嗎？
喂！你在干嘛？
怎么了？
關我什么事？
等等！
除了照相機 還有其他證據嗎？
不知道...
我們玩個游戲吧
喜歡棒球嗎？
說呀 快點說
避什么？
等等！
我想起來了
我想起我媽
胡說！
停！
放到米里了
我說實話你也打我？
胡說！
我剛才明明看到日本警察跟黑社會一個鼻孔出氣
這個世界怎么了？
林子大了什么都有 這個區有幾個敗類
他們早就是一伙的了
不管？
我們天天開門做生意 除了忍沒別的辦法
做生意？
現在維修的錢 夠還債三次了
多管瞎管
都怪你這個豬朋狗友
看什么看？
別以為救了我就了不起
這么喜歡救人當超人算了
阻礙著地球轉
小虎...
離他那么近干嘛？
不干嘛 我要跟龍哥學功夫
不用了
我剛剛看到 你功夫很厲害
他很能打的
打...！
你剛剛一直挨打
怎么不見你還手？
你是個男人
老板娘...
給我閉嘴！
走！
走...！
小虎回來！
阿姨...
這是瀟灑哥給你的
小虎是她外甥
小虎的爸媽出車禍死了
她要留在日本照顧小虎
不肯跟我回香港
還說既然給不了我家庭溫暖
分手算了
女人都是口是心非的
那我只有在這等啰 這一等就是十年
干嘛老是叼著根煙又不點？
她說我叼著煙的樣子很帥
但又怕我抽多了會死
那我就只叼著不點
你也很帥
世紀賤男
你看什么香蕉？
香蕉日報這種東西怎么能信？
你那個二姊 她演的戲我也看了不少
演技呢...
見仁見智
不過長得挺漂亮
人家那么漂亮 沒有理由喜歡你
-喂 -干嘛？
你真是...
你等著
讓你見識一下
這是我
八塊腹肌
當年我在寶勒巷 一根警棍大戰金毛仔
你不可能沒聽過吧？
厲害...
我困了
朱警官
日本警方終于在東京灣找到山本勇二
阿龍先生
早上好 辛苦了
這是你要的答案
浮尸東京灣
你不覺得可疑嗎？
我們在他的身上找到一些可卡因
死因是吸毒過量溺亡
這是他的遺書
他做了壞事
逃跑到香港 再被遣返回來
他是畏罪自殺
遠藤先生說他是自殺的
就這樣？
日本人說話好啰嗦的
好
一個人要自殺的人
為什么不在香港自殺而要回日本自殺？
中國人有一句成語說
秋天的葉子黃了就要落
落葉歸根
愛回家
他全身瘀青 都沒有泡脹？
發現尸身不足八小時
昨天夜里海水的溫度接近冰點
所以尸體不會發脹
好冷呀...
大哥 他被打得跟慘叫雞一樣
肯定有冤情
別管了 好嗎？
回香港吧
掰掰
-好 -好
謝謝！
掰掰
遠藤先生
你的帽子
再換一頂吧
別碰！
日本警方找到他了
你管他死人活人
回香港吧
但你得先還錢
別老提錢
你是辣手神探
做人不可以輕易放棄
你知道全東京有多少山本勇二？
一上午你都踢三十幾扇了
那么死心眼的
是這家伙嗎？
要不是咱們看看就走了
我都餓了
一定能夠找出線索的
一定可以
我就不信什么都沒有
找到沒有？
我找到一根香蕉
我就說嘛
做人不要輕易放棄
快來幫忙 拿東西打它
不行！虐狗呀！
你快點
快點...快打
狗狗...走！
說你啊 這么不給面子？
我一舉起它 你就打
我打！
你干嘛打我不打狗？
咬屁股了
乖狗狗...！
別動...！
壞狗狗！
沒事吧瀟灑？
沒死的
不過屁股開花了
你當警察幾年了？
十幾年
十幾年就混成這樣？
怎么了？
人家十幾年起碼混個督察了
每個人追求不一樣 現在多好
龍哥...
修好了 給
聰明...！
這部手機曾經進了水
能打開的檔案都放在這里
但是還有一個視頻文件打不開
所以還要時間處理一下
這不是筑地嗎？
我熟 我帶你去
太鼓隊的表演非常精彩
大家請多給掌聲
有請主辦商島倉先生致詞
可兒
這不是你那個二姊嗎？
是啊
真是漂亮...真漂亮
我們是來辦正事的 專業一點
走了
...今日的特別嘉賓宋可兒小姐
動作快點 你們在磨蹭什么呢？
快點...把魚拿上車
快點搬上去！
怎么少了一條？
還不去找！
怎么越吃越興奮？
什么魚這是？
魚在那兒！
好吃！
你這個混蛋 站住！
站住！
瀟灑還好吧？
發生什么事？
干嘛被人打？
蹲下
瀟灑
來！
瀟灑 等等
準備...
沒事吧？
醒醒
非要打是吧？
好！
你們兩個想干嘛？
-爺爺 我們會處理的 -朱福龍！
來啊...！
-朱福龍 -來！
你干什么？你在這兒干什么？
各位不好意思 大家不要慌
就是這個這胖子在歌舞伎町妨礙我們辦事
-可兒 我們被人打 -我還要工作 你干嘛？
-他們都是日本流氓 -你想怎樣？
他們全都是黑社會
有沒有警察？誰能報警呀？
你扛得起嗎？
他差點殺了我爺爺
你在這里胡說什么？
我要報警
我是香港警察
你是壞人 我是好人 知道嗎？
你在胡說什么？
誰能報警？
可兒...
我知道你是誰 滾出我地盤
你不要仗著你像謝霆鋒
在香港我早就扣你了
蘿卜頭！
等一下...
抱歉...
可兒...你聽我說
你聽我說好嗎？
他是我的老板 我工作呢
-他是黑社會 -我知道！
-他是黑社會 -我只是來工作的 我有我的底線！
這是我第一次出國登臺
是不是沒人找我演戲你才高興呀？
我不想你出事
你聽我說最后一次...
什么最后一次？
你聽我說最后一次 行不行？
我每次都聽你的 從來都遷就你
我不需要你遷就我
我需要的是一份尊重
可兒...
-走吧 我在工作 -好
-我求求你走吧 -好！
我們朋友一場...
我只是想跟你說
我不想你跟這些壞人一起
可以嗎？
你自己想
瀟灑 走
-瀟灑 走呀 -他...
-他很想你... -走！
-搞什么你們？ -遠藤先生...
-東野先生 你好 -黑社會呀...！
島倉先生 你好
-快上車 -你們...一伙的
我明白 全明白了
我也明白了
這個人真麻煩
害大家都要加班
快點開車
非常抱歉...
各位不好意思 耽誤大家了
沒事了...
這個麻煩人
遠藤先生說東野組他們不起訴你們了
毒品
日本警方一直都知道的
但是他們沒有證據
你相信我嗎？
我愿意相信你 但這里是日本
抱歉
謝謝你來保釋我們
少廢話
我這個 113.4 公斤的警察
是不是真的阻礙地球轉呢？
我一直以為對的
原來是錯的
到底我是超人？
還是怪獸？
以后準時收工
這么喜歡救人 當超人算了
你干嘛這樣害我呀？
想我陪你守證物房呀？
回去香港吧
我跟了你十幾年
我只是想跟你過安穩的日子
你能給我嗎？
你給得了我嗎？
人生有很多事情可以做 不一定要演戲嘛
對不對？
你從頭到尾就一個表情 不要勉強下去了
他是黑社會...
是不是沒人找我演戲你才高興呀？
你跟我說這次讓我當一次主角的
我有話跟你說
你先下車
你不要走 先說清楚啊你
這么簡單都不明白？
我要賣了風華居 然后帶小虎回香港
你說分手？
我們分手很久了 好嗎？
我來日本等了你十年
你丟給我分手兩個字 合適嗎？
你現在多好
又重出江湖了
前兩天砸了我的店
今天搞亂那個魚巿場
你想裝辣手神探呀？
好 不如賣掉栗子攤
套條內褲在頭上當超人去吧
你不要侮辱我以前的職業
我是辣手神探
-不是裝的！ -好 我不說了
總之我賣了風華居之后
錢我都會還給你
我們以后各不相欠
你以為只欠我錢嗎？
你欠我的多了
你又要顛倒是非 是嗎？
好 那我就跟你算清楚
好 算 盡管算！
成天說自己栗子炒得有多厲害
厲害個屁！
那個金毛炒栗子跟作法一樣
要不是我看著他
你的栗子炒得有那么香？
你不要以為你
這么多人跟你打麻將
這條街的日本婆
我每天發錢他們才來
她們都討厭死你 說你牌品差
-她們搶著跟我打！ -不要吵了！
你們有沒有考慮過我的感受？
你有什么感受呀？
好了
不要這樣
好不好？
干嘛呢？
我是過來人
就算我多嘴 我也一定要講
這個傻瓜
他擺明愛你愛到不得了
雖然他丑了點胖了點
說真話而已
但真的...
真的很難得的
你呢？
我也不覺得你不喜歡他
要不然你也不會幫他炒粟子
他那天被人打
你表情多緊張
看得出來的
是不是？
我只是想說
真的 這個世界上
沒什么人可以等另外一個人十年的
我說得對
記住
吵架是生活的情趣
不要放棄瀟灑
喂 你別走
去吧
不能放棄！
好
你真把風華居賣了？
還賣那么便宜
變那么快
喂 干嘛？
加油！
喂
你想干嘛？
出來吃個面吧
-干杯 -干杯
多謝
可兒
干杯
干！
喝！
加油...！
快點...
拍戲這樣嗎？
這樣啊
干杯
可兒
我有話要跟你說
好久沒見 我...
今晚我們不說話
只喝酒 好嗎？
-好 -來
我有話要跟你說
其實那晚
你說的話我都有想過
哪晚呀？
宣你老妹那晚
宣你妹那晚...
我有自知之明
你不要想太多了
我知道自己沒有演戲的天份
神經病
最近爆紅的就是你
演藝界最需要你這么漂亮
又有身材
演技又贊的演員
你有很多粉絲的
那些粉絲是你買來給我 我知道
不是次次都是我買的
開玩笑而已
我們干杯...
慘了 又說錯了
既然我們倆這么愛對方
為什么整天吵架？
沒吵架
我們只是在相互溝通
不如我們重新再來過
我們說分手 又復合
分手復合好多次了
問題是你一直做警察
我就一直覺得沒有安全感
-我沒有安全感 那我就罵你 -我辭了這工作
-我辭職 -你別鬧了！
我辭職
我開一家這樣的店 好不好？
我四肢健全 怎么不行？
對不對？
你說的
我說的
一言為定
一言為定 好吧？
-好... -不許騙人！
來
干杯！
干！
干杯
干杯...！
干杯！
大家都沒事吧？
沒事...
所有人都還好吧？
你沒事吧？
大家沒事吧？
好
大家都沒事
怎么會來了一個大地震的？
以后不要來東京了
怎么了？
你受傷了？
不是吧？
哪兒？
你剛剛說的是不是真的？
真的
你是騙我
你不能不當警察
你不做警察你不會開心的
在這個世界上
有很多人
都需要像你這樣的人
但不包括我
喂
阿龍你又搞什么呀？
浮尸東京灣、筑地巿場大混戰
你是不是要毀掉東京鐵塔才告訴我？
不是 阿成你聽我說
-我不聽！ -阿成
你立馬給我回香港
你真以為自己是超人？
你是要阻礙地球轉 到它停為止嗎？
你是不是傻啊？
喂！
你有聽我說話嗎？
黃景成你聽我說
我寧愿做一個傻子
也不要一輩子后悔
還有
地球是自轉的 你懂嗎？
你敢頂嘴
你才傻子
大哥 我的線人說
那個視頻還有一個備份在瀟灑他們手上
那你們還在等什么？
筑地的事 就交給我吧
我可以搞定的 爺爺
請您簽字吧
島倉 你干什么？
算了...！
他媽的！
混蛋 簽！
你快點給老子簽！
島倉 你他媽的過份！
快點簽...！
快點！
快點簽！
午...
...安！
我只是來說再見
過來！
臭婊子！
救命呀！
這里只有我爺爺喜歡你
不過他死了...
混蛋
你當我不會演戲啊
我是專業演員
你罵我婊子
蠢貨
瀟灑哥 龍哥呢？
我找了他好久都沒找到
我也不知道
那個視頻我弄好了
沒事的話 我先去幫我阿姨送東西了
給她
好
你們知道這多少錢一克嗎？
是
喂 你在干嘛？
老板 回來了？
阿龍
你在哪兒？
我們打開了那視頻
里面真是東野組的犯罪證據
我的衣服呢？
加油
喂 金毛！
你干嘛拿走我的電話？
我發財就靠這手機
天天炒粟子
我手都焦了 我得到什么？
你這混蛋！
講中文吧你
加油！
芳華
手機里是他們的犯罪證據
有了它我們就不用賣風華居了
快走
證據在那八婆手上！
去死吧你
手機跟賭債
現在就得還給我們
芳華 快走
快走！
我炒...！
芳華
你沒事吧？
沒事 我是辣手神探
你怎么樣？
等等！
又是你！
瀟灑
沒事...
不就是被捅了一刀
你干嘛？
我想...
抽根煙
死也死得帥點
男人不抽煙才帥的
你怎么不早說一點？
慘了...
我...
想說什么呀？
我想...
你幫我叫輛救護車
我幫你主持公道
一個都不能少
來吧！
警官
你來得太好了
知道 我知道了
外面有人打架...
-沒事 不用擔心 -外面有人打架...
一切正常 收隊！
喂！
停！
真煩人
你真以為自己是誰呀？
超人嗎？
不
你是小妖怪
口袋妖怪！
你才是妖怪
不 你才是！
勇二的死跟他一定有關系
什么？
真的？
你和島倉
狼狽為奸
由始至終你都是一個黑社會
你有證據嗎？
你！
滾回香港！
這里是日本！
你早晚會有報應的
報應前我先告訴你
所有的事情都是我策劃的
車上的屁是我的
將勇二交給島倉也是我
你以為自己是李小龍？
-你看過《猛龍過江》沒有？ -你說什么？
李小龍是這樣的！
你根本一點都不像
李小龍不戴帽子的
我要向上級告發你
你在拍什么呀？
我請你這個白癡翻譯
是方便我做事
你要做這多余的事
我現在炒了你！
我不干了
痛！
-我恨你！ -你別走
站住！
那邊
你這人渣！
痛！
來呀！
你這小鬼！
站住！
你有種繼續跑
痛...！
真有報應
可兒 你在哪？
抱歉 讓你失望
我是島倉
我要那手機
趁她還活著 你快來東京鐵塔
最重要人沒事...
吃
可兒
可兒！
阿龍先生
很開心看到你
這里是為你精心準備的
你的證據在這兒
你這人渣
阿龍
阿龍你不要死
你不要死！
阿龍 你沒事吧？
你死了我怎么辦？
大不了以后
我不再逼你看我的戲
你也不用拿錢給我媽
你想說什么？
你說 你說呀！
你壓住...
弟弟
對不起...！
大哥
剛才我以為你死了
幸好子彈剛剛擦過
可兒
我對你很失望
你看上這個胖子哪一點？
什么？
你看上這個丑胖子哪一點？
我胖？
你說他胖？
我就是喜歡胖球 怎么了？
對！
看看你...！
你就像...
小牙簽...！
對！小牙簽！
小牙簽！
我不知道你為什么纏著我
我是日本黑社會
你是香港的
老咬著我不放干嘛？
活膩了嗎？
可兒！
沒事吧 可兒？
阿龍
可兒
來吧...！
臭婊子
來
快點...
餐廳里面的人聽著
立即投降
警方已經將你們重重包圍
我們要逮捕你們了！
阿龍 我特意來日本挺你的
不要擔心
我們兄弟共同進退 一起扛！
這傻子 現在才來
瑪姬寶貝 日本警方這次反應夠快的了？
朱警官把罪證放到網上
CNN、YouTube、Facebook、微信
所有人都看得見
你知道日本人很愛面子的
我也很愛我的命
慢慢開
我們還要留著命去泡溫泉
看前面！
阿龍
接著
來呀
阿龍
過來
阿龍 小心！
阿龍 接住
阿龍
打爆那個小牙簽
來吧！
小心后面
阿龍！
我不行了...！
阿成 你還好吧？
你的駕照在淘寶淘回來的嗎？
淘回來？
我昨天才領的
阿龍 你還要打多久呀？
加把勁
我這邊頂不住了
等等！
你輸了 壞蛋！
我是小牙簽...
放過我吧
小心呀！
他跟我混的
好了...沒事...
不要說話
干嘛？
不說話
我當然知道 我叫你不要說的
那你想說什么？
是我錯了
也不是每次都是你的錯
夠了！
阿龍
日本警方在趕來了
讓他們捉到
審問到下一個世紀都回不去香港
快走
出發
泡溫泉
好！
沒事...
不用怕！
抱緊我就好了
我這次死都不會放手的
最重要人沒事！
我快死了
你勒的太緊了 可兒
別放手呀！
原來世界上除了直線
還有曲線、圓圈、方形等不同的形狀
就像生活當中
不應該用一個方法解決問題
因為只要學懂包容和尊重
其實胖或瘦
又有什么分別呢？
就像水一樣
你是什么形狀
水就變成什么形狀
這句話是否由 113.4 公斤的朱福龍說
還重要嗎？