本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
字幕制作、時間軸調校：chievwen
變臉 Face Off
上映日期：1997-08-23
制片預算：8000萬美金
全美票房：1億1200萬美金
制片：大衛·普曼
導演：吳宇森
主演：約翰·特拉沃爾塔
主演：尼古拉斯·凱奇
******【 變  臉 】******
天哪
(六年后)
你要什么？
不要
你們在野餐嗎？只剩十分鐘
印出來
沒問題
“姓名：坎斯特洛伊”
洛城警局那群笨蛋有消息嗎？
還沒有
當然沒有
咱們的反恐怖份子小組
太機密
都沒有人理我們
“炸彈啟動了”
郡立警局、機場警察呢？
還在等消息
國際警局說他在的黎波里
你盡管相信上億元的衛星
我只信十塊錢的線人
西恩
干嘛？
讓他們休息吧
等我們破案才能休息
懂嗎？
我覺得彌賽亞真難聽
無聊透頂
而你的美妙聲音卻把
韓德爾捧為天才
哈利路亞…哈利路亞…
“18日，美國律師協會”
維特
等我逮到他
再告我違反人權吧
謝謝你
長官，你太太在一線
西恩
安德森機場有人包下噴射機
你猜是誰付的錢？
波利特洛伊
派干員在機上臥底
還沒有坎斯的蹤影
波利只和他的大哥搭機，走吧
你遲到26分鐘
炸彈外殼不好裝，對吧？
我就說狄崔會用
北韓的便宜貨
炸彈就像保險套一樣好裝
你沒亂來吧，波利？
我等了太久
飛機是我付的錢
我替你省下時間
這些家伙就是要掩護我們
我要是不愛你就會宰了你
老弟
我最恨你叫我老弟
別讓別人傷害他
包括他自己
18日別進城，會有點濃煙
乘客來了，我得走了
快點，我好無聊
來了
好極了
起飛前你要什么？
蜜桃
坐吧
一顆蜜桃我能吃好久
過來
如果我要送花給你，我該…
讓我重新問一次
如果我讓你吸我的舌頭
你會很爽嗎？
跑道上有人
給我滾
艾契
聯邦警探
這把槍很大，快給我開飛機
來呀，這就對了
盡管來吧
該死，別跟飛機硬碰硬
來呀
他逮到溫特絲，該死
該死
全體人員，攔住他
逼近他
你的手下嗎？
可惡
出來，快點
可惡，西恩
馬上起飛
快起飛
不行
快給我起飛
全體人員，準備了
跟著艾契
“引擎起火”
你在干嘛？
引擎爆炸，我得停下來
波利
坎斯
滾過去
帶過來
坎斯
封鎖停機棚
巴克萊，趴下
趴下
投降吧，你玩完了
盡管開槍，你只剩一發子彈
你也一樣
我們英雄所見略同
對槍械了若指掌
我們不同的是
我不想活，你卻很怕死
西恩，這話好傷人
你活得真無趣
加入我們吧
搞點恐怖行動
把他們炸翻天
這樣比較好玩
給我住嘴
你說話小心點
我準備把洛城變成人間煉獄
放過我們就不會有事
放屁
你以為我在吹牛？
也許是，也許不是
重點是
你把我關起來又怎樣？
你只會把妻女逼瘋
你家有女初長成嗎？
小珍妮的蜜桃成熟了嗎？
好啦
警察先生，別開槍
我好怕，西恩
你最好開槍
因為我豁出去了
我準備好了，我要上路了
西恩，看來他真的掛了
不是我的錯
你怎么都不替我說話？
我都替你說話
你得給我機會
怎么了？
她又被停學
同學嘲笑她的打扮
她就跟人打架
是啊，你就不必問我了
好吧，到底怎么了？
原來如此
反正你都不相信我
潔美，我很難和你溝通
你每個禮拜都換個樣子
現在你算是什么人？
我自己
不過你根本就不了解我
我今晚得工作
我打電話給你，等了十分鐘
我等不下去
我逮到他了
一切都結束了？
結束了
西恩
我一定會彌補你和潔美
我不再出任務
會作好心理輔導的
你要什么都行
我只要你
很好，往后我都是你的
好嗎？
好
謝天謝地
“聯邦調查局”
這算什么？
長官，中情局送來的
我不知道他們做外燴
送回去
等一下
別忘了…
別忘了安德森、老孟、柏克萊
平柯、吉納利、溫特絲
“干得好”
“讀取檔案”
“結案”
老陸的情況如何？
他得動手術
不過他不會有事
有什么事？
特別行動組要跟你談談
不行，我沒時間
你要挪出時間
飛機殘骸中找到這個
放在波利的公事包里
“我叫辛蔻”
“我要把你炸得…爽歪歪”
磁制外殼、防熱外罩
神經毒氣和生化炸彈
影響范圍一平方英哩
要是起陣強風
后果將不堪設想
引起的疾病
比波斯灣戰爭癥候群嚴重
洛城會變成人間煉獄
波利特洛伊在哪兒？
你畫了設計圖
為什么不制造炸彈？
動動腦筋也算犯罪嗎？
我要知道
見不到我老哥我什么都不說
有進展嗎？
我要單獨和他見面
算了吧，你逮到坎斯
回家吧
不能因為你的直覺
而叫全城的人撤離
我很了解坎斯
這不只是直覺
隨便你愛怎么管就怎么管
我可以派人到獄中臥底
也許他會說溜嘴
不行，他的疑心很重
他只肯和他的老哥說
可是他死了
還有另一個可能
“華許研究中心”
天哪，你們讓他活著
放心，他是個植物人
你能扮成坎斯進入厄文監獄
套出小弟波利的話
你這是什么意思？
讓我解釋，我是馬爾坎華許
生理改造單位負責人
我知道你是誰
你不知道我的能力
生理改造和整容
他能改變證人的外表和聲音
你應該認識這位病人
我們必須為陸先生
打造新耳朵
我建議你做的不是
永久性移植
而是暫時的交換
過來
新的抗炎藥
能使傷口很快愈合
血型不同
不過波利看不出來
身高差不多
膚色和眼睛顏色幾乎相同
我們用雷射刀割發
用微手術去除體毛
還得幫你抽除腹部脂肪
那不算什么，這才是重點
最先進的變形面模
內部和你的頭部吻合
外表和特洛伊相符
把他的臉放在上面
真正的那張臉
然后連接肌肉、淚腺和神經
你要把他的臉給我
只是借用，以后能換回來
你認為我會同意嗎？
不，不
沒有別的人選
不
多年來你一直研究他
我會去套他同黨的話
套不出來，炸彈會引爆
坎斯特洛伊就得逞了
快滾吧，把屁股擦干凈
什么味道？
他嚇得屁滾尿流，狄崔呢？
你好，莎夏
你幾時見過特洛伊？
管他的，他掛了
快回答
我有權利不回答
沒錯
不過你因為
窩藏特洛伊被假釋
我只要打一通電話
就能把你兒子送去領養
我了解你為什么要威脅我
要是你敢把我兒子帶走
我發誓
我有好幾年沒見到他
這是你的作風，這是你干的
就算是，你也沒有證據
你很清楚
也許吧
不過我能限制你的行動
或是再和你老妹談談
她就在外面
這次我會好好對待她
嘿，西恩
你的死兒子好嗎？
我什么都不知道
我聽到他們提過18日
我只知道這么多
太好了，問出日期
炸彈呢？
波利才知道
你來決定
羅索知道嗎？
不知道，這件事完全保密
不留記錄
不能讓羅索和你太太知道
天哪，你要我做什么？
我看看
你要我犯法、冒生命危險
還要我瞞著所有深愛我…
…和信任我的人
我愿意
西恩
抱歉把你吵醒
幸好是你吵醒我
不是一通你不能回家的電話
我以后終于不必擔心這種事
沒關系，西恩，沒事了
我一直想把傷口移到這兒
只要移過去一英吋
麥克就不會死
你卻會沒命
你在家里就沒事了
如果你愿意，傷疤會愈合的
這件事結束后
一切都會好多了
要是我說這陰影不會過去
除非我再做一件事
伊芙，很重要的事
你又要出任務
這是最后一次
別生氣，伊芙
你跟我說你哪兒都不去
上帝啊
你從不聽我的話，盡管去吧
現在就走
我改變主意
你這等于是自殺
我知道
也許這個醫生
要是他沒騙人
也許就能成功
我成為特洛伊，掌控一切
這點才嚇人
大夫，我有個要求
我有個傷疤
事情結束后，請你放回去
這是個重要的記號
好的
提多，幫我好好保管
走吧
我的天
你沒事吧？說話呀
去你的！去你的！
西恩！
坐下來，西恩艾契！
你是西恩艾契
這件事結束以后
我要你把這張臉燒掉
我的聲音沒變
我在你的聲帶裝了微晶片
效果很棒，要小心點
壓力、撞擊
用力打噴嚏都會把它撞歪
跟著說
一顆蜜桃我能吃好久
喉嚨有點癢
再一遍
一顆蜜桃我能吃好久
太好了
西恩，離18號只剩六天
時間不多，炸彈就要爆炸
你有兩天的時間
套出波利的話
到時候米勒就會接你出獄
怎么了？
我的臉好癢
沒事吧？走吧
等艾契回來他會抓狂
他正在沼澤地受訓
你現在是厄文監獄的犯人
你失去公民權
日內瓦公約沒有效
國際特赦組織也無能為力
當我說你是我的人
我是說真的
監獄是個大磁場
這雙鐵鞋約束你的行動
621號回獄中
怎么了？
你不記得小人物嗎？
巴克希克
對
我逮到…
艾契逮到你跟蹤
聯合國秘書長
艾契陷害我，不是我干的
聽說你被痛宰
你想被痛宰嗎，小人物？
波利
讓開
發生暴動，馬上鎖住
等一下
上呀，娘們兒
嘴巴放干凈點
我是坎斯特洛伊
我是特洛伊
把他們鎖住
“特洛伊，杜巴”
我是主子，不是你
你犯兩次錯，杜巴
再犯一次就要你好看
等我出去
你出不去
我要炒你魷魚
賴斯，是我
別懷疑
有人把…他們把我的…
有人他媽的…
不過沒關系，一定有辦法
我們一定有辦法
怎么回事？
華大夫
我正在看你的名作
希望你不介意
我吃了你的止痛藥
這真是經典之作
這真是…棒呆了
真是棒呆了
你想要什么？
你倒是猜猜看
鮭魚排卵的畫面比較性感
可惡的自然頻道
再看到瀑布我就要吐血
他們在逼我們造反
失陪
你的手腳都不聽使喚
聽著，老弟，你得幫我
我簡直一團糟
被這些人渣知道我們就完了
電擊法？還是動了手術？
我昏迷不醒，你疑心病真重
你沒吃藥嗎？
我吃什么藥？
波利，我一直喂你吃藥
我沒忘記
只是別的事都忘了
我的反應能力和記憶都沒了
好像嗑錯藥一樣
我都不知道大個子為何打我
杜巴嗎？
他入獄那天
你搞上他老婆和老妹
難怪他這么不爽
我們要炸掉洛城，酷斃了
你就別再提了
我們被關進牢里
一千萬的酬勞現在全都沒了
真是不公平
你設計的炸彈應該有人欣賞
那是藝術品
應該放在羅浮宮
沒錯
我猜放在
洛城會議中心也不錯
什么？
謝謝你
謝什么？
你真是可憐
你有訪客
你好帥，帥呆了
好像在照鏡子，其實不是
特洛伊？
別告訴別人，好嗎？
可是你…
昏迷不醒？
臉被割掉一定會被驚醒
看過報嗎？
“華許機構失火”
你殺死他們？
這樣就省下一筆錢
拉皮就得花五千
還喜歡嗎？
提多
我把證明你身份的資料全燒掉
看來你會被關上一百年
我得走了，我有份公家差事
還有個老婆得干
對不起，我應該說“做愛”
我好想念這張臉
死吧，死吧
抱歉，艾警探
沒關系，看來呢
他的童年很悲慘，謝謝你
看看這地方，好像是地獄
我可能會永遠失去性欲
沒錯，那里才對
我猜你遲早會忘記自己的家
拜托
這里的房子都一樣
幸好看到你
伊芙，我的伊芙
你的重要任務如何？
什么任務？
我怎么知道？
沒錯，那個靈魂出竅的經驗
那個呀
你上哪兒？
醫院
不，不，你生病了嗎？
少來，別哄我，我還在生氣
冰箱有剩菜
我要為你饑渴，我的蜜桃
舌頭伸出來
你在干什么？
我不要你走，我又想看你走
幽會之夜，又泡湯了
兩個月沒做過愛
遜斃了
我收到你的電子郵件，卡爾
那首詩寫得好變態哦
越來越有趣了
等一下
我待會再打給你
你不尊重我的空間
我要進來，珍妮
珍妮？
“潔美”
我看你沒聽到，潔美
你有我要的東西
克莉絲留下來的
你不說我也不講
你幾時開始抽煙的？
家里會有很多改變
老爸改頭換面了
我要跳舞，我要狂歡
再見，老哥
有空寫信給我
波利走了你會很寂寞
什么？
大牌警探艾契說服他當證人
你弟弟被釋放了
我才是艾契
會議中心有炸彈
我是西恩艾契
我們只想說
很遺憾提多死了
這種事常有
大牌證人說了什么？
他只說三明治上要加芥末醬
若真有炸彈，時間不多
艾契
你和波利談條件
那不是你的作風
別無辦法只好用新的方法
我的新方法是
一切得經過我同意
明白嗎？
很好，謝了
你應該招出來，讓我有面子
有面子？
看到你這張臉讓我想吐
我才慘呢，這鼻子發型好遜
還有這可笑的下巴
咱們要改邪歸正
我的天
你的腦袋也被換過來嗎？
我要你先招出炸彈的下落
一千萬元怎么辦？
我拆除炸彈會成為大英雄
那值多少錢？沒什么好問的
下一個問題
不是只有你有頭腦
沒錯，不過現在我最帥
漂亮
有辦法嗎？
有，快跑
上面有密碼，來不及破解
帶走你的手下
我們沒辦法解除
快走
哈利路亞，哈利路亞
“你解除我了”
這里是洛城會議中心
聯邦警探成為本市救星
艾契在倒數一秒前解除炸彈
受害人原是
三名高等法院法官
以及方圓一英哩的市民
我們請問
艾警探幕后主使是誰
那是機密，不過如果他在聽
我要告訴他
攔截成功
球在我手上，抱歉
汪黛
大伙，我…
我要謝謝大家
這些年來容忍我這么死板
長官，你動過手術嗎？
什么意思？
你起死回生了嗎？
長官，白宮在一線
那是總統
你太太在二線
你請總統稍等
好
你把我嚇一跳
幽會之夜
恭喜你
那不算什么
我說，總統先生
我要你授權和撥款給我
指揮打擊恐怖份子的行動
他說，我會打電話給羅索
我會跟他說
西恩艾契要完全作主
怎么了？
不曉得，你跟以前完全不同
這算什么？
浪漫的燭光晚餐？
這樣我就會讓你再出任務？
要是我這終級警探
不能每天回家看老婆
管它的國家大事
因為現在我只想和你上樓
一小時活動
我該怎么逃出去？
你逃出不去
怎么脫掉鐵鞋？
只有在行刑室被電擊時
才能把鐵鞋脫掉
我沒香煙了
回到隊伍里
我說我沒香煙了
揍扁他
干什么？別這樣
我要點個火，我要點個火
誰有火？誰有火？
趁他還沒被嗆死把他弄下來
今天好熱鬧，是坎斯特洛伊
慢著，幫我點個火
吸煙會害死人
把鐵鞋脫掉
杜巴，我沒碰你老婆
也沒碰你老妹
你老婆很愛你，她在等你
咱們逃出去吧
你比杜巴還白癡
出去
C4區警衛遭到槍擊
快走
“硫酸”
趴下
杜巴，住手
快滾
“系統超載”
“輔助發電機”
“危險”
杜巴
把手給我
快點
不
西恩，等等
你是怎么了？
對不起
祝你愉快
祝我愉快？
你是怎么了？
你不敢面對這個日子嗎？
是呀，也許吧
西恩
我知道你很難過
我也是，不過我們一定得去
“愛子麥克艾契”
生日快樂，麥克
他奪走我們的兒子
你沒開呼叫機
今天是我兒子的生日
老天有眼，坎斯特洛伊死了
他逃獄時喪命
尸體呢？我要看到尸體
還沒找到
還沒找到？
快找洛城警局
就算他沒死
他也不會笨得跑回來
你要相信我，他回來了
郡立總醫院，請問找哪位？
請接艾大夫，我有急事
請問哪位？
她先生
艾大夫，三線
我知道這件事很荒謬
西恩
聽清楚，那個人不是你先生
你是誰？
聽我說
帶潔美去找你媽
別讓他知道
快去吧
請你別再打來
特別行動組
快幫我接羅索
什么事？
我有特洛伊的線索
我幫你接
我是西恩艾契，哪位？
如果你是西恩艾契
那我就是坎斯特洛伊
是了
這名逃犯是危險人物
民眾若有坎斯特洛伊的線索
你說的對
那玩意會讓你恢復雄風
雪莉？她在騙人
狄崔
你還在賣毒品給雪莉他們？
坎斯特洛伊
你嚇我一跳，老兄
我不該為了你這朋友
把炸彈賣給你
你是為了錢
那也是
你這臭毒販
怎么回事？
怎樣？
你好像殺了老媽，輕松一下
嘿，坎斯
我不敢相信，坎斯特洛伊
記得我嗎？你最愛吃的蜜桃
我才是你的最愛
看看這家伙
你這死人的氣色真好
你有什么打算？
你要出國嗎？
我哪兒都不去
我要逮到西恩艾契
你得幫忙
好
歡迎回家
你要怎么逮到他？
他在家里沒防備
他可是西恩艾契
不是童子軍
況且，他一定有保全系統
密碼是101986
他兒子的生日
真是令人感動
你真棒，你好變態
你怎么對艾契這么清楚？
我上過他老婆
棒呆了
逮到終極警探，然后呢？
替他動點小手術
我要把他的臉…
剝下來
失陪，我得去小便
坎斯
你要把他的臉…
沒錯，把他的臉剝下來
他的眼睛、鼻子、皮膚
全都剝下來
變…臉
別再讓他吸毒
我不是我，我是我
不是我，是我
坎斯…艾契
坎斯艾契
我以為你掛了
我沒死，我就是我
不，我告訴你，老弟
我們只要擁有政府的資源
除掉所有的敵人
咱們就發了
然后再把我的臉弄回來
我還得搞定一個人
你上哪兒？
卡爾，住手
也許兩個人
住手
別吵
我要叫我爸
祝你好運，再見
那死人頭才不管你死活
向她道歉
對不起
什么？
認真點
真對不起
穿得像妖精
就會招惹妖魔鬼怪
有人想強暴我，你卻怪我
這不是真正的你
麥克死后你就變了
你一直躲在面具底下
希望能夠避免傷痛
我順便問你
你有保護措施嗎？
你是說保險套？
保護措施
下次讓卡爾脫掉褲子
刺他大腿
轉一圈，讓傷口不能愈合
給我走吧
我是國王
伊芙
老天，坎斯， 是我
是我
坎斯
冷靜點，是我
天哪
來吧
等等，你不想先聊聊？
你通常只說，吸我舌頭
親我屁股和再見
穿上衣服快走吧
我哪兒都不去
真的？
我等了這么久你要我怎樣？
向你投懷送抱？
是這樣嗎？
我不是這意思
你想怎樣？這樣嗎？
這樣呢？爽不爽？
西恩艾契
我就知道他會找上老朋友
要是我沒看錯
這家伙挺喜歡你的身分
很好
聽好，莎夏
我是說你老哥得先幫我的忙
FBI知道你來找我
我會失去兒子
你得快走
我知道我讓你的日子
很不好過
怎么會？你從不后悔
我知道
莎夏，我和你認識的我不同
我要對你說聲對不起
好帥的衣服
當然，那是你的
我知道
好可愛的孩子
當然
他也是你的
他幾歲了？
五歲
沒人知道他是你兒子
我怕有人會故意傷害他
亞當
別玩槍，很危險的
來吧，甜心
來見你父親
看看他，沒關系
麥克
麥克，麥克
坎斯
你把他嚇著了，放開他
你是怎么了？
趴下
紅隊，分散
你怎么會這么勇敢？
戴上耳機
好點子，聽音樂吧
好孩子
條子
我最恨條子
快上吧
快走
咱們走吧
別開槍
我家被打成蜂窩
把他抱走
坎斯，把孩子給我
來呀，盡管來呀
快，快走
你要小心點
別害怕，好嗎？
亞當，亞當
帶他到后面，快去
把孩子放下
甜心，別摸
很沒禮貌
別這樣打人
他們好像蟑螂
放下槍
很好
巴茲
我叫他別惹我
把孩子帶走
你沒事吧？
快去
你要快點
老兄
咱們一起瘋過，對吧？
我不知道你比較討厭我
擁有你的那個部位
你的臉或是你的身體？
我喜歡搞你老婆
不過老實說
咱們都比較喜歡原來那樣
不如交換回來吧
我被你奪走的換不回來
好吧，另一個辦法
咱們自相殘殺吧
你干嘛這么難過？
他只是波利特洛伊
你登上時代雜志封面
聽好
西恩艾契一周內下令突擊
各種恐怖份子的藏身處
西恩，雖然我們是朋友
老實說
就算你是年度風云人物
你也不能再率領手下
大開殺戒
那是因為功勞全是我的嗎？
你的情報
不是臥底干員提供的
你知道的太多
華府很擔心
司法部要舉行聽證會
他們對你這種
蓋世太保的做法有意見
我也是
好吧，我就替政府省點麻煩
不過
我要向你告白
你不會愛聽的
我是坎斯特洛伊
姬咪
是的
快叫救護車
羅索心臟病發作
天哪，馬上來
謝謝你
我的家
伊芙
甜心，請你別叫
我不會傷害你
別看我的臉或是聽我的聲音
我認得你，你殺死我兒子
我沒殺死我們的兒子
我是西恩
我們在這房間里
最后一次見面
為了我出任務的事吵了一架
結果我睡在麥克的床上
我好累，伊芙
那項任務
要我扮成特洛伊入獄
真是瘋狂
特別行動組的醫生給我…
…坎斯的臉
后來坎斯…醒來，然后…
殺死所有知道此事的人
然后再換上我的臉
我知道你不信
不過我有證據
你先生，我，血型是負O型
坎斯是AB型
我愛你
快叫支援
今天好累人
你看起來很緊張
我知道我最近很不同
有點怪
我要向你承認
你一定會生氣
伊芙，我跟你好親近
我看過你的日記
我真不應該
不過我還是看了
我要呵護你，對你熱情點
羅索去世了，心臟病發作
我的良師走了
先是提多，現在是羅索
希望我不會失去你
當然不會
我只有你這個家人
“進行分析：男性AB型”
天哪
我就希望你會來
謝謝你相信我
現在…
我誰都不信
你從哪兒拿來的槍？
從我假老公那兒拿來的
放下來，你知道我是西恩
是嗎？也許他早死了
我要慢慢來
那天我在想，我記得
我曾帶一個女孩子去吃牛排
我不知道她吃素
她只吃面包
吃到裸麥粒咬斷牙齒
我們整晚都在找
二十四小時執業的牙醫
那牙醫喝醉酒，補錯牙齒
最后我終于帶她回家
雖然牙疼得要命
你還是吻我
西恩
那個男人
我們做了一星期的夫妻
我知道
伊芙
都是我的錯，我無法彌補你
你得試一試
讓我幫你看看傷口
羅索死后坎斯
就是調查局局長
我拿他沒辦法
明天他會參加羅索的喪禮
明天
就是今天
你和潔美最好趕快走
潔美可以走
我走他會起疑心
況且只有我能說明真相
艾先生，我能效勞嗎？
你來這兒干嘛？
對不起，親愛的
我在吃醋
老婆半夜跑掉
老公會怎么想？
我是醫生，讓我工作吧
對不起
謊言、猜測、疑神疑鬼
好像是真的婚姻
亞當呢？
我先把他帶到表姐家
潔美呢？
誰知道？
她偷走五十塊就跑了
你打算怎么辦？
這不關你的事
你很吃驚嗎？
她連麥克都不去看
怎么會管你老板死活
他殺死我老哥
我不能讓他殺你
不管怎樣，我保證
西恩艾契不會再找你麻煩
各位好友，我們為羅索哀悼…
有人要我把這個交給你
讓我們將羅弟兄帶
到安息之處
真是神圣
是了
善與惡、正與邪永琲漱瑼
你還是這么無趣
甜心，甜心
過來
猜怎么著？你女兒正趕來
舊事重演
這是我們的恩怨
別扯上她們
你不該把她們扯進來
你兒子的死是意外
我想殺你
可是你卻這么生氣
你不如自殺或是忘了他
做爸爸的忘不了
做哥哥的也忘不了
做妹妹的也一樣
嗨，寶貝
莎夏，你來干什么？
我猜我是不請自來
你沒事吧？
沒事，謝了
莎夏寶貝
我才是坎斯，他是艾契
我覺得好無聊
把槍放下
你們把槍放下
真有意思
照顧我們的兒子
我好愛他
別讓他學我們，好嗎？
好
媽？
潔美
潔美，別跑
汪黛，我是伊芙艾契
有件瘋狂的事
殺死聯邦調查局局長
是死刑罪
沒錯
你的刑罰是…
什么？
…死刑
快死吧，死吧
住手
好孩子，快開槍
他不是你父親
聽我的聲音，我才是
看看我，快開槍
別理他，別開槍
他殺死你小弟，快開槍
真笨
我女兒肯定不會射歪
老爸，把槍放下，放下
老爸，放下
瞧瞧老爸有何能耐，蜜桃
跟老爸永別吧
潔美
潔美，你沒事吧？
長官，你沒事吧？
這到底是怎么回事？
趴下
停下來，這是水警
我們要開槍了
開槍
你說的對，我很壞
應該受懲罰
你要記住，你每次照鏡子
都會看到我的臉
去死吧
我準備好了，我要上路了
你沒事吧，艾契？
你叫我什么？
他叫你艾契
西恩
華府派來最頂尖的外科醫師
你不會有事的
等你醒來
一切都會恢復原狀
我的傷疤，靠近心臟的傷疤
那個子彈傷口
我不需要了
好
爸
抱歉我開槍射你
我想請你們答應一件事
這是亞當，他需要一個家
嗨，我是潔美
我是亞當
帶他到房間吧
來吧
好吧