‎噢 爽
‎噢 爽了爽了爽了
‎我想要我的宝贝女儿回到我身边来
‎一起令人毛骨悚然的罪行…
‎裤子穿不上了？
‎没错 全新脂肪粉碎机2000
‎操 拉得爽！
‎（30 位 30 岁以下杰出剧作家奖
‎获胜者 拉达·布兰克）
‎你对一个奔40的女人有什么看法？
‎40？姐妹 40算个屁
‎你？快40了？
‎我40岁时才刚刚开始
‎真正地过自己的生活呢
‎哎呦 你都这么老啦 布老师？
‎40？
‎40的话…下面可多汁了
‎妈呀 我还以为你只有30岁呢
‎最多也就35吧  可40岁？
‎哎呦 那真是…太难以置信了
‎要命了！
‎当一个单身女人到了40
‎她就像是树上的果子落到了地上
‎等着给虫子吃
‎谢谢
‎不客气
‎但说到70岁？
‎等你到了70 大小便都失禁了
‎再来找我吧
‎糟糕
‎噢 天啊
‎等一下 噢 别这样
‎拜托了 先生 你看到我站在这儿了么
‎求你了 我要迟到了
‎谢谢你
‎你这么做你妈肯定很骄傲
‎我妈死了
‎节哀？
‎好吧 对不起
‎（请勿在巴士行驶时与司机说话）
‎打扰 借过一下 抱歉
‎嘿 我是你哥
‎都已经一年了 你不觉得
‎我们应该处理一下妈的公寓了吗？
‎好嘞 给我回电话
‎谢谢
‎噢 这下可好了
‎噢 真他妈倒霉
‎真棒
‎棒极了
‎不好意思 先生？
‎先生？先生？你看能不能那个啥
‎赶在你放他们上来前 让我先下去？
‎我真要迟到了 让我先下去 你再…
‎很抱歉啊 各位 慢了一点
‎但我旁边的这位女士
‎不想让我帮助残疾人上车
‎噢 有没搞错啊！
‎我…没有…
‎我没…我没说这样的话
‎但是呢… 请 你继续
‎谢谢 多谢了 请
‎完蛋了
‎没门！
‎天蝎座的大傻逼
‎你这逼小气 我俩准没戏
‎还有你个天秤座满嘴跑火车
‎他妈诈骗犯一个
‎赶紧滚吧 铁人二八 没人信你的鬼扯
‎双子座先生你听好
‎你这人实在太娘炮
‎哪能找个屁股比老娘还大的骚包
‎至于我自己？一心一意
‎这个妖娆酮体 只被信任的人骑
‎为啥嘞？
‎因为咱金牛座做坐骑
‎哇喔
‎来啊 各位 赶紧的 为伊莲鼓掌呀
‎谢谢
‎谢谢你 感谢你的分享 伊莲 真的
‎好了
‎我们对要写哪种类型的剧
‎有什么新的想法吗？
‎罗莎？
‎要我说 咱搞点科幻的玩意
‎比如呢？
‎比如有这么片怪异的蓝云
‎从天上降下雨 落在大家身上 是吧？
‎结果第二天 每一个被雨淋到的男人
‎醒来的时候鸡巴都没了
‎就是说 有点像是
‎那个啥 科幻悬疑的意思
‎-对头
‎-好呀
‎不要不要 我们应该搞点种族的
‎有关政治的玩意
‎一黑人男子操了一白人姑娘
‎然后就挂了
‎这跟政治有关是因为…
‎因为啊
‎白人的阴道就是摧毁黑人家庭的阴谋
‎妈的 要是我碰了一个的话
‎我妈肯定会宰了我的 你懂不？
‎你已经宣告死亡了 兄弟
‎好吧 各位 我们能不能想出一些
‎不与生殖器相关的点子来？
‎对吧 万一有谁奶奶想来看演出呢
‎为什么呀？我奶奶可爱蛋蛋了
‎非常好笑 好的 没关系
‎尽管开玩笑吧
‎但记住了 这是你们自己的剧
‎种瓜得瓜种豆得豆
‎如果你不去耕耘 就不会有收获
‎就跟你的事业一样？
‎哎呦
‎有必要吗 伊莲？
‎我去搜索过你
‎你上一回有动静是啥时候来着？
‎2010年？
‎是2012年好吗 他们不帮她制作
‎是因为白人惧怕真相
‎对吧 布老师？
‎罗莎 谢谢你 但重点不在我
‎没错 男人罗 别再跪舔了
‎你是没机会舔她逼的
‎操你妈 我意淫不行吗
‎唉 伊莲 你干嘛非得这么负面呀？
‎我只是说…
‎连一部正经的热剧都没有的家伙
‎凭啥教我怎么编他妈的剧？
‎她又不是泰勒·派瑞
‎你这是表扬我 谢谢你
‎所以她只能沦落到在学校里教书
‎还每天迟到 因为根本没人想来上课
‎我已经跟你讲过了
‎今天巴士上有20个病弱者 好吗？
‎但你猜怎么着 伊莲？
‎我们这儿可不是《危险游戏》
‎你想走的话 随时可以走
‎另外 顺便一提 我还真有一部戏
‎马上要开始制作了 谢谢
‎我只是提一下
‎工作坊级的制作吧
‎连区级剧院都算不上 拜托
‎哟 伊莲 坐下
‎你说什么？
‎-罗莎 算了…
‎-让你这无礼的家伙坐下 快 “贱逼”
‎-啥意思？
‎-大事不好！
‎好了 各位 大家别起哄
‎好吗？听好了 姑娘们…
‎我是说 不奉性别人士
‎来逼我坐下呀 男人婆
‎两位 我们能不能冷静一下
‎好好搞点艺术 行吗？
‎咋了 因为你长得像贾鸡巴·比伯
‎我就怕你了？
‎-噢 糟糕了
‎-我才不怕呢
‎你不还是婊子一个么 贱货
‎哎呦我操！
‎-罗莎 别！
‎-妈逼 她们打起来了！
‎把她奶子给亮出来
‎哟 找保安来！
‎各位 别这样！
‎-扯她的接发！
‎-住手！
‎把她的接发他妈扯下来！
‎你们俩快分开！
‎别理他妈的《纽约消费导刊》！
‎你是个五星级的
‎黑人莎士比亚 辣妈！
‎擎天“布”拉达定会再度崛起
‎灭光这些霸天“婊”的！
‎-我的天呐
‎-你没事吧？
‎-多谢
‎-你还好么？
‎好 我的天呐
‎干这破差事 我拿的工资实在太少了
‎嗨！这是阿尔奇·崔的语音信箱
‎-该干嘛干嘛吧！拜咯！
‎-真棒
‎你他妈在哪儿呢 阿尔奇？
‎我早晚会把哪个讨债孩子…
‎宰了或者睡了的
‎阿尔奇 我的区级制作哪儿去了？
‎我到底要怎么做才行啊？写一部…
‎奴隶音乐剧？全白人的戏？
‎我要去吹谁的喇叭才行啊？
‎伊莲
‎噢 嘿 埃弗里 怎么了？
‎假如你夸两句伊莲那首蠢诗的话
‎她可能早就冷静下来了
‎你说的对
‎噢 干嘛喝这些减肥的破玩意呀？
‎我就喜欢丰腴的女人
‎谢谢 不行不行
‎埃弗里 这样不合适
‎我可是你的老师
‎我两周后就20了
‎当然当然
‎能看得出来
‎帮个忙吧 拜托了 帮帮我
‎我接到那通电话的一刹那…
‎我感到自己的蛋都缩了进去
‎我心想：“天啊 达琳…
‎这也太操蛋了”
‎失陪一分钟
‎一分钟？
‎唉 别这样呀
‎（“福里斯特·尤莫加·佩特里
‎乃一股不容小觑之力”）
‎（《喂 白鬼！》
‎有梦佳剧场全新原创制作）
‎（《黑人离异者》
‎2003年最佳戏剧奖）
‎这是广藿香么？
‎挺香的 闻起来真香
‎福里斯特 很感谢你
‎在如此突然的情况下与我见面
‎我来是想跟你谈谈
‎我的工作坊制作剧 跟你…
‎有梦佳剧场一起 嗯
‎没错
‎黑人的剧场往往空间有限 资金不足
‎但是呢…
‎我很看重…
‎与自己的族人一起工作
‎不过呢 我的经纪人认为
‎我的事业到了这个阶段
‎你知道的
‎我拿过30位30岁以下杰出奖…
‎没错 那是几年前的事了
‎但我确实赢下了那个奖
‎他感觉噢 我是不是应该有资格
‎搞区级制作的戏剧了？
‎而不是搞工作坊级的制作
‎还有报酬方面啊 怎么说呢
‎够我付房租的话…
‎那就再好不过了
‎或许吧
‎是吧？
‎嗯？
‎噢 要我…
‎抱歉 我膝盖这儿有点不灵光了
‎先祖们啊
‎他们无时无刻不伴在我们身旁
‎无时无刻不在看着 我信任他们
‎他们告诉我：“尽管面临着诸多挑战
‎我也必须要将这座剧场维持下去”
‎此刻他们正在提醒着我
‎我们这里创造出来的东西
‎-要充满伟大事业的精神
‎-嗯
‎而不是商业
‎先祖们是这么说的？
‎他们不想让我付得起房租？
‎要不这回问问我的祖先？
‎那个 我有个凯伦阿姨 我知道她…
‎会想让我能付房租的
‎不行？好吧 我不提要求了
‎猜猜谁终于订了两张去希腊的票呀？
‎安东尼奥挑好了我俩的情侣丁字裤
‎言归正传 一小时后到市中心来见我
‎我有个人想让你见一见
‎可能会扭转乾坤
‎噢 记得要准时到！
‎嘿 地址你有的 对吧？
‎好的 请穿得隆重一点
‎我们一会儿见
‎我操！
‎或许你今晚终于能
‎带个汉子回家过夜了 嗯？
‎你已经好久没带人进去了
‎-我说的这个“进去”呀 是指进那里！
‎-对 听懂了 多谢
‎我发誓了要保密的
‎别这样 我总可以告诉的吧
‎-好吧 但别说出去
‎-当然
‎迈克尔和我投资了一部
‎多种族版的《藩篱》重演！
‎我的天！奥古斯特·威尔逊？
‎传世经典啊
‎可不是嘛 而且更包容了
‎不用了 这个我一点也不想吃
‎-忍不住了吗？
‎-没有！
‎我要赶在40前减掉40斤
‎最近在喝思慕雪呢 宝贝
‎哦 所以你的口气才…
‎什么？
‎这里可能有个好机会
‎淹没在一大群白人老妇中的机会？
‎看女士们的后边
‎-那是J·惠特曼
‎-正是
‎J·惠特曼跟我有什么关系？
‎刚才在觥筹交错与摸我屁股的间隙中
‎他说他们零时有个位置空了出来
‎然后呢？
‎然后你的戏就可能有戏了啊
‎你是知道有色人种女性剧作家
‎现在是非常炙手可热的
‎还是说你宁愿顶着漏水的屋顶
‎在有梦佳演你的剧？
‎J·惠特曼专搞
‎黑人贫困主题的卖惨戏 我可不这样
‎真棒 我停下了自慰 精心打扮完
‎抵挡住了那些多汁排骨的诱惑
‎原来全白费了？
‎不是说你今天差点被人捅了一刀么？
‎没有！
‎我只是被狠狠地推了一把
‎他们是乖孩子 好吗？
‎“阿尔奇 我的区级制作哪儿去了？”
‎我宁愿跟福里斯特
‎和他的小气鬼祖先们搞工作坊制作
‎也不要去跪舔J·惠特曼
‎听好了 我已经让那男人摸过屁股了
‎所以你也必须得吞片薄荷糖
‎去那边看看他有什么话要说
‎可我为什么要…
‎我知道你不是在…
‎-去你的
‎-好点了！
‎我是不害怕惹争议的
‎我们全女性班底的《十二怒汉》
‎就是我的主意
‎可是把活牛放舞台上？
‎很抱歉 但鲜牛粪是我的底线
‎拉达！失陪一下 女士们
‎-拉达！嘿！
‎-你好么？
‎像往常一样在讨好赞助人们呢
‎-你呢？好吗？
‎-挺好的
‎阿尔奇跟我说你现在在教书啊
‎我已经教了好一阵子的书了
‎戏剧可想念你了
‎想吗？
‎它有正经找我吗？
‎因为我一直都在这儿呢
‎阿尔奇坚持要我读一读你的剧本
‎太棒了 谢谢你
‎这部戏…
‎嗯？
‎何不用自己的话来跟我介绍一下？
‎好的
‎《哈莱姆大道》讲述的故事是
‎一名年轻的黑人小伙子
‎从他死去的爸妈那里
‎继承了一家杂货店
‎他是如何挣扎着维持这家店的经营
‎在自己可爱妻子的帮忙之下…
‎她是个社会运动家
‎这样就完了？
‎不 当然不是了
‎它探讨的是绅士化
‎还有这对年轻夫妇是如何挣扎着…
‎-你不喜欢
‎-这个立意很强大
‎但是呢？
‎听上去有点不真实
‎好的 那谢谢你的提点 我很感激
‎-还是有东西可挖掘的
‎-嗯？
‎我只是希望你没有把阴暗面藏起来
‎毕竟 如果你要管它叫
‎《哈莱姆大道》的话
‎你总得给我看真正的哈莱姆大道吧！
‎我就应该写一个少女妈妈进去
‎让她在巷子里打针吸毒
‎不是不是！
‎哪里呀 你误会我的意思了
‎我是说绅士化
‎属于黑人的哈莱姆区正在
‎小资文青白人的抢地之下发生着变化
‎但你的剧却没提到这一层
‎我心里就有疑问了：
‎“这真是一个黑人写的吗？”
‎-好了 听着 甜心
‎-嗯
‎在这番絮絮叨叨之下
‎绝对是藏着一个声音的…
‎-这番絮絮叨叨
‎-…但在写作方面 还需要下点功夫
‎好消息是…
‎我的哈莉特·塔布曼音乐剧
‎还缺一名作家呢
‎好的
‎那真是…那真是太棒了
‎真是太棒了
‎嘿 J！
‎完了
‎我只不过想做个艺术家
‎妈咪 求你了
‎妈咪 求你了 告诉我怎么办吧
‎哟 老娘的月经在哪里？
‎噢 糟糕 又来这一套
‎胀气的肚皮 配上断断续续的月经
‎哟 我家钥匙又放在了哪里？
‎为啥我的小腿这么痛？
‎坐骨神经痛
‎腿像是进监狱一样不能活动
‎对头 哟 为啥我老这么饥渴？
‎为啥我老想去如厕？
‎为啥巴士上的小伙
‎老腾出座位来好让我坐着？
‎为啥我的皮肤这么干？
‎为啥我现在就打起了哈欠？
‎为啥退休人员协会
‎老往我家里送信件？
‎为啥我老这么没耐心？
‎但我却喜欢小伙的年轻
‎可一到晚上十点
‎我就累到打炮也不行
‎为啥我的膝盖老写空头支票
‎我的后背兑现不了
‎为啥当我以为自己要放屁
‎但屁股却有其他自己的主意？
‎为啥大部分的嘻哈
‎都让我觉得自己已老了 哟？
‎这首闹腾的歌曲到底要何时才结束？
‎对 我试过拼命跳舞
‎但膝盖成了我最大的阻力
‎因为 哟 这便是40岁 小子们！
‎这便是40岁！
‎要命
‎安东尼奥 选栋海滩上的别墅就行
‎然后我来负责 好吗？
‎我走不开呀 我要去见拉达
‎她还是很脆弱 有点索菲亚小姐
‎监狱里出来后的意思 明白不？
‎需要有人给她打打气
‎噢 我的老祖宗呀
‎好了 宝贝 我晚点再打给你 拜
‎-来抱一个！嘿！
‎-嘿
‎我没事 听好了 我需要跟你说点事情
‎我也是
‎-昨晚…
‎-昨晚太疯狂了
‎-那之后 我不知怎么的…
‎-别担心了
‎-我知道 但我不知怎么的…
‎-听着！
‎拉达 我认为是有办法
‎跟惠特曼重归于好的
‎只要我们…
‎从145高速上下来 猜我撞见了谁？
‎啥？
‎一个瘦瘦的白人 屁股却世间最肥
‎哟 身旁站着他的贝琪小妞
‎当她与我眼神交错 她立刻扭头避开
‎似乎她感到无比蒙羞
‎他俩之间肯定是真爱
‎要不就是黑人姑娘的屁屁
‎正好是那贱婊的菜
‎但这个屁屁呀屁屁 全涂成了白
‎还连着一根巨大的老二
‎让我不禁唱起来
‎白人男长着个黑人女的屁屁
‎是如何被你抗在后边不倒地？
‎搞什么飞机？
‎对 搞什么飞机啊这是？
‎-听着 你…你考虑一下
‎-啥啊？
‎考虑一下啥啊？你在说什么呐？
‎考虑一下让我搞嘻哈
‎怎么个搞法？
‎我想录盘混音带
‎关于一个白人男子的屁股？
‎不 从一个40岁女人的角度出发
‎干涩的逼 下垂的奶
‎我有漏掉什么吗？
‎阿尔奇 我在高中里的大部分时间
‎都花在哪儿了？
‎花在后悔上
‎不 我当时在食堂里
‎敲着桌子打节拍 整天玩说唱
‎我所有的作品集里都写满了韵脚
‎以前别人来找我battle
‎你还收人家钱呢
‎因为我是高中里最厉害的MC
‎亲爱的 我们已经不是高中生了
‎我们都快奔40了
‎所以呢？
‎所以我就做不出好音乐来了？
‎我能做出真正的音乐来
‎不是那些我学生听的扯淡玩意
‎真正的音乐
‎我在Instagram上找到了这么个
‎在布朗斯维尔的DJ制作人
‎噢 我的老天啊
‎他的名字叫D 他不接电话
‎我听说你只要拿着一袋大麻啥的
‎去找他就行
‎总之啊
‎他做的伴奏…
‎-你听听 阿尔奇！
‎-好 是的 拉达呀拉达
‎昨晚我们只是一时失态…
‎这样才能创造真正属于我自己的东西
‎所以现在呢 我们有点小崩溃了
‎这样就不需要依仗于
‎任何批评家或是把关人
‎或是掐哪个白人男子的脖子？
‎你有闻到友谊的尸体烧焦的味道吗？
‎嗯 我的确是闻到了
‎拉达 听着 我理解的
‎你…你妈妈走了
‎你有点伤心 有点陷入了困境
‎暴饮暴食
‎你正在哀悼中 但你还不能放弃戏剧
‎怎么 是不是哪里还有个我没听过的
‎40位40岁以下杰出名单？
‎好吧 这样 你就去做你的音乐
‎如果你这是你所需要的话
‎-谢谢你 我很感激
‎-与此同时呢
‎我去找惠特曼把事情缓和一下
‎你呢 就把剧本再改改 好吗？
‎-我的天！
‎-喂？
‎-拉达
‎-我的天啊
‎怎么了？
‎一天撞见俩大白屁屁
‎他们管这叫征兆 兄弟
‎宝贝 这么说真对不起
‎今天的韵脚我要写断笔
‎-拉达？拉达！
‎-我晚点再打给你 阿尔奇！
‎你想去干什么？
‎嘻哈 来一发
‎混音带是个啥啊？
‎当真？
‎咱黑人姐妹总算出了个
‎米歇尔·奥巴马
‎你却偏偏要去搞这些个
‎狗屁不通的破玩意？
‎听到没？
‎那是哈莉特·塔布曼
‎在阴间饮弹自尽的声音
‎（洛克威大道站）
‎嘿 我到妈妈家去整理过了…
‎但东西实在太多 哟
‎你啥时候过来啊？
‎还有一大堆你的破玩意在那儿呢
‎好嘞 给我回个电
‎回见
‎D在吗？
‎嘿哟 妈妈 需要啥吗？
‎伴奏 配乐
‎干嘛用？
‎给我用
‎啊？你也会押韵？
‎是的 我会
‎噢 对了 我带了货款来
‎哦 好嘛
‎没问题 你的名号叫啥？
‎-啊？
‎-就是 大家都叫你啥？
‎-别人怎么叫你的？
‎-拉达…擎…天…布
‎啥？
‎擎天布拉达
‎-噢 妈逼 擎天柱的谐音啊
‎-嗯 对
‎嗯 对 好嘛
‎对 正是在下 嗯
‎嘿哟 D
‎哟 D！
‎哟 这位是擎天布拉达
‎她想要搞些伴奏 哟
‎-哟 搞什么鬼？
‎-抱歉
‎天呐 可怜了你的脚
‎不用了
‎糟糕
‎妈的 现在几点了？
‎两点
‎凌晨？
‎D去哪里了？
‎走了
‎走去哪儿了？
‎傻逼门 妈的
‎我一路跑到布鲁克林
‎就为了这破玩意？
‎操
‎（新月剧场与J·惠特曼
‎呈献《篝火》）
‎说出来吧
‎把你看到我第一眼时
‎就一直想说的话
‎对我说出来吧
‎行 行
‎我爱红肉
‎-恭喜啊  乔许 这是你的下部热剧
‎-我尽力
‎你气色不错呀
‎考虑到上周刚被人掐过脖子
‎我再次表示歉意
‎有什么能为你效劳的吗？
‎我想要感谢你没有起诉
‎反正掐得也没那么紧
‎权当普拉提了
‎我很欣赏你的忠诚
‎虽然我不是很理解为什么
‎-她是有自己独到的声音的
‎-她是不错 但也没什么特别的
‎胡扯吧
‎-她只是需要有人来…
‎-别说啦
‎你认真的？
‎乞求可不适合你这对可爱的颧骨
‎你应该来制作戏剧才对
‎而不是让一个过气的作家拖累你
‎-但要是你能再考虑一下…
‎-抱歉
‎我没什么好说的了
‎那么 对吧 这个精子啊
‎他必须要闯过各种不同的关卡什么的
‎就像阴道不同的部位 外阴啊…
‎但在每一个关卡前呢
‎他必须跟这些个可牛逼的武装忍者打
‎比如虱子忍者啦
‎因为你懂的 婊子得过阴虱
‎-我们应该写个卫生栓忍者进去
‎-好主意
‎言归正传 在经历了这些历练之后
‎他终于来到了“阴斯拉”面前
‎她就是阴道之卵女王
‎-我觉得叫“卵斯拉”更好 兄弟
‎-不都一样嘛
‎这个时候呢
‎这个女王呀 她辣得不得了
‎但咱这个小精子呀 他得想办法
‎把她勾引到手了 这样他才能…
‎《精射功成》
‎听懂了没？点题剧名了
‎你觉得…这个怎么样？
‎好吧 为啥不呢？
‎啊？
‎我早说吧
‎各位 我们下周再继续
‎你紧 你紧 你也紧 你最他妈紧了
‎继续努力
‎嗯 回头见 埃弗里
‎罗莎 伊莲
‎咋样呀 布老师？
‎别“布老师”我 好么？
‎校长说我可以把你们俩从课上踢出去
‎因为上周发生的事
‎-不要啊！
‎-好难过哦
‎但我不会的 为什么呢？
‎因为尽管你我都很不情愿
‎待在这个灯光昏暗的房间里…
‎-我就很情愿
‎-…我们已经下决心要把故事讲好了
‎而且也不是那种
‎靠贫困卖惨的东西 好吗？
‎所以呢 伊莲
‎别以为你没得到你想要的
‎这个世界就会为你停下来
‎这话我爱听 布老师
‎又或者呢 罗莎
‎如果有人说了你不爱听的话
‎不代表你就能去掐人家脖子
‎你说的对 我错了
‎伊莲 你的诗写得很棒 知道吗？
‎是吗？
‎是的
‎但是…
‎别以为你创造出了个什么东西来
‎大家就一定会欣赏 知道吗？
‎不然你最后就会成为一个
‎过气了的40岁剧作家
‎傻了吧唧地想做一个说唱歌手
‎喝不达食药监局标准的减肥饮料拉稀
‎你们也想落得个这样的结局吗？
‎我问“这是你们想要的吗？”
‎-不是
‎那就好
‎说唱歌手呀？布老师？
‎我们下周再见
‎哇喔 她简直就像是
‎奎恩·拉提法与朱迪法官合二为一哟
‎-搞什么鬼啊？
‎-哟 布老师
‎嘿 埃弗里
‎噢 糟糕 抱歉 这电话我得接
‎-祝你一天愉快
‎-你也是
‎噢 亲爱的耶稣呀
‎没错 我还真是你的救世主
‎怎么了？
‎这样的 我刚见完惠特曼
‎他的新戏可垃圾了
‎然后呢 我们提到了你的名字
‎所以呢？
‎所以呀 我就不客气地问他：
‎“你对咱姑娘有啥意见啊？” 你懂的
‎-然后他说…
‎-等等 等一下 阿尔奇
‎喂？拉达？喂？
‎（D 伴奏：你还来不？）
‎这混蛋
‎你骂我啥？
‎-嘿 阿尔奇 我晚点再打回来
‎-不 等一下！
‎操！
‎不 没说你 打死我也不会操你的
‎嘿
‎仓库的人已经准备好来取东西了
‎但我让他们等了
‎因为你或许会想先翻一遍她的东西
‎拜托 你到底要怎么样啊？
‎嘿
‎听着 我不认识你…
‎你肯定也不了解我
‎不然你不会敢像上次那样闪人
‎但小子 我也是布鲁克林人
‎明白？90年代时
‎我在加斯顿修女大道长大的
‎我光闻气味就能分辨出
‎三种不同纯度的快客来
‎所以别把我当成一个来黑人地盘
‎找新鲜的白皮小资文青对待
‎老娘明明是这里出生的 好吗？
‎这混蛋
‎如果你不想跟我合作的话
‎好歹也吭一声吧
‎你知道啥事最操蛋么？
‎你这些个所谓的“兄弟们”
‎就这样让一个姐妹
‎凌晨两点
‎独自一人走进布朗斯维尔地铁站
‎这事儿听起来就不对头吧？
‎嗯 不对
‎好
‎应该是两点十分
‎你跑去了角落里的小店
‎买了些脆洋葱圈
‎然后才下去了地铁站
‎你坐的车大概十分钟后才来
‎这我知道
‎到底唱不唱？
‎啊 现在？
‎你是想要换个伴奏么？
‎或许吧
‎不 等等 上一个
‎糟糕
‎阿尔奇 天呐
‎真抱歉
‎他只是…是我的经纪人
‎我在写这么一篇社会评论
‎关于白人眼中
‎黑人伤痛的情色性 还有…
‎你就不想知道我要说唱点啥么？
‎我只是个做伴奏的 女士
‎好吧
‎抱歉
‎好嘞 那么你就从…
‎你从第八拍进来
‎哟 这个小故事讲的是一个黑人姑娘
‎她得了疱疹 尿里还有糖
‎这小妞出了名的肥胖
‎还有哮喘呼吸也不畅
‎在院子里抽了太多快客才遭的殃
‎没错 如今虽已不太抽
‎但想要出歌就得拼命凑
‎于是故事里一个快乐的黑人也没有
‎我请求
‎拉杆拍一个双膝跪地的大妈子
‎哭得都不成人形
‎为她死去的儿子 篮球明星
‎差点就能够出人头地
‎听起来够操蛋 能让咱的电影有人看
‎于是我便推销这些
‎只有荧屏上才有的悲惨盛宴
‎史上最让人感伤的故事
‎全靠一张大嘴编
‎当然 黑人中也能有不少成就与明星
‎可这些白皮制作人偏偏死活不相信
‎没错 又是贫困卖惨片
‎那我就来写部贫困卖惨片
‎哟 假如我想戏上演
‎最好给我写部贫困卖惨片 哟
‎哟 你喜欢这破玩意？
‎好 我可以再帮你加一些
‎一列婴孩在酒店前被人枪击
‎该死的
‎为啥这些小孩子偏要跑来这里？
‎他们的妈都在忙着吃鸡鸡
‎在那灯光昏沉的走廊里
‎在黑暗、操蛋、可疑的廉租公寓里
‎屋顶是拿来轮奸老妇人的场地
‎专门为将观众的情绪刺激
‎如今一切都变得越来越有
‎贫民窟的气息
‎不能有小资文青来绅士化
‎要就要最真挚的苦与贫
‎所以 对 小店的货架上还没放豆奶
‎只有汽油与烈酒
‎再加湿漉漉的大麻卖
‎这一切到底有否让你想吐
‎让你举起双手挥舞？
‎要不再加个三岁大的隐君子
‎为了快客吃鸡巴一块钱一次
‎哟 这便是贫困卖惨片
‎普通黑人太无聊 直让人打哈欠
‎哟 假如我想戏上演
‎最好给我写部贫困卖惨片
‎耶！
‎刚才那首怎么样？
‎不错
‎感觉很不错
‎要是孩子们能看到我这样…
‎不是我的孩子 我没…
‎我没孩子
‎我是说我的学生
‎我是个老师
‎教编剧的
‎我是个剧作家
‎但现如今我都不太能感觉自己是了
‎算了 我的学生们听到的话
‎肯定会很激动的
‎看来我说的话你是一个字也没听进去
‎柯川呀 嗯？
‎咋了 我是个布朗斯维尔人
‎所以我就不配知道？
‎不 我只是说说嘛 柯川
‎对 我妈介绍给我的
‎你妈的品味不错
‎那么 她对你的音乐有什么看法？
‎我不知道 她死了
‎听到这我很遗憾
‎你猜怎么着？
‎我要走了
‎今天录得挺棒的 只是我得走了
‎趁着我还没忘
‎不用
‎刚才录的我不用付你钱么？
‎不 上次给的足够了 不用了
‎好吧
‎我自己享用了
‎好了
‎噢 你还需要我陪你走
‎或者说跟着你去坐地铁吗？
‎不 但我下次还想再来
‎我想要录一盘混音带
‎-天
‎-怎么？
‎没怎么 我是说…
‎可以呀 那挺好的
‎你说啥？
‎拜托 你听到我说啥了
‎你不觉得我这么做是老女人发疯？
‎呃 我不这么想…
‎但你搞的这些…
‎挺有意思的
‎谢谢了 D
‎我要走了
‎嗯 谢谢
‎哟
‎你周四有安排吗？
‎贫困卖惨片 那我就写部贫困卖惨片
‎没错 贱人
‎-阿尔奇
‎-别“阿尔奇”我
‎我正要打给你呢
‎你让我在哈莱姆
‎不够绅士化的这一带等你
‎还要被那边的流浪汉哈里骚扰
‎我叫勒芒特 但没关系
‎-听着 我想…
‎-不 你给我听着
‎我想尽办法要告诉你这疲惫不堪
‎没人制作的家伙一点好消息
‎你却放我鸽子
‎什么啊？
‎哈莱姆他妈的大道
‎惠特曼想帮你制作
‎什么？
‎他说事情已经过去了 愿意排你的剧
‎只要我们能在长度和基调上做些改动
‎我说长度了吗？
‎无所谓了 反正他是入伙了
‎-怎么？
‎-我不知道诶
‎这样…这样感觉不太对吧？
‎晚餐后放屁感觉对吗？当然对了
‎不 我是说为了这个傲慢的混球
‎改我的剧来妥协
‎你掐了那混球的脖子
‎那混球没告你
‎就这样那混球还愿意跟你合作
‎这就是你一直以来想要的大型制作
‎是倒是 但我想以这种方式来吗？
‎怎么？
‎你知道么 这种“与世界为敌”的态度
‎高中时是挺可爱的
‎但我更喜欢好机会、外出用餐
‎还有丝质长袍
‎你要知道 选择做弱势方
‎你会输掉很多东西
‎阿尔奇 我们能找到其他制作人的
‎我在说我自己
‎什么啊？
‎阿尔奇 你不是真这么想的
‎我俩认识这么久了 当时我还瘦着
‎你还在假装喜欢女生呢
‎听着 我周四要去演出
‎演出？跟谁啊？
‎布朗斯维尔的D
‎他要办一场歌手展示
‎-还邀请了擎天布拉达去表演
‎-啥天布？
‎说真的 如果你能来的话
‎我会很感激的
‎阿尔奇
‎给婊子个机会吧 唉
‎她这饥渴劲儿都让我想吐了
‎尽管按道理说 人要吃了东西才能吐
‎明白我意思不？
‎惠特曼留了些评注
‎你愿意看一看吗？
‎我会认真地考虑一下的
‎我们周四见？
‎随便了 贱人 好好看看评注
‎你40了没？
‎还没有 夫人
‎还在想办法搞那破说唱啊？
‎是的 还在 夫人
‎我跟你说 你不到跟那个傻瓜一样
‎睡在街边的纸板箱里
‎你是不会罢休的
‎嘿 辣妈
‎闭嘴 别叫我辣妈
‎我揍死你个流浪鬼
‎你俩还在这里干嘛？
‎喂？
‎我前女友的表哥说
‎你要去演出上说唱了？
‎是真的吗 布老师？
‎你俩就没啥地方要去了吗？
‎该死 要这样吗？
‎当真的？
‎你就打算这样无情地剥夺掉
‎这有可能改变我们年轻人如何做梦
‎如何看待这个残酷世界的一刻
‎我们如何面对…
‎是真的 可恶 行了吧
‎妈的 这样才爽嘛 布老师
‎哟 我们能来看的 对吧？
‎不太好吧 你们俩
‎拜托 布老师
‎你知道我们活着就为了这妈逼的
‎而且你不只是在讲他妈逼的
‎你是在创造妈逼的 妈逼的！
‎好吧 但只有你们俩能来
‎好了 你们谁也不能告诉
‎当然！
‎放心吧 布老师  保证一字不漏
‎我们都他妈在名单上啊
‎咱这儿一个未成年人都没
‎我们都是老逼了 小子
‎-你干嘛要跟我们耍把戏？
‎-你到底想要啥 钱还是大麻？
‎闭嘴啦 阿呆和阿瓜
‎交给我吧
‎好了 你晓得
‎看未成年人奶子要判多久吧？
‎爽
‎晓得了吧 这样才像话嘛
‎他是我朋友
‎这是你妈的照片？
‎-对
‎-她要来吗？
‎灵魂会来吧
‎唉 操
‎哟 你怎么都没提起啊？
‎你就不厌倦老往自己脑子里的
‎死老妈俱乐部名单上加人么？
‎咱现在就喝这玩意？
‎对 咱现在就喝这玩意 废话
‎“咱现在就喝这玩意”
‎新陈代谢快得像只小山羊似的
‎才说这种话
‎以后你就知道了
‎等你年纪大了 减肥不知道要难多少
‎可是 你这样又没什么不好的
‎不 我只是紧张
‎哟 不过是一首歌罢了
‎我知道 但我…
‎-好了 来吧 我们走
‎-啊？
‎我们去哪儿啊？
‎就好比是我吃越南菜
‎我可不往高级餐厅走
‎不要
‎来吧 会让你放松下来的
‎相信我
‎我写出了烈酒般的flow
‎粉丝们听到的却是生啤酒
‎如果你长耳朵 就借米克一只用
‎轮番轰炸 左右开弓
‎双手握住韵律的脉动
‎好似一个飞人在空中
‎印着倒三角的长大衣
‎我感觉自己像是阿甘没了小儿麻痹
‎这句太直白 还是收敛点好
‎庆幸我够坚毅 才能够出挑
‎假如你没听清这句的韵脚
‎是时候过量服药
‎安全带系牢 有决心的人才能跑得掉
‎可以
‎又死了一个兄弟
‎他们就只知道把他印上衣
‎在场的不止我灵魂 还有身体
‎这是我的歌词
‎兄弟们把每一句都铭记
‎我要将多余的油脂去掉
‎好似用福尔曼烧烤
‎我给你的承诺靠得牢
‎像是外语电影的符号
‎政治家一出生便是问题不是解药
‎我与你贴的标签格格不入
‎各方面都是不同态度
‎文森特·梵高
‎因为左派根本从未听说
‎搞得好像我喜欢那些
‎伪君子道德制高点
‎不 灵魂早已从人间走过
‎我的专辑全都是遗作
‎我看到傻逼花大价钱
‎去买虚拟现实的器件
‎却依旧无法通过我双眼
‎看清楚这世界
‎我可不是靠侥幸 哥们 我生长的地方
‎根本就看不到希望
‎放眼望去都是信上帝的妈妈
‎可她们的儿子却被妖魔化
‎我原以为上学是自私自利
‎因为大学的费用可不便宜
‎如今我读上了大学
‎还他妈拿了奖学金
‎疯了 兄弟 简直疯了
‎噢 可以呀
‎哟 就是这一刻了 B
‎淹没在这堆杂货里
‎弱逼假装对我不注意
‎其实很震惊 搞些乳液吧 小弟
‎擎天布是天选之人 看清
‎站在这图腾柱之顶
‎而这些小弟们在下面
‎跟他们的阴囊一般低
‎却连尿也撒不出 你这吃白食的懒逼
‎又直又弯你这人不道地
‎你自己的妈也过来把酒敬
‎她也点头表示赞同 小兄弟
‎哟 村里通电了已经 别对我不睬不理
‎可以呀！
‎就看你怎么选择 上天还是下地？
‎哟 哟 差不多是时候登场
‎我希望不要让D失望
‎好让婊子我继续说唱
‎因为我已上瘾 震惊
‎对这伴奏心心念念
‎像是糖尿病人对甜点馋嘴
‎如果说节拍是发明之母
‎那我就是在吸她美味的奶水
‎厉害！
‎太疯狂了！
‎哟 听着 今天场子很热
‎等下咱里边见 嗯？
‎好嘞 嗯 我跟你一起上去
‎“吸她美味的奶水”？
‎你喜欢姑娘呀？
‎好嘞！
‎好嘞
‎大家今晚感觉如何呀？
‎玩得开心么？
‎好嘞 谢谢大家到场
‎来支持我们的展示演出 各位
‎哟 今晚你们将听到的伴奏
‎D花了很大的功夫
‎所以我们来为D鼓个掌吧 各位
‎给咱来点大D的霸气外露
‎噢 我不用了 谢谢你
‎你刚说你要继续说唱的 对吧？
‎好吧 是的 抽个一小口 对吧？
‎好的
‎对嘛 擎天布拉达！
‎嗯 说唱
‎科罗拉多的货么？这…
‎下一位表演人
‎我是一点功劳也抢不到了
‎对 这完全是D挖掘的 哟
‎请为年纪不一般长的女MC
‎擎天布拉达鼓掌！
‎加油 布老师！
‎大家好呀 感谢你们来捧场
‎朋友们 学生们
‎节拍打起来 DJ
‎D…J…
‎耶
‎哟
‎在下擎天布拉达 四十岁的新自己
‎加油 拉达！
‎哟 阿尔奇？
‎我的天呐 阿尔奇
‎DJDJ 把音乐停一下
‎把音乐停了
‎我的天呐 阿尔奇 你来看我的演出了
‎你永远也不会让我失望的 对吧？
‎请大家为阿尔奇鼓个掌
‎我俩成为好朋友已经有…
‎你们现在是看不出来啊
‎当年上高中时他是有胡子的
‎我的天！这也太好笑了
‎在我继续之前 让我们为D鼓个掌
‎他绝妙地创作了
‎你们今晚在这里听到的所有伴奏…
‎真让布鲁克林和他死去的妈骄傲
‎要知道 不是所有黑人男子
‎都被关在监狱里
‎生了孩子就丢下不照顾
‎够警醒吧
‎所以呢…抱歉
‎伴奏再响起来吧 好不好？
‎耶
‎摇起来 大家伙儿
‎搞什么鬼？
‎阿尔奇 我到底什么毛病啊？
‎嘿 没事的
‎我他妈哪里是什么说唱歌手啊
‎我就是个剧作家
‎天呐 给我一个机会 让我补过吧
‎噢 天
‎我还在押韵呢
‎我不是故意要押韵
‎刚才那句可不行
‎噢 天啊 我还在押
‎该死 该死呀该死
‎噢 我真是太为你难过了
‎噢 我可怜的黑花朵呀
‎我是不打算张口跟你说
‎“我早说会这样了吧” 但…
‎外边的人都在盯着咱看呢
‎我们总得做点贡献出来吧
‎你明白吗？
‎你想要回去吗？
‎为什么啊？这是你的东西
‎你出钱买的
‎你才是她为数不多的赞助人之一
‎你知道么 人们总说在妈妈死后
‎你会在梦里见到她 但是…
‎一整年过去了 根本没有
‎噢 糟糕 连我的梦都需要重写
‎你应该去找个人聊聊
‎你哥哥怎么样了？
‎我不知道 我俩总说不上话
‎等一下
‎安东尼奥哪儿去了？
‎他离开了
‎啥？
‎杰克·里安纳的首映换档了
‎他是我收入最高的客户 我没法不去
‎于是我不得不推迟了希腊之行
‎没丁字裤了 唉
‎安东尼奥发火了 说比起他
‎我更在乎我的客户
‎谎言
‎你猜怎么着？去他妈的安东尼奥
‎或许你终于能找韩国人谈恋爱了
‎你这话说得跟我妈似的
‎“你干嘛不试试韩国男人？”
‎“你干嘛不生个韩国娃娃？”
‎-不行
‎-咋了？
‎咋了？噢 就因为我是黑人
‎就不能学她口音了？
‎谁才是种族歧视者呀？
‎落幕 《闭上臭嘴》就此拍完
‎我愿意写
‎《闭上臭嘴》？
‎不 惠特曼
‎我会把剧写出来的
‎如果你觉得他还会…
‎当然了 我已经帮他打过…
‎他会同意的
‎你确定吗？
‎确定
‎“来 喝点妈咪的奶”
‎听着 我不是说你不行
‎但你不该
‎你这把年纪了
‎还做白日梦想搞说唱啊？绝对不行！
‎我们得理智点
‎自从退休以后
‎我给自己安排了一个使命
‎在哈莱姆这一带传授我的大智慧
‎你可能不愿听到真话
‎但就像蚊子一样…
‎我要直咬你的痛处
‎（《一个被拯救的女人》
‎J·惠特曼制作）
‎（《怒娘12》）
‎-我好喜欢这些新角色
‎-是吗？
‎是啊 这个不留情面的黑人老妇
‎不请自来 到处送人建议
‎爱死她了
‎年轻人也不错 你只需要给他们
‎加点说唱桥段 丰富一下人物
‎别担心
‎我们组织一场工作坊
‎所有的改动你一看就知道了
‎真棒
‎趁我还没忘 我想跟你说一声 我…
‎没关系 我跟阿尔奇谈过了
‎我听说你死去的妈了
‎还有你对掐我脖子有多深的歉意
‎不用再道歉了
‎都过去了 我们向前看吧
‎而且啊 我们也制造了一些八卦
‎八卦就是八成座位有着落的意思
‎棒
‎我还想跟你谈另一件事…
‎找一个黑人导演这件事
‎对我来说尤其重要
‎当然了 我们也想如你的愿
‎我们会找黑人导演的
‎-好吗？好嘞
‎-好的
‎噢 还有一个评注…
‎绅士化
‎它不应该只是一件在背景下发生的事
‎我们需要在戏中
‎把它给拟人化了 你懂吗？
‎-不太懂
‎-好吧 这样…
‎如果我们要写一对在哈莱姆区
‎面对绅士化的黑人夫妇
‎我们就需要知道 是谁在进行绅士化
‎我不知道诶 因为我这部戏讲的是…
‎我知道你这部戏讲什么
‎但我也知道
‎我们必须得抓住核心观众群
‎而为了做到这一点
‎你就必须把他们写进剧里去
‎很好
‎我多希望我当时能在场啊 我的天
‎她就这样…
‎那好 行 我们可以有这个精子机器人
‎可他的人物动机是什么呢？
‎-他在追求什么？
‎-嘿
‎听说你的演出“炸场”了
‎擎天布？“今天不”吧
‎我把她揍一顿 只要你想的话
‎切 别他妈理她 布老师
‎好么？你回来我们就很高兴了
‎我们好想你的
‎说得对 哟 那天到底咋回事啊？
‎你听起来像是中风还是咋的了
‎才不是 笨蛋 她很明显是紧张过头了
‎他们都喊你“复读哟”呀 布老师
‎我听到有人叫你“人形哟哟球”
‎你想倾诉一下吗？
‎那…你是对一切都满意了？
‎呃 不满意
‎这不是我想要的导演 知道么？
‎她导的全男性版《钢木兰花》可棒了
‎我害怕的就是这个
‎不过是工作坊罢了 对吧？
‎不 你说得对 只不过是搞一次工作坊
‎我会咬咬牙挺过去的
‎这才像样嘛
‎-听着 阿尔奇 晚点再跟你聊 好么？
‎-好的 拜
‎谢谢
‎-嘿 姐妹！
‎-嘿！
‎那天晚上的事 你挺过来了？
‎啥呀 我？当然了 嗯 我没事了
‎嗯 那天是我故意要搞的
‎一场实验性现场表演来着
‎我很高兴你能来
‎-姐妹 你知道我很爱这部戏的
‎-酷
‎就是跟我印象中的有点不一样
‎是呀 我的制作人给我写了些评注
‎原来我不需要15个角色
‎毕竟他是掏腰包的那个人
‎所以嘛 规矩你懂的
‎-嗯
‎-你对这些改动都没意见？
‎没呀
‎没有 毕竟 你懂的 史黛西
‎重写是写作的一部分嘛
‎我只是感觉这个版本呢
‎视角能更加广泛一些 你懂的
‎哈莱姆
‎尽管它的颜色是如此的光辉与亮丽
‎还是有可以进步的空间的 对吧？
‎比如 一个姑娘要怎么做
‎才能在这边弄到些豆奶呀？
‎宝贝 我明白你的意思
‎我不是建议要完全改变掉我们的风格
‎只是说我们可以增添一些东西
‎满足这些新哈莱姆人的需求
‎“新哈莱姆人”？
‎这说法听着就别扭吧
‎宝贝 俺们可不能因为他们而改变
‎俺们得…
‎拉达？
‎是
‎听着 我不是故意要…
‎没事 有话直说
‎我们今天来就是为了这个的
‎有疑问是好的 我们好做出调整
‎好吧 她怎么这样讲话？
‎这个问题问得好
‎这个妻子呢
‎她是在想办法说服自己的丈夫
‎他想给货架上进些豆奶
‎而她呢 很担忧这个绅士化的进程
‎不 不是 我明白她在担忧什么
‎我只是不太懂她说话的方式
‎是说她的土语 她的措辞啊
‎这个嘛 不如就问我们的剧作家吧？
‎好的 这件事嘛 这个妻子呀 她…
‎她比较老派一点
‎她才35岁
‎我明白 这我知道
‎这我是知道的
‎这么说吧 我的意思呢 是她…
‎她的文化背景呢 是那个…
‎带着南方的淳朴民风的那种
‎-你明白了么？
‎-不太明白
‎我明白了
‎我是不太明白
‎为什么只有她一个角色是这样讲话的
‎洁米不是这样讲话的
‎马库斯也不是这样讲话的
‎好的 妻子说话的方式
‎与洁米说话的方式不同这一点呢
‎是因为…
‎-我是白人
‎-不 不对不对！不是！
‎不不不
‎这件事跟种族是完全没有任何关系的
‎好了 听着 我心里知道
‎妻子为什么要这样说话
‎我只是不太能表达出来
‎但我需要你继续下去
‎用这种方式讲话
‎好让我彻底想明白这件事
‎这样我就能传递给你
‎然后你才能传递给大家
‎好吗？
‎很好
‎继续演吧 宝贝
‎我…我很抱歉
‎我得去接一下这个电话
‎喂？
‎老娘最新鲜 老娘要收钱
‎给我尊敬点 老娘要收钱
‎眼睛盯紧点 老娘要收钱
‎别他妈找事 快给老娘钱
‎这他妈是谁啊？
‎擎天罗赛塔
‎真逗
‎谁叫你不要这些伴奏呢
‎我可没这么说过
‎听着 我都给你发了300条短信了
‎大哥 我向来不发短信的
‎哦 我一直在忙着彩排我的戏剧呢
‎哟 咱啥时把这玩意录完？
‎你只是一晚不顺罢了
‎不 我是一时糊涂才对
‎你说什么呐？
‎噢 “一时糊涂”的意思是
‎当一个人 你知道的…
‎不 我知道了
‎怎么？你是不打算再搞音乐了？
‎喂？
‎-D…
‎-怎么了？
‎别这样 好吗？
‎听着 也不是完全没收获
‎我其实正考虑
‎在我的戏剧中融入一些我写的说唱呢
‎什么？
‎听着 我只是… 我需要现实一点
‎我再过3个月就40了 明白吗？
‎所以呢？
‎我需要待在自己的轨道上
‎明白吗？
‎喂？
‎我知道了
‎听着 我只是…
‎喂？
‎真的假的？
‎喂 我们到底还饶不饶舌了呀？
‎这并不是一盒豆奶 各位
‎不是 在这个纸盒之中装的
‎是各角色在彼此间需要的东西
‎是爱
‎是新鲜空气
‎是新鲜蔬果 是…
‎房租管制公寓 是街角派对
‎是…
‎是黑人老妇…
‎驼背坐着…
‎口中念着…
‎同时他们伸出了…
‎他们的臂膀…
‎迎接这些新鲜的血液
‎流入哈莱姆的静脉中
‎这不是豆奶
‎这是生命
‎操
‎还是我 你哥
‎你来真的 拉达？
‎你不打算回我电话了？
‎这样太操蛋了 哟
‎咱这有上好的精油 各位
‎买点吧 甜心 买些好精油吧 兄弟
‎嘿 姐妹 咱手上的这些精油呀
‎你应该买点
‎只要一块钱 你试试看吧
‎-不用了
‎-咱是住你街区里的穆斯林
‎姐妹 就让我把你变得香香的
‎你看上去压力非常大…
‎但我能让你的心情放个假
‎知道吗 买我这些上好的精油吧
‎就在我这儿
‎到我这个穆斯林这儿来买
‎“其实 我也有不少点子呀
‎我们为何不建造一座社区花园呢？”
‎“事情哪有这么简单”
‎“有的 你只是需要换个角度来思考”
‎“俺的角度 啥子问题也他妈没有”
‎“你说什么呐？
‎别用这种语气跟我说话”
‎“女士们 女士们 住口
‎别吵了”
‎“这玩意扯淡”
‎这玩意扯淡 这玩意扯呀么真扯淡
‎（D的伴奏 最近更新：今日）
‎这玩意真鸡巴扯淡
‎你他妈干嘛还继续玩？
‎你他妈是在骗谁？
‎假装自己不在意 姐妹
‎出卖自己灵魂
‎搞歪了自己的脊椎
‎以为自己很能
‎结果还是乖乖躺下 姐妹
‎为了点破机会 就让别人干你妹
‎妈妈好好教养你 你却还是不争气
‎为了名利卖逼
‎吃白人皱不拉几的鸡鸡
‎就为了能有部上《纽约时报》的戏
‎低级
‎那么…
‎你到底让不让我进来？
‎荒唐！
‎你杀光我的护卫
‎毁掉了我的杀精城堡
‎却还想要让我放你进来？
‎难道我还没有证明
‎为了得到你 我什么都愿意做吗？
‎你以为我是谁
‎那种会信你这些蠢话的傻婊子吗？
‎台词不是这么写的 罗莎！
‎所以呢？
‎所以啊 你不能老是随便改台词啊
‎好吧 首先
‎她必须要再女权主义一点 哟
‎她不能这样随便就被个爷们给…
‎嘿！
‎-你要进来吗？
‎-不 不用了
‎-你确定吗？你想来的话是可以的哦
‎-我没事
‎你哪里是没事啊 你事情不要太多
‎弱逼 你想笑就笑
‎咱黑人做黑事 拔枪就搞
‎弱逼 你想使阴招
‎咱掏出真家伙 六梭子扫
‎弱逼 想驾车扫荡 打了就跑？
‎咱给橙上发条 不放过针眼大小
‎我干尽贱婊 抽光烟草
‎天宫大闹 让孩儿们为我叫好…
‎哟 大哥 搞什么鬼啊？喂？
‎哟 我的错 小伙子 想再来一次吗？
‎大哥 你心思哪儿去了？
‎还在为那个老女人神魂颠倒呢？
‎小子 操你妈 她没那么老
‎妈逼 大哥 她不小了
‎这逼还“她不老”呢
‎你懂不 至少她有故事要讲
‎你刚才那段都他妈说的啥呢？
‎你自己知道么？
‎哟 你们中有一半傻逼
‎跑来就只知道把几个词串一起
‎就真以为自己在创作了
‎大哥 我不过是个做伴奏的
‎我都他妈看不下去了 小子！
‎难得也要给我讲点故事吧
‎你到底想说点啥呢？
‎唉…我说啥…
‎我准备好了 操 放伴奏吧
‎哈莱姆…
‎这个我叫了一辈子家的地方
‎在我的生母去世后 是她伸出双臂
‎将我搂入怀中 养育了我
‎哈莱姆…
‎我在这里成为了一个妻子
‎一个企业主
‎这个我想象着将来有天
‎自己能拥有一个家的地方
‎但同时也是一个女人
‎连该死的房租也承担不起的地方
‎哈莱姆…
‎这个我想象着
‎能在属于自己的厨房里做饭
‎听到我的孩子们呼唤我名字的地…
‎-哟 拉达！
‎-搞什么鬼啊？
‎真是太抱歉了
‎让我去…失陪一下 抱歉
‎我马上就回来 真抱歉
‎我在这走道里就把你给揍趴下
‎听见没？
‎-妈呀！D！
‎-小心被我揍趴下
‎-不许你这么做
‎-D！
‎嘿！这边是怎么回事啊？
‎拉达 你能跟这贱人说我俩认识么？
‎先生 他是我朋友 拜托了
‎演《老警察故事》吗 妈的
‎拉达
‎阿尔奇 这位是D D 这位是阿尔奇
‎你能不能给我俩点时间？
‎求你了？
‎你没事吧？
‎没事 咱啥时候能把歌录完？
‎你不是认真的吧 我现在正排练着呢
‎没事 我等你
‎好
‎我就不明白了
‎我明明给了你们一个名单的
‎我们尽力了
‎但有活儿的黑人导演都有活儿要干呢
‎-太他妈糟糕了
‎-没事的
‎朱莉会满足你的需要的
‎她导演过《阳光下的葡萄干》呢
‎拉达 我们必须得往前进了
‎好吗？晚安
‎听着 我知道这情况不是最理想
‎但在三个月后 等你登上百老汇时
‎这些破事你早就不记得了
‎噢 你好呀
‎好吧 听着
‎你就按我们刚才讨论的去重写
‎然后我去找惠特曼谈谈
‎大家磨合一下…
‎拉达？
‎拉达！
‎“朱莉会满足你的需要的”
‎“别担心 拉达
‎朱莉会满足你的需要的”
‎哈莱姆的生活 朱莉他妈知道个屁？
‎等等 我们这到底是去哪儿？
‎看来我是被绑架了
‎你的歌么？
‎你觉得怎么样？
‎不错
‎我们来布朗克斯了
‎正是我预想中终结这个夜晚的地方
‎也是终结我生命的地方
‎多谢了 完美
‎到底要干什么？
‎不 不行不行
‎我才不要去参加该死的派对呢
‎听着 这不是派对
‎进来就知道了
‎不 我还得去重写呢
‎重写什么啊？就那部破剧？
‎去你的
‎好吧 听着
‎刚才 我在走廊里不小心听到了一些…
‎这破玩意太俗了
‎说得好像你懂戏剧似的
‎你看看
‎又他妈地乱臆断别人
‎谁还没看过《汉密尔顿》啊？
‎-不 我是不会去…
‎-哟
‎-来吧 走
‎-真棒 好吧 欢迎来到布朗克斯
‎没错 兔子妹芭布丝 街头的第一夫人
‎QOTR 规矩大家都懂的
‎都准备好听点真货了没？
‎是的！
‎都准备好听点纯货了没？
‎那我就需要大家
‎为女士们热烈鼓掌！
‎耶！
‎废话不多说 我们立马开始
‎代表谋杀镇 弗农山庄
‎大家掌声有请说唱匠舒妮！
‎代表布鲁克林
‎大家为不入格格鼓掌！
‎代表皇后区 掌声有请孤芳夫人
‎代表咱BX 布朗克斯
‎掌声有请诺尔玛·贝茨！
‎女士们 规矩大家都懂的
‎不入格格 交给你了
‎搞他妈什么鬼到底？
‎假装自己很硬气
‎带着你那群小妹来 全他妈骚逼！
‎我看为了几毛钱和炸猪皮
‎就愿意跪下吃鸡鸡！
‎适可而止吧你
‎看我把家伙塞满你嘴里
‎给我把这枪杆子亲亲
‎嘟起嘴吧你
‎我他妈干死你
‎咱一辈子在战斗 该动手我就动手
‎所以你最好别惹我 不然这子弹一梭
‎全打在你喉头
‎拿起板砖 拍人不眨眼
‎老娘有的是钱 贱人 楚楚衣冠
‎我不怕回牢监 也要把你男人扁
‎你的人要是敢越界 搞什么啊 痴线？
‎啪！我看尔等死期不远
‎该怎么办事全听老娘的吩咐
‎名人身份 老娘早已不在乎
‎记住了 这是你们最后一次见“不入”
‎咱这是在把谁唬？
‎你这戏演得也太不投入
‎婊子 刚才敢装模作样
‎现在就别装糊涂
‎老娘掏出机关枪 将整屋都扫除
‎再把这家伙架她脸上
‎铁面孔名字的出处
‎老娘早做过擂台女王
‎丰功伟绩 历历在目
‎区别大发去了
‎别以为你在健身房里自己练套路
‎光说不练容易
‎先去星球健身练练下三路
‎（QOTR 擂台女王）
‎请鼓掌
‎有请诺尔玛·贝茨
‎她说唱battle的职业生涯
‎实在不能启齿
‎屁股可能是真货
‎但你的灵魂是个次
‎你嘴里就只能吐出些萨拉米与培根
‎我可咽不下 你诺尔玛的这堆破词
‎这就是你们的女王？
‎才不是！
‎你最好去学学怎么整整衣冠
‎不照个镜子就上台来
‎穿得跟周二去看五元电影一般
‎真他妈低廉
‎我干出一番天地 靠的是记忆和激情
‎你“干”得昏天黑地
‎靠的是骗饥渴的男性
‎把说唱battle当毛片？辣妈？
‎你需要戴块头巾
‎因为从你这张脸判断
‎我不让着点你不公平
‎我要叫个伊玛目来
‎收了你这不男不女的东西
‎因为你这幅身体
‎就跟无籽西瓜一样转基因
‎行啊 行啊
‎行你妈逼！
‎我才不管你是不是穆斯林
‎这条脏头巾说明你连头也没洗
‎待我说完 这栋楼都会被炸成平地
‎我专门收拾贱人
‎她耳朵背 那就读读我的口型
‎婊子 死定了你已经
‎我要把这节拍刻在她的额头上
‎算是给她个提醒 老娘到底啥背景
‎你没外表看起来这么傻吧
‎不对 她就是个傻逼
‎哪怕是3P老娘你也别想上
‎裹尸袋就是你的下场
‎布鲁斯·勒罗伊 你被花式吊打
‎咱就是这做法
‎对装逼犯就要朝着头砸
‎光拍脑门还不够
‎我要打爆这瘾君子的脑花
‎他们说要看到钻石发光
‎就得在泥土中深挖
‎芭布丝打我电话
‎说买凶杀人想讨个价
‎没问题 因我这娴熟的手法
‎一眨眼已然躺地底下
‎在脸上盖着块白布就仿佛是
‎戴了头巾的她
‎天呐 天呐 我的天呐
‎真是太棒了
‎幸好我带你来 嗯？
‎是的！没错 我…
‎我听说过她们
‎我或许还在网上看到过
‎擂台女王的片段
‎但到现场来亲眼看…
‎谢谢你 谢谢
‎啊 不客气
‎包在我身上 任何事都可以
‎怎么了？
‎没什么
‎噢 爽
‎噢 天呐天呐
‎噢 妈的
‎这是…嗯 真是条年轻的舌头
‎天呐 你这是…
‎在下面玩节奏口技么？
‎我的天呐！完了！
‎D… E、F、G、H、I、J、K
‎完了 完了 完了
‎完了
‎你干什么呢？
‎我？在写我那部破剧本呢
‎哟 我问你个问题啊
‎你不才问完一个吗？
‎那我再问一个
‎什么？
‎哟 你穆斯林还是啥的？
‎啊？
‎你头上为啥总戴着那玩意？
‎我只是…我戴这个…
‎D代表啥意思？
‎-你懂的
‎-哦 好吧
‎噢 哇 这个挺屌的
‎-噢 腿上的纹身啊？
‎-嗯
‎谢谢
‎我妈妈画的
‎这是她70年代创作的
‎一系列贺卡的其中之一
‎没能火起来 不过 是的
‎应该蛮屌的 不过
‎什么？
‎有个当画家的妈妈
‎难以想象
‎她是挺棒的 但…
‎也有不好的一面 你知道的
‎只能吃政府福利 偷住别人的房子
‎-艺术家的生活
‎-不是吧 真的？
‎当然了 天啊 我妈活得可挣扎了
‎我爸也是 他们俩都是
‎艺术家嘛 你知道的
‎我爸以前是个爵士鼓手
‎但为了养家糊口
‎他会去干水管工的活
‎他工作辛苦到
‎手上都留下了永久的油渍
‎-太疯狂了
‎-是啊 还有我妈…
‎她不画画的时候呢 就在教书
‎我说我永远都不会的
‎说你永远都不会什么？教孩子们？
‎挣扎
‎但结果我不还是
‎是啊 我妈也不觉得我做音乐有出路
‎是吗？
‎嗯 但我却说…
‎“明明是你让柯川和昆西
‎进入我生命里的”
‎明白我意思不？“你就没想到么？”
‎对
‎不过我们讲和了
‎是吗？
‎我知道她现在就在天上
‎听着我的玩意摇头晃脑呢
‎你明白我意思不？
‎不过你也是
‎怎么？我也摇头晃脑？
‎不 你妈妈
‎她为你而骄傲
‎你就没试着跟她说过话吗？
‎没有
‎为什么不呢？那个…
‎我也不知道 我不知道该说什么
‎怎么了？
‎妈妈 妈妈 能否让我
‎妈妈 能否让我告诉你 我有多爱你
‎我愿放弃这所有做伴奏的器械
‎交换再一次拥抱你的机会
‎妈妈 妈妈 能否让我
‎妈妈 能否让我告诉你 我有多想你
‎他们总夸耀怎么做个男子汉
‎但你若在这里 我一定会吻你
‎哇喔
‎告诉你 尽管那些坏经历
‎我依旧爱着你
‎用那一点一滴 教会我如何去感激
‎我知道你已不在这里
‎但我仍要说声谢谢你
‎妈妈 能否让我
‎妈妈 妈妈 能否让我
‎妈妈 妈妈 妈妈 妈妈 能否让我
‎妈妈 能否让我说
‎有时我会起好奇心
‎是不是你在念这些韵脚给我听
‎是不是当我不再创造艺术
‎便是在犯下罪行
‎妈妈 能否让我
‎因为有时候 我想你想到不行
‎多希望你还在世
‎而不是不知你在天上的哪里
‎妈妈 能否让我
‎妈妈 妈妈 妈妈 妈妈 能否让我
‎能否让我 能否让我
‎妈妈 能否让我
‎妈妈 妈妈 能否让我
‎妈妈…
‎你没事吧？
‎-嗯 我没事
‎-你确定吗？嗯？
‎-确定吗？
‎-嗯 我没事
‎我没事
‎哟 晚点来找我
‎噢 我等下还有彩排呢 所以…
‎那你就彩排完了再来
‎我几周后还要预演呢 所以…
‎嗯 没关系 无所谓了 你爱干啥干啥
‎有什么问题吗？
‎让我问你个问题
‎之前你其实是在胡说八道 对吧？
‎什么？
‎那个 混音带的事
‎你从来就没想过要录那破玩意
‎嗯 对你来说这不过是又一次
‎来黑人地盘的找新鲜罢了
‎我都不知道你在说啥
‎真荒谬 我跑哈莱姆来就为了这？
‎D！D 等等！
‎我的宝贝终于狠狠地来了一发
‎过来 过来 让我跟你聊聊
‎我便是我
‎我便是她
‎我便是黑人离异者
‎停 我不相信你
‎你那颗正腐烂着的破碎之心
‎它的残骸在哪里？
‎我必须得闻到它
‎我需要闻到它
‎对
‎（《哈莱姆大道》拉达·布兰克编剧
‎朱莉·利普席茨导演）
‎你的屁股缝里 应该要有一把火才对
‎成为凤凰吧
‎我背后头 快要爆发了！
‎对了 该死的！对了！
‎-你本来有机会的 达琳
‎-对 你找到了
‎-你找到了 对头！
‎-现在给我滚得远远的！
‎演出来 给我演出来
‎-让我说完我想说的话
‎-对
‎行吗？
‎-我便是我
‎-我！
‎-我是自由的
‎-自由
‎-我便是黑人离异者！
‎-黑人离异者！
‎对了！对了！
‎对了！
‎（舞台上）
‎我是弗兰克·狄莱拉
‎还记得这张面孔吗？
‎她曾经是《聚光灯杂志》评出的
‎30位30岁以下值得关注剧作家之一
‎我们是关注了 可她去哪儿了呢？
‎在数年的默默无闻后 她终于回归了
‎加入到由J·惠特曼全新制作
‎朱莉·利普席茨导演的戏剧
‎《哈莱姆林荫大道》中
‎应该叫《哈莱姆大道》 不过没关系
‎《哈莱姆大道》几天之后就要上映了
‎欢迎你 纽约的剧作家 拉达·布兰克
‎弗兰克 能与你坐在一起真是太棒了
‎谢谢你邀请我来
‎拉达 你去哪儿了？
‎我一直在写剧本
‎然后在哈莱姆给青少年教戏剧
‎大家好呀
‎-你好么？
‎-嗨！
‎我的宝贝看起来真美
‎哟 她正式出名了 哎呦
‎那可是我的老师 哟
‎说到哈莱姆
‎这部《哈莱姆大道》是讲什么的呢？
‎《哈莱姆大道》讲述的是…
‎一对年轻的黑人夫妇
‎与一位年轻的白人邻居
‎他们三人是如何
‎从不同的角度看绅士化的
‎是什么启发你写这个的？
‎我只是想谈一谈
‎如今哈莱姆在发生的事
‎你与J·惠特曼
‎是不是要合作创作一部
‎关于艾达·B·韦尔斯的音乐剧？
‎这谁告诉你的呀？
‎离首映夜只有几天了
‎对近乎十年后回归戏剧的你来说
‎是的
‎…此时此刻 什么东西最让你害怕？
‎-真棒！
‎-少来
‎你给我们展现了
‎在故土的索菲亚小姐般的真实啊
‎少来 我看起来就像是朵愤怒的蘑菇
‎不 不好
‎听着 别担心了 我们会找到些合适的
‎我的天
‎离首映夜就只有几天了
‎而我感觉却糟透了 阿尔奇
‎是紧张罢了 我见过太多次了
‎不是紧张
‎你还在喝那个减肥饮料啊？
‎是这部戏
‎它已经不是我的了
‎下一部就会是了
‎这算是什么屌回复？
‎噢 别 亲爱的 别怪到我身上来
‎为什么不？
‎为什么不呢 阿尔奇？你也有份啊
‎-什么？
‎-对啊
‎是你自己走到这一步的 好吗？
‎没人逼你做任何事
‎你总是想做啥就做啥
‎还操了那个25岁的家伙
‎-26！
‎-嗯 你还搞了一回破说唱
‎就是那破说唱 让我找回了一点自信
‎嗯 好吧 我们都有需求
‎你总是表现得好像
‎惠特曼是我们唯一的机会
‎好像我不会再有别的机会似的
‎你最好别来指责我不相信你 好吗？
‎你根本不知道我做了什…
‎什么？
‎摸了摸他的蛋蛋 没错
‎为朋友什么都做了
‎哦！
‎让我们为神圣的赞助人阿尔奇鼓掌吧
‎为了穷人不惜去摸长满皱纹的老蛋蛋
‎拜托 阿尔奇
‎你做这些根本不是为了我
‎-那为了谁？
‎-你是为了你自己
‎现在 告诉我
‎我他妈为什么还是你的客户？
‎噢 你想问我这个是吗？
‎我根本不用问
‎你我都知道 你把我留在身边
‎就是为了让你能不那么愧疚
‎愧疚什么？
‎愧疚每个月花5000美金在租金上
‎愧疚穿着丁字裤去希腊度假
‎-假装自己根本不是一个…
‎-什么？
‎韩国裔？
‎这话不是我说的
‎我年末舞会的舞伴是个黑人
‎我爸有为之欣喜吗？
‎不 但谢天谢地 你是个女孩
‎多亏你帮我演戏
‎我这个娘娘腔的屁股才没被打开花
‎就为了这一点 我会永远爱你
‎但我们已经长大了 我自豪地出柜了
‎而且有韩国裔的样子
‎除了友谊和诚实之外
‎我根本什么也不欠你
‎没错 你他妈是有才华
‎没错 你妈是死了 但你也没那么高尚
‎结果不还是出卖了自己吗
‎我不是出卖自己的人 阿尔奇
‎把这话收回去
‎我叫你收回去
‎你猜怎么着？
‎去你妈的
‎去你妈这些丑死了的衣服
‎去你妈的首映夜 我他妈不去了
‎这件衣服是无辜的啊！
‎操！操！
‎一颗烂苹果 就能毁了一整箱
‎看着你那张脸 我午饭都吃不香
‎你最好别烦我 更别招惹我
‎不然你的面 会撞在我的拳头上
‎还差一点
‎总算他妈等到了
‎我不是来了么
‎这张是她啥时候画的？
‎我不知道
‎好像就是在刚生完你之后
‎她70年代的
‎埃塞俄比亚科普特画时期呀
‎那么 我们该拿它怎么办？
‎我把她大部分的作品都搬回我家了
‎我已经没有空间留下了
‎我也没有 我住在纸板箱里 记得不？
‎好吧
‎看来只有放到仓库里去了
‎你带着梦想来到世间
‎但你的成就最后却被关进了仓库里
‎你就是这么看妈的？
‎不 我只是感叹一下
‎妈做了她想做的事
‎她是个老师 是个艺术馆长
‎她歌唱过 她游历过
‎她画了些画 演了些戏
‎她的人生很充实
‎她远不止是这些画作而已
‎对 但她来纽约
‎是为了做一位著名画家的
‎到头来她有什么代表作吗？
‎我们呀 笨蛋
‎她说过 我们就是她最伟大的创作
‎我真的好想念她
‎我也是 妹妹
‎-你好么 布老师？
‎-嘿
‎伊莲
‎你有空吗？
‎最近如何？
‎我觉得你应该回来上课
‎不用了
‎我这样很好
‎所以我才觉得你应该回来上课
‎你有天赋 伊莲
‎听着 我知道我们俩有点矛盾
‎但我已经完全放下了
‎尤其是当我知道
‎这一切跟我完全无关之后
‎你什么意思？
‎我是说 原以为自己喜欢某一种人
‎接着另一种人出现了 然后…
‎她对你有影响
‎罗莎
‎她怎么了？
‎我觉得你应该留下来上课
‎哎呦 瞧瞧这是谁呀！
‎-天呐
‎-哎呦妈 你回来了？
‎伊莲？
‎好吧 如果校长说
‎你必须要回来上课的话
‎那你可以来做罗莎的替角
‎《黑人耶稣》对你影响很大啊
‎替角？
‎不行
‎哎呦 狂野女人打架 第二篇
‎听着 罗莎 我都不…
‎不行 去他妈的 布老师
‎我可不要她做我的替角
‎冷静一下 罗莎 好吗？
‎-这个角色让给她了
‎-什么？
‎我早厌倦演这个娘们了 哟！
‎我说 无意冒犯
‎但这些生孩子的小妞？
‎还要让这个傻瓜 对我上下其手的？
‎虽说我戏路很广啥的
‎但我也没这么厉害吧
‎拜托了 伊莲 给你演吧
‎你听到了
‎那么 是不是说从现在起
‎我可以在伊莲身上模拟怎么泡妞了？
‎对头 哟
‎-让开！
‎-要命
‎总算他妈到时候了！
‎万岁 万岁 我们全新的阴道之卵女王
‎万岁 万岁
‎嘿 我们别吵架了 会长皱纹的
‎听着 我知道你打算不来了
‎但这依旧是你重要的夜晚
‎希望能看到你
‎拜
‎哟
‎嘿 D 是我 拉达
‎我只是想打个电话来
‎对 我也不知道
‎我为什么老戴着头上这玩意
‎也许是为了某种安全感
‎好了 我只是想打个电话来
‎好吧
‎回头见…或者不见
‎等等
‎你穿这么正式干嘛？
‎你要去参加葬礼了？
‎这三明治是要干嘛？
‎你要给我下毒了？
‎妈的！我要死了！
‎死前最好先吃完 对吧？
‎奥斯沃尔多·里维拉
‎抱歉 名单上没有你们
‎不对呀 我们肯定在名单上
‎我们认识她 她是我们老师
‎你觉得我们穿得人模狗样的
‎大老远从哈莱姆跑来
‎就为了骚扰你这个白皮的家伙
‎你是这意思么？
‎有啥问题么 小姐？
‎要看我奶子才行还是咋的？
‎好吧 的确
‎今晚是我的首映夜 对吧？
‎但阿尔奇说的对
‎我出卖了自己
‎然后呢？
‎我还得跑过去 忍着看完那破玩意？
‎戏到了这部分 是不是该我告诉你
‎我以前是个艺术家
‎后来穷困潦倒了 对吧？
‎然后我给你分享了一些智慧
‎改变了你对未来的看法
‎就因为你他妈给了我一个三明治？
‎就好像我他妈是个黑人贤者
‎坐在这里 裤子里揣着屎
‎就为了能帮你下定决心？
‎不对 我可不是那个黑鬼
‎也许下次 如果不会麻烦死你的话
‎你能不能给这片干了吧唧的面包
‎两面都抹点蛋黄酱啊？
‎我可不想一口吞下去把喉咙给切开了
‎不客气
‎-激动人心 嗯？
‎-是的
‎今晚我穿了保险裤来
‎所以中途不用去上厕所了
‎上回我们去看戏时
‎你错过了一整个第二幕
‎-知更鸟没有死
‎-噢 太好了
‎拉达？
‎-嘿
‎今晚的观众都很友善 各位
‎-噢 谢谢
‎-嗯 演出顺利哦
‎谢谢你
‎好好享受今晚 谢谢
‎-阿尔奇！
‎-嘿 我好喜欢你这身打扮
‎哦 谢谢你 我也喜欢你的
‎-还有五分钟就开幕了
‎-她在路上了
‎希望如此
‎我还想让她见见
‎那部雪莉·齐泽姆音乐剧的投资人呢
‎或许你也能作为制作人一起来
‎如果你所谓的“制作人”
‎是“再摸一次你蛋蛋”的意思
‎我想我还是谢绝吧
‎派蒂 比利 你们俩好么？
‎今晚真棒 不是么？
‎哈莱姆大道 哈莱姆大道
‎在哈莱姆大道上 你或许会找到爱
‎在哈莱姆大道上 你或许会被射伤
‎哈莱姆大道
‎黑与棕地生活 在这里发芽
‎曾几何时成熟的文化
‎光速般地发生了变化
‎拿你的文化来贩卖
‎如秃鹫的头一般苍白
‎但这座城市的脉搏 继续扑通跳跃着
‎那个角色难道是我？
‎这座城市的脉搏 继续扑通跳跃着
‎-噢 抱歉
‎-没关系
‎这座城市的脉搏 继续扑通跳跃着
‎我说这座城市的脉搏
‎继续扑通跳跃着
‎哈莱姆大道 哈莱姆大道
‎在哈莱姆大道上 你或许会找到爱
‎在哈莱姆大道上 你或许会被射伤
‎噢 你们都演得太棒了
‎宝贝 我的意思不是说我想回南方去
‎那你是什么意思 宝贝？
‎我的意思是这里越来越贵
‎我们都快住不起了
‎俺们得想个法子出来吧
‎一个姑娘要怎么做
‎才能在这边弄到些豆奶呀？
‎你这是说什么呢 先生？
‎是啊 你说什么呢？
‎我说我要出五十万 来买你们的店
‎先生 你可不能这么做
‎哟 这个店对我们来说很重要
‎是啊 可重要了
‎这个店对我来说也很重要
‎这事也不是你们说了算 对吧？
‎那么… 你的回答是？
‎宝贝
‎亲爱的
‎哈莱姆大道
‎哈莱姆
‎保险裤一点也不保险
‎我动作会快的 我保证
‎必须快点 我可不想错过任何东西
‎第一幕的冲击力挺强的 不是么？
‎是啊 我好喜欢那个叫洁米的女孩
‎她是个明星 美极了
‎扑通跳跃着
‎-继续扑通跳跃着
‎-很抓耳 不是么？
‎我好喜欢那首歌
‎要不是因为你
‎马库斯今天就还在这里！
‎我干什么了？
‎你来了这里…到哈莱姆来
‎这就是你干的好事
‎我无法接受你的这份敌意
‎我不是你的大敌 我是你的邻里
‎你的朋友 你的…
‎姐妹？
‎谢谢 谢谢大家
‎今晚是不是美好极了呀？
‎非常感谢大家
‎噢 我的天呀 真是个大惊喜
‎-表演真实太美好了…
‎-谢谢各位
‎-我们的导演 朱莉·利普席茨 谢谢
‎-谢谢
‎请容我说两句 能与各位分享这一刻
‎我真是太激动了
‎我想对我们卓越的演员们道声谢
‎他们非常的努力
‎但没人比我们的剧作家更努力
‎-没错
‎-我很想让她上台来
‎-拉达 你在吗？
‎-她在吗？她来了吗？
‎-拉达？
‎你在吗？
‎噢 女士们先生们 拉达·布兰克
‎她来了
‎拉达 真是太为你激动了 恭喜
‎谢谢
‎说两句吧！拉达·布兰克！
‎真棒 布老师！
‎我想要感谢我们优秀的演员们
‎我们优秀的导演 朱莉·利普席茨
‎谢谢你让哈莱姆活了过来
‎当然还有 J·惠特曼
‎-谢谢你
‎-要是没了你 我都不知道在哪里
‎那么…
‎每一个剧作家做梦都想着…
‎这一刻
‎每一个剧作家都希望…
‎自己不会写出一部
‎如此这般垃圾的戏剧来
‎我的母亲把我培养得无所畏惧
‎然后…
‎看来在她死去后
‎我开始变得害怕起来了
‎我感到十分恐惧
‎害怕做抉择 害怕自己写出的烂剧
‎整日担忧 自己拿不到报酬
‎但我是卡罗尔的女儿
‎所以这些事不用愁
‎我要向你们坦白 姐妹我说不出话来
‎厌倦了把我的灵魂出卖
‎就为了换些名与财
‎但你猜猜？我做了个不同的决定
‎因为是时候FYOV
‎找到你自己的声音
‎FYOV
‎四十岁的新自己 毋庸置疑
‎说话不真心 这样根本没道理
‎藏着掖着不敢做自己
‎FYOV
‎找到属于你的憧憬
‎填补你空虚的心灵
‎找到你自己的声音
‎老秃鹰们 去你妈逼
‎四十岁的新自己
‎不破不立
‎我闪了
‎真棒！
‎布老师 说得对！
‎-拉达
‎-别！
‎-拉达…
‎-别来！
‎-拉达！
‎-别过来！
‎如果你要过来告诉我 我又搞砸了
‎-我不想听
‎-拉达 我明白了
‎你做得很好
‎我为你骄傲
‎-我不干了
‎-你被解雇了
‎我爱你 阿尔奇
‎我也爱你
‎-好嘞 我必须得走了
‎-什么？
‎我得去处理些私事
‎你懂的 私事
‎好吧
‎来一发 来一发
‎那个女孩 刚才在说唱的那个？
‎哦 对 那是皇后区的卡雅
‎-她挺他妈屌的呀
‎-是啊
‎而且年龄也合适
‎而且还是我的表妹
‎真的？
‎真的
‎好吧
‎你看起来很美
‎谢谢你 今晚是首映夜
‎你的戏剧？
‎对
‎那你跑来这里干嘛？
‎我也不知道
‎我录了一首新的
‎告诉你啊！可疯狂了！
‎让我猜猜
‎你把小山羊的哭声做了循环
‎不是不是 不过这主意不错
‎-门诺派的吟唱声
‎-噢
‎-不是吧？
‎-是啊 那玩意可疯狂了
‎-不过说认真的…
‎-什么？
‎你最近有…上次之后你有在写作么…
‎没有
‎那我们就临时发挥吧
‎-好呀
‎-我现在就能给你来个伴奏
‎-我们怎么说？
‎-什么？听听看？
‎耶
‎对头
‎哟
‎我刚才好像看到了只老鼠
‎吓得一个胖女孩迈起步
‎跑得呼吸急促
‎在阳光下的路
‎外出 进进出出
‎毫不含糊
‎曾几何时我也挺出名 就像Cardi B
‎在我内心的一个角落里
‎对自己 特别的严厉
‎嘿 结局并不坏嘛
‎要是再多一点性爱 那就更好了
‎但是呀 人生是很有趣的
‎我知道这点是因为
‎我过的这一辈子呀
‎全美国到处都跑过
‎有过不少爱人 有趣的工作
‎比如在萨沃伊酒店做衣帽间服务员
‎该死的 我甚至还做过算账的
‎所以你知道了吧
‎我可懂怎么出人头地了
‎比如啊 我去过巴黎
‎你可以闭嘴了吗？
‎如果你不愿过来 给我点吃的
‎或是给我操一下 就他妈给我闭嘴！
‎哟 DJ贾药
‎我都不敢相信自己的眼睛
‎我跟你说 哟
‎从145高速上下来 猜我撞见了谁？
‎一个瘦瘦的白人 屁股却世间最肥
‎哟 身旁站着他的贝琪小妞
‎当她与我眼神交错 她立刻扭头避开
‎似乎她感到无比蒙羞
‎他俩之间肯定是真爱
‎要不就是黑人姑娘的屁屁
‎正好是那贱婊的菜
‎但这个屁屁呀屁屁 全涂成了白
‎还连着一根巨大的老二
‎让我不禁唱起来
‎白人男长着个黑人女的屁屁
‎是如何被你抗在后边不倒地？
‎搞什么飞机？
‎白人男长着个黑人女的屁屁
‎是如何被你抗在后边不倒地？
‎搞什么飞机？
‎哟 你可看过《紫色姐妹花》？
‎也许看完你就能知晓
‎咱黑人妇女的不容易 才怪！
‎每天走在大街上
‎爷们儿朝咱乱搭讪
‎好像咱值钱的就只有身材
‎但 但你这个白人男
‎屁股这么肥 或许你能够明白
‎我打赌好些自以为直男的人
‎看了你的肥屁股一眼
‎心里嘀咕到“等等！”
‎白人男长着个黑人女的屁屁