小子 你老板呢
谁
整蛊专家古晶
下次醒目一点吧 不答嘴
救命呀
什么事
把我拉上来 麻烦你呀
那么不小心啊 来吧
谢谢
抓紧
你整我
呀 你抓断我只手 你真黑心
王八蛋
小王八蛋
插死
掐死
中毒死
未死
你是谁
别走近 我殴你的
早晨
我就是玉树临风的整蛊专家古晶
啊 原来是你
你都算大整蛊
失礼 惭愧 否则怎做整蛊专家
我们谈话由现在开始计时
由八块起表
八块而已 小儿科啦
跟你谈到明天都可以
老兄 是八大块 即是八万
八万 你不如去抢
错 是比抢还要好
别浪费时间 事情是这样
清楚吗
清楚
你想离婚但不想分身家给你太太
想我整她使她发疯嘛 没问题
真的那么厉害
真是这么厉害
什么
这个计划 我打算收三十万 保证你太太发疯
什么 三十万 我打算三至五万而已
别那么劳气 先喝杯茶
谢谢
我喝你的 你喝我的
肚是否有点痛
是 你怎知道
因为你喝了我杯泻药
你也有喝的嘛
现在没有了
厕所在那边
谢谢 请
不准进来呀 锁紧一点
喂 千万别进来
那五十万整蛊费怎样
喂 我们不是说好三十万了吗
错 现在应该六十万才对
什么 六十万
你是在屈我吗
是想显示我的整蛊实力
那七十万整蛊费没问题了吧
什么 七十万
你最好快点放我 否则我斩你的
我斩死你
一个人被千斤闸压着 莫说七十万
七千万你也得付了吧
七千万 我给我给 更多也给了 放我去出呀
放我出去呀 快点放我出去
好多谢你的合作
请放心 只要我拉这个擎
所有机关都会解除
哎呀 那现在怎么办
还有办法 我去熄总擎
总擎在哪呀 快点呀
在元朗
死啦 快点放我出去
快点放我出去 放我呀
哎呀
丑死怪呀
恭喜
恭喜发财
傻猪
朱太 如无意外
尊夫在十五分钟之后 就会送去精神病院
这八十万整蛊费 很值得的
果然名不虚传
幸好我早一步来找你
否则 发疯的可能是我呀
不是可能 必定是你
不愧是整蛊专家
错
是玉树临风的整蛊专家
有一个要求 你可以给我一个Kiss
留为纪念吗
非常乐意
多谢你
别客气
再见
这是送的 不另收费
你待会将个FiIe交给我
好呀
现在那些货怎办
进去
喂 什么事
有个三八不见了钻石戒指
报了警 所以整个部门都要搜身
快点进去拿抽屉出来排队吧
哦 拿着
喂 你呀 你过来
我
是 过来吧
什么事
什么 进去搜身罗
那是女的嘛
女的人少搜完了
快点吧 为什么你那么烦
不是嘛
你是不是男人来的 走吧
这边吧
不要动
小心呀
哗 到了
你两块肌肉挺结实的
谢
脱衣服啦 什么
你不是搜过了嘛 还要看
为什么 这么怕女人
处男呀 是啊
不是 不是 你的问题那么奇怪
看你这样帅 给你便宜吧
不要过来 我叫的
不要过来 我真的会叫的
恭喜你 阿杰 恭喜你升做副经理
CongratuIations
原来你们一早知道了
一早就知了
如果不是怎会请个美女来整你呢
喂 为什么你不跟我说
是Banana的主意
我漏了风声不怕她不跟我逛街吗
喂
现在都不会跟你去
开香槟
仔升职了 当然开心
是啊 贺一贺
有东西食
喂 刚刚帮我搜身的女人是谁
鸡罗 三千块的
什么 Banana都挺鬼马的啊
Banana有名鬼马 难服侍的啊
不是的话怎会追得我们班男人气喘呢
还有 她那份人 玩的不只一次
通常都接二连三来的
哗 真的那么厉害吗
当然啦 你自己机警点啦
整蛊的方法果然是接二连三
不过 我不会再被你耍的
请问你是不是车文杰先生
正是在下
我是人事部的新同事 我想要你的资料
啊 看来要入房啦
最好吧 这里太吵了
请
要关门吗
最好吧 外面太吵了
我要脱衣服吗
随便你呀
要伏在墙上吗
不用
要搜身吗
为什么要搜身呀
那你为什么在这里干这种事
为什么
以你条件那么好 在世上有许多东西待你去干的
例如中国城 大富豪 大都会
你为什么要来这里做鸡
你为什么要来这里做那么低贱的鸡
你为什么来这里做那么低贱 而且打人的鸡呢
打人 你解释 为什么打人
什么事 乐儿
你问他吧
神经病
做什么
你们请的不正经的人 打人的
我请她 请谁啊
她罗
她是我的老朋友 刚刚从美国读完书
是我们的新同事
新同事
那么你以为她是什么
糟了
喂 小姐
喂 我不是有意的
喂 你没事吧
没事
我刚刚被人耍了才会那么失礼
其实我不是你想的那种人
不是的 不是的
我心里也不是那么想
你们谈好了吧
还未
车文杰 程乐儿 握下手
喂 什么
看看
哗 你想全买下吗
不是啊 我们认识这么久
有些话你还未跟我说
说什么
IOU吗
不是啊
1窿U
不是呀 讨厌
是1窿U嘛
难道是胃CU吗 女人真是
乐儿 你的头发乱了
你们不如找浆糊贴着吧
我们过去吧
你赶时间吗
是啊 我想六时打电话给JuIian呀
谁是JuIian
我美国的未婚夫 乐儿都知的
那么一年都见不到两次
我到那儿乘小巴
再见 好吧 再见
喂 伏下
差点穿了
还不快点开车
你还打算瞒车文杰多久
我也不知道 我不知说了出来他会有什么反应
都不知是谁的叟主意
太子女扮小职员到公司了解情况 识男朋友
粤语长片每晚都做几遍了
那份contract你拿主意吧
好呀
HeIIo
乐儿 乐儿
Hi
Daddy
默基刚刚与我讨论 日本吉村集团合约的事宜
你们慢慢谈 我先上去换衫
乐儿 为什么你从美国回来之后 对我这样冷淡
你又忙 我又忙罢了
乐儿 我有些话想跟你说
怎样 爸爸
听说 你跟公司一个叫阿杰的年青人来往
本来 你掩饰身份
在公司工作了解上下情况 我好赞成
但感情事 你一定要小心至上
谁
为什么你偷听别人说话那么缺德
对不起 我一直想讲 不过没机会
现在不能不说
车文杰不是好人
你胡说
我知你们认识了好一段日子
不过我是有风度的人 会接受公平竞争
但是我怕你被骗了
你知道什么
车文杰的背景好复杂
他十岁多入黑社会胡混
后来才再读书
都算改邪归正呀
桐油埕始终都装桐油
我认为他不过瞄着你的身家
多余 他根本不知道我的身份
是啊 若是我也会这样装
你不要中伤他
我想你的感情蒙蔽了理智
不消多久 你就会见到他真面目
为爱情恨似病 对花对月坏
阿车
找我有事吗
你记不记得 当年你老婆未死时
我有一日找你 对你说我有了BB
记得 我还扑钱给你到大陆堕胎
现在想起真对你不起
有一件事我骗了你
什么 那个仔不是我的吗
真衰 不是你会是谁的
我没打掉个BB
我在大陆生了他 放了在大陆家姐处
你即是说我有第二个儿子
他最近持双程证来了香港
不是嘛
怎会不是 他的动静 习惯都跟你十足十相似
不信的话我可以带你去看看
好呀
哗 住在这种地方
呀 你说他有很多动静都似我 那是什么
你一紧张就搔腋下 一开心就搔大腿
一咸湿就搔头 总之什么都似
是吗
你想死吗 想呀
还有 他可以吃得比你辣
哗 食到会喷火
那么厉害
不过这些可能是巧合而矣
喂 有一样一定是你遗传
什么
你记不记得杰仔三岁前还未懂得说话
是呀 那时我倒担心他
还以为他是哑巴
最后 他第一次叫你爸爸
呀
哗 那么多年你还是那个老样子呀
是啊 一直都是
他第一次叫你做爸
殊
你就开心得疯了似的
以后一说到这两个字 你就全身失控发羊吊
那就是了 所以杰仔现在都只叫我老爸
他跟你一样
那么神奇
他叫什么
车文晶罗
车文
他回来了
先躲起来吧
他又喜欢吃臭豆腐
真是吃得很辣
不是嘛 臭豆腐也想咸湿
谁
没人
哦
怎么样 你不敢见自己儿子吗
阿仔 他是你的老爸
他就是你的
爸爸
你们俩终于可以父子团聚啦
乖仔
爸
叫老爸
老爸
叫多几声吧
乖儿子
这么久没见 老爸送你一条
金链吗
不是 是一条好特别的绳给你
吊着它吧
好香啊 用什么来造的
老爸的毛
多谢
乖
我今天没什么可孝敬你
我所有身家只有一块臭豆腐
就算是我送你的见面礼吧
你自己食吧
老爸 别辜负儿子的心意
乖
来 吃吧
妈
你明天来我办公室收剩余的钱吧
老爸 你没事吧
没事 给我水
啊 有
谢谢
好点没有
好点
老爸
喂 什么
出来吧
来
什么事呀
你别跳啦
喂 他到底是否我的弟弟
是 他也会跟我一样发羊吊 那会假的
但是 二十多年没见 忽然间有个
我总觉得怪怪的
怎么会怪呢 老爸又不是富人
有钱的话就怕他冒认来要我的钱
无凭无据
除非 什么
除非用最古老的方法 滴血认亲吧
滴血
不要啦 这会很伤害他的
不是吧 没人说要跟他说嘛
我们只是不小心弄伤他 取少少血而已
然后再将你的血混起来
如果可以的话 他就是真的
什么家伙 扭得那么厉害
老爸 帮手嘛
呀 儿子 什么
咦 你的眉毛有条金色眼眉
不是嘛
是 这是寿征
什么叫寿征
寿征 即是说要拔了它才行
是吗
来 老爸替你拔了它 别动
来
蟑螂呀
什么事 没事
什么事 什么
咦 老爸 你为什么插了东西在下体
穿云箭 用来装饰而已
是嘛 是
好酷啊 酷嘛
我又要
老爸 你没事吧
哥 这东西是用来装饰下体的
你又试吧
不用了 你试吧 来
你先 先让你 你来吧
来
你来吧 先让你来
不是 你先 甭客气
哎呀 好痛
你的指甲太长了 剪短它
哥来帮你
不要啦 迟一点才做吧
剪 不要
剪 哎呀
成了
不是我的
也不是我的
是我的 我刚进门 你们为何剪我手指呢
哪里有胶布呢
咦 你是谁
喂 我朋友呀
你怕蟑螂吗
是呀
你知道我怕什么吗
怕什么
我怕苍蝇的 这里有一只
老爸 打苍蝇呀
爸爸
苍蝇在这里
苍蝇在那边
收到 让我来
死了
弟弟 你流了很多血
是嘛 难怪那么痛了
让我替你抹去它吧
我先去洗毛巾
喂 今次不能剪
你继续吧
哎呀 真是能混在一起
是啊 我也说过一定是我的儿子
那用滴什么血 他知道的话多难过
我不好 心眼太多了 老爸 你说怎办
以后对他好一点吧
超 替我弟弟找工作
想滴血认亲 幸好我一早准备好
这就是O型的血
可以跟任何血型混在一起
小弟
小弟呀
来了
小弟 你没事吧
没事啦 贴了胶布好多了
对啊
他叫沙漠超 是我们的人事部经理
他说替你介绍工作
是啊 明天来见工吧
做经理吗 杀死你
早晨
你弟弟不是说过今天九时上班吗 现在已经九时多了
他说要穿好一点
大哥
你比较像
你不用说 我知你觉得我今天好帅
因为你们的眼神出卖了你们
早晨
看什么 小弟弟
胖子 看什么 我的位子呢
是啊 他傻的
是啊 好像是傻的
走开一点
阿婶 有个好消息 有个坏消息
你想先听哪一个
好消息吧
有一只蜘蛛公在你桌上
什么 这也算好消息吗
公无毒的嘛
坏消息呢
有毒的母蜘蛛在你身上
可以不戴的吗
今晚看午夜场
你看 这里的女孩多不应该
淫贱嘛
我想去厕所
那里 那里有厕所
哥说过 厕所门上写的英文字 长的是男厕
短的就是女厕
是
我带你去吧
自己量一量吧
这方长一点
就这一方吧
知道谁在里面吗
Banana罗
喂 你做什么
上厕所
听说这里是女洗手间 我报警捉你呀
我同性恋的
同性恋又怎样 就可以进女洗手间吗
走呀 你出去
有没有搞错 我从小至大都男女厕所乱用
也没人说过我一句
不要太小器 男的女的还不一样
什么一样 男的有尿桶 这里有吗
你骗人 男厕有尿桶
你这个人 还要撑
你敢说男厕没尿桶吗
如果没又怎样 王八
好吧 你跟我来
进来
这些是什么
咦 真是一个个啊
为什么你进男洗手间
这个白痴 居然说男厕没尿桶
我才带他来看看 什么叫尿桶
你说他听吧
我先撒尿
喂 做什么
不如教我们怎样上洗手间吧
我说她进来偷窥才是
你有种
做什么
你没事吧 没事
早晨
你上完厕所了
好舒畅 你没事吧
给人踢了
踢到那里
为何说你听
是不是这里呢
你怎知道 我瞎猜而已
现在大白鲨进了去
你信不信我能再叫那傻子进去
不信
赌吧 如果他进去后捱到十五秒就二赔一
捱到三十秒就一赔一 捱到四十五秒就一赔二
捱到一分钟就一赔四 一赔四
如果没事出来就一赔一百
做什么
伤风没纸巾抹 快点帮我去那个厕所拿吧
我刚才进去后才发现那个是女洗手间
我也知道 全公司也没纸巾用了
只有女洗手间有 没办法 快点帮我去拿
真的要去
你哥叫你听我的啊
快点去 没问题
喂 买什么
我下注
哗 你买四十秒 三十秒吧
喂 做什么
喂 过来下注
赌你的儿子进了女洗手间 多久才出来
有没有搞错 你们耍我儿子
喂
不准喧哗 你可以下注 否则住口
买 你要买就快
怎会不买 别吵
一于支持我儿子没事 下注十块
喂 你做什么
上厕所
你知道这是女洗手间吗
你相不相信我会报警抓你吗
我同性恋的
你知道我一年打死
多少个装同性恋进女厕偷窥的人
喂 不玩了 快起来
不是嘛 那么快就死了
呀 心脏都停了 糟了 这次真是死了
不关我的事 是你自己跑进来撞墙死了
大不了我打斋烧冥镪给你吧
你别来找我 不关我的事的
不行 我要保持镇静 保持镇静
我不能让人知道我杀了人
做什么
里面不是有人吗
人 什么人 没有 没见过
喂 没人
你没见到有人吗
没有 纸巾
没发生什么事吗
也很舒畅 不过里面也没纸巾
那这是
我捞回来的.放心吧 我烘干了
没事发生 谢谢
喂 赔钱
你买了多少 你自己看吧
为何会是一千块
一直也是的
不要讲话 要钱
不够呀 不要耍我吧
下面 不要乱找
阿杰
滚水 小心
又是他 这个王八蛋
今早进了女洗手间 然后骗了我去男的 讨厌
快点起来 他们来了
随便坐
让我介绍一下
他是我弟弟车文晶
今天第一天上班 是办公室助理
不就是Officeboy吗
咱们也是同事
我是程乐儿 他是我朋友Banana
怎么那么臭
刚才我在商场见到有件衫很适合你的
不如我们去看看吧
好呀
我们待会回来
喂 乐儿
你的是什么书
武侠小说
有种武功叫爱滋病吗
不要说 什么爱滋病 我没有
我没有 你甭乱说 我
你不用那么紧张
我没紧张 我没爱滋病
我 真是没有
你为什么哭 你不是
你不要说给人听 我求你不要说
我不会说给别人听
你知道我是同性恋吗
其实我也是大陆第一千零一号
什么一千零一
即是第一千零一个爱滋病患者
你或许不知道
我也是因为染了爱滋病 才顺势做同性恋
有人说唾液会传染
有人说空气也会传染
但是我就是在椅子染来的
椅子
即是说爱滋病者坐过 你再坐下就会染到了
你做什么 什么
没事 脚麻痹了
坐 你坐
喝水吧
你喝了我那杯
我咬你
你为什么咬我
你歧视我
没有 我没有歧视你
你看我双眼多诚肯
你的话歧视我
你看我声音多温柔
我用水泼我
我不小心罢了 我替你抹干净吧
谢谢 不用了
你知道吗 你是我遇过那么多女孩子当中
对我最好 最温柔体贴 最同情我的人了
何时结账 谢谢你
呀
看什么
对不起小姐 我替你抹吧
什么事 发生什么事
他呀 他有爱滋病的
你从哪里听到的
哗 你这样说很没修养吧
他是大陆一千零一号爱滋病患者呀
谁说的 他自己说的
就算我有爱滋病也不会跟你说 没脑的
他口袋还有本爱滋病的书呀
是吗 喂 拿来看看
你真是要看
有什么不能看的
好吧 拿去吧
你敏感罢了
他还吻了我一下
我情愿食香蕉也不吻你
别以为自己真是Banana
你看你多肮脏 不如进洗手间抹干净
来
我还有东西跟你说
不听
随便
你又想说什么
刚才我进错了女厕 还弄破了水喉
现在里面跟水塘没分别
要不要水泡
来者何人
你老爸呀
呸
我老爸 大水牛 我老妈 大风炉
若然你是胡乱认 我一定烧你数簿 烧你数簿
我呸
你老爸 就是我 你老妈 万多个
生了你就不怕认 好过你以后没人理 没人理
回了家 吓一跳
差点被你砍断两边
我跟老爸做大戏 现在正是玩得高兴
大哥不如都换换衫
跟我们做场床上戏 床上戏
且慢
好弟弟 好弟弟 你今天在餐厅好失礼
开罪乐儿那朋友
他说你个人好老土
请听大哥的劝告 将关系搞好
此事当真 当真
果然 果然
那你叫我如何是好
有
明天她生日 你买她礼物
你去去她家里 任意被她来惩罚 来惩罚
这样太丑怪 我不会被她罚 被她罚
哎呀 你
为了未来的大嫂 你怎都要丑一丑 丑一丑
No No No
我 呸 Go Go Go
哎呀呀 我转得头都晕了
且慢
我明天约人踢足球 之后才去行吗
哎呀 为何他说话那么特别
与我们一点都不相似
声音完全不对调
不知他傻了还是白痴 是白痴
喂 你为什么偷食
不是嘛
哗
我花了十万九千七买这条裙子
如果谁说不漂亮
我都把他的颈也扭断吧
你喜欢听真心话还是谎话
先说真的吧
挺好
假呢 非常漂亮
算你的 总算你应该追到我朋友
哗 好多玫瑰花 好美啊
当然了 一百二十八支
我男友JuIian送的
他好鬼马 还很疼我
你真幸福 男朋友在纽约也记得你的生日
他去年还突然回来找我
呀 一定是他
喜欢的话我也送你吧
嗨 生日快乐
你
阿晶 什么事
你请他来吗
我请他来跟你道歉而已
我还未跟他算
来吧
你做什么来 为什么会这样
没事 我踢了球 走路来
怎料下雨 我掉了在泥泞里
恭喜你呀
喂 先进去换换衣服吧
好呀 我先换衣
他都是有心
喂 JuIian
是 HappyBirthday
谢谢
那么迟 你在香港吗
我在纽约
那些白玫瑰很美
白玫瑰
我有些东西想跟你说
有什么你尽管说
我们分开了那么久
我已经有了另一个女朋友了
你呀 好吧
你不要太激动吧 我想与你分手
好主意 很好
JuIian 我真的很爱你 我会答应你
你没事吧
我当然开心罗
你做什么
你快点来吧
我不回来了 下个月我要跟她结婚
不如你来纽约吧
Perfect 你真的会来 那就这样
人说下星期纽约会地震 小心点
还有 过马路的时候要小心
再见
吻到脸也胀起来了 我先去补一补妆了
喂 好开心呀
喂 纽约会地震的吗
男人罢了 眨眨眼就有一村人了
你不喜我吸烟 我吸
还要一次两支 都没人理
你做什么
你尽了力 我没吵你 任你讲了
你没事吧
Banana 什么事 什么事
大哥
你摸她呀 还未
她摸你吗 也没
也好 大家都没亏本
你们两个胡说什么
Banana 什么事
乐儿 JuIian不要我
是 他的花来了没有
玫瑰花是你送嘛
是呀 今天一月二十八号
所以送一百二十八枝
我就是因为用了所有钱买花
没钱乘巴士 走路来
才掉在泥泞上
谢谢
还有 对不起
不要再哭了
可以了
对不起
Banana JuIian跟你分手 是他的损失
我们食饱 到的士高玩个痛快
好提议
不过大哥你的衣着太土了 换了它吧
这件就醒目多了
喂 为什么这件衣服那么贴
是吗
贴 什么贴
一定是你大汗 我替你扫一扫吧
喂 不用了 你越扫就越贴 你知道吗
你们喝些什么
葡萄汽酒吧
不好 开香槟吧 我请
不用 我来吧 一支香槟 好呀
不要紧 我传呼了老爸来 叫他结账吧
乐儿 我们去跳舞吧
好呀
我们先出去
不如我们都跳舞吧
其实坐坐谈谈不更好吗
我好闷呀 你陪陪我吧
既然你坚持 好吧
那里来的骆驼客呀 沙里隆把唏吁唏
那里来的骆驼
够了 你跳得真好 我们回去谈谈吧
但我突然很想跳舞
千万不要 我突然好想聊天
好吧 回去吧
其实跳舞并不是一朝一夕的事
我也经过了长年累月的苦练
用血汗与眼泪 与不屈不挠的精神
才有今天的成就
你刚才看到了吧
我看到
笑笑吧 今天来寻开心嘛
你看那个秃子多么帅
他那里帅 样子蛮凶呢
他不凶 你相不相信我能敲他的头三下
他也不会还手呢
他不是普通人 不要玩
如果我行 你会不会笑
不要玩
走着瞧 喂
你为什么打我
秃头王 终于找到你了
我那是秃头王
你不是吗
哎呀 你与我的朋友极之相似 一样帅
不好意思 一定是我认错了
不好意思 老哥 替你擦擦吧
不好意思 对不起
看清楚嘛
是 我错 以后也不会 不好意思 大哥
呀 秃头王 哈
刚才我在那里见到个跟你一模一样的
我当头敲他一下
他竟然说不是你 多可笑 真是
多丑怪
刚才那个不就是我罗
你耍我呀 你那有这么快走过来
我再说 我不是秃头王呀
什么事 我们都不认识你
他是我男朋友呢
你听到了没有
不是嘛 对不起
你看清楚我样子吧
立刻认
你不是秃头王嘛 知道了
记住呀
对不起 老哥 对不起
他一定疯了
秃头王 你搭上我老婆 我要砍死你
喂 你认错人了 他不是秃头王
他是 他搭上我老婆 我要拿刀砍死他
不要拿刀 一定要刀
一定要刀 没商量
看清楚我是否秃头王
你听清楚了吗 秃头王的头敲下去是啪啪声的
他是哼哼声的
还是不清楚
听到没有
是啊
唏 你不是秃头王就甭戴头盔吧
呀 是你不对在先还站在这里
他是谁
我姑妈 她傻的
你看她女子人家留须就知道了
谢谢你
不要紧 我说过要认清你不是秃头王嘛
谢谢 可以了 没事了
刚才敲了他四次
你真无良
我老爸贪玩而已
他白痴而已 报纸也怕
你说我白痴吗
喂 你的样子又挺白痴的
仗着人多欺我呀
是啊 我们有三男二女 喜欢就耍你罗 怎样
哦 那么人多就可以欺侮人少啦
哗 你怎可这样说
我们同坐而已 大家不认识的
是啊 不认识的
喂
喂 不要仗着人多欺人少
打他
杰 你怎样 哥
你没事吧 不是太伤吧
好痛呀
放心 老爸替你打走他们
喂 今天没空 来日通电话吧
找不到他可以传呼我
好呀
这边逃
甭走 你也是
找来一个
哗 这样打太夸张了吧
看什么 未见过打架嘛
老爸 你为什么跪下
我被殴打
谁打你 你说我知
我不认得他
你不认得他呀 那你歇一歇吧
家里煲了汤 我回去看看
人那么多
老哥 对不起
小子
是我错了 你想怎样
我贪玩 我少不懂事
我以后不会了 别打我吧
男人之家 甭哭
是我不好 是我贱 我想过了
我还是决定要 多敲你一下
上
出去吧
爸爸
乐儿 没事吧 没事
不过待会阿杰出来时
你说你担保他 顺道担保我们而已
我们还未知我
知道了 为什么会这样
我早就说过他们三父子不是好人
车叔就黑社会白纸扇 阿杰就双花红棍
你乱说
他不是乱说
只是恶意中伤 诽谤而已
我看都是这个大陆儿惹来的祸
阿杰斯文得体 不会没分寸的
哥
董事长 谢谢你来担保我
可以了 你先休息一下吧
喂 阿杰有纹身的吗
甭说
有为青年 又怎会背脊有纹身呢
我不应该讲他 免得乐儿又误会我了
他们俩太年轻 车叔比较老诚持重 家教又好
在家教教他们俩 就不会那么冲动了
老板
你是谁
我就是车亲仁 老板
怎么你弄成这样子呀
我也不知道
突然跑来十几个人在我脸上乱画
都不知他们画什么
你看不到吗
我双眼就像线一样 怎会看到
虎父无犬子
董事长 不好意思
算了
你是我公司里面最有前途的
以后好自为之
别再跟人打架 与黑社会的人在一起了 明白吗
我想过了 立刻写信回大陆 叫兄弟来杀了那班王八蛋
我们有炮
不能示弱
不是 老板 他在上面食坏了
现在乱说话 不是真的
不是真就好了
哥
你整晚去了哪里
没什么 街口戏院外见到一只猫追一只狗
看了一整晚
它们追了一整晚 我就要看一整晚了 没法子
看 你穿鞋不穿袜子
大方也老实
你头发乱如草
不用去发型铺
你走路像只猫
不会打大架
但是你说话不清楚
就像我们老爸
阿晶 你这样做人不行的
你这个样 那有出色
放低脚吧
那么是否一定要像你才有出色呢
你大哥怎也算是经理阶层
不能这样说
大哥做到的事 我有信心做到
但是我做到的 他就未必能做到
不是吗
不是 可以跟我做一次
好呀
好
呀哎呀 不是
没可能 为什么你扯你的底裤也不烂
我没有扯自己的底裤
我买了些新的押裤子而已
你出千
这就不算吧 可以试试
明天你扮我 后天我扮你
扮得最像就算赢
输的要听赢的话 不准驳嘴
一言为定
单眼佬呢
没做了 我也是单眼佬
你四眼佬而已
我经常跟人单眼嘛
为什么
一个单身男子鬼鬼祟祟来找单眼佬
当然买单眼的东西 是吗
你又知
你的样子多淫
你亦够贱
佩服
彼此 彼此啦
既然大家都是同道中人 我亦不妨说你听
我今次 是要买三步之内令人发姣于无影无形
当今世上的催情圣药-淫贱不能移
我知呀
知就快点啦
不过 我们做正经生意 不卖这些东西的
那你又跟我单眼
但我现在良心发现
盖着你的良心吧
我良心很大的
这可以吗
这差不多
淫贱不能移
好
咦 你喉咙蒂有些什么
是嘛
做什么
没什么 我只想试试这些药是真还是假
好像很有效
喂 你控制一下自己吧
不行 我想吻你
吻
吻你老爸 打死你
给我吻一下 我想吻你
果然厉害 行
做什么
没什么 今天到你扮我
我借我的衣服给你穿
快点换了它上街吧
应该差不多痒了
你的手表呢
没有 你想怎样
看戏没手表
时间到了
痒吗 是呀
抓吧
不行 人多嘛
那么随便找个角落吧
好主意 让开一点
我说过没用的
我答应跟你吃饭 没说过要与你看戏
不是嘛 看戏也不行
分手前也可有个愿望吧
OK 我买飞
哥 那边有东西看
哥 我找到一块镜
哥 我拿镜去卖了
疯子
机警
那边有个疯子 这间戏院那么复杂
我们进去吧 走了
突然不痒了 喂 走了
不要走 刚刚遇到两个美女
多了两张票 一齐上去看戏吧
不要啦 不要
什么不要 我现在就拖一个去
总之你不跟来的话就算你输
喂 你想想看
不要 喂
来吧 上去
还在
喝汽水吧 谢谢
喂
后面
世风日下 你看 几亲热
看戏吧 别说话
算了
男人跟男人 你看
不要理人
哎呀
我忍不住了
你
是我 没错 是我跟踪你们
我知道你们来看戏
你听我解释吧
你不用跟我解释 痴情 令我迷失本性
妒忌 令我怒火中烧 但
我也不知我在做什么
我只知我爱你
喂
搞好他吧 你住口
我给女朋友你照顾 你带她来看九点半
我给老妈你照顾 你不就会带他来看十一点半吗
哦 原来你抢人女朋友
哦 原来你穿红鞋的
不是 别误会 大家别误会
你竟然这样做
各位观众 公道自在人心
这件事我已打算不追究 由你们处置吧
走了
喂 等等 你别走
喂 帮帮手说句话吧
解释一下
大家 听我说
其实 阿嫂是我介绍他认识的
哦 原来你是罪魁祸首
且慢 但是我没想到他毫无人性
你这个衣冠禽兽 我忍无可忍 打
你有没有搞错 打得我那么伤 你怎办事的
幸好是我打你 我已经轻了手
如果他们打你 莫说伤
相信你伤得说不出话来
那你很失败 不能整车文杰
整蛊秘诀第三章第八条
对方越防范 就越快掉下陷阱
但这个车文杰
我看他真是一个充满热诚 没机心的人
反而有点难
你傻的 懒理他好人还是坏人
我给了钱 你就要整他
这当然 明天到我扮他
我必定可以带他麻烦 请放心
哥 今天能与你穿得一模一样上班
我好开心
这就好了 终于像个人
大哥 我要
什么 你又要什么
我要努力向上 不枉诸君寄望
我要努力向上 要令朋友满心欢畅
唏 青年人要努力 休悲怆 休凄凉
总之但凭我力量 先要坚定我志向
我若再受挫折 努力但凭力量
心中满是悲伤 他朝得意乐洋洋
唏 良朋 情长
良朋 相勉励情谊难忘
良朋 恩高好比万丈
等等 站好了吗 站好
良朋解我愁怀愁肠 解我忧郁无愁账
压着你
无聊
别看 笨
今日跟吉村先生倾的合约非常重要
我要求程生让你做旁听
知道
程生 我弟弟来了
年青人好学好的 好比好斗
阿杰 我因为你才让他旁听 你叫他别乱说话
这合约对我们公司明年业务 非常重要
谢谢 谢谢
让我来
哥 你也要一杯吧
好呀
程生 吉村先生人来了
请他们进来
我肚子有点痛
我也有点
那么巧
我也是
糟糕 日本客正上来
你们留着他们 别让他们进来
我上厕所 我也去
那你醒目一点吧
让开一点
程生呢
哦 程生吩咐你下去
把吉村公司三年来的档案拿来
好吧 谢谢
几位随便吧
不要笑 严肃一点 坐下
你去哪里
程生吩咐我到七楼 拿吉村先生的档案上去
程生刚去了洗手间 是吗
他还叫我来招呼吉村先生
现在谁在里面
我现在与你倾合约
你有权不说话 但你所说每一句话
我也当你没说过
知道我们倾的合约多少钱吗
知 是十一亿八千万港元
你给我 是
拿来吧 现在
没有吗 那没什么好倾了
有
不好意思 你是
男人开会女人插嘴实在太过份了
我死得好惨呀
罚你躺下来不能动
动一动 捶一捶
刚才说到什么
你们要学习一下 香港的行政人员
多有威势
估不到除了我们日本人之外
你们香港人都那么有男子气概
你好棒
哦 这普通不过
今天开会 我们希望将合约改为十一亿一千万
同时希望你们
替我们兴建大型商业中心之外
还要无条件答应
兴建一座职工康乐中心
康乐中心 你指妓院
你以为我们中国人会为了钱
帮你侮辱女性吗
我的意思是
什么 还要我们替你找女人
混账
为了惩戒你们日本人好色 加二亿
我没有好色
没有 为什么拍那么多三级片
不是我拍的
没有拍 但有看 对
再罚二亿
为什么当年打我们中国
不是我 是我爷爷
代你爷罚你二亿
当年南京大屠杀你有份吗
我未出世
迟出世 多罚二亿
吉村先生
为什么你们日本人 要抢我们的钓鱼台
我不是日本人
那是什么
是我妈跟一个西人生的
即是打乱种
打乱种在这里倾生意
多罚你七亿
恭喜 恭喜
怎样
合约已经倾妥
吉村集团答应付一百五十亿给我们
兴建购物商业中心
随便有两层高 电梯 厕所有没有都不紧要
总之半年内不倒就够了
合约在此
吉村先生
程生 救命呀
喂 你做什么
我这样做全都为公司利益着想
是你教我的
我没教你打人吧
绝对没打人
喂 他有无打你 有
有打你吗
讲多次 我有没有打你
喂 放手呀
你为什么要打人
你听不到 他说没有
吉村先生
快点叫人捉了这疯子
那个疯子 让我来
程生 对不起
刚才的事真不好意思
不用说了 你们两兄弟明天不用上班
喂 老家伙 你说得太过份了
你们听到吧 我也帮不了你们
什么事 做什么 为什么会这样
他们耍公司的客 你爸爸报了警
你们不用在此讨论了
程生 我知道我不懂得教我弟弟
就算你不开除我们 我们也会引咎辞职
对不起 走
叫用护员上来望着他们俩收拾东西
程生
你不用说 你是公司的老臣子
你帮了我十年 这件事我不怪你
但 亦不用帮口了
我也没什么好说了 的确是我两个儿子不对
不过我还要说三个字
什么 我辞职
什么 老爸 你还有两个月就退休了
你这样会白白不见了廿多万
我也不想这样
不要紧 我们又不等钱用
你们俩都走了 我那有面子留下来
最多每餐吃少一点 捱得到
一家人最紧要开心嘛
程生
大功告成 走
谁 老爸
大哥 老爸
还未睡 睡了
不过今朝连累了你们 我很不安乐
心很不舒服 睡不着
早点休息吧 很夜了
晚安
刘克宣似的 弊 难道他们识穿了我身份
喂 若你是他们 你会怎样
我会杀古晶那个王八蛋
危险
一于心口镶钢板 有备无患
兄弟 别动
恭祝你福寿与天齐 庆贺你生辰快乐
年年都有今日 岁岁都有今朝
恭喜你 恭喜你
你们怎知道今天我生日
我问你妈拿出生证明
她说没有 只知道你今天生日
你为什么咬上唇
没什么 只觉得你们对我好好
就好像亲哥哥和亲爸爸一样
傻的 我们真是你的亲哥和亲爸嘛
是啊
来 快点许个愿 吹蜡烛
然后大家喝少少酒
这两父子真是世间少有 就算我负了你们
希望你们以后能够化险为夷
平平安安 长命百岁
这一世都不要再遇到像我这样衰的人
早晨 早晨
Anna 我在里面听电话 有电话不要接入来 OK
OK 知道了 金生
Banana 你电话 一线
哦 请借电话一用
全靠你才能赶走车文杰
果然不愧为整蛊专家呀
不要说那么多 快付钱
Sorry Banana二线才对
谢
OK我马上寄支票给你
发达大厦 六楼 B座 是不
喂 不过我想再整他
使他永不翻身
不好了 我不想再整他两父子
你找别家吧
你别后悔
我整蛊专家做事从不后悔 就这样
声音很似车文晶呢
整蛊专家在吗
谁人
你是谁
是你 是我
原来真是你
为什么要帮金默基 为什么要害车家父子
你讲 去死吧
谢
喝一口抖一抖吧 来
不
兵器你似乎不大在行 试试用拳脚呀
好 你为什么要这样做
没什么为什么 受人钱财
替人消灾而已
枉他们两父子对你那么好
到处找你 当你是亲弟
你不是人 哎呀
你就当我不是人吧
但我以后都不会再犯这两父子
我只能够做到如此
你不念他两父子对你多好
为了你连工都没有了
那你想怎样
立刻向他们解释 然后对付金默基
不可能
为什么
整蛊秘诀第六章 第九条
整蛊过程绝不手软 整蛊之后永不回头
谁写的
我
那你可以改的嘛
我也想 但我立下毒誓
万一我自己违反整蛊秘诀里任何规条
就会遭受到好悲惨的惩罚
什么惩罚呀
就是我这世也追不到女友
你追不到女友 我做你女友吧
什么 你
我就是我
万一你反口怎么办
我发誓 如果你没女友
我不做你女友 我这世也没男友
好 爽快
一言为定 一言为定
不过我还有一个条件
什么条件
你可否先去整整容呢
谁
喂 你千万别太紧张
没紧张
你别太刺激
没有
你有心脏病吗
那你先向后踏两步
哦
后点
什么事
喂 快
来 别催我呀
老爸 你宰了我吧
我对不起你
仔 你不是真的什么了
不是什么
你不是那科嘛
不是那科
你千万别说你玩那一家
不是那家
都好 那是什么呢
大家两父子 有什么也可以商量的
这大件事 我根本不是你儿子
什么
我一直都骗你 没把真相告诉你
不打紧
你明白 我明
老爸知你一直都缺乏父爱
但是老爸都不会怪你
老爸仔同女都锡 乖女
谁说我是女 我不是指这方面呀
那你指那方面
你看看那边
没什么
不是嘛 你忽然变得那么帅
我的真正身份是改进社会风气 疯魔万千少女
提高年青人内涵 刺激电影市道
玉树临风的整蛊专家古晶
英文名叫JingKoo
你即是说
我根本不是你儿子
我老爸叫古九寒 我老妈叫吴系波
我是金默基高价请来整你两父子
令到你们不可以同程乐儿一齐的人
爸爸
不用再叫 全部都只是我装出来
你看看那边
喂 今次太快了 看多会儿
哦
可以了吗
OK Action
你现在明白了
明 原来我一直都被人耍
没所谓呀 笨一笨罢了
你个死仔 整蛊我
你整我
爸爸
喂 你为什么打我男朋友
打我男朋友
你没事吧
捱得住
现在古晶都知错
他想不到你两父子会那么好人
他决定不再帮金默基
真的吗
其实我现在最希望 就是阿杰能够原谅我
我决定帮你们对付金默基
但是 阿杰的颈涂了印度神油
硬得不能想像
他把你当作亲弟
如果知道你冒认 一定发脾气
印度神油涂颈的吗
当然了 否则涂那里
快快想办法
老爸 看来快要闪电了
真是睛天霹雳 我找了一整晚都找不到弟弟呀
阿晶刚才回来了
他回来
他还说了一个秘密给老爸听
什么秘密
事情就是这样了
我真想不到 做了傻子
不是 各为其主罢了
你原谅他吧
我不会原谅他 我是不会原谅他的
阿杰 如果他真的很有诚意向你道歉
你真的怎样也不给他机会吗
好 如果我数三声他立刻出现眼前
我就原谅他
一 二
你终于都肯原谅我 实在太好了
多谢你 是呀
老爸 原来你们早有预谋
不是 老爸想说 杰
不要叫我
阿杰 他今次真心的
我怎知他会否一次再一次玩我
如果我今次再耍你的话 我被雷击中
你看
杰 他真是真心的
他被雷击了 你还要帮他
喂 不是呀 意外罢了
看清楚点嘛
如果我这次真想耍你
保佑我被连环雷击中至死
哗
阿晶
你发这些毒誓 发多个
你一定被击中致死
阿晶 你没事吧
没理由
一定是有个要被雷击的王八蛋在附近
所以次次都击错我
不知何解 到门口都被雷击
我没空
喂
对了吗
你不用再说
我前事不究
但由这分钟开始 我不想再见到你
你走
阿杰 你别这样
好 你们替他讲说话 他不走 我走
终于见到一个我可以相信的人
杰
乐儿 你别挨着别人的车 会被人话的
楼上很闷 我们去散散心吧
小姐 你要伞吗
他叫你小姐
阿杰 其实我有事瞒着你
连你都有事瞒我
好 你讲
我是程运涛女儿 SeIina
你是大老板的女
原来你一直扮小职员骗我
你就是金默基的未婚妻
好 好呀 原来由我升职当天开始被人耍
一直玩到今天从来都没停过
你想我怎样
你究竟想我怎样你才开心呀
你是不是要我好似狗那样
如果你说Sit 我就即刻坐下呀
你别这样 我不是真的想骗你的
是不是你说HandHand时 我立即要递双手给你
如果不是的话你就打我 你闹我呀
我对手在这里 来吧
别这样
阿杰 阿杰
乐儿
不好意思 阻着你们
对不起 我先走
拜拜
杰 杰呀杰
你还不追他
他根本都没给我机会 你叫我怎办
我走啦
喂 你真的要走
喂 乐儿
你呀 没用的 枉称自己是什么专家
是玉树临风的整蛊专家
你快点收拾残局
回去想一想吧
哦 你办公室就在这里 全中
你的招牌叫整蛊之霸
整蛊专家
不是 整蛊之霸
你那只眼看到是整蛊之霸呀
A眼 B眼 C眼 都看到
整蛊之霸
呀 一定是我的整蛊迷送我的
来歌颂我整蛊术天下无双
整蛊之霸
用这四个字来形容我真是适当到无伦
你送来的 多谢
想要签名相是吗
彩色还是黑白呀
不是 我就是 比你更适用于这四个字的整蛊之霸
我们今日新开张
大家都是同行 以后就多多指教
客气 客气
一飞冲天去 小小穿梭机
这是电到人会唱歌的 迷你手心高压电子整蛊器
是全美国的最新产品
厉害 厉害
我这只是霹雳雷电 快到无影剥裤手
是我老爸廿五年前的产品
咦 有个生用篮
别动 做什么
整蛊之霸
小心
果然不出我所料 想整蛊我没那么易
那儿有提子呀
刚才那个生用篮
有炸弹 小心
没事
除非这颗核是
好在他没用化学武器
但这个人非常卑鄙 我们以后一定要提高警觉
我伤得这样 要去医院吗
我与你亲如骨肉
我当然要照顾你到医院调养啦
楼下有7号巴士站 你去乘八个站
到广华医院门口轮街症吧
你对我太好 我真感动
应该的
好生意吗
金默基 你为什么还要来 我说过不再帮你
我知呀 所以我请了整蛊之霸帮手
我没说你知
走 拜拜
乐儿他们今晚就订婚了
那么快
金默基怕夜长梦多
最弊阿杰开罪了乐儿
他们分明斗气而已
那现在怎办
你们快点找阿杰
向乐儿认句错 就没事了
我今晚一定会找到他
但是整蛊之霸那么厉害 你顶得住吗
当然顶得住啦
我整蛊专家并非浪得虚名
我还有一样秘密武器未出
什么秘密
就是--秘密
都说过是秘密就别问啦
哦 一把年纪了
阿杰在那边
你怎知道
我认得他右耳仔对下 第18条头发是开叉的
犀利
阿杰呀
不要玩了 乐儿今晚和金默基订婚呀
订婚罢了 又不是结婚
未结婚可以先洞房
什么叫洞房
这是一个好生理的问题
首先男女双方 都会处于一个非常兴奋的状态
双方经过一轮前奏之后 男方就会将他的
他的什么
他的裤头带松开
哦
然之后 新娘就会将她那块
那块什么
那块红头巾揭开 然之后他们会
然之后怎样 之后怎样
就开始洞房
废话
他说什么
现在好危急 快点去程运涛家里向乐儿赔罪啦
是啊
不信你 你找蒙面人打人的
不是 那个蒙面人是老爸来的
老爸都被你锤了几下了
本来想激起你斗志
点料弄巧反拙
真的吗 是呀
真的 去吧
不过女人 算了
什么算了 任何东西都有得算 女人就不能算数
宁愿娶她回家 一日捶她七次
然之后迫她落火坑做舞女
益人就不能
喂 你冷静啦
那个 我女朋友而已
不是我的吗
不是呀 去
报告大佬 现在花园一切正常无事发生
留意
那三个人来就有杀错不放过
报告大佬 有队舞狮队正入来
舞狮 是不是两个舞狮 一个大头佛呀
全部都看不到样
是 全部见不到样子
一定是他们
别打 是我呀
大件事呀
程生 你没事吧
没事 你们为什么乱打人
搞错呀 乱打人
那两个世伯 和我自小玩到大
我们舞狮来贺你 怎料搞成这样子
对不起 我也不想的
对不起呀 两位
我扶你入去
乐儿 你想清楚啦
感情是不可以斗气的
那我可以怎样
阿杰他如果真的爱我 他自然会来
你知不知道 我与他拍了拖那么久
他从来都没说过爱我
感情这回事是不可以拿来斗气
但更不可以靠估 是不
阿杰当然爱你啦
那么为何不跟我说 不是太费力吧
我出去看看他来了没有
喂 出来
出来
Hi Hi
HeIIo
招呼不到 得了
你们随便吧 恭喜你呀
乐儿呀
过去
咦 车文杰
得了 我帮你处理他
今晚多贵宾 小心点 别太着迹
顶得住吗 顶得住
阿杰
乐儿 你做什么 别理他
来 过来啦
你转完没有
阿杰 左脾 左脾
收到
走
阿杰 只订婚戒指交给乐儿
这班人 由我来对付
阿杰 千万别让他拿只戒指呀
你话呀
叫了你别碰 总要多事 挑
打他 打他
大佬 这些可能是防盗粉 洗不掉的
挑 这小儿科 怎可以难到我
镇定点 帮我捉他回来 让我慢慢炮制他
仆街 为什么住的 人来呀
有没有人呀
什么事呀 大佬
我现在只手着头 离不开呀
讲笑罢了 是吗
笑你老母
那我出去问为什么会这样
还要问 快的帮我拿条毛巾包着出去
搞好个头先
哦
快点呀
为什么带我出厅呀
因为我话过会报仇嘛
什么 你是谁呀
玉树临风的整蛊专家
大佬 大佬
快点走啦
喂 他是谁 这样出丑
失礼人客嘛
我新请来的保安 可能发了疯
喂 程生 我刚刚听到八卦事
什么
不过好无稽的 就是金生和那个人是同性恋的
阿杰
你说什么
乐儿 去哪儿
我去找阿杰呀
别去 他来捣乱的
我要找他
别去了 去抖一抖吧
来 先过去
我好快回来
喂
大家小心 整蛊之霸穿的那件红色衫是有名堂的
火云整蛊衣
拿东西来 哦
秘密武器呀
你说秘密武器嘛 我怎知
在车尾箱有个铁盒呀
对呀
喂 报警
古晶 今次你两兄弟还跑得掉吗
现在怎办
整蛊之霸交给我 其余的契弟全交给你
就是这样 还有件衫
谢
契弟 过来
哗 那么多
契弟那边
多谢合作 那儿
契弟那儿嘛
我不是契弟
你这死样 还说不是契弟
我不说你自己照照
又几似契弟
做人衰要认吗 那儿啦
镜呀
正契弟
我给你一个限期 明年一月十五号前
你肯撤退的话 我就放你一马
别浪费时间 来吧
好 数三声之后我就动手
一 二
顶得住
还未跌
都还可以
还可以
淫贱不能移 拉起他
不要 劈大他的口
试试过期春药吧
谢
看什么看 捉着他
大家别动 这是我和他的私人恩怨
领教我的血滴子啦
你现在知道我忌廉血滴子的厉害呢
忌廉血滴子
一接触都吱到你成面忌廉
是整蛊之霸 非常大整蛊的攻击形武器之一
惊吧
呸 忌廉吓到我吗
隔夜的
什么
就算隔夜都不用惊 是吗
没人叫你惊呀 你白痴罢了
你们看他 你
我今日就要让大家知道
我才是整蛊界的第一高手
你受死吧
阿晶 接着
无敌整蛊箱
看蕉
真是蕉
遥控电流蕉
一按个擎就电到白痴
相当之架势堂的整蛊武器
岂有此理
再来
哎呀
诚实豆沙包
食完三十秒之内所讲的都会诚诚实实
是九十年代新科技的产品
我是古晶 六岁出来擦鞋 帮补家计
八岁卖血帮阿妈医病
十岁考会考 拿九优一良
十五岁拿十大杰出青年
我觉得自己好靓仔 叶子楣亦都好贤良淑德
陈伯祥是世界上最叻的人
袁木好诚实 李鹏是我们最伟大的领袖
拿错了 谎言豆沙包
仆街
惭愧波板糖
食了会令人对生前所做的坏事 非常惭愧
是整蛊武器之中的极品
我错了
我真惭愧呀
我九岁偷窥人冲凉 十二岁去鱼蛋档
十三岁还自己生花柳
十五岁当埋阿妈去菲律宾做工人呀
对呀
我这世人什么好事都未做过 还搞基呀
哎用 我真惭愧呀
其实你生于世上都枉为人啦
是啊
不如早死好过啦
我该死呀
我帮你 我帮你
快点 谢谢你
自刎吧
肌肉硬化针
想走
超级憨胶胶
你自招的 你死未
真气死人呀 居然还那么口硬
简真是自取灭亡呀
霹雳金刚拳
多了只脚在中间
红粉迫击炮
你始终都是整蛊界的第一高手
恭喜 恭喜
谁人报警发现红色头的银行劫匪
对了 这班人全部来搞乱的
拉他们走
哗 那么多红色头劫匪
来 全部拉回去
好 行
呀 救命呀
别追我 别追我
乐儿 救命呀 救命呀
杰
别让他走近
不关我事 你别打我呀
别打 别打我呀
杰
乐儿 今晚令场面那么乱 都为了见你而已
不要紧 我们下去与爸讲一声就行了
行啦
不用那边走 我们行这边
哦
到啦
喂 够未呀
爸 我要嫁给阿杰
是 程生 你应承我们吧
你忽然变大只 我想说不应承都不行了
好一对狗男女
这样话阿杰
那你自己说
好一对奸夫淫妇
对 没错
那我们怎么样
你想怎样 结婚罗
我要先问问阿妈
就在那边
阿妈
这位是
曼玉 原来是你呀
阿车
好久没见啦
廿几年前 风雨交加之夜 我和你
别再提了 大家都老
自从那晚之后 你到底怎样呀
我 我就有了你骨肉
真的吗 那他现在呢
就是阿晶
什么 是你
我不就真是你的 爸爸