前情提要
我們被陷害了
數千人排在街道兩旁
哀悼本市殞落的英雄布魯斯韋恩
高譚市現在才知道他是蝙蝠俠
韋恩身後留下了兒子透納海斯
你父親有阿福，你有我
看起來就像 花錢買兇殺害你爸的人是你
他們認為我殺了我爸 是因為我想要他的錢？
是蝙蝠屁孩呢
你父親遇害那晚，身上帶著這個
黑門監獄特快車，乘客都到了
你們的小小越獄行動
正好讓我的工作輕鬆了一點
他也是一夥的，他們全都是
你究竟是誰？
我是羅賓
我們正在召集全市所有警力
全力追捕這些逃犯
哈珀與庫蘭羅，小丑之女‥
還有布魯斯韋恩的兒子透納海斯
我們要找到殺了我爸的真兇 洗清我們的罪名
這是貓頭鷹法庭的標誌
他們才是真正掌管這座城市的人
沒人知道他們是誰
因為一旦知道了
他們就會是你死前最後看見的東西
韋恩莊園
現場無異常
你知道這一切嗎？
布魯斯跟我分享過許多秘密
但並不包括這些
將所有物品打包並標記
動手吧，把那些全都帶走
真諷刺，無法阻止高譚市犯罪的人
將打擊犯罪的人當成了罪犯
布魯斯是我的朋友
透納也是
你也要將他打包並標記嗎？
這超適合你
跟你的新髮型很搭
顯然你根本不瞭解我
來吧
我手上有頭號通緝犯
跟頭號萬人迷
先帶走，後決定
大家，只拿需要的東西就好
我絕對需要這件‥
1200美元的夾克
也缺一雙合適的鞋
我們討論過了，只是先借用
等我們洗清罪名就會來付錢
是啊，就像店家剝削童工後 會付錢一樣
你知道的，傷害加害者
就是沒有受害者的犯罪
我不確定法律是這樣說的
只要不被發現就沒差了，對吧？
這不是我的風格
這正是重點，我們得喬裝
以免跟拘留照片看起來一樣
他們沒收你的信託基金時 你會很希望他們也收走那件高領毛衣
你現在是逃犯，好嗎？
不必繼續這麼無趣了
拜託，抓住囚犯運輸車方向盤 把車撞爛的傢伙呢？
你一直在將那傢伙 深藏在喀什米爾毛衣底下
你釋放真正自我時再跟我說
是誰觸發了無聲警報？
請注意，各位扒手
請決定好最終要帶走的商品
帶著商品往後門移動
嘉莉，你在這裡做什麼？
我接獲一起正在進行的入室盜竊案
你們有什麼情報嗎？
高譚即時新聞
透納海斯與犯罪集團的追捕持續進行
他們因殺害布魯斯韋恩而被通緝
希爾市長宣佈已成立藍絲帶特遣隊
由地方檢察官哈維丹特領軍追捕逃犯
無論追捕行動如何
我們會將兇手從骯髒小巷裡給拖出來
我不明白有什麼大不了的
不過是去選些配飾罷了
你們都應該保持低調
把頭髮染成藍色不太能融入人群
這是高譚市，特異獨行才能融入其中
我們需要物資
當然，我們晚上可以自由行動
廚房有吃的，健身房有淋浴間
但衣服可不是這麼回事，相信我
失物招領處的選擇少之又少
但犯罪並不是證明自己清白的好方法
那我們要怎麼證明呢？
我們的線索毫無用處
試圖陷害跟殺害我們的刑警被收買了
祝你報警抓警察愉快
而且我不確定 這支錶能給我們多少線索
上頭還刻了邪惡的拜鳥邪教符號
你們儘管笑吧
貓頭鷹法庭掌管整座城市 他們的眼線無所不在
但卻從未有人見過他們
沒人能活著說出自己見過啊
是啊‥
千萬別提起他們的名諱
否則他們會用利爪切斷你的頭
就這麼跟警方說吧
真的，兇手是一首童謠
她說得對
我們需要更具體的證據才行
我的朋友正在著手進行
首兩堂課停課
學校要召開集會 跟大家談談透納的事
還以為繼愛德華尼格瑪後 同學成了頭號通緝犯
－能讓我們放上一天假呢 －他不是兇手
拜託，付給兇手的錢 出自他的銀行帳戶
若是他，怎會要我駭進銀行 查出那筆錢的流向？
你做了什麼？
用他爸的蝙蝠電腦來證明他的清白
不好意思，我不知道 哪一部分聽起來更瘋狂
是你駭進了高譚市的金融基礎設施
還是你用了蝙蝠電腦當駭客？
知道你會惹上多大麻煩嗎？
我更擔心他陷入的麻煩
因為我是他的朋友
你若繼續幫助他，很可能會成為共犯
史黛芬妮
他會被逮到的
他一旦落網，就會拖你一起下水
他連自己爸爸是蝙蝠俠都不知道
是能躲到哪裡去？
某人好像搞錯去啦啦隊選拔會的路了
我們學校沒有啦啦隊
真可惜，金髮妞 因為你超適合啦啦隊裙
謝謝稱讚
杜菈
杜菈，放開她
她是我的朋友，你可以信任她
我又不信任你
她又是誰？
我是史黛芬妮，大家好
我以為你說沒人知道這個地方
她是唯一一人
－杜菈，把刀放下 －不然呢？
不然你可能會殺了 唯一能證明我們是遭陷害的人
她正在調查你們收到的錢從何而來
她就是那個駭客小妞？
我是駭客小妞，大家好
史黛芬妮布朗？
亞瑟布朗的那個布朗？
你是問答冠軍盃 節目主持人的女兒嗎？
還是叫我駭客小妞好了
因為這個集團就差這個角色
名人益智遊戲節目主持人的小孩
所以就是你要用很多零和一‥
來洗刷我們罪名
本來是打算那樣
但高譚市警局 扣押了蝙蝠洞裡的所有東西
蝙蝠電腦也是嗎？
確定在65號，警方正在前往
哈維，你有看到福特刑警嗎？
一陣子沒見了，他一直不接我的電話
他最好是接我電話
那是他的手機嗎？
我們最好確認一下他的小隊
六名高譚市專案組警官
奉命追捕殺害布魯斯韋恩的通緝犯
卻遇害身亡
今早稍早，警方發現這可怕的消息
高譚市警局 拒絕對正在進行的調查發言
但警局內部的消息人士表示
每位刑警都遭到了斬首
否則他們會用利爪切斷你的頭
抱歉，你們說什麼？
也許杜菈說得對，這非常危險
跟我一起說，貓頭鷹法庭是真的
為何要殺福特跟他手下？
因為他們沒有成功殺死我們
好吧，假設他們是真的
誰會相信我們呢？
我爸會
世上最偉大的偵探的遺體身上 若有一枚貓頭鷹法院的硬幣
我敢打賭，他一定知情
也許他查得太深入
賠上了自己的命
現在你希望我們也有同樣下場嗎？
不是的，我想接手他未完成的任務
我們要怎麼做？
有一個方法
但是一個很糟糕的主意
我們也採用過
布魯斯寫了日記
他記錄了所有的案件
我從沒在家裡看過任何日記
因為日記不在那裡
而是在他的辦公室 韋恩塔的一處密室裡
我們必須闖進去才能拿到
你說得對，這是個很糟的主意
但我們必須盡全力查出 是誰在追殺我們
誰比他們的最後一個目標 更清楚這一切？
就是我爸
你知道這不像 偷開爸爸的酒櫃那麼簡單吧？
我知道
這更像抓住囚犯運輸車方向盤 把車撞爛的傢伙會做的事
所以你偷了一件皮夾克 就瞬間成為神偷大盜了？
我沒有，但我有幸認識幾位高手
你知道小偷的第一法則就是‥
永遠別回犯罪現場，對吧？
你何時開始遵守法則了？
自從你老爸的高塔‥
成了高譚市史上 最著名的犯罪現場之後
更別提他們會將保全加倍
恢復我們破壞的動態感應器
並安裝超多監視器 監看每一條進出路線
除了一條以外
我爸有一台私人電梯
從最底層的停車場直通他的辦公室
繞過所有保全監視器和警衛
我一直以為是為了躲避媒體
看來是因為 他無法以蝙蝠俠的裝扮通過大廳
好吧，但光是要進那部電梯 我們就得闖進停車場
韋恩保全會搜查所有進出車輛
除了自己人的車
我爸以前常說 每一種力量都暗藏著一項弱點
對老爸的蝙蝠俠名句獻上最高敬意
但那到底是什麼意思？
意思是最脆弱的地方 就是你最不擔心的地方
韋恩保全車輛 配有能自動開啟大門的感應器
他們將外人隔絕在外的機制 就是我們進去的方法
所以闖入那棟建築的辦法
就是偷一輛車來
沒人需要承擔更大的風險
我可以自己去
休想，算我一個
你需要有人讓引擎維持發動狀態
你若想讓引擎發動起來
就會需要我
我正希望你們會這麼說
因為我剛好知道 韋恩保全的車可能停在哪裡
只要能讓我離開這閣樓都好
高譚市警局
你喜歡數字嗎？
我喜歡
本市唯一不會說謊的就是數字
所以我們來聊聊數字吧
七
是我們的逃犯所累積的受害者數量
六，是我不得不去告知噩耗 悲傷的家庭數量
他們都在問同一個問題
我們什麼時候能抓到犯人？
但你知道我最擔心哪個數字嗎？
34，你的支持率？
零，你目前所掌握的線索數量
事實上，有一條線索
金融犯罪調查組傳了這個過來
他們從囚車逃跑當晚
高譚市每間銀行都遭到駭客入侵
徹查了透納海斯的所有帳戶
他們若忙著逃離囚車
透納就不可能駭進這些銀行
所以有人在幫他們
他被捕後的那通電話打給了誰？
布朗小姐，能跟我們去局裡一趟嗎？
這是個問句嗎？
只是客套問問，我們走吧
韋恩企業保全
安全了
以富二代來說，你還不賴
你知道我不是一直都這麼有錢吧？
開始吧
沒想到我這麼快就回來了吧 韋恩塔？
看來有人給了你一套 全新的動態感應器
讓我來操控一下
還有監視器鏡頭
好了，頂樓無人巡邏
你倆可以出發了
我們會在這裡監控 當你們的另一雙眼睛
必要時，還要來當拳頭
希望不會那樣
你們會做得很好的
走吧，時間緊迫
我還有先修歷史課的論文要寫
你覺得日記裡會寫到貓頭鷹法庭嗎？
我們很快就會知道了
也許問這問題的時機不對
但他們若改了我爸的密碼怎麼辦？
兩打全副武裝的警衛會在此出現
忽然這麼有團隊精神是怎麼回事？
你從不參與不是你自己想出來的行動
好吧
同意參與透納的計劃 是我的計劃之一
我的計劃是離開高譚市
而且我正打算邀請你們加入
你不想洗清罪名嗎？
我情願離墓碑遠一點
而且如果我們離開這裡 就能換新名字了
我有點喜歡哈珀這個名字
開玩笑的，超討厭這個名字
聽著，我只是認為
如果為了證明清白 而闖入上次非常幸運才逃離的地方
那我們最好現在就快逃
是的，逃跑需要錢
對，我都搞定了，我打聽過
這可怕的小手錶 比我們想像得要值錢多了
布倫德爾的一個古董商報價之高
可以分成三大筆錢
接下來呢？
離開城市的每條路 都有高譚市警局的檢查站
你要怎樣才能躲過那麼多警力？
你就坐在裡頭啊
高譚市警查不會搜查韋恩保全的車輛
那就好比搜查總統的車隊似的
這舒適的香車 是我們離開高譚市的豪華門票
走吧
可以讓你選聽哪個電台喔
這是他生前待過的最後一個地方
你們的蝙蝠死了
動作快，時間不多了
還好你對這裡很熟悉
那是最近的日記嗎？
不是，是他小時候的日記
全都是他父母遇害的事
這是他的第一個案子
不知道他為何要挖出舊案子？
你聽這段
每個人，就連阿福
也認為兇手 是這名單獨行竊的小偷
扣下扳機的也許是喬齊爾
但這次行兇不是他策劃的
幕後主使是貓頭鷹法庭
你不會真的想跟她走吧？
就算她精神錯亂，也不代表她是錯的
沒錯
留在高譚市無疑是自殺
也沒錯
我受夠逃跑了，好嗎？
先是逃離爸爸，現在又來
是啊，進了黑門監獄牢房就不用逃了
但他們也許會直接送你進棺材
那空間就小多了
你還在乎透納和嘉莉會怎麼樣嗎？
－不太在乎 －沒人在跟你說話
我只在乎你會怎麼樣
若真如此，你就不會要我逃跑了
庫蘭，你在說什麼？
我想留下來證明清白 不只因為我選擇要做這鳥事
也是因為我終於能做選擇了
你想跟她走就去吧
我要為透納和嘉莉留下來
也為了我自己
聽著，我知道你想幫助透納
我也是
我真的很想相信他是無辜的
你不會真的認為他會殺害他爸‥
或殺害這些刑警吧？
不相信
但我相信小丑的女兒會
跟她那樣的罪犯 一起逃亡的時間越長
看起來就更可能犯案
告訴我透納在哪裡，我才能幫他
以免來不及
召開記者會宣佈展開搜捕行動‥
是你所謂的幫助透納嗎？
駭入高譚市的所有銀行 就是你的幫助嗎？
透納沒有太多 在電腦科學拿下滿分的朋友
所以你肯定有那個能耐
竊取公司和財務數據資料
最少會被判處五年有期徒刑
所以我需要你跟我合作
好，我知道兩件事
第一，透納是無辜的
第二，除了我的選修課清單 你若握有任何對我不利的證據
我早就被戴上手銬了
我還知道在沒有律師的情況下 什麼也不能說
抱歉，這樣一共是三件事
請進
你不願意開口？
沒關係
看來有人願意
貓頭鷹法庭 為何要殺害布魯斯的父母？
我不知道
根據內容，他父母不是第一批受害者
他相信他們殺害了 他的曾曾祖父艾倫韋恩
設計這座建築的人？
對
我爸懷疑法庭幾十年來 都在追殺韋恩家族
甚至幾世紀了
他就像著了魔一樣
他畫了地圖，標出城市裡每個角落
試著找出他們神秘聚會的據點
他查出了什麼？
什麼也沒有
到頭來，我只能確定
貓頭鷹法庭只是個童話故事
不過是為了嚇唬孩子而編的童謠
唯一真實的是我對他們的執著
儘管我非常努力 仍查無法庭曾存在過的證據
我不明白，他死前正在調查法庭
肯定發生了某事，改變了他的想法
也許他寫在最後的日記裡
系統警報中斷連結
監視器畫面
怎麼了？
保全警報
二位，大樓裡所有監視器都斷線了
太好了，你是怎麼辦到的？
不是我
我認為也不是保全
因為他們剛向高譚市警局 通報了入侵事件
現在你們那層的動態感應器也關掉了
－保全關的嗎？ －不是，你們的樓層沒有巡邏隊
那會是誰做的？
我不知道，但再不快點 你就會知道是誰了
－我們正在收尾了 －最後一本日記到手，我們快走
不行‥
回答我
發生什麼事了？
我想我們遇上利爪了
這是怎樣？
整棟大樓的保全警報都響了
韋恩保全正在趕往你們那裡
高譚市警方已前往您的位置
真刺激，高譚市警方出動了
你們必須離開了
我們有點分身乏術
我們得去幫他們
杜菈，住手
他們即將成為 警方與利爪之間的三明治夾心
這是你們保命的最後機會
你想要就跟她走吧
沒有你，我就不走
杜菈，你不能就這樣拋下他們
為何不能，庫蘭？ 所有人都拋下了我
次數多到讓我明白 永遠不會有人來救我
別跑，站住
－站住，別動 －快關門啊
我們需要一些幫助
動作快，我們得走了
那邊出不去 停車場裡都是高譚市警察
那一頭也肯定出不去
我們被困住了
還有一個方法
怎麼做，用爬的？
不是
用飛的
你用過那東西嗎？
別回答了
這裡有48層樓高
千萬別鬆手
正如廣告寫的那樣
正版的塞克羅錶，限量版
鏤空錶盤，拋光稜角，還能報時
你忘了提到背面的雕刻
好吧，那就扣個幾塊錢吧
相當獨特的圖樣呢
這就是這支錶搶手的原因嗎？
搶手是什麼意思？
我四處打電話詢價時
一位潛在的買家對這一支錶很感興趣
願意付一大筆錢
而且願意付更多的錢‥
搞定賣這支錶的人
我不懂，杜菈為何要這樣背叛我們？
她是小丑的女兒
真驚訝你花了這麼久才想通
她究竟能將那支錶賣到多少錢？
我不敢說你想為背叛訂下價格
但我很肯定客製化的雕刻
會讓商品掉價而不是增值
那就看買家和雕刻的關係了
請告訴我你沒那麼蠢
侮辱拿槍的人可不是明智之舉
考慮到接下來會發生的事 我寧可被你一槍斃命
你不知道自己在跟誰打交道
我也不在乎
這個價碼的差事，我不會多問
聽著‥
無論他們付多少錢給你
都會成為你的喪葬費，懂嗎？
貓頭鷹法庭可不會草草收尾
我倆現在所遇到的‥
不會吧‥
可惡
快救我出去
趴下
你還有幾發？
不夠了
－快跑 －好
謝了
每十二小時換一次紗布
不是，我是指回來找我
別謝我們
要是跟你走，我們就死定了
如果是我們，我們絕對不會管你
想道謝嗎？
去謝他吧
那麼做很蠢，你知道吧？
以為你能向那樣對抗利爪
有人幫我，所以我還活著
聽著，我知道我們都想殺了彼此
但若能團結在一起 就更有機會阻止貓頭鷹法庭的追殺
你為了老爸的日記，差點就要送命了
值得嗎？
值得
你可曾想過，或許你也一樣？
你挺會用那把劍的
很高興知道布魯斯韋恩的孩子 會用甜點叉以外的刀具
在我的老家
我只想打街頭曲棍球
但我被收養時 我爸堅持要我學武術和擊劍
不只學會，還要能精通
幸好他要你學了
我不認為這是運氣或巧合
真想知道他還讓我做了哪些準備
你到底在幹嘛？
你以為出賣我 能阻止我幫助透納嗎？
我沒有出賣你
真的嗎？ 那你幹嘛在裡頭待了一個多小時？
我告訴他們是我做的
是我駭入了那些銀行
－什麼？ －我說透納要你那麼做
但你不想為他犯法
所以我就做了，為了幫助我的朋友
你為何這麼做？
我不能袖手旁觀 看你搞砸自己的人生
不能為了那傢伙這樣
那你呢？
教訓我別惹麻煩的人不是你嗎？
只要能讓你遠離麻煩就好
－我不能讓你頂罪 －這不是你要我做的
我想這就是我跟透納之間的區別
系統顯示他們闖入大樓時
用了布魯斯韋恩的個人密碼
掉了什麼東西？
根據庫存報告，只少了一把劍
區區一把劍，何必冒那麼大的險？
我不知道
也許得問被劍刺穿的古董商了
他們在你的火爐邊看著你
果真如此
我只是信差
你大可省去這一趟的
請讓法庭知道我也很不滿‥
透納海斯等人的追捕一事
請代我向他們保證 逮捕逃犯是我的先決要務
但我也許能有更多時間 全力追蹤我們的逃犯‥
如果我不用 一直為他們的劊子手收拾爛攤
他幾年前淘汰你的對手時 你可毫無怨言呢
你忘了要心存感激嗎？
我沒忘
讓我留任，我才能繼續報答法庭
對不起
我從不想讓你惹上這麼多麻煩
沒關係的
不能這樣說
幫助我太冒險了
而你如貓女一般溜進韋恩塔‥
出來時差點就矮了一截
至少我們現在知道貓頭鷹法庭是真的
而且能藉此證明我們的清白
我不明白 利爪是怎麼知道你們在那裡的
你們設法混入了大樓
避開了警衛，監視器和動態感應器
利爪卻能不著痕跡地進出？
是啊，那還不是唯一的謎團
你看這篇
這是我爸寫的最後一篇日記
有什麼有趣的嗎？
某人覺得有趣，因為‥
他們撕掉了最後的內容
我不懂
為何不拿走整本日記？
我不知道
但無論是誰 那人都不想讓我們知道他寫了什麼
透納知道真相的話會怎麼樣？
待續
謝謝觀賞