血色月光 前情提要
我想幫助別人 所以成了私家偵探
- 我聽到你說的了
我是吸血鬼
所以你就咬人脖子 把血吸干?
實際我的血大多是從血庫弄來的
- 那日光呢?
- 日光不好
過多的陽光直射會殺死我
會有危險 Beth
有你在是我三生有幸
1952年 我妻子違背我的意愿
在新婚之夜將我變成吸血鬼
你是第一個得悉我秘密的人類
所以 沒錯 我信任你
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：青妖
校對：小白
時間軸：守護天使
你會怎么做?
當你要用以拯救自己生命的東西...
會令你的生命變得不可承受
你多半會想 我這種人怎么會
在無星級的汽車旅館地獄里瀕臨死亡
難以置信 事情就始于昨天
21小時前
血就是生命 對吸血鬼對人都一樣
令我們溫暖 令我們激動
治愈我們
可吸血鬼永遠嫉妒活人
如同租戶嫉妒業主
你可以自己造血
我們卻要懇求 借用 或努力賺得
軍火商Amir Fayed遭到謀殺審判的第16天
几乎沒有出現什么契機
公訴人Joshua Lindsey几乎毫無進展
Fayed被控謀殺了同事Jack Toland
其身份后被披露為
警方線人
這一身份始于去年秋天聯邦詐騙案告破
地方副檢察官Lindsey稱這一謀殺官司
也許是將這個惡魔繩之以法的最后機會
但是被告方將Fayed描繪成
外交官和慈善家
更重要的是 一個無辜的人
由于存在極度合理的懷疑
周一審判將告尾聲時 Lindsey將會
忙得焦頭爛額
我是"新聞追蹤"的Beth Turner
你對我太有信心了
我覺得我用簡單生動精確的話
對你做出了過度補償
我真怕當時會開始夸你有多性感
那么 你為星期一做了什么籌划?
你說什么呢?
得了吧 深更半夜打那么多電話
笑得跟偷了腥的貓似的?
也許我對你不忠
誰會對...這副嬌軀不忠?
有道理
得了吧 我知道你的工作方式
要沒秘密法寶你才不會這么篤定
秘密証人?
好啊
我們告訴記者
有個秘密証人被藏在安全屋好了
這地方也許安全 可永無寧日
這么多直升機在干什么?
罪惡永不安眠
難道我們也一樣?
街頭的音樂好刺激
- 誰想泡吧嗎?
- 好啊 先讓我全身挂上首飾
好啦 那我就去翻翻垃圾小報
如果誰還記得
你這個沒什么信仰的人啊
謝謝你 Colden警官
晚安
睡個好覺
嘿 我是Leni
你方便說話嗎?
大家各執己見 要知道 煤氣 丙烷
誰在乎呢?
我討厭燒烤
可Anna的雙親喜歡用豆灌木燃屑
老兄 你得贊同用煤氣
誰?
哦 嗨 我叫Eli
就住在走廊那頭
很抱歉打攪你們
可我付了按次計費的錢
看Gonzales和Whittaker拳擊賽
現在信號極不穩定
你們能查一下你那個嗎?
對不起
躲起來!
快走! 快走! 快走!
-==http://www.ragbear.com==-
《血色月光》 第一季第4集
有些人注定就不該在一起
比如我和Beth
她有個真正的男朋友
而我自打Coraline之后
對人缺乏信任也情有可原
可當我聽到Beth的來電
我總會去接
- 喂?
- Mick 嘿 我是Beth
已經一個星期沒接到她電話了
自打我出于信任 告訴她那個動聽的故事
也就是我妻子如何在新婚之夜
把我變成吸血鬼
現在Beth想要過來
Josh
哦 謝謝
真抱歉讓你周日上午泡湯
可若非情勢所逼 我不會這么做
你已經來了...所以
我知道我們一開始有點矛盾
可Beth在我面前稱贊你
我很高興是一番美言 你想說什么?
雇你找個人
- 一個証人失蹤
- 警察沒替你找嗎?
找了 他們在進行自己的調查
但是中間有人泄漏消息
我需要局外人去找到她
我實際得把Beth拖過來
她不想讓我麻煩你
好吧 跟我說說証人的情況
你是說你肯做了?
不 我是說我會聽
嘿 是你找我的
她叫Leni Hayes
是Amir Fayed的女兒的保姆
那個軍火商?
是的 她只有22歲 但是很聰明
Leni在錯誤的時間出現在錯誤的地點
她目睹Fayed謀殺手下Jack Toland
上個月她一直呆在好萊塢的安全藏身處
昨天晚上那地方遭到襲擊
我要你找到Leni 帶她回來作証
好的
兩個保護她的警察送到醫院前就死了
他們是好人 一小時后
本該是我替Nagawa去"墓地上班"
換了我是你 我今天不會用那個詞
我以為我讓你今天去休假了
我想幫忙抓住殺人的雜種
幫你找回Leni
- 那就回辦公室 向Kevin做下陳述
- 他是誰?
與你無關
我們覺得一定有多名槍手
只有一個
煙霧彈是個沉默的好搭檔
- 我們認為這不是Leni的血
- 不是 里面沒有雌激素
Beth說你工作方式很有意思
是嗎?
還說在你身邊總是新奇不斷
如果襲擊來自前門 他們會指示Leni
從廚房的服務通道出去
- 然后下樓梯
- 可她沒有
你憑什么這么認為?
有子彈往那邊飛
你認為她爬窗戶出去的?
沒錯
她出去時被插銷划傷了
長官?
稍等...稍等
她從這邊走的
這人很厲害
但我覺得你夸大其詞
你們在里面發現了什么?
Beth 記得我們的協定
說吧 你帶他過犯罪現場時
我可是老實等在外面的
過了垃圾箱就失去Leni的蹤跡了
最新的輪胎印很大 是輛SUV
- Colden警官是開一輛大車
- 你能發出全面緝捕通告嗎?
好在 他的車裝了防盜系統
- 我去申請搜查記錄
- 我們快沒時間了
我能力所及 聽著 我得回辦公室
- 有消息通知我
- 好的
- 搜查令要等很久
- 告訴我我不知道的信息
Steve 我是Beth
我要你接入汽車防盜系統
替我找輛注冊在
Richard Colden名下的車的當前位置
好的 她偷了警察的車逃跑
Leni為什么要來這里?
查不到可以幫她藏身的朋友或家人
道爾頓大街聽著很耳熟
我想以前我報導過這里的一個故事
你跟Josh有什么協議?
我們在一起有段時間了
他聰明 風趣 呃...
不 不 不 我是說你們在巷子里的協定
哦 對
補償交換
他對消息泄漏感到擔憂
覺得有人竊聽他的電話
我跟你直線聯系則很安全
- 那你有什么好處?
- 報導Leni被安全找到的故事?
在我聽來有利益沖突
裁決已過 這是合法的
嘿 我遇到你很久之前
一直在報導男朋友的案件
那么你能在外面呆多久?
多少陽光會讓你受不了?
任何陽光都讓我受不了
你是朵嬌嫩的花兒 Mick St. John
你沒事干嗎?
有啊 今天的工作就是跟著你
自打上次
焚化爐一事和我心臟被扎之后
我不肯定是否能再見到你
這么做很費周折
可我很高興你告訴了我
你妻子同化了你 還有...
是的 我猜就是這里了
這是誰的家?
不知道
我想Leni知道另外一把鑰匙在哪 拿著
Leni為什么要來這里?
清洗一番
尋求保護
好吧
神秘的主人有槍 有繃帶
三流的家務水平
Mick 這是Jack Toland的家
Fayed被指控殺害的那個?
我不知道Leni認識他
沒人知道 甚至Josh也不例外
她是他証人
她為什么要隱瞞這種事呢?
似乎他們是戀人
如果這是真的 也許她保密
好讓証詞聽起來不至于倒向一方
讓我看看
Las Cruces街164號
那是在維克多維爾
祈禱吧
高速大巴線
你好 麻煩告訴我今天一天
從洛杉磯開往維克多維爾的大巴時間
- 請稍等
- 好的
謝謝
我們現在兵分兩路
哦 為什么我不能跟你走?
因為這個姑娘很害怕 她有槍
另外 你是我和Josh的聯絡人 記得嗎?
我知道
可跟你一起搜捕比較好玩
是的 驚險刺激層出不窮
要知道 有時候刺激是會結束的
在恐懼的尖叫和流血中結束
但是...
我們真是雙劍合壁
拜托了 拜托了
試試這個
跟你交換
謝謝
你有麻煩嗎?
不 可你有 Leni
你是誰?
我是Mick St. John 私家偵探
Josh Lindsey雇我安全把你帶回洛城
我不回去 別靠過來
- 我是來保護你的
- 是啊 警察也這么說
聽著 你得相信我
當我中彈  還是會感覺疼痛難當
可我知道 疼痛不會持久
- 我很好 你沒打中
- 我以前從沒開過槍
我男朋友總說我應該學 我不...
你男朋友?
- 哦 以防萬一
- Jack Toland?
我去過他家 知道你們兩個在戀愛
那么我應該相信你?
如果我想殺你 你已經死了
我只想談談
你餓嗎?
是的
好了 來吧 進來
Mick似乎對搶先找到她胸有成竹
似乎他在任何事上都能搶先
Josh 我剛拿到這張照...Beth 嘿
你啥時才能甩了這個老古板跟我私奔?
我覺得一個檢察官已經夠我受的了
可你總忍不住想 這一個是否合適
- 電話記錄有什么發現嗎?
- 昨晚10:30 Richard Colden警官
打電話到一個由Amir Fayed付費的手機
你是說真的? Colden打電話
讓人襲擊自己的安全藏身處?
是的 該死的受賄惡警
懷疑他沒料到自己也會死
- 似乎堵上漏洞了
- 如果Colden是奸細
你認為警局里還有別的奸細?
不知道 但不管是不是
我要繼續調查手機通話
嗨 我是地方副檢察官Lindsey
找Howard法官
- 我需要搜查令 是的 我知道他的審案
- 我去找后援
- 5分鐘后前門見
- 務必讓他回我電話 我今天就要
當我口渴 我會四處尋找鮮血
甚至是該死的西紅柿汁都會讓我以為
找到了面向吸血鬼的自動售貨機
哦 謝謝
你為什么為Fayed工作?
我是他女兒的保姆
她爸爸反社會又不是Mara的錯
發生了什么事?
我下樓給Mara倒水喝
我聽到有人喊叫
正是那晚 Fayed先生發現
Jack在跟警察交談
他失去了控制
就在那兒 在起居室 他...
向他開槍 我甚至都叫不出來
我是說我整個人好象凍住了一樣
也許正是這救了你一命
哦 我明白你想干什么
想表現得友好
一副"你可以告訴我"的腔調
我已經告訴你了 我不會出庭作証
你去找檢察官 你想作証
你那么在乎這個人
難道不想為他討個公道?
Jack
"這家伙?" 他叫Jack
我害他被殺
嗨
對不起
他不是什么暴徒
他是個想改邪歸正的好人
為了你
是的 為了我
我總能隱隱聽到人類的心跳
可我終于明白
我一直聽到的是奇怪的回聲
更微弱 更快的心跳
你在保護嬰兒
你怎么知道我懷孕了?
這才說得通 你逃跑
而不是給Josh打電話
因為你知道你不再
只是拿自己的命冒險 對嗎?
大門警衛應該告訴你了
Fayed先生不在家
好吧 如果他不在家
就違反了保釋條例
我有搜查令
嗨
喂?
Beth 我是Mick 我和Leni在一起
哦 謝天謝地 她確實在維克多維爾
是的 她受了驚嚇 可我認為她會
- 讓我帶她回來
- 她為什么不想回來?
她懷孕了
要確保小心翼翼地保護好她
好吧 這不是我的強項 可我會盡力
好吧 我去找Josh
Josh
- 是Mick
- 他找到她了嗎?
是的
Mick 好 先別行動
我想讓當地警察護送你們
- 你認為怎么樣?
- 行 行 去年我跟他們合作過一個案子
他們很不錯
好吧 維克多維爾警局一個小時后會到那兒
一個小時? 知道嗎?
我不要人護送 明白嗎?
- 我一個人干更好
- 這不是要求
Mick?
你還好嗎?
是的 我懷孕差不多三個月了
聽說反應會變得沒這么強烈
一切都會好起來的
你有孩子嗎?
沒有
不 我沒有
如果是男孩 也許我會叫他Mick
你該叫他Jack
Jack是個好名字
我想給Jack討回公道
但是
看著我
你跟我走
我會保護你們母子
我保証
好嗎?
好的
我們走吧
好了 那邊
后面去兩個人
我律師在趕過來
斯坦福大學念的MBA
猜你大概看得懂簡單的搜查令
你在法庭上折磨我還不夠狠
現在又在周日侵擾我家?
家? 這更象是探監日
手機記錄 這是什么?
我們在調查打給你手機的一個可疑電話
由我付費的手機有几十個
我的家人 我的員工 我的同事
那現在讓你同事把手機都拿出來
- 放桌子上怎么樣?
- 這能証明什么?
也許什么都証明不了 也許能証明很多
把響鈴開著 伙計們
嘿
你是Mara 對嗎?
我叫Beth 是Leni的朋友
我很想Leni 她以前常帶我去海灘
她很安全
我知道
你怎么知道她很安全?
我不該說
如果我爸爸發現...會對她發火的
沒關系 我不會告訴你爸爸的 我保証
昨晚Leni打你電話了嗎?
昨晚是我生日
我能看看你的手機嗎?
可以
謝謝
Josh 是我
什么都別說
出來吧
Colden警官沒有打這個號碼
是Leni打的
17號車 請報告估計到達時間
St. John先生嗎?
我是維克多維爾警局的Ark警官
奉命護送你們返回洛城
我跟地方檢察官說我不需要護送
我只知道這是給我的指示
今天穿夾克一定很熱吧
- 我從來不怕熱
- 冷若冰霜?
差不多吧 那個女孩子准備走了嗎?
是的 她在衛生間休息
我去 我去叫她
你知道嗎? 現在她還驚魂未定
你為什么不等在這里呢?
好的
你是說Leni用Colden的電話給Mara挂電話?
是的 她爸爸付錢的電話
那么電話跟襲擊安全藏身處沒關系了
也就是說還是有奸細
給Mick打電話 讓他把Leni帶離那兒
我打過了 可打不通
請原諒
發生什么事了? 我們為什么要偷警車?
好讓我們隔開几英里 見鬼
還是沒信號
- 誰跟誰?
- 我們和那些被派來殺你的人
什么? 他怎么找到我們的?
這不重要 現在重要的是甩掉他
怎么了?
你什么人不能惹 要惹毛軍火商?
小心!
抓緊了
出去 什么?
聽話 出去 出去
關上門
這下好了
你還好嗎?
是的
有點嚇著了而已
你還好嗎?
是的 只要我們離開這里我就會沒事
警察
你認為我們能信任警察嗎?
我多半會后悔
可我們要留在這里就無法知道
走吧
謝謝
什么?
趕往汽車站的維克多維爾警察打來的
發現一起新的交通事故
顯然 Mick和Leni偷了輛警車
他們遭到襲擊
似乎都死了
死了?
一定是弄錯了
車被大火吞沒 熱得都沒法靠近
對不起
你還好嗎?
你有個很大的問題
Mick除了你我沒跟其他人說過話
你是說是我是奸細?
我是說你的組里有人不負責任
你應該找出那個人是誰
當我還是凡人的時候
我在巴爾基戰役中幸存了下來
(二戰中德國最后一次反擊)
在亞登的戰壕里躺了六個星期
來 把這個給我
我度過了最凜冽的寒冬
我伙伴因為凍傷而失去一只腳
我認為那是人間地獄
我想錯了
你似乎脫水了
你想停一會兒嗎?
我們不能停
吸血鬼的生存本能很簡單
當你面臨死亡 你需要血
保護Leni母嬰的誓言不重要了
如果不能用其它辦法獲得鮮血
我不得不去吸她的血
我會控制不住自己
Mick 看
也許你該躺下
Mick
去找制冰機 要很多冰塊
請快走 去呀
去呀
冰塊
我搞到了能量棒
給你的
不用
我們得送你去醫院
這不是普通的脫水
你病得很重
不去醫院
繼續找信號
打我給你的那個號碼 找Beth
只跟她談
只跟Beth談
她是誰?
我相信她
嘿 她是你女朋友嗎?
不是
事情很復雜
我還能做什么?
Mick
求你了 你必須離開
不 我想陪你留在這里
打電話給Beth 快去
走啊
Beth Turner
嗨 我是Leni Hayes
你還好嗎?
是的
Mick還好嗎? 能讓他聽電話嗎?
Mick情況不太妙
我們走了好几里路來到這個老汽車旅館
天很熱
真是熱
可他還活著?
是的
他還活著
告訴我你們在哪兒
Mick 我跟Beth通話了
她在趕來
Mick?
Mick? 能聽見我說話嗎?
Beth馬上就到
出去!
出去 Leni! 現在給我出去!
當你把吸血鬼帶進沙漠 你會得到什么?
也許不再有吸血鬼
你想見我們?
- 是的 請進
- 我們剛從Wetherly副隊長那里聽到消息
巡邏車被摧毀了
但車里沒發現尸體
我知道 Beth剛給他們打電話 証人安全
很好
維克多維爾警局今晚會看護好她
明天一大早就帶她進來
St. John正在向他們匯報發生的事
到底發生了什么事?
Leni 我是Beth
- 你得幫幫他
- 他在哪兒?
這里
我想他要死了
待在這兒
Mick
醒醒
你燒得厲害
我咬了她
在我給她吸血前 我就會死了
Mick Leni在另一個房間 她很好
我猜...
我猜我是朵嬌嫩的花兒
我想你是的
帶Leni回去 帶她離開這兒 他來了
- 我不會離開的
- 你現在得保護她
你要死了
我不知道怎么做 可我知道你需要
所以...
不 出去 出去!
- 你需要血
- 不要 不要你的血
- 聽著
- 不能這樣
我要這么做
你會怎么做
當你要用以拯救自己生命的東西
會讓你的生命
變得不可承受?
我知道你不會殺了我
也知道你不想轉變我
我的吸血鬼朋友
他一直解釋這個給我聽
到某個時刻
你得阻止我
維克多維爾警局 明天早上6點
你要地址?
Josh 伙計 我可以解釋
真的嗎? 因為似乎你剛撥打了
Fayed由付錢的號碼
我腦子有些糊涂了
要知道 瘋狂三月...這人來找我
告訴我能給我一個新的開端
我們是朋友 伙計
這只能讓事情變得更糟
Leni?
別叫 否則讓你死
那個女孩在哪里?
你還好嗎?
Mick 你還好嗎?
我感覺 我感覺好些了
Jack Toland被謀殺一案中
地方副檢察官Josh Lindsey
証實正是保姆Leonara Hayes的証詞
使審判出現轉機 Fayed另為
殘忍殺害安全藏身處的兩名警官
而遭到指控
好人會贏 敗局被扭轉 其余的你都知道
手臂怎么樣了?
哦 沒事
都是我的錯 那么莽撞
幸運的是 你很美
聽著 我...
我為先前的事感到抱歉
當你以為Mick死了 我...
我不是很理解
我不是要指責你 我只是心煩意亂
可一切都安然無恙
我們真可謂雙劍合壁 你不認為嗎?
也許我脈管里流著她的血
而使我感覺到她
她那鮮活的心跳
亦或 我們一直都相互牽系著
無論是與不是
靠近我 會讓她置身于危險之中
所以我們必需遠離彼此
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入