天天高清交流 www.tianhd.com
你知不知道 中国的天才
比美国人口还要多
- 这不可能
- 真的
为什么呢?
首先 中国的人口多
但我的问题是
在那些SAT考满分的人中
你如何让自己与别不同呢?
- 中国不考SAT吧
- 没错
但我说的不是中国 是我自己
- 你考了满分?
- 对
我本可以去合唱团的 但我不会唱歌
也就是你SAT一道题都没错
我可以划赛艇
也可以发明25美元的电脑
或者加入终极俱乐部?
对 也可以加入终极俱乐部
从女人的角度来看
男人不加入是件好事
- 我没开玩笑
- 不过我还挺喜欢男生划赛艇的
呃 那玩意我弄不来
- 我开玩笑的
- 我SAT一道题都没错
那你有试过吗?
- 我正尝试着呢
- 尝试加入赛艇队?
是终极俱乐部 怎么会是赛艇饨⒉挪 你是不是误会了
可能吧 有时候你两件事一块说
我就抓不住你的重点了...
不过你见过划赛艇的人 对吧
- 没啊
- 好吧 他们比我壮
都是世界级的运动员
你刚刚还说喜欢划赛艇的
所以我想你该见过
我就是那意思
就像女孩都喜欢牛仔一样
好吧
我们是不是应该点些吃的
你想不想谈点别的
不 只是从讨论终极俱乐部开始
我就觉得时间过得很快
中国天才真的比美国的总人口...
凤凰俱乐部最多元化 还有福莱俱乐部
罗斯福加的是坡客
哪个罗斯福?
坡斯廉俱乐部 也叫坡客 是最顶尖的
我是问哪个罗斯福?
西奥多.罗斯福
是不是他们真用大巴去接...
想和下任凤凰俱乐部主席开派对的姑娘啊
你懂为什么我想去那了吧
好吧 哪个是最容易加的
你为什么问我这个
就随便问问
没有容易的  这才是关键
我朋友爱德华多 去年夏天
靠投机石油期货赚了三十万
可他想进去还差得远呢
这里的人根本不看重挣钱的能力
他一定很厉害 一夏天挣了三十万啊
- 他喜欢气象学
- 你刚才不是还说石油期货吗
你要是能预知天气
你就能预测燃油的价格
你刚才那么问我 是不是觉得
只有最容易进的终极俱乐部
我才有希望啊
什么
你问我哪个是最容易进的
因为你觉得我进那个的可能性最大
你容易进
别人也容易进啊
你问的不是哪个是最好的
你问我哪个是最容易进的
我就那么一问 好吧
就那么一问...
- 马克 我没别的意思
- 艾瑞卡
你已经沉迷在终极俱乐部了
你得了终极俱乐部强迫症
你得找个医生看看
让他给你开点药
反正你也不在乎副作用会不会让你失明
是终极俱乐部 不是决赛俱乐部
而且沉湎其中和积极进取是不一样的
没错 是不一样
你就是这样 你刚刚就是话里有话
我没想说别的
我所要说的就是我需要做点大事
好让他们注意到我
为什么
因为那地方独一无二 乐趣横生
而且能让我过的更好
泰迪罗斯福选上美国总统
- 也不是因为他是凤凰俱乐部的啊
- 就是这个原因 还有 他是坡斯廉的
你怎么不集中精力做你最好的自己呢
你真这么觉得
开玩笑的
- 我就是陈述事实 一点也不过分
- 我就和你直说吧
我觉得你应该支持我
如果我进了俱乐部
我就能带你去参加各种聚会活动
还可以介绍很多你平时见不到的人物认识
你真打算这样吗
你是我女朋友啊
好吧
那我也和你直说吧 咱俩完了
你什么意思
我们不再是男女朋友了 对不起
- 开玩笑的吧
- 我认真的
你要跟我分手
你要介绍我认识一些我平时见不到的人物
这他妈...
- 这到底什么意思啊?
- 淡定点
我什么意思?
艾瑞卡 我们之所以坐在这喝一杯
是因为你过去和看门那家伙上过床
他叫鲍比
我没跟他上过床
他是我的一个朋友
而且他是个好人
你就出身名门吗?
- 别别 你真生气了
- 我回去了
- 是的
- 那好吧 我道歉还不行
- 我要去看书了
- 艾瑞卡...
- 怎么
- 我真心的道歉
我很满意 但我真得回去学习了
别这样 你回去也不学习
何必回去呢 我们谈谈吧
- 不行
- 为什么
因为我累了 跟你约会
就像和跑步机约会一样
我就是说 你现在用不着...
我不是说你爸妈
我就是说你去的是波士顿大学
我就是陈述事实 就这样
如果你认为我太粗鲁
我还是会道歉的
- 我要去看书了
- 你不用看的
- 你为什么总说我不用学习啊
- 因为你就念个波士顿大学而已
想吃点什么吗
非常抱歉我的教育程度没能让您满意
我也很抱歉 因为我没有赛艇
- 那我们扯平了
- 我想我们还是做朋友吧
我不缺朋友
我也就是客气下
我一点也不想和你做朋友
操作系统课让我压力很大
点些吃的吧 或许我们就能...
或许你以后在电脑行业会大有作为
你一辈子都会觉得
女孩子不喜欢你是因为你是书呆子
但我真心的说 你错了
那是因为你是个混蛋
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 何意难平 Mico 超大碗艾玛
校对: 小虎
时间轴：VinE
社交网络
哈佛大学 秋天 2003年
科克兰公寓
晚上8点13分
艾瑞卡.奥布莱特就是个贱货
你这么说 是因为她家之前姓奥布莱希特
还是你觉得所有波士顿大学的女生都是婊子呢
郑重声明 她也许看着有34C
但那全是丰胸内衣的功劳
她只有34B 而且里面就像飞机场一样
虚假广告害死人
晚上 9点48分
事实上她脸蛋还不错
我得干点什么转移注意力
说着容易 但我得先有个办法
我有点喝醉了 我不会撒谎的
就算是无聊的周二 还没到十点
又有什么关系呢
科克兰的Facebook开在我桌面上
有人上传了不少雷人的照片
坐在那的比利.奥罗森出了个主意
说把这些照片和家禽家畜放在一起
然后让大家投票看哪个更火
这主意不错啊 奥罗森先生
好的 开始
我不想和家禽家畜比
但我觉得拿两个人比不错
因为这比Hotornot.com上
给性感程度直接打分的方式更含蓄
给人一种"图灵机"的感觉
(存储量没有限制的理论计算机)
首先我们需要许多照片
不幸的是哈佛没有统一公开的照片库
所以我将从各自宿舍电脑盗取他们照片
黑客登场
从科克兰开始 这里的一切都是公开的
还允许在Apache系统中里插入目录
所以用个WGET就能下载
科克兰全部的照片库图片了
易如反掌
下来是伊利尔特 他们也是公开的
但在Apache上加不了目录
我进行一个空白搜索
接着数据库里的所有图片就会显示出来
然后我保存网页
火狐就会帮我存好照片
不错 进展顺利
请注意
你们现在所在的是
全世界最古老最有特色俱乐部
现在我宣布凤凰俱乐部秋季学期首场派对开始
洛厄尔有安全防护 需要用户名和密码
我可以直接进入
而且说他们没有FAS用户权限
所以他们看不到这次入侵
亚当斯没有安全系统
且每页只能显示20个结果
我再用一次对付洛厄尔的办法就能搞定
昆西都没有在线的Facebook 真寒碜
这我也没办法
顿斯特不太好弄 他们不是没公共目录
他们压根就没目录
你必须进行搜索 而且每次超过二十个结果
就什么都不会显示
一旦有个结果 也不会直接连接到图片
而是连接到个人网页或别的什么
很奇怪 估计不太容易
我一会再弄
- 马克 谢尔顿醒了
- 怎么了
- 做的好 鱼很不错
- 谢了
埃弗雷特稍好点 虽然还是要搜索
空白搜索会链接到有每个学生照片的网页上
恶心的是 每次只能打开一张
我不可能打开五百个网页
下载一百次照片
所以有必要退出EMACS 修改Perl代码
凌晨 2点08分
搞定
怎样了
时机正好 爱德华多来了
他有我最需要的东西
- 马克
- 爱德华多...
你和艾瑞卡分手了?
你怎么知道的
你博客上都写着呢
- 好吧
- 你还好吧
- 我要你帮忙
- 我就是干这个来的
不是要你安慰我
我需要你投机石油时用的公式
你没事儿吧
我们在给女孩打分
- 你说女学生吗
- 对
你觉得这是个好主意吗
我需要那个运算公式
每个女生有1400的基础分
在某一时刻女孩A得到R-a的评分
女孩B得到R-b的评分
当对任意两个女孩进行评比时
会根据已有的分数进行的评测
没错 这些评测方法写出来就是这样
把这些写成程序吧
左边的
右边的
- 搞定了
- 我们该先传给谁呢
- 德怀恩
- 尼尔
你想传给谁
唉 就那么几个人呗
问题是 他们会传给谁
哥几个 快过来看看
这俩姑娘 左边还是右边
左边那个
右边还是左边
那是我室友
悲剧啊
奥尔布赖特
他写了和你有关的博客
你一定不想看到的
左边的
还真是
艾瑞卡 这是你的内衣吗?
我们从新生那里偷来的
给我滚出去
流量真大啊
你说我们是不是在它出事前收手啊
喂
慢点说 什么事
在凌晨四点?
有个流量异常网站
不正常是说凌晨四点不该有那个流量吗
不 就算是在超级碗比赛中场休息时
这个流量也不正常
好吧
我有点急事
怎么了?
哈佛的网络要瘫痪了
你说不会是...
没错
看看别人的吧
都连不上
网络瘫痪了
如果不是巧合
我觉得这就是我们干的
这不是巧合
妈的
你就这样被校委会叫去谈话
不是那样的
你没被校委会叫去啊
我是说 在之前
我和艾瑞卡在酒吧那一晚
- 她那么说吗
- 马克
我跟她说了那样的话吗
我就是在读她的证词啊
你们究竟为什么要她作证啊?
这是我们的事
你觉得如果她把我说的像个混蛋
- 我就会妥协的话 你错了
- 马克...
我们休息一下 可以吗
都连着3个小时了
老实说你浪费了那么多时间
就想用一个女孩在酒吧的证词
让扎克伯格先生难堪吗?
我没觉得难堪
只是她说了很多假话
她发过誓的
我猜她不是第一个发了誓以后做伪证的吧
两个小时内点击率就有两千两百多吗
- 万
- 什么
两万两千次
他们真快啊
有人能让这比赛公平点吗?
咱们跳进水里 游过去
跳进去我们就淹死了
要不你向前划 我向后
我们是双胞胎  科学上来说我们应该一样啊
老实划船吧
- 你听说了吗
- 什么
两天前的晚上 一名科克兰的大二学生
用他的笔记本电脑弄瘫了网络
- 真的
- 还是在凌晨四点
他怎么做到的
他建了个评选最性感在校女生的网站
当时我们在干嘛 怎么没听说这事
忘了 好像是早饭前三个小时皮艇训练
然后就去看书学习了
之后在泳池泡了三个小时
又继续学习 也不知道怎么就错过了
那网站受欢迎吗?
两万两千的流量
两万两千次?
这哥们黑了七栋楼的照片库
一晚上就建起了网站
当时他还喝醉了
两万两千
你怎么知道他醉了
他一边做网站 还一边写博客
- 你知道我怎么想的吗
- 说啊
我们应该把他拉进来
卡梅隆.温克艾沃斯 W-i-n-k-I-e-v-o-s-s
卡梅隆是普通拼法
泰勒.温克艾沃斯 泰勒是普通拼法
我和我哥哥同姓
扎克伯格先生
这是行政委员会的听证会
在建造www.facemash.com网站的过程中
你涉嫌破坏安全系统
侵犯版权以及侵犯个人隐私
你还被控违反了学校传播数码照片的规定
在开始提问之前 你有权做自我陈述
你要那样做吗
我已经在校报上道过歉了
对科林姆森 AVHW
弗尔扎.拉提娜
和其他可能受到冒犯的哈佛女生
至于那些关于破坏安全系统的控诉
我觉得委员会应该给予我一些认可才对
你说什么
没错
- 我不懂
- 哪里不懂
你凭什么值得认可
我发现了你们安全系统中许多严重的漏洞
- 能打断一下吗
- 可以
扎克伯格先生
我负责哈佛所有电脑的网络安全
我可以向你保证网络的高端性能
正是因为它优异的性能
我们在4个小时内就找到了你
- 4个小时
- 没错
如果你没发现我写在寝室窗户上的东西
那还算挺快的
- 那结果是
- 留校察看六个月
- 他们是想杀鸡儆猴
- 他们查了我的博客
真不该写家畜那些东西的 真傻
不过我不就开个玩笑么
现在的人怎么一点幽默感都没有
当时告诉你停下的
我知道
你怎么做的 让所有女生都讨厌我们了
- 我当时怎么就没管住你
- 我知道
- 你不能那么做
- 爱德华多 够了
让我们看一个例子
假设我们有一台电脑
16比特的虚拟地址 256字节的页面大小
系统使用单级分页
列表起始地址是0x400
可能16位系统有直接内存访问功能 无所谓
（你个混蛋）
前几个页面文件用于保存硬件标识等信息
假定分页表头有八个状态位
这八个状态位是...有人知道吗?
我看到第一个退出的人了
没关系 扎克伯格先生
很多比你聪明的人也过不了这课
一个有效位 一个修改位
一个参考位  五个允许位
答对了
有人知道他怎么算的吗
马克
你是马克.扎克伯格吗?
是我
- 我是卡梅隆.温克艾沃斯
- 你好
泰勒.温克艾沃斯
你俩有什么关系吗
- 不错
- 真有趣
第一次有人这么问
找我有什么事
我冒犯你们的女朋友了吗
不 没有 说实话 我还真不知道
- 我们还没问过
- 或许是该问问了
我们有个想法想和你谈谈
有时间吗?
你们看起来好像经常去健身
- 没办法
- 为什么
我们是赛艇队的
- 那我应该有时间了
- 很好
- 你去过坡斯廉俱乐部吗?
- 没
好吧 那我们就在这吧
不是会员的话进不去的
我听说了
来点三明治什么的吗
好的
- 你就是马克
- 对
- 马克 这是迪维亚.纳兰德亚 我们的搭档
- 你好
你的Facemash让我们印象深刻
我们查了下 你还创建了CourseMatch
我不知道什么CourseMatch
你可以上网查朋友都选了哪些课
你真是厉害啊
- 马克
- 怎么了
我们刚才正说着CourseMatch呢
小儿科而已
你高中就做过什么 对吧
一个MP3的应用程序
能自动识别使用者的品味
有人想买吗
微软
你卖了多少
我没卖它 我作为免费软件传到网上了
- 免费?
- 没错
为什么
好吧 我们最近在忙一个创意
我们觉得很不错
名字是"哈佛关系网"
你可以创建自己的主页
兴趣 简介 朋友 照片...
别人就能从网上找到你 发送请求
这跟MySpace或Freindster有什么区别吗
harvard.edu
harvard.edu是全国最具声望的邮箱服务器
这些理念主要是基于与女生的交往...
- 不想惹上麻烦 但是...
- 女孩都想跟哈佛男约会
我和我哥就不用担心惹上麻烦
它和我们刚才谈论的Myspace和Friendster
以及其它社交网络最重要的区别就在于
它是独一无二的
对吗
没错
马克 我们期待与你合作
我们需要像你这样有创造力的程序员
我们知道你会认真考虑的
女权组织已经准备向你宣战了
这可以帮你恢复形象
你们为什么帮我
我们希望与你合作
我们的第一个程序员毕业了 去了Google
第二个是个学术帝 整天写作业
我们需要你建立网站 编写代码
我们会提供...
我干了
- 什么?
- 我加入了
太棒了
你当时就那么说的吗
都三四年前的事了 记不清了
你什么时候去找的爱德华多
我不明白这个问题
你记得你答应他们了吗
答应?
你什么时候告诉爱德华多Facebook的想法的
那时候还叫The Facebook
这不是重点
我要同时应付两起诉讼
当泰勒和卡梅隆在十一月
请你建立Harvard Connection时
你答应他们了吗
你同意了吗
我说 我会帮忙的
你什么时候去找萨法伦
把Facebook的想法告诉他的
可不是我找的他
塞?
你可以回答这个问题
在一个叫阿尔法艾普西隆圆周率的派对上
那是什么
一个犹太联谊会
加勒比海之夜
虽然我们这种人对亚洲女孩没什么吸引力
但我们却迷上了亚洲女孩
我在研究一种算法
确定犹太人和亚洲姑娘的关系
这并不复杂 他们身材性感 头脑聪明
不是犹太人 又不会跳舞
- 马克来了
- 马克
失陪下
我想到个点子
等等 我和你说个不可思议的事
- 什么事
- 凤凰俱乐部邀请我了
- 开玩笑吧
- 真的
只是四步程序的第一步
他们周一把邀请函塞到我门缝里
明天我就要第一次参加派对了
凤凰俱乐部邀请你了?
没错 它可能真是个多元化的俱乐部
没错 就是 我还会这样特立独行下去
你要跟我说什么来着
- 马克
- 怎么
你说你找我有事
没错 出来说
外面才20度
我受不了那个尼亚加拉大瀑布
它和加勒比海有什么关系啊
人们会争着上Facemash的对吧
没错
但这并不是因为他们想看美女
因为在网上美女的照片到处都是
没错
这是因为他们能看到认识女生的照片
大家想上网看看他们的朋友
为什么我们不创建这样一个网站呢
你可以随意浏览朋友照片 简介之类的信息
甚至能访问你在派对刚认识的女孩
我说的不是那种交友网站
我指的是 将整个大学的社交网络弄到网上去
我腿没感觉了
这太让人兴奋了 爱德华多
- 好
- 它是独一无二的
你必须认识网上那个人
才会同意他访问你的页面
- 就像收到邀请一样
- 不错
这就像终极俱乐部一样
不同的是我们是主席
我跟他说了 这是个好主意
这是个伟大的想法
用不着去偷
人们会上传自己的照片
填写自己的资料
还可以选择否邀请自己的好友加入这个网络
就像一个完全由社会网络构成的东西
它就是那样一个东西
这是个大工程
他要为此编写成千上万行代码
我当时还想 为什么是他
而不是他室友来找我
达斯汀.摩斯克维茨
和克里斯.休斯都是程序员
我们当时需要一点资金
租个服务器传到网上去
那就是原因
- 他提条件了吗
- 当然
我们分成 三七开
我拿七成 你拿三成
你负责投资上千的美金
还有处理一切生意上的事情
你做首席财务官
- 你怎么说
- 我说 大展身手吧
- 好的 他还说了什么没有
- 有
也许是个多元的俱乐部
但又如何呢
你觉得他为什么要这么说
格雷琴 抱歉打断你
但这又是谁的发现呢
- 塞 如果你让我继续问下去的话...
- 你又想暗示什么
他们在暗示我嫉妒爱德华多
被凤凰俱乐部邀请了
于是决定设计把他排挤出
一个我还没设立的公司
- 不是吗
- 格雷琴...
我嫉妒爱德华多?
哦 别记下来 这话不用记录
女士 我知道你好好调查了一番
所以说你肯定知道钱并非是我生活的重心
但现在我可以买下整条奥本大街
买下凤凰俱乐部
再把它变成我的乒乓室
回头告诉你派对的情况
我们发现您在涉及Facebook的案件中
一起是原告 一起是证人
- 是的 先生
- 在马克告诉你他的想法
之前的几周内
他有没有提起过泰勒和卡梅隆.温克艾沃斯
迪维亚.纳兰德拉 或者是"哈佛关系网"?
有 他说他们邀请他去建设他们的网站
但是他一看到他们的成果后
就觉得不值得他花时间去做
他说哪怕是他最烂的朋友都比这些人
要懂得如何使一个网站吸引人
"这些人" 指的是我的客户们
对 他很讨厌 马克很讨厌他们
就是你的客户们
觉得他在经历了Facemash事件后
需要恢复形象
但其实马克什么都不想恢复
他用Facemash黑了哈佛的电脑系统
进入了董事会的系统内
声誉满载 Facemash成就了
他梦寐以求的一切
您是否知道 在建设Facebook的同时
扎克伯格先生在同原告接触?
那时候我还不知道 但是...
我知道他没有忙着搞
温克艾沃斯兄弟的交友网站
你怎么知道的 你都没有...
您是否知道 扎克伯格先生
在建设Facebook的同时
他误导原告使之相信
他是在建设"哈佛关系网"?
你这是没有证据 臆推结论
现在我就给你看证据...
这封是马克.扎克伯格于2003年11月30日
发给泰勒.温克艾沃斯的邮件
"我读了你们发给我的关于重建
哈佛关系网的资料
看上去不需要花很多时间就能完成了
等我明晚准备好所有基础设备
我们再仔细谈谈"
这封是马克.扎克伯格于03年12月1日
发给卡梅隆.温克艾沃斯的邮件
"抱歉昨晚打不通我的电话
我刚看到三个你打来的未接来电
我在做系统课留的作业"
这封是马克.扎克伯格于03年12月10日
发给卡梅隆及泰勒.温克艾沃斯的邮件
"这个礼拜我一直忙于上课和做作业
所以我觉得还是推迟会面吧"
"明天我也很忙"
好吧 大伙儿有没有觉得这家伙有点奇怪?
告诉他可以 但是我们必须
在休假前碰一次面
我知道 我知道 好的 回见
- 嗨 马克
- 嗨
我需要一台Linux专用的主机
来运作Apache系统 后台要MySQL的
这要花多点小钱
- 大概要多多少?
- 大概要多200
- 必须得买吗
- 必须搞定流量问题
- 那买吧
- 我已经买好了
嘿 你猜怎么着
我进了第二轮了
很好啊 你该自豪了
要是没晋级千万别难过
我这就走
这封是马克.扎克伯格于2003年12月10日
发给卡梅隆及泰勒.温克艾沃斯
还有迪维亚.纳兰德拉的邮件
我有个代码段出了问题
我这才着手解决
大概要编15个小时的程
所以明晚我很忙
要到下个礼拜三下午我才有空会面
礼拜三下午我也不能来了
这段时间我一直混在实验室里 而且...
礼拜六也不行 我要去见我爹娘
石板上写着 这位是约翰.哈佛
他于1638年创建了哈佛大学
这也被称为三大谎言雕像
那三大谎言是什么呢
道得先生
三大谎言
一...该死
- 把裤子脱了
- 我早知道
萨佛林先生
一 哈佛于1636年创建 而非1638
二 哈佛的创始人并非约翰.哈佛
还有 这不是约翰.哈佛的雕像
那他又是谁?
雕...雕塑家的好友
丹尼尔...切斯特
把外套穿上吧
继与我客户们的首次见面的39天之后
扎克伯格先生依然没有完成
建设"哈佛关系网"的工作
但是在2004年1月11日
扎克伯格先生在Network Solution上
注册了Facebook的域名
请问您是否知道 他到底有没有
着手建设"哈佛关系网"?
据我所知 没有
嗨 卡梅隆 "我依然怀疑
我们网站的功能够不够吸引
并获得维系网站的评论关注"
我们来日再谈?
这是否为第一次他提出困难?
是的
你们共给扎克伯格先生发了36封电邮
收到了16封回复
而这是第一次他提到自己不太乐意
没错
他花了42天来研究我们的系统
然后捷足先登
你看到Facebook上有一条你的代码吗
- 塞
- 我用了你们的代码吗
你偷的他妈的是我们整个创意
伙计们
- 哈佛人上的交友网站啊
- 我能继续读证据材料吗
你们真的不必请一个鉴证组来调查
如果你们觉得自己是Facebook的创建者
你们得创造出一个Facebook来
我真等不及踩扁你 等你赔偿了
才怪
继续吧
2004年2月4日
马克... 马克...
你艺术史课上有个女生
叫斯蒂芬妮.艾提丝
你知不知道她有没有男朋友啊
你有没有看到过她跟别人在一起?
要是没有的话 你知不知道
她想不想找一个男朋友?
人们又不在胸口挂牌 告诉别人...
马克?
我们该9点碰头的
- 你有睡过觉么
- 我要加点东西上去
什么
哇 这看上去不错
这看上去真的不错
简单了当 不花哨
但是看着
你写了什么
感情状态 对某人感兴趣
这就是大学生活的动力所在
你是否在与人上床
有的人上某些课
只是为了坐在那个位置上
做他们所做的事情
这才是重点 你懂的
Facebook就是要做这样的事情
大家来登录
除了那些好看的噱头
这里还包含着潜在实际的
- 上床机会...
- 泡个妞 对
- 真的很棒
- 好了
什么意思
- 准备好了
- 准备好了?
- 对
- 现在就好了?
现在就好了 这个是刊头
- 你还做了个刊头
- 对
- 爱德华多.萨佛林 联名创始者 首席财务官
你不知道这对我父亲来说意味着什么
我当然知道
什么时候上线?
现在 拿出你的笔记本
为什么要我的笔记本
因为你要给凤凰俱乐部的成员
每人发一封邮件
对 我不知道...
要是我给他们发垃圾电邮的话
他们也不会生什么气...
- 这不是垃圾电邮
- 我知道不是
要是我们只给自己的朋友发
这东西只能在电脑实验室里面传播了
我还没入选呢
这些人有人脉 我需要他们的电邮
- 好吧
- 很好
- 把电邮地址给我
- jabberwock12@harvard.edu
这些人 成了文学天才...
就因为他们有着世界上最清晰的
刘易斯卡洛尔注解本
他们也没这么差劲啦
- 我就说说
- 对 你没说错
网站上线了
我们去喝一杯庆祝下
我请客
马克
马克 你是在祈祷吗
科尔.波特和欧文.柏林有什么事迹?
(音乐家)
这是情人节主题 他们在演唱情歌
很好 科尔.波特和欧文.柏林
从没有写过情歌
亲爱的 别老看着电脑了
74个人给我电邮了同一个链接
凯西...
- 是什么链接
- 不知道
希望是一张像希特勒的猫咪图片
那可是百看不厌的
哦 不是
迪夫?
怎么了?
迪夫 出什么事了
- 嘿!
- 现在别打扰!
- 还要20分钟
- 好吧
我只是来告诉你们
扎克伯格偷了我们的网站
- 马克.扎克伯格?
- 他偷了我们的网站
已经上线超过36个小时了
霍奇基斯先生
泰 爸爸跟律师都在线上了
是的 先生 我和我弟弟泰勒在一起
还有我们的生意伙伴 迪维亚
欢迎来到Facebook
Facebook是一部在线指南
将不同社交网络的人联系在一起
必须有Harvard.edu的邮箱才能注册
没错 是的 先生
我早些时候打过电话
我找马克.扎克伯格
是的 先生 他有几句话被引述了
我可以读给你听
"大家都在谈论哈佛内部通行的校友册"
"他"就是马克
"我觉得大学这么多年
还没搞出来是挺傻的"
"我做得这么精妙 而他们不行
而且我只用了一个礼拜的时间"
- 告诉他 迪维亚.纳兰德拉打电话来过 感激不尽
- 这就是我们说的
到昨天晚上为止 已经有650名学生
注册了扎克伯格的Facebook.com
他说 预计今天早上为止
会有900名学生注册
迪维亚刚刚读到第一天
已经有650名学生注册了
要是我是个毒贩子
一天也能向650个人派免费毒品
- 这人连三个朋友都没有...
- 伙计们 拜托了 安静点
好的 我们会办到的 霍奇基斯先生
我们整理好资料 然后电邮给你
你自己上不了那个网站
因为你没有哈佛的 呃
还是我们电邮给你比较方便
我相信你说的没错 他是个好人
他很聪明 我知道
他并非故意...这么做的
好的 非常感谢
爸爸 我们也爱你
他是个好人?
我们不知道他是不是个坏人
我们知道他偷了我们的想法
我们知道他当着我们的面
骗了我们一个半月
他从没当着我们的面
他是从见着我们的面
但他用邮件扯谎了
然后领先了我们42天
因为他知道的你不知道
那就是先发制人才有胜算
我有的是竞争意识 迪夫
你没必要对我唠叨
抢占先机的重要性 谢谢
好吧 刚那是你爸的律师?
对 是他的法律顾问
他会来查看资料 如果觉得合适的话
他去函要求他罢手
这有什么用
这么 你还想要请一位
知识产权律师来起诉他么
不 我想请黑帮用锤子好好地揍他一顿
- 我们不必这么做
- 没错
我们可以自己下手
- 我6尺5寸 220磅 而且我们还是两个人
- 我同意他的观点
好吧 我只能说我们得冷静一下
再来看看该怎么处理
你还要等多少资料
我们见过马克三次 互发了52封电邮
我们可以证明他偷看了我们的代码
这页面下面写的什么
写着"马克.扎克伯格出品"
- 主页上吗
- 每一页都有
该死 干得太漂亮了
好吧 听着
上面写着"扎克伯格说希望
这些保密性的选择
能为他挽回声誉
Facemash.com的事情他犯了众怒"
这正是我们对他说的话
他这是挑衅我们
我们这么干坐着等老爸的律师来处理
我们至少该写点什么反驳...
- 不
- 让大家知道...
这没什么好争的!
我们不能跟他打笔仗 也不能起诉他
为什么
我不明白 为什么不能
他会说我蠢的
什么 谁 我吗
说呀 为什么不
因为我们是哈佛的绅士
这里是哈佛 不能说别人坏话
也不能起诉别人
你觉得就他会说你蠢吗
当时你说自己有这个想法
你是否知道泰勒和卡梅隆出身名门?
名门?
你是否知道他们的父亲很有钱
我不知道你为什么要问我这个
这不重要 你肯定知道我为什么要问你
对你是不重要
塞...
你知不知道他们家很有钱
我不知道他们家有没有钱
在一封你给纳兰德拉先生的电邮里
你提到了一家叫泰特.温克艾沃斯的投资顾问公司
你说有就有了
霍华德.温克艾沃斯创建了这家公司
市值上亿
你还知道泰勒及卡梅隆是
哈佛终极俱乐部坡斯廉的成员
- 他们对我说过了
- 抱歉我们邀请你了
请我去停车库
所以说 可以认为
你是知道我的客户们很有钱了
- 是的
- 我来告诉你为什么要这么问
我在想
当你的互联网生意需要1000美金投资时
你为什么没有问我的客户们要
他们会告诉你其中的利弊...
我去问我的朋友要钱投资
是因为我想让他成为我的合伙人
爱德华多是哈佛投资者协会的主席
同时也是我的挚交好友
你的挚交好友正起诉你
问你要6亿美金呢
我不知道 你来告诉我吧
爱德华多 首次发布之后情况如何
塞 能否称呼我的客户为萨佛林先生
- 格雷琴 他们是挚交好友
- 不再是了
我之前就已经...
算了 萨佛林先生...
首次发布之后情况如何
简直就和爆炸一样
校园里所有人都在用
两个礼拜之后 大家见面就说
"上Facebook加我"
而马克呢
马克成了校园里最闪亮的人物
一举击败了19位诺贝尔获奖者
15位普利策奖获得者
两位未来的奥林匹克冠军
和一位电影明星
电影明星是谁
有关系吗
没有
那天天气很好
我去了位于拉德克利夫的宿舍
他带了那本杂志给我看
他说"看 再不动手就轮不到我们了"
我说 "好吧"
我们去买基础硬件
许多人都以为自己知道后续的事情
但其实并非如此
开始挺寒酸的
那台杂志封面上的组装机上
搭载的是8080处理器
除非你再加钱买一个1K内存扩展板
不然的话只有256比特的储存空间
所以我们的挑战并非是
运行一台4K比特的电脑
而是要留下运行程序的空间
你的朋友 是叫马克.扎克伯格吗
对
- 他创造了Facebook?
- 对
我是说我们俩创造了
对 我们... 对
酷 我叫克里斯蒂.李 这位是爱丽丝
嗨
很高兴见到你们
回家后上Facebook加我
我们出去喝一杯
当然了 我一定会的
她说"上Facebook加我"
还有我们出去喝一杯
有两个理由 为什么这句话太棒了
首先 她说"上Facebook加我"
对么? 然后...
- 她们想要出去喝杯
- 对
你有听到过一句话里
有这么多好事儿吗
抱歉 马克?
对
我是斯图尔特.辛格
我在你的操作系统实验室里
对
- Facebook搞得真棒
- 太棒了
- 谢谢
- 我叫鲍勃
- 你好
- 你知道 我发誓
他说这房间里有下一位比尔盖茨
当时他就看着你
不一定吧
我来晚了 我都不知道发言人是谁
就是比尔盖茨
该死 这就说得通了
好吧 谢谢各位了
你傻了还是你脑残了?
比尔盖茨在你眼前
晃了一个小时你都没认出来?
现在马克.扎克伯格会觉得
我们是拿了残奥会奖学金进的哈佛...
我要去找把格洛克毙了你
我们得把这东西套现了
他们是从哪儿来的
- 你听到我说的话了吗
- 什么话
我说是时候把网站套现了
什么意思
意思说该让网站开始盈利了
不 我知道那个词什么意思
我是问你要这么做
- 广告
- 不
- 我们有4000个成员
- 因为Facebook很酷
要是我们开始弹百事的小广告
那就不酷了
我倒是没有想到百事广告 不过...
既然是我要处理生意上的业务
那网站...
我们都不知道这到底什么
我们不知道现在是什么
也不知道它会变成什么
也不知道未来它会是什么
我们只知道它很酷
这就是一个无价之宝
我不能放弃这点
- 所以说不会玩完咯
- 不会玩完
这就是关键 时尚的东西永远不会玩完
- 什么
- 时尚 时尚永远不会玩完
你在讨论时尚 真的吗 这是你吗
我在说那个想法 我在说它不会玩完
好吧 但他们至少用时尚赚钱了
卖卖裤子什么的
马克 这是什么
- 什么什么
- 这个
这叫最后通牒 她们叫什么来着
- 谁
- 刚刚的姑娘们
你什么时候收到的
大概10天前 就在我们发布网站之后
我的天
嘿 那俩姑娘 她们叫什么来着
上面写...温克艾沃斯兄弟说你偷了他们的创意
我觉得这有点小烦人
他们觉得这是窃取知识产权
- 你瞧...
- 你为什么没那给我看?
收信人写的是我
上面说我们的Facebook是窃取了
迪维亚.纳兰德拉和温克艾沃斯兄弟的创意
- 我知道上面写了什么
- 真的吗
- 什么真的
- 现在别和我打岔
看着我
这封信表示我们可能会面临起诉
- 不 它表示我可能会面临起诉
- 这封信是律师发来的 马克
他们一定是有什么原因才会...
那律师是他们爸爸的法律顾问
他们有什么原因吗
原因就是我们的东西很酷很流行
而哈佛关系网很烂很俗套
瓦尔多 我没用他们的代码
我发誓 我一条都没用
不是造了个漂亮的椅子
就等于欠了所有造过椅子的人的钱
是的 他们告诉我他们有个想法
但是我有了个更好的想法
你为什么没给我看这封信
我觉得没什么大不了的
要是出了什么事
要是出了随便什么事
你都能和我说的
我想帮忙
这是我们俩的事业
现在 你还有什么要告诉我的
没了
我们该怎么办
我去了学生法务中心找了个律师
他跟我说回一封信
然后你怎么说
我们在一月份见面的时候
我就提及了网站的问题
还配了图表
解释了多少程序我是没有参与的
以及网站运作上硬件的缺失
还有在发布网站前缺少推广
这是你第一次提及这些顾虑 对吗
我之前就提到过
- 瞎说 不是对我们提
- 先生们
我在说的是这封信里提到的
一月份的那次见面
对
我重新遣词造句一下
你给我的客户写了16封电邮
在前15封中 你没有提到任何顾虑
这算个问题吗
而在第16封里
你提到了关于网站性能的问题
- 你是否欺骗了他们6个礼拜
- 没有
之前你为什么没有提到任何顾虑
- 下雨了
- 抱歉?
开始下雨了
扎克伯格先生 您在听我说话吗
没
你觉得你该么
- 什么
- 你觉得你该听我说话么
在质证之前我发过誓
我也不想作假证
所以我有法律上的义务说不
好吧 不
你觉得自己没必要听我说话
我觉得如果你的客户们
想坐在我的肩膀上自称为巨人
他们未尝不可一试
但并不意味着我应该坐在这里听你们扯谎
我可以听一部分 最小的一部分
而我其他的注意力全都回到了
Facebook的办公室里
在那里 我的同事和我所做的事情
是这里所有人 特别是你的客户们
在智力上无法胜任的工作
我是否充分地回答了你纡尊降贵的问题
现在12点45分了 是不是该吃饭去了
两点半回来
她们叫什么
她们叫克里斯蒂和爱丽丝
她们今晚就想喝一杯
我才不管呢
嘿 兄弟 抱歉 呃
有两个姑娘在里面整装呢
真贴心
我们真是好搭档
- 我马上回来
- 嘿 你要去哪儿
马克...
艾瑞卡
嘿
我看到你从那边来的
- 我都不知道你经常来这家具乐部
- 是第一次
我也是
我们能单独谈谈么
我觉得我就留在这儿好了
只是...我想和你单独谈谈
- 我们能找个地方么
- 这儿就好了
我不知道你有没有听说
我新上线的一个网站
没听说
- 那Facebook呢?
- 你在网上骂我是个婊子 马克
所以我想和你谈谈
- 在网上啊
- 如果你能够 所以我来...
把女人比作家畜吗
我最终并没有这么做
但你还是写了这样的句子
好像你脑的想法都这么聪明
不分享倒成了罪过了
网上的东西可不是能擦掉的 马克
写了就永远摆在那儿了
而你说艾瑞卡.奥布莱特是个婊子
然后又夸夸其谈侮辱了我的姓氏
还有我的胸围尺寸
然后根据女人的热辣程度
来给她们排名次
- 艾瑞卡 出了什么事么
- 不 没事
你坐在阴暗的小房间里讽刺我
因为这年头就流行这么发泄怒火
我对你挺好的 别这样折腾我
如果我们找个地方好好谈谈...
我不想得罪我的朋友
- 好吧
祝你的游戏好运
兄弟 这样很好
道歉是件好事 不是么
- 我们得扩展
- 什么 马克?
他生气了吗
好的 扩展到耶鲁和哥伦比亚大学
达斯丁 我想让你和我一起编写代码
克里斯 你负责公关事务和业务拓展
你可以去BU学生报上登一篇文章
作为沟通的桥梁
他们讨厌有关哈佛的报道
报纸编辑里肯定有人是计算机专业的
告诉他们马克.扎克伯格愿意
给他们写十个小时的程序
- 你为什么要在BU报上登?
- 因为我想
好了 协议就这样了 爱德华多是首席财务官
拥有公司百分之三十的股份
达斯丁是副总裁及编程组的负责人
从我这儿拿百分之五的股份
克里斯是公关主任
他的报酬视其业务效果而定
- 还有问题吗
- 这些姑娘是谁
抱歉 呃 她们是克里斯蒂和爱丽丝
- 嗨
- 嗨  你好
我们能帮上忙吗
不 就这样了
耶鲁和哥伦比亚 开始吧
- 还有斯坦福
- 什么
斯坦福 该让身处帕罗奥多的人
也见识下这个了
- 你不吃午饭
- 不了
我的沙拉可以分你一点
不 谢了
这对你肯定很艰难
你是谁
- 我叫玛丽琳.德尔皮 早上自我介绍过
- 我是说 你是干什么的
我在事务所里工作了两年
老板让我在质证的时候坐在桌子边
你在做什么
看看波斯尼亚的情况如何
波斯尼亚?
他们没有公路却有Facebook?
你一定很讨厌温克艾沃斯家的双胞胎
我谁也不讨厌
温克艾沃斯俩不是因我窃取知识产权而告我
他们告我是因为他们人生中第一次
事情没有按照他们想的那样发展
- 他要拓展业务
- 什么
他要把网站拓展到耶鲁 哥大和斯坦福
明天这就会出现在校报上
- 真的吗
- 对
看来禁止真把他吓住了哈
我想请个律师起草一份指令性文件
强迫他关闭网站
这网站存在得越久
"哈佛关系网"就越不值钱
我要让他关网站 我要破坏
我要严厉的惩罚 我要让他去死
我也一样
那为什么我们什么都不做
就因为我们是"哈佛绅士"?
因为你没有想过那看起来像什么
像什么
就像我们穿着骨骼装追着
小屁孩在高中体育馆里绕圈跑
Cam 他已经触犯了马萨诸塞州法律
如果他拓展到康涅狄格 纽约 加州
那他就会触犯联邦法律
同时他还触犯了哈佛法律
哪来的什么哈佛法律
等等 有的
哈佛学生手册
新生人手一本 书里有个地方说...
不能偷窃其他学生的东西
正是我们需要的
我要去找萨默斯
你没法见到拉里.萨默斯
我们两兄弟交昂贵的学费 绩点3.9
我们给学校赢奖杯
还代表学校参加奥运划艇比赛
而我现在要去见这学校的校长
为什么要选斯坦福
你以为呢
不好意思 我的生化课要迟到了
好吧
你还不知道我的名字吧
斯坦福吗
我真应该海扁你一顿
你怎么能去了派对
认识女生然后...
艾米莉亚.里特 不过你更喜欢人家叫你艾米
来自奥林达
你父亲是房地产经纪 你母亲是个酒鬼
我读什么专业
- 长号
- 是吗
我记得是有关长号的
你和美女上床 却转头就忘
- 法语
- 正是
- 你是学法语专业的
- 你呢
我?
我没有专业
你没有申请专业吗
我不上学
- 开玩笑呢吧
- 没有
那你在哪上过学
上过几年威廉小学
说真的 你又不是15岁
不是
- 你不是15岁吧?
- 不是
你到底是做什么的
我是个企业家
- 你没工作吧
- 我不会那样说
那你会怎么说
我说我是个企业家
好吧 那你的企业是什么
我创办了一家互联网公司
可以让人们免费下载音乐
- 像Napster那样?
- 跟Napster一模一样
什么意思
我创办了Napster
- 肖恩.帕克创办了Napster
- 很高兴见到你
你是肖恩.帕克?
啊哈 你看见桌子旁边...那只鞋了吧
- 我和肖恩.帕克一起睡了?
- 你还上了肖恩.帕克
你是亿万富翁
- 不完全是
- 那你是什么
穷光蛋 免费音乐本来就没什么钱赚
还得被所有得了格莱美奖的人告
- 我有些犯晕了
- 我很荣幸
我得去冲个澡 然后去上课了
生化课 我还知道你学法语
名字叫艾米
你及格了
我很勤奋好学的
那有果汁 还有些别的 请自便
- 你不介意我看看我的邮件吧
- 只管用吧
艾米
艾米?
- 哎
- 你能出来一下吗
稍等
- 这里有蛇 艾米
- 什么
哪儿
这里没蛇 不过我要问你点事
- 你是在搞笑吗 会出人命的
- 怎么出人命
跑太快 被缠住...
你要问什么
我想看邮件
然后看到你电脑里开了个网站
是的 昨晚你睡过去之后
我就想小上了一下Facebook
那是什么
The Facebook?
已经在斯坦福风靡两周了
超级酷 就是有点让人上瘾
说真的 我至少一天要上五次
你不介意我发个邮件吧
- 行啊 没事吧
- 没事
我只是要找一下...
你 马克.扎克伯格
我从来没来过这栋建筑
这建筑比美国还历史悠久
所以千万小心点
我们好好地坐在椅子上呢
喂 很好
你们可以进去了
那是他们自己太蠢了 我本该在那的
黑暗是因为缺少了光
而他们愚蠢就是因为缺少了我
凯瑟琳 有两个学生来找我 本科生
从样子来看 像是要给我推销
布鲁克斯兄弟牌西装的
- 早上好
- 早上好 校长
我是卡梅隆.温克艾沃斯
这是我弟弟泰勒
你们来这是因为...
你们任一个回答都行
我以为你在看信
我已经看完了
我们想到了一个网站的创意
叫做"哈佛关系网"
现在改名叫"联结你我"
- 但马克.扎克伯格剽窃了我们的创意
- 我懂了
我想知道你们要我干什么
先生 在分发给新生的学生手册里
在"哈佛行为准则"一栏下面
写道 学校希望所有的学生
诚实守信以及行为正直
要求学生尊重公众和私人物品
偷窃行为 侵吞财产或是...
- 安
- 在
打醒我吧 继续
或是未授权的盗用都要受处分
甚至可能被退学
记忆力不错 然后呢
我们两兄弟今天来 是想问问您...
窃取其他学生的成果是违反校规的
就这么简单
你和你们的宿管谈过了?
是的 先生 宿管让我们找行政委员会
但行政委员会不睬我们
你们有没有直接和那个学生谈过
扎克伯格先生过去两周都没有
回复过我们的任何邮件或电话
我们去敲他宿舍的门他都不应
我最近一次当面见到他还是在庭院里
然后我追着他跑了整个哈佛操场
你追逐他?
我看见他了 而且我知道他也看见我了
然后过了几分钟他就消失了
我不觉得这是学校的事
这显然是学校的事
学校有关于道德和荣誉的准则
而他将两者都打破了
你们和学校之间有道德契约
但彼此间没有
很抱歉Summers校长
你说的完全没道理
我很震惊
我弟弟是想说
如果马克.扎克伯格闯进了我们宿舍
偷走了我们的电脑
那就是学校的事了
我不知道校长办公室还要管小偷窃
这不是小偷窃
这是价值百万美金的创意
- 百万美金
- 对
你们想像力太丰富了
先生 我不觉得你有资格这样说
我是美国财政秘书 我有资格这样说
让我们充分发挥想像力正是
你在新生入学典礼演讲时说的啊
我建议你们在想新项目时发挥想像力
- 是吗
- 当然 哈佛里每个人都在发明新东西
哈佛的本科生相信创造工作比找工作更好
所以我再次建议你们俩想个新项目
不好意思 但那不是重点 先生
那重点是什么
要辨别是非不需要是这方面的专家
你是说我不能辨别是非
我绝无此意
我正有此意
- 是吗
- 先生
安 他们怎么得到预约的
他们父亲的同事
我来说清楚 两位温克艾沃斯先生
既然你们要讨论是非
你们这种行为 到这里来见我就是错的
这不是哈佛学生该做的事
也不是哈佛的精神
没有特殊对待
我们没有要求特殊对待
只是想新项目吗
就像科研课上做模型一样?
- 如果你有什么问题 温克艾沃斯先生
- 我们从没要求特殊对待
法庭随时向你们敞开
还有什么我能帮到你们的吗
- !@#$%^&...
- 闭嘴
感谢您抽出宝贵的时间 先生
哎呀 弄坏了你们335年历史的门把手
爱德华多 春假期间
你和扎克伯格先生去了趟纽约
- 对
- 此行的目的是什么
作为财务总监
我要去和潜在广告商洽谈
你们去是谁出的钱
来自我几个月前存的一千美金
在那时你的一千美金是公司唯一资金
- 对
- 洽谈进行得如何
- 很糟糕
- 为什么
- 马克睡着了
- 我没睡着
我能重新说一遍吗
我倒是希望他睡了
我们现在覆盖29个学校
有75000多个会员
人们上the Facebook的时间比其他网站都长
最惊人的数据是
61%初始用户都会成为回头客
- 如果你能让我...
- 抱歉 等一下
他发出的是什么声音 是"切"吗
不是"切" 是...
像火鸡叫
喉咙塞住了似的
你们这是什么意思
纽约之行还有一次会面
对 是顿晚餐
那时是我女朋友安排的
你觉得马克对这次会面很期待吗
是的 十分期待
- 他们不会把我们丢出去的
- 说不定呢
- 看看四周
- 这很尴尬
告诉他我们不会被丢出去
- 他们不会丢我们出去
- 马克
你又想说广告的事吗
除非是想做哈特福德芭蕾剧场
不然做生意就是要盈利的
这还不是生意
那我怎么办 我的工作就是...算了
他晚了25分钟
他19岁就创办了Napster
他可以放人鸽子
- 他又不是神
- 那他是什么
他是迟到25分钟的人
我觉得瓦尔多嫉妒了
我绝对不是在嫉妒 我是紧张
为什么
我完全不认识他 但我据我的了解
他给我的印象是个很麻烦的人
为什么
他整垮了两家很牛的互联网公司
- 他还是个瘾君子
- 但那些公司也是他创办的
我们不需要他
他来了
不不 没事 吃你们的
他戴表了
别说了
- 我是肖恩.帕克
- 你好
你们一定是爱德华多 克里斯蒂和马克
见到你们真高兴
见到你很高兴
你们还没点东西吃呢
- 托里
- 我们一直在等...
- 行了
- 你能不能给我们来点
带姜汁的猪肉 金枪鱼
还有龙虾之类的开胃菜
克里斯蒂 想喝点什么
苹果马蒂尼
不错 来四杯吧
那之后就是他的个人秀了
问题在于你们谈了什么
他滔滔不绝地说Napster
我不想把我的二十岁年华浪费在辩护上
谁知道音乐行业没点幽默感
我们打算卖掉公司来偿还
欠他们所谓的三千五百万版税
不过我想对他们来说 这有点像
用偷来的卡付偷来的汽油的钱
所以我们就说 去你妈的
然后就宣布了破产
- 你一举成名了
- 而你的饮料喝完了
- 托里
- 不 不用了
然后他又开始讲他第二次冒险
网络通讯录
他被"追逐平等"网站给踢出来了
这次我想 要好好干
我系了领带 把皮鞋擦得亮
但没人愿意接小孩子的订单
让我告诉你们接下来发生了什么
- 我不是精神科医生 但是...
- 我知道你不是
你不是精神科医生 然后呢
精神科医生会说他得了妄想症
他们请了私人侦探 日夜跟踪我
你是专业侦探的目标
我没有证据
但我知道他们窃听了我的电话
只要能找到任何整垮我的证据
随着时间推移 做事要越来越小心
然后不知怎么的
你就过上了达赖喇嘛一样的生活
别搞错了
他们想要的不是你 是你的创意
而且他们想让你
在被他们扇了一耳光之后还说谢谢
这是发生在你身上的事?
绝对的妄想
对
但 他们总有一天要还的
我曾经用Napster打垮唱片公司
这次也是一样
抱歉 你没有整垮唱片公司 是他们赢了
- 在法庭上
- 对
你现在还想买唱片吗 爱德华多
然后他不停地说他在硅谷的生活
斯坦福的派对
还有在洛杉矶的百万富翁朋友
不过主要是为什么马克一定要...
一定要去加州
然后他终于说到the Facebook
跟我说说你们的进展吧
我们覆盖了29所大学
已经有75000多个会员
说说你们的战略
好吧 比如 我们想入驻德州的贝勒大学
但贝勒大学已经有了一个校园社交网络
所以我们并不直接去找他们
而是列出了他们周围所有学校
然后先让the Facebook入驻这些校园
不久之后所有贝勒大学的学生
就会在我们的网站上找到他们的朋友
- 我们就成功入驻了
- 小饵钓大鱼
- 很聪明啊 马克
- 谢谢 那是我的主意
放松点
不如你来说说看
我觉得the Facebook是时候开始盈利了
但马克不想要广告 你觉得谁对
你们都不对
the Facebook很酷
- 这应该长久保持
- 对
你想用广告毁了它
- 因为广告不酷
- 正是
这就像你们在校园里搞一场盛大的派对
但有人说 十一点必须结束
正是如此
你们还不知道这到底是什么呢
能做多大 能走多远
这还不该是停手的时候
一百万美元不够酷
你们知道什么才叫酷吗
你?
十亿美元
然后大家就都安静了
这才是你们的目标 十亿美金的价值
除非你们听了坏建议
虽然那样你们仍能做成功的连锁酸奶店
去钓鱼时 你可以钓很多小鱼
也可以只钓一只大鱼
你会走进一个人房间里
看到他和14磅鳟鱼的合影吗
不 他一定是抱着3000磅的枪鱼
- 对
- 好比喻
但我们都知道枪鱼不可能有3000磅重不是吗
- 我见过差不多那么大的
- 我从没见过
但那家伙要抱着像路虎那么大的鱼
那得是多大的鱼 多壮的人啊
你没搞清楚重点吧
我不是来惹麻烦的
我只是个粉丝 过来打声招呼
他那晚之后就完全抓住了马克的心
他告诉马克很快会再谈
拿起账单 然后就走了
不过临走他还做了对公司的一次重大贡献
把"the"去掉 只留Facebook
更简洁
靠
那都可以破说话速度的世界纪录了
你想让派对在十一点结束吗
我要为派对付钱
如果不酷的话就根本不叫派对了
你觉得呢
是啊 好吧 把"the"去掉
我是说丢掉14磅鳟鱼 去抓枪鱼
这听起来不是很棒吗
鳟鱼才这么觉得
我要把这些加入记录里
Facebook的合并文件
以及在佛罗里达注册的有限公司
- 为什么在佛罗里达注册
- 我家在那
文件中对合并后股权分配说明如下
65%归马克.扎克伯格所有
30%归爱德华多.萨佛林
5%归属达斯丁.莫斯克维茨
- 是做出了规定
- 是在2004年4月13日签的
你可以标一下
还有什么问题吗
是的 谢谢 萨佛林先生
你做过什么可以合法终止合同的事吗
没有
你从没做过使公司名誉受损
或者危及公司的事吗
没有
没有?
- 没有
- 你曾经被控虐待动物
等一下
- 你没有吗
- 这...这不是事实
我这有篇校报的报道
上帝啊
我完全不能接受 瓦尔多
拜托 这是狗屎 这只是社团的恶作剧
我即将加入凤凰社 而作为加入的考验
我必须一整个星期随身携带并照顾一只鸡
他们将你作为the Facebook创始人之一
"小爱德华多.萨佛林"
我虽然不是专家 但也知道
被扯上虐待动物对我们的事业不利
我没有虐待那只鸡
我不虐鸡 你们疯了吗
不 冷静点
我这里有篇校报的报道
- 这真尖刻
- 956
我当时和马克在宿舍食堂吃饭
我带着那只鸡是因为我必须时刻带着它
这就是大学生活
总得有人出来澄清一下啊
食堂用鸡做菜 而我要喂我的鸡
所以我只好喂了点鸡肉给鸡吃
肯定是有人看见了 因为我接下来
就被指控逼迫同类相食了
我不知道这是不允许的
我和好多动物权益组织联系过
我也和联合院长讨论过 问题都解决了
肯定是坡客或福莱的人打了小报告
我觉得肯定是温克艾沃斯
好吧 忘掉它吧
这太可笑了 我被指控虐待动物
还不如被指控成恋尸癖呢
确实还不如被指控恋尸癖啊
我得向我父亲解释这件事
我得向所有人解释这件事
我要...你在干什么
我的"战后时期及当代艺术"马上要期末考
我还没去上过课呢
我要写关于这四幅画的论文
那是个Facebook的页面吗
对 我用马甲把画传上去
然后让大家在下面评论
时不时我再上去搅和一下
保持讨论气氛
扎克伯格先生在期末考时作弊?
我不想回答那个 格雷琴
为什么
我不会指控他考试作弊
因为那不是朋友干的事
但你刚刚告诉我们他作弊了
你告诉你的律师我虐待动物了?
不 他什么也没告诉我们
我们的诉讼律师有能力找到校报文章
事实上我们跟他说这件事时
他还为你辩护
993 就差一点了
噢 我想起来了
我们还需要点钱 瓦尔多
我知道 更多服务器 更多应用...
我要面试两个实习生
我们要付他们报酬
抱歉 你说什么
我已经在距离斯坦福
两个街区的地方找到了出租的房子
非常完美 而且还带游泳池
你什么时候决定暑假要去加州的
你是问我什么时候确定的吗
"肖恩.帕克个人秀"的时候?
他说得对 我们就该去加州
你是加德.克拉皮特吗
(下面所说的节目主角]
你们在巴西也能看到"豪门新人类"?
(美国电影)
是啊 在巴西也看得到 很好看
你到底对肖恩有什么意见
他根本没有什么上得了台面的东西
他没钱 达斯丁编程都比他好
他认识风投的人
我们不需要风投 我们需要广告商
而且我也认识风投的人啊
- 他有经验而且...
- 听着
作为一个刚让公司颜面受损的人
那是温克艾沃斯俩干的好事 马克
等一下 点刷新
150000个会员 瓦尔多
- 恭喜你 兄弟
- 恭喜
你不觉得很奇怪吗
还被私人侦探跟踪
谁人无错
但已经错到让他离开公司了
毒品 泡妞...
我们又不知道那些是不是真的
你可以去查查看
我查得到你虐待动物
鱼就不吃鱼了吗?! 枪鱼和鳟鱼?
他在说什么
我明晚十点要去实验室面试实习生
随便你怎么样 我无语了
这是在干什么
他们有十分钟入侵Python服务器
破解SSL加密 在安全端口拦截所有流量
他们是在黑别人
都是在Pix防火墙模拟器上
但这正是有趣之处
你知道我完全听不懂你在说什么吧
- 我知道
- 所以好玩之处在哪
每写十行代码 就要喝一杯
而且黑客应该隐蔽
所以服务器每检测到一次入侵
负责的那个人也要喝一杯
我还有个时不时就同时
在五台电脑上跳出窗口的程序
最后一个点窗口的人也得喝一杯
另外每三分钟他们也都得喝一杯
三分钟到
我能问问实习生工作里面
有什么部分是需要喝醉的吗
对 更应该做的测试是
他们能不能养一个礼拜的鸡
我很刻薄
看
这是什么
我开了个新账户 存进去18000美金
那够暑假用吗
欢迎加入Facebook
- 18000美元
- 对
- 外加你已经投入的1000美元
总共是19000美元
- 对
- 等等
我只是检查一下计算
对 我也得到了同样的结果
我能继续了吗
在表达了对扎克伯格先生
暑假把公司搬到加州去的忧虑后
你为什么改变心意给他18000美元
我觉得我们是伙伴 我们是团队
我觉得马克 达斯丁还有新的实习生
在我去纽约寻求商机的期间
可以做好网站的工作
不过我更多是觉得
就三个月能出什么事
上上上
我没死
我知道
- 我做到了
- 确实
我跳了八米远
最多两米
- 不是吧
- 没错
- 我没事
- 你确定?
对
门铃响了
我不知道我们还有门铃
- 安德鲁 去开门
- 他才不会去开呢
我们的安全押金要没了
- 安德鲁 不错
- 现在不行
- 肖恩
- 马克
- 你住这儿?
- 是啊 你也是?
我们就住对门 我们看见烟囱
- 是的
- 有人受伤吗
没有 你住街对面?
我叫莎伦
这是我的...莎伦 她也住街对面
我正要帮她搬家 然后就看到烟囱
对 我们做了个滑索通往泳池
你终于来加州了
对
你做了正确的选择
接着
莎伦
- 对不起
- 没事
- 我不知道你要...
- 再给你来一瓶
不 不 等等
这间房子和这个团队太棒了
正是应该有的样子
我是肖恩.帕克
噢 他走火入魔了
要的就是这感觉
爱德华多呢
他在纽约实习
爱德华多没一起来
我只是在那儿挤一下
不过她的暑假要过完了
所以她要回父母那
帕罗奥多无家可归的流浪汉
没错
你暑假有什么打算
马克
不好意思 我在看这个建筑
- 我问你暑假有什么打算
- 我夏天一结束就回学校
- 我要去下洗手间
- 好
我跟你一起去
- 跟你一起那女生很眼熟
- 很多人都觉得她很眼熟
什么意思
有个斯坦福的工商硕士叫罗伊.雷蒙
想给他老婆买内衣
但他很害羞 不敢去内衣店买
所以他想了个主意
一个让你感觉不那么像流氓的高端店
他贷款了四万美金
找亲戚又借了四万美金
开了家店 叫维多利亚的秘密
第一年就赚了五十万
他做了邮购目录 开了三家分店
五年之后他以四百万美元的价格
把公司卖给了Leslie Wexner
大团圆结局 对吧
只不过两年之后
那家公司就值五亿美金
而罗伊.雷蒙跳下了金门大桥
可怜的只是想给老婆买内衣的男人
那是个寓言吗
跟我在一起的姑娘是维多利亚秘密的模特
所以你才觉得她眼熟
不用被这吓到 我看过你的博客
噢 噢 那都是胡扯
你知道我是怎么创办Napster的吗
我高中喜欢的那个女生
和曲棍球队队长在一起
而我想把她从他手里抢过来
所以我决定做点大事
这我倒没听说过
Napster不是个滑铁卢
我永远地改进了音乐行业
也许它没挣什么钱
但把不少人气个半死
而这正是你的Facemash的特点
它吓到我了 伙计
大家都被吓到了
那些风险投资者会说 不错的点子
孩子 剩下的就交给大人们吧
不过这次不是 这是我们的时代
在这个时代你可以给他们一张名片
然后说"我是首席执行官 婊子"
我就想让你变成这样
爱德华多到底在什么鬼地方
- 他在纽约
- 去什么该死的纽约
他要去实习
这里有大把公司 成千上万的公司
- 你无法离开Facebook了吗
- 对
我知道一定是这样
爱德华多想做个生意人
我知道他一定可以成为成功的生意人
但是他不该在纽约卑躬屈膝
这是个创意高于一切的时代
而金门大桥下的水可是冷得像冰一样
看着我 你敢说我说的是胡话吗
你后来还想过那个女孩吗
哪个女孩
高中那个和曲棍球队长一起的女孩
没有
你就不该问"风流肖恩"这个问题
- 假期末尾就拓展到百所大学?
- 对
姿态决定一切
你把它拓展到百所大学
我帮你把它拓展到两个大洲
两个大洲
如果你没地方挤的话
完全可以来跟我们一起住
不醉不归
服务生
有什么需要
把这些收走 来瓶1942年的唐胡里奥
没问题 卡特先生
英国亨利皇家赛舟会
泰晤士河畔亨利
- 比赛很不错
- 谢谢
- 这是我哥哥 卡梅隆
- 很出色
尊敬的阿尔伯特王子殿下
殿下 这是卡梅隆和泰勒.温克艾沃斯
是啊 十分出色
我还没看过这么激烈的比赛
- 是的 殿下
- 我的祖父 杰克.克里
是他那个时代最早一批赛艇队员之一
我已经三十年一直来看亨利赛艇赛
从来没见过这么激烈的比赛
- 你见过这么激烈的比赛吗
- 没有 殿下
1.5英里的比赛通常可以领先一到两个船身
对 完全没错 真是激烈啊
我可以介绍一下其他队员吗...
- 抱歉我们得先走了
- 非常出色
- 这么大老远飞过来就为了看这个?
- 别管了 老兄
那个皇室成员怎么样
他一个劲地说"比赛有多么多么激烈"
坎  放松点 那家伙是一个王子
但那国家跟东汉普顿差不多大
- 孩子们
- 父亲
- 你好
- 你好 温克艾沃斯先生
刚刚真是惜败啊
很抱歉让你和妈妈飞这么大老远来看这个
不用为输了这么激烈的比赛而向我道歉
不用为输了比赛向任何人道歉
孩子们
肯莱特先生
父亲 这是肯莱特先生
我们这周在他那里寄宿
- 很荣幸见到你
- 很高兴见到你
我刚刚和我的女儿通了电话
她说她和她朋友们正在谈论比赛
她们刚刚在电脑上看了
一个叫Facebook的新网站
美国也有这个网站吗
我要去找你们的母亲了
- 有什么不对劲吗
- 你女儿不是在美国读书吗?
不不 她在剑桥 学法国文学
- 虽然我觉得这专业不怎么样
- 剑桥也有Facebook?
很显然牛津和伦敦商学院也有
因为她的朋友们在那里
那真棒
精彩的比赛
加油
我要去一下洗手间
我要看看
别这样
别这样 坎
别看了
我不介意以一秒之差输给荷兰队
那是场精彩的比赛 也是公平的比赛
而且他们会再看到我们
我介意 而你也应该介意的是
本该在周日的比赛我们周一才知道
我们试过和他谈 写禁制令给他
我们找过行政委员会 也找过了校长
现在我问你 最后问一次
让我们用确凿的证据
把他告到联邦法庭上去
拜托
我要去喝一杯
去他妈的 我们得把那臭小子干掉
就是要这样
听着 我今天看见他了
马宁汉姆 米切尔.马宁汉姆
他是"追逐...稍等
你们用了"长钉"或者"幽灵"没 小姐们
[装备名称]
不知道 我们只是在互相乱射
用神风敢死队吧
鬼知道那是什么
我看到他开卡雷拉了 他也看见我了
我知道他看见了
别 别这样 等一下
爆头!
是不是有人敲门啊
你什么也没听见 你在写代码
兄弟 真的有人敲门
这不是...
我一会儿再打给你
- 怎么了
马克一个小时前就该在机场接我
我一直在打他手机
他之前连续写了36小时的代码
所以去小睡了一下
这里发生了什么
不是发生了 是正在发生
下一个大事件
瓦尔多
嘿 伙计
- 工作
- 好吧
不好意思 我吸多了点...
我是说...
我们知道了
她们多大了 肖恩
问这个不礼貌
她们多大了
- 你以为你很了解我吗
- 我看过不少关于你的东西
你知道我了解你多少吗
一无所知
- 瓦尔多
- 嘿 老兄
我在机场等了你一小时
几点了
午夜 或者纽约时间凌晨三点
快来看看我们的新东西
嘿 达斯丁 给他看看那个墙
我打算就叫它"墙"
别管那个墙了
跟他说说我安排的那个会面
- 你知道彼得.提尔吗
- 不知道
你当然不知道了
他只不过是拥有价值20亿美元的
避险基金公司 叫"科拉里恩资产"
为什么他在安排会面
提尔也许愿意做个天使般的投资
我不管他是不是天使
为什么他在安排会面
你飞机坐太久了
不 我在肯尼迪机场通道等太久了
在行李区等太久了 然后才飞得太久
我不停地为我们跑生意
而他只是个免租房客
由爱德华多.萨佛林基金慷慨赞助的房子
我听说过你有钱的老爸 名牌燕尾服
选修哈佛调酒课程
你离包饼干就只有一步了 我能感觉到
我能单独和你谈一会么
没问题
爆头
你怎么样
实习怎么样 克里斯蒂还好吗
实习怎么样?
对
马克 上帝 我退出了实习
我在电话上跟你说过
我第一天就退出了
我记得你说过了
那克里斯蒂怎么样
她疯了
好笑吗
不 她确实很神经质 超级爱吃醋
她不理智 我有点被吓到
不过有女朋友还是挺好的
我不想让那个人把自己当成这公司的一份子
你应该搬来 瓦尔多
这是奇迹发生的地方
- 你听到我刚刚说什么了吗
- 那种联结的感觉 那种能量...
马克 马克
我怕你如果不搬来的话
就会被我们落下了
我想 我想...我需要你...
- 搬来
- 你刚刚说什么
这一切比我们预想的发展得快太多
- 太快了
- 你说什么
- 比肖恩想的还要快
- 肖恩不是公司的一份子
- 我们已经有30万会员 覆盖160个学校
- 我知道
- 还有五个在欧洲
- 我知道 马克 我是财务总监
我们需要更多程序员 也需要更多钱
他安排了Thiel的会面
他安排了和各种人的会面
- 他还安排了其他会面?
- 对
- 而我对此一无所知?
- 你人在纽约
我在纽约一天搭14小时地铁
去给我们找...
有什么成果吗
你说"被你们落下"是什么意思
我能帮到你吗
我想冻结这个账户
取消所有支票和信贷额度
请出示身份证
可以
- 肖恩 他们马上就可以见你们了
- 没问题
你知道吗 "火烧摩天楼"就是在这里拍的
真犀利
朋友们 随我进来吧
- 她给你们拿水了吗
- 噢 我们很好
请进吧
- 你一定是马克
- 你好
我们看了所有的资料 恭喜你们
我们会先给你们提供50万美金的投资
马里斯会跟你们谈关于公司重组的事
我们会在特拉华州注册一个集团
然后建构新的股份结构
以便让新的投资者加入
现在我要问你一些问题
爱德华多.萨佛林是谁
上帝
- 你什么时候回来的
- 你吓死我了 以后要敲门
你 什么时候回来的
- 今天下午回来的
- 那你打算什么时候打电话给我
克丽丝 旅途很辛苦 我很累...
或者回我发的47条短信的一条
你知道我发了47条短信吗
我知道 我觉得那算是正常现象
你是在讽刺我吗
我给你带了个礼物
为什么你的Facebook主页上状态是"单身"
什么?
为什么你Facebook主页上
情感状态写的是"单身"
我建那个主页时我确实是单身
而你都懒得去改一下?
- 我...
- 说啊
我不知道怎么改
你是不是觉得我很傻
不 冷静点
你是让我相信Facebook的财务总监
竟然不会改他Facebook主页上的情感状态?
这很尴尬 所以你应该认为我不会拿这撒谎
- 去死吧
- 别激动
你没改是因为那样你每次去看马克时
就可以跟那些硅谷的荡妇乱搞了
这完全不是事实 我可以保证
那些硅谷荡妇才不管你Facebook上的情感状态
- 拜托你拆礼物吧
- 你的电话还能用嘛
是马克
好吧 这真棘手 拆礼物吧 是条丝巾
- 你看我围过围巾吗
- 都会有第一次的
- 喂
- 你冻结了我们的账户?
- 没错
- 你冻结了账户
我要引起你的重视 马克
你意识到你这是危及整个公司的吗
你意识到你的行为
可能会把我所有的努力毁于一旦吗
是我们的努力
没有钱 网站就无法运作
让我告诉你Facebook和其他网站的区别吧
那就是它永远不会崩溃
只要服务器哪怕崩溃一天
我们的名声就全毁了
- 听着
- 真的 Friendster的失败就证明了这一点
就算是很少的人离开
也会对整个用户群造成巨大的影响
用户是互相连通的 这是关键
大学生在线是因为他们的朋友在线
这就像多米诺骨牌效应 你明白了吗
我再也不想去什么
犹太兄弟会的"加勒比之夜"了
老天爷啊
- 你搞什么飞机
- 你喜欢被人无视吗
你喜欢被当作笑话吗
你想回到那种生活吗
等一下 等一下
那是幼稚的行为 不是个成熟男人的作为
而且肯定不是一个朋友的作为
你知道我今天去取钱的时候有多难堪吗
我不要回到那种生活了 也许你很沮丧
对
- 也许你很生气
- 我确实很生气
不过我不介意让一切都随风而去
因为我有好消息要告诉你
我很抱歉 我当时很生气
可能也太幼稚了
但我想引起你的注意
爱德华多 我说我有好消息要告诉你
什么好消息
彼得.提尔决定给我们五十万美金的天使投资
- 什么
- 五十万美元
而且他会给我们办公室
他们要重组公司
他们想见你 而且需要你签一些文件
所以快点做第一班航班到旧金山来
我需要我的财务总监
我马上就到
- 瓦尔多
- 在
这是我们的成果
瓦尔多
你已经要回去了吗
对
还有 我要跟你分手
四份文件 头两份是股份收购协议
可以让你购买重组后的Facebook的股份
也就是说旧的股份现在已经没有价值了
第三份是交换协议
你可以用旧股份换新股份
最后一份是股东投票协议
我会有多少股份?
- 1,328,334美元
- 上帝啊
大概是34.4%的股份
为什么他们在原有的30%上增加了
因为你们可能会稀释原有股份
以用股份吸引新的投资者
- 我真喜欢跟学商的人合作
- 是啊
- 学经济的
- 对
你应该知道马克的股份已经从60%降到51%了
马克不在乎钱 而且他需要保护
达斯丁.莫斯克维茨拥有6.81%
肖恩.帕克有6.47%
可以接受 还有彼得.提尔占7%
要用我的笔吗
爱德华多?
你能重复一遍问题吗
不 那种尖锐的问题问一次都是可耻的
而你现在还想再听一次?
你能重复一遍吗
问吧
你在签署这些文件时
有没有意识到你是在签下自己的死亡证明
没有
当时我没有请律师来检查一遍那些文件
我真是太愚蠢了
说实话我当时就觉得他们是我的律师
我是你唯一的朋友 你只有一个朋友
- 我父亲都不再理我了
- 爱德华多
扎克伯格先生在你签文件后说了什么吗
当时不停握手 祝贺之类的
他告诉了我
他至少有一学期不能回学校
所以我们还道了一下别
- 然后在我走之前 他说...
- 但你必须回来
十一月末十二月初的时候
彼得想等我们用户突破百万时
搞个盛大的庆功宴
绝对是空前的 你一定要回来参加
一百万用户
对
还记得宿舍窗上的运算法则吗
是的
是的 我会来参加的
- 你确定我要这么做吗?
- 你迟到了20分钟
你要进去 说你睡过头了
没时间整理着装
他们会央求你的
"追逐平等"会央求你收下他们的钱
你就点头 点头 点头 然后说
"你们谁是拉尔夫"
不 不是拉尔夫... 是马宁汉姆
你们谁是米切尔.马宁汉姆
然后他会说 "是我"
然后你就说 肖恩.帕克说"草泥马"
然后你就走出来
好
十一月下旬我收到马克的邮件
让我去参加百万用户庆功宴
那封邮件还说什么了?
还说我们要开个工作会议
马克和肖恩对Chase Equity
玩了某种报复小把戏
马宁汉姆印象深刻
所以他开出了难以拒绝的条件
于是我就去了加州 直接去了新公司
我不知道该打扮成去参加派对
还是去开会 所以我就掺杂了两者
不过这不重要
为什么
因为我不是因这两个原因被叫去的
你是为什么被叫去的呢
伏击
萨佛林先生 你好
过来这边
起初我以为他是开玩笑
要给我签更多的合同
但之后我开始看条款
这是什么
你知道我们有一些新的投资者
萨佛林先生
马克
马克!
- 他很忙
- 是吗
他很忙
- 是的
那现在呢 你还忙吗
叫保安
你发行了两千四百万新股票
之前告诉过你如果有新的投资者...
你的股份会被稀释多少? 他的呢?
扎克伯格先生的股份稀释到了多少
没有稀释
莫斯克维茨先生的股份稀释到了多少
肖恩.帕克的股份稀释到了多少
没有稀释
彼得.提尔的股份稀释到了多少
你的股份稀释到了多少
0.3%
- 你签了那些文件
- 你给我下了套
你是因为你是这公司的财务总监
却把自己的财务搞砸了才来怪我吗
这就好像我不是Facebook的一份子
不会好像你不是Facebook的一份子
你确实不是Facebook的一份子
我的名字在首页上
你可以再看看
是因为我冻结了账户吗
你觉得我们会让你
穿着可笑的西装招摇过市
假装你在运营这家公司吗
真不好意思啊 我的普拉达还在干洗店
和我的风衣还有'草泥马'人字拖一起
你们这些虚伪的孬种!
- 保安来了 你最好离开这
- 我不会签那些文件的
我们会拿到你的签名的
告诉我这不是因为我进了凤凰社
是你干的 我就知道是你干的
那只鸡是你设计我害我的
我没有用鸡来设计害你
- 他在说什么
- 你指控我虐待动物
真的 这鸡是怎么回事
我相信你最痛恨的
就是他们还把我写成Facebook的创始人之一
而我正是 你最好快点请律师 浑蛋
因为我不会为了30%回来
我要拿走我应得的一切
- 把他带出去
- 没事 我自己走
等等
差点忘记了
这是你的19000美元
但我没法兑现它 因为账户被你冻结了
我很喜欢站在你旁边 肖恩
显得我特别爷们儿
今晚的表演到此结束 各位
我想看到大家尽情享受派对
我们要像梅西百货感恩节游行一样
走进那家酒吧
玛奇 放大屏幕
我们马上就要破百万了
- 你还好吧
- 嗯
你有点过分了
这就是现实的人生
- 你知道你可以不用那么过分的
- 听着 马克 我只是...
肖恩
- 你可以不用那么过分的
- 他差点毁了公司
我会给他送花道歉的
说到花 今天的派对结束后
女生那边还要搞个派对
艾斯丽是其中之一
艾斯丽?
- 实习生
- 对
我知道她是谁
你是不是...
艾斯丽和我? 没有 好吧 有一点...
怎么了
打扰一下 马克
我们正说到你呢
你工作做得很出色
谢谢 我很荣幸
这是给你的
放我桌上吧
这包裹是什么
没什么
玛奇
是
刷新
我知道你不喜欢拥抱
一百万
谁有香槟
下一步计划是做一个照片分享的应用
一个可以在社交圈里分享照片的地方
是你生活的数字化真实写照
- 看到了吗
- 看看我美不美
你不需要去参加派对
你可以用相机参加派对
而你的朋友就可以在网上重现派对
还可以加标签 这创意...
把罩罩脱了会不会更方便
可以试试看
关掉音乐 立刻!
我花了很多时间研究人们登录后都做什么
他们怎么查看好友的状态更新
好奇怪 音乐怎么没了
查看那些好友修改了资料
换了照片以及...
说真的 音乐怎么了
我们过生活在农场 后来生活在城市
而我们现在要生活在互联网络上
肖恩 打住 我觉得楼下有什么事
注意一下
各回各家吧
派对结束了
- 警察
- 靠
很高兴见到你 警官
有什么能帮到你们的吗
发生了什么事
是因为音乐太吵了吗 我们正在庆祝
小姐 请扣上衬衫扣子
我可以让他们把音乐关小点
那不是我的
我们需要查验身份
把手放在看得见的地方
噢 天啊
你口袋里有没有藏什么东西
没有 长官 没有
- 别犯傻
- 不会 我...
这是什么
那是肾上腺素
- 这个呢
- 是我的吸入器
你多大了
21岁
- 21
我21岁了
说谎只会更糟
对不起 我不该撒谎的
- 喂
- 听着 出事了...
该死
没事的 没事的 我已经保释了
我什么也没做 我有过敏反应...
- 实习生
- 这只是个派对
这会是头条 肖恩
随时都有可能在网上传开
- 我知道
- 你知道 跟一个实习生...
没事的 一切尽在我掌握之中
一切在我的掌握之中
我会打电话看看下一步怎么行动
但这事很快就会传开去
你觉不觉得是爱德华多在捣鬼
- 你这么觉得吗
- 不
或者马宁汉姆 他们其中之一
有人 有人把可卡因拿了过来
相信我 会没事的
对吧?
回家吧 肖恩
"我是首席执行官 婊子"
马克
今天的环节已经结束了
嗯 我只是在这坐坐
肖恩怎么样了
他还是有公司7%的股份
你一整天就只吃了那点沙拉
你要不要去吃点东西
不用了
我不是坏人
我知道
带有感情色彩的证词
我觉得85%带有夸张成分
- 还有15%呢
- 伪造
神话里总是有魔鬼
目前怎么样了
塞和其他人去大学路上吃牛排了
然后他们就会回办公室
然后做代表你庭外和解的准备工作
他们要和解?
对 而且你还得额外付一点钱
为什么
这样这些人才会签保密协议
他们只要公开说你一句坏话
你就惨了
我创造了Facebook
我在说陪审团
我专门挑选陪审团成员
陪审团看到被告时看的是什么
衣服 头发 说话方式 是否讨喜
讨喜?
我考到律师证已经20个月了
我可以让陪审团相信
是你用鸡设计害了爱德华多
看着 比如这样
你那天晚上为什么不在肖恩的派对上
你觉得是我叫了警察?
无关紧要 我问了这个问题
大家开始思考这个问题
你头十分钟就失去了陪审团的信任
- 家畜
- 没错
我喝醉了 很生气 很愚蠢
- 写日志...
- 写日志
给钱吧 不过就是张超速罚单而已
明天塞会说一样的话
有人会介意我在这用一下电脑吗
应该不是问题
谢谢
谢谢你今天的帮助
你不是个浑蛋 马克
你只是太努力地想要变成个浑蛋
"申请加为好友"
"发送申请"
卡梅隆和泰勒.温克艾沃斯接受了
6500万的庭外和解 并签署了保密协议
他们代表美国队参加
北京奥运会划艇比赛 取得第六名
爱德华.萨佛林收到了未知数额的庭外和解
并且他的名字保留在了Facebook首页的创始人栏
Facebook在207个国家拥有五亿用户
目前市场价值已达250亿美元
马克.扎克伯格成为世界上最年轻的亿万富翁
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 何意难平 Mico 超大碗艾玛
校对: 小虎
时间轴：VinE
急需时间轴人员 包教包会
招聘群号：37304379
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入