老实说，我向人们做自我介绍
作为一个小演员。
有60名工作人员和演员。
制作完成了盛宴。
我所要做的就是享受它。
黄荣民，
蓝龙奖最佳男演员
黄荣民已经证明
他的明星力量又回来了。
超过5000万观众
看过黄禹锡主演的电影。
这是韩国男主角的纪录。
我扮演了一个坏流氓……
严重残废的尸体
昨天在Paldang大坝被发现。
DNA检测发现尸体是
失踪的南洋居咖啡馆老板。
警方正在调查
现场附近的闭路电视画面。
但是，由于它位于偏远地区，
他们正在努力寻找潜在客户。
冷血中的之星来了
黄荣民
新闻发布会
这是一个屡获殊荣的票房轰动
请微笑
多美的笑容啊
黄先生？你能站在右边吗？
- 请过来
- 现在向左走？
他还会再获得一个最佳男演员奖吗？
竖起大拇指怎么样？
谢谢大家!
-帮我拿着这个？
-是的，先生。
我喝酒觉得恶心
空腹。
告诉导演和其他人
我必须去。
有我的药吗？
当然你真的没事？
我很好。我必须说多少次？
你今晚喝了很多。
先生，我开车送你回家。
你妻子不在，去个好地方？
我要去哪里？
我喜欢在家里自由！
自由
再来一轮
和其他人一起玩。
-是的，先生。
-别忘了早上给我打电话。
当然可以，先生。当心。
-干得好。
-谢谢大家!！
面试在一点钟进行。
-多谢各位。
-多谢各位。当心。
他不是那个演员吗？
你好，先生。
你现在不习惯见我了吗？
顺便说一下，我的朋友非常感激
谢谢你的亲笔签名。
-真的吗？
-对。
那么请给我30美元。
我不相信这个…
这是怎么一回事？托特纳姆又输了吗？
是关于一个失踪的人的。
你认识被肢解的咖啡馆老板吗？
到处都是新闻。
那里的兼职工人
和他一起失踪了。
但这不是新闻。
但警方必须知道。
她姐姐认为他们不是
正确调查并张贴。
我不明白。
到处都有中央电视台,，
他们很快就会找到她的。
我能像上次一样把车留在这里吗？
是的，和往常一样。
我明天早上买。谢谢
当然晚安
天哪！
来真的
你是黄荣民，对吗？
《父亲颂》和《老兵颂》中的明星？
-他妈的！
-宝贝！
倒霉！
放开，混蛋！
住手！
再见！
性交！不
来吧跑
不
哦，该死！
听我说。
“我们没有诚信，
但是我们没有钱吗？
先生？
你在别人的车上干什么？
但这是我的车。
这是我的车，对吗？
站直。
是你的车吗？
黄荣民先生，握手怎么样？
你太强壮了。
那么晚安。
等待来张照片怎么样？
我很抱歉。我喝得太多了。
我也喝了。
我很抱歉。没有照片。
黄先生？我非常想知道。
你用什么星星做的？
-什么？
-名人。
你干了谁？
该死的混蛋！少说废话。
狗屎？
你怎么敢？他妈的混蛋！
你会打架吗？
你是个斗士，嗯？
妈的…
该死的混蛋。
我的钥匙到底在哪里？
不会了。
我勒个去！
滚开
某人…
请帮帮我。
性交！它不起作用了！
天啊！
神圣的
倒霉！名人？
嘿
婊子！
你认识那个人，对吗？
对
住手！
停止拍摄！
这是偷拍相机吗？
你是年轻人，不是吗？
停止表演，让我走
在我报警之前！
现在放开我，混蛋！
谁说你按自己的方式去做？混蛋！
做名人并不能让你成为上帝！
你怎么敢瞧不起我们！
你认为你能左右我们吗？
等待等等
不是脸。我稍后有个面试。
你让我崩溃了。
还是不明白？
这是真的，小鸟！
黄先生？
你觉得这不公平吗？
-你们这些混蛋到底是谁？
-闭嘴！
你不能这样对我。
我做错了什么？
如果你是我，
你会放弃一个富有的巨星吗？
想想看。
是为了钱吗？
你会给我寄钱的
今晚10点之前。
我们将商定数额。
当它进来时，你可以回家。
如果没有…
你会变成这样的。
先生？
时间到了，但只收到了8万美元。
生意一直很慢。
这是我所能得到的。
我很快就会给你剩下的。我很抱歉。
混蛋！但是你的车值10万美元！
我很抱歉。
不等待我会付钱给你的！
请不要
我现在可以走了吗？
谢谢你，先生！
-谢谢大家!！
-先生！
我呢？
请不要走。
请，先生。
什么
你很抱歉？
为什么？
然后为她祈祷。
祈祷
是的，先生。我会祈祷的。
我会祈祷的，先生。
亲爱的上帝。谢谢你救了我。
也请送苏妍回家。
阿门。
阿门！
我会修好的。
有趣吗？
不不不，先生！
看他要走了！
我只想离开这里。
那就去我家拿张卡。
获取PIN码和所有信息。
我和永乐一起去。
把剩下的放在仓库里。
如果我晚上10点还没回来。，
杀了他们两个。
先生？
到晚上10:00的剩余时间。
先生！
感谢您早些时候的邀请。
你姐姐在网上发帖了。
关于你失踪的事。
警察正在找你。
真正地
但他们今晚能找到我们吗？
先生？
一旦他们拿到你的钱，
我们可以回家，对吗？
他们给我们看了他们的脸。
这是一个或另一个。
他们确信他们不会被抓住。
或者他们从一开始就计划杀了我们。
先生？
-你不去吗？
-再见。
你搞错了。
杨东勋没有能力做到这一点。
彩旗湾。
杨东勋及高永乐
是崔的下属。
崔琦云很讨厌。
我在这里工作了25年。
你不能让他走。
3个月前
中松监狱
你没听见铃声吗？出来。
也许他还在做
现在有些不好的事情。
我们必须先找到崔琦云。
他是负责人。
基于什么？
Bang说Yeom在为某人工作。
先生，我是崔琦云。
当Choi在矿井工作时，
他偷了炸药
绑架了经理。
我先查一下他的地址。
该死的…
未击中听
把那块玻璃踢过来。
试着把这块玻璃踢过来。
为了什么？什么都不要做。
没关系。
把玻璃片踢翻就行了。
别担心。
你不认识他们！
他们非常可怕。
把它踢过来。
你不想出去吗？
好的在这里。
把它踢到我脚上。
就这样！
倒霉。
我很抱歉。
请安静！
什么
玩得开心吗？
我要告诉老板。
为啥是你！着手
先生！起床匆忙
我明白了，混蛋。
嘿
明星演员？
别盯着看了。
从没见过C杯？
你让我心烦。
不要表现得像个天使。
黄氏机构
您呼叫的人不在……
你到底在说什么？
你觉得你能接受采访吗？
我不是这个意思。
如果我的经理找不到我，
他会报警的。
我应该打电话给他说
我不能去面试了。
如果你说什么，你就死定了。
这药丸必须是烈性的。
他昨晚喝了很多酒。
他当然起不来了。
医生说
他必须定期吃药，先生。
未知来电者
等一下，先生。
什么
您所呼叫的人不在……
他一定太忙了，不能接电话
从一个未知的数字。
性交！然后呢？
喂？
宋宇？是我，郑敏。
嗨，兄弟！
这个号码是怎么回事？
我在借用别人的电话。
关于我们稍后的采访,，
我来不了。
什么
你为什么不能来？
家里出了点事。
帮我一个忙？
你能帮我打电话给我的经纪人吗？
我联系不到他。
发生了什么？
你不会错过面试的。
你是不是被绑架了？
绑架？你疯了吗？
只是开玩笑。告诉我发生了什么事。
- 怎么了？
-挂断！
告诉我的经纪人，好吗？
对记者说,，
徐道哲和崔楚琪。
谁
告诉Seo Do chul和Choi chul ki
我真的很抱歉。
Seo Do chul和Choi chul ki！
那是谁？
演员朴成宇？
“我会让你活下去的。”
不记者们！为什么要提到他们？
面试被取消了
上次也是因为我。
我应该向他们道歉。
蔡基云家
有人在家吗？是警察。
我们是首尔地铁警察局的。
太太？
门开了。
“时尚的黄荣民，
明星演员来了。”
不。
他在这里。就在这里。
-其他人在哪里？
-仓库。
离这儿远吗？
步行五分钟就到了
如果你跑的话，也可以减半。
听
我得吃药了。
这是为了我的心。
如果我错过了一次，
我会有并发症的。
你能给我买一瓶镇定剂吗…
清心？
我不能。
老板说我哪儿都不能去
因为我的脸。
从不
你没事吧？
我把所有东西都放在仓库里了
我正在回来的路上。
至少解开我的手？我不能呼吸了！
他妈的不！我不能！
嘿，失败者。
拿去吧。
你好
嘿，黄。
我看了你说的每一个地方，
但它不在这里。
仔细看。就在那里！
争取时间
希望警察会救你？
数到三告诉我。
一
二
你的家人旅行回来了，是吗？
在商店里！
是我的钥匙！
我把它忘在商店里了
如果它也不在那里，
我会在晚上8点问你的家人。
他在洗澡吗？
-你好，帕克先生。
- 嗨。
郑敏早些时候打电话说
他不能来。发生什么事？
但我现在在他家外面。
为什么他告诉你而不是我？
这次你做错了什么？
崔哲琪和徐多哲是谁？
谁
他说要告诉记者
他很抱歉。
但是我没有看到他们
在今天的新闻名单上。
当然不是。
蔡哲琪和徐多哲
他们不是记者。
他们是警察
不公正的和退伍军人。
在那些电影中，他们就是他的名字。
等一下。
如果他说要传达一个信息
致崔楚琪和徐道哲，
这是否意味着要报警？
向警方报告什么？
你还醉吗？
正当先生，我稍后给您打电话。
先生我是景贤！
911?
我们完蛋了！
醒醒，先生！
坏心肠！
他说少了一颗药丸会杀了他！
卧槽？
给他买一辆旗袍。
他说那会有帮助。
闭嘴，婊子。
很有说服力。
最佳明星演员，嗯？
看
真恶心！
如果他那样死了怎么办？
性交！别上当！
你傻吗？
如果他死了，我们就完蛋了！我们什么也得不到！
就给他买一片药？
你就不能那样做吗？
我叫你闭嘴，婊子！
等待停止请放大。
是他。
我很抱歉。
我不能给你钥匙
就因为你说你是他的经纪人。
如果出了问题，
那是我的错。
嘿
你为了生活而努力工作，是吗？
-买东西？
-我的酱油用完了。
欢迎
我会回来的。
让黄光裕上场。
-什么？
-他快死了。
我出来拿些药片。
他在装腔作势！你不明白吗？
你必须去见他，老板。
他流口水，甚至尿裤子！
如果他死了，我们就完蛋了。
动动脑筋，你他妈的白痴！
我会把你的舌头拔出来
把你烧死
听
三分钟内给我回电话，
让他穿上！
如果你迟到一秒钟，
我要把你的手指都砍掉。
变态的神经病狗娘养的。
等我拿到钱，我就杀了你！
狗娘养的！
欢迎
先生
哦，不！
他死了吗？
哦，该死！我该怎么办？
先解开他的手！
不我不能。
快点
倒霉！
匆忙你必须救他！
做心肺复苏术！
做心肺复苏术来救他！
匆忙
嘘！没关系。
轻声的
你没事吧？
走吧。
来吧
跑跑跑
推
来吧
让我们谈谈。
请让我们走。
我保证我不会报告这件事。
你这个撒谎的混蛋！
来吧
请不要这样做。
我没有钱！
请
请不要杀我！
别杀我！
停止看在上帝的份上，别这么做！
住手！别这样！
我会付钱的！我会付钱给你的！
我会给你钱的！
停下来，让我们走！我会付钱给你的！
我说给我多少钱？
说吧。
$200,000…
$200,000.
那么对于你们两个…
多少钱？
我给你50万美元。
$500,000?
黄，你演过几部电影？
你在一部电影里得到的报酬比这还多！
别操我！
你说明天付款。
每日提款限额为50万美元。
我当然可以给你更多。
但随着时间的推移，
人们会知道我失踪了。
你不想那样，是吗？
$500,000.
这是我现在能给你的最多的了。
但是当你得到它的时候，
答应我让我们走。
停在那里！
明白了！
过来！
放松
绑架者的同谋被捕
-别动！
-放开！
杨东勋？他怎么知道邦？
他们是狱友。
砰的一声把杨东勋弄上了卡车
绑架咖啡馆老板。
卡车不见了。
他们一定换了盘子。
那个被绑架的女孩呢？
我们正试图找到她，
但这很难，先生。
我先从烧烤开始。
注意禁运政策。
关于被绑架女孩的消息传不出去。
是的，先生。
嘿，砰！
谁是你的同谋
除了杨东勋？
我不是同谋！
我所做的只是卖了一辆卡车
给杨东勋，那个混蛋！
杨绑架了一名男子
应该得到20万美元。
但是，当他只有8万美元的时候，
他将17具尸体送回家。
说它值8万美元。
你刚刚承认
去卖卡车。
告诉我你记得的一切
在我把你当作共犯之前。
让我试试。
“你要做的就是
相信你的兄弟，对吧？”
我是个歌迷。我看了你所有的电影。
说那句话，“来找我！”
从你的电影中。
我不想。
就一次？
“来吧。”
就像电影里一样！
“来吧！
来吧，混蛋！”
快乐的
嘿，黄！你的卡在哪里？
-什么卡？
-OTP卡！
我需要它来汇款。
我想是在家里。
性交！
那我们怎么才能拿到钱呢？
去我家拿。
反正没人在家。
你他妈的在说什么？
老板这个混蛋在和我们玩。
我为什么要在这样的时候这么做？
你的密码是什么。
让我们检查一下他的银行存款余额
看看他是否在撒谎。
想暴露我们的位置吗？
所有其他人都乞求他们的生命。
你不害怕吗？
你为什么不相信我？
我答应过你。
照这样下去，我们都会被抓住的。
我会引诱他们离开。
你躲在这里，
然后在天气晴朗时逃跑。
没关系。你能做到。可以
嘘。
别动。
这就是你对待球迷的方式吗？
别动，你这狗娘养的！
密码不正确
您所呼叫的人不在……
-就这样！4064
-对。
打扰一下等待
等一下！
等待
我是首尔地铁警察局的张侦探。
我可以看看你的身份证吗？
为什么？
我们正在调查一个案子。
请配合。
我不必出示我的身份证
随机提问。
如果我们带你去车站呢？
崔琦云？
崔。举起手来。
举起手来。
你吓到我了。
我说举起手来！
我会给你看我的身份证。
-住手！
-举起手来！
把它放在地板上。
你没事吧？
嫌犯崔琦云在逃！
这是第12单元！
崔朝十字路口走去！
-停下来，崔！靠边停车！
-崔琦云！
粉碎他们！
快点！趴下！
抓紧！
留神
退后一步。
这很危险！
回去
这很危险。
抓住他！
你们这些混蛋！
放手
我说别动！
是炸弹！
你没事吧？
那个混蛋！
该死的！
-往那边走。
-对!！
请过来！
-高永乐！
-你的动机是什么？
-你为什么制造炸弹？
-有多少共犯？
首尔地铁警察局
-我们必须进去。
-高先生！请说一句话！
让我们通过！
你还有其他罪行吗？
-咖啡馆老板。
-什么？
我们杀了咖啡馆老板！
现在带他进去！
你还做了什么？
我们绑架了黄荣民！
演员黄荣民？
你为什么绑架他？
我们绑架了黄荣民！
黄荣民！
妈的…
你借了58000美元
从赌场的高利贷者那里。
是因为这个？
你为此绑架并杀害了一个人？
人质在哪里？
告诉我！他们在哪里？
把相机关掉。
想抽支烟吗？
高永乐。
我很了解像你这样的人。
出院了，没钱了
而且没有人带你进去。
所以你恨这个世界。
这不是你的错。
你只是照崔琦云说的做了。
对不对？
永乐。
你还年轻。
你可以过上好生活。
我会帮你的。
把我当作兄弟，告诉我。
黄荣民先生在哪里？
狗娘养的！快过来！
他咬了他的舌头！
小心他的头！
-张开他的嘴！
-叫救护车！
房子！
-先生？先生
-你是谁？
请帮帮我。我需要你的帮助。
你伤得很重。我去买些药。
不，先生！听
我被绑架了。
你能报警吗？
什么
不，我能借个电话吗？
手机？
用那里的电话。
我讨厌手机。
是的，先生。谢谢你，先生！
谁会在新胜里这样做？
先生
等待先生
请把门打开
YTN于1645年首次报道。
平泰警察局
然后高永乐被捕。
将播放进一步的报告
在KBN、YTN和MBC上。
这是他穿的
当他失踪的时候。
你好
帕克酋长？
他来我家了。
我抓住了他。来看看。
我告诉过你不要打电话了，先生。
没有人威胁你。
这次是真的。他是来杀我的。
你自己来看看吧！
我很忙，先生。我要挂了。
你好
可怜的傻瓜！
哦警探和张警探，做些准备工作。
柳侦探和李侦探将在办公桌上工作。
及--
那个老人！
首尔地铁全力支持这两个！
是的，先生！
他妈的混蛋觉得他太大了。
先生
你是家具车间的。
你看见一个男人了吗
有红色皮肤和卷发？
先生
不。
我想我听到里面有人。
我说不！
他派你来的，不是吗？
带他来！
这次，我要切掉他的耳朵！
滚开
好,好。
走吧！
-向警察坦白你的罪行。
-手机，谢谢！
有礼貌，嗯？
脱了鞋进去？
这个国家听到这个消息感到震惊
演员黄荣民被绑架。
深夜在一条后巷，
罪犯袭击了黄荣民
用电击枪。
Ko，被捕嫌疑人，
说他们瞄准了昂贵的汽车。
警方已展开公开搜查
关于蔡基云和杨东勋。
通缉犯：嫌犯蔡基云
还有杨东勋
我们绑架了黄荣民
嫌疑人Ko声称
他们绑架了演员黄正民。
由于嫌疑人的身份众所周知，
调查仍在进行中。
警察在站岗
现在在黄先生的房子外面。
倒霉。
你好
我在洗衣店是为了钱。
黄把你当傻瓜。
他告诉我们错误的密码。
愚蠢的混蛋。
让我们结束这一切。把那个混蛋穿上。
老板赛义尔受了重伤。
那些混蛋杀了她！
所以
我说赛特比奥中枪了！
那又怎么样！
你爱上了那个疯婊子，把它弄丢了！
我得走了
快去医院，先生。
先给我一份。
杨东勋。
动动脑筋，笨蛋。
警察正在追查我们的账目。
它们冻住了。
把它接到这里。我要10%
剩下的给你现金。
杨东勋。
现在就把那个混蛋穿上。
我会给你钱的。
我甚至会为她付住院费。
你这狗娘养的！
为什么要不断改变交易？
你说过你会给我的
咖啡馆老板的钱也是！
你把一切都拿走了，你这个混蛋！
你疯了吗？
你知道如果你背叛我会发生什么。
该死的！
别胡闹了，
现在把我的钱带来
如果你晚上10点前不来。，
我要把他们都杀了。
我也要杀了你。
警方确认了嫌疑犯
他们应该被绞死！我打赌这是个谎言。
我绑架了黄正民！
你也会被抓住的。
老板还没被抓住。
安静点。我不是在和你说话。
绑架、谋杀…
你认为会发生什么
当你被抓住的时候？
我不是在和你说话！
我没有杀任何人！
我只是照他们说的做了。
老板说他会给我很多，
所以我只是服从命令。
你好老板
现在把黄放上去。
嘿，黄
我在你家外面。
再给我一次错误的银行代码，
我会把你的家庭撕成碎片。
真正地你做了正确的选择。
警察现在应该在我家了。
在那里自首。
你看过我的电影，对吗？
我扮演侦探和律师。
如果你被抓住，
你会被判终身监禁。
卧槽？想死吗？
是的，没错。
告诉这个人让我们现在就走。
那我就告诉警察
让你早点出去。
我也会给你钱的。
这就是你想要的，对吗？
什么
什么钱？
-你在和谁说话？
-老板。
性交！
住手！
你这狗娘养的！
你有没有计划和基万一起逃跑？
把我搞砸？
不可能。老板永远不会背叛我们。
那混蛋说要释放他！
你这个失败者！
你认为我是个失败者吗？你这个混蛋！
叛徒必须死！你这个混蛋！
死亡死亡死亡
死亡
请告诉我们调查是如何进行的
目前正在进行。
是。
我们正在追查嫌犯崔琦云
通过分析CCTV和提问。
嘿，先生。
你是进来还是出去？
警方认为崔逃跑了
从江南到永登坡谷。
崔基万被认为在首尔
先生？
我的胳膊睡着了。疼。
我的手臂感觉死了。
你知道吗？
我从星期一开始工作。
我经过37次面试后得到了这份工作。
我爸爸很高兴。
我试过100多次
当我开始表演的时候。
他们都嘲笑我
因为他是一个相貌平平的人
有着红色的皮肤和南方口音。
我还有很多事没做。
我不想死。
我真的不想死。
谁说你会死？
你会出去的。别担心。
队长，我们找到卡车了！
它像预期的那样凹陷了。
我们也有证人
谁看见匪徒上了出租车。
我们可以从这里追溯
找到他们的藏身之处。
我们得到了崔所在地的线索。
我们去找他。
快点！
目前还没有撤军
从黄的帐户。
我们必须抓住他们
在他们拿到钱之前。
正当
你在寻找他们的藏身之处。
什么
-你好。
-但是…
在你找我的路上？
抓住他！
带他进来！
我非常后悔。
如果黄荣民不是明星，
警察还是什么都不做。
你觉得你很聪明吗？
如果我不自首，
你抓不到我。
你投降是因为你知道
你得不到报酬，会被抓住的。
把它钉在其他人身上
并得到减刑，
你这个肮脏的狗娘养的。
正当
我想要少20年
每月持有3000美元。
你觉得有可能吗？
最好是这样。你没有时间。
如果我晚上10点前还没回来。，
Yeom会杀了他们两个。
平泰有消息吗？
我们得不到卡车的路线
直到明天，先生。
我们带他去吧。我们别无选择。
他故意拖延时间。
我们必须拯救人质。
起床
你是唯一的一个
谁知道黄先生在哪里？
先向我们证明一下。
错误的我们得先达成协议。
你这个混蛋！
古侦探！停止
带他出去！
崔琦云，听我说。
如果人质死了，
连总统都帮不了你。
他们肯定还活着
让你做个交易。
会是什么？
你应该明智地选择。
我给了你一个选择。
什么
我们不要浪费时间了。
我会帮你救黄荣民。
崔琦云透露了藏身处
走开
特遣部队将前往藏身处。
平泰警察局
把所有部队都派到那里去。
-叫医疗队？
-他们正在去那里的路上。
放开我！帕克酋长！
又不是他了。
-他是谁？
-先生！
他一个人住在山上。
他有妄想症。
-帕克酋长！
-他打电话说有人会杀了他。
-他是个讨厌鬼。
-我要抓住那个红脸傻瓜！
他说他被绑架了！
让我走！
请回去，先生！
我会帮你抓住那张红脸！
放开我！
等一下！
先生你见过这个人吗？
你要去哪里？
我们得等老板。
等到十点钟。
老板说要等到十点钟。
你不想让他生气。
你会得到多少？
什么
黄荣民花了多少钱
答应我给你，混蛋！
你以为我不知道吗？
你以为我和你一样是个失败者吗？
你这狗娘养的！
-老板？你们两个骗不了我！
-不可能！
不行，我的屁股！你这个混蛋！
你们这些混蛋杀了塞特・比约尔。
为什么？
如果你付了钱，
它会平静地结束。
你从一开始就想杀了我们！
你知道吗？
警察抓住了你的一个成员。
然后他们会来的--
我觉得你很聪明，哈！
停止请不要这样做。
为什么？想活下去吗？
然后跟着我重复。
“请让我活下去，我是个混蛋。
请杀了那个婊子。”
说吧。
那我就让你活下去。
真正地
不，先生！你不相信他，是吗？
是的，我会让你活下去。
说吧。
“请让我活下去。
我是个混蛋。
请杀了那个婊子。”
别上当了，先生！他在撒谎！
安静！我必须活下去！
你怎么能？
“请让我活下去，我是个混蛋！
杀了那个婊子“…
-你怎么能！
-“我是个混蛋！”杀了她！
就这样！
我就知道你是个混蛋！
你的行为让我恶心！
你在做什么？
你在等什么！
打他！
我不是失败者！
我不是！
起床匆忙
你没事吧？
我为早些时候的事感到抱歉。
-没关系。
-看。
我没有杀任何人。
这是为了钱来解决这个问题
支付我妈妈的住院费。
我没有杀任何人！
正当非常感谢。
让我们一起离开这里。
混蛋…
杨东勋！
开门，杨东勋！
看这里！
倒霉！
那不是藏身之处，先生！
请到家具车间来
在新胜里山15-1
你应该做出正确的选择。
如果出了问题，
把他们引诱到这里，然后把他们炸了。
那个变态的疯子！
-我们进去吧。
-好的。
请求备份
在新胜里家具车间。
结束了，杨东勋！放下枪！
去你的！
我要把他的头打掉！
没关系。把枪放下。
停止不退后！
救救那婊子！离我远点！
-你没事吧？
-你的帮派都被抓到了，但是你。
把枪放下。
少说废话！退后！
-住手！关上门！
-别动！你这个混蛋！
-杨东勋！
-你这狗娘养的！
回来
当选快上车！
驾驶
崔琦云！
放手
你这个混蛋！
来吧
我要杀了你
那就把你的家庭撕成碎片！
试试看！
试试看，混蛋！
狗娘养的！
黄先生！
结束了。放开他！
放手
演员黄荣民和被绑架女孩
被安全营救
昨晚被警察逮捕了。
幸运的是，他们都得到了确认
不受伤害。
目前情况稳定
在医院。
警察逮捕了所有嫌疑犯……
2年后
朴成宇先生？
你觉得这不公平吗？
干得好。
-下一场是什么？
-这是第71场，先生。
场景71。
-黄先生来了。
-在哪里？
好久不见了，老兄！
胡子怎么了？
-喝一杯。
-谢谢。
你确定你没事吗？
别问了。我来是因为我很好。
我遇到的每个人都问我是否还好
好像他们不希望我这样。
你什么时候再开始工作？
很快
你们都死了。
我马上回来。
你吓到我了。
让我进去，嗯？
你好，先生。
他是新来的。
他扮演杀手。
类似的，嗯？
我是胡南俊，先生。
多好的演员工作啊？
先生
是时候排练了。
-已经？
-是的，先生。
我会很快完成的。
让我们在这里的酒吧里喝醉酒吧。
先生
你介意和我合影吗？
我很抱歉。也许下次吧。
不，没关系。我们就买吧。
-谢谢你，先生。
-我要了。
准备好的请看这里。
一，二，三！
字幕翻译：关以斯帖