（鳥巢主題酒店）
身分、智商、情商
都經過嚴格的篩選
精子庫只針對貴賓用戶開放
在我們這裡，碩士是起步
博士、博士後
都非常普遍
當然，一顆優秀的種子
形象那也是至關重要的
我們這裡的門檻兒很高
男性身高
低於一米八的，我們都算作殘廢
（吃葉酸片）
如果身高不足一米七
那基本都不配活著
生命是無價的，生命是寶貴的
至尊精子中心的服務宗旨就是
不遺餘力地為有需求的高端客戶
提供一顆獨一無二的優秀的種子
看著，我們這兒已經供不應求了
正在擴建、裝修
我，左小欣
非著名建築設計師
29歲
不…
準確地說，還有三個月就30歲了
有車、有房、有媽
我還想要一個自己的孩子
有人說，母親在生活中
永遠無法取代父親的位置
純屬屁話
有了人工精子
男人在家庭中的存在毫無意義
如果不是為了孕育下一代
做愛也毫無意義
哎呀
我這個人呢也是個有身價的人
妳看我這一身疙瘩肉
肯定是保質保量
我決定幫妳這個忙
我給妳打個折
妳也別跟我嘮嘮叨叨的
50萬
從避孕套發明的那天起
女權就產生了
找個什麼樣的男人做孩子的父親
是女人的特權
我堅定地相信，男人能做的
女人都能
妳不像29啊
妳比29可老多了
我這個人比較直啊，就…
看中胸圍，怎麼著也得有C啊
主要用的時候有感覺
要趕上一D啊
那就賺著啦，我看妳這個
頂天兒了是個B
你頂到天就是個二逼
你這攝影水準有長進啊
-不錯
-怎麼說？
來，再吃點
還有獼猴桃啊
-這個…這個不錯
-這個也好，這個也好
不行
-妳喜不喜歡這兒嘛？
-嗨，親愛的觀眾朋友，大家好
歡迎收看這一期的《遊樂天下》
我是你們的主持人…
-跟我說句話呀
-…查義
今天查義帶大家來到了一家…
我接個電話啊
你能把她領上街，我倆當眾叫你爹
-那我要把她領上床呢？
-我倆天天請你吃火鍋
哎，哎
你不會真要去吧？有點節操行不行？
屢戰屢勝也不是這麼玩的
內褲你幫我買了嗎？
還要那個牌子的，好的，媽媽
酸奶也沒了
-妳好
-對不起
-這個座位已經有人了
-我說一句話就走
你看吧，一會兒那哥們准揍他
這是我的位置
這…這是我的位置
起來
我不認識他
欸，妳…
-慢走，爹
-乖
女朋友讓人帶走了
對，媽媽
妳是我見過最勇敢的姑娘
討厭
走啦
謝東平
欸，小欣
謝教練
東平，我想跟你商量個事兒
-我特別想生個孩子
-真的？
借我一顆精子，就一顆
我保證不影響你結婚
不用你負擔，我一個人養
絕對不會纏上你的
能幫我嗎？
啊？
那…
我可以買
十萬
二十萬
謝東平，行不行？你說句話啊你
左小欣，妳太侮辱人了妳
天天吃火鍋，你不上火啊？
-願賭服輸啊
-我認輸還不行嗎？
-早說呀你
-那天那妞兒沒纏上你吧？
赫拉克利特說過
人不可能兩次踏入同一條河流
我查義
從不和同一個女孩上第二次床
（未知聯繫人）
-喂，你好
-喂，查義呀，你在哪兒呢？
查義？
他媽的，老子正找他呢
小子欠老子錢不還，想找死是吧？
-妳是他朋友吧？
-我不是
-妳別掛啊，妳告訴我他在哪
-我不認識他
我現在就…
你是夠牛掰的，泡妞留我電話
-哥們反應快吧？
-拉倒吧
上次錄節目的老闆娘
天天微信上問你
-你就等著她到北京來找你吧
-不可能
哥們泡妞，從來不拖泥帶水
留尾巴，那是你想泡她
30多歲一大老爺們兒
情長情短磨磨唧唧
想上就上，哪那麼多前戲？
妳是我見過
腿最長的姑娘
他說情人節和清明節是一樣的
又要送花，又要送吃的
還得說一大堆哄鬼的話
妳怎麼沒抽他？這種男人妳也愛？
熱死啦
我隨便打幾個電話
都可以找幾個男人來幫忙
找男人幫忙是需要付出代價的
女人能換尿布
就能換輪胎
有請新郎和新娘
右手各執一杯甘甜的美酒
在我們所有來賓的掌聲祝福之下
一飲而盡這幸福的美酒
有請，朋友們
離了再複，複了再離，也不換個人
隔兩年辦一次，你說這折騰誰呢？
你們信不信？他倆啊，還得再來一次
水瓶跟金牛
水火不相容的
我們這是見證幸福呢
還是見證他倆踐踏幸福啊？
對了，我如果整成宋慧喬那樣
怎麼樣啊？
-就妳呀？
-我老公吧
最近老愛看她的戲，愁死我了
我不會說謊
經常會覺得尷尬
小欣啊
-謝東平可跟我哭訴了啊
-我…
那怎麼辦啊？總比精子庫強吧？
欸，我說妳呀
-妳幹嘛這麼急扯白臉地找？
-科普一下吧
成年男子，每顆睾丸組織
每秒可產生三百到六百個精子
雙側睾丸每天可產生上億個精子
一生的精子達到上萬億
女人呢？
一生只有四百多顆卵子
三百多次月經，每月只排出一枚卵子
如果是男人，我可以同時
讓無數個女人受孕
悲哀的是，我是女人
我再過兩個月就30歲了
知道什麼意思嗎？
我只有兩顆卵子
-兩次機會了，我能不急…
-好…
寶貝
有請新娘，將這個雞蛋
放在這個褲腿兒裡
-歡迎光臨
-掌聲祝福一下新娘，鼓勵鼓勵她
大量數據證明
女人在30歲之前生育最佳
我就是想要一個健康、聰明的寶寶
摩羯女
-一根筋
-問題是誰敢給妳當種馬啊？
我是覺得，妳應該正正常常地結個婚
然後呢咱們再去懷個孕
妳瘋了是不是？
妳知道現在的離婚率是多少嗎？
百分之三十九，什麼概念？
平均每天就有五千個家庭解體
看看台上那位，結三次離兩次
還有妳，心甘情願地養著妳的初戀
還不是人家卷了妳的錢跑啦
妳就別提了啊妳
老公出軌一次，妳生一個
-我…我現在不生了，謝謝
-對，不生了，改自殘了
男人沒有一個是省油的燈
生活是什麼？生下來，活下去
人生是什麼？
那就是得生啊，妳連人都沒生過
怎麼算人生？
我左小欣的世界不需要男人
我一個人可以搞定
諸位，有位大帥哥
他聲稱是新郎的好朋友
今天他居然遲到了
我們是不是應該罰他唱首歌呀？
就讓我們有請超人氣主持人查義
妳問我愛妳
有多深？
月亮代表
我的心
他啊，比電視上帥
這種男人，一般都空有其表
她讓咱們上她們那桌兒去
那一看就是個男人婆
要不怎麼說你審美差呢？
無論女人裹多厚都要做到
看遍天下A片，心中自然無碼
你口味越來越重啊
我跟你說啊，那可是個厲害的主兒
別將我，這種姑娘我還真沒試過
-沒准我今天一高興，就給拿下了呢
-旁邊有倆姐們兒是最容易壞事兒啦
那你倆不就有事兒幹了嗎？
上輩子五百次的回眸
換來今生的擦肩而過
姑娘，我們見過
喂
2005年義大利產
測他智商
-不要這個
-玩個遊戲吧
-玩什麼？
-會下象棋嗎？
贏遍天下無敵手
-可惜沒有棋
-炮二平五
-馬八進七
-馬二進三
卒七進一
兵七平六
車四平六
車五平三
士六進五
-炮五平七
-車六平三
炮七平四
車三平六
車三進二
車六進一
贏啦？
咱們換個遊戲，酒也醒得差不多了
我要是說劃拳
-算不算欺負妳？
-請
不能喝
卵子已經在路上
要玩就玩點兒更刺激的吧
小欣，別喝
-我替妳
-謝東平
沒事兒，沒事兒
-芥末
-謝東平
哥倆好啊
-三星照啊…
-六六順啊…
-點一個啊…
-四喜財啊…
五魁首啊
那…
那個女人…
-也不行啊
-再來
-哥倆好啊，點一個啊
-八匹馬啊
-三星照啊
-四季財啊
-八匹馬啊
-酒妳喝啊
-滿堂紅啊
-贏了嗎？
-贏啦
合著妳想贏就贏，想輸就輸是吧？
-少廢話，來吧，喝
-喝就喝，誰怕誰？
喝呀
別…哎呀
妳是我見過
最…
天蠍的最佳性伴侶是摩羯
（鳥巢主題酒店）
可以啊
還想玩什麼花樣？
我奉陪到底
你幹嘛啊？
妳幹嘛呢？
-出去
-怎麼了？
-我叫你出去，你聽到沒有？
-為什麼呀？
我長這麼大還沒見過
提上褲子就不認帳的女人啊
你再不出去，我可報警了啊
是不是110？有人強姦
對，那個…他的名字啊
-他姓查
-神經病
嗯…
跑了
1012、1013、1014
（一年零九個月）
-馬…馬上給您傳過去啊，好…
-我會把你送我的東西都快遞回去
我們印度人怎麼了？
-愛情分國籍嗎？
-能不能別氣我啊你？
-素質分國籍嗎？
-媽，妳幫我抱一下
我這剛塗完指甲油
什麼？
我的天啊
你現在還跟我說這些幹什麼呀？
我真的覺得我們倆不太合適，真的
什麼？尼瑪就是比你強
比你強一百倍，晚了
（北京和美婦兒醫院）
走吧，小欣姐，都辦完了
回家嘍
妳昨晚又一宿都沒睡吧？
-沒事兒
-這包我來拿吧
我也想像妳一樣
將來生個自己的孩子
一個人撫養
彎彎啊，沒那麼簡單
媽，媽
你們這也太危險了
妳屋裡沒人怎麼能開火呢？
欣欣啊，趕緊雇個保姆吧
別聽妳媽的啦
喲，這是開派對呢
我的美容豬蹄兒，怎麼又燒焦了？
看來週五我的美容計劃又得提前了
（美食達人大獎）
你們家老祖是藝術家
人正在家裡練毛筆字呐
討厭
哎喲…
祖總，不如…
那…
-別打臉
-哎…
祖總
祖總，俗話說得好啊
要想生活過得去
頭上多少得有點綠
我要去夏威夷
我靠
我能活這麼大簡直就是奇蹟
我再說一遍
松松拉稀要馬上送醫院
他的便便不可以放在冰箱裡
這樣第二天化驗就沒有意義
妳知道嗎？
這是起碼的常識
我求求妳了，好嗎？
欠揍，不是從來都是你辭人家嗎？
你不是能耐著呢嗎？
-一個工作幹了不到一年
-有本事跳槽
-沒本事才爛在一個坑裡
-我28歲讀完研究生
-30歲出了…
-出了第一本書《新編琉球史》
把小日本都震啦，你們50後
怎麼那麼願意以老賣老啊？
-80後是最沒出息的一代
-沒有你們50後，能有我們80後啊？
-我…我抽你
-你抽我抽我，來來來
-抽我抽我
-行了行了，少說兩句
天天換姑娘啊
妳個當媽的怎麼管的？
談女朋友在他這個年紀是極正常的
我覺得甚好
若能早些成家，也不負我祖上的恩德
妳每天看多少集電視劇啊？
-說人話
-七、八集
筆勢奔放，運筆老到
次奧？
-什麼典故啊？
-爸
妳說
-怎麼生出這麼一個敗家玩意兒？
-你說怎麼生的？
你說
又見陣陣炊煙
怎麼了？
嬰兒周歲的時候
被同性別父母一方抱足三個小時
性激素正常分泌是百分之九十
很權威的，不信妳們看，書上都有
妳看看，妳看看
我不看，我相信這書上寫了
但是我不相信妳
妳追著跟我要查義的電話
絕對沒那麼單純吧？
摩羯座啊雖然是一根筋
但是呢也不是沒有緣由的
人類的每一次性行為
都是不簡單的
呦，白雪，我認識妳六年了
今天才發現妳深了去了
-那是
-我左小欣需要男人嗎？
現在來看妳是不需要的
但是我敢肯定，妳忘不掉那一夜
欸，妳抱松松的時候
是不是經常看到他的影子啊？
骨血這東西是沒有辦法的
我都是兩個孩子的媽媽了
-我懂
-才不是呢
我是怕我的兒子像…
他
嘿，火候剛剛好啊
等會兒就能喝了啊
喝的時候別忘了放點兒鹽啊
沒有男子氣知道嗎？
30年我都過來了
我是女性世界最後一朵奇葩
是不是？
-妳讓他滾
-滾就滾
-哎呀，行了
-誰讓你生不出個有出息的兒子
-我抽你
-哎喲…你行了，你行了
-爺爺
-爸
-您上哪去啊？
-我要回家
我跟您說啊，原先西絨線兒胡同啊
早就拆遷了
這是咱家新買的，別墅
還不是用爺爺的拆遷款
你…你是誰啊你？
我是進進
騙子，進進哪有你這麼老啊？
-爸，我都快60了
-別碰我
都這麼大歲數了，還能有啥出息？
往哪搬啊？
-廢話，你家呀
-我那地方太小
是不是哥們？
不是，不是
他做飯好吃
以後天天讓他做，划算
喂？
-查義嗎？
-妳誰啊？
見到我你就知道是誰了
我都不知道妳是誰
我憑什麼見妳啊？
明天是你兒子周歲生日，你過來一趟
-地址發短信給你，就這樣啊
-什麼？
誰？
-左…
-小欣
-對
-臉怎麼了？
沒事…
謝謝
幹嘛啊？
-不是，妳那個電話裡…
-噓
你的任務完成了，你可以回去了
我呢
也不是個不負責任的男人
說說吧，咱孩子以後…
松松
-松松以後怎麼辦吧？
-你想多了
我主要是為了讓孩子
能夠健康地成長
所以請你過來抱他三個小時
這是嬰兒撫養手冊上明確標注的
你不要誤會，沒有別的意思
今後，你還是你
不需要加入我們的生活
一切都不會改變的，明白吧？
敗了，徹底敗了，這還不如要錢呢
這是一輩子的事啊
這女的也是，寧可帶著孩子守活寡
也不跟你結婚
奇葩，極品，牛掰中的戰鬥機
這不是一夜情的事了
你以為你把人搞定了啊，你那叫低俗
人那才叫高雅
不是，你憑什麼就認定了
這孩子就是你的呀？
你們是沒見著孩子
跟我小時候長得一模一樣
興許啊，人家就是讓你露一面
背後有什麼別的企圖呢
我跟你說啊，這種女的呀
貌似看上去什麼都不要
但是你心裡覺得欠她一輩子的
有道理，你還記不記得結婚當天
我跟你說什麼？
我說這女的就不是個省油的燈
要真像十三說的那樣，天天跟個
追債鬼似得冒出來，誰受得了啊？
驗DNA呀，她說是就是啊？
咱得證明這孩子是我的
-他的
-我的
你的
怎麼驗啊？
血液、毛髮、排泄物
一、二，走
小姐，妳好，我是牠基金
小動物保護組織的
不是，我們家沒有動物啊？
沒事兒，沒事兒
您看啊，我們這個是義務勞動
您理解一下，我做一個問卷調查
-但是我真的很忙
-沒關係
我…問幾個問題就走啊，就幾個
那個…如果是養小動物
妳是願意養小貓、小狗？
-還是什麼其它的小動物呢？
-我沒養過，我也不想養
那這樣，如果在路上您碰上了那種
流浪貓啊，您是願意收養牠們呢？
還是到寵物店去寄養？
您別著急別著急，那個…
媽，您能不能幫我看一眼啊？
哎呀，孩子哭，不是拉就是尿
-沒什麼大不了的
-現在很多動物保護組織呢
都提倡以領養代替購買
可以給流浪動物一個溫暖的家
您對這個問題是怎麼看的呢？
我見過你
明擺著，你讓人給辦啦
（基因鑒定所DNA檢驗報告書）
平常啊，有些人還老教育我們呢
這回倒好，馬失前蹄兒了吧？
你啊，認輸啊
我查義字典裡就沒有“輸”這個字
行
左小欣，妳不是愛較勁嗎？
-我非讓妳心甘情願鑽進我被窩不可
-天蠍男，報復心強
-像你風格
-我不信，你做不到
我靠，你想賭是怎麼著？
大哥
好多事兒不是說你有自信就能成的
我還覺得我被窩兒裡放屁
能聞能捂呢，說唄
左小欣有個閨蜜叫丹琪
你們還記得嗎？
在什麼房產公司當銷售總監
我知道你今天是來幹什麼的
當初左小欣
就是為了借種才上的查義
又沒讓你們負責任
雙方誰都不欠誰的
這事兒就到此為止吧
還有什麼要問的嗎？
沒…沒有了，那打擾了
改天我請您和您先生
-吃頓飯啊
-我單身
-你幹嘛呢你這是？
-別誤會，別誤會
我幫妳拍張照，遇到合適的
我好給妳介紹介紹啊
哦
行了，我看看
拍得挺好看的
鬧著玩呢
攝影系的
我從來沒覺得自己這麼好看過
世界從來不缺少美
缺少的只是發現美的眼睛
小欣啊，從生完孩子妳的狀態就不好
-這個我理解
-院長，我…
但妳既然回來工作
就要全身心地投入
-不要讓我失望，好嗎？
-好的
（鳥巢主題酒店）
左小欣，31，三四五六七
B型血，摩羯女，智商130
曾經得過設計大獎
-六七八九十
-工作狂
一根筋
人前不落淚，從來不相信男人
江湖傳說
她談過一場為期12天的戀愛
-最喜歡你在婚禮上唱的那首歌
-七七、八八、九九
對了，她很小的時候父母就離異了
她爸是她一塊兒疤，千萬不能提
對勾，對圈，對K
就這些？
對啊，就這些
明天，明天她要帶孩子上親子課
-先打孩子牌
-炸啦
後面那個媽媽
您是一個人來的嗎？
-這個寶寶沒有爸爸嗎？
-我去
兒子
爸爸抱，爸爸抱
愣著幹嘛？給我拿把扇子去
-嗨
-以後有爸爸罩著你
我看誰還敢欺負你
行動
去吧
-算了吧？
-快…快去吧
-快去…
-二條，你大爺
-媽媽，妳看
-別看了，別看了
不是，你行不行啊？
你怎麼給他整這麼一身啊？
誰知道今天是媽媽日
不讓爸爸來啊？
-不是，那你就不能整身別的啊？
-有，清朝格格，行不行？
小朋友們，你們怕不怕打針呀？
-怕
-打針疼不疼？
疼
那今天就讓小朋友們
做一次不怕打針的勇敢孩子
-好不好？
-好
看，護士阿姨今天都來上班啦
來…寶貝們
-這位護士阿姨她平時也給你們扎針
-變態
但是她都不怕疼
你們要不要試一試啊？
-要
-兒子，過來
-不要試了，同學們
小朋友乖，真乖
上次護士阿姨就是這樣扎我的
-乖
-啊…
-現在他什麼都知道
-松松真可愛，越來越乖了
-好了…
-輕點兒
-拔乾淨了嗎？
-拔乾淨了，你看
哎喲，拿走…
下邊兒怎麼辦啊？你有主意了嗎？
世上是沒有媽媽是不疼孩子的
左小欣疼松松，她媽也一定疼她
我
這個心碎的
捧出來就是一碗餃子餡
但是我寧願它是攪拌器
蹂躪我這日漸蒼老的靈魂
媽媽
我可以這樣稱呼您嗎？
媽媽，地老天荒
我拿著麵包等她，海枯石爛
我捧碗水守著她
媽媽，請妳相信
我對妳女兒的愛情
蒼天啊
賜我一個媳婦，怎麼就這麼難呐？
多好的男孩
妳要是不從
我就死給妳看
世上只有
媽媽好
有媽的…
的…
-的…
-世上只有媽媽好
-有媽的孩子像個寶
-的…
-世上只有媽媽好
-有媽的孩子像個寶
哇
你好，你好
-妳好，我是小欣的朋友
-小欣的朋友啊
-快請進，快請進
-不…
你們在開派對，是吧？
-對啊
-那…我下次再來吧
-別…一起玩嘛，一起玩
-不…
-快請進
-我樓下還有朋友等我呢
哇！你還有朋友呢
查義
不是，你平常燉那湯都跟牛奶似的
我覺得怎麼跟水似的
打個雞蛋放裡面，蛋白質會迅速凝固
-阿姨，那個奶酪在哪兒啊？
-在冰箱裡
哎喲，你這什麼醬啊？那麼臭
-法國奶酪，越臭越好，懂什麼啊？
-松松，真乖
外國人真夠奇怪的，這麼臭還吃
-那一會兒我做好了，你可別吃啊
-我才不吃呢
-非常好吃
-好吃
太好吃了
-經常來玩，我就喜歡熱鬧
-好吃
-非常歡迎你們
-好吃啊
-真好吃
-怎麼樣？覺得還行吧？
-回來啦，剛才吃多了，現在犯困呢
-誰讓你們來的？
-他說是妳朋友
-嗨
把他抱回去
你，你，你，給我出去
別這樣，這麼多人呢
幹嘛呀？大家都開開心心的
妳一進來就發這麼大…
滾
你不覺得這姑娘有問題嗎？
-就剛才那架勢，那有暴力傾向啊
-媽的
豁出去了
二條，聯繫牙子
-聯繫他幹嘛啊？
-他不是有群眾演員嗎？
（加州酒店）
小妹兒，留給孩子做個念想
此生不再見
保重
你可不許反悔呀
-來…吃吃，喝喝
-看什麼看啊？
-都好吃好喝的
-誰家的閨女啊？
來，坐大哥腿上
不要碰我的手，不要碰我的腳
來，美女，大哥親親
放手
-找死啊
-她是俺的娘們兒
-下去吧
-我了個娘嘞
給我辦了他
別打臉…哎喲，我嘞個去
賤男，人家閨女不愛搭理你
你在這逞能有什麼用？
你懂什麼是愛情嗎？
愛情就是
不論多麼痛
也不願放開的情
啊
閨女，這麼好的爺們兒，世上難找啊
妳要是不樂意
-我就廢了他
-住手啊
給俺留下
俺愛他
牛掰
-喂，丹琪
-我挑家具呢
-你有時間嗎？
-有的是
松松怎麼說也是我兒子
我給他準備了一份禮物
就當是留個紀念吧
我這就過來啊
我有急事，查義那邊你幫他放風
牙子那邊我聯繫好了
有事兒打我電話，走了
-什麼啊這？
-麻煩妳過來取一下
我們好聚好散
改天等妳都裝修好了，讓我到你們家
幫妳拍兩張生活照唄
那我可得想想啊
我看我能不能想起來邀請你
群眾演員到位
群眾演員到位，完畢
-到位，完畢
-走…
-沒問題，沒問題
-哥幾個再快一點
-看什麼看？小東西
不怕，不怕
-走…來…快…
-快走，快走，別惹事
煙缸兒啊
女一號到位，女一號到位
回家等我的好消息
-煙缸兒，煙缸兒呢？
-美女，煙灰缸呢？
服務員，菜單
-快點兒，快著點兒了
-來了？
-東西呢？我還有事兒
妳…坐會兒吧
來…先坐，坐下再說
這個是小時候，我爺爺送給我的
留個紀念吧
怎麼了？
沒事，謝謝
站住！
怎麼個意思嘿？
妳為什麼不給我一次機會呢？
妳難道沒有發現我身上的優點嗎？
我這一表子的人才
難道妳非要找像他們這樣的人嗎？
你該吃藥了
打我呀
來…
欸，鬧出人命了
先生，先生，這是您的手機嗎？
-是吧？
-謝謝啊
您慢走啊，沒事沒事
（條哥，能一人加十塊錢嗎？
大熱天的錢太少了）
（要是不能加
人家就都不來了）
-瞎了
-大哥，大哥，是我
我是牙子的朋友
鴨子？我瞅他媽的你就像鴨子，打
小欣，快跑啊
-小欣，快跑
-把那女孩弄來，他們一夥兒的，快
大哥，大哥，大哥
-大哥，你放她走，放她走
-你小子就是欠揍，打
是我的錯，跟那女的沒關係
你放了她，我求求你，我求求你
我求求你
-你早他媽幹嘛來了？
-牛
該！
大姐，誤會誤會，都是鴨子的朋友
-妳真練過呀？
-我是跆拳道黑帶
早說呀
甲方非常不滿
電話直接打到我這裡
-怎麼能出現這麼嚴重的問題呢？
-院長，我本來是…
我不聽妳解釋
別亂動，我的錯
-好，我馬上回去處理啊
-妳趕緊去
哎…妳幹嘛去？
我工地有事
回去一趟，你自己打車吧
不行…
不行，我跟妳一塊兒去，走…
大哥，我回去有事，你跟著我幹嘛？
我是因為妳我才變成這樣的
妳得對我負責啊
你活該你
院長讓我…讓我臨時接手
-我實在是沒…沒來得及問妳
-臨時接手？
這大樓是臨時的嗎？
你知道它要使用多少年嗎？
-實在是對不起
-有沒有起碼的職業道德？
-行啦，少說兩句吧
-我說話輪得到你插嘴啊？
誰還沒犯過錯呀？
瞧妳那不依不饒的勁兒
這麼多大老爺們兒杵著
聽妳一個小姑娘罵
差不多得了唄
重新再來，聽到沒有？
就妳這水準，還著名設計師呢
我沒看出來和北京那些
搶著往起蓋得大樓有什麼區別
我們講求的是功能性、實用性
是滿足甲方的需求的
只有你這種外行
才會說這種屁話
妳還真不謙虛啊，左工
那我告訴妳
能夠花一千萬買房的人
注重的是品質
不單單是實用主義
吶
從妳的設計上可以看出來
妳的思維是封閉的
不是發散性的
作為一名設計師
妳只知道在地上碼磚
從來也不會抬頭看看天
所以，妳也不願意給別人
留下抬頭看天的空間
不是所有人
都像妳活得這麼累的，左工，是吧？
你
你要麼立馬走人
要麼你就給我閉嘴
-小屁孩，找抽呢你？
-哎呀
怎麼還沒到啊？
別怕，別怕
我擔心，我們能不能完成
-一定能完成
-還有…
找妳的
過年啦？給我行那麼大禮
我膝蓋疼
我說妳還是把帽子戴上吧
這兒危險
沒人給妳做過吧？
哎…別急，啊
-特好吃吧？
-難吃
妳這人就是…
我說要不然妳還是下來吧
這…這上面太危險
你不是喜歡天空嗎？
怎麼那麼恐高啊？
人都有軟肋
-沒有
-不可能
-你說說
-妳怕男人
不是，妳…妳別亂來啊，我告訴妳
這是妳主場，有種咱下去弄
今晚生日大趴
我準備給小欣一個驚喜
驚喜
那我馬上去給你拿蛋糕，行了吧？
那晚上見啊，拜拜
我覺得妳今天晚上
需要個男朋友
我不需要啊
那妳需要個司機
你怎麼那麼貧呢？
我說妳跟這個老魏的關係
好像比別人都近一點啊
他看著我長大的
我們原來住一個院兒
你們這些設計師
不都應該是落地玻璃
咖啡小曲兒的嗎？
妳怎麼老往工地上跑，幹什麼啊？
我喜歡工地上的氣味
工地上除了土味兒
能有什麼味兒啊？
我晚上有事兒
你自己打車回去啊
妳…妳吃了我的便當
妳就翻臉不認…
我…我是傷病員我
我自己不敢坐電梯下去
欸，你們倆怎麼在一塊兒呢？
你們倆怎麼在一塊兒呢？
妳說這謝東平，怎麼出門
像個女的似的？磨磨唧唧的
不能動，有機關
-喝這個
-我不喝了
這是一首簡單的小情歌
唱著我們心頭的白鴿
我想我很適合
-當一個歌頌者
-乾了
青春在風中
飄著
你知道，就算大雨讓這座城市顛倒
我會給妳懷抱，受不了
看見妳背影蒼老，寫下我…
-時間和琴聲交錯的…
-下不去了
喔…
啊你
你太過分了你
都是色狼，裝什麼綿羊啊？
你除了這一身大肌肉
哪一點像個男的？
左小欣能看上你？
-你把它還我
-我就不給
-有本事你來拿啊
-你還不還？
來啊
-有種你來拿啊，不給，來啊
-你給我
你給我
-我告訴你啊，你再過來我把它扔了
-我告訴你
我不打你是因為我不欺負殘疾人
就憑你？你有那能耐嗎你？
-來啊…來呀
-你不給，我對你不客氣
-不客氣
-給我
-不給
謝東平，你幹嘛呀？
他都這樣了，你幹嘛呀你？
-你沒事吧？
-沒事
-走
-變態
太過分了
妳是沒看見謝東平剛才啊
又是掐我，又是撓我
他除了一身疙瘩肉，他有什麼呀？
還唱那歌，難聽死了
-我唱都比他好聽
-你唱啊
-在這兒？
-就在這兒
妳問我愛妳
有多深
月亮代表
我的心
妳問我愛妳
-別唱了
-有多深
我愛妳有多深
月亮代表我的心
輕輕的一個吻
已經打動我的心
深深的一段情
叫我思念到如今
別唱啦
（鳥巢主題酒店）
-謝謝您了
-客氣，您慢走
-尼瑪
-走吧
不行
這不行
哎喲，太沒想法了
媽，松松呢？
計程車
喂
-說了不要帶松松去超市嘛
-我…
停車
（踏踏實實的日子）
兄弟，你這車打得夠生猛的
-兒子，兒子
-你怎麼罵人啊？
我兒子
兒子
-兒子
-還怪像的
你不是說謝東平把你打骨折了嗎？
騙子
-加油，加油，加油
-兒子
-笑一個
-看，小寶寶
-跟阿姨打招呼
-妳看他笑得好可愛啊
-是啊
-拜拜
你果然是我兒子
看見美女就高興啊
告訴爸爸，你喜歡哪一個？
胸大的還是屁股大的？
爸爸給你露一手兒啊
出發嘍
加油，加油
來，回家了啊，乖啊
我們回家嘍
怎麼著，走啦？
玩現了吧？
你就不適合搞運動
有點兒高度你就怕
說什麼呢？
誰怕高啊？
有本事你從那下來啊
左小欣，我告訴妳啊
不是我不敢跳
上次謝東平過生日的事兒
妳…妳還沒跟我說清楚呢
妳回來
妳…妳回來
我建立了一個星際聯盟組織
專門負責接待和安置
意外來訪的外星人
-接待過嗎？
-目前還沒有
但將來會有的
那我要加入
我可以設計適合外星人住的房子
你看，你的意見我都採納了
屋頂、顏色、樓梯、地…
這姑娘還是挺仗義的
對吧？你們想
自己生，自己養
咱不用花一分錢
還什麼都不耽誤
這他媽是撿便宜的好事啊，是吧？
-沒戲
-完了我跟你說啊
那天在小飯館兒
一個人撂倒八個老爺們兒
還攙著我
那叫一俠骨柔情
-你掉坑裡了
-我不是掉坑裡了
-我就覺得這姑娘挺可憐的，真的
-行了吧
早就知道你搞不定
一而再再而三被辦，這回到好了
不光身體，連精神都讓人給強姦了
其實你這事兒啊
玩不玩下去
跟我們哥倆兒沒什麼關係
最多也就是說出去不好聽
臉上沒什麼面子
靠，男人
說得出我就做得到
-只是我願不願意的問題
-拉倒吧，別吹了
-那你說怎麼著啊？你說
-你不是說要直播嘛
對啊
不敢就說不敢，別說那沒有用的
沒有用
-哎喲，孫子，你以為我真不敢呐？
-爺爺我還真就覺得你不敢
-那要是真敢了，你怎麼著呢？
-愛怎麼著就怎麼著
好，這可是你說的，直播就直播
好，那我去裝攝像頭
你…你這不是有房間嗎？
你就再給想想辦法
幫幫忙，換一間，行嗎？
-結帳
-沒有
不是，你就不能…
小欣，妳…餓不餓？
要不然咱們先去吃點東西，好不好？
餓
來，我呀，知道一家茶餐廳
特好吃，就在附近
幹嘛去？這邊兒
有時間，行…我這就過來啊
-幹嘛去？幹嘛去？
-丹琪喝酒了，我接她去
這麼精采的東西，你不看啊？
這可是哥們處女作啊
兄弟
小弄怡情，大弄傷身
強弄灰飛煙滅
有異性沒人性的玩意兒
先去洗個澡
我認輸
今兒個喝美了，走
-找他們K歌去
-不行，查義、左小欣沒時間
-不可能
-人倆正鴛夢重溫呢
-我不信
-妳看妳，十三這…
十三這會兒正在家看直播呢
-什麼直播啊？
-就是他們倆在酒店
妳就不能讓我主動一回嗎？
等一下
妳別走啊
-我…我這事
-畜生，沒一個好東西
小欣，妳聽我跟妳解釋，其實我…
妳聽我解釋啊
-那個…哥，條哥，幫個忙
-要不是你洩密
-我們至於慘成這樣嗎？
-不是你不明不白弄出一兒子來
-能有這麼多破事兒嗎？
-我他媽最背了我
輕點
往哪尿呢你？
這下好了
我這輩子都別想見著我兒子了
您撥叫的號碼暫時無人接聽
（查義）
（刪除聯繫人）
-兒子，把球撿回來
-慢點跑，別摔著
-謝謝
謝謝啊
來，兒子
丹琪
松松
小欣，這好像不是妳爸刻的那把吧？
他是不是想把妳當男孩養？
-你抱娃娃長大的？這麼囉嗦
-聽妳媽說
要不是家庭成分有問題
妳爸就上北大建築系了？
謝東平，你有完沒完？
你想聊天找我媽聊去
怎麼了妳？
爺爺，我給你裝了個盒子
能顯示戰鬥值
好，好
這男的也太傻了
精子讓人偷了都不知道
能當種馬那是人家誇你啊
有什麼不好的啦？
再說了，人家又不要你負責的嘍
巧合，純屬巧合
我也覺得這絕對是你
連婚禮描述都一模一樣
這回你可出名了啊，中國大種馬
你們說這誰幹的啊？
就衝我兒子，左小欣也不可能說出去
我覺得這事兒丹琪也幹不出來
她仗義著呢
謝東平
我有一重孫子
左小欣根本就不是妳想的那樣
她是一個軟硬都不吃的人
-放屁
-世界上就沒有軟硬不吃的人
你小子別想在這狡辯
明明是你自己不想負責任
我重孫子叫啥？
-左松松
-這查家的骨血
怎麼能姓別人的姓呢？
哎呀，跟誰的姓都行
他長得啥樣啊？
爸，您放心，我這就給您抱回來啊
您玩去吧啊，玩去吧
備上厚禮，上門提親
喲
來人了
松松
這是松松吧，你看，哎呀，真可愛
-跟咱家小義小時候一模一樣
-你們這是？
妳好，我是
查躍進
-查義的父親
-媽
-哎
把松松抱走
姑娘，妳看
你們年輕人對未來得有個打算呐
-沒打算
-那妳對妳和查義的事情
-有什麼想法？
-沒想法
要不妳乾脆提個條件，要是我…
沒條件
-我可以讓我們查義來給妳道歉
-不認識
-咱們能不能夠…
-對不起，我沒空
姑娘，妳等等，這是給松松和妳的
請妳收下啊
我們家什麼都不缺，如果你們
覺得沒用的話呢，那邊有垃圾桶
請兩位幫我扔一下，好嗎？
謝謝二位了啊
謝謝了，謝謝了
目無尊長，一點兒家教都沒有
這不是混蛋嘛？
咱們小義不娶她是對的
-這要是進了咱家，那還了得？
-咱們家孫子怎麼辦呢？
孩子必須進查家
-這…
-這什麼這？
難道讓你兒子管別人叫爸？
某知名主持人被種馬事件
廣受社會關注
日前，男方家庭以偷精為由
將女方告上法庭
以求獲得孩子撫養權
女方律師以雙方自願發生關係
反駁原告，庭審激烈
種馬，應該是一種母馬吧？
我覺得可能就是貶義詞
-您平時那什麼時候戴套嗎？
-不戴
不戴懷孕怎麼辦啊？
-戴吧，有時候來不及
-我沒男朋友啊
沒做過
那女的又沒強姦他
做的時候你舒服了
-做之前你就應該想到後果
-合法嗎？
在不告訴對方的情況下
這是偷竊行為
歸母親這是天經地義的事
-孩子那麼小，需要撫養
-避孕套是很關鍵的
他有還是沒有
試圖用過避孕套呢？
你平常不都準備避孕套嗎？
估計他給整漏了唄
滾蛋
要不說呢，千萬別玩大嘍
-千萬別有孩子
-別說了
都沒孩子能有你啊？
你丫就是老死的命
未經男方同意，取得精子
並生下孩子
是否構成侵權？
相關人士認為是否使用過避孕套…
-避孕套
將成為本案的關鍵證據
這些孩子的未來教育
和生長環境也是考慮的因素
一般意義上，男孩有利於判給男方
但是這麼小的孩子
判給女方的可能性是很大的
畢竟我國法律
是主張保護婦女兒童權益的
-放心吧，我們不會輸的
-所以這個案子很有意思
（北京市第二中級人民法院）
本庭宣判
支援原告方的全部訴訟請求
即雙方非婚生子女左松松
歸原告方撫養
此判決為終審判決
妳的脾氣很像妳爸爸
只走自己認定的路
有捷徑也不走
-我看不到捷徑
-那是妳說服不了自己
要不要我留下來陪妳啊？
我可以不去旅行
我這一生做過許多後悔的事兒
唯一不後悔的，就是生下了妳
走了
-哎…好
-好不好？
你現在也是個父親了
你要理解
我為什麼要打這場官司
爺爺現在年紀大了，四世同堂不容易
搬回來住吧
爸
我覺得
孩子還是應該跟媽媽生活在一起
你說什麼？
我是說，孩子應該跟家人生活在一起
松松啊，都是為了你
滿天都是小星星
小欣
你進來，你進來
你把剛才跟我說的話跟小欣說一遍
我就不進去了吧
你聽見沒有？進來
他們帶孩子出國又不是我說的
你不說，我怎麼能知道啊？
你是不是個男的啊？
-癢了吧？
-好…
-乖…
-不哭…
-開門
-爸
-左小欣來了，快帶著松松跑
-開門
你能不能有點兒出息？
一個女孩怕什麼呀？
-開門
-你是不知道…
…她是跆拳道黑帶
辦我們一家子跟玩似的
快帶松松跑，快
把孩子還給我
-爸，爸，快跑，快跑
-好…
-有刺客，快跑吧
-老查
瘋了嗎？走後門，走後門，快走
-你…你趕緊上樓上，樓上
-開門
-包，包
-快走，快走
-爺爺呢？
-玩遊戲呢，放心吧
-左小欣不能把他怎麼著
-快點走啊
她拿著把刀啊，快點走啊
我靠
往哪跑？
跟我來這套
人呢？
-都跑啦
-我兒子呢？
-你把兒子還給我
-別做夢了
跟我鬥小樣兒妳
你別逼我你
左小欣，妳幹什麼？妳瘋了嗎妳？
妳要砍人？妳衝我砍
-你別逼我，你以為我不敢？
-妳居然敢拿刀對著我爺爺
妳這輩子都別想見到兒子
-我告訴你，我告訴你
-妳這輩子都別想見到兒子
-小欣，妳冷靜點
-還給我
-丹琪
-把她帶回家
-小欣，妳冷靜一點兒，妳跟我走
刀怎麼飛出來啦？
現在的年輕人，做事太不冷靜
根本不計後果
這要是出了人命怎麼辦？
這麼下去不是個事兒
妳這要是出了事兒，進了監獄
就算孩子回來了
那不還是等於給了查家嗎？
要我說，咱們得好好合計合計
得講究策略
明天，去他們家
跟他們推心置腹地談一把
-這人是不怕談的，只要給我個機會
-對對，對
-他們家人呢？
-我不知道哦
-妳告訴我他們家人去哪了？
-我真不知道呀
我知道哇
爺爺
（日本航空）
飛機將在大約20分鐘後著陸
室外溫度為25攝氏度
飛機正在降落
請坐穩，係好安全帶
媽媽，爸爸，我們走
-這分明是虐待老人嘛
-那要不把孩子給人家吧？
這孩子在他親媽那
不會受什麼委屈的
那老爺子可是跟她是非親非故的
你說左小欣是不是瘋了？
我們現在怎麼辦？
換，孩子給她也帶不出境
啦…哈…
啤酒來了，請慢用
爺爺，你看，怎麼樣？
爺爺
我不是真的想綁架你
我是沒轍了
對不住啊
80歲的人啦，什麼沒見過？
妳想好怎麼說了嗎？
總不能說
不給我孩子，我就撕票吧
妳就說
我正在絕食呐
-爺爺，這酒怎麼樣？
-好喝好喝
（一個小時後海洋公園見）
（同意交換人質）
夠下本兒的，都逃到國外來了
沒妳下本兒，妳知道80歲老人
坐飛機有多危險嗎？
你逼我這麼做的
上一邊兒說去
別擋人家大門口，爺爺
松松
放開
左小欣，我告訴妳，我查義對天發誓
我沒想跟妳搶孩子
事情發展到這一步，妳也有很大責任
我的責任就是保護我的孩子
-是你們家做事太卑鄙
-卑鄙？
-妳有毛病啊？這是法院判的
-誰信啊？
用沒用避孕套，妳不知道啊？
你要是真不想搶孩子
你完全可以不這麼說
我給妳打電話，妳不接吧
我過去找妳，妳電我
我是想好好跟妳談談
怎麼把松松還給妳
我是壁虎等待蚊子
你想還我孩子
分分鐘都可以做到
你們帶著孩子全家千里迢迢
跑到沖繩來算什麼？
是誰拿著刀
跑到我們家，指著我爺爺
還要砍我啊？
是
因為你是騙子
你是全天下最無恥的騙子
妳沒騙我？
-妳騙我上床，還騙出一孩子
-你少上了？
你們這種男人就該知道
惹禍是遲早的事兒
左老師，左小天使
妳是上天派來懲罰我的吧？
就算我騙你了
-你沒有騙我嗎？
-我騙妳什麼呀？
我騙妳什麼呀？
-你騙我什麼，你不知道嗎？
-我不知道啊
說呀
混蛋
我告訴你，查義
我只想要一個有孩子
沒有男人的生活，請你給我滾遠點
松松
（海龜）
大鯊魚，松松，看，大鯊魚
（電梯）
爸，出事兒了
松松和爺爺不見了
快點兒…
看這，看這
-好
-喂
在海洋公園丟的，沒找到
-出事兒了，快走
-我還沒拍呐
松松
-爺爺，爺爺
-爺爺
沒找到
你不是跟我搶孩子嗎？
搶啊，搶啊，你現在搶啊
-走，上那邊看看去
-你別碰我
松松
爺爺
我在這呐
不好意思啊
幹什麼？站住，站住
站住，站住
查義
小心
-查義
-沒事兒吧，兒子？
-你沒事兒吧？來，給媽看看
-我的孫子啊
-松松啊
-爸
松松，不哭不哭啊
怎麼了？怎麼了？
不哭啊，不哭了
不哭了啊
如果非要做個選擇
我覺得孩子應該和媽媽生活在一起
啊？這…
把松松手續給我吧
哎呀
妳走吧
我不會再打擾妳了
爺爺
不哭啊，不哭，不哭
謝謝，歡迎下次光臨
我是壁虎等待蚊子
你是蝴蝶翩翩飛舞
抓不住又要贏真是苦
哦…
謝謝，祝您旅途愉快，請慢走
（安檢）
（請注意您的行李箱尺寸）
妳好，我想問一下，去北京的航班
有沒有叫查義的乘客
對不起，請到後邊排隊
查義，對不起
我欺騙了你
我不應該不經你的允許
就要你的精子
生下松松我不後悔
你知道這幾個月來
我最感動的是什麼嗎？
不是你的花言巧語
不是你設計的那些拙劣的表演
我最感動的
是你見到松松的那天
查義
查義，你聽見嗎？
我小時候
特羡慕小朋友被他們的爸爸抱
有一天，剛剛睡醒
坐在小床裡
看見爸爸向我走過來
逆著陽光
我覺得他在衝我笑，從來沒有過
我努力地伸出小手
時間好長，好長
然後他走過來
越過我，拿走了身後的酒瓶
爸爸拿走了酒瓶
真的嗎？
我好想把這一切都忘了
可是我從來都忘不掉
他從工地帶回來的木屑味兒
對
你說得對，我活得太累了
因為我覺得我的世界不需要男人
我什麼都可以搞定
所以我不敢抬頭看天
因為我覺得我沒有能力招架那些幻想
查義，對不起
對不起
你可不可以回來？我錯了，對不起
妳是我見過
哭起來最好看的姑娘
比韓國電視劇都感人
無論幸福還是不幸
願意放棄所有其他人
把自己全部交給她
直到生命的盡頭
-是的，我願意
-現在我問妳
把自己全部交給他，直到生命的盡頭
是的
現在請你們交換項鍊
作為彼此誓言的證明
多恩愛
喔…
我們倆都結婚了
你告訴我，你有多少存款？
-兩萬
-多少？
兩萬
那行
等我回北京了
我把我的車和我的房都賣了
幹啥啊？我也就留兩萬存款
錢算什麼呀？
嗯？
-我不嫌棄妳有錢
-我告訴你
在我白雪的字典裡
只有喪偶，沒有離婚
他倆相愛了20年
20年哪，竟然是兄妹
至於嗎？
這一集你都看了兩三遍了
追星也沒你這麼追的
-妳別管我
-我的東西你得還給我
你的東西呢，我統統都快遞過去
什麼？
非洲人怎麼啦？
這愛情分國籍嗎？
素質分國籍嗎？
尼瑪，我再跟你說一遍
羅密歐就是比你強，強一百倍
用力，來
再一次
加油，挺住哦，好
漂亮
再來一個，沒有錯
-好了
-我來拿吧
請
非常感謝
請再次光臨
歡迎再來
請慢走
我也想當種馬
《有種你愛我》，第一鏡，1088次
-卡
-收工嘍
收工了，還拍什麼呀拍？