每天早上起那么早
为什么我还没有发财呀
你搞什么东西呀
每次我洗澡的时候你都要跑来上大号
今天是不是礼拜天
不是 你最希望天天礼拜天
如果你不把车卖了
我们也不用天天挤公车了
拜托 一个月音响被偷了八次
轮胎被干了七次
上班找车位 我还要找好几个小时
投币还要投到十二点
公司楼下的停车站 一个小时要三十块
你养得起吗   我是养不起
我已经汗流夹背了  我还不是湿答答的
车来了
叫你快点你不快点吧 车走了
司机 还有人没有上车
司机 胖子司机
他吐的痰还真准了
我买六合彩都没那么准
死胖子 你有没有公德心
早
对不起啊
恭喜你   恭喜   谢谢
一切都靠你了     恭喜
我们刚刚开会的时候
大家一致同意通过
你们是最适合去大陆为我们接洽那个
一八八一生发水的广告代理权的人选
那个地方是个穷乡僻壤
其实那个地方不算偏僻
你们坐火车去西安
再搭七个小时公车
再骑骡子走半天
然后自己爬个山头过去就到目的地了
这是我登台义演的造型  怎么样
真像是个状元 好有型啊
有型就来捧场啊
下星期 我在大会堂为母校筹款义演
我帮你订了十张五百块钱的票
帮你订了十张五百块的票
那就是五千块呀
我今天怎么这么衰呀
还不算衰呢
怎么样  迟哥
九哥  别逼人太甚了追债追到这里来
扁他   先别动手
我最怕看到血了 我先闪一边去
我  九哥
他一定是欠人家的赌债不还
被人家扁一顿啊 活该
怎么那么难看啊
你又挨打了  痛不痛
当然痛啦  废话
我帮不了你的忙  对不起
帮  你帮忙还不是多一个挨揍的
要不要找个医生看看
我领悟一个道理
什么道理
做人一定要发财   废话
什么废话  我这一次去大陆
决定干一票大的走私生意
这什么路  都快颠死我了
你忍耐一下吧
跟这些东西坐一部车
我看蛋都快颠破了
口好渴  先喝点饮料吧
你们离我远一点啊
到了没有了
这一条路怎么这么像唐三藏取经的路
是很像了
又冷  八天都没洗澡
我肚子好饿哦
我的衣服全穿在身上  怎么这么冷
我们山上都住这种房间
有什么事就找我好了
他说了半个钟头也不知道说什么
就这句话我听懂了
那他说什么   他说这是总统套房
神经病  总统坐牢的地方比这还漂亮
先想个办法做走私生意吧
不行  走私是犯法的
我管他犯不犯法  先联络他们
神经病  没有电话
什么都没有  怎么通知他们呢
他们借了一级通讯设备给我
怎么会这么先进的
绝对保密  这个是交易地图
行不行    当然行
大哥  三更半夜来这种地方很危险的
有什么比穷还危险的
同志 同志们  你们在哪里
俺在这儿呢
他们在哪里
你就是迟先生    是 货呢
正点  发了
这是汉朝的马  这全是中国的国宝
还挺像真的   是
我们所卖的全是真货  这儿没有假的
什么  我只是要假的
我要带回香港去骗香港人
这里没有假的  全是真的
如果这些是真货  那都是国宝
不能要  被抓到会枪毙的
你不说 我不说  谁会知道
我们知道
不要跑  要开枪了  站住
不要开枪
真的没有声音了   很听话吧
他们是不开枪  开炮了  快走
迟先生  你们先走
俺拼了命要掩护你们
真不好意思
那俺先走了  你们掩护俺
快下去抓那两个有枪的
有枪的  误会
那个蛇咬了我
没事了  我帮你把毒吸出来了
你真够义气  一点不像你平常的为人
谢谢你
投桃报李  我也被毒蛇咬到
现在轮到你帮我吸毒了
投桃报李  你要我帮你吸毒
吸哪里
这里了
到了这个地步  你干脆壮烈牺牲算了
你叫我死  你有没有搞错   没有
每次吃饭  我都让你吃大份的
三明治中间火腿也给你
上厕所也让你
你被毒蛇咬  我帮你吸毒
你现在不帮我吸
这么恶心的事  你也让我做
你算讲义气吗
那我怎么办
你要打死我   不 你镇定一点啦
你没有看过史泰龙救自己吗
你快伏下来   会不会死
我怎么知道  快伏下
那个史泰龙是个白痴  害我火烧屁股
你不要跑  我不认得路了
我要杀掉这个史泰龙
阿迟  等等我  阿迟
我好害怕  阿迟
大哥  你摔下来的时候也不会叫一声
我摔下来嘴巴都是水  怎么叫
快点想办法出去啊
那边有个东西
小心一点不要乱动
巨金赠予有缘人
我发财了  我是有缘人
赶快捡元宝啊
都怪你贪心才动到机关的啦
你没看到那边写着  贪心的人有祸了
现在连洞口都封住了  快点找出口吧
这么大个元宝  是人都会要的
赶快找
那边墙上有字
唯一生路  涉水而过  第二石室
又要再下水
小心一点
这东西这么这么重
有东西勾住我了  怎么了
一条藤子吧  大惊小怪的
蛇啊  蛇
快上来呀
怎么样
你的屁股够吸引力  连蛇都喜欢咬
你少幸灾乐祸了
怎么样  到底是不是出口
不像是出口  感觉上好恐怖了
你看  你看 一入铜钱 大放光明
是不是真的
管他是真是假  反正我们又没铜钱
说的也是  对了 这个行不行
要不要试试看   你试啊
有四副白骨  奇怪了
怎样  你看
这堆是什么东西   不知道
好漂亮   真难看
这么难看你还说漂亮
你说我们两个能不能出去
只好听天由命了
一代大侠龙剑飞葬身于此
名字很熟   就是他
他的样子好像我老爸
别开玩笑了
这什么东西啊
你生气的时候  脸会不会变色
不会
你老实跟我说  你现在是不是很生气
没有   你很不对劲
你烦不烦
可是你的脸  怎么会那么黑
神经   怎么这么黑
不止手黑  你看
他是谁
不是别人  是你自己
你知不知道你现在很像个神
你还笑我是个黑面神
不是  是迈克杰克逊
原来这个世界上有黑人
就是他的祖先中了毒
一定是刚才的水蛇有毒
怎么办
对了古代大侠身边
多数带有解毒的仙丹
你看  这盒在龙大侠身边找到的
大还丹  可能是这种了
拿出来看看
是两本书  七旋斩 如来神掌
还有   这什么
不知道
可解百毒  倍增功力  一定是这种了
有救了   你运气不错
怎么了  看到解药就那么开心了
这个就是仙丹
是  快吃了吧  能解百毒的
来  吃呀
我们是不是兄弟
当然是  你快吃了吧
是就一人一半   不行
如果不是你会说我吃屎
取笑我一辈子
不行  那不是兄弟了
你神经病  干么咬我
我把毒传一点给你
你一定要吃  一人一半
你中毒深  你吃大块的
我这辈子没做过错事
唯一做的  就是交你这个朋友
还真的有效
是吗
越来越白了  恢复的好快
好了  真的有效  我们要发了
你怎么一跳跳这么高  我的天
难道我们有内功  拿那本书来尝一尝
这个妞比香港小姐还漂亮  先亲一下
快下去  你怎么这么猴急的
你不怕她脸上有毒
什么   你看到没有
看什么   她在眨眼睛
不会吧
小蛮  我昏迷了多久
公主  我想有好一会儿了
是你们救了我吗   不是
是  是我们救了你们
你们两个穿的衣服怎么这么怪
你穿的不怪
听你们说话  好像是中原腔
对  他们俩跟我们一样  都是南蛮子
说的是中原腔
公主  我们两个也来说中原腔
好
天残还在  我们快点走吧
你们要去哪里
趁着天残还没有醒
我们赶快离开这儿吧
要不然就来不及了
怕什么  就凭他
我们两个一压就把他压死了
你可别小看他
他是天下邪派的第一高手
他的武功很厉害
公主  你先带他们走
我来挡一阵子吧
小蛮  你要小心一点
我们赶快找出口吧   你可别动
他动了  公子  你快出掌打开个洞口
公子  你吃了大还丹没有
吃过了
我们打开第二页
我来教你练佛笑迦罗
这是什么   照着这书上面的心法
你要运用丹田之气发出笑声
笑呀  再用力的笑
对  出掌
搞什么   没有用
你这样子太儿戏了  来你再继续笑
要笑得高兴一点  照书上这样子
笑  再笑
继续笑
对了  要用真气的力量来笑  笑
准备出掌  出掌
成功了
小蛮   公主  怎么样了
过来  你干什么  快过来
干什么  我的样子很狼狈吗
天残醒了  我们快走吧
我帮你们去香港  他找不到你的
香港
那我们快走吧   走
往那边
云罗公主  就算你到天涯海角
我也要找到你
公子  你的这盏油灯怎么这么奇怪
现在改名字了  叫手电筒
一吹就灭  你试试
请问两位公子  现在是什么年份
九零年了   来一点
公主  你看这里的家俱
还有这洗澡桶
都跟我们用的一样的
不是  那是用来大便的   大便
对了  九零年是至元几年
至元几年
几百年吧
几百年  我们这一睡就睡了几百年了
是  几百年了
天残抓我来古墓之前
逼我跟小蛮服下了千年人参王
说是可以增加八百年的寿命  可能
好了  我不管你什么可能
也不想知道天残是什么人
我只想知道你们两个是什么人
我的名字叫小蛮
她  就是有天下第一美人之称的
云罗公主
你们怎么还不下跪
我是查理斯王子
我是查理B王子
查理B
这是我婢女叫小蛮
她是南方的蛮族人
蛮族  怎么会说国语呢
我告诉你  早在元朝的时候
就已经流行国语了
那我跟你也是蛮族   是呀
天残是天下第一邪派的高手
天残脚非常的厉害
他抢了高丽千年人参服下
已经有了千年的寿命了
再找到大侠龙剑飞之墓
要拿如来神掌的秘笈
我想阻止他  谁知道被抓住了
来到这里  少林四大神僧也追到
他们跟天残决斗  点中他的死穴
但也被天残的内力给震死
天残也僵化了
在昏迷之前  用天蚕神功
把我们两个人给包了起来
想不到山中方七日  世上已千年
你们真是元朝人  可是稀有动物了
稀有动物  天残为人  有仇必报
他一定会来找我们的
我们要赶快离开这儿
没问题  我们可以带你们去香港
你选香港小姐赢定了
赢了有没有赏银两
你好像超龄了
就算没有超龄也不行
她们两个没有身份证  怎么过海关呢
你神经的
反正是要偷渡吧
偷渡进去还要什么身份证
你看  过了这两道铁丝网
就是到了香港了
再晚一点  那些阿兵哥去摸鱼的时候
我们就爬过去
不过要是遇到老虎的话
咱们大家各自保重了
这么矮  一跳就跳过去了
胖妞  你少跟我吹牛了
就算是世运的跳高冠军都跳不过去的
对不起  她乱说的
小姐  你不要害怕
我一定会好好照顾你的
你这个色狼  竟敢冒犯我们公主
小蛮  好了   小蛮  好了啦
站住  别跑  站住
没想到西洋的武器真的这么厉害
同志  我知道我犯了思想上的错误了
我自己会批判自己的  你放了我吧
去死啦   小蛮  快点走吧
还不走  快点走了
出来  快说  他们是什么人
他是民运分子  他 他们是民运分子
没想到现在的民运分子逃亡
真是出尽了奇招
民运分子这么大本领
要不要报告上级
派特异功能的人来抓他们
你少在那儿胡说八道了  我报告上级
有人能够这么跳过铁丝网吗
你夸大敌人实力
不把你调到北大荒接受再教育才怪呢
就当什么事都没发生过
是  什么事都没发生过
快起来
送你到北大荒去接受思想再教育
饶了我吧
这里就是香港吗
听说这里叫九龙
公子  这间房子就这么大了吗
拿着  我告诉你  香港是寸土寸金
你就委曲一下吧
怎么乱打人呢   公子
公什么子  叫我辉哥就可以了
你肯收留我们  就已经是大恩大德了
我们又怎么敢奢求呢
小蛮
以后公子说的话  就是我说的话
你可一定要听   是  公主
知道了吗   武公子
以后有什么事情需要小蛮做的
请尽管吩咐
你跟这两个怪人扯完了没有
瞧那可怕的淫贼
竟然穿着这么淫亵的衣服
公主  你快下令
我们一定要把他凌迟处死
不要吵了  坐下
不要管她们只请了半天假  该上班了
叫她们自己看说明书吧
这些说明书不是英文就是意大利文
你想想  她们两人看得懂吗
看图画也应该懂
神经
淫贼    妖女
处罚他
你们千万别乱动那些东西  我该上班
等我回来就教你们怎么用这些东西
因为这些东西  都带着电
电懂不懂
公子  让我们自己
模索一下这其中的奥妙
也许能够得窥一二呢
公子  你有所不知
我们公主是宫内女红缝纫第一高手
也是珍馐百味斋主大高手的唯一传人
她缝衣做饭的功夫  那才是独霸天下
小妹  把衣服洗了
公子  怎么你们这里的布料
好像粪便那么臭呢
少说废话了  走吧
我回来之前  千万不要动那些东西
知道吗
我忘了问他们  这附近哪有小河
我现在怎么洗衣服呢
你还吃得下
今天吃了老板的排头还没吃够
就算我不吃  别人也得要吃的
她不会用厨房的东西
搞不好弄得瓦斯外了
满屋子的瓦斯  千万不能按铃
一按铃就爆炸了
公主  他们回来了
你不要让他们进来
是
去  出去 出去啦
你们暂时不能进来
不管怎么样  总让我们进去看看
我们公主说不行就是不行的
公主说过我说的话就是她说的话
说的也是啊
什么事   把门关上
是    侍侯
冷气 电视全开了
好吃啊  太好吃了   不错
这些菜  全是公主做给你们吃的
真的  她会用厨房的东西吗
公主来了
lsseg Miyaki ，是哪儿摸来的
不是  我照着书上自己做的
你有布吗   用你们的窗帘布啊
难怪这么眼熟呢
我也做了一件不过现在不给你们看
说真的  你到底是不是古代人
又会看时装杂志
又会用屋里所有的电气
你有没有骗我们啊
没有  你说的那本意大利文的书
我能够看得懂的
少吹牛了  干脆说成吉思汗是你老爸
又对  他应该算是我的曾祖父了
我能看懂这种外国文字呢
是因为有一个叫
马可波罗的外国人来过京城
是他教给我的
马可波罗   马可波罗是你师父
还有  你们放在食物箱里的面
这是我当年送给马可波罗
带回意大利的
意大利面是中国传过去不可能吧
还有，这个烧饼也是我们教他做的
Pizza是中国烧饼
宋代有个人叫武松
武松的长兄叫做武大郎
他专卖这种烧饼的
他说武大郎是卖Pizza的  你信不信
当然信啊
所以武大郎穷的把老婆卖给西门庆了
还有这么多怎么吃得下呢
以前皇帝用膳  有一百多道菜呢
这个叫什么
你吃的这个叫香酥鸭盒子
好甜啊  这条是什么
天香一品糕
是用七种水果做成的甜品
是我做的
那这个呢
是辉哥的皇室牌香皂
怎么这个都上桌了
奴婢罪该万死
我用完就忘了放回茅厕了
认识你真倒霉啊
你没事吧   迟公子  水来了
迟大侠
我去换我的新衣服给你们瞧瞧
我看了会长针眼  我先去洗澡了
我的内裤怎么不见了
公子  小蛮漂不漂亮
你
我的新衣是不是华丽又不凡啊
你连我的传家之宝都用上了
这一条裤子是Honey送给我的
每次见面都要穿这一件的，还给我
还给我  你拿来
真是男女授受不亲
我的冰肌毛骨小香脐被你看到了
你叫我以后怎么见人啊
你这个德性不见人也好
公主  你一定要替小蛮做主
请问迟公子  你是不是看过她的肚脐
我从来没看过这么多污垢的肚脐
公子  小蛮十一岁就进宫
她虽然是我的婢女
但是跟我情同姐妹
她从小就守身如玉  绝对是处子之身
你看看  她的手上还有一颗守宫砂呢
如果公子真的跟她有肌肤之亲的话
我就把小蛮许配给你
看一下肚脐就要我娶这个三八
那沙滩走一圈  我不是检都检不完了
公子言下之意  是不要小蛮了
当然啦   小蛮
你就在公子的面前自尽吧
自尽   好
不要不要这样  快阻止她
没有这么严重吧
公子  有所不知  我们元朝的女子
贞操观念是一样很重要的
公子看了她的肚脐  如你不要她的话
她除了死之外  就没有第二个选择了
不可能吧  一定有办法  你想想看
有不过你一会不会选的
什么不会选  一定选
就是杀死你
我砍死你  我砍 砍死你
你看了我的小香脐不要我  我砍死你
你跑 你给我跑  跑
你不要乱来
其实小蛮也不错
你说什么
你想想看  她手上还有守宫砂
上哪儿去找啊
就像猫熊快绝种了  物以稀为贵
你不是开玩笑的吧
凡事不要太执着了  明白吗
古代可以娶三妻四妾
你就将就着点
娶她回去家里  当个女佣使唤
就算你出去花天酒地
你说对  她永远不敢说不  是不是
真的不吃亏   真的
过来
你不是不要我了吗
要我娶你也行   真的
不过以后我叫你坐就坐，站就站
叫你洗脸不能洗手
叫你刷牙不能漱口
遵命  嫁夫从夫  相公
如果你不守妇道  我就把你休了
先帮我捶捶背
不行  我们还没成亲不可以见面的
一切从简  立刻报到
不行啦  最少要揭一下头巾
头巾是吧
礼成  捶吧
先捶腿   这不就成了吗
公子  如果不是蒙你们相救
我们就会长埋在古墓之中了
既然你有旷世奇缘  吃了大还丹
有了五十年的功力
我索性依照秘笈
教你练成九式如来神掌
以免了绝世武功夫传啊
如来神掌共分九式
学会第一到第八式就可独步江湖
至于最后一式万佛朝宗
那更是天上地下有武功以来
威力最大的一招
相传只用过三次
第一次是释迦用来打败大魔神
第二次是火云邪神打败三绝掌
第三次是龙剑飞打败天残脚
你们有没有在听啊
这 这个我们当然有在听啦
究竟你想不想听
我很想学  学了可以发财的
如来神掌包含了内功 外功 轻功
还有防身真气
学成之后 就等于练成了所有的武功
所以骨骼跟根基要适合才能够练的
我怎么样
你资质鲁钝 骨格平常 心浮气燥
顶多练到七旋斩
我在山洞黑里就已经会使用七旋斩了
你那一次  是误打误撞
根本不叫练成了
小蛮  你依照秘笈上的修练方法
到那边去教你的相公
走吧
那我们怎么练啊
我现在教你第一式  佛飞西天
舌顶上颚  气运丹田
眼观鼻  鼻观心
把你的真气运至全身
你已经学会了佛飞西天的内功心法了
现在运用真气  从三十楼跳下去
你就可以九霄云外  翱翔天际了
跳下去啊
不会有事的
好高
真的要我跳下去
姿势展开  你就有如神龙在天了
你不要吓我了吧  我不跳行不行
我已经下定决心了
就算打死我我也不跳下去
公子   干嘛
你看着我的眼
看着我  在我眼中你看到什么了
你知道我想怎么样啊
你想怎么样
我想  推你下去
佛飞西天
成功了
怎么样  你没事吧
是呀  我没事
那你用佛飞西天再飞上来啊
好 很危险  你们先进去   对
疯了 要我再飞上去有电梯不搭  白痴
你昨晚练功练了怎么样了
我学会了前面八掌啊
我比你行  七旋斩我全学会了
其实我们武功盖世了
干么还要上班呢
你以为武功盖世要打劫银行吗
做人要踏实地的
最起码做完这个月再说吧
计程车
看来只好搭专线公车了
我的孙子到哪儿去了   开门
司机  你快停车啊
佛飞西天
加油啊  加油
我不晓得有没有看错啊
有个人跑得比公车还快
塞车的时候  什么人都比公车跑的快
乖  不要哭啊
我的乖孙子  先生  真谢谢你啊
神经病  你活得不耐烦了吗
你才活得不耐烦   说我
我不是说你   我 我是说他
就算你不是说我  我也当你说我
你这样开车  我要吊销你驾照
拜托  千万不要吊销我的驾照
这件事不关我的事  分明是想陷害我
你这副德性  就算陷害你也没人反对
长官  再给我一次机会吧
快拿驾照出来不要说废话了  快点
阿迟  你的赌债还不还
九哥  你又来了
我好怕怕   你不要打我了
这么说是没钱还了
有也还给你啊
你每一次都打我  都打得这么狠
当然要狠  而且每次要换花样
不然怎么够刺激
阿辉  让我自己跟他们去太平梯
兄弟一场  我不会连累你的
就让他们打个痛快好了  走吧
请你们喝茶
我做人啊  一向是最公平的
从现在开始
你打我一拳  我霹你一掌
不打行不行  不要打了
不打不行啊
不必还钱行不行
不还钱就打不过不打就不行
你们还真打   你说不打不行
你听不懂反话
现在有地位的中国人说话都不算数的
我打醒你们这些臭小子
救命
我砍
迟不多是吗   是
我是高篱九的大哥高篱八
你打我弟弟  我要替他报仇
有种立刻到红勘民俗街跟我决一死战
不去就是不好种
好  这次要你好看
高篱八 高篱九  你迟哥来了
你们竟敢跟我挑战
有什么本事就使出来
高篱八 高篱九  有多少人
全部都给我出来
免得我一个一个找你们  出来
有没有搞错
欠钱而已  干么浇大便啊
就是这个小子  用妖术整我们的
你们这是干什么
用黑狗血跟屎尿浇过
你什么妖术都没有用了
你用屎尿浇我，我砍死你们
不灵了是不是
现在轮到我兄弟们上场了
兄弟们  斩了这个臭道士
你太夸张了  来这么多人
我相公到底在那里吗
你相信我  我没骗你吧  在那里
娘子  救命  娘子
相公  粪便
谁敢伤害我相公
我
快走
佛光初现
佛笑迦罗
佛动凡心
佛也发火
还不走
原来你的如来神掌比我还棒
那不是天下无敌了
才不是  天残比他还厉害
你这傻瓜  天残在大陆  怎么出来
老兄  站住
有什么指教
擦了它   无理取闹
你找死呀你
这位同志  出手太重了吧
少管闲事  我只是教训他
不取他的命  已经是手下留情了
彼此都是气功师
但是同志的功夫  好像特别的霸道
不像是特异功能中人呀
你是谁
我叫严真
老家伙  你的样子很辛苦对吧
我看你也很辛苦  看看你吧
汗流夹背啊
老家伙  你这副骨头撑不了多久了
你也撑不了多久的  小兄弟
大家不要那么辛苦了  好不好
好  我们大家都不要这么辛苦
一   二   三
好  我们的内功平分秋色
可是我还有一招  百年功力的天残脚
现在我要跟你比试一下
严师父  打他
严师父  教训他
打什么打  你们没看见我快起不来了
你们自己看着办吧
我们修道之人  以行善为本
不喜欢跟人争强斗狠
你喜欢怎么样  随便你好了
好  你不敢跟我打
以后这里就以我为尊了
而我就是你们的老大了
好  你说怎么样就怎么样吧
老大
你带制作费跑哪儿去了
昨天你不回家睡  小蛮乎了一整夜
每天早上起来也不发财
我只好去澳门赌一赌了
你去澳门了
我还在澳门引起轰动的
我昨天在百家乐桌连中二十一口庄
你发财了  可以走了
可是今天连输二十二口闲
通常的结局都是这样子的
你先不要跟人家说话好不好
那制作费跟武行的钱怎么办  全没了
叫他们义务帮忙行不行
你去说
你看好  有说服力的成功人
是怎么样的说服群众
武行准备好了   没问题
钢丝准备好了没有   好了
摄影机怎么样
所有人准备了  开麦拉  拍
怎么他们两个自己上
不然怎么办啊
还蛮像回事的  是吧
卡  快过来帮忙收钢丝了
假装收钢丝  知道吗
收钢丝了
快点啊  快来帮迟哥把钢丝剪掉啊
没有钢丝啊  没有啊
没有钢丝   真的没有的
这什么东西  看清楚了吗
把它剪掉啊   在哪儿啊？
来 好  可以了  拿着吧
看什么  快走了  走了
过关了吧  过关了
大侠汉堡包  第四个钟头  Takeone
做我们大侠的  通常都会消耗体力
所以每次练功之后
我一定吃大侠汉堡包
各路大英雄  吃大侠汉堡包
读书精神好  考试考不倒
大侠也要吃汉堡包
大姐  我通过了
念完了啊  好聪明啊
大侠爱吃汉堡包  纯正牛肉吃的饱
香港市民添口福  吃过就是乖宝宝
大侠爱 糟了  我不记得了
可不可以再给我一次机会
好吧  再给你一次机会
原来是秘密帮会  买点心也要念暗号
香港市民添口福  吃过就是乖宝宝
算你对了
谢谢哥哥   到你
大侠爱吃汉堡包
大侠爱吃点麻麻  神经牛肉全是毛
香港市民添口福  吃过之后洗泡泡
因为只有万佛朝宗才能够克制天残脚
要是没有悟出万佛朝宗
就没有人能够打败他了
不可能吧  你们的时代才那样
我们的时代就不同了
我们有很多的武器呀
有子弹 飞弹 原子弹  还有氢气弹
再高的武功也没有用的
你是说西洋武器   对
他有个天残手套就能抵挡的了了
在哪买的  SEVEN ELEVEN
真的不是开玩笑的
我老爸有没有打电话来   没有
打来千万不要说我在
不然又跟我要钱了
谁理你呀
他向你要钱  也是应该的
我老爸没有人性的
为赌 为色 好色 好打架
我跟他只学了三成而已
那他不是人了
他不是人 是作家  他老爸是写小说
古蛇  虎头蛇尾的蛇  像不像
他的手插在你口袋里面干什么
他趁拍照的时候摸走了我三千块钱
大侠才吃汉堡包  你不是大侠
吃香蕉
怎么回事啊
天残脚很厉害的  小心一点
他就是天残
好小子  居然学会了如来神掌
你最好快点离开  要不然的话我就
你想怎么样
你别那么老土说要报警啊
我就是准备这么说的
不要呀
云罗公主  我爱你爱了七百年了
难道你一点都不感动
天残  你死了这条心吧
你死了这条心吧
我知你爱上了这个小子  我要杀了他
你不怕万佛朝宗吗   是呀
你已经领悟了万佛朝宗
还没有   你怎么那么笨
我本来就没有学会的
干么要骗他说我学会了呢
上面拆房子啊
没关系  我们换了地方吃吧
叫你别买这个房子  你偏要买
好了不要打了
盖这个房子的人真是缺德  岂有此理
偷工减料  将来一定不得好死
你不要这么说   那我要怎么说啊
其实这房子也不错的  设计的蛮好的
你看  墙壁也蛮结实的
怎么连脚都来了
你怎么样   我没事
天残  你不要太过分了
不关你们女人的事  我们男人来
你走开  快走开呀
连这招也使出来了  我帮不了忙了
你走开  佛也发火
天残发火  非同小可
幸好还有一堆火苗
我来帮你
你不要发火  先穿衣服
你先休息一下   我知道
你真狠毒  点中了他们的笑穴
一个时辰之内就会笑死的
与我为敌的
极少数极少数人一定要死
我是说一定要受到公平而宽大的处罚
废话
云罗公主  我是真心的爱你
就算再等七百年  我也要得到你
我不要你啊
阿迟  快找家伙来帮忙
阿迟
万佛朝宗
我下面还没打架  你上面打得一团乱
龙剑飞
龙大侠  阿迟在那边
我不是龙大侠  我是古大侠
好重啊  扫把也行
你不要用你师父
火云邪神古汉魂的名头来吓我
我知道你是龙剑飞
我说过我不是龙剑飞
你们两个干么笑个不停啊
找家伙不去帮我打这个计程车司机
连龙大侠也要用兵器
敌人是何方高手  这么厉害
他们那么多人  我只有一个人
一定被他们吃定了
他说自己是武功盖世的天残脚呀
你在说什么
听我说吧  他是疯人院出来的
他把你当成大侠龙剑飞了
可是他疯的不离谱
他是个神经病  一发作就乱砍人
你要帮忙撑到底哦
好  算你有眼光
我本来已经隐姓埋名 不理江湖的事
现在既然被你认出来了
正好我跟楼下的车夫在吵架
但是我不愿意暴露真正的身分
所以我想请你帮我打发他们
难得龙大侠开口  这个忙我一定帮
我的天残神功就要练到第九层了
龙大侠放心
任何高手  我都不怕  来
何方小辈  竟敢冒犯龙大侠
老家伙  弄个怪物来吓我
大家上啊
撞死你这个怪物
天残脚
这么厉害   还没完呢
万佛朝
龙大侠  果然厉害
这还用说  你使出了天残脚
我只说了三个字而已
就吓得他们逃之夭夭
我跟阿迟去对付天残
你立刻保护云罗走
我的媳妇的力气还真大
天残  我们不可以在这么多人的面前
公开我们惊世骇俗的武功啊
龙大侠  果然有见地
你认为该当如何呢
在下认为  不如上楼再谈吧
好
龙大侠  我一定要找回云罗公主
天残  你太落伍了
你知不知道
为什么中国那么多地方我都不去
偏偏要留在香港呢    为什么
就因为这个地方美女如云
像云罗这种女孩子满街都是
不相信  你看看
你们两个马上
把所有的美女统统抢回来
这个年代  要女孩子不用抢
只要你有钱  她们就会走过来
还是花心思多赚点钱
好  好主意
他也说好主意
明天你们两个跟我去钱庄
抢三万两黄金回来
不行
不去就毙了你们
吃不完兜着走了   就是啊
对了  我想起来了
有一样东西给你们吃
把这个给我吃下去
这是什么啊
你专门是养虫的   废话
吃了它   这什么虫啊
这叫天蚕虫
你们吃了以后  如果想开溜
我只要敲这面鼓
不不要敲
你们马上会肠穿肚烂而死
你好狠啊你
怎么搞的  其他的小虫还没孵出来
好  老天有眼啊
你走运了  我还有一条大的蚕后呢
老爸  救命
现代的年轻人  真是世风日下
为了贪生怕死
居然随便认我做老爸  快吃吧
吃了它
龙大侠  我们明天一起去钱庄好吗
不好了  从明天开始我要闭关十年
苦练如来神掌第十式
在这十年之内
我武林至尊的名衔就由你来代替
龙大侠  刚才所言  是否当真
当真  我们大侠辈一言九鼎
后会有期
我还大侠辈呢
再混下去我就变成孙子了
我腿都软了
一定要绑这个东西吗
当然要啊  现在是抢劫
被人家认出来就完了
到了没有
就是这家了  这家最大了
对  最大了
好  你们两个给我去抢三万两回来
不去就毙了你们  快去呀
怎么办   耍耍他
其实我们根本不用抢
这里面有我们的内奸
是
这是内奸卡  来
借光  让一让
看着啊
天下武功出少林  少林武功吓坏人
被人打得昏腾腾  一个耳光就完成
给钱
这不就拿到钱了吗
小老弟  你真有一手啊
过奖了
好  你们两个让开  让我来试一试
天下武功出少林  少林武功吓坏人
被手打得昏腾腾  一个耳光就完成
给钱
不给钱是吗
好  等我把你抓出来
看看你是个什么样子
怎么没人啊
这小子轻功不错  跑得还真快
有钱掉下来了   快抢
他扛着那部机器  一定追不上我们
快闪啊
你怎么了
一定是那个大蚕后在作怪了
那我们怎么办啊
快回去找他  要不然我们就死定了
先生  要不要给你们叫救护车
不要了  我们自己走就行了  谢谢你
你们回来了  为什么逃走
你这样做是犯法的
犯什么法
我武功盖世  管他什么法 我最大
港督最大
什么是港督
就像知府大人啦
好  你们两个带我去
等我宰了他  港督由我来做
怎么办   去了再说
走  快点
老婆  那天我上台演出精不精彩
你唱戏  我是百听不厌  真了不起
走
他是谁呀   他就是港督
我是港督   是
你看  他穿官服的样子
果然是朝廷命官
妈妈咪呀
苗疆 七色教蓝面妖女
是  小心她的音波功啊
大哥
请你手下留情  押我上车也好
不管怎么样  你千万可别杀我啊
你入我魔教  奉我为主
如有违教规 生子世世为贼
生女代代为娼
他说你如果违背教规
生儿子混黑社会 生女儿当妓女
便宜你了  两种都有得赚
波浪创新意
挡不住的感觉
好棒
他现在真的以为自己是港督了
怎么办
打电话报警啊  好棒
我
你干什么   通通话
什么通话
跟龙大侠说一些话
说些话  龙大侠在闭关
就是闭关太闷了  跟他聊聊天
龙大侠吗  我们在山顶道18号等你
你听清楚了  我们等你
我不想插手这件事  你自己想办法吧
你很想念天残  那我带他来找你
千万不要带他来啊
你不要不来
不然改天你伸出如来神掌
向我要钱的时候
我可不理你的
你不要半道杀鸡取卵  记住哦
我最多帮你去报警
那我等你  拜拜
龙大侠要来呀   是
一起来HAPPY的   黑皮
呼叫总台
我们已经到了山顶道18号了
里面的人听着  你们已经被包围了
你们绝对没有机会逃走的
快点放下你们的武器
释放所有的人质  出来投降
好啊   我们在这里呀
我们肚子都有一条天蚕啊
你不要走  你不要连累大家好不好
不要打鼓  我们不走了
这是最后的警告
如果你们在五秒钟之内
还不出来投降
我们就使用武力
五  四  三  二  一   上
天龙A呼叫天龙B  听到请回答
卡乐B  波浪创新意
现在继续为你报导
目前估计调查
在屋里的恐怖分子有四十个人
他们都配带了高度式的现代化武器
警方目前不排除
紧急抽调英军来支援的可能性
小姐不能进去  很危险的
我男朋友在里面
里面很危险  很危险的
他们不是他助手  闪一边啦
什么事   我们没有恶意
里面那个人是武林高手
他有一付天蚕手套  子弹都不怕
小姐  你们的武侠片看得太多了
她说的是真的
她们两位是来这里帮忙的
你们是什么人
我们是从新华社来的
严真先生
他是特异功能表演团的团长
他怀疑里面的狂徒
是他们其中的一个团员
他的团员
不可能的
我们这么多人攻进去全都被困住了
里面最小的有四 五十个
训练精锐的恐怖分子在里面
长官  催泪弹已经准备好了
射进去   是
这样危险的  这样不行的
恐怖分子那有那么大的力气
能够把摧泪弹再抛出来呢
全怪你们不好  我老公在里面
有什么事我唯你是问啦
对不起  两位小姐
请问你们是怎么会知道
在里面的那个人的真正身分呢
你别管那么多了
我们快想办法救人要紧的
我的轻功  还可以人混进去
天残不会发现我的
我先进去看看  然后再想办法
轻功  我的天
里面几十个飞虎队的
跟我们都吞了天蚕了
他一打鼓  我们全都要躺下了
他在看电视
就是  他简直是疯狂的电视迷
看了十几个钟头了
真希望他看昏了头了
这个婆娘是谁  长那么丑
他看见我了  那我走了
想走
走
他一直在看电视
什么人出现在电视  他一定会看
而且目不转睛的
周润发  刘晓庆  利智
对了  一定是周润发
是我  只要我一出现在电视上
他一定会看到的
天残  你注意听我说
你现在看着我的钱  我数一 二 三
你将会变得很疲倦
你会很想睡觉  睡吧
不要看那么久
起来了  快走了
不行   为什么
我肚子里面有天蚕的
不要怕了  快走
大王  有人要逃跑
他们都想逃走
贱妇  竟敢用迷魂大法
你不要怕  你不会再痛了
他的鼓在我的手上  我把它戳破了
快走啊  快走
别关门  还有我啊
你敢跟我作对   不敢
别跑
天残脚
开火
严师父  你要想办法救救他
他中的脚力实在太重了
一般的医疗方法是救不了他的
唯一能救他的办法
就是我们特异功能里面
有一种功能  叫做转移
可以把他的脚力
转移给我们四人分担
以我们的功力  每人分担四分之一
大概可以挺得住
但是在运功的时候
大家的背心命门穴
绝不可以有衣服阻隔
以免防碍真气流动
严师父
我的功力最浅了  当然是排在最后面
万一你们挺得住  那就轮不到我了
师父在上  受弟子一拜
请师父教我转移法
把别人的钱都转进我的口袋里
我也很想呀不过我还没研究成功
中国的内功是靠每天打坐
强化自己的呼吸功能
把分解食物能量的功能
提高到十倍  甚至是一百倍
发挥出来的力量  当然就比一般人高
但是  也只限于本身的力量
我们的特异功能就不同了
有什么不同呢
人类是充满能量的灵长类生物
根据爱因斯坦物质不灭定律
人死了  一定会有能量留下来
这种残余能量最多的地方  就是坟场
那么猪死了会不会留下能量
有也让你吃光了
要不然你那有这么多精力
在这儿喷口水啊
最近你每餐吃猪肉
我看就快比猪还要笨了
原来你常看着我吃菜   当然
我们的特异功能
就是不必靠食物的氧化作用
透过特殊的途径
用脑功能引起生物同步共振
把外界的游离力量引为己用，看着
吸星大法  是不是什么能量都能吸呀
那也不是  有一些能量是不散的
通常  一般的人就把他叫做鬼
你别唬我了
我叫一个出来让你看看
你不相信是吗  等着瞧
做鬼还这么嚣张
我要把你砍得连鬼也做不成
没辙了吧
看你还能耍什么花样
不能咬啊
怎么样  你没事吧
阿辉  你唯一能够对付天残的武功
就只有如来神掌第九式的万佛朝宗
但是在当年呢
火云邪神传了六十年功力给龙剑飞
同时他又吃了万年火龟
增加了一百年功力
一共是一百六十年
而你只是吃了半颗过期的大还丹
得到廿五年的功力  已经算幸运了
但是七除八扣  可能只剩十几年
能够练成八式  已经很勉强了
唯一的办法  只有吸收外界的功能
那有什么秘诀才能吸到这种外界功能
我教你一句咒语
再加上你的如来神掌
第九式的心法  应该有效
好了  这种功夫我也要学
你不行不是说过你的骨格太差吗
你还餐餐吃猪肉  当心猪鬼附身
对了  严师父  你的意思是不是
学会了咒语之后呢
就可以充分的发挥万佛朝宗的威力了
理论上呢  这是绝对没有问题的
实际上要是真的打起来的话  那就
怎么样
那也得祖先保佑
折腾了一晚  还得靠祖先
你闭嘴
大侠要吃汉堡包
要吃那么多汉堡包
才可以打败天残这个贱贼
天残，我已经吃了很多汉堡包了
今天晚上  二更   二更
在山顶   山顶
卫星站
我们决一死战
时辰到了  天残就快要来了
大家要小心戒备
小蛮   什么啦
我有一句话憋在心里面很久了
一直没有机会说出来
你想说什么就尽管说
没有人会笑你的啦
我想我现在不说  以后就没有机会了
你就快点说吧
我想先溜走   不行
阿辉  严师父那个咒语
你记熟了没有啊
刚刚吸进了一些游离能量
现在感觉精神好多了
我也要吸
吸你的头啦  当心鬼附身
天残来了
记住不论发生什么事都不要出来
我打败天残之后  就立刻跟你结婚
你不在乎我比你大吗
比我大  你几岁
七百六十八岁
这样  那打完以后再说吧
有什么了不起  还不是拼盘一个
佛法无边
什么鬼东西
万佛朝
我以为你练了什么了不起的功夫呢
原来就是这两下子  难不难为情
这是什么东西
让我送你去西天  去死吧
快跳啊
万佛朝宗
天蚕神功腿
天残腿第九式
来  拜托过来帮个忙  扶他上车
长官  我想跟我的朋友说几句话
可以  要快点啊   好 谢谢
谢谢
天残大哥，我们是来送行的
这些卡乐B  还有汉堡包给你当干粮
你要多保重   兄弟  你对我真好
我不会忘记你的
不过有机会  我会回来找你的
不要找我