L.O.V.E
Love LA...LA...love
I will not give you riches
Riches are not my wishes
I will give you the vow of my life
L.O.V.E love LA...LA...love
别多说废话
积奇、阿伦、罗娜他们三个情同手足
后来为了罗娜发生冲突
积奇离开了乐队之后
改了个绰号叫亚洲飞鹰
开始他的盗宝生涯
那跟我要得到其余那三件上帝武装
有什么直接关系？
最近准备公开拍卖的圣灵宝剑
是他从一个非洲部落偷回来的
他有本事偷得圣灵宝剑
自然有本领取得其余两件
我明白了
我们出高价请亚洲飞鹰
替我们寻找其余的上帝武装
蠢才,我们听他说下去
我们不错是要请飞鹰替我们
找其余的上帝武装
不过不用出钱
什么意思？
罗娜现在是有名的时装设计家
最近在巴黎参观时装展览
她虽然是阿伦的女朋友
但是积奇还是死心不息
要不择手段替我捉罗娜回来
Can you feel a rumbling
It's building up like thunder inside you
Feel the earth is quaking
The air itself is shaking around you
Shadows on the room
Someone's coming very soon you will meet him
The midnight rider comes for you
Now is the time
You know it's right
It is your destiny
And there'll be no more turning back
So take your place in history
When he ride,ride,rides across the sky
You know that something has got to change
When he ride,ride,rides out of the night
Don't be afraid
When he comes calling your name
When he ride,ride,rides into your life
You know that nothing will be the same
Don't try to hide
You can't escape the fate he brings to you
Midnight rider midnight rider
When he ride,ride,rides across the sky
You know that something has got to change
When he ride,ride,rides out of the night
Don't be afraid
When he comes calling your name
When he ride,ride,rides into your life
You know that nothing will be the same
Don't try to hide
You can't escape the fate he brings to you
Midnight rider midnight rider
现在到了今天拍卖项目的主角出场
这把就是相传上帝
用来替我们驱除邪恶的圣灵宝剑
底价三万镑,每个价位五千镑
现在我宣布竞投开始
三万五
四万
四万五
还有没有高过四万五？
五万
五万五
六万
六万五
有没有人高过六万五？
似乎现在还是热身的阶段
有没有人出高过六万五？
七万,七万了
有没有人高过七万？
七万五,七万五
十万
这位小姐出十万
有没有人高过十万？
有没有人出高过十万？
现在价钱去到十万
十万零五
我出十五万
十五万,这位小姐出到十五万
有没有人高过十五万？
十五万这个价钱
很接近我们这把圣灵宝剑的真正价值
有没有人出高过十五万？
有没有？
我出三十万
三十万,真是令人觉得兴奋
这位先生似乎志在必得
无可否认三十万
是一个非常大胆的价钱
现在就看看有没有人愿意将这个拍卖
推向另一个新的高潮
有没有人出高过三十万？
三十万,第一次
三十万,第二次
我出四十万
四十万
我以很荣幸的心情来宣布
这把圣灵宝剑
以四十万镑成交
你眼光真行,买到了这把这么好的剑
你更行,可以用这么高的价钱卖出
是呀
靓车
送你一程吧
好呀
停车
什么事？
你的车好漂亮
但是风太大,吹乱我的头发
还是我自己的车舒服一点
我可以开慢一点
开车
谢谢
206,谢谢
陈先生,你的信件
谢谢
这么多呀
急事,请回电
救命,请电我的太空电话
我正订机票前来
正想办法找机位,等我
正在飞往你处求救
正在机场等车,即到,勿离开
你究竟去了哪里？
我在大堂等你,人命关天
快出现,只有你能救我
积奇
罗娜被人绑架？
他们勒索多少钱？
用钱可行就不用找你了
如果付钱也不行,你找我更不行
你以为我做惯义工的吗？
你知不知道他们勒索什么？
他们要我用上帝武装去交换
上帝武装？
你说过找到就发达的上帝武装呀
我刚刚才卖了这把圣灵宝剑
那你立刻替我买回来
上帝武装一共有五件
但我只知道三件的下落
在哪里？
以前那二件卖了给一个伯爵
最近那件卖了给一个女人
那就是有办法找回来
找不是问题,问题是我为什么要帮你
你问这么愚蠢的问题
你不关心罗娜吗？
不要利用我和罗娜之间的感情
那么利用我们两个之间的感情
可以吗？
我们两者之间还有感情吗？
什么？我们自小玩到大
一块儿组乐队,一块儿追女孩
我跟你情同手足
你现在跟我说这些话？
你记得吗？
玩泥沙时你用泥沙撒我
跟你玩音乐你又说我喉咙沙哑
一起追罗娜,你又偷了我的裤
让我出去没有裤子穿
对你这种人还有什么说不出？
原来你始终因为追罗娜输了给我
而怀,恨在心
不是输给你
而是我觉得再争下去
只会伤我们两人的感情
你始终承认我们之间有感情了
就算有都是以前的事
原来你为了罗娜这件事
受了这么大的打击
我想今次真是来错了
我会另外想办法救她
希望他们不要那么快将她撕票
我以前寄给你的花旗参喝完了没有？
两年前已经喝完了
你寄给我的邮票我很喜欢
今次来得太匆忙
我想不到买什么给你
只是带了些你喜欢吃的腐乳
是辣的
当我没有来过
我知我是小器
你不是小器
我是小器
好,那就当你小器
再争论下去只会伤感情
你打算怎样救罗娜？
我在怀疑应不应该救她
为什么？
你可能不知道
在我这一生中认为最宝贵的
就是我们之间的感情
如果为了救罗娜
而失去了你这个朋友,何必呢？
再见
等等
怎样联络那些绑架罗娜的人呢？
他们给了我一张地图
要我找齐三件上帝武装
拿去一处边境的山区小镇
跟他们交换罗娜
我们先找伯爵
看看有没有办法借到他那两件
跟着再去找买圣灵宝剑那个女人
知不知道这里写什么？
我想…
想就是不知道
有没有钟呀？
有没有人呀？
人家的家在那边
别动
镇定点
现在怎样？
怎样？害怕
对不起,两位请跟我来
现在我知道门口那个牌写什么
现在任何人也知道了
这间屋的主人一定是跟鹿有仇
猎鹿是欧洲人的习惯
不用怕,它被锁链锁住的
晚上才放出来
两位请跟我来
你借我那两件武装
是不是想阻止一场人类的浩劫？
那又不至于这么夸张
情形是这样,我女朋友被人绑架了
一定要用这些东西来赎
不然就要撕票,你说重不重要？
对我来说
任何人的生命都可以说是重要
也可以说是不重要
如果我借两件上帝武装给你
救回你的女朋友一命
那非洲每天饿死几百人
岂不是要我捐全部的财产出去救他们
我只是借用一短时期
用完之后我一定还给你
你是不是可以保证？
好,我保证
就算你肯保证,我也没理由会信你
那我用钱跟你买
你认为我对钱还会有兴趣吗？
我们不要说那些扫兴的话
你们远道而来
不如我请你们参观我的古董库吧
我对古董没有兴趣
不是,我很有兴趣
原来我们是同道中人
请跟我来
真夸张
这么多古董,像个小型博物馆
事实上,世界各地很多博物馆
时常来借我的收藏品来展览
这里这么多贵重物品
保安一定很严密？
我养了五十只纯种猎狗,三只豹
陌生人想进来伯爵府根本是不可能的
那这里为什么要人看守呢？
对,你那两件上帝武装呢？
给我开开眼界吧
那两件东西,就在那边
这么名贵的东西就这样放在那里
对我来说它只是一个历史的见证
但是有些人就不是这么想
究竟这件东西的来历是怎样的呢？
会不会跟绑架我女朋友的人有关呢？
请坐…
据说在几千年前,当时人心纯朴
邪恶的宗教乘机兴起,迷惑人心
于是代表正义公理的真神
就和这种邪恶的教派展开一场
你死我活的圣战
结果当然是代表正义公理的真神获胜
而当然他作战用的兵器和盔甲
就叫做上帝的武装
近代邪教死灰复燃
他们还相信
只要将这五件上帝武装毁灭
真神的宗教就会息微
而他们就发扬光大
真是妙想天开
宗教本来就是一种你信它就有
不信它就没有的东西
而正邪之分就是在于是否导人向善
和是否令信他的人平安喜乐
那绑架我女朋友的到底又是些什么人
这样就恕我无法解答了
现在时候不早了
飞鹰,我没准备你今天来
现在我要去参加一个宴会
不过你们不要离开
一定要在这里住几天
让我尽尽地主之谊
我想不用了…
我长到这么大
也没见过这么漂亮的地方
真的要在这里住几天
好极,难得你们喜欢,就这样决定
有什么需要尽管吩咐我的管家
你今晚要好好地替我招呼两位贵宾
两位就当这里是自己的家,不要客气
请跟我来
有劳,谢谢
刚刚吃完饭有多久嘛
叫这么多牛排,宵夜也吃不完
漫漫的长夜
你不饿这些狗和豹也饿呀
你这样说是什么意思？
飞鹰要的东西
什么时候需要物主同意的？
什么？那你意思叫我去偷东西
早就跟你说没有人看守的
现在我们是客人
人家都叫你当做自己家里
你偷自己家里的东西吗？
学人讲原则？
你就是想看着罗娜被人撕票
不是呀
我知道,你得不到罗娜
就想假手于人杀了她
让我也得不到
你真是阴险
你说什么呀？
我叫你不要在人家里偷东西
我没有说不想办法
那要想到什么时候？
现在你和我就吃饱喝醉
你有没有想过罗娜过着什么日子？
你以为我心里好过吗？
你以为我现在不焦急吗？
总之偷就不行
你没有做过,怎么知道不行呀？
看你的样子不像这么笨
那有这么便宜的事
我准备明天伯爵就算有什么要求
我都会答应
一定要借到上帝武装
为什么不先把它偷了,用完才还给他
那岂不是更好吗？
我已说过行不通,我不会帮你偷
就算你自己要偷,我也不准
好,不偷
我今晚才知道什么叫朋友
晚安
先生,我们伯爵想见你
请
静一点
你没事吗？
我差一点变了狗饼
放心吧
这些狗没有我或我女儿的命令
不会咬人的
当然也不会吃东西
想办法吧
快点,出去
原来是你
她就是我的女儿阿美
我们在拍卖会见过面
原来你们认识的
自己人就容易说话了
我找到一件这样的东西
怎样？是不是你说的呀？
就是这把了
他就是你说那个找人做媒介
跟你在拍卖会斗出价
买回自己把剑的人
我做梦也想不到她是你的女儿
不然我不会这样做
原来你是不仁在先
我爸爸还当你们是客人
他这样做都是基于救他的女朋友心切
我发誓我只是想借这些东西
去救了我女朋友
就马上完整归还
什么声音？
难道是雪糕车吗？
你去带警察进来,知道
本来我也想就这样算了,可是警察…
现在被你抓住,你要说什么都可以
你还有发言权吗？
我没有,但是你有
那你们认为能够替我做些什么呢？
想办法跟他说些好话
你想不想有一套上帝武装？
先出去招呼警察,知道
上帝武装一共有五件
而绑架他女朋友的人只是要三件
那是说其余两件在他们手里
非常聪明,同我所得到的资料很吻合
只要你肯借出那三件
我保证完整归还
还可以无条件找出那两件
凑成一套完整的上帝武装
好,一言为定
不过我有一个条件
我要跟去看看
那很简单
难道两个男人都照顾不到一个女人吗
爸爸
好吧
你们要保证她完整无缺,安全回来
我只能够保证她安全回来
完整无缺就不保证了
其他东西,顺其自然吧
繁星流动,和你同路
从不相识开始,心接近
默默以真挚待人
人生如梦,朋友如雾
难得知心,几经风暴
为着我,不退半步,正是你
遥遥晚空,点点星光,息息相关
你我那怕荆棘铺满路
替我解开心中的孤单,是谁明白我
情同两手,一起开心,一起悲伤
彼此分担,总不分我或你
你为了我,我为了你
共赴患难,绝望里紧握你手,朋友
遥遥晚空,点点星光,息息相关
你我那怕荆棘铺满路
替我解开心中的孤单,是谁明白我
情同两手,一起开心,一起悲伤
彼此分担,总不分我或你
你为了我,我为了你
共赴患难,绝望里紧握你手,朋友
正点
是什么呀？
不适合你的
让我试试
自己来
你担心也没用的
最快也要明天才见到绑架罗娜那些人
我会跟你们一起去的
为什么这样看着我？
不要以为女人就没有用
我是去年全欧洲射击亚军
有我一起去,不会有事的
去年欧洲女子射击比赛
只有两个女人参加吗？
是什么？
中国牛油
味道很怪
久了就变成芝士
积奇,腐乳坏了
我知道
为什么你还要吃？
我在吃牛油
他们有没有跟你约定特别的暗号？
没有
他们只是叫我用黑布袋载着上帝武装
来到那个广场,自然有人跟我联络
但是他们说只准许我一个人来
那么我不可以陪你了
我会监视一切可疑人等
你不会有事的
让我先找个有利位置
又很似模似样
看到她就饱了,不过比碍手碍脚好
给假东西跟人家交换
只会害死罗娜的
给真东西他很容易被人抢去
不知道罗娜是否安全之前
不要给真东西他
走吧
你自己去,我会看着你的
要真看着才好呀,不要只顾着看女孩
行了
小姐,我们这个教有很多好处
让我考虑一下
你信万物尊者吗？
什么万物尊者？我不信教的
你一定要信,这个人才得救
罗娜
下次来别忘找清尾数呀,衰鬼,好的
上帝武装呢？
在这里
不过我要见到我女朋友安全才给你们
是假的
有,在我朋友那里
只要看见我女朋友…
你别乱来呀
过来吧
积奇,打什么？过来吧
安全地带
不要过去,危险呀
危险？过来…
打他…
我已说过不用她了,有了她更危险
走吧
走去哪里？捉住他问话
你又说问…
就是这两个中国人
走吧
你还没有问
你问吧
早就叫你拿真的东西给他
这次翻了脸,罗娜不知怎么样了？
讲这么多有什么用？可以救她吗？
难道讲也不可以吗？
那我们以后怎能问罗娜的消息呀？
现在有人正追上来告拆我们
小心
坐稳
他们追得很近,快点想办法
是什么？
坐稳
撞他…
杀到来了
真棒,你摆脱了他们
他们干什么？
他们撞过来
那我们怎办？
坐稳
坐稳？
你干什么？
好呀…
这车好挤迫呀
是设计给我一个人坐的
再见了
随便坐
三杯啤酒
OK,马上来
怎么样？只是叫我们来喝啤酒？
下次叫东西喝前先问人家
不是人人都喜欢喝啤酒的
我叫三杯啤酒是给自己喝的
三杯啤酒九百个典那
不用找
谢谢
请你喝茶的
我有些问题问你
我的答案很贵的
怎么贵呀？
一百美金一个问题
通常我去到每一地方都问长问短
问东问西,乱问的
我是有问必答的
今天我在广场
看见一班穿着黑袍的传教士
他们是什么人？
他们是附近山上一个宗教的教徒
有什么办法可以找到他们？
上山
有钱也不要这样浪费
他们除了下山传教之外
平常还有些什么活动？
他们每个月的第一天
都下山到后面街市买食物
还带很多女人上山
是怎么样的女人？
这个问题不用你回答,谢谢
我们走吧
拜拜
你知道吗？
当然知道,是妓女
我想我这百元不可以节省
你可不可以告拆我们上山的路线？
对不起,我不知道
谢谢
我们下个月再来
拜拜
快点
宝贝 来吧
你来做什么？
做妓女嘛
你知不知道这样做很危险的？
上山之后干什么你知不知道？
那又怎样？大不了是一死
死就不用,让我教你怎样做妓女吧
见到你们真好呀
快点下车
下车…
小心
谢谢
过来这边
愿万物尊者降福你们
根据世界各地的报告
我们上个月
一共吸收了三千几个新信徒
来了,来了
快点叫他们出来
今次比上次更多
是呀
那就是证明越来越多人信奉万物教
好,做得好
农作物的收成又怎样呀？
后山的罂粟
可以提炼成三千六百公斤鸦片
月中就可以出货了
好累呀
每次到这里来都要行这条长石级
很吃力
走吧,别说那么多了,省回一口气
走快点
我们又提炼了二千五百公斤吗啡砖
七百公斤海洛英
三百公斤可卡因
除了留起一部份自用之外
大部份运去各地用来筹募经费
或者作为传教之用
至于研究了两年的新药安神剂
已经提炼成功
教主,亚洲飞鹰和阿伦混了进来
很多国家的特务机关
都对我们这种新药很有兴趣
说不定要大量生产,快点处理好
不过下个月山脚下工场投入生产之后
我们就可以应付,至于…
这位兄弟
你可不可以将你的报告尽量讲快一点
我报告完毕了
各位弟兄,经过三十日辛勒工作
又到每月一次的欢乐日
现在欢乐女神已经来了
我们应该感谢我们的真主
至高无尚的万物尊者
多谢你让我们来到这个世界上
多谢你造了太阳、月亮、星星
照亮我们的生活
多谢你造了动物、植物、细菌、万物
让我们的生活有饥饿、有丰足
有健康、又有疾病
更加多谢你将万物造成雌雄两性
让我们可以享受两性的欢乐
感谢尊者恩典
欢乐时间开始
静一静
大家尽情享乐吧
阿美被他们捉了
别管了,我们走吧
走也要大方一点
对
做妓女,让她尝尝做妓女的滋味
哈…
还哈什么
你知不知道罗娜在哪里？
整日都挂住罗娜,阿美现在被人捉了
你一直都不关心她,现在又…
没事就不要紧,她现在被人…
就算有事都是她自己申请来的
女人真是碍手碍脚
你才是碍手碍脚
你想干什么？
我要给你驱鬼
驱什么鬼？我没有鬼
你现在去告拆大喇嘛
亚洲飞鹰已经混了进来
他们干什么就让他们干好了
千万不要阻止他们,明白吗？
这些药力可以维持多久？
三天
在这三天之内
她会完全服从我们的指示
好
你要誓死效忠教主
我誓死效忠教主
你要做的任务就是跟阿伦下山
取回三件上帝武装
我要取回上帝武装
替亚洲飞鹰打针
要他效忠我们万物教
为我们的缘份干杯
不要喝太多,这些酒很劲的
你呢？难道你不怕醉吗？
多劲的酒我也不怕
你看看多么劲
别浪费时间了
你干什么？我给了钱的
我想聊聊天
没什么可聊的
你真是最漂亮的妓女
你想干什么？
我想替你加酒
你究竟是谁？
我就是妓女
不是,你是良家妇女
我不是良家妇女,我是妓女
拿起瓶子想打晕我？
你到底是谁？
不是,我真的是妓女,你相信我吧
什么事？
教主说这个女孩子是奸细
她想怎样由她好了
你又说倒酒给我喝
好,我现在去
我们现在怎样？
路在口边
那该怎么样？
问吧
问？
喃呒阿弥陀佛
这样子就可以过关了
你妄想了,跟着来
自然一点
千万不要笑
你捉的那个中国女孩在哪里？
什么？
中国女孩
在楼下,有人看守的房间里
干什么？
你的
我管士多房、垃圾房、狗房和囚室
来吧！
我们上床慢慢谈
起来吧,不要睡了
你睡了我怎么走呀？
起来
真的醉成这个样子
你就想这样,我只可以同时对付两个
剩下那个怎么办？
叫我说服他吗？
我的手现在还痛
随便你
拿起它才走呀
这个给你
这么暴力？我唱过和平演唱会的
我也知道用暴力会令人讨厌
干不干随便你,我只能应付两个
不过以后返回香港后不要乱讲
关门
靠你就惨了
不然请你来干什么？
看见了还要打！
我怎么知道是你呀
他们…
你没什么吧？
你想知道什么？
没事就好了
找找看有没有锁匙？
锁匙怎么会在卒仔那里呢？
还是你棒
女孩子有时也很有本领
帮忙把人绑起来
罗娜…
你知不知道我找了你很久了,罗娜
罗娜,他是积奇
你没事吗？你不要吓我
我很怕
你不用怕,我很快会带你回去
她可能是受惊过度
你们别多说了
有什么留待下山才说吧
快点带她离开这里
快点走
下次再见
拜拜…
下次再见,拜拜
谢谢
最快的机票也要在明天,订好了
那么我们在这里休息一晚
好
反正罗娜说不舒服,不能坐车
明天应该没事了
就当在自己家里一样,不用客气
不过我们答应你爸爸的事还没做
什么？
没什么,你和罗娜早点休息
以后的事我有办法
晚安
我跟他们上去
这次真是谢谢你
我也没干什么
这次真是出乎意料的顺利
当然啦,有我在这里
我是福将,一定行的
晚安,晚安
晚安
走吧
明天我会送他们到法兰克福
乘飞机回香港
然后我再回来
有这必要吗？
履行诺言是原因之一
最大的理由是我喜欢干
又想扮妓女？
对不起
晚安
你现在要看上帝武装？
明天才看吧,好吗？
我真的想看呀
好了…
我想办法拿给你看
干什么？
你的样子好像罗娜被人捉了那样
没事呀
没事找我干什么？
没事不可以来找你吗？
不,没事就找罗娜找点事做
找我干什么？
她说不想做
什么？她不想做,你来找我
什么意思？
不是呀,我不知道怎样告拆你
究竟什么事？
你有没有发觉罗娜的样子有点不对劲
被人关禁了十几天,当然有点不对劲
不是呀,我发觉她的样子有点不同
对呀,她没有我们追求她时那么青春
她这么晚也要看上帝武装
你说是不是有点不对劲
我说你才不对劲呀
她向来是很好奇
何况她今次被人捉去
都是为了这几件东西
要看就给她看吧
那你替我问阿美借吧
不要,我刚刚被她掴了一下
被她掴一下？
什么事呀？讲出来听听
没事了,是不是要借呀？
我带你去,你自己问她借
敲门啦
没有人应呀
可能是在洗澡,或许在换衣服
看看就知道
阿美
不在
等阿美回来才问她借吧
罗娜在房里等着
看看立刻拿回来,很快的
快点
积奇,你打开我的房门干什么？
我…
趁我不在,鬼鬼祟祟站在我房门口
你想怎么样？
你是不是想拿走上帝武装呀？
不是
马上在我面前消失
我最憎那些不尊重别人的私生活
尤其是乱开我房门的人
你听我说吧
其实我是来向你道歉的
我知道我自己不对
你也知道自己不对？
不知道
你说什么？
我知,我知我自己不应该乱说话
那还有呢？
还有？
还有什么？
为什么刚才你会这样子对我？
我不是故意的,不过…
什么事？
我有件东西想给你看
你有件东西想给我看？
不过,在这里我不可以给你看
在哪里看呀？
到我的房看吧
来,我跟你去
走吧
为什么要到你的房？
到了我房才告拆你
又说有东西给我看？
看？
我给些小孩子的相片你看
罗娜
你带我来就是看这些东西？
阿美,你听我解释
你在这里干什么？
等你
人家想见你嘛
你想见我干什么？
你知不知道人家很久没有见你
很挂念你呀？
不要,罗娜,不要这样子
给阿伦看见就不好了
你提起他干什么？
罗娜,不要这样子
你等我一会
积奇
罗娜有没有来过？
没有来过
她不在房里吗？
不在
有人吗？
没有
没有？
还说没有？
是谁呀？
是阿美
有什么不好意思？
我怕她不好意思嘛
我们出去等,让她自己在这里
好
我出去一会马上回来
什么时候开始的？
刚刚开始
老实说,你刚才被掴一巴也很值得
值得什么？
那你的浴室？
我的浴室是通去她的浴室
所以现在她出来要假装不知道
你去过他的房间,你看见了
我什么也没有看见
你还在假装不知道？
就算看不见也知道什么事呀
既然知道,难道你一点也不介意
现在这个时代无所谓了
况且大家都是好朋友
关系进一步更加好
原来你们不但是好朋友,还是好兄弟
是呀,我们是好朋友
朋友
你们真是禽兽不如
又关我的事？
看她刚才好像受了很大刺激
我什么也没有干
那怪不得了,我帮你劝劝她
不用了
你返回房看看罗娜在不在好了？
劝女孩子我会的
那你上去吧
阿美是个好女孩
我知道
跟你很相配
我知道,去吧…
你又来干什么？
我在安排一个男人和一个女人做爱
你说什么？
不是跟你
你收拾行李干什么？
不想再看见你们,我今晚走
你在这里干什么？
我帮你收拾
阿美…
那房间可以通到这里？
胡说八道
罗娜
什么事？积奇
阿伦和罗娜携带武装走了
怎么会这样？
我要上山一次
那我呢？
你帮我安排些事情
阿伦…
为什么那些狗吠得这样厉害？
一起去看看
干什么？别吵
广生
不用怕
没事了,我救你出去
你刚才叫他什么？
广生
这个名字只有她才可以叫我
肉麻
为什么这么晚才来？
还要说
你知不知道你们俩做了什么事？
当然知道,你以为我们想的吗？
不过幸好现在两人都没有事了
那我也相信
如果有事,罗娜也不会叫我广生
肉麻
那我们怎样走呀？
我和罗娜冲出去
你自己想办法冲出去吧
你这么看得起我？
由始至终我只是答应你救罗娜出去
没有说连你也救
好一个陈广生
你终于找到一个机会向我报仇了
你不知道他整天说我横刀夺爱
怀,恨在心很久了
你真棒,我没本领出去
你出去跟我好好的照顾罗娜吧
这不用你吩咐我都会做的
我们快点走,否则来不及了
我们不可以留下他不理的
罗娜,你忘了我这个不幸人
祝你们永远幸福
为什么你不肯救他？
我年幼时在幼稚园的时候有个愿望
就是想学耶稣那样打救世上每一个人
但是长大后
我知道一个人的力量是有限的
如果多救一个人
只会令到我们三个也走不掉
对,罗娜
这个时候千万不要感情用事
积奇的功夫有限
如果他不自量力连我一起救
一定是手忙脚乱了
那时会连累你了
你还是不要理我,跟他走吧
我在这里只要想到
你在外面生活得快快乐乐
就已经足够了
你走吧
阿伦,你对我这么好
证明我没有看错你
你自己走吧,我决定留在这里
你真棒
甚至要我救你出去也不用自己出声
我整日想着当年怎么会输了给你
刚才看见你示范多一次,我服了你
现在打断脚我也要救你出去
我已说过你是世界上最勇敢的男人
最惨是女人喜欢那些
懂得骗她们的男人了
那很难为你了
什么难为呀？你以为免费的吗？
他们勒索你经理人五百万美元
你不给全部也要给我一半
你不要整天扮得这么市侩吧
你以前不是这样的
不是也要呀,好人被他做了
我不做衰人做什么呀？
玩我？
我很镇定
记住,小心一点
不用你说
傻瓜
没事
好像这边易走一点
那你走那边吧
两边一样的
过了这段路,我们就分手
守卫由我去应付
那你怎办？
我？
你忘掉我这个不幸人吧
你别听他说,贼性难改
整天挂着那些上帝武装
做人不能够打了斋不要和尚的
给我水壶干什么？
给你冲咖啡
给我刀干什么？我不用武力的
那你拿去自杀吧
小心呀,这条路很黑的
你放心吧
这样的路,我小时在乡下走惯了
黑泥白石光水池嘛
救命,积奇
快点救我,积奇
别出声,出声就刺死你
别吵
怎么会走了一个出来？
快点去看看另外一个去了哪里？知道
捉住他
捉他出来
出来
我没有还手,不要拉
还拉？…
好了,我翻脸了
翻脸？
大哥,裤子甩了
够了,不玩了
快点和罗娜走
你先顶住
走呀
要不要我帮你忙？
不用
继续顶住…
积奇,后面呀
我真的走了
走吧
广生
走吧…
再见
分头追,知道
动手
快点救火
等等,我们又见面了
那边呀
给我
飞…
拿来
伏下
后面有条路,你们快点走
走了不要回来
你以为我想回来吗？
我叫三声,你们就走吧
预备,一、二、三
走吧
男人？
走吧…
分头追,好
积奇,我们今次真的走了
你自己保重
在那边,追他…
你别走呀…
你不知道的
我怎么会不知道,你以为我傻的吗？
你是谁？
捉住他
你们三个出去封住所有的出口
是
你就是亚洲飞鹰？
对了
但是这里是欧洲
在鹰的眼里
是没有地域和种族的界限
你想在我这里取走件上帝武装？
不是一件,是一套
你不反对,我就顺手拿走
究竟是什么令到你这么胆大
来这里送死的？
我教主叫我做的事,我从来不敢不做
我吃的饭,住的屋
全部都是我教主供给我
他吩咐我做的事
我只会答应,永不拒绝的
那你所信的究竟是什么教？
你的教主叫什么名字？
我信的是万能又万恶的金钱教
我教主的名字叫金钱
那你现在就为你所信的金钱教殉道吧
你今天死定了
我不过因为她们是女孩
不好意思出手那么重
你们为钱卖命的人也懂得怜香惜玉吗
不过这几个女孩子是没有感情的
她们只是知道任何人对本教不利的
她们就要他死
就算卖命,也是冒我个人性命危险
好过你这些什么教,妖言惑众
弄到无数的人
为你们这些什么教打生打死
也不知道为什么？
世界上有你这种教,真是人类的不幸
对不起
如果没有人反对
我想我可以拿这几件东西走了
没有？
每人打你一锤,你也医不好
我吓大的
将他撕开两边用来祭神
是
靠吓？
试试看
捉住他
是
我已说过你是靠吓的
这次给你们一个机会
下次我让它爆炸
大不了同归于尽
我们随时也准备为真神牺牲的
是吗？
是
好,我看看你有多伟大
大家何必作无谓牺牲呢？
我只不过是拿走几件东西
我的天！
黄烟呀,在那边
快点飞过去
快点帮忙
再飞近一点
下来了
积奇,你怎样呀？
你没事吧？
我没事,保持速度呀
小心点