M1080高清电影 https://M1080.com 提供
非聚会邀请  谢绝入内
意外之旅
60年前...
一种两人用绳子拴着栗子打闹的游戏
矮人渣滓就在那边
去给主人传话
我们发现那个矮人渣滓了
给我追
我们早已听说你们进入了山谷
我的朋友
你去哪里了
我们刚刚在围剿一群北上的兽人
在隐匿之径附近杀掉了一批
是的  符文  月亮
主人  那些矮人...
从我们手里跑了
我们被那些龌龊的精灵伏击了
别找借口
我要的是矮人王的首级
他们人比我们多
我们没有办法
我好不容易才捡了条命
你还是以身
殉职吧
那矮人渣滓很快就会现身
传我命令
取其首级者得赏
好久不见
岁月已让我苍老
却没有改变罗瑞安女王的容颜
若需要我的帮助
我定会出现
气味很新鲜
他们从山中小径走了
lost也有"丢失"的意思
干掉他们
把他们撕成碎片
闻到了吗
恐惧的气息
你父亲死前就散发着恐惧的恶臭
瑟莱因之子  索林
这家伙是我的
杀光其他人
吸干他们的血
我要这矮人的项上人头
杀了他
亲爱的弗罗多
你曾问我
有没有向你
尽述过我的冒险
我可以保证对你所说均是事实
只不过不是全部的故事
现在我老了  弗罗多
已不是当年的那个霍比特了
我觉得该将所有经历
尽数讲给你了
那是很久以前
在那遥远的东方
有一片繁华远胜今日的土地
那就是河谷城
那里的集市四海闻名
人民生活富足安康
全城和平昌盛
因为这座城市坐落于
中土大陆最强大的王国门前
艾雷博
那是瑟罗尔  最强大的矮人领袖
山下之王的要塞
瑟罗尔对自己的统治非常自信
从没有为王室血脉的传承担心过
因为延续香火可以依靠他的儿子
还有孙子
弗罗多  艾雷博
扎根于高山的深处
城池之壮丽  已成为传说
它的财富就在地下
是那f岩中打磨出的珠宝
是那山石间倾泻如柱的黄金
矮人的技艺举世无双
他们能用钻石  翡翠  红蓝宝石
打造出绝伦的美物
他们不断向黑暗深处挖掘
并在那里发现了它
崇山之心
阿肯宝钻
瑟罗尔封其为帝王珍宝
说这是天赐帝位的征兆
周边各地都必须进贡
即便是伟大的精灵之王  瑟兰迪尔也不例外
但宁静繁荣的日子并不持久
天色日渐昏暗
黑暗虎视眈眈  笼罩大地
瑟罗尔对于黄金的爱慕
过于狂热  已成病态
是心智之病
而疾病盛行
必然带来恶果
他们首先听到一阵响动  如飓风一般
从北方滚滚而来
山上的松林
在火一般的风中吱嘎作响  粉身碎骨
巴林  快吹响号角
召集护卫  快点
什么来了
龙
龙来了
是北方的火龙
斯毛格  来了
那一日尸横遍野
因为斯毛格根本不在意这繁华的城池
他的眼中只有财宝
龙对于黄金有着狂热的占有欲
不
艾雷博  沦陷了
因为只要找到财宝
龙就终生守护
快逃命
救救我们
瑟兰迪尔不愿拿族人的性命冒险
去招惹盛怒的火龙
那一天精灵没有伸出援手
以后也没有
家园沦陷后
艾雷博的矮人们四海为家
昔日的王室也风光不再
年轻的矮人王子在人类的村庄
终日辛劳
但他永远铭记
月下的山峰吐出滚滚浓烟
树木如炬  耀彻苍穹
还有天降龙火
将城市化为灰烬
他耿耿于怀
铭记终身
亲爱的弗罗多  我就在这时出现
机缘巧合  加上一位巫师执意邀请
命运带我进入了这个故事
故事的开场
你应该也猜到了
有个地洞
里面住着一位霍比特人
不是肮脏污秽  满是虫蛆瘴气的洞穴
这是霍比特人的家
有可口的饭菜  温暖的厅堂
无比舒适温馨
谢谢
这是什么
这是私人物品  别乱翻我的东西
还没准备好呢
准备好干什么
给人读
这些是什么
聚会邀请的回复
老天爷  是在今天吗
他们都说要来
除了萨克维尔・巴金斯一家
他们要求你亲自上门邀请
是吗  等我死了吧
他们就等着那天呢
他们觉得你有一条塞满黄金的地道
就是个小箱子  都没装满
而且还有一股食人妖的腥臭
你这是干什么
未雨绸缪
我抓到过她偷我的银器
-谁  -罗贝莉亚・萨克维尔・巴金斯
她把我的勺子都收走了
真是可怕的女人
看好她  在我...
当我...
当你怎么了
没事  没事
外面有人在说你的闲话了  叔叔
他们认为你越来越古怪了
古怪
不合群了
不合群  我吗  无稽之谈
听话  把它挂到门前
-你觉得他会来吗  -谁
甘道夫
只要能放他的烟火  他就一定会来
等着大饱眼福吧
-好  我走了  -去哪里
东区树林  我要给他一个惊喜
去吧去吧  别去晚了
他不喜欢迟到
当然我也不喜欢
那时候  我一向守时
我十分受人尊敬
也没有意外的事情
发生过
-早上好  -这话是什么意思呢
是你祝愿我早上过得好
还是在说
不管我愿不愿意  今早都是个好早晨
或者你是想说
今天早晨你感觉很好
还是仅仅在说这个早上很好
我觉得都有吧
需要帮忙吗
现在还说不好
我在找人结伴冒险
冒险
我觉得布里西部
没人对冒险感兴趣
又累又烦  很不舒服
还赶不上晚饭
早上好
真是的  我像个推销的小贩一样
被贝拉唐娜・图克之子
用早上好打发了
什么意思
你变了  而且变得不太好  比尔博・巴金斯
抱歉  我认识你吗
你应该听过我的名字
但忘了这个名字是我的
我是甘道夫
甘道夫就是指
我
你不是那个游荡的巫师甘道夫吧
做得一手好烟火
老图克还在仲夏夜放过
你现在还做烟火生意吗
要做烟火生意  还有哪比这好
倒也是
我很欣慰你能记起我
虽然当做是卖烟火的了
就这么决定了
这对你好
对我而言也很有趣
我去告知其他人
告知谁  不  等等
在这不要提冒险的事  谢谢  今天不行
我建议你翻山或者过河去试试
早上好
杜瓦林  为您效劳
比尔博・巴金斯  也为您效劳
我们认识吗
不认识
哪边走  小老弟  是在这吗
什么  在哪
晚餐
他说有吃的  有好多吃的
他说的  谁说的
味道真不错  还有吗
什么  当然  当然有
别客气
只不过  我没想到有人会来
门铃在响
巴林  为您效劳
-晚上好  -没错  今晚确实挺好
不过估计一会就会下雨
我迟到了吗
什么迟到了
晚上好  老兄
我的老天
你比上次见面更扁圆了
是圆了点  但是不扁
咱俩观察力真是敏锐
抱歉  我不想打扰你们
但是
我觉得你们找错房子了吧
你吃饭了吗
我并不是不好客
我跟所有霍比特人一样热情好客
但是好客的前提是  要认识客人吧
-这是什么  -不知道
我还以为是奶酪  坏掉的奶酪
确实有洞  但是发霉了
问题在于  你们两我都不认识
一点都不知道
我不想太过直白  但是我必须要说实话
-实在抱歉  -你说
接受你的道歉
不  倒满  老兄  别这么抠门
-菲力  -和奇力
为您效劳
-您肯定就是巴金斯先生  -不  别进来
-你们走错了  -怎么回事
-取消了吗  -可没人告诉我们
-取消  没取消什么啊  -吓我一跳
小心点  刚刚磨过
这地方真不赖
-这是你自己做的吗  -什么
不是  祖上传下来的
那是我母亲的嫁妆箱  拜托不要那么做好吗
菲力  奇力  快来搭把手
杜瓦林先生
我们把这收拾一下
要不然装不下那么多人
那么多人  还有多少人
-你想怎么办  -不
不  不  家里没人
快走  烦别人去
我餐厅里的矮人够多了
这要是哪个傻瓜开的玩笑
我只能说太  太低级了
把手拿开  傻大个
甘道夫
那是我的  抱歉
不要拿酒  放回去  放回去
不要吃果酱  抱歉  抱歉
有点多  对吧  你有乳酪刀吗
还用刀  他整块整块吃
不  那是蒙哥祖父的座椅  不
这个也是  请把它放回去  放回去
你说什么  我听不清
这可是古董  不能坐  谢谢
那是书  不是杯垫  把地图放下
-打扰一下  甘道夫先生  -怎么
您想喝甘菊茶吗
谢谢你多瑞  还是来点红酒吧
菲力  奇力
欧音  葛罗音
杜瓦林  巴林  比弗  波弗  邦伯
多瑞  诺瑞  欧瑞
不  不  别拿我的奖励  谢谢
不要  谢谢合作
你说的太对了  比弗
果然少了一位矮人
他应该是迟到了
他去北方与族人见面了  会来的
甘道夫先生  按您的要求  一小杯红酒
酒香非常浓郁
干杯
邦伯吃了两根羊腿了
不行  太远了
打赌吗
邦伯  接住
谁想来一杯  给你
这边
再来一杯  给你
数到三  一杯端
一  二
干杯
就知道你能喝
抱歉  这是装饰用的  不是洗碗布
但上面都是洞
装饰品就是这么设计的
拿来做游戏也不错  只要你有胆玩
这群矮人烦死人了
我亲爱的比尔博  你究竟怎么了
怎么了  我周围全是矮人
他们来这干什么
他们聚在一起挺不错的  习惯了就好了
我才不想习惯他们
看看我的厨房
地毯上到处是泥
吃的也都抢光了
洗手间的样子我都不好意思说
管道都毁了
他们来我的房子里干什么
很抱歉打扰您
但我该怎么处理我的盘子
好了  欧瑞  给我就行
别扔  等等
那是我母亲的西区陶盘
有一百多年了
能不能别这么玩  刀子都被你们磨钝了
听见了吗  兄弟们
他说我们会把刀磨钝
磨钝刀  掰弯叉
打碎瓶  烧木塞
砸玻璃  摔餐盘
比尔博・巴金斯切齿恨
剪碎抹布脚生油
床垫吐满碎骨头
香甜牛奶倒粮仓
门前洒满红酒香
锅碗瓢盆入煮罐
心狠手辣尽捣烂
彼时若剩完整盘
滚入大厅满地翻
比尔博・巴金斯切齿恨
比尔博
他来了
甘道夫
你还说这地方很好找
我迷路了  两次
要不是门上的标记
估计我这辈子都找不到
标记  门上没标记  我上星期才刷过漆
当然有标记  我亲自刻上去的
比尔博・巴金斯  允许我介绍我们此行的领队
索林・橡木盾
那么
这就是那霍比特人
告诉我  巴金斯  你是否身经百战
什么
你用斧子还是剑
说起来  我打栗子倒是挺厉害
不过好像没什么关系
我看也是
他哪像盗贼  分明是卖水果的
埃雷德鲁因那边有什么进展
他们都去了吗
-七大王国的使节都去了  -都去了啊
铁丘陵的矮人怎么样
河谷城支持我们吗
他们不来
说夺回家园的任务  就该我们自己完成
你们要做任务
亲爱的比尔博  再拿盏灯吧
在遥远的东方
翻过群山  渡过河流
穿越丛林  踏过废土
有这样一座山峰
孤山
没错  欧音看到了种种征兆
该行动了
如预言所述  信鸦飞回了孤山
当从前的鸟儿重返艾雷博
野兽的统治即告终结
什么野兽
野兽是指斯毛格
我们这个纪元最大的祸患
在空中喷吐火焰
牙齿像利刃  爪子像肉钩
极其喜爱贵重金属
龙我还是知道的
我不怕  算我一个
我要让它尝尝矮人的教训
坐下
就算率兵前行  都未必教训得了
何况我们只有十三个
还不是十三个精英
或者智者
你说谁傻呢
他说什么
我们人是不多
但却都是战士  全都是  战斗到底
来啊  来啊
来抓我啊
来啊
别走散了
快走
欧瑞  不要  快回来
大家都过来  快点
你要带我们去哪儿
跑
快跑
他们在那儿
走这边  快
又来了一群
奇力  射死他们
我们被包围了
甘道夫去哪儿了
他抛弃了我们
坚守阵地
这边走  你们这群笨蛋
快过来
快点  所有人都进去
快点
快点进去
9个  10个
奇力  快跑
是精灵
这条路看不到头  不知道通到哪儿
要不要往前走
当然要往前走
这个决定很明智
不是吧
伊姆拉迪斯之谷
它也有个通用语的名字
瑞文戴尔
这里是大海之东的最后一片乐土
这一切都是你策划好的
让我们到敌人的地盘来避难
这里没有敌人  索林・橡木盾
在这山谷里
只有你怀有敌意
你以为精灵会祝福我们吗
他们要阻挠我们
那是自然
但我们也有需要解答的问题
要得到答案
需要机智
要对精灵怀有敬意
也要有相当的人格魅力
所以一会你们都听我说
米思兰迪尔
林德
保持警惕
我必须面见埃尔隆德王
埃尔隆德王现在不在
不在吗
他去哪了
队形靠拢
-甘道夫  -埃尔隆德王
很奇怪  兽人居然如此靠近边境
一定是被什么所吸引
应该是我们了
欢迎你  瑟莱因之子索林
我们未曾谋面
你的举止有你祖父的遗风
我和瑟罗尔在他统治孤山时相识
是嘛  他可没提起过你
他说啥呢
是不是侮辱咱们
不  葛罗音先生  他在安排你们用餐
那好  既然这样  那就走吧
尝尝吧  就尝一口
我不喜欢绿色蔬菜
咋没肉呢
有薯条吗
而且还有一名巫师
甘道夫当年屠过的龙成百上千
这个  其实也没那么
-多少  -什么
你屠过多少龙
来呀  说说多少
给我  别这样  别这样
你们以为只有我们
才看得见征兆吗
谣言已经散布开来
巨龙斯毛格已经蛰伏了60年
现在无数人觊觎着  算计着  思考着
掂量着风险
我们有机会收回父辈的财富
现在是袖手旁观  眼看别人抢占
还是借机一搏  收复家园
但是前门封死了
根本没法进山
亲爱的巴林  办法是有的
你怎么有这个
是你父亲瑟莱因交给我保管的
现在我交给你
既然有钥匙
就肯定有门
这些符文讲到  有条秘密通道通向底层大厅
还有别的路能进去吗
找得到才行
但矮人的门关上便毫无踪迹
那扇门的秘密就藏在地图里
我是没有能力找出来  但是
中土世界里还是有人可以的
要完成这任务  需要精通潜行
还有极大的勇气
不过只要行事谨慎周全  还是可以完成的
所以要找位盗贼
还得是个高手
你是吗
我是什么
他说自己是高手呢
我  不不不  我不是盗贼
我什么东西都没偷过
恐怕巴金斯先生说的对
他根本不是盗贼的料
没错
对  你这么柔弱
怎么在野外生存
没事的
够了
我说比尔博是盗贼  他就是盗贼
霍比特人脚步极其轻盈
可以说是来无影去无踪
而且龙习惯了矮人的气味
却没闻过霍比特人
这可是个大优势
你请我帮忙寻找队伍的第十四名成员
我选择了巴金斯先生
他远没有看上去那么弱小
而且他的潜力  你们无法想象
连他自己也是
这次你要相信我
好吧
-照你说的做  -不行
-把契约给他  -好了  明早出发
都是常见条款
费用自理项目
时间  酬劳
丧葬事宜等等
还有丧葬事宜
我不能保证他的安全
明白
也不会为他的命运负责
此行如有斩获  则总酬劳
不得超过其总价值的十四分之一
挺公平
同行人员概不负责
包括但不限于
下述原因引起的伤病  撕咬
被掏出内脏
还有焚烧
是啊  巨龙一眨眼就能把你烧成灰
-你没事吧  伙计  -我没
就是有点晕
-想想长了翅膀的火炉  -气
我得喘口气
火光一闪  剧痛无比
然后突然你就变成灰了
不行
真会帮倒忙  比弗
我没事  让我静坐一会吧
你静坐的太久了
告诉我  你母亲的盘子  还有装饰品
有那么重要吗
那个成天
钻进林子里找精灵
一去就是一天
晚上带着一身泥巴树叶萤火虫回家
那个一心想看夏尔外面世界的
年轻的霍比特去哪了
世界不在书上  也不在地图上
而是在外面
我怎么可以冒冒失失的跑出去
我可是袋底洞的巴金斯
你也是图克家族的人
你知道你的曾曾曾曾叔祖父  吼牛・图克
身材高大的可以骑马吗
-知道  -那是真的
在绿原之战  他迎战半兽人大军
棍棒用力一挥
就把半兽人国王的头敲了下来
国王的头飞出去很远很远
落进了兔子洞里
那场战斗终告胜利
高尔夫球也由此发明
你肯定是瞎编的
好故事都是需要加工的
你冒险归来  逢人也有故事可讲
你能保证我一定回得来吗
不能
即便你回来
你也不是从前的你了
我也这么想
抱歉  甘道夫  我没法签字
你找错人了
看来是没有盗贼同行了
也许是好事
我们运气一直不好
但是看看我们自己
商人  矿工
修补匠  玩具匠
哪能写就什么传奇
我们中还是有战士的
那也是老战士了
今日同行的矮人
个个都胜过铁丘陵大军
因为我需要帮手的时候  大家挺身相助
忠诚  荣誉
矢志不渝的心
在我眼中无比珍贵
你不是非去不可
你还有别的路
我们的人民无比尊敬你
你让大家在蓝山重新开始生活
祥和  富足
这生活比什么珍宝都宝贵
这把钥匙由我的父辈传给了我
他们的梦想
就是收复家园
我没有别的选择  巴林
我没有
我们支持你  伙计
大家一起完成任务
翻遍迷雾群山冷
踏破地底古城幽
迎曦破晓前路漫
故园不复珍宝藏
高峰绝地松涛啸
寒夜凄厉朔风嚎
烈焰遍地赤火流
野树为炬苍穹透
还有人吗
太棒了
比尔博先生  赶着去哪啊
-来不及说  赶不上了  -赶不上什么了
我要去冒险了
我早就说过  来这就是浪费时间
没错
笑死人了  还找霍比特人  半身人
谁想出来的
等等
我签了
给你
没有什么问题
巴金斯大师  欢迎
加入索林・橡木盾一行
给他匹小马
不不不  不需要
我  我步行就能跟得上
我以前经常步行  去度假
最远还到过雾山
好了  诺瑞  掏钱吧
-还有  -谢了
这是干什么
他们打赌了  赌你会不会追上来
多数都赌你不来
那你呢
我的朋友  我从来没有怀疑过你
马毛  我有点过敏
等等  停下
停下  得掉头
怎么回事
-忘带手帕了  -给你
用这个
继续
比尔博・巴金斯  这趟旅途
没有手帕  没有很多其他东西
你尽量克服吧
夏尔的水土生养了你
但家园已是过去
世界尽在你眼前
好姑娘  听话
这是我们的小秘密  桃金娘
别告诉别人
那是什么
兽人
割喉者  那边得有几十个
低洼的地方全是他们
趁睡觉的时候  突然出击
无比迅速  悄无声息  只是要流很多血
你觉得好笑吗
你以为兽人的夜袭是开玩笑的
我们没有别的意思
是没有
你们什么都不懂
别在意他  伙计
他痛恨兽人  是有原因的
巨龙盘踞孤山之后
瑟罗尔王试图收复古代的矮人王国墨瑞亚
但我们的敌人捷足先登
墨瑞亚被兽人军团占领了
军团首领是最残暴的
亵渎者阿佐格
这刚达巴兽人发誓
要斩断杜林血脉
他首先
斩了国王的首
不
索林的父亲瑟莱因  过分悲痛失去了理智
从战场上失踪了
不知是被俘还是战死
我们群龙无首
行将战败  死亡
也逼近了
就在那时  我看到了他
年轻的矮人王子
直面白兽人
他独自对抗强敌
他的盔甲已经破败
手中只有橡木为盾
亵渎者阿佐格那天明白了
杜林的血脉不是那么容易斩断的
我们乘胜追击
逼退了兽人
虽然击败了敌人
但是那天没有盛宴
也没有欢歌
因为我们同样死伤惨重  悲痛欲绝
活下来的寥寥无几
那时我便想
这个人  值得追随
这个人
值得效忠
白兽人呢
他怎么了
他缩回大厅里
很久以前就因伤归西了
好了  甘道夫先生  这暴雨你有什么办法吗
矮人大师  雨正在下着
等它下完了  雨就停了
你要是想改变天气
那可是找错巫师了
-还有吗  -还有什么
-其他的巫师  -共有五个
其中最伟大的是白袍萨茹曼
还有两个蓝袍巫师
但是我好像记不得名字了
还剩一个是谁
是褐袍瑞达加斯特
他是个伟大的巫师吗  还是像你一样
他是很伟大  也很独特
他很有善心  最喜欢小动物的陪伴
他守护着东边
大片林地  还有种种生灵
阻止邪恶的侵袭
这可不好  一点也不好
不要  塞巴斯蒂安
我的天呐
别这样
都让开  天啊  让他喘口气
来了
为什么没效果
又不是中了巫术
巫术
这就是巫术
强力的黑魔法
这些邪恶的生物是哪里来的
古堡吗
带我去
我们今晚在这宿营
菲力  奇力  去照看好马
别让它们跑了
这之前住的是户农家人
-欧音  葛罗音  你们去生火  -是
没问题
最好继续前行吧
今天能走到隐秘山谷
我已经说过了
我不会去那个地方
为什么  精灵可以帮助我们
给我们食物和住所  还有建议
我不需要他们的建议
那张地图我们看不懂  埃尔隆德王可以帮忙
帮忙
巨龙攻击艾雷博的时候
精灵帮忙了吗
兽人在墨瑞亚为非作歹
亵渎我们神圣的大殿
精灵却坐视不理
你现在让我
去向那些背叛了我祖父
和父王的人寻求帮助
你与你的父辈不一样
我把地图和钥匙给你
不是让你沉浸在过去
本来也不是你的
没事吧  甘道夫  你要去哪
去找那个能讲得通道理的人
-是谁啊  -就是我自己  巴金斯先生
我可受够了这群矮人了
快点  邦伯  我们都饿了
他会回来吗
他去了好久了
-谁  -甘道夫
他是个巫师  向来我行我素
帮我个忙  把这些吃的给他们
别盛了  你吃的够多了
炖的还不赖  我吃过更难吃的
应该是多瑞做的
真好笑
怎么了
我们负责照看马匹
不过遇到了点小问题
本该有16匹
现在只剩...14匹
黛西和邦果不见了
这...可不妙
相当不妙  是不是该告诉索林
算了  不麻烦他了
你不是盗贼吗
来调查一下吧
应该有个大家伙把树连根拔起了
我们也这么想
体型非常大  应该很危险
看  那边有光
过去看看
趴下
那是什么
食人妖
他抓走了桃金娘和薄荷
他们要吃我们的马  得想想办法
对  你想吧
山中食人妖又蠢又笨
而你这么小巧  他们不会发现你的
绝对安全  我们在后面替你放哨
如果有麻烦
学仓^叫两声  再学褐^叫一声
学仓^叫两声...还是一声  学褐^...
这样好吗
昨天吃羊肉  今天吃羊肉  天啊
明天可别又吃羊肉
你事真多
这不是羊  这是马
马吗  我可不爱吃马  从来就不爱吃  肉不够肥
那也比吃老掉牙的农夫强
皮包着骨头
吃完还要剔牙
喷进汤里了  太好了
正好调调味
是吗  那就再多来点
你够了
给我坐下
你们把马的内脏掏出来吧
这种又脏又臭的活我不爱干
我让你坐下
我都饿死了
今天还吃不吃马肉了
闭嘴  饭桶  我做什么你吃什么
为什么他来当厨子  你做菜都一个味道
所有肉都是鸡肉味儿
除了鸡肉
一股鱼肉味儿
真是的  你们都不感谢我
比如  谢谢你伯特  或者  炖的真不错  伯特
这很难吗
再加点松鼠粪
那是我的酒
抱歉
这味道太棒了  真是...
再撒点你的罗甘莓
味道不错吧
知道为什么要我做饭了吧
饿的咕咕叫了  我得先吃点
肉  我要吃肉
天啊
伯特  看看我擤出了什么
还有胳膊有腿的
这是什么
不知道  但我不喜欢他在我手上乱动
你是什么东西  大个松鼠吗
我是个盗贼  霍比特人
盗贼霍比特
我们能炖了他吗
试试看
扒皮剥骨之后
我一口就能吞了他
没准附近还有更多这种盗贼霍比特
合起来没准能做个馅饼
-抓住他  -他跑的太快了
过来吧  小家伙...
抓到你了
附近还藏着你的同伴吗
没有
他撒谎
-我没有  -捏着他的脚放到火上烤一烤
给他点厉害瞧瞧
放开他
你说什么
我说...
放开他
把他们弄进麻袋里
起来
-比尔博  -不要
放下武器
否则我们撕碎了他
热死了热死了热死了
还这么费事干嘛
直接一屁股压成肉酱
应该腌好  和鼠尾草一起烤
有必要吗
听起来挺好吃
放了我们吧  吃点和你们差不多大的
别讲究调料了
一会天亮了
出太阳就来不及了  我们得快点
我可不想变成石头
等等
你们犯了个很严重的错误
别跟他们讲道理  他们是弱智
他们是弱智  我们还被弱智抓了呢
我是说...我是说...那个调料
调料...怎么了
你闻过他们吗
得比鼠尾草味道重很多  才能调味
-你个叛徒  -你知道怎么烤矮人吗
闭嘴
让这个什么...稻煤霍比特说
烤矮人的诀窍就在于...
在于什么  快说  快告诉我们诀窍
在于
是啊...该死的是...诀窍就是...
先要剥皮
剥什么皮
汤姆  把切片刀递给我
过来  我宰了你  你个...
我不会忘的  化成灰也不会忘
废话真多
之前我都是带着皮吃的
不如一口吞了他们  全吃掉
他说的对
生吃矮人也挺好
又脆又好吃
别吃那个  那个染上病了
你说什么
他肠子里都是虫子
其实他们都染病了  身上都是寄生虫
这可不太好吃  反正我不想吃他们
寄生虫  他说我们有寄生虫
我们身上根本没有寄生虫
你才有寄生虫呢
你说什么呢
我身上的寄生虫有胳膊这么大
我身上的寄生虫最大  巨型寄生虫
-我们身上都是  -是啊  都是
是啊  可严重了
那你想让我们怎么做
把他们都放走吗
-这个嘛  -别以为我不知道
这个小滑头把我们都当白痴了
-小滑头  -白痴
接受黎明的惩罚吧
-那是谁  -不知道
他也能吃吗
脚别顶着我后背
冒昧问一句  你去哪儿了
去探前路
-那怎么又回来了  -回头看了下后路
真够恶心的
大家不是都活蹦乱跳的吗
还不是你那个盗贼惹的
至少他知道利用时间
你们就没想到
他们一定是从伊顿荒原来的
山中食人妖怎么南下这么远
自从更为黑暗的力量
笼罩这个纪元之后  还没有过
他们白天不能赶路
这附近一定有山洞
什么东西这么臭
这是食人妖的仓库
谢谢你能邀请我们
我这样就餐有点衣冠不整
这是你一贯的风格
这是奥克锐斯特  斩杀半兽人之剑
由西方
高等精灵打造的名剑  国王陛下
愿它为你随驾护航
这把剑唤作敌击剑
贡多林国王的宝剑  击敌锤
这两把剑皆为第一纪的半兽人之战打造
别费事了  小伙子
宝剑都是以其赫赫战功命名的
什么意思  我的剑没有上过战场是吗
你这都不一定是把剑
是割信封的刀子吧
你是怎么得到这些的
在东方大道的一个食人妖群落里找到的
就在被兽人伏击前不久
你们去东方大道干什么
我们的事情和精灵无关
我的天  索林  把地图给他看看
地图是我国子民的遗产
我必须保护它  以及其中的秘密
矮人真是固执死了
你们迟早会因为自大吃亏的
面前的这位
是中土世界寥寥几个能读懂这地图的人之一
快拿给埃尔隆德王看
索林  别
艾雷博
这地图对你有什么意义
就是想研究一下
你也知道
这种地图常常暗藏玄机
你还能读懂古矮人语吧
月光符文...
原来如此
太容易忽略了
既然这样  那就对了
只有在与此文写成当天
同样的时令与月相之下
才可以重现
你能读懂吗
这些文字写于近两百年前
在仲夏之夜  新月之下
你仿佛是命中注定来到幽谷
你很幸运  索林・橡木盾
今晚的月相与当年相同
画眉击门  倚灰岩立
杜林之日  落日余晖
锁孔即现
杜林之日是什么
矮人历法的新年
最后一勾秋月
和第一轮冬日遥相呼应时
情况不妙
夏天快过了  杜林之日很快就到了
咱们还有时间
-有时间干什么  -找到入口
我们必须在正确的时间
站在正确的位置
只有这样  山门才能打开
那么你的目的就是进入孤山了
是又怎样
这未必是个明智的举动
什么意思
可不是只有你在观察守望着中土世界
你和我一样
-别假装自己没干过  -多瑞  接着
邦伯
不管咱们帮不帮他们
这些矮人都会继续向孤山进发
他们决心已定  要夺回家园
我想索林・橡木盾
并不觉得需要对其他人负责
我和他想的一样
至少不是对我负责
盖拉德丽尔女王
米思兰迪尔
我不知道埃尔隆德王会请您来
不是他请的
是我
萨茹曼
你近来很忙吗  我的朋友
告诉我  甘道夫
你真以为你的小伎俩
能够掩人耳目
掩人耳目
不
我只是在做我认为正确的事
你一直对那条龙念念不忘
的确如此  女王殿下
斯毛格并不效忠于任何一方
但如果他站在敌人那边
后果将不堪设想
什么敌人
甘道夫  敌人已被击败
我们已经战胜了索隆
他再也无法卷土重来
甘道夫  我们已和平地生活了400年
这和平来之不易
是吗  真的和平吗
食人妖从山上下来
抢掠村庄  席卷农场
兽人还在途中袭击了我们
这远算不上战争
你却总是要插手干预
自己给自己创造麻烦
让他讲
有一股更强大的势力
远比斯毛格强大  邪恶
我们可以视而不见
它却一直在窥伺着我们
这股邪恶力量隐藏在绿林
那个地方现在被当地居民  叫做黑森林
他们说
接着说
告诉我们他们说了什么
他们提及过一个住在多尔戈多的亡灵法师
一个能够召唤死者的巫师
真可笑
世界上没人有这种能力
这所谓的亡灵法师也只是凡人
涉猎黑魔法的魔术师而已
我也曾这么想
可是瑞达加斯特曾经见到
瑞达加斯特
别跟我提褐袍巫师瑞达加斯特
他是个蠢材
他的确很古怪
过着与世隔绝的生活
不是因为这个
是因为他蘑菇吃的太多了
蘑菇侵蚀了他的脑袋  污浊了他的牙齿
我警告过他
身为埃斯塔力巫师的一员  不该在森林游荡
你带着一样东西
由瑞达加斯特在多尔戈多发现
并转交给了你
是
给我看
听我说
那是自然
这是什么
魔多遗物
魔窟利刃
由巫王安格玛铸造
并在他失败之后
与其殉葬
北方的先民将他的尸首
与他所有的财产
封存在鲁道尔瀑布下
他们将他深埋于岩石之下
一个不见天日的坟墓中
不可能
那些坟墓有着强大的符咒
没人能打开
怎么能证明这把剑来自安格玛之墓
-我不能证明  -因为根本没有证据
让我们审视一下已知的信息
一小撮兽人
胆敢进犯布瑞恩
又有一把昔日的短剑重现于世
还有一个自称亡灵法师的凡人
占领了一座废弃的城堡
归根结底  没有什么大麻烦
反而是这些矮人的问题
很是困扰我
你没有说服我  甘道夫
我不能允许你们出行远征
他们要是直接来找我
我也许还不这么失望
我不会为了给他们希望而迁就你的胡言
他们走了
是的
你早预料到了
谈话到此为止吧
埃尔隆德陛下
那些矮人不见了
打起精神来
咱们即将跨越荒野边境
巴林  你熟悉这段路  你带头
遵命
巴金斯先生
你最好跟上脚步
-你要去找他们  -是的
你帮助索林・橡木盾的决定是正确的
不过我担心你们的远征
会惊动一些未知的力量
我们必须要解开魔窟利刃之谜
阴影中有股力量蠢蠢欲动
为躲避我们的耳目
它不会现身
至少目前没有
但是它的力量却日渐强大
你一定要当心
米思兰迪尔
为什么选择半身人
我不知道
萨茹曼认为只有
强大的力量才能制服邪恶
我并不赞同
我发现真正能够战胜邪恶的
反而是那些细微的事情
那些百姓的寻常琐事
那些充满善意和爱心的举动
为什么选择比尔博・巴金斯呢
也许是因为他给了我
战胜恐惧的勇气吧
你无须恐惧  米思兰迪尔
你并不孤单
坚持住
比尔博
要找地方避雨
当心
坚持住
这哪里是暴风雨
这是暴风雨中的搏斗
看哪
我的天哪
传说是真的
巨人  岩石巨人
快找掩护  傻瓜
站稳了
-怎么回事  -抓住我的手
-跑啊  快跑啊  -下去  下去
-快跑  -小心
小心
跳
快点
抓住
不
奇力  不要
我们没事了  我们还活着
比尔博呢  霍比特人哪儿去了
那边
抓住他
-抓住我的手  -比尔博
-小心  -抓住
-够到你了  小子  -抓住
使劲  再使把劲
上来了
我还以为就这么失去咱的盗贼了
他离家之后就迷失了
他本就不应该来
他根本不属于我们
杜瓦林
-看上去很安全  -察看一下后面
山里很少有空着的洞穴
没什么东西
好嘞  来生火吧
不  不要在这里生火
先睡觉
明天天一亮就出发
咱们应该在山里等待甘道夫赶上来
-这是原本的计划  -计划有变了
波弗  你站第一班岗
你要去哪儿
回幽谷
不行  你现在不能回去
你是我们的一员  团队的一份子
已经不是了吧
索林说我本不该来  他说的没错
我不是图克家族的人
而是巴金斯家族的
我不知道自己是怎么想的
我就应该老实地待在家里
你只是想家了  我明白
不  你不懂  你们谁也不懂
你们是矮人  你们习惯了
习惯了风餐露宿
居无定所  四海为家的生活
对不起  我不是...
不  你是对的
我们确实是居无定所
我衷心祝你好运
真的
那是什么
醒醒  快起来
注意那边
放开
回去
把你的爪子拿开
别碰我
谁这么放肆  胆敢携兵刃闯入我的领土
间谍  贼寇  还是刺客
是矮人  陛下
矮人吗
我们在前廊抓到他们
别傻站着  搜他们的身
所有缝隙都不要放过
你们来这干什么
说话
很好  他们自己不开口
咱们就帮他们开口
把绞肉机
和碎骨机推上来
-从最小的开始  -等一下
哎哟哟
看看这是谁呀
原来是瑟莱因和瑟罗尔的后代  索林
山下之王呀
我忘了你现在没有山了
也就不能称王了
也就是说  你什么也不是
我知道有人重金悬赏你的头
只要头颅
不要身体
也许你知道我说的是谁吧
你的宿敌
骑着白座狼的白兽人
亵渎者阿佐格已经万劫不复
他早已在战争中丧命
你觉得他那肮脏的时代结束了  是吗
给白兽人传话
说我要领他的赏
好啊
咕噜  咕噜
脏兮兮的...半兽人...
比啃老骨头好多了  宝贝
总比饿肚子...要好
骨头太多了  宝贝  没什么肉
闭嘴  把皮剥了
从脑袋开始剥
大地硬又寒  冻伤咱的手
磨伤咱的脚
终日伴岩石  常年啃枯骨
没丁点肉腥
冷的没生气  一点没呼吸
刚好吃下去
老天爷啊  保佑咱们  宝贝
这才是一口好肉
咕噜  咕噜
后退  退回去
我警告你  别再靠近我
它拿着一把精灵利刃
但它不是个精灵
不是个精灵  不是
它是什么  宝贝
它是什么
我叫  比尔博・巴金斯
巴金斯
巴金斯是什么  宝贝
我是个夏尔来的霍比特人
咱们喜欢吃半兽人  蝙蝠和鱼
咱们还没吃过霍比人呢
它的肉软吗  汁多吗
不  不  离我远点
别逼我动手
我不想惹麻烦  你明白吗
告诉我怎么出去  我就走
为什么  它迷路了吗
对  我想尽快找到出路
咱们知道  咱们知道安全的出路
黑暗中的出路
闭嘴
-我什么都没说  -我没跟你说话
是的  是跟他说的  宝贝
我不知道你在玩什么游戏  但我
游戏
咱们喜欢游戏  是吗  宝贝
它喜欢游戏吗
喜欢吗  喜欢吗  它喜欢玩游戏吗
可能吧
什么东西明明有根看不到
比树还要高
尽管向上再向上
却是从来不生长
-是山  -对  对
再猜一个吧  好吗
对  开始  再猜一个
开始  再猜一个  问咱们
不  别猜了
结果了他  现在就结果了他
咕噜  咕噜
不  不  不
我想猜谜  真的
我想猜谜  我能看出来
你很会猜谜
那么  我们干嘛
不玩个猜谜游戏呢
只有...只有...只有我们两个
真好  只有我们
没错  没错
如果...如果我赢了
你就告诉我出去的路  行吗
行  行
如果你输了  该怎么办
如果它输了  宝贝  咱们就吃了它
巴金斯输了  咱们就把它吃光
挺公平的
巴金斯先来
一座红山上  三十匹白马
先磨磨  再砸砸
然后站着不动啦
牙齿
牙齿  这才是我的宝贝
但咱们...咱们只有九颗
轮到咱们了
没嗓子会叫喊
没翅膀会飞翔
没牙齿会咬人
没嘴巴会嘟囔
等一下
咱们知道  咱们知道
闭嘴
风
是风  显而易见
非常聪明  霍比特人
非常聪明
一个箱子没有盖  也没钥匙和铰链
金色珍宝藏里面
箱子
铰链还有钥匙
-怎样  -太难了
-箱子  钥匙  -你放弃了吗
给咱们个机会  宝贝  给咱们个机会
是蛋  是蛋
清脆的小蛋蛋  没错  没错
祖母教过咱们怎样吸鸟蛋  没错
咱们给你猜一个
有样东西啥都吃
鸟兽花木全吞掉
能啃铁  会咬钢
硬石也能嚼成末
回答咱们
等一会儿  我刚让你想了很久
鸟兽  还有花木
我猜不出这个
它的肉香吗
是不是很美味
嚼起来脆不脆
让我想想
它卡壳了
巴金斯卡壳了
时间到
时间
答案就是时间
也没那么难嘛
最后一个问题
最后的机会
好的
问咱们
-问咱们  -好  好的
我的口袋里有什么东西
这不公平
这不公平  这不符合规则
问咱们个别的
不  不不不
你说问你一个问题  这就是我的问题
我的口袋里有什么
猜三次  宝贝  他得让咱们猜三次
猜三次  没问题  开始猜吧
手们
错  再猜
鱼的骨头  半兽人的牙  湿的贝壳蝙蝠翅膀
刀  闭嘴吧
又错了  最后一次
绳子  或者什么都没有
一次猜了两个  但两个都错了
那么
过来
我赢了  你保证过会告诉我出去的路
咱们这么说过吗  宝贝
咱们这么说过吗
他的口袋里有什么
不管你的事
你输了
输了
在哪里
不
丢了  丢了
老天爷啊  咱真该死
把宝贝丢了
你丢了什么东西
不许问咱们  不关它的事
不
咕噜  咕噜
他那个脏兮兮的
小口袋里
到底有什么
他偷走了
敲碎你的骨头
拧断你脖子
殴打你折磨你
绞架吊死你
在这里吃掉你  不再见天日
深埋在这半兽人之城
我认得那把剑  那是斩杀半兽人之剑
咬剑
这柄剑斩断过千百条颈子
抽他们  打他们  宰了他们
杀光他们所有人
把他的脑袋切下来
拿起武器
战斗
他用的是击敌锤  那白昼般明亮的打剑
索林
跟我来  快
快跑
把它给咱们
它是咱们的
贼
巴金斯
快点
别停下
预备
冲啊
割断绳索
跟上  快点
跟上
快点
跳
跳啊
跟上
-小心后面  -你以为你能逃出我的掌心
现在你能怎么样呢  巫师
原来这样就够了
本来可能会更糟呢
你真会开玩笑
甘道夫
数量太多了  我们打不过他们
只有一样东西能救我们  日光
跟上  快  快跑起来
-巴林  -快
慢着
我的宝贝  慢着
咕噜  咕噜
快点
这边
巴金斯
贼
诅咒它  弄死它  咱们永远恨它了
5个  6个  7个  8个
比弗  波弗  10个
菲力  奇力  12个了
还有邦伯  这就13个了
比尔博在哪里
我们的霍比特人呢
那个该死的半身人  他不见了吗
我以为他跟多瑞在一起
-这不能怪我  -你上次在看见他了
我们刚被围起来的时候
好像看见他溜走了
到底是怎么回事
-告诉我  -我来告诉你怎么回事
巴金斯大师趁机离开了
他离家以来  脑子里想的就只有
他的床铺跟火炉
我们再也不会见到那个霍比特人了
他早就离开了
不  他没有
比尔博・巴金斯
我第一次因为重逢这么开心
比尔博  我们差点都放弃你了
你是怎么从半兽人手上逃脱的
是啊  怎么逃脱的
这有什么关系呢  他回来了
这最重要  我想知道
你为什么会回来
我知道你怀疑我  我知道你一直都怀疑
你说得对  我经常想起袋底洞
我想念我的书本
我的扶手椅  我的花园
那是我的归宿
是我的家
这也是我回来的原因  因为
你们没有家
你们的家园被夺走了
别乱碰东西
随便丢在这里真浪费
-进来了就可以随便拿  -同意
诺瑞
拿把铲子
这些剑不是食人妖铸的
也不是人类的铁匠铸的
这些剑是在贡多林...
由第一纪的精灵族打造的
这可是最上等的利刃了
好了  过来
存起来  以后用的上
快离开这个肮脏的地方
我们走吧
波弗  葛罗音  诺瑞
比尔博
给
这尺寸适合你
我不能要
这是精灵造的剑
有兽人或者半兽人靠近就会发出蓝光
我...我这辈子从没使过剑
我也不希望你用到它
如果非用不可  那记住
真正的勇气不在于取人性命
而在于恕人罪恶
有东西过来了
-甘道夫  -都到这边来
快  准备好武器
小偷  纵火犯  杀人犯
瑞达加斯特
是褐袍瑞达加斯特
你来这里干什么
来找你  甘道夫
出事了
出大事了
什么事
让我想想...
刚才我有个想法  现在忘了
想不起来了  就在嘴边
根本不是个想法
真是个老傻瓜
竹节虫
绿林病了  甘道夫
黑暗笼罩下
一切都黯淡无光
至少好的东西都黯淡了
空气中弥漫着腐味
但是那些网更糟糕
网  什么网
蜘蛛网  甘道夫
很大的蜘蛛
肯定是昂哥利安的后代[远古巨蛛]
拿我巫师的身份打赌
我追寻他们的足迹
发现他们来自多尔戈多
多尔戈多
但是那座旧堡垒已经被遗弃了
不  甘道夫
没有被遗弃
闻所未闻的邪恶势力
盘踞在那
那是远古恶灵的影子
他可以召唤亡灵
我看到他了  甘道夫
透过黑暗
我看到了亡灵法师
瑞达加斯特
快点  快点
等等我
抱歉
来点老托比烟叶
帮你定定神
而我要尽力帮你们夺回来
真是刚出虎口
又入狼穴  跑
快跑
爬到树上去
都上去
快  爬上去  比尔博  快爬
快
他们来了
阿佐格
这不可能
要倒了
菲力
不
不要
甘道夫先生
撑住  诺瑞
救命
不要
索林  不要
索林
那矮子呢
都没事
比尔博在这里  他很安全
你
你都干了些什么
你差点就没命了
我难道没说过吗  你是个累赘
你没法在野外生存
你根本不属于我们
但那是我犯的最大的错误
很抱歉怀疑你
不  我也怀疑我自己
我不是个英雄  也不是个勇士
连盗贼都不是
那里是我猜想的地方吗
艾雷博
孤山
中土最后一个伟大的矮人王国
我们的家园
信鸦
鸟儿们都飞回山那边了
亲爱的欧音  那是只画眉
我们当它是个兆头
-好兆头  -没错
吐出来
你说  你看到了亡灵法师  你确定吗
这可不是
来自活人的世界
那是狼嚎吗  附近有狼吗
狼  这可不是狼叫
奇力  拿弓
座狼骑兵
-说明这附近有一队兽人  -一队兽人
除了族人  你还和谁说起过行程
-谁也没有  -你都告诉谁了
谁都没有  我发誓
这到底是怎么回事
他们来追杀你了
必须离开这
走不了了
马都逃跑了
我去引开它们
那是刚达巴的座狼  你跑不过它们
我带的可是罗斯戈贝尔的野兔
让它们放狼过来吧