啊
嗯
噢
啊
谁知
嗯
噢
你，
谁知
你
嗯
谁知
我
的
我，
谁知
嗯
谁知，
谁知
噢
囡。
嗯
噢
了。
嗯
谁知
嗯喜欢
S给
我夏天
分
为谁
觉得
许yes平安
真走。
嗯
啊
你
号。
啊
你
囡
嗯
嗯，行
是不是
爸爸不怕有事吗？干嘛
要想求你了，请你帮帮我，
你放心，
我这里很安全。
刚好这里有一则新闻，
上面说有一个老太太带着它的小孙子被一个很凶恶的男人追，她
也笑笑生，
然后一群好心的小区保安把那个男的给赶走了，
你猜结果怎么样，
结果那个男的
才是孩子，真正的父亲
让那个老太太
是一个人贩子，
你只要说成了，
我怎么知道这个小姑娘到底是不是你的女儿，
她当然是我的女儿。
的
这是我们俩的照片我们俩的照片，
你再仔细看看照片上这个女人
啊
嗯
然后你看看这条新闻
还记得吗？
那是20年前的报纸，
陈锐
嗯
想起来了吗？
他就是20年前的，你
发烧了，
我们犯的错了，
我就让我来承担吧，
很对不起！
嗯
囡
瑞瑞
已经原谅那个过去的你了。
啊
嗯
嗯嗯
谁知，
谁知
他答应你
会好好活着。
嗯
你，
谁知
现在听我说
啊
三
嗯
现在
你还看得见水吗？
我想起来
他已经走了，
欣赏
我在你这治疗也已经有半年了，
为什么一到梦里
就不认识
催眠疗法
最大的一个优势就是可以让你的病患在治疗的过程当中暂时忘记你医生的身份，
这对治疗非常有利，
但是刚才的这个案例大家看到的仍然是在恍惚状态下面接受的催眠指令。
今天我们要来讲清醒催眠
其实经营睡眠很简单，就像现在我再跟大家讲话，有可能
大家已经进入了我的一个催眠当中。
嗯，事实上从大家走进会场开始，你们已经进入了我的催眠，
现在123
好吧，我没有这样做。我们看大荧幕
看到这个颜色，大家想到了什么？
噢
啊
中国红旗火焰血液好，换一个
里玉米，
觉得
向日葵阳光香蕉菠萝噢都是吃的东西，
下一个
麦当劳
没错，
资料显示我们大部分人在大多数的时间里面都接受着商业广告的清醒暗示，而这个清醒暗示就是清醒催眠的根基。
我在大学里面那帮同学，他们拼命的学习清醒催眠，而现在他们全部都混迹在广告圈，
女同学徐医生据我所知催眠疗法一直非常受争议，因为病人并不是在自愿的情况下来去接受治疗，
那么我们为什么不用一种更为开诚布公的方式呢？
你有心事会跟你的父母讲吗？跟我爸聊得比较多，那你会跟你的闺蜜讲
会。
可是如果有一天你回到家里，打开房门，看到你的父亲跟你的闺蜜躺在一张床上，你跟谁讲
同学们不要笑，
全世界每年有100万人死于自杀，
你们认为他们没有父母，没有闺蜜没有亲人，没有好朋友可以倾诉吗？
关键的问题是讲不出口，
有些人根本就不想讲，而有些病人根本就不知道应该怎么样讲，
而我是一个医生，
我的身份是一个心理医生，
我不是来跟病人谈天的，
我是要进行治疗，我的工作是要把他们的病治好，至于采用什么样的手段
我真的不在乎，
那我怎么能确定心理医生在给我催眠的时候是在给我治疗，而不是在加害于我，呢你说
你放心，今天这个会场上有300多人，
你绝对安全
醒了，
刚才你讲得很好，
可你还跟在学校的时候一样，
脾气坏，
讲话更坏。
方教授，你今天来
不会是为了跟我说这些吗？
我手里有份病案，比较特殊，想介绍给你。
他叫任小妍，六岁的时候在本地的孤儿院，非对香港夫妇领养，现在定居在香港
几年以前出现了状况，找了很多医生都没有解决，
她的养父母呢跟你的师长关系很好，就找了我的帮忙，
但我觉得你
比我更适合
什么症状，
听说过阴阳眼吗？
妄想症，啊如果那么简单，我就不来找你了。
在香港那边我安排审计给他看过病，审计说这个患者
逻辑严密，交谈的时候几乎没有破绽，这点让他很意外。
其实省内能拿到行医执照，我也很意外，
你就来了。
啊
噢
如果你没有问题的话，我就安排你们尽快见面，
有问题
好
有一家餐厅
就在附近，
我们，
我们走出去就可以
去吃饭。吧
我们寻找到，
所以只要我爸以后最聪明，
就会把我藏到衣柜
先生
啊进来
嗯
唉
怎么这么晚了还在装修，啊
嗯我问过装修师傅了，他们说很快就装好了
您的咖啡
嗯
你可以下班了，
您今天还有一位病人呢？
怎么还有啊不是今天四个吗？
他叫任小妍，是方教授介绍过来的，说是你知道，
噢我相信了，
怎么没有照片呢？
我不知道，这是甘肃省历史上那寄过来的，
他已经在外面等了很久了，
让他进来吧，
嗯好
啊
陈小姐
可以进去，
任小姐
对不起苑小区是
听着各种的声音，
他的声音有问题，
啊可能是机械故障，
我明天人来修，我等了
他走忘了。
噢
就是今年
我是任小妍
你好
就够了，
囡
嗯
啊
来
啊抱歉，我这里不能抽烟。
嗯
好的，
我
嗯
你等我一会，我马上回来，
谁知
嗯
就
你干嘛去，啊
多少年都没人了，非得在今天晚上装修
已经影响我工作了，让他们停一下
噢好
唉审理是我，
你不会这么早就睡觉了，吧
刚刚还想把睡觉
唉
嗯有一个病例是从你那过来的，名字叫做任小妍，
你有影响吗？
嗯
喂
怎么了，
飞鸟
我知道这件事情
是方老师还买过来，
但是我要告诉你，
卞小姐其实看起来不错，
最近学得好吗，其实不太好，
我会失眠。
嗯
你不用紧张，
我们就聊聊天，嗯放松一点，跟我讲一讲你的压力。沈医生
假装很关心你的病人会不会很累，
不管你赚的多用的，
你看我的眼神就是在看个病来
任小姐，我想你可能
回来是你误会了，我没定。
嗯
囡
沈女士你知道吗？
每一个被遗弃的小孩
都会不顾一切的去寻找自己的父母，
一旦找到
就再也不会放手了，
会不会是你太敏感了。
我在生小宝之前，
因为有一台透过云彩上
不知道这件事，
我觉得他可能
在你身上发生的一些细节吧
或者它根本就是在说它自己，
他自己本身不就是个孤儿吗？
我不想再追究了，
很多医生都拿他没办法，
你还是别忘了，
啊放心，吧我会有分寸的，
当然了啊再见。
嗯
是
唉，老墨是我。
唉我突然想起来，
你曾经跟我说过你的姐夫以前是在儿童福利院工作的事，吧
我
谁知
对不起！
啊
让你久等了
本小姐
你我没定，
你很敏感，
如果你也看到我所看到的，
你也会很敏感。
嗯
你在看什么，
愿意跟我聊聊你的事情吗？
说了你也不信，
干嘛浪费时间，
虽然我收了你的咨询费，
但是并不意味着我要相信你所有的话，呀
你根本不知道我面对的是什么，
这是鬼吗？
我是从来都不相信的，
所以你也当我是疯的，
跟他们都一样，
不不我比他们贵多了，
唉不过
既然我把时间卖给你，
你也可以试着说服我，
有的时候聪明的谎言
比真相更可信。
啊
嗯
是医生，
你睡觉的时候
又经过天花板传来的弹珠声
数据
囔。
关于天花板上的弹珠声有很多种说法，
有可能是管道异常，
也有人认为是建筑物热胀冷缩所引起的，
我觉得
你至少应该把故事听完，
请继续
这
嗯
啊
你
好，
唉这里面
号
里头，哦你不是你吗？
不是
的
唉，星期张伯伯呢，
张伯伯I上面那个
嗯
任小姐
这么晚了，是不是吵到你了？
对
嗯
可是我
我那天看见早晨
我就看见她躺在了地板上，
医生说
他得了什么
囔，
你能不能消停消停了吧？
我妈把房产证
死伤存储
都藏起来，
都找出来不行了。
唉唉
知道
这个要
床底下有找过吗？
找过了，
该找的地方都找
没有，啊
那我不打扰了，
请问上面那个是什么
噢？废弃的通风口？
嗯
去，
我觉得你们要找的东西
可能在上面，
谁知
嗯
唉呀还真都在里面了，
你看
后侧
房产证
我妈的四张
这手镯，
要不然咱妈这么多日子，不说怎么着
都搁上面去，
你说这么高他怎么上去的，
你楼下那个夹层得有多高
才能藏下一个人呢？
我有说过我看到的是人吗？
技术现象，
你一定是认为我看到的结果
再去编造记忆，对不对，
你不是第一个这样想的医生，
那为什么不能是你的梦境或者是巧合呢？
你就那么肯定你装点鬼了，
我看到什么不重要，
问题是我为什么会看到它，
他们
还不止一个，
我并没有说过我只看过一次
好吧，那你跟我讲讲
你最近一次碰到他们
的经历
我记得
那天是我生日，
跟朋友喝得有点晚。
的
唉
师傅怎么了
小问题
很快就好了，
快
噢
是
嗯
其实我家就在前面走几步就好了。
啊
嗯
唉
不要想着好吧，
我很快就好了，
真的，很快，
我要下车请开门，
啊
嗯
那
啊对不起你，没事吧？
小雨，你有没有受伤？
啊
你怎么会一个人在这呢？
给爸爸妈妈了？
嗯嗯
唉
嗯
小姐，
我说修好了，要不要再送你多少
不用了，我自己走回去就可以了。
嗯
怎么啦？
酒吧吗？
噢没事，我自己回去就好了，谢谢！
的
嗯
囡，
那你刚才说的
公车车牌号码是多少？
动力把屎尿流
记得很熟吗？
你以为我是编的，
如果你也碰到，跟我一样的是，
你也会记得很熟。
卞小姐，
你知道什么是蒙太奇吗？
你所碰到的这些事情
本身可能是毫不相干的，
只是因为它们发生在同样的一个时段内，所以在你的脑子里，你把它们像电影画面一样简洁到了一起，它们之间才彼此产生了关联。
你觉得那个司机奇怪，
很有可能
是因为他真的就要回家
好，那个小女孩
可能是你在跟司机说话的时候，他自己上了车
或者
他本来就在车上，
我确定测算了
就只有我一个人
给写个不停好不好，
你是否看过这么多心理医生中
耐心最差的？
你看过很多心理医生，嘛比你想象的多，
由此可见光有耐心是不够的，
谢谢！
对了，
好请继续
看点车。
嗯
谁知
囔
嗯
你是说
那个公车司机就是肇事凶手是吧？
这个案子已经破了，
而且也见到了，
那我怎么知道你不是看了这篇报道采编的这个故事
呃或者说你有什么证据证明是你打的这个匿名举报电话
我是用公共电话打的，
怎么有证据呢？
哼
你
嗯
这个故事
没有鬼
也成立
实习生，
你不是说了吗？
我看到什么不重要，
问题是我为什么会看到他们
任下去
我们来聊聊你自己的事情，吧
如果你不介意的话，
我建议
你跟你养父母的关系怎么样，
管理什么事
他们到处带你看心理医生，
你早就产生了逆反，
所以你对我充满了敌意是吧？
别太自以为是了。吧
我知道你到我这来不是为了解决问题，而是为了让他们安心的，
但是对不起！
我从来不允许我的病人在进来和出去的时候是一个样子的，
必要的时候会采取极端的疗法，
所以要不然
你自己说出实话，要不然我让你说出实话，
觉得你是这样对待你的病人的
该怎么样？对待我的病人我心里很清楚，
你有没有试着
去理解你的养父母？
从他们的角度想一想，
逃避是没有用的，
如果你心里还有他们的话，
就请你配合我
来说说你的身世，
毕竟
你不能总拿你是孤儿当借口。
嗯
35440年
我亲生父母带我去游乐园
就是的
好。
啊
嗯
了。
我永远都会记得那一地的红花
很man，天的培训，
谢谢！
囔。
后来我才知道
那封信
是他们的一生，
那一路上都写了些什么呢？
他们见了很多钱，
走投无路，
所以你觉得自己被他们遗弃了，
这只能算是一切，
他们是爱我才把我留下来的，
你还记得你亲生父母姓名吗？
我爸爸叫任建国，我妈妈叫何晴，
信任
你没有跟着你养父姓，嘛
他们想过给我改名字，
可是我一直不同意，
后来就不了了之了。
那你还记得你小的时候住在哪里吗？
难度
我曾经回去过，
可是什么线索
什么出生记录都没有，
噢怎么说你是南方人，
你父母的经济上出现了问题，然后他们大老远把你从南方带到了北方，
就是为了
遗弃你
进来
不好意思打扰一下，
我先传过来的。
嗯
又去看资料，嘛噢我我知道洗手间进进出出的，不怕你的病人不信任你吗？从头到尾你也没信过我。呀
去，
唉，老孟说我资料我已经说到了，
有什么发现
嗯跟之前没有太大的出入，
我大哥你就是想问你一下，
你知不知道有什么植物会在3月份飘柳絮的时候落下闳颜色的花或者是什么红叶子，
我觉得你说的有点像木棉，
南方才有的话，我们北方没有，啊
唉那难度，会不会有
当然有
陆明花是难度的实话。啊
噢
嗯
唉老婆，
嗯我可能还得麻烦你
喂喂，你啊
怎么了？
回回头回头把资料传给我，
需要帮忙吗？
我们还是回到刚才的话题
来聊一聊你的养父母。
不
你跟他们的关系怎么样，
还不错，
他们都一直都很好，
可是
可是我就是心里
放不下
你，怕跟他们的关系太好了，
啊就会觉得对不起亲生父母，
可是你有没有想过
故事存在着另外一种可能性
最关键，你到底想知道真相，
还是想知道你认为的真相，
你什么意思？
如果你能够信任我的话，
我希望你能多给我一些配合，
怎么配合，
听说过催眠疗法吗？
其实你大可不必紧张，
首先放轻松，
然后调整一下自己的呼吸，
把注意力
放在我的这块怀表上，
用眼睛盯着他
嗯
我会数三下
一
噢
嗯
唉
我已经被催眠了吗？
三
噢
你好，
也
真的好，一定要拿好
好，
我怎么跟一个人在这呢？
小雨，你有没有受伤，啊
你干嘛吗？
你放松一点，
放松，
没有什么东西会伤害到你的
好，
你有没有看到一扇门，
门背后就有你想要的答案，
现在慢慢把它打开。
嗯
我不敢打开它，
放心，你绝对安全，
你告诉我
那扇门是什么样子的，
很老
很静，
我好像以前见过他，
不要害怕，
把门打开，
告诉我们背后是什么
嗯
谁知
现在你看到了什么
率
水
水里有什么
水里什么都看不见，
有没有看到什么人
没有
仔细看一看，
看看你的周围
有没有别的发现
啊啊
对不起！
噢
你看到谁了？
不
不是我
不要来吵，我我帮不了你们的，
你们已经死了，
亲了我，
你听得见我的声音吗？
在你背后还有一扇门，
如果你觉得不行，
打开它，你就回来了，
请问您的吗？
你先不要管什么502，
你要想回来就把那扇门推开，
他OK坐不住了，不要着急不要着急，
在你兜里有一把钥匙，你把它掏出来用，它把门打开，
任小妍
听不见我的声音吗？
不要你现在从那扇门回来，听我的声音，初三下你就回来。
三
谁知
一片水池
什么样的去吃，
然后一坐车
一座桥。
嗯
囡
了，
我说
囡
嗯
啊
呵呵啊
谁知
啊唉
就
徐峥在工作的时候睡长，真是个专业，你到底在搞什么鬼
没有啊
谁知
到底干了些什么，啊我什么都没做，
你把录音给洗了，
你为什么不相信我这是什么？
相信我说的话？相信我真的能看到
你去吧。
喂
啊老妈，
等会儿，我看一下
是
这里的资料呢啊
跟老婆确认过了吗？
确认过了。
嗯
差到什么了，
我记得你刚才说过
在被遗弃那天
看到了漫天的飞雪和ed的红花，
我想请问你是怎么看到的，
据我所知，在那个季节
能大面积落下闳花的就只有牧民，
而我们丰城在北方
根本就没有木棉花，
所以我想请问你是怎么看的
袁小燕，
我现在可以很明确的告诉你，
你是被任建国夫妇所遗弃的，
我说了几次，
它们不是遗弃我的，对不起，它们不是你的亲生父母，它们是你的第一任养父母，
这是你的被领养证明上面清清楚楚写着
在1978年5月28日任建国夫妇在南都的3月朝孤儿院领养，
说说你不记得是因为那个时候你连两岁都没有到，
任小妍，你是一个孤儿，
你没有父母，
你没有名字，你没有出生记录，再说这种话了。
我父母都已经过世了，可即使它们还活着，而且它们在一起，你之后又生了一个儿子，
怎么可能！
我让你仔细看看，
好好想一想，
在你的记忆深处
到底是什么地方
出了差错？
嗯
谁知
就是
嗯
其实答案就在你记忆深处，我要你把它找出来。
噢
嗯
嗯嗯
谁知
嗯
噢
教研，
现在
你看清了吗？
你所害怕面对的是你真正的过去了，
你从没有过父母，
并且你曾经被收养过两次，你可以醒过来？
三
二
嗯
噢
你想起来了吗？
嗯
嗯可是我明明记得
底下有红花的，
那是你第一次
被你真正的亲生父母记那天的情景，
因为那个时候你实在太小了，
所以
那个印象一直留在你的意识深处，
而你一直认为任建国夫妇就是你的亲生父母，
所以
两个记忆发生了重叠，
一定是哪里弄错了，
你在记忆里
一直刻意忽略了一个事实，
就是和琴在那个时候其实已经怀孕了，
为什么他们要假装自杀，
因为你是被领养的，
遗弃你
是要承担法律责任的。
资料显示在你九岁那一年，
他们已经被警方发现了，
是因为你现在的养父母不愿意放弃你，所以才隐瞒了事实。
你有没有发现
你所说的故事都跟你的身世有关，
玻璃弹珠
和父母走散了，小女孩
本小姐
从现在开始
你不要再说谎了好吗？
你凭什么说我在说谎？
你的生日是3月3号，吧
你怎么知道
你刚才说
遇见小女孩那天是你生日
隔天
你打了匿名举报电话，
在隔天新闻见报
你刚才给我那张报纸是3月5号的，所以你的生日是3月3号，
可即使你是个孤儿
你都不知道你是哪一年生的，怎么可能知道你是几月几号number我不想跟你争辩，
那么你的未婚夫是怎么回事？
什么未婚夫
从进门到现在，
你的右手一直在摸你的左手中指
六次了。
你虽然把你的订婚戒指摘了，但是你的习惯动作并没有改变，
你是不是害怕我提到你的未婚夫，
你到底想隐瞒什么？
他怎么了？
能说说吗？
没什么好说的，
谁知
不用害怕，
老房子都是这样，
很快就来电了，
我能借你根烟抽。
嗯
为小钱，
我当心理医生很多年了，
跟你分享一个经验，
很多看上去轻描淡写的事情，
其实比我们想象的要严重得多。
嗯
今天时间不早了，
治疗到此结束，
请回吧
结束了
是的，结束了，
请回吧。
嗯
啊
啊怎么了，
你
嗯
好了。
唉呀
嗯
今天
变成了
院长
自己学习的，
全用的是自己的角色，
你现在有读研这么忙
还知道回来看我们
真是让我欣慰了，别人涨别这么说，这个曾经是我的家，你也是我的家人，
它们是什么人，呢它们呀就是我们那些志愿者，经常给我们送些物品来，
交一个好，
他叫路易松
是在你走后才来到这个孤儿院的，
不过他一直没被领养，是在咱们孤儿院长大的。
唉
我有点事想跟你说，
你不是说你不知道你生日什么时候吗？
所以我想把我的生日发给你，
以后每年的3月3日
都是落雨中和任小妍的成语
好了，我们迟到了，
今天这里是不是我们不能知道啊
是我们的生日，嗯
我还是很感谢孤儿院给我安定的生活，
他让我领悟到
亲人有两丑，
一种是天生的，
是后天经过努力
付出得到的。
嗯
噢
加盐，
我想成为你的亲人，
你答应我
永远都不要离开我，
可是你知道
我最终还是会离开你的
小严，
我为什么会死，
你为什么要杀了我，
啊不是我
不是
真的，不是我
真的，不是我，
那你告诉我是谁？是
是是谁？
到底是谁杀了我，
谁知
囡
肠炎，
任晓云
任小妍妍，
你到底看到了什么？
任小妍
郑晓岩，
你未婚夫是怎么死的，
你听得到我的声音吗？
好吧，我数三下，
你就回到现实。
你什么时候有催眠我的，
你得告诉我你的未婚夫是怎么死的，我才能知道怎么帮你啊
对不起！
啊
嗯
唉
车祸
什么
谁车祸，
当时
你在车上吗？
这是多久以前的事情？
八年前
能
跟我详细的说一说吗？
真的没办法。
从治疗一开始
你就说你不止一次能够看到鬼，
就算我相信你说的都是真的，
现在我能问你一个问题吗？
什么问题，
你曾经看到过你的未婚夫吗？
没有
是吗？
一个人说谎
不是有目的就是有原因的，
我说的都是真的，你只是试图相信那是真的。
你的未婚夫已经死了，
我告诉你人死不能复生，干嘛要惩罚他，
你为什么不能相信我就是能看得到鬼，啊
就算你真的能够看到鬼，你也没有办法让你死去的未婚夫在活过来
死了就是死了。
徐医生
我知道你很聪明，你很自信，
你可以把所有不合理的事情说成是我的幻觉，或者是我在做梦，
也许我真的疯了，可是我并不笨，
你能不能就相信我一次，我可以相信你，
你给我证据，我不要听故事真的不是不是
噢懂了。
我突然明白了，
就算你知道能看见，可是一种病，
你也不希望这种病没治好，对不对，
因为你希望再次见到你的未婚夫
邓晓岩，
我一个心理医生的身份告诉你，
这个世界上根本就没有鬼，
已经死掉的人，
不管你有多么爱它，你都永远没有办法再见到它了，
接受这一点，
你就没事了，
学生
几乎说服了我，
但是我要问你一个问题，
为什么从我这个房间到现在
在你身老一直跟着两个人，
不要再给我装神弄鬼了，
今天的治疗到此结束，
我真不知道为什么可以浪费呀他们俩女女女的头发披肩瓜子脸，
眼睛好像能把人看透，
男的
短发，大眼听感觉不太爱说话，你认识他们吗？
我不知道你在说什么，我也不知道你想要干什么，
他们说
你的生日是12月28号，
谁都可以查到我的生日，
你不说你看到两个人吗？
他们在哪里？啊在哪呢？
我不是说了吗？
我在意的
不是我能不能看到他们，
我在意的是
他们找我到底要干什么。
嗯
他们来说
你怕水
可笑，你不是要证据吗？
你是不是调查过我，
谁派你来的
学生，你看你说的怕你干什么？告诉你我没有说过
他们两个
就好像刚从水里跑出来，
信不信由你
最近门
就一直站在这里，
你看
他们身上的水，
有的家里的电脑上了，
你是不是不相信我
船长，
你怎么会知道这个名字呢？
船长。
嗯
不许你叫我这个名字
穿着我不要你叫这个名字，你到底谁？啊
那个男的说
就算你再后悔也挽回不了是吗？他再也不想听到你说对不起！
啊
我不要我不要你说这些我不要跟你说这些乱七八糟的，不管你出于什么目的，这里的诊疗结束了，知道吗？
嘿嘿那你在干什么？你走路啊
你
你还用这首歌叫什么，啊你看看哈哈
你上来的还不够多吗？他们家里住了。嗯嗯
啊
嗯
你看看嗯
谁知
嗯
那女的说
你问过他的问题，
答案是
一辈子吗？
说
看到你伤害自己，
你仔细想一想我说过的故事，
车祸
司机
泪水一圈，
睡，
我要什么呢？
管理，
如果你开始话题
看你把关的
唉
你别
你看前面好吗？没事，我知道的什么呀眼睛闭上了吗？你看你的手不好，谁知呢？
好
啊
唉呀你别说了，真是你说说吗
囡
嗯
囔
哭了。
嗯
我了，
囔
拒绝
你说一个人说谎
不是有原因，就是有目的，
那你说谎的目的
说的也是什么？
另外
我害死了我的爱人
和我最好的朋友
囔。
嗯
是我的错，
是我害死了他是我的错。
嗯
囡
囡。
嗯
你想起来了，
是的，
是的，我想起来
男的说
他早就原谅你了，
女的说
他对你的爱从来没有变，
现在
你相信我的话了吗？
我相信
我相信你能看到他，
你能不能告诉他
我爱他？
我一直爱他。
嗯
囔
他都听到了。嗯
嗯
好，
当你醒来的时候，
你会想起所有的事情，
放下所有的单子，
嗯下午
啊
嗯
估计，
不
AA
嗯为敌
嗯咪咪卫生交给我吧。
嗯
啊
好吧。
哈哈
嗯
啊啊
检查一下头，
这里就交给你了，
有生事告诉你这个
故意伤
辛苦了，
他们在路上革命。嗯
嗯嗯
嗯
你刚才说的，
你刚才说的
柘城的号码投注，
我也告诉来讲
这样吧，
他应该没事了，是不是
谢谢！
谢谢你胡小姐，
我真不知道该说什么，可是我知道这件事，你也不好受，
真是完美极了，
你做得很好，
当老师都是因为您的治疗方案留校特殊情况特殊处理
创伤后症候群的治疗难度本来就很大，所以更何况他已经出现了严重的自残行为，
举手
来举手，徐善武
谁知
举手啊
囔，
谁知
囔
我们甚至有时候东方判断他是迎着还是在忙
方教授，
嗯我们
再说即可，是了，
当你把电视机关掉，
你就忘了这件事情，
支持工作。当初它以自己的学生让所有的人，包括它自己都觉得它抗衡高教授，现在居然有人认为我不再适合继续担任心理治疗师，非要我做这份评估测试，
可这个对我来说没有意义，所以要麻烦你帮我签个字。
我知道，
就算我不签这个字，你还是会有办法应付这件事的，
但是你能应付自己一辈子嘛
有问题，
没有有一家餐厅就是附近，
我们我们怎么去就可以了，
却十分吧
我想到一个人群
可能在治疗方式上
会有些争议，
老师傅只有一个问题，
为什么非得是我呢？
被您的病是他长期自我压抑造成的，
急需要心理上的创造性，
可他又是一名心理学高材生，受过专业的培训，
常规的治疗手段对他根本无效，
因为他知道整个治疗过程是怎么运作的，
你不会是想催眠我吗？
所以接近它的人必须是让它感觉到无害的，
最好是一名陌生的患者，
怎么可能呢，
我们彼此都那么熟，
你们俩都是我的学生，所以我了解你们
瑞宁虽然在恍惚催眠领域数一数二，但是你专供的事清新B1
可以在患者毫不察觉的情况下进行治疗，
况且对您在内心深处渴望着被原谅，
而你恰好就是其中的关键。
我们都知道清醒的时候
心理防御最强，
半睡半醒的时候意志力最薄弱，
我们这个选择瑞宁认为自己防御力最强，
但实际上精力已经透支的时候，作为治疗他的世界，
你好任小气，
听这个中的声音。
嗯
他走慢了，
我们利用催眠来让他忘掉你的样子上，
谁知
初次见初次显露出自己，
我是任小编
还好瑞宁不知道不洁的曾用名叫任小妍。睡眠疗法
最大的一个优势
就是可以在整个治疗过程当中
让你的病患暂时忘却掉
医生的身份，
最困难的时候，
我们既要让为民面对自己的病症，
又要进行的了五恒记，
所以当他试图对你进行催眠治疗的时候，你一定不能抗日，
当然
在这个过程中还需要Ime的配合，
他会帮忙掩饰你身份。
嗯
整理资料
告诉我们背后是什么
三
二嗯，
一片嘈杂的水池
啊
嗯
此外，瑞宁的催眠手段防不胜防，
他曾经在同一次治疗中对病人实施了三次催眠，
所以我们必须要有所方法，
现在
手背
为什么要撒谎？
如果
他试图要让你说出暴露你身份的值，
我设置的出发点就会起作用，
谁真的不是我，
你就会看到了，
你是
现在，请你仔细的想一下
你为什么会在这里？
三
二
嗯
如果不让他挖到任何东西，
他是不会相信我的，
我很了解他，
我必须要让她觉得自己这样的丈夫，
那你准备怎么做呢？
有些事情
我是从来没跟你说过的，
嘉宾，我已经准备好了，
你就把这个故事讲给他听，我还是要提醒你一句，
这个女人
有点问题，
我知道了，我会有分寸，他那么聪明，
你确定他会相信这份病历上写的这些吗？
我就是要他不相信，可其实你是个孤儿，谁知二你为什么不能相信我就是能看得到鬼？啊问题是我为什么会看不到？要想打破它的心理防线，就要彻底瓦解它的自信心，
将它已经形成的固有的认知观念
彻底推开，
啊当他的自信心崩溃了，
他就会露出破绽。
这个时候顾杰说什么就是什么那你是哪你是跟着两个人
嗯对
嗯嗯
谁知
都是我的错，
是我害死了他们
现在
你相信我的话了吗？
我相信
我相信你能见到他，
能不能告诉他
怪他
学生行了。
啊
二位跟我来吧，
好
快去看看
范老师，我也去看看睿凝，
我
切
啊各位朋友不好意思打搅一下。
今天呢我们有一个朋友过生日，他现在想上台为大家表演一个节目，我们用掌声欢迎一下好不好，上网你不上来，我错了
工，段长嗯
行行，
我同学说
嗯
呀
谁知
嗯
为最高放屁，
别人踹
完成，在这里
危害的噢里真理
唉领着呢？
嗯
是，甚至于这是过去，
我真拿着一样，我要注意就是了，他放下了好吃去，我老婆选择了
爱她，所以选择
记得吗号坦克C勒
黑了，谢谢！
拿这个当妈，
然后哎呀我们会把它调整不好的，对吧，我觉得唉呦你们这么多不准开车很值了，你赶紧去吧。冷了
我就要开始了。
嗯嗯嗯嗯
嗯
你
了，
不要太急了，唉哟打针了，好看的，唉哟有了钱
老舅那里去吗号上课了，临了角色，这个房子我乐了
认真两次了。
安徽
又妈了，
又马老马的no
你
囔
嗯
你知道吗？
每当别人跟我说
你不要太自责，
这不是你的错，
我就觉得他们好像是在提醒我，
告诉我这就是我的错。
我最害怕听到的一句话就是
你已经尽力了，
因为只有我自己知道，
我没有尽力，
我应该再努力一点，
所以
我不是不能被治疗，
可是我不愿意被治疗，
因为我觉得我不应该被原谅，
没有人
没有人能够原谅
你说的对，
没有人能原谅你，
除了你自己
嗯
你
重复崔黄牛的周羽
容声虽沉默的
只管生
妈咪帮我倒水，漂浮的只想撞墙，学区垂直型的，听才知这个追星只要闭上了
唉呀这给你吃了，
快点过去琼菜美食浪漫水
唉你真是拿到他
刘星
意思
吴子怡
尼姑啊
旅行
想开口知道，但是
澜沧开仓库取钱
事项用得上，
别得到梳理
了。
嗯
谁知
一
囔
嗯
囡
是去充实
嗯嗯嗯
以后之后可能
初心，只要你爽了眼睛
去了
你的过去，
请问，
但是
外语牵出了大肠
新
你
我在看
梨花
初三开出去了，
八吃
欢乐，
在仓库徐天
直销有的小米，
你这个事从超级
请
这个
的
主持人。
呀
你说
光明，
我
而出生开始
八
是
我去
君莫取，
我说
我
自己
嗯
谁知
囡囡
哇
囡。
嗯
的
你的
嗯
嗯。