NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
我只问你一件事
辉被抓走
是你父亲做的吗？
-不是
-那
是你吗？
没错
是我
是我做的
考官是我让他贿赂的 辉也是…
你真的希望我相信这样的谎言？
辉像别人一样去服兵役了
所以你忘了他吧
-从脑海中抹去
-你要我怎么抹去？
你能做到吗？
我会做到
我必须那么做
如果被抓走的人是你
你觉得辉会怎么做？
他一定会追上去把你救回来
哪怕那里是地狱
第 3 集
唉唷
听说你荣升为
辽东征伐军的先遣部队队长
祝贺你
我都被赶走了
你还说什么？
“荣升”？“祝贺”？
我哭还来不及 你这是在打我脸吗？
我想参战
请让我当你的副将
你是真心的吗？
我会用生命保护你
征伐军编制分为左、右军约四万人
兼属一万两千人
马有两万多匹
出征后 我会马上安排
你的夫人和家眷们躲避
如果我的家眷躲起来的话
崔莹会怀疑的
但是你的二夫人该怎么办？
崔莹会先把刀给康氏夫人
抱川康氏
（徐辉）
小妍呢？
这三个月我到处都在找她
但连个踪迹都没找到
我在想她是不是找她哥哥的时候死了
你不是说她还生病了吗？
这不是你的错
你已经尽力了
你一定要离开吗？
那你母亲的桶怎么办？
你再攒几桶不就能见到她了吗？
-所以…
-我会用我自己的力量去查
我不会再被行首牵着鼻子走了
你朋友在上房等你
不是你想念的那位
你终于要出征了吗？
在出征前 我觉得应该喝一杯出征酒
有出征酒就该有送行酒
你别太勇敢了
听说在战场上
要适当卑鄙一些才能活下去
虽然你已经够卑鄙了
高丽要被推翻了吗？
先是国王 再来是国家
所以你那句话是真心的
这句话也是真心的
俗话说“第一杯要倒给长辈
最后一杯要倒给心上人”
这是我的最后一杯
那是什么意思？
男人往往在开战前
会莫名地变得勇敢起来
因为他们心中
留有不言而喻的话时还不想死
我的最后一杯
已经倒给辉了
我知道
但这不影响我倒最后一杯给你
听说王和崔莹
擅自把先遣部队派到辽东了？
先遣部队到了 主力部队也必须到
这是王为了让我们加速征伐
给我们施加的压力
也是崔莹的鬼计
精锐都在我们的主力部队
先遣部队是由囚犯和浪荡子组成的
一群乌合之众而已
他们连三天也撑不了的
振作起来！
把弓拿起来
我让你掩护！
死了
你现在也死了
死了 天啊
-死了
天啊 你没事吧？
拿着这个
-天啊 你等等
-死了
-这个死了
死了
那个队长 他好像还活着
他还有气呢
他需要止血 给我三七根和白芨粉
-快点！
-好
比军粮更珍贵的东西
就是三七根和白芨粉
不能随便给你
但是他还活着
你要是有眼睛就自己看
是吗？
但是在我的眼里他是一具尸体
好痛
你不要说话
请你…
请你救救我
我叫你别说话了
我要是死了 我那个连大小便都不能
自理的奶奶
就太可怜了
我也有要守护的妹妹
所以我们要活下去 我们要活着回去
我想活…
死了
我看你也很快就会死
要不要我提前把你写在亡簿上？
你走着瞧
我至少会比你多活一天
“你”？
你区区一个小卒竟敢叫队长“你”？
你是想死想疯了吗？
不管是卒还是将
死了以后都不过是亡簿上的一笔
如果你想杀我
就先为自己在亡簿上画一笔吧
那个家伙
来人！马上把他给我拉过来！
都没听见吗？
把线放完就可以长命百岁
我的梦想就是长命百岁
他得了痢疾 要马上隔离
不 我没事
你发高烧 眼中有很多眼屎
血便中有脓
你患的是痢疾中的赤白痢
唉唷 大人 如果被隔离的话我就得死
听说那要被活活烧死
我要是救了你 可能有50000人要死
阻止这样的事情发生是我的工作
这个人碰过的所有东西都烧掉
我说你这个混蛋！
把你也烧烧试试
把你也烧掉 你这个混蛋！
痢疾肆虐
逃兵也在增加 光今天就有20人
梅雨季的痢疾就像冬天的感冒
逃兵20人的话 还可以忽略不计
感冒不会死人 但是痢疾会
就算尸体可以烧掉
但是不能连患者都烧掉
所以这个数字不能忽略不计
这里不是你一个副官说话的地方
向将军直言战况是副官的责任
用手中的剑去战斗才是侍卫长的责任
而不是用嘴里的舌头
-你竟敢…
-副官说得对
侍卫长请自重
还有呢？
天气炎热导致胶水融化 弓弦松垂
征伐军的一半是弓箭手
没有弓箭的话就无法征伐
鸭绿江水上涨 渡江困难
望慎重征伐
这个说得也对
以后你也要直言 不要踌躇
天啊
来 这是你们喜欢的肝
这个肝真大
天啊
敌将的首级？
你是耳朵聋了吗？
你去给我拿来 在太阳下山之前
你是让我大白天闯入敌营？
你还不如让我自尽…
看来你现在听明白了啊
要拿下敌将才能拖延时间
只有那样 你才能多活一天 不是吗？
我要组个队
组吧 如果你能组得到的话
我来监视他
-监视？
-他有可能向明国投降
只要他有那个苗头 你就干掉他
不 把他的头斩下来
挂在军帐上
这是貊弓 貊弓的射程有400步
你为什么要跟我来？
难道你真的怕我会投降？
女真族大将被砍的话 副将会接任
倭寇则会逃之夭夭
-明国呢？
-他们会向上级报告
如果抓住敌将 就可以获取时间
所以我来了
将军帐篷 红色盔甲
当风能吹动你的鬓角时
再加5步
风吹动鬓角的话再加5步
吹动刘海的话 再加10步
那400步呢？
400步…
我也是只有一半的把握
风变了 再加10步
-你这是做什么？
-弓弦在抖 先喘一下气
那样的话万一错过呢？
撤退
路变窄了 路变窄的话…
马蹄的步伐也会变窄
你没事吧？
你是谁？
你到底是谁？
前北方围剿队
黑巳组组长
朴治道
-天啊
-你还有吗？
明早看吧
-再给一点点
-真是的
给你
他们回来了
-他们活着回来了！
-什么？
-这是怎么了？
-天啊
这是谁？他怎么了？
小心放倒 慢点
敌将的性命呢？
被我射死了
没有证据
目睹了的家伙变成这个样子
从伤痕看来…
也不知道这是谁干的
胡说八道 你怎么一张嘴就放屁？
我的耳朵都要听烂了
你在干什么？不要眨眼了 抓住
你们这些家伙…
该死 你还是继续把肉吃完
去那边打嗝吧
让开！
谢谢你们
不用谢 是我们才要谢谢你
而且我感觉对不起你
我也是 我也是这种感觉
唉唷 在这里弄不行 快把他抬起来
我们进去弄 快抬起来
-抓住
-抓住他
如果儿子要上战场
父母们会在儿子的背上刻上名字
为了能找到儿子的尸体
对我们来说 纹身就是这样的意义
这是队长的盔甲
他让我等你穿着合身时
就把盔甲交给你
队长一直以你为傲
也一直很想念小妍
（辉妍）
“辉”意为光辉 “妍”意为美丽
你的东西呢？
我没有
以后也不会有了
这是什么意思？
我的意思是我不会再被你利用了
你用我上交的桶
杀死了我的朋友
这还不够 你还嘲笑我 打击我的真心
也许通过践踏我
你树立了自己的威严
但你也失去了我的尊敬
我是为了梨花楼
佳花的妹妹被吃掉了肝
你为了她做过什么？
卖掉花月的继父受到了什么惩罚？
杀掉我母亲的那些人…
我没有那样的力量
你有吗？
我没有
但是我会去培养
培养完成后 我不会再去上交桶
而会让别人上交给我
我会更加培养我的力量
将我所承受过的
成倍奉还
在梨花楼不能这样
如果你不把头发盘上去 也不交桶
那你就没有待在这里的理由
我会离开的
我死也会死在梨花楼外面
但愿行首你在梨花楼里长命百岁
行首！
这一切都是你自找的
今后不要埋怨 也不要后悔
我不会的
我不会埋怨
也不会后悔
行首是什么时候病成这样的？
大概十年了
我从来没听见她咳过一声
那是因为她一直在你面前忍住不咳
我杀掉了吃人肝治麻风病的人
花月的继父
没等我动手第二年就死于肺痨
至于杀死你母亲的那些人
我也一定会找到
以后你要好好服侍行首
（梨花楼）
熙渽
我给你做了饭团
你要快点吃 不然很快就会坏掉
还有南瓜饴糖
你累的时候舔一口
不然硬咬会把牙硌坏
谢谢你
你这个无情的人
你真是无情、绝情
又没良心的死丫头
我走了
爱走不走
你不想再看到我了吗？
不想
花月…
我都说了不想
如果…
徐辉来找我 你要告诉她我的下落
已经整整一个月了
王甚至亲临平壤城督战
痢疾日益肆虐 逃兵已超200人
拖得越久越对我军不利
光靠勇猛的士兵坚持不了多久
必定有个有能力的指挥官
先遣部队队长
是我军之中最无能的将领
我可没说先遣部队队长
敌军偷袭了！
偷袭！
赶紧防御敌军 光是骑兵就有几十骑
偷袭啦！
天啊
赶紧上战场 快点
队长！
快出来
-副将哪儿去了？
-他不是受伤了吗？
-哨官呢？
-哨官又不是队长
赶快上前线督战啊！
该死
给我杀啊！
胆敢后退者 格杀勿论
动动嘴皮子就能打仗吗？
杀！
用长枪对付骑兵
什么！长枪？
该死…
你不想死就得跟骑兵打近战！
你以为我不知道吗？
马蹄践踏 我无法靠近啊
掩护我
掩护哨官！
关上
该死 射得真准 关上！
哨官…
徐辉！
砍死了 他砍死啦！
敌军主将被砍死了！
敌军主将死了
敌军主将死了吗？
全军出击！
杀啊！
我都说了全军出击啊！
你没事吧？
都愣着干什么呢？
他真是吵死了
别愣着 快领命啊
全军
出击！
该死
天啊
天啊 我发财啦
鬼门关就在眼前
你还在乎这些身外之物？
你懂什么啊？
黄泉路上也要带够盘缠才不会被小瞧
这真是用石杵掏耳朵
能用石杵掏耳朵吗？
我就说嘛 他净弄些没用的
喂
你又在白费力气呢？
每次都死这么多人 你埋得过来吗？
让战友曝尸荒野会被乌鸦吃掉
我于心不忍
你不过是个假哨官
看起来却真的要从军一样
你瞧瞧 咱们徐辉出人头地了
一个贱民还戴上了官帽
只要我立了军功就不用再服兵役了
我无论如何也要坚持到
主力部队来的时候
我才不信那些花言巧语
还不如当逃兵来得快呢
谋反诛九族
遭烹刑 子女也一辈子抬不起头
当逃兵也好不到哪里去
我才不想当逃兵 一辈子被人追捕
头顶上脐带血还没干
就敢跟大人顶嘴
头上的血干了 人不就死了吗？
那我死了 行了吧？
话虽如此 怎么从你嘴里
说出来那么难听呢？
医员大人 别再胡说八道了
先治他的箭伤吧
-别再挖了
-跟我来
让我看看你的伤口
天啊 这么大的伤口
都可以钻进去一头牛了
被射穿反倒好些
箭头拔不出来才麻烦呢
好吧 你是纯爷们
你真的是医员吗？
在这里 能杀猪卖肉的屠夫就是大夫
会打家劫舍的土匪就是大将
缝活人的是医员
缝死人的是殡葬师
我就是想问
你擅长缝的是活人还是死人？
死人
开玩笑 别当真
要开始了 咬紧它
够狠 你真够狠的
针往肉里扎 你连一声都不吭
你是关云长吗？
来一口
-我没事
-抿一下就行
葛根汁泡的白蛇酒是治箭伤的特效药
又不是你受伤 你喝什么劲？
从军十年 我的心都伤透了
给你喝
我不喝
你不是不喝 而是不能喝吧？
你白长这么多毛了
-满意了吧？
-好 了不起
他该不会死了吧？
你没事吧？
我母亲…
战况如何？
战亡44人 死伤55人
剩下的兵力只有75人
不是“只有” 而是“还有”
驻扎威化岛的主力部队至今按兵不动
-这样下去…
-我们都得送死
对他们来说 这就是先遣部队的任务
先上战场送死
-副将
-希望我们活下来的只有我们自己
所以不要动摇决心
我们能挺住
不
我们一定要挺住
抱川夫人康氏
守侍中于京城的妻子
才貌双全的女丈夫
气概不让须眉
你是谁？竟敢擅自闯入这里
你需要马上生火
烟筒里没烟 别人会认为房子是空的
大门也要敞开
如果关上门 就会有人翻墙进来
而敞开大门 别人反倒不敢进入
我在问你是谁
我会侍奉你直到征伐结束
我有可能无法护你周全
但我会拼上自己的性命
你要保护我？
拼死保护我？
为什么？
我需要你把我送到
一个常人难以企及的地方
那是哪里？
王后的身边
你说要保护我
表示我现在有危险
我只希望在崔莹的杀手到来之前
先让芳远赶到你的身边
守侍中有六个儿子
为什么偏偏是芳远？
因为他是唯一一个能阻挡杀手的
还有守侍中的儿子
不是六个
而是八个
番和硕 你们出来吧
你叫什么名字？
我叫韩熙渽
-你还好吧？
-你怎么会喜欢喝
这么烈的东西？
那些家伙不会要在这住下来了吧？
没有哪支军队会定居于战场
攻不下来就会撤退
这么远跑过来还会退回去？为什么？
征伐军如果回军的话
不是因为王突然死了
就是想要杀死王
要不然就是
想要自己称王
我的国家到底是什么？
是腐朽的高丽吗？
还是跟随我的百姓？
如果都不是的话…
是我自己吗？
这是什么啊？
在这种地方 箭就是传令官
战亡425 生还75
你们还能坚持多久？
到所有人都战亡为止
我会将战况报告给右军都统使
你叫什么名字？
将军有令
请前官迅速前往将军帐篷
义州城那边什么情况？
我们会开门迎接革命军
平壤城呢？
平壤城和义州陈的情况一样
开京呢？
开京…
怕是要见血了
但见的血
也可能不是崔莹的 而是我的
不要畏惧血
溃烂之物已积存400年之久
不经过血和苦痛的洗礼
又怎会消失呢？
要怎么处置王？
如果王死在宫外
那就是暗杀 是弑杀
如果王光荣地死去
百姓就会可怜并怀念死去的王
这样是不行的
我们必须要尽可能地让他窘迫
毁掉他的尊严
才能让人无话可说
因此我宣布
我右军都统使李成桂从今以后
将违背王命
现在我下令
辽东征伐军回军
等回信等得我脚底板都该抽筋了
还下着雨呢
我们回去吧
我再等一会儿
卒 徐辉
是谁？
我用箭传信来着
纸上面应该有个名字
字被雨水冲掉了
先遣部队传来了战况
战亡425 生还75
负伤人数未知
如果先遣部队继续坚持
反对征伐的主张就会失去意义
但如果他们不能继续坚持
王就会被批判进行了不妥当的战争
你必须要下决心
他们都是强盗之类的重罪之人
为何要计较这些鼠雀之辈的性命呢？
你怎么看？
大义位于世上所有小义之上
没有牺牲就没有革命
他们也都是高丽的百姓
不存在什么正当的牺牲
如果什么都不放弃
就无法得到全部
在将军的心里 那75条性命已然逝去
你只是想寻找名分
假装为了百姓 假装是无奈之举
难道不是吗？
这话说得有些过分了
这样做不对吗？
这样做
是对的
侍卫长
在 将军
准备暗杀队
从女真族的家别抄中好好挑选
你需要几名？
精英20名就够了
-这样不够
-人数越多
越容易暴露
我们会在深夜之时潜入
黎明之前出来
一定要隐秘 确保万无一失
好的 将军
你也去吧
去立下战功
我会将你留在身边委以重任的
不必下跪
遵命
（元帅知门下省事
李成桂 见危授命）
我们要面对的不是什么无能官吏
他们和凶恶的野兽没有什么区别
狩猎的话 就更简单了
把他们聚起来之后杀掉就好了
靠着父亲才穿上官服 口气倒是不小
你这么厉害 怎么才是个六品郎将？
过不了多久 你就该听我的命令了
你去一趟就行了 什么都别做
怕我抢了你的功劳吗？
我怕自己分不清你和野兽
崔莹必然会盯上我的家眷
捎信给芳远
要他护送他的母亲们到东北面
不是大儿子芳雨
而是五儿子芳远吗？
出生的顺序有什么重要的？
对我来说 芳远是老大
酒也喝了 该投一把了
用哪个好呢？
好的 这个看起来不错
好了 我要扔了
走你
唉唷
不太行啊
看来是我酒喝得不够多
好吧 这回给我倒大碗的
好的
等下
梨花楼里还有这么漂亮的花吗？
我叫花月 月光下绽放的花
那好 花月
我们在月光下来一场怎么样？
你这话太让我害羞了 大人
是吗？
这次我们用左手投怎么样？左手
看来得用这一个
我要投了
可恶
父亲都上战场了
儿子还在这花天酒地
真是百年一见的亡种
所有人都在喝酒 但是没有人喝醉
兵器就在手边
他们完美地防御着四周
在我看来 他不是个亡种
好吧
威化岛来了紧急消息
我看看
都退下吧
集合！
千家
你立即前往滓甓洞
把我母亲接到咸兴
我跟太令会带上抱川那丫头跟你汇合
崔莹将会追上你
你们要想尽办法突围
若我的家眷被抓
我父亲的革命也将受到牵连
若被抓了该怎么办？
自尽
母亲、夫人、子女全部都自尽吗？
她正在等你 请进吧
你知道我是谁吗？
还有谁是有着一双龙眼
并使用赤箭呢？
眼睛的长相取决于看的人
赤箭只不过是红色的弓箭而已
成群结队专做坏事
以打猎为借口践踏庄稼
贪图酒色
没有牵绊 毫无畏惧的亡种
好像就在这里
你带路吧
我是五儿子芳远
你比传闻中回军要晚啊
你是如何做事的？
我来接你
“我来接你 母亲”
以礼相待
在此之前 我不会动一步的
我来接你
母亲
谁是芳硕？
你们来行礼
我是弟弟芳硕 向你行礼 哥哥
谁说我是你的哥哥？
此次避难之路似乎不会无聊了
母亲
我终于知道将军为何让你来了
让我把你当成反面教材
不要把番跟硕培养得跟你一样
好 我们走吧
走吧
唉唷 真是可惜
若他能遇上好的父母
他必是将帅之才
若是能遇上好的父母
为何还要做武官？他是疯了吗？
你就别在这胡说八道了
崔莹、王建、成桂
他们都是什么人啊？他们都是武官
李成桂将军是你挚友吗？
那难不成李成桂将军还是你父亲吗？
信不信我把你的嘴给你缝起来？该死
出大事了
为何把军帐都收起来了？
他们这是在做什么？
帅旗在动
这到底是怎么回事？
回军
我有话对你说
主力部队在回军中
他们把军帐都收了 兵力正在撤退
他们应该在阵法训练吧
谁会在战场上进行训练啊？
谁知道呢？
你知道吗？
你去亲眼看看吧
若主力部队回师了的话
我们将会被困在这里 动弹不得
什么？
你是疯了吗？
因为武官全都死了 让你当了个哨官
你还真以为自己是个官了？
我收到的命令是侦查
开辟生路、构建阵地
你们的任务就是让主力部队安全抵达
听明白了吗？
我们死了也无所谓吗？
-你说什么？
-我们就可以白白送死吗？
你这家伙还真是…
你这条疯狗！
竟敢跟我顶嘴 你是疯了吗？
该死
就你这样还有丝绸？
还给我
你这是从哪里偷来的？
我让你还给我！
你自己去拿吧
你们都愣着干什么呢？
还不快给我拦住他
喂 我说
我不是一直都很看重你的吗？
等征伐结束
我让你做一个真正的哨官
而不是一个虚哨官
司猛 如何？
怎么说也是正八品 如何？
你说你看重我？
你吗？
我们能坚持到现在也都是多亏了你
那我叫什么名字？
那个…
你知道我们
其中一人的名字吗？
有的话 告诉我
我让你告诉我！
即使有人欺压你 也不要被压垮
这样你才不会崩溃
即使力量输人
气势也不要输
这样你才能撑下去
先遣部队中
任何一人都不能越过鸭绿江
杀掉他们所有人
若事情不妙
你们就把船烧了 跟他们决一死战
你们都给我记住了
你们未曾去过辽东
不要在敌人面前有任何犹豫
在战场上
剑下留情之人将会是第一个死的人
走吧
（卒 徐辉）
我还在想是哪来的尿骚味
原来是有人穿了尿布
那家伙
蠢蛋
你别想耍什么花招
否则你的头就会被割下来
放到你父亲的餐桌上
抗命、违命、以下犯上
你知道这些都是要被斩首的吗？
好吧 事已至此 你现在打算怎么做？
我也不知道
你若不知道
那除了死 还有其他选择吗？
那我能怎么做？
难不成杀了首领逃跑吗？
那有何不行？
就因为你是一个奴仆、下等人
是受烹刑之人的儿子
就可以这样去送死吗？
我们就不能做首领吗？
我就是这个意思
徐哨官
我不是什么哨官
我战斗只是为了让自己活下去
仅此而已
你确定有船吧？
是用于传令的独木舟
但因为江水涨得如此之高…
所以你得拼命地划船啊
谁在那里？
你不是侍卫长吗？你来得正好
那些下等人竟敢以下犯上…
两人一组进入军帐进行刺杀
天正在破晓
要在天亮之前结束
什么啊？
发生什么事了？
你们是何人？
我们是主力部队的传令兵
我们带来了右军都统使的命令
哪有传令兵是凌晨来的？
而且还是成群来的
我们一直在等江水干涸
暗号是什么？
暗号
刺杀
有奇袭！
杀了他们！
去死吧！
大半夜的这又是搞哪出啊？
把他们都杀光！
你给我过来！
该死
去死吧
-去死吧
-不要
我还以为我没什么好失去的了
仔细一想 却还是有
辉 我是指你
让我问一件事吧
我们做错了什么？
我们到底做错了什么
让他们拼了命想除掉我们？
500人
你们无缘无故地屠杀了500条人命
这个世界上
没有一条性命是死了也无妨的
若想救所有人 结果可能会一起丧命
至少要让一个人活命
我给你这个并不是要你抵抗
你明白我的意思吗？
如果看到有人过江
就把他们全都杀了
你的儿子该怎么办？
只有接受自己被抛弃的事实才有活路
就像我接受我爹抛弃了我一样
你选择国家还是骨肉？
站在我身边吧
别想斗胆站到我前面