NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
在我的国家里
没有芳远
而且…
也没有你
你救了我
芳远也没有取我性命
但不好意思
我一点都不感谢你们两个
我蒙受的如数奉还给你
宣浩
我啊
以为借由王的力量
就能够改变世界
但那却是我的错觉
对他们来说
我不过是用完就丢的
一把剑罢了
虽然我无法改变
他们的世界
但我却能摧毁它
我要杀了芳远
芳干
还有王
与太上王
你别再插手了
这是我最后的关照
还有警告
但是我会
救你的
一切都准备妥当了
太令
我要前往打猎的心情
为何如此沉重呢？
怀安君
直到最后都打算要除掉你
这是无可避免的战争
无可避免？
就因为无可避免
才要这么做的吧
辉有点迟了
他会来的
他一定会来
不过大君为何要变更埋伏的地点呢？
难道是芳干察觉了吗？
应该是有了变数
大哥
我绝对无法原谅那个人
我是指成桂
他不是没办法杀了自己的儿子
所以就拿我们来泄愤吗？
他不但搜查梨花楼
甚至还灭了府兵 简直就是疯了
从辽东那时到现在 什么都没改变
不
是永远都不会改变
埋伏地点改到麻井洞了
我们也变更计划
打倒芳远埋伏的府兵
并直接攻打芳远
将他们全数
歼灭
怎么回事？
你愣着干吗？快振作起来啊！
阿福！
该死的
这把剑磨得真锋利
都刺穿我的胸甲了
-门福
-你快逃
-什么都别说了
-你聋了吗？
我叫你快逃啊
给我闭嘴！
追上去！
绝不能留下任何活口
弟弟 你来了啊
说要猎雉鸡
你却带了很多官兵来呢
你打猎多年还不晓得吗？
在打猎中本来就可能猎到雉鸡
甚至是老虎 不是吗？
谁知道呢？
也有可能抓到白虎啊
要捕捉老虎必须要将它逼至死角
利用狗去扰乱它
用箭束缚住它的脚
并用长枪刺穿它的咽喉
为什么没看到任何长枪兵呢？
不 你错了
要抓老虎得先用狗去喂食
甚至用人去祭它的五脏庙
等到它吃得撑肠拄腹再捕捉就行了
不愧是王兄
走吧 出发
再撑一下
门福哥 你振作一点！
天啊 早知道会伤成这样
就穿五层胸甲了
天啊
你流了很多血
这可以止血 你赶快擦
我没事 伤口没有很深
最好是没事啦
-你快点擦药
-门福哥！
我想死也死不了
所以你不用担心我
我有可爱的孩子和漂亮的妻子
我怎么能死？
不过大哥 我为什么止不住泪水？
南宣浩好像过去大君那边了
我带着待命中的亲军卫赶过去
门福哥就拜托你了
辉
你要去救谁？
是芳远还是南宣浩？
我两个都会救
我突然想起剑术老师徐剑说过的话
“最有效率的战斗方式是埋伏
接下来是突袭
最后则是全面开战”
你居然连这个都记得
他本来就是我所敬重的人
这么说来 我没看到徐辉呢
他出剑的招式跟老师如出一辙
徐辉是徐剑的儿子吧？
那不是女真族吗？
理当要在东北面的家伙
却出现在开京？
你不觉得很奇怪吗？
两只脚的动物去到哪里
又有什么好奇怪的？
那些
不是你的府兵吗？
弟弟
慢走
谁敢站出来？
放下剑吧
你让我不得不拔剑啊
一旦你称王了
我们这些兄长还能活命吗？
你们会活下来的
谁会相信你这番话？
那我问你
倘若你称王了
我会安然无事吗？
即便是谎言也请你回答我
一旦我当上王
最先没命的人就是你
那么
就放马过来吧
你要跟我比剑？
当我持着真剑挥舞时
你好不容易才拿稳了木剑
你没有看过
我拿起真剑之后的样子
那就让我见识一下吧
你在争取时间啊
但是
你争取到的时间好像也用尽了
全部
格杀勿论
南监察这个家伙
我们上
你居然还活着 好样的
都是托你的福
你给了了无生趣的我
活下去的理由
你知道我为何会饶你一命吗？
为了要嘲弄、践踏低贱的庶孽
不是吗？
是因为你跟我很像
也因为
你是辉的朋友
现在让你尝尝饶了我的代价
你知道我们的差异是什么吗？
少说废话
你只看着我
我却看着包含你在内的大局
所以你是赢不了我的
去追那些逆贼！
我去抓他们
来吧
先救宣浩
北岳山南边的峭壁底部有个洞穴
带他过去
我要怎么相信你？
我们之间的友情比你更久 相信我
此人是引起叛乱的重犯
用绳索捆住他的身子 将他绑在马上
并让他赤脚行走
若有百姓对他吐口水 不用加以阻拦
若有人要替他松绑
便立即处斩
还有一件事
你应该在市集上握着我的手放声痛哭
唯有如此
百姓才会为你的眼泪所感动
你的伤口很深
怎么样了？
我追丢他们了
不是你放了他们吗？
南宣浩会重新回来找我
届时 我会毫不犹豫杀了他的
你会怎么做呢？
我会保护我的朋友
所以你会阻止我？
那我也会
一并取了你的性命
和你们一同于北方奋战
还犹如昨日之事
却只有寡人变得白发苍苍
寡人真想念徐剑
当我拿起弓箭
他就会拔出剑
来护卫我
命他斩杀敌军将领 他便会照做
要他屠马 他便会奉命执行
像他那种将帅
又要上哪去找呢？
徐剑私吞军粮？
寡人不信
然而禑王却相信了
我又要怎么救他呢？
那不是南传做的勾当吗？
但太上王你却将那样的南传纳入麾下
不是南传
所以寡人才会亲自来找你们
我现在
要为徐剑之死复仇
你接下来要前往安州吗？
大胆
抬起头来
你不是神德王后的亲信吗？
我是韩氏熙渽
熙渽
你认为我继安州之后会前往哪里？
孟州 再来是德州
安边、永兴、咸州
要继续说下去吗？
退下吧
你为何认为寡人会前往那些地方？
那些地方有靖安君无法掌控的兵力
所以你才会去
你打算聚集北方的兵力
来攻打靖安君
是靖安君派你过来的啊
小女是以梨花楼行首的身份过来的
小女于此是为了进谏忠言
如你所料
怀安君之乱失败了
请不要趁乱
率领着北方的兵力起兵
倘若那么做了
会有什么后果？
你将无法保住太上王之誉
而遭到废位 沦为先王
成为这个王朝的起点与终点
寡人现在了解
王后选择你作为亲信的原因了
然而
我似乎也知道她抛弃你的理由了
在被轰出去之前先退下吧
请尽速回宫
守住玉玺
那才是太上王目前能做的最佳选择
你就像平常一样当个庸医就好
何必挥舞着不适合你的刀？
你明明就很胆小
也承受不了疼痛
他们毁了梨花楼
要我如何忍下这口气？
那里就等同你的娘家不是吗？
谢谢你
唉唷 你别哭啦
我希望娘子你能一直笑着
但你梨花带泪的样子也很美
或许我偶尔也该惹哭你
你别开玩笑了
唉唷 会开玩笑才是门福啊
不开玩笑的话就是朴治道了
看来你现在好多了
不过大哥
我想辉和南宣浩
前世应该是太阳与月亮
所以这一世才会这样密不可分
那你跟我呢？
-我们前世应该是夫妻吧？
-是吧？
所以这一世才会变成冤家
你很痛吧？我也很痛
-你是怎么了？喂
-门福
辉来了
大家都还好吗？
你别提了
我制服了阴间使者才逃出鬼门关的
你呢？
还撑得住
好
熙渽呢？她去哪里了？
你还好吗？
我得阻止太上王
倘若就此袖手旁观
会发生比叛乱更大的祸事
所以我才去见他
对不起
即使我要你袖手旁观
说我会保护你
我也明白你做这些事都是出于无奈
但至少答应我这件事
无论你做什么
一定要告诉我
这样
我才能在你危急时飞奔过去救你
我会的
你应该累坏了吧
再稍微撑一下
一切就会结束
你不要动
伤口会裂开的
这是刺伤我的人该说的话吗？
你体内
还留有余毒吗？
那已经深植在我体内了
我决定跟它一起共生
你要继续
战斗下去吗？
你去问我的剑吧
谢谢你
保护我
还有对不起
我只看到自己的愤怒
却没看到你的伤痛
芳干王兄呢？
殿下亲自审问他
现在应该被关入大牢了
太上王呢？
他从温泉那边回宫了
他必须从玉玺和王兄中择一
今夜对太上王来说将会十分漫长
要怎么处置千家？
他是双重奸细
继续囚禁他
他将会派上用场的
宣浩去找大君的话就是死路一条
阻止他
南宣浩拥有的东西之中
最微不足道的就是他的性命
我阻止不了他
你阻止得了他吗？
我会阻止他的 不
我非阻止他不可
副组长还活着
他不是被火烧死了吗？
在亲眼见到他之前 我也以为是这样
他是诬陷徐剑队长侵占军粮
做了伪证的家伙
搜索开京近郊的卖淫窟周围
既然他中毒了 应该就在附近
抓到他之后要如何处置？
他背后肯定有主谋
逼问出来
问出来之后…
杀了他
弟弟 你来啦
王兄是引起叛乱的重犯
请原谅我从现在起不再使用尊称
你也太不留颜面了吧？
你的生路
只有一条
因此
深思之后再回答
你背后的主谋是谁？
我只是打猎时有点闹过头了
居然说是叛乱？
背后主谋？
我问你那是谁
我最后再问你一遍
你是奉了谁的命令
迫不得已才做出此事？
是太上王殿下
你跟我的父亲
司宪府掌令记下来了吗？
是 大君
如此一来
你就保住了一条命
你有什么事？
我得去觐见太上王
你请求觐见寡人
是啊 你这次也立下了大功
太上王的路就到此为止
小人为了告诉你这番话而斗胆觐见
你听好
路要延续还是断绝
全都取决于寡人的意思
你只能不断地走在那条路上
不会有那种事的
为了守护我珍惜的人们 无论多少次
我都会切断那条路
你不愧是徐剑的儿子
血缘就是如此惊人
你跟你父亲一模一样
你不觉得吗？靖安
据小人所知
先父与太上王并非同道中人
你到底为何要提起先父呢？
你也知道你的父亲
曾是靖安君的剑术老师吗？
寡人是主谋？
怀安君是这么招供的
太上王与大君勾结策划引起叛乱
要让史官记录下来流传后世吗？
你想要的是什么？
殿下退至太上王之位
那么这一切
便能在此做个了结
当今的王
也举荐封你为世子 而非世弟
寡人正考虑准奏
圣恩
浩荡
寡人将恩准赦免
以求世子宏福
因此
寡人正打算替徐剑伸冤
一位获得王室与百姓敬重的将帅
因蒙受污名而自尽
那着实令人惋惜不是吗？
曾为大君的朋友、老师
以及你心中父亲的
是我的先父？
没错
那你为何未曾告诉过我？
难道
是因为你跟他的死有所关连？
去休息吧
我再找时间叫你过来
小妍
我要离开了
你别担心
这江水流淌
总会到达某处
辉…
唯有我消失了 他才能活下去
我得查出我爹的死因
事情好像尚未结束
太上王说出那番话
就是为了将你牵扯进来
我知道
高丽时的搜查日志大多遗失
你得相当走运才行
你别插手 从现在起我自己来
找出红色封面的书
那会是烹刑案的相关记录
我不希望你因为我受到牵连
或身陷危险
这不是为了你
是为了小妍
所以闭上嘴快点找
再过两个时辰就要破晓了 动作快
谢谢你
你爹的死
至今我都认为是我爹造成的
你爹
从未撒过谎
也是
很多次我倒希望他能撒谎
你的伤势
怎么样了？
你听说过麻痹丸吗？
即便受到鞭打也会彷若蚊虫叮咬
你休息一下吧
否则你会死的
你知道吗？
当我难受的时候
你总是会在我身边
“证人
为北方讨伐队黑巳组的
副组长金道洙”
你应该很清楚
黑巳组的拷问
足以让你用死求个解脱
现在开始拷问
请饶了我 组长
我绝不可能留你活口
你倒不如求我让你死得痛快一点
你背后的主谋是谁？
我不知道
是谁？
唆使你诬陷队长之人
是靖安君！
李芳远
是真的吗？
真的是芳远吗？
寡人正打算替徐剑伸冤
此外
还要找出诬陷他之人
处以烹刑
西北面与东北面大半数的将帅
是归于徐剑麾下
倘若他们得知真相的话会怎么样？
请别再说了！
你的罪孽就是如此深重
若你称王
那就是罪加一等
寡人岂能坐视不管？
儿臣很了解殿下
你绝对不会亮出
自己的底牌
然而
你这次为何要这么做呢？
怀疑吧
不断地产生怀疑
杀死你身边的人
那些死亡
将会反噬你
无论殿下打的是什么算盘
最终都不会如愿的
儿臣
在殿下的诅咒中
必定会
登上王位
他杀了辉的父亲还不够
甚至利用辉
并把一切鲜血都归咎在辉身上
不能让辉知道这件事
一旦辉得知 芳远也会知道
芳远会杀人灭口 守住秘密
辉不会知道的
在那之前我就会结束一切
别这么做
辉所冀望的
并非复仇 而是你能活下来
不管是那时还是现在
辉…
就拜托你了
离开这里吧 队长
离开之后要前往哪里？
我已备好船只与临时住所 快啊
然后呢？
我又该去哪里？
你会死的
现在不逃的话 你会丧命的！
治道
倘若我逃跑
我的子女
也要终生过着逃亡的生活
若你不逃跑
他们会终生为此感到哀伤
不是有你在吗？
辉和小妍就拜托你了
那两个孩子
是我的全部
我们走吧
我求你跟我离开！
队长
我求你了
黑巳组一直都是有仇必报
得杀了芳远
保持缄默吧
组长
在我下令之前绝对不要妄自行动
倘若草率行事
辉和北防村
都会有危险
你不愧是徐剑的儿子
你也知道你的父亲
曾是靖安君的剑术老师吗？
你不惜乔装来见寡人
请不要再利用我跟我父亲了
也别再离间我跟大君的关系
中伤你们 让你们疏离彼此才是离间
寡人只是
说出真相罢了
害死我爹的人
是谁？
是靖安君
太上王
正与徐剑麾下的将帅们联系
我说老师
高丽这个国家
再也称不上是国家
而是昏庸的王与狡诈的奸臣
折磨着百姓的
残酷地狱
因此我恳请老师改变心意
这样才能颠覆这该死的高丽
进而打造新的世界
唯有这么做
才是老师的生路
那对你而言是该死的高丽
于我而言却是尊贵如天的国家
是我与我的部下用鲜血所守护的
我的国家
这称得上是个国家吗？
难道老师看不见吗？
高丽的天空
早已斑驳腐朽
那诬陷我为贪官的你呢？
借由儿子之手除掉我的
你爹又是如何？
在我眼中
你们更加腐朽不堪
所以你听好了
我会死在今天
因此你
将我的血如纹身般刻在身上
终生饱受折磨吧
会终生饱受折磨的
是你那对被视若禽兽的子女
连自己的骨肉都守护不了的你
至今究竟
守住了什么？
盯着辉
我要到三军府
点召校阅
你走吧
这是我的事
这是我的选择
追随着你
比想象中要好
我怕现在不说
就没机会说出口了
到头来芳远还是会杀了辉
而我必须救辉
所以只能这么做了
我总得有脸去见她啊
南宣浩来了
芳远！
住手！
芳远
我人在这里
为什么是你来
而不是辉？
我本来想让你
死在庶孽之剑的嘲弄中
那副模样
我很想亲眼见见
你只身闯进这里
我已经算是
受尽嘲弄了
因此
我要处罚你
那你的罪又要由谁来治？
你打死忠臣
烹煮将帅
甚至杀害了自己的手足
为了你出生入死
让你的世界渐渐成形的辉
你却连他都要弑杀的罪呢？
我…
不会杀了辉
你？
谁都不相信
怀疑着一切的你？
你这句话连狗听了都会笑
不
连狗都笑不出来
嘲弄他人后再死很简单
不过
忍受那些狠毒嘲讽的同时
又坚守自己的信念
是如千刀万剐般痛苦
我会欣然地
去忍受那一切嘲弄
并予以承担
杀了我吧
将你的伪善
收起来吧
现在
你安息吧
让他过来
该死的
你要来阻止我？
我说过若你出手阻止
我也会一并杀了你
那就试试看吧
就如同你对待我父亲一般
你害我父亲落得那种下场
又欺瞒我、利用我
我全都会忘掉
但是大君的救命之恩
以及你给我的抚慰
我也会全数抹去
所以让他走吧
请让我守住…
我最珍惜的朋友
否则大君就会命丧于此
你要用箭射我？
你会杀了我？
这里
就是大君和我的尽头
你走吧
这是赏赐你所立下的功劳
尽可能地
逃得越远越好
要死还真难
我会竭尽所能地救你
不
我们会一起活下去
字幕翻译：魏馨怡