NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
芳远的府兵有数百人？
郑思靖
会死在今天
辉
第 6 集
好久不见
你还活着
每当我打瞌睡时看见你
就会因为思念你而夜不成眠
即使想要再次闭上眼借此见到你
也不过是场梦罢了
我现在应该不是在做梦吧？
在我的梦里
没有你
连在恶梦里也没有
我光是要活下来就很吃力了
我已经忘了你
我不相信
你说谎
谢谢你…
还活着
郑思靖会死？
建国时必须先杀了一位功臣
这样其他人才会知分寸并畏惧殿下
若有人必须死
那就是郑思靖
寡人从未下令杀他
殿下无法下令
因此臣揣摩了圣意
事先揣摩并率先实行是臣的职责
那你也揣摩看看寡人对靖安的想法
你惧怕他
怕靖安君会篡夺你的王位
-你竟敢…
-同时
你也很思念他
思念那个代替你手染鲜血的靖安君
请给我可以进出任何地方
及使唤任何人的权力
那么你就不会再害怕
与思念靖安君了
那你再揣摩看看寡人的意思
寡人对勋臣宗亲拥有府兵一事
睁一只眼闭一只眼
现在连衙前小吏都暗自培养府兵
这该如何是好？
我明白了
我会付诸实行
还在磨蹭什么？立刻通报官府
不可以
若是通报官府 梨花楼会被彻底搜查
他们会想尽办法罗织构陷我们是共犯
梨花楼也会遭殃
你之前头也不回地走了
事到如今才装作替我们着想？
是因为那个家伙吗？
那我们该怎么做？
行首
尸体会消失 血迹会被抹去
没有人看到也没有人听到
梨花楼里没有发生任何事情
熙渽说得没错
开始行动！
-遵命
见到思念的人 你一定很开心
怎么了？
见到之后觉得不开心吗？
不然是怎样？你这个丫头
辉的身上
好像刻着地狱
我好像能听见每个伤口的惨叫声
我的心好痛
比起辉说的狠心话
他悲伤的眼神
更令我觉得心如刀割
我不应该没能力还强出头
我不应该就让他那么离开了
今日的独对已结束了
我有急事禀报
殿下已经都听说了
应该是你没告诉我的事吧
比方说 芳远的弱点
请不要误会
只是一般的禀报
六品官员独自觐见殿下
并非一般而是破例
你还不会走就想飞了
世上所有的鸟都是先学会飞行
过早了 这样你只会被用完就抛弃
请不用担心
不管是飞翔还是坠落
我都会自行承担
-情况如何？
-郑思靖死在梨花楼了
八人进去
只有辉一个人出来
-还有其他事吗？
-裙子政丞
当时也在梨花楼里
她现在人在哪？
我见到辉了
你
是不是早就知道？
对
我知道
你明明知道 怎么可以…
这是辉的选择
背你而去的人是辉
不是我
辉能选择什么？
被强制从军？被逼入绝境？
有像你这样的朋友？
辉和我
不再是朋友了
我不想再听到他的名字
你践踏和糟蹋他人的行径
我才在思索在哪见过 现在我明白了
你和你父亲一模一样
像同个模子刻出来的一样
大君 小的有事…
郑思靖处理掉了
尸体呢？
没有离开梨花楼
我们可以
信任梨花楼吗？
在梨花楼解剑堂里
有数百件没有实践的谋反计谋
你知道
其中任何一件吗？
必须找出是谁杀了郑思靖
我们得知道指使者
才能应对接下来的情况
单纯是因为这样吗？
能够在梨花楼杀害开国功臣的人
在这个国家里只有两个
一个是南传
但他不会用市井小人当刺客
另一个是谁？
-是芳远
-你不要插手
不只是你 连辉也会受伤
因为关系到辉 我才要插手
你如果插手就得承担后果
这样你还是执意要管吗？
没错
你可以不用出来送我
我不是要送你 而是要迎接人
我可以给你一个无价的情报
你要吗？
请告诉我
世子是芳硕 但王却是芳远
不用怀疑 不会有别种可能
喂
肺病老太婆
你还活得真久
给你
肺病吃对药
就能比染上风寒的人长寿
是这样吗？
好久不见
那么请两位慢慢聊
我正巧
要来找你
唉唷 我一时忘记了
你说过虽然你住在青楼 但不是妓生
我爹身上总是带着血腥味
连在我很小的时候
他的胡须还没碰到我的脸颊
我在睡梦中就能感觉到
他刚从战场上回来
这里
也弥漫着那股血腥味
杀死郑思靖的刺客
是我派来的
那些刺客
是大君的手下吗？
在我看来 他们都只是无赖
反正他们利用完就能丢弃
要是出了什么问题
只要杀了他们就行
为何要在梨花楼？
就算杀了开国功臣
也不会有后患的地方
除了这里还有别处吗？
梨花楼不是埋尸体的地方
希望不要再有这种事发生
这种事还是会继续发生
那么土地就会把尸体给吐出来
那么就会换你被埋在那个地方
我是时日不多的老太婆
威胁对我不管用
唉唷
看来那把剑
要指向别人了
大君
还记得你逃亡的日子吗？
中殿累了 我就搀扶她
芳硕睡着了 我就背他
我吃得最少也睡得最少
就算刀…
架在我脖子上
我的眼睛也不会眨一下
我怎么可能忘记？
当时我就应该杀了你
不过
一定还会再有机会
我现在就给你那个机会
当我的亲信吧
你依旧必须陪在中殿身边
以及当南宣浩的朋友
把他们说的、听到的、思考的事情
全都告诉我
好处是…
你随时可以杀了我
若我拒绝的话会如何？
那要到时候才会知道
（郑思靖）
（李芳远）
接下来是芳远的兵工厂
我会没收所有兵器
你去占领没有主人的兵工厂
从兵工厂外部士兵开始
再从乙组到甲组
然后你就会见到芳远
还没见到芳远 我就老死了
芳远是疑心病很重的人
你要按部就班
这是最好的方法
你待在这里 如果你被发现
连小妍也会受牵连
跟我来
你为何要来这里？
你知道这是什么地方吗？
你不该问我为何要来
而是该先问我怎么找到这里的
我能找到这里
代表芳远也找得到
我不晓得你要做什么 但是很危险
你走吧
不要再来了
你阻止不了我
你瞎了吗？
你不也看到我杀人了吗？
你以为你会例外吗？
你走
走啊！
你不是说忘了吗？
你不是说没有意义吗？
从现在开始
由我来守护你
我不要再失去你了
你生活的世界…
我只有死后才能去
我不再是贴壁书的那个我了
在芳远面前 我们是陌生人
没有你的允许 我不会插手
我会去
你生活的那个世界
不让任何人发现
谢谢你
目送我离开
-我帮你斟杯酒
-好
俗话说“第一杯要倒给长辈
最后一杯要倒给心上人”
这是我的最后一杯
我的最后一杯已经倒给辉了
你践踏和糟蹋他人的行径
你和你父亲一模一样
像同个模子刻出来的一样
大人
这不是监察大人吗？
你不记得我了吗？
我们不是在三司聚会中见过吗？
他是谁？
他是一人之下万人之上的
南传大监的儿子
那个庶孽啊
唉唷 我这张贱嘴真是的
大胆 要是惹监察大人不高兴
连你家的灰尘都会被抖出来
这么杰出的人怎么会认识我呢？
以你的血统居然能当上司宪台六品官
真是了不起
我无法选择我的父母
你们行吗？
你们只是运气好
所以你们该感谢你们的好运
不要嘲弄别人的厄运
我只是开个玩笑 别生气
你是庶孽这件事又不是我的错
你会再见到我
到时你那只手
将永远不能再使用
唉唷 好可怕喔
喂 别说了
我们进去吧
龙榻上坐着一只狗呢
龙榻上坐着一只狗
哥哥
嗯 你怎么还没睡？
我想要吹吹风
有酒味
你喝酒了吗？
对 喝了一杯
看来不只喝了一杯
以后不要等我了
很多人在看 我觉得不自在
你也不需要
放水在我的枕边
所以不要进出我房间
我做错什么事了吗？
没有
睁大龙眼 飞上青天
那是什么？
这叫做麻痹丸
只要吃下一颗
就会全身麻痹
就算被打100大板
也不会有任何感觉
-你这家伙
-你是在嘲笑我吗？
这是南道替人挨打的人的常备药呢
唉唷 别老是胡说八道 净说些屁话
他非得这样挑衅我吗？
那你呢？你在搞什么？
天啊 看看这些蚯蚓
要是放好几只鸡在这
它们一定会全部啄来吃
我们家阿帆要考科举吗？
等我买了户籍 我要当贵族
贵族岂能连自己的名字都不会写？
对耶 唉唷
你的梦想真是远大
但是荒唐的梦
-你过来一下
-嗯
想被我打断骨头吗？
神经病
你是哪里的郑氏？
好像是东莱郑氏 名字是马疾驰之意
我看看
郑
帆
我第一次看到我的名字
大哥
谢谢你
你又要去哪？
我去抓几只山鸡 你们负责煮水
山鸡要驱赶在一起才抓得到
我跟你一起去
何必成群结队？
你留下来吧
天啊 你这家伙命还真长
其他人都死了 你怎么有办法独活？
那是我最擅长的事
是啊 真了不起
我不晓得是这里 找了好久
你在找你的墓地吗？
不是 我是跟着直刀来的
大家都是用环刀 却有个人用直刀
能够刺穿盔甲的直刀
还有能刺伤骑兵的长枪
你是要上战场吗？
一个猎人怎么会知道杀骑兵的长枪？
杀了他
把他碎尸万段！
放箭
混蛋
放了他 往后有用处
没收家中所有武器
杀了反抗之人
解散所有值班的士兵
要是拒绝就逮捕他们
这是在搞什么？
你们竟敢到这里来？
把他们全杀了 我来负责
你是上次那个监察？
你这个庶孽好大的胆子！
你知道我父亲是谁吗？
我也曾经亮出父亲的名讳谋求好处
那是我
最后悔的事
看你是要上疏还是通报 随便你
不过我敢保证
就算你人头落地也碰不到我的衣角
若不相信 你就试试看
看是谁先被屠杀
我特意手下留情饶你们不死
你们自己决定要离开还是留下
但是你们不能再回来
若是回来
我会杀了你们
唉唷 这些混蛋
就这样全都走了
你们怎么来了？
我不是要你们待在客栈吗？
先说谎的人是你
这里哪有山鸡？
听他解释来这的理由吧
什么？
天啊 这些是什么？
哪里发生战争了吗？
大概有300把吗？
1把算十两的话 总共有三千两
等于是十间有行廊的瓦房
我们可以挑喜欢的屋子来住了
我们这是赚到了吗？
这是谁的？
是谁的又怎样？沾了口水就是我的了
我本来是想这么说的 但算了
怎么我说什么大家都相信？
真令我良心不安
靖安君李芳远
这是他的兵工厂
我有别的算盘
再说下去 你们也会有危险
所以到此为止吧
让我听听你的打算
都说我们各自谋生了
告诉我
你耳聋了吗？
你们可能会死！
天啊 别提了 这些刀都弯了
这是刀还是麦芽糖啊？
喂 你们看这个
就算是高粱杆也不会这样就断了
辉 你认为我们能在战场上活下来
是因为我们很会打仗吗？
那是因为我们很会察言观色
让我们听听你的理由吧
门福说得没错
有个东西
你们得看看
（李芳远）
士兵分为甲、乙、丙
三个组别
在最顶尖的甲组里 有第一剑太令
还有用双镰刀的千家
太令管理乙组 千家管理丙组
只有甲组可以站在芳远的三步之内
乙组有24人或者更多
守卫芳远的宅邸
我们击败的姜凯帮是丙组
丙组是外部士兵
负责维护兵工厂和联系
平时他们像是市井里的无赖
或赌徒四散
她是叫小妍吗？
你的妹妹
就是我的妹妹
为了救妹妹 哪有什么事做不到？
不是吗？
南传这个该死的家伙
真想插他的双眼
把他的身体榨干
你干吗这样？
因为小妍很可怜啊
她小小年纪
就失去父母和哥哥
还失去记忆
她…
可恶
你说若要救小妍
就得被李芳远看上 对吧？
我们
都从辽东活着回来了
这点小事不算什么 何必担心？
是啊
阿传
由我来宰了他
我们试试看吧
就算我们会分别死去
也要一起活下来
谢谢你们
那个
像今天这种日子
我们应该要来喝一杯才对吧？
要不要我去煮个鸡蛋啊？
赌场被抢了？
打铁铺也是？
不过我们抓到了走狗啊
兵工厂呢？
没事
要是那里被抢 我就死定了
要是你敢动 我就砍断你的脖子
你这个本来只是刺客的小兵
让你当上兵长的人是谁？
我不是刺客
我只是接到上级指示杀了他
什么？
我问你是谁
是你
我帮赌场撑腰 还让你负责打铁铺
-是为了什么？
-上缴金
可是你却让它们都被抢了？
我明天会补齐
我明天立刻补齐！
拜托！求求你了！
姜凯
当士兵何必讲什么
道义名分、忠君爱国？
全都是为了钱啊
我们能用这条命赚很多钱
既然他断了我的财路
那我也得让他有所损失才行
让我看看他的容貌
那个叫辉的家伙
你还在做什么？
-什么？
-快去找！
那个该死的屠夫
看看那个小丫头
像只金鱼一样嘴巴一开一阖的
臭丫头…
你是什么人？
我要把你碎尸万段
去告诉你的主人
要是敢动这孩子一根寒毛
我便会去找他
要不是那时候徐剑出现
我也不会这样被侮辱 该死
监视？
对象应该是辉吧
我不想再失去他了
我
一定要保护辉
我能得到什么？
每年三次与明国的朝贡贸易
会由我来掌控
我会把两成的利润给梨花楼
我要怎么相信你？
我不用看不见的东西做交易
掌管朝贡的礼曹典书
是中殿娘娘的亲信
请相信我
我有个条件
我想听中殿亲自跟我说
为何在这？
窝棚里多了些人
说吧
如你预料的 打铁铺里有兵工厂
刀枪合计约有300把
我明天会没收
你等待下一道命令
记住
若不按部就班
计划就会泡汤
有人在吗？
你是医员吗？
医员在…
天啊 那个…
我说那个…
就是那个…
我脸上有沾到什么吗？
美丽
请问这位娃娃 你叫什么名字？
为何要问我的名字？
为了要叫你的名字啊
名字就是拿来叫的啊
我叫花月
照耀在花瓣上的月光
你的名字和脸蛋一样美丽
不过你是哪里不舒服才来的吗？
我可以帮你看看
我的伤口好像变严重了
等等
不要动
在这里
天啊 是哪个疯子
只给你涂了一堆创伤药？
唉唷 这该如何是好？
化脓了
-脓？
-没关系
你等一下
这个早晚用完膳经过两刻钟之后
吞一颗
这个用水调开后擦在伤口处
它会像胶水一样立刻黏住
还有我身上什么东西都有
你尽管开口
你真的是医员吗？
白及粉和麻痹丸混在一起…
这是怎样？
你又在别人的药房里当蒙古大夫了
胡说八道什么？
不是那样的
你身上也有盐吗？
有 当然有
我这里有珍贵的泰安制盐
疯子
（药）
我的名字是门窗的门
福气的福
我叫门福
喂 走开
可恶
唉唷 你是吃错药了
还是看到了山参？
花月！
看来药房有绝世美女
没错
你不要用那种嫉妒或咒骂的
肤浅方式跟我说话
学学大哥那种
合情合理的方式来跟我对话吧
-干什么？
-我走了
喂 你得带着麻痹丸
你在射箭之前不要吃
不然身体会麻痹
要在被打之前吃
这样你就会觉得像在按摩 知道吗？
真不晓得这是在祝福我还诅咒我
祝你好运
大哥手很美 不知道会不会射箭
不用担心 在百步之内 我不会输给辉
其实他很在意输给辉
本来要比就是要跟厉害的人比
我都听到了
芳远是疑心病很重的人
你觉得可行吗？
我说过了
我要用芳远的刀来抓南传
我只是想说他们俩都不容易对付
钓芳远的饵和抓南传的陷阱
我都有
大哥 答应我一件事
若是出了差错 即使我会死在你面前
你也绝不要介入
我做不到 除非你死在我视线之外
若你不答应我 我就自己去
好
我答应你
南宣浩在解散大臣们的府兵
郑思靖的府兵已经自行解散了
他在解散府兵？
好 把被解散的士兵全都找来
包括各地的武士、居士、壮汉
还有市井的粗人与码头的无赖
在这个时机点吗？
我们可不能就这样被打压
既然殿下掌握了兵权
那我也要拥有府兵
拥有府兵 我才能存活
必须这么做 我才能翻盘
遵命 大君 你现在要去哪里？
进宫吧
越是被打压就越应该搅局
那个人是谁？
他是会保护你的人 看好了
虽然监察南宣浩只是六品官员
但他追杀了征伐军的逃兵
论功劳 不输给功臣
因此我邀请他参加功臣宴
望各位不要议论是非
殿下所言甚是
别躲起来 快坐好
抬头挺胸
靖安在你之下
勇敢面对他
臣
也在回军时护送显妃
照顾抚安君和宜安君
功劳不亚于监察
因此
请允许我出席
世子邸下
靖安不许胡说
他都还没被册封
怎么能称他为世子？
那么
这么说如何呢？
事先祝贺你
成为国本
靖安
宜安
等你成为世子 登上王位
请不要忘了我这个兄长
我们可是曾经
共度生死与苦乐的关系 不是吗？
我们曾经共苦 但不曾同甘
像你这般无礼傲慢更是如此
郑思靖的位子空着
你去坐吧
那是你创造出来的位子
臣惶恐
快去！
殿下
你怎么会要臣
占据开国功臣的位子呢？
你干脆要我俯伏在
最末端的位子吧
你想要一手遮天吗？
郑思靖的位子会空出来是因为你…
殿下
近来从宗亲到衙前小吏都拥有府兵
这是国家混乱的根源
请你务必废除府兵
为国家的和平奠定基础
不可能
殿下若是没有家别抄
怎么有办法建国？
建国之初的混乱不再 兵权也建立了
若不是想作乱 何必拥有府兵呢？
什么作乱？
注意你的言辞
你为何勃然大怒？
因为臣看透了大君的心思吗？
你那浅薄的眼光
怎能看透我深厚的忠心呢？
不存在的忠心要如何看见？
你说混乱不再吗？
倭寇出没
蛮夷的威胁依旧
要是再加上王氏谋反该如何是好？
你要怎么阻止他们？
用你那恶毒的舌头吗？
还是用你那干瘪的毛笔？
毫无对策的胡言乱语
要如何
阻挡这些事情？
国家的变故
由国家来阻挡
而不是大君
你算什么东西？
竟敢贬低靖安君的忠心？
你以为在场的功臣是比不上你
才闭口不言的吗？
殿下
府兵一事不该立即论断是非
请你慎重考虑
让国家与百姓得以平安
请殿下三思
-请殿下三思
你为何要打断寡人的话？
靖安君早已计划好今天要受辱
告诉大臣们他未被列为功臣并不合理
借此让殿下受到压迫
向大臣们搏取同情
因此
臣才斗胆打断殿下
结果如你的意了吗？
靖安君笑着离开
而你僵在那里
在寡人眼里
反而是你被将了一军
不
是寡人被将了一军
你以后不要再轻举妄动
要是你再敢打断寡人说话
我会砍了你的头
你的项上人头还在
看来殿下也老了
打断得好
因为你打断殿下的话
功臣的箭才会射向你而不是他
殿下并不知道
他只是装作不知道
听说你正在解散府兵
对象是三品以下的堂下官
不要让无用的血弄脏你的刀
找高官开刀 你才能高升
芳远能够爬到现在的位子
是因为他杀了郑梦周
他连郑梦周都杀了 还有谁不敢杀？
那就是恐惧
向敌人植入恐惧
而不是愤怒
芳远之所以能杀了郑梦周
是因为有殿下当他的靠山
如果我杀了芳远
父亲 你会在哪里？
还真是挡路
跪下
你们凭什么要我跪下？
你那低贱的膝盖…
膝盖哪分什么贵贱？
该死
不长眼的箭把珍贵的皮毛都给毁了
所以你是故意射脖子的？
是耳朵 不是脖子
射耳朵才能保留完整的皮毛
你叫什么名字？
听说问别人名字之前
应该先报上自己的姓名
才合乎礼仪 是吗？
你这家伙 讲武场严禁百姓出入
而你违反了规定
应该要受罚 对吧？
不对
讲武场里的老虎和狼跑到民宅伤人
不阻止这种事情发生是国家的错
请先向国家问罪再来处罚我
那么我就会欣然受罪
大胆！
对 你这家伙说得没错
你说得对
我的封号
是靖安 姓李 名芳远
我先介绍自己了 再来我要问你
你叫什么名字？
辉
徐辉
徐辉…
芳远到讲武场去了
叫士兵待命
我们要砸了兵工厂
若你厌倦了这座山坡
可以来找我
我会重用你
我不要
我宁愿当牛头也不想当鸡尾
而且
你已经有够多的尾巴了
大君
你的实力值得一用
但是得先学会下跪的方法
-千家
-杀鸡焉用牛刀
用这个就够了
这里又不是什么屠宰场
至少给我一把剑吧
谢啦
他要我教你下跪的方法
谁教谁？
我教你
抢赌场的家伙就是你吧？
消息传得真快
混蛋
玩到这里应该够了
好啊 我现在要杀了你
真是目光短浅
死的是你 不是我
有埋伏！
真是一团糟 要回击箭才会停止啊
西南方山坡底下的老松树后面
老松树右边20步
要我教你怎么不挨箭吗？
跟着我
真有一手
我老了
100步之外 八方都挡住了
50步之外 四面都挡住了
你是怎么进来的？
我不是闯进来的 而是本来就在这里
想抓狼就要堵住路口而不是追它
我欠你一份人情
那这只狼归我
那本来就是你的
好 说说你想要什么吧
有这个皮毛就够了
真是的
你是没野心还是抱负太小？
那么这样如何？
求我饶你一命
用草席把他卷起来
-辉怎么会在芳远家？
-他从讲武场被拖回去了
好像出了差错 把计划延后吧
我要亲眼看看
那家伙
活不成了
抛弃他吧
辉的生死由我来决定
不是你
千家的双镰刀和禁军的剑一样利
可是你区区一个普通猎人
却跟他过了20招以上
再加上
你明明能射穿狼的耳朵
却连刺客的衣角都射不中
这是偶然吗？
重复的偶然就是缘分
你还真是无情
好 那就让我看看
这是缘分还是孽缘
你是怎么来到这里的？
走来的
难不成是坐轿子吗？
别耍嘴皮子 给我从实招来
是谁派你来的？
该死
要我说几次？
我不该杀你的理由
你说说看
你是什么人？
猎人
我再问你最后一次
你是什么人？
看来
这不是缘分
大君
看你找到我家里来
应该是有重要的话要说吧
我不是来见大君的
而是来找他
从现在起时间站在芳远那边
解散所有府兵
三峰是设计千年王朝的人
狗咬狗的事由你去做
我要把你和你的兄弟全杀了
为国家永除后患
你绝对当不了王
我只想杀了你
请你
亲自在坟墓里看吧
你越过了不该跨越的线
你的意气用事会让我失去许多东西
也许连我的性命都会赔上
要怎么活下去是你的事
我很后悔救了你
非常后悔
我啊
只想安心地度过一天
那是我最终的目标