NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
大君
看你找到我家里来
应该是有重要的话要说吧
我不是来见大君的
而是来找他
让开 这是司宪台的剑
在这个家里
它只是剑
让我看看
这下
有好戏看了啊
我知道
是你杀的郑思靖
是谁指使你的？
你要是保持沉默 你会死在这里
但倘若你开口
我会赌上我的官职来救你
如果他在这里
就告诉我
你的活路只有这一条
快说！
你算什么东西？想要掌控我的生命
我会自己想办法活下来
所以你不要多管闲事 给我滚
你能承担后果吗？
该承担后果的人
不是我 而是大君
要杀就快点杀
如果不杀
就给我一杯水
第 7 集
你太莽撞了
如果他招供 你会死在里面
计划没有失败
你听不懂吗？
因为那种家伙
我们差点把一切都搞砸了
不管是你 还是把一切
都压在你身上的我
你别抱怨了
如果剑上沾染感情
刀刃就会变钝
兵工厂 你打算怎么办？
如果连金吾卫的兵力都动员了
还失败的话
所有责任都会归咎到你头上
按计划进行
这件事他不可能一个人做
一定有
帮他的人
把他们抓回来
你杀了郑思靖？
我带领的乙组有八成是地痞无赖
虽然他们凶狠果断
但我无法重用他们
像你这样能设局
破局的人很少见
你这话听起来
好像在怀疑我
你也可以解读成
你让我觉得有意思
让我听听看
你接近我的理由是什么？
我这个小人物
本以为大君是根救命绳
所以想要改变一下我的人生
但没想到救命绳是烂的
兵器也烂掉了
全都烂掉了 该死
兵器烂了？
刀是用糖条做的
枪是用秸秆做的
如果你不相信 可以亲自去确认
你现在
是耍我啊
但是
那些兵器
要是到了司宪台手上会怎么样？
这是陷阱
去兵工厂
大君
也带着他一起去
把门砸开
你们这是在做什么？
私设兵工厂者 以谋反治理
如有违抗者 立即斩首
这是陛下的御令
你凭什么
这么嚣张？
我只相信我自己
违抗御令者 不伦身份高低立即斩首
听好了！
一旦开门
全部屠杀
我会开门
你们就在恐惧中被屠杀吧
真有趣
你砍了我的马
还独自闯进我家的胆量
我全都认可
但是
这次有点过分了
你将会
付出代价
我不会逃避的
收队
这不是铸铁而是纯铁
随随便便打两锤
淬火也敷衍了事
拿它换麦芽糖吃正好
你把兵器搬到哪儿去了？
我在问你兵器在哪儿？
“奸臣盘结
以府兵为借口扰乱圣心
甚至威胁了大君
实在令人慨叹
因此
我将兵器献给司宪台
所以不要再怀疑我的忠诚了”
这是靖安大君说的
你说献给了司宪台？
不是献给他们 而是扔掉了
扔掉那些没用的垃圾
用真正的刀和枪填满兵器库
你竟敢…
扔掉没用的兵器
消除殿下的疑心
还把诬陷我的罪
推给了南宣浩？
没错
我该拿你这个家伙
怎么办呢？
（梨花楼）
你是第二次来梨花楼吧
第几次又能如何？
也可能是最后一次
把这里清场
是 大君
熙渽
大君
我认识他
对了 你们以前见过吧
郑思靖的血腥味还没有消散
你们又要在这里见血吗？
今天我们只是来喝酒
你不用担心
你为何不吃？简直是入口即化啊
你是用石头雕刻而成的？
还是用铁打成的？
亦或是
你小时候没喝母乳 而是吃了山参？
我在说你呢
我见过有人饿死
但从未见过有人吃撑死的
挨鞭子也是吃饱后再挨
这样才会少点疼痛
都说鞭下无壮士
看来你是个例外啊
也有人说鞭下生情谊 谁知道呢？
或许我跟大君还能产生情谊呢
我感觉你似乎只活在今日
难道还有人能活在明日吗？
你用一个明智的答案
回答了我一个愚蠢的问题
大君
你说你是个猎人吧？
我很好奇
你是如何抓老虎的？
驱赶着抓它
把它逼到一个死角
让狗分散它的注意力
然后用箭固定它的脚 再用长矛
刺穿它的喉咙 这样才能抓住
驱赶？
没错 那我也应该驱赶着抓才行
真是稀奇
你不是一个即便刀架在脖子上
也依旧理直气壮的人吗？
跟他们没有关系 你放了他们吧
好像有关系吧
大君！
这支带有雉鸡羽毛的赤箭
确实是我的
好 现在开始是我的局
若你撒谎就会死
彼此说得不一样也会死
因此若你想活命
就必须得说出实话
我问你
是谁指使你到我这来的？
若你不回答 那我就砍了
我再问最后一遍
是谁派你来的？
杀了他
掩护！
我们曾是辽东征伐军的先遣部队
我们都是些被人践踏
利用完后就被抛弃的人
在我看来
大君也跟我们没有什么区别
虽然为了国家双手沾满鲜血
但因为那鲜血而被嘲弄的人们
这就是大君跟我们
所以呢？
大君的国家
被抛弃者的国家
我想跟你一起见证
这就是我的回答
现在该由大君来回答了
被抛弃者的国家？
你想见证我的国家？
没错
这句话
救了你
你到我家来
到时我会回答你
辉！
快扶他去行廊
他们是伏击大君之人
你为何不杀了他们？
他们制定了计划 打破方阵
而且很少有人
能把司宪台监察牵扯进来以后
还能让他下台的
所以我才留下了他们的性命
他们看起来有隐情
你去查清楚
你说实话
你究竟吃了多少粒麻痹丸？
十粒
天啊 你是不是真的疯了啊？
我只是想毫无痛苦地走
不过那芳远…
我觉得他杀气腾腾的
在他的眼神下
我不自觉地就把麻痹丸给吞下去了
这不是一场容易的战斗
我看他是
“我要成为王”
他额头上就刻了这几个字
我看他有推翻国家的能力
帆 你好像
很喜欢芳远啊
谁又知道呢？
他成为王之后 哪天等他心情好了
或许还能给我一个户籍呢
我给你拿水来了
天啊 如此耀眼
都说仙女是穿着带翅膀的衣服的
你的翅膀在哪里啊？
看来你的舌头没有麻痹啊
花月 你能帮我
从怀里拿一下解药吗？
唉唷 你说什么呢？
你别这样
我左边胸口这边有一个药囊
你帮我拿一下
唉唷
真是受不了
-唉唷
-天啊 好冷！
唉唷 简直是丢死人了
不是 花月
你去死算了吧 臭小子 唉唷
花月 你这家伙在这瞎捣什么乱啊？
-你这混蛋！
-你真是丢死人了
不过你给的创伤药效果还是不错的
多亏了你 我头上的伤都已经结痂了
辉怎么样了？
他已经睡着了 你就放心吧
花月
-喂 你这混蛋！
-你真是丢死人了
你不要再那样消失了
我不想失去你
我还有很多事情没跟你一起做呢
我想在春天跟你一起去梅花林散步
在秋天跟你一起去踩落叶
冬天跟你一起在雪中漫步
是因为我们在夏天
相遇又分开的缘故吗？
其他季节
我也想跟你一起度过
我们至少得有值得回忆的事情吧
我们不是能做到这一点吗？
这不算…
贪心吧？
我已记住那一切了
第一次遇见你时看到的颜色
那快乐时光中的微风
还有我离开那日下的雨
即便那些回忆一遍遍涌上心头
我依旧想念你
你现在要准备开始了吗？
我已经开始了
因无法斩断你俩的姻缘
我才这样放任你们不管
但若熙渽因你而受伤
我绝不会放过你
请你务必信守承诺
我这样做就是为了信守承诺
你不要靠近辉 就在远处看着他
这就是为什么
我会允许你不放弃对他的感情
辉跟我的缘分
始于徐剑将军
我会锲而不舍地接近辉
将军所守护的那个母亲的情报桶
我也一定要拿到
情报桶已经不在我手里了
在比你更需要它的人手里
是谁？
比我更迫切的人是谁？
你只是想报仇
而那个人却是想救人
所以他比你更迫切
行首
给我拿件更换的衣裳
熙渽 你先出去
行首
快出去！
我给你机会辩解
派我结交李芳远的人是你
我只是做了我该做的事
我不需要辩解
你越过了不该跨越的线
你的意气用事会让我失去许多东西
我将失去官职、品衔
也许连我的性命都会赔上
要怎么活下去是你的事
就像被丢到辽东的我一样
你说过辽东是地狱
但我每一天都身处地狱般的战场
我咬牙忍受嘲弄和轻视
好不容易才走到今天这一步
所以你给我听好了
从现在起谁要是敢妨碍我
就算是你我也会杀掉 不对
正因为是你 我才一定要杀掉
我很后悔救了你
非常后悔
你要活下来啊
这也是我的真心话
在众多的上疏中说到的都是一个人
全是要求审讯、问罪、弹劾、斩首
司宪台监察南宣浩
你瞧瞧 还有你的名字呢
“让儿子充当爪牙迫害宗亲
理应严正警告 严肃问责
严厉罢黜”
臣万分惶恐 殿下
你作为负责颁布王命
处理军机要务的朝廷命官
怎能公私不分
利用亲属关系营私舞弊呢？
寡人本想将你父子二人斩首
以儆效尤
但念你是开国功臣
而且有深刻的悔意 所以不予追究
现罢免南宣浩司宪台监察一职
将他贬为九品
交由刑部全权审讯
深挖余罪 彻查到底
殿下 判中枢院事罪不容赦
南传居功滥权
仗势欺压宗亲
理当受到严惩
请殿下明察
-请殿下明察
不可
殿下 你不可袒护判中枢院事
应从严整治其骄横跋扈
以防后患
不可
此事不得再议
殿下本该连同罢免臣的官职
如果贬黜你 谁还能与靖安君抗衡？
三峰？
不能是他
三峰要统筹指挥迁都汉阳
为新的国家奠定法度
你曾在荒山大捷中救寡人一命
后来又保护寡人免受暗杀
所以寡人选择了你
寡人只能依靠你
从现在起时间站在芳远那边
你要解散所有府兵
如若不然
芳硕就当不上世子了
三峰是设计千年王朝的人
狗咬狗的事由我去做？
好啊
既是殿下的夙愿 就让我替你完成吧
子错父之过也
大监却不仅没有引咎辞职
反而把儿子当做挡箭牌
孽子也是亲生骨肉
你太过分了
大君
你打死圃隐郑梦周时
如果殿下引咎辞职 又会怎样呢？
你还记得
我说过的话吗？
新国家不是你的
而是我爹的
是我爹的国家
也是…
我的国家
我当然记得
我怎么会忘记那么傲慢的狂言呢？
这个国家不是王的国家
所以
不要妄称这是你的国家
那么这是谁的国家？
这是大臣主宰的国家
只有这样
这个国家才不会被昏君或暴君搞垮
你…
绝对当不了王
八儿子都想成为世子
五儿子却不能成为王
世上有这种道理吗？
大监
请你亲自在坟墓里看吧
看看到底谁
会成为王
（监察）
你立刻回家找小妍
告诉她我在监察期间
大概半个月没法回家
让她多给我备几件换洗衣物
好生宽慰 别让她太担心
现在不是监察期间啊
明白了 监察
走吧
现以私自调用金吾卫
和持刀胁迫及伤害
宗亲和士大夫的罪名
逮捕司宪台监察南宣浩
硬撑下去 只会延长严刑拷打的时间
供出几个人 对你我都有好处
就是因为没有可以招认的人
所以才撑到现在啊
领事 请执行公务吧
既如此…
这一包是内衣 另一包是外衣
算了 还是由我亲自交给他吧
你要去哪里？
我可是说过要尽量避免外出
你忘了吗？
我给宣浩哥送完衣服就回来
谁是你哥？
你有什么资格做他的妹妹？
大监大人
你知道宣浩为什么不能回家吗？
就是因为你
你就是祸端
今后你在我家只有呼吸的自由
不
连呼吸也要经过我允许
把她关进仓库
是 大人
我哥哥…不 少爷出了什么事吗？
请你告诉我 好吗？
到底出了什么事？
他受伤了吗？
我只想听一句他一切安好
把门打开！开门！
开门
停
你知道你犯了什么错吗？
能尽快取得芳远信任的办法
只有这一个
宣浩被革职 我…
被当众羞辱
大人毫发未损
而芳远的兵器全部被扣押了
你没有吃亏
芳远
必须死在自己的府兵手里
只有这样 我才不会惹祸上身
革除府兵一事才会名正言顺
所以在接到命令之前
要忍辱负重、韬光养晦
就像现在这样
我会切记于心
绝不忘记
你忍受愤怒的本事还不错
我也是勉强掩盖愤怒
小妍…
你说会好好照顾
把她视为闾阎之家的掌上明珠
你没有食言吧？
我说过你要为我而活 为我而死
你有没有食言呢？
你做朝贡贸易需要我担保吗？
我会向你提供梨花楼的情报桶
因此冒昧地来拜会你
你所谓的桶里收集的
顶多不过是一些酒后之言
有什么了不起的？连我也要扯进来？
你的胃病怎么样了？
听说你疼得无法入睡
一日三餐只能喝点米汤
即使是典医监里也只有御医
才知道我有胃病
你是怎么知道的…
你还知道些什么？
我知道娘娘
渴望什么？
你这个老狐狸
你找我不光是为了朝贡贸易吧？
熙渽 你退下吧
虽然不足以
报答你收留、关照熙渽的恩惠
但请你用在最需要的时候
你怎么知道我会用在什么地方？
南传有可能杀了你
不过
它可以使熙渽安然无恙
你观察到了什么？
抓出对方的弱点 不慑于对方的权势
但是也不能逼得太紧
要适当地让步
让对方有一种赢了的感觉
然后再说出自己想说的话
中殿怀疑过你
这你也看出来了吗？
我看出来了
火在烧时任何木柴都照单全收
中殿就是火
你要记住你只是众多木柴中的一个
从现在开始 我要使用密探
好吧
尽全力仔细调查
但是不能让辉发现
他绝对不能介入
若被发现的话 就立刻停止密探
开始吧
不要妄称这是你的国家
你…
绝对无法成为国王
大君
他们四个人的名字被记在
辽东先遣部队的死亡簿中
看来他们的确是先遣部队
还有吗？
徐辉的父亲死于烹刑
其他三个人的疑点也很多
这就是所谓的虎口吗？
趁着这次机会投靠芳远
改一下命怎么样？
听说酬劳是20石大米
我想用这些大米叠个塔
你准备好了吗？
走吧
佩剑靠近大君三步以内的话
无论身份贵贱 一律格杀勿论
就算是王？
格杀勿论
还挺吓人
喂 你来了
幸会啊
你命可真硬
我可得好好活着
不然怎么能杀掉你呢？
你还是管好你自己吧
你这眼瞎得连箭都躲不过
还想杀谁啊？
你这个混蛋
千家
我也是甲士
禁军出身的人
你就好吃好喝地伺候着
像我这种无名小卒 你就直呼大名
想见血的话去外面
在屋内不得放肆
我知道了
我要亲手杀了你
在此之前 你给我活着
我现在给你们答复
来当我的武器吧
但是在这之前 需要挖两个坟墓
一个是我的
另一个
是你的
只有做好赴死的准备
才能颠覆这个世界
我已经死在辽东了
坟墓
我已经不需要了
那你呢？
北方围剿队黑巳组
组长朴治道
都已经是过去的事情了
我现在
只为大君效劳
当过庸医的殡葬人
和杀死主人的奴隶
还真是个有趣的组合
跟我来
听说你的父亲死于烹刑
他是个贪官 私吞了军粮
是吗？
是的
这里是我
杀死圃隐的地方
虽然只有杀死圃隐才能建国
但是没有人愿意出手
因为
没有人愿意在历史上被记载为
是杀了忠臣的恶鬼
所以在这里
我的家族得救了
而我却被抛弃了
但是这个国家
是从这里开始的
从我背上杀死圃隐的罪名
到现在还不满一年
我无法容忍
我的双手再沾上让我身败名裂的鲜血
所以之后
你只服从我一人的命令
成不了王的大君会死
如果你想成为王
就要杀了称王的人
溅到我刀上的血
会让你登上王位
如果你害怕剑上的血
也可以坐在席上哭着求饶或是装疯
谁知道呢？
也许他们看你可怜 可能会饶你一命
你嘲笑我、随意谈论王还不够
竟敢说出逆反的言论？
是你先提到了建国 讲出了逆反之心
就在杀死圃隐的这个地方
你只需要记住这一点 不管是谁的血
如果再次溅到我的身上
你和你的伙伴
都是死路一条
如果我害怕死亡
当初就不会选择这条路
所以那两个坟墓
该轮到大君你来挖了
大君
（李芳远）
论射箭 我可不是殿下的对手
在别的方面你也不是
寡人了解你
你想要的 不管用什么手段都要得到
得不到的就毁掉
这一点我是向殿下学的
你不是杀了崔莹
才得到了这个国家吗？
寡人想要的不是崔莹 而是圃隐
但是他被你残忍地杀害了
有埋伏！
找出刺客！
聚集起来！
那家伙在400步之外
即使翻遍整座山也抓不到吧？
这箭瞄准的不是寡人
而是有话要对寡人说
这是带有雉鸡羽毛的赤箭
和你的是一样的
溅到我刀上的血
会让你登上王位
庚申年11月23日
立刻传唤南传
你跟寡人进来
庚申年死了四个企图杀死寡人的人
你发现了他们的阴谋 并处决了他们
你说这件事只有我们两个知道
对吧？
是的
看来
还有人知道这件事
这只不过是众多日子里的一天
撕掉
他竟然射了寡人的靶子
但是偏偏你也在场
是巧合吗？
能在400步之外射中靶心的人
只有殿下你
这是有人
为了陷害儿臣想出的花招
那么要怎么处理这个花招呢？
应当…
处以斩首
说谎、耍花招的人
不管是谁都难逃死罪
寡人在拔剑前一定会深思熟虑
但剑一旦出鞘
就会见血
你是来挖苦我的吗？
我是来把你弄出去的
你慢走啊
有把刀瞄准了我的颈项
想要你命的人可多了去了
那把刀
会割开我的喉咙 然后刺向你
接着屠杀整个家族
我们分开作战只有死路一条
只有一起战斗才有机会活下来
如果那把刀是芳远
那我们就要杀掉他
娘 我们逃走吧 我们去远方生活吧
你打算逃跑时被抓到
然后脸被烙上印记？
还是说
你想被草席裹住 像狗一样被打死？
那我们就一起死吧
那不就行了？
你这个顽固的家伙！
你听好我的话
如果你可怜我
那就努力成为一个有能力的人
然后去创造一个像我这样卑贱的奴婢
和肮脏的血脉
也可以像人一样生活的世界
真羡慕你有个好父亲
你有什么事？
请让我见一下南宣浩监察
拜托了
他已经被革职并遭受了杖刑
听说他经刑曹审讯后已奄奄一息
（三道都元帅李成桂…）
小妍
不要过来
站在那里
如果你过来 我会叫喊的
你听好 不能跟任何人说你来过这里
特别是南传 绝对不行！
知道了吗？
你知道了吗？
宣浩哥…
是我父亲做的吗？
三道都元帅李成桂
击退了倭寇之后
毫无掩饰地暴露出
想建立新王国的叛逆之心
并企图密谋政变
所以我们
一定要杀掉逆贼李成桂
以履行高丽臣子的职责
庚申年于解剑堂决议
并决定在11月23日实行
臣金永秀、臣朴善民
臣卢敬天
臣南传
密信在哪里？
密信呢？
怎么了？
你怕被李成桂发现吗？
你怕他把你撕碎
所以感到害怕了吗？
说
背叛盟誓的罪
会让你…
全身血尽
因而身亡
12年前的庚申年
父亲 你曾计划杀死殿下…不是
杀死李成桂将军 这是真的吗？
如果是真的 这可是灭门之罪
那个家伙参与进来了
（感谢金允书特别出演）
拿到我母亲桶的人
是辉吗？
你去守护你要守护的东西
而我会守护你
宜安君听命
寡人命你为王世子
在我得到之前 我绝不会退让
也不会放弃
因此我不会…
离开开京一步
殿下身边的位子请交给臣
我会用性命保住你的王位
我动摇王去逼迫南传
让芳远遭到怀疑
他在找我代表事情照计划在进行
杀了芳远
他手上握有什么
看来都无所谓了
杀了他
字幕翻译：翟川