（季终集）
嗯？
油贤 你怎么了？
这位是你爸吗？
对
他就是我爸
就是他
他就是在我妈妈的丧礼会场
带我去找我爸的人
真的吗？
你见过我爸？
妈妈
（潘气太）
你怎么蹲在这里哭呢？
我妈妈…
我妈妈去天堂了
原来是这样啊
所以你很害怕 不敢进去是吗？
你知道吗？
难过的时候只要吃这个饼干
心情就会变得很好
还有这株铃兰
是叔叔要特别送给你的礼物
（曹亚玉米棒）
走吧
叔叔带你去找你的家人
多亏有他送我的饼干
让我跟我爸一起吃
心里也得到了一点安慰
真是太神奇了
看来我们真的很有缘
你小时候不仅见过我 还见过我爸
你会这么优秀
一定是因为像你爸爸
谢谢你
记得我爸爸这么善良的样子
他说的是这个意思吗？
-什么意思？
-其实
因为实在无计可施
所以我又去找过一次计算道令
结果他告诉我
就算说了 我也听不懂
就算看见了 我也不记得
-这是什么意思？
-我也不太清楚
我比较确定的
就是这应该跟你回到过去的事有关系
对不起
-对不起什么？
-我刚来到这里的时候
曾经责怪你把人生过得很没出息
那个啊
毕竟当时我确实很没出息啊
才不是这样
一直以来有这么多人愿意帮助我们
都是因为你很善良
这都要谢谢你啊
多亏有你来到我身边
我现在好像终于稍微能够理解
你的人生
为什么看起来好像承受过
许多磨难和痛苦了
我相信
你一定也能克服那些伤痛的
因为
你就是我
你到底在拍什么？
这是野花吧？
那只是杂草
什么嘛
那花到底都在哪里啊？
我跟你说过啦
现在天气冷 花不会开的
怎么说这都是我第一次外出摄影
我相信一定有花在某些地方等着我
你别跑太远啊
是花
怎么不见了？
嘏贰
嘏贰！
索尼 我最后再问你一次
你确定要这样做吗？你真的不后悔？
怎么会后悔？
我才刚开始改过自新耶
但那些都是你赚的辛苦钱耶
那些钱都是安索尼赚的
而且我还年轻
只要我肯努力
一定找得到出路 别担心
捐出所有财产好像太多了
不如改捐一半…
-不然三分之二…
-我说过这件事已经谈妥了
我都亲自登门告诉他们
我要捐出所有财产
请他们全数用来
帮助校园霸凌受害者康复
然后签名盖章完毕 所以别再提了
原来你已经签名盖章啦
好吧 做得好
那我们稍微跟媒体透漏…
不行 绝对不可以 这不是我的用意
我知道你的深意了
为善不欲…
敌人知
表达得非常贴切 很棒
干吗？
不愧是安索尼
一如既往
哥 我走了
-吃完饭再走嘛
-不用了 下次吧
我们可爱的景遈 保重啊
祝你一路顺风
（尖端娱乐公司）
这家伙真是的
我倒宁愿他像以前一样马上跑回来
跟我大发脾气、大发牢骚
我也是
我已经开始想念他了
景遈
你有没有想过要当演员？
什么？
好了
来
怎么这么丰盛？
你知道生菜的花语是什么吗？
-是什么？
-“把难过
包着菜吃掉 然后通通忘记吧”
这什么啊？好幼稚
你笑了
你还会笑我就放心了
你的手怎么了？
切菜时不小心切到的
还好吗？是不是很严重？
小伤而已啦
我只是太久没下厨
手忙脚乱才会不小心受伤
昨天
是我来到这里之后第一次梦到爸
梦到爸？
我梦到第一次带着爸送我的胶片相机
外出摄影那天
第一次外出摄影？
可是后来我突然听见奶奶的声音
奶奶应该没事吧？
当然啊
我真的很不安 也很担心她
巫师叔叔说过
我之所以安然无恙
一定是有人在替我挡下死神
所以我怕你也是因为这样才受伤
才不是那样
听说奶奶的状况已经好转了
如果她又因为我而突然昏倒
或不舒服怎么办？
不然我们吃完饭就去看看她吧
但你要答应我 如果看到奶奶没事
你就不能再胡思乱想了哦
我今天晚上想跟奶奶一起睡
好啊 就这么办
现在就先吃饭吧
来
请问哪位？
嘏贰 我可以跟你聊聊吗？
索尼 是你啊
索尼
别叫我索尼了 以后就叫我春遈吧
我看了你的记者会
春遈 你真的很有担当
哪有？
这都是多亏了你跟那孩子
谢谢你们
你这是要去哪里吗？
我现在不是演员安索尼了
我打算回归梁春遈的身份
去看看这个世界
但是在那之前 我还有些话要告诉你
什么话？
你还记得20年前
你把我一个人留在厕所
自己溜走那天吗？
（湖水高中）
春遈
我们分手吧
祝你跟马桶共度美好时光
再见啦
潘嘏贰 我不会放过你的！
那时候我实在太生气…
老师
就去找老师…
-你不是去医院了吗？
-潘嘏贰翘课了
她骗我喝下牛奶后
就自己去参加选秀比赛了
-害我一直拉肚子
-什么？
我跟老师告状 说你去参加选秀了
没错 你一定要好好教训她
你好 嘏贰妈妈
（现在轮到你成为下一个FIN.K.L）
潘嘏贰
所以你爸妈才会去选秀会找你
还发生意外
嘏贰
爸！
怎么会这样？
你爸爸…
都是因为我才会出事
对不起
不对 做错事的人是我
这件事的责任在我
也是我必须承受的结果
谢谢你愿意鼓起勇气
跟我坦白这些
潘嘏贰果然与众不同
我好像
能明白为什么
不管在安索尼还是梁春遈心里
你都能占有一席之地了
春遈走了？
嗯
早知道我也应该跟他道别的
他说很谢谢你让他改变心态
我又没做什么
我来到这里整天只会闯祸
才不是这样
仔细想想 你就像…
弹力球一样
永远无法预测你的路径
但也因此让我们的生活
产生了一些变化
谢谢你这么说
他疯了吧！怎么能这样乱骑车？
你没事吧？
嗯
喂
你不要又胡思乱想喔
现在很多人都会这样乱骑车
尤其这种巷子里更多
三天？
这么快就只剩三天了
妈还在等我们 还是快走吧
-爸
-嗯？
姑姑来了
你还好吗？
你来做什么？
是来嘲笑我的下场吗？
智淑 对不起
是我没有考虑到你的感受
我应该多倾听你的声音
多照顾你的心情才对
请你原谅我这个没用的哥哥
如果你是要说这些 以后就别再来了
智淑
我很想你
我很后悔最后让你见到的
是那么不堪的身影
我被欲望蒙蔽了心智
我…
哥 对不起
油贤 姑姑也对不起你
让你见到我这么不堪的样子
姑姑
你快点回到我们身边吧
少了你
我跟爸都觉得很空虚
奶奶
我的小宝贝来啦
你身体还好吗？
你不要担心我
我只要看到你的笑容
任何病痛都会马上好起来
奶奶 对不起
这一切都要怪我
都是因为我来到这里 你才会生病
你不用道歉
何况能像这样再次见到你
奶奶简直像做梦一样 真的很幸福
嘏贰
人的一生当中
难免要面对一些无法逃避的伤痛
这种时候
你就闭上双眼
在心里数到三就好
等你重新张开双眼
你就会
变得更坚强一点了
奶奶
我爱你
你怎么突然翻起家里的照片了？
我想看看能不能找到一些
可以让她回去的线索
这些都是跟爸出去玩时拍的照片耶
那时候我还数落你们
整天抓着相机不放
现在翻出来看
都是一些美好的回忆了
这是…
怎么了？
就是这里
这里怎么了？
这就是我昨天梦到的地方
所以这里
就是我们第一次
跟爸外出摄影的地方吗？
这是在拍什么啊？
-油贤
-惊喜！
你们去哪里了吗？
我们去我姐家看奶奶
这样啊
你们喜欢吃中式料理吗？
你怎么突然想做炸酱面给我们吃？
之前在便利商店前面
我听到她说想吃炸酱面
这种小事你怎么会记得？
只要是跟你有关的事我都记得
好恶心
不愧是青鸟
少给我得寸进尺
-阿姨 麻烦帮我拿一下盘子
-好
阿姨 你没事吧？
小心 你手会受伤
（提醒 倒数两天）
你不要乱想
我只是手滑而已
符咒怎么又变黑了？
阿姨
你应该知道你这么紧张
只会让她更不安吧？
可是现在只剩两天了
如果她没办法在这之前回去
出了什么事怎么办？
现在什么事都还没发生
何况你身边还有我
不管发生什么事我都会立刻来找你
你尽管随时打给我
真的很谢谢你
你别再跟我道歉或道谢了
我们是队友啊
那我先走了
爸 你帮帮我吧
让她能毫发无伤
平安无事地回去
拜托你帮帮我吧
你在祈祷什么吗？
没什么
都是我害的
因为我来到这里 奶奶才会生病
还害你受伤
不是这样的
而且
你一定可以平安回去的
其实我很害怕回去
因为回去就要面对爸的死
可是
我更不希望你因为我而身处危险之中
我懂
所以我也很心疼你
不想把你送回去 又不能把你留在这
不过
我一定会好好保护你
不让你出事的
爸
嘏贰 这里
就是这里
你要快点走
快没时间了
嘏贰
难道就是那里？
我想我应该找到回去的办法了
我没有勇气当面跟你说再见
就用纸条代替了
喂 你活腻啦？
走路要看路啊
没事的
没事的 潘嘏贰 你别怕
谢谢你这段时间以来一直保护我
这次换我保护你了
我会尽快回去
让你可以重拾幸福
阿姨！
找到她了吗？
先上车吧
（急诊医疗中心）
我跟她第一次见面就是在这里
这么一想
我第一次见到她也是在这里
她到底去了哪里？
她一个人一定很害怕
我还是想不到她到底要怎么回去
还有没有什么她可能会去的地方？
不在这 她也没来这里
她的纸条上写了什么？
她说她会尽快回去
让我可以重拾幸福
“让你可以重拾幸福”？
铃兰？
怎么了？你想到什么了吗？
-她昨天说她梦到我爸了
-梦？
该不会…
那是我第一次
跟我爸一起外出摄影的地方
我在那里用我爸送我的胶片相机拍照
虽然技巧生疏 拍得很烂
但我爸还是很喜欢
因为那是我的处女作
那她回到过去的路
会不会就在那里？
对
可能就是那里了
我就是在那里找到这株铃兰的
那座我迷路时
走进去的隧道
嘏贰
嘏贰！潘嘏贰！
你怎么会跑到这么危险的地方来？
你知不知道
爸找你找了多久？
我看外面有很漂亮的花
想说里面应该也有 就走进来
结果一不小心就滑倒了
天啊
唉唷 都肿起来了
你应该小心一点啊
我们快去那边看看吧
我觉得里面一定有什么东西
傻瓜 这种地方植物是很难开花的
你一定是看错了
我没看错 真的有花
我找到了 你看那边
嗯？真的有耶
我就说有吧
来
这叫做铃兰
你知道它的花语是什么吗？
嗯？这种花也有花语吗？
是什么？
“重拾幸福”
它的花语好棒喔
我用这株小花帮你做个漂亮的钥匙圈
叭
潘嘏贰！
你怎么知道我在这？
我怎么可能不知道？
我可是潘嘏贰
我…
我就是你啊
对不起
没跟你说一声就自己跑来这里
我知道你在想什么
我只是不敢跟你说再见
回去之后就要跟爸天人永隔
我实在没有勇气跟你道别
我也是
跟你分开也是我最害怕的事
但你也不能这样一声不响就离开啊
对不起
我只想着要早点离开
你才不会有危险
（提醒 倒数一天）
我终于明白爸要我找到路
是什么意思了
嗯
这应该也是他在梦里替我指路的原因
谢谢你
让我能在迷失方向20年之后
重新找到出路
我也要谢谢你没有让我一个人离开
待会我能陪你走多远就一起走吧
小朋友 再见了
谢谢你
青鸟 多亏有你 我在这过得很开心
我也要谢谢你
救了小时候的我 潘嘏贰
一路顺风
走吧
嗯
我们将一起面对的未来
也许会充满艰辛
但我是世界上
最信任你的人
现在你能稍微了解
我的心愿了吗？
我小小的心里
充满对你的爱
-请你
-永远陪在我身边
-我只想
-把我的梦想交给你
-听好了
-你永远是我心里
-最重要的唯一爱人
以后我会为了你认真生活
不辜负你来到这里的意义
所以
你也不要自责
要坚强地克服伤痛 好好过日子
你所过的每一天
会造就现在的我
真的很谢谢你
来到我身边
潘嘏贰
还有这个
你说过铃兰的花语
是“重拾幸福”
我已经找回我的幸福
这就让你带走吧
人的一生当中
难免要面对一些无法逃避的伤痛
这种时候你就闭上双眼
在心里数到三就好
等你重新张开双眼
你就会
变得更坚强一点了
一
二
三
（潘气太）
我的宝贝女儿
平安回来啦
爸
对不起
真的对不起
没关系
嘏贰
辛苦你了
爸…
阿姨 你还好吗？
我没事
但是她…
她…
我怕她会承受不住
她真的回去了吗？
希望她
不要太痛苦
早知道她会回去得这么突然
我就对她好一点了
我的小宝贝来啦
奶奶
对不起
过去这些年来一直憎恨和埋怨你
哈啰 我好吗？
你过得怎么样？
你离开之后
我的生活还是一如既往
每天按时吃饭、出门上班
-很舒服对吧？
-今天天气真的很暖和
偶尔会和想念的朋友见见面
就这么过着每一天
好久没有出来走走了 感觉真好
没想到你还记得这里
我当然记得
以前我们两个放学后经常来这里啊
过了这么久还能跟你一起旧地重游
我也好开心
对了 我们那些组员过得怎么样？
组长不在 他们都很开心
不用看你的脸色
还希望你可以休息久一点再回去
真的吗？
假的 大家都在等你回去呢
你吓死我了
吴智訚
我们重新当朋友好吗？
嗯？
我们不是朋友吗？
不对
我说的不是17岁
那个懵懵懂懂的我们
而是37岁 成熟了一点的
潘嘏贰和吴智訚
谢谢你
我的朋友 潘嘏贰
对了 其实有一个蛮大的变化
（产品开发组长 高正度）
真是的 又来一个
第一天上班就迟到的新人
听说他的入职考试还是勉强合格的
这家伙还真是不知天高地厚
大家好
我是今天开始加入产品开发组的新人
我叫翰油贤
大家早安
又来到了快乐的曹亚早操时间
请大家全部起立
一起开始这充满活力的一天吧
来了
舞蹈开始
一
二
三
四 很棒喔
一
二
三
四 加快
一 二 三 四 一 二 很好
一 二 三 四 一 二 很棒喔
一
二
三
四 非常好
一
二
三
四 再一次 加快
一 二 三 四
一 二 三 四 一 二 重新放慢
一
二
三
四
一 二 三 四 一 二 非常好
一 二 三 四
退出演艺圈后去当背包客的春遈
回来之后找到了新的出路
一人份辣炒年糕好了
沙拉面包是本店招待
-谢谢
-不会 好好享用啊
（春遈堂）
春遈叔叔 帮帮我们
-怎么了？
-有人在欺负我们同学
什么？在哪里？这些臭小子
他现在是正义使者
专门帮助那些被霸凌的学生
也是春遈堂的梁老板
做得不错喔 梁春遈先生！
吓死我了 干吗？你怎么又来了？
你这是什么态度？
你自己说为了表达20年前
在巷子里欺负我的歉意
我什么时候来都可以啊！
我要跟两人份一样多的
一人份辣炒年糕
先生 我们打烊了
请慢走
为什么？
明明还有很多辣炒年糕
你这外套跟我卖掉的很像耶
你的应该是仿冒品吧
我这可是在百货公司买的
全国上下仅此一件的限量版
看这里！
你看 看到没？
这里就刻着“HYH”
我的名字翰油贤的字首缩写！
给我放手 放开我
我叫你放手
等等
你该不会就是…
你是“今天要把债还清”吗？
你是…
“白皙千万票房精灵”？
其实我的本名叫河砚优…侯
我叫河砚侯
最好是啦
全国上下都知道你叫梁春遈了
你还想骗谁？
-放手
-这手表也是我的吧
你少胡说八道了
-看看里面的缩写就知道了
-放手 好痛
-会痛啦
-不要捏我！
我的手要断了 不要刮坏
真的很痛 还给我
-你过来 手表还我
-真的是我的
-你会刮坏它
-这上面也刻了“HYH”
这就是我的啊！你这笨蛋！
接下来应该是你最想知道的
妈和姐的近况
妈后来就搬去跟姐一起住了
奶奶住在疗养院
-我们每个周末都会一起去看她
-好吃吗？
妈 快点吃吧
小姐 你是谁？
怎么会跟我们一起吃饭？
妈 她是嘏贰啊
你的脸色好苍白
你这么年轻 怎么能吃这么少呢？
你吃吃看这个 很好吃
奶奶 谢谢你
你笑起来跟我孙女好像
很漂亮
你的孙女漂亮吗？
当然了 她是全世界最漂亮的女孩子
也是我的小宝贝
奶奶 那我呢？
钰贞
你怎么又把这只丑陋的鲽鱼带来了？
妈 对不起
-大家都说我跟你长得很像
-喂
好了 你别说了
我漂亮的小宝贝
我的小宝贝
奶奶很爱你
我更爱你 奶奶
对了 我跟油贤
-正在慢慢了解对方
-好温暖
会长吗？
仔细一想 他这么迫不及待地
把会长的位置交给到允哥
感觉好像就是在打这个如意算盘
一 二 三 二 二 三 左脚往前踏
抬起右脚
左脚往前踏
右脚往后踩
对 转圈
然后交换舞伴
换新的舞伴之后再来一次
一 二 三 二 二…
现在你应该明白
你之前天天往外跑的时候
会长是什么心情了吧
我又不是在外面吃喝玩乐
我是去考这些资格证
我每次看都觉得好惊人
这是什么？
（美甲师资格证）
你还有美甲师资格证耶
那我的指甲也拜托你了
-你干吗？
-你太可爱了 我要拍下来留念
不行
我们一起拍
来
一 二 三
好
修掉了
阿姨
你把眼睛闭上
-为什么？
-你就闭上嘛
好 可以睁开了
这是送我的礼物吗？
怎么回事？
你怎么好像很失望？
你在期待什么？
我哪有期待什么啦？
天啊 这花很漂亮耶
这是我自己做的
你知道小苍兰的花语是什么吗？
我只知道生菜的花语
小苍兰的花语是“新的开始”
谢谢你
我也有东西要送你
-什么东西？
-你把眼睛闭上
-到底是什么？
-你先闭上嘛
如果你给我什么奇怪的饼干
我真的会很失望喔
眼睛闭好喔
嗯
要不要去那边看看？
那边好像有很漂亮的东西
等等我嘛
你等很久了吧？真抱歉
让我们宇宙巨星闵景遈等这么久
不好意思啊
哥
我都改名多久了
你怎么还在叫闵景遈？
对喔 我之前叫习惯了
一时改不了口 抱歉
-叫一次吧
-嗯？
亚历山德罗
-什么？
-德罗
亚历山德罗
很棒 以后记得这样叫
就是这样
搞什么？这是美式咖啡吗？
我要喝拿铁 到底要我交代几次？
我以前帮索尼买习惯了 结果就…
我说过不要再提起安索尼
-马上去给我重买
-好
真够涩的
我要去漱口了
别忘了
我要双倍浓缩跟很多牛奶
真是不用心
这家伙真是比安索尼还过分
要是郝思嘉在的话
一定可以好好教训他
大家好 我是《挑战到底》的金芝莹
我们今天找来两位非常特别的来宾
他们就是《吉尼斯世界纪录大全》中
挑战最多项吉尼斯世界纪录的
罗永球、罗一球兄弟俩
你们好
两位真的非常了不起呢
能不能请教一下两位
为何会挑战吉尼斯世界纪录将近40年
始终没有放弃呢？
我们有很长一段时间
都在经营一家小店
我们都是没什么专长的普通人
但是因为这样日复一日
尝试不同的挑战
反而从中得到了一些力量和勇气
就算天天遭受
挫折和失败的打击也没关系
每一次挑战失败 我们就会告诉自己
“你做得很好
我们就是自己人生中最棒的主角
只要你坚持到底 不放弃
重新站起来就好”
在我最难熬、最孤独的
37岁某一天
我很希望能有个人来抱抱我
就在那个时候 20年前的我
突然奇迹似地出现在我眼前
跟我说：“哈啰 我好吗？”
从那天起
我有了重新开始的勇气
也许这些字句永远无法传达给你
但我还是想告诉你
我爱你 潘嘏贰
而现在真的
要说再见了 嘏贰
20年后吗？
（写一封信给20年后的我）
光是用想象的就觉得可怕
变成37岁到底有多老呢？
虽然无法想象
但至少我想告诉未来的自己
20年后的你
即便不是我现在
所梦想的模样也没关系
因为我依然会是全世界
最珍惜你、最支持你的人
你呢？
你今天也依然
是最爱我的人吗？