NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
第 13 集
你…
绝对当不了王
八儿子都想成为世子
五儿子却不能成为王
世上有这种道理吗？
大君你有办法杀了殿下吗？
在你断气前给我听好了
我将会控制世子 摆布他
最终成为戴着纱帽的王
他的目标并不是只有南传
而是要颠覆国家
大君的国家、被抛弃者的国家
我想跟你一起见证
你想见证我的国家？
得设局让南传和芳远
互相厮杀
大监
请你亲自在坟墓里看吧
看看到底谁
会成为王
芳远会为了一个理由拼死拼活
我只会为了生存
而拼命
我从不期待你谢罪或赎罪
但你凭什么这么理直气壮？
究竟是凭什么？
我只是梦想着臣子掌权的国家罢了
而那个梦想
不需要谁的允许或干涉
只专属于我
别背负着手刃朋友之父的罪恶感
这样过一辈子
我就是那样活过来的
在杀了圃隐之后
那是你承受不了的
得待在殿下身边才能活命
谁敢伤害殿下？
邸下 宫外太危险了
邸下
是殿下杀了他
不是我
因为你的欲望
你为了守住自己的王位
而让自己的骨肉相残
并且享受其中
最终结果就是如此
若你是个人
你怎么会手刃自己的手足？
你会…
在众人的诅咒当中
孤独地死去
看到你在宫前
哭得那般哀痛
我也差点上当了
这样百姓就会跟殿下一同哀恸
而我又会再次
受到悖伦逆道的指责吧
不愧是殿下
你怎能了解
为人父失去孩子的心情呢？
我不了解
但我深知殿下的泪水是虚假的
你连泪水的真伪都会追究啊
真的会让殿下流下泪水的
仅有一种情形
我知道
是那个时候
是什么时候？
你的国家
被夺走的时候
届时我会亲眼看清楚
殿下将会哭得比失去孩子
还要更加哀恸
不要逃避
也别说这超出你的预期
我得手刃自己的手足
才能将殿下拉下台
我不晓得自己做了什么
为了我的复仇
死伤过于惨重
这不是谁的错
你和我不过是做了该做的事而已
你报了仇
我发起了革命
是为了什么？
究竟是为了谁？
我站着
是为了坚持下去
要熬过去才站着的
因此
你也重新站起来吧
为了你自己
还有
为了我
我累了
我现在想休息一下了
为了抑制毒性
他服用了比毒更强效的药
难以想象他是怎么忍受
肠子被腐蚀的痛苦
听说你阻挡了殿下的去路
多亏于此 我们多争取到了一些时间
你的功劳我会另外赏赐你
小女现在就要赏赐
请放手
让辉走吧
我曾拥有过辉吗？
也不要对他有所留恋
人心
又岂能随心所欲？
现在起就是狩猎的时刻了
一步都别离开这里 一旦踏出这里
你就会死
不要管我
都结束了
所以你也离开吧
回到你的原生之处
武士可能会惨遭主子抛弃
但不会自己先抛下主子
所以你要活下来
别再提死这个字了
娘
你现在不再是节妃了
你成了前代王妃
这可是值得欣喜的消息啊
不过啊
到底要再流多少血
才能打造出我梦想的国度？
孩儿
完全没有头绪
娘
我的儿子
杀了我另一个儿子
这样身为人父的我
应该为死去的儿子
向痛下杀手的儿子复仇吗？
还是
该像失去孩子的野兽般
只要放声大哭就好？
芳蕃呢？
他被捕了
真是漫长的一夜
现在…
该来做白天该做的事了
既然芳硕已死在你的手上
接下来就轮到芳蕃了
儿臣惶恐 不过确实如此
不能再继续下去了
那就请你来阻挡我吧
手刃兄弟可谓悖伦
弑杀功臣也堪称重罪
殿下何必迟疑？
来
射吧
我会面带笑容死去的
殿下为何要犹豫不决？赶快射啊！
你最终
还是成了夜叉啊
儿臣只是
想活下去罢了
你觊觎着这个王位
所以才会找尽借口和理由
最终闹得兵刃相接
难道我就不能…
贪图王位吗？
王呢
应该拥抱比自己弱小的人
而懂得对更强大的人放手
然而你
却舍弃比你弱小的人
比你强大的
即便是毁掉他们 你也要得到
所以才不能让你称王
像你这种人坐上王位
只会导致血流成河
那鲜血
将会始于宫中 并仅限奸臣之血
最终则会停在百姓跟前
因此那鲜血将会打造更强大的王
让天下百姓能更加安乐啊 殿下！
那鲜血
必定要是你的
世子是
芳果大哥
策封世子后 请你即刻禅位
退位…
成为先王吧
禅位教旨中
必须列出
殿下舍弃嫡长子而立年幼庶子
作为国本的不察
与煽动此事的三峰及南传的罪状
现在殿下的国家
已经…
不复存在
你错了
这个国家依旧是…
寡人的
（逆贼 南传）
饶了他会成为日后祸根
现在不要轻易见血了
所以静观其变吧
你记得吗？
“即使有人欺压你 也不要被压垮
这样你才不会崩溃”
“即使力量输人 气势也不要输
这样你才能撑下去”
我记得
这是你爹所说的话
他从姜凯手中救下我
多亏了他 我才能活下来
也多亏那番话我才能撑到现在
那你为何现在才告诉我？
我怕你会认为
我对你的情感是出自对你爹的人情
我的心中全都是你
往后别再受伤
也别生病
就这样活下去吧
宣浩
在那里
我怕你会挂心
你在世时仿佛坐拥全世界
死后却仅占了手掌大的地
下场真精彩
下场
还真精彩
挺有本事的
你已经…
做得很好了
我做得好吗？
我算是有本事？
这样吗？
松手
你对我还抱有什么期待？
现在已经如你所愿了啊
要我更加堕落 你才会感到痛快吗？
为何我…
即便要寻死也会被人妨碍？
到底是为什么？
现在看到你或想到你
都让我感到厌倦不堪
所以你消失吧
求你了
活下去
这是我最后的请求
我每一天都身处地狱般的战场
那些嘲弄和轻视
我咬着牙忍受
好不容易才走到今天这一步
我的国家已经覆灭了
悖伦或谋反又有什么意义？
唉唷
你做了个吉祥的梦吗？
你能活下来
门福
你等等
怎么了？
等等 让我看看
天啊 这里被穿了个洞
你这傻子
你才需要躺下来吧
没事的 小子
你们先去照顾那个人
你别动 让我看看
对不起 郑帆哥
对不起 兄长们
都怪我
喂
我当上乙组组长后
就体悟到你挂着哨官虚名时
为何会这么拼命战斗了
是为了能多救下一条命
你不想见到我们死
才会绞尽脑汁
你就是这种人
所以别再觉得愧对我们了
你别动
很痛吧？
我也很痛
我们送他们一程吧
前往极乐世界吧
唉唷 我以为要花上一整夜才烧得完
毕竟挺多的
当然多啊 死了数百人不是吗？
来 大家都到极乐世界
我真的厌倦这一切了
要到何时才不必再目睹这种景象？
天啊 你才买了这一瓶吗？
拜托用你的肚量去衡量吧
那就来看看心胸宽大的你准备了多少
你是太久没被打了吗？
不要乱动
你们这些家伙真是的
你卸下府兵身份后
是要去教导孩子吗？
对 确实如此
我们大哥要教导孩子什么呢？
如何维持童男之身？
不
是那个乘云飞翔的办法
我要教他们如何活下来
我至今只传授了杀人的办法
因为我认为
唯有杀了别人 自己才能活下来
我现在才明了
杀害越多人
自己同时也步向死亡
他在讲什么？
不知道 他的话很艰涩难懂
我都听到了
大哥 我啊
不是有那种可以生发的药吗？
我要调制那个
这样不但能卖给倭寇 还能卖往清国
卖那个赚了大钱 我要花在哪啊？
谁会掏钱跟你买那种东西啊？
你这里发量也有点少呢
是
我们徐哨官呢？
现在我不想再见到有人受伤
或为病痛所苦
我想看到一些笑容
兄长们的笑容
熙渽的
还有…
真羡慕芳远
只要他一扬眉 全世界就会瑟瑟发抖
就算他配剑进到宫中
也无人敢多加置喙
人生就是要这么过才对
真羡慕他
大君
你不能整理一下你的头发吗？
又不是什么狮子狗
因为我出身屠户
在生下子嗣前无法盘发髻
我奸细得当到什么时候？
当到不能当为止
这样我会丧命的
在你死前 我会让你盘一次发髻的
说吧 你来有什么事？
我找到
南宣浩了
我也该慢慢采取行动了
芳远颠覆了这个世界
难道我就做不到吗？
拿着剑走吧
喂 南监察
唉唷
你那张俊脸消瘦了一大圈啊
你父亲的葬礼圆满结束了吗？
我们一碰面你就走人
那我的颜面要往哪摆？
找我有何事？
人生哪有什么？
就只是孤独的人相互帮忙、倚赖
这么活下去罢了
所以我想帮你一把
帮什么？
你的复仇
芳远杀了你爹 不就是你的仇人吗？
男子汉岂能有仇不报？
应该要化作千百倍加以奉还啊
若是再把我拉出去
你们是无法承担后果的
所以无论死活 你们自己去斗
还真有魄力啊
魅力直冲天际
逆贼之子
居然还没死
走吧 拿他的命去换钱
前佥节制使 赵思义
三司右仆射 李恬
完城君 李伯由
吏曹议郎 李慥
将他们全数关入巡军狱
南宣浩
放了他
你杀了三峰的两个孩子
对他的长子施以杖刑后送往军中
但你为何要释放我？
多亏你怂恿殿下
我的革命才得以成功
就当作是种补偿吧
革命？
弑杀自己的兄弟坐上王位
应该是悖伦之道 怎么会是革命呢？
歧视庶孽是积弊陋习
岂是你说的革命？
就因为我歧视庶孽
才保全了你的性命
你连南传的子嗣都称不上
不过是一名庶孽罢了
所以连处死的价值都没有
芳远！
活下去吧
活着
用你的双眼见证
我是如何打造自己的国度
在我的国度 你这种人能做的
就只有这样
是啊
我的世界已经结束
然而
我必定要摧毁你的世界
我会让你后悔饶了我一命
你说后悔吗？
后悔…
不过是…
过往那些软弱之人
在此所用的辩解罢了
我会再回来的
来取你的命
禁军也被夺走了？
仅剩下我麾下的50余名
我需要武器
要把南宣浩找来吗？
他已经是断剑了
抛弃他吧
要重新开始的话
我有办法
东北面
还有一些李成桂的女真族家别抄
虽然现在已经四散
但他们依旧相当凶残锐利
要怎么将他们纳入我的旗下？
女真族的族长一死
副族长就会取而代之
倘若两者皆死的话？
他们就会屈服
你来杀了族长
副族长交给我
芳远杀了你爹 不就是你的仇人吗？
男子汉岂能有仇不报？
应该要化作千百倍加以奉还啊
利用芳干来打击芳远
我们到东北面去
抚安君芳蕃
已于流放途中除掉
剩下的余党也要一并处理掉吗？
在这一夜结束之前
全都杀掉
“驿站、烽火和传令兵
全都被阻断了”？
“宫中的命令无法传递出去
因此无法将都城外的兵力召来
于思政门外的市集上
禁军正被斩杀”？
要在思政门外成立市集？
光化门外有六曹
还有司宪府各司入驻
周围也随之繁荣起来
若是思政门外也这么做的话
汉阳将会充满圣恩
他不知道那是个陷阱
也不知道那是逼近自己颈项的刀
于思政门设置陷阱之人
还有那些阻断寡人去路之人…不
我要惩罚那些与叛乱相关的所有府兵
你这样喝会醉的
酒就是用来喝醉的
怎么？
你这家伙也想要谴责我吗？
那就试试看啊
我感到很恐惧
我走的这条路
是否正确无误
我不但害怕这个答案
也畏惧着那些对准我的刀
历史
会怎么记载我
那同样也令我感到害怕
那股恐惧将会让你坚持下去
请别忘了
那股恐惧
你要离开了吗？
我们挖洞是为了要种下种子
日后长出作物让一家人图个温饱
我却总是在埋葬尸体
我不想再过那种生活了
被抛弃者的国家
请一定要实现
你找我吗？大君
听说你在东莱
杀害了你的主子及其子
怎么？
身为奴隶 却弑杀自己的主子
甚至还成为强盗
所以你不能再用我了
是这个意思吗？
这是你的奴隶文书
大君
他本来就该死
篝火似乎烧得不够旺
好像得再加点柴火
小的出身低下
托你的福 才能人模人样地死去
你想离开时
何时走都无妨
想把人留在身边
只是出于我的贪婪
你竟敢阻挡王的去路
殿下追究起来
最终都会曝光的
你应该先躲起来
一人做事一人当
我哪都不会去
行首
我逃跑的话 梨花楼会受到波及
但是
倘若只有我受害
梨花楼就能安然无事
这是我从行首身上学到的
所以我也要这样处世
我之所以不叫你逃跑
是因为我知道你绝对不会那么做
因此
别再对我说那种话了
白菜汤都被煮干了
你都不想想等着你的人吗？
又先去确认金库吗？
喂 你这个钱鬼！
你…
就站在那
走吧
什么？
对不起 行首
他不由分说地就拉我进来
是什么事？
这是我20年来
被人叫着钱鬼和吝啬鬼
拼命存下来的钱
你信不过我 所以要交给行首保管？
请抽掉我家花月的
妓籍文书
我不喜欢见到
她在别的男人面前欢笑跳舞
也不想再见到
她为了承受这沉重的发髻
忍受着肩颈的疼痛
不够的话
无论做什么我都会补上
拜托请抽掉她的妓籍文书 求求你了
拜托你了 行首
梨花楼中没有所谓的妓籍
什么？
你过得那么辛苦
现在遇到了好姻缘打算要离开
又怎能被妓籍给束缚住呢？
因此
那被我烧毁了
再加上这些钱 就足以买下一栋屋子
谢谢你 行首
你不惋惜那些钱吗？
钱对我一点意义都没有
我本来有个姐姐
长得跟你一样貌美
却因风寒而离世
我却连最普遍的药材都没办法买给她
所以我才会拼命赚钱
不能再让人死于风寒
经历了那一切之后
使我想早点让你过上好日子
帮我拆下来吧
唉唷
你真的好美
就连仙女也比不上你
这是什么意思？
一起
过日子的意思
休息一下吧
女真族的剑只懂得刺和砍这两招
他们不会防御
当你开始挡剑
就没有出手机会了
所以要跟他们一起又刺又砍？
要砍向他们的颈项
就得牺牲一条手臂
只需要一条手臂吗？
你奉寡人之命的话
你就会
死在靖安君的手上
能为殿下效劳是我的荣幸
寡人要下令了
将他们全数歼灭
臣遵命
让开
-是
谁猜得到辉还会下厨呢
我会拌野菜 还会腌咸菜
从八岁就开始做饭
真好吃
你的身体还没痊愈 去坐着吧
我马上弄给你吃
我没事…
不过你为何突然这样？
我会感到不安的
我只是顺道请你吃顿饭
仅此而已
你干吗突然这样？
发现什么不一样了吗？
喂 这可是饭桌
你又不是什么地鼠 别再挖了 小子
小心手指戳到眼睛
你是老花眼还是瞎了吗？
眼中只有饭菜
你到底是怎么了？
我不吃都觉得饱了
你这么想就对了
看到了吗？
只是一餐
过去只要有一餐温饱
一整天都会感到满足
这段时间我却忘了那份幸福
我不在乎
创立被抛弃者的国家那种壮举
我只想要一个家和一顿饭菜
能这样和大家坐在一起吃顿饭
一同工作足矣
没错 你说得对
我都忘了
快逃！
好香啊
得趁冷掉之前赶紧送过去
你们来这有什么事？
我已经下令要你们疏散
但你们为何聚集在此？
只有你是梨花楼的一分子吗？
我们也是
丢下你一人 我们怎么睡得着觉啊？
很危险 马上离开吧
你手上又没有我们的妓籍
别想左右我们
你不是把我们的妓籍都烧毁了吗？
那是我的选择
是我应该承担的
这也是我们的选择
所以…
大家快逃！
是我做的
杀了我吧
取我性命吧！
杀掉所有人！
他们是禁军
这是王的报复
他不可能只派禁军来我们这里
大事不好了
梨花楼…
熙渽阻挡过王的去路
好像是因为这个缘故
行首
熙渽 你醒醒
韩熙渽！
你们是谁？
我是东女真族的首领
是来见你们族长的
为了什么？
喂
身着虎皮的是族长
身着豹皮的则是副族长
杀了他们
下一个
哄骗王来争取时间
利用芳干将芳远逼入绝境
然后我会亲手杀了他
据靖安嫡子继承主张
下一位世子
就是你 靖安之兄
人家说沉迷金钱就会酗酒
沉迷权力就会跳舞
看来你两个都沉迷
我的剑
芳干已经不再怀疑我了
这是机会还是陷阱？
无法汇合的路就得阻断
那个开端就是殿下
结尾是芳干
那么这应该称作是
芳干之乱
字幕翻译：魏馨怡