NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
密信在哪里？
密信呢？
12年前的庚申年
父亲 你曾计划杀死殿下…不是
杀死李成桂将军 这是真的吗？
如果是真的 这可是灭门之罪
那个家伙参与进来了
请确认 不要只凭推测
第 8 集
大监
把辉抓回来
如果没在天亮前抓到他
我会…
先杀了你
能在400步之外命中靶心的人
世上只有两个
一个是殿下
另一个就是你
将箭射向殿下靶心的人
是你吗？
请冷静
“藏起愤怒并忍耐”
这是大监说过的话
我在问你！
是我射的
下令的人…
是芳远
芳远？
他要我在第二支箭上绑上字条
射在殿下的靶上
我不会容许你有一丝的谎言
小妍在你手上 我绝不会说谎或胡来
我会向你报告芳远的一切动静
所以请不要再怀疑我
我会通过别的奸细得知他的动静
你只会
被视为刀剑
事关我家族的生死
我会想尽办法阻止
并且杀了主谋
希望这不是你策划的
辉家中有个女孩
那个女孩
和南宣浩见面了？
他们一起进到了南传府里
情报桶已经不在我手里了
在比你更需要它的人手里
你只是想报仇
而那个人却是想救人
所以他比你更迫切
拿到我母亲桶的人
是辉吗？
我在问你是不是辉
竹桶必须默默往来
收到的人务必保密
这是梨花楼的原则 你不知道吗？
他迫切想救的人
是小妍吗？
我没办法回答
你带洁走吧
往后若有人要伤害熙渽
不分贵贱 格杀勿论
遵命
你去守护你要守护的东西
而我会守护你
要怎么活下去是你的事
就像被丢到辽东的我一样
真羡慕你
有个好父亲
下令的人是芳远
是我的错
是我迟疑了
被朋友和家人牵绊住
才会变成这样
我不会再踌躇了
再也不会
天啊 你肚子里有一头牛吗？
还真会吃
你大半夜的干吗拿着镰刀挥来挥去？
你是螳螂吗？
我要用这个来砍你们的头
小子 别耍嘴皮子了
去割马的草料吧 你这只螳螂
一定很好割
辉在哪里？
找他做什么？
大君要我们抓他回去
你们知道这句话吗？
“撕烂紧闭的嘴让它打开”！
喂 快走
抓住他们！
芳远是不是要打破局面啊？
-再看看吧
-真受不了
我们不能把密信投书给司宪台吗？
南传掌握了中枢院、司宪台
还有亲军卫
他会在中间拦截投书
真是的
就算是抓兔子也要一只一只抓啊
怎么有办法
一次就逮到南传和芳远啊？
辉
你们怎么来了？
你还好吗？
大君现在杀红了眼要找你
我们也是好不容易才逃跑
我动摇王去逼迫南传
让芳远遭到怀疑
他在找我代表事情照计划在进行
现在你打算怎么做？
密信只有通过芳远才能用
我必定会让他使用
那是毁灭南传
解救小妍的唯一办法
一旦你被发现是奸细 一切就完了
不管是你
还是我们
你是什么人？
我来见南监察
我在这里等
好
房里
有人吗？
你是谁？
怎么会晚上在别人的住处前张望？
我…
请问
你认识我吗？
我好像找错地方了
告辞
我想你应该不是找错地方
如果你认识我
请你告诉我
请帮帮我
你们没见过面
她是来找我的
这是最好的办法
这不是最好的办法 而是狡辩和借口
如果你尽力了
不管怎样她都应该要在辉身边
这样他们两个都会死在我爹手上
若要保护小妍
只有这个办法
这不是保护 而是用她当人质
你也是把小妍当作人质来操控辉
我现在终于明白
为何辉要隐瞒
为何会如此拼命了
你又想出去了？
大监大人
我说过就算呼吸也要经过我的允许
你不把我放在眼里啊
你之前溜出仓库是去了哪里？
跟谁见面了？
不能跟任何人说你来过这里
特别是南传 绝对不行！
知道了吗？
你怎么在发抖？
你是又发作了吗？
还是…
你恢复记忆了吗？
放开她的手
愚蠢的家伙
我们进去吧
小妍
辉
我得立刻见到他
不管他在哪里
我要立刻见到他
你说姜凯是密信的证人 是吧？
所以绝不能杀了他
要留他活口 和密信一起交给芳远
现在密信出现了
南传一定也在找姜凯
没找到密信？
是的 大人
那个丫头呢？
我把她灭口了
赶紧挑出十个不会有后患的人
选出之后呢？
去找一个曾是禁军 叫姜凯的人
就算把他的嘴撕开
我也要听到他的回答
喂
你又不是看到屠夫的狗杂种
干吗怕成那样？
你没听说芳远大君要杀了我们吗？
不用担心
我们必会找到活路
你听我说
我在庚申年的时候…
你又要讲那件事了？
被别人听到怎么办？
会出事的
我绝对不会自己一个人死
南传绝对杀不了我
我全部
都看到了
有人袭击！
这些兔崽子
杀了他们！
为什么要这么对我？
杀了我有什么好处？
好处个头
我不会杀你
所以乖乖跟我走
把这个交给行首
不要回头 快走
混蛋
是他吗？
杀死我娘的人
就是他
喂
不准动
你们敢动 我就杀了她
射吧
快！
我想起来了
天啊 你长大了好多
我刚才没认出你
当初我没杀你 现在派上用场了
你还好吗？
为什么要这样对我？
我只是奉命行事而已
南传
是南传
是南传要我把密信拿给他
是那个家伙要我把全部的人都杀了
饶了我 饶我一命吧
拜托饶了我
拜托！
你的仇人躲在他背后
他还会派别人来杀你
到时我没有办法帮你
做选择吧
你是想等人来杀你
还是要活下去
直到你能手刃仇人
做得好
在脑中
我已经杀了那个人数百次
但我不能杀他
因为你需要他救小妍
还有我娘的密信也是
对不起
我不晓得
我在这里为我娘放了水灯
也为你放了
虽然水灯漂走了
但你回来了
就像奇迹一样
我娘的密信
现在是你的了
我是要来告诉你这句话
过去你一个人一定很孤单
很难熬吧？
不要再自己一个人承担了
和我一起分担吧
我们一起吧
我…
不想再失去任何人了
特别是你
现在我要进到
你生活的世界里
芳远的赤箭是从山那边射来的
赤箭？
被殿下怀疑 芳远能得到什么？
没有
殿下是只要起疑
就能跟骨肉断绝关系的人
由于箭上绑的字条
芳远和我爹都变得危险
谁最能从中获利呢？
是殿下
不然就是
握有密信的人
记住
若不按部就班 计划就会泡汤
有把刀瞄准了我的颈项
会割开我的喉咙 然后刺向你
接着屠杀整个家族
射箭的人拥有密信的正本
什么人？
殿下下令暂时软禁判中枢院事
并且封锁家宅
臣…
接旨
大监
-给我搜
-遵命
竟敢在这里放肆
这是殿下的警告
代表他随时都可以掌控我、践踏我
甚至杀了我的威胁
南监察被革职
现在还威胁南传大监
芳远横行霸道
为何却只压迫我们呢？
你到底什么时候才要册封世子？
再等等
做任何事都有适当的时机
那个时机到底是什么时候？
要是殿下有什么变故…
大胆
既然中殿这么坦白
那寡人也不用隐瞒了
你以为
寡人是因为疼爱才选择宜安君吗？
并不是
是因为他年纪最小
他年纪小 寡人才能保住王位
所以默默等待吧
还有不要再
在我面前提高嗓门
臣妾会听命降低音量
殿下只是可能王位不保
然而对臣妾来说
这关乎到子女的生死
母亲为了保护孩子什么事都做得出来
因此
臣妾不会默默等待
什么人？报上官职与品阶
我是前司宪台监察南宣浩
向殿下禀报
宫门不会为没有官职的人打开
你竟敢闯入王宫
暗杀逆贼决议密信！
我知道在哪里
去禀报殿下
快！
暗杀逆贼决议密信？
逆贼是指寡人
密信在谁那里？
请先答应臣
不管在什么情况下
我与我的家人都不会受害
你竟敢和寡人做交易？
臣是在乞求殿下
臣是为了生存而挣扎
说吧
密信
在靖安君手上
如果密信曝光了
殿下就必须杀了我和我爹
那么谁能与靖安君对抗呢？
在靖安君揭露密信之前
请尽快册封世子
以密信的秘密压制我爹
并将靖安君赶出开京
我会处理密信
打压你爹与靖安君
寡人能得到什么？
得到臣
你？
过去是靖安君
之后是我爹
殿下身边的位子
请交给臣
我会用性命保住你的王位
要是密信曝光 这个约定就会破局
臣接受
来人啊
殿下在找臣吗？
召门下左侍中裵克廉
门下右侍中赵浚
还有门下侍郎赞成事
郑道传进宫
寡人会和他们讨论之后
决定王世子
停止计划
讲清楚一点
我知道密信的正本
在你那里
芳远不会将密信交给殿下
他会用来长久威胁我爹
芳远就是这种人
你会像在辽东一样
被利用完后遭到抛弃
若被发现你是奸细 你就死定了
我无论如何都会死
对我来说没区别
干脆交给我吧
我亲自呈给殿下
这样我才能救你和小妍
不要伪善了
你装作要救我们
其实是为了避免被灭门
说到底你就是想要得到一切
我只是在尽我所能而已
不管你要告发我是奸细
还是要杀我灭口来阻止我
那是你的选择
所以你所谓的尽你所能
你就试试吧
你们看好他
我和辉在窝棚跟你们汇合
好
大哥
我会杀了这家伙
他在孩子面前杀了她娘
还打算在她娘的尸体旁杀了孩子
他不是人
郑帆
不用担心 我不是说现在
要是现在杀了他
就不能救小妍了
娘
我这么做是对的吧？
请告诉我没有关系
你全都
都知道吗？
你明知道是南传
怎么可以不告诉我呢？
你说过不想再失去珍惜的人 对吧？
我也是一样
我没能守护唯一的朋友
所以不管怎样
我都想要保护你
你做得很好
一切都会没事的
你竟敢用赤箭
来陷害我？
多亏如此
大君被卷入我设的局里
这下出不去了
这个局
我只要杀了你就能出去了
你的目标是谁？
我吗？还是南传？
判中枢院事
南传
为何是南传？
把我丢到辽东
甚至还派暗杀队来杀我的人就是南传
若想确实除掉南传
只有大君做得到
因此我才射了赤箭
你为了个人的复仇利用我？
我和南传无法同时存在
大君可以吗？
殿下
把大君和南传握在双手上衡量
最后他会选择南传
结果
大君会在开京之外死去
谁敢…
将我赶走？
谁敢
这么对我？
大君 宫里传来速报
殿下下令大君们与功臣们
以及堂上官以上的官员迅速入宫
看来
我设的局已经展开了
请大君亲自去看看吧
封锁解除
你可以入宫了
你们翻遍这里是在找什么？
我们没有在找东西
殿下只是要我们把一切翻覆一遍
包括你的里与外
大监
听说昨晚门下左右侍中与侍郎
进入了偏殿
看来殿下终于下定决心了
我也很好奇
他的决定是什么
在我与芳远之中 他要赶谁走？
亦或是
两个都不放过
喂 芳远老弟
芳干王兄
听说连你家的狗都会耍剑
看来是真的
因为你的府兵如此强健
殿下才会想要废除他们
不知你什么时候会推翻他
他怎么睡得着呢？
请你说话小心一点
我说啊
还不是因为你连我的府兵都要没了
府兵问题
我会处理的
所以王兄只要安静地
闭上嘴就好
我的意思是请你
不要轻举妄动
你真是的
哪有人比我还沉默？
那好吧
他得等到背上被捅一刀
才会知道要怕我
确立王世子
代表着建立国本
这等同于是在
巩固千年王朝的根基
宜安君听命
遵命 殿下
你文武兼备 才智出众
将能秉承建国大义
保存宗庙与社稷
因此寡人命你
为王世子
谢主隆恩
-谢主隆恩
宗亲、功臣和臣子们听好了
你们要尽心尽力辅佐年幼的王世子
并且在世子册封典礼之前
除了谋反、叛变及杀人罪之外
所有的罪不分轻重 全都赦免
谢主…
隆恩
寡人如此大施恩德
你们自该解散府兵
洗清罪孽来报恩
若在我下旨之后 还拥有府兵
不肯自首
我绝不会原谅你们
你一定很不是滋味吧
我该怎么安慰你呢？
你当不成开国功臣
我赐给你东北面的家别抄五百户
如何？
你不是下令
要我们解散府兵吗？
王的士兵怎么会是府兵呢？
那么全罗道节制使如何？
因为不再需要儿臣了
所以现在要赶走儿臣吗？
什么？
殿下
为了建国
儿臣总是在最前线打仗
为了殿下而沾染的血
就像纹身一样刻在臣手上
“世子已经选定了
所以不再需要你了
你就离开开京 去死吧”
不是这个意思吗？
靖安
殿下
我到底做错了什么？
寡人很了解你
只要你得不到的东西
你就会毁坏、践踏它
难道世子的位子会不一样吗？
你不了解
殿下并不了解我！
在我得到之前 我绝不会退让
也不会放弃
因此
我不会…
离开开京一步
你实现了
毕生的心愿
恭喜你
母后
托你的福
若不是有这些正直的王兄
么子怎么可能会被册封？
世子邸下
怎么还躲在裙子后面呢？
邸下
裙子挡不了剑
也杀不了敌人
因此你再怎么躲
也没有任何用处
放肆
请慢走
我忘了
听说你荣升为节制使
好好享受美丽的风光
务必要善待人民
请母后好好守住世子的位子
邸下只是先坐上那个位子
只不过
他没办法坐到最后的
只要我还活着
就绝不会发生那种事
你打算拿芳远怎么办？
今天是好日子
不吉利的事往后再谈
你说下令册封之后
你就会废除府兵 杀了芳远
这是大监说过的话
他也是殿下的骨肉
必须要无比谨慎
世子的位子岌岌可危
只要圣心一变就会出事
若有其他大君觊觎也会出问题
我们必须比芳远还早出手才行
你承担得起
这句话吗？
我愿意承担
因此请你立刻行动
这场仗
犹豫的人就会先丧命
你是打算把我赶出开京
再杀了我吗？
杀大君的机会
多不胜数
你以为我现在办不到吗？
所有人都想杀你 只有我想救你
请抓住
我伸出的手吧
是你把我逼入绝境的
可是你却要我抓住你的手活命
你以为我会依靠你活下来吗？
南传邀请大君参加
庆祝世子册封的宴会
拒绝他
请答应他
现在我会把我设的局展现给你看
请你看过之后
再决定要不要入局
唉唷 真是的
别再瞪他了 你的眼珠都要掉出来了
是因为那个名字吗？
三礼还是什么的？
那是你的妻子还是你的情人？
妻子
她是被打死的
因为她反抗主人对她非礼
我们本来还有个在吃奶的孩子
他被杀了
因为哭得太吵
天啊 阿帆
你醒了吗？
喂 你忍耐点 不能杀他
那不要杀死他就好了
我还需要密探
要做什么？
我要派人监视南传再杀了他
这样太慢了
这是密桶房的钥匙
这可以打开世上所有的秘密
哪里还需要密探？
为何会把这个交给我？
不过
你得守住梨花楼
当你身陷危险 梨花楼会保护你
你的意思是要我担任行首吗？
只有你能担任梨花楼的行首
我哪有资格…
今日殿下已下令册封世子
纷乱将起
该怎么做才好？
纷乱之中必藏有利益
放低身姿 分析局势
必须提高利益 降低风险
所以我才会选择你
-对吧？
-唉唷
来 喝一杯
喝一杯吧
尽情享用
我站着
你们凭什么
还坐在位子上？
坐下
这里的主人是我
你们怎么会被客人的斥责给动摇？
祝贺的宴会怎么能伤了和气呢？
请坐吧
你为何会邀请我？
我得知道理由
才能决定要跟你一起喝酒
还是要掀翻这桌子
翻覆的好像是大君的处境
你梦寐以求的世子大位飞了
看来就要被赶出开京
不是吗？
路途遥远 你恐怕会无聊
我派个厉害的风水师给你
带你看看墓地要盖在哪好
右副承旨别口无遮拦
他可是连圃隐都打死的人
小心你的项上人头
唉唷 好可怕喔
要砍了他吗？
砍吧
住手！
你太过分了
先越界的人
可是大监
大监！
你得出去看看
“高丽的凶臣
在朝鲜当奸臣
真是令人感叹
庚申年11月23日
那个以同僚的血假装宣示效忠之人
就是判中枢院事南传
请王
将南传
斩首”
这是你做的
到殿下跟前去下跪痛哭吧
谁知道呢？
说不定他会饶你一命
这封告发文若没有正本
就只不过是个谣言
等时机到了
我会让你看到证据和证人
那个时机
是什么时候？
日子由我来决定
必须要在宫里所有人的面前
让殿下看到
这样殿下才不能掩盖这件事
这个局真有意思
我要…
加入这个局
芳远握有密信
等天一亮 殿下就会知道
要是芳远交给殿下…
叫辉过来
立刻
倘若芳远没有阻止你
你会杀了我吗？
不可能有那种事
芳远只是在试探我
那我也要试探你
杀了芳远
机会只有今晚这一次
如果你失败或是拖延时间
等天一亮一切就完了
不管是我、我家人和你
还有…
小妍
都会被屠杀
杀了芳远 你也活不成
你死了可以让小妍活下来
这样不就够了吗？
这是毒药
涂在箭头上
只要箭擦过芳远 他就会死
记住
被不满的一名府兵暗杀
芳远的死将会被如此记录
关于小妍的承诺
请你遵守
我会的 所以…
你别想动歪脑筋
我的眼线会盯着你
遵从
大监之命
让亲军卫的精兵做好准备
等芳远一被暗杀
就马上攻进他府里
你也是把小妍当作人质来操控辉
我现在终于明白
为何辉要隐瞒
为何会如此拼命了
不能跟任何人说你来过这里
特别是南传 绝对不行！
你怎么在发抖？
你恢复记忆了吗？
哥哥！
小妍！
你知道我的名字？
我为了让我们小妍
穿上花鞋只走花路 所以买来了
哥哥
是辉哥哥
大君
什么事？
因为感到怀疑 我调查了辉的背景
然后呢？
我看了辉的兵役记录 他有个妹妹
所以呢？
他的妹妹在南传手上
南传的人质？
没错
这是要杀南传的局
还是他跟南传一起设的局
我得亲自去确认
辉呢？
他在哪里？
在此之前 有个东西你得先看看
（李芳远）
红线全都指向我
我是目标
他和南传串通
打算要杀了我
我会加强戒备 并且捉拿他
他手上握有什么
看来都无所谓了
杀了他
-大哥
-事情出差错了
芳远进到窝棚了 你被发现是奸细了
你们这些奸细！
我来挡住他们 你走
-大哥
-快走！
你要小心
开什么玩笑？
你下令了吗？
全世界都知道了
若要阻止被灭门 必须立刻杀了芳远
并把密信的正本销毁
你说要阻止被灭门吗？
你反而让事情提前了
你终究还是来了
我来了
来杀你
（感谢郭善英特别出演）
我全都想起来了
从一开始到最后
看来你妹妹是这一切的开端
而且也是结束
请务必遵守你说会保护小妍的承诺
我会救你离开这里 所以我们走吧
离开这个令人厌恶的地方
梨花楼不站在任何人的一方
不会被拥有 也不会被掌控
从现在开始 我是梨花楼的行首
如果那是梦的话
我真希望不要醒来
我一定会回来
你走吧
还有我们
别再像这样见面了