NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
只要你得不到的东西
你就会毁坏、践踏它
难道世子的位子会不一样吗？
殿下并不了解我！
在我得到之前 我绝不会退让
也不会放弃
因此我一步也不会离开
你是要寡人禅位吗？
身为臣子岂敢心怀不轨？
-殿下！
得设局让南传和芳远
互相厮杀
殿下 靖安君请求觐见
他居然来这里找寡人？
第 12 集
现在的我
对父王来说是在哪个位置？
我们依然是主从关系吗？
你想听身为父亲的回答
还是作为王的答复？
两者都要
对寡人来说 你既是锋利的刀
亦是厚实的盾牌
但对父亲而言…
你仅是八子中的
老五罢了
但是你不要感到沮丧
世上哪有不变的事物？
圃隐事件时寡人咒骂你
但南传一事 你又受寡人赞扬
谁知道呢？或许你能凭借那份功绩
坐上世子之位
圃隐时也是这样
“圃隐必须死于高丽时代
众人皆知 却没有人愿意动手
所以得由你来
只有…
你才办得到”
寡人并未对你下那种命令
那仅是你的选择
儿臣对那个选择
感到后悔、埋怨
又怨怼
深切地
今后所流下的一切鲜血和泪水
全都始于殿下
因此
请不要感到怨怼
和后悔
你辛苦了
把桥切断
把桥切断！
我跟殿下之间的路已断了
再也无法连接修复
你跟我之间的路会变成怎样呢？
我人生道路的尽头只有南传一个
倘若那条路断了
我就再也
没有其他路可走了
听好了！
我们所有人
各自出生
过着不同的生活
阶级贵贱各不相同
聚在这里的原因也都大相径庭
然而我们
舍弃了一切
无论开始和结束会是如何
都要活下去
你们所有人都要活下来！
这便是
我的命令
大君也一定要活下来
往都城前进！
殿下 小的是侍卫长
进来
小的派兵尾随靖安君与其交战
他却切断了桥
他切断了桥？
听说桥的另一端 他率有数百名府兵
他的目标并不是只有南传
而是要颠覆国家
现在立即回宫
是 殿下
笛声远比马来得快
寡人却如此爬行着
动作快
破晓前要抵达王宫
遵命
动作快
停
他们弄断了桥 困住了殿下
那家伙的目标可能不仅是你父亲
这是要叛乱
你现在打算怎么做？
双方交战得两败俱伤才行
若有一方获得压倒性的胜利
我们将无法承受后果
传令兵和驿站
甚至连烽火都遭到封锁
所有由宫内往外相通的路都断了
你不愿意吗？
那从现在开始仔细看好了
看我怎么把你拆吞入腹
一旦开战 最先要掌控的便是驿差
那些家伙现在…
是要开战
我去禀报三峰大监
三峰！
难道三峰是王吗？
既然是我谋划的 就由我来实行
向大君们
下达御命
殿下病危 命他们即刻入宫
若假借御命
你要如何承担后果？
王因故不在其位
则由世子代为治理国事
借由世子之口传达王命
则是右副承旨的职责
哪来假借之说？
去动员禁军的秘剑队
我会亲自迎接大君们
父王病危
我怎么有种羊入虎口的感觉？
弟弟 你觉得呢？
今晚
我会杀了三峰和南传
这真是令人兴味盎然啊
好 还有谁会丧命？
-世子？
-也有可能是王兄啊
所以今天
不要背对着我
或者想从背后偷袭我
我马上就会出手
你跟我
可是出自同个母亲腹中的血亲
相信我
我相信你
而你也信任我
怎么样？
你也要去吗？
我们是为了得到南传
欲先一步刺杀大君这个理由才去的
倘若率领府兵过去
反倒给了他们借口
你们口口声声都是正当的理由
战斗之本在于先攻
战争之本则是突袭不是吗？
从背后捅刀才刺得深
我会守住思政门
再至顺化坊与你们会合
请给我大君旗
我会与你并肩而战
我允许
你假借御令把大君全都找过来了吗？
等他们一踏进宫
我便会取他们的性命
你这样是给他们正当的理由
来发起叛乱
已经下达的命令又要如何收回？
大监
你在开始前就已经输了
就凭你软弱的心志要如何与我争斗？
别叫我收回成命 而是出去战斗
将他们全数歼灭
然后再杀了我
这不是你所期望的吗？
此刻起
什么都不要做
一切命令由我来下
倘若你违抗我的授命 到时候…
我会杀了你
大监 你还好吗？
尽其所能地召集禁军
一半的兵力派去醉月堂
护卫三峰及大提学
双方将在那里决一死战
另一半的兵力
集结在思政门前
你要将兵力派往宫外吗？
倘若芳远不踏进宫中
我们就得出宫去杀了他
你们是禁军的精锐
若我下令格杀 就听命行事
今晚
挥剑的对象不分贵贱
-是
宫里的每一道门
势必会燃火照明加以警戒
但今天一个人都没有
这还真是为难
若不进去会被冠上不孝之名
谋反之罪
但进去又觉得背脊发凉
有道是长幼有序
在动荡时期
力量强盛的即是王 也是兄长
王兄
怀安君在入宫前必须卸下一切武装
你们能配剑 我却不行？
国法是如此制定的
如果办不到的话呢？
格杀勿论
谁要杀谁？
你们
要杀了我？
我们会杀了大君
发什么疯？
这样就能说明我来过了
那我要去顺化坊了
你是来阻挡我的吗？
我是来接你的
请进
你害怕了吗？
有人不怕刀剑的吗？
不过是装作毫不畏惧的样子罢了
无论是你
亦或是我
我说朴治道
你是不是说黑巳组从未战败过？
没错
你也说过黑巳组中
部分成员隶属于秘剑队
亮出剑吧
你这家伙不能称王
将会有无数的人遭你弑杀抛弃
倘若王害怕自己的臣子流血
那么将会由百姓
代为牺牲
你最终也会抛下辉的
你跟我父亲有何不同？
我绝对
不会抛下自己人
关上宫门！
回去转告你爹
南传
三峰和功臣们
假借御命
召大君们入宫 欲取其性命
我靖安君
将斩杀奸贼
让你们为自己的罪付出代价！
既然芳远遵从御命
便尽了臣子的本分
他冒着生命危险来探望病危的父亲
也是善尽了为人子的本分
我们成了奸贼
而他得到了称王的理由
组长 我们就帮到这了
我去处理顺化坊周边的驻兵
与辉会合
好
禁军正聚集在思政门
他最终还是要出兵
芳远正往顺化坊移动
趁他们聚集更多兵力之前
将他们全数歼灭！
-遵命
（王还于宫）
殿下正赶回宫中？
桥被切断了 他们肯定绕了远路
会再花上两个时辰
你继续去打探消息
得把这消息告诉辉
我去吧
梨花楼就到此为止 不再涉入
从现在起就是我的事了
所以由我去告诉他
宫门怎么一点动静都没有啊？
门真的会开吗？
一定会开的
怎么了？宫门没开的话会出问题吗？
哪会出什么问题啊？小子
我们就不用再站岗而能去喝杯米酒
和我爱慕的花月一起
一人一杯不醉不归
谁说你可以的？
殿下正赶回宫中
能动员三军府的人只有殿下
若不赶在他回宫前结束的话
反倒是你这方会居下风
下次这种消息
你不要亲自跑一趟
至少
能这样见到面我很高兴
我走了
我一定…
会回来的
我会等你
活过来了
你居然来这里？你干吗来这里？
这是我金库的钥匙
要是我死了就打开它
我写好了指示说明放在里面了
你照着做就好啊
真不吉利
你为什么会死？
我只有现在才能跟你说这个啊
你平常嗜钱如命
今天怎么这么反常？
你在说什么？
我可是为了你而痴狂呢
明日清晨见啊
我会加些白菜煮大酱汤等你
那个…
立即叫所有人离开 空出梨花楼
只有你和我留下来
是 行首
你们到顺化坊吧
那这里怎么办？
我会挡住他们的
你在说什么鬼话啊？
少了我们 你一个人怎么抵挡禁军？
我可是乙组组长
你竟敢对我们下令？
辉
你瞧不起我吗？
我成天嬉皮笑脸
你就认为我毫无想法？
难道我是因为芳远才会在这里吗？
我是因为你
是因为你 臭小子！
在你那样失去小妍后
我是为了要守护你
我是为了让你活下去
去保护大君吧 那样才是对的
随便你 你继续胡说八道吧
喂
一起去
顺化坊吧
说要来的禁军没来
该打开的宫门也深锁着
丝毫没有要开的打算
这样天亮后我们全会被扣上
谋反的罪名 无一幸免
闭上你的嘴 你这只螳螂
有人待在顺化坊舔着蜜
有些人则可能会死于非命
你们不觉得很过分吗？
军医和乙组组长需要守在大君身边
所以
我们也要去保护大君啊
到顺化坊去吧！
不过你们这些家伙…
这是甲士之命 还不行动？
我的命令
就等同于大君之令
如果不遵从 我就先杀了你
埋伏就位
可恶
你是谁？
再靠近一点
再近一点
踩过他
安排弓箭手
目前敌我陷入混战
弓箭手又要如何分辨？
快啊！
喂
你知道我为何一直待在芳远底下吗？
就是为了要将你碎尸万段
快躲避！
喂 阿帆
-门福哥！
-门福！
天啊
门福！
门福 你还好吗？
你为什么要那么做？
你带门福哥去顺化坊
那你呢？
我去救受伤的人 你们快走！
自己小心
门福 走吧
门福 你会没事的
门福
现在要怎么办？
去醉月堂
停
门福
你再撑一下
到了顺化坊
就会有军医了吧
你清醒一点 小子！
你为什么一直躺下？
门福！
你不要死啊！
这胸甲有几层啊？
三层
你这家伙
你在哭吗？
你这臭小子
你…
喂 阿帆 不要这样
喂
喂 阿帆 喂
行首
殿下已经到了都城近郊
我以为他会多花两个时辰 怎么会…
他可能不绕远路而直接横跨北岳山
侍卫长一入城就到三军府去
召集城内的所有兵力传达御命
捉捕芳远
违背御命者
立即斩首
是 殿下
一旦殿下动员三军府
一切都会化为泡影
-得阻止他才行
-这很危险
如果撑不过今晚
梨花楼的人全都会被歼灭
我是不会坐以待毙的
行首
还有
其他办法吗？
我看不到
殿下正赶回宫中
我们只能撑到那个时候
殿下 已经到都城了
动作快
退后！
殿下 要绕路吗？
那得再多绕20里路
倒不如等它烧完
胆敢挡住寡人的去路？
务必查出是谁干的！
是
那火堆
救了靖安一命
-大监呢？
-他和三峰大监、沈孝生大监在一起
官兵一共有多少人？
只剩20名
弓箭手呢？
8名
内屋、行廊和屋顶上安排4名
撤掉外面的守卫 空下庭院
长枪兵躲在树丛后
剑士就躲在屋后
把剑刃和枪刃涂黑 掩去刀面的光泽
距离破晓还有两个时辰
只要撑到殿下回宫
就会有活路
大君
在南传的别庄醉月堂里
南传、郑道传和沈孝生齐聚一堂
是王宫还是醉月堂？
是先杀了世子
-还是…
-等一等
都说殿下正在回宫了
等天一亮 大家都得完蛋
你必须做出决定
辉正在抵挡敌军的主力部队
若辉被攻破
我们的后防也会受到攻击
再这样迟疑下去
只会赔了夫人又折兵
这场战争要有辉才能获胜
他到底算什么？
你怎么这么固执？
再说
谁知道他是不是逃跑了？
别理他
他一定会来的
辉
我来晚了 大君
我会掌握三军府和都堂
你立刻率领士兵攻打醉月堂
南传在那里
我们的暗号是什么？
暗号是…
山城
是谁？
持有兵器之人
不论阶级
一律斩杀
今后三军府
全都听命于我
所有士兵卸下武装
兵器一律扣押
违抗此命者
立即处斩以示处分
-太令
-是 大君
你立即向礼曹传递我的命令
所有文武百官尽速集合
缺席者
不问理由一律斩杀
在我命令之下所流的一切鲜血
由我一肩承担
所以我问你们
谁敢站出来
与我对抗？
包围起来
攻入
三峰
要喝一杯吗？
好
拿酒来
把路让开
你人生的道路到这里就断了
你不要妄想再向前走一步了
你不是我人生道路的尽头
我要闯过去了
我的父亲
不能死在你的刀下
他不能是死于叛乱的忠臣
而是必须死在众人的怨怼和诅咒之中
光凭我一个人的诅咒就已足够
我会杀了你父亲 然后死在这里
所以你在我开出的血路上
继续活下去吧
我应该受到的惩罚里
还要加上你的血吗？
那不是太残忍了吗？
我想我们的关系
只能到这了
我知道你是黑巳组的组长朴治道
我也知道你很快就会没命
似乎走到尽头了
我该出去迎接死亡吧
大监
那么
大家一路好走
你到现在
剑上还沾染着情分吗？
好
我承认
我的世界
是被你摧毁的
不过
那个世界的始末都是我
所以杀了我吧
这样你才能结束这一切
我从不期待你谢罪或赎罪
但你凭什么这么理直气壮？
究竟是凭什么？
我只是梦想着臣子掌权的国家罢了
而那个梦想
不需要谁的允许或干涉
只专属于我
因此
我才会如此理直气壮
你还在犹豫什么？
你以为我会求你饶我一命吗？
还是
要我没有灵魂地乞求原谅？
杀吧
别背负着手刃朋友之父的罪恶感
这样过一辈子
我就是那样活过来的
在杀了圃隐之后
那是你承受不了的
三峰和沈孝生呢？
挺有本事的
你已经…
做得很好了
陪在他身边吧
-殿下呢？
-回到都城了
前往王宫
都结束了
走吧 辉
就是啊
现在就走吧
他不会死的
那点伤口要活命绰绰有余
辉
一起走吧 辉
邸下 殿下正要回到思政门
现在得救了 我们得去找殿下
邸下 松岘那边起了大火
处处都在挥刀舞剑
宫外太危险了
得待在殿下身边才能活命
谁敢伤害殿下？
邸下 求求你
我要出宫 谁都不准阻拦
邸下
外面很危险啊
速度怎么变慢了？快走吧
快步前进 不 用跑的
邸下
世子
睁开眼睛
你为何
躺在路上？
你为何会如此冰冷？
世子
是你做的吗？
是殿下杀了他
不是我
是寡人？
是寡人杀了他？
因为你的欲望
你为了守住自己的王位
而让自己的骨肉相残
并且享受其中
最终结果就是如此
芳硕…
是被父王
杀死的
你根本不是人
若你是个人
你怎么会手刃自己的手足？
你会…
在众人的诅咒当中
孤独地死去
你和我只不过是做了该做的事
你报了仇
我发起了革命
我想见到你们笑
不只是兄长们和熙渽
还有…
我必定会摧毁你的世界
我会让你后悔饶了我一命
后悔不过是这些软弱之人的
辩解罢了
男子汉可不能欠人情啊
得加倍地偿还才可以
利用芳干来攻击芳远
殿下已动员了兵力
王分明还在宫里
侍卫长却离开了王宫？
这是王的报复
不可能只派来我们这里