NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
臭小子
你小子竟敢…
我父亲不是狗
他是高丽第一剑 徐剑
所以你再敢说一次让我滚试试？
你这个混蛋
有人说我是高丽第一剑
（可）
你走吧
第 2 集
你不跟上来吗？
什么？
好
开心吧？
十石禄米
有希望了
-太好了
-嗯
天啊！
你真是有眼光
萱草花就是合欢花 也叫宜男草
放这个风筝就能生个白白胖胖的儿子
合欢？宜男？
你这家伙是想毁了谁的前途？
谁的前途？
-当然是你的
-你怎么知道是毁了 还是大开？
俊男美女交流一下感情
有什么大不了的？
-那个…
-你要考武举吗？
想当大人就要放百合花风筝
既然如此 我们就去放风筝吧
放风筝消除厄运
把小妍也带来吧 顺道散散心
算了吧 我才不想服侍她
明明没有小妍就活不下去
说什么不想服侍？
带她一起来吧 我会服侍她的
若你坚持的话 那我就考虑一下
请给我一个樱桃花风筝
樱桃花很美 这是樱桃花风筝
给你
给我吗？
明天酉正时在礼成亭
一起放风筝吧
既然我收了礼物就该回礼
为何我的是乌贼风筝？
明天见
为何我的是乌贼？
喂！
熙渽
-熙渽
-娘
孩子！
把这个交给行首
不要回头 快走
娘之后再…
娘！
开什么玩笑？
去找
看看那个小丫头
像只金鱼一样嘴巴一开一阖的
臭丫头…
看你的剑法是学过剑术的
且用的不是环刀而是军中用的直刀
蒙面之下肯定是身穿官服
你是什么人？
有人说我是
高丽第一剑
我是北方讨伐队队长徐剑
从现在起
我要砍了你们
我在战场上堆过数千个石坟
就算山垮了 这个也不会垮
即使有人欺压你
也不要被压垮
这样你才不会崩溃
即使力量输人 气势也不要输
这样你才能撑下去
我一定会…
报答你的恩情
报答我吧
要还很多利息
爹！
-天啊 真可怜
-爹
小妍 你醒醒啊
小妍 醒醒啊！
辉的意思是照耀
妍的意思是美好
听说好弓会发出如玄鹤琴般的声音
看来是真的
我们明天去放风筝吧
顺便在做大事之前去去霉运
大事？
考武举
什么？
刚才你为何就这样走过？
你在说什么？
你不是看到那三个狗男女了吗？
有吗？
理由为何？
为何要假装没看到 刻意放了他们？
你讲话小心点
我要向金吾卫长报告
我一定要抓住这次机会
-崔校卫
-请在明天以前做出决定
真是的
你是用脚涂胭脂的吗？
不准笑 你敢笑就死定了
我真的会杀了你喔
就跟你说不准笑了！
她是谁？
什么？
我主子
是我妹妹
你就是小妍啊
像木炭一样黑的哥哥
居然有这么美丽的妹妹
你也蛮美的
我的名字叫做熙渽
我是小妍
徐妍
你的胭脂是把红花捣碎调水做的吗？
不然呢？
水很快就干了 不好用
要加山茶油
才好涂又不会晕开
要不要我露一手？
要不要？
这个嘛 随你便啊
果然人还是要靠衣装吗？
脂粉才是最厉害的吧
壁书犯们到礼成亭了
消息不可走漏
只有别将你和我知道而已
我们走
不要和风对抗
让风筝轻轻地乘着风
不要跟风对抗 要乘着风
把线放完就可以长命百岁
我的梦想就是长命百岁
风筝怎么会被风给弄断了呢？
断了再接起来就好
不用捡了 哥
我说不用捡了
不要这样
小心命丧黄泉
你觉得风筝断了就会短命
看到白粉蝶就会办丧事 对吧？
才不是那样
担心治不了病
就像脓永远变不成肉
你要心平静气
病才会平息下来
被你看出来了
她的脸如白纸般苍白
手如冰块般冰冷
我怎么会不知道？
为了遮掩发青的嘴唇
还擦了一堆胭脂
她有癫痫
越来越严重了
比起像我这样的哥哥
像你这样的姐姐应该比较好
像我这样的姐姐很多
但像你这样的哥哥就只有一个
好 我来捡捡看吧
等等 唉唷
喂
-你真大胆
-抓紧了
你不是说风筝断了不代表会短命吗？
我只是说说而已
该死 你怎么这么重？
我捡到了
有人在放天灯
-宣浩哥呢？
-什么？
他去找你 你没看到他吗？
我来负责抓他
你这是在做什么？
不用担心 我会饶你一条小命
你这个鼠辈
放下剑再打吧
让我告诉你谁才是鼠辈
南宣浩 你因壁书嫌疑被捕
金吾卫都随便抓人的吗？
你等着瞧
我也会逮捕梨花楼那个臭婆娘
不准动她一根寒毛！
你还是担心你的家人吧
下一个就是你爹了
那小子到底溜去哪了？
我们走吧
小妍会染上风寒的
真羡慕小妍
有人可以背她
就是说啊
你们两个还真像
你刚才不是说我黑得像木炭吗？
我不是指小妍
“即使有人欺压你 也不要被压垮
这样你才不会崩溃”
没头没脑地在说什么？
“即使力量输人
气势也不要输
这样你才能撑下去”
越来越奇怪了
我想你应该没听过这些话
刚才听到啦
不要被欺压 也不要输
那就好
我们走吧
我并没有杀他
你也没有看到任何事情
先泄漏秘密的人会死
我救你
不是为了你 也不是因为你爹
所以
不要误以为我是站在你这边的
为何是你？
为何是你活下来？
-应该是你要死才对啊
-大人
拜托饶了他一命
你应该要代替我儿子死去啊！
这是你哥哥以前使用的
只要弓弦不抖 必定会命中目标
你哥哥就是如此
文人治理盛世
武人推翻乱世
剑的时代即将来临
剑
不分庶孽和贵族
能够让你入籍家门
因此剑
能让你看到意想不到的世界
请答应我一件事
若我能戴上御赐花
请你永远别在我面前提起哥哥
从现在起 我想要过自己的人生
我答应你
这回谁是高丽第一剑呀？
当然是武士徐辉啦
不是爹的错
我会得癫痫病
是诬陷爹的人害的
他的奉禄不多
但听到部下的母亲生病
或是听到有人的米吃完了
他就把稻米全分给部下
我们只能勉强吃上小米饭
结果他却被说盗取军粮？
被说是贪官污吏？
你相信这些吗？
我不相信
（辉 妍）
芳干
“甲辰年7月初二咸兴归州洞出生
守侍中李成桂的四儿子
安边韩氏所生
武艺高明 个性急躁
表面上看起来勇猛 实际上很凶暴”
真是不可思议
你全都背下来了？
从正九品到门下侍中
他们的直系亲属
我全都背下来了
“知识就是金钱 金钱就是力量”
这是行首说的
下一个
南传的儿子南宣浩
“戊申年4月初五生
司仆侍正南传的庶子
由于他的母亲是灶房奴婢上不了族谱
文武双全 长相俊秀”
的确
够了吧？
让我看看 徐辉…
-始
-开始
瞄准
发射
木箭、铁箭、片箭
三箭之中 只要有一箭没射中就落榜
及第赛是马上旗枪
状元赛是击剑
你说过你想改变命运吧？
改变吧
接着端正这个腐败的世界
我想你一定做得到
还有我也要看看
我这个小人物能够爬得多高
我会拼尽全力的
即使对手是你
状元赛见
（徐辉 南宣浩）
状元赛
-始
-开始
什么？
别打了
再这样下去你会死的
“别拿剑开玩笑
刀剑无情”
宣浩
我…
是抱着要杀了你的决心
进入武举试场的
所以你给我好好比试
别多管闲事
终
结束
南宣浩胜
你刚才不是说结束了吗？
我只是点点头而已
所有科举考试
都要由试官宣布终了才算结束
哪有…
哪有这种规定？
你问错了
你应该先去找出不能这么做的规定
拖下去
你想连及第都被取消吗？
因为
我是烹刑犯的子女吗？
是这样吗？
若不是这样 到底是为什么？
若你这么想知道
就去问问那个煮了你爹的大铁锅吧
状元
南宣浩
面带微笑
这是你人生的转捩点
这到底是怎么回事？
到冰库拿点冰块过来
还有一些密实的棉布
冰块？
那一块就是天价了
还有止血药
快点
拿给她
你们是什么关系？
到底是什么关系？
我和他…
是缘分
回答了你的问题吗？
你好一点了吗？
有可能吗？
看来是好一点了
宣浩呢？
他戴上御赐花了
所以说你为何要给我乌贼风筝啊？
百合花风筝明明很美
下次我会给你那个百合花风筝
别动 我帮你把伤口遮起来
否则小妍会吓到的
徐辉
父亲为烹刑犯
妹妹患有癫痫
方才武举落榜 身文分文
真糟糕
所以呢？
那又怎样？
等这间房的客人一出来
你就进去上房
进去之后不要关门
什么？
你应该听到了吧？
对了 小妍她…
对 小妍
她一定很担心
我得走了
换好衣服就出来
这是创伤药
有空就擦
要是化脓就惨了
妓楼里怎么会有创伤药？
最常出事的地方是牢房
再来就是妓楼
有道理
绝对不要在小妍面前哭
我连出生时都没哭了
我走了
-再来一杯吧
-好
来 请用
-我也来一杯吗？
-好
因为我是烹刑犯的子女吗？
去问问那个煮了你爹的大铁锅吧
真棒
好吃吧？
大监
请你帮帮忙
掘墓人和抬棺人
全都视而不见
拜托你
让我埋葬他
我爹的遗体就要腐烂了
虽然你的处境可怜
但若我为烹刑犯收尸
那我也会被看作是同一类人
所以
你回去吧
我乞求你
请将我爹埋葬在我娘旁边
要是他们俩错过 没能碰面怎么办？
那样该怎么办？
你们不是朋友吗？
世上哪有这样的朋友？
大监！
拜托你帮帮忙
辉
用力跺脚走进来又不禀报一声
肯定是熙渽
交给南传大监的竹筒
是武举试官写的吗？
是的话呢？
那个消息毁了一个人的人生
你怎么可以如此理直气壮？
我用那块金子买了梨花楼一年份的米
-所以我才如此理直气壮
-行首
我告诉过你若有来往就斩断它
我很清楚地告诉过你
是你自己卷进来的
别交什么朋友
爱情？也别想谈
最后受伤跟哭泣的人都会是你
你是这样生活过来的吗？
我没办法这样度日
我…
不过这种生活
这是在做什么？
在事情结束之前 你禁止外出
行首！
你得再多学点世事
我有事想请教你
我先告诉你答案
我收买了试官
你怎么可以如此理直气状？
既然如此 你何不一开始就告诉我
你已经收买了试官？
“我已收买试官 放轻松
你随便比试也能中状元”
因此我才收买了他
即使我收买了他
你也无法轻松地考上状元
所以
我现在才告诉你
我原本可以靠自己的力量取胜
你可能会赢
但是我必须赢
你说过你只为自己射箭
而我是为了我自己而让你当上状元
世事从来不会如你所愿 这就是世道
最好压抑痛苦的记忆并将之忘却
你把我唯一的朋友给毁了
我忘不了
那你就退位
把御赐花折断 告发我收买试官
快啊！还在犹豫什么？
朋友？
贫穷的话 最先没有的就是米
再来就是朋友
那种朋友
比你自己还重要吗？
真是如此吗？
抛弃朋友的人是你 不是我
你可以拿我当作借口
但是不能怪我
恭喜你高中状元
一看就知道是搞砸了
真是惨不忍睹啊
我就知道
我命运这么悲惨 当什么武官？
还是在打铁铺里打铁过活
心里比较舒坦
那你会做发簪给我吗？
何止是发簪？
我还会帮你做银戒跟金饰呢
我都要被你给看穿了
你去考个武举怎么被打成这样？
我已经很努力闪躲了
但还是变成这副模样
怎么搞的？
你这副好看的脸蛋留疤就糟了
辛苦了
我的哥哥
你尽力了
那个牛脾气是怎么了？
有人敌得过饿肚子吗？
我看是没有
若你不想遭殃
最好闭嘴
-知道吗？
-好
跟我出来
快点！
将军找我吗？
跟我来
当我在黄山被倭寇包围的时候
你独自一人穿越险境过来
我到现在都还记得一清二楚
你站在我身边被刺伤、割伤的模样
我亏欠你的
我会用一辈子报答
我只是做了该做的事
那我也要做我该做的事
早餐前司宪台收到一封投书
举发武举有不法情事
要求再试
你儿子
是状元吧？
还有谁知道？
只有他和我
两个人知道
真的吗？
没有别人了
你儿子和壁书犯混在一起的传闻
在金吾卫中流传
但是这次的事 不是传闻而是事实
我来偿还在黄山欠你的人情
这一切都是因你而起
结解不开的时候就该切断
让一个人闭嘴不是堵住他的嘴
而是杀了他
要是切不断
你们父子俩就得死在这里
我切断了
用我的双手
线要是再次缠上
我将会亲自切断
往后所有会染血的事都由我来做
将军不必担心
你说过你仰慕我对吧？
现在我勉强算是感受到了
还有一个人知道
你要怎么做？
兵役
依法能让他服兵役到60岁
可以把辉囚禁到他死为止
无论如何 你都要饶他一命？
即使他活着也会生不如死
这不是你用来争取时间的花招？
我是要把他囚禁在时间里
我可以相信你吗？
他是我一辈子的朋友
但我不会为了朋友而死
请相信我
吃吧
你煮得还真好
我可是连小米饭都能煮得像白米饭呢
-吃吧
-嗯
我肚子不太舒服
你明明饿得连铁都能吃下肚
还说什么不舒服？
你非得要让我生气吗？
废话少说 把这些都吃光 知道吗？
好的
你是徐辉吗？
对
你未缴交两匹军布
因此还有兵役未服
所以你从现在起被征招入伍
这是什么意思？
家父过世 我还有家人要养
怎么会要服兵役呢？
把他带走
你们不能无缘无故这样做
请给我一点时间
-我会想办法筹到军布的
-哥哥！
放开我 放手！
小妍！
我会自己前往
但是让我照顾一下我妹妹
不管她的话 她会死的
要是她的舌头卷进去会无法呼吸的
小妍！
小妍
大人
我求你 让她咬着马衔就好
让她咬着马衔！
你们这些混蛋
小妍！
小妍！你不要死！
谁来帮帮忙啊？小妍
小妍！
小妍
你醒醒
不可以
帮我捎个口信
这次的武举状元南宣浩是我的朋友
请转告他帮我好好照顾小妍
拜托了
拜托帮我传句话就好
拜托
拜托！
发生了什么事？
去叫大夫过来 快点！
她是谁？
她是辉的妹妹
-把她抬走
-大监
退下！
安静
嗓门真大
我跟你说过多少次了？
这种时候要用威胁取代大喊
还有人知道你收买试官
什么人？
我
我知道
要是我告诉崔莹会怎么样？
你做不到
我只为我自己射箭
箭靶是谁又有何关？
我要
救活小妍
所以今天最好不要招惹我
救活她吧
但是
你必须隐瞒真相
不能让任何人知道
若有人知道
我便会杀了他们
大人 我妹妹小妍怎么样了？
她是死是活？只要告诉我这个就好
放开我 你们这些混蛋 放手！
你说你的朋友叫做南宣浩？
是的 大人
南传大监的儿子南宣浩是我朋友
要是你告诉他 他马上就会赶过来的
把你送来这里的就是他
什么？
是南宣浩
害你被征招的
你这个傻瓜
行首！
我不会再阻拦你了
未时三刻
有船要开往战场
船上的士兵之中
有个叫做辉的人
你去看个够吧
看看你幼稚行为的下场是什么
（三个月后 1388年
威化岛回军当年 辽东）
（感谢刘五性、郭善英
金允书特别出演）
捎信给芳远
要他护送他的母亲们到东北面
你是说五儿子芳远吗？
出生的顺序有什么重要的？
对我来说 芳远是老大
高丽要被推翻了吗？
先是国王 再来是国家
从现在起 时间不再站在我们这边了
必定有个有能力的指挥官
你知道我们其中一人的名字吗？
有的话 告诉我
我的名字是什么？
除了死之外还有什么？
既是奴仆又是无名小卒
烹刑犯的骨肉可以就这样死去吗？
我会想尽办法活着回去
回去之后 我有要救跟要杀的人
不可能不放弃任何东西却拥有一切
没有所谓应当的牺牲
没有牺牲就没有革命
字幕翻译：魏馨怡