NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
助猎手？
你们这些家伙暗中勾结啊
那好
我得连你的脖子一起砍了才行
宣浩
第 4 集
真是的
我又不是什么华佗或者扁鹊
怎么救得活死掉的人呢？
他还没死
他还有呼吸
他是来杀我们的人 为何要救他？
你长了眼睛的话就自己看看
大家都死了
除了我们四个之外 大家都死了
门福哥！
可恶
救活他之后呢？
带着这么大的累赘 你想怎样？
他不是累赘 请不要这样说他
他是累赘
他是打算要吞掉你还有我们的累赘
闭嘴！
他对你来说是朋友
但对我们来说只是暗杀队的人
如果你不同意 那就说服我们
若是说服不了
就该请求我们
而不是胡搅蛮缠
请你救救他
真是的
拜托你了
这真是太荒谬了
好啊
就让我们看看
他的命够不够硬
宣浩
你在做什么？帮你爹穿上寿衣
他要穿着新衣服去 你娘才会开心
不要哭
你哭的话 小妍会伤心
宣浩
你为何要来这里？
不是你把我送来这的吗？
但你怎么这副模样？
到底
发生了什么事？
让我看看你的伤口
你还真是恣意妄为
我应该比不上爹吧？
各地都有他的妻子
小妾更是一个接一个
再这样下去 谁是我娘、谁是妾
我都要搞不清楚了
你为何要来找我？
将军要你来的吗？
或者
你是来侮辱我的？
因为
你是我爹最喜爱的人
而且谁知道呢？
若我好好保护你
他也许会把我列为功臣
你的伤口很深
需要处理
你要咬着马衔吗？
不需要
那是什么？
白胶香和血竭
这对金属过敏很有效
所以我特别准备了
你认识我
也事先知道会发生这种事
你是什么人？
金伤散药房里多得是
白胶香和血竭在青楼里经常使用
你是妓生啊
你们家的孩子都是老虎
没有人是狗吗？
那是什么意思？
意思是青楼里并非只有妓生
你做得很好
我们是要往东北面去吧？
没错
他们似乎也知道这件事
我们改变路线吧
要换班吗？
你腰会断掉的
别小看她 她可是有半袋米重
真羡慕小妍
有人可以背她
就是说啊
水势变缓了
江上还起了雾
现在正是过江的时机
我们走吧
回家去
你该走了
左偏将
宜州城呢？
他们开门迎接主力部队
百姓们编唱称颂李成桂将军的歌曲
听说其中还有人撒花
王呢？
-崔莹呢？
-他们急忙从平壤城
逃到开京躲避去了
你留在这里
留下来
如果看到有人过江
就把他们全都杀了
包括暗杀队吗？
我从来没派出过暗杀队
你的儿子该怎么办？
一路好走
走吧
-来
-我来
让我问一件事吧
我们做错了什么？
我们到底做错了什么
让他们拼了命想除掉我们？
活下来就好
活着就能复仇
我们还不算脱离险境
他们不惜追到地狱也要杀了我们
怎么可能让我们
活在地狱之外的地方？
来了
看起来是空的
没有桨是过不了鸭绿江的
是谁派你们埋伏在这里？
我问你是谁
右军都统使的左偏将
南传
不可能
他的儿子跟我们在一起
他说要是抓到他儿子
要最先杀了他
我们现在该怎么办？
又不是这样硬撑
狗屎田就会长出黄金
你讲话好听一点 臭小子
什么叫做狗屎田？
我也是担心才会这么说啊
你在发什么神经？干吗这样瞪我？
你们要走就走吧
我不跟你们一起走了
这样没关系吗？
你在说什么？小心我揍你
你还真自私
不然能怎么办？
我们有马 还是有牛吗？
（见危授命 东北面
元帅知门下省事 李成桂）
我们去宜州就可以拿到药
但那里是回军路线呢
那里可是虎口啊
你们想被饱餐一顿吗？
你们当我是狗在叫吗？
可恶
真是要疯了
快走吧
唉唷 这是哪来的畜生？
你们是什么人？
天啊 这是怎么回事？
若流出脓水
表示你的肠子烂了 那你就死定了
要流出黑色的瘀血
你才能活 知道吗？
天啊 我看这家伙连毒药都得灌五碗
才会死
行了 做得很好
侍卫长
我没有请求救兵
我们奉命来协助你
什么？
-协助我？
-右统使吩咐
在杀光他们之前不要归队
我们走
-十长出胡须
-就是木
-人抬着木头
-就是李
-木子
-为王
木子为王是什么意思？
意思就是名字有木之人
将会成为王
-什么？
-也就是说
李成桂将军
要成为王了
就是这个意思
发什么神经啊？
管他王是姓王还是姓李
干吗要编成歌曲到处唱啊？
话说回来 你那神妙的医术
是从哪学来的？
-去服兵役吧
-什么？
在军队里生活十年左右
你就会缝肠子了
甚至连快断掉的四肢
你都能接得很漂亮
唉唷 我…
不…
那家伙已经两天没动了
他都不用大便吗？
怎么回事？
喂
我问你们
有没有看到受伤的士兵
或是奇怪的人？
-看到过
-在哪里？
从威化岛逃跑的士兵
有数十人
但是他们都被杀掉或是饿死了
停
（药）
你醒啦？
我醒来很久了
我一直照料你 好不容易才小憩一下
小憩个头 你还磨牙了
算你好运
不长眼的剑都避开你的五脏六腑了
我是因为谁才被不长眼的剑给砍伤？
唉唷
脖子值3两
一条命大概值100两吧
还我吧
我扛着你这个累赘走了超过100里
算扯平了吧
好
要翻转命运
还真困难
我还以为我没什么好失去的了
仔细一想
却还是有
你还真早想通
辉
我是指你
我拼命想要抓住你
但好像再也抓不住了
所以我现在打算放手
你休息吧
你为何不问我？
你被抓走的原因
还有我去那里的原因
以后再说吧
是我
收买试官的是我
送你来这的也是我
够了
我必须除掉先遣部队
所以我才会去那里
去杀了你们
-够了！
-继续听
我还没有说完
若你是来杀我的
为何还要救我？
为了偿还
我欠你的债
如此而已
我们
只是奉命打仗 为何…
究竟为何…
奉命打仗直到战死 这就是战争
小妍呢？
我们家小妍
她还活着吗？
小妍呢？
她死了
你…
你再说一次 你刚说什么？
她死了
小妍死了
救活她吧
但是你必须隐瞒真相
不能让任何人知道
若有人知道
我便会杀了他们
你别再出现了
那是你唯一的活路
我不相信是你把我送走的
就算那是事实
我也不打算相信 但是…
但是…
我不能原谅你对小妍做的事
我要去找你爹
不要去
我会阻止你
你要是敢阻止
就算是你 我也不会手下留情
为何你听不懂我说的话？
你会死的
我说你会死
你和我
再也不是朋友了
下次见面 我们就是敌人了
到时我也许会杀了你
看来你没逮到他
右统使不会原谅失败的将领
我得拼命完成使命或是自刎
只有这两个选择
你是我用来预防后者的人质
我会用你来跟你爹交易
成功的话呢？
我会当上中郎将 你则会成为校卫
你还真是愚钝
会用女真族组成暗杀队
是因为这些人死了也无所谓
就像先遣部队由囚犯组成的一样
闭嘴！
将军不可能会这样
你只顾眼前
当然只看得到眼前的事物
因此连自己被抛弃了都不晓得
那你呢？
我…
只是被用来测试我爹忠心与否的
工具
你儿子跟先遣部队在一起
他是偏将的儿子 做为人质正好
我会去处理
我来处理
包括侍卫长和你儿子
（八道都统使崔莹的阵营 开京）
我要往前走 你要怎么做？
做决定吧
你选择国家还是骨肉？
我选择国家
只有接受自己被抛弃的事实才有活路
就像我接受我爹抛弃了我一样
你需要新的主人
而我需要一把锐利的剑
站在我这边
就凭你
也想收服我？
我爹会吞噬我
而我会在里头不断培养自己的力量
最后撕烂他 逃出来
若我无法在白天成王
我会在夜晚君临天下
做决定吧
你是要死在白天
还是要活在夜晚？
喂 我看应该不是这条路
-这条路没错
-哪里没错了？
我们不停在同样的地方兜圈子啊
我头晕得快死了
脑子里只装豆腐的家伙
我怎么能够相信？
你们又在搞什么啊？
你们是谁的人？
我是咸白山生铁头领的
部下
生铁？
我听过这个人
那家伙不是一个不分老小
全都杀的屠夫吗？
听说被一个小兵给打死了
是你们吗？
没错
你们怎么会知道我们的鸟声？
跟强盗们的鸟声差不多
我还以为可以吃顿马肉了
结果是白费力气
收起来
唉唷 既然跟你们借了路
可以顺道讨顿饭吃吗？
撤退吧
回来啦？
-爹
-孩子
爹
你怎么不吃？
不满意菜色吗？
为什么要哭？
我已经十年没坐在桌前吃饭了
如此珍贵的食物 我怎么吃得下去？
吃吧
吃到撑破肚皮吧
真该死
这不是鸡肉 而是凤凰肉啊 可恶
你是第一次吃鸡肉吗？
谢谢你
吃吧
来 再吃一点
慢慢吃
我们只在晚上移动
我们一整天都没吃东西
-我们有很多水
-大人
被发现就完蛋了
不可以
附近有桑椹和樱桃园
我很快就回来
桑椹一定很好吃
我想吃樱桃
他们一定是被宠坏了
才一天没吃就这样
要是饿两天 可能就要吃自己的肉了
我给你一刻钟
请计时吧
有人来了 他们沿着山路上来
有多少人？
八到十人
-熙渽 你负责照顾芳硕
-夫人
若想救所有人 结果可能会一起丧命
至少要让一个人活命
娘
不要哭
男子汉怎能在刀前哭泣？
倘若…
倘若你们被抓到了
就用这个
我给你这个并不是要你抵抗
你明白我的意思吗？
我问你明白了吗？
明白了 夫人
快走吧
请原谅我
请你千万要原谅我
我来服侍你 少爷
开京沦陷了
我们回去吧
吵死人了 你别再吹了
怎么了？为何那么烦躁？
你们要不要住在这里？
不可能
住在山坡上的人
怎么有办法在平地生活？
你们下山了也没事做啊
国家被推翻了有什么用？
又不会有什么改变
等等 你在说什么？
国家被推翻了？
你们怎么比住在山沟里的我
消息还不灵通？
那个叫什么李成桂的家伙
把整个国家都颠覆了
那么独眼头领
你应该也听说辽东先遣部队的事了吧
先遣部队？
那是什么？
那个…
别提了
太令
送我母亲
还有我弟弟们回家去
是
我要斗胆骑着马
配着剑 进入宫里
我要看看
这个被颠覆的国家
我要亲眼见识
左偏将南传启禀右军都统使
说吧
王与世子及重臣和外戚们
全都被拘禁了
虽然八道都统使崔莹激烈反抗
不过他现在已被镇压 正在押送中
现在这个国家
是将军的了
你讲话小心点
王室与社稷都还很稳固
身为臣子怎能将谋反挂在嘴边？
若我有心谋反
为何你还不杀了我呢？
再次向你禀报
现在这个国家
是将军的了
南传
我在成均馆时
虽是状元 却只担任闲职
当上三陟知郡事后
击退倭寇 立了功绩
却只能打扫王的牛棚和马厩
就因为
我是将军的人
这样对吗？
将军是为了清除积弊的大义而回军
但我的大义却不同
你的大义是什么？
建国
光是杀了崔莹并不会终止这场战争
得杀了王
杀了王室与宗亲 以及那群弊端
一定要
消灭王室的种子
开启新的世界 这场战争才会结束
请将军称王
血由我来沾
若这样是心存谋反
请你现在杀了我
你得学习小心说话
“请将军称王
血由我来沾”
别人听了还以为你是韩信或白起呢
喂 司仆寺正
你的头以后得压得更低才行
意思是叫你谦虚一点
-你岂敢…
-回军成功
王和崔莹会在流放途中死去
扶植几个傻乎乎的家伙当王
再把他们除掉
然后建国 这样你就能成为开国功臣
并且得到你做梦也想象不到的封号
就凭你这个司仆寺正之流
竟敢如此
然而你不要忘了
我爹身旁的位子
原本是徐剑的
站在我身边吧
别想斗胆站到我前面
新国家不是你的
而是我爹的
是我爹的国家
也是…
我的国家
我平安回来了 爹
两位母亲都安然无恙…
跪下
区区典理正郎竟敢站着跟我说话
若要由职位官阶来论人
你不过是个管理仪礼的六品小官
不是吗？
不是的
操控属下时
比起如何重用他们
更重要的是如何抛弃他们
若是纱帽坏了 就算系绳没断
也不能再用
踩在脚下的人是很难重用的
放在膝头才是最适合的
而南传则是在我肩头上
我要重用他 所以别随便侮辱他
那么我在爹的哪里呢？
是脚下
还是膝头呢？
你是我的骨肉
怎么能分从属呢？
所以
你才要我跪下吗？
我没要你站起来
你也没有叫我
不要站着
芳远
“你辛苦了”
只要说这一句就够了
那么我就会相信
爹和我
不是主从关系
总之他就是个没教养的东西
就算是小偷偷完东西
也会问候一声再走
我住在非现洞山底下最尾端
随时欢迎你们来
谢谢你们
多亏你们 我才能活到现在
不管怎样
你都要小心安全
路上小心
无情的家伙
哥…
你叫得我耳朵都起茧子了
别买新的绣花鞋了
我…
要等我的脚长到合脚为止
那么
至少我能活到那个时候
士兵们听好
所有官员请牢记
我右军都统使李成桂
不是为了私利而回军
而是为了将深陷水深火热的百姓
从战争中拯救出来
并且保卫被奸贼包围的王室
请记住这一点
你们必须尽全力
稳定百姓们的心
你真的是为了百姓着想吗？
那么先遣部队的死你要如何解释？
他们不是高丽的百姓吗？
先遣部队？
我是头一次听到
所有人都知道
怎么会只有将军不知情？
你不是派出暗杀队
去屠杀先遣部队吗？
请注意你的言辞
你才应该闭嘴
你杀了无辜的百姓
要怎么承担后果？
大监 你怎么能执着于谣言呢？
这不是谣言
王派遣了一支先遣部队
杀了他们的若不是右统使
那会是谁？
若图谋大国战争的崔莹是弊端
那么压迫百姓的右统使也是半斤八两
你敢说不是吗？
副官南宣浩启禀右统使
-说
-成群结队逃兵的人
全都视为重犯
他们试图向明国投降
因此我依军法将他们全都杀了
这是逃兵罪犯的名单
以及谋划逃兵的文书
还有要交给明国的降书
直接拿给牧隐看吧
谋反、悖逆
杀人、强暴
这里面有无辜的百姓吗？
请你慢慢看
看久一点
区区一个哨官竟敢…
在大监听信谣言之时
我正冒着生命危险在打仗
就凭我区区一个哨官
你这个…
幸好你回来了
真是庆幸
这是老天帮忙
孩儿
很抱歉让爹担心了
别这么说
你爹我…
很感谢你活着回来
往后不准与你娘说话
不可避免的话
别使用敬语
你将住进厢房
但是不可称为我父
记住你不是两班也不是奴仆
只是个庶孽
若你违背这一点
我会在你额头上烙印
把你贬为奴仆赶走
过来
快点
去吧
娘
拜托你快去
辉
会来找你
进来
难道要我帮你开门吗？
你怎么知道是我？
因为只有你
要害你的人只有我？
不 是救宣浩的人
多亏了你 宣浩才能活下来
谢谢你
我来是有事想问你
-要是你说谎…
-人会说谎
是由于害怕说出真相的代价
我并不怕你
因此我没有理由对你说谎
是我把你送去服兵役
但我派暗杀队过去不是针对你
只是你刚好在那里而已
500人
你们无缘无故地屠杀了500条人命
这个世界上
没有一条性命是死了也无妨的
大义
是将小义的牺牲埋进心里
仅此而已
大监大人
进来
他是我的部下
向他问好
初次见面
唉唷 你这个人
为何盯着她看？
难道你见过她吗？
那么你们聊吧
小妍
你醒了吗？
是我
你是…
谁？
我的名字叫做妍
年纪是16岁
我得了癫痫病 而我爹受到烹刑
再加上我还失忆了吗？
对
这个人的生活
还真是艰难
不
是我才对
我是怎么撑过来的？
光是听你这么说就让我喘不过气
我是怎么活过这些日子的？
她的癫痫病在那之后奇迹似地痊愈了
也许是跟着那些不好的回忆消失了
不要随便提起她
那我问你
你为何不说实话？
告诉她你是她哥哥
她是你妹妹
那不是你做梦也思念着的妹妹吗？
你应该使劲抓住她吼叫啊
谁知道呢？
或许她会因此找回记忆
-够了
-你还不明白吗？
说谎是由于害怕说出真相的代价
就像你现在一样
我叫你别说了
你杀了我 小妍也会死
你无法救她离开
就算可以 你要把她藏在哪里？
山中？还是小岛上？
小妍得跟着她不认得的人
一辈子被人追杀
这是你想要的吗？
那你就杀了我吧
快啊！
你在犹豫什么？
够了！
我会把小妍当作平常人家的
掌上明珠般照顾
说不定还能跟名门望族成婚
而你能为她做什么？
你以为我不晓得你居心何在吗？
你要把小妍当作人质威胁我
要是我拒绝 你就要伤害她
我们终于可以沟通了
为我出生入死
那么小妍
就能享尽荣华富贵
请跟我谈谈
请问
你见过我吗？
我没有见过你
刚才你看起来好像认识我
失礼了
大监他…
对你好吗？
他对我来说就像是我父亲一样
下次
再见
你杀了我 小妍也会死
为我出生入死
世人就是这样
离开的人还是会自己回来
他们不会再离开了
是啊
得这样才行
这是你的房间 还有你的东西
这太多了
我只是遗憾不能再给你更多
夫人
你从现在开始陪在我身边
在你抛弃我之前
我绝不会抛弃你
站住
从今以后 你在我之下
那里是你该站的位子
和我交易的人是你爹
我爹的命令会经过我对你下达
交易成功 你就会得到报酬
那个报酬…
是小妍吗？
要是交易出差错
刀剑就会…
挥向小妍
你这个混蛋
听好了
你要是敢动小妍一根寒毛…
没能守护好小妍的人不是我 而是你
要是再继续这样下去
往后你还是守护不了她
你想要的是什么？
他是守侍中的五儿子 芳远
看清楚了
他会成为偷取国家的人
去取得他的信任
然后呢？
杀了他
（感谢金允瑞特别出演）
我现在明白了
无权无势的正义无论何时都不管用
虽然你今天很莽撞
但明天的你不会是这样
有个令人不舒服的事实和亲切的谎言
请提防身旁对你亲切的人
听说你被称为裙子政丞
听说你被称为戴纱帽的王
你不认得我了吗？
记住 改变的是国家
不是这个世界
功臣和无赖的血
是相同颜色 并无不同
沾血是不可避免的
但接下来的事才是难题
你让他开口 借此得到王的赏识吧
我会杀了他 借此得到芳远的赏识
有人会流血
但那不会是我们的血
还有谁知道？
不管是现在还是以后
都只有殿下知道