@宗交通意外之中唯一的生者
是新郎，志
因Peter撞死你的家人
所以我J槟阕钣⑷说C
如果⒘巳丝梢圆挥米牢
就算瘸了_，我也H手送他一程
何r危U{的⑷词
罪o可恕
志的奶奶？
祈求上天，徒溥@⑷词
不得好死
不得好死…
死有N辜
死有N辜…
老天有眼
老天有眼…
天有理
天有理…
不得好死
不得好死…
死有N辜
死有N辜…
老天有眼
老天有眼…
算有l索可依循
Carson
才_的是志的奶奶
我想她就快回砹
你那情r如何？
Stone Sir，我上强催^
到志睡得很沉
是他奶奶j他吃了安眠
你那有什NlF？
我lF了一件很古怪的事
你召aC科^砜纯
照你@Nf，真的很古怪
又又撒冥
那些人都上了年o
不是什N邪教M？
看起K不像，他]有宗教x式
我也不他v解教x
不太像是邪教
Carson…不，高Sir
aC在那有clF
什N情r？
高Sir，初步z^
@部被人策^汽油
全都光
除了身可以[s到之外
就]有C留下
xx
好，xx
交通部的同事查到
@部之前已笫
登主叫做David Law
快W，叫n爆查查他的底
是
Mad Sir，K於查到David Law底
他]多久之前{撞死了人
被控u莽{，е滤人死亡
^了，但是]判
@老人家，就是死者的父母
我看看
看磉@夫DzDavid Law的
是榱
我X得David Law
和Peter的情r很似
都是u莽{撞死人
同r刹寇都被人偷走
一部就了，一部就]有找到
杉案子有PB
你的意思是f
是同一夥人偷他的，@夥人？
他可能全是交通意外受害者家
偷了他的用
但是@夥人怎N看都不像是偷
照Mad Sir的推
最大嫌疑者，就是@主持
拿著一支棍子的砘
我岩墒撬偷回的
@像狱c
我J得@人，他叫雷
是什N人？
他以前是手
我姐姐曾L^他
Mad Sir
如果你想多知道一些@人的事
你可以去找姐姐她
找她？
其姐姐不@N小器的
警方打消息，她都兔Φ
或S你可以便她
P於租s的事
我想一想
你先出去只
是
我和Stone有事要
神神秘秘什N？
我想你去找阿Kim
查探雷缘牡准
行，]}
@篇是十五年前
我屠的L稿
你可以看看
xx
我@人的印象也H深
本港三、四手
不^不是那N弁酃砘斓娜
他有r候痛壬苹幼霰硌
不^後碛龅揭蛔诮煌ㄒ馔
他就再]有⒓颖荣
手{技g一流
槭颤Nl生交通意外？
他那次{著跑去接他老婆
後碛龅浇煌ㄒ馔
他自己p，他老婆就死了
後硭要接受心理治
不^Y果是不行，他弄得要自
@N乐兀
幸好到了最後P^
被一x工救了
隔了很久他才可以再^正常的生活
之後他]有再⒓淤
B平r外出也不再{
你L他的r候
他的言行e止有什N特e
有什N令你印象深刻？
印象深刻？我想印象最深刻的就是
他很憎恨危U{的人
我得他f^，危U{的人
就等於\⒁樱抓去
Kim，xx你
有需要的，我Sr再碚夷
Srg迎
好市民和警方合作的
不用送我了，好市民，再
再
N
君
你碚野Kim幔
忙不忙？今晚和我吃好不好？
今晚我要上W，下次吧
好吧，不妨K你做事了，再
再
Chloe      是
可以排版了      好的
Kim
阿N特地碚夷幔
怎N不跟他一起去吃呢？
大家心事，可以多些了解
我和他有公事]心事
所以也]什N好的
怎@樱可洗尾皇且黄疬^生日？
是一好的_始
上次是我和他第一次正式s
可惜也是最後一次
]k法，合不硪]k法
是不是你要求太^高？
阿N真的是一好男人
@影桑你告V我原因
或S我湍惴治鲆幌
有些事我不方便代他回答
不^如果你真的想知道
你可以自己他，不^不管怎
我和Stone Sir做不成情人
但是做朋友也不
作橐朋友，他值一百二十分
小姐，我想I一款耐看一c的
用硭徒o老婆，有什N好介B？
先生，你μ太真好
如果想耐看一c的然是送石
有
@枚似乎F了一c
我老婆不喜g太^浮F的
最好就是端f大方一c
@款式一定合乎先生你的要求
你看看，不F
而且石W亮又含蓄，蚋哔F大方
一定很m合你太太
看起碚娌诲e
石代表永a
送o太太最m合了
先生，不如你再I一枚
因檫@是情Hb
夫Dz一起戴就最m合了
而且@款式很斯文
很m合先生你戴的
那好，就@一
阿君，你今晚c放W？我斫幽
我有想跟你f
N，不好意思，放Wt了
等了很久幔
不是，一而已，不要o
阿君，你I不I？弄c吃的o你
不用了，你去忙你的
那我去忙了，不妨K你
什N事？@N急著叫我出
不是朗朗有事吧？
其有一件事，我一直很想δ阏f
但是在@ef，不知道是否m合
你幼舆@N擂危阿Kim的事？
有阻？想我@t娘湍忝κ
是，我的_有想^和阿Kim相俚
但是χ她的r候我才lX
原砦倚难e一直放不下一人
君，日我提出x婚
我很想湍惴畔掳袱
重新展_新的生活
但@K不代表我δ]有感X了
我以槲易约嚎梢苑诺孟
原聿皇
我F在才後悔可能太t
我真的很想和你在一起
希望你再o我一次C
N，自奈x婚之後
於感情的事我已看得很淡了
以前一直都榧已e付出
F在女阂策@N大了
我真的很想^我自己的生活
譬如再x，充一下自己
就算我和阿丛谝黄
我也是偶才面
大家各自有各自的生活　　　君
我知道你需要rg去考]
你不用@N急著答覆我
阿N，我不年p了
我不想因楦星
而影我F在的生活
我希望你尊重我的意思
高Sir
什N情r？
有登山人士蟀
flF@一部У呢
我查^牌之後
登主叫Peter Lam
原砗湍{查的那件\案有P
所以立刻通知你
Doris
和上次那件手法有什N不同
是一模一
被人擦似油再扔白T
xx
很有可能是同一词肿龅
我看^Y料，Peter死前曾缶
f他的不了，也就是f
在x式之後
Peter才被人撞死
如果是⑷说那白
那就是f，词窒乱目
就是David Law
但是那N多人⑴cx式
l才是词帜兀
M快通知他砭局f助{查
David Law目前的h境很不利
你三M快j他
是…
你J不JR雷裕
我JR
你怎NJR他的？
是其他死者家俳榻B我JR的
你和其他人一起一
叫David Law@人的子是幔
是呀，我有份那部的
BPeter那部也是我的
他的子是不是你偷回淼模
我]有偷，到了郊外的r候
那部子已在那e了
]有偷？只是@N危
Peter是不是你⒌模
我]有⑷
@人是大牡
@就是老天o他的
很奇怪，他都承J有份
包括David和Peter的
但就全部都不承J有⑦^人
Stone Sir
你X得他有]有fe？
]有，我]有足虻淖C
去指控他Peter的
很y⑺治罪，不^
他不需要@N坦白什N都承J
我也X得是，{我的直X
他是]有⑦^人
多只是有co知T了
全都雷缘模fPeter的死
是因槔咸旖o他的
所以r最有嫌疑的是人
一是志的奶奶
另外一就是雷
因r都找不到他
不知道快W和阿柴那怎N樱
希望David Law真的不出事
我是David Law，不是David Chan
你打e了，好
David Law，是David Law
召救o
o士，警察，志在不在？
我s了他
等一
志？他F在正在治
不^也差不多完了
xx
他出砹
先生，警察，我^面的
我想你有P那件案子
我看^t院蟾
你的腿康土
槭颤N你f自己不能走？
P於志的腿
我可以向晌话Sir解一下
其志腿的情r
蟾嬉呀得很清楚
生理上碚f，他已康
但是依然o法行走
原因是心理的影
就是病人X得自己的腿有事
所以才o法行走是幔
志的案是因樗在中
失去了最H的人
因樗X得非常自
所以，意R拒^再行走
碜ψ约旱囊环N土P
自哪谴沃後，仔每晚都失眠
脾庾得越碓焦殴
我就偷偷的o他吃安眠
怪不得我每晚喝完牛奶就@N熟睡
原硎悄棠棠恪
因槟憬常都睡不著，又吃不下
奶奶心你有事
不^那人是牡埃{y撞
撞散了我的家，他真是|西
婆婆，你很憎恨危U{的人？
所以你才，甚至{撞死人
]有，我]撞^人
你不要冤枉我？
你真的]{撞^David Law？
那今早八r十五分左右
r你在哪e？和l在一起？
阿Sir，我奶奶根本就不懂得{
她怎N{撞人呢？
婆婆，你懂得{@秘密
你的O子好像不知道
@也不是什N秘密
有r候]必要就]提起
奶奶年pr候已有{照了
只是我一向都]有{而已
最近我O子行硬环奖
我就去找雷哥兔
我一下
我想d我O子去看t生T了
David Law出事的r候你在哪e？
阿Sir，我可以做C
他砹酥委中心
好，那那件事你如何解？
我s了一夥同病相z的受害者
只是T了
子是l偷回淼模
我不知道
雷哥f有，我就去了
奶奶，你@幼霾Φ
不^，{咒他一下也好
也挺`的
{咒完之後他就出事了
老天o他的
阿Sir，你告我吧，我承J
阿Sir，我求求你，你放^我奶奶
她都一把年o了
我只有奶奶一H人了
我再{查一下
仔…奶奶做e事，坐牢是的
不^我心坐牢後，你]有人照
奶奶
一宗，受害的不止是志
有他奶奶
所以f醉{害人，真是一c也]e
不H是身w受，而且是心`受
所以我很成湍切u莽{者
不^幸好，他奶奶的B度正面得多
在在都f要
t早牛角尖搞出事
不如意的事常都有的
老是想要蟪鸩趴梢越Q
其解Q}有很多正_的方法
有r候有些非常的事
就要用一些非常的手法
你也成以暴易暴，以牙牙？
旁^者然f得很p
不刺到肉不知切w之痛
如果反^恚我是受害人的家
O身地，可能我更加偏激
我不@蟪
否t的，要法律质颤N？
Mad Sir，我X得@赐
不光是粹榱蟪疬@N
f砺
倪@鬃案看
赐狡有一N
想推渌受害人蟪的使命感
也就是替天行道的意思
不然的，他也不需要Bh⑷
替天行道？你不想多了
可能有其他原因
@只是我的直X而已
好的
快W、n爆有索
他查到那刹U
是碜岳ㄜ
雷允幔
什N事？
我是警察，根警方的Y料
@部，是凫赌愕ㄜ
你有]有印象？
有，大S87年款
我有收^@部
@部和一宗交通意外有P
有人{著@部
撞一叫David Law的人
你知不知道@件事？
不是吧？有人偷了我的撞人
你不是吧？有人在你ㄜ
偷了一部子你不知道
阿Sir，你看看我@e有多少？
如果半夜三更有人硗弟
我怎N知道？
我一人在@e管理@
你不是岩晌野桑
不行了，我F在要缶
我F在要口供
好，你昨天早上八c十五分在哪e
和l在一起？
我和玲姑娘一起聊天
她是交通意外oе行牡牧x工
我常都聊聊天、喝喝茶
一大清早，你和一x工聊天？
有何奇怪？做朋友有空喝茶聊天
很正常的
你不相信，可以去找她清楚
玲姑娘
阿Sir，Madam，@位就是玲姑娘
你慢慢聊
有凇
玲姑娘，你好
^磉@坐
晌徽椅沂颤N事？
玲姑娘，J不JR@人？
雷哥，我JR，很多年的朋友
什N事？
警方岩伤{撞人後不而去
想你案l日
也就是昨天早上八c十五分左右
你是不是和雷砸黄穑
是呀，他碚椅伊奶
聊天@N早幔
Madam，雷哥每天早上都跑步
跑完步就^碚椅液仍绮
更早也^，一月也有一纱
起砹峁媚锖屠允呛苁斓呐笥
他是如何JR
那夥交通意外受害者的家伲
我不太明白你的意思，阿Sir
警方lF雷院鸵恍┘
似乎定期e行x式
玲姑娘知不知道@件事？
我不知道，他]跟我f^
我只知道他也是交通意外的受害者
什Nr候的事？
很多年前，雷哥以前是手
有一次交通意外
他女朋友重死了
他受到很大的打
有一次在我中心突然g情w失控
跑上天台，想要自
幸我裰顾
之後^很Lrg的o
他才慢慢重新振作
再^正常人的生活
不^之後就]再{了
真的一次也]有？
我就]^了，你才f
他和那些受害人的家僖黄
我想他只是想l一下情w而已
David Law乐厥
t生f他@月都出不了院
我他J不J得
事lr候{撞他那人的模
他fr太突然，而且速太快
所以什N也看不到
Y，就是]M展
志和他奶奶有心理t生做C
所以她有不在鲎C
至於雷
m然有玲姑娘退做rgC人
f他不再{，但是f到底
他的嫌疑是最大
m然玲姑娘]fe
但是不代表雷]_^她
而且他一直]跟玲姑娘提的事
我算^案lF龊洼oе行牡木嚯x
不是很h
他以前是手
如果他偷偷的走捷今{快的
很有可能犯完案之後去玲姑娘
非常有可能
其o雷允遣皇
{撞死David Law的词
我X得他一定和@件案子有P
不是幕後主X，也可以是策人
乾脆放虎w山
那砘锶绻真是真吹脑
他做了一杉，一定做第三件
Mad Sirf得]e
全香港有很多危U{者
他一定忍不住再出R的
F在兵分陕罚快W、老柴、n爆
你廿四小r流O雷
防止他逃
Stone、Carson、阿
你去oе行
查查那]路
看看案l的r候雷允欠裨谀茄e
是…
Mad Sir，那你呢？你做什N？
我有些要o的事要做
@件案子就麻└魑煌事了
稍後我喝茶
好      xx
xx
姐姐，我何r再下班去逛街？
本想和你逛逛再回家
l知道花了我不少X
你e@N小器了
你的X不用生n的知不知道？
那你的X呢？
什N音？慢著…
质颤N？二十二嵌已
那混蛋不正是住在二十二
音真是乃住的地方鞒淼
是Mad Sir，怎N了？
你@舆不懂？我f要收房子
他一定是不服
想要停破奈业奈葑
走吧，姐
怎N回事？
什N事？房|小姐
我到有古怪哪阄葑友e鞒
我岩赡阆蟪穑破奈业奈葑
我要M砜纯
Σ黄穑不行
我是I主，由不得你f不行
你有]有看清楚租s？在租s期g
I主是不可以}_租客的
所以你o噙M屋子
不信你你妹妹
我不管，如果你不是做\心的
槭颤N不敢我M恚课乙M
你看，我立刻缶
告你擅J民居
小心手
_T呀…你到]有？
我叫你_T      姐
Mad Sir真的有嗖蛔你M去的
但你才有否到他拿著一把m子
那又如何？
m子用质颤N的？用|西的
那就是他正在我的屋子
好，不我M去是幔
我@N狗仔，要看你屋子有何y
走吧，回去吧
不我M屋子是幔
我F在就在屋外拍z你
看你奈何得了我？
如果我知道你拆我屋子你就完蛋
非要告你告到底
到了…
拿著m子走碜呷ィ不是拆屋
偷Q是幔
姐，搞什N？
Mad Sir？
你搞什N？偷拍人家
怎N了？我又不是偷看他洗澡
看看自己的屋子有]有事而已
Mad Sir@N有型
你真是胳膊肘朝外拐
Mad Sir真的很有型
B
你@N早拽我下质颤N？
你F在就站在@e
一到Mad Sir出F就拉著他聊天
聊什N都好，之兵分陕
我上去房子
房子有什N}立刻rX
不rX的不准走，知不知道？
行了…
C`c
怎N]事呢？
糟了，睡房
怎N@樱
怎N我的粝敕块g突然之g出F
怎N@幽兀
Kim，我走了
我知道我]C做你男朋友
也]福馊フ疹你
我唯一可以做到的
就是F你的望
送粝敕块go你
希望你早日找到一你心鄣哪腥
嫁到一艉萌思
一起入住@g粝敕块g
e了…人家不是拆你的屋子
怎N只有你一，Mad Sir呢？
我J樗不是做@N事的人
我就放了他
怎N了？他真的搞破模
不是呀，他不是拆屋子
他臀已b潢了整g屋子
他臀遗了一粝敕块g
你可好了，Mad Sir@δ
真是令人陶醉
糟了，@次把好人成\
我如何收觯
放心吧，Mad Sir不@N小器的
我回去湍阏fΣ黄鹁]事了
妹，是姐姐，那阿Mad怎N
他]什N吧？
他]回警局，之前打^o他
他要不要叫同事兔φ业胤阶
l知道他n了我一句f不必了
他F在在哪e？
他只f他在wZ山
接著就祀，打也打不通了
不f了，我有事要做
好的，再      再
他搞什N呢？好好的跑去wZ山
M
Kim姐
你看看，《阿E》@期]什N好
多年前的f都拿碛
探T榍槠炭自⑼
榍樽？
其前子蠹也刊登^了
f那警察被女朋友s出碇後
一r看不_，{上wZ山自
]什N新奇，放心
又是wZ山？
是呀，那e蚱僻
通常人看不_都是去那e
我有要o事出去一下
e跟我_玩笑好不好？
收不到
@N大怎N找？
Mad Sir？
阿Kim，你]事吧
有事我可以跟你f幔
你怎N知道我在@e？
妹妹告V我的，你是不是了
一把年oW人家{撞陲w崖
你知不知道性命有多F？
你有什N}o法解Q呢？
你又不是我，你然f得p
我F在既]X
又被你s出]地方住
正如你f的，我一把年o了
y道]自尊幔
也不用@N不留N地吧？
一定有k法的
有，就是死路一l
F在oHo故，走了也o
F在走得pp多好
你蛄x獾模我走了之後
你g屋o我就行了
好好的致屋？
你F在也不是]屋子住
你住我那e不就行了
你意思是…
我可以搬回你那g屋子住？
是呀，那就不用に懒
但是我之前弄你那g粝敕块g
已把X都花光了
我真的交不起房租了，是不行
p你租金吧
大不了你能o多少就o多少吧
那你可以回去了吧？
那就真是xx你了
@N香？
^c祝一下
rg好，是不是很香？
你搞什N？你不是自幔
怎N好像露I似的
σ话闳碚f
在感情和政p重打粝
真的是自，可惜我是非一般人
@N事ξ碚f很平常
其我一人磉@e
是想o一下，同r呼吸一下`
滋灬嵊质且l好h
原砟闶枪室庾髋我？
可e@诱f，我竿爬而已
我以前就X得你很漂亮
不^你F在的漂亮
是难e面l出淼
直有一道光h
行了…
我]f不收你租金，p租而已
你既然不是自
才{那N快n下质颤N？
想死幔
最近我在{查一件案子
我磉@e只是想找找`感
明明已K得要住山^睡草地
搞@N多情趣，居然煮咖啡
不知道你在想什N？
@就是我@人的c
我天生酚^，]什N解Q不了的事
看你人@N好，吹首歌o你
吹得很好
它
搞笑而已
o聊又落後，在用音
但是哄得你笑了
械美砟懔耍收拾|西走吧
e急嘛，走得@N急质颤N
既然砹耍先玩玩烤肉吃
烤？走吧
Mad Sir，我^雷
他f案l日他和一x工一起
他根本就是fe
Mad Sir，我查^他八_通o
在案l的r候
他在窗脯F龈浇便利店I^|西
案l之後
他用同一八_通搭乘巴士x_
Madam，我的八_通不了
如果有人斓轿业陌诉_通
拿去y用的
那些Y料就o法C明我去^那e
我查^便利店的]路
看到r你在那eI|西
也就是f案l的r候你在F龈浇
有
我查^意外oе行牡拈]路
根本就]有拍到你和那x工
所以f你和那x工都是在fe
@N用力？      好
fe]rg上的C人
而且在窗脯F龀霈F^
再加上那部窜是碜运的ㄜ
Mad Sir
有足蜃C可以z控雷灾\
可能吧
词秩绻真是用@N方法撞人的
他的肩膀
留下一l安全г斐傻酿
且慢
那次我去U稣依缘r候
他是]穿上衣的
我很得他蛇肩膀都o任何瘀
]e，我也得
如果不是雷缘脑
那就是我要找雷陨磉一
懂得{而且肩膀有瘀的人回
但是@一型的瘀，很快就散了
如果我用@重c碜鼍索的
rg就是PI
我同意，我第一要找的人
就是x工玲姑娘
她屠哉fe，一定有可疑
之前查^玲姑娘的底
她爸爸早前就死了，只剩下她
但是她和她K不是一起住
也很少j
所以她不知道什N
直接去找她，Stone，全靠你了
]}
玲姑娘，J得我幔
上次在意外oе行囊^面了
J得，什N事？Sir、Madam
希望你可以和我合作
f助警方{查
跟我M恚喝茶
xx      xx
玲姑娘，上次你f在案l日
雷院湍阋黄鹪谳oе行
^{查之後，我C雷阅翘
根本]上^oе行
而是去案lF龈浇一g便利店
也就是f
你做他rgC人@件事是假的
槭颤N要fe？
我也知道@件事m不了多久
不^榱死赘纾]k法
你明知道雷哉fe槭颤N要退
你知不知道o假口供罪很大的？
因槲倚爬赘纾他人心地@N好
怎N好像你所f
故意{撞死人呢？
所以我才退f了e
槭颤N你@N肯定雷圆@幼
因樗的遭遇和我很相似
他是因榻煌ㄒ馔馐去了女朋友
而我鹤右彩且榻煌ㄒ馔舛死的
我都很明白@N切w之痛
他又怎N⑦@N痛苦
加T在他人身上呢？所以我退
原砟鹤右彩墙煌ㄒ馔獾氖芎φ
Σ黄穑提起你的心事
不要o，已是三年前的事了
那天我好像平r那咏鹤臃W
打算^R路，我得很清楚
r明明是G
l知道我看到有vI_得很快
n^
我叫也叫不住我鹤
我鹤泳瓦@颖卉撞死了
我真的很恨撞死我鹤拥娜
我每天只哭，什N也不做
幸好後碚JR了一些教友
多他的支持和鼓
我心`上K於得到平o和安慰
也W了恕e人
之後我就定期⒓幼诮Fw的聚
和教友唱唱歌，心事
F在κ虑橐部撮_了很多
原砣绱耍@右餐好
有教友互相支持
大家有照
y得可以再站起
不要再想以前的心事了
你弄肩膀幔Σ黄
不要o，我想可能平rd|西太重
肩周炎而已
@N病不可以不管的，很麻┑
我JR一t生t治@N病很好的
介Bo你JR
不用了，小事而已
原磉@N晚了，Σ黄穑晌
我有事要回中心做x工
已t到了，我要走了
真是麻┠懔耍耽R你@N久
不要o，我送你出去
好呀
有事再找我，再
玲姑娘，等一下…
玲姑娘，你不是f要回oе行模
其我才想起我也要去那附近
你不介意d我一程吧，xx了
玲姑娘，你{技g挺熟的
你{{了很久幔
不是，我每天都是回中心和家e
可能常走@l路，所以很熟
以槟憬常{到走
玲姑娘，你才不是f肩膀痛？
我@e有一支按摩膏，很有效的
你
不用了
不用@N客
你正在{不方便
我吃一c我湍T
不用了
你e@樱我如何{呢？
不用客猓我很喜g腿说
你我湍T吧      不用了
包管你一T了就f好
好痛呀
玲姑娘
玲姑娘，你怎N樱
词秩绻真用@N方法去撞人的
他的肩膀留下一l
安全г斐傻酿