NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
第 14 集
熙渽阻挡过王的去路
好像是因为这个缘故
身着虎皮的是族长
身着豹皮的则是副族长
杀了他们
下一个
熙渽 你醒醒
韩熙渽！
大君
殿下动员了兵力
三军府是我在掌控
怎么会…
那些是侍卫长麾下的兵力
王还在宫里
侍卫长却离开了王宫？
殿下 靖安君…
我没宣你进来
请召回禁军
国法禁止府兵
我已下令废除
可是
他们却还是带着刀成群结队
横行霸道
而你却要我对此视若无睹
收回惩罚？
殿下
你不是没有府兵吗？
那为何要如此焦急？
这是儿臣最后的请求
请收回命令
请求？
我拒绝
今晚
所有人都会死
从此刻起
康宁殿将被封锁
殿下不得跨出这里一步
曾经号令天下的我
居然要被关在一个小小屋檐下
你关吧
你越是逼迫寡人
百姓就会越憎恨你
你错了 殿下
这个国家的所有百姓
将会忘了你
一旦王退下王位
就只不过
是个老人而已
往这边！
往北岳山去
越过山头就会有村落
那你呢？
快走
停下来！
要撑住啊 辉
梨花楼
我得回去
大家都在那里
不行 你回去就会死的
让开
再忍耐一下
过了那个山丘就会有村落
你等一下
很快就结束了
住手！
现在你们没有活路了
看是要逃跑、求饶或是要战斗
都随便你们
反正
你们通通必死无疑
做得好
谢谢
大君的国家对我来说太过宏大
而我的国家
对大君来说太过简朴
所以我才打算离开
可是
我再也无法眼睁睁看着
我的人受伤、难受或死去
我要保护他们
对我来说人们就是国家
对大君而言国家是什么？
保护像你们这样的人
就是我期盼的国家
我会让你当上王
倘若你抛弃我们
到时我必定会杀了你
你不是说杀了族长和副族长
他们就会屈服吗？
看来得再多杀一点人了
若遭到背叛
就会感到愤怒
这是李成桂的剑
你们被这把剑的主人给抛弃了
就像我一样
我会借李成桂的刀杀了芳远
然后抛弃他
你们要被抛弃在这里
还是跟我一起报仇？
或者…
要和我打到死为止？
若我们选择报仇
你能对我们负责吗？
这个承诺
我做不到
要是你承诺我们
我就会杀了你
因为这显然是个谎言
感谢你杀了族长
死在他手上的族人
比敌人还多
活下去
这是我最后的请求
你继续这样喝
小心在睡觉时被砍头
你会保护我啊
我们又不是在做什么伟大的事
居然连喝杯酒的时间都没有
你要利用李成桂？
我会再次假装效忠 进而利用他
哄骗王来争取时间
利用芳干将芳远逼入绝境
然后我会亲手杀了他
谢谢御医大人
你该谢的不是我
而是靖安君才对
御医大人 请等一下
有个人体内似乎布满淤血
但是完全清不出来
若你能教教我如何处理
我会对你感激不尽的
你会扎淤血针吗？
当然 我会在头上扎长针
还会把鼻子黏在后脑勺
可是我不晓得穴位在哪里
你已经三天没睡了
你还好吗？
我得尽力救活他
你和行首才能安心下来
我照御医的指导 把淤血都清掉了
能做的都做了
只能期待他醒过来了
洁从12岁开始
就在保护我和熙渽
就算他头破血流
也无法忍受别人咒骂我们
那他对我来说也是恩人
要我给你开个能保持清醒的药吗？
有那种药吗？
唉唷 我好像被瞌睡虫缠住了
好想睡觉喔
你还好吗？
醒来了吗？
等等 我来看看
洁和次首呢？
幸好他们没事
佳花呢？
老朴呢？
行廊大叔呢？
我们就这样待着吧
一会儿就好
我应该保护他们的
行首传给我这个位子就是要我这么做
我却为了报仇害死了他们
下一位世子是你 永安君
你要使出浑身解数
整顿因叛乱而动荡混乱的朝廷
儿臣必会尽心尽力 殿下
希望世子
不要被殿下压制
务必要一心为百姓着想
那些百姓
正因凶狠又残忍的刀而瑟瑟发抖
不要忘了你的弟弟们
是死在你弟的刀下
悲剧
总是始于上位者的野心
而止于底下之人的鲜血
其源头
并非是我
即使国家是用刀建立的
却不能用刀来治理
走向灭亡的
将会是你
不论是世子之位还是王位
儿臣都只会短暂停留
仅此而已
殿下说什么？
他要你秘密进宫
我？
你看看
我就说他不会屈于弱势而无所作为
这次他想利用我啊
你怎么会
被靖安怂恿
参与叛乱？
说儿臣是参与并不妥当
儿臣是惧怕芳远的威胁
才会被迫加入
你就说实话吧
你轻浮又残暴
但从不害怕威胁
龙虎相争
狼只能等待斗争结束
毕竟介入会死
拥护其中一方也会死
所以你不是站在靖安那边？
儿臣的意思是
我也并非站在殿下这边
你得选一边才行
弟弟当上王
怎么可能让哥哥活下来？
靖安极为孝顺
怎么可能杀了亲兄弟？
你会被丢到岛上
或者得装疯卖傻才能保全性命
我问你
那还算活着吗？
世子没有嫡长子
据靖安嫡子继承主张
下一位世子
就是你 靖安之兄
寡人已经给了你名义
接下来看你是要行动
还是
继续活得像株墙头草
你应该要撑久一点才是
怎么能这么快就推给我呢？
行首
行首 你没事吧？
我们听到消息赶来
我没有收回疏散的命令
你们怎么又回来了？
你阻止不了离去之人
也阻止不了我们要来的决心
我们一起面对吧
让我们帮忙
准备好了吗？
简直就像王一样
这是在做什么？
侍卫长
在宫外肆意杀人
难保宫内不会发生这种事
因此由他来保护殿下
我认识你
殿下赐予的路
让小人抵达这里
我赐你那条路并非是此用意
小人也不是为此才走上这条路
在这条路上的第一步
小人遇上了武举舞弊
第二步则被丢到了辽东
接着小人和先遣部队500人
一同被抛弃
失去了一切
小人想请问殿下
我们之所以被抛弃
是因为我们不知分寸胆敢走上这条路
还是这本来就是条不该走的路？
路可能会被洪水冲垮
会被暴雪堵住
它本来就是如此
所以
别想要寡人道歉
那洪水和暴雪就是殿下
小人并不期待你道歉
但小人必定会让靖安君登上王位
让殿下后悔抛弃了我们
在我铺设的王道上
没有靖安可走的路
你也是一样
因此
寡人
必定要断了你们的路
这是
寡人的信念
感情无法
和信念对抗
我想确认殿下的信念
结果呢？
无法汇合的路
就得阻断
我打算
如此阻断
那个开端
就是殿下
结尾是芳干
那么…
这应该称作是芳干之乱
你怎么可以这么快就找到我？
你刚才还在气我找不到你
-什么？
-没有啦
（第二次王子之乱当年 1400年）
（开京）
殿下
现在该立世子了
请不要再犹豫了
难道我不知道吗？
太上王握有玉玺 极力反对
我能有什么办法？
哪有当今的君王
还在看
太上王脸色的道理？
我说你啊
他又不是普通的太上王
他可是开国始祖
因此你我才能被封君
不过殿下
你心中的世子弟人选是谁呢？
我呢
虽然梦想当个游手好闲的公子哥
但偏偏我年纪比靖安君还大
这不是我的意思
而是理法就是如此
你…
杀死芳硕的时候不是这么说过吗？
王兄
“嫡子继承
是万古法则”
所以说
你也该恪守长幼有序之道吧？
怀安
靖安
我写给你的保证书
你好好保存着吧？
我像保存蜜罐一样供奉它
早晚向它跪拜
你只有一次机会
能用那份保证书
请你
务必谨记在心
一次就够了
我有两条命
而你只有一条
真是万幸啊
这可是我好不容易建立的国家
不能留下血流成河的先例
得将他定罪
才不会再有人
想用刀
觊觎王位
太上王被关在宫里
无法行动
他必定会出来
到时我绝对要阻止他
不
梨花楼会阻止他
那家伙呢？
他已经很久没拿剑了
你何必如此耿耿于怀？
徐辉
他可是在思政门前将禁军全数歼灭
并粉碎醉月堂的人啊
现在哽在我喉咙的刺
不是芳远而是辉 你这个蠢蛋
很好
好啊
唉唷
大监 我差点忘了
这是用耽津的好土制成的青瓷
这个礼物太贵重了
看看这光泽和模样
再怎么贵重也没有大人珍贵
靖安君再三吩附
要我好好侍奉吏判大人
真是的
那么接下来要跳什么节奏呢？
来个农乐节奏吧
好
演奏农乐节奏吧
狗遇上了好主人还能搭轿子呢
看来国家要灭亡了
你说谁啊？
他不就是芳远的狗吗？
听说杀死世子的人就是他
这个混蛋
真是 我们走吧
唉唷
这不是怀安君吗？
人家说沉迷金钱就会酗酒
沉迷权力就会跳舞
看来你两个都沉迷
别这么说
我还比不上你呢
不过
你是真醉还是装醉呢？
什么？
你这是在做什么？
你成了头颅落下才懂得哀号的人
怎么会变成这样？
我眼馋的剑有两把
那就是你和你的朋友南宣浩
不过其中一把早已腐坏
另一把则不见了
听说连尸体都没见着
不晓得这是否属实？
他已不是我朋友了
请你去别处打听
这样吗？
也是
你都投靠杀害朋友之父的人了
那么朋友是死是活
你又怎么会在乎？
我的剑
怎么样了？
芳干已经不再怀疑我了
芳干将府兵们集结在卖淫窟里
我会继续盯着他
我们会去打探市集店铺
拜托你们了
你呢？
又要去跳舞了吗？
我这次要跳剑舞
辉那家伙
真的放下剑了吗？
怎么样？
你打听到芳远去过几次茅房了吗？
他不常去
因为他很贪心
不管什么都想累积得满满的
好 说来听听吧
芳远身边的护卫
只有太令和乙组组长
他也很久没训练府兵了
再这样下去 我也会被赶出来
权力的确很可怕
可怕到让每个人都变了
-还有呢？
-你过世的母亲…
真是的
是神懿王后
是的
在神懿王后的忌日前一天
他要去打猎祭拜用的飞禽
打猎？
是的
只带着几个护卫？
让我想想
这是
机会还是陷阱？
你怎么如此匆忙？
喂
你在尾随我？
你的尾巴太长了
你不晓得要当奸细
就得先把尾巴砍了吗？
是啊
我早该跟你学的
你这个奸细
你墙头草的勾当就到此为止
庶子是个问题
芳硕是庶子 郑道传也是庶子
你呢 是连那都不如的孽子
就因为我歧视庶孽
才保全了你的性命
你连南传的子嗣都称不上
不过是一名庶孽罢了
所以连处死的价值都没有
我们走
我会前往猎场
猎场在这里
我们埋伏的地点在子男山脚下
子男山距离猎场十里
我会把芳干王兄引诱至那里
请小心
若在你抵达埋伏地点前发生变数
请拖延时间
我会派遣亲军卫守在那附近
倘若有个万一
你就是先锋
我们现在只要等芳干王兄
去见太上王殿下就行了
我们需要太上王亲自准奏
这样才能将怀安大君和太上王
牵扯在一起
不用担心 这是要杀了我
太上王不会犹豫的
听说连尸体都没见着
不晓得这是否属实？
也是
你都投靠杀害朋友之父的人了
那么朋友是死是活
你又怎么会在乎？
找到了吗？
自从他在汉阳断了音讯后便行踪不明
起码能确定他不在开京以南
这里怎么这么大？
不管我来了几次都无法适应
他一定很孤单
这是怎么回事？
该死的女真人 你们死定了
你们知道我们服侍着谁吗？
怀安君 芳干
去转告他
说我想见他
接下来是哪里？
唉唷 市集里人还真多
请过来看看吧
请停下来看看吧
-这是什么？
-这非常好呢
唉唷 这面镜子的脾气还真好
竟然愿意照你这张丑脸
你都不会对不起镜子吗？
真是的
你这个长得像乌贼的家伙 闭嘴！
-乌贼？
-对 你就是
那你要不要被喷墨汁试试？
你喷啊！
-你这个混蛋！
-喂 臭小子
混蛋
真是的
似乎有好戏可看
怎么回事？
你竟敢…
喂
喂 你打到我眼睛了
-没关系
-你这个混蛋
该死
真是太没创意了
臭家伙 你这个长得像乌贼的混蛋
喂
-可恶
-喂 好了
大哥出来了
你这臭小子 什么好了？
你多打了我一下
你疯了吗？你真的要打吗？
人生本来就要靠实战
喂 你这个像乌贼的臭家伙
-唉唷
-这是怎么回事？
你们和好吧
不行
说我像乌贼会不会太过分了？
先用镜子侮辱我的人是你
真是的
我看在我们家宝剑份上就放过你
宝剑是谁？
我儿子
宝贝的宝 刀剑的剑 朴宝剑
如果是女儿怎么办？
如果生女儿
就取蕴有宝贝花朵之意的
宝英怎么样？
宝英听起来也很可爱
发什么神经？
既然大哥取了这么美的名字
就算生女儿也很好 对吧？
不管是儿子或女儿都好
生下来就由我照顾
你别打我就好了
怎么样？
一如预期 里面放满了兵器
现在芳干会去试探大君最后一次
唉唷
-太令
-是 大君
你别嘲笑我
我这次一定会射中
你看好了
唉唷 飞得还真远
喂 老弟
唉唷 王兄来了啊
你怎么会把箭射到地上？
那箭靶都不会动
实在太无趣了
你要不要去那边跑一跑？
我会努力射中你的
射你的发髻如何？
我真想看看
你披头散发的模样
王兄
看来你今天想动用那份保证书呢
你怎么老是只想着要攻击我？
也考虑一下娘在天之灵的心情吧
王兄
娘的忌日就要到了
我打算抓一些飞禽祭拜她
我来抓就好了
不用了
你不是事多繁忙吗？
今年就由我来准备
你怎么突然变得这么有孝心呢？
所以说
我打算带我的士兵们去打猎
这样啊
我怕你会不满
所以先征询你的同意
只有打猎吗？
如果你不相信
你可以暗中调查我
唉唷
来人啊 换箭靶
把兵器送到猎场
什么人？
大君…
-什么事？
-兵器库被洗劫了
还有卖淫窟的府兵们…
他们是女真族人
他们的头目想见大君
见我？
我来见你们的头目
挺不赖的
这是谁啊？
这不是南监察吗？
你入新籍成了女真族人啦？
你还记得吗？
我说过谁把我拉出来 我就会杀了他
把我拉出来的人是芳远
所以我要杀了他
所以你才洗劫我的兵器库和府兵？
这样
你才会在我底下
现在起 你别想受到什么大君的礼遇
我会给你一条唯一的活路
闭上嘴照做
若我拒绝呢？
你无法拒绝
一旦拒绝就会死在芳远手上
或是被我杀害
如果我接受 芳远就会死
而我则能活下来？
对
很好 我很满意
不过你好像太小看我了
要是芳远死了
我就会当上王
届时我还在你之下吗？
我不在乎…
谁会称王
我要让芳远跪在我面前 并嘲弄他
就像他对我做的那样
接着再杀了他
很好
那么
我就来听听你的计谋吧
我先告诉你芳远的诡计
他先假装松懈等你进攻
让你兴起叛乱
接着一举拿下你和你父亲
你只要假装上当
进到芳远埋伏的子男山
我会击退埋伏 在那里等着
果然不错
在此之前
我要去见太上王殿下
我想靠近一点看
把莲花摘下来
出淤泥而不染
即使处在肮脏之处也不被污染
总是清正廉洁
由于有佛祖的牺牲
才能常保莲花的洁净
你的意思是
我必须弄脏自己吗？
请守住玉玺 争取时间
一旦靖安君当上世子
一切就会化为乌有
我并不打算让怀安君当王
臣明白
即使怀安君失败
殿下也会获得成功
靖安君
臣会杀了他
请殿下除掉当今的王 再次登上王位
这么做是在除掉明日的暴君
而非今日的血亲
殿下必须这么做
而微臣必定要成功
暴君
非死不可
你错了 殿下
这个国家的所有百姓
将会忘了你
一旦王退下王位
就只不过是个老人而已
让尚酝进来
是 殿下
寡人要离开王宫 去做好准备
你要去哪里呢？
光是争取时间还不够
寡人要召集四散的士兵
怀安
只是个诱饵罢了
芳干王兄
和女真族凑在一起？
为了以防万一
我们必须更换埋伏地点
途中有个麻井洞
那里很适合
那就定在麻井洞
行首呢？
我只会默默关注
务必信守
你刚才说的话
你只要在一旁看着就好
我不想再看到你倒下
给我机会 这次由我来
我来保护你
我是梨花楼的行首
我只会为了梨花楼而行动
所以
你不用担心
我找到女真族的大本营了
-在哪里？
-卖淫窟
他们是三天前来的
你猜想到什么了吗？
他们好像察觉了
副组长！
他明明死了 怎么会…
什么事？
不 没什么事
有找到其他人的踪迹吗？
没有
徐辉去过卖淫窟了
所以呢？
这次芳远的先锋
还是徐辉
你说过他的生死由你来决定
这次你要怎么做？
他白天突袭了卖淫窟是吧？
是的 大君
去打听看看发生了什么事
今天
我们要去打猎
将你们看到的飞禽全都打下
老虎由我来抓
那么我就在麻井洞跟你们会合
你似乎
有许多心事
我做好杀害血亲的心理准备
走到了这一步
你可以走到什么地步？
我打算走到最后
我们在那里见
在我的国家里
没有芳远
而且…
也没有你