NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
你终究还是来了
我来了
来杀你
大君！
快找医员过来！
不行
你为何…
到底为什么…
你这家伙什么都没看到
一有谣传
我会先杀了你
是
大哥！
-你还好吗？
-大哥
这到底是怎么回事啊？
辉呢？
你为何选了死路
而非活路呢？
怎么会？
第 9 集
芳远遭到袭击
至今仍生死未卜 不过命在旦夕
-那家伙呢？
-太令把他关在仓库里了
他们似乎很快就要进行审问
以查出背后主谋
不过
令郎也一起被囚禁了
辛苦了
去休息吧
大监来此有何贵干？
我耳闻大君遭逢变故
便前来探望 所以你让路吧
大君什么事都没发生
请回吧
在我眼中并非是这么回事
我要来一探变故的真相
若是挡住我的去路
我就算杀了你们所有人
也要清出一条路
他的伤势如何？
他仅剩一息尚存
毒素已蔓延全身
所以呢？
可能要做好最坏的打算
退下吧
你怎么会落到这种下场？
你狂妄的气势不是直逼天际吗？
怎么会落到仅剩一息尚存？
那微弱的气息
很快地也将不复存在
只要你消失在这世上
密信也会一并消失
若非你 谁还敢挺身跟我对抗？
很痛苦吗？
你一出生就坐享这一切
而我为了要尝到些微的荣华富贵
使劲挣扎了一辈子
我在耻笑中擦拭禹王的轿子
双手染上了伙伴的鲜血
才让殿下注意到我
但对一切都易如反掌的你来说
你又何尝懂得那份屈辱？
你…
将因弑杀圃隐之罪为历史所轻蔑
况且你死于府兵之手
必定会受尽世人嘲弄
因此…
在你断气前给我听好了
我将会控制世子 摆布他
最终成为戴着纱帽的王
刺客在哪里？
辉
把他拖出去
你还想要什么？
你到底还想要什么？
你不是也很清楚吗？
不行 爹 不可以
放开我！你们这群混蛋！放手！
你吠得很响亮
却咬得不够深
所以你才会这样被左右着生死
接下来必定是严刑拷打
最终你口中
会吐露出我的名字
绝对
不会有那种事
“万万不可能、绝对、必定、务必”
这些都是我不相信的话语
自尽吧
就如同你爹的死
换来你和小妍活命的机会
现在唯有你死才能救小妍一命
爹
你也是这样对待我爹的吗？
若我否认 你相信吗？
再拖下去也不会有任何改变
请务必遵守
你说会保护小妍的
承诺
这全都取决于你的决定
哭吧
就如同往常一样怪罪我吧
这是你最擅长的 不是吗？
明日等我一进宫
就杀了小妍
我会向王禀报
府兵刺杀了大君造成憾事
大君还没有死
明日也会是如此吗？
杀了芳远
把这涂在箭头上
只要箭擦过芳远 他就会死
一旦你被发现是奸细 一切就完了
南传一下令要我杀掉芳远
我便会把密信交给芳远
密信是过去的证据
而我是现下的证据
大哥
-事情曝光了
-什么意思？
芳远进到窝棚 他发现你是奸细了
我确实是南传的奸细
我真的
打算要将你收入麾下
你的箭术过人 我也很欣赏你的胆识
因此我才会欣然加入你设的局
不过那却是要让我命丧黄泉的局？
我这德性
还真可笑啊
我所瞄准的
并非大君
那是谁？
我的目标
自始至终都只有南传
南传？
这个是正本？
我要如何信任你？
那天有个目击者
南传那个混账
他打算诬赖殿下是逆贼…
不 是诬赖李成桂将军为逆贼
并除掉他
但他可能是怕会东窗事发
便将同伴全数杀光
转而投靠将军之下
我亲眼看得一清二楚
那是真的吗？
小的又岂敢在大君面前撒谎？
我只是听命行事
大君 请饶我一命
正因你听命行事
所以才会死啊
为何是我？
唯有大君才能将密信送至殿下手上
为何是现在？
我必须等到南传下令杀了大君
才能把那个命令
回禀给殿下
密信足以证明他曾对殿下动过杀意
而他要除掉大君的证人就是我
南传
由我来击溃他
你也可能会丧命
大君也必须要死
你为何
几乎要射穿我的胸甲？
如果只是假装射中你
就无法骗过南传
大君之所以服毒
也是因为这个原因 不是吗？
兄长们
你不听话 不要叫我
抱歉 因为我的缘故劳烦大家了
还愣着干吗？拿酒来啊
我没什么大碍 我避开了要害
在我撕烂你的嘴之前住嘴 真是的
天啊 我的手怎么抖个不停？
就说没有大碍了
唉唷 真奇怪 伤口为何已经感染了？
-喂 我看先止住血吧
-好
喂 你用力压紧
你…
将因弑杀圃隐之罪为历史所轻蔑
况且你死于府兵之手
必定会受尽世人嘲弄
因此…
在你断气前给我听好了
我将会控制世子 摆布他
最终成为戴着纱帽的王
我不会死的
若注定会死 我老早就化为尘土了
士兵没料到
自己会失去腿而走上战场
利用断肢来握住剑
对你来说
这里也是战场
因此就算你被断了手臂
也不知疼痛
当我刺向自己时
我心想或许这已到了尽头
再也无法见到我家小妍
让我十分害怕
接着我想起了我爹
他当时的心情该有多恐惧？
不得不丢下我跟小妍的心情
该有多痛彻心扉？
明日等我一进宫
就杀了小妍
退下！
我说退下
一会儿就好
我有话要跟她说
那就给你一刻钟
你想说的
是什么？
要是你没有话要说
既然来了 就答应我一件事吧
请救救…
我哥
我全都想起来了
从一开始
到最后
我什么都不会问
只求你救救我哥
你不是很清楚他有多可怜吗？
你恢复记忆的事
还有谁知道？
没有人知道
绝对不能被发现
我会救你离开这里 所以…
什么时候？
若是辉哥哥受伤
或者丧命的话呢？
-小妍
-是我该死
只要我消失
我哥就能活下去 不是吗？
你哥 辉他…
明日
大监一进宫 我们就离开吧
离开这个令人厌恶的地方
（南宣浩入芳远之家
其后医访 后南传带同亲军卫入）
所以看起来是
他奉南传之命去取芳远性命
却没有动手
先蒙骗南传之后
再救出小妍
是辉跟芳远串通好了？
你有什么打算？
要密切注意芳远的宅邸
尽可能隐密地行动
倘若他遭到刺杀
便会运尸体出来 到时你去确认看看
安插奸细伪装医员到内部一探究竟
每两刻钟向我回报
中殿娘娘紧急召你入宫
册封世子的教旨已发布
我至今仍不敢置信
恭喜娘娘
既然我得到了
现在就应该遵守诺言
因此才会召你入宫
世局动荡不安
我被困在中宫殿不得动弹
简直快要窒息
我想通过梨花楼一览宫外光景
娘娘已通过我得知了宫外情形
那还不够
我听说行首病危
她的位置很快就会空出来
你来接任吧
接任后
把梨花楼交到我手上
行首
尚在人世
所以才要先做好她死后的准备
梨花楼不站在任何人的一方
不会被拥有 也不会被掌控
你居然说这种置身事外的话
你忘了吗？
这并非政治 而是你死我活的战场
梨花楼并不站在任何人的一方？
等芳远接管了那里
你还说得出这种话吗？
眼下需要静观其变
请不要轻举妄动而被敌人抓住把柄
南传会杀了芳远
所以你就静观其变
而我会迎战
梨花楼的行首
只会站在梨花楼这边
无论行首是谁 这一点都不会改变
是我收留了
无处可去的你
你要如何偿还这份恩情？
是我亲自找上门
舍命报答娘娘恩情的
请一定
要除掉芳远
万一失手了
届时娘娘真的要有赴死的觉悟
因此
请娘娘一定要安康
你离开我后要去哪里？
你少了我能做什么？
我会让任何人
都不敢来动梨花楼
我母亲
代替在外征战的父亲
独自张罗整个家
虽然她忍下所有痛苦
却没等到建国便撒手人寰了
不过她仅被封为节妃 而非王后
这是南传和中殿所为
他们向殿下说尽谗言佞语
既然大君发现我是奸细
为何还饶我不死？
因为你
跟我认识的某个人很像
那是谁？
你去晋见了中殿？
密桶房的钥匙
我愿意收下
从现在开始
我是梨花楼的行首
世上所有欲望、秘密
丑闻与骗局都在这里
小则足以让人丢掉官职
大则足以成为灭门之剑
一不小心反倒会刺伤自己
我会谨记在心
你要刺向南传吗？
我将会先处理他的左右手
因此
等到世上仅剩南传独自一人
我将会嘲弄他 再夺他性命
听好了
-是 行首
这是我最后的命令
所以给我牢记在心
你们手中的密桶
将成为挥向朝廷命官的剑
倘若留下痕迹或蔚为谣言
将以死作为惩罚
去散播密桶吧
-遵命
（右副承旨苏太燮…）
（兵曹典书以赃物取利…）
（崔汉光受取赂物…）
你要我们静观其变？
这样大家都会小命不保的
连20年前的事都被钜细靡遗地写下
连要脱身的方法都找不到
这全都是因为
南传大监的丑闻 不是吗？
庚申年的壁书不在话下
他甚至还大闹靖安君府邸
倘若殿下知晓了 我们要如何善后？
府使 请注意你的言辞
这并非合眼掩耳就能息事宁人
右副承旨有什么解决之道吗？
我们非收拾残局不可
这必定是在针对南传大监
你是说要为了谋求生路
而将矛头指向南传大监吗？
难道要用所有人的死
去换取他一人独活吗？
到这里是我最后的计划
太棒了
要是我有什么三长两短…
你为何老是这样话说得好好的
就偏要再说些丧气话？
你这样不行
不能中途净说些丧气话
请帮我平安救出我家小妍
走吧
小妍
好了 哥哥 你这么做已经够了
别说那种话
他们的目标是我
你不需要为此负伤
住手 臭小子
我们来晚了
你是小妍吗？
幸会啊
小妍 闭上眼睛
叔叔们火大时可是会变得残忍无比
走吧 小妍
你们是谁？
你哥在等你
我是说辉
他还活着？
我哥发生什么事了吗？
他平安无事 不用担心
小妍
就拜托你们了
去吧
小妍
哥哥
你会没事吗？
请一定要
平安无事
走吧
靖安在哪里？
他不但未出席册封仪式
在祝贺宴上也不见身影
不知道是他格局太小
还是别有所图
世子上前
这是寡人于建国时所用的剑
过去曾有数把剑
寡人的剑
为了寡人舍命的剑
以及…
瞄准寡人的剑
即便是此刻
也存在着瞄准我俩的剑
世子 你就握着这把剑
无所畏惧地斩杀敌人
砍杀违逆宗庙社稷者
及那些轻蔑王与世子之人
奠定千年王朝的根基
殿下是如何决定剑的主人的？
你那是什么德性？
你凭什么毁掉国家的喜庆之日？
殿下让世子将剑挥向世界
为何却强逼我们放下剑呢？
正因为殿下如此
才会有人意图
杀害一国大君
你是说杀害吗？
杀害？
那是谁？
过去曾试图弑杀殿下之人
不仅如此 他今日…
还想夺我性命
就是判中枢院事
南传
要指控对方就必须拿出证据
你有吗？
儿臣有两样证据
（南传）
密信的正本仅有那一封
另外一个
是奉判中枢院事南传命令之人
进来！
你是谁？
小的是徐氏 名为辉
之前曾以南传助猎手的身份见过殿下
继续说下去
南传以我的妹妹为人质
胁迫我成为奸细
并命我刺杀靖安君
然而小的不敢做出此等逆天之事
便如实将始末禀报靖安君
以瞒着南传寻求我和妹妹
与靖安君皆能活下来的生路
小的即是第二个证据
现下的证据
快开口反驳
他们虽坚称密信是正本 实则不然
那仅是我用来
与那群欲危害殿下之徒结盟的伪装
因此那封书信仅是伪装的残迹
微臣对殿下的忠诚
丝毫不变
靖安君与此人
是意图要抹黑我
双方的主张大相迳庭
众卿的想法如何？
判中枢院事
平时便处处针对靖安君
试图要抹黑、诬陷他
此外他还主张要声讨
节妃所生的大君
将其全数歼灭
还需要其他证据吗？
殿下
威胁王室骨肉之剑
就如同将剑瞄准了寡人
寡人将亲自审问来分辨真伪
立刻把南传拖下去！
抱歉在忙乱中禀告
殿下一下令要革除府兵
便发生这种祸事
倘若那群凶恶之徒又试图刺杀我们
儿臣们又要如何抵挡？
因此恳请殿下收回成命
这是为了宗亲
及臣子的安危而应有的考量
请殿下明察
-请殿下明察
南传被押入大牢了
王马上就要亲自审问
事情眼看就要落幕 真是虚无
现在才正要开始
白天如同仇家般争斗
到了夜晚
却一同把酒言欢的便是政治
人前端着笑脸
却在背后捅刀的也是政治
所以你仔细看好了
现在开始会发生什么事
这不可能是你独自图谋的
幕后主使是谁？
是三峰
不准撒谎
你不对三峰起疑
为何却断定我犯下此罪？
寡人最后再问你一次
如实回答后再求我饶你不死
是谁？
执刑之人、侍卫
与众史官听清楚了
幕后主使…
是中殿
你这家伙！
你在殿下旁边
又跳又吠
乖乖听话的下场却是这样吗？
你践踏我们一家三口
所爬上来的位置就是这里？
那种话
应该等我死后再说
但我还活着 这该怎么办？
你知道为何我没有用剑杀了你吗？
因为剑给予的痛苦太短暂了
所以你现在就好好感受一下
在轻蔑和嘲弄中生不如死
那种身处地狱般的苦痛
谁会活在地狱中
我们等着瞧吧
不要误会了
你的世界已经结束了
谢谢你的照顾 大君
去吧
你妹妹应该在等你了
那告辞了
他对我而言亦师亦友
我也曾在心中敬他如父
那个与你
相像之人
请一定要安康
到处都布满灰尘
人家说积习难改
哥怎么一点都没变啊？
你说啊
谢谢你…
一点都没变
抱歉因为我让你受苦了
你辛苦了
对不起
哥现在才来
对不起 小妍
对不起
天啊
这是你为我准备的啊？
我还以为你只是美貌似仙女
没想到连心地也善良得没话说
请快点享用吧
我还得尽快赶回去
我觉得这种女人最有魅力了
味道挺不错的啊
是吧？
对
辉没有味觉吗？
他是连石头都吞得下去的家伙
我都听到了
是啊 真好吃
实在太好吃了
好吃到我快要飞上天了！
最好跌死你
唉唷 你对我有意思啊
我喜欢白净的男人
连牙齿都洁白如纸的男人
宴席怎能少了酒呢？
来
门福叔叔
我哥是怎么活下来的？
小妍 你看得到风吗？
要怎么看到风？
你哥就是风
一股狂风
一旦吹起 敌军的手腕就会消失无踪
正当他们不知所以然地
遍寻自己的断肢
寻获后正要开心接上时
却连首级也被砍下而断气身亡
别再说了 小子
意思是你哥为了活下来跟你重逢
而咬牙奋战了
不仅如此 那个先遣部队队长啊
那个混蛋把发带就这样丢进火里
他就奋力一吼
直接把手伸到火堆里捡起发带
他手被火烤的香气蔓延到明国
害得明国的人跟他都饿了
却只能以葛根果腹
你们等等喔
这个
就是那条发带
你们看尾端都烧焦了吧？
下次就任它烧吧
发带多得是 何苦这么做？
因为那条发带是独一无二的
一切就像梦一般
科举落榜
被拖去辽东
小妍变成那副模样
感觉像做了很长的恶梦一样
也会担心自己是否还滞留在梦中
也是有美梦的啊
我们的相遇
一同去放风筝
还有现在
这样并肩而站
也许美梦也能够长久持续下去
如果是那种梦
我真希望不要醒来
真希望那梦的尾声
也有我在其中
我…
会等你的
我不会太迟
我一定会回来
殿下
没错
是我命他杀了芳远
我不是告诉过你了吗？
身为人母 为了守护自己的孩子
什么事都做得出来
中殿竟口出妄言？
靖安也是寡人的孩子
那殿下为何畏惧他？
注意你的措辞
正因为殿下畏惧
才会让南传与之抗衡
南传死后 谁是下一个？
你这样冷酷地抛下身边的人
谁还愿意为殿下出生入死？
中殿
殿下也废黜我吧
同时也废黜宜安 将他赶至宫外
让靖安坐上世子之位
并一直注视着国家走向灭亡
殿下还不清楚吗？
芳远的剑将会刺穿南传
杀了我们母子后直逼殿下的咽喉
请饶了南传一命
不可能
王命凌驾于任何国法之上
这个国家是属于王的
谁又敢违抗王命呢？
臣妾斗胆下了最后通牒
我会等待殿下贤明的决定
殿下一下令要革除府兵
便发生这种祸事
因此恳请殿下收回成命
这是为了宗亲
及臣子的安危而应有的考量
靖安那边有何动静？
他一回到住所 便着手扩编府兵
之前疏远靖安君的功臣们
也急着站到他的阵营
寡人想要的
并非是大君们之间的骨肉相争
中殿跟世子也同样不能失去
即便贵为一国之君
也无法拥有一切
即便寡人饶你不死
那也不是为了你着想
一旦杀了你 连同你的兄长大司宪
和弟弟大将军都难逃一死
一国的人才
总不能因为他们没出息的兄弟
就此牺牲
功臣拥有豁免权
所以这并没有违反国法
你的官职保持不变
但离中殿和世子远一点
别再与芳远作对
专心在你的职务上
那么
要由谁来对抗他？
你儿子南宣浩
虽然他还未成气候
却跟他父亲年轻时如出一辙
勇往直前 毫无畏惧
内心充满着燃烧的欲望
简直就是你的翻版
寡人已经给过你机会了
若你于册封仪式前坦承的话
就不会落到这种下场
我很了解殿下
就算微臣当时坦承
你也会将我碎尸万段
分至各地杀鸡儆猴
你还是…
不了解寡人啊
他活下来了
你父亲
每个人都收到
写着自身舞弊行为的书信
出处不明
但因内容钜细靡遗…
是梨花楼
看行首舍命一搏应该是她死期将至
去命亲军卫做好准备
践踏我的人
以及他的妹妹
不得留活口
我会阻止你的
告诉他们无论是谁
阻挡者一律格杀勿论
即使那人是我儿子
你带走小妍还不够
居然连我的部下都杀？
还愣着干吗？
去转告辉
叫他逃得远远的
你还在磨蹭什么？大家都在等你呢
我要出去了
好
得尽快躲避
亲军卫马上就要到了
亲军卫怎么会来？
我爹
被放出来了
动作快
哥！
这里由我们挡着 你们快逃
兄长们 到那边见
-请小心
-快走
真是
大哥 快躲进来
在那边！
到渡口去
-在那边见
-哥哥
快走！
你走吧 小妍在等你
宣浩
你走吧
还有我们
别再像这样见面了
好
就这样吧
少了两个
哥
小妍！
听说你被称为戴着纱帽的王？
也有谣传说
下一任王会是靖安君
大君与我并无不同
连打算反咬自己父亲这点也一样
你变了很多
小妍一死 辉也活不成了
你爹用了毒
他不仅命你自尽
还让你以最痛苦的方式死去
好的 小妍
哥多待一会再走
再待一会儿
芳远的剑不知何时又会再逼近
我们最终
都会被歼灭
字幕翻译：翟川