NETFLIX 原创剧集
（本剧是基于历史事实所创作）
（其中包含一些虚构的
组织和人物 特此声明）
第 5 集
靖安君入宫
（太祖1年 1392年）
臣已多次禀告
殿下说他现在
感到气血不足、精神衰弱
过后才能接受问安
我就是因为殿下不适才来问安的
再去禀告一声
-那个…
-去吧
再去一次
子曰
“弟子入则孝
出则弟 谨而信
泛爱众 而亲仁
行有余力 则以学文”
子夏曰
“贤贤易色 事父母
能竭其力 事君
能致其身 与朋友交
言而有信 虽曰未学”
尚温 你真是心急如焚啊
已经过了两个时辰
大家都在看着 还是准许入侍…
我就是要让他看 才让他站着的
只有看了 他才能意识到我的意图
臣靖安君 芳远
向主上殿下请安
大君
我本应入殿拜见龙颜
但因宜安君的入侍时间过长
不得不在殿外问安的心情
还请谅解
臣听说殿下圣心虚弱
担心龙体虚弱
圣体抱恙
我心生恐惧
殿下
你担心寡人的孝心可嘉
我已深谙你心 你可以回去了
听说殿下禁止议论
册封世子的事 对吧？
这话不宜穿着鞋子说
是你不给我机会脱掉鞋子
我才会这样
我让你跪下 你反而站着
让你解散士兵 你反而聚集士兵
所以你只要穿着鞋子闯进门就行了
快试试看
嫡子继承是万古法则
宜安君在八个孩子中排行第八
只是个庶子
他怎么能入殿下之心？
你竟敢
窥探寡人的心思？
我听说是中殿娘娘用眼泪
求来了宜安君的册封
你连中殿的心思也偷听来了？
千年王朝之本
怎么能听枕边话而立呢？
靖安！
叫的狗瘦
吃的狗胖
这么看来 你真瘦啊
靖安君
应该吓到你了
不是殿下吗？
害怕靖安君的
不是宜安君 而是殿下
独闯万人敌阵的我
会怕自己的孩子？
因为你能杀掉万人的敌阵
却杀不了自己的孩子
皱纹越深
勇气就会越少
最近的殿下
就是这样的
这是偶遇
还是你在横加阻拦？
我是在等你
你是谁？
我是司宪台监察南宣浩
-所以呢？
-有一件小事
和一件要事要跟你说
先从小事说吧
入宫时请着官服
如果嘲弄法律 大君也会受到弹劾
听说满是毛笔的司宪台里
有一把刀
原来是你
我会把这句话当做是称赞
不 你应该当做是嘲弄
庶子是个问题
芳硕是庶子 郑道传也是庶子
你呢 是连那都不如的孽子
你是不是以为改朝换代了
所以遇到好运了？
所以区区一个六品监察
才敢拦住大君的路
世界都已经改变了
哪里还有嫡庶之分？
我会禁锢庶孽
那不可能
我会让庶子和孽子无法入官
已经当官的人
我会把他们拉下来
你记住
记住 改变的是国家
不是这个世界
我能说要事了吗？
说吧
入宫时请下马
如果我做不到呢？
那你会失去马
我替大君杀了它
世界变了
在改变的世界里 大君也只是
一个臣子
请自重
如果是你父亲
应该不是杀马 而是会杀无辜的守卫
看来你
跟你父亲不一样
-这是嘲弄吗？
-不
这次是称赞
（解剑堂）
我有一个条件
我给你桶的事情不能告诉熙渽
远离熙渽
如果把熙渽牵扯进来 她会有危险
友情和爱都不可以
你能跟我约定吗？
我
跟你约定
（李芳远）
这是芳远
仔细看
他是能改变这个国家的人
你要取得他的信任
（韩熙渽）
这是将军郑思靖
是开国功臣 也是芳远的亲信
他杀人就像吃饭一样简单
是一个像玩游戏一样
去掠夺的杀人屠夫
你让他开口 借此得到王的赏识吧
我会杀了他 借此得到芳远的赏识
击溃郑思靖 姜凯帮很快就会解散
五对五
唉唷 你摸哪里？
酒来了 酒
请接下我的酒
我给你加一点
不是那样的 拜托 都说不是了
怎么办？
那要我在这里痛快地尿一回？
是吗？要尿吗？
真是的 怎么撒个尿这么困难？
先给我钱
唉唷
你说一下
这里…
什么？
门外两个人 里面八个人
-那个家伙呢？
-在密室
在那里还有两个带刀的 唉唷
怎么那么多人？
光赌注就超过两千两了
当然要睁大眼睛守好了
但是他们是做什么的人啊？
要在瓦房带梢赌博？
我这次感觉有点紧张
-你不知道更好
-知道了才能准备
开国功臣
唉唷 你现在是疯了吗？
这个世界太奇怪了 不是吗？
我不去 不能去
赌注呢？
-走吧
-好
是谁啊？
唉唷 你紧张什么？那里掉了八块
真是的
你们好像不是客人
我们想抢一点赌注
就你们俩？
不是 四个
大人 你必须得走了
赌注事端又不是一、两次了
寻常事而已
我说 你们上吧
要是官兵来了呢？
那赶走就行了
难道你不知道我是谁吗？
还能是谁？一个嗜赌成性的赌徒
看来嗜赌是挺可怕
就算起火了 还在磨蹭
原来你跟外面的是一伙儿的
这里就是极乐世界
天寿国啊
动身吧
唉唷 你这个小子 不要捡了
-走吧
-这不是零钱 这是金子
等一下
等一下 那是金子
立刻给我解开
唉唷 这样子
我们可以做山参块泡菜了吧？
我要用绸缎擦地
然后给我们大哥娶个媳妇儿
不用了 我更喜欢跟你们生活
-洗洗耳朵吧
-是啊
你们这些小子
我说徐哨官 我们不要这样一点点做
就痛快地调查一下吧
把开京的赌场全部砸碎
就这样像鸡蛋一样一下子砸碎
唉唷 你还真是个壮士
唉唷 真是的 我的嘴不是嘴吗？
来 要洗洗给你吗？
反正这都是从鸡屁眼里出来的
我的嘴巴更干净
你的嘴巴就是鸡屁眼
胡扯什么？
漂亮 来 真漂亮
樱桃花风筝
大人 大人在哪里？
这是祝愿你成为大人的百合花风筝
这是让你得子的萱草花风筝
去礼成亭放风筝吧
从征伐军中逃脱的人里
有一个叫徐辉的人
那个名字
今天被写在了死亡簿上
（徐辉）
愿你在那处平安
我不会忘记你的
你来晚了
我也没让你等我啊
我好心好意出来接你
你还这么不领情
你不用接我 也不用送…
我是奉中殿娘娘懿旨
接送你
快进来吧 娘娘在等你呢
殿下即将册封世子
如果他选择宜安君
将遭到其他大君
和开国功臣的强烈反对
我们会抓住其他大君的把柄
压制功臣的言论
有人会流血
但那不会是我们的血
熙渽有什么主意？
有个令人不舒服的事实
和亲切的谎言
先听事实吧
殿下不会甘心当一个太上王
也不会甘心做个没实权的王
世子年纪越小
殿下的在位时间就越长
如果册封宜安君
只不过是因为他年纪小
谎言又是什么呢？
希望册封年幼世子的
好像并不只是殿下
请提防身旁对你亲切的人
听说你被称为裙子政丞
听说你被称为戴纱帽的王
你一点都没变啊
彼此彼此
李芳远露出了獠牙
马上就要咬人
我们要先下手才能立于不败之地
册封世子后
我们会立刻裁撤府兵
让芳远无兵可用
杀光包括他在内的
六兄弟
这是一场你死我活的战争
就凭你不足与共谋大事
你好像对南传怀有成见
我只是想说要警惕他
你是想做朝贡贸易吗？
我要用做贸易赚的钱收买情报
堵上功臣们的嘴 挡住李芳远的剑
你能做到吗？
不管李芳远的剑有多锋利
只要提前知晓他的动态就能够阻挡
我可以做到
我父亲…
令尊说得对
这是你死我活的战争
我会铭记在心
钱比剑更危险
所以要把更多钱掌握在手中
掌握钱后你想得到什么？
得到能轻松摆平司宪台监察的能力
看来我得奉承你了
因为我不想
再失去
任何人
我知道迫害徐辉的
是令尊大人
你再怎么说 我也不会相信是你干的
你还是有底线的
所以你不要在意我
尽管去做你认为对的事
传言说
有从辽东生还的逃兵
-会不会…
-不可能
没有一个人
从辽东逃回鸭绿江以南
徐辉也去了辽东
可你好像一点都不在乎
我只是在回答你的问题
你们这帮混蛋！
知道我是谁吗？
你是开国三等功臣郑思靖将军
你有3个妾 2个同父异母的儿子
你还有48个奴隶和1905亩科田
另有三匹马和五条狗
其中有条狗昨天生了五只狗崽子
要我继续说吗？
你是谁？
司宪台监察南宣浩
你个六品芝麻官吃了豹子胆吗？
我一定要把你们撕成碎片
几天前你喝得酩酊大醉调戏妇女
求欢遭拒一怒之下把她打死
但你不仅没被弹劾 甚至没被调查
打死个平民又能怎样？
打死平民也就罢了
你还赌博违反国法
我倒是觉得这才可笑
这里有一条活路
和一条死路
我知道你和芳雨、芳干、芳远
亲如叔侄
在这张白纸上写满三兄弟的弱点
要写得事无巨细
这样你才能活命
还真是密密麻麻的
求生欲望很强
如果他赌博遭告发会被正法
芳远得知他卖主求生也会杀了他
横竖都是死
我没想到你会拿开国功臣开刀
功臣和无赖的血是相同颜色
并无不同
沾血是不可避免的
但接下来的事才是难题
是留下血迹？
还是不留痕迹？
下一个该轮到芳远了吗？
真是一片狼藉啊
铁头 这是哪个狗兔崽子干的？
这个狗兔崽子叫徐辉 以前是打猎的
好像和几个哥们儿在马头洞混
是吗？
行廊大叔
今天是每月一天
放风的日子
姑娘 看一看吧
-买个雨伞吧
-不了
这个怎么样？
看看吧
卖雨伞啦
这些都是绣花鞋 慢慢挑吧
该怎么把这个还给她呢？
你在找这个吗？
谢谢你
你长眼睛了吗？
钱包都被偷走了
还傻乐呢
真是愁人啊
不是 世道这么乱 你这么冒冒失失
往后这日子可怎么过啊？
你不认得我了吗？
我们不是见过吗？在大人府里的厢房
你还记得啊
我能过目不忘
看一眼就能记住
真羡慕你的记忆力
应该差不多
借你的脚试试鞋吧
什么？
我听说碰人家的脚底板会打起来
要比一比脚底板
才能买到合脚的鞋啊
光靠目测买的鞋 十有八九不合脚
你这是买来送给谁啊？
明天是我哥哥的生日
我就买这一双了
好的 五两
快走
你说什么？
快跑 别回头
小妍 快点！
你知道我的名字？
你是徐辉吗？
姜凯头目 见到你本尊十分荣幸啊
你用得着这样吗？
你是不是被我吓疯了？
到处都是官兵在调查昨天的事
咱们能不能借一步说话？
你小子脸翻得真快啊
真该把你这臭嘴撕开
让你哭的比笑都好看
你这个人太实在了 来 我们走吧
坐啊 这里的汤饭很好吃
你真了不起
你腰上栓了几个狗胆啊？
我刚才不得不笑脸相迎
我怕她见了血会发作
铁头 把他脑袋给我拧下来
别拔剑 当心你的膝盖
-还剩几支箭？
-12支
-都用不完呢
-你能以一当十吗？
你招架得了吗？
原来你们长脑子了啊
你是猎手 对吧？
我捕猎老虎、熊 还有狗
你还有什么遗言吗？
我听完再送你上路
我们之间的是是非非
到此一笔勾销怎么样？
那赌场的账怎么算？
铁头呢？
够了吧
不够吗？再给你点狗皮？
你到底想干什么？
有钱一起赚 和气生财嘛
赌场也是我俩一人一半
你这王八蛋 你想耍我啊？
五五开是吧？
相对地 工作也是一人一半
少废话 你认我当大哥
老虎怎么能给狗当小弟？
真是个不要脸的狠角色
我会慎重考虑一下
你怎么不拿皮草？
头目
这些家伙
你准备就这么放任不管吗？
怎么可能？
等着瞧吧
我要将那些家伙撕成碎片
郑思靖呢？
我把他送回府上了
-芳远怎么样了？
-他闭口不说
芳远的弱点
我提拔你做监察
就是想让你去抓芳远
若你抓不到芳远 要你何用？
抱歉
辉怎么样了？
他已经开始了
叫得响、跑得远、甚至咬得狠的狗
会误以为自己是一头狼
若你不去管它 它就会拒绝你的投食
并开始自己狩猎
最终
它要么饿死 要么被老虎抓去吃掉
再不然就是回来咬主人
你觉得能信任这条狗吗？
只要有小妍在 辉就不会那样做
在这个儿子会把箭头瞄准父亲
母亲会抛弃子女的世道
你觉得他会为了
失忆的妹妹豁出性命吗？
辉会的
虽然你无法理解
辉…
见过小妍了
而且还是在人来人往的市集
若是辉无法跟她断绝往来
那就由你来断绝
若连你也无法断绝
那就由我出面
你这时间过来
若是让人看到了怎么办？
这正是我想问的
小妍很危险
她被小偷偷了钱财
还差点和姜凯帮扯上关系
你要好好保护小妍
若她伤了一根汗毛 我就不会放过你
行廊大叔看见了你 并告诉了大监
一直都是你让小妍陷入危险
而不是我
哥哥 你睡了吗？
我觉得你半夜应该会找水喝
谢谢你
我看大监甚是沮丧
没什么事吧？
他的心情就这样
不总是阴天比晴天多吗？
没事的
你又笑了
什么？
我只在你的脸上看过一种表情
你累的时候会笑 烦躁的时候也会笑
或者有时 你就只是在笑
我有那样吗？
你可以靠着我哭
你不是无处可哭吗？
你日后不要怪我哭得太厉害
对了
白天我遇到了一个知道我名字的人
他说他是大监的部下
他是叫辉吗？
我当时吓了一跳
虽然名字就是让人叫的
但在外面听到有人叫我
还是让我感觉很神奇
明日
你跟我一起去逛市集吧
当真吗？
真的
那我们约好了
好
你还叫她的名字了？
那你为何不干脆说你就是她哥哥？
明日正午
市集楼阁前
我会带小妍去那里 你自己闯下的祸
由你自己去收拾
让她不要再想起你
若你是为了小妍好 就该那样做
你叫我了吗？
我们去散步吧
因为上次那事
宫殿内外议论纷纷
你别太担心
俗话不是说“真相不能翻墙
谣言却能越山”吗？
所以你笑一笑吧
只有你笑了
谣言才会平息
笑很容易
只是装笑却很难
我听闻镇安君喝酒喝到咳血了？
我没听说过
世人都知道 只有你不知道啊
嫡长子如此羸弱 我甚是担忧啊
而且患的还是酒疾
我还真是不好意思说出口啊
我的二儿子永安君光庶子就有15名
他们打架的样子我还历历在目
-殿下…
-我的三儿子益安君
连当个官员都困难
他又如何当得了一国之君呢？
-殿下…
-我的四儿子芳干
整日奸淫、酗酒
这跟浪子有何区别？
-父王…
-因此
我该立谁为世子呢？
是立酒鬼呢？还是立市集浪子呢？
要不然的话…
是你吗？
你说话啊
我会按你的意愿来立世子
你不相信我吗？
有如此多的人在听我说话
我身为王 怎会食言呢？
史官给我好好记录
靖安君将举荐世子人选
寡人应当接受他的建议
你觉得立谁比较好？
宜安君
虽然年纪尚小 且是个庶子
但他聪明、良善
宜安君之德无所不施
所以请殿下…
务必要立宜安君为王世子
为千年社稷
打下…
坚实的基础
你现在满意了吗？
当然了
这是多么美好的兄弟之情啊
很少有人知道大哥患病的事
我把所有人的嘴都堵上了
未被堵上嘴的只有一人
大将军郑思靖
监察大人
原来是花月啊
你摘了假髻 我差点没认出你来
我变丑了吗？
你变得更漂亮了
既已把你送到 我就先走了
那丫头是谁？
她是中殿身边的人
那丫头不是我们能随便动的人
-你觉得呢？
-那她旁边的丫头呢？
监察大人什么都好
但我更喜欢他笑的时候
他哪里什么都好了？
但喜欢你的人也只有监察大人了
如果因为他跟着你
你就把他当成蚊子的话
你会受到惩罚的
有一件事
是你不知道的
你不进去吗？
你去拜访一下行首吧
她老人家就算到了那年纪
还是一天老十岁
她肯定会瞪着眼睛赶我走
我又何必去呢？
是行首让我去找你的
她已咳血很久了
你不要等她走了之后再后悔
你就当拗不过我 去看一下她吧
我走了
那个…
辉怎么样了？
无论我怎么给他写信 都没收到回信
若他还活着 早就回复我了
怎么可能就此杳无音信？
我走了
怎么样？
你到底要问多少遍？
我们听得耳朵都要起茧子了
这是第12次
蓝色会不会更好一点？
我看不到自己的样子啊
给
那个是从哪里来的？
你一个大男人还照镜子？
这个是武器
我可是把它当作武器 可以这样打
要是这里有手把 还可以当作盾牌
你别笑了
-信不信我打爆你的头？
-该死
谢谢你
你这是要去相亲吗？
哪个家伙会花一个时辰打扮自己啊？
我不知道何时能再跟她见面
即使花十个时辰又怎样？
你穿的是新鞋子吗？
有人把它放在了石阶上
难道是田螺姑娘来过了吗？
那田螺姑娘必定非常美丽、可爱
就算这样 她也不过是一个田螺
总之祝你生辰快乐
你看起来跟昨日完全不一样
我差点没认出你来
不过你没事吗？
你好像惹上麻烦了
哪有什么麻烦啊？
他是谁？
我昨日跟你说的大监的手下就是他
是吗？
我认识他
他是个成日双手沾满鲜血的浪子
他守护不了自己的东西时
会怒不可遏地狂吼
是一个目光短浅
一不如意就挥刀舞剑的家伙
小妍 你怎么会认识这样的人？
你是想劫走她 勒索点钱财吗？
你觉得把她抓去当人质
你自己就能躲得掉吗？
相反地
你这种家伙立马就会被屠杀
连一天都坚持不了
那是你跟你父亲
把人攥在手里威胁他
并像狗一样使唤
你都说完了吗？
你怎能那样称呼大监大人？
你说的是人话吗？
威胁？像狗一样使唤？
我哥哥
不应该听你这种人说这种话
你这辈子都那样活着吧
哥哥 我们走吧
你做得很好
就该那样断绝掉
我是从你那学来的
连自己的血缘关系都能轻易斩断的
不就是父亲你吗？
那是什么意思？
你不是明白吗？
是因为你母亲吗？
你还在埋怨我吗？
你怎么能忘了你哥哥的死
只记得你母亲上吊的事情？
不是我让她上吊的
是因为你不愿跟她断绝关系
她才会上吊
你错了！
是因为你让我们断绝关系
她才会上吊
因为断绝关系后
我被你抢走了
我是花月
你真漂亮
（梨花楼）
艺伎就不侍候人吗？
会跳舞就摆高姿态吗？
-花月
-熙渽
会弹玄鹤琴有什么了不起的？
等一下
这是谁啊？
原来是你啊 裙子政丞
大监 别把事情闹大了
好吧
你替她侍候我吧
谁知道呢？
说不定我会收你为妾
都说你一喝酒就会变成狗
你撒什么酒疯？
狗？
你竟敢说开国功臣是狗？
洁 你愣着做什么？
你的职责就是杀掉在梨花楼闹事的人
你们竟敢杀开国功臣？
我倒是要看看
你们敢不敢杀了我
你愣着做什么？
还不快杀了那个狗杂种
你这女人疯了吗？
韩熙渽
你竟敢在他面前拔刀？
你算什么东西？
行首
大监 请恕罪
是我这个老太婆没教好下面的姑娘
惹得大监不悦
请您息怒 大人有大量
别跟她们一般见识
是行首救了你们的命
去请医员过来
快点
花月如何？
她刚刚睡着了
你还好吗？
我不应该冲动的
如果我不能杀了他
我就该睁一只眼闭一只眼
我以为到了中殿娘娘身边后
我也就变得有地位了
我现在明白了
无权无势的正义
无论何时都不管用
虽然你今天很莽撞
但明天的你不会是这样
至少你没有被刀镇住
行首
如果真相被刀砍断 就会成为谣言
我很庆幸你能坚持下去
但我也很担心
谁在外面？
大君
得抓一条狗了
甲士
看来这次是条大鱼啊
选一把锋利的刀
找一些死了也不会留下痕迹的人
正好
我这里有个符合条件的狗头
喂
你要不要跟我去抓一条狗？
狗竟然要抓狗？
还是你自己抓来吃吧
这是一条国家的狗
是一条戴着纱帽配着剑的狗
你不想当官吗？
我对那种事不感兴趣
你知道我在为谁办事吗？
够了 你快走吧
这笔买卖
我们对半分
你要是食言就死定了
带路吧
你跟着石头去
但是
你要亲手杀了他
大君要见你
是芳远吗？
靖安君？
姜凯帮正在行动
-辉呢？
-辉也是
继续盯着他们
总有一天
我要亲手杀了他
那就祈祷你能活到那时候吧
你又让他进来了？
我也不想让他进来
他硬闯进来 我能有什么办法？
（梨花楼）
蒙面
芳远的府兵有数百人？
在紧急情况下 如果再加上
大将军郑思靖等人的官兵
就会超过数千人
你父亲的报告里没有提这些
我没有告诉我父亲
还有谁知道？
不管是现在还是以后
都只有殿下知道
天啊
唉唷
那么我该拿郑思靖如何？
郑思靖
会死在今天
你是何人？
辉…
你是不是早就知道？
你明明知道 怎么可以…
这是辉的选择
背你而去的人是辉
不是我
你和你父亲一模一样
像同个模子刻出来的一样
找高官开刀 你才能高升
向敌人植入恐惧
而不是愤怒
如果我杀了芳远
父亲 你会在哪里？
当时我就应该杀了你
不过一定还会再有机会
你生活的世界…
我只有死后才能去
我会去
你生活的那个世界