你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
原创:乔纳丹诺兰
剧名:拯救卡特
(2004年)
(前进行动基地)
他是你的了
我已经告诉过其他美国人
我是送蔬菜水果的
你送炸药给基地组织
你的手机引爆一枚炸弹
在法鲁佳造成三名美军死亡
告诉我其余炸药在哪里
告诉我,否则你要
跟我的上司谈话
相信我,你不想
好吧
你好,尤塞夫
(2011年)
太接近了,够了
她今天就得走
但必须干净俐落
不能一直来这里
我要走了
卡特警探,柯华克太太
要保释她先生
-又一次
-我想你可以跟她谈谈
谢谢
我在命案组工作,柯华克太太
你先生终于打死你的时候
要调查的人是我
你每次都告诉我们是意外…
就是在强化他将来
脱罪的藉口
说你笨拙,容易出意外
你听到没有?
楼梯
我从楼梯上摔下
如果他再打你
就打电话给我
对不起,我得走了
你为什么这么费事?
你不可能救所有的人
这是等着发生的命案
我想我可以偶而阻止一件
你几星期前打伤的枪手
他的DNA送来了
开枪打你的人
有一半DNA跟玛琳艾利亚斯相符
另一半跟莫瑞提老大的相符
卡尔艾利亚斯
你丢给系统的私生子
你在40年前谋杀
他母亲之后
也就是你的情妇
我告诉过你
我没有叫这个名字的孩子
DNA跟你的说法不同,老大
你完全吻合而且你猜猜看
你儿子完全长大了
这些只是他的少数受害人
退休警探柏尼苏利文
你的老手下文森迪路卡
这是什么?我在乎什么?
反正我会老死在这里
或许会比你想像的更早
你杀死他妈妈
把他丢给狼
你想他会对你怎样?
我不期望收到
父亲节贺卡
如果帮助我
我可以让你得到保护性羁留
你以为你在跟谁说话?
你不了解,艾利亚斯
在任何地方都能伤害你
他可以策反你认识的人
知道吗?问题不是会不会
而是何时
你告诉我他已经
打死一名警察…
因为你太接近
开了你一枪…
而你还来警告我?
把这当作礼貌性拜访吧
有专案小组追捕他吗?
-还是只有你,警探?
-什么意思?
我看只有你一个人
听起来或许他在追杀你
各单位反应,第168街
和奥杜邦街口发生枪击案
我听到描述马上赶来
一个年轻黑人回家途中
遭到枪击
路边有很多九厘米的弹壳
好像是飞车枪击
有目击者看到车吗?
在这个社区?
你开玩笑对吧?
-罗尼米德顿
-你认识这个孩子?
他六个月前在布朗克斯区
目睹枪击事件
指认枪手是当地流氓
海德阿瓦瑞兹
-这小子告密?
-是的
但他后来害怕
他撤消证词
检察官放弃起诉
看起来好像海德找到他了
但不会再让他得逞
罗尼身上有什么?
只有手机和那个汽水瓶
马里基塔斯可乐
-墨西哥汽水
-不是到处都有卖的
我知道一个卖这种汽水的地方
-我知道有人看到什么
-但要他们说话是另一回事
我想你会问出一点东西
傅斯科
我们合作一阵子了
我朋友们叫我赖恩诺
你有名字吗?
当然有,警探
我是纽约警局的傅斯科警探
如果有人看到或听到…
昨晚在这里发生的事
可以打电话到…
我有你的名片,赖恩诺
-你来这里做什么?
-我来调查,发生什么事?
铅中毒
社区到处发生这种事
-纽约警局的…
-我姓卡斯提洛,打烊了
你看到今晚发生的事吗?
我在后面忙,警察来之前
我什么都没有听到
我觉得很难相信
卡斯提洛先生
那个年轻人到你店里
买墨西哥汽水后…
走到街上像狗一样被枪杀
他买汽水之后就离开了
我听到枪响
但什么都没有看到
你听到枪响,但没有看外面
没看到汽车离开?
拜托
不能在这里
我了解,你明天到分局吧
就你看到的事做个笔录
好,我明天来
李斯先生,你刚才在哪里?
我们又有一个号码
如果要告诉我是罗尼米德顿
就太晚了,芬其
-孩子已经死了
-什么?你在哪里?
在命案现场
怀疑机器为什么看到一个
而漏了另一个
对不起,李斯先生
机器只能侦测预谋行为
机器现在看到的人
恐怕有大麻烦
出现谁的号码?
我们的共同朋友
卡特警探
要告诉我你昨晚在哪里吗?
正想问你同样问题
办新案子
谢谢你
我没有宵禁
我打电话到你家你不在
你也不接手机
我只晚了半小时
主演:吉姆卡维泽
我办完这个案子之前
你要到奶奶家住
喂,泰勒
主演:塔拉吉韩森
我看到你星期五有返校舞会
主演:凯文查普曼
你会去吗?
当新生一定很困难 女生都跟学长参加舞会
主演:麦克爱默生
我已经邀请了一个人
-真的?我想看看她
-我上学要迟到了
我送你去,我有时间
留下
我以为这东西充过电
-你先
-谢谢,把你教养很很好
(卡特,复制手机
强度比对完成)
知道她有儿子吗?
我不知道你在乎
照片里没爸爸很久了
你在调查警探吗,李斯先生?
了解追踪你的人很重要,芬其
好,他们要走了
你最好快一点
-快好了
-算了,赶快出去
有画面吗?
还有GPS追踪器
做得好,哈洛
要日夜不停的监视她
即使她在分局里
芬其,卡特要到
海德的店里
制片:雅典娜韦克汉
他是罗尼米德顿枪击案主嫌
制片:玛格特鲁利克
汽车生意如何,海德?
-你说得好像你真的关心
-我关心你昨晚在哪里
编一些谎话让我晕头转向吧
对不起,我是居家男人
我在家跟太太看电视
你问她吧
她当然永远都会忠心的
提供不在场证明
摩妮卡,他很英俊
但你可以找到更好的
你单独来这里还真有种
所以昨晚不是你的跑车…
-绕道到华盛顿山庄?
-不是,听说那里很危险
我知道你们都听说了
罗尼米德顿发生的事
听说他吃了一颗不能消化的子弹
很好的店,很好的工具
你混得不错,海德
编剧:葛瑞格普拉格曼
丹妮丝德
-修旧车能赚这么多钱?
-我有前科,必须自己努力
这是很好的车
介意我检查一下吗?
导演:艾利克斯萨克祖斯基
当然介意
你要有搜索令才行
你杀那个孩子
把事情搞砸了,海德
孩子出这种事很可惜
虽然他是混蛋告密者
你不会再度得逞
我会想办法抓到你
祝你好运拿到搜索令,警探
我不知道你搜集玩偶,芬其
你知道我搜集珍贵书籍
黑胶唱片…
找得到的话还搜集旧电脑
-这个玩偶是给傅斯科的
-他喜欢玩偶?
如果要监视卡特警探
他现在就得喜欢
我会确定送到他桌上
我在研究新号码
一级警探卡特
命案组专案小组
单亲妈妈,青少年儿子
曾经担任军中审问员
04年通过律师考试
但她放弃后回到警局
-了不起,李斯先生
-了不起的女人,非常诚实
这表示她树了很多敌人
在犯罪世界和警局里
我把嫌犯减少到三百多人
警探的一天
还有什么立即威胁吗?
海德阿瓦瑞兹
她六个月前办的命案
把他列为嫌犯
后来撤销控诉
爱德华柯华克,累犯
经常虐待太太
但她企图保护她
还有艾利亚斯
无情杀手,帮派老大
已经对她开过一枪
她是活靶
必须随时看着她
你要小心,如果太接近
你有被抓到的危险
这是我必须冒的险
-不然要我让她吃子弹吗?
-你被她抓到怎么办?
我相信你会想办法,哈洛
(送交八分局傅斯科警探)
搞什么?
傅斯科警探
生日快乐,赖恩诺
谢谢,但不是我的生日
你想告诉我什么?
放在你桌子,面对卡特
为什么?
因为里面有摄影机而我们
需要知道跟她说话的所有人
有我不知道的事吗?
-她有麻烦?
-你告诉我啊
跟你的腐败警察朋友们
打听一下
-发生什么事?你要什么?
-想知道谁要杀卡特
我不能牵涉到这种事
不需要,赖恩诺
只要用摄影机对准她就好
很好的玩偶
是的,我儿子送给我的
跟老大谈得怎样?
我想知道他对他的私生子
有什么了解
-艾利亚斯?
-老头把我关在外面
好像认为每个警察都腐败
是的,他那个时代或许是吧
杂货店老板卡斯提洛
来过吗?
据我所知没有
要再拜访他一次
-你一起来吗?
-不,你知道吗?
你先去,我还有事
我等一下跟你会合
好的
-我什么都没有做
-把手放到我看得到的地方
有针吗?
有会刺到我的东西吗?
这违反我的公民自由
芬其,我不喜欢这种状况
-婊子,最好把你的手拿开
-闭嘴,低头
谢谢你做得这么好看,警探
我想我的手腕受伤了
这太戏剧化了,瓶盖
等一等,李斯
我想她认识他
-有一阵子没见到你了
-全是演戏,必定是她的线民
因为上次受到枪伤后
我利用时间戒毒
你戒毒?
-拜托
-真的,这些烟斗里没毒品
但我永远用得着一点碎屑
明白我的意思吗?
你有听说新人艾利亚斯的什么事?
最近经常听到这个姓名
我从来没见过他
但听说他不是好惹的人
昨晚第168街口的枪击案
你知道什么?
飞车枪击吗?
我知道地方但不知是什么人
听到海德阿瓦瑞兹这姓名…
或看到他开的GTO汽车
到这条路上吗?
我没有看到他的车
或听到这里的人谈他
但我可以打听
好好干,瓶盖
如果有海德或艾利亚斯
的任何消息
我还有更多这种东西
(屋顶12号)
-队长
-欢迎你回来,警探
我以为你不会再来这里
你跟城里的那些
擦香水的人处久之后
你这个半吊子怎么办得到?
这个半吊子好像
还剩下一点本事,队长
他们要我跟卡特警探搭档
-而我开始听到一些事
-是吗?什么事?
或许某种人不太喜欢她
听着,赖恩诺,事情会回到以前那样
像以前那样?
当时帮派很有组织
事情有效率
火车准时开
这个新人?
他懂规矩
新人?你说艾利亚斯?
管理严格,很低调
不像那些白痴俄罗斯流氓
他知道要打点谁
上达市政府
现在经济很糟糕
卡特警探不懂规矩
她对生意不好
-她做什么?
-到处探听想成立案子
她想对付艾利亚斯
所以必须消除她
-消除警察是很难的事
-走适当的后门…
找上她的上级
获得了许可
只是看起来要干净
干净?像是执勤时出事?
我开始觉得
被卡在中间了,队长
若我是你就会保持距离
卡斯提洛先生
你没像你说的会到分局
今天找不到人帮忙
我是个很忙的人
枪击前后有没有看到这辆车?
你没告诉我被杀的人是
另一件枪击案的证人
他决定不作证
但还是救不了他
如果你以为可以说服我
我告诉你,没有用
重要是如果海德以为
你看到他枪杀人…
他也会来找你
-拜托,我有家庭
-正是如此
如果帮助我,我可以
保护你和你的家人
不然他还是可能会找上你
有什么消息,赖恩诺?
我打听了一下
有人提到卡特
用不好的方式
艾利亚斯希望今天就消除她
杀警察会引起大风波
所以他们要做得干净俐落
他可以找人顶罪,或买通
跟她办的案子有关的人
我只知道卡特通过的
每一道门,后面都可能有子弹
昨晚有没有在你店里
见到这个人?
拜托,我只需要这一点
我稍早见过他
他到我店里买保险套和啤酒
有什么关系?
我不会做笔录
-请你离开我的店
-好的
谢谢你
对不起,警探
从背后没看出是你
-今天有很多美女出来
-继续走吧,帅哥
在这条街上要小心
听说昨晚有个孩子被杀
你有孩子吗,警探?
别到这条街上
我再看到这辆车经过
我就要扣押
回头见,卡斯提洛先生
离开这里
走吧
艾利亚斯想消除卡特
他或许会利用有动机的人
她办的案子里的嫌犯
-卡特在酒吧里
-我以为她在执勤
有这么多人想对付她
或许我得替她付帐
告诉我,艾迪
什么混蛋会对他太太这样?
卡特找柯华克
命案组警探为何
干预家务事?
或许她跟我们一样
企图避免坏事发生
男女之间关着门发生的事…
不关你的事
不能阻止你酗酒消耗生命
但你回家再碰你太太
我就会来找你
你可以来找我,但我可以
行使第二修正案的权利
我向你保证
我的枪很大
像你这么愤怒和怨恨的人?
我觉得不会太大,艾迪
我必须承认,芬其
我喜欢她的作风
我想有新的嫌犯了
马克汤普森
李基罗倍兹
约瑟麦纳利
全都被杀害了
用你帮助运送的
自杀炸弹背心
他们有家人
有爱他们的人
我为那些军人感到遗憾
但我只是运送蔬菜
我知道你替基地组织工作
我有你装背心到车上的照片
你要告诉我这些照片都是假的?
告诉我其他自杀背心在哪里?
指出地点
你知道吗,要是他们发现我帮助你…
会对我怎样吗?
他们会杀我妻子和儿子
我宁愿你现在就杀了我
(2011年)
卡特,那是死者
罗尼的手机吗?
他妈甚至没有到太平间
这孩子孤零零的
他应该受到更好的待遇
目前我没有海德的任何证据
即时犯罪中心分析师送来…
杂货店附近监视器
拍到的画面
-一些?还有更多监视器
-市长希望每个街角都有
怪不得我觉得被监视
我想海德的GTO车
必定会经过这个路口
但什么都没有
或许他没开车而是走路
卡斯提洛说他到过杂货店
好几次
买啤酒和保险套
-怎样?
-他女朋友也住在布朗克斯区
为什么要到25条街口外
买保险套?
因为大情人金屋藏娇
海德或许从她公寓
走到杂货店
所以他在那里遇到罗尼
找到这个女孩或许就有
新证人
-我要打几通电话
-我要走了,以后再谢我
-什么,已经想念我了?
-要想念你很难,赖恩诺
卡特的状况让你担心
从现在开始你要跟踪她?
我不要,但你要
我还有事情要处理
-别让她惹上麻烦
-卡特在追踪你
她或许会抓到你
你为什么保护她?
她是好警察,好人
你哪天也该试试,赖恩诺
谢谢,我只是说
如果她不在…
可以解决你的很多问题
赖恩诺,如果她出任何事
接下来我就会找你
(海德冠军修车场)
搞什么?
敲敲门,这里有什么?
海德是大忙人
要修车还要卖枪
你是谁?
告诉海德我是
刚让他歇业的人
再看到他的话
我关的就不只是他的店
如果帮助我们,我可以
保护你和家人
我保证
这对你来说只是谈判
你不在乎我或我家人
你儿子跟你同名
他再过14天就满8岁了对吧?
他最喜欢的运动是足球
但在附近的空地上玩太危险
你唯一的弟弟纳吉
九个月前被土制炸弹炸死
你每天都到他坟上
所以你知道…
你对我来说不只是谈判
-你有孩子吗?
-有一个儿子叫泰勒
你敢把他的性命
托付给陌生人吗?
我会尽我的能力保护他
你失去了弟弟,尤塞夫
我也失去跟我很亲近的人
那改变了一切
你和我?我们的差别不大
不,我们要同样的东西
希望我们的孩子
在走过街道时不必害怕
告诉我那些炸药在哪里?
地点不在地图上
那么带我们去找
为了我们的孩子
喂,瓶盖
有海德情妇的消息吗?
别紧张,傅斯科没问题
别紧张,我不会咬人
好,我们快一点
我看到海德的GTO
停在脱衣舞场外
结果发现他跟一个舞女美丽
有一腿
海德厌倦了他的女人
想找个新奇一点的
做得好
我以为你说的是大钱
赏金
好,如果有结果
我会让你得到赏金
晚点见,甚至会带你到
你最喜欢的地方晚餐
好的,但只因为是你
你一向对我很好,卡特
好吧,保重
是的,我跟海德
整晚都在一起
-我们看电视然后睡觉
-你们看什么节目?
不知道,海德一直在转频道
听说他会这样
无聊时会变动
所以他找那个情妇?
不,我的男人不敢出轨
否则我剪断他的命根
好,过来,我让你看一样东西
这是海德的电话费帐单
知道这是谁的号码吗?
因为他拨了33次
或许是他朋友
男人谈八卦跟小女生一样
很容易查明
你拨号吧
-你整晚都跟海德在一起?
-昨晚和今天早上
海德是早起的人
他喜欢爱抚
喂?
-你是谁?
-等一等,你是什么人?
好了,你们两个人
好像有很多事要厘清
确定她们不会互相残杀
不,你开玩笑
你好像不是唯一
跟海德有过节的人
有人到他的修车场开枪乱打
里面的破旧车辆
尝到了苦果
他们说那家伙有轻机枪
和手榴弹发射器
你相信吗?
那家伙穿西装?
-不是,机车夹克,为什么?
-或许西装送洗了
要找海德问话
但是他失踪了
-别烦我
-有人知道他在哪里
找到海德我会替你问候他
海德在逃
对卡特不再是问题了
我不确定,卡特现在
决心替罗尼讨回公道
她一定会查出海德躲在哪里
这家伙走私枪械
-不论他在哪里都会有武装…
-如果卡特去抓他…
我只好先到一步
一切都好吗?李斯先生
我们的初衷是防止
坏事发生在好人身上
卡特一辈子都在做这种事
她不只是另一个号码,芬其
有些人是这个世界
绝对不能失去的人
你们有人想发表声明吗?
是的,我要声明
海德以为可以玩弄我俩
他就是白痴
那混蛋到过我家
但午夜左右出去
-他到杂货店吗?
-他说要去
但他空手回来
还换衬衫
-你替他洗衬衫?
-当然不是
全是你的了
还有他的其他东西
那海德在哪里?
他在皇后区25街有间仓库
有时等人送货时会到那里
打电话给紧急搜查队
叫他们待命
我要申请搜索令
-喂?
-他有枪
冷静一点,我听不到
-离开那里
老天,拜托
他要杀我,快点
-柯华克太太,你在哪里?
-在浴室里
留在里面,我来救你
喂?喂?
卡特要到柯华克家
他有武器,好像很激动
李斯?
-你在哪里?
-呼叫各单位,10号状况
法拉盛区绿树街326号
有人开枪
纽约警察,开门
我们应该等人支援
我有不好的感觉
柯华克先生,警察
请把武器放下
搞什么鬼?
-有人替我们包装礼品
-最近有人经常这样做
柯华克太太?
-你没事吧?
-他本来要杀我
如果那个人没有出现…
那个人长什么样子?
喂?
找你的
我想这件事要感谢你吧?
你怎么总是先知道
会有坏事发生?
你有麻烦,警探
躲藏的又不是我
你继续扮演上帝
迟早有无辜的人会受伤
-我不允许那种事发生
-我打电话不是要谈我
你有生命危险
我是警察,随时都有生命危险
你没有听我说
我想告诉你…
有人希望你死
谁告诉你的?
你为什么跟踪我?
你要什么?
我要你开始更谨慎小心
例如如果你想逮捕海德…
你知道他贩卖枪械
他随时都有武器
你为什么帮助我?
你怎么不断找出这些情资?
如你所说,我好像永远都知道
我从来没看到他的脸
他凭空冒出来
他攻击我
你们不能逮捕我
我们可以,你太太提出控告了
艾迪
-拿到海德的搜索令吗?
-拿到了,搜索小组在待命
谁死了?
(很遗憾失去卡特警探)
芬其,卡特带搜索小组
到皇后区海德的仓库
现在正准备敲门
走吧,走
该采取行动了,留在这里
逮捕海德后再跟你们联络
-有人看守卡特吗?
-她不在火线上
如果海德拒捕会很危险
你要怎么在她附近保护她?
我很接近她
-这地方部署好了吧?
-绝对是的
-要进去了,准备好了吗?
-是的,长官
来吧
去,去,纽约警察
好像不妙
你,脸趴下
听到后面的声音吗?
下车
抓到嫌犯了
别激动
一切都好吗?李斯先生?
海德被上手铐了
应该可以让他忙碌一阵子
这是为了罗尼
我说过我会抓到你
泰勒,宝贝
我晚了一点
我很快就会回来
卡特好像要回家了
撑过了一天
威胁解除了吗?
柯华克和海德的威胁解除了
但这是很复杂的案子
坦白说…
-我不确定
-芬其
卡特住在上城
她为什么前往市区?
等一等
她到哪里去了?
我跟丢了
替我追踪她的手机
你到哪里去了?
你说要替我买晚餐
-你到那里去了?我在等
-对不起,瓶盖
付大钱需要填请款单
-我身上的钱先给你
-不,没关系
-你不需要这样做
-把这当作头期款
好吗?我要你收下
对不起,卡特
你一向对我很好
但我别无选择
你叫我找艾利亚斯
我找到他了
对不起
他说不是你,就是我
不会是我
有精神一点,卡特
关于你朋友带我们去看的仓库…
你找到炸药了?
找到而且引爆了
我办不到你做的事
从那个混蛋那里获得情报
尤塞夫在哪里?
他没有生还
免不了发生意外
他信任我,我向他保证过
我保证会保护他
不该保证办不到的承诺
你不会认为他无辜吧?
他有家人
你不在乎他们会发生什么事吗?
关心人不是我的职责
你有什么毛病?
你不能扮上帝
你不能决定别人的生死
你想高高在上也行
别指望我们支持你
这场战争很漫长
你很孤单
很高兴你听我的忠告
穿了防弹背心,警探
我知道这不会改变任何事
我知道只要有机会你会逮捕我
不过你该知道…
不管你是否喜欢我
你都不会孤单
艾利亚斯找上卡特的线民
把他变成他的枪手
-她安全吗?
-目前为止
芬其,该一劳永逸
结束这些事了
尸体从高处摔下
必定会一塌糊涂
我当然不在乎是否干净俐落
不像你朋友,艾利亚斯
我不知道你是谁
你在威胁队长
好,好
艾利亚斯没得到批准
不能杀警察
把话传到上层
许可撤销了
告诉艾利亚斯
如果他再碰卡特…
我会把他、你…
和所有人埋到地下
-听到了吗?
-是的
奶奶说你又迟到,违反宵禁
拜托,妈,真的吗?
我参加舞会
她漂亮吗?
最好还要聪明
漂亮而且聪明
你还好吗,妈?
把背拉伤了吗?
没什么大不了
可惜我错过了
你工作太努力,应该辞职
我不会辞职
我不喜欢你每天都在外面
谁照顾你呢?
你用不着担心我
我会照顾自己
况且我们互相有对方
我们还需要谁?
[Mandarin TraditionaI]