你受到监视
政府有秘密系统
每天每小时都在监视你的机器
是我制造的,所以我知道
我设计机器找出恐怖行为
但它什么都看到
涉及一般人的暴力犯罪
像你这样的人
政府认为无关的犯罪
他们不肯行动
所以我决定挺身而出
但我需要一个伙伴
有干预技能的人
我们被当局追缉
所以要秘密工作
你永远找不到我们
无论是加害人或受害人
抽中你的号码我们就会找到你
片名:疑犯追踪(第一季)
第六集
创作人:乔纳丹诺兰
你知道我为什么来这里
你知道我的感受
我不能再隐藏
我们做的事不对
你不是平常的司机
他生病了,他们临时
打电话给我,要我代替他
卡拉汉汽车公司
我是左依摩根
你换了我的司机
很抱歉让你不方便,摩根小组
但比尔喉咙发炎
他儿子传染给他的
哪一个儿子?
小儿子安迪
我们派最好的司机代替他
这要由我判断
不要聊天,不要问问题
你留在车上,注意看路
-晚上结束时结帐
-我很期待
(开始复制)
开这把锁有点困难
李斯先生
没有看起来那么容易
没关系,我进来了
没有家人或朋友的照片
几张爵士乐唱片
她从法学院休学
目前没有工作
但她三年前用现金买
价值二百万美元的公寓
她跟什么人混在一起?
她在乎的东西放在哪里?
你会放在哪里?
我没有在乎的东西
史利普
左依?
拿到了吗?
你知道我永远都会
为你办到
乖一点,史利普
她刚用大笔现金
买了什么东西
-知道是什么吗?
-不知道
知道很多人会把东西
藏在哪里吗,芬其?
底下
注意看路
别关引擎,我很快
芬其,她买了一把枪
但她的客厅里
已经有一把枪
为什么还要买一把?
到街头买枪的唯一原因是
无法追查
出现她的号码或许是
因为她打算杀人
(电梯监视器)
芬其,她是杀手
目标是一个警察
季尔摩分队长
你欠我一次
把手枪留在捷运洗手间
里的警察也亏欠你
相信我,他知道
你救了一个好警察的事业
现在需要能找到的所有人
确定跟他是你的侄儿
没有关系吗?
反正我很感激
在完美世界里
感激就足够了
你有政治动机的调查…
赖希市议员
你不觉得该结束了吗?
现在我知道"必要的邪恶"
这句话的出处了
这让我们扯平?
没有
但这是很好的开始
今晚看到什么有趣的事吗?
没有值得提起的事
明天十点整到这里
我希望你离开那里了,芬其
查出她做什么事吗?
她收费帮别人的忙
她是中间人
假设她是受害人
知道谁希望她死吗?
谁不想?
(屋顶监视器)
(凯瑟尔街监视器)
你查到什么,特尼?
-文森迪路卡
71岁
我认为这是为公益杀人
他是布莱顿滩
黑手党大执法
刺杀他是个人恩怨
这是厨房里的刀吗?
除了一套牛排刀
什么都没有
这把刀没有锯齿
看起来很旧,很钝
很痛苦
我们有这个老混混的前科清单吗?
主演:吉姆卡维泽
好像跟电话簿一样厚
持械抢劫,勒索
70年代中期被控告杀人
(指控他从背后刺杀玛琳艾利亚斯)
玛琳艾利亚斯
主演:塔拉吉韩森
-什么?
-1973
他逃脱的谋杀罪
受害人是玛琳艾利亚斯
主演:凯文查普曼
几星期前证据被人
从证据保管室偷走
40年前的冷案子的证据
被偷走?
还有凶器
玛琳艾利亚斯被人用
厨房刀刺胸部多次
(C圆环)
芬其,左依好像
跟一些生意人见面
我传照片给你
另一个人在绿色休旅车上监视
替我查一个车牌
GHO7561
摩根小姐
查出这块车牌了
车主是山谬道格拉斯
华特能药厂的
危机管理主任
-你熟悉安东尼塔尔波特吗?
-我应该熟悉吗?
他是投资经纪人
没有道德或界限
为了获得内线消息
他会做任何事
包括侵犯我们员工的隐私权
如果只涉及一个员工
你们不会找我谈
他有你们老板的什么把柄?
道格拉斯的老板是
车上的人,马克罗森
他声称有录音
跟某位女士的谈话,可能会被误解
制作人:雅典娜韦克汉
外遇?
谁在乎?
他太太
罗森先生即将接掌华特能药厂
日常事务已经由他负责
他岳父仍然是执行长
老头不知道的事…
塔尔波特要什么?
四万美元
他的手机号码在里面
还有一件事
我把录音拿给你
我不需要知道上面有什么
我们很感激你像
往常一样谨慎
午安,塔尔波特先生
华特能派女人来真好
编剧:尼克席布洛克
编剧:麦克苏普辛斯基
听说你有我的客户有兴趣的东西
你会发现有很多奇妙东西
漂浮在空气里
导演:丹尼斯史密特
我发现房间里最聪明的男人
的一件事
他们就是不能不沾腥
你知道我为什么来这里
你知道我的感受
我不能再隐藏了
-四万全在这里?
-你数一数吧
回家数
顺便告诉你,我可以要求八万
或许是女人的事
塔尔波特是勒索人的混蛋
但不是威胁
-她以前的工作如何?
-公寓里没有客户名单
-你要让她说话
-说比做容易
(入口监视器)
(接待区)
苏利文警探?
退休很多年了
叫我柏尼或苏利
我想跟你谈你在73年
办的一件案子
(一个本地女人被抢劫和谋杀)
玛琳艾利亚斯
怎么又提起这件糟糕的事
我在调查的一个人
几星期前闯进证据保管室
他和同伙偷走
证据箱里的东西
你的笔记和凶器
一把8寸长的厨房刀
刚被插进你的主嫌犯的胸口
这真是天意
你能告诉我迪路卡的什么事?
一个大混蛋
我有他杀那个女人的
确凿证据
那个白痴在刀上留下
部分指纹
检察官撤回控诉?
他被收买
当年的纽约市不一样
玛琳是鸡尾酒服务生
她在吉亚尼莫瑞提
开的俱乐部里工作
她跟老大有外遇
她要他抛弃他太太
他厌倦了她的抱怨
派我们这个朋友
封她的嘴
他让她永远闭嘴
我只记得那个孩子
-孩子,什么孩子?
-我挖出这些事
玛琳和老大有一个儿子
出事时他在后面玩
他进屋里时发现她
那孩子一路走到警局
我还记得他
赤脚站在那里的样子
他怎样了?
莫瑞提不希望外遇曝光
所以孩子被领养
我不需要告诉你
那些孩子的处境
你想他是凶手吗?
不知还有谁会这么费事
-那是什么?
-只是一些老盗版音乐
你喜欢爵士乐?
-你喜欢?
-当然
我很喜欢迈尔戴维斯说的
关于爵士乐的一句话
别演奏有的东西
演奏没有的东西
真的?
你好像很会玩弄人
我不玩弄人
我只是替他们解决问题
回答你的问题
我厌恶爵士乐
(地下道监视器)
你要见两个人还是一个人?
这有什么问题?
-让我处理,左依
-叫我摩根小姐
回到车上
没告诉我是一场派对
塔尔波特交出来了,没问题
你有没有听?
你不是雇我听录音
罗森先生想亲自谢谢你
-只要费用就够了
-不,我们坚持
华特,对付司机
蹲下
我想我雇用你
不只是要你开车
李斯,你没事吧?
交货是埋伏
道格拉斯企图杀死我们两个
-谢谢,我也在,记得吗?
-她没事吧?
-她现在有点震惊
-你跟谁说话
他们会为录音杀人
我们要听上面有什么
-把塔尔波特的地址传给我
-你是谁?
可以说我们是同行
替人消灾
我接到情报说你有危险
情报?
谁给你的?
你有你的人脉,我有我的
我们要找卖录音给你的记者
查明上面有什么
我复制了一份
我谨慎,不愚蠢
我不能再隐藏了
我们做的事不对
-录音带上的女孩是谁?
-不知道
-只能勉强听到
-我想告诉别人
(人行道监视器)
-留在这里
-李斯先生
警察频道报告
塔尔波特已经死了
显然是心脏病发作
道格拉斯的行动很快
杀死跟录音带有关的所有人
他们既然这么费事
他们还会对付摩根小姐
你要陪着她
这很成问题
我想告诉别人
这让我晚上睡不着
我在处理声音
干扰显示是在老式的
手机网路上录的音
所以至少是两年前录的音
我不知道静电噪音还有年份
我比对出女人的声音
比对社交网路和公司记者会
的录影带
有268个人可能吻合
其中6个住在纽约
但只有一个人
在华特能药厂工作
华特能不只是药厂
(黛娜米勒,华特能药厂)
我们制造能帮助和治疗的产品
华特能是大家庭
我希望当这个家庭的成员
很多年
黛娜米勒,罗森的
办公室情妇
做得好,芬其
先不要恭喜我
这不是我第一次听到
黛娜米勒的姓名
六个月前
机器给我她的号码
我还没有找到你
所以我没办法帮助她
报上说她因为
脑动脉瘤死亡
她才27岁
你也知道机器不会看到意外
她想公开恋情
所以罗森找人杀了她
他为什么不付钱打发她
马克罗森是华特能王国
的继承人
如果被罗勃凯勒知道
他会失去一切
在药厂工作的人
很容易把谋杀伪装成
自然死亡
没想到我会知道
她死亡的真相
现在我也知道主使的人了
我们可以阻止他们
再给我他们的号码
出去找摩根小姐
我们找到她之前的每一刻
道格拉斯都可能对她下手
你要做什么?
我有重要生意会议
我最近的新投资
(入口小径监视器)
(东边楼梯监视器)
为了跟股东开会
取消了我们的行程?
他不只是股东
他在过去48小时内
买进8千7百万股
他现在拥有华特能
8%的股权
-我从来没听说过他
-没有人听说过
或许是替恶意购并的人买的
或许是白手套
或许要把老头推来这里坐镇
这边,先生
裴特瑞先生
我是马克罗森,幸会
谢谢你同意临时接见我
我以为投资像你这么广泛的人
我都认识
如果你处在别人想要你的钱
的位子上…
匿名比较好
我在日本学会永远不能空手
参加生意会议
你太慷慨了
谢谢你
要参观我们的设施吗?
这边
我们很注重大家
真正需要的东西,止痛
我当然可以理解
我们去年的市占率达到20%
我们推出新产品系列后
市占率只会增加
-以塞乐塞为主
-塞乐塞?
革命性的偏头痛新药
食品药物管理委员会刚批准
裴特瑞先生
罗勃凯勒
你建立了一个了不起的王国
现在是马克的王国
我明年春天才正式退休
但重大决定都由他做
别告诉任何人
我不想失去乡村俱乐部
的专用桌子
失陪,裴特瑞先生
马克做得非常好
不但把财务管理得很好
还监督很多产品研发
凯勒先生,我喜欢
我在这里看到的东西
我有信心我的钱
有好手替我经营
很高兴见到你
对不起,我要接电话
拿到随身碟了
塔尔波特不是问题了
做得好
只剩下一件小事要处理
左依摩根
她的保镳充当她的司机
那是没有预见的状况
那不是小事
是整个事情的崩溃
-我会处理她
-还有司机
不能有任何东西牵连到我们
(入口小径监视器)
-卡特
-我是苏利
我查出小卡尔艾利亚斯
的一些事
-做得好
-不,不太好
这孩子从八岁开始
就像跷家专家
在任何地方都
待不住两个月以上
没有人真正了解他
除了一个叫葛罗莉亚李辛多
的强悍老女人
她显然照顾过他
他每年都会寄圣诞卡
和一点钱给她
你要阅读这些东西,卡特
这家伙好像不是当总统
就是当匈奴王艾提拉
-要我把他们带来
-我绕一下把他们带来
我会为你打扮
祝你好运,苏利
你知道我为什么来这里
你知道我的感受
我还没有找到左依
我不能再隐藏了
但如果我找不到她
道格拉斯或许也不能
我在设法清理录音
填补空缺的地方
我想这是黛娜
在罗森办公室里录的,你听
我们做的事不对
她用手机录下他们的谈话
-为了勒索他?
-不,我想不是
这是他办公室里的
喷泉的声音
我用我放置的窃听器
录下了房间里的背景音
然后我就可以从原始录音中
消除这些声音
听吧,清楚多了
我不能再隐藏了
我们做的事不对
我想告诉别人
这让我晚上睡不着
知道我们的药惹出什么事
你要仔细想一想
让我晚上睡不着
录音的最后部份
还没有清理好
但这些就足以告诉我们
黛娜不是跟罗森有外遇
她威胁要告发他
知道吗,之前…
找到你之前…
这些号码让我难过
我这辈子没有那么无助过
我知道我不可能
替所有人找回公道
但能替一个人办到的可能性…
看来摩根小姐
决定要被我们找到
这次找到她之后
不要再失去她
你在追踪我的手机
我知道这个城市的
每一块要怎么拼凑
我认识所有的玩家
和所有的角度
后来出现你
我不了解你
我不喜欢我不了解的东西
那么为什么要我来这里?
因为利用你不需要喜欢你
录音带上的女孩叫
黛娜米勒
罗森雇人杀她,但原因
并不是她跟他上床
我知道,她在华特能工作
她要公开关于他们的药物的
一件丑闻
不错
但这不是整个故事
她做临床试验的工作
她遇害前五天被调走
她的权限被取消
你怎么知道?
你有你的人脉,我有我的
让我猜,你打算
跟华特能谈条件?
这次不会
我以为每个人都有角度
我曾经认识一个女孩
天真,她对这个世界的
运作方式得到痛苦教训
这让我想到黛娜
而且他们企图杀你
是的,还有这点
你想离开这里吗?
去哪里?
做点非法的事
(屋顶监视器)
季尔摩小队长
你没穿可爱的制服
我差点认不出你
你现在要什么?
今晚华特能药厂
会有人闯入
我需要你确定
警方不要反应
这次以后我们就扯平
(东南方监视器)
好了,芬其
我们的监视器就位了
我可以完全涵盖,进行吧
拿着这个
他们企图杀你
你却要闯进他们办公室?
我喜欢直接的方式
我在南边入口
另一边有警卫吗?
一楼有两个警卫
楼梯间一个都没有
-进行吧
-我要进去了
我可以跟你想像的朋友
见面吗?
他是个很隐密的人
等一等,三楼楼梯上有警卫
往你那边走过来了
安全了,走
你或许可以用回纹针
打开任何东西
这些东西是在哪里学的?
说来话长
还是安全,李斯先生
他们删除了黛娜的EMAIL
和浏览纪录
没有任何东西能真正删除
总会留下一些片段
只要懂得如何拼凑片段
使用恢复软件
是的
(华特能药厂)
(搜寻中)
就在这里
她遇害前几天…
叫出这个档案十几次
好像是新药塞乐塞的
临床试验结果
食品药物管理局批准了
但是被窜改过
同名的档案有两个
旧档案比轻大
华特能向管理局提出的
资料里少了六个人
我需要那些姓名
李斯先生
来了
(法蒂马马格里斯
教师,英年早逝)
-他们全死了,李斯先生
-死了?
名单上的人服用新药后
一年内死于心脏衰竭
罗森把他们从试验名单中删除
花钱要当地人隐瞒
他们的神奇新药是杀手
200人有6人死亡
死亡率高达3%
如果一百万人吃这种药
可能会有三万人死亡
等一等,那是什么声音?
空调的声音,为什么?
这是我漏掉的声音
别说话,别动
我需要干净的录音
完美
我会保持联络
好哇
我想我们该报警吧?
很糟糕的一招,分队长
如果不能信任你
就必须毁灭你
有东西告诉我
你不会有那个机会
况且我履行了我的诺言
你需要警方没有反应
这就是警方没反应
知道我们的药惹的事
让我晚上睡不着
仔细想想你要做的事
你让我没有选择
我要告诉凯勒
李斯,我想我找到东西了
李斯先生?
我说过我会处理
-两个都抓到了
-我马上来
你从来没告诉我姓名
约翰
我的名字叫约翰
当然是
约翰,你怎么知道
我会有麻烦?
以你选择的职业来说
那并不算是太扯
你或许该考虑新行业
你有资格批判吗?
况且你对我一无所知
你的事我几乎全知道
我知道你在洋克斯区
豪宅里长大
我知道你父亲是市府官员
直到因为贪污被抓
我知道你后来的童年…
跟你妈在皇后区的
一间小公寓里度过
你的事我唯一不知道的是…
你为何开始做这种工作
我父亲是党工
机器政客
乖乖的奉命行事
直到警察上门替他上手铐
当地媒体在我们的草坪上
露营几星期
然后出现一个家伙
党派来处理不愉快状况的人
他说了两个字
那些记者就…
收拾东西离开了
他们没有再回来过
我发现…
我想当那种人
那个人知道该说什么话…
而且永远有东西可以交换
你现在要用什么交换?
我是裴特瑞先生
我要马上跟凯勒先生说话
对不起,他现在没空
让他马上听电话
非常重要
攸关生死的事
我们终于面对面了
-你犯了大错,马克
-我不是被绑在椅子上的人
你看了塞乐塞报告
希望你不介意
我寄了一份副本给朋友
以便我能彻夜研究
好,目前在哪里?
在我唯一信任的人那里
如果我们出任何事
报告就会被公开
大家都会知道
你们的新药会致命
你想凯勒发现后
会对你怎样?
这样好了,既然左依
这么喜欢谈条件…
我提供一个条件给你俩
先交出报告的人可以活命
凯勒先生马上来
谢谢你
(过滤完毕)
你让我没有选择
我要找凯勒
想告诉老人?
现在是你的机会
以为我公司里发生的任何事
我会不知道吗,小姐?
你以为我有多笨?
裴特瑞先生
凯勒先生在线上
马克
他们怎么还没有死?
她说她有报告副本
正当我以为你能处理
真正重要的事
摩根小姐,请你合理一点
每种新药都有副作用
所以我们有警语和保险
当道德十字军不适合你
我认识的左依摩根很讲理
知道什么时候该进退
我替你拿报告
我直接带你去拿
我告诉过你
永远有东西可以交换
走吧
(屋顶监视器)
左依做的事你真不该惊讶
从来不信任这个婊子
总是在找角度
氯酸钾?
政府替死刑犯注射的东西
几分钟内就会使心脏停止
其实很幸运
你真幸运
我幸运?
(威廉街和约翰街角监视器)
(东北角监视器)
我正在路上
要到海军造船厂
监狱规定,不能再打电话
聪明的女孩
-芬其
-找了你两小时
凯勒有份
他跟罗森合作
包括杀害黛娜
我知道,凯勒骗我们
左依也是
她即将把试验报告
交给罗森
你应该信任她,李斯先生
左依刚把目的地传来给我
海军造船厂,熟悉吗?
我马上走
准备好了吗,先生
凯勒先生,很抱歉我迟到
对不起没等你
裴特瑞先生
但我这么老
一分钟都不能浪费
你吃什么?
我们来这里干什么?
你要报告吧?
就在那边
你要我去拿,还是你去?
不,我想不行
知道我怎么想吗?
我认为你没有把报告
传给任何人
我想一直都在这里
你加入我们的时机正好
裴特瑞先生
一旦塞乐塞上市
你就永远不需要
投资别家公司了
如果是别人,他们会把报告
交给警方或媒体
但你没有
不,你无法抗拒
多拿一张牌
所以你传给你唯一
能够信任的人
你自己
现在你要把它带进坟墓
我们离开这里吧
偏头痛?
听说现在有药可以医
你来得真慢
你在哪一刻知道
你会做对的事?
我塞回纹针给你前
大约两秒钟
反正…
虽然聊得很愉快
董事会和我需要知道
你的企图
你现在拥有华特能
8%的股权
(拿到FDA报告了)
其实我把华特能的股票
卖掉了
我得到消息说股价会暴跌
消息?什么消息?
管理高层即将面对
严重法律问题
其实我用原本投资的钱…
卖空五亿股贵公司股票
如果你跟我对赌
你显然不知道你在跟谁对抗
我很清楚我对抗的是
哪一种人
我知道你不惜伤害任何人
得到你想要的东西
我知道你只在乎钱
所以我要拿走你的钱
你全部的钱
你很对,凯勒先生
谢谢你,我永远不需要
投资别家公司了
对不起
苏利文警探
苏利?
是我…
不
警察
华特能执行长罗勃凯勒
预料今天会出庭…
还有他女婿财务长
马克罗森…
为作弊,阴谋和谋杀
等指控辩护
华特能的偏头痛新药
塞乐塞已经下架
毕其制药公司也停产…
-类似药物…
-介意关掉吗?
毕其好像获得内线消息
某人必定大赚了一票
没有想像的那么多
黛娜米勒的家人因为控告
华特能获得一大笔捐款
我也听说季尔摩分队长
面临严重的贪污指控
必须得罪了很有影响力的人
眼睛看路,约翰
摩根小姐
别惹麻烦
不可能
你有我的号码
(人行道监视器)
(五楼阳台监视器)
ComplexChinese