第3集【爱上继父的女儿勾引继父上床】
你知道吗，你可以向法院申请
把一个年轻人的法定年龄从18岁提高到20岁，
如果你能证明她不能在心理上驾驭成人世界的话
我的继女刚过18岁生日
我怀疑她晚上偷偷溜出卧室或者带男孩进来
我想威胁她直接恐吓她，
但那只会让她的行为更糟糕
我只需要抓住她在成人影片上的非法活动应该就可以了。
现在她是个好女孩
但她需要更多的时间来成熟
我知道她会想办法的
而我也知道
等她长大了会感谢我的
娜提亚
坐下来我们需要讨论一下
你不能永远不理我
你要因为我顶嘴而把我送走，
或者因为我不说话而把我送走
啊，亲爱的
我只想让你过得比我以前更轻松
集中注意力在学校
我需要出去
你不能永远把我关在自己家里
我没有把你关起来
你的女朋友昨天来过
上个星期五你和他们去看电影
我付了钱
如果你让我喜欢你
依赖你
我就能找到工作
所以我别无选择
如果妈妈知道你对我的态度
她会跳起来的
妈妈会让我出去约会，过着正常的青少年生活
你可以跟那些男孩出去
但现在我疯了，为什么我不能和男孩出去，因为你想操我
你要做什么
打我屁股
我要你
一直爱着你
就像你是我的家人
我讨厌你
你好 杰瑞
我也不知道
是啊，很快就会是一场冷战了
不是所有的男孩都会想到
如果你是个好孩子，我可以跟你分享
嘿我得走了我会和她谈谈
再见
哦 爸爸 就像你在看
对你爸爸来说会是个好女孩
你只是打我，只是把我弯在你的膝盖上，就像我是个好女孩
哦 爸爸
把你的鸡巴放进我嘴里
把我淘气的一面拿出来
让我成为一个小女孩
啊 爸爸
给我来点快感吧 爸爸
噢 舔我 哦 快点 爸爸
啊  爸爸
啊，我该去哪里玩这个游戏呢。我知道老爸你正在看我。
快进来我的卧室，我不想再装了
啊 爸爸
噢，爸爸，我很高兴是你的乖女儿
哦
啊
啊 爽啊 爸爸
哦
啊 天哪 爸爸
喔……哦，求你了 爸爸
噢噢 快 快点插啊 爸爸
啊
上帝啊
娜提亚
坐下来我们得谈谈
我有一些事情在我的脑海里
听着我知道你十八岁了
你
如果你想享受高中的最后几个月，
体验一些你无法表达的新事物我明白
我觉得现在是时候谈谈
他们可能改变了我给你的一些规则
最后
好吧，亲爱的，你想去约会我没意见
我想先见见那个年轻人
你要让我去参加一个
我要你像你的同龄人一样发展
但我只是
想待在一个公共场所
如果我打电话给你
一定要接好电话，午夜前一定要到家
我不想让你孤立，即使我是你的继父
你什么都可以告诉我
即使是你自己的事
也不一定要告诉我
我在这里等你好的
你真漂亮，你知道的
我知道这一点
每个人我的意思是
我知道你在学校可能会遇到很多麻烦
是的
我相信你有很多朋友你可以邀请你的朋友过来我不在乎
是啊，你想在这里开派对
我只想让你知道我很感激你
我知道你很忙年轻女孩你要上大学了你必须
选择你的专业
我知道你有很多事情要做
你亲了他的嘴什么都没发生
他完全没注意到
你得提高你的水平
我知道你需要更多的时间
我知道你想和你所有的朋友一起玩
在我上高中的最后一年里我没有任何问题我要远离麻烦
是啊，做我像你这么大的时候做的事
让一些朋友去看电影参加体育活动
为什么不在庇护所做一些志愿者工作
为什么你要听他的，赶紧推倒他啊
为什么你要在我卧室里录我
我不能成为一个好爸爸
我不能保证我的孩子安全
这是对隐私的侵犯，我很确定这是违法的
不，那太多了，别吓着他
你觉得我在卖什么大麻
我觉得你是在偷溜出窗外
我也觉得你让那个叫杰瑞德的男孩进了你的房间
不，是布莱尔我们只是熬夜看电影而已
是啊，哇哦
我在你钱包里找到的避孕套
我在学校上了性教育课他们给了每个人一个
只是教育孩子们
我没有签署同意书让你有避孕套
是的你做到了
他们还给了你什么
大麻烟枪
如果你有大麻烟枪的话，
我猜他们可能会认为这是个好主意
天哪
你妈妈
你妈妈总是告诉我让你离开的公立学校是个坏主意
我开始相信她了
别说了
他很慌张
这是很好的赞美
当他担心你的时候更容易上
去搞定你的猎物吧
我是个处女
但我想失去我的童贞
我知道这些家伙想做的就是和我上床。
然后他们就盯上了下一个和我差不多的女孩
只是第一次做爱，
我想要有一个特别的我爱的人
哦，亲爱的，我也想给你
你觉得我漂亮吗
你是世界上最漂亮的小女孩，
你觉得我性感吗
是时候搞定他了
不要浪费机会
哇哦
我不知道。这是不是合适
头痛啊
你会是我的第一个，
我想说这个是我想说的
哦，亲爱的，我知道你爱我，但是
去爱一个不该爱的人
谁说我爱上了你，我只希望你能让我舒服
我的意思，是你很性感。我一直在想，
所以你一定要我的朋友看看我和你在一起搞的样子
我要你假装你不是我的继父
你只是一个爱我的男人，我要你
他的想法还没改变，
快搞定不然就太迟了
五四三二，
你能不能看看我的阴部，告诉我你觉得它漂亮吗
昨天看我手淫
我需要这个来说服你
我不知道你是否应该
不要这么做，爸爸 闭嘴
爸爸
爸爸 我要你
我要你吻我的奶子
还有我这个小女孩的小穴
带我去打我屁股，爸爸
来啊 老爸
啊 爸爸
请让我感受你的手指 爸爸
我完美的小穴感觉如何
啊
你的手是这么大
让我看看这里有什么
亲爱的
我不认为我们应该这么做
爸爸 快点给我你的大鸡巴
好女孩，但是如果你让他不让他舒服，
你永远不会失去你的童贞
我们做的太多了
快点给我
啊
哼哼
啊哈
啊
你还好吧
哦，哇哦
哇哦
啊
好吧啊
好的
啊
啊哈啊哈
啊啊啊哈
啊
任何人都不需要知道
你想让我跟其他人也这么做么
我们这样不行的，亲爱的
你想要的就是这个
你让我成为了美丽花朵 爸爸
我觉得我们彼此很合适
你没有选择的余地
你就呆在原地好了
我要请我的女朋友过来