离开之前我会来的
哦 好好的
有没有我能帮上忙的
是啊 你会自己好好看着办
我还能有什么帮上忙的
是啊
我走了
为什么摆一副可怜的样子
为什么这样
是瑞英吧
就这样待会儿吧
我可以一直站着不动
不过如果是拒绝之前的最后离别
我就谢绝了
去父母那儿告诉他们吧
结吧 我们
直到死都一起过下去
留学吗
爸爸是不是听错了
说一直想学的东西到现在没学
国际法还是什么
学什么啊
明年就要考试了 说什么要去留学
怎么没先跟我说
我想尽量避开爸爸
想逃到爸爸不在的地方
李瑞英 怎么回事
吃早饭了吗 没吃吧
先说正事
去吃好吃的
不去学校食堂出去吃
到底怎么回事
吓到了吧
老实说
你 真的去留学吗
是啊 我说不可能
那 是因为不想见到爸爸
才说去留学的吗
不是
我要结婚了 尚宇
结婚
是的 要结婚
什么结婚
突然说什么啊 和谁结婚
上次说过的人
可为什么跟爸爸说去留学
你不会是
喂 李瑞英
你不会说
爸爸不在了
什么
你疯了吗
即使是那样
怎么能把活着的爸爸说成死人呢
反正要分手
不想提起爸爸的
照实说之后将受到的羞辱和蔑视
没自信去承受
那时根本没想到会和他结婚
可是现在不是要结吗
事情变成那样了
好 那时的事就算了
分手可能为了自尊心那么说的
但就那么说完 还要结婚不是吗
你怎么能
怎么能那样呢
不想因为爸爸 错过我人生中重要的人
为什么会错过 坦白之后求求就行了
不是说很爱你吗
尚宇 我不能对他说
我说谎了
其实我爸爸活着
是如此过来的人
在俱乐部做服务员太丢人所以说的谎
不能说
想坦白过 但没说出口
现在也可以说
晚了
所以
让我装作爸爸不在
参加姐的婚礼吗
见将来的姐夫
还有他们家人吗
就那么做吧 没有其他办法
李瑞英 你知道在说什么吗
你不来的话
我怎么跟他们说
说弟弟也没有吗
不能啊
说爸爸不在了
为什么不能说没有弟弟
你 和爸爸不一样
你也知道的
你是我弟弟
是 我理解你的心
但是姐姐 我做不到
尚宇
真是没话说了 对你
像你这样的人怎么会因为男人
男人到底算什么
那个男人有那么棒吗
他能让我笑
让我的心脏重新跳动起来
安慰我 而且抚慰我的伤痛
比我更照顾我担心我
我伤心的时候有人可以依靠
还是第一次
是什么时候
如果是那么好的人
是那么伟大的人
你说过的谎话也能理解吧
别想对他说出来
现在即使放弃他 也不能说出来
那说我也死了吧
我没像你谈过那么伟大的恋爱
没法理解你
想瞒着爸爸的事结婚
说我也死掉或者怎样
随你的便
尚宇
-喂  -妈呀
干吗啊
感觉忘了我的存在 所以再明示一下
昨天说想静一静 甩开我
今天不接电话 甩开我
我能一个人独立出来
但不能忍受被人甩
李瑞英
我有资格问你从早上出考试院到现在
在哪儿做了什么吗
一大早跑到考试院
又到这儿的你是怎么回事
真是一点不动摇的李瑞英
想在见父母前好好约个会
都做好计划了
因为你都泡汤了
心情不大好啊
让我走吗
想呼吸冷空气
躺下来吧
这算什么
一种休息
回到韩国到处逛发现的地方
偶尔一个人来
什么都不管 就能休息了
这样呆着 如果困了就睡一觉
那个一定要现在看吗
你不是让我读书吗
你什么时候开始那么听话了
啊 真好啊
就这样闭着眼睛休息吧
谢谢你鼓起勇气 李瑞英
把电影放弃 你有一辈子不后悔的决心吗
我什么时候放弃电影了
我要把公司壮大
然后创立我自己的电影公司
我可不是只为别人做好事的人
我的性格不允许这样
我觉得你会成功
爸爸说的话让我有点挂心
我在负责1万人以上的生计
这让我想起你说的话
我吗
我从前对别人的生活一点都不关心
我只是去一味的回避
我从来没想过 我在索取很多很多
以为那是想当然的
多亏遇到了你 我没有像从前那样
我体会到了人生的快乐
你 是让我这样不懂得尊重的人
让我明白别人也是需要尊重的
是你像锥子般的自尊心
让我醒悟让我明白了
我所知道的圣才哥哥
并不是我完全了解的人
没有谁能完全知道另一个人的全部
只是进一步在了解而已
但是 一定会有一天宇才知道的
不是现在的我的真面目
也理解我是无可奈何的吧
我要写日记了
今天瑞英第一次叫我宇才了
第一次说出了自己想做的事
说想吹吹风
干嘛像孩子一样
日记本在哪呢
你去哪啊
去拿日记 还有咖啡
你去买咖啡了吗
难道我真的去拿日记本吗
来
我本来也想喝咖啡来着
现在才叫我的名字告诉我想去哪的李瑞英
从开始就是我拼死拼活的爱你
这样的我 我觉得做的很好
我爱你
在旁边叫醒我的你 我爱你
干嘛要那样啊 妈妈
我有多难受 多么讨厌啊
你上次不是说可以了吗
那个是因为你要毕业之后结婚
但是现在你不是没有准备好结婚吗
再怎么也是
去竞宇哥哥那 我会跟他说的
竞宇哥哥 我不要
竞宇哥哥多可怕啊 我可不去
要是让我去的话 给我换成别的地方吧
你在说什么啊
你们毕竟有一半的血缘关系
还是很好的
那也是 那个哥哥
不要说了
妈妈 我去相亲吧 去相亲
净说些没用的 我会马上买飞机票的
你知道就好了
妈妈
你有什么事啊 竟然给爸爸来电话了
爸爸 爸爸 爸爸
救救我吧 妈妈要送我去留学
留 留学
是的 爸爸劝劝妈妈吧
只有爸爸能救我了
知道了 不要担心 等着吧
好静又被爱情冲昏头脑
也没像宇才那样要结婚而做交易
年轻的时候谁都可能那么做啊
哪有因为单恋而送去留学的啊
绝对不行
只是单恋 只是
你对她知道什么啊 老公
是我的女儿 这是有关我女儿未来的事
作为爸爸当然有权利
你知道好静只要认准一样食物
就会3个月连续吃吗
不要胡说了 怎么能吃3个月呢
她7岁的时候
因为你去日本出差而很爱吃羊羹
她偷偷的打碎了
比她头还大的储蓄罐去买着吃了
你知不知道那些羊羹都烂掉了
烂掉的事我知道
还知道因为喜欢看莲花受风变口吃
而被人排斥的事
知道吧
你知道因为那件事我们才搬的家吗
那个不是因为你想搬家才搬的吗
你知道我为了搬家的钱而做过家政服务吗
是吗 有那样的事吗
我绝对受不了好静
跟那个男人在同一片天底下
我不喜欢这样 你就吃你的饭吧
都这样了我能吃下饭吗
要不你就吃糕吧
我买了你喜欢吃的糕
我喜欢吃的竟然是糕
不管如何把她送去留学太夸张了
我会好好劝劝的 你就相信她一次吧
曾经我妈妈哭着阻止我的时候
我也义无反顾的去了你那
那又怎么样 有一个6岁的孩子又怎么样
我可以把他当作自己的孩子养
好静的性格和我是一样的
我们3口人中最不希望她出国的人是谁啊
是我啊 是我 是我金江顺
到底是怎么想的
好好睡吧 李瑞英
不要看
在我面前 不要害怕 会被他看穿
对不起
你 在想什么
在想着什么而沉默不语啊
我不是说过了吗 我不能说
如果因为爸爸的事你说谎了 而不喜欢你
喂 因为那样而回心转意
就不是原来的自己了
他不是那样的人
那么 是因为那个家庭那么了不起吗
说我们的家庭 我们的爸爸
他们就会悔婚吗
-因为那样才那么做的嘛
-不是那样的 尚宇
那么为什么不能说
为什么 为什么 为什么
我开始是那么想的
不可能同意我们
不 我也不想被允许
我是爸爸的女儿
即使结婚这一辈子也会
也要被周围的人
或者他们家人的视线所围住
我不想那样 我不要那样
我没有那样的 觉得我那么需要那个人
是啊 所以你就对他们说
因为这个才说的谎啊
我为了不想说那样的话
曾经和那个人分手了
什么
我不想说爸爸的事 放弃了
如果现在再说出那样的话
我就又要放弃那个人了
我不想那样
这应该是我这么不幸的人生中
唯一的机会吧
我不想因为爸爸而失去
姐姐 那样不行 那样不行
那不是爸爸吗 你是在抛弃爸爸
我因为爸爸而抛弃了太多东西
大学 休学旅行 还有我的梦想
还有想拥有的欲望 欢笑 幸福 自由
这些我都因为爸爸而放弃了
但是这次也要放弃吗
这是一生第一次这么渴望的人
想一辈子和他度过
又要因为爸爸
我为什么要那样
我真的不想放弃这个人
好吧
爸爸 我们的爸爸 我也很讨厌 非常讨厌
怨恨他 憎恶他 像你一样 一直
但是没有改变的你知道是什么吗
他是我们的爸爸 是我的爸爸
我是爸爸的儿子 你是爸爸的女儿
那又怎么样
什么
因为是爸爸就要去爱他
又不是我要选择的爸爸
我就要无条件的去爱他吗
他应该给我一个去爱他的理由
姐姐
我早知道是这样就不会接受你的帮助
你都难办到这种程度 为什么要供养我
没有做的话就不会发生这样的事
不是的 尚宇
我不是因为你才这样
我照顾着你 没有一次觉得疲惫
我 了解姐姐你
你会觉得孤单
因为孤单而不能获得自己的幸福
干脆没有更好
是让我这样想过数百次的爸爸
我活着可以当做没有他
那我呢
说我也死了 然后结婚吗
还是说没有弟弟 然后结婚
不像话
不像话的事 你正在做
姐姐
我绝不能
连我都不要爸爸
然后做姐姐的弟弟
就帮我一次 尚宇
我到现在为止没得到过你的帮助
我没跟你说过帮帮我
姐姐
我会做好的 以后我会做的更好
所以拜托不要这样
爸爸多么的后悔啊
我
现在想要变得幸福
为了让我能幸福 帮帮我 尚宇
不要连你也这样
姐姐这是第一次跟我说帮帮忙吧
帮忙我绝对不能帮的事
是绝对不能做的事
如果要抛弃爸爸
那把我也抛弃吧
尚宇
如果你不能回头
不会回头的话
不要再来找我
因为我不能原谅这样的你
小子 怎么这样 尚宇 尚宇 没事吗
这小子 在哪喝这么多酒
起来 起来 小子
爸爸 爸爸爸爸 我爸爸
小子 干嘛突然这样
我非常非常爱的我的爸爸
现在 我们俩 幸福的生活吧
为什么我们俩幸福的生活啊
以后瑞英回来的话
应该三个人一起幸福的生活
小子 打起精神 过来
这小子 真是
小子 在哪喝这么多酒
因为姐姐突然要离开
所以伤心才这样的吗
是啊
你会更加难受吧
我怎么会比爸爸更伤心啊
我是弟弟 爸爸是爸爸啊
你俩不是相互依赖着
照顾妈妈 这么生活的嘛
我呢
和瑞英分开的时间非常久嘛
爸爸
不要太伤心
小子 伤心什么 子女要走自己的路
伤心什么
但是是有点可惜
我之前好好生活多好
本来只要赚50万就可以的
什么50万
是说瑞英
对爸爸的期望就是 每月只赚50万就好
是我不能忍受50万
也不是100万
也不是200万
我只是想让你们一下子变得富裕
都不知道我的能力
是啊 对你们 我曾想成为有能力的爸爸
有弟弟吗
但是现在不在这里是什么意思
入伍了吗
去国外了
短时间内不会回来
是吗
什么时候去了哪里 为什么出国
我不知道
没消息了吗
好吧 我们慢慢说签字的事吧
那个
行了 别再说了 不说也行
父母那里 我会看着办的
你呀
过十天就会低头进门 干嘛还装啊
让您费心 真是对不起
我本来真的就想给一天的时间的
又酷又帅的妈妈 又酷又帅的不计较了
谢谢你 妈妈
谢谢您
首先 今天马上打包行李进来
一个女生住考试院像话吗 考试院
我想直到结婚仪式之前都住在那里
我说
本来谣言就多
你一个人再住在考试院的话
我们家成什么了
不是吗
宇才
圣才
少数服从多数就好了嘛
就是那个 少数服从多数 是吧 妈妈
好 少数服从多数
我 反对
那你就住在方便的地方
其他结婚准备
妈妈都会看着办的 你跟着来就行了
好 父母都不在 所以我都看着办
连亲生母亲的那份也会准备好的
你就像现在这样 上学
到时候来礼堂就行了
谢谢您
这个
是结婚准备的红包
衣服和...
你 不能像现在这样打扮
从头发开始重新弄
总之 全都换了
非常感谢 但是有家教给的奖金
那点钱...
不够的我想帮她弄
什么
妈妈都给准备结婚需要花的大钱
照顾即将成为我妻子的人 当然要我来
天啊
那这个也少数服从多数啊
圣才被聪明的老师一教 也变聪明了呀
行了 车女士
也不是当宝贝疼得不行的儿子
宇才小的时候我把他当宝贝来着
之后慢慢长大变得有些疏远了
再怎么说也是
我是怎么允许这个结婚的
怎么能 这么快就完全成为儿媳的男人啊
妈妈 妈妈 妈妈不是还有我嘛
我不管是什么时候
知道妈妈死去为止 都把妈妈放在第一位
真的吗
当然
我干脆不会找像爱妈妈一样让我爱的女人
我呢 女友也是 先带来给妈妈看
如果妈妈是不行的话 就马上分手
别哭了
说什么明摆着的谎话
真的 是真的
我可能 以后绝对
不会遇到比爱妈妈还要让我爱的女人
圣才
你为什么哭啊
我说
儿子太爱妈妈也是不行的
真是稀奇的母子
都到齐了吧
这次做嘉宾的兼职
因为是重要项目 所以采用条件也很挑剔
取而代之 日付也是两倍
首先 写辞退的人 请举手
请出去
那里那位 请出去
这里 请出去
请出去
我我我 哪里怎么了吗
最近三个月内
在这个宾馆当过嘉宾也不符合条件
那 我能行吧
是瑞英吗
哥哥
借我出租车费
对不起
小子
现在是半夜三点
对不起 哥哥
因为我没有时间了
我要去留学了
留学
是的 是被逼的
因为没有时间问哥哥了
睡觉起来到我这里 要问的是什么
哥哥不能抓住我吗
什么
只要哥哥跟我说不要走 我就可以不走
我为什么
现在走的话 我就三年见不到哥哥了
到底关我什么事
是啊 跟哥哥是没什么关系
可是我 我了解自己 我忘不了哥哥
一辈子都忘不了
大家都是怎么了 爱情算什么
大家都是怎么了
是啊 都是怎么了我也想知道我这是怎么了
我也不知道我为什么会像
被撕裂了一样的痛苦
考虑到你的父母也不能让你一个人回去
所以才送你回去
所以崔好静什么都别说就好好待着
我现在很累
那你就好好听着
我会在3年之后回来
一定会回来找你
如果那时候哥哥没有结婚或者订婚的话
那时候一定要再给我一次机会
3年
是的 3年
好 知道了 我会给你一次机会
你去美国留学吧
这个点是谁啊
天啊 天啊 天啊
丫头 你怎么会从这里进来
我从窗户逃出去的去见了他最后一面
什么 这种装扮还从窗户 你这个疯丫头
妈妈 我会去美国的
只要3年过后 你说过我的人生由我做主的
是啊 我是说过
知道了
李哥
你要给12个女儿做饭吗
对了刘氏 你能借我点钱吗
多少
我想给她准备留学费用
不是 不是她是讨厌这样的我
讨厌这样的我
不用了 算了算了
借来了
简单吃个饭就好 你这是要开筵席吗
把桌子放到房间里 然后再把菜拿出来
瑞英说几点来
不知道
您没打电话吗
会来的 她说过去之前会来一趟的
你看 我就说她会来的吧
来啦
我来了
-爸爸 -哎呦 瑞英
我长大以后要跟爸爸结婚
真的吗 哎呦
跟银哲一起吃五花肉吧 姐姐走了
你要扔下爸爸的话 也把我扔下吧
那个瑞英 海带汤多喝点海带汤
你生日的海带汤提前给你做的
那个 这个 这个...
去留学的时候添点吧
瑞英不需要钱的
这里只有190万而已
如果去美国建立账户之后
告诉尚宇吧 我会给你再汇一点的
你不用这样
你拿着别人的钱在那里留学
要有点应急的钱 收起来吧
明天几点的飞机啊
不用来机场送我
好好 我不出去
好好吃饭 好好睡觉
学习的时候要多想想自己的身体
爸爸也要保重
我知道你不用担心我
等你回来的时候
那些债务我都会还清的
好了好了 你先回去吧 还要准备很多东西
尚宇你去送送你姐姐
知道了爸爸 我正要送她呢
你要好好保重身体
知道了 知道了
喜欢鸡蛋卷的人却碰都没碰
也是 美国应该很容易做鸡蛋卷吃吧
唉 我怎么净做这些傻事啊
要做在美国难吃到的辣椒料理那种啊
是因为鸡蛋卷不好吃吗
我坐公交车回去就行了
你可是个有钱人家的媳妇
怎么能做公交车
怎么 也要让你做出租车
尚宇 你别这样
我还想着会有什么不一样
没想到到最后你也是这样
只有你才会这样
尚宇
以后你都不是我姐姐了
我以后都没有姐姐
爸爸也没你这个女儿了
-尚宇 -我们以后都不要见面了
到死都不要见面了
再也不要出现在爸爸的面前
否则你的幸福我会破坏掉
尚宇
尚宇啊
车 停一下车吧
尚宇啊 尚宇啊 尚宇啊
这家伙
这狡猾的家伙
就这样 就这样
妈妈 爸爸 保重啊
好静啊 到那 有什么事的话
一定得跟哥哥商量一下啊
如果哥哥也不行的话 就给爸爸打电话
不要抓着手了 赶紧让她进去吧
赶紧走吧
那我走了
妈呀 妈呀 那丫头真的连头
都不回一下的走了啊
-所以 没必要做到这样啊 -吵死了
会毁掉要出席婚礼妆呢
有名的人都会来呢
爸爸 今天和我去登山吧
得去兼职啊
-休一天的话不就行了 -平时的两倍呢
妈妈
我勉强就能做到这样了
只希望妈妈能理解我的心就好了
哎呦 儿子长得真好啊
嗯 祝贺你啊
妈呀 来了啊
妈呀 金会长 感谢啊
因为 孩子很聪明 又和我心意
所以 我为了先一步纳为儿媳
做了很大的努力呢
呜啊
为了比哥哥更帅一些 费了很大的劲呢
看来失败了
祝贺你 哥
老师 不是
嫂子 因为谁都没有
就让我做嫂子的娘家人吧
就替弟弟 替哥哥
弟弟
说是孤儿呢
灰姑娘 也没有想他那样的灰姑娘啊
说做家教的时候钓的呢
妈呀 真的啊
怎么  名字怎么一样啊
啊 祝贺你
啊 感谢啊
哦 祝贺啊
哦 来了啊
哎呦 新郎真的帅气啊
说到了进去的时间呢
什么啊 天下无敌的你 还会发抖吗
我发抖了吗
用力抓住我的手吧 那么就不会抖了吧
没关系的
那么新郎新娘开始入场
新郎新娘入场
要去留 留学
有机会去纽约留学了
不知道 什么时候会回来
为什么 爸爸 是我爸爸 是我妈妈的男人
每晚都在问老天