M1080高清电影 https://M1080.com 提供
我只记得
暴力、侮辱或殴打
链子 管子 皮带
我听过的最温柔的一句话是“滚 婊子的儿子”
“滚 你这垃圾”
生活是一堆狗屎
不比我的鞋子更值钱
我住在这里的地狱
我像一堆腐烂的肉
你好吗
生活是个婊子
我以为我们能做好人
被所有人爱
但上帝不希望我们这样
他宁愿我们做洗碗工
你怀的孩子会像我一样
扎因 你希望父母怎样
我希望他们别再生了
大声点
希望他们别再生了
你想让他们别生
是
他们不会再有孩子了
那她肚子里的那个呢
还是要生的 不是吗
发现一间仓库 有15个人
脚踩线
向右一点
不 左
是你的右面
但这是我的右面
这是我的左面
拾起下巴
直视前方
微笑
微笑 扎因
这是护照照片 不是死亡证明
笑一个
我经历的你经历过吗
你永远不会 因为你活不下去
你连做噩梦都活不下去
换成你是我 早就上吊自杀了
想象一下 给孩子喂糖水
因为没有别的可以喂
为了让孩子活 我愿意犯下千罪
他们是我的孩子
没人有权批评我 我是我自己的法官
我的亲生骨肉
你听见我没有
叙利亚人侯赛因
埃及人穆罕默德
各位请注意
这位神父 是来了解你们的
为了美好的时光
帮助各位振作精神
我们来唱歌
扎因・哈吉 拿上你的东西 去办公室
扎因
你怎么来了
扎因 尤纳斯在哪里
扎因
我儿子呢
尤纳斯在哪里 在哪里
你把他交给谁了
我儿子一个人
他的眼睛
这边的
是蓝色的
他两只眼睛都是蓝色的 -不 有一只是棕色的
那只眼睛是蓝色的
你永远生活在自由中
请降低电视机的音量
我看你们的节目有一段时间了
我知道你们是解决社会问题的
你好吗
你病了 感冒了吗
恭喜 不用再哀悼了
不用再穿黑色的衣服了
我给你带了点糖果
吃吧 扎因
你为什么这么恨我
我也无能为力 什么都做不了
她是我的女儿 我的不幸
你怎么来了
当上帝拿走了你的一些东西
他会给你另外的东西 作为回报
上帝他给了你什么
我怀孕了
你会有一个弟弟或妹妹
我不舒服
我希望是个女孩 我们叫她扎哈
你的话刺穿了我的心
等你出狱后 她已经会走路玩耍了
你别再来了
你太无情了
放开我 我想出去
自从我父亲去世后 我就没有笑过
这份对于儿童不公现象的报告
深深的触动了我们的观众
如果你想评论
请致电09658856
你旁边有大人吗 扎因
一个官员
一个官员？
你从哪里打的电话 扎因
监狱
我听到了扎因
监狱吗
什么监狱
就是他
为未成年人设立的鲁米耶监狱
扎因 为什么打电话给我们 我能为你做什么
我想起诉父母
朋友们
扎因上电视了
扎因 正在直播 你想说什么
我希望大人听我说
我希望 无力抚养孩子的人 别再生了
你去哪儿了
去了哪里
我诅咒你
我不是来看你的
也不是那个混蛋
我来拿证件的 -当然 亲爱的
塞利姆 你知道吗 你儿子要他的证件
我的证件呢
你这段时间都去哪儿了
不关你的事
这不关我的事吗
为什么要证件
找到垃圾工作了吗
我的证件 身份证 随便什么
没有人关心你或我们
别跟我来硬的 小混蛋
你过来 我会给你证件的
我什么证件都有 随便选
这些证件能让我烂在监狱里
这是驱逐通知
是最重要的证件
好好看看这张纸
让我心碎的医院账单
我们家徒四壁 儿子
寄生虫
别说什么证件
不然我把你扔到窗外去 一劳永逸
明白吗
滚出去 不然我踢你脸
放开他 塞利姆
去告诉派你来的人 我没有你的证件
哪儿来哪儿去
我诅咒你和你降生的那一天
谁去了医院
一个字也别说 塞利姆 别说
谁去医院了
让他滚 不然我就杀了他
你这个垃圾 -谁在医院
捣蛋鬼 -谁去医院了
告诉我
谁在医院里
他干了什么 那个王八蛋
他对她做了什么
萨哈走了 结束了
她不见了吗
她不见了吗 你会知道什么是不见了
我会告诉你的
回来 小混蛋 -他有把刀
如果你不回来 我就揍你脸
回来 你这狗
我要空手杀了你
把手铐脱了
你是谁的丈夫
萨哈 -萨哈
你娶她时她几岁
11岁 -11年？
11岁的女孩 适合结婚吗
她懂什么是婚姻吗
据我所知
是 她懂
我是说她已经“成熟”了
真的吗
我不知道她西红柿 还是成熟的土豆
扎因 安静
我不知道她会因此而死
周围很多女孩这个年龄都结婚了
我继母也是年纪轻轻结婚的
她就在这里 活得好好的
她什么时候怀孕的
两三个月后
一切正常吗
起初没有任何不正常
然后她开始流血
她流了很多血
之后发生了什么
她被紧急被送往医院 和父母
她死在医院门口
医院一直没有收
医院为什么拒收
因为她没有证件
够了 你在用问题轰炸她
我这一生都是奴隶 你还敢批评我
你有什么权利批评我 你有我这种处境吗
伙计们 他有曲马多
我有曲马多饮剂 -你有伟哥或西莫吗
你有里沃吗 -法拉 曲马多
游离碱？-我是做果汁生意的
这是里沃 果汁版的
你卖给我们盐水 小家伙
没有比海水更好的了 伙计
我有曲马多 有兴趣吗
一口1000
来吧 选择你梦想的国家
我们去瑞典吧 那里最美
带上那个傻子梅苏姆
在瑞典
没有人会烦你
甚至可以在阳台上撒尿 也不会有人说话
还你欠他的钱 婊子
带上你的娃娃滚蛋
我现在就走 混蛋
去煮你的屁股 烧熟了吃
别碰那孩子 大混蛋
滚出去
快给我滚
滚
你会弄坏门的 你在干什么
哪个婊子把我的东西扔了出来 换了锁
你的东西都在这 你是谁
我里面还有东西
你的东西在房东家
蠢蛋房东呢
去找你那个放荡的朋友
否则我喊房东来
替我吻他一下
你怎么认识那个婊子的
我是她弟弟
你是从哪儿来的
在我发疯之前滚
我要叫警察了
你等着瞧
如果我不破门 房东又在哪里
你还不走 我就把你劈成两半
闭嘴 闭嘴 -滚
我-要-那-该-死-的-钱
待在这儿别动
回去吧
快
到那边去
喂 我的朋友
听着
有个小孩到你那儿去
他现在像条狗 替他打扮打扮
要带他来吗
好吧
你为什么伤心
没什么
没事的 我们说好了
你带了他的证件吗
身份证
我不知道 也许在家里
我要证明你存在的证据
身份证 政府文件
报名照
然后我就能把你送到贝鲁特港
明白了
不用担心尤纳斯
我喜欢他 我会替他找个好人家
和你同行的人都会照顾好你
还记得为我工作的亚西尔吗 到他那里去
他会送你去理发店
回家后把什么带来
你的证件 -我的证件
好吗
这里有一 二 三 四
给你
你说过给我500美元的
你吃的喝的不要钱吗
100美元给你买吃的了
亲我
小心点去吧
好吧 你可以走了
我会照顾他的 好吗
扎因
你来多久了
不关你的事
你去哪儿了
“阿勒颇”
“这是你弟弟” -“是那是我弟弟”
［叙利亚口音］“我是说 这是我的弟弟”
“他叫什么”
“纳拉斯”
“已经两天了 他没有吃的喝的”
“他为什么是黑人”
“我妈妈怀孕期间 喝了很多咖啡”
“每天喝一壶咖啡”
“你的证件呢”
我在河边散步时把它弄丢了
你在河边散步
是 证件掉进水里了
我没法够到
你怎么来的
我们家在叙利亚 我们的邻居
是他举报了我们
但我也不确定
但我怀疑是他
炮弹落在我们的房子上
我们像兰博一样跑
兰博 就是那个一直跑的人
你们开始跑了吗
是 就像他一样 在战壕里
好吧 你想要什么
随便什么 但最主要的是牛奶和尿布
牛奶和尿布
也许拉面和腌土豆
站起来
你看什么 站起来
好一辆兰博基尼 来孩子 让我看看
拉希尔还没有回来吗
没有
我是说 拉希尔回来了
她回家一段时间了
没错
你拖的是什么
核弹还是火箭
一个全新的水箱
这个“全新”水箱 要多少钱
2万 -2万？
亚西尔
给这孩子3万 不是2万
尤纳斯
为什么尤纳斯这么瘦
你没东西吃吗
他看起来病殃殃的
天啊 闻起来像条狗
我和拉希尔谈过了
我告诉她 有个好人家 需要尤纳斯
他们可以照顾他 给他买衣服
你口袋里能装上500美元
可以吗
如何
听说你可以帮人去土耳其
你想去吗
我很想去
你想去哪里
土耳其
我是说瑞典
土耳其 瑞典 到底去哪里 -哪一个更好
随便你选 月球都可以
你去说服拉希尔 关于她儿子
好吗 孩子
给你 老板
拿着 告诉拉希尔 阿斯普洛问她好
好么
我去问问拉希尔
去问吧
尤纳斯 把衣服夹给我
照我说的做 暖暖手
我小妹洗的裤子 因为我妈妈病了
所以处方泡了水
我给你一板药
等你补齐了3000块 再来拿剩下的
只有一卡吗 给我两卡吧
不
你什么都不能说
他们会抢走你儿子的
尤纳斯 我的儿子 原谅我
老天爷 原谅我
走开
我看到你过来了 我不是瞎子
兄弟们 来帮我一把
曲马多剂 你们喜欢吗
1000一口
帮我抬一下
I决来帮帮我
我会给你们一个好价格 兄弟
快点 快点
你有东西给宝宝吃吗
有
多少钱
250或1000一包
我买250的
味道一样的
就这一次
不要乱吃
难道不比烤肉三明治好吃吗
别吞 你会生病的
别
你吞了一整个
好吃吧
尝尝我做的 大家伙
没水吗
该死的国家
她也不问问她儿子
也不来看他吗
你妈比我妈还坏
你先进去 尤纳斯先生
去吧
易卜拉欣
你在这里干什么
卖锅
那些破锅吗
比你背的花圈好多了
这是墓地用的 白痴
我两秒钟就能卖掉
都会来买的
想不想赌一把
我们赌吃的吧
我要烤羊肉卷 你呢
为了一道热烤羊肉卷 我宁愿死
上帝
不只是一盘 是一大盘
你的救济粮是哪儿来的
上次跟你说过的
你是说药房吗
我能和你一起去吗
不 你是黎巴嫩人 我是叙利亚人
这小兔子哪来的
管好自己的事
你这个老山羊 -我们走吧
你还不走
想尝尝我拳头吗 -来吧 易卜拉欣 走吧
我一定会离开这个国家 离开这里
去哪里
我的生意等等都交给你
全都归你
你要去哪里
瑞典
那边到处都是叙利亚人
没人问你从哪里来
没有麻烦什么的
我会有自己的房间
不敲门不能进 谁进门由我决定
而且那里的孩子死于自然
我想和你一起去
当然 但你需要钱
多少钱
大约300美元 只多不少
300美元是巨款
你认识阿……
阿斯陆吗
你是说阿斯普洛
是 在露天市场
他怎么了
这是他的电话号码
他能安排行程 这张纸是他给我的
我在他的号码边上画了一条船
一条灯火通明的船
美食
阿萨德也能去吗
他会游泳吗
我会帮他的
我不知道 你得问问阿斯陆
阿斯普洛 不是阿斯陆
阿斯普洛
“你从哪里来”
［叙利亚口音］“你从哪里来”
［叙利亚口音]“我 叙利亚”
“叙利亚的什么地方”
是 我是哈希什国王
100 200 300 OK
谢谢
怎么了
我不一样了吗
你要去哪里
打电话给我妈妈
然后去露天市场拿点东西
你不是一个人 扎因在呢
回头见
拜 扎因
拜
这个月我不能给你寄钱
我在上英语课
对不起 妈妈
我雇主对我很好
问她拿钱很难为情
我爱你 妈
拉希尔
去玛纳拉吗
去 上车吧
从昨天起我就没见过她了
我以为她病了
她说她要去露天市场 没有回来
也许她去了阿斯普洛家
阿斯普洛 谁是阿斯普洛
他在露天市场有个摊位
套头衫 只要2000
先生 阿斯普洛的店在哪里
阿斯普洛 就那边
真正的阿斯普洛
拉希尔
你和拉希尔是什么关系
是亲戚 -亲戚吗
给我看
很明显
父系还是母系的
那是她儿子尤纳斯吗
是吗
尤纳斯怎么和你在一起
拉希尔昨天走了
到现在也没回来
把尤纳斯给我
不 不 -你怕什么
这是我的小尤纳斯 我很熟悉他
他是个小骗子 跟他母亲一样
亚西尔 给这两只兔子各来一份沙拉三明治
你想吃东西吗
你没给她打电话吗
我没有电话
手机关机了
谢谢 亚西尔
到里面来吃吧 -不用了 谢谢
万一她来了 我该怎么跟她说
就说我们在家里等她
待在这儿别动 -不 不
在这等吧 她可能会来
对不起
哪里可以开瓶
帮我拿一下
给 -谢谢
不客气
你饿了吗 -不
祝你好胃口
你叫什么
易卜拉欣
他是谁 -他叫
阿萨德
你呢 -梅苏姆
他是你偷的 还是用他在乞讨
他是我弟弟
他长得不像你
我们生下来都是黑人
然后
时间久了就会变白
这些卖多少钱
得看车
如果是女司机经过
看她的手 如果她戴着戒指
你说“上帝保佑你”
“也祝福你丈夫”
如果她不戴戒指
你说“愿上帝送你一个好丈夫”
别再舔手了 太脏了
埃塞俄比亚人 排那边
你怀孕了吗
谁是阿斯普洛
替我伪造证件的人
露天市场
期限是今天 对不对
我和朋友说过了
她的证件只要900美元
那让你朋友去做证件
不 但为什么会有价差呢
别扯淡了 别想骗我
冷静点 让我说
我是来帮你的
泰格斯的名字是谁给你的 是我
去你朋友家吧 她900美元就能搞定
别耍聪明
我求求你 我没有1500美元
看看这个 像假的吗
靠这种证件 没人会烦你
而用其他证件的女人 砰
炸成了碎片
她没人 没有家人 没人认领尸体
褪去你的美人标志 不再需要了
好吧 但再给我一点时间
亲爱的 我早告诉你 你必须要存1500美元
给我尤纳斯 证件就免费给
不要提尤纳斯的名字
我不会这么做的
你的孩子 在这个国家过着逃犯的生活
一旦他们发现了 会驱逐你们两个
你让他住在地下 像只老鼠
他看不到太阳 也不能上学
我建议你给他一个家
你还能时时去看他
怎么藏好儿子我懂
我也能养活他 照顾他
我一直告诉你“你儿子还没出生就死了”
他不存在
即使是番茄酱也有名字
有生产日期和到期日期
这话我受不了
你还缺多少钱
500 -你还少500美元吗
500美元可以买一个孩子
所以你不认为阿普洛是个骗子
我就便宜你200美元
我给你七天时间
要么你带着钱来 要么带你儿子来
不然我再也不想看到你这张漂亮脸蛋
你明白吗
所以 花点时间 所有你想要的时间
看
“你好 伙计 你好吗 伙计”
“怎么了 兄弟”
“我看到你卷香烟”
“我？”
“你妈是个胖婊子”
“你是个娘炮”
“你这个混蛋”
“少给我耍滑头”
“混蛋”
“妈的 你妈很丑”
关上该死的窗 受够了你的厨房味儿
如果她一直烦我 我就让她吃屎
要不要我杀了她
胖婊子
荡妇 妓女
你要……
够了 你得给我薪水
你认识那人 工作是你给我找的
我不是老板 我不能给你钱
如果由我说了算 我早把钱给你了
我是泰格斯 你认得我吗
你认得我吗
下午再来 也许老板会在
不 不能预支 现在是月初
你是非法的 我冒的险够大了
求你了 我做什么都行
这是女房东的身份证
我为你偷的 你也知道她有多信任我
没事的 是给孩子的
被发现的下场知道吗
你和儿子都会被驱逐的
天知道他们会对我做什么
拜托 走吧
或者其他卖250的
果汁是1000
有便宜点的吗 -没有
拿去吧
我说给你
没事的 拿去吧
这里有人 太太
那也有人吗
坏了的
泰格斯
你有吃的吗
求你
扎因
这是奶 好吗
11点喂一次 14点喂一次
我15点回来
你不能出门 好吗
别让尤纳斯哭 邻居会不高兴的
和女朋友一起 我马上回来 尤尼
他是你的新朋友 好吗
扎因是你的新朋友
你困了吗
告诉他你没钱
我告诉他了 但做证件起码要1500美元
我得续签 要过期了
尽你所能 但要快
抓了很多女性
有时在半夜
你真臭 小屎蛋
别动
坐下
坐下 该死的
掉了
去睡吧 去睡吧
来吧 去睡觉
你想从这里得到什么
去睡吧 尤纳斯 我的小弟弟
去睡吧 别偷看
来吃玉米吧 亲爱的
再见 哈罗
欢迎欢迎 请进
热 热
吹吧 吹吧
吹 扎因
你多大了 扎因
我不知道 我想是12岁了
你有兄弟姐妹吗
很多
你不想念他们吗 -想啊
我最想念妹妹萨哈
她在哪 -和她丈夫在一起
她结婚了吗
是 还有鼓糙
我们在街上办了派对
人们在扔米粒和鲜花
恭喜
拉希尔・埃雷萨
姓什么 -希法劳
知道为什么入狱吗
你为什么被铐住
我没有居留许可证 -没有证件
你在哪里工作
我为一位女士工作了六年
然后你就跑了
她对你不好吗
她打你了吗
不 她非常好 但我恋爱了
我怀孕了 只能离开
你怎么了
你阿拉伯语很好
你明白我说的一切吗
是 我明白 -所以不需要翻译
对
你就这样走了 你老板不知道吗
我担心警察会把我和儿子分开 驱逐我
我很害怕 谁都没有告诉
所以你把尤纳斯留给了扎因
你回家时 他照顾得好吗
你有没有想过他会伤害他
头两天我怕过
但后来我开始信任他
你料到扎因会这么做吗
I快点下楼去
妈妈 求求你 我求你了
狗娘养的
够了 我受够胡闹了
我不想去 妈妈
都给我停 少废话
让她上去 妈的
再多说一句 我就割掉你的舌头
不
萨哈
从来没有
他们就像兄弟一样
但我从没想责怪扎因
因为我认识阿斯普洛
让她去
你开心了吗
你想扮演大人物是吧
你会付出代价的 无赖
放开她
这是为了让她摆脱痛苦
和我在一起 她没有希望
她连睡觉的床都没有
吃的喝的都不够 也不能洗澡
电视也看不上
我对自己说“嫁了她 起码能有大床睡”
真正的床
有毯子的床
还有东西吃
你从来不知道会这样吗 -没有
我也不想这样
我儿子捅了别人 我会自豪吗
你有没有想过 这不是我们的错
我也是这样出生 这样长大的 我做错了什么
如果我有选择 我可能会比你们所有人都好
你不能这么说 -拜托
现在街坊向我吐口水
他们把我当作畜生
这不是我想要的
有人告诉我“没有孩子你就不是男人”
“你的孩子将是你的脊梁”
但他们打断了我的脊梁 伤了我的心
我诅咒结婚的那天
我为什么要过得这么悲惨
我不是他 孩子
只是长得像 仅此而已
应该是蜘蛛 而不是嶂螂
不是吗
我不需要蜘蛛 我是蟑螂侠
我何必需要蜘蛛
没错 我是蟑螂侠
你和蜘蛛侠是什么关系
什么关系吗
我是他堂兄
你是他堂兄吗
没错 他堂兄
你叫什么 -扎因
侯赛因？-扎因
扎因
你要去哪里 扎因
去奶奶家
说大声点 -去奶奶家
你奶奶家吗
她很幸运有你在
没人照顾我
我的生活 -喂 抽烟的
请灭了烟
停车 司机
我要下去了 请停车
等一下 司机先生
我也想下车
来点玉米 你会很高兴出生于…
蟑螂侠先生
再会
阿萨德的父亲 真是个混蛋
每次修水箱
他那根烂水管 弄得到处都是水
这混蛋以为这里算礼物嘛 这个老鼠坑
萨哈
这不是房子
是猪圈
出去 你会触电的 该死的
可怕的地方 -还不如住大街
至少空间够
扎因 蔬菜为什么是烂的 你惹阿萨德了吗
扎因 他给了你甘草和拉面没有
天还没亮 别到我这儿来
起来 笨蛋
最好的果汁 喝了难忘
萨哈 过来
为什么你内裤上有血
哪里有血啊
快点 在别人看见我们之前
还记得你朋友阿丽亚怎么了吗
她母亲发现后 把她锁在屋里
直到有一天 一头肥猪带走了她
妈妈会不想要你 会把你扔到街上
她会把你交给阿萨德的 -但阿萨德挺好的
他是个混蛋
他给我拉面和甘草
他给你吃的都是垃圾
他们会把你交给阿萨德 把你赶走
我们再也见不到你了
他会把你和老鼠关在一起 还关上窗户
你就别想出去
每三天只给一滴水 还有过期的拉面
你看到他耳朵没有 被下水道老鼠咬了
穿上这个
你好了吗
好了
给你
要来干什么
垫在内裤里
你的头发真漂亮 谁做的
给我看
你做完了吗
我还要整理罐头 但我妈妈需要萨哈
多呆一会儿 你妹妹来了我很开心
那我晚点再来接她
我会跟你妈说的
再见
小心 用过的布不要乱丢
你是要他把我们赶到大街上吗
一个字都别说
欢迎 亲爱的邻居
阿布・阿萨德 请随意
谢谢
来一点吧 阿萨德
亲爱的 把你妹妹带到隔壁房间去
擦掉那恶心的口红
你这件衣服像女巫
萨哈
醒醒 我带你去别的地方
哪里 -我晚点再告诉你 先醒醒
等我回来时准备好
谁也别说
去科拉多少钱
我妹妹坐在我腿上 1000块可以吗
你妹妹在哪
在家里 我会去接她
没问题 去接吧
我不想离开 求你了
我不想去 我求你了
妈 我不想去
如果你敢回来 我就杀了你
你要带她去哪 混蛋
给那个混蛋做女仆吗
我想和哥哥在一起
不关你的事
妈妈 她还是个孩子 -管好你自己的事
闪开点
你少管
你下楼去
扎因 你再动 我就杀了你
我知道你的把戏 小王八蛋
如果你坏事 你等着瞧
你是要让她去擦那猪的屎吗
滚 你下楼去
你下楼去
放开她
她不会去阿萨德家的
你这小混蛋
开门 小混蛋
我不想去 妈妈
我不想
放开我
妈 我求求你 我不想离开
来吧 萨哈
够了
你别给我动 我说
我想留下 我求求你了 -下楼去
好的
同时出席的
是他的律师 娜丁・艾兰姆
被告也有出席
塞利姆和舒雅德・艾哈吉
由他们的律师萨塞克・塔默代理
知道为什么在这儿吗 舒雅德
是 我知道 法官大人
为什么
我知道我儿子在监狱里服刑
但为什么他把我们拖到这儿来 我不知道
我们谁都不是 谁都可以挤兑我们
在扎因之前的审判中 你被传为证人 对吧
是
你作证了
现在你被指控了
扎因被判有罪 你知道为什么吗
扎因因为淘气 惹上麻烦
淘气？他被判处五年监禁
淘气？
那么
你多大了 扎因
我不知道 问他们好了
法官大人 扎因出生后没有登记过
没有取得国民身份
很明显他的父母不知道
他的确切出生日期
这是体检官的报告
证明了扎因大约12岁
在事发当时
他12岁左右
正是
你住在哪里 扎因
为未成年人设立的鲁米耶监狱
你在6月15日被捕 此后一直服刑
知道为什么吗
因为我用刀插了一个狗杂种
你捅了别人一刀吗
对 因为他是狗杂种
是吗
你坚持吗
法庭禁笑
你引起了什么麻烦
电视和报纸 你从监狱打了电话
知道为什么在法庭吗 知道
为什么
我想起诉我父母
为什么要起诉父母
因为生了我
你好
我想要两盒曲马多
需要处方的
谁需要吃药 -我妈妈
她自己为什么不来
她做了胃部手术
她摔断了背
这是医生的处方吗
是
你父亲为什么不来
他瘫痪了
滚
你来找谁 女士 -找我儿子
他叫什么 -易卜拉欣・哈吉
我会告诉你藏到哪儿的
你明白了吗 是
不能扔进垃圾桶
甜菜汁 超级的甜
红蕃茄汁 不要错过
250块
谢谢 再见
给你
上帝保佑你
拿两个
你想要什么
给你看点东西 -别烦我
来吧 就一会儿
去你妈的 猪
算了 扎因
别惹我
为什么要报名上学
这不可能 算了吧 继续替阿萨德工作
为什么把事情复杂化
他去学几句不好吗
去你妹妹旁边 但不要吵醒她
让他去上学
学校会给孩子们衣服和食物
对阿萨德要怎么说
我会跟他说的
早上 我去上学
下午 我去他那儿工作
看看法里德 邻居的儿子扎赫拉
从学校里带各种各样东西回来
他们会给我们床垫、衣服
闭嘴
起码那里有饭吃 还能把饭带给妹妹们吃
他们有酒店的剩菜 和婚礼剩余的食品
好好利用呗 干嘛这么固执
星期一要见英拉
英拉？
仰起头
乳牙都没了
他应该十二三岁
米歇尔 菲律宾人
米歇尔
你姓什么
姓什么
塞达 -塞达
你有护照和居留许可证吗
在家里 在房东家里
拉玛・贝库姆
谁是拉玛
拉玛 你怀孕了吗 是
多久了
七个月
好 医生会替你检查
谁是泰格斯・艾洛
埃塞俄比亚人 泰格斯・艾洛
店主在吗
你说什么
你找他做什么
我在找工作
什么样的工作
什么都行 工作最重要
你叫什么
扎因
你呢
我叫泰格斯
例如 我可以扫地或洗碗
我不这么认为
需要员工吗
需要有人帮你抬鱼竿吗
你父母在哪里
他们在哪
先生 你有售价250的果汁吗
你想让我对着面包发誓吗
我答应了的
如果阿萨德生气 把我们赶走呢
别担心 他不会生气的
扎因放学后去 再加点班
肥皂洗蛋蛋
你为什么闷闷不乐
放松
去把煤气罐送给街尽头的埃姆・哈比卜
巴伊亚太太 好了
多少钱 -13000
别碰我 混蛋
鸡哪儿来的
谁带来的
阿萨德 他在楼上
阿萨德来了吗
是
妈妈
阿萨德和他父亲来干什么
别吵吵闹闹 -你会看到的
到底来干什么 -冷静
他们在和你父亲 讨论我们的房租
我砍掉我的左手
他们是不是用鸡换取萨哈
等等 听我说
去告诉那狗娘养的 这里不欢迎他
你不明白 -你去说 不然我去
声音低一点
我向你的妹妹们发誓 我向上帝发誓
没事的
那为什么萨哈要化妆 -她模仿我 找乐子呢
他们一喝完果汁 我就赶走他们
听着 别这样好吗
跟他说也没用
去跟他说 否则我去说
我不想听你了
你是泰格斯吗
何以为家
易卜拉欣・哈吉 是的
舒雅德阿姨 上边
马苏德 是你 你好吗
你好吗 亲爱的
我儿子易卜拉欣 和你在一起吗
不 他在另一个牢房
她想和你说话呢
说“再见”
跟你表哥说再见
你兄弟们 都和你一个牢房吗
是 都在
上帝保佑你们
我们把价格提高到一口15美元了
我们的手都坏了 因为浸泡和拧干衣物
我们的“袜子汁”可比一公斤肉值钱
为你骄傲
快点
明天有考试吗 -自己看日程
交给你妈
这是给我漂亮的萨哈的
我很想她
甘草和拉面
谢谢
即将开庭
扎因・艾哈吉
把手铐摘下来 靠近点
舒雅德和塞利姆・艾哈吉
在
原告已被拘留
他在场 没有手铐 手伸出来我看