有人认为没出生的婴儿是没有灵魂的
长久以来不断有妇女因堕胎，流产而造成罪孽
使很多幼弱的灵魂，因为肉身被破坏而
失去投胎做人的机会
这些被人漠视的小精灵，我们称为“灵婴”
灵婴如果多次投胎还不能成人，就会对
人类积聚怨气
渐渐变得凶恶，而变成“魔”
师兄！你看看每张都跟刚印出来的一样
哎呀！你快点！要不然的话就来不及看
兰桂芳告别戏棚演唱会了，我跟你讲
师兄，你猜兰桂芳看到了我们的钞票牌
他会不会被我们的真情感动呢？
感动的一塌糊涂
这花花绿绿的钞票啊,这还一张呢
够了，这张归我，看看怎么样？
哗！我们一年的积蓄啊
师傅！　师傅！
秋生啊！把印章给我拿出来
文才！这花牌正不正点啊？
师傅！不介意我说真话吧？
你说啊！一点儿都不正点
这个才正点呢
正点吧！哗好啊！
这个正点的确不错
想把我压下去
这样吧！明天七月十四烧元宝
你们把元宝都叠好了才可以出去看戏
哗！要叠一整筐啊？叠好了天也亮了！
你叠是不叠呢？　叠！不叠行吗？
等等！哎呦！师傅呀
完了！积蓄泡汤了
真不好意思我盖错了
反正是送给芳姐的嘛，大的小的就无所谓啦
我无所谓啊！算我倒霉好了
哗！正点！
快点吧！我们快点叠好啦！快！
通常在演唱完了之后，那些歌迷一叫安
哥他就会再出来的
谁是安哥啊？安哥，就是...哎！我也不
知道是谁反正叫了安哥之后，就可以多听几首歌
如果我们叠的快一点，可能会来得及，要
是我知道安哥是谁，到时我一定介绍给你认识
对...自作聪明都是你害的
拜托你快点好不好？
各位聪明活泼的小朋友
你们帮我把这些金银元宝叠好
等我回来送一筐鸡蛋给你们吃，好不好啊！
哎！上一次还欠他们两筐鸡蛋
他们准不答应，是吗？是呀！
答应了！拜托了！拜托！
我们去找安哥吧！好！
我对你爱爱不完，我对你爱爱不完，我对你爱...
哎！行了师兄啊，安哥还没出来，我们就那么走嘛？
当然比师傅早回来啦，如果那些小鬼叠
不完那些元宝啊！我们还可以继续叠嘛！来！
哗！不错！动作还够快
各位小朋友，谢谢你们了啊
来！一框鸡蛋慢慢吃
喂！走呀！
不许走！
你明明是骗我们，每一次都这样，不上你当了
大欺小，死的早
胆子真大，敢这样跟我说话，唔！
喂...把八卦棍子给我，好！
谁说要吃蛋的，把手伸出来
我！是你说要吃蛋的？是
好小子！多给你一个？
我说多给你一个。兄弟！他贿赂我啊！
不行！你们说怎么办？扁他
喂！不要呀
小朋友！有话...
你们别这样，有话好说嘛！
不要！不要！
我的妈呀！痛死我了！
坐下！
说谎话，要烫嘴巴
不要呀！不要烫嘴巴呀！
那么烫脚心
烫脚心...
哗...烧焦了！哎呦！
趴下！起...
下！
我什么也没看见，也没听见！继续！
自找的嘛！
你干什么？不管我事！请你喝童子尿
童子尿很補的啊！嘻...真爽啊！
喂！干什么你？
你干什么！别...
喂！真的拔呀！
好痛啊！
喂！够了，适可而止
你们两个真是活该啊。不过算你们走运
碰上这群善良的灵婴，你们如果耍的是上面那三个凶的
你们命就没了！为什么？
那三个灵婴，三番两次被她们的娘给打掉了
投不了胎，所以现在变的穷凶极恶
必须要修练一千日，才能够化解他们的厉气
如果让他们跑掉了，那死的人就更多了
懂了吧
懂了！
哎！还是算了，明天把这些灵婴全部
送到蔗姑那里去供奉
免得你们瞎搅和
王母娘娘在上，信女蔗姑诚心上香
庶姑！庶姑！
来啦！庶姑！
怎么了！惠香，呀？
你这一次呢，可得帮帮我老公了
他昨天晚上一晚上没回来
今天早上一回来，就变得迷迷糊糊的
我怕他是碰上什么脏东西了
是吗？我看看啊，你这臭小子别装蒜了
昨晚去哪了？昨天晚上我去如意居找小翠啦
如果不这样吓我老婆的话，那还得了啊
那你想怎么样呢？帮帮忙啊
你也不希望我们夫妻不和嘛，那你要我演戏是不是？
蔗姑！哎呀！惠香啊
你老公真的是撞邪了，那可怎么办啊？
没关系，驱邪治鬼是我蔗姑最大的本事了
你一边站着去
四方八面牛鬼蛇神你马上滚蛋，滚蛋
唏！驱邪治鬼，驱邪治贵...
滚蛋...滚蛋...
没事！
把神茶喝了就没事了啊！
来，把它喝了，喝了就没事了
你好...好什么？好什么？好喝呀！
快点喝自己拿着喝
还要我喂不成，快点喝
老公！你慢点走啊！这次多亏蔗姑帮忙呢！
他要是晚上在不回来呢，你马上带他来看我
谢谢你蔗姑！别客气
小心点看你还敢不敢出去鬼混
哎呀！蔗姑，蔗姑！站着
蔗姑！我儿子都二十几岁了，连妈妈都不会叫啊
那他会什么？干什么你？
不好意思啊，他就只会这个
波波！波波！波什么波？他根本就不是
沾到脏东西，他是神精病呀
去看医生吧，我什么医生都看过了
就是看不好，我又没有时间管他
求求你！求求你！帮帮忙！蔗姑！帮帮忙好嘛！
好吧！三天以后来接他
啊！谢谢你，谢谢你啊
来呀！来呀！
波波！波波！
我要捏波波
捏！你用力捏！拼命的捏，我这里有
的是让你捏，你坐下...坐下
慢慢的捏，拼命的捏，你这叫做一种欲念
等你发泄够了呢，你就正常了
我老婆已经死了几年，我想在讨个老婆
不过她说得先问问我老婆，问米这事我可不干啊
万一控制不了，你老婆上我身不走了
谁知道你会不会占我便宜
怎么会呢？波波妈妈，好嘛！
好吧！就这么一次啊
天苍苍，地灵灵，蔗姑现在请...
喂！你老婆叫什么名字？啊！关李媲氏啊
关我屁事？啊！不是，我是姓关
我老婆名字叫李媲
天苍苍，地灵灵，蔗姑现在请关李媲氏上来
问问你，你老公想再娶个老婆，好不好？
死鬼！干嘛那么久都不来见我啊？
我忙嘛！老婆，这一次请你上来有事跟你说
什么事？你知道你走了几年
我一个人孤苦伶仃的，想再讨个人
所以带她来见见你喽
就这事啊？是啊！是啊！快叫人呀！
媲姐！
也应该了，好吧！准你们成亲
啊！谢谢老婆！哎！我没说完呢死鬼
坐下，我看你以后也不会在来找我了
我要你先把我喂饱。在这里？
如果你不把我喂饱，就不让你成亲啊！
好吧！老婆。老公！快点
哎呀！用力一点啊！哎呀！老公呀！
好舒服啊。喂！你会打死她的
你说的对，我就是这样极乐而死的
你将来跟他成亲，一定会享受这种闺房之乐
呀！我不嫁，我不嫁了。呀！阿娇
等等我呀！等等我呀！
蔗姑，我说我不问米嘛！
你们两个来干什么？没什么
师傅叫我们把灵婴送来给你嘛
把这当托儿所啊，他自己为什么不来啊
你很想看到我们师傅是吗？
不知道！唔！有办法
道兄，听说广西腾腾镇有僵尸出现
是吗？那明天去看看去。师傅
师傅！什么事嘛，大呼小叫的
刚才，我们把灵婴送到蔗姑家里的时侯啊
看到蔗姑病得好严重啊
是啊师傅，我看她是不行了
不过她在临死之前想见师傅最后一面
不知道她搞什么鬼。醉翁之意，不去
道兄，其实蔗姑也很喜欢你嘛
对啊！师傅你真的不去啊？ 师兄！
师傅他不去那怎么办？
师傅不去！我们去。好！连最后一面都不见
我可做不出来
对啊，我也做不出来，我们去
总算师兄妹一场，不管真假，都去看看吧
师傅他上当了。恩！走！
不知道他会不会来呢？
请问这里是不是有灵婴收养啊？
是啊，多积一点阴德是好事
蔗姑，师傅快到了。来...
你慢慢选吧
蔗姑！师傅来了
哎呦！我的心又喜，我的心又慌，我又喜又慌
噢！何幸今宵会我郎会我郎
好了！我帮你看看
张开嘴！
唏！师妹，你火气很大呀！
她是不是虚火啊师傅？腰酸背痛才是虚火
那么，是不是肝火呢？口干舌燥才是肝火
那她到底是什么火？　欲火
喂！你们两个帮我把她绑起来
你们两个先出去，我帮她去火
师妹，我这样做你不介意吧？
我不会介意的，你来吧！
喂！师兄，我觉得我们好像卖淫啊！
没那么严重，拉皮条嘛！那有什么分别？
前者的罪名，是控制成年人和别人做性行为的交易
后者呢，是为他人介绍性伴侣
你尽情的叫吧，发泄完了就会舒服了
啊！呀...想跑。你想溜了
师妹你不要乱来，我希望你明白
感情不能免强的
我知道，所以我用三度诱惑来叫你情不自禁
哎！来吧！
哎！有水了
射！射！射！
不要射嘛！不要射嘛！哎呀！我受不了，我受不了
我都湿透了，我全身都湿透了
我丰满的身材已经呈现在你的面前了
看不到啊？有格子啊
好！给你戴一副解码眼镜就看可以看到了
看到了没有啊，还看不到啊
我三点已经露了二点了，怎么样？清不清楚？
林正英！你吐！好。你以后不要来求我
你求我就叫你付出代价
师傅，你吐了三天三夜，让我拿点菊花把臭味去掉
师傅！喝杯茶吧！
什么茶啊？菊花茶
哗！新鲜的菊花你也吐啊？这搞什么？
小姐！你找谁啊？请问正英师傅在不在？
哦！我师傅啊！在那边
呀！我呢是正英师傅的入室大弟子，名字叫秋生也
我师傅他...哎！哪儿去了？
请问找我有什么事吗？我姐夫最近得了一个很奇怪的病
我姐姐希望你能去看看他，你姐姐叫什么名字？
我姐姐叫米其莲，是莲妹！
你认识我姐姐吗？
喂！莲妹是谁？师傅的老情人
喂，你叫什么名字？我吗？我叫念英
念英？念，就是思念的念
为什么不叫念秋念财呢，或者叫念经
为什么非要叫念英呢，师傅
就是，有问题...不要多事！
念英，我换了衣服马上跟你走，恩！
来...坐...喝茶，来，吃蛋，先喝茶
老婆
报告大帅　少奶奶出去了。哎！搞什么嘛！
手痒！手痒！快点啦！是！大帅！
报告大帅！可以吃饭了。好！开饭
你们三个蹲在地上干什么？
报告大帅是厨师吩咐的
不是说吃饭吗？菜呢？来...大帅坐
今天有什么好吃的？
有，日本ＳＡＳＩＭ
你搞什么呀，菜不放在桌上怎么吃啊
大帅啊，你有所不知啊
这是东瀛最流行的旋转寿司啊
转来转去的我怎么吃啊？大帅
你喜欢吃什么就叫他停啊
龙虾，你叫他停啊，好！停！
大帅，吃ＳＡＳＩＭ，要注意两点
第一呢，竹筷子不能有毛
第二呢，要加点ＷＡＳＡＢＩ
再加点酱油。喂！ＷＡＳＡＢＩ是什么呀？
日本辣酱啊
呀...我要枪毙了你，大帅你不要小看它
它可以把海鲜的味道从嘴巴送到鼻子
再升到大脑，然后传到后脑
送到尾骨，让你全身很舒坦很过瘾的
我不喜欢吃ＷＡＳＡＢＩ呀！
不吃！不吃...不吃ＷＡＳＡＢＩ呢，加点酱油
夹龙虾要用阴力，不要太用力
如果用力呢，肉紧了，就不爽了
吃龙虾的时侯啊，你还要对龙虾说
龙虾，我吃你了，我要吃你啦
照我的方法试试
大帅，说啊！
行了！行了！我知道了
龙虾，我吃你了，我要吃你了
大帅慢慢吃！
姐夫！姐姐叫我请正英师傅来帮你看看病！
我没病啊，除了我脚硬了一点
手指甲长了一点，还有这个脖子有一点点痒
师傅，我看好像是中了尸毒！
师傅！这情况我也有过，痒起来满舒服的
别这样子嘛！是姐姐一番心意！
哎！好啦好啦，算了，来人，加位子
来都来了，大家坐下一块吃寿司吧！
你这个豆豉英
豆豉...英？你师傅以前跟人家抢女人
抢不着，就跑去当道士了
那些道兄道弟呢，道士英，道士英的叫他
叫着叫着变成豆豉英豆豉英，嘻
姐夫！过门就是客，你不要这样笑正英师傅嘛！
那你们随便吃吧！我到房间去换件衣服，好呀！
这些东瀛的ＳＡＳＩＭ很贵啊！你们吃吧啊！
那就不客气！停！
哗！好吃，好吃...难道真那么好吃
师傅你也吃一点嘛！好！
好吃的发抖呀...
你抖什么豆豉英？没什么，有阵风吃进来有点冷！
大帅，最近有什么活动吗？
啊，我一早起来就吃，然后到客厅躺一会
中午到饭厅吃饭，下午来个午觉
睡完觉我到饭厅在吃，吃完躺在床上在睡
睡完又再吃，其实呀！我的生活是很辛苦啊！
对了大帅，最近有什么红白喜事吗？
我的母猪死了，我的公猪守寡
还有半年前，我老爸死了
葬在哪里？祠堂啊，带我去看看，吃完了看
师傅呀！好不好吃啊？
师傅！那块东西是不是很好吃啊？
好吃的都流泪了，好吃！好吃！
少奶奶，您慢走啊
英哥，好久不见了
莲妹，你好吗？
你别这样子嘛！我没事
莲妹，恭喜你做妈妈了
对了，大龙得了怪病，怎么医都医不好
不知道为什么
没关系，我到祠堂去看看就知道怎么回事了
少奶奶，你回房休息吧！
那拜托你了
姐姐！你帮我招呼正英师傅啊！
正英师傅，过来！
在你姐姐旁边那是什么人？
啊！她是自己来应征的，本事可大了
姐姐刚怀孕的时候，晚上常常叫痛
可她来了之后，再也没叫痛了，真的？
怎么，有什么问题吗？吃饱了
来人，备马！报告大帅，什么事？
那匹马昨晚被你戳死了
马死地上走嘛，出发，走，走
我也去，那种地方孩子不能去，留在这
喂！豆豉英！
走吧！天快黑啦
少奶奶，我扶你到床上休息
少奶奶，你忍一下啊
来！吃吧！吃完就没那么痛了
这是什么东西？哦，是一种安胎药嘛
它有止痛安眠作用
是不是好一点了，睡一会吧！
乖乖的，不要捣蛋。弄坏了母体
你就不能出生了
这条村的位置是在山坡之上
东面向着大海，后边有高山
海风把湿气吹进来，被高山挡住
一碰上冷风会下雨，所以我们刚才进来的时侯
虽然是大太阳，也下了几场大骤雨
风水管这种格局就叫神仙泼水
所以这里的人大部分都很有钱
哗！早知道叫我妈也搬到这来住啦
不过神仙泼水有利也有弊
利者福碌无优，弊者对人畜身体有害,因为下一场骤雨
等于是烧红了的锅子然后把水到进去一样
地面上会升起一层瘴气，瘴气是有害的
这种气候，还有个儿歌呢
哎！师傅，师傅，这个我们会唱，你听着啊。
骤雨来打红锅。瘴气起无法躲。母猪会发狂
小鸡到处坐。人变晕呼呼，祖先惹出祸
以神仙泼水这个格局来说
这条村的人死了之后一定不能土葬
师傅，土葬的话会怎么样？
棺材碰到地全家不吉利。别说土葬
棺材吸到地气，家家也会出事
假如我没有猜错，里边的棺材一定不是普通的摆法
来人，有！开门！是
哗！放的好，全部吊起来了
你看看，连柱子角碰到地气都用盘水来隔开
请问大帅，是哪一位风水大师摆的局呢？
哈...就是闻名省港澳顶顶大名的洪金宝大师
了不起，了不起！
糟糕，有问题
里边那位是...我老爸！已经变僵尸了，怎么会呢？
来人啊，有！打开来看看
棺材被尸气吸住了，大白天的打不开啊
师傅，里边那个真的是僵尸啊？
报告大帅，打不开
哎！话说回来，我的病跟我老爸有什么关系？
令尊的棺材沾到尸气所以就变成了僵尸
你是他所伤，所以你就中了尸毒，哎！吸什么？
哎？那怎么样才能治好？天黑之后
我们把它引出来
僵尸会先害亲人，所以它会追着你咬
到时侯我们同心合力把他牙拔出来
磨成粉喂你喝，以毒功毒，就会没事
好！就照你这么做。卫兵！
今天晚上如果我先出来，就天下太平
如果他们这三个傢伙先出来，就格杀勿论。是！
厕所在哪啊？
师傅！出去呀，哈...
好小子
有戏看喽，哈...
一定是刚刚的ＳＡＳＩＭ，憋不住憋不住啦。
出去会枪毙你的，那怎么办？
怎办？就要拉出来了
凑合着用吧。受不了，受不了
喂！忘了问你，我老爸恐不恐怖？
僵尸当然恐怖啦！恐怖！
我怕怕，我先走了！不行啊，你可不能走啊
我们全靠你把引出来啊！
你想不想好啊？
哎呀！妈呀，别走！抓住他
放开我，放我下来呀！哎呀！放开我，放开我
来绑着他，胆子那么小。有我在这你怕什么怕
看着他，又得拉了！
你看着他吧，　宾当心点啊
放开我！暂时不要呼吸啊，僵尸会吸人气的
不要动啊！
放...放开，放开我，放...爸！不要亲我呀
救命啊！
快拔牙！把牙拔出来！别动！不然我枪毙你
给我老实点！我枪毙你了啊
铺桥搭路
老爸！你乖嘛！让师傅拔牙啊。拿嵌子来，你顶着啊！
别动。喂！你还拉啊
喂！满了，换一个吧。谢谢
喂！快点拦着它
喂！前面的僵尸你给我听着，我已经用枪对着你了
现在没路可走了，聪明的话就举起手来投降
让我们拔牙，没你的事了。不然的话
我可就要开枪了，我说的话你听见没有啊？
我撑不住啦，师傅！
你别看我平时这么温柔善良
我还没拉完呢。你接着拉吧，你乖乖的
让我拔牙吧，我的话还没说完呢
哎！你给我站住。你可别逃跑啊！
我现在要正式的拘捕你
如果你老老实实让我们拔牙的话，我就放你一马
你不听我说的话是不是，可是你现在
所作的每一个动作呢将来都会当作呈堂证供
你现在被捕了吧，这回可完蛋了。
别说那么多费话好不好？快点拔牙！
来...拔...拔牙...拔...
你干什么你呀？我找钳子啊
不要找钳子了，随便找个东西就行了
这把搓行不行？抓住他的手啊
快点来接牙粉啊，接...
别动，听见没有，不许乱动。
别让他动来动去的嘛，不行啊，他力气太大啦
真是没用。用脚！不行啊，他跳
扁他！对...
哎呀！没牙啦！
别跑，不要追了，僵尸已经废了
把手枪拿来，让我毁了他。
不行啊。不要，它已经废了
我求你了。牙没了可以在长
你把他废了，那...我怎么办？
等它再长出牙来你早就死了，我要保护他
不许你伤害他。不听老人言
吃亏在眼前。。。闭嘴，躲开！
听我的话，把牙拔...乖，不要难过
你看你不听我的话，牙也没了，命也没了
最疼你了，乖。来人，吩咐厨房
弄点什么好吃的
招待三位贵宾，大帅，我们习惯吃剩菜剩饭了
随便点就行了，随便杀两只鸡
蒸条鱼，白饭一大锅就行了
好！照他的话去做，吃完饭之后
拉出去枪毙。是！
你用不着生这么大气，听说广西腾腾镇有个
僵尸出现只要你放我们出去，不出三天之内
一定找牙粉回来治你的病，那好吧
你们两个留在这里
你去找牙粉，假如三天之内回不来的话，你们就死
师傅，你尽管去吧，我们两个死又有何足惜
反正我们两吃饭永远吃你的剩饭
洗澡用你的剩水
看戏嘛看剩戏，我们两个死了
只不过是死了两条狗
什么狗啊！连狗都不如！跟跳蚤差不多
师傅，我们两个不想死在这暴君手上
要死也宁愿死在你手上，哦！那好！
这里有三颗药，我们每人一颗
吃了它！师傅，什么药？你们吃的那两颗
是最阴最毒化骨断魂散，三天之内就会毒发身亡
师傅，你那是什么？我那颗是乌鸡白凤丸
吃了之后，就会太阳出来了
哈...那还好，起码知道死在
师傅手上也觉得光荣一点
不像有人死了变僵尸害别人，他可不一样了
死后变僵尸为祸人间，师傅！
到时侯你就可以名正言顺的消灭他
光名正大的接收一切，包括你以前失去的人
重投你的怀抱，不只这些还可以买一送一啊！
师傅！你赶快走吧！不然他要抓你啦
不许走！豆豉英，来人，搜他的身
看看有没有解药。是
大帅，是有包解药，啊！解药！
现在解药在我的手里，你们两个立刻去找僵尸
把豆豉英留在这里，如果三天之内
找不到僵尸，你们三个都要死
大帅！假如我们死了，你也没得救了
我死了没有关系啊，我第一个就咬我老婆
我们做一对僵尸夫妻
师傅！其实这一次我和师兄这么做是
因为不希望你太辛苦了
算了！速去速回，师傅，我知道了
假如我们抓不到僵尸，我们就会...
我知道你会回来救我的，你会不会？你会不会啊？
不会，我也不会。你们两个臭小子
来人，弄个上房，招待这位贵宾，２４小时盯着他
正英师傅，姐姐特地削的马蹄给你吃
这盒老婆饼是你姐姐最爱吃的
你拿给她。谢谢正英师傅
我为什么要上山学法，错过了这段良缘
莲妹！你没摔着吧？
又吃这些东西啊，快吃了吧！
糟了，怎么有个恶婴在这？
喂，你干什么？
念英！过来一下。啊
你拿这封信，到东头村交给蔗姑
她会知道怎么做，还有
你把这块怀表带给她，她看到这表
就会马上赶来。恩
喂...老大你用力点骑嘛，我正在看
僵尸语录学僵尸话
僵尸开口的时侯怎么叫？哈...那我
累的一塌糊涂又怎么样？
哈...
喂，我们休息一会，晚上他们就会出来
哎！他们朝同一个方向走。哎...等一等
擦上僵尸油安全一点，对！
喂！你上哪儿去？进去啊！
那不是黄道士啊！对，是他
他说什么呀？他闻到我们有人气
镇静点！镇静，镇静
她说什么？哎！她爱上你的长牙
你要是看上她，就上吧！
到手了，走吧
救命啊，师兄呀！救命呀！
师兄！救命啊！你不要把我一个人丢下
文才！接着
撞门！
哎呀！全撞破了
跳下去
喂！快点跳下来啊！
快点呀！
林正英，你终于要来求我了，哈...
喂！你等一等啊
你开的是跑车，我这个牛车，我怎么能追上你呢
好香啊，好像是梅干菜蒸猪肉的味道
不对，这明明是椒盐鸡屁股的味道
等一等，荒山野嶺怎么会有梅干菜蒸猪肉呢
不好！碰上不干不净的东西了，我害怕。不要怕
把眼睛闭上，这是幻觉，很快就会过去了
蔗姑救我啊，你在哪里啊！我在上面！
蔗姑师傅，蔗姑师傅，我好害怕啊！
谢谢老婆！别客气！刚才我跟你们
说的话，你们要记住了
他吃完这些牙粉就会复原
复原之后就会赶我们走
你们要想办法留下来，豆豉英！
好了没？啊，好了
这些药吃完有一点反应，什么反应？
会动的反应，动完就好了
大龙！你快喝吧，我喂你啊，来！
好喝！在喝一口
英哥！怎么他...他动过之后就会好的
豆豉英，到底真的？假的？英哥
这一次真的要谢谢你啊
不用客气！救人治鬼是我们学道之人
的天职。你别装伟大
师徒三个这一次把我治好，不用抓去枪毙
你们走吧！
大帅啊！你这里有的吃有的住
我们跟你当兵，好不好啊？
我们连师傅都不跟了，豆豉英！
不好意思！我抢走你两个徒弟
天要下雨，娘要嫁人，我留得住嘛
那你走吧，我就不送啦
再见！不送啦，我走！
英哥！英哥啊！哎！不要追！
少奶奶，我扶你回房
蔗姑呢？蔗姑说不晓得怕什么打草惊蛇
她在大街上那家来来旅馆开了个房间等你
正英师傅，到底发生什么事啦？
我没时间跟你说，你去问我两徒弟
哎！正好！我还要找你们那，进来...
把门关上，怎么那么神秘啊？还要关门！
到底发生什么事啦？躺下在说，不要！
啊！坐着说也一样！这件事是这样的...
你婉转一点，别那么直接啊。好！那你说！
你吃饭没有？没有。你游泳是不是游蛙式啊？不是啊
那你睡觉流不流口水？哎！
你也太婉转了吧！直接一点嘛。我跟你说啊
哎，你要是怕就搂着我，搂紧一点
你就不会怕了，来，来...
魔婴一出生，你姐姐就没命了。那怎么办？
没关系，我们会２４小时保护她。文才
出去守着！
怎么会有腥味啊？这门开不开啊！让开让开
开个门都开不开，真是没出息
怎么会这样子啊？怎么这么黑了？你在哪呢？
谁知道，我什么都看不见。你在哪呢！
青菜！青菜！新鲜的菜
林正英，好！你最好不要求我
你求我，我就要你付出代价
你以后怎么安置我呀？我没脸见人了
我不是一个不负责任的人啊
喂！办正经事嘛！
哎！完全好了真是舒服多了。我们在哪里啊？
拨开云雾见青天啊，哎！小心掉到海里去
我只会游蛙式，我会狗爬式。这是搞什么啊？
喂！他们三个在摸什么？不知道！
他们从早摸到现在
老婆！开门
大帅！你是谁啊？我是来伺候少奶奶的
是不是大龙啊？是啊
老婆！千万不要动了胎气，坐啊
哇噻！你的肚皮越来越大了，说不定是双胞胎呢？
双胞胎！好啊！我要盖一个房子
有游泳池，再有游乐场
有马场，有狗场，只有我们一家人赌
你说好不好啊？
怎么了？好痛啊，大帅先出去
少奶奶该吃药了，我扶你出去，来嘛，快点出去嘛
一起出来，不要啦。乖
真是太有味道了，我非讨她做姨太太
哎呦！正点正点，正正点啊，正正点啊！
受不了，受不了
报告，空军司令打电话给你，哎呀！
早不打晚不打，这个时侯打，不准看
主人！你尽量吸吧！今天晚上出世以后
这个母体就可以不要了
累死我了，到了没有啊？前面有个岛！
哎呀！还没玩够啊，真是的
美人不见了？到哪去啦？
原来你喜欢在这裸泳啊，我来陪你！
机会来了，来了。。。可来了！
不用怕！不用怕！我是大帅呀
过了今天晚上之后，我就讨你做姨太太
只要你给我...上是吗？
你真是善解人意呀！你不要后悔啊？
我怎么能后悔呢？真是！
你刚才说什么？我刚才说要上你，现在不上了
你现在不上也不行，上...不要吧！
我去大帅府看看，你去把灵婴引出来。好！
念英，你在哪里啊？我在这里
念英。你们在哪里啊？你在哪啊？
我在这呢
啊！师傅
真是没用，叫你们两看着她
居然让人家施法，师傅
我好像在海里一样啊，好大的浪啊
正英师傅，等一会我跟蔗姑把魔胎引出去
你们保护莲妹
莲妹？就是大帅夫人，守着门口
以防魔胎在跑回来
知道了师傅，保护莲妹
你姐姐，你姐姐等于我姐姐...
那些灵婴在玩呢
它来了，快点找机会抓住它
拿绳子来
请你吃鸡蛋！
看你往哪儿跑！
哈...我主人快要出世了，我功德圆满啦
她被魔胎控制住了，我杀了她。你干什么
你放手啊你，你怎么这么烦人，你拦着我干什么
你是不是想着旧情人？我...你躲开你...
我公报私仇
你那旧情人都不认得你了
你不杀了她，她就杀了你啦
算了算了，大家想个办法嘛？
啊！想不到呀。
我想到了，想到就好了。立刻找些苦茶，当归头
巴豆煮醋给她喝，喂！你干什么？
你想打胎啊？大肚婆最爱喝醋了
魔胎就快要出生了，我们弄点最阴最寒的药给她
大肚婆喝了之后，魔胎就会虚弱
我们就趁这个机会，除此大患
到哪去找醋？厨房有醋啊
那快去拿醋啊，那我们去了啊
师傅，那些僵尸找上门来了
在哪惹回来的，腾腾。师妹
你守着门口，不要让阿莲出来。
好，这里交给你了。文才，你保护念英...我们上
师傅，救命啊！
两位大哥要戳戳我吧，不要戳她，来吧
戳...爱怎么...怎么戳。等一等
暂停！前面你们戳完了，戳后面吧
前后都戳完了，要戳，戳旧洞好了，戳吧
文才，要不要紧？我不要紧
只要念英没事就行了
床底！床底下
相公！我钉死你！钉死你，我钉...
妖孽！快出来！我不出来！
你不出来？我打的你出来！我打...
相公！对不起...不要乱来嘛，痛不痛啊？没事
别摇屁股嘛，帮忙踢啊
不许开声！
我看他怕你多，你摆平他吧！
你抓着我干什么。拦着他...
我尽力，别走，你别走...
你怎么样？赶快去煮醋！
我戳，再戳我翻脸了！好爱你哦
醋来了！醋来了！师傅！醋！
出不出来？不出来。莲妹！
对不起啦，把她抬起来
我淹死她，看它怎么出世
出不出来？这样会出人命啊。走开！
相公！师傅...闭上嘴
算你狠！把她抬进去
走开，让我来
老婆！你不要死啊
老婆！你不要死啊！你说话嘛！
你这豆豉英，你为什么淹死我老婆
我掐死你，我掐死你！
喂！你放手，你凭什么掐我相公啊
你什么意思啊？你以为他愿意呀？
一个晚上发生那么多事情
你跑哪去啦？你们吵什么？
大龙。老婆！你醒啦
她要生了，没有灵魂，孩子出生会变白痴啊
想投胎的过来，我想投胎呀...就是你啦！
来...别哭啊，你可以投胎了
不要紧张，乖...让！让...
哎！念英，快拿盆水来，男人都出去，她要生了
嘻，生儿子...生儿子...生女儿...生女儿...
生了！生了！有小鸡鸡的
给我！给我...小心点啊
老婆！取什么名字？叫爱英吧！
好不好？爱英？我不来了啦
不要！叫爱龙
我们走吧！走吧！相公呀！
昨天下午洞房完我有点想吐啊，什么？
不知道是不是有啦？不可能吧？是不是你的啊
好啦！随便选一个吧，好！就你啦。过来...
谢谢观赏
【时代影视娱乐】
≡bbs.cqshidai.com≡
¤字幕：紫晶风铃¤
★校验：俏俏★
QQ：394416996