== 字幕制作：泰坦巨人 ==
这一场就是特别为大家转播的
德宝金杯大赛了
因为阿叔不太舒服
所以今晚只有锡仔一个人开讲
好了，赔率方面见到二搭三
就是大热的
只有七倍
关二哥，你保佑这场马的七号火麒麟
一定要跑第一
我们姐妹全都投注在它身上的了
糟了，这次输定了
我还惨过你呀
我的房子肯定没了
烂赌如，刚刚亚锡在电视上
说那匹马又跛又有肚泻
你的消息是真的还是假的呀
当然是真的啦
上次跑跛了就是制造今次爆冷
肚泻就当是清肠胃
免得憋在肚子里面才跑嘛
是不是真的？…
你们不信呀？
-都不知道是真是假
我打电话给老鼠仔问问吧，OK
查清楚点才好
老鼠仔，你的消息可靠吗？
当然可靠
要是程咬金跑不出
我就砍死你
我拿了姐妹们的钱买的
行了，要是跑不出我就送上门给你砍
好吧，就这样
发财了
怎么样…
老鼠仔说很可靠的
他说火麒麟的老板也买了数百万
好了！有了钱，以后也不用
接那么多客人了
说你没出息就是没出息
有了钱还用接客，选客也可以嘛
这就叫做有出息吗？
我有了钱，我就连舞小姐也不做了
我就没想过这么远了
如果我有了钱，我一定找那个人报仇
吸血鬼，胡经理！…
没错啦，这个人实在太刻薄了
平常把冷气开大点，
就说我们浪费电
去厕所就算着我们用多少厕纸
我们的工资常常被他扣了
要是我有钱，就把他大骂一顿，
不干了
对呀…
还有呀，那个吸血鬼的臭史，
真是说也说不完的
你们在这里干什么？
外面那么旺场，你们没事做吗？
又看电视又开冷气，电费便宜吗？
人家热嘛
热就努力点找客人
客人房间的冷气很冻的
客人也没要我们坐嘛
客人当然不叫你们坐啦
-有什么办法
一，你们不够热情
二，你们也不花钱把自己打扮一下的
你看你，每次开工就修指甲
这是大忌嘛，当然坐冷板啦
出去坐吧
跑了…
-找位坐下
先找个好位子
你们几个干什么？
-一分钟…
再不坐子，我扣你们工资的
随便好了…
火麒麟，火麒麟快点
快点…
火麒麟跑最后，你还这么开心
是呀
这是苦笑嘛，苦笑呀
快点…
上呀，追呀
火麒麟…
-不要呀…
你干什么
-不要呀
下重注，不能输的嘛
不要呀
火麒麟…
-不要呀…
发财了…这次行了
仆街啦…
神经呀？你有毛病呀？
赢了就哭，输了就笑，
一点都不正常
这只马能跑出，谁都不会有正常反应
你们几个又哭又笑，是不是疯了？
疯不疯，关你什么事？
你这样跟我说话？
人穷就小声嘛
现在有钱了，就不能大声吗
你有钱？
不像吗？现在有好消息了
我们赢了九百万元的马，我不干了
不是的！胡经理
胡经理，你听我说吧
，怕什么，有钱就不干了
胡经理，我有钱也要做舞小姐
我决定以舞小姐为终生职业
求求你吧，胡经理
就算做也不在这里做啦
你刚才也说他尖酸刻薄
厕纸也限着用
这不是尖酸刻薄，这叫做节俭
-你怎么啦？
中了马赢了钱，就发他的难嘛
-是呀
不可以这么说嘛，发财要立品的
品你的妈呀
胡仔，这五百块是给你买厕纸的
另外这五百块呢，就是这个月
冷气机的电费
把冷气开大一点吧
电费很便宜的，我全给了
你想死了
给你害死了，还上来干嘛？
上来给你把我砍死嘛
老鼠哥，你的贴士带挈我们姐妹
赢了这么多钱
我们怎么会砍死你
-我的消息？
是呀，火麒麟嘛…
火麒麟？没有，我叫她买程咬金嘛
烂赌如呢？
中了马？
胡经理
-你们发达啦
节省电力是对的
-是呀…
厕纸用少点也不要紧
薄一点不会弄花屁股嘛
我先出去招呼客人
干嘛这样客气跟我说话呀？
没什么，我穷嘛，所以就小声一点
你们别再做梦了
安安分分做人，出去坐吧
烂赌如，就算你走到天涯海角
我也要抓到你
这么晚到我家干嘛
是你家吗？我还以为是我家
你干什么？
坐死那坐垫了
你别吓我，你上来干什么？
看电视
星期三晚十一点三十五分的
赛马世界
董骠主持
十一点三十五分，还有五分钟
看电视，你家里没有吗？
有
难道她输马输到疯了
仆街！连电视也坏了
你吃了宵夜没有
没有
那吃什么？
芝士波
芝士波？      是呀
逢一、三、五吃芝士波
二、四、六吃薯条
星期天吃自己
喝点什么？
喝西茶
逢一、三、五喝西茶
二、四、六喝凉茶
星期天吃大麻
我去冲茶给你
我来帮你
你的腿怎么了，一跛一跛的
不用你了！你出去坐吧，不用你帮忙
十八支
十八支？十七支才是
十七支？
二、四、六、八、十、十二、
十四、十六、十七
明明昨天不见了一支
我就是把昨天那支也算进去嘛
神经病
阿如，究竟什么事情，
怎么弄成这个样子
我只得你一个朋友，你别吓我啦
究竟为什么？
我给人打
我没钱还，他们说要杀死我
你不用，怕，天大的事都有我出头
千金易得，朋友难求
你告诉我，为什么要杀死你
是这样的，我有个姐妹
她爸爸要换心，她妈妈要换肾
她妹妹要换肺
我就跟高利贷借钱
谁知到期没钱还
他们说要杀我取回心肺肾啊
-这么凶呀？
好，我立刻写支票给你
你笑什么？
抽筋嘛
喂
阿娥，阿如有没有来找你呀？
什么事？
那臭婊子拿了全部姐妹的钱
买马输光了
现在不知跑到哪儿去了？
你见到她就通知我们好了
其实你给他们打疯了
这世界对你来说都没什么价值了
YEAH
那芝士波值多少钱
-一毛钱
这房子？
你爸爸呢？
-一毛钱
你的命呢？
这就对了，我这里有一块钱，
已多给你的了
连本带利还给高利贷吧
那你就是想我死嘛？
想你死？你不死也没有用
装神扮鬼骗姐妹的钱
原来你全知道了，那你还见死不救
为什么你不早点坦白的跟我说嘛？
我惭愧嘛，每次都麻烦了你
我也知你对我好
但是我只有你一个朋友呀
我每次厚着脸跟你拿
你以为我不难受的吗？
算了…谁叫我跟你是好朋友
帮你这一次，多少钱？
真是感激不尽，承惠八十万
八十万！你以为是阴司纸吗？
求求你吧！看在朋友份上吧，好吗？
朋友也没有这么多嘛
那你刚才又说千金易得，朋友难求
刚才…不知道朋友这么贵嘛
那好吧，看在朋友份上，你说多少？
五千吧
什么，五千块
上次也值万五啦，亏你说得出来
说得出？
现在银行加息，币值也升高了
不是五千，那值多少
好！既然你这么绝情，我也不再求你
你不要阻止我，我现在去自杀
你不要乱来
我死给你看
-好
你死也先等我听了这个电话
我会自杀那么笨，傻瓜
喂
-张小姐，有个叫Pctcr的人
今天取消了你的联名户口
提光你的钱，还卖了你的物业
什么，Pctcr提光我的钱，
还卖了我的物业？
是呀，你现在的房子只能住到月尾
那我不是没房子住了
这个我也不知道
我的律师费你什么时候给我呀
你去死吧
应该我死才对，是我死
不行，我死了阿如不就孤零零一个
不是，先干掉她，然后自杀
我很有决心死的
我现在绑着自己的脚，待会你替我
开煤气
然后出去几个小时才回来
到时候我不想死也出不了这房子
好，我替你绑
不用反手绑吧？
要，因为我不打算用煤气
我打算用刀刺穿你的心
让你死得痛快
吓我
好呀，不够劲嘛，切腹吧
让肠子流出来，像牛杂一样流得
满地都是，够痛快吧
不行，切腹留给我自己用
让Pctcr仔见到不安心
你说什么？
阿如，我现在什么都没有了
我辛辛苦苦赚来的钱被Pctcr仔骗了
你想怎样？
我想死
不过我不想丢下你一个人在这儿
那么惨
所以我先杀了你，然后自杀
你刚才不是说很想死吗？
我现在不想死，行不行？
不行，那你就是丢下我，很没义气
阿娥，你冷静一下
你为了这个仆街死，值得吗？
别这样
我不是为了他，是为了你
我？我更加不值得啦
我生的时候连累朋友，
死的时候就连累街坊
就算我不死也是在这儿丢人啦
所以就不想你在这儿丢人呀
别这样
不要…快点吧
仆街呀
丢下她会不会有事呢
回去看看
阿娥，你怎么了？
阿如，你是不是我朋友？
是，那怎么样？
那你帮我一个忙
帮什么忙呀？
帮我自杀
自杀？
你是不是真的决定这样做？
那你有没有遗言？
想不到我们姐妹一场
我今次害死你了
你没有害我，是帮我才对
你帮我脱离尘世的痛苦
让我可以去极乐世界
有车来了…
准备好没有
那车冲得很快，一会儿冲到过来
就一头撞过去
不用，怕
撞啦…撞啦…
-撞过来了
闭上眼睛冲出去吧
撞呀
你有没有搞错呀，
为什么在中途停了下来
你看不见她在自杀吗？
你应该开全速撞死她…撞死她嘛
大佬呀
大佬呀，麻烦你把车子退后
我站在这里，你全速驶过来
撞死我好不好，麻烦你帮个忙
-你神经病？
这样也撞不到你呀
车呀
我们转过身扮聊天
来了…不用，怕
来了，冲出去吧
都不行的
你有没有吃饭，跳也跳不动的
看准位置撞过去嘛
闭上了眼怎么跳，你这傻瓜
我傻瓜不如说你笨？
我笨？你聪明，你跳给我看
好呀
如姐
糟了，我撞倒人啦，麻烦了
那快点走吧
如姐，你怎么了？
-这不是撞正了吗？
是呀，可是你没有死掉
我看准位置撞的
那就是怎么样？
一会儿你迎头撞过去
保证你死定
有车来了，预备好了没有？
冲出去…
不是我呀！不要…
阿如呀
来吧，慢慢来
阿如，真不好意思，
害你弄成这个样子
不过这次不会了
绝对不会伤害到你的
希望如此吧
我跳了，你走开吧，免得连累你
让我走远点你才跳
来生再见
大师，辛苦你了
这六十万是您的
受人钱财，替人消灾
应该的…
雄少，我这次替你养这只鬼
是由大马那边带回来的
是一只女鬼来的
女鬼？
她生前被人奸杀致死
死后才发现有身孕
这是一尸两命案
她的怨毒比其他鬼更深
而她的法力比其它鬼更高的
她怎样才会听我指挥
你每个礼拜在盅上滴一滴血
这就行了
滴血，为什么？
因为她靠吃你的血为生
不过，我收服她的时候也非常麻烦
你要记得喂她才好
她这么凶，会不会发我难的
我也预想到她有这一着
所以我将她的胎儿分开来收
如果她不听话，你就放它入火盆
用朱砂烧了它
你有这个把柄
谅她也不敢不听你指挥的
兄弟们，我们养了这只鬼
我们组织就无往而不利了
好呀…
不过
我们的利益没理由让叛徒分享嘛
叛徒？…
没错，警方想抓我很久了
-谁？
可是奈不了我
所以派一个人混入来做内鬼
内鬼？是不是你？
-是谁？
干掉他
你还不跳下去
我太紧张了，跳不动
我全身都僵了，你帮帮忙推我下去吧
推你？我，怕…
我不怪你的，求求你
死就死吧
你们干什么？
如姐
我死了…
不要
不要…
我的钱呀
你个臭婊子，别拾呀
-别走呀…
你想死了，那些钱是我的
-别拾呀
快点
那个盅是我的
流血了
-快点还给我
把盅还给我呀！你还想走呀
不要跑
立刻替我把钱和盅抢回来  ，
必要时杀人灭口
是…
慢着，你们这班窝囊废
你以为香港没有法律吗？
一班人拿着枪四处跑
就算是，也得等我做了港督之后
才这么做嘛
老大，我一个去就行了
杀手豪，你杀人我放心
的士，停
谢谢…
这次真是天开眼了，我可以
环游世界了
他是谁？
我老公捉奸呀，麻烦你开快点
看你往哪跑？
糟了
怎么脚给吸着，跑不动的？糟了
上来跟我玩过吧
不要杀我，把钱还给你吧
不用你给
这次子弹也省了，
让那车子撞死你
不要撞过来
不要撞呀，我求你
不要撞呀
不要撞
怎么会这样？
你们抓我干嘛呀？
-上车再说吧
我不去…      -来呀…
我都说在上面看风景嘛
-你合作点好不好
现在怎么了？看风景有罪吗？
对了，你跟我回去录一下口供
为什么要拘捕我？
不要吵好不好
我不去
你看到的情形是怎么样？
我看见一个女人想把她推下去
那我当然要大声喝止她们啦
那个女人就自己跌下去了
那她就是自杀了，不是看风景了
对吧
不是，是谋杀
你肯定看见那个女人想推她下去吗？
都说是呀
不过我就是不明白怎么会找不到
那个女人的尸体
我真是想不通呀
打电话去她家又没人接
报纸也没有她的消息
不是了，走为上着，回家拿护照
阿SIR…我鸡屋的鸡全不见了
什么
鸡屋（妓寨）的鸡（妓女）不见了
开鸡屋（妓寨）？现在英皇御准吗？
开鸡屋犯法的吗？
你们开私寨还敢来报案
不是…不是那些鸡（妓）
我们是开农场的，是农场的鸡呀
阿SIR…
你的农场叫什么名字？
-苏记农场    -什么
苏记农场
-苏格兰场
苏格兰场？
不是…是苏记农场
我们是苏格兰场
-有没有搞错呀？
来见王警司的
来报到的
找王警司，转右101号房
-这样也行
谢谢
阿SIR…快点替我们落案吧
王SIR，不用这么担心的
不担心才怪啦
那两个东西在苏格兰场
是出名的麻烦人
胜在他们好命，从来没出错过
这次派他们来我们这个警区
一定不好过了
我以为你担心什么
你，怕他们在你身边是吗？
那你就派他们去做些微不足道的工作
那就没麻烦了
说来容易，你替我安排吧
王SIR不知是什么样的人呢？
衰人
你怎么知道
你看，样子衰
有道理，他样子比你还衰
装有文化，学人看英国文学，呆子
精彩呀…
精彩呀？
我只是丢过一本书
想办法，脱身
王SIR，我看这两个就是吧
不用看都是了
来了
两位一定是苏格兰场的幻影双雄了，
是吧？
YcS，Sir
你们两个在做什么？
隔山打牛
打牛？
没错，我们正在练习中国失传了
很久的内家功夫
好笑吗？Why？
这么荒谬的东西你也说得出来，
还不好笑吗？
阿SIR，你是不相信了
当然不信了，你以为拍武侠片吗？
我们警队只相信有科学根据的事实
否则为何要带枪
不如一起去少林寺学易筋经
不是更好
那你要怎样才相信？
好，你当着我胸口隔空打我一掌
看我死不死得了
为了证实给你看
对不起也要冒犯一次了
来吧
不要伤人，打死物
打死物？好啦
我打他的办公室好了
你自己看吧
真的这么厉害呀？
当然啦
不要看了，着人收拾吧
对了，阿SIR！我们两人初来报到的
有什么要我们帮忙的
不用了，阿陈，你安排好了
原来苏格兰场教的功夫这么厉害的
我的不算厉害，他那招更厉害
什么招式？
凌空打飞机
学了很久啦？
十四岁已经开始了
这也相信
小权
有没有一些无关痛痒
表面又复杂离奇
可是永远查不了结果的案件
拿一份给我
陈SIR，谁得罪了你？
他没有得罪我
但是他得罪了
谁呀？
王SIR
就是那两个，他们是苏格兰场
派来的麻烦人
有没有火呀？
没有
借个火用一用
碰K一下也有麻烦
陈SIR，刚巧有件案子
什么案子？
陈SIR，昨天晚上有个舞女自杀
现在还拘留在拘留所
自杀？这些案子哪有得做的？
-不是的
陈SIR，听我说吧
当晚的目击证人见到一个女孩子
要推事主下楼
谁知她自己不小心跌了下去
我们到了现场的时候又找不到尸体
依表面证据看来，这案子很可能
是谋杀
依我分析
一、目击证人可能撞鬼
二、事主是被鬼迷
这件案子够离奇了吧
那我们把它当做谋杀案
让他们永远也找不到真凶
好呀
护照呢？
怎么上来也不先通知一声
好让我把地方收拾好等你们呀
通知你恐，怕连鬼也看不见
别跟她说那么多
有钱还钱，没钱还命
怎么，吓唬我呀？
我也是出来混的
我烂命一条，喜欢拿就拿吧
我们就不敢
-可是我们老大却敢
老大？什么老大？
清道夫也叫老大
大陆人也叫老大
老大，傻瓜
这么嚣张，敢不敢去餐厅见他呀？
什么不敢，我眼中没老大的
-那去呀
那去呀      -去就去
一会儿有你好看
这就是我老大
老大…
你就是他们的老大，我呀…
-干什么
垂下头，没脸见人吗？
不是…我的头好痛呀，好痛呀
老大，您有什么吩咐，尽管说吧
我会答应你的
衰女，刚才还说眼中没有老大
现在又那么听话
老大在这，怎么会说眼中没有老大，
老大哦？
哦你的头
垂下头跟我说话，你算老几呀
您不习惯吗？我习惯了
不如一起垂下头说话吧？
玩呀？抬起你的头来
老大，您好
在哪里见过你呢？
什么？你见过我，不会吧
我记起来了
你认出我呀
-是
你是上一期的龙虎豹写真女郎
你拍龙虎豹？
是呀…是呀，我是拍过呀
老大，你眼光真好，这样也认出来
-看不出
当然啦！
你胸都没有，学人家拍写真
-是呀
这样才少有嘛
大胸看多了，看看小胸的也好呀
为什么从来没听你说过
-是呀…
这是羞家事嘛，难道四处宣扬吗
都怪自己好赌之过，赌债肉偿嘛
我不要赌债肉偿的
我要CaSh（现金）
老大，大家都是出来混的
我也知道什么是有借有还是上等人
无借无还是下等人
有借不还就不用做人
我阿如今天倒霉，难保明天富贵嘛
总之就有借有还
问题就是老大你给我什么路走
你想走什么路呀？
什么路？      -老大
让我想想吧！
坐吧
我失败了
先别说，你想好了没有？
正在想…
你不用想了
要你一次还清，你一定没有的
分期吧，怎么样？
好吧，十期！
十期？十期这么多？
五期吧！
行不行呀？五期吧！
就五期吧
老大你宽容一下，我接客也不多
哪做得来，五期吧
不行…不行呀！
真的不行？
你以为跟你开玩笑呀
让我想想吧！
这样下去我死定了
不行，快刀斩乱麻
你掉了东西
我掉了东西
那么，多少期？
三期吧
-三期？太少了
让我想想吧
-我没有掉东西，胡说
五百元呀
好吧！你这么爽快，我也不婆妈了
三期就三期吧
那什么时候付第一期？
那什么时候？
我想想
-拾到了五百元了
你掉了一千元了
还有？
明天晚上开始第一期吧
这么快
这种事愈快愈好嘛
好，果然是江湖儿女，快人快语
你们跟她回家拿护照，以防万一
好呀…
不好意思，弄痛了你
不要紧…
走吧
阿豪，那事情怎么了，我的石盅呢？
老大，昨晚我让那妞跑掉了
令我太失望啦
老大，我下次一定不会的
昨天晚上有个妞在天台跳楼自杀，
死不了
让人逮到警局去
我已经要手下们盯着了
听说还没有放出来
我怀疑她跟取我石盅的那个女的
有关系
我知道怎么做了，老大
刚才还逞威风，到了下面还不是
死狗一样
还，怕得流眼泪，真羞死人了
你们有种，一场姐妹不用那么绝情
慢着，我们没有这样的姐妹
这么贱，去拍龙虎豹
就是拍也得拍PENTHOUSE，
PLAYBOY嘛
我当然知拍PLAYBOY，
PENTHOUSE钱多一点
谁不想拍？
你也要看看我这德性
又没胸脯，又没屁股
又没钱财，又没身材
好像这个箱子一样，前面平的
侧面就直直的，毫没曲线
别多说了，我先把护照拿给你们
不知在弄什么？
慢着，箱子里的是什么东西？
没什么，是我替龙虎豹的写真
很难看的，不要看吧！
拿来看看
大家女人脱光衣服还不是一样
不要看，很肉麻的，很难看的
别耍花样了
里面究竟是什么东西，
快拿出来看看
不要看了…
-拿出来看
不要看…      -拿来…
放手…
走开…      -不要看了…
拿来看看      -不要看
打开      -不要看
你妈的！藏着这么多钱还说没有钱…
这钱不是我的，不要拿
不是，不是就不要了…
还给你
还给我吧
很多钱的，还给我吧
多了的算是利息啦
这样也不留点给我，你去死吧
开玩笑吗？
不是全死了吧
我乱说的，不要死…
你干嘛把我推下地呀
-岂有此理
我哪有把你们推下地
不是你还有谁，你皮痒了吧？
-死八婆呀
我没有呀
对了，我想打你很久了，死吧
打她…
不要
你们这班死八婆，拿了我的钱
还要打我
你们去死吧
不要死嘛…
去死…
不要死，去死
不要死，去死…
发财了…这次发定了，
原来是个宝杯
你这班死八婆这次有难了
好，全部起来，听我说
你们全部给我去拍色情杂志写真，
不准收钱的
你拍龙虎豹写真
你去拍藏春阁
你两个拍小电影吧
走…
慢着…把钱留下
留下所有金表、金链、金戒指
有金牙的也要脱下来
你们四个给我学狗一样的爬出去
出去吧
这样也捞一笔哦
喂
-是我呀
阿娥，你昨晚去了哪儿呀
我…
不要在电话里谈了
老地方见吧，马上去哦
我有些很兴奋的事要告诉你
这次出去以后，别那么傻，
再去找死了
你死我也没死
经过昨晚你们的招呼之后
我的人生已经得到了启示
启示？
什么启示呀？
我决定学意大利露胸女议员
那样从政
我要整顿警界的不良服务
我要政府在监仓里多加厕所
就是这个妞了，豪哥
有警方插手呢
的士
上了的士，跟踪她…
走…
你回去告诉老大，我在跟踪他们
不知道她在等谁？
人！我们要找的人！可能
会不会是看更看到跌下来的
那个女孩？
叉烧包
叉烧包…
-叉烧包？
阿娥…      -如姐…
你刚才在电话里说什么厉害呀？
别说这么多，给点东西你看看
什么东西…
很神奇的
像呀，那个
麻烦一壶普洱
没有
香片
寿眉呢？
没有，什么也没有
什么都没有，那你怎么开酒楼呀
我怎么知道他怎么开酒楼呀
我都不是在这里打工的，神经病
神经病的酒楼，请一个不在这里
打工的人
不给你们看
讲故事吗？
你不信呀？
除非这样，你证实给我看看
好
你千万不要眨眼
替我变三十张一百元，变呀…
变呀…
这也可以，还有人买六合彩
不如拿个奶瓶试一下，神经病
失败了，你以为这个盅是
阿拉丁神灯吗？
真是可以的
佩服你了
发财了，终于让我找到一张
错体纸币了
是一百元
小姐，我跟你换吧
我出三千元你让给我好不好
三千元      -好呀
这次我捡到宝贝了
-好呀
发财了
是不是行呀，还说不行
刚才那个男的是不是跟她们交易呢？
老大果然是老大
这两个妞果然有关系
好像不太像是交易
会不会那男的欠她们钱呢？
不用找了      -谢谢
走了      -去哪里
有了这个宝贝，当然是帮我们发财啦
走吧      -是呀
她们结账啦
你吃了这么多，我什么都没吃
很好吃吗？手指也要尝
我跟着她们，你帮我打包，算账
这么喜欢看，看个够，别阻我
好啊…
快点呀…
我在这儿盯着，你跟着她们
看看有什么发现
机会来了，这两个警察阻着
我们办事
一个一个杀死你们
来这里找谁呀？
一会儿你就知道了
-找谁？
我找你老妈算账，开门
快点进来
这么大场面呀
你当是自己家好了
我不知投资了多少钱在这儿啦
今天我要连本连利全拿回来
骰子下就不受
让一让…下次庄我的
有没有搞错呀
十一楼
很多单位
两个妞不知进了哪里
终于到了十一楼了
灯泡也会爆的？
又爆灯泡，一天爆几次，想做死人啦
什么顶着我的脚呀？
这垃圾是你丢的
乱抛垃圾…
这些破烂玩具枪四处丢
那些人真是没公德心的
想偷我的垃圾
这层楼特别多垃圾
老爸也要多
保佑我们，赢钱
-保佑我们赢呀…
双天I地
你说多一次，你说什么？
什么
双天I地呀
怎么会这样，我明明摆双天I地的，
变了四四
有没有搞错，双天I地摆成四四
怎么会这样摆的，神经病
我也很少嘛！五五
不过也赢你的
阿婶，你有没有看见两个女的
头发这么长的，一个胖，一个瘦
没有…白撞的
到了…这次用刀砍死你
他…
地宝呀
收钱啦      -收钱
双天至尊，收钱啦
又收钱啦
回来了
怎么样，有没有发现
没有
那两个女的呢？
不知道
让她们跑了？
不是
妈的！你现在耍我呀！她们在哪儿？
她们还在上面
不过我不知她们在哪里，那怎么办？
那我们在这里盯着吧
这次你们还不死定
只要你们开车，驾驶盘有反应，
那就会…
还有呀
-快点放下来吧
你说是不是全靠它
想不到这个盅那么厉害
当然了，走吧
一会儿去哪里？
回家才说吧
依我说呢…
-这么久的？
今天晚上一定要大吃一顿的
-换衣服嘛
我就不是，我就想去…
-Pctcr仔
还不给我抓到你这个仆街
阿娥      -打他吧
Pctcr
还想跑，去死吧
你为什么打人？
你走开
你妈的…骗我的钱
不要…阿娥，不要打了
不要？骗我钱的时候也没听见你
说不要？死吧
拉他上顶楼再打！
-走呀！
Pctcr…      -打死他！
你这死仆街！
-你去死吧！
踢死你…
女人钱也骗，打死你，仆街
不要打…
你这混蛋，我以前怎么对你
骗光我的钱
别跟他说这么多，打死他吧
-死呀…
你没有良心的，去死吧
死呀…      -打他…
就是她们两个
老大      -死吧
Pctcr…
-就是这两个三八是吧？
是呀…
揍她！
-是
死吧，走呀
老大，你怎么了
追呀
跑快点…
臭三八
-在跑嘛
快点
别跑
-快点啦
求求你保佑我们李小龙上身，
保佑我们…
求求你
臭三八，还跑！
-上！
老大，她做什么
还装蒜，上
这么厉害的，难道神打上身？
来呀
走呀！
Pctcr，快点走吧…
Pctcr
我脚软，跑不动呀…
打够了没有，打够了就走
想不到在这儿碰K见仆街Pctcr仔
这口气下了吧
别再让我碰K到他
她们出来了      -出来了…
跟着她…
开快点啦…
幸亏我技术好，否则撞过去的
就是我们了
我还赚没打个够呀
这么生气干嘛
我们现在有的是钱，想想怎么去
享受才是，对不对
十三，十四，十五
在十五楼
-我们上去
还用说嘛，我们这次真是一朝得志
变凤凰了
变天鹅不行吗？凤凰就是鸡嘛
随便啦…      哪里呢？
我猜是这间了
数得手也软了
-是呀
先把东西收起来，快点
-谁呀…
我们是警察
要找刚才进去的两个女的
糟了…为什么警察会找上门的
一定是刚才跟踪我们进来的
那怎么办？
你先躲起来，我作弄他们
让我看看证件
进来
谢谢阿婆
阿婆，刚才进来的那两个女的？
她们进了厕所
她们住在这里吗？
不是…她们是我孙女的朋友
那你的孙女呢？
她外出还没回来
你们两位随便坐，我去倒茶给你们
汽水可以了
你一向不喝汽水喝茶的
环境，不同，下药，茶里，
怎么知道
傻瓜，汽水也一样可以下毒
机会，小一些
小心！屋子，有问题
你怎么知道
感觉
我感觉你不妥才是
说话只有你自己才明白
屋子有多大？一眼看清！
有什么问题？
有问题！阿婆，进去倒茶，很久了
干什么？
阿Sir，我几十岁
差点给你吓死，喝茶吧
你…你是？…
-我
我就是刚才开门给你的婆婆的丈夫
那…阿婆呢？
你找她，她在房里，我替你叫她出来
老婆子，阿Sir找你
没理由的…
-干什么，又在自己吓自己
阿婆进去，明明看到，不见出来
也许在我们谈话那时
你没发觉她走开了是吧？
不会吧？
你们两个找我姐姐？
谁呀？
-这里
你是谁？
我就是我姐姐的妹妹
你找我姐姐要等好久的
好急呀，去拉屎
你们俩等一等，我拉完屎再跟你们谈
看来这屋子真的有点古怪
是呀，你也说是吧？
糟了      -什么？
那个阿婆不是说那女的进了厕所吗
那这个…那个…
开门…究竟是谁在里面
如果她不开门，不如我们撞门吧！
-好啊！
有没有搞错呀，
你们两个年青人这么没礼貌
竟然偷看阿婆大便，真羞家
你妈妈没有教你们的吗？
我们没眼花吧！
痛不痛
-痛
-好痛呀
阿嬷，我肚子好饿，有没有东西吃？
你阿嬷在房里，
我叫她煮东西给你吃吧
刚吃完饭没多久又肚饿，你生虫吗？
我带你去看医生吧
我不要去看医生呀，打针很痛的
你登记了做选民没有？
为什么还不登记，记着登记呀
香港政府很需要你们的参与和意见的
明天记得去啦
各位姐妹，今天教大家作舞女的仪态
走路一定要摆呀摆的
屁股摆动越厉害越好
胸部一定要摇呀摇的
像我这样
你们看这两个男人看得多开心
你们说是不是
妈呀，鬼呀
你们俩不等我姐姐回来吗？
不等了…下次吧
拜拜
-快点…
他们走了
-还不玩死那两个仆街
好爽呀…
他们，怕得尿尿呀
快点回去告诉阿SIR，
凶手可能是一只鬼
我要买屋，要有游泳池的
我要请个司机驾着劳斯莱斯到处去
我还要…
什么也不是
最重要去一处没人认识的地方
有道理，可是我们现在到哪儿去呢
我们现在马上订飞机票，
不管去什么地方
总之要尽快离开香港，走吧
先把东西藏起来
是呀
喂，甜心
我今晚上来找你呀
你预备鸡粥给我宵夜吧
好…就这样好了
慢着…先亲一下
拜拜
报告      报告
阿SIR，我们…
发生什么事，又是你们两个
这次又练什么功呀？
鬼，撞鬼
又撞鬼，你看得猛鬼片太多是吧？
不是呀，是真的
我们跟那个女的去了他女朋友家
进了屋子就不见了那个女的
接着看见一个阿婆，
阿婆说那个女的进了厕所
跟着阿婆不见了
又见到一个阿伯，
阿伯说阿婆进了房
后来又不见了那个阿伯
跟着看见一个侏儒
那侏儒…
那侏儒，是女的，朋友，
小孩，进厕所
那个阿婆说那个女孩，进厕所
把门撞开，不见侏儒，没有女孩
不要多说了，我都不知道你在说什么
不是呀，她一时变谭惠珠
一时变大姐明，一时变侏儒
你们现在是警察还是娱乐记者
如果不想干就回苏格兰场继续练功
不是呀.
不是就滚出去
我都说过啦，真的没好过呀
不是我亲眼看见，我也不相信呀
你也这样说嘛
是有脑的人都会这样说的
那现在我们怎么办
你问我，我问谁？
问我啦，你们是否撞鬼呀
是呀…
有什么办法？
-是呀
我几十岁人，有什么没看见过
想当年我…
-不要想当年啦
你先想想这一年，我们应该怎样
鬼最，怕红内裤的
看到这东西就，怕得要走啦
-真的？
还有，你们去之前，
要带柚子叶去洗眼
就算那只鬼去到任何地方，
你也见到她
真的？
-真的？
信不信由你，说也说过了
那信不信呀？
信不信！不信还有其他办法吗？
走吧
你个贱妇还不认有奸夫
我今天特地不上班，看你有什么行动
谁知每次按钟的都是男人
如果再有下次我就不会给你面子了，
我告诉你
先生，我想请问一下…
问你的妈
我妈怎么知道她住哪里呢？
一定是在这儿
在哪里呢？
这次有备而战了
柚子叶
红内裤穿了没有
穿了
出发
又碰K到两个警察
原来死得这么恐怖的
别动，动手拿武器
惊，还有得你惊
换位呀？…
这两个警察搞什么鬼呀
我想不会要我跟他们搞同性恋吧
他没有反应的，治鬼，失灵
没道理嘛
R伯说我们用屁股对着他，
他会消失的
把我当鬼
全面进攻
上
接着上吧
我不行了…
要你连地盘也没了
-求之不得啦
我死了，我要走啦…
我死了…
行了…
快点搜搜，看看有没有什么蛛丝马迹
骗我去拍录影带
你就好啦，拍录影带
我去拍藏春阁而已
我更凄惨，拍龙虎豹写真
想不到烂赌如会懂得那些旁门左道
什么旁门左道
九成是养鬼仔，我们才会被鬼迷的
神仙婆的东西灵不灵验的
当然灵，她专门捉鬼的嘛
穿好红内裤吧
何止红内裤，胸围也穿好了
没有
全屋子也搜过，没有可疑的，走吧
-走吧
上…
看你们俩往哪儿跑
死鬼，，怕了罢！还不邪死你
是呀…邪死你…
当我们是鬼
-是呀
，怕了，还有你，怕的
是呀…
我受不了
-我死了…
邪死你…
果然有效
既然有效，就斩草除根
-好
除根？
怎样除根呀？
你忘了神仙婆说过吗？
把鬼奸了嘛，以阴采阴
奸到他法力尽失，奸他吧
好！就这么决定
不要不奸我们…不要…
-起来呀…
进去…干什么？
-不要不奸我呀…
进去呀
-不要不奸我呀
你们别这样对我嘛
-早知道有今天
又何必当初这样对我们
小肥，我们一起夹攻
好，起来
反正已经两个，也不差你呀
来就来，，怕你吗？
不要不奸我呀…千万不要不奸我呀…
-进去呀
臭丫头，竟敢在老虎头上动土
今晚要她好看
这些钱，连本带利也够我们分了
舒服了
舒服完就走吧
走呀…
舒服了
今天是我一生中最开心的日子
还有得你开心呀
今晚一定开心得睡不着
怎样庆祝呀？
上了飞机才庆祝吧
搞不好大哥雄随时会找到我们的
一天没离开香港也不算安全
要着草呀？那不是很糟嘛
-太胆小了吧，，怕什么呢？
我们有个宝贝在手嘛，就算是兰保
也不用，怕
宝贝
你说这个宝贝到底是神仙…
还是那些脏东西
你才脏呀，它一定是神仙
它不止替我们弄钱，还保着我们的命
要不是上次它上了我们的身
我怎能够把那班仆街打个半死
是的，保佑保佑呀
别说那么多，快点回家收拾东西吧
我们今晚在机场见
-是
那我先走了
-快点…
不要迟到
-知道了
夺宝，谋杀
没错，原来两帮人为了一个宝贝
起杀机
错，是三帮人
三帮？
是，还有我们？
我们？
抢宝贝，一网打尽
好
喂
烂赌如，你好大的胆，竟敢起我尾注
你是谁
大哥雄
你想怎么样
没什么，我告诉你
那些钱我可以不要
不过我还有件东西在你那里，
你明白了
什么呀？哪有呀？
你不用装蒜，不要紧的
你尽管拿去吧
我可以再请第二个
不过你的朋友就不可以找第二个了
阿如，救我
-别动
阿娥…
-快点救我
怎么样？
-那你想怎么样？
晚上七点钟，沙田伟业工厂大厦
十八楼
她的命在你手上的
钱跟那个盅呢？
连着三次也是这支签
那是什么意思
照这支签的显示，这只女鬼
是因桃色事件而死的
很可能是奸杀
但是，最奇怪的是这支是阴阳会合签
没理由这女鬼是阴阳人的
难道她是男女皆合的
不是，除非她有身孕
而肚里面的是个男孩
这也是道理
那案情越来越复杂了
后巷的那条尸也是只女鬼
把盅拿回去盯着那女的
可能有意外惊喜的
是呀，可能又上床呀
床你的头呀
跟着她上去
那石盅呢？
在里面呀
一起拿走吧
你开门拿吧
糟了，忘记拿钥匙
那怎么办
有没有人呀？我来了
阿如，救我啊
阿娥
怎么了？你，怕了
你现在才知道，怕呀
臭丫头，你胆子也不小
我大哥雄的东西你也敢偷
我，怕，我真的不，怕呀
我有这东西用不着，怕你呀
你快把我朋友放出来
要不然我用这东西对付你
对付我？
你对付我？
我早知你有这一招，把盅拿来
是！老大，盅呀！
这个盅的小鬼呢
就是你那个盅里面那女鬼的儿子
只要那女鬼有什么行动
我就把它丢进朱砂火盘里毁灭它
你猜那女鬼还会听你的话
来对付我吗？
在这情况下怎么可以让他知道
这盅是假的
怎样也要装真的
你说话呀，你拿你父亲的骨灰盅
来当她儿子
你不如认是她孙子
你都神经病的
替我教训这个不肖子
教训我？
-干什么
喂，替我打他们
喂…听到吗？喂…
打他们吧！
对吧，我已说过不灵的
你个吃屎狗，你去吃屎吧
老大，那盅好像还灵的
你看那边，真的有只狗在吃屎
你吃屎吧，吃屎狗是骂我呀！
骂只狗吗？
你聪明点好不好？
这么没用的，弄那么久都弄不开
走开吧，让我来！真没用的
这不是行了吗？
这也行？为什么你不用拳头
而用头呢？
你不知道人的身体最硬的是头吗？
不是牙齿吗？
那你用牙齿试试看
这么危险，还是不要了
今次还不杀死你两个家铲
你不要逼我呀
我最多打破它，一拍两散
现在是发难了
好吧，你先放人
不行，  让我告诉你
一手交人，一手交盅
否则我就打死她
看你能否出得了这个门口
-不要呀…
这样…交换吧
走
糟了，怎么办？
你把盅交给我，我就放人
-给他…
要不要把假盅给他呢？
他们好像在交易
肯定是了
那女的好像拿着一个盅
这盅在我们手上，他们交易什么呢？
快点救我呀
死就死吧，一手交一手
一、二、三、跑呀
想跑
你们俩跑这么快去哪里？
我有了这两个盅
我们就可以为所欲为了
你现在想怎么样？
想怎么样？
拿来，这么笨
杀死她们
-是，老大…
你们干什么？
杀死她们嘛…
我对那盅说，站着一边吧！
杀死她们…
不要，不要杀死我们，求你不要…
阿如，你干什么…
装死
原来要滴血在盅上才会有力量的
试试看
你看什么？
仆你个街
l闪得快
谁呀
我们是…警察，你们不要乱来
-警察？
我管你是超人呀！杀死他
为什么你们不动手呀？
老大，我以为你跟盅说呀
我跟你老妈说呀！
每次要我出盅？
我养你们这班废物干什么
杀死他，聪明点吧
杀他…
-查理，按着
超人赐警察力量
-隔山打牛
-凌空打飞机
难道他们也养鬼，没理由的
假的
臭丫头，敢耍我
女鬼听着，如果你再耍花样
我就烧死你的儿子
怎么不行的？不，怕，再试试
我打牛…
-打飞机…
没反应呀
不行了，拔枪吧
别动，再动我就开枪
阿豪，把盅拿给我
拿来！拿来呀…
别动
老大
把针筒拿来，注下去
-老大
你们真好胆，隔山打牛
我要你们两个自己打自己
对不起，不关我事
我不想的，对不起
糟了，为什么会这样？
又来了
为什么会这样，不要
为何会翘起屁股的
停
你没事吧？…
现在要你们俩拔枪
不要…
糟了
看着，小心我的头，我的头有脑的
你小心我最快乐最爱惜的地方
千万不要开枪，不然就没得玩了
惨了，那两个警察快死了
这怎么办？
跑也跑不了，赌一赌吧
你去救那两个警察，我去抢回那个盅
别动那个指头，一动就完了
我的盅呢？你个衰女抢走我的盅，
岂有此理
替我捏死他们…忘记了滴血
快点替我把盅抢回来
-是…
快点追，追呀
快点呀…
谁绊倒我，那盅呢？
不见了
替我…
还想走
接着
让我接
不好意思！我也不想的，对不起
怎么了
把儿子还给我
那小盅…
你们看什么？
你替我杀死他们，我就把儿子还给你
你们全部都要死
走呀
老大…
-挡住她…
快点吧…
来了…
快脱裤…脱裤…
-快点脱，快点…
这也行？
怎么样？
不，怕，脱裤子
全部脱裤子，向着她…
来呀…不，怕你的…
向着她
她不，怕的…
把儿子还给我
不灵的，想办法呀
-想办法…
仍她…走吧
向那边走…
把儿子还给我
你不要过来
过来我就烧死你的儿子
我好，怕呀
，怕吧！，怕就替我杀死那两个警察
跟那两个女的
你凭什么跟我谈条件，把儿子还给我
走吧
那我们现在怎办？
我怎么知道！
只有跟她拼了
赢了还有一线生机
-是的      -没错
那你们俩把内裤脱掉，跟她拼了
什么，脱内裤
-是呀，脱呀
脱呀…      -不行
帮你脱      -真的脱？
脱就脱      -脱呀
脱也不用你们帮手吧
不要来
有关二哥坐镇
过来呀…
她不敢过来
-好呀…
怎么你这么笨的
这次看看还有谁来保你
救命呀
邪一邪你
行了
打她吧      -上啦…
是我呀，去了哪里？
-鬼呢？      -不见了
打你的小人手，打到你胡须生满手
打你的小人口，打到你有气没得
你打鬼还是打小人呀
危急嘛，随便一句
去死啦…
打她…
去死了…
-打她
回避呀…
你猜那女鬼死了没有
不死也不远矣
糟了！我的小盅呢？阿豪…
你还想走
你个仆街什么也不好养，你养鬼
你屁股痒是吧
揍他…
先别动…我一定要把那小盅找回来
要是让阿豪滴了血下去就糟了
滴了血下去又如何？
你知道什么
那女鬼是靠吸血来维持法力的
大师说过
一星期只可以让她吃一次血
如果阿豪滴血下去小盅上，
让女鬼吸收了醒过来
那时就不得了啦
我不明白跟那小盅有什么关系？
那小鬼是胎死腹中的
跟那女鬼是相连一体的
如果喂血给那小鬼吃，就是把血
给女鬼吃
所以我们一定要消灭那小鬼
听起来好像很有道理
当然了
-是不是这么神奇呀？
是，我没有骗你们的！快点找阿豪吧
什么事呀      -慢着
干吗？
不是贴身享受，哪有安全感
-没错
你留在这儿看着那女鬼
什么，要我看着那女鬼
那你去找阿豪拿回那小盅呀
不是你是谁呀，走呀
-我也去
好痛呀
要我对着这个东西，真的好介绍
没有了大盅，有个小盅也比没有好
不知这小盅有没有大盅那样好的法力
怎么这么久还没回来
左面，右面，左，右…
没反应的，难道还没有喂饱
再喂好了
救命呀…开门呀，为什么开不了的
救我呀…那鬼复活了
听听
-救命呀…快点开门
听到没有？
什么事情呀？
好像是阿如的声音
不是
这样也听不到
不行，我还是去看看
女人真是神经紧张又麻烦
救我出去呀…开门呀
那鬼复活了
救命呀…快点救我出去…救命呀
救命呀…开门呀…救我呀
阿如…什么事？
-救命呀
快点救我，快点
不是吧      -救我呀
来了…阿娥
快点救我，快点…
这门锁上了，开不到呀
想办法吧，快点！救我呀
我想办法吧
打散它吧
没反应的，小鬼这么大胃口的
你知不知把血滴进盅里会很麻烦的
很麻烦？      -当然啦
我不知道
我打你也不知道
放这么多血进盅子里，下面一定
有事发生的
来了…
找到了      -快点呀
快点
怎么了…
-那女鬼复活了
门开不了，有没有钥匙？
有没有钥匙？
-有
仆街了…
你不要推，你推着我怎么开呀
-快点啦…
好了
开门救阿如
开了
-捉着他，捉着他
走啦
把儿子还给我
你儿子…你儿子在他那里
-把儿子还给我
把儿子还给我
我不要，还给你
你给我干什么，我给你吧
我不要
糟了…在流血
原来滴血在盅里那女鬼的肚子
会大的
还给你…
不用，怕，我们一起捐血
捐血？…
原来滴血在盅上，
那女鬼肚子会大的
我们一起滴血把她胀破为止
慢着…我有刀子
我来捐第一滴血
割错了，原来手是你的
妈呀
快点捐血，快点呀
来…快点
好痛呀
一起滴下
接住…      抛过来
接着
到我们了…
滴血了      来…快点…
接着…
快点啦…
一起滴血下去
好呀
滴多一点
看看她的肚子，越来越胀
可能会破了，我们散开吧
好呀…
肚子爆了还会动的
怎么不见了
怎么不见了，奇怪
-不见了
化为乌有，回大马去了吧？
没有了？
-这样就没有了？
为什么？
你被捕了，还戴什么帽子
脱下它吧！
你别碰K我的帽子
什么？
督察
我等了你十年了
你始终落在我手上
你们两个带那个四眼佬上车
收拾一下
-YESSIR
我带这个四眼仔跟两个女的上车
来吧
来就来
又要跟他回去，真是麻烦
上车
这么笨的
非礼呀
上啦
关门了，来
开车
神经病的，这个世界哪里有鬼的
你不信就问问你两个属下吧
对吧      -是的
那两只是疯马
也是警界的害群之马
他们两个在苏格兰那么多年
天天对着那些鬼
人是怎么样的，他们都不知道啦
不信就问问他，他也看到的
-是呀
问一个十恶不赦，杀人放火的人
你猜他的话
值得我们信吗？
如果我告诉你
我黄赌毒都做齐的
那你信不信呀
信，你这句话
可以让你坐几十年牢的嘛
为什么不信呀
我告诉你这个世界有鬼，你信不信呀
不信
为什么这声音那么熟的
很熟吧
你们不用，怕，你不要这里装神弄鬼
你以为你扮基就不用坐牢吗？
不是呀…阿SIR
那声音好像是那女鬼的
-是呀
不扮基就扮疯啊
他不是扮疯呀
-不是呀
我想晕了
-我也是
还会玩魔术呀
双眼会发电
-不是呀…
你以为你是李美凤呀
-不是呀
就算是李美凤也电不了我的
我的生殖机能衰退
你尽管电吧
-是吗
不是呀
岂有此理，手铐竟然偷工减料
回去查一查是谁订这批货的
不用，怕…
你不要过来
我开枪的
怎么政府贪污到这个地步呀
就连子弹也是假的
-那怎么办呀
我试试看
下车看看
你们死定了
走呀…
怎么办
糟了，抽筋呀
好痛呀
阿妈啊
阿妈？你叫我阿妈？
你是…
我是你儿子呀，妈咪
我上了姐姐身呀，你别不要我呀
我不会不要你
你一定很饿了吧
我喂你喝奶吧
来呀…      -不吃…
我不吃奶
-什么
你不喜欢吃呀
不是呀，我刚刚才吃了姐姐的奶呀
饱饱呀
你…
够他吃的了
既然对我儿子那么好
我就让他们痛痛快快地死吧
不好…我要玩呀…
-为什么
玩什么呀
带他们到山崖，撞死他们…
好玩呀
用不着那么麻烦啦
干脆捏死他们不就行了
-不要…
别吵呀，阿如装蒜在骗她入局呀
我不要呀…我要玩呀…
-好…乖…
我们锁他们上车，好不好
快点上车…
-上车
锁起来
我去开车
钥匙呀
胱，菊花圆
炒米饼，糯米糍
阿妈带我睇龙船
快点啦…      -行了…别催啦
正在开了
-不然来不及了，快点啦
坐稳点呀
我们一起撞下山啦
好呀…撞下山崖了…
撞下山崖了…
好呀…可以撞山崖了
快点呀…
快点啦，要不然没命了
-你没看到吗？
我现在不是在开了吗？催…
麻烦你快点行不行呀
我们就快撞下山崖死了
快点呀，麻烦你，我求求你
-你不要再催了
再催我翻脸的
快点啦
车开得这么快的
跳啦
怎么了
-我不敢呀
你真是没用呀
-士可杀不可辱
你不要打我
打你又怎么样…
你再打我就揍你了
揍我呀…追我呀，笨
追就追
还不捉到你
你已经跳下来罗
对喔
阿如还在车里呀
-糟了
阿如
-真是大难不死呀
终于没事了
那就好了，乖儿子
好在阿妈身手敏捷
马上上了第二个人的身
奶妈，留你在这里服侍我儿子
乖儿子呀，我们一起回大马吧
别跑