新视觉高清
欢迎来到加州黄金海岸
不折不扣的人间天堂
天气永远晴朗、海浪永远高涨
一百万元能买下自己的美景
或是别人的美景
这曾经是传奇人物巴比齐的家
大伙儿，看到吗？
那就是巴比齐的地盘
他统治了整片大海
他就是海神波塞顿、尼普顿
他的心跳和海浪节奏合而为一
片名：生死交锋
每天的日落时刻
他都用最好的大麻为大地赐福
当年每一个雅痞哈的草
保证全都是小齐的货
不过小齐消失了至少六年
有人说他在欧洲
有人说他在泰国或是日本
幸灾乐祸的人则说他早就挂了
但是我知道他一定会回来
海水就是生命
他将浮出大海，重出江湖
巴比齐即将浴火重生
巴比齐即将起死回生
他就快回来了
伟大的巴比齐要回来了！
洪堡监狱，加州兰坡克
这砘锍完美，他叫提姆康尼
来自棕榈谷的监狱常客
他长得的确是很像
家人？
老妈挂了，老爸跑了
叔叔、婶婶、兄弟、姐妹？
他是独子，15岁就在街头混
第一次就因为闯空门被捕
蠢小子抱着脏货被洒水器绊倒
出了少年看守所又再犯案
法官强制他到海军陆战队服役
被派去伊拉克打仗
获颁海军十字勋章后荣誉退伍
凭什么？
他痛扁一名伊拉克上校
他应该拿国会勋章
他一回国就为了一支冰棒太贵
海扁店员一顿锒铛入狱
以前是8毛5
1块1毛5
一好球
他后来被假释，对吧？
他的猪头死党韦恩去接他
半路停在加油站
提姆留在车上，韦恩走进去
韦恩决定抢劫，提姆替他顶罪
快开车门！
靠，有个条子，快开门！
两好球
接下来就轮到飙车族疯狗上场
我蹲了半年苦牢，我能罩你
我不需要别人罩我
大兵，监狱和战场不同
彼得“疯狗”费纳根
因为谋杀罪被判终生监禁
三振出局，可怜哪
没错，他玩完了
他到哪里飙车族都不会放过他
你逃到哪儿，都会被飙车族追杀
你怎么会落到这种地步？
缺乏自尊心？管不了脾气？
我不记得他们怎么说了
你真的是前科累累
是啊
你知道我找你来干嘛？
你要我告密，对吧？
错了，我不要你告密
而是要你当别人
我老妈也是这么说
认真一点，乖乖照我的话做
也许就能永远脱身，想要吗？
很好
看看他
你看看他
他长得像谁？
你觉得他像谁？
好像有点像我耶
知道他是谁吗？
他是巴比齐
巴比詹姆斯齐克瑞
拉古拿海滩长大
你是小混混，他是大板
大人物   他拥有一切
最辣的美眉和最棒的大麻
最高级的人生享受
他也拥有一种特殊才能
天生就是贩毒高手
16岁开始贩毒，连驾照都没有
就靠搭便车进行毒品交易
先责2袋8公斤的上等茂宜大麻
2袋变4袋，4袋变16袋
16袋变32袋
他不像你蠢到自己招惹到警察
不过他还是太嚣张了
招惹到其他的毒贩和仇家
两名手下被做掉丢进下水道
小齐吓呆了
就像魔术师一样消失不见
我们搞不懂的是，他照常贩毒
他有一套大麻行销系统
有够天才，他手下有一堆业务
像大公司一样分红利
他从世界各地运进大麻
透过网路统治他的毒品帝国
他就像是大麻魔法师一样
你要我做什么？
荷特罗老大
墨西哥北部最大的毒枭
掌控蒂华纳、巴哈、圣地牙哥
他想和巴比齐合作进军洛杉矶
荷老大在墨西哥囚禁了一个人
亚特莫利诺，我的搭档
好人一个，五个小孩
我是他们的干爹
我希望我的搭档活着回来
荷老大要用巴比齐交换我的搭档
他非要巴比齐不可
何不直接找他？
找到他了
他生了病，到泰国领事馆自首
被什么怪虫咬到
他说他是巴比詹姆斯齐克瑞
就快死了，得找一个人
我立刻搭机赶去
不过太迟了
他心脏病发作，当场暴毙
被一只怪虫害死
给我听好，所以我们才找你
荷老大可不觉得好笑
他知道小齐挂了就会杀我搭档
死人换死人
你要冒充小齐
我们在边界进行交换
如果你逃得了，就能永远脱身
荷老大一眼就会看出我是冒牌货
他没见过小齐，这要全靠你
你不冒充巴比齐的话
我们就把你留在加州监狱
一模一样
老天爷
那条伤疤哪来的？
快说
我在冲浪时掉下来撞到礁石
哪里？
三拱湾
你开什么车？
66年份野马跑车
最爱的颜色？
黄色   美式足球呢？
他最讨厌了
我最讨厌
我最讨厌美式足球
最爱吃的食物？
素辣酱，我要说几遍呀？
吃午饭了，小齐
不客气
我能不能起司汉堡呀？
不行，小齐吃素
而且是左撇子
你被荷老大看出破绽就死定了
记得她吗？
奥黛莉
不对，是奥莉薇！奥莉薇！
伊莉莎白
你倒是记得她的名字，是吧？
我跟她在一起多久？
不知道
我以为你们什么都知道
有了她，我要别的女人干嘛？
闭嘴，站起来
圣雷莫，美墨边界
对了，要是荷老大提起孟克
就说他是你的左右手
你现在才跟我说？
他们不会问的
你跟孟克是高中同学
他先去圣母院，后来加入方济会
他的数学很好
把修道院的帐簿全部电脑化
发现他热爱网路甚于上帝
于是还俗，用电脑帮你管帐
没有孟克，小齐就不会成功
孟克的电话号码和地址
你还有防弹背心吗？
乖乖站在那儿
我替你写了升职推荐信
我会把你搭档救回来
感激不尽
去吧
祝好运
很好，牛仔
别开枪！
别动
我的天啊
我们是来换人的
闭嘴！起来！给我走！
齐先生？
没错
瓜达卢佩庄园，墨西哥
齐先生，齐先生
您的衣服，浴室在那里
您可以刮胡子
我也替您拿了牙刷
谢谢
齐先生，不好意思
方便的话，布莱恩先生想见您
请跟我来
好的
传奇人物巴比齐
幸会了，我是布莱恩
幸会
欢迎光临寒舍
替他倒杯葡萄酒
我自己的酒庄酿的
荷老大很抱歉不能亲自迎接你
不过他这周末会回来
请你暂时在这里享受几天
巴比齐
巴比齐，大驾光临我的庄园
谁会想到？
一百亩葡萄园，16世纪传下来
昨晚发生什么事？
条子开枪，我立刻趴下来
边界很危险
去拿毛巾
你有什么计划？
我没有计划，只想…
是吗？荷老大有个提议
很慎重的提议
荷老大来了我再跟他谈
你不怕我会介意吗？
不要介意
这匹马很美
英国纯种赛马，跑得很快
赢过两次全国大赛
这是它的后代，可惜断了腿
没用处，只是我不忍心杀了它
这是我最珍贵的宝贝
你在泰国有货源？
我能付泰国人很多钱
请他们按摩，煮好吃的咖哩
快点   你在干嘛？
别弄伤他们，他们是赚钱货
弄伤了就没有人要
吩咐你的手下小心点
我有多点钱就不必雇用蠢蛋
好吧，按摩院…按摩院…
你，按摩院
丑的这几个送到成衣厂
这位是巴比齐
幸会
彼此彼此
我以前是赶牛的
等一下
这些人是谁？
欧洲贱货、俄国疯子
进出口生意的朋友
还有美丽的伊莉莎白
你睡得好吧？
很好
而且是一个人
那是她儿子？
不，他是奥莉薇的儿子
奥莉薇呢？
勒戒中心，这次是安非他命
她半年前请伊莉莎白照顾小孩
布莱恩先生
你的好货
大家哈的好货都是我的
闭嘴
欧力，别这样
别多管闲事，婊子
巴比，巴比
你会把他淹死
你除了自己一向不管别人死活
那孩子很佩服你
我不太会跟小孩子相处
真可惜，他是你儿子
日落大道，加州洛杉矶
“刺青艺术”
大笨牛
安非他命的生意如何？
我做的是刺青生意
你没看到招牌，我是刺青师傅
别紧张
哪儿都别去，我不会咬你
我有个线索要给你们
干掉疯狗的砘
康提姆
你们一直都找不到他，对吧？
他迟早会出现
联邦单位把他拘留起来
不，他出来了
你最好到边界找找看
什么？
你有什么目的？
我没告诉你？
他就是被我放走的
我可以用土制炸弹把你的腿炸断
我不怀疑
咱们合作不代表你有得选择
来呀，来呀
你到底要什么？
我不小心把姓康的放走
把他干掉，我会假装不知情
拜了
他是我儿子？
没错
她没告诉我
当时你人又不在
大家都知道吗？
只有我和奥莉薇，现在多了你
奥莉薇叫我不要告诉你
你为什么告诉我？
我觉得你应该知道
好久不见，巴比
是啊，太久了
没错
你为什么回来？
为了钱吗？
我要我那一份
我没忘记你
你要把我那一份给我？
当然了
你真的变了
怎么说？
以前…你早就会和我上床了
让我用我的方法
你没忘了我最爱的姿势吧？
没有
是吗？
记得我们的第一次吗？
我在摩洛海滩的小拖车
你要的话，车子还在
不用了
你还是一样不肯给承诺
我对你不好吗？
你对我很坏
最近跟孟克联络过吗？
没有，你呢？
偶尔，他还在梦想能拥有我
他不放弃，我就能拿到我要的
你要他的电话号码吗？
不用，我有了
你最好快走
为什么？
荷老大一回来就会杀你
你怎么知道？
你也知道布莱恩，大嘴巴一个
我能跟你走吗？求求你
回去你房间
拜托，我能跟你去吗？
我不太会跟小孩子相处
真可惜，他是你儿子
好可爱的小男孩
小子，你想去哪里？
我要离开
你要向我开枪？你才不敢
拦住他！把他捉回来！
上来吧
他逃走了，快追上去
快追，快呀
下去，躲起来
你回来了，你回来了
是啊，我不太聪明
他往南西南逃走，强森先生
走吧
没油了吗？
对，没油了，可恶
我们要怎么办？
我们要玩一个游戏
什么游戏？
你知道海军陆战队员吗？
那是一种士兵
不对，陆战队员是狠角色
你想玩吗？
不想
为什么？
海豹特种部队员更狠
那就扮成海豹特种部队员出任务
我们要攀越那座山
超逊的
我才不管你想不想玩
要是你不玩，我就毙了你
别大吼大叫
走吧，有够蠢的，快点
我们要用走的？
你以为会有轿车来接我们吗？
快走！天啊
你不会是个好陆战队员
随便啦
你为什么这么对我？
我们是朋友，你把我害惨了
这下我的工作不保了
巴比要去哪里？
不知道
就算我相信你，荷老大也不信
他也许会信
你知道吗？他才不会信
我最好对你严刑拷打一番
不要打我的脸
那是什么？
什么？你听听
什么？
听到吗？
快跑！快跑！
找到了，他们向西逃往卡波岩
快点！快跑！
快跑呀！
快，别看，拼命跑
快…快…
交给你们了，活捉他们
躲起来
没事了
想你妈妈吗？
想，不过我喜欢伊莉莎白陪我
为什么？
她不是毒虫
很好
你是好孩子
好样的，不过该走了
我要你听清楚
坏人在后面，随时会追上来
他们来了，你就躲在岩石之间
看到岩石吗？
好吗？
一个来自加州海滩的冲浪小子
不可能这么熟悉沙漠地形
可恶
快躲到那块岩石后面
我要剐了你
来呀，臭牛仔
该死
快，快跑，快跑，快点
臭小子，逮到你了
妈的！
拼命地跑，快点…
那匹笨马
我知道我搞砸了，但是我能解释
他杀了你手下然后逃走
就连强森也追不到他
让布莱恩多晒一下太阳
强森，跟我来
布莱恩是个孬种
他把错都推给伊莉莎白
他说她事先警告齐先生
如果是真的话…
他就不该把我的计划告诉她
站起来
转身
脱掉睡袍
伊莉莎白是我女儿的好友
她16岁我就认识她
她的美貌是福也是祸
转过来
布莱恩不知道美女不怕痛
她不喜欢痛，但是并不怕痛
我能穿上睡袍吗？
穿吧
美女最怕的是毁容
瞧瞧这张脸
伊莉莎白最怕变丑
从这里到这里割出一道疤
用钝刀割的话，整型师也没辄
你害怕变成丑女，对吧？
对
至于你，强森，你要的很简单
你只要活下去，对吧？
对
你背叛了我
而你的任务失败
我要把你毁容
而你，强森，我要杀了你
不过我先暂时放过你们
荷老大，我们该怎么赎罪？
限你在三天内…活捉到小齐
他女儿是怎么死的？
自杀
大伙儿好
你做事跟酿酒一样行就没事了
我最恨向女人动手的男人
那只是藉口
不！
塔卡提掩埋场，巴哈墨西哥
这具尸体埋在这里多久了？
两、三个小时吧
你渴吗？
卡洛斯
有人看到谁把尸体埋在这里吗？
他们都在休息
这里是墨西哥
看来是荷老大干的
没错他的脾气很坏
这是他的作风
你确定巴比齐去过他的庄园？
我确定
也许他也被埋在这里
我没这么幸运
要是我替你找到他呢？
那我会非常感激
有多么感激？
五千美金
我说五千？我是说一万啦
我有顶头上司
两万
你想他躲进山区吗？
他当过陆战队员
大笨牛，你在哪里？
替疯狗守夜，你要干嘛？
我要姓康的死
他不死，我每天都要花钱
你有没有在听？
我在听
你敢骗我，我就宰了你
库鲁萨打给我
他找到姓康的吗？
他逃往圣地牙哥山区
我要把他剐成小小的碎片
我很快就会寄包裹给你
这包裹绝对不会很大
快去吧
你走得太快了
痛不痛？
走吧
“梅西旅舍”
午安
什么事？
这是你的地方吗？
是
是吗？
你有没有急救箱？
有
我也想租一间小木屋
六十块钱
你的脚怎么了？
那辆旧车是你的吗？
没错跑得动吗？
还行你想责吗？
我去买鞋子和食物
然后打通电话就回来
你要把我丢下来？
并没有
我只是不想让你碰到危险
我才不怕危险
给我进屋子里去
不要
听话，快给我进去
你不能使唤我
给我进去，小奇！
你知道我的名字？
当然了
你第一次叫我的名字
走吧
我要跟你去
你今年念几年级？
不知道
你不知道？
我妈老是在边界两边来来去去
她不是喝酒就是吸毒
我从来没有上过学
你今年几岁？
后天就满12岁
你有朋友吗？
你有吗？
想跟我当朋友吗？
走着瞧吧
好，走着瞧
可以吗？
可以，没问题
我买了不同尺寸的鞋子
一双比较大，应该没问题
喂？是我
我是巴比
小齐？
对
你到底是谁？是我
你都去了哪里？
哪里都去过
你听起来不太一样
我变了很多
你没被关在泰国监狱过
我听说了
是啊
你在哪里？我派人去接你
咱们在公共场所碰面
不行，我人在游艇上面
我需要护照和现金
明天一点到我家
没问题
我找一个人，短发碧眼
带着十一、二岁的小男孩
没看过他
他们在这里
谁教你怎么打架？
很多人教过我不同的打法
我练得很辛苦
你能教我吗？
遇到麻烦最好走开
拜托啦，搞不好我会碰到变态佬
如果是这样，你就像这样站稳
双脚像站马步那样张开
然后用膝盖朝他那话儿用力顶
那话儿
趁他措手不及
用力往上顶
很好
再来一次
对了，非常好我喜欢
小奇，快走
不要靠近门口！
趴下来！
不！
别杀我！别杀我！
求求你饶我一命
老兄，别杀我，拜托
把机车钥匙给我
加州黄金海岸
你想要什么？
我一直在找你
我很忙
墨西哥也有电话
巴比回来了
我听说了
我要知道他想做什么
我不知道他在哪里
他会来找你
你要乖乖照我的话做，了吗？
听好
我把他交给你以后就要脱身
你以后再也不要找我
我会等你的电话
你几时回来的？
今天早上
抱歉我不在，我开游艇出海
你刚才在跟谁讲电话？
小奇
我把他留在朋友家
他好吗？
他长得很大了
你不会相信今天谁打给我
巴比
我以为他在泰国
我猜他回来了
他说他要护照和现金
我叫他明天来，一起想办法
也许我们应该就这样离开
开着游艇…从人间蒸发
听起来不错
摩洛海滩，加州迪纳角
你是巴比齐吗？
对，我是巴比齐
要不大干一场，要不滚回家
一定要把事情搞定
你想找死吗？
好炫的重型机车
谢谢你   让我来
帮我停在门口
我会停在那里，玩得愉快
谢了
快走！
你好吗？
很好，巴比齐瑞克
巴比齐
没错，就是我
提姆，怎么样？
你认错人了
少来，我是韦恩呀
我认识这砘
怎么样？
我跟你谈谈
怎么回事？我是巴比齐
你是谁？
今天我是巴比齐，我是巴比齐
对哦，你是巴比齐
好吧，那就把手表给我
手表
好耶
很高兴见到你，巴比
我是说真的
是不是假货呀？
玩得愉快
小奇呢？
他在你家，他没事
你到底是谁？
你知道多久了？
拜托，女人知道做爱的对象
你为什么不揭穿我？
我本来要的
后来你替小奇出气
床上功夫也不错
比巴比行吗？
他死了
心脏病，很遗憾
用不着
他除了自己从不关心别人
我是康提姆
提姆
我们没事吧？
巴比齐，巴比齐
是我，兄弟
听说你在…泰国
没错
酷哦，酷哦
最酷的是什么？
泰国吗？
对呀
泰国人
孟克呢？
他在楼上
他有一艘游艇
豪华游艇？
他是大毒贩，你说呢？
他揩荷老大的油，推到我身上
我是说巴比齐，我得找他谈
这样不太好
他不会相信我是巴比？
这么早他通常没吸毒吸到茫
没错
你想干嘛？
那不是大笨牛的机车吗？
臭小子
姓康的在里面？
等一下，别冲动
我只是先让你知道他在这里
杀他之前最好小心点
别落到疯狗的下场
多谢关心哦，探员
不过他或你都不会用车牌杀我
听说你的搭档在边界被轰死
是吗？我听说了
真惨
你想除掉目击证人，对吧？
臭条子，没尊严、没原则
专门吸人血，谁付你钱？
你的想像力真丰富
是啊，等我搞定姓康的
我就要来找你
尽管来吧，我等不及了
那个臭小子是谁？
冒充巴比的跳梁小丑
这种鸟事会把小齐气疯
是啊，只是巴比死了
真的吗？
真的
酷毙了
咱们要拿冒牌货怎么办？
不怎么办
到时候咱们早就一走了之了
孟克怎么样？
搞定了，我要去海滩看小奇
好
何不告诉荷老大巴比死了？
他不会信，我杀了太多他的手下
缉毒局探员和飙车族也在找我
更别说孟克了
我非得离开美国
你打算怎么办？
这是巴比齐的敌人和麻烦
我要巴比齐的钱
伟大的巴比齐
传奇人物，请进
你儿子吗？
不是
你以为能轻易拿走我的钱吗？
你和你的朋友孟克
咱们去拿你的钱吧
放开他们，钱在游艇上面
闭嘴，别想逞英雄
你偷我的钱，毁了我女儿
你是个猪猡
你先把她当婊子然后抛弃她
后来她才会自杀
尼克
不！
闭嘴！
我要你儿子偿命
他不是我儿子
我是
你不配有这么勇敢的儿子
尼克！
住手！住手！
他是你的外孙！
看看他！看看他！
看看他的眼睛、肤色和嘴巴
全都像极了安洁莉卡
她当时怀了孕才会逃走
她怕你生气
她为了生下孩子才逃走
奥莉薇连自己都照顾不了
所以我才收容他
他有机会逃走，我就帮他一把
以免他跟他妈妈一样惨死
我的外孙？
尼克，带他上车
等等，等等
放他走，不然我就大开杀戒
伟大的巴比齐，传奇人物
不！
你去哪儿了？我快抓狂了
伙伴，我一直在忙呀
你在忙？是啊
我待在这儿只有汉堡王可吃
我吃素耶，库鲁萨
放轻松，巴比
放轻松？放轻松
没第四台连排球赛都看不到
抱歉哦，齐先生
我说过，我忙得很
我要应付警察跟孟克
提姆康尼杀了一大堆人
飙车族又大搞爆破
更别说荷老大的手下
我才不管什么荷老大
孟克、警察或是飙车族
我只在乎他们以为我死了
时间已经到了
你到底要不要你的钱？
我当然要我的钱
我也要给你钱
不过你得让他们以为我死了
我正在想办法
你在想办法
对
你只要在边界杀了姓康的就行
我瞄准了他，他突然跌倒
我有什么办法？
我要你告诉我他死了
孟克的女友今晚会搞定他
真的假的？
真的
你想找孟克，他明天会在船上
你知道你有个儿子吗？
不是吧？是
他老妈是谁？
这重要吗？
不重要
生日快乐
嘿，你来早了
我很担心
你应该说等不及吧？
担心代表焦虑和紧张
我是很焦虑
为什么？
我有很多钱
荷老大绝对找不到我们
荷老大死了
情势对我们愈来愈好
是啊
他和巴比死了，咱们干嘛要逃？
你不要逃，我们要逃
给我滚
别这样嘛
把我的钱给我
我偷这些钱很辛苦耶
你会放我走吧？
我要的全都在这里
那你肯定不是巴比齐
好好照顾她，好吗？
放心，他会的
我是说我的游艇啦
你干嘛丢掉？
我要重新做人
姓康的！
快到下面，快下去
那你呢？
我马上就来
把船靠边
姓康的！
靠边！
快去堵他，我绕过去
姓康的，别动！
听好，我是巴比齐
我没惹你们，干嘛要杀我？
我是巴比齐耶
错，你是康提姆，闭嘴！
把枪放下，好吗？
给我闭嘴
咱们可以好好商量
那臭婊子骗了我
我了了，你在找姓康的
他在库鲁萨的车上
喂，姓康的
他说什么？
他说他是你
快给我下车啦
提姆！
有人在后座
他才是你们要找的人
你们都给我下车，快点
歹势，提姆
我们该怎么办？
下车，保持冷静，冷静点
可恶
他才是姓康的！
等等…
向他开枪！
他才是康提姆
他是康提姆不
我是巴比齐，他才是姓康的
开枪射爆他
我是巴比齐耶
少来了，提姆
他是冒牌货，毙了他
向他开枪！
我最爱的颜色是黄色
他是姓康的
我讨厌美式足球
闭嘴，这砘锸撬？
我是传奇人物巴比齐
爸爸！
爸，快跳！
儿子！
向他开枪！
快开枪！
猪头，快开枪！
快跳呀！
姓康的没有小孩
别杀我…
我是联邦探员耶
我被一个冒牌货摆一道
快跳呀！快跳！
爸，快跳！
该走了
爸，快点！
这就是康提姆
一个吃过三次牢饭的无名小卒
来到黄金海岸变成巴比齐的故事
我知道，先别急
他不是海神波塞顿或尼普顿
不过让我告诉大家
他得到豪华游艇、火辣美眉
还有一大袋的现金
他光凭这一点在黄金海岸…
…就算是一个传奇人物