我们都记得儿时枕边的故事
灰姑娘穿上了水晶鞋 青蛙变成了王子
睡美人被深情一吻唤醒
从此以后
他们幸福美满的生活在了一起
童话都是美好的幻想
问题在于 童话不会成真
而正相反 那段起于昏暗凄凉
止于痛苦难言的故事
那段噩梦 更像是真实的
出什么事了?
他前面一辆公交车撞向了电线杆
他想转向避开 但是...
- 有多严重?
- Meredith
Meredith 你要坚强点
Derek!
不要
不要!
Derek!
那个发明"从此幸福美满"这个词的人
应该被好好揍一顿
后退点 让我透透气
我想看清楚点
排名还没出 什么也看不到
- 4点就该出了啊
- 已经4:15了
要按刷新键 重新载入页面
我每10秒刷新一次 都等等
- 出来了吗?
- 没有
- 嗨
- 出来了吗?
- 没有! 等着
我觉得我们上升了一名
超过了霍普金斯医院 升到第一名了
超不过霍普金斯医院 我们还是第二
马约诊所可能居上 我们排第三
第三?
- 真悲观
- 面对现实
教学医院的排名跟很多方面有关
第三也是前五名了 我能接受
赶紧按刷新键吧
别插手 我在弄呢
- 出来了吗?
- 没有
这里 按刷新键!
我在按刷新键呢 好了 你们都退后
别围着我 别瞎猜了
排名该出来就会出来
他们什么时候张榜 我们控制不了
出来的时候 我会说"出来咯"
所以现在都退后 都闭嘴
让我可以来刷新...
出来了
第一名 霍普金斯医院
- 第二名 马约诊所
- 我就说吧
- 第三名 克里夫兰医院
- 什么?
- 第四名 麻省总医院
等等 我们掉到第五了?
不是
我们不是第五
第12名!
- 12名 O'Malley!
- 太让人伤心了 头儿
这是一家排名第12的教学医院
- 不 这是家不错的教学医院
- 我不要领导排名12的外科
- 头儿
- 别说了 O'Malley!
我们的创伤中心等级从1级掉到了2级
这是什么意思
你...其实不用解释
这只是细节 我走了
第12名
就因为医院大难临头
我都不能问他 何时安排我实习考试
据我所知 他一直在冲我发火
都一两个小时了吧?
你会准备好的
血压过低的原因
血容量过低 心肌梗塞 心律失常
- 呃 血氧不足 对吧?
- 很好
真的? 什么?
你看这雪...
太漂亮了
就像是童话一般
Lexie...
这是下落
可不像是童话
这是全球变暖 这就是天启
这就好像 我们跌到12名
我会再次挂掉实习考试
顺便说 我喜欢你
只是...
哦嘿 不好意思 我迟到了
- 我在帮...
- 跟医学无关的不要谈
我总做那个梦 Derek死了的梦
谁会在排名12的医院做住院医生?
笨蛋 但我不是笨蛋
去拿化验单
梦里我总在担心蜡烛围成的房子
你知道 跨出一大步...
我居然害怕有个好结局
我是生化学博士学
我有双博士学位
双博士学位不该在二流医院当住院医生
Wyatt说 我不该陷入混乱 陷入恐惧
所以我想让Derek搬来跟我住
我可以转院
克里夫兰医院的心胸科不错
我们还在前20名 还是不错的
不错是不够的
我要做最好 最好的 Meredith
"最好" 所以我想让Derek搬来住
这是...你知道...很大的一步
我不想再弄糟了
我以前弄糟过
分分合合 跟George上床
- 这些都...
- 你跟George上过床?
跟医学无关的不要谈
所以我要这么做 让他搬来住
这么做是对的吧?
哦 Bailey呼我呢
提个医学问题
Meredith和George发生过性行为?
什么时候...发生过几次?
- 太丢人了
- 是啊
12名?
你是全国顶尖的神经科医生
- 谢谢
- 全球顶尖
你就不打算夸夸我?
你是西雅图仁爱医院最好的整容医生
不错 真会夸人
别强迫我夸奖你
嘿 Rose
你好 Sloan医生
她刚开始还是接受的
我希望彼此能和睦相处
你知道 她还在我的手术室做护士
- 和睦相处不可能了
- 谢谢
没希望了 就像仙尘飘走了
她是在"事后愤怒"
事后愤怒?
是啊 她之前是故作坚强
现在她仔细思考过了 然后就恨你入骨了
你要跟她分手
这就是了 我们已经分手了
你那是私人的分手
你应该专业的分手
祝你好运
事后愤怒..
你给我列个清单...
我能改进哪些方面
晚一点再说
Richard 你说我不是好老师
我们排12名了 我不想排12名
- 所以我要个清单
- 晚一点再说
要是有什么办法能让我改进
能够让我们的排名重回榜首
- 那么...
- 外面正下着雪
你知道现在会发生什么事吗
在这种温度在华氏32度左右
冰天雪地的晚上?
不知道
雪开始融化 之后又结成冰
产生了最具杀伤力的黑冰
因为司机看不见它们
通常这意味着我们的急诊室会爆满
但现在西慈医院在外伤医院中
排名第一 而不是我们
这就是说病人都往他们那里送
我们只等着捡剩的 老子不爽!
所以要是我说"晚一点再说"
现在就不要烦我
别抖了 别在这儿丢人现眼
我没想到我们会在外面等
没事 我还好 不用了
披上 你都冻僵了
Bailey医生 外面真的很冷
- 会有人来的
- 没人来啊
也许会有老人摔坏了髋部
我们就有活儿干了
别说了
我们西雅图仁爱医院
不管排名靠前或垫后
我们都要站在外面时刻准备着
给每一位到来的病人
最好的医疗服务
也许我们不再高居榜单
但我是最棒的 你们是我带出来的
那么你们也是最棒的医生
这关乎到尊严问题 同志们
我们干什么?
- 等
- 什么?
奇迹发生
会有人来的
Bailey医生
外伤病人都先往西慈医院送
总会有人来的
那么我们站在这儿
是希望有人头破血流?
祈祷救护车会送来垂危的病人
因为他们离我们比西慈近?
对
你跟上帝都觉得好受吗?
该死 忘了还有上帝这回事儿
好吧 我们都进去等吧
当心!
你还好吧?
我在结冰的路上开着这辆豪华轿车
全靠自己 开了10个街区那么远
你还好吧?
我的裙子 到处都是血
发生什么事了?
我只知道
我把大家都完整的带到了医院
女士 请不要动 好吗?
坐这儿别动 等轮椅过来
推一个轮椅过来
病人不是我们
他叫什么来着? Benny? Billy?
Billy?
是这辆车的司机
他从挡风玻璃那儿飞了出去
请救救他
Yang 绕过去 帮我一把
拿担架 轮床 还有颈托过来
按住 按住
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 徐徐 泉爱Spike Ash
心火七年 cctvns3 lulu 南极洲洲长 梧桐 小ben 狗狗
校对: 葱家的小毛毛 cctvns3
时间轴: 马大AA大猪
医人当自强 第5季 第1集
什么情况?
Billy Matthews 45岁
动脉大出血 声带分离了
这个我来 好 推进第一外科手术室
- 别急 我正压着出血点
- 我来就行了
我...
怎么了?
我去晚了 Vincent该着急了
你们出车祸了
你们在医院里
我们一定会给你们最好的治疗
她还好吧?
可能是脑震荡
我去预约一个超声波检查
确定没有其他问题
这么多血 我们该等救护车来的
我们等了 等了很久车都没来
Billy就在档风玻璃那儿挂着
你们把挂在挡风玻璃上司机
硬拉下来的?
真勇敢啊
- Michael没接电话吗?
- 没有 再给Phil打
真不该在暴风雨中
赶去那场该死的舞会
什么舞会?
冰火舞会 你能相信吗?
冰暴天举行冰火舞会
给他们语音留言 也许他们关机了?
你给Vincent打不通?
你们的丈夫在另一辆车里?
我们才不和他们坐一辆车呢
除了老公抽雪茄的时候
我们三个都婚姻美满
特别是在豪华轿车里抽雪茄
你的胳膊没事 只是有擦伤
O'malley医生会帮你们缝伤口
然后你们就没事了
你们真幸运没有其他的重伤
你是什么医生? 那么年轻
我是实习医生
实习医生不准碰我的脸
只有整形医生能碰
发生什么事了?
我在哪儿?
我们出车祸了
你没有大碍
我们都会没事的
- 嗨
我最近一直很忙
哦 哦 我知道
我也忙得要死
查资料 做研究 泡图书馆
是啊 我也是 忙的不可开交
好多研究要做 就和你一样
不过是在网上查
- 我和Bailey有事谈谈
- 我也是
Bailey 还有什么事吗?
没有 没有什么事
问题就在这儿
我在填表 主任抢了我的外伤病人
我自己放弃了诊所 现在就只能填表了
主任要你看看这些
Billy Matthews 豪华轿车司机
机动车事故中受到多重创伤
心包积血
心包积血可以引起心压塞
可以通过贝克氏三征 也就是
静脉压上升 动脉压下降
和心脏缩小检查出来
这是一家教学医院
我在试着提高我的教学能力
但是不要把我当实验品
- 想要知道我是怎么教学的吗
- 不
我就像是个古鲁(印度的教派领袖)
他们慕名而来
我温柔地引导他们踏上真理和智慧之路
- 嘿 George
- 嗨
- 我听说了件事
- 什么?
- 令人意外 无关医学 而有关你的事
- 哦 等等
Sloan医生 嗨
Sarabeth Briar需要做脸部处理
她只肯让你碰她
你呼我就为一个小口子?
你是个白痴吗 O'malley?
你是一群大白痴中的特别白痴吗
- 不是的
- 闭嘴
真理和智慧
他是个混球
知道吗 这就是我们成了第12名的报应
一群穿舞裙的女人
和一个半死的豪华轿车司机
那些女人很不容易
她们想要救他的命
我也想做那样的女人 知道吗
一个黄脸婆公主?
她们和她们的另一半共度了许多年
而且很幸福
她们做到了 我也行
- Mere 我
- 嘿
谁呼我?
Bailey和Izzie呼你
但你先去Bailey那儿 司机在她那里
好的
你想搬来我这儿住吗?
你想要同居?
- 呃 我想... 如果你不愿意的话...
- 好的
好的?
当然 你确定你准备好了?
我正尽量克服恐惧
想要得到一个幸福的结局
我都不知道你在说什么
该死!
死亡时间 20:47
豪华轿车司机 外伤致死
脉搏始终没有恢复
告诉他们 不用手术室了
我有一个梦想 Yang
什么?
有一天 会有外伤患者走进大门
我有一个梦想
我也这么梦想
12名啊
现在 急救派遣那儿有三个男人
三个严重受伤的男人
他们把每一个人都送到西慈医院
- 三个男人?
- 说的就是
你是说三个可能就是那边穿着舞裙的
女人的丈夫的男人?
小戳一下
抓紧我的手 抓紧我的手
就像你生Pete的时候 记得吗?
生Pete没那么痛
是啊 但你发现我没给你留下疤痕后
你就得好好爱我了
女士们 我刚刚和救护派遣那里通过电话
三个坐豪华轿车的男士在阔路上
和另一辆车子相撞
那可能是你们的丈夫
哦 不
- 救护车正送他们去西慈医院...
- 在城的另一面
除非你们想让他们送这儿来
- 我们可以这样?
- 哦 你可以强烈要求这样
如果我是你 我会强烈要求的
那么 我想 我们要强烈要求
- 是的 我们强烈要求
- 你们强烈要求
可以理解为你从西慈医院
偷来了这些外伤病者吗
不知道你在说什么
干的好 因为现在是私人恩怨啦
Yang 跟上
- 情况报告
- 好的
58岁男子 机动车事故 心动过速160
血压80
双侧呼吸音衰弱
你干了什么?
我什么也没干 他干的
军医Joe在我到之前就在帮他插管了
用一支笔? 你用一只钢笔给他插管?
怎么了?
把这人抬进去 我们走
快 快 快 快
笔... 插管..
牛
好了 怎么样?
Vincent Kenner 58岁 坐于豪华轿车后座
未系保险带 俯冲撞击受伤
心音低钝 头顶重创
- 是Vincent
- Betty
- 对不起 Hahn医生 但她想见她丈夫
- Vincent 他是我丈夫
出什么事了 他还好吧
- 我保证一有进展就马上通知你
- 不
- 现在 你得去做CT
- 天啊
Vincent
马上带你回来 马上带你回来
腹部有自由流体
头骨被挤压
他两侧呼吸音都衰弱了
这家伙够格搭上手术室的快车了
告诉主任
- 我能参加吗?
- 可以
他喉咙里插了支钢笔
哦 Michael!
天啊 Michael!
天啊 你...
那是 他喉咙里是插了一支笔吗?
还是一支圆珠笔?
女士 请在外面等待 让医生们工作
但他们要小心啊
Michael最近压力很大
他最不能接受的是...
Grey 你能处理好这个女人吗?
Loomis女士 我们会带你去见你丈夫的
他在转弯处
宝贝 我在这儿
Michael 我在这儿 宝贝
- 这不是她的丈夫?
- 不是
哦 天啊 Michael!
是她的丈夫
他出什么事情了?
请跟我来 女士 这边走
他怎么了?
Michael!
你用一支圆珠笔给这人在空地上插管?
我身上就带了这个
怎么? 我又不是没有把上面的雪弹干净
太强劲了
是吗? 你用的是6号管子?
找个人把这家伙从我旁边撵走
我要做个CT
给腹部做 主任
Karev 给我们接上线
他的气管好像被碾碎了
我要一间手术室 还要叫些副手
谁有空?
- Grey
- 好的那个Grey?
是实习生那个
我叫O'Malley来帮忙
哦 不错 太好了
Phil?
哦 我的上帝啊 发生了什么事?
轿车撞上了一堆冰
接下来我就只记得我们整个翻转过来
不停的转圈 然后现在
Anna
我腿部没知觉了
噢 Phil 我真的很抱歉
好 把她领出去 找Shepherd来会诊
哦 主任
Hahn大夫有一宗冲击致多发伤的案例
她想让你去看看
好的 我这就过去
你在流血
哦 我的车刚好在十字路口他们车后
可能是撞击的时候割破的
然后你就对这些人实施了紧急救治?
Owen Hunt少校 美军外科二排
我是创伤外科的医生
我刚休假回家
Yang大夫 处理下Hunt少校的腿伤
呃 主任 可我要跟你一起手术
在那之前 先把Hunt少校的腿伤处理好
嘿 你要去哪?
去看看我其他的病人
不 你才是病人
喂?
Vincent?
你在吗?
我在哪?
你经历了交通事故 Betty
现在在照CT
没事的 不要担心 尽量别动
有个疯子用笔给人做了器官插管
真他妈酷
你想看酷的? 瞧瞧这个
每30秒
有人吗?
我在哪?
你出了交通事故 Betty
现在在照CT 没事的
每30秒她的记忆就重置
每30秒钟
也不坏啊
好像点击"刷新"按钮一样
一切都将焕然一新
你怎么样了?
你问过N次了 我也答过N次了
我没事
我知道 只是...
有时候我仍觉得
Denny好像就在某个角落
可他去逝很久了
有些事情 是需要时间适应的
Rebecca没有死 我也不会那样
我很好
不过谢谢你的关心
喂?
有人吗?
我在哪?
你在宇宙飞船里
要飞往月球了 旅途愉快
Alex
宇宙飞船?
什么?
现在在给你照CT Betty
你会没事的
你刚经历一起交通事故 现在别动
多谢你了
Bailey呼我了
回见
凹陷性颅骨骨折
我可以修复凹陷的颅骨
不过目前无法估计脑实质的损伤程度
我们必须救助他
好吧 主动脉撕裂伤
更不用提腹腔积蓄大量血液
我们必须救助他
腹腔出血我能处理
他马上循环衰竭了
对 我还有别的外伤案例
我们必须救助他!
都听清楚了吗? 还是我需要再说一次
- 好的 主任
- 知道了
预约2号手术室
可悲吧 不是吗
一个已婚女人
跟自己最好朋友的丈夫勾搭上了
再没比这个更没品的了
世事难料
我在商场碰到Michael
之后我们共进午餐
一星期后 我们又一起吃饭
然后就这样了
过了8个月了 Sarabeth还一无所知
当你决定跟某人一同生活
一起生儿育女
你以为 生活会快乐始终
感情将至死不渝
我 我也是这么以为的
我是爱Phil的
只是...
只是?
好像自己的一些碎片...
被另一个人吸走
于是你开始散落更多的碎片
以便把自己连在一起...
可突然有一天 你抬头..
却发现 你已然认不出镜中的自己
我最好回到我丈夫身边
他会开始找我的
好吧
移植物居然撑住了
我自己都很吃惊
Shep?
嗯 就快了
好 大家都看下显示器
要提升最后一片颅骨碎片
我需要一个大而平坦的器械
伸到骨头的下面
2号拉钩
还是换成4号拉钩吧
哦 有意思
为什么你又换成了4号拉钩呢?
什么?
我是说 你对此如何解释呢?
我在观摩你的教授风格
希望你别介意
你换拉钩的原因是?
我改变主意了
有问题吗 Rose?
当然没有 Shepherd大夫
你改变主意了 我知道了
Shepherd大夫
我有个高位脊柱伤的病人
已经上了类固醇激素
可我觉得他需要降压
- 你这边忙完了吗?
- 刚好结束
能帮我缝合吗?
所以 他是个好老师 对吗?
我只是问问
脊柱c6段到t1段受创 脊髓受压
嗯 我们得打开 减低脊髓压力
- 可这样的创伤..
- 以后不能走路了
Phil 现在还不知道结果呢
Anna 甜心
没事的
你总有办法的啊
Phil很强壮 他 他都有孙子了
你总得做点什么
- 你可以冷冻他
- 你不能来这 我很抱歉...
如果你还想让他再次行走
你是谁?
军医坏蛋 用笔给人做了器官插管
希望你不要给我的病人
及其家属 虚假的消息
在你尝试所有方法之前
你不能说它是虚假的 这只是希望
也许你该多关注点医学新发展
布法罗总医院确实有让足球员
再行走的案例 应用低温治疗技术
布法罗总医院的那个病人才20岁
心血管系统状况正处于最佳的阶段
而我的病人60多了
进行这样的手术很危险
我更希望他能活着见到自己的孙子
Torres大夫 预约手术室
并请你告诉病人 尽管有山姆叔叔的评估
我们不能选择这项技术
现在该去缝你的腿了
Michael还能活下来吗?
他喉咙里插了支笔
是的 夫人
这只是为了帮助他呼吸
Sloan医生要在手术室给他做...
手术? 他需要手术?
当你的丈夫被压在车底下
他的气管裂开了
Sloan医生要修复他的气管
他的肾脏也受到了挤压
肝脏也有伤
这些也要手术吗?
腹部的伤都有自愈的可能性
但是如果伤势恶化
就必须手术了
两个手术?
我不能相信现在发生的一切
- 等等 这...这是今天?
- 今晚 午夜
夫人 还有个小问题
还有? 还有什么?
从账单上看
你的保险今天午夜到期
当然 我们还是会进行治疗
但为了你以后的负担轻点
你还有其他的卡或者保险吗?
我的丈夫 都是他在料理这些事
好的
好了
我现在要麻醉 哇噢
你还没上麻药
又怎样?
怎...噢!
够不到了啊 能帮下吗?
好吧
谢了
别客气了
我能问你件事吗?
什...什么?
嗯 我其实要问他事情
哦 好的 当然
我还有手术
还有 自己扎自己吧
跟我说说冷冻治疗的事
Betty Kenner 轿车交通事故 颅内伤
硬脑膜下血肿
也就是她失忆的原因
对 我们降低下颅内压就好了
去预定一个手术室
我做完Anna丈夫的手术就做她的
繁忙的手术日啊
这就是你的主业嘛 对吧?
一次应付几个人
Betty的丈夫怎么样了?
我正准备进去打下手
Shepherd已经尽力了
主任和Hahn还在手术
他的状况非常 非常糟糕
Sarabeth的丈夫在Derek这个手术后
可能还得动次手术
这些可怜的女人
Anna...脸上有伤的那个
她的丈夫是现在Derek手术的那个
她和Sarabeth的老公有一腿
就是Sloan在动手术的那个
- 开玩笑
- 没有 别告诉Betty
我告诉她了她也记不住
就是说 这就是要发生的?
你结婚四十年
然后变成一个大胖骗子?
如果四十年都不足以让人负责任
又还有什么能呢
有什么意义呢?
- 如果我现在和Derek住到一起
- 好了
你现在说点别的 我给你一百元
这和岁月无关 只和人有关
Derek是个好男人
好吧 我走了
有许多真正的好男人 知道吗?
George就是个真正的好男人
我是指 他...
不 Sloan不是
Alex 是的
Alex已经成为了一个非常好的男人
- 你和Alex...
- 没有
我只是发表看法
不过这很棒
我们是朋友 而他转变了
他现在对我很坦诚
那么你认为 如果你搬进去
和他结婚 四十年后
你会不会觉得心如死灰
然后背叛他?
Yang 你照料好Hunt少校了吗?
我尽力了 头儿
好的 过来帮我压住这个出血点
你知道我怎么想吗?
我认为排名12完全是个错误
我认为那是个笔误
我做完手术就去打几个电话问问
我在观察教学方式
Shepherd喜欢激励实习生说出想法
Bailey直接坦率 从不过度教导
还有Sloan..
Sloan就喜欢训斥和羞辱
我认为如果你真想领会教学方法
你就应该和学生交流
看看怎样他们能学得最好
Yang?
- 哦 没这个必要 头儿
- 你是不是认真的 Hahn医生?
好吧
说吧
就我个人来说
如果多被提问我就能学得更好
对话教学法
那可是医学教育的基石
也是我们一直在做的
也不是每个人
有的人...
就只告诉你该干什么
谁? 你是在说我吗?
他不行了 给我大动脉钳
我控制不了他的肝脏出血
我们可能需要马上准备善后事宜了
我在肾脏动脉发现了损伤
Yang 你熟悉单层持续闭合吗?
是的 主任 当然
血压仍在下降
最大化肾上腺素 压住流血点
插进去 缝合 Yang
保险出了问题
我们解释过了 他现在不能说话
我知道 可是Michael
我...我打了电话到信用卡公司
他...他们说...
信用卡作废了
我... 我不理解
我... 我想知道该怎么办
我不知道该怎么办
我很抱歉 我...我真的很保歉
但现在必须把他送到Sloan医生那去
有什么我能做的吗?
需要打电话给谁?
我... 我不
我不管钱 可是我...
如果你能告诉我...
给谁打电话...
我跟计费处谈谈
看我能帮上些什么
谢谢你
堵住了
左边的支气管那里下不去了
你就快成功了 George
你是干什么的 他的小啦啦队员?
一边呆着去 小神童
别把事搞砸了
O'Malley 去看看手术室准备好没...
这个你总能干好吧
你对George太严苛了
没必要的严苛
他正为实习考试的重考努力
他其实很紧张
所以我觉得或许你应该再和蔼点
你是实习生
你凭什么教训我?
你...你是我同父异母姐姐的
男朋友最好的朋友 所以我...
你认为那样我们就是朋友了?
你认为你在我面前维护你的男朋友
我会欣然接受?
他不是我男朋友
但你希望他是
- 我没有
- 有
- 没有
- 他知道吗?
- 闭嘴
我是管你的主治医师
你不能叫我闭嘴
你想让我对O'Malley和蔼点?
求你了
向他表白 我可以考虑下
闭嘴
你了解医疗保险吗?
不 有什么事?
我想帮助一位病人
Alex也有柔情似水的一面啊
Izzie说的没错
说这话什么意思?
- 没什么
- Izzie跟你说了什么?
她说你是个好人
她说你变了
没什么
她是不是说我哭了?
这是在撒谎
- 不 她没这么说
- 她不该这么多嘴
Alex 我只是说了个冷笑话
她只是说说而已
Yang 怎么了?
嗯...我弄不好
缝不起来
- 要裂开了 我...
- 该死 Yang 快点
我想你说过你做过这种缝补术的
我做过几百次了
- 在心脏上
你的钳子把组织都弄软了
拿大肠的手法也不对
你本应该知道的
如果不让你花这么多时间在心胸外科上
你就不会丧失这些基本的外科手术知识
真糟糕 他的声带已经损伤的不能修复了
我们能做些什么?
他也许再也不能说话了
我想这是问我的我的问题
抱歉
你认为你要补考实习医生考试
你就成了学生中的大人物么?
改变不了你第一次不及格的事实
- Sloan医生
- 抱歉 Grey
你想对这里的人说些什么吗?
不 我不想
- 胆小鬼
- 闭嘴
Lexie!
血压降低了
看上去像是曲张纤维
20焦耳
准备
再来几袋血 有多少拿多少
准备好了
给我一些冻血浆
吸 快吸!
流太多血了
我们保不住他了
怎么了?
我在医院里?
出了点事故 但是你会没事的
我们会没事的
我修复了您丈夫的脊椎
降低了脊柱压
但是 嗯
他...他还是会瘫痪?
是的 对不起
哦 天哪
噢 Phil
还有...还有Michael
Michael怎么样了?
我修复了他的气管
但是很不幸
他的声带在事故中完全被割断了
他哑了?
他再也不能说话了?
我们得坚强点
我们得为Phil和Michael坚强起来
你在这处理完以后
我就准备在第一手术室为Betty手术了
是关于Vincent吗?
告诉我发生了什么 求你了
Vincent 挺过了手术
他很稳定 但是还没过危险期
哦 天哪
这是Yang医生
她全权负责照管您丈夫能撑过今晚
我...
我会及时通知您情况的
及时通知我... 通知什么?
我在哪里?
Vincent在哪里?
她得了硬脑膜下水瘤
每30秒钟记忆就会清零一次
真好啊
给你的 谢谢
Rose
求求你看看我
如果你总这样
你就不能到我的手术室工作了
好的 这很不好开口
我这个样子是 因为我...
我怀了你的孩子 Derek
哈 骗到你了
你怎么开这种玩笑?
哦
你活该
你以为你是谁啊?
如果你总这样
你就不能到我的手术室工作了
你该转行了
我是个神经外科医生
你总向我保证 已经不喜欢前女友时
你该想想你的身份
手术室见
我就在那等你
头儿 Shepherd的脊柱病人
Phillip Loomis
我在考虑
低温治疗怎么样?
你想冻结脊柱损伤?
布法罗有过先例 麻省也成功过
Hunt少校可以保证成功
Shepherd自己怎么想
他觉得用在Loomis先生身上有点冒险
他条件不适 年纪比较大
Loomis不会比我大吧
我可以来做 头儿
只是需要你的允许
你刚才在后面干嘛呢
我在帮你
在主治医师的手术上让他闭嘴
这可不是在帮我
你怎么知道你这么做没事呢
难道你跟他上床了?
- 什么? 没有
- 不 你有
- 你
- 你干嘛那么说
等等 你妒忌?
妒忌你能让Sloan闭嘴?
好吧
但你知道 他说的对
我就是这家医院的笑话 都是我的错
我是唯一没通过实习考试的人
在赌城结了婚 然后又背叛了我老婆
不 你没明白
- 他说你的唯一原因是
- 无所谓了
我自己能搞定
他有钓鱼的装备 靴子 还有护发品
我可没那么大地方给他装这些东西
而且他很爱说话 滔滔不绝
我是说 他爱说话
没完没了的说
现在不是时候
你知道他搬进来之后会怎样 对吧
我们在他的土地上建栋房子
结了婚 就是我俩共有的
然后我就是Shepherd夫人医生
然后你也能想到吧
孩子 他的孩子们 他们的头发会很好
他们也会很能说
我就有5个爱说话的小孩
一个爱说话的老公 住在郊外的房子里
然后我就会开始想跟你老公上床
我要告诉他我改主意了
- 你不觉得吗
- Meredith
怎么了
- 你干嘛摆张臭脸?
- 别说了
别再提Derek
别再提跟Derek住在一起
别再提你们的关系
想知道为什么吗
我早就听过一百八十遍了
你俩在一起 我得听你说一遍
然后你俩分手 我还要听一遍
我今天手术差点让一个人丧命
我
你想知道我的想法?
你真的想知道?
你和Derek没戏
搬到一起就是最大的错误
你梦见死去的Dereck
这就说明你俩没戏
- Christina 我
- 别别 你知道
所有这些 什么永远幸福美满
根本不存在
所以 拜托你 当你掂量你的选择时
请你闭嘴安静的考虑 因为我不想再听了
- 我
- 别说了
- 好吧
- 别
- 就这样 我说完了
我不会说你活该 但你确实活该
谢谢
帮我 扶我起来
别动
我去找人
你干嘛呢
吃麦圈
我烤了一只鸡
鸡
真的吗
你现在肯定不饿了
你又做错了
我没有 我从纵隔膜开始切
你不戴眼镜根本看不见纵隔膜在哪
该死 我的眼镜呢?
好吧
放下吧
放下
在这
就在这
走开吧
没有你我可怎么办
饿死
不幸的女孩
连上监视仪 带上便携胸透
我给你开刀
在我第九根和第十根肋骨之间
没有出血 没有气胸
我的伤口很稳定 直接拔出来就成
- 不成
- 该干嘛干嘛去
这是谁?
把这东西拿出来
我今天已经在主任面前搞砸过一次
我不能
我搞砸了缝合 现在让他看见
一定像讨厌第12名一样讨厌我
Mere 拜托了 别让任何人看见我这样
Yang 到底怎么回事
- 给她连上监视仪和便携胸片
- 我连了
- 检查过她的呼吸状况了吗
- 查过了
看见了?
- 呼气清晰均匀
- 你别说话
Grey 如果这是医疗教学
你有什么建议?
我觉得要等到胸片和CT出来才可以
我很好
感染怎么办? 冰锥肯定把房顶的脏水
融化在她身体里了
所以我们才要把它拔出来
别碰它
你的胸腔被刺穿
你很幸运现在还能呼吸
把冰刀留在里面
等弄清楚里面是什么再行动
留在里面
- 拿出来
- 留在里面
既然你知道这么多
你可以告诉你的实习怎样处理你
这是复习基础的好机会
但我得去检查Vincent Kenner
Grey 现在你负责Vincent Kenner
但记住 他是我的病人
我今天不想再因为外伤死人
让他活下去
我能跟你说句话吗 Hunt医生?
你觉得你能留住她的记忆?
我能把血抽干净 减除压力
我满怀信心 虽不确定 但有信心
15号刀
怎么了 Shepherd医生?
哦 天
Hahn医生之前跟我说过教学的事情
记住这点 当你递给医生15号刀时
要确定刀柄朝前
把血吸干净 我去清洗一下换副手套
他真的会好起来吗
除了他的声带
他的腹部已经软多了
还需要做个CT
Michael 保险出错了 对吧
是错了
写下名字和号码 我去修改就好了
都会好起来 对吧
一会儿再写吧
Sarabeth
来吧
怎么了
我们要试试低温治疗
没经过我同意?
不 我不同意
你是个医生 怎能不尽全力
让病人下半生免受轮椅之苦呢
离开我病人的病房
我可不听平民使唤
- 听着 你个高傲的小...
- Shepherd
现在病人很稳定
也许他以后不能行走了 但冰冻治疗
很可能导致结块 器官衰竭 死亡
已经决定冰冻治疗
从早上到现在 为证明你不是第12名
你一个活物都不放过
你确实不是
但你现在做出这种决定 就像个排12的
祝你手术成功 Torres医生
主任被疯子附体了
我病人的命是他救的
虽然哑了 但命保住了
你手怎么了?
手术刀割的
Rose弄的
不是故意的
她现在就像厨房的死老鼠
该让它消失了
我帮你看看?
有Mere帮我看
我可是著名整形医师
Grey就是个住院医生
她还能和我上床呢 特别是我受伤时
是这个位置吧?
又不是查乳腺!
低一点 往右
你俩干吗呢?
盖块布 挡住你的"那里"
离我"那里"远点
轻点 轻点
怎么样啊?
求你给我拍片子吧 实习生太白痴
Kenner先生怎么样?
- 稳定下来了 但...
- 千万别把他弄死啊
我尽量 别动
没动 赶紧拍
别动 我有话问你
什么?
关于我和Derek 你是认真的?
你怎么这样
- 人家都被刺穿了...
- 我知道自己唠叨
知道自己变得又软弱 又黏人 又肉麻
我自己听了也会吐的
但你那都是气话 不是真的 对不?
你就给我拍片子吧
我的话不重要
当然重要!
当然很重要!
不许照!
不许拍照! 赶紧拍片子!
Anna
感觉好点吗?
她还不知道 自己的生活要乱套了
都是我的错
我该怎么办?
我知道自己很坏 可该怎么办呢?
你该自己告诉她
你是她最好的朋友 再坏的事
也该由你告诉她
Callie马上做冰冻治疗 去看吗?
Alex?
怎么不理我?
我指望你唠叨够了 能自己闭嘴
好吧
我怎么惹你了?
- 你自己清楚
- 我不清楚
Alex 到底怎么了? 我以为...
闭嘴 那晚我很难受 哭得像个小丫头
我已经想通了 你也得想通
在给你输冷盐水 降低核心体温
所以你觉得冷
要是成功 我就能走路了?
如果成功 应该可以的
哇 真好
真的很冷
体温还是96.8华氏度
主任 要不要再加条冰毯?
由你决定 Torres医生
你做主
排名第一的教学医院主任就这么做
疑人不用 用人不疑
是吧 Bailey医生?
完全正确
温暖舒适 我很温暖舒适
脉搏下降
- 你确定...
- 降到52了
心跳下降是正常的
还要多久?
马上就好
你做得很棒
继续想着温暖舒适
我尽量啊
很好
排12才怪
知道我怎么割到手的吗?
很精彩哦
同居的事 是不是先缓一缓
好
行
行?
什么意思?
意思是 我了解你
你早就料到我会反悔?
我料到你会认为我这么想
我会慢慢来 一步一步 不敢冒进
你和树林里的小鹿一样
我用蜡烛拼了一个房子好不好
那可是Meredith史上破天荒的
行啊 那就同居吧
行
除非你想直接结婚?
上当了
知道我和谁学的?
要从割伤手指说起
你和Alex说了什么?
没有啊
我就说很高兴你俩又和好了
讨厌 Meredith
别人的事你能不能别管?
算了 怪我不该告诉你
你根本不会替人保密
除了为了Cristina
Izzie!
结婚吧?
一点都不好玩
Bailey医生
嗯
Michael Briar腹部软下来了
我知道该先做CT
但如果零点以后手术 保险就过期了
他等于就破产了
我看 是不是就不做CT了
你看? 你看不了 你只能问
回答如下 不能为了省钱违规操作
做CT去
Phillip 你做得很棒
我给你镇静剂加量
再加点麻醉剂 就不会抖了 好不好?
好 好
插管吧 Bailey
好 放下来
1 2 3 放
降到90华氏度了
好像...太低了
太低了吧?
你都研究过的
我觉得太低了
天哪
现在怎么办?
怎么解决?
注射利多卡因(局麻剂)
还是胺碘达隆(抗心律失常)?
Torres医生?
测不到脉搏了
要心脏复苏了吧?
不行 Shepherd刚做了脊髓减压
不能压他
除非万不得已
完了
他快没心跳了
你要怎么处理 Torres医生?
我不知道
我...我不知道
他怎么样了?
我们给他用药 保持血压
但是Betty的丈夫情况不尽人意
他们要冰冻Phillip...
冰冻...
来帮助他恢复行走
我不... 他们解释得很清楚
Betty大脑开刀
可怜的Vincent生命垂危
- 而Michael...
- 没事的
我们会挺过来的
我们总是这样的
我只希望他能看着我
Sarabeth...
Michael八个月前失业了
什么?
公司让他走人
他只是...
他没脸告诉你
他觉得很失败
为什么... 我不...
为什么你...你怎么知道的?
他对你说的
他对你说了
Sarabeth...
Anna...
你和我丈夫上过床吗?
- 我非常...
- 室性早搏 蓝色警报!
请让她们出去
- 这是怎么了?
- 推一剂肾上腺素 一剂硫酸阿托品
你开始做体外膜氧合了?
(一种体外循环心肺支持系统)
把血抽出来再输回去?
这是唯一的出路 Hahn医生
我们不想动脊椎
这样可以减轻心脏负担
他苏醒之前 我们需要你密切监视
你到底加入吗?
我把Michael送去做CT了
我希望能在最后期限前进手术室
但已近子夜了 所以...
无关紧要 我不在乎 不在乎
Betty的丈夫怎么样了 你知道吗?
我觉得他快不行了...
你...有没有消息?
没有 没听说什么
男人为什么出轨?
我丈夫和我朋友上床
他失业了 和我朋友上床
却还一直口口声声说爱我
为什么?
或许是因为身陷低谷
他很低迷 却不想让你看到这种状态
痛苦不堪 萎靡不振...
不像个男人
他也有自己的骄傲 所以他选择逃避
这样不对 但...
这不代表他不在乎你
我可以保证
好了 停止体外循环吧?
开始吧
他似乎心跳过速
那电击吗? 还是腺苷?
一般情况下 我会说 是的
但这人可是个冰块
Torres医生 想想你的研究?
这种情况下该怎么做?
我不 我不... 我是说...
我觉得 我搞砸了
我是说 我不知道
可能... 也许... 大概...
他会不治自愈
- 可能 或许...
- 好 看着我
集中精力
你是在创新
创新没有错
开辟新天地 拓宽边界 都需要努力
所以 Torres医生 做个深呼吸
别紧张 只管说就是
你研究出什么?
研究表明...
呃
这种阈值下 会出现心律失常
表皮温度在华氏91.5度到92度之间
他现在在90度左右
好的 那...
我们就能用体外膜氧和帮助他复苏
是 但不能太快
它本身也会出问题
好的 看来我们得加加温了
看出什么来了?
看起来好像什么都没刺中?
没刺中?
因为就是什么都没刺中!
那... 这是什么意思呢?
你又是什么意思啊?
你连X光片都不会看吗?
向来都是你看的
出去
全都给我...
出去! 找个有大脑的人来
他们是你的实习生?
他们好像很怕你
我不可怕
你想干吗?
是冰锥
没错
你拔了冰锥
我没批准呢
那又怎样?
Cristina
他死了
我的病人还活着吗?
情况稳定
你听信了个兵大哥的话
差点害死他
那是他应得的机会
- 我们不知道结果如何
- 他理应得此机会 Derek
我们理应为他提供最全最好的帮助
过去几年我回避了太多
我一直很...软弱
不是软弱不软弱的问题
是啊 我想是Meredith在这儿
她是Ellis的女儿
主任
Vincent kenner 输了31单位的血
都是新鲜冷冻血浆
几升林格氏液
我们竭尽所能
却回天乏术
你们根本一无所知...
谁都一样
当住院医师第二个年头 才过了一半
你四处晃悠 似乎这是天赐的权利
其实 不是的 Grey医生
我可以保证
你在这里 是因为我
你在这儿替我办事
我就让你办了一件事
- 你却救不活...
- Richard
我们救不了所有人
我们没尽全力
Michael Sarabeth来了
他有点体力不支
从CT上看 他的血肿越来越严重
所以我和Bailey医生
马上就推他进手术室
不过他给你写了封信
我没兴趣
"Sarabeth" 对不起
不是我说的 是信
这个...
我... 我知道你恨我
也不是我 是信 我读给你听吧
我知道你现在恨我入骨
恨也是应该的
我背叛了你
背叛了我们的婚姻
我失业了 却无法对你开口
所以我告诉了Anna
这是个愚蠢的错误
千万次 我都想告诉你
我真的很抱歉
可是我现在我口不能言
所以我求你 恳求你用心听我的话
这真有诗意
这句话是我说的
不是他写的...对不起
如果你在用心听
当我跟你说的时候那件事时...
我知道你不会立刻原谅我
我愿倾尽全力来补偿你
无论发生了什么事 你的决定是什么
我依然会爱着你 直到世界末日
就那么多 我的说话完了
他说完 是他说完了
这个就是结尾了
Betty?
她还没醒 不过如果你想的话
我可以带你去见见她
- 她还能记得住东西?
- 我们还不清楚
噢 别
不要说出来
对不起 Vincent
- 噢 天啊
- 噢 主啊 别这样 别
我感到非常抱歉
- Sarabeth
- 别 别 别 不要过来
Sarabeth...
Vincent去世了 还有Betty...
我们还不知道她能不能撑过来
然后Phillip跟Michael...
别跟我提他名字!
Sarabeth...
今天发生在我们身上的坏事
比以前加起来的还要多
今天之前我们都还是被庇佑着的
我还觉得是理所当然
我把你的存在当做理所当然
我们从及笄之年到现在
已经是50年朋友了
我犯了一个很糟糕的错误...
可是我不能没有我的好朋友
你跟我丈夫上床了
别
我要去看下Betty
我要去看看我的朋友
- 对不起 我取笑了Alex
- 我原谅你
- 跟我聊聊外伤手术
- 外伤? 即快又脏
我们没有时间来弄得好看点
也没有时候来犯错
脱裤子 你要打一针头孢唑啉
没时间犯错啊?
那是怎样 你就没有出过错?
我只要出错 就是一条命
我是我这个科里最好的外科医生...
我今天杀了个人 因为我没法给他缝线
在这行 尽你所能 倾你所有
我们是要做事 不是做最好 是要救命
我只要出错 就有人死在我手下
很优秀的人...
那些在沙漠里为祖国奋战的人
我不可能知道所有事
没有一个人能做到
所以我会出错 然后我吸取教训
下一次 我不会再犯同样的错误
于是下次 另一个人 就那个人
他就会活下来
吃一堑 长一智
Betty 你觉得怎样了?
我的头...好痛
发生了什么事?
Betty 你跟Vicent都出了车祸
Vincent 我很遗憾
他没能挺过来 Betty
不 不 别
不 不 他是在另外一辆车里的
他随时都可能会来 他是...
我的头...
我头好痛 我是怎么了?
你现在看起来很稳定 是件好事
因为在你恢复强壮稳定之前
我不能再给你安排手术
人非圣贤 孰能无过
他们跟不该上床的人上床
然后隐瞒起来
如果要我说 重要的是事情发生之后
你怎么让它步回正道
我想你是有个好开始了
Karev  Michael Briar准备好
做剖腹探查术没?
一个小时之前就准备好了
我现在准备好了 给我预订手术室
好吧
- Karev医生 现在几点了?
- 现在是第二天
他的健康保险过期了
对不起 弄伤了你的手
这种事经常发生
都是因为我
如果你没有帮我挡 就会没事
在你出现之前 我还是很好的
医院里所有医生都想我帮他们忙
我是个出色的手术护士
可现在我成了致命诱惑的疯女孩
到处去刺外科医生
对不起 我真的觉得...很抱歉
儿科有空缺
明天我就开始在那里上班
还有 你手的伤 真的很抱歉
你在病人面前总是很能说
我的天啊
你好像很会跟我透露你的情感嘛
那怎么不去跟O'Malley说说?
你是最没资格给我情感建议的人
当我喜欢一个人 我一定让他们知道
逝者如斯夫 不舍昼夜
如果他不喜欢我 那我该什么办?
那他就是个笨蛋
那...那我在这干嘛?
Vincent呢?
发生了什么事?
我不能再跟她话说了 我再也不会
我知道
你们不如休息一下 然后再看看怎样
- 我不想她孤零零一个人
- 我会坐在她旁边 我不介意的
Sarabeth Anna
我这是在医院吗?
亲爱的 发生了一起事故
Vincent在哪里? 他还好吗?
你丈夫在来的路上了
随时会到
- 他在来的路上了?
- 是的
就快到了 盯着门
他随时会出现在眼前
- 你会看见他的
- 好 他正...
- 正在来的路上?
- 正在来的路上
- 快到了
- 对 快到了
这样对她好些
谢谢
来 去看看我们的丈夫吧
Karev 我看那钟是坏了
显示凌晨2点半 但我肯定现在才11点58
你能调对好吗?
- 把指针拨回?
- 调回去
医院官方文书时间的准确性很重要
保险公司也看重这点
而我认为现在才晚上11点58
手术刀
你很适合去战场
有了这个战争伤疤 你肯定能行
- 得了
- 我是认真的
你会把这地方抛诸脑后
动身去冒险
你说这里会让你激动 兴奋?
是的 没错
Hunt医生 你在这
腿部伤口怎么样?
Yang医生把我照顾得很好
我打了几个电话
他们高度赞扬了
你在马里兰外伤休克科的表现
我还听说了你在沙漠中用爆炸了的
悍马做手术台 这是真的?
在沙漠中得有点创新精神
哪里都需要创新精神
Hunt医生 你觉得在这干怎么样?
感激你的建议
但我还是回去采砂坑 完成轮值
祝你好运
谢谢
怎么了?
我甚至都不了解你
那又怎样?
可能是降温治疗起了作用
- 或是我的医术
- 我们永没有答案
发生什么事了?
Phillip可以动脚趾头了
- 说吧
- 别叫我说
说吧 说出来给我听
即使技术上还不算是真的
我们让一个人能走路了
- 我们让一个人能走路了
这样起床真舒服
你跟Meredith上过床了?
- 是呀
- 为什么?
我意思是 抱歉 我...
你爱过她?
当时我想是的
但我不敢承认 所以...我知道她
并不爱我...
我还是爱她 但我...
我本不该 因为我...
此外只是...
太自私了...我
利用了她
乘虚而入
像我说的 去年犯了太多错误
但我尽力回到正常轨道上来
- 我得自己处理 所以...
- 唯一想帮你的原因是
我觉得我们不只是室友
我们不只是室友
那我们是?
是朋友 你现在是我的知己之一了
知己
我不是个试验者
我不想做试验
但你出现了 我们一起试验
而试验成功了
我以前没试过 吻女孩
不知道是否喜欢吻女孩们
事实上 我不喜欢吻女孩们
我只喜欢吻一个女孩
就是你
我没参照物可对比...
你是我吻过的唯一女性
所以你也害怕了?
- 去看了很久心理医生
- 看心理医生对我也没用
我只觉得好震惊
又很怀念...
这些还不必让你知道
这样我们算不算"处女"了?
我想某些程度上是的
处女
我们可以一起害怕啊
某种程度上还是处女了 一起害怕吧
- 好了?
- 谢谢
你说我和Derek不会有结果
我为说了这些而遭了报应
但你说的对
人们不会幸福快乐的过一辈子
甚至很少会有结果
所以我和他又怎么能例外?
Mer为什么要介意我的想法?
因为你是我的人
而且如果我要为了他-
做个身心健康 温情粘人的同居女友
我需要你
我需要你上场 为我打气
因为你是唯一懂我...
真的在内心深处很暗的地方都懂
我需要你假装我可以做得到
即使连你都不信
因为如果你现在抛弃我
我会坚持不下去的
那我永远也不会有好结果
只是过着...
人生
我求你啦
我认为你和Derek会有好结果
你会做到的
你是不是只是说些投我所好的话?
我是你的人 站在你这边
很久很久以前
幸福美满的生活在一起
故事讲的都是做梦才有的
童话是不会成真的
我说了会给你看裙子的
你看上去比新娘还美
现实总是更残酷...
更黑暗...
更可怕
大家听着
听着
我们原本是西部最好的外科项目
一个没人听过新崛起的项目
使所有人大掉眼镜
而一夜之间 我们变老 守旧又邋遢
就跟其他人一样
我们一直在吃老本
你们都失去了创新精神
未能问苛刻的问题
未能锻炼技巧
未能提供锻炼技巧的机会
而我放任此事发生
所以不是你们失败了 是我们都失败了
现在要停止这种状况
人们避开普通外科就像
他们除了心外科和脑外科外
看不到有助职业的其他东西一样
好像血经过心脏不会流到身体
神经也不会传递到脑干
这是差劲的教学
教出差劲的外科医生
我们都失败了
懂了吗?
我们都失败了 现在要停止
外科训练草案正式改变了
门槛已经提高了
你们都给我注意了
现实 比幸福美满生活在一起有趣多了
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 徐徐 泉爱Spike Ash
心火七年 cctvns3 lulu 南极洲洲长 梧桐 小ben 狗狗
校对: 葱家的小毛毛 cctvns3
时间轴: 马大AA大猪