前情提要...
我爱上你了 George
我希望你也爱我
我被任命为住院总医师
我没通过实习考试
你可以从头开始
重新实习?
- 我昨晚认识了一个女的
- 嗨
你昨晚认识了一个女的?
我叫Lexie
Lexie Grey
他走了
我不能离开你 但你经常离开我
结束了...全都结束了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 淫贼看剑 elise0112 lulu irene 骆驼
校对: Ronalds Cctvns3 Samuel
时间轴:消声匿迹 小野人王
由CHD高清论坛amasy校调字幕
在医学领域 改变是必然的
新的技术不断被研发 程序不断被更新
专业水平不断提高
改革不断进行
没有什么是一成不变的
我们要主动去适应...
否则就被落在后面
我有五条规矩 你们记清楚了
规矩一 不要献媚
我恨你们 这不会改变
创伤通则 电话单 呼叫器
护士们会传呼你们
你必须随叫随到
还要跑着去 这是规矩二
你们应该跟着我
你们的第一个轮班现在开始
持续36小时
你们是小人物 外科食物链的最底层
你们做化验 写医嘱
不停加班 直到倒地不起
而且不能抱怨
待命室 能睡就睡会
不过不是跟别人睡
尤其是...别跟主治医生睡觉
跟主治医生睡觉 绝对不是好主意
我说到哪了?
呃...规矩三
我睡着了 如果不是有人快死
别叫醒我
而且保证那个病人
不会在我到的一刻死掉
因为你们不仅会害死病人
还会为无聊的理由叫醒我 懂吗?
- 怎么了?
- 你说有五条规矩 现在才四条
规矩五 我一走 你们就跟着
快走!
- 我恨他们
- 你不恨他们 你恨你自己
真可怕 我在虚张声势
我喜欢这样 我是新的纳粹
你不是新的纳粹
Meredith 我有话跟你说
- George 你好
- 嘿
- 假期过的怎么样?
- 还好
- Meredith 我能...
- 我的假期...
什么都没干 我独处了17天
我最后见你那天
Cristina婚礼那天...
Mere和Cristina去度蜜月了
没带上我
两个女的度蜜月
Alex去看Ava了 也没带上我
我没去看Ava 而且她应该叫Rebecca
我没去看她 只是方向相同而已
为什么一个个都垂头丧气的?
是我在婚礼上被人抛弃了
顺便说 我现在挺好的
我去夏威夷度蜜月 还潜水了
你做了什么 George?
Meredith...我有话跟你说
你们听着
这里是给住院医生的 实习生不许来
- 是啊
- 是啊 赶紧离开
- 孩子们
- 快离开
007正在接受培训呢
说真的
我想我也该走了
不 George 我们不是指你
- 不 我是实习生
- 等等 你刚要说什么?
难道整年都要这样?
他已经实习了一年了
至少他回来了
是啊 让他喘口气
他考试挂了 又回到了原点
嗯
他还是不肯望着我
你看见Burke了么?
没有 你看见Derek了么?
没有
等等 婚礼之后 你们就没见过他们?
你们还好么?
- 是
- 哇哦...
你们要不是真的没事
就是彻底的崩溃了
你的实习生们度假归来了
不是我的实习生了
他们是住院医生了 我自由了
护士 给你
问题是Yang医生
Burke的事她还不知道
我应该告诉她的
Burke让我告诉她 你有什么想法?
- 实话实说最好
- 是啊 没错
晚上下班后
要不要一起喝一杯?
- 为什么?
- 我也不知道
只是觉得一起喝点东西很好
你没人可以聊天
不 当然我有
Addison走了 Burke也不在
你和Grey也不再在电梯里
眉来眼去
- 我可以找到人聊天
- 谁?
我可以找...主任
我可以找主任 嘿 主任
下班后去喝一杯 怎么样?
我不喝酒 Bailey医生 我们得谈一下
- 伤者马上就要来了
- 你在躲我 我们得谈谈
谈关于你选Torres医生
做住院总医师?
不 先生 我不想谈这个
有人说去喝一杯？我也去
- 没人这样说
- 你刚说的
我没说
大家听着 我们有3个伤者
多车连环相撞事故
每个治疗室 每个人都准备好
我应该做什么吗
- 拯救生命
- 不 我是说 作为住院总医师
有什么特别要做的?
确保每个住院医生
都在治疗病人
这是他们做住院医生的第一天
你指派给急诊室的住院医生
都去哪了?
我已经传呼他们了
- Bailey?
- 什么?
我传呼过Grey Yang Stevens
还有Karev 但他们还没来
我传呼的时候 他们总是跑着来
把事情搞定 Torres
好的 先生
你没必要在主任面前
这么说话吧
你问我的 老板
Derek在那儿
- Burke和他在一起吗?
- 我没见到
你们去哪了？
许多车祸伤者随时都会到
我们来了 不是吗? 我们来了
准备好 好吗? 看好你们的实习生
一号 二号 去拿急救包
三号 四号 去等救护车
- "一号 二号"?
- 我记不得他们的名字
如果被喊号码 我不会理你
George 去等救护车
其他人跟我来
你们靠墙站着 别挡路
除非我叫你们
好了 这就叫紧急事件
会有很多事情做 有很多病人
如果你们有问题 尽管问 明白吗?
我听说她害死了一个病人
被观察了一段时间
真不错 我们跟着一个废物
你又再做实习生了
是
我不会告诉其他实习生的
- 我不会
- 那没什么
你知道谁是Meredith Grey吗?
我还没告诉她你在这里
我本打算...
那你知道我是谁?
是 我知道
她怎么样? 我-我是说 她人好吗?
因为我爸爸 他不肯...
他不肯告诉我
Grey 别让他们傻站着
快行动
情况不受控制 在现场死了
只是需要医生 宣布一下死亡
死人 你干嘛开着警报
让我兴奋半天
行了 谁想看看这个死人?
Nancy Walters 34岁 孕妇
上臂部分完全截断了
已经加压包扎
2包大口径静脉滴注
他是在说"手臂"? 我手臂没了?
Walters小姐 你会没事的
Grey 检查一下伤口
我不能失去手臂
45岁 男性male 膝盖受伤
死了那家伙 撞到一头鹿
然后那个女士撞到他
我撞到那个女士
膝盖肿得跟气球似的
嘿 我饿了 能不能让我吃点东西?
行了 大家都看完了?
死亡时间 8:22
不是死亡时间！ 这家伙还没死！
- 他刚才死了
- 他现在没死
把他包起来 我们...
我们有个病人 死而复生
别挡路!
- 你是不是Meredith Grey?
- 是的
- 我叫Lexie
- 知道了 让开
我叫Lexie Grey 我是你妹妹
实习医生格蕾
第四季 第01集
看没看到 站在那边的女孩
笨笨的 大眼睛的那个?
很明显 我和她有血缘关系
你见过Lexie了?
你早知道了 知道了却不告诉我?
我...我有很多事情要做
这是一号诊疗室 你们可以看到
这儿有个伤者
你们要不要帮忙? 告诉我你们要
这里已经很挤了 Izzie
什么情况?
Nancy Walters 被截肢了
她的孩子情况还不错
只是她有点宫缩
Nancy 我是Sloan医生
不介意我看一下吧?
切口很整齐
你要洗手上台 先去帮我买饮品
吊抗生素 用消过毒的湿纱布敷伤口
有恢复良好的可能
找到断臂了吗?
正在找
我孩子没父亲
他已经缺少两只手臂的怀抱
他真的需要我手臂完好
帮我找到那只断臂
好 来个人进行外伤积液引流
啊...
给他弄4支吗啡
她对你们这些笨蛋们说呢
给她拿一个18G粗针
一个20毫升注射器 还有吗啡
吗啡很好 不过我快饿死了
受这么重的伤 胃口还这么好?
是个很好的现象 Joey
要给他动手术吗?
看X光片再说
膝盖没事 不用动手术
好了 这是Cristina...Yang医生
她正在工作
对 救人性命 送人性命
我带这些实习生 却无事可做
我真觉得自己是个差劲的老师
他们讨厌我
我现在想露一手 骗骗他们
有机会让我露一手吗? 拜托
Izzie 这人本来死了 现在又没死
就跟僵尸一样
我自己的僵尸 所以不行
你不能掺和
去别的地方骗 好了
- 我不喜欢你
- 嗯哼
- 走吧 各位
- 不好意思
你去哪儿了? 我一直等这个呢
我遇到我姐姐了... 第一次见面...
那...
让我 感觉怪异
所以我去X光室的时候迷路了
因为我满脑子想的都是关于...
见到meredith的事
Meredith是你...姐姐?
Meredith Grey Lexie Grey
同父异母姐妹 你认识她?
得呼叫Shepherd医生
Shepherd医生 他是...神经外科医生?
对 来人 立即呼叫Derek Shepherd
Grey 谢谢
西慈医院
谢谢
你好吗?
我有个病人手臂断了
似乎没人能找到断臂
你看见了吗?
你找的断臂? 没 没见过
Meredith 怎么说
我对之前的事很抱歉
我只是见到你太紧张
不该堵在急诊室门口 我现在知道了
是很好的教训
- 你是酒吧里的那个女孩
- 什么?
酒吧里的那个女孩?
天哪 是的
是的
天哪 你...在这里工作?
- 酒吧里认识的女孩?
- 嗯哼
我也是你酒吧里认识的
她恨我 我姐姐恨我
- Meredith是你姐姐?
- 是的 同父异母
- 你是Shepherd医生
- 没错
我...就是来找你去会诊的
你在这儿 我今早想你来着
对 我第二次当实习生
第一天不想迟到
也许你可以这么想...
你比别人有优势
你会成为 实习生中的明星
是的 我知道大家发现我第二次实习
会怎么想
也许他们会把你看作
当爸爸的实习生
什么?
你刚说什么?
没...我没怀孕 我只是...
我是说 我可能怀孕了
是的 我胸部有些胀痛...
我在努力给你打气 George
我是指 如果我累劈了
这么给我打气会很好 不是吗?
Callie 我只是有些心烦
今天很糟糕
好吧 你这个月都会糟糕
好吧 我这个月都会糟糕
爱你
- 救命! 医生 救命!
- 小声点
我们在路上捡到一只断臂
- 这里 我包起来了
- 是我找的那个
爸 告诉他们她受伤了! 爸 快点
告诉医生!告诉他们她受伤了
- 我们能去处理断臂吗?
- 她在车上 她受伤了
是你的血吗? 你受伤了?
她在我们车上 都不动了
流了很多血
还有个车祸伤员
要手套 静脉点滴 纱布 除颤器和手术服
还想去看断臂吗?
快来
Michael!
没戏
她死了吗?
Michael 这是医院
我是救人的医生...
- 能帮我救救她吗?
- Michael 行了
对不起 但她她被撞死了
她的眼睛还睁着 她还活着!
天哪 别那么看着我
或者像你这样看我
Michael 我们回车上去 快..
求你了
好吧 好的
我需要一根巨大的导尿管
16G粗针 最大的苏醒球
还有刮毛的用具
你们怎么了?
我说去 你们就去 快去!
后面的头骨和第一节颈椎完全断开
体内斩首 天哪
是的 这种病例9成都会死亡
另外1成呢?
我从没见过生还的
不过 总有第一次 对吗?
他已经死里逃生了
Henry 我是Shepherd医生
你后面的头骨和颈椎断开了
我会做手术试着接上
我说的 明白吗?
是的话 眨一次眼睛
不是 眨两次
好 很好 我知道有些害怕
但我向你保证 我会尽全力救你
你有家人吗?
好 我们会联系他们的 好吗?
- 好的 给他固定颈椎
- 呃
联系他的家人
看他是不是器官捐赠者
你们 上好夹板 给他拐杖起来
Joey怎么样?
是个需要护膝的大胃王
不能给我安排点好病人吗?
我不会给你换病人的 Karev
但这个根本不用动手术
浪费我精力
- 你在这里负责Joey
- 得了
- 不!
- 好吧 我去找Bailey
你是住院医生 我说去哪儿你就去哪
我的手臂不见了
我们找到了
Sloan医生正在检查 看能不能接上
要给谁打电话吗?
没... 我...刚搬来
我就一个人 没别人
Sloan医生马上就来
我想要个孩子...
我厌倦了等待另一半 所以...
我家里...
我家里 决不容许约会一两次
就生下孩子的行为
所以现在我孤身一人...
我有了孩子 但孩子没有爸爸
- 我的胳膊也没了
- 没关系
这是Sloan医生
Nancy 好消息是你的胳膊状况很好
Grey医生会清理干净
我会把那只胳膊物归原主 好吧?
好吧
好了
150磅的雌性
胸部和腰腿部有伤口
呼吸很快而短促
有什么建议?
医生 Michael长大了
他不需要你假装看病 对吧 Michael?
不是假的 她能帮忙
Michael 够了 我很抱歉
我们只是在浪费你的时间
确实是
- Michael
- 别让她死了
Michael 它只是一只鹿
我们把她带回家 扒了皮 把肉冻起来 好吗?
什么? 为什么?!
因为你就该这么做 你不用尽力抢救它们
你要吃了它们
不 爸爸 医生能救她
- 不 她不能
- 你不知道
我儿子需要学会成长 面对事情
你是对的 我不会帮助他
我要帮助小鹿Bambi
给我急救袋和SANE 我要静脉注射
谢谢
还是没有Burke的消息
断臂
我的胳膊 我的 别想插手
也许他今天没上班
也许你该见见他 把事情解释清楚
不 不 不 不
如果我以后见不到他 我就不在乎了
我看到了Derek 他也看到了我
- 然后呢?
- 尴尬 而且他好像认识Lexie
然后?
更尴尬 你的实习生是
我同父异母的半妹妹
多奇怪啊?
我正全力抢救Bambi
我的实习生觉得我很失败
- 断臂?
- Callie真够呛
- 注意用词
- 她不让我离开病人
他根本没事 除非他是个疯子
断臂
有人知道鹿的事吗?
很好吃
魔鬼
George 断臂
还有 Mer的同父异母妹妹是我的实习
Izzie正在扮演怪医Dolittle(游手好闲的)
Alex讨厌你老婆
Sloan医生准备好接胳膊了
- 收到
- George这个笨蛋
我想是我的错
我说了不该说的话 他现在不理我了
我不知道他想抱怨什么
新来的实习多辣啊
- 他已经结婚了 Alex
- 对 他已婚了
你知道哪个最辣吗?
是那个叫Lexie的女孩
在我没伤害你之前 出去
我要越过Callie找Bailey
Callie是Beiley的上司
精神上 Beiley是每个人的上司
Beiley医生 进展如何?
我不知道 去问Torres医生
- Miranda
- 我不想说话
Miranda 不是你想不想的问题
好吧 你老婆怎么样?
她...她不错
我还没搬回去
她还没让我搬回去
她还是不接我电话 等等
我不是要跟你说这个
我要谈谈住院医师长的问题
现在我们谈吧
你在命令我站在这跟你谈这个吗 头
不 我没命令你
- 我觉得我们可以谈谈
- 好吧 回见
我联系了家人 她们在路上
好 我预定了手术室 我们时间不多
能给我一份病情记录吗?
你想一会喝点东西去吗?
- 什么?
- 喝点东西
给我一个不能一起出去的原因
我不喜欢你
你因为Meredith不喜欢我?
我不喜欢你 是因为你是你
Meredith怎么样?
她还好吧?
她很好
她一直都很好 这就是她的问题
我们都是正常人 我们行为正常 我们很好
Burke医生怎么样? 我没看到他
他今天歇班?
给
Burke两个星期前递交了辞呈
他想让我告诉你
他走了?
抱歉
- 不用 我
- 很好?
对
- 鹿的循环系统?
- 闭嘴
Beiley医生
你今天手术室需要额外人手帮忙吗?
我看到板子上有阑尾切除手术 是我强项
跟Torres说 她分配你该管的病例
你的病人坐在坑里
很难固定粉碎的膝盖骨
你不觉得吗?
随便了
不知道你怎么做到的
做什么?
让他们听你的 并且尊敬你
嘿 Bailey医生 你是不是碰巧知道
呃 怎么解剖鹿?
你不再是我的实习生了 不归我管
你丈夫的伤势非常严峻
呃 极厉害的外伤
不好意思 这是什么意思?
他的头还能撑在身体上
全靠他的皮肤和肌肉
就算他动一丁点 都会害死自己
你是说--
我--我是说 这可能是你最后一次--
这可能是你见他的最后一面
你痛吗 亲爱的?
很好
眨两下-- 你不痛
爸爸为什么不回话啊?
现在我们要祝爸爸手术好运
然后再告诉他 我们有多爱他 好吗?
因为我们真的很爱你
我好爱你 Henry
眨-- 眨三下眼算什么意思啊?
呃 我们只看眨一下还是两下的
是不是"我爱你"?
你是不是在说你爱我们?
眨三下说明"我爱你"
我们会没事的 Henry
你会撑过去 我们都会没事的
该走了
好了 孩子们 让医生把爸爸治好吧
George
你为什么躲着我?
我赶着去做手术
不 我不是说现在 我是说
17天来一句话都不说?
我告诉你我爱你 然后你一言不发
你去哪了?
我一直在这儿
知道哪里吗? 一年后我原地未动
我很抱歉
我-- 我抓狂了
我又做回实习生了
是啊 我们都抓狂了
我们都抓狂了
我负责带的一群实习生 认为我是个疯子
也许我真的疯了
因为今天是我带人的第一天
而我却执迷不悟地在救小鹿斑比
我们都疯了
你啥时开始叫我斑比了?
- 什么?
- 我没叫你斑比
不 我是说 我知道--我以为
这话会出自Christina或Alex之口
- 但-
- 我才是斑比
我才是斑比 George 好吧?
如果有人是可悲的卡通小角色
那么这人就是我
我在森林里孤独一人--
只有我一个 George--
我的妈妈被一个猎人射中
你又在哪里?
你到底在哪里啊?
我赶着去做手术
我真的挺想去喝一杯 知道不?
如果你 呃 想要找人倾诉
我要谈什么呀?
Meredith
你还真是幸运 兄弟
那姑娘把你耍得团团转
你不知道你在说什么
嘿 我只是
觉得你现在可能需要一个朋友
Meredith的妈妈从未想要她
她爸爸也从未像个男人一样守护她
她很受伤但也不能怪她
和我们在一起的事 她算是迈了一大步
她最好的朋友被丢在了祭坛那
她看到的事情都是 都没指望的
她恐慌
她需要这个
她不知道怎样处理它
你知道吗?
那不是她的错
所以别再和我谈Meredith Grey了
因为你不知道你在说些什么
还有 我不需要朋友
好 Nancy 我要你从100开始倒数 好吗?
不要
不 我还没准备好
就跟睡着了似的
我一个人做不到
我不想再孤单一人了
我知道
- 不 我好害怕
- 我知道
我害怕 Meredith
我知道
我觉得你表现得很勇敢
比起在恋爱中感觉很失败
现在单独一人感觉更好 不是吗?
我也这么想
所以让我们来弄好的手臂
然后再处理其他事情 好吗?
好像我在帮人看孩子似的
搞什么? 谁把我夹子和绷带剪刀拿走了?
Joey?
有夹杂物
他腹部僵硬
谁现在呼一下Bailey医生啊
快去!
加油 Joey
你喜欢汉堡包 是吗?
是啊
肉丸子意粉呢 烤宽面条呢?
Mm-hmm
那是牛肉哎
你吃的是牛哎 儿子
什么意思?
我们晚点再说"生命循环"吧?
我得进去检查
抱歉
她的眼睛呈玻璃状
你 过来帮她呼吸
她快不行了
这真幼稚 荒谬得要命
不 不是的
坚持希望并不幼稚
这其实很难-- 非常非常难
你儿子只是想相信
有些事情可以有极致的结果
给我电击板
快点 快点 快点
她在干嘛?
是不是我们今年进不了手术室了?
她在室颤 我要电击了
充电到300伏 退后
好 小心让开
哦 天哪
哦 天哪 她活过来了?
有用了 她没事了 一切都会好的
哦 天哪
找到个大出血点
Grey医生 压住 保持别动
她在宫缩
去看一下 George
可能只是肌肉较紧
不 很剧烈 每隔两分钟一次
打电话给妇科医生 找人过来
呃 我觉得没时间叫妇科医生了
她的羊水破了 阴道口扩张
打电话叫Peds人来 弄个保暖箱过来
孩子要出生了
O'Malley 要让她做马镫状分娩
我们能不能把她反过来
因为她不能用力推
让一个护士按住她的腹部 好吗?
尽量不要推
我正盯着一根大动脉
好的 夹子
剪刀
我找到他了
我抱住他了
我接住他了
干得漂亮 George
谢谢
对 对 我们都是英雄
没人反对的话 我要给她缝合手臂了
她说了很需要它
我要开始熔合了
他...
他是不是动了一下?
他...他确实动了一下
麻药剂量不够
- Yang 稳住他的颈部
- 好的 3 来抓住他的脚
在帘布下做 不要弄脏了消毒区
必须让他纹丝不动直到手术完成
就算轻轻动一下 我们也冒不起这个险
你不能动
听见了吗?
你别无选择
你要是动就完了
一切都完了
你不能撇下爱你的人 他们需要你
不仅仅只有你爱过的回忆
谁跟我解释下
为什么我的病人在这里开刀...
却没人通知我?
Karev?
Karev医生没有叫你是因为
他懂得分优先次序
十分钟前 这个病人腹腔穿孔
情急之下
多亏Karev医生当机立断
你的病人才逃过一劫
今晚下班前最好给我
一份详细的报告 Karev
大将在此
他是吞下去的?
大白痴 一定是得了异食癖
不管看到什么就是控制不住想去吃
看 5分钱的水牛镍币
Bailey医生 我看见你洗手进来
我想来看看你有什么收获没有
收获?
2.37美圆 先生 做零钱
这里就像是儿童乐园
一小时前我接生了那个孩子
天啊
你怎么一点都不兴奋?
我早试过了
小菜一碟
George 虽然你没通过实习生考试
但是这没什么大不了的
能怪谁
对吗?
是啊 能怪谁呢
只是Callie给了Cristina学习卡
Meredith什么也没写下来
Cristina又在准备婚礼 而Izzie
Izzie只好这么做
我很有责任心的
有责任心的人总是我
我不是在说"我怎么办?"
也不是在说
"我什么时候能得到自己想要的?"
"我什么时候才能更进一步
而不是留下来再做一年实习生?"
- 我没有这么说 但是...
- 但你怎么办
对!
我本没有打算会来这里
我已经完全准备好在Massgen实习
谁知...
我妈妈打了个嗝 就说再见了
我们都有烦恼
妈妈死了 爸爸喝酒喝得
不知今昔何年 而姐姐...
两个月前我还不知道
有个Meredith Grey
而她...她甚至不想搭理我
我不想留在这里
我...
要是能离开这里 我愿意付出任何代价
那样我能有自己的活法
按自己的计划行事
还会有空闲去问 "我怎么办?"
所以 你要改变
你要克服它
我已经来了 所以...
而你
你今天接生了一个婴儿
所以
不要再老大不高兴的样子
你
让我意外
我知道
Karev去确认下精神科
是不是准备好了来会诊
谢谢
无论你愿不愿意 我们都需要谈谈
- 主任
- 我知道你很生气很失望
不 我没生气
我没失望
我是无话可说了
我不想谈是因为我无话可说了
我无话可说是因为你竟然没意识到
我会成为一个出色的住院部主任
你说得对
你会成为一个出色的住院部主任
但你会成为一个更出色的外科医生
手术台才是你的归属 Bailey
努力让自己的医术更炉火纯青
而不应去关心如何排期手术
或者做做文案工作
相信我 我知道的
总有一天你会感谢我
但绝不是今天
你可以当我是朋友
我是说你可以当我是朋友
我是你的朋友
- 听着 Mark...
- 不 我来西雅图不是为了Addison
也不是为了当主任
我来是因为你 你知道吗?
我来西雅图是为了让你回心转意
我知道 我想收回
可是我已经说出口了 所以...
也许我们该一起喝一杯
可以?
是的 但绝不是今天
我知道你们没想到第一天会是这样
你们原以为会重接手臂或是观看脑部手术
谁知道却是帮忙救一只鹿
你们可以大发牢骚 或调整一下心态
因为不管喜不喜欢 你们都跟定我了
我就是那种能被小孩说服
去做些傻事的医生
还有 我也原以为今天会有惊喜
我以为我会分到些不错的实习生
谁知道碰上一群没用鬼
所以我也要调整一下心态
- 干嘛?
- 听说...
听说你今天接生了一个孩子
在实习的第一天
是啊
- 感觉如何?
- 你全靠自己吗?
你有被兴奋感冲昏头脑吗??
第一天
的确蛮酷的
出来得很快
我必须...
判断脐带的位置
知道什么是骨盆向健侧倒置吗?
这袋子装满了从我病人肚子里取出的硬币
开玩笑吧?
我很想Rebecca
我很想Burke
要钱吗?
变化
我们不喜欢 也害怕
干嘛?
还想来损我吗?
我知道了 我很烂
工作很烂
做老婆也烂
什么都烂
来吧 拜托再损我几句
明天会更好
但我们阻止不了变化
Meredith
我们要么逆来顺受
要么被残忍淘汰
我...
你还没准备好
没有
我要求太多了
是的
就这样了?
是
分手
成长是痛苦的
如果说不痛 那是骗你的
我们分手了
结束了
吻别
最后的激情
没错 最后的激情
但有句话是真的
改变越多 越难改变
有时 噢 有时改变太美妙了
我也爱你
有时 改变就是...
一切
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 淫贼看剑 elise0112 lulu irene 骆驼
校对: Ronalds Cctvns3 Samuel
时间轴:消声匿迹 小野人王