看你挺会吃鱼的
你爱吃鱼喔？
爱吃到不行
生吃也很美味
煎煮炒炸都好吃
我不吃鱼的
为什么？
你看看鱼这种东西
死了眼睛还瞪得大大的
感觉就像在瞪我
好像想跟我说什么
所以我不吃
那鳀鱼呢？
我知道你会吃鳀鱼
鳀鱼是例外
鳀鱼也是鱼，它们也有眼睛
它们眼睛很小，看不到
但我工作时还是不忍看它们的眼睛
宰虎则是跟我完全相反
下刀时都会看着它们的眼睛
而且他很会吃鱼，就只吃鱼
你说到韩宰虎理事的时候
整个神采飞扬
非常兴奋
他那个人似乎没良知
不过没良知不尽然全是坏事
那发展出各式各样的作业方式
好比石器时代都是用石头砸死人的
青铜器、铁器时代则是用刀和斧头
到了近代则改用枪杀人
枪减少了人的罪恶感
因为这之间有个距离
你他妈的在说什么啊？
好惨
真不忍看
干得好，尼古拉
（薛耿求）
（任时完）
（金希沅   全慧珍   李璟荣）
（出狱第一天）
有够老套
排排站很老套
车的颜色也很俗
吃豆腐的传统烂透了
这是我的
我的呢？
你的？
娜塔莎
我这辈子最尊敬的女人只有一个
那就是千队长你
因为你不屈不挠
我们法务组想针对你造成的损失
提告并请求赔偿
但我一句话就让他们闭嘴了
我要他们怀有敬意
这样我们才能得到尊敬
大韩民国这么小
却满地都是会长呢
我跟你没有任何私人的过节
只是我的工作是逮捕高会长
你这种毒贩
这样国家才会付我薪水，让我升迁
请帮帮我吧
帮你个屁
警察做事要有凭证的
这是俄罗斯产的鲟鱼鱼子酱
相当于你一个月的薪水
要不要吃吃看？
看来你只会用手指玩女人
好一阵子站不起来了吧？
你这个臭婊子
长辈给你吃就要恭敬地收下
队长，好久不见了
你还是一样美
新脸孔呢？
你谁啊？
大婶
你认识我吗？讲话口气这么差
真要把我搞疯了
好吧
各位多吃点美味的东西
赶紧找个漂亮美眉约会吧
否则进到牢里只能吃馊水
对着墙壁打手枪
是不是啊，韩理事？
（三年前，京畿第二监狱）
剪刀石头布
还有谁要挑战？
随便来个人吧
那里有一个
跟他玩好吗？
我怕他会被我打飞
好，预备
剪刀石头布
小鬼
牙齿咬紧了，小心别咬到舌头
兔崽子
你刚是用拳头吧？王八蛋
他刚才用拳头打我
别这样大小声，很难看
你这没品的家伙刚是用拳头吧？
我是用手掌打的，你这个死秃头
兔崽子
去你的
靠么
抓住他
等一下，抱歉…
你这王八蛋
你这浑球
我刚是这样打的
我刚是这样打的，白痴
这个才是拳头
这疯子太有创意了
有事吗？
在这四尺高墙内
就只有两种货色
可以招惹的家伙
以及不能招惹的家伙
而你今天找麻烦的家伙不巧是后者
那你是哪一种？
你觉得呢？
不能招惹的那边？
错了
我是制定那个基准的人
别惹事来增加你的刑期
天啊
你连瘀青都很好看
砰！
大哥
你蒙受了极大的恩典
那些全罗道的弟兄平常可没这么良善
他们决定不计较餐厅里的事了
我们同是上帝的孩子，交个朋友吧
我没信教
跟你在一起
那些凶神恶煞才不会动我
你在巴掌比赛之后赢得不少认同
那个人好像跟狱警很熟
大概在讲香烟税吧
香烟？
别像上次那样一次释出太多
您明天会先收到三条的钱
香烟的流通权是非常重要的资金来源
为了握住那个权力
那些牛鬼蛇神简直杀红了眼
一进来就结束那场血战的人
就是韩宰虎弟兄
哈雷路亚
韩宰虎弟兄十几岁就开始贩毒
严格来说不算正统黑道
但道上兄弟只要看到他
就会像红海般靠边站
他有私人电话是公开的秘密
简直是牢里的耶稣基督
伙食房里都是他的门徒
变成他们专用的餐厅
大家把酒倒满
我们来干杯
来
我们是
一家人
老大，我们爱您
（出狱第13天）
韩理事经常称赞你
说你脑筋好又会打架
脑筋我不敢说，但打架还好吧
那你想亲自确认看看吗？
怎么确认？
他要你跟他单挑一下
在小弟们面前丢脸特别糗哦
别说了
宰虎
你这是在拦谁？
他是在拦我
小屁孩
如果你打赢我
我就吸着你的屌
唱四小节的爱国歌
我没那种癖好
兔崽子
哥，这是真枪吗？
你这杂碎
过来
乖侄子
我们做事要公私分明
不能像你爸那样屎尿不分
乖喔
靠
气死我了
还好吗？
你继续喝啊，干嘛过来？
你哭了？
我有哭吗？
什么？
我问你我有没有哭
有，你哭了
你这白目，我刚刚哪有哭？
出来，你这家伙死定了
韩理事在牢里怎么样？
没有我在，他应该称王称霸吧
他不像王，比较像总统
有什么差别？
总统有任期限制
时间到了可能会被换掉
主啊，该来的总算来了
什么？
金城翰
你应该也听过这号人物吧？
出身湖南的犯罪大王
等着瞧吧
选举要开始了
久仰前辈大名，很荣幸能见到你
我叫韩宰虎
你就是那位赫赫有名的小老弟啊
我不喜欢拐弯抹角
就开门见山说重点吧
香烟生意我们五五分帐
价格照现在的行情
数量以狱警给的…
小老弟
我是金城翰
看起来像是卖烟的小混混吗？
我听说你在外头以贩毒维生
现在开战的话，你认为谁会赢？
还是你想当场跟我钉孤枝？
大哥
浩烈被拉去办公室了
跟我谈谈吧
股长大人
现在这是什么意思？
你不知道这个月要临检吗？
你耍我吗？
什么？
是金城翰干的吧？
他给了你什么好处？
比我给的还多吗？
王八蛋，你说什么？
你这个人渣
脏死了
跟蟑螂有得比
住手，别打了
我说别打了，再打会死人
让他站起来
送去隔离室
是
大选结束了
听说金城翰跟典狱长是老乡
编号631，出来
韩宰虎被放出来了
股长把他底下的人分散到各处
他会暂时落单一阵子
韩宰虎再怎么厉害
一个人也变不出什么花招
干吧
听到没？
狱警
他身上有刀
这是你的吗？
真的不是我的
我亲眼看到那从你的袖口滑出来
你能证明吗？
怎么证明？
要我拍照给你看吗？
敲敲门
你的命只值一条烟吗？
明天会开始调查这件事
没用的
股长跟那家伙肯定都串通好了
不过真的很诡异
他已经把我逼到无路可走了
为何坚持要杀我？
你为什么帮我？
我妈说看到可怜人不能冷眼旁观
要出手帮忙才行
你走吧，明天见
好
你的手机还在吧？
你有事要举发？
这是我在牢里捡到的
觉得您有必要看一下
里面似乎有不少有趣的照片
我要检举旁边这位大叔
走私香烟到牢里
还卖给别人
大叔？
叫我大哥
这位大哥
这是在恐吓我吗？
我们这种小咖
怎么敢恐吓股长大人？
这次有照片为证，要跑程序简单多了
去你们的
兔崽子，王八蛋
混帐东西…竟敢威胁我
你们这两个败类，当我好惹吗？
没有
但我本来也想检举他偷带手机
你这臭小子
好大的狗胆
还搞不清楚状况吗？
那些照片
我们已经寄给这位大叔的民间友人了
如果一个礼拜联络不到我们
或禁止探监
那些照片就会直接寄给检方
股长
我顶多追加一年的刑期而已
但如果展开调查
你觉得我会招出谁？
我小时候
读你的自传让我留下了深刻的印象
标题是
“我的拳头夜夜哭泣”
里面说你一个人打30个还打赢了
那是真的吗？
我还以为你会发出掌风
大哥，准备好了
等我一下
好烫
你出去外面
你这王八蛋
不愧是正统的黑道老大哥
我问你一个问题
我们在外面又没有结怨
你为什么想除掉我？
这件事我实在是想不通
我跟你道歉，在这做个了结吧
错
这不是正确答案
高炳哲
是高炳哲会长
给我闭嘴
这是你家大佬
亲自来拜托我大哥的
去你的，你敢为你说的话负责吗？
八月会进来五公斤
只要我大哥把你处理掉
他就会分给我们三成
臭小子
给我住手
这个答案
很有说服力
对吧？
我是金城翰
今天的事我势必…
你要威胁我们看不到明天的太阳吗？
这里有许多人都是意外身亡的
来
看着我
快点，看着我
否则会没完没了哦
很好
开始
（出狱第32天）
好球
看好了
坏球
出局
金城翰那家伙
确定死于心脏麻痹吗？
不是宰虎摆了我一道？
您又来了
叔叔，我都确认过了
金城翰本来就有高血压
年纪越大
疑心就会越多
也会有很多悔恨
谢谢
叔叔
你还要再对宰虎动手吗？
我看他还有点用处
你们同在孤儿院长大的交情真好
没的事
您跟我是有血缘关系的
这又算是家族事业
那好，我问你一个问题
好
你在路上捡了一只可怜的野狗
喂它吃饭，替它梳毛
照顾得无微不至
如今毛发散发光泽，也长壮了
但它越长越大就不太对你摇尾巴了
偶尔还会吠你，凶你
可笑的是
它不知道自己是只狗
狗杂碎
炳甲
这时候主人该怎么做？
如果你是我
宰虎这混蛋
王八蛋
你差点害会长受伤了
太久没打球，力道控制不好
会长，对不起
不要紧
一群杂碎
要是不管他，他迟早会反咬我一口
那就除掉他吧，会长
是啊，高常务
等俄罗斯交易完成
就订个日子
大洋贸易
新鲜的海产应有尽有
超过七百种
美味又新鲜的食物
大洋贸易电视购物
只要打通电话，无论何处保证送达
（3年4个月前，釜山警察局）
为什么让我们看这个？
那家伙是这次计划的目标
姓名高炳哲，年龄52岁
目前是大洋贸易的会长
也是釜山南部水产协会的会长
高会长？
他以前在首尔提供俄籍脱衣舞娘给夜店
后来跟海参崴的吉加德帮结盟
维塔利‧吉加德光是在釜山地区的港口
就拥有超过80艘的货船
继续说
2008年，高炳哲搬来釜山
开了大洋贸易这家水产进口公司
表面上是进口公司
暗地里干的是走私的勾当
他利用海鲜夹带
冰毒、哈希什和古柯碱
推测光是去年就走私了15公斤进来
那当初就该逮捕他
为何现在才要捉？
我们国家就是被这样搞烂的
扔掉这个
拿些好办又有爆点的案子给我
例如艺人吸大麻之类的
我们
干脆趁机以官方的名义进口冰毒吧
我听说那会让人飘飘欲仙
让国民全都来乐一下
-够了   -怎样？
长官
为什么不？
这是经济问题
政府跟俄国协商取得的渔获量
每年递减
要是连黑帮的船都不来了
会满足不了那个需求量
所以渔获比缉查毒品还要紧？
管好你的脾气
照指示去做就好
照指示去办那些轻松的案子
你能在60大寿时升到警政署吗？
韩宰虎再两三年就出狱了
到时我们可以把那票人一网打尽
计划是什么？
出动卧底
没事吧？
这是三年计划
有够漫长
合作对象有谁？
没有
警方、检方、国政院、海关都不知道
是要我们潜入北韩吗？
一人就职，一人入学
我选就职
臭小子，手给我放下
你又还没结婚
我可是有老婆小孩的已婚人士
队长
我儿子前天开口说了第一句话
你知道他说什么吗？你猜猜
要用家人这招是吧？
我妈妈生病了，病得超严重
队长也知道这件事吧？
他说的第一句话是“爹地”
我们让他听了好多胎教音乐
所以他才会讲英语
这时候让他爹地去坐牢像话吗？
赵贤修
这次你辛苦一下
这么重要的任务
为什么要让我这种
新来的小毛头加入？
这么谦虚真不像你
受训时拿到全班最高分的家伙
这个我做不来…
不对，是我不干
我已经表明我的立场了
这次让前辈去啦，他每次都很轻松
我哪有很轻松？我做了一堆苦差事
做一堆苦差事的人是我才对
你竟敢这样跟我说话？
队长
这次前辈入学，我就职，好吗？
我会弄个肾脏给你妈
找到适合的肾脏之前
洗肾费由警队出
由你决定
那是一艘从香港到仁川港的货船
载着两万棵竹子和麻荒…
和麻黄素
但凌晨两点进港的消息外泄
你是在做简报吗？
这是在讲你的丰功伟业
我到现场就会表现得很好
那些美眉好嫩
学长
请专心工作
赵贤修，你的口才比你的拳头重要
加点感情进去
我们在凌晨两点进入仁川港
但消息外泄了
整个港口黑压压的全是条子
我们能怎么办？
我们卸下所有的竹子
窝在船里一个礼拜
什么事都没得做
这时船里出现了中国来的山寨威而钢
那些朝鲜族看到
就说要试试，看有没有效
结果他们就集体发情了
看来那个山寨货也有效
非常有效
最后他们受不了，一下船就全被抓了
这是要引诱我们现身的把戏
所以我们赶紧叫货车来
把行李全装上
立刻逃出那里
被抓走的朝鲜族呢？
我们把行李全拿走了
那些条子没有证据
调查完就放人了
哈雷路亚
威而钢救了所有人呢
威而钢能让人起死回生
不行
好，我会实现你一个愿望
我…
想换房间
换到最大间的
那是我的房间
韩宰虎可不是那么好呼咙的人
如何？你让他买帐了吗？
什么？
一点点
还得再观察看看，有其他消息吗？
恭喜你，找到肾脏了
你妈很快就会进行手术
真的吗？
好
似乎有什么好事
好的，妈，我再打电话给你
你居然
听到妈妈的声音比听到美眉的还爽
真是无情
你没听过一种东西叫亲情吗？
我没有家人，所以没有共鸣
你在外面有很多像家人的兄弟啊
对了
等我出去也要加入你的团队
可以吗？
我开玩笑的，别往心里去
金城翰也关在这吧？
有发生什么事吗？
他一进来就死于心脏麻痹
心脏麻痹？
那真是个好消息
经我调查
那家伙是刻意被送进来除掉你的
你知道是谁唆使的吗？
是我那个炳哲叔叔
烂死了
什么死于心脏麻痹
你打算怎么做？
你出去会干掉我叔叔吧？
我会替你准备妥当
你还真狠心
杀亲人这种话
怎能说得这么云淡风轻？
去你的亲人
我爸死掉就把我送进孤儿院
算什么亲人
你看
看看这个
前几天我点错他要吃的面
他就拿烟灰缸砸我
差点把我砸死
那是你的不对
是我不对，但我点的更好吃
总之要开战的话
大家都会向金钱靠拢
现在就先安分一点吧
我办不到
奉承他这种鸟事，我受够了
对了
你查到了吗？
赵贤修那家伙？
那小子以前的确是仁川金鹤帮的
都走开
干！
他们还真行
监识人员抵达之前
删掉他的警察档案
赵贤修不会有事吗？
他还活得好好的
在那里不容易曝光
这件事最好不要告诉他
免得他心神不宁毁了我们的计划
他母亲的手术订在哪天？
对，我今天住院
队长，谢谢你
好
我家贤修有好好表现吧？
在行光合作用吗？
天气很好啊
这阳光真棒
你不要跟我开玩笑
-冷静点   -王八蛋
我妈好端端的怎么会突然死掉？
冷静点
我妈怎么会突然死掉？你这骗子
我要去看我妈
我看完她就回来
赵贤修，坐下
我要去看我妈
坐下
（无显示号码）
让我离开这里
只有一天也好
我不在的话，没人能帮我妈办丧礼
你不是模范囚犯
很难被批准假释
是谁害我变成这样的？靠
求求你
你要我做什么我都做了
现在我没办法为你做任何事
（卧底组）
别这样，拜托你想点办法
我在这个鬼地方蹲了两年
却不能替我妈送终吗？
如果不让我出去
我就揭发你所有的计划，你看着办
只要从这里删掉纪录
你就只是个前科犯
那是你希望的吗？
你怎能…
你怎能这样对我？
贤修
现在不是你闹脾气的时候
不要碰我
好
我懂你的心情
你懂？
你懂什么？
说啊
你怎么会懂我的心情？王八蛋
别做出会后悔的事
你这是在干什么？
去你的
不要闹了
王八蛋
够了
放手
不要打了
真是稀罕
你们俩一搭一唱给我难看
就像昨天才发生的事
喝吧
你今天可以外出
两名员警会跟你一起去
还要上手铐
会场的地址
葬礼费用韩宰虎替你全付了
他跑来威胁我快点让你假释出去
但这是典狱长管的
能外出就该偷笑了
我记不得我爸的长相
对我来说，妈妈是我的一切
现在感觉就像被全世界抛弃了
算了
你又不会懂
你知道世界上
第一个想杀我的是谁吗？
是我叫妈妈的那个人
我老爸只要喝醉
就会打我妈和我取乐
没喝酒时就很正常
但问题是他每天喝得一蹋糊涂
我12岁时
我们在家吃饭
却有种不祥的预感
饭吃起来也很怪
我妈一直闪避我的眼神
所以我放下饭碗跑去厕所
用手指伸进喉咙把东西都吐出来
等我走出厕所
我那对父母…
安详地吐着白沫嗝屁了
哥，对不起…我…
被抛弃的感觉我也很熟悉
总之，这故事的教训是
不要相信人
要相信眼前的情势
你出去的话
想不想跟我一起做事？
靠，只要你肯
那就加入吧
被抛弃的家伙要团结起来
我也觉得
跟你一起做事应该会很有趣
我不是要你当我手下
所以不要有压力
如何？
听起来很有趣吧？
-条件是…   -哥
我是警察
（出狱第127天）
怎么回事？
-讯号突然断了   -什么？
曝光了吗？
不是，好像是他的手表弄坏了
播放档案
我不知道你是从哪里听到那些的
我那天只有从船上
卸下两百箱帝王蟹
虽然我最近跟高会长有点小问题
但我不会把事情搞成这样
我能打通电话吗？
请
你有打电话的自由
他是谁？
姓名崔大显，45岁
12条暴力前科，有走私…
崔船长？
天啊
他简直把犯罪当饭吃
他太大尾，赵贤修一个人应付不来
情况是怎样？
高炳哲走私几个
进出口文件的伪造印章
但被崔船长拦截了
什么印章？
已确认有釜山海关和海港厅长的印章
海关那些人听到肯定会起肖
不去抓他们吗？
然后搞砸我们卧底三年的计划吗？
这是会长最后给你的提案
你干嘛这样？
我没有你说的印章
看到金额你会向我行叩拜大礼的
长得像娘儿们的家伙还真会说笑
我现在有在笑吗？
开始吧
急什么急啊？
像个尿急的小狗
要抓就要一网打尽
喂
你是担心那个小鬼吧？
走开
别过来这边…
闪边去，走开
你们还杵着干嘛？给我杀
来了
你们好
谁啊？
你要去？
偶尔去一下很好玩
兄弟
全都要去吗？
好好玩
亲爱的，我来了
快上啊
停停停，别伤害我…
可恶
害我差点受伤
哥，我差点死掉
快点帮我拉开他
哥，扶我站起来
你要把人拉开，我才能扶你
你要扶我起来，我才能帮你
去你的
别过来
别过来…
别过来，离我远一点
你不能这样
多亏贤修帮我找回了印章
也顺便除掉崔船长那帮人
辛苦了
我也玩得很开心
开心？
他刚刚说他玩得很开心吗？
这小…
居然说他玩得很开心
真高兴见到你
（外语）
这里很好玩吧？
哈罗
吉加德先生在里面等你
干杯
你继续喝
（外语）
好久不见了，吉加德先生
韩先生，很高兴见到你
你疯了吗？
你跑来这里做什么？
你真帅
这次麻烦小心使用
真他妈的感动
总觉得好像连我都被监视了
被你打爆的崔船长还昏迷不醒
你知道我们要善后有多辛苦吗？
那就再抓我进去关啊
-你这混蛋   -赵贤修
-赵贤修   -靠
赵贤修
神经病
你在这里干嘛？
我嫌厕所脏就出来外面解放一下
结果这个变态在偷看我
干！
天啊
这年代再怎么开放也不能这样
这当中应该是有什么误会
我不是故意看的
死变态
你这么爱偷看
-哥…   -但这次你选错对象了
-哥…   -混帐东西
好了，教训够了
-我们走吧   -看你自己的
-看你自己的   -好了…
你有看到那个条子的表情吗？
他简直吓破胆了
诬赖他是变态让我有点内疚
不过
他怎么突然来找你？
手表打坏了
干什么？
给我安分点
别乱动，给我站好
手举起来
这样满意了吗？
靠
我从你这个年纪就在这里混了
你知道
这些年来有多少人背叛我吗？
现在连我效忠20年的老爷子
也面带微笑企图从背后捅我一刀
你觉得我还能相信谁吗？
好，我明白了
我以后绝对不会强迫你相信我
真是的
不过我相信你
这里有够破烂的
哥，你出人头地了
出人头地？
这是新的样本
改变制造方式
成本减半，把纯度提升到90%
要不是这是违法的
肯定能拿诺贝尔奖
只剩决定哪天交易了，叔叔
这次来干一笔大的吧
多少量？
我们打算要五十公斤
五十？
只要扩张销售网就能卖到全国
要赚到那笔钱得花上一个月
叔叔，上帝创造世界也花了六天
千队长恐怕会闻到味道跑来找麻烦
我有个办法
计划是什么？
那个条子呢？你要用他吗？
说话谨慎点
美眉们，这位大叔都跟条子鬼混
你都不跟我说你是怎么办到的
什么？
那个条子…你是怎么拢络他的？
赵贤修那家伙？
那小子以前的确是仁川金鹤帮的
不过呢
你看
我花了好大的工夫才拿到这个
我透过我的内线
揭穿了千队长的阴谋
你看
我捞到了这张照片，看仔细
千队长
旁边这家伙我在外面处理掉了
所以你在里面把这小鬼做掉
这是最好的办法
这些条子比我们还会耍狠，对吧？
怎样？
做掉他太可惜了
你对他有感情啦？
我要试着拢络他
他是警察耶，你怎么拢络警察？
不要问那么多
我先试试看
不行的话
到时再除掉
哥
我是警察
我知道我现在的行径很疯狂
也知道你可能会杀掉我
但我认为不能再骗你了
对不起，哥
所以是那蠢蛋亲口跟你坦承？
你怎么办到的？
说说看嘛
因为他心善
你跟我打死都无法理解那点
（郑庆熙之木，1962-2014）
你们是谁？
死条子
什么条子？你在胡说什么？
韩宰虎都跟我们说了
什么？
你觉得会是谁派我们来杀你？
拿汽油过来
倒
最后有什么遗言吗？
我给你五秒
-五   -等一下…
-四   -等一下…
-三   -他怎么会知道？
-韩宰虎他怎么会知道？   -二、一
确认程序？
去你的确认程序
把我送进牢里关还不够
现在居然想用火烧死我
变态大叔
报仇成功应该很爽吧？
看来你真的变流氓了
你要是去牢里蹲三年也会变这样
-兔崽子   -好了…
日期订了吗？
韩宰虎正在说服高炳哲
只要高炳哲同意
俄罗斯人就会订日期
量呢？
五十左右
撞我妈的人还没抓到吗？
要花点时间
但多数肇逃都会抓到人的
我们已经向负责辖区施压了
耐心等候吧
（一年前，贤修母死亡当日）
要跟赵贤修说吧
跟他说
能让死人复活吗？
队长
我们做事再怎么不合规章也不能…
气死我了
小子
给我听好了
除非错事曝光
否则谁都没有做错事
错都在遇到这种鸟事的人身上
不要留着那种低劣的罪恶感
否则你最后会毁了自己
这又是怎样？
你准备要演场大戏还是怎样？
你的脸怎么了？
说来话长
走吧
哥
过这种日子不腻吗？
什么意思？
-哥   -蛤？
没，只是有时我在旁边看
会觉得你很可怜
过这种生活不是我选的
是为了求生存
人生中所发生的事
大多是从后脑杓暗着来的
绝不是从眼前明着来的
所以你
记得常常往后看
也是
我从没想过我妈会那样过世
要不是出了那件事
你也不会在我身边
进来的量很大
所有事情都会动得很快
请一口气了结
这没问题吧？
我们也好不容易拿到批准了
出动警察、海警、海关和特殊机动队
这卡司超猛的
那就让票房开红盘吧
（出狱第150天）
（行动日）
出发
谢谢
大家好
这里好大
好久不见了，高会长
你们这群混蛋还不跪下，站着干嘛？
那些人在干嘛？阻止他们
把箱子捞上来
高会长您的膝盖不好
不要紧吧？
打开
这些玩具真棒
选那个非常适合你
看来这些船员在海上都很寂寞
我敬爱的千队长
走吧，吉加德
靠
所以那些盐
要花两个小时才会融化吗？
现在应该已经全融掉了
很好
韩理事，贤修那孩子很聪明
是因为他还年轻吗？
不过你给千队长假情报
该不会是…
疑心是会害死人的
那是我安排的
非常好，金额确认无误
那现在来确认货吧
确认无异
很好
为我们的事业干杯吧
很好…谢谢你
韩理事辛苦了
今天一起喝到茫吧
干杯
会长
我不跟尸体喝酒
怎么办？
韩理事
对不起
该死的叛徒
靠
拿到东西就回去
你得亲自解决那个条子喔
臭小子
他还没死透
辛苦了
他是我们的人吗？
还好吗？
超痛的对吧？
靠，真他妈的痛
非得搞成这样吗？
还要？
你真是个神经病
下属在执行任务时中枪
上司却不见人影
带赵贤修过来
他中了两枪，正在医院治疗
他又不是被打到头
这是什么？
很熟悉的面孔吧？
为什么…
为什么没跟我说？
为什么没说？
我怕你会把事情搞砸
虽然你都搞砸了
为什么要这样对我？
-冷静   -臭婊子
你也知道啊
你会放过杀死你妈的凶手吗？
冷静点
要不是出了那件事
你也不会在我身边
别这样…
你骗人
这故事的教训是
不要相信人
要相信眼前的情势
情势
我们是
一家人
我朋友好帅气
让一让
来，喝吧
我替你们倒
谢谢大哥
兄弟
最近很流行双会长制度
我们不要搞这套
-我们是   -一家人
这么快跟我联络没问题吗？
哥
我得接受内部调查了
你也会有危险
什么意思？
好像有人出卖我
你那边有谁知道我的真实身分吗？
明天搜索票就会下来进行扣押
我们今天内得打包好去避风头
我会留时间给你，我们老地方见
好，待会见
是不是要请求支援？
不行，如果再提一次大规模支援
我们会被调走
这次目标就只有韩宰虎
能私下找来的人有几个？
大概三个
但韩宰虎真的会来吗？
奇怪
他叫我来却没出现
（CEO韩宰虎）
很屌，非常屌
快去搞定
宰虎
赵贤修那混蛋
我要杀了他
宰虎
你不能这样对我
你现在是被迷惑了
兄弟
拜托你醒醒
王八蛋
你算什么朋友
宰虎
所有事情都被搞乱了
拜托你醒醒
永根
过这种日子不腻吗？
出去吧
那家伙是怎样？
等很久了吧？
我来迟了
你来啦
刚才的雨势有看到吗？
有够大的
你身体没事吧？
你朝我开了两枪怎么可能没事？
你的确吃了很多苦头
我上来的时候
在废车中看到一台奇怪的运水车
可恶
现在的运水车
也会把窗户贴那么黑喔？
你还在怀疑我吗？
给你搜身
我真的腻了
这种生活
贤修
我们要不要卖掉所有的货
就金盆洗手？
不要
这是最适合你的工作了
杀掉会背叛你的家伙
杀掉会反抗你的家伙
杀掉你看不顺眼的家伙
高常务还活着吗？
听说我妈也是你杀的
看来我…
真的被什么迷惑了
是啊
我从一开始就该把你杀掉
那样才对
去你的
你应该
一辈子
都不要发现的
怎么？
觉得内疚而下不了手吗？
要开枪就快一点
否则条子待会就进来了
原本的计划是
你跟我出去确认货况
我便趁机袭击你
结果又被我搞砸了
可恶
韩宰虎在哪？
王八蛋，你在哪？
出来
枪给我
这样你才能保住性命
白痴，你真的想死吗？
他不是你这种咖能应付的人
很怕吧？
你给我闭嘴
王八蛋，你在耍什么花招？
现在你不杀了我，你就会死
我从你这个年纪就在这里混了
你知道
这些年来有多少人背叛我吗？
好，我明白了
我以后绝对不会强迫你相信我
不过我相信你
哥
你出人头地了
出人头地？
韩宰虎
货在哪里？
全都搞定了
赵贤修
贤修，等等
贤修
你
别跟我犯同样的错误
导演   卞成贤