我来啦！
初步调查
这件案是在十二点至一点半发生的
因为死者的颈部有瘀痕
我们怀疑她是被人掐死的
那女死者呢？
是否持双程证从拱北入境？
有这个可能，我们一定会调查
可否透露多点案情？
初时是一名酒店职员
发现一个中等身材的亚裔男士
从房 冲出来一
澳门可能是一块被上帝诅咒过的地方
现在你向人提起澳门，他反而会问你
什么地方？在哪儿？
这个没出息的地方现在总算有所表现
去证明自己的存在
就是靠赌博和黄色事业起市道
这两行业真是血脉相连的双胞胎
有人赌就有人嫖
澳门政府重新发赌牌经营权
以前争地盘的黑社会都平静下来
十分自律
治安好，连黄色事业也兴旺起来
晚上夜街，拾目皆是欢场小姐
你知不知道澳门有条法例很奇怪？
就是司警办案不可以放蛇
只要合理交易，你情我愿
无人会因卖淫或嫖妓而坐牢
我其实也很喜欢这条例
不过，再这样下去
上帝迟早会留意到澳门
到时可能一把火烧了她
连神父都嫖，上帝不发火u怪
我不是神父，我是修士
甘修士
我只是跟一个俄罗斯裔的女朋友
在酒店房里相聚一刻
碰巧隔壁房发生命案
我只是尽一个市民责任
来这里提供一些数据给你们
难道你想告诉我
你跟那女人在房里没做过任何事？
只是聊聊天，你又不用付钱？
你当我什么人？我不会不付钱
就是嫖妓嘛
虽然嫖妓在法律上无罪，在这这一
是有罪的
这位司警弟兄
你有没有嫖一
你有没有光顾欢场小姐？
男人不嫖
整个澳门就干干净净
你真的这样想？
你真的这样想，你真的好一
天真！
我不入地狱，谁入地狱？
这句话应该出自佛教
不可以出自你嘴巴
你明白吗？
猫叔
查过她们了，有工作证
但是过期了
交给移民局
好，你要不要早餐？
也给我一份
大不了告我摇头嘛
现在摇头有罪吗？
王八蛋！
好，不用送，麻烦了
Johnny就为这胞弟头痛
你认识他们俩？
澳门有多大？
不就是一条街嘛
我吃完早餐就走，随传随到
那北姑欠我上万块，现在没了
我跟你说过多少次
不要黏上无证北姑，你老是不听
大哥，公司不用我，我也要吃饭
那些北姑又烂赌又白痴，我不放高利
她们怎会找那么多客回来？
你越是这样，公司越不会再用你
我不在乎！
黑社会横行，澳门u搞得乱七八糟
你看现在多太平
地方干干净净，多人来赌钱
自然带旺地方，对不对？
我们去哪儿？
接未来老板
未来老板？
龙叔病成这样，还不叫他女儿回来？
摩打
还没接到？
最后一个人都出来了，还不见影
她明明乘这班机回来的
难道她出了事？
再查问一下航空公司
你跟摩打在这等，我先走
你好，雷小姐
你整整十年没回来澳门了
是呀，澳门真的变了很多
这码头多新呀
小姐，去哪里？
随便逛逛吧
第一次来澳门？
你说呢？
好，载你转大运
反对输入外地劳工！
政府要负责！
现在澳门也兴这个？
全学香港了
停车
工人没饭开！
政府要负责！
还我饭碗！
反对输入外地劳工！
现在澳门找工难吗？
经济不景，就业机会少了
女的不及北姑骚
男的不及外劳便宜
政府要负责！
小姐，你好像不是本地人吧
我是本地人
是吗？
欢迎你加入我们行列
你在教会做事吗？
我是主教山玫瑰堂的
你认识甘大支吗？
甘修士呀
甘修士！
他就是我老板
十九妹？
十六一 十三呀
十三妹！
有没有男朋友？
来，抱一抱
有男朋友也不给你抱！
不行，先抱一抱
不行一你这么好色！
不要紧，这 人人都这样
难怪我小时候一
每次上教堂，爸爸都陪我来
就是因为你好色
不关你事，关你妈妈事
我不会乱来，我做人很有分寸
回来探望你爸爸？
是呀，这么快收到消息？
澳门只有一条街，小得可怜
你姓雷的那么有名气
不干坏事的，澳门人都知道
爸爸硬要我回来打理生意
我有十二个大哥，哪用得着我？
如果你有十二个养子
你也不会把生意交给他们吧
你是他亲生的
我不一定答应的
有人来找你了
这么聪明上这里找我？
你把摩打叔吓坏了
他还以为你不回来呢
你怎知道我在这里？
我瞎猜的
刚u你跟甘修士谈些什么？
产品推销
对了，这次有没有带老公回来？
我还没嫁
男朋友就有
你爱管闲事
那你呢？
我？等你嘛
记不记得小时候
我们跪在圣母像前玩假结婚？
不是吧？
跟你？
是！
陈年旧事你还记得？我都忘了
我觉得澳门变了很多
但又好像没变
多了什么呢？
其实澳门没变，变的只是你
欢迎广东公安厅厅长前来澳门访问
大家拍张照片留念
都是马屁精
（葡语：波胆咖哩鱼）
你干什么？
干什么？小便到外面吧
外面有很多兜，我闹肚子呀
出来吧！  一点礼貌都没有！
什么礼貌？
不好意思，他一
喝醉了u这样，对不起
老兄
你小便完也要冲一下嘛
尿多黄呀，你知道吗？
破坏我们司警形像！
对不起
阿猫，我真要叫你一声大哥
你聪明点好不好？
老板都不说葡语，改说国语了
你摆什么款？我还没摆款呢
我不行可以回葡萄牙
你不行回哪去？
还不是要蹲在澳门？
长官，我说过了
我说对不起
别让你的臭脾气害了自己和兄弟好吗
别说我不救你
这次救了你，下次未必好运气
我知道这次我不对，我认了
对不起，长官
对不起？
人一辈子很容易过的
你别碍着地球转好不好？
我知道
长官，没事的话我先出去
你娶个老婆好吗？
有汤喝脾气不会臊，知道吗？
相信我
求主赐我一条光明大道
今夜两点九，意大利甲组联赛
保佑我赢一注四串十一
自选赔率过关
那我什么仇都报了，感谢主
你好像来错了地方
你应该去妈阁庙
当然不是，梵帝冈在意大利嘛
赌意大利足球，当然来这里
你再这样烂赌
上帝也帮不了你
我已经戒了不进葡京
赌一下足球不算过份吧
你只知道梵帝冈在意大利
但意大利有很多黑手党
黑手党控制了所有球赛赌博
这次你输定了
你输得连底裤都没了
你还记得十三妹吗？
十几年没听到她的消息了
怎么？
今早她来找我，她回来了
我记得，小时候常跟她跳橡皮筋
我在想，是否人的家庭环境不同
所以命运也很不同
那当然，给我换一个老爸
如果我老爸是雷志龙
我就不用奔波了，对吧？
如果你不烂赌
今天也不会这般潦倒
我真的很感激你
你经常无条件帮我
你u是我生命中的救生圈
我真的无条件帮你？
椒姐，你好？
生意好吗？
一般啦
椒姐
怎样？
快点，到你啦！
别吵呀！
快救我，她们欺负我！
我连输三底了
你走开，让我来打
我们打很小的
撞倒糊，合你口胃吗？
有得赌就行了
快出牌吧
好，小鸟你没有，打小鸟
上！
小鸟不怕多
每天开工，给我抓住四五只就够了
你想得美！
早说过，别用我的牙刷嘛
谁又用我的红色牙刷？
是不是你？
你的头！   是不是你？
别烦啦，牙刷嘛，拿去用吧
你好厉害呀
这是你的百宝袋？
是呀，以后跟男人上酒店开房
记住见到什么拿什么
还有，你这人最麻烦
丁点小事都大吵大闹
通经丸呀
通经丸？
经期过了，快点开工吧
还有，我收到消息
北京来的高官就快回去了
大家可以开工了
我听人说，四川人不怕辣
贵州人，辣不怕
湖南人，怕不辣
这是我们成都正宗的麻辣火锅
连大酒家卖的也不够我做得好
真的吗？
我是湖南人
我吃过就知道够不够辣
为大家来自五湖四海
今天晚上能一起在这澳门街
吃这个麻辣火锅干杯！
干杯！
你们全都能吃辣的？
是呀
你是本地人，你能吃吗？
我当然能
你知道我的外号吗？
指天椒，比你们都辣
怎样，有没有赢钱？
塘水滚塘鱼
赢了也不够还炮仗的债
你真的赢她们钱？
我没收她们钱
做妓女很辛苦
给人干一次，u赚两百块
小红刚u输了上千块
那要给人干五次u够还呢
当然不收她的钱
干嘛你这么好？
一千块在这儿是大数目
在葡京就算不了什么
还不够买一口庄
这么酸？
你要多喝点，以形补形
看看你，扁塌塌的
哪儿呀？
知不知道那些三八怎样说我们？
说什么？
说我们磨豆腐
我有没有搞过你？你自己知道
那倒没有
别管人家怎样想
话说回来，你为什么对我好？
你一够义气
你肯借钱给我
肯听我说不开心的事
我还记得你跟我说蟑螂的故事
你说，人应该像蟑螂那样去适应环境
不是环境来适应人
所以，我遭『大爷城』解雇后
我就去『新中央』和『国际』适应嘛
总之，不管环境多恶劣
我们都要学蟑螂那样
要有顽强的生存意志
知道了，我会记在心上
其实，两个女人一
是怎样磨豆腐的？
两个女人都没有象拔蚌一
怎么搞？
你想试吗？
想，你想不想？
好呀，来一快点
好呀一
磨呀一
好恶心呀，受不了啦！
变态呀！
Johnny哥   Johnny哥
我和摩打都不赞成龙叔住护老院？
这儿是自己地头，方便照顾
昨晚我应该来的
他很早就睡
爸爸呢？
十三妹！
摩打叔！
长这么大了
九七年一
你和爸爸来看我，你还有头发
现在全没了
是不是很酷？
酷！
你昨天怎么来的？
我从香港坐船过来的
通知我嘛，我去接机扑了个空
爸爸呢？
你爸爸在公园
下去看他，走吧
早安！
这么热闹，龙叔呢？
Cat！
这么早干嘛？
没什么，说好跟lvy妈一起来看他
她每次却闪约
我起得早，所以早点来
Johnny哥，你的新马子？
她是龙叔的亲女儿
老板千金！早安！
我是Cat，你好漂亮，好高贵呀
我们下去看龙叔，走吧
长得好标致呀
是啦，别罗嗦一
单脚跳呀
单脚跳？
是这样吗？
来，再来一
爸爸怎么了？
你爸爸患了柏金逊病
很多事都忘了
两星期前u跟他通电话，他没事呀
这病不是常发作的
他现在谁也不认得了
回来了一大耳牛！
什么不认得？
去听听他说什么吧
爸爸
跟我跳飞机，来一
爸爸叫我回来管理生意
我在加拿大修读设计
我哪懂得管理酒店？
其实不止要管理酒店，还有其它
你别告诉我，他也开赌
龙叔始终不沾手赌业
不过我们夜总会
桑拿都做了二十多年
先搞清楚
从小到大，我只知道他经营一
酒店，宾馆，旅游
难道他有经营一 老实说一
好听点叫娱乐事业
难听的，叫黄色事业
就是女一有那种女一
其实澳门是靠两样东西支
不是嫖就是赌
你现在看到的
是我们雷氏国际娱乐集团
在澳门生意的分布图
『大爷城』就是我们旗舰夜总会
而次一档格调的夜总会共有三间
就是仙乐都，梦幻城和大亨城
而设有泰式冲凉部的有两间
就是Honey1和2
合法吗？
当然合法，我们有牌照的
我们一年差不多要纳一千万元税呢
这么说，我们集团所赚的钱一
都是来自女人出卖身体
你记得吗，以前是澳门的回力球场
是，我来过
我记得有个葡国男孩，好帅的
你说的是十几年前的事了
我的确有十几年没回来嘛
赌马有造马
回力球赌人的
不适合小赌徒
我们这里的桌上艳舞
跟加拿大的一样吗？
桌上艳舞是欧美国家的流行玩意
但来到我们澳门就有所改良
记得刚引进时，非常红火
每晚座无虚席
尤其是大陆人，看得目瞪口呆
跳得不错呀
从哪来的？
俄罗斯，乌克兰，克罗地亚
这些女孩好命的
就代表国家参加奥运
不好命的就出卖肉体
来我们澳门的
是不好命中的好命
那能赚多少钱？
每晚出场三到四次
每十五分钟六十八元美金
那很少呀
她主要收入是顾客的小费打赏
这就是她讨小费的手法
夹一次就有几百块
一个月能赚几万块
做半年，够回老家买田买地了
但是一这样子很侮辱女人呀
有什么侮辱？
脱衣舞在美国流行多年了
桌上艳舞只是脱衣舞的改良版
很多女人也来捧场呢
那找两个男人去跳吧
我有想过，没人看呀
有人看，早就搞了
那你们俩跳吧
不是吧？
男女平等嘛
可以考虑
光猪两壮士
一老一，一流
喂
国强？
到香港了？
你怎样？
我正在看艳舞
不说了，我明天来接你
男朋友？
是的，明天陪我接机吧
好
猫叔，他们老总致电给我们上司
叫我们识趣点
我一定识趣，公事公办
就快国庆
他们该准备洗太平地了
查牌
查牌！快起来！
叫这儿的负责人出来！
猫叔！
你知道这地方是雷氏集团经营吧
我们依照政府法例了
我知怎样做
你叫所有人准备好证件
猫叔，可否不惊动我们的客人？
你要我们拆金鱼缸都拆了
全面开放了
细叔，阿辉，你们去那边
咖喱蟹    是
你跟我来
阿Q，你守住这儿
知道
没事的，你们放心玩
没事的，查牌而已
放心玩一没事的
别害怕，没事的
开门！查牌！
那客人不肯出来
什么？查牌，叫他出来！
什么事？
那家伙不肯出来
搞定他
是！
出来！
穿好衣服跟我出来，快点！
查牌！
查牌呀！
查牌
你听到没有？查牌呀
快点
你想干什么？
换衣服，查牌呀
快点一
我跟你说话，你听不懂吗？
手语：我是聋哑的
我是警察
（手语：求你不要抓我）
快点，没事的，跟我走
走呀！
你干什么？走呀！
你别跪着，起来吧
（手语：求你不要抓我！给我一次机会！）
我不懂呀
（手语：求你放过我吧！给我一次机会！）
又来这套？
都放在家里，忘记带
猫叔一
这四个无证，还说依照法例？
她们忘记带，全放在家里
忘记带？
猫叔，现在怎么办？
公事公办
是！
阿蟹   是
我肚子有点疼，你在这里看着
是！
你们四个起来，跟我回去
没办法，回去吧
我带你回我家
你一回我家
其实最近，我们都被那些北姑一
忙得昏头转向
那些无证北姑，来澳门挣钱
我们不查又不行
看你清清秀秀一
为什么要干这行？
忘了你是聋哑，不好意思
我家到了，进屋坐吧
（手语：谢谢）
小心，烫
我呢，我叫阿猫
猫
（手语：猫）
对，是猫
你叫什么名？
（手语：文秀）
（文秀）
文乃？
（手语：不是？）
（文秀）
文秀
这名字很配你
不知哪条神经短路，怎会帮你一
救你出来，还带你回家？
给我同事知道可不得了
以为我走后门，想对你不轨
不过我不会
我不会干这种事
我只是一不想你被抓
想帮你
Johnny，不好意思
要你做司机
应该的，你是老板嘛
Perry，第一次来澳门？
是的，第一次来
香港去过好多次
要不是为了Sandra
我也不会有机会来澳门
我先去办登记
好
你男朋友好年轻呀
是你学生？比他大二十岁？
十岁而已
我在多伦多那个一
民运呀，示威里认识的
谁管你？
有什么大不了？
无可厚非
年轻力壮嘛
你不够他壮吧
但我有的是经验，他没有
你这个醋样一
真的好迷人呀
你从小到大都这么自信，为什么？
欢迎光临澳门
怎样，我们几时见你爸爸？
无所谓
为什么？
他都认不了人，只会玩跳飞机
对不起
不用对不起
你也不知我家做哪门生意
开酒店嘛，旅游业？
不是东方黑手党吧？
带你去开开眼界
来，去换衣服
谢谢 谢谢
你的样子越看越有趣
有点像那个小森美戴维斯
别逗我笑，胡子快掉了
掉了没有？
没有
不好意思，让你们久等
两位老板，你们好
我是这里的Cat妈
来，快过来伺候老板
这是小燕
这是JoJo
这是小琳，小碧
你们热情点招呼这两位老板
知道吗？
你好像挺面熟的
我第一次来
你们慢慢坐，我稍后过来
你们的手脚可不可以拿开？
行
那你就把你的手脚交给我们吧
你别摸我，我等会摸你
我想喝酒，你给我斟酒
你好有男人味，我喜欢呀
行了一
我想喝酒，小姐，劳驾
两位老板，我来介绍
这位是我们经理摩打叔
叫摩打行了，欢迎一
您贵姓？
摩打一叔
十三妹！
你又装神弄鬼
来了也不通知我和Johnny
这位是我们的老板
老板千金！
我都说你好面熟嘛
我以为装成这样，方便玩嘛
这次来，哪儿不满意？
没什么吧？
经你调教的小姐好开放
哪里哪里，请坐，坐过一点一
是这样的，你知道做生意嘛
我们以客为先
小姐要热诚，奔放
体贴，大方，这样u行嘛
摩打叔
我很想知道一
这些小姐上班时是怎样的？
十三妹姐，我来解释吧
我们『大爷城』挑选小姐
是很严格，很有制度的
首先，她们必须持有合法局留证件
我们公司会为她们做身体检查
买衣服，化妆
还提供宿舍，令她们能安心工作
一般来说，她们在下午两点
就要回公司打卡报到
然后就为忙碌的一天作好准备工夫
我们有专业美容师为她们化妆
还会提供录像带
让她们好好学习如何
在场内服务客人
她们每人有自己的编号，贮物柜
妈咪带她们上台
只有客人拣她们
她们不可以拣客人
客人喜欢，要带她上街
她们就要带齐所需工具
例如冰火，避孕套之类
上完街就要按时回宿舍
不可诈客
万一有客人投诉，我们会给她记过
严重的，就解雇
在『大爷城』里，一切奖罚分明
秩序井然
所以我想尽办法
在制服，在服务方面
不然客人怎肯掏钱捧场？
说起制服，刚u小姐的制服一
都不是人穿的
对了，你千万别当她们是人
她们是工具
泄欲工具？
赚钱工具
各有所求，各有所需
这是从社会主义学来的
现在你看到了
我就是回来打理这种生意
这生意有前途
只要抛开诚见，一定大有作为
我现在还抛不开呀
就像女人在剥削女人
慢慢就习惯了
来，干杯吧
我不吃了，你们俩吃吧
我要回去，有点事要办
不要，一起吧
我想吃燕窝
他还请我喝鳖汤，一起吧
别客气，坐吧
好的
在看什么？
没有
你不是又碰上追债的吧？
不是
我以为碰到一个久违的朋友
但是，她整个男人打份一
也不知是不是她
摩打叔，你现在别看过去
邻桌有个女子，短发
她是不是叫辣椒一
不一指天椒？
你认识她？
她身边那个北妹
因违反公司规矩，给我解雇了
小时候，我常跟她一起玩
鳖汤？真会进补！
干什么？
站好！
干嘛不覆机？
信不信我扭下你的头，塞进布娃娃里？
干什么？刚想找你谈那笔钱嘛！
说！
炮仗哥，我们真的没钱
有事慢慢说好不好？
原来是你
喜欢磨豆腐吊老凯
怎么？叫你来我的场做却要拣客
你看你，现在沦落到做妓女
你去哪里？
走开！
你还没给钱，给我钱呀！
滚远点！
钱，你要钱吗？
钱，全给你！
这是送的！
告诉你，欠我钱是一回事
现在我很不高兴，毫无面子
你想怎样？
带她们回我家，给我爽一下
什么事？没面子？
摩打叔，这么巧？
你是不是一
十三妹？
这位就是我和你大哥的新老板
上前打个招呼，行个礼！
十三妹姐！
上次我和我哥有去机场接你
不过你早走一步
闭嘴！放手！
你们干嘛靠那么近？
真不好意思
首次重逢，就这么失礼
发生什么事，我能帮忙吗？
可以帮忙，你们今晚玩开心点
别老是要我接你回家
明天找我一
少废话，滚！
记得找我，走
我们去喝酒
谢谢
人比人，比死人
我现在u知道，何为同人不同命
不错，可以这样说
不过你从小就不低头，不认输
像我这样欠下几条高利债
还能不低头？
我能帮忙吗？
还没到透不过气的地步
我顶得住
你怎么搞成这样？
我怎跟你一样？
你从小就是富家千金，十三妹
我呢？我什么都不是
我爸爸烂赌，妈妈跑了
都没人理我
我十八岁那年，偷了爸爸五千块
跑去葡京给自己庆祝生日
那天我手风多顺
知不知道最后我赢了多少？
你这样说，一定赢不少
十七万六千八百块
五千块本钱
是呀，你赢那么多就继续赌下去了
有时，我觉得赌神真是魔鬼
时而给我一点甜头
害我像吸毒一样，上了瘾
就这样跟了它
你也会说嘛
为什么还要赌呢？
你不明白的
对家手上八点，自己拿着四边
死命搓，竟让我搓掉一边
你说多过瘾多刺激
我明白一
所以就搞成这样子
我知道，自己现在十足一个赌鬼
其实我很害怕
怕有一天，我会横尸街头
所以一有空，我就去找甘修士聊天
是他告诉我你回来了
你女朋友？
只是朋友
我很多朋友都是同性恋
我不介意的
真的不是
她是个大陆妹，跟我很谈得来
我真的不好那个
我帮你吧
刚u你已经帮了
你甩了Johnny？
你新男朋友挺帅的
我都没跟Johnny一
这地方有三十年了吧？
很久没放过鞭炮了
这间烟花厂老早倒闭了
是吗？    是呀
整个屋子一
变得那么干净？
家里有个女人真是不一样
真的很感谢你
（手语：不用谢）
我怕你呆在家，看电视看闷了
所以买了部光驱
能看很多电影，过来吧
是呀
（我要回浴室工作）
不是吧？
为什么还要回浴室工作？
你告诉我，为什么？
（我要赚钱！）
你想回去做按摩？
按摩女郎最被人瞧不起，知道吗？
我阿猫脾气最臭
从没试过对女人这么好
这屋子虽然脏，但还能住！
我这样冒险救你出来
你还要回去？
（手语：我知道你对我好）
（手语：但我要赚钱养家）
我看不明你的手势
我不许你回去！
（养家）
你给我留在这儿！
原来你弟弟以前在这里做的
我把他解雇了
是你亲弟弟呀
他那份人一野蛮，爱吹牛
我最不喜欢他，不肯脚踏实地
总想一步登天
我有个朋友，青梅竹马的
叫指天椒，她欠你弟弟十多万
这样吧
你让他回来，我想个办法摆平它
好的
谢谢！
十三妹
怎样，摩打叔？
是这期做宣传的女郎的服装
看看有什么意见？
好的
这个颜色配黑色
不错呀
不是吧？    怎样？
人穿的？
你看，下面穿了大洞
没问题呀
没问题？
那你穿给我看
我穿？开什么玩笑？
澳门的夜总会是这样的
你没见过其它夜总会
比我们离谱几倍呢
很保守嘛
保守？怎样保守？
我看了真的很震撼呀
老姜！
好开心吧
你真了不起，摇头摇到夜总会
这阵子常被司警扫荡
到夜总会摇头，过瘾！
有妞陪我一起摇呀！
先别摇，过来一
跟你谈一谈，来来来
坐下，少摇一会吧，谈一谈
一起摇一
我的货明天到，放在哪里？
我的货到了，放在哪里？
放在我的仓里
什么仓？
我凼水仔有个炮仗仓嘛
我炮仗当然管炮仗仓
要不怎叫炮仗？
我那些是易燃物品
火药，烟花，炮仗一
行不行呀？
烟花炮仗有啥了不起？
试试我的飞弹炸弹
给老姜来两个超级飞弹！
混蛋！
什么飞弹，炸弹？
你好，小姐来了
『大爷城』的小姐真不错！
菲菲，你帮我招呼这两位
菲菲，你真的会飞吗？
菲菲是吗？
我讲个笑话给你听吧
好呀！
有个农夫，他想拿只公鸡配种
就让那只公鸡吃了很多伟哥
那公鸡吃了立刻硬起来
硬起来？
它飞扑到鸡棚搞定了母鸡
但还不行，还硬着
便去鸭棚搞定母鸭
还是不行，再去鹅棚搞定母鹅
但还是不行，它跟主人说一
主人，怎么办？我还硬着呢
农夫说一
随你的便，我睡了，不管你了
第二天早上，农夫醒来
发现地上很远的地方
那公鸡死了
头上还有几只秃鹰飞来飞去
农夫说：真可怜，都是我不好
给它吃太多伟哥，害死了它
不如把它尸体埋了吧
当他走近时
公鸡突然瞪大眼睛
它说一
别吭声
等秃鹰们下来就搞定它们
我下面还硬着呢
好笑吗？
好笑呀！
我就是那只公鸡！
现在还硬着一
看你能不能搞定我？
你上次说过，这地方越来越堕落
我终于体会到了
《创世记》第十九章一
所多玛和蛾摩拉的故事
所多玛和蛾摩拉是两座罪恶之城
城里没有一个好人
上帝准备天火焚城
消灭这两座城市
阿伯拉罕向他求情
优皮上帝说一
你能在这两座城里找到一个好人
我就放过他们
终于，阿伯拉罕找到罗得
于是上帝说：我天火焚城时
叫罗得和他一家人走吧
但有个条件，就是一
当你离开时，不得回望
罗德妻子受不住引诱，回头看
终于变成一根盐柱
香港和澳门就是所多玛和蛾摩拉
我觉得是澳门和深圳
你不觉得这两座城市人肉横流？
十三妹
我觉得你就是罗得
上帝唯一会宽恕的人
所以，你若有机会离开这城市
千万别回望
阿佳升职的事你知道了
其实不光他一个人的事
记不记得上次大陆官员到来
其实他们是来一
研究司警的制度要不要改变
特首本人已经决定了
他觉得有组织性的罪案会越来越少
不需要那么多警探
想多加点军警
加上最近新移民多了
我决定调你去凼仔指挥军警
就这么多？
就这么多，你记得三天后一
穿着军装过去
是
真是进得厨房，出得厅堂
炖冬菇
炒鱿鱼
今天的菜一很有意思
拿去
（手语：给我？）
看看
吃块炒鱿鱼
（手语：给我？）
是呀，给你的
（手语：不行，我不能要）
拿去吧
给你呀
都说给你呀！
你不拿我就抓你
抓你呀，知道吗？
抓你去警察局呀！
秀，你想干什么？
你想干什么？
不要一
你别为了报答我u做那个
不要，秀
你要嫁给我，u能跟你做呀
你要跟我给婚，我u可以一
我u可以跟你做那个呀
（手语：你听我说一）
我跟你说，我喜欢你
我要你嫁给我，你明白吗？
嫁给我吧
（我有爱人）
为什么？
Cat妈，摩打叔呢？
我以为他来深圳了
他通常很少出动
就算来也帮不了忙
为什么？
看样办，当然女人看方便点
女孩是从哪找来的？
公司在全国都有代理
女孩都是来自五湖四海
我带你见见这里的代理人
耶稣，这就是我们老板千金
十三妹姐
十三妹姐，多多关照
她们都当这里是天堂
你不信可以问她们
你是从哪里来？
我是从哈尔滨来的
重庆
安徽
辽宁
赚钱啦
为了钱
赚到呀
内地好，还是这里好？
这里装修得很漂亮
而且客人也很高档次
当然，这里工资高、福利好
在这里干一个月
回乡可以花好几年呢
真没想到，每天晚上一
要和那些男人一起上床睡觉
但是一想到他们就是钞票
已经无所谓了
这里是天堂还是地狱？
什么叫天堂？什么叫地狱？
天堂
对男人来说是天堂
这里不单是男人的天堂
也是我们女人赚钱的天堂
天堂
好，谢谢
要不要我讲个笑话给你听？
我讲个笑话给你听吧
不用了
你先出去吧
最后一个了
这世界再没逼良为娼这回事了
我最大心愿，就是她们多挣点钱
回乡买田买地买房子嫁个好老公
逼娼为良，见鬼去吧
歪理
Sandra？
你不是明晚u回来吗？
原是明晚回来，不过后来一
我们出去说吧
为什么要出去说
出去说吧，走
宝贝，我们准备好了
怎么多了一个？
是摩打叔的一
相信我，是摩打叔的
听我解释，是摩打叔的
Sandra一
你不理我们了？
Sandra，别走吧
我也是第一次嘛
你可真无赖
我现在明白
我家生意怎会越做越好
在加拿大，是你陪我参加女权运动
今天你却干这种事？
我想呕
坦白说，不是参不参一
我有给钱呀
你有给钱？
那我代表我公司谢谢你
是真的，只是一宗交易
没感觉的
男人把爱和性分得很清楚
就是这样简单
Sandra
现在你看到呆在这的一
逛来逛去的就是妓女
两百块就可跟她们上床
她们与『大爷城』小姐的分别就是
『大爷城』的小姐收一千五
她们收两百
我很不开心
为什么？
没想到我男朋友也嫖妓
你不能怪他
这里的诱惑那么大
伊甸园里，亚当也受不住
夏娃的诱惑
是不是？
我也不知会留在这里多久
给点时间这块地方
给点时间自己
幸好有你整夜陪我
现在心情好多了
陪你一夜，我心情很差
饿不饿？
我请你吃早餐吧
我带你去吧，我带你去
这里的面不错
老板说，是他自己打的
是吗    是呀
我觉得这里的人一
样子好看多了
不同赌场、码头那边的男盗女娼
这里的人都算是澳门原局民
正因为澳门有这些日出而作
日落而息的人
所以我u觉得有点希望
甘修士
康伯
不介意我搭桌吧？
坐，坐
劳驾，来一杯鸳鸯
今天这么早？
是呀，我带雷志龙女儿
十三妹来尝尝这里的面
雷志龙
你认识我爸爸？
我认识他，他不认识我
两个世界嘛
澳门其实有两个世界
一个是黄加赌的世界
从码头到葡京一带
另一个是我们住了几十年的世界
不怕告诉你
真正的澳门人是不会去
码头和葡京的
这座城市还有没有好人？
希望还有吧
你女朋友？
不，我不认识她
她是不是所多玛和
蛾摩拉城里的人？
我都说不认识她，走吧
你眼睛已经出卖了你
我眼睛看到女人都会这样
你可能不认识她，但你一定喜欢她
甘修士
还说不认识？
我不认识她，她认识我
你是玫瑰堂的甘修士
你常经过我们幼儿园门口，我知道
我要告诉你
过几天我就移民去加拿大
连你也走了
再见
再见   再见
（手语：我要走了）
文秀！
（手语：我好想你呀）
（手语：你瘦了）
（手语：我肚子饿）
（手语：我也饿）
（手语：对不起）
（手语：谢谢！）
（手语：我以后会好好照顾文秀）
（手语：我知道你对我好）
（手语：你以后要好好照顾自己）
（手语：再见）
好点了吗？
好点就要回公司开会了
所有经理都在等你
公司为了配合国庆
想搞个推广活动叫《欲望之城》
各位，欢迎你们来到
《大爷城》夜总会
为了配合过几天
我们中华人民共和国回归国庆
本公司在这个月内搞了个推广活动
叫做《欲望之城之夜》
如果把欲望转过来说
就叫做望欲
所以我们全场小姐换上新装
方便大家望肉
其实每个男人都有欲望
望肉是很正常的
我们每晚都会抽出三位来宾
送什么？
送xO！送雪茄！送美女！
台钟全部免费！
让你们真正享受到做大爷的滋味
好了，闲话休提
兄弟，准备好抽奖箱
准备抽奖好不好？
好不好？   好！
首先，抽出你们台位号码
每次做推广，生意一定特别好
你看场子多旺
还有，下星期是大陆的黄金周
连续放足一星期假
我想到时全场都是表叔
那我们收不收人民币？
收，任何钱都收
美元，日圆，来者不拒
知道吗，人民币越来越值钱
跟你们多了，人都市侩了
我回办公室
炮仗哥，你又叫我出来干什么？
我前天u还笔钱给你
那事别提了，这阵子你可风光
要人有人，要运有运
来，我帮你
说真的
还清你的债，我就戒赌了
千万别戒赌
现在有十三妹罩你
你要多少我都给
只要你开口，我炮仗绝不推搪
总之认识你是最倒霉
别说这晦气话
我的手下正招呼一个北佬
他刚赢了几百万
听说还是个当官的
昨晚跟他上火锅店吃蚝
他对我说要享受处女
要在澳门找个处女给他
比中三T还难
但他花得起钱，我没理由不赚
你在说处女呀
我那些北妹，连耳洞都不像
上哪找给你？
那你呢？
别闹了
你是不是处女，我也不会打你主意
帮不了你
过来，有商量的
总之，那个北佬肯花钱
一出手五万块
只要享受处女，开开心心
你不是有个瑶瑶吗？
她也不是呀
瑶瑶当然不是，但她可以装蒜嘛
总之，我找人给她弄块膜
叫她接了这买卖
看你了
怎么分？
一人一半
好过你站一个月的街
说到底真金白银，是不是？
我跟她谈谈
不用谈了
你带人上房，钱过你手
那就不怕我骗你了
我的钱不见了，怎么办？
快帮我找吧一
先回公司吧
无论怎样，你也要回公司的
公司规矩不能破坏，知道吗？
菲菲，听到没有？
什么事？
大小姐
她说钱被偷光了
所以今天发疯不肯上班
老板，你一定要帮我
我千辛万苦来澳门
做小姐哄客人开心
说笑话给他们听，都是为了赚钱
我的钱都是有血有泪的
现在全没了    报警没有？
不能报警，大小姐
她是黑市，不可张扬
自己人偷的？
不知道，钱又没记号
要怪就怪她自己不小心，钱乱放
让我去死！
不要！
你让我死吧一
你别冲动！
我帮你
他们跟我说
赌场要请服务员
每个月还有一万多块钱
还能认识上流社会的人
所以，我就跟他们来到深圳
我还记得，那天一
我们坐车从拱北来澳门
那车子很小
我坐在窗边
车子颠得很厉害
我的头不断撞在窗子上，咚咚响
我的头虽然不痛
但是我一直在哭
我在问我自己
我为什么会走上这样一条路？
这哪儿是天堂？
公司还有很多规矩
要我们看录像带
学着怎样帮男人洗澡，吹箫一
还有做爱
他们还要我们交七万块钱
办证件的费用
现在我u知道
那些证件哪儿都不能去
我们的活动范围只能是公司，夜总会
而且，我们每个月还要交置妆费
还有租金和一万五千块保安费
可是真的好笑
到如今，我连自己的钱都保不住
所以女孩们就这么拼命，这么骚
女孩们一趟来三个月
在这三个月
最好连月经都别来，天天接客
菲菲是当红小姐，深得客人喜欢
你储了多少钱？
我已经把公司的钱全还了
我已经储了十一多万钱
但现在全部不见了
你们别再昧着良心，说这里是天堂
你说什么？
我不要再剥削这些女孩子
我要改公司的规矩！行吗？
行，想怎样改，你说
我不要克扣她们的工资
我不要请无证小姐
什么过关费，保安费，服装费一
你说，你老爸的生意还做不做？
昧着自己的良心我不做！
你支不支持我？
我告诉你
这地方，没有人讲良心
怎么搞的，这么久？
你别紧张嘛
不好一
其实你现在打退堂鼓还来得及
又不是没见过大场面
但现在要你装处女呀
你能应付u好
总之，我就装成
好像从来没见过男人那样
他一碰我，我就缩着一打颤一
这样不就行了？
你的外表装得可以
但搞到床上就要有馅有料
怎么办？
你放心吧
我塞个棉球，沾点红药水
那男人搞完了一
一定见红，不用怕
我们是蟑螂嘛，你忘了？
蟑螂任何环境下都能生活的
赚钱嘛一
就当是一支黑旋风杀虫水
就让他扎一下吧
陈总，你要我办的事情
我一定做到！
你看看你的货
哪个？哪个？
不是我一
是她，是她
她很紧张，你过去吧
很紧张呀
陈总，还可以吧？
又白又一
好极了！太好了一
太好了！
陈总，我先走了
那一钱给谁呢？
你跟她做，给她可以了
开心的话，多给一点小费
好一  好一
陈总一
明天要不要去赌？
不赌了，回北京啦
不赌了
那今天是最后一个晚上？
希望你在澳门留下一个最好的回忆
再见一
谢谢，再见一
老板，不好意思
因为她是第一次
所以她有点紧张
我可以陪她一下吗？
可以可以
来来来，喝酒喝酒
培养一下气氛嘛
没有问题一
我去拿酒一
来，我拿钱给你们
你知道，我这几天赢了多少钱？
多少？
二百多万！
来，这五万元给你的！
谢谢老板一
来，喝！怎么不喝？
喝一
来，咱们一起来庆祝一下
澳门回归后的第一个国庆节！
来！   来！
干杯！
让我享受一下这处女的美吧
老板
不好意思，我先走了
我不打扰你们了
请你，麻烦你对她温柔一点
好，没问题，再见一
再见
我们一起冲凉去！
起来，不愿做奴隶的人们
把我们的血肉筑成我们新的长城
中华民族到了最危险的时候
全国人民发出最大的吼声
很久不见了
指天椒，很久没来啦
戒烟，戒酒，戒不到嘛
不赌你又来？
国庆嘛，来高兴高兴
赢多点
辣椒妹，很久不见了
开什么路？
单照啦
好环境呀
很久没赌了，不贪心
赢回十几二十万吧
好！下注一
连开几次庄，这次开闲了吧
你哪里人？
四川
什么？大声点
川妹子
你真的没被别的男人碰过吗？
我以前是在珠海打工的
是卖家h
那因为家里一
出了点事情，需要用到钱
所以一
好！
川妹子，你只要让我开心
我是不会亏待你的
我是一个非常爱憎分明的人
起来
起来？
坐下来一
铺上白白
你是处女一
一定会见红的，妹妹
来吧！
九点，庄赢
指天椒，当旺呀
要旺到底
当然，交了那么学费
我一定赌个痛快
今天你生日？
今天是中华人民共和国生日呀
所以我就大杀三方
把我们的血肉筑成我们新的长城
中华民族到了一
最危险的时候！
八点，庄赢
我们万众一心
冒着敌人的炮火，前进一
前进进！