全國的公民同胞
及海外的僑胞
今天
是我們中華民國
三十一年的元旦
我們在抗戰中
過新年
今天已經是第五個
年度了
自從去年十二月九日
我們對抗日正式宣戰
並對德意兩國同時宣戰以後
我們的抗戰已進入了一個新的階段
而中日的戰爭
已轉變為世界的戰爭了
此後  我們中國的使命
更見重大
我們全體軍民的任務
亦更見艱巨了
我們應該有新的認識和新的努力
當此新年第一天
我要對我們全體同胞
說明我們抗戰過去與現在
以及將來的結果
過去半年來
尤其是一個月以來
抗戰形勢和從前是完全不同的
過去我們是單獨奮鬥
在國境以內
抵抗日寇
現在我們已經和英美蘇聯
其他各友邦
安危一致
並肩作戰
來徹底地消滅人類的公敵
我們已經
擔起了我們中華民國對世界文明
人道正義所應負荷的重任
日寇和他全體軸心國家
一天不消滅
人類文明安全
和世界正義和平
一天沒有得到保障
我們這一副重擔
就一天不得放下
我們這一戰的成敗
不僅關係我們國家民族的存亡
更是關係全世界人民的禍福
我們這一戰勝利了
便立定了百世不拔的基礎
如果失敗了
就要陷入萬劫不復的境地
各位同胞們
一九四二年冬
至一九四四年春
因為一場旱災
我的故鄉河南
發生了吃的問題
與此同時
世界上還發生著這樣一些事
斯大林格勒戰役
甘地絕食
宋美齡訪美
和丘吉爾感冒
栓柱
弄啥  東家
牲口餵了沒有啊
剛想餵
除了餵牲口
要留心倉房
村裡就剩下那點糧食了
東家
倉房有人
誰呀
花枝
少東家  少東家
我是來借糧食的
我借你糧食
你把你借俺弄一下唄哈
少東家
花枝  花枝
媳婦懷了崽子
幾個月沒見葷腥了
少東家
現在村裡人都快餓死了
就你能幹這事
這有啥来
要是不鬧災  你還不來了
弄一回
兩升小米
我不虧心
牲口
我喊啦啊
別喊  別喊  別喊
花枝  花枝
再給你兩核桃
你看你那頭髮黃的
花枝
賊人來了
都到寨牆防賊
都到寨牆防賊啊
賊人來了
都到寨牆防賊
誒  那不是刺蝟嗎
你小的時候
跟著恁娘到咱家來捶布
你犯了羊羔瘋
是我趕著馬車帶你去瞧病的呀
你忘了
大爺
沒有別的意思
餓呀
給口飯吃吧
瞎鹿
一人兩升小米
帶著大夥跟他們幹
少東家
幹是想幹
就是見天挨餓
身上沒有勁
孬種  去
栓柱
弄啥
趕快騎馬到縣裡
去報官
咦  這事太大
換個人吧
三塊大洋
大爺的身家性命全都在你身上咧
快去
那
中吧
刺蝟呀
給大爺個面子吧
給恁一擔小米
爺們兒也帶著他們到別處去尋尋
大爺
既然來了
就啥也別說了
今天呢都在恁家吃了
不管吃多少
那災後再還你不就中了嗎
來來來來
快來快來快來
等半天了都  來來來
瞎鹿
少東家
拿著
把咱村裡的鄉親們也叫來
一塊吃
不能全便宜這幫龜孫
吃完了不走
咱就跟他們幹
中中
快
快快
快點
鄉親們  鄉親們
少東家說了
大夥兒一塊吃
吃完了
龜孫不走
咱就跟他們幹  中  幹
吃
家小  細軟  還有帳
都挪到村西老葛家了
不中
明兒給我送到城裡頭去
大爺
兵
縣裡的兵來了
不是  是日本兵
啥
日本人來了
別慌別慌  慢慢說
說呀你
不是
日本人正在山後過兵
奔淮陽去了
我  我  我過不去
栓柱  你  你把大爺害苦了呀你
咋了
爺
鄉親們在你這兒吃點飯
你都去搬兵
刺蝟
爺
你咋這麼毒啊  你咋
爺一時糊塗
給你賠不是了啊
鄉親們吃吧啊
吃飽吃好哈
我讓你吃好
我讓你
東家
天爺呀
我的天爺呀
一人三升小米跟龜孫幹
幹
我的驢  肏你媽
來啊  來啊
瞎鹿
救我
少東家
瞎鹿
紮著心了
以為我不知道
想著霸我女人
瞎鹿
你跑啥來呀
東家  全亂了
少東家死了
我的兒啊
我的兒
東家老范
一輩子不信主
叫他信  他不信
失去了主的庇佑
就落了個如此下場
你看
你有萬貫家產有啥用來
兒被殺了
家被燒了
他就躲到縣城哭去了
這就叫
不見棺材不落淚
不到黃河不死心
知道為啥逃荒嗎
就因為你們是異教徒
出門逃荒
兩眼一抹黑
那路上靠啥  咹
靠啥來
那只能靠主來
鯉魚焙麵
延津做法
岳縣長  大災之年  過分了
李主席
全縣七十二大戶
悉數被搶
財主搶完了
不該搶縣衙了
兄弟剛剛到任
沒想到一場旱災
給河南拉下這麼大饑荒啊
全省受災
國庫虧空
培基一到河南也跳進了水火
全省受災
主席你也都看到了
但是災情最嚴重的是俺們延津呢
望主席在撥救濟糧的時候
明鏡高懸
岳縣長  我來不是發救濟糧
那主席你來是
馬上要打仗了
我來籌措軍糧
爹
啥叫逃荒呀
沒有吃的了
你願意餓死啊
不願意餓死
不願意餓死  出門尋吃的
就叫逃荒
咋穿上出嫁的衣裳了
那還像個逃荒的樣兒嗎
出門見喜  圖個吉利
浪
逃荒還吉利
趕緊換去
看來我這把老骨頭
是埋不到咱祖墳上了
祖墳上埋的也都是窮人
你個龜孫
留保
把祖宗牌位拿上
中
咱是去逃荒滴
也不是去看戲
你帶個貓弄啥
爹  我不想逃荒了
你說啥
我要回去  找我同學
你的同學都在哪兒
有好幾個  去了抗日前線
去前線是要打仗的  祖宗
打仗就要殺人
你一個妮兒  你殺得了人呐
那我回學校
跟同學護校
栓柱  停車停車
你回來  回來
靠邊靠邊
你這妮怎麼聽話了你  回來
上回由著你哥的性子
他的命就沒有了
別老想了
我娘家的陪嫁
我的體己都在那首飾匣子裡邊
怎麼說沒就沒了
咱跟這些人不一樣
咱不是去逃荒
咱是去躲災
長則一個月
短則半個月
咱就回來了
栓柱  你到底看見沒有
你都問了幾遍了
你啥意思
你把我當賊了
你搜  你搜
栓柱
你多想了   她不是那意思
東家
東西事小  別動了胎氣
這荒  我不逃了
你還是找別人趕車吧
怎麼了
民國二十年
我爹我娘
就是因為去逃荒  才餓死在路上
逃荒也是死
你這孩兒
車上拉著這麼多糧食
到哪兒都餓不著你
快去
兵荒馬亂的
你妹這麼年輕
有你在  大爺就放心了
拿著
有我在
到那兒都沒有人敢欺負你
打擾一下
秘書長先生
請允許我介紹一下我自己
我是《美國時代週刊》的白修德
白修德先生
是的
你在重慶現在是名人了
是這樣嗎
是的
你對長沙會戰
和中緬公路的報導我都看到了
抱歉  打擾了
但是下個月我就要回美國了
能否耽誤您一點時間
沒問題
謝謝
現在重慶都在傳
河南發生了特大旱災
每天都有人餓死
許多災民開始往陝西逃荒
是真的
但是
餓死人的事
主要發生在淪陷區
除了天災
主要是人禍了
大戰一觸即發
如果有百姓向西遷徙
也是為了躲避戰爭
從民族的角度
只有徹底打敗日本人
百姓才能豐衣足食
你說呢
栓柱
東家
瞎鹿
你也跟我們逃荒
村裡人都出來了
全出來了
一塊走吧
路上有個照應
走
有個照應
走走走
我說有災好
叫他家也變成了窮人
再窮
也比咱家強
蔣司令率威武之師奔赴前線
河南三千萬民眾簞食壺漿
祝司令長官馬到成功  旗開得勝
請
老李  這套虛禮就免了吧
咱們開門見山
找我啥事
今年河南大旱
又起螞蚱
赤地千里
餓俘遍野
那三千萬擔軍糧
本政府實難湊齊
請司令長官給予減免
民眾處於水火
主席說的有理
我同意
感謝司令長官體恤民情
河南的子子孫孫  會永遠記住蔣司令
但你得替我做兩件事
別說兩件  二十件我也做
一
你去說服日本人
叫他們不要進攻河南
二
你去說服委員長
把我的軍隊撤到潼關以西
我一兵一卒  再不吃河南一粒糧食
蔣司令  這個話不能這麼說
災年不比往年
幾百萬老百姓正在餓死
李主席
萬千的弟兄正在奔赴前線
誰知道一個月以後  能帶回來幾個人
如果兩個人要同時餓死的話
餓死一個災民  地方還是中國的
如果當兵的都餓死了
我們就會亡國
告辭
蔣司令
這一碼不對一碼
沒有了
再走就喝西北風了
這人都吃不飽  還餵貓
算它吃我那碗
待會兒吃飯的時候我不吃
行了吧
你是倆人
等會兒多吃點
東家
牲口老拉稀
要不餵點料吧
如果過了一個月
能把這災躲過去
那就該餵牠料
要是過了一個月
怕是連它都要吃了
瞎鹿
誰呀
別睡
小安子
你怎麼也跟我們逃荒了
主讓摩西帶以色列人逃出埃及
現在主也讓我帶你們逃出河南
老家要打仗了  你怕被炸死吧
有一事兒
長垣的東家老梁也出來逃荒
得傷寒剛剛斷氣
可斷了氣也不閉眼
為啥閉眼
為啥
就是過去不信主
現在等主呢
我想給他做個彌撒  讓你拉陣弦子
一天吃了一頓飯  餓得前心貼後背  沒有勁
怎麼了
小安  趁著逃荒  你還想大幹一場
一場災過去
你就知道主的偉大了
弦子一拉  動靜就大了
也讓大夥知道一下輕重
弦子弦子
餓死鬼托生的
有半夜吃飯的嗎
睡覺
離家已有一月整
挨凍受餓加上生病
梁東家本是富貴人
沒想到死在路途中
死得屈來死得冤
都怪你心中無信念
該放下時就放下
上帝就在你面前
埋了吧
老馬  這多虧有災
有了災民  公家才成立了巡迴法庭
要不然  你一個縣衙的伙夫
怎會輪到你當庭長
人手緊   主要是人手緊
加上這操蛋賺吆喝的活兒
跟災民打交道
有啥油水
也沒人幹
叔
有一事兒我弄不明白
你看啊
咱既然是跟災民打交道
那咱就應該叫災民巡迴法庭
咋現在又叫個戰區巡迴法庭
你這不是信球啊
叫戰區法庭  顯得咱這法庭大
叫災民巡迴法庭  你不嫌晦氣呀
知道不知道
誒 這就對了
好好跟你們老馬叔幹
一場災下來  咱們就都是官了
中中中  俺聽你的
第一戰區
第九巡迴法庭
現在開庭
跪下
這貨私藏槍支
違反戰時管理條例
誒 這槍不是我的呀
三年前  是東家買的
這是戰時  你懂不懂
老馬  老馬呀
說別的都中
槍不能收啊
咦  這逃荒的路上  沒有個防身的可不成啊
你防誰啊
我
防誰啊
防中國人呐
有種端著它打日本呢
愛揹槍
中
拴到馬車上  發到抗日前線
東家  東家
東家救我   老馬
老總  老總
老馬
老馬耶
我出三升白麵  槍人都放了吧
熟人  熟人
有錢出錢
有力出力
這也怪符合抗日方針
謝老總了
三升白麵  留槍不留人
中
人放了
槍留下
三升白麵
中午法庭烙餅
結案
培基啊
委員長  培基
李主席
緬甸方面
羅卓英來電
昨日我軍在曼德勒以西損失慘重
日軍用了瓦斯
我軍死傷八百多人
另外已告羅
委員長今天抵達
昨天夜裡日軍突襲了仁安羌
英軍一個師加一戰車營七千多人被困
淩晨蒙哥馬利元帥打來電報
請求我軍從曼德勒分兵支援仁安羌
羅斯福總統的私人秘書居裡已到重慶了
請求委員長接見
已告訴他委員長要去曼德勒
南京方面
周佛海派來密使
有意脫離汪逆
在其寓所建立秘密電臺
昨日戴笠局長已與密使見面
請求如何處置
印度方面
甘地昨天絕食成功
印度教派和伊斯蘭教派的
領導人都發表聲明
答應停止流血衝突而握手言和
他餓了幾天了
七天
希特勒昨天會見了墨索里尼
說再有三天
德國軍隊將攻佔斯大林格勒
但據我駐俄使館報告
斯大林格勒戰事的態勢並不明朗
通知英國大使
在我訪問印度時
希望見到甘地
豫北會戰
蔣鼎文將軍昨天打來電報
我軍大部已渡過黃河抵達指定位置
但遲遲不見日軍行動
通知蔣鼎文
看準時機
也可先發制人
委員長
去曼德勒的飛機已經準備好了
培基
沒有吃好吧
吃好了  吃好了
這次到重慶有事嗎
沒事  沒事
聽說河南遭了旱災
嚴重嗎
本省能夠克服
能夠克服
培基啊
河南的擔子很重
所以當初我派你去
告訴陳主任
培基很累
代我好好照顧他
河南的情況都向委員長彙報了嗎
唉  他們向委員長報告的每一件事
都比我說的要大
一下把我給嚇住了
重慶等於白來了
李主席
該說的時候你錯過了
這事就被動了
陳主任
河南的情況全在這裡了
請你看在三千萬受災的河南人分上
再給通融通融
請求政府緊急救災
等委員長從緬甸回來
我再找機會呈上去
謝謝
有人嗎
我找神父梅甘
上次我在重慶時
庫蒂耶神父給我看過
你發表在《時代週刊》的文章
感謝你講述中國人的故事
庫蒂耶神父幫了我很多忙
他為人很好
他說你是河南通
其實
我來中國三十年了
前十年  我想我是瞭解這個地方的
後來就越來越不明白了
我離開重慶的時候
只知道這裡發生了災荒
但是我
沒有想到
情況會這麼糟糕
每天都有人被餓死
有人死去我可以接受
但讓我難過的是
我弄不明白到底是怎麼回事
這麼多災民顛沛流離
我卻看不到
政府的援助
我跟你一樣不明白
為啥會是這樣
政府官員都說
戰時無法救災
但是仗又打得一塌糊塗
謝謝
這個
在饑荒前
農民拿它餵豬
祝你好胃口
我其實很喜歡吃紅薯
太好了
我能盡全力給你找了一頭驢
但我還是勸你回重慶
河南我來對了
這背後  一定另有原因
我想瞭解真相
日本人正在佔領河南
你繼續往災區走
會有兩種結果
一
你得了普利策獎
二
你成了日本人的俘虜
我會幫你祈禱得普利策獎的
上帝會聽到您剛剛所說的
我會記住您的  神父
娘
怎麼樣了
越來越燒了
像炭火
燒了好  燒了暖和
晦氣
走吧走吧
趁著她睡著了
你們把她抱走吧
就這麼大一點兒  這會有十歲
邊上說  邊上說去
看著也就三四歲
全是餓的
給餓抽抽了
給口吃的就長起來了
就是把她當童養媳賣了
也得白吃幾年糧食
逃荒一個月了
家裡大人小孩
已經十天水米沒打牙了
每天都是吃柴火
我娘病了
不知還能撐幾天
你媳婦倒行
能賣五升小米
除非她賣我  我不敢賣她
你這個小男孩還湊合  能值三升小米
還指著他傳香火呢
兩升半
抱走
瞎鹿
我日你八輩
你敢賣我的孩子
給我
你以為我想賣她
咱娘病成這個樣子  也能給她抓個藥
抱走
這個家還是我做主
我就是把孩子拍死
栓柱快抱著她
我也不能讓人領走
你給我
你把孩子給我
給我
睡覺
如果是因為我
我現在就上吊給你看
上吊
有房梁嗎
龜孫
這出苦戲  就是演給咱看的
這麼多窮人
我也救不起
別圍著了
都睡吧
別想著賣孩子了
給你娘熬碗粥喝
災過了還我
乾脆借一鬥吧
省得老張口
我也一大家子人呢
兒媳婦還扛著個肚子
路還長著呢
怎麼了  東家
怕是軍隊跟日本人打起來了吧
打  打他娘個球
知不知道這裡正餓死人呢
盼著打勝仗吧
打了勝仗
咱就能回家了
接第九集團軍司令部
長垣封丘一線可能要丟了
許多陣地已經展開了白刃戰
日軍死傷八百多人
我軍死傷五千多人
命令十五集團軍二十八集團軍
最遲明天早上  對湯陰安陽一線完成合圍
中午發起進攻
司令長官  委員長來電
你們回避
怎麼了
委員長從緬甸前線來電
讓我們有序地撤出河南
錯了吧
為啥要把河南拱手讓給日本人
長官
河南有那麼多災民
現在部隊不戰而撤
不是把他們甩給日本人了
也許正是因為這次災太大了
委員長才出此下策
國家貧弱
只有甩包袱才能顧住大局
快閃開
閃開
栓柱  怎麼不往前走了呀
堵住了
閃開
長官
長官  咱這仗這是打贏了還是打輸了
當然打贏了
打贏了那咋往後跑
我們這是迂回作戰
趕緊閃開
長官  長官
這輛馬車不能徵用
日本的迫擊炮彈嗖嗖地在頭上飛
爺們的命都快沒有了
你還心疼你的馬車
滾
這不是馬車
這是國家的巡迴法庭
我們都是為了你好
我們一走  日本人就要來了
怎麼了  你還給日本人斷案呀
巡迴法庭現在改救護車了
滾
人群中中國軍人多一些
既然軍人多就應該轟炸
明白
三  二  一  投彈
下車
娘
星星往這邊跑
爹
人呢
星星
老總  老總  我的車
我的銀元  老總
老總  糧食  救命的
爹
老總
栓柱  救我
放開我
星星
娘  沒事吧
你別動
娘
小安
奶奶
娘
我的娘
死了
這下你稱心了吧你
死了好
死了不受罪
我還想被飛機炸死了
這臭娘們  我打死你
都啥時候了還打架
啥都沒有了
那小米真該借你們一鬥
趕快挖個坑  把你娘埋了吧
娘
救命
沒事
就是擦破點皮
沒想到  你膽還挺大
惹我
你的貓呢
小黑
沒事了  別怕
東家
你沒事吧
我都不是東家了
啥都沒有了
作孽呀
原來咱說出來是躲災的
現在好了  也成了逃荒的
這下踏實了
瞎鹿  瞎鹿
你停一下
東家
跟你商量個事吧
啥事
如今你家有車
我家沒有車了
兒媳婦身子笨
讓她坐坐你家的車吧
讓她坐了你家的車
你借的小米
咱就不說還的事了
行不行
鄉里鄉親的
坐就坐吧
那就坐吧
行
說好了
坐車
栓柱  你拉車
也有求著咱的時候
解氣
小安
你做得好
跟著災民
在逃荒路上傳教
傳主的福音
神父
我是個逃兵
我坐著潰兵的卡車
逃到了這裡
那就在我這兒歇息一陣
也不能為了傳教讓你餓死在路上
如果你死了就不能繼續傳教了
我來是為了問你一件事
這裡發生的一切  主知道嗎
知道
既然知道
他為啥不管
世上發生的一切
都是主的旨意
這不是
上帝的旨意
這是魔鬼幹的
為啥
上帝為啥總是鬥不過魔鬼
如果鬥不過魔鬼
信他有啥用
小安
你累了
你不能懷疑上帝
神父
我也覺得魔鬼鑽進了我的身體
上帝
用勁
娘  拉不出來
天天給你摳
憋死你算了
拉得出來才叫怪
天天吃的都是樹皮
這樹皮吃的我滿嘴都是苦的
過去那全是餃子包子的味
你好
別跟著了
我想拍張照
等一下
好了
給我一個
別跟著了
東家
來了個洋人
給我一個
過來
餓嗎
輕點
瞎鹿
你去牽他的驢
好
栓柱
你看著他
別給他弄醒了
輕點
東家  往哪兒牽
拉遠點
殺了  煮了  吃了
別動
Stop Stop
你快跑
餅乾  餅乾  餅乾
驢
給你
相機  不能吃
給我
中中中
栓柱  別打了
給他  給他吧
給你
謝謝
朋友
兄弟
中 兄弟
中中中
你還愣著幹啥呢
快去追瞎鹿  追驢去
快去
瞎鹿  哎
瞎鹿
栓柱
驢呢
驢跑了
信球啊
連個驢都牽不住
我想讓牠快點跑
給了屁股一巴掌
沒想到驚了
跑哪兒去了
天黑
沒看清啊
你往那邊找
我往這邊找
中不
中中
恁怎麼把我的驢宰了
滾蛋
你的驢
你就是一個災民
你要是有驢
你的眼也不會餓凹了
你們搶我的驢
也得給我一塊肉吃
你咋把他打鍋裡頭了你
三天了
不能再等了
耽擱路不說
再等就餓死在這兒了
瞎鹿哪兒去了
溝上溝下都找了
不見個人影啊
那天你們說去偷驢
驢沒偷著  瞎鹿沒了
你們得賠我
哎呀  這逃荒路上  見天死人
有啥稀奇的
別人死了有個屍首
瞎鹿來
活不見人死不見屍
恁不能不管
瞎鹿
你上哪兒去了
人家欺負咱孤兒寡母
你咋不管呢
你死哪兒去了呀
瞎鹿
他們都是烈士的遺孤
剛剛湊在一起
隊形還沒有排好
蠻好
蠻好的
打頭旗的這個女孩子
是孫放吾烈士的女兒
孫將軍是96師副師長
上個月剛剛在緬甸壯烈殉國
你的父親是偉大的軍人
過年的時候
到爺爺家來
爺爺給你發壓歲錢
好嗎
你們的父親
都是偉大的軍人
為啥他們都在往西走
其實是習慣
河南人一遇災就往陝西逃荒
就像山東人一遇災就往東北逃荒一樣
這麼大的災害僅僅是乾旱導致的
這有這麼多的災民
螞蚱
關鍵是螞蚱
怎麼能是因為螞蚱
趴下
停下
混蛋
好
一切看我的手勢
喊口號
不能提前
也不能落後
外賓車隊
離我們五十米再喊
聽清楚沒有
聽清楚了
大聲一點  聽清楚沒有
那我們來練習一下
看看各工廠
各學校
各單位
各工商界
熟練得怎麼樣
注意了
車隊過來了
距離五十米
喊
歡迎  歡迎
喊齊一點  大聲點
喊齊一點
這不行不行
這全亂了
我說這回重慶市是怎麼組織的
處長就不要讓他們說英文了
就說歡迎歡迎
這不是喊啥的問題
這是外交事故
高斯先生  我需要跟您談談
我現在沒有時間
非常緊急
我要去機場接總統特使
給我五分鐘時間
請給我五分鐘時間
求求你
好吧  就五分鐘
你說的故事
我聽起來像天方夜譚
沒有人會相信你的話的
如果我不是遇到幾個中國軍隊的通訊兵
現在已經餓死在中國災民裡了
如果你把它發在《時代週刊》上
是一個爆炸性新聞
我想把真相告訴中國政府
求你了
這可是中國的內政
看在上帝的分上
我無能為力
多管閒事
沒去河南之前
我見政府的官員還是容易的
不知為何  這次我從河南回來
好像我得了瘟疫似的
我見不到宋子文部長
和張道藩部長
高斯大使說也沒用
又通過美國使館的謝偉思
見到了四川省政府主席
主席告訴我河南不歸他管
他又介紹我去見
立法院的孫科院長
孫院長說只有蔣委員長說話才有用
最後找到監察院于右任院長
他說唯有見到夫人
利用您的影響
才可能見到委員長
我明白了
他非常忙
但別擔心
我會給他打電話
我要等多長時間
也許五天
也許十天
也許根本見不到
幹啥
想吃嗎
親我一口先
等災過去
等不及了我
沒弄成吧
我告訴你
人一喝墨水  就是條餵不熟的狗
給我餅乾我跟你睡
我沒有餅乾
給我   我沒有餅乾
給我
你和老東家把瞎鹿害死了
你們得賠我
一條命
值兩塊餅乾
好好
看見頭了
好
用勁  用勁
我要死了
再沒有勁了
來來來
再使一點勁
出來了
剪子在這  剪子
生了
是個男孩
活了
快  快  快
祖宗保佑
祖宗積德
老東家
快給孩子起個名兒吧
有個名兒叫著就好活了
中  中
想好了叫留成吧圖個吉利呀
把他掐死吧
逃荒路上
我身上一點奶都沒有
養不活他
咦 可不敢瞎說啊
這麼好的孩子啥掐死
別掐死啊這個
不中
我把皮襖賣了
給你熬個熱湯
妮
爹對不住你
這貓你帶了一路了
今天給你
給你殺了
爹
我也要喝貓湯
厲生
新聞的事也歸你管
是
這有一篇關於河南的社評
你念念
昨日本報登載一篇《豫災實錄》
想讀者都已看到
誰知道那三千萬同胞
大都已深陷在饑餓死亡的地獄
是我監管不力
昨天才從廣西回來
這個王芸生
是《大公報》的主編
是
他蠱惑人心
《大公報》
休刊反省
只是
王芸生
收到美國國務院戰時情報局的邀請
過兩天就要訪美
這個時候
美國就不要去了
外邊議論更多的
是豫北會戰的事
政府要放棄河南
把災民甩給日本人
已變成公開的秘密
政府啥時候說要放棄河南
告訴《中央日報》
寫一篇社評
以正視聽
好
馬上安排
委員長要去機場送威爾基先生
你只有十五分鐘
你聽得懂中文吧
我懂我懂
那我就不用給你翻譯了
但是我需要說英文
好的
委員長
白修德先生
我聽說過你
很高興見到您
尊敬的委員長
我很沉痛地向您報告
河南三千萬人
遇到了吃的問題
逃荒的災民正在一天天餓死
他向您彙報河南情況
說很多人餓死
一些官員向我解釋
那裡正在發生戰爭
但是我身臨其境
日本人並沒有向河南發動進攻
他說政府可能對當地的情況不瞭解
很多官員都說是因為戰爭
但是日本人在河南並沒有發動戰役
災情是有的
但是沒有這麼嚴重
委員長  我不想冒犯您
但我聽說災區發生過人吃人的情況
他聽說有人吃人的現象
這在中國
是不可能發生的事情
我看到了狗吃人
我親眼看到了
他親眼看見
您看
沒有想到
事情會是這樣
如果要知道河南災情這麼嚴重
我們政府
不會坐視不管的
這些美國人就愛自以為是
四處添亂
如果這幾張照片發出去
我這個委員長
就是置民眾於水火而不顧的
獨夫民賊
歡送歡送
熱烈歡送
《時代週刊》已經把白修德
寫河南災區的文章登了出來
要不要把發往我國的《時代週刊》全部收繳
不
要多買《時代週刊》
讓外交部把它翻譯成中文
各省的省長和部長人手一份
把李培基的幾次報告也附在後邊
日本人走了  我們就要救災
不然全世界怎麼看我們
不真成了腐敗政府了
通知閻錫山
暫緩山西戰役  把一部分軍糧運往災區
還有
告訴張厲生
號召全國募捐
有的時候
我特別懷念北伐時期
一呼百應
所向披靡
那時身上沒有負擔
盡可以和民眾站在一起
怎麼樣
流血太多又受了風寒
脈息太弱了
你再想想辦法
你把她救好了
等咱逃荒回去我給你十畝地
老東家
這病也不難治
就是給她弄口吃的
不瞞你說
我娘  我孫子  我孫女
這兩天都餓死在路上了
我走路也已經打摽了
他爹
他爹  你快來
怎麼了
斷氣了
是個好兒媳婦
死在這路上
對不起人家親家
你幹啥
趁她身子熱
叫孩子再吃口奶
天爺呀
怎麼了
她五天都沒有吃東西了
身子瘦得跟把柴火一樣
哪兒來的奶
諸位
經過省政府廣泛和急切地呼籲
中央政府已開始對河南救災
從本月起
中央政府陸續
從軍糧儲備中抽出
八千萬斤糧食給我們
諸位
這都是李主席念民眾于水火
不怕丟官  冒死諍諫換來的
李主席親赴重慶不說
還一連上了六道摺子
河南人民世世代代
將銘記李主席的恩情
還是研究販糧發放的問題
是
開賑災會議
糧政廳長財政廳長
都不在場
不妥吧
糧政廳老盧  財政廳老彭
到下面視察災情去了
救災刻不容緩咱就不等了
弄了半天
才八千萬斤
去年鄂西受災
政府撥給他們二萬萬斤
咱河南人就這麼好欺負
八千萬斤夠幹啥
河南有三千萬人
每人才得二斤半
夠吃三天
三天以後怎麼辦
老方
給你八千萬斤
就比要走八千萬斤好吧
給過八千萬
我們接著再要
八千萬也能解燃眉之急
說不定就能
少餓死幾十萬人
是吧
今天開會
主要是
劃一下災區
災區還用劃分
整個河南都是災區
方廳長
這不正是因為僧多粥少
咱才不能撒胡椒鹽
才要突出重點
我同意突出重點
但過去一遭災
我們就把重點放在了鄉村
忽略了城市
而最後呢問題恰恰出在城市
不是城市這塊歸我管
我才這麼說
而是上回黃河發大水
市民砸了省政府這是有教訓的
突出重點
也要照顧一下行業
不是我是教育廳長我才這麼說
而教育救國
一直是委員長所提倡的
我們不能只顧災民
不考慮特殊群體
把老師和學生都餓死了
我們就沒有未來
要說重點
我身為警察署長
一定得替十幾萬擔驚受怕的警察說幾句話
因為他們正在重點上忙活
哪裡有亂子
哪裡就有他們
我斗膽說句話
如果不是十幾萬警察
忍饑挨餓地維持社會治安
河南早出了洪秀全和李自成了
那八千萬斤夠幹啥
你們警察跟人家災民一塊
吵啥
政府不救災
你們每天長吁短嘆
現在救災了
你們倒在這裡吵起來打起來
早知這樣
這八千萬斤我就不要了
現在打一個電報退回中央還來得及
諸位
各部門都在強調各自的困難
說的也都有各自的道理
至於哪些是災民
哪些不是災民
咱們可以再研究
省裡想要強調的是
災糧的發放
那絕不能各自為政
還是要在省政府的統一領導下進行
既然是這樣
還召集我們開會幹啥
你們兩個私下決定不就行了
我說老方
你這話啥意思搞啥名堂
主席急電
今天怎麼回事
主席
是不是又出啥岔子
中央收回成命了
中央倒沒收回成命
蔣鼎文抄了我們的後路
我們不是欠了蔣鼎文三千萬斤軍糧嗎
他把咱們糧政廳老盧
財政廳老彭
給扣下了
叫咱們拿糧食去換人
你們都很有口才
看誰去見蔣鼎文
大災之年
給蔣鼎文送這麼大的禮
我也同流合污了
蔣鼎文他吃這一套
送三百萬斤糧食的禮
能把人質換回來不說
說不定那三千萬斤軍糧還能豁免
河南人民也算是善莫大焉
主席
換金條的時候
我索性多換了五十萬斤
胡鬧
怎麼不跟我報告
省政府開會您也看到了
你就是把糧食全部按場口發放
也沒有人說你的好
反倒會惹出新的麻煩
這個老方
一開會就放炮
這啥意思
他民政廳長當了多年
你沒來之前
行政院本來是內定的他來當這個主席
委員長後來改了主意不是
那我可以馬上向委員長辭職
讓他來當
讓他去求蔣鼎文好了
五十萬斤換的也不算多
接著再向中央要糧食
您就不到重慶去走動了
這個官場待不下去了
我應該解甲歸田
主席
如果我們要解甲歸田
那說不定現在真成災民了
現在廣播
第一戰區政治部
和洛陽市政府聯合公告
為了抗戰大業
為了軍備防務
為了嚴防奸細和整頓市容
非洛陽市民一律不准進城
有擅自違反者
將按國民政府戰時城市管理條例
第九條第三款之規定嚴懲不貸
快退
不怕死你
老總
公家不是已經開始救災了
哪可以領到糧食
政府劃定的災區是豫北和豫南
你現在到了洛陽
你就不是災民了
那我怎麼才能是災民
那你再走幾百里
到豫北和豫南你就是災民了
娘
爹
怎麼了
看娘怎麼了
娘
死了
死了好
少受罪
早死早托生
再托生
千萬不要托生到這兒了
我們司令長官念民眾于水火
決定撥出一部分軍糧
低價售給災民
以解蒼生於倒懸
我把這麼重的擔子交給你
你可要三思而行
國難當頭
不准搞投機倒把
請軍需官放心
我羅武雖是個商人
但比堂堂的政府官員還是有良心的
我建議老兄那份
還是直接把他買成地
現在一畝地五升小米
等大災過後你再把這些地都
生意上的事我不懂
你看著辦吧
都別吵吵  別吵吵
都靜一下
聽卡車上的經理說話
都聽我說
我是洛陽戰區被服廠的經理
今天我只挑年輕的女的
挑上了管吃管住
給你們家裡五升小米
願意去的到這邊來排隊
先來後到都有份
想不到我一戰區巡迴法庭的庭長
也要跟著你賣人了
老馬你別這麼說
我這也是響應政府的號召  給這救災了
你救災
那就多挑幾個
給她們個活命吧
爹
啥
把我賣了
說啥呢閨女
要死咱就死在一塊
咱老范家從來都是買人
啥時候說過賣人
爹
我實在受不了了
家裡連柴火都沒得吃了
你讓我逃個活命吧
留保
走
先來後到
回去
給我回去
你幹啥
起來
再過來我收拾你
過去吧
娘
這啥意思
買一大的捎倆小的
大哥你划算
我划算
我買的是一張嘴   又不是三張嘴
你當我是傻子了
你別給我這添亂
我念過書
我識字
這可是財主家的閨女
行
過去吧
我辱沒先人
爹今天是年三十
沒想到我
老范家大年三十賣閨女
爹
以後別想我
就當我生下來的時候
你就把我掐死了
你說過讓她跟我
哪個龜孫不想讓她跟你
跟了你也得餓死
我想殺人
栓柱
我跟你
讓你餓死之前有個媳婦
今兒這裡又來了幾個新雛兒
我挑了一個最好的
孝敬軍需官
我還不知道
都是些災民
大災之年還幹這個
是不是有點過分了
就當您可憐災民
給她們以救濟
是不是
就是
我給您挑了個學生
走吧
身子洗了嗎
多大了
十七
十七好
把盆放下
給我捶捶腿
俺爹上炕的時候都是先洗腳
好好好
那你先給我洗腳
行行行
鞠三躬行了
把盆放下
怎麼
不願意伺候叔
不是
爺
我願意
是我吃得太飽
撐得蹲不下
你倆在一起也好
有個照應
你們都沒有了爹娘
就趁著
別人過年的炮
拜個天地
也拜拜自己吧
你知道我為啥要嫁你嗎
東家不是說了
相互有個照應
你有了老婆
明天就可以賣老婆了
我有了老婆才一天
我可不賣
賣吧
賣了我能得幾升糧食
我能活
你們也能活
帶著孩子不好賣
現在讓孩子有了爹
我就放心了
娘
三升小米
你說笑了
昨天人家給五升我都沒有賣
她是你啥人
說來沒臉
閨女
你閨女要是十六還值五升
你沒看她都多大了
我不賣了
你買了我
還要把我賣哪兒了
看你說的
我又不是人販子
我是賣牛的
這不是幫你們一個忙
是這
我真給你買回去
你要對我好
我肯定不賣你
把你當老婆用
中不中
四升小米
我跟你走了
記著
老家是延津
別哭了
鈴鐺
怎麼玩的
這是你爹給你留的念想
別丟了
娘  別走
你停一下我說句話
幹啥
栓柱
你過來
賣了我
就是餓死也別賣孩子了
行嗎
我的棉褲囫圇一點
咱倆換一下
委員長日理萬機到西安視察軍務
還抽時間光臨寒舍
令張鈁感激不及
我可不是來看你的
我是來看伯母的
請
老太太
記得去年這時候來看你
你正在醫眼
現在好些沒有
眼前還飛蛾子
能紡花
這回是這兒不行了
他們都懶得跟我說話
家母生前的時候
眼睛也不好
也是閉著眼紡花
飯量怎麼樣
一頓吃倆饃
三天兩天死不了
且讓他們盼著來
委員長啊
我老了
有句話
不知當問不當問
講
俺是河南人呢
聽說河南遭了災
死了不少人
政府正在想辦法救濟
一面向災區拉糧食
一面向陝西運災民
咦 阿彌陀佛
這下鄉親們有救了
學長
這次來我是向你借東西的
不是借腦袋吧
是這樣
河南又要打仗了
委員長來找參議長借糧食
此次豫北會戰
意義不同往常
美國人  英國人  俄國人
正密謀召開一次會議
意在討論戰後的世界格局
我明白
關鍵時候
需要在國際上亮個相
委員長從上個禮拜開始
每頓飯減兩個菜
支持抗戰大業
張鈁雖與委員長政見略有抵牾
但在民族危難之時
願捐出一半家產
支援河南戰役
老學長
你給實業界和工商界帶了個好頭
這樣厲生也能做文章了
怕就怕捐出的東西
又被當地官員給貪污了
這點你放心
我已經責成監察院
赴災區調查
這次
我要關一批
殺一批
董家耀
男
現年四十歲
原系第一戰區軍需處上校軍官
在任期間
不顧抗戰大業
不念政府救災之急切
貪污成性
投機倒把
數額巨大
不殺不足以平民憤
特處以極刑
立即執行
林處長
開始執行吧
市民已經看過了
還想讓災民看一看
這規模有點小
你們洛陽市是怎麼組織的
災民都去扒火車
這人不好攏
有這些代表就行了吧
這不是人多人少的問題
政府在懲治貪腐
民眾麻木不仁
是是是
行刑
預備
放
沒事
東家
斃人了
說不定真要賑災了
陝西咱就別去了
他們現在做啥我也不信了
路上正在過兵
河南還要打仗
栓柱
咱現在是  砂鍋搗蒜一錘子買賣
陝西咱還得去
走
等到了陝西   立住了腳
就好辦了
走吧
我知道
怎麼從一個窮人變成財主
不出十年
你大爺我還是東家
那時候咱再回來
救星星接花枝
東家
到時候我還給你當長工
這個是簡易救荒丸
吃一顆一天不餓
這個是長效救荒丸
吃一顆七天不餓
小韓閉門研究多日
才配製出這兩種救荒食品
希望政府撥款生產大力推廣
必將把掙扎在死亡線上的河南人
一個個都救回來
這東西是啥材料配製的
祖傳
是按祖傳的秘方配製的
如果這東西是祖傳
那麼從秦朝開始
中國就不該餓死人
戰事迫在眉睫
救荒丸的事
咱們回頭再說
主席  主席
其實我今天來
主要也不是為了這些救荒丸
軍隊已雲集豫北
縣裡餓死和逃荒的人十停占了九停
實在難以為繼
我想
請主席給我調到豫南一縣
老弟
大戰在即
省政府也要馬上轉移
如果從省到縣的政府都還想存在
唯一的希望就是盼著戰爭能夠打勝
兩位
請吧
隴海鐵路局聯合公告
為了抗戰大業
為了戰時鐵路管制
為了防嫌防特
難民必須在當地火車站
經過登記驗明身份
才能免費乘坐火車
有無視本規定擅自乘車和扒車者
將按戰時治安管理條例之
第五條第八款予以嚴懲
聽好了
車上地方緊張
一律不許帶東西上火車
啥都不要帶
咱這可是賣人換來了的救命糧
怎麼能給他們
那還怎麼去陝西
留保抓著我
咱另想辦法
走
往回走
怎麼還不發車
警報還沒有解除
快點快點
快來人哪
怎麼了
掉了  風車掉了
栓柱
東家
發車
抓住  抓緊了
把牌位給我
鈴鐺  抓住我
抓緊
往上走
留保
鈴鐺
栓柱
怎麼了
東家
你看見留保和鈴鐺沒
他們倆不是一直跟你在一塊嗎
壞了
睡著了
給擠下去了
我得去找他們
別跳摔著
栓柱
小米
我的小米
那是我用老婆換來的小米
火車
我日你親娘
陝西到了
就咱爺倆到了
怎麼了
往回開
老總
把災民運往陝西  那我這有令
我這也有令
到陝西的災民
已經有幾百萬了
再往這運
陝西成災區了
回去
不行
我要開回去非法辦了我不可
我現在就法辦了你
往回
快
開槍
往車上趕
前面攔住了  快下車  跑過去
留成
千辛萬苦  到了陝西了
沒想到是
我把你給悶死了
我身邊的人都沒有了
老天爺
你是怎麼了
高橋君
你目前集結的兵力到底有多少
三個師團加上五個混成旅團約六萬人
目前集結在河南的中國軍隊有多少
蔣鼎文有八個集團軍
實有四十萬
新的兵力我已調集給你
糧食
河南自遭受旱災  天天死人
中國政府救災不力
你的進攻路線就是災民逃荒的路線
如果把你手裡的軍糧發給災民
他們會怎麼樣呢
要麼成為你的協助
幫助你支援前線
要麼直接參與戰爭  解除中國軍隊的武裝
他們可是中國人
首先他們是人
快點  快點
快點
走
快點走
報告聯隊長抓到一個中國軍人
這不是我的
撿的
你說啥
路上撿的
撿的
栓柱
老馬
你怎麼在這兒
餓  保命吧
你們認識
他是軍人嗎
他不是當兵的
是餵牲口的
良民
會趕馬車  馬車  馬車
駕
馬車
馬車  那好
留下給大日本皇軍餵馬
他  留下來
趕馬車
留下  留下  趕馬車
跟馬叔做個伴
朋友朋友
我要找我的孩子
保命
這個玩意不錯
給他
這個更不行
萬一孩子找不著
就剩這一個念想了
這樣吧
風車給我
我們換
換換行
這風車不能換
還我
我的風車  風車
吃了
吃吧栓柱
保命
吃了
你敢燒我女兒的風車
我日你娘
老馬
過來
吃
好吃嗎
辣
培基
當初我是看你忠厚
才派你去河南
現在看來
是害了你
是培基辜負了委員長的信任
日本人進攻河南的手段這麼毒辣
給災民發糧食
是我沒有想到的
聽說
有些災民吃了日本人的糧食
在幫日本人打仗
是真的嗎
這絕對是謠傳
是挑撥
廣大的民眾
還是和政府站在一邊的
助封為虐者
是汪精衛之流
培基
河南到底死了多少人
政府統計
一千零六十二人
實際呢
大約
三百萬人
宋部長著急見您
是關於四國元首召開會議的事
本來商定四國元首在開羅召開會議
商討戰後的世界格局
但是羅斯福總統剛剛打來電報
說邱吉爾斯大林不同意我們去參加
我們為戰爭也做出巨大的犧牲
討論戰後的事兒
怎麼能沒有我們
不過宋部長正在極力爭取
日本方面怎麼樣了
正在往潼關逼進
告訴何應欽
潼關不能再丟了
如果讓日本人占了陝西
就是他們請我去開羅
我也不去了
老哥
打陝西下來的
怎麼往回走
陝西沒活路
陝西有活路
就是我沒有活路了
往回走就是個死
想的就是個死
就想死得離家近點
娘
妮兒
身子都涼了
別哭了
家裡的人都死了
剩下的人俺都不認識了
妮
你叫我一聲爺
咱倆就算認識了
爺
孫女兒
走吧
十五年後
這個小姑娘成了俺娘
自打俺記事起
就沒有見她流過淚
也不吃肉
七十年後
當我為了一篇採訪問到了一九四二年時
她愣了半天
這些糟心的事我都忘了
你又寫它
圖個啥