THE LAST FANTASY
爱情神话   压制:pipi0404@TLF  字幕：shooter
仅供研究  严禁商用
大地的深渊无法吞噬我
怒海的狂澜也不能叫我灭顶
我躲过审判，逃出竞技场
双手沾满了血腥
结果落到穷困潦倒
我被放逐，亡命他乡！
是谁害我孑然一身？
那个浑身印满罪恶的家伙
才该把他自己放逐啊
阿休多！
那个年轻人
靠着卖淫保有他得来的自由
他把青春赌光光
都要成为大男人了
还像女人一样出卖自己
还有那个婊子吉东？
在男袍节那天穿着女人的披肩
他母亲居然说服他举止不要像个男人
在监狱里他就像妓女一样
能够背弃那最长久的友谊
不要脸，他妈的可耻！
现在这两个家伙互相拥抱
夜夜春宵
顺便还嘲笑我
不过我发誓，我绝不善罢干休
我爱你，吉东，现在依然不变
我不能和别人分享你
因为你是我的一部分
你就是我，你是我的灵魂
我的灵魂属于你
你是太阳，你是海洋，你是诸神
那个得意的阿休多带着战利品溜走了
不管怎样我一定要找到你
否则我就不是男人！
阿休多！
恩可皮在找我，他想复仇
我用诡计夺走了他的小朋友
他活该被欺骗呀
这个后街的凶手…
像一只掠夺成性的鸟
准备偷走任何发亮的东西
当他喝醉睡着时
我把压在他身体下的吉东带走
和他度过了几个最甜蜜的夜晚
友谊要够方便才能持续
我是这么认为的
刚开始这个男孩
拒绝把他的“菊花”献给我
也许他想睡觉
不过我拔出我的“宝剑”对他说…
“如果你是路克瑞莎(罗马的烈女)
那我就是你的塔昆(罗马暴君)”
今天，有个家喻户晓的戏子
说要买下他
看在钱的份上，我卖了我的小奴隶
然后，我在城里闲晃
一个体面的老绅士…
向我走来，带我到这个澡堂
在黑暗的角落里
他开始摸我，猴急得很！
可是我看到恩可皮走过来了
铁青着一张脸
我得保护自己，或者赶快溜
你在找我吗？恩可皮
我在这里呀
吉东呢？
吉东在哪里？
- 我要杀了你，贱货
- 我把他卖了
- 吉东在哪里？
- 我把他卖给戏子维纳鸠了
鼓掌，鼓掌，鼓掌
我用这个来惩罚那只犯错的手
有谁比我们还幸运啊？
我们有幸见到神圣凯撒的新神蹟
各位！
凯撒，他伟大的灵魂…
以及爱神，带着千种风采，降临凡间
维纳鸠
我要在众人面前谴责你
你马上停止演出
喔，大师来了！
现在我们也有大师啦！
那个男孩是我的，你得把他还给我
你是骑士？还是议员啊？
上来这里，我的年轻帅哥
维纳鸠的家随时为众人而开
来呀
等等
首先我要你见见我的家人…
和我的奴隶
看那只狗！
吉东，快，我们走
他真漂亮呢！看他的肌肉！
他花了我35元
一头和他一样重的乳猪
也才多贵了一点点！
听好了，维纳鸠…
我知道你是很有名的戏子
刚才我也见识了你的才华
不过我再说一次，这个男孩是我的
那个混蛋把他卖给你
可没得到我的授权呀
我劝你别向法官上诉
上诉是没有用的
吉东会和我一起离开
我出40元买这个男孩
我出45元！
我出60元
先生，这个男孩可不只是个妻子喔
哪个自由公民会卖妻子啊？
他长相端正，头脑聪明
我回家时总是点亮灯火
我在教导他舞台上的伟大艺术
你会看到他扮演女人有多么棒…
美尼劳斯王的海伦
忠贞的潘妮洛普、柯内莉亚
像这样的宝贝简直无价！
我会还你你用来买他的钱
其余免谈！
吉东要跟我一起离开了
不，不准走！
维纳鸠，你的行为已经让人无法忍受
我们之前惩罚过你
因为你开凯撒的玩笑
可是你还是继续惹麻烦！
让这个年轻人要回他的奴隶
否则明天我会烧了你的戏院
别这样啊，我维纳鸠…
警告你，维纳鸠
我们厌烦了你的傲慢
拜托，大人，求求您
别毁坏我的戏院，我求您！
维纳鸠是谦恭的，维纳鸠是顺从的…
连凯撒都知道！
看，谁在这儿
卡波妮亚，我们要住哪里？
什么哪里？这里啊，我的漂亮宝贝
他在那儿
来，我们去看小姊妹们，快来
来这里，过来！
今天是你的幸运日
你想要一个能生育的新娘吗？
这副肝脏的色泽红棕…
说明这个女人怀孕了
等一等，蓝眼睛的
你有听说过我吗？
到处都听说过，你太有名了
吉东
那么，我的老朋友
这是什么呀？
你们俩挤一个帐蓬？
听着，阿休多
我们很难继续当朋友了
所以，我们把财产分一分
为了更加好运，我要和你分道扬镳
你还在求学，我也一样
我们正沦为全城的笑柄
今天我们在跟老师说话时
你干嘛开溜？
我能怎么办？那时候我饿扁了
我不想要妨碍你的计划…
为了避免和你竞争，我要走自己的路
那好，我们把东西分一分
那是我的，这个也是
这个镜子…是我的
那是我的！
现在，我们把这个孩子也分了
阿休多，你在开玩笑
我们让他自己决定要跟谁
我要跟你
加尼梅德(为众神酌酒的美少年)…
纳西瑟斯(化成水仙的美少年)…
阿波罗，他把年轻人的影子化成花朵
这些神话向我们诉说…
无可匹敌的爱
可是我将残酷的访客带进心中
我是一个诗人
你也许会问“为何你衣衫褴缕？”
正中要害
热爱艺术从来不会让人致富
我不知其中缘由
不过贫困总是和天才相伴
我叫欧莫普
你在画廊里看到的这些杰作
见证了我们现今的匮乏
现在无人知道如何画出这般的作品
那么这可悲的城邦带来了什么？
贪求金钱的欲望！
从前
人们的理想是美德、纯净和简约
那就是自由艺术昌盛的原因
欧德萨斯终老于山上
研究行星的运行
李希普一生持续画着同一个模型…
最后死于饥饿
而我们呢，终日饮酒寻欢
甚至对这些杰作的存在一无所知
辩证学的讨论如何了？
天文学有什么新知了？
曾经引领我们的哲学，而今安在？
别讶异，绘画艺术已死…
就在我们从一盆黄金中找到更多美丽…
而不是从阿佩雷或菲迪亚的作品里时
那些疯狂的希腊人！
他的土地能供应一切物资
羊毛、柠檬、胡椒
要找母鸡的奶吗？他会有的
从前是什么情况呢？
相信我
你休想能从他身上讨到一片面包
现在他已经富有到
不晓得自己有多少财产
而且，他居然自封为诗人！
不过他的诗句里可找不出半滴诗意
你知道这个混蛋如何称呼我吗？
“同僚”、“兄弟”…
“灵魂伴侣”，他这么叫的
在他的餐宴上我占有最好的位席
他给我喝的酒
是不会拿来款待寻常宾客的
你逃过了拷问，因为你是罗马公民…
不过你会被我的奴仆鞭打！
你的嘴是个大粪坑！
你会被鞭笞
你的背会皮开肉绽，臭狗子！
我已经把你那个
皮条客儿子的背打裂了
我会把你丢到监狱里！
你才应该被吊死！
别在意，连维纳斯都曾经是斜视
欧莫普，你也来了，兄弟
你的莅临让我情感丰涌
因为你很像我
- 您真亲切
- 哪里，你才高八斗
我们诗人有着真正的友谊
你们两位是谁？
你得品尝这酒…用尊敬的心
鱼必须游泳…
不过，感谢神，我不需要买什么东西
所有美味佳肴都来自我自己的资产
每一样都是！
他们说在泰拉锡那
和塔兰多之间的某处
我到西西里必须跨越它
因为我想来一趟非洲之旅
不管是步行，骑马，或者乘船
我从来都不想离开自己的资产…
像“不停流浪的尤里西斯”一样
你喜欢我的语录吗？
引用古典诗词，甚至在餐桌上
这是我第一次剃下的胡须
我14岁时胡须就长齐了
这些是我家族的神祇
我的资产的守护者
商业之神、满足之神、利润之神…
愿此宴席能取悦诸神
- 你从哪个部门来的？
- 第40个
你是在这里出生，还是我买来的？
都不是
是潘札在遗嘱中把我留给您的
要好好的做料理
否则，我会把你调到打扫部门
曾经有个富人和挑起争端的穷人
什么是穷人？
说得好！
我去看看锅炉
白昼余光消逝中
霎眼之间，夜幕降临…
没有比一下床就能吃到晚餐
还要棒的事了
天气酷寒，沐浴也难令我身子暖和
人比苍蝇少，少很多
苍蝇至少有一定的耐力
我们却只是一个泡沫
“今日聚，明日散”
失去小斑狗的农夫这么说
掌中铅块转成金，他的须发黑胜鸦
他已经年过70，仍然继续干活
他的狗儿甚至没能平安的绕着他转！
什么？你已经煮好了？
连内脏都没挖出来？
你就这样子把菜呈给我？
叫厨子进来！
你整只下去煮…没有挖出内脏？
原谅我，主人，请您大发慈悲！
把他绑起来鞭打！
我错了，请饶了我！
饶了他，饶了他！
还在等什么？混帐家伙
把内脏挖出来，现在就挖！
太棒了！
画眉、油鸡、鸟胗！
香肠串
嫩鸽肉
蜗牛、肝脏、火腿、碎肉
什么事这么好笑？
你不喜欢我主人的豪奢舖张吗？
你比他还有钱吗？
你端得出更丰盛的宴席吗？
呆头、无赖、流浪汉！你竟然敢笑？
你是骑士喔？那我就是王子了！
爸爸买给你一头羊啦？
我笑是因为觉得很有趣
你连自己的尿都不如…你臭得要命！
你买回自由了吗？我可是自由人
我能喂饱20张嘴和一只狗
我买回老婆的自由
现在没有人能在她的奶子上擦手
而你能干什么？
- 你如果回应他，只会…
- 你不过是水里放的屁…
胡扯够了，赫米洛
要有点耐性
这个男孩正年轻，他的血液炽热
当你还是年轻的公鸡时
你也会报晓的
给大家演一段荷马的戏剧！开始！
我喜欢在用餐时听希腊戏
欧莫普，我的诗人兄弟
你了解那个故事吗？
狄奥梅德和加尼梅德是兄弟…
海伦是他们的妹妹
阿加曼农把她拐走了
然后阿亚斯抓狂了
欧莫普，坐下来，再多干几杯
一群癞皮狗！
你们不过是群奴隶！
你们谁能支付1/20的自由费？
阴沟里的婊子！
舔屁股，吃大便的家伙！
欧莫普，放轻松
我们诗人处境艰难啊
听听我写的诗句…
“诸物未期待”
“命运送上来”
“高升好运气，众人都治愈”
“酒童勿磋跎，斟上更多酒”
新诞生的贺拉斯(古罗马诗人)
我们当中有位新的贺拉斯
来吧，一起跳舞！
- 别惹我生气
- 来啊，一起跳舞！
7月26日，垂马鸠在库美的财产
30个男孩和40个女孩出生
同一天，因为侮辱主人
奴隶欧塞比欧被钉死在十字架上
36头小牛出生
同一天，垂马鸠在庞贝的果园失火了
- 火苗从农夫的房子里窜出…
- 什么？
我什么时候买了庞贝的果园？
酒和热水
很抱歉我们来晚了
我们在西撒的屋子里被叫醒
他有一个奴隶死了
所以有一半的酒…
得浇在那可怜孩子的尸骨上
只有你们错过了
血腊肠、鸡杂…
一块西班牙蜂蜜饼，每人一只蜗牛
至于主菜，鹅蛋拌熊肉！
我老婆吃那盘菜吃太多…
全都吐出来了
如果熊可以吃人…
为什么人不能…？
嘿，这里在搞什么啊？
我要劈开你的头！
我能否增长财富而不是增长体重
如果我们回家时我没割掉你的耳朵
那个听起来怎样？阿路史比修
那个声音更加清晰了…
那是变化的征兆
这个周末你在期盼谁？
再试一试
我为你高兴，这听起来真不错
一个被良好栽培的小男孩
他振奋我的生命
让我十分满意
到这边来，你不想坐在我身旁吗？
在你的老伯父身旁？
你们看过这么可爱的小动物吗？
真不敢相信
你竟然在我面前做这种事！
你这女人是一坨屎！
我从奴隶市集把你买回来
我让你成为自由身！
你说什么？我是你买来的？
哈比纳
把她的雕像从我的陵墓中移出去
否则我们死后还得彼此相对
你这个好战的斧头！
你又老又丑…接招！
我为她盖了宫殿
可是听听她说话的样子！
活像一只青蛙在吐泡沫！
不过我会叫你咬紧舌头！
我爱这孩子
是因为他的聪慧，不是漂亮
他已经超过10岁了，拿起书本就能读
还给他自己买了一张椅子
你干嘛还哭？丑老太婆
你要记住你的奢华生活
都是我赏赐的！
我为先前的主人管理放款
工作了14年
那种日子有啥不好？
在于只有主人能发号施令！
我也负责取悦女主人
由于神的旨意
我终于能够分享帝王的遗产
我造了5艘船
在船上装满猪油、香料和奴隶
从此开启了我的好运气
我摸过的每一样东西都变成黄金
我以前是蟑螂，现在却成了王
这就是人生啊
史迪戈，去准备我的殓衣和药膏
顺便把洗我尸骨的酒拿来
生命消逝如影…
或早或晚，人皆有死
我刚才想到一些诗句
请听…
“台上笑剧正酣”
“一人扮父，一人演囝”
“富人也上场，戏终幕落…”
“假面卸下，真人还”
拙作如何？嗯，诗人兄弟
老实告诉你…
你的诗根本是剽窃卢克莱修的作品
- 你什么意思？你这个流浪汉
- “假面卸下…”
“真人还！”
是卢克莱修，正是卢克莱修！
够了！这是我作的诗，臭乞丐！
我是诗人，你不是
你不会作诗，只会剽窃！
胡说八道…把他丢进火炉里
臭流浪汉！我还供养你咧
我把你从贫民窟救出来
我是这里唯一的诗人！
把这个忘恩负义的家伙丢进火炉！
我要在众人面前羞辱你
我不想再见到他，臭狗子
恶毒的蛇虫！他是恶运的化身！
我是哲学家！
小丑，狗贼！放开我！
只有少数帝王…
拥有能与我匹敌的陵墓
阿皮纳正在做一件艺术品
它会覆满大理石
有一座超过120尺高的山形墙
在墙上，刻着垂马鸠一生的事蹟
和他的船，破风前航
还有他心爱的小狗
听听他的墓志铭：
“该犹·庞培·垂马鸠长眠于此”
“白手起家
虔诚、强壮、可靠的守护者”
“他留下三千万的财产
哲学家从未知其名”
你也将如此！
你们饰演葬礼宴席上的宾客
进食，饮酒，怀念我
叫乐师来，演奏好听的音乐
珍重…再见
喏…我死了
该犹·庞培·垂马鸠…守护者啊…
守护者…
这么伟大的人死了
我失去了最好的朋友
为什么我没和他一起死？
我想送你一件礼物
一只黄金镯子
你们看，他给我这个…是黄金！
看，他给我…
还有我！你忘了我哦！
请给我一些耳环！
就这样！我没给谁什么东西！
从来没有人能告诉我们…
死后的国度像什么
然而我们都了解…
我们有多爱活着的世界
还有，谁不知道埃菲萨的妇人的故事？
曾经有个年轻美丽的女人
非常贞淑贤德…她意外的成了寡妇
根据希腊的习俗，她丈夫的遗体
被放置在土窖中
但是贞节的寡妇不愿离开丈夫身旁
不分昼夜，她守护遗体，不停哭泣
想要绝食殉夫
众人都离开了
只有她留下来
在离墓穴不远的地方
有一个被处死的小偷，尸体被吊起来
一个英俊的士兵负责看守着
为什么想要绝食而死？
这样葬送自己的生命有什么好处？
喝点东西吧
来，喝吧
你得活下去
趁早享受生命的欢愉
这具尸体会告诉你这个道理
勇敢一点…喝吧
他们偷走了那个吊着的尸体！
我和你在一起的时候
小偷的家属把他带走了
我知道会受到什么惩罚…
可怕的死刑
我何必等待受罚？我宁可自行了断
不要，亲爱的
失去我生命中的两个男人
一个接一个，未免太多了
把亡夫抬去吊…
总好过让情郎死掉
“把亡夫抬去吊…”
“总好过让情郎死掉”
诗人可能会死，恩可皮
不过没关系，只要诗能留存
我的朋友，伴我最后一程的人
以后你可以说…
“我认识欧莫普，那个诗人”
我能说什么呢？
如果我和垂马鸠一样富有
我会留给你一些土地或是一艘船
不过我只能给你我自己拥有的
我把诗留给你 我把四季留给你
特别是春和夏
我把风和太阳留给你
我把海洋留给你，美好的海洋
大地也很好
山岳、小溪、河川…
还有飘移的大云块
神圣、光明…
你会看到的
也许还会记得我们短暂的友谊
我把树留给你
还有树上灵巧的动物
爱、眼泪、欢乐…
星星，恩可皮
我把声音、歌曲、喧闹留给你
人声，那是最和谐的音乐
我留给你…
你依然在我眼前，吉东
说来真丢脸
我依然爱你，就算你已抛弃我
你不能说一些话吗？
你离开我另结新欢
我活该受到这种侮辱吗？
我的囚犯同伴告诉我
我们被
可怕的“塔兰坦的利卡”俘虏了
他的朋友特丽菲娜和他
翻遍了海洋寻找宝物
来给岛上生活寂寥的凯撒一些乐趣
我们注定要当那个暴君…
娱乐消遣的对象
我呢，又再一次不幸的
能够这么靠近…
却又和我挚爱的男孩分开
我喜欢你的袍子
让我穿穿看
给我…给我
他真漂亮
饶恕他吧
哦，甜心美人…来…靠过来
到我这儿来…对，来
你那年轻的胴体…
哦，天啊，如此光滑
哦，你的眼睛
这些宝物全部要献给凯撒
不过最珍贵的一样却是我的
祭品的鲜血为我们带来极大的欢乐
诸神们乐见这一桩婚姻
利卡，牵着你新郎的手
记住，你必须永远对他忠贞
而你，新郎…
你得忘记交往过的男孩们的滋味
丈夫没有自由
你得永远将整个自我奉献给新娘
祝福你们俩和谐欢乐
维纳斯偏爱海上结成的婚姻
说祝福的话
幸福快乐！
诸神在他的面前现身，说了这些话…
“如果你要公平的命运”
“你将会有半生的时间住在地底下…”
“另外半生待在天堂金色的居所里”
可惜我们的好运不长久
我们逐渐接近这个致命的日子：
六月初一
在凯撒最喜爱居留的
陶尼亚岛的海岸边
有一天早晨，出现了武装舰队
暴君死了！
这个无辜的小羊儿要跟我们走
这里发生什么事？
这艘船不再是你的了，利卡
凯撒死了，新的凯撒正启程前来
我们把你的皇帝当成猪淹死了
叛乱的狗贼！
我要让这个人…
这个孩子…
和这个人得到自由
还有你…
和这个孩子…
和你们几个女人…都得到自由
谢谢您，主人，谢谢
卡里蒂亚…提里亚…走吧
我确定充公令明天就会到
不过我们不会再留在这里了
我的土地，神圣的土地
愿诸神保佑你们旅途平安
再会了，主人
他们跟我说
我们要去的地方比这里漂亮
不过我不信，除非你亲口告诉我
那里真的比较漂亮吗？
来跟我道别吧
记得你很喜欢的那个森林吗？
马车会穿过森林喔
- 明天哦
- 一定的
你的脸色苍白
喝点酒，顺便也倒一些给我
不要做傻事…我知道你一定会做
但是我求你不要
四季变得和从前不同了
曾经，在非洲
有一只狮子走进我的帐篷
像狗一样到处嗅着
然后它走开了
他们上路之前，孩子们不想吃东西
不过后来有吃了一些水果
路上是安全的
他们会在天黑之前到达那里
安全地到达
是这家人的祖先
天啊，这么多卫兵！
恩可皮！
在奴隶的房间里
是谁在哭？
谁在那里？
阿休多！
当然啦
她跑到哪里去了？
阿休多，诗人通常都怎么说的？
“至于我呢，我总是尽情…”
“去享受当下的时光，就好像…”
“这是太阳最后一次升起了”
好吃！
我累毙了，像一头上坡的老马
苹果酒！
你呢？
梅钦在谈论…
我们的女主人
她很病态，很不快乐
无时无刻都需要男人
她很饥饿，不过更加饥渴
简直如狼似虎
她老公已经不抱任何希望了
可是他能怎么办呢？
她需要男人…每次都要新的
梅钦说你很适合女主人
哦，让她快活吧
她老公很慷慨的…会送你礼物
我的女主人！
好美的女主人！
明天…
我们要带女主人去见祭司
你知道阴阳人，神之子吗？
祂是个小女孩，也是小男孩
能展现魔法，治愈病人
预见我们的未来
祂就在前方的
瑟蕾丝(谷类女神)旧神庙
有一次祂惩罚对祂不敬的市民
把城市变成了鸡寮
每个人都像鸡一样
祂能治好我的女主人
你要不要去？
主人很好的…他给你礼物，去吧！
阿芙洛蒂(爱神)和赫米斯(商业之神)
之子…阴阳神人
我乞求您，半神人，他是我的独子
别让他死…他生病了，可怜的孩子
他病得很重，我不能带他来
但是您能够救他
做个手势…告诉我您会…
你儿子得救了…你可以走了
半神人
麦丘利和维纳斯的孩子
那个老头照顾他是为了私人利益
鸡、羔羊、猪…
他怎么会这么幸运？
这是不对的…
他独占这一切好处是不对的
向卡札盖西诺战役的不幸英雄致敬
诸神的至爱
他们睡着了
趁现在
那个老头！
我们从那条路往下走
试着往那边走
他情况不妙，他的嘴巴干涸了
他需要喝点东西…给他一些水
还要一些吃的
阿休多
水袋几乎全空了
我们继续走
阳光在扼杀他… 阳光！
一滴水都没剩！
半神人…
你哪里不舒服？半神人
他死了！
你把他弄死了！
你们两个把他弄死了！
我要杀了你！
我要杀了你们两个！
阿休多！
恩可皮…
你是谁？
告诉我你是谁！你是谁？
你躲在哪里？
站出来面对我！
告诉我你是谁！
为什么你不去和战士对打
却挑上我？我只是个学生！
别拿我泄愤啊！
饶了我！
我不知道他们为什么
对我开这种玩笑
我不适合这种战斗
我不是忒修斯，不值得你动手
亲爱的牛头人身
我会敬爱你，如果你能饶恕我的话
我求你，怜悯恩可皮
你认识我，对不对？
那就原谅我的无能吧
总督，您听到了吗？那不是怯懦
是一位有教养的年轻人明智的演说
我不会杀他
请您对他宣判吧
而我要告诉你们
今天标记了一段新友谊的开始
他们告诉我
你是个博学的年轻人，是个诗人
当然，你的战技乏善可陈
你应该更娴熟于提笔吧
至少，我希望是这样
不过，异乡客
别让我们的笑声激怒你
你要知道欢乐之神的庆典从今天开始
我们都晓得，没有比捉弄异乡客…
更好的开场了
这个玩笑很有趣，不是吗？
不过这个美女可是真的
她不是开玩笑哩
你赢得她了，恩可皮
去见阿莉亚汀
至少你可以舔她！
上啊，恩可皮…让她快活！
嘿，你在干嘛？你死了是不是
等一下，别生气，我做得到的
你在做啥？真是差劲透顶！
- 你给我们大家带来恶运！
- 再让我试试
放开我，放开我！
你这只被压扁的小虫！
靠不住的男人！
阿休多…
我的剑变钝了！
看啊，恩可皮
那边有你的朋友
豪奢、财富、美女…
美味的晚宴传上了最后一道鸡鸦
虚弱钝化了心灵和意志
恶行未曾遭拒，向来受到欢迎
简单的说，这一切的欢乐感染了我
而结果就是如此
你不只一文不值
还半残了呀，我的朋友
你知道我看见你了
你看起来像溺水的老鼠趴在母牛身上
不过那头母牛可真美啊
全都是肉
别再喝了
你到底怎么回事？
很明显的，阳具神对你发怒了
衪是不怀好意的神啊
先让你硬得像木棍，然后软得像面团
不过还是有救的
你的欧莫普…
会治好你的
我在这里很有势力
所有的门都对我敞开！
爱神保护我
而且总是给我友谊的证明
我靠着四处行骗、非法交易
当上这城市的主子
如果我想办场舞会
半个钟头就能搞定
首先，我会带你到欢乐之园
好多姿势哦
不过一定还能发明出更多种
男人每天照进度操课
我想我全部都试过了
虽然年纪老大让我忘记一些招数
没有人能记得所有施与受的爱呀
即便是年轻人
像你啊
记得每一个对你一亲芳泽的人吗？
听我说，我带来一个朋友
呃，别说出去
他的“权杖”罢工了
他以前对那方面相当自豪
你能了解的
现在就睡，好吗？睡吧
记得其它夜晚所做的梦？
那些都不是你的好梦
如果你答应听话，我去叫…
伊留希莉亚
我在这里，忘了你那条腌鳗吧
恩可皮是我身旁的，一只压扁的…
蜗牛！
我想要治好！把我治好！
再会了，恩可皮
我会等你的
等我，在哪里？
一艘运送奴隶和宝物，开往非洲的船
明天午夜启航
我知道你真正需要的是什么
女巫欧诺黛
欧诺黛？
她是法力非常高强的女巫
是整座城市的女王
她能将石头变成水
叫星辰熄灭
那是旧事了
几年前，欧诺黛，年轻又美丽
在她住的镇上有一个法力强大的巫师
巫师爱上了她
欧诺黛…到我身边来…
我需要你的美丽
可是巫师又老又丑
你知道欧诺黛怎么做吗？
她告诉他
“今晚到我这里来，我为你放下篮子
吊你上来我的屋子”
不过当巫师进了篮子
她却把他吊在半空中
巫师对她和所有人展开报复
他把全镇的火都熄灭了
所以大家都去乞求巫师
“请把火还给我们
我们晚上看不到
无法烹煮食物”
然后巫师说：
“火…就在欧诺黛的裙底下
火就藏在那里
去找吧，你们会找到的”
那么她现在在哪里？
没有人知道欧诺黛在哪里
你得去找
有人说她在大沼泽的另一端
阿休多
你不害怕吗？
我？怕什么？
你想欧诺黛会来吗？
她若没来又如何？
她会的，你会见到的
她会为此而来
恩可皮
恩可皮！
喔，伟大的母神
你能看到我的耻辱吗？
在你面前的罪人
犯下了背叛…
和谋杀的罪
还亵渎了神庙
现在成了没有武器的士兵
我不知道谁让我惹上这一切的麻烦
我就是不知道…我身上发生了什么事
我必须、必须、必须要做！
我必须要做！
我必须成功！我必须成功！
恩可皮
我们走吧
阿休多，伟大的神已经治好我了！
麦丘利赐还我力量了
再会，欧诺黛，慷慨的母神
我们现在要去找乐子
我要弥补失去的时光
青春的花朵凋谢得快
跑啊，阿休多，跑！
我们会踏上一艘船
航向远方
再说，大地在我们脚下太炽热了
新凯撒对犯法的人惩罚太重啊
我们会在今晚离开
阿休多！
阿休多
阿休多…
现在你的乐趣在哪里…
还有你的傲慢呢？
你现在让鱼儿和野兽给支配了
以前你老是吹嘘你那战士的纯真
来吧，凡人，用梦想把自己填满
伟大的诸神…
他躺下了
离他的目的地是多么的远啊
以往运送奴隶和宝物，开往非洲的船
今晚不启航了
我们的主人死了
他留下一个奇怪的遗嘱，先生
请听…
“我遗嘱中所有名列受益人者…
除了自由人之外
将能获得我遗产的持份
只要他们能这么做的话…
将我的身躯撕碎成块
在彼此注视下吃进肚里
我力劝我的朋友们不要拒绝我的邀请
而且要以同等的热忱
将我的身躯狼吞虎咽
藉此，他们将我的灵魂送往地狱”
这是不可能的
一定是开玩笑的
为什么？
在某些文化中
家族成员吃掉死者是一种习俗
事实上，病人经常遭受责难
因为生病使他们的肉变得难吃
我倒不耽心从胃里呕出东西来
这件事将在我的指挥下进行
如果只是换来反胃一个小时的话
我将会得到丰富的财产
无疑的，有许多的例子
塞古汀被汉尼拔围攻时吃了人肉
而且可没期望能继承财产
还有，当西比欧征服努曼札
他们发现母亲们手中
握着被啃咬过的小孩尸块
至于我，我准备遵从遗嘱
- 你要和我们一起走吗？
- 好
我们走
风向很合适
云朵正散去
我决定和他们一起离开
我们航行到夜深
我是其中一个船员
我们造访不知名的港口
头一次
我听到开立夏、雷克提这些名字
在一个覆满香草的岛上
我遇见一个年轻的希腊人
他告诉我那些年发生的事