4K字幕来源：www.Hao4k.com -专注4K家庭影院-
更多4K电影请到 www.Hao4k.com 下载
速 度 与 激 情
卡车上装满了值钱的货
正朝你的方向开去
在卡车侧面
写着“罗杰”的就是目标物
别忘了我那一份
该死
（杜洛托咖啡屋）
去边的鲔鱼三明治 对不对
我还没决定 今天的好吃吗
在过去的三个礼拜中
你天天问我鲔鱼三明治好不好吃
昨天很糟糕
前天也不怎么样
今天还是一样
那就来份鲔鱼三明治吧
要去边吗
是的
谢谢你
这部车是有点不对劲
杰西 你看是什么毛病
应该是燃料系统漏油的问题
所以在第三档就上不去
我就说是第三档吧
我把脉冲喷油嘴加长一毫秒
再调整氧化亚氮燃油注入器
问题就解决了
这个傻瓜怎么回事
吃三明治好像吃上瘾了
他才不是为吃而来
少胡扯
他是哈瑞新雇的销售员
我知道他想干什么
他想和米娅上床
你们怎么样
米娅 你好吗
你还是活的那么刺激吗
唐 要饮料吗
他挺帅的嘛
我喜欢他的发型
文斯
干什么   你要吃什么
你今天很漂亮
谢谢你米娅明天见
好的
明天   我最喜欢这一段
不行
从现在起你改吃汉堡
只要两块九毛五就能吃一客
双层起司汉堡和薯条 死玻璃
我喜欢这里的鲔鱼三明治
胡说 没有人喜欢
我就喜欢
天呐 唐 你过来一下好吗
烦死人了
告诉你我可不是开玩笑的
快去呀
你在三明治里放了什么东西
你以为自己很幽默
唐
好啦
他在我面前张牙舞爪
现在是我在你面前
行啦 少逞强
你太让我没面子了
到那边去
杰西 把他的皮夹给我
“布莱恩厄尔史皮尼”
像个杀人犯的名字
你是杀人犯吗   不是
以后不准再来这里
我有行动的自由
你是替哈瑞做事吗
对 才刚开始上班
你已经被开除了
（赛车边缘 高性能汽车零件）
唐老大
谢谢你大批的向我买货
我永远记得你的恩惠
布莱恩 你想让我关门吗
只要唐老大开车 他就是财神
大家都跑来买他所用的零件
而且都是付现金的
唐说了些什么
你不会爱听的
他到底说了什么
他要你滚蛋
他要我滚蛋   没错
那你又怎么说呢
你想我能说什么
我只能说“好帮手很难请”
你放心
我需要氧化亚氮燃油注入系统
我要氧化亚氮燃油注入系统
不行
今早我开到
时速140哩时就上不去了
业余的人不用氧化亚氮
我见过你开车
你的脚不够灵活
如果不改 迟早会出事
给我一个这种装置
要大的那种
等一下 给我两个吧
还有今晚我就要
嘿 等一下
居然有个白小子出现
喂 你的车都有什么装备
想让我自己去发掘吗
当然啦
真勇敢 我叫海克特
我也有姓 但太难念 所以
我是布莱恩
典型的白人名字
你懂我的意思吧
你看到那边那辆车吗
那是我的
不过今晚我不参加赛车
为什么
因为我想参加正统赛车
我想参加劲爆拖车赛
你听过吗
当然听过
你想干什么
我在等杜洛托
大家都在等他
这是你的车
是呀 我不正站在它旁边吗
妙得很
有几件事或许你还不知道
其中之一就是
你站不站在车旁不重要
重要的是你怎么赛车
老兄 最好搞清楚
喔 他们来了 要开始罗
唐 你好  嗨 卡美儿
你在练瑜珈吗
真的呀
当然是真的 蒙妮卡
我闻到一股狐骚味
再不走
小心我在你们脸上留点记号
莱蒂 我们只是聊聊天
是哟
海克特
老大 有什么事
怎么样   艾德温
今晚怎么比   只赛一场
赌注两千美金 赢的人全拿
海克特 你来管钱
为什么由海克特管钱
他的车最慢
就算偷钱也跑不远
祝你们好运  等等
我虽然没现金
但是我有车主证
你以为会拳击
就是拳王阿里的对手吗
他知道我打得好
我有个提议
谁赢我 我的车就是他的
但若我赢了 不但拿钱
也希望能赢得你们的尊敬
尊敬
对某些人来说尊敬蛮重要的
那是你的车
这里有一个空气压缩器
一个氧化亚氮雾化系统
和四缸涡轮增压引擎
还有AIC控制器
直接接到氧化亚氮的喷气嘴
还有一个独立的燃料控制系统
恐怕要花上一万块美金
你看到了吗
那么多的氧化亚氮
足够把他炸成碎片
你说我值不值
现在还不知道
不过你可以参加比赛
咱们走
到底发生了什么事
这条路不通 你另外找路吧
混蛋的飙车族
注意 这里情况很紧张
他们把街道封锁了
艾德温
不管你赢或输 我都是你的
但是如果你赢了 她也是你的
你一定会赢
我绝对会赢
接到报告
巴拉肯杂货店发生命案
格兰岱尔发生命案
警察全部出动
我们可以开始了
我再重复一次 可以开始了
我们开始赛车吧  好
出发
太棒了
天呀 那家伙可真快
我们急起直追“加油呀 ”
完了 蒙妮卡泡汤啦
（警告 危险 ）
安静点
加油呀
你要的全在这里  给你
你在和一群小鬼头赛车嘛
把钱交给我妹妹
你要数清楚
你就是我的奖品
蒙妮卡宝贝 怎么样呀
你有毛病吗 又没有赢
去你的
你觉得好玩吗
老弟 麻烦大了
你傻笑个什么劲
我几乎赢了你
你几乎赢我
你没赢过我
连车也不是你的了
你换档时乱来一通
哪有那样踩双重离合器的
好在氧化亚氮
没把空气压缩器给烧掉
居然敢说几乎赢我
现在我和我的天才科学家
得把这部车拆开
好把被你烧掉的活塞环给换掉
你去问问
任何一位真正的赛车手
不管你是赢一英寸或一哩
赢就是赢
请注意 接到报告
在哈松区有飙车族在赛车
要命 警察来了
快走
唐 上车 快走
杜洛托 站住不准走
上车
没想到居然是你来救我
我想若能得到你的赏识
或许你会让我保留这部车
你是得到我的赏识
可惜我还是要你的车
你车开得不错
以前是开车的吗
不是
那是偷车贼罗
不是  坐过牢吗
只进去过夜而已
没什么大不了的
你不是曾为了偷车
在感化院待过两年吗
在图桑对不对
没错 我叫杰西去查你的资料
如今你可以在网站上
找到任何资料
你何必去骗人
那你呢
在隆波克坐了两年牢
我宁愿死也不要回去
真倒霉  怎么了
今晚将是个漫长的一夜
跟我们走
（哲学家孔子）
我们不是已达成协议了吗
你走你的路 我过我的桥
大家都高兴
强尼 你要我怎么说呢
我们迷路了
他是谁   我新请的技工
布莱恩 这位是强尼
穿蛇皮裤的那位是蓝斯
是他的表弟
什么时候能
和你那部本田2000赛车呢
这是你的车
本来是我的 现在是他的了
不是 我还没有验收
所以是无主的车罗
有人下了不少功夫嘛
蓝斯 你说呢
看起来很不错
的确不错
我们走
下个月摩哈比沙漠见
你一定会输得屁滚尿流
就凭这辆摩托车吗
到时候你自然会知道
这又是怎么回事
说来话长 以后再告诉你
我们快走
要爆炸了
到底是怎么回事
那是个很长的故事
反正有二十哩的路要走
你就慢慢说吧
一个变质的交易
再加上我不应该和他妹妹上床
嘿 布莱恩
要喝啤酒吗
喔 糟糕
我们全都落在后面 对不对
载着那些氧化亚氮
对
唐 我们正想去找你
你到哪里去了
那里有一大堆的警察
他们像排练过的一样
从每个方向开进来
这是你的啤酒   对
我的大天才 带她到楼上去
穿着衣服怎么享受嘛
连这种小事也搞不定
你没事吧
你看我像没事吗
我只不过问问罢了
唐 你把那菜鸟带来这里干嘛
因为那个菜鸟救了我
他没有忙着逃跑
是他带我回来的
只要是可乐娜 啤酒随你喝
谢谢你
那瓶是文斯的 好好享受吧
你
老大 厕所在哪里
楼上右边第一间
他没资格来这里
你对他一点也不了解
唐 他说的不错
文斯
别忘了当初我也不了解你呀
拜托那时候我们才小学三年级
那些女人是你找来的吗
什么样的都有 要我的吗
你最好闭上
你什么都没有
你看起来有点累
最好到楼上去替我按摩
可是这些客人怎么办
那就到楼上去由你替我按摩
疯女人
记住你还欠我一部十秒内
能跑四分之一哩的极速车
哎哟
有他好看的
马桶座垫你有擦干净吗
好啦 你别惹事好吗
别这样
走 替我拿点饮料
别走嘛
我们正在渐渐进入情况
你要哪种饮料
只要是冰的都行
我哥哥喜欢你
通常他谁也不喜欢
对 他蛮难懂的
是吗 那你呢
我简单多了
你连撒谎都不会
我认为那是恭维
现在有个问题
什么问题
你得好好去睡一觉
而且肯定需要洗澡
走 我送你回家
把手伸出来 很好
现在把车门打开
把手放在头后
放在你头后
面向车子 向后倒退到车尾
向右走两步 停在那里
我做了什么
闭嘴
警官 他没武器
慕斯 拜托你把手铐拿掉
要命 弄得那么紧
要玩就玩真的
玩真的
否则万一被人看到就糟了
真漂亮
比上次被充公的房子要好多了
这是艾迪费雪在五零年代
替伊丽莎白泰勒盖的
连好莱坞的警察都有明星架势
才把他从
杜洛托极速车天堂带过来
那可是部八万美金的车子
等等 你告诉他了吗
他早就知道了
最好把帐单交给强尼
你居然跟我耍嘴皮子
这会影响到
警方和FBI之间的关系
我一走进来 他就
好了
我们慢慢谈 好吗
慕斯
请你给我们四杯冰卡布其诺
走吧
要普通的还是低咖啡因的
低咖啡因的吧
两个月内有四件抢劫案
我们一点线索都没有
单是DVD放映机
和数位照相机就值一、两百万
加起来总值超过六百万美金
我们的官方压力非常大
所以才让你去卧底
告诉你一件事
若你能帮我们结案
升官这件事就包在FBI身上
卡车司机是怎么说的
他给我们同样的描述
一共三辆本田喜美
驾驶技术高超
车身底盘有绿色霓虹灯
根据化验室的报告
刹车痕全都一样
是藤原正统ZX轮胎
所以一定是那些极速车
我们若不能尽快解决
卡车司机们
就会自己采取激烈的手段
我告诉他们已经快结案了
难道你要我变成说谎的人
先看看我们已有的资料
我们都知道这和杜洛托有关
虽然不见得是他亲自下的手
但我保证他绝对知道是谁干的
我需要时间
你需要时间
我们已经没有时间啦
尽快给我一些可以用的资料
哈瑞有没有好好合作
有 否则就叫他为收购赃物
到牢里去蹲个三、五年
他对杜洛托有什么评语
他很怕他 可是不认为
杜洛托会在闲暇时去抢卡车
因为杜洛托很有自制力
等一等
不是我不相信哈瑞的观察力
但当初杜洛托
是因为差点打死人才去坐牢的
他血液里充满了氧化亚氮
脑袋里则充满了汽油
他绝非善类
泰勒 我还需要一部车
那零件和服务怎么办
先拖延一下
我真不知道该怎么办
在搞什么呀
那是什么玩意
你的车呀  我的车
我要的是
十秒能跑四分之一哩的车
这家伙只能用推的
或用拖车拖过终点线
恐怕连拖都拖不过终点
这么没信心呀
我对你有信心
对这堆垃圾可没有
我们这里是汽车修理厂
把车盖打开
把车盖打开   对 打开它
哇 2JZ引擎
这么厉害
我不是早就告诉你了吗
我收回刚刚说的话
依我看
如果投资一万五
若需要隔夜送到的日本零件时
可能要花更多的钱
但保证能打败所有的跑车
叫哈瑞先记在我的帐上好了
好
我得让你再去参加赛车
好从你身上赚上一笔钱
你就去参加在加州
摩哈比沙漠举行的极速大赛
以后你下班后就过来帮忙
如果在这里
还找不到顺手工具的话
那你根本没资格拥有车子
你是他的人了
告诉我你的想法
换成可调整的哥尼牌避震器
就能帮我减少两磅的重量
而且还能增加车轮的防滑性能
好
这是这部车的基本设计
而那就是整理好后的成品
红绿相间
天呐 你该进麻省理工学院
想得美
我得了 他们叫什么来着
就是注意力无法集中
所谓的ADD
对 就是那玩意
其实我的代数很好
也很喜欢数学
可惜其他科目全都一塌糊涂
最后惨遭退学
但是不知道为什么
只有引擎能够使我平静下来
我走了  别这样嘛
文斯 来这边帮我们一下
老大 你根本不缺帮手嘛
米娅   来啦
鸡肉都烤干了  我马上就来
等一等
因为你是所有人中
第一个拿烤鸡的
所以由你说祈祷文
亲爱的神圣的
圣灵
圣灵 谢谢你
嗯 谢谢你供应给我们
氧化亚氮喷气嘴
还有进气冷却器
和滚珠轴承涡轮增压器
还有 嗯 镀钛活门弹簧
谢谢你  阿门
很不错  阿门
他根本是在向车神祈祷
这些烤鸡真好吃
你要什么
练习呀  谢谢你 宝贝
看是谁回来了
咱们的老朋友
我还以为你不饿呢
总得吃东西嘛
他永远吃不饱
好 快坐下来
米娅 你好吗
杰西 把烤鸡给我
让咱们吃个够
还要不要再来点烤鸡
有没有租录影带
你需要帮忙吗
不用了
你去和他们一起看录影带吧
在我家是不让厨子善后的
那我真希望能去那里
其实我们应该出去走走
我不和我哥哥的朋友约会
不会吧
看来我得踢他几脚
那我倒想看
就算要付钱我也心甘情愿
你忙完后就去替我洗车
你是什么意思
米娅 我不是说你
我是指那个讨厌鬼
还有把你最好的洋装穿上
因为等洗完车后你就该去接客了
这个微波炉坏了吗
到底是怎么搞的
文斯 你要带我去的
那家古巴餐厅叫什么名字
就是那间很有特色的餐厅
有木头桌子上面放着红蜡烛
对 还有芭蕉树
那家叫什么名字
叫恰恰恰餐厅
对 就是那家
你可以带我去那里
星期五晚上十点 可以吗
绝对没问题  那好
怎么没有爆米花
要吃自己去做
好啦
这比代客泊车还方便
哈瑞  你最近好吗
托你的福 很好 快请进
这些货你看喜不喜欢
这位又是谁呀
新雇的帮手吗
少挖苦我了
海克特 近来好吗
你怎么样
很好 你需要些什么
你帮我照着这张单子找
每样要三个
你先看看
什么时候要
明天 今天也行
现在更好  好
白小子动作蛮快的
贝多 把钱给我
很好
你说每样要三个吗
（本田喜美）
对 每样要三个 有办法吗
你先看我手里的东西
他连呻吟都像警察
布莱恩 这是关键时刻
要非常注意你所说的话
如果懂的话就点头
快点头
坐起来
你到这里来干什么
我之所以来这里
是因为我还欠你一部极速跑车
并且和极速大赛有关
我在里面发现
海克特有三部本田喜美
而且装上史普恩牌的引擎
除此之外 他还到哈瑞那里
订购三个T66涡轮压缩引擎
加上氧化亚氮燃料注入器
和莫德克牌电脑控制系统
照你这么说
你要偷进每个人的车库里
去查他们将要开什么车吗
对
因为老大 你是知道的
我不能再输了
他是警察
一定是警察
你是警察吗
咱们出去逛逛
走呀
杰西 你守在这里
喂 老大
全都没有引擎
那他们拿什么来比赛
希望和梦想吗
不知道
我只知道他们狡猾得很
而且钱也不是问题
什么事
唐 他们来啦
强尼和他那伙人
朝你那里去了 速度很快
有人来了 快躲
布莱恩
走 快走
泰德 让我问你一个问题
你有没有看出那里不对劲
没有
这里有没有引擎
有没有   没有
不是说在极速大赛前一个礼拜
就能拿到日产SR-20的引擎吗
有可能
你真会讲话
或许是太会讲话了
蓝斯 你觉得哪种好
密度四十的机油
还是密度五十的机油
四十的应该不错
它们到底在哪里
你最好说实话
够了
它们在哪里
在仓库里
它们在仓库里
泰德 过来亲我的鞋子
咱们去拿引擎
后天我的上司
会从华盛顿到这里来
我一定得拿些成果给他看
到现在为止我们手上的资料是
一个嘴塞润滑剂管
油嘴滑舌的人 一些自动武器
一群亚裔帮派
满满一车库的DVD放映机
还有一堆发疯的行为
何不先向强尼下手
等尘埃落定后再决定下一步
因为我们只掌握到情况
并没有有力的证据
我们手上所有的
都不是主要的证据
我们已经知道动机
和卡车司机准备自己组织
对抗暴力的自卫队
告诉我们海克特这个人
他是拉丁人 一个小角色
他仍在替车子装引擎
但是轮胎不合
谁有香烟 给我一根
快给他一根香烟
别给他香烟
你不是戒烟了吗
是戒了
给我一根烟行不行
快给他香烟
别给他
杜洛托这个人呢
他不像会做这种疯狂事情的人
他应该不会做这种
自杀式的卡车抢劫行为
文斯也许会做
但他不够聪明去策划它
我想那家伙的妹妹
蒙住了你的眼睛
你是什么意思
我不怪你
监视她也是我的一大享受
别打了 你也喜欢动粗了吗
你最近看过杜洛托的档案吗
我已经全都记住了
再看一遍吧
你最好看看这些资料
记得我曾经告诉过你
他几乎打死一个人吗
他是用三分之四英寸的扭力板手
打伤那个人的
这就是他的典型自我控制力
再给我几天时间
我还需要几天时间
它将会从下向上卷
我把最大操纵压力设在24
听说你今晚有个大计划
对 我邀米娅去吃晚餐
你若伤她的心
我就扭断你的脖子
那种事绝对不会发生
我给你看样东西
哇
是我和我爸爸改装的
九百马力的大马力跑车
它是个野兽
你知道她在棕榈谷跑多快吗
多快
九秒跑四分之一哩
天呀  是我爸爸在开
扭力是那么的强
车身的底盘差点就脱离了
而且非常难控制她
那你能开多快
我从来没开过
为什么
因为她让我害怕
那是我爸爸
当时他参加职业改装车大赛
是那一季的最后一场比赛
一个叫肯尼的家伙
在最后转弯时从内线冲出来
碰到他的保险杠
让他在时速120时失控撞墙
我亲眼看着我爸爸被烧死
我还记得他的呼喊声
那里的人说
在油箱着火前他已经死了
而喊叫声是出自于我
事后大约一个星期我看到肯尼
手上刚好有个扳手
就用它去揍他
我并无意拼命的打他
但当我停下来时
手臂连举都举不起来
他在中学里做工友
每天搭巴士上下班
从此以后
他们不准我参加任何赛车比赛
如今我是今朝有酒今朝醉
其他都无关紧要
什么贷款、店的生意
和我的那帮人 全都不重要
只有赛车时的短短十秒钟
刹那间我彻底的解脱了
这个帮派是怎么组成的
什么   这个帮派
他们不把它叫做帮派
那该怎么称呼呢
他们称之为团队
他们叫自己为团队
这个团队是怎么组成的呢
说来话长
我有的是时间
文斯和我哥哥一起长大
可惜他一直不成熟
他们从小就是朋友
至于莱蒂是我们的邻居
早在她十岁时就对车子着迷了
所以我哥哥自然引起她的注意
当她十六岁时
她却引起你哥哥的注意
对 这种事是不是很好玩
的确
杰西又是怎么加进来的呢
杰西和李昂这两个家伙
有天突然出现后就不走了
其实这和我哥哥有关
他像是
他像是一块磁铁
把大家都吸引进来
你也一样
不是
吸引我的是你
和你哥哥做朋友是额外的奖金
很好
偶尔能排在第一位
感觉上倒是很棒
我们去兜风好吗
喂
又发生抢案了
比金已经决定在下午五点
向强尼和他的手下动手
除非你有异议
如果同意就说“是”
是  那是谁呀
打错号码的
是的 长官 我知道 可是
是 长官
是的 我知道了
DVD放映机都是合法购买的
我们只能告强尼和他的党羽
非法持有武器
和几张超速罚单而已
所以他们都出狱罗
是他爸爸来保释他们的
奥康纳
你的智商只有这么一点吗
你想怨到我头上
我想怨谁就怨谁
这是我的权力
你根本怨不到我
安静点 你最好听清楚
不管你用什么方法
就算暴露身份我也不在乎
限你在36小时内把案子了结
否则请你另就高明
是杜洛托 绝对是杜洛托
强尼和海克特只是烟雾而已
我知道你一直在骗我
问题是
你有没有因为
米娅的关系也在骗自己
他绝不愿意再回牢里去
坐不坐牢要他自己去决定
世上有各式各样的人
而你必须做个选择
紧张大师 准备好了吗
好了
好车 市价是多少
老兄 你可负担不起
这可是法拉利
赢过他
有什么事不对劲吗
没什么 我很好
少装蒜了
显而易见的你有心事
我也和别人一样
心情有好有坏
别失去你那股酷劲
那才是你的饭票
我的饭票
我连自己的车都负担不起
我已经替你改装了一部车
你看这就是我的毛病
我不接受别人的施舍
我要自己去赚
我必须另外赚些外快
就像你一样
像我一样 这是什么意思
你言下之意是什么
那就是我的意思
像我一样 你在说什么
别想
我不是傻瓜
你改装车子所花的那些钱
老实说你改装车子所花的钱
光靠替人调整引擎
和卖杂货绝对不够
不管你的副业是什么
我要参加一份
这是什么   你自己看
这是干什么
那是地图
到极速大赛场的地图
先看你的表现
别的以后再谈
（不准进入——基地关闭 美国政府资产）
兄弟 你好吗   你好
欢迎参加极速大赛
很好 谢谢你
嘿 宝贝
美女 你应该到观众席上去
否则会被排气喷得满身都是
少贫嘴 有钱再说话
那咱们就赌你的美臀如何
想找女人好莱坞大道上多得是
若想来一小段刺激赛
赌注是两千
就在此时此地 你敢吗
好 就这么决定
又一个送财美人
让我看看你有什么本事
等会儿见
布莱恩 怎么样
杰西 你怎么了
你手里拿着什么
学你呀 这是车主证
车主证 是那辆捷达车吗
对
你不能拿你爸爸的车来赌
没关系
我一定会赢
那家伙开的是本田2000
我赢的话
等我爸出狱后手上就会有点钱
等他杀了你后 又得回牢里去
放心 我一定会赢
想像你得到胜利
杰西 一定要想像你得到胜利
这很重要 你一定要听我的话
你的对手是谁
别和他赌 我保证他绝对
投资了好几十万在那部车上
小子你太早了
该死
喔 天呀
快来 我们有麻烦了
什么事   是杰西
他要去哪里
他刚拿车主证和强尼赛车
真要命
他到哪里去了
他去洗车
去把我的车子拿来
你的车
现在可不是在你的地盘上
看清楚你在和谁说话
霹雳小组突击我家
使我家族受辱
那是因为有人出卖我
出卖我的人就是你
放开他
把他拉走 别打了
唐 冷静点 咱们走
我从没出卖过任何人
米娅
求求你不要去
我这么做是为了我们俩
胡说 是为了你自己
为什么你不让我去呢
你为什么一定要去呢
唐 求求你别去
米娅 怎么回事
什么怎么回事
你知道我在说什么
不 我不知道
难道每次唐开车走时
你都会眼眶红红的吗
你是怎么搞的嘛
别装了
半夜三更你哥哥会去哪里呢
是不是和卡车有关
你说是不是
什么卡车 你在说什么
烦死人了
又怎么了   你听我说
米娅 我是个警察
你在胡言乱语什么
当我们第一次见面时
我就是卧底警探
我真的是警探
你这个混蛋
去你的
放开我
你听我说
我可以对天发誓
我对你的感情是真实的
你一定要相信我
但现在的问题是你哥哥
你哥哥正要去做案
而我们的时间不多了
那些卡车司机
不会再束手就擒
也许今晚他们能得手
但是加州所有的执法人员
都会盯上他们
如果你希望你哥哥、莱蒂
李昂、文斯都能安全无恙
最好现在就和我一起走
你一定要帮我
你是唯一能帮我的人
求求你帮助我
本田车藏在
某处加热锅炉厂的外面
他们是不开回头路的
而十号公路上又有警察在巡逻
那我们得到什么结论
这就是我们的结论
手机服务
我是奥康纳警探
编号是34762
我需要追踪一个手机号码
手机号码是什么
米娅 手机号码呢
她现在需要唐的手机号码
323-555-6439
谢谢你 你听到了吗
我们少了一个人
所以莱蒂你要开车
你妹妹说的没错
似乎是有点不对劲
别这么说
真的好像有问题  别说了
我们应该等杰西的
这是个大金矿
我们已经盯了三个月
做完这次 大家都可以放长假
走吧  希望如此
有一天晚上我做了个梦
梦见我们俩在墨西哥的海滩上
真的吗   真的
走 先把这件事搞定
注意扫瞄器  知道了
好 我们出发吧
喂
那个手机号码在86号公路北向
在科切拉之外
哩程标114的地方
我们会继续追踪
我来看一下地图
我们离他们大约40哩
你打算怎么做呢
你到底想怎么做
好 开始行动
情况不错
扫瞄器上什么也没有
继续注意
文斯 快回来
司机居然有猎枪
退后 把他弄下来
该死
把我弄下来 靠近点
你先把钩子松开  回来
快松开  靠近点
我不能   你能的
你一靠近我就跳
快点
我去分散他的注意力
你们加油呀
开枪哪有赛车刺激
混蛋 你居然真开枪
帮我离开这里
我先把金属线松开
再试一次 一、二、三
先把线松开
我的手臂被缠住了
你抓住我的手
我的手臂
听着 把你的手给我
我的手被缠住了
我会拉你过来
唐老大 千万别放弃我
要命
坚持下去
你走开 我去帮他
莱蒂
李昂 你回去帮莱蒂
把她带走  我马上去
我去帮她 你把文斯救下来
莱蒂
你没事吧
你还好吗 让我看看
快 我们得走了
你来开车
你是什么意思
把脚踩在油门上
你想干什么
我去救他
快踩油门  好
稳住车子  可以了
文斯 坚持下去
他的情况不好 再靠近点
好
再靠进一点
我正在接近
好 保持这个距离
跳
你要和我合作
我们会把你弄下去
把你的手臂给我
看着我 千万别放手
文斯 用手臂抱着我
别放手
文斯 靠近点
再靠近点
好了 你先下去
我要跳了
糟糕
宝贝 不会有问题的 我爱你
你去照顾她
文斯 撑下去
救护车得在十分钟内到达
否则他就死定了
你按着这里  我会的
别放手 把他的手臂抬高
我是奥康纳警探
现在不在职勤中
我立刻需要一架救护直升机
我的位置是在86号公路
哩程标147
这里有一位重伤遇难者
大约24岁、六尺高、200磅
右臂的割口很深、动脉出血
他的左脚被猎枪近距离射伤
是的
他刚进入休克状态
唐 把枪放下来
把你的车开走
放屁 把枪放下来
不要再逃了  我没有逃
李昂和莱蒂呢
他们早就走了
一切都结束了 我没叫警察
但别逼我
把枪放下来 我发誓
你就是警察
你就是警察呀
我必须在他们之前找到杰西
这孩子只能靠我
我可以叫警方寻找他的车牌
一定会在强尼之前找到他的
把你的车开走
拜托你们别吵了
米娅 没你的事 把你的
唐 对不起
我不知道自己在做什么
我吓得要死 不知道该怎么办
杰西 你的脑袋在想些什么
我吓呆了
我真不知道自己在干什么
求求你帮帮我
杰西
叫救护车 你去叫救护车
当我念高中时常来这里
从这里到平交道是四分之一哩
绿灯一亮我就会冲过去
我没料到会是这样的结果
你知道自己在做什么吗
我还欠你一部极速跑车
我是今朝有酒今朝醉
其他都无关紧要
只有赛车时的短短十秒钟
刹那间我彻底的解脱了