我早说过先把他抓回来
这一定是他们的帮会杀他灭口
现在我们所有的线索都断了
我说过要派人日夜跟踪他的
你的手下怎么做事的?
这个怎么能够怪我?
你应该知道柯永富养了很多越南人
他们个个身经百战，实在是防不胜防
你老兄既然这么有本事
你去抓一个杀手带回来让我看一看
你以为你是史泰龙啊
你们别在这儿吵了
我盯柯永富那个家伙已经这么多年了
这次非抓他进监牢不可
这个人死了没有关系
我还有一个证人肯出庭指证他
你们两个当心一点可不能够再出纰漏了
今天沙皮狗出庭指证柯永富呀
是呀，他把柯永富出卖啦
听说他一直跟著柯永富的
这个世界谁会讲义气呢
你们两个到那边去是
不要站这儿
你听见没有，走开呀
让开!
让一让
站后一点．．．小心
这么早来找我有什么事吗
你吩咐的事全都办妥了
所谓路遥知马力，日久见人心
他们是死有余辜
可是，我1宫警方不会这么轻易罢手
我已经吩咐下面叫他们尽量少露面了
泰国那边的买卖先暂停
我已经通知暂时不要做生意
等风声过去了我们又可以重整旗鼓了
韩战的时候我们偷运军火
暴动的时候做毒品生意
越战我们替人偷渡
钱，我已经赚够了
老大，你的意思是
我看香港不会再有什么油水我打算移民
你也应该收山了吧
你那儿有个叫阮力的?
今天晚上我会给你几个人的名字
你叫阮力去动手叫他做得干净一点
老爷，早餐预备好了
还有呀老爷，刚才小姐打电话回来
她说今天晚上加班，不回来吃饭了
又不回来吃饭了
你替我打电话给她
喂
请你等一等
佩琳，你的电话
谢谢
爸爸呀
吃饭?
不行，我现在很忙
你不是要去泰国吗
什么时候走呀?
那好吧，拜拜
该去采访了
警方对证人被杀的事有什么解释
警方正在加紧调查这个案件
我们已经成立了专案小组
相信很快就会有调查报告
根据警方初步调查的结果
昨天在法庭外被我们击毙的疑匪
是一个越南移民
最近的枪杀案这么多
请问警方又有什么对策呢?
最近的枪杀案是多了一点
增加了八成左右
可是死的人并不算太多
上个月光是交通意外伤亡算起来一共是二十一人
不包括跳火车自杀那个
照比例来看，人死得不算太多大家放心好了
这件事会不会跟警方一些专案有关系呢
我们已经将有关资料交给专案小组进行调查了
警方会不会因为这两个证人被杀
而更强硬的对付黑社会呢
当然是毫无疑问的
我现在可以告诉大家
目前他们黑社会份子的所有犯罪资料
都已经被我们警方全部掌握了
我相信在不久的将来一旦时机成熟的时候
我们警方就要展开一连串的行动
你们警方认为什么时候才算时机成熟呢?
什么时候成熟?很难说
各位，犯罪份子非常狡猾
警方为了避免打草惊蛇
所以这个问题是无可奉告
今天的招待会就到此为止
谢谢各位的光临，谢谢
这种记者招待会简直是在浪费我们的时间
谢谢各位先生，女土
如果没有什么其他的问题，就散会了
这是给你的酬金
沙皮狗被阿文在法院门口打死了
白粉雄又被你干掉了
我想警方现在一定很冒火
可是阿文也被打死了
他家里还有一个祖母有没有给他安家费?
这个等我回去跟老大商量一下
不过他那个人很吝啬，恐1宫他不会给
什么?那太没人情味了
我和阿文从越南来到香港这么多年
我们一直在为他卖命
你们这些越南仔不跟我们卖命行吗?
你们来到香港能干些什么?
所谓富贵险中求，可没人逼你们干
你以后做事也要小心点
千万不要像阿文那样跑到法院门口去杀人
像他这样，就算是死也是活该
他是故意的，他不想再杀人
我跟他一样，在越南当过兵，打过仗
杀过人
杀过很多人
在越南就那么杀人
在香港也这么杀人
老大叫你今天晚上干掉其余几十
今天晚上
现在风声太紧，我1宫出事
已经打草惊蛇了
万一他们要是害1宫了，跟警方合作
那时我们的后果就不堪设想了
不是他死，就是我亡
你在越南杀的人还少吗?
这里是香港
样的，这是一个残酷的现实世界
永远都是先下手为强，后下手遭殃
你一定要做到不留痕迹
我有办法把你从越南弄出来
也一样有办法让你的家人离开越南
最要紧的就是有钱
阿文
你怎么样?阿文
是谁呀
奶奶，阿力呀
阿力，来，快点进来坐，进来坐好的!
喝杯茶
谢谢
不用谢
对了，阿力，我的孙子阿文呢?
他怎么没有和你一块儿回来?
阿文他很忙
接了一笔生意，去了泰国
这里有一点钱，是他叫我交给你的
还有你喜欢吃的叉烧包来，趁热吃了吧!
谢谢你啦
阿力，阿文去了泰国有没有给你写信哪?
有
信上怎么说的，你带来了吗
我念给你听听
阿力，你好吗
我在泰国很好
有空去看看我奶奶
带点叉烧包给她吃
我很快回香港
请告诉我奶奶
我已经不再赌钱了
阿力，这些年来我在越南省吃俭用
就是想多存点钱送你到外国去留学
想不到今天用这笔钱不是送你去留学
而是给你逃亡到香港去
你带著它吧
哥哥
阿力，多保重
快点．．．上船了，来不及了
阿力，一路上小心
哥哥
我一定会接你们去香港
阿力，我是芬妮
我刚拍完了戏你不是说陪我去的士高吗
我没空
叫阿强陪你
为什么?
不要问了，就这样吧
老大叫你今天晚上干掉其余几十
定要做到不留痕迹
范文彪
阿力最近怎么搞的?老是神神秘秘的
他本来就是这样嘛
我知道了，稿已经写好了
好的，一会儿就送来
好了，没问题的，就这样吧
怎么样，忙完了
今天可把我累坏了―连采访了两个现场
什么案件
两件都是凶杀案
呕心死了
警察局，这里是富士酒店
总部通话
这是总部
我是柯佩琳现在到达目的地了，。ve
情形怎么样?要不要派个人帮你忙?
你怎么不说话呀?。ve
不要问了柯小姐发脾气走了，。ve
她为什么发脾气?。ver
你说要派人来帮她忙那不是看不起她嘛!
好，你们两上去好
我们在这儿守著
不行，不好意思，不能上去
不行
让我们上去好不好，我们是记者
大家静一静，大家帮帮忙，不要吵
死者是男的，还是女的?
我们也是刚刚到这儿，什么都不知道
这是不是自杀案?
我们真不知道有什么事你们去问刑警好了
不要吵了．．．吴队长来了
大家静一静
请问你是不是黑社会寻仇呢?
是呀，吴队长，说来听听嘛
今天凌晨五时，一个酒店的侍应生
在房间里发现了一具男尸于是他就报了警
请问死者几点死的?
要等有了验尸报告之后才能知道
这件案件和前两天的凶杀案有没有关系呢?
正在调查中，暂时知道这么多
对不起，请让开
小心下来了
麻烦借过，要搬东西
今天凌晨五时，在富士酒店七楼
有一名男子被人发现倒毙在房间里
案发当时
小彭，过来
刘督察，警方的专案小组已经成立了两个月
你们警方一直都没有破案
现在又有人被杀了
请问你有什么解释呀?
什么，你说没脸见人?
他碰到你，算他倒霉了
走吧
没什么好看
哥哥，你寄来的包裹已经收到了
妈妈很高兴，我们大家都很想念你
现在政府在进行经济改革运动
华人的店铺大部份停业了
他们说爸爸扰乱金融
经常有工作队来我们家里搜查问话
你怎么现在才来啊
赶死我了
爸爸的身体越来越差了，妈妈很担心
我们都很想到香港去跟你团聚
但是现在出境每人要三十两黄金
我们不知道还有没有机会再见到你
各位，现在是新闻报告
尖沙咀富士酒店今天凌晨五时发生一宗命案
死者是一个年约三十岁的男子
酒店侍应生发现他倒毙在房间里
于是立即报警
经过法医官验尸之后
证实死者是被人殴打致死的
这件已是一个星期以来本港发生的第五宗凶杀案
现在警方已经成立了专案小组
对本案展开了深入的调查
以下是国际新闻
刘督察，我可以坐下吗?
怎么一个人吃饭?
怎么又会碰上你了?
这里是高级餐厅，吃饭时间公事免问
何必这么紧张，我是职责所在
有位小姐陪著你，不好吗?
案件破不了没关系
你也不会为了这个被炒鱿鱼
小姐，你别那壶不开提那壶好不好
小姐要点什么?
炒鱿鱼饭
原汁炒鱿鱼饭，请快一点
好的
你到底想怎么样?
没关系，我只不过是跟你开玩笑
昨天在酒店门口那么对你真的对不起
你不用再说了
我不会把昨天那案件任何情况告诉你的
刘督察
别发爹，想用美人计呀?我不会上你的当的
昨天那件案件，我不知道
昨天的案件你说不知道
电梯和法院门口的两件呢?
你们已经查了好几天难道也是我不知道?
这两件案件都有头绪了
我只知道死的是个人，凶手也是个人
别开玩笑了
我要说的全部都说完了
小姐，你要是想再问我就无可奉告了
我现在要吃饭了，你可以请了
你只要透露一点消息给我，我马上走
难道你一辈子都坐在这里?
反正我今天跟定你了
警察局有那么多人你为什么老是盯著我呢?
消息消息，你回家休息吧
请你不要见怪我从未见过像你这么罗唆的三八
当心嫁不出去呀
好味呀
这个叫金大虎，从前是越南军人
后来去了泰国做杀手他是个非常危险的人物
有他的消息吗
听说他已经来到了香港
据线人报告，他跟柯永富见过面
最好把他抓起来
这怎么可以呢?
我们什么证据都没有岂不是打草惊蛇?
我认为他说的相当对
这个家伙非常麻烦
最好派个兄弟去监视他
别动，警察
不要，不要开枪
开枪
不要开枪
开枪，这是命令
不要开枪!不
看著表
我给你一分钟时间
阮力，你干什么?别动，我问你
金大虎来杀我，你知不知道这件事
你老实告诉我
阿文死了，知道我事的只有你一个人
我为什么要杀你呢?
那么是谁要杀我
阮力，是谁要杀你，我不知道
但是我可以查出来
你还有半分钟
如果我要杀你的话，我会亲自动手
因为我动手，你是绝不会防备的嘛
你想一想，我没有理由要杀你的
这件事情包在我身上
谁敢这么做，我心里有数
我要去一趟泰国待会儿我就直接去机场
那你预备什么时候回来?
说不定
你认不认识一个叫做金大虎的人?
不认识
你真的不认识?
我连这个名字都没听说过我怎会认识他?
是吗?这就奇怪了
你这么问我，到底是什么意思?
跟我说话不要转弯抹角的
老大，阮力是我请回来的杀手
这件事只有你、我知道
前两天他差点被人干掉
对方就是那个金大虎
他一来香港就去拜访你
可见你们两个是认识的
你派人去杀阮力，到底为了什么?
因为阮力这小子知道太多我们的事情那你的意思．．．
狡免死，走狗烹
这次我要退出江湖不想给任何人留低把柄
凡是清楚我底细的人一律都要斩草除根
那么我呢?
你好自为之
这叫先下手为强
我是大小姐爸爸在泰国住那家酒店?
我下个礼拜休息想到泰国陪爸爸玩几天
他没有说
那么算了，好，再见
你那天告诉我爸爸到泰国去了
这么久了，他连个电话都没打回来
你们两个是好朋友
我还以为爸爸一定会跟你有联络萨
不错，想起来了
那天他看完试片就直接去机场
他还告诉我去泰国之后顺便会到韩国玩玩
去韩国玩什么?
我的大小姐你别打烂沙锅问到底好吗
你要我说当然是去韩国吃人参
至于你相不相信，那就随便你了
跟我来
去哪儿
到片场去看看
要是不盯得紧一点片子会拍得一塌糊涂的
走
绑紧一点
小心，最好能一次0K
放心好了，没问题
预备，camera
这水好臭呀
出来，起来吧
没事了
我给你介绍
这是我朋友的女儿柯佩琳小姐
你应该认识的
这位是我们片厂的军火专家阮力
他很能干的
你好你好
我们好像在哪儿见过?
是吗?我每天都在电视上见到你
佩琳，我带你到那边看看好啊!
走吧
我们搭了一条古装街就在山坡那边
我带你去看看
那种气体是什么味道?
很难形容，我从来没有闻过
闻了以后有什么感觉呢?
头晕，呕心啦
还有呢?
心口有一点闷
你能不能告诉我当时的情况是怎么样发生的?
我们正在上课的时候忽然闻到了
那你知不知道那种气体是从哪儿吹来的呢?
这个我就不清楚了
这次大概有多少学生进了医院?
五年级全班
路德会小学今晨受到神秘气体袭击
该校学生在上课时突然感到头晕，呕吐
学校报警之后已经全部送入医院
这次是这个月第三宗学童受到神秘气体袭击的事件
政府当局仍未查到神秘气体的来源
ATV电视有限公司记者柯佩琳现场报导
天文台说昨天吹南风
谢谢
看见了没有?照地图来看
凡是在学校以南的工厂都有泄露气体的可能
我们现在逐家去调查
你还在抽烟?当心患肺痨
好大的烟呀
是啊，你看，上边吹下来的
进去看看!好
快点
我们再到那边去看看
小姐，已经跑了十几家了应该下班了
还到那边闻毒气?你当我真的是狗呀
今天你辛苦了我请你去吃饭好不好?
小姐，谢谢你呀
先别谢，吃完了饭之后我们还要接著查
我可不陪你了，你自己去查
我爸爸娶小老婆我要喝喜酒去，拜拜
我已经在电话里跟你说得非常清楚了
有关学童受神秘气体袭击的化验报告
这是官方的资料我绝对不能告诉你
吴叔叔，为了市民的利益你就让我看看吧!
我是政府公务员
做任何事情都应该奉公守法
虽然我跟你父亲是好朋友也不能徇私呀!
这样我会坐牢的
吴叔叔，我们是自己人帮个忙好不好?
不可以
政府公务员是绝对不能泄漏机密的
我到楼上去拿点东西你给我看著桌子上的文件
我很快就下来
小心千万不要乱看
我知道了
我马上就下来的
谢谢
你的胆子真大呀
偷拍政府文件
你要知道这样做是犯法的
你也糊涂，出了事大家都要负责
你怎么不管管她呢?
以后她出去采访，你要监督她
你们出去吧
下班啦
再见
你怎么搞的，会不会开车
现在等计程车很难
我送你
怎么啦，不认识我了?
原来是你呀
上车吧
谢谢你，不用了
我不是路过这里，我是特地来接你的
目的很简单，是想和你交个朋友
我这样很冒昧吧
我会给你时间考虑的
上车吧
喜不喜欢吃越南菜?
知不知道那一家越南菜馆最好?
不知道
我带你去呀
好呀
坐
原来这里就是你说的越南菜馆
菜牌呢
这儿的菜好不好我还不知道
可是这里的伙计这样招呼客人我不喜欢
真的能说会道我最喜欢像你这种会说话的女人
我当你是好朋友，才带你来的
可是我并没有当你是好朋友
以后你会对我改观的
请问你有什么条件能让我对你改观呢?
我在香港孤零零的一个人生活很无聊
每天晚上都在电视见到你
我把你看成亲人一样
因为这样，我想跟你交个朋友我脸皮够厚吧!
多吃一点
不错吧
非常好吃
你能不能告诉我你在越南时是干什么的?
你放心吧，总之我没有做扯皮条的
你还想知道什么?
什么也不想知道
你怎么这么小器呢
是又怎么样?
由此证明，你的脾气很坏
你真行，这顿饭谢了
你这么冲动，怎么能做记者呢?
谁都会有点秘密
不告诉你，总比编个假话来骗你好得多，对吗?
讨厌
明天我到难民营去看朋友
我想，你会有兴趣去的
好香
他们表面上看起来生活得很开心
其实每个人的背后都有一个悲惨的故事
有的失去了父母，有的失去了子女
个个都是离乡别井，有家归不得
就好像我一样
我爸爸妈妈离婚很多年了
我从小就跟著妈妈住在美国
读完了电视新闻我就回香港来做事了
直没跟爸爸住
我读中学的时候
看见美国的学生示威反越战
你有没有想起越南?
有，越南对我来说就像是一场恶梦
我觉得越战还未打完
杀人，死人，对我来说已经麻木了
我唯一的希望就是想
把我老家的亲人全都接出来
拉我上去
别跑
投降不杀
阮力，拉我上去!别跑
我们优待俘虏，快点上来
谁啊?
怎么，怕啦?
当然怕了，捣蛋鬼，你进来吧
神经病
你倒舒服，不用开工
我在片场拍得我快累死了
给你
那个死导演简直变态嘛
你那个芬妮一天到晚在我面前发牢骚
她说你老躲著她
天到晚要我陪著她，我才没空
这个傻丫头，我真拿她没办法
我们在越南的那个连长金大虎
最近他到了香港来
真是想不到，听说他做了职业杀手
对了，你不是跟他有过过节吗?
要小心点呀
救命呀
快点
那么不小心
阿力，没事吧?怎么样
先起来
没事吗?
没事吗!
把这道具搬回去
来，帮手
阿力，喝点水吧
拿来吧
你觉得怎么样?
没事吧?好好休息一会嘛
我跟你说了多少次叫你不要拍这种危险镜头
又赚不了多少钱
别再罗唆了
什么意思!我跟你说话你总是这样对我
这是什么意思呀?
你这个人最近完全变了
你以前不是这样对我的
不要吵啦
我知道，你一定是又有新女朋友了
你别再烦我了
你当我是什么人?今天我一定要跟你说清楚
芬妮!算了，少说两句吧
不关你的事如果你不跟我说清楚的话
就一拍两散，你说话，说呀
这下真的一拍两散了
送我回家
干什么?
不要呀
不要呀!
这是什么
不要呀
阮力，你听著
你的女朋友已经被我的手下干掉了
想报仇就来魔鬼山找我
你还有没有人性?
芬妮对你这么好你为什么要这样做
我是逼不得己
那就快点报警呀
我不能报警
为什么不能报警?你说
如果你是我好兄弟，就不要问我
为什么?
你听著
我一定要亲手把杀死芬妮的凶手碎尸万段
阮力那小子，可能不敢来呀
慢著，等一等
开枪
你找我有什么事吗?
我想问你我爸爸是不是真的去了韩国?
他去了这么久，一直都没有消息回来
对了，他有没有跟你联络过?
本来我们约好在韩国会面的
不过我有事走不开所以我就没有赶过去
我猜他在韩国一定是乐不思蜀了
你放心好了，到里面坐一会
好啊
你这个浑蛋你再吵的话，我就宰了你
听到吗?
柯小姐吗
我是
我是阮力的朋友阿强呀
是这样的我，我不知道怎跟你说才好
阮力前天得到越南的消息
说他爸爸，妈妈，还有他的妹妹
全家偷渡来的时候中水雷被炸死了
他知道以后，伤心得不得了
不吃，也不睡，你最好去看看他
好，我马上去
阿力
乖仔
大哥我一定会接你们去香港
我一个人来到香港
这几年来，卖命去赚钱
是想把家里人都接出来
为了他们，我做我不愿意做的任何事
但是又有什么用
我所做的一切，现在都变成白费了
你知不知道?
阿力
TAKEMYBREATHAVVAY!
火一般的激情，滔滔不息因你起
当中一双恋人，甘心给恋火灼死
漆黑之中等待你，再次与我一起
火一般的嘴唇，浪漫地令我不羁
MYLOVE
TAKEMEBREATHAVVAY!
肌肤都紧张的拉紧
只因你就荡来
不可转弯的一颗心
不管有没未来
仍留在禁地
赌赌我运气
TAKE MY BREATH AVVAY!
小小姑娘，清早起床
提著花篮上市场
你怎么不敲门就进来?
邓老板，不好了
什么事?
柯老大的尸体在龙虾湾被人发现了
你要回越南?不行
为什么不行?
你自己想一想，你家里的人都不在了
你回去干么?
你千辛万苦的逃出来，没理由再回去
这些日子我心情坏透了你根本不明白
我知道你很难过
就算你回去了，心情也不会好
你不要再说了
不管怎样，我不会让你走
我爸爸?怎么会呢?
在哪里?
什么事?到底什么事?
我爸爸死了
在龙虾湾被人发现的
你爸爸叫什么名字?
柯永富
这就叫做无巧不成书
想不到你会泡上柯老大的女儿
你叫我来这里，到底为什么事?
柯佩琳那个小妞很聪明早晚会怀疑我
你应该知道怎么做
你不要说下去了，我不会干的
这个是我的命令我不是找你来商量的
佩琳是个名记者，杀了她一定会出事
我千辛万苦从越南逃出来
总算来到香港，没想到竟然做了杀手
我不想再继续杀人
我太累，我实在太累了
你不要跟我装模作样了
她父亲就是你亲手杀死的早晚她会知道的
出来混，不能感情用事
我们绝不能放过她
求求你，饶了她吧
你不要忘记，你只要做过一次杀手永远都是杀手
你好好想一想
可以了吗?
未，再长一点
这可以了吗?
可以
听著，两部机器一齐开，预备
拿过去!预备
走开，正式拍了
预备，正式啦
Camera!
停
你怎么搞的?搞什么鬼?这么快就出来了
你最近心不在焉，一会儿车子开快点
你晚一点出来，听清楚了没有?
知道了
来多次
你两个准备好了吗?快点
准备好了吗?好了
正式啦
预备，camera
阿力现在怎么样了?
他到底是怎么受伤的?你说呀
我，我也不知道呀
医生
医生，阮力他怎么样啦，怎么样?
放心吧，不要紧的他只是烧伤了外皮，没事的
现在要观察他一段时间
以我的经验来看，他很快就会好的
那太好了
你怎么这么不小心呀?
有人想害我
我一定要查出那个浑蛋做的
你现在觉得怎么样了?
医生怎么说
医生说你的伤很快就会复原的
我不做电灯泡了
我先走了
扶著阿力先走，快一点
走吧!来
快点走
慢慢
还要不要?
不要了
阿力，为什么有人要杀死你呢?
可能我以前杀的人太多了
你以前是打仗，现在怎么同呢?
仗是永远都打不完的
你真没用，阮力已经复原了
脸都没有花你居然还有胆子来向我拿钱
邓老大，这不能怪我
可能是片场的炸药放得太久，发霉了
他的身手又那么好我们很难对付他呀!
我倒有个主意我知道金大虎跟他有仇
咱们可以利用金大虎，来个借刀杀人
让他们两败俱伤
你认为我这个主意怎么样?
好不好
好
好，马上去做
阿力
你在干什么?来，喝杯茶吧
好
等你的伤完全好了以后我向电视台请假
我们离开这里，出去旅行
顺便到美国去看看我妈
她来信说很想见见你
佩琳
我要出去一趟
你到哪儿去呀?
出去走走，我很快就回来
这么久没见你
到哪儿去了?
养伤
完全好了?
怎么，找我出来有什么事?
柯佩琳的事，我看就算了吧
你这么护著她，摆明跟我作对了
不错
你为什么不肯杀她
杀人对你来说是轻而易举的为什么?
但是杀自己喜欢的人就不一样
你来得正好
邓坚，你想干什么
你最好走开
就算你先开枪，我一样能杀你
不信你试试
阮力，若要人不知，除非己莫为
没用的
她早晚会知道是你亲手杀死她父亲的
他说的是不是真的?是不是真的?
你说呀，你说，你说呀
是，不过我杀他的时候不知道他是你爸爸
我不信
佩琳
你的运气真坏这是你自己送上门来的
我现在送你去见你父亲
不要
佩琳，不要出来
阿力
你知道的事太多了
不要
阿力
你为什么连我都不肯放过为什么7．．．
替我送去，不要哭
我以后不用再杀人了
再见
请进来坐吧
奶奶
这些钱是你的孙子托阿力交给你的
谢谢你呀
阿文呢?他什么时候回来?
我不知道
那阿力呢?他什么时候会来呀?
他永远不会再来了