救命
小心　坐下
你没事吧
我求求你去救救我爸爸妈妈吧
他们还在海里
救救他们吧
昨天那场暴风雨实在太厉害了
我求求你了
我妈妈把最后一块木板给了我
你不要怕
有渔夫叔叔在
不要怕
告诉渔夫叔叔你叫什么名字
我叫夏米
虾米
夏天的夏　米饭的米
夏米
肚子饿吗
我去拿东西给你吃
妈妈
那一年的海难改变了我的一生
爸爸妈妈　我好想你们
我录用你　就是因为你会唇语
你连这个都不利用
我要你做什么
滚
高律师
其实我来的时候是应征案件调查员的
那份工作我一定能做好
滚
干嘛
高律师　JK先生到了
JK先生
好久不见
里面请
去
那个流氓
他在岛上用很多方法把游客的钱都骗光了
我要你找个机灵的调查员收集他的资料
没问题
没有咖啡吗
换
宝贝
钱给你打过去了
小李
借我用一下
JK先生　您要的咖啡
你怎么知道我要咖啡的
我刚在外面看到的
你看到
是的　因为我会唇语
你会唇语
我是高律师的助理调查员
叫做夏米
我给你找一个非常棒的调查员
不用了
我已经找到了
谢谢JK先生　谢谢老板
JK先生
夏米小姐可是我们这最棒的调查员
我朋友在乐悠悠岛游玩
结果被那个老板骗了很多钱
我要你帮我去那边收集资料
和他经营的纪录
那我就可以告赢他
游乐乐
我来了
女士们　先生们
我是船长
乐悠悠
最美丽的新娘
可以吗
当然
请问芳名
琳达
兄弟们
打劫
现金及提款卡
你们不要伤害我老婆
你要什么我都给你们
乔治，我好害怕啊　乔治
密码
0517　1210
0517是你的生日
那1210到底是谁的
是我妈的
你妈的
他妈的
那我要查一查
走
你是不是
有碰过你们公司那性感的小秘书
你怎么会知道我公司里面有个性感小秘书
快说
可是这跟抢劫有什么关系啊
我说我说
有
我有幻想过
可是我没有碰过
真的没有碰过的
那有没有包过二奶啊
我还没结婚我怎么包啊
那你是说你结了婚就会包吗
我不是这个意思　是他
不要吵了　闭嘴
他那把刀一定是假的
我们一起上　一定会赢的
你为什么要娶她
为什么
因为
快说
我杀人不眨眼的啊
因为
我先发制人
打中他我们一起上　因为
刀好利啊　老公
很利的
喂
老板
上啊上啊　你们怎么不上
为什么要上
误会　其实都是误会啦
他其实只是承包婚礼的商人而已
这只是一项考验新郎的项目
老婆
希望每天早上起床都能看见你
要加钱哦
工伤
我又不是他们的人　你就当意外吧
你这么仗义啊
那你买单啦
我凭什么给你钱啊
奸商
我付我付
今天的答案我很满意
不管多少钱我都加给你
那好啦　有人付钱最好啦
兄弟们　收工
乐悠悠　给我你的电话
我走了
有什么需要
尽管找我　烂人
请看　电话就在这里
我们旅馆还有董鱼叼走新郎
空中救美人的桥段
记住　我叫游乐乐
跟你们老板讲，来几次打几次
听到没有
游乐乐
“烂”
果然是烂人
喂
“烂、烂、烂”
“烂MAN（男人）"
尽量点啊
再来一杯
来
护照
干嘛
左脸好看点啊
护照
登记要护照啊
老板
干嘛
肥羊到
一群肥羊到
宰
名牌
又是名牌
果然是肥羊
（马币　1500／人）
果然是个奸商
美女
欢迎
欢迎来到新世纪魔幻海滩
这是什么来的
怎么那么贵
不贵
身为你们现在这种杰出女性
追求物质上名牌
不如追求心灵上名牌
让我带你们去
全东南亚最出名的魔幻出窍大法
让你们终生难忘啊
什么来的
骗子
让我们的乌骨鸡大师
乌骨鸡
当你们的心灵舵手
让他背负你们的痛苦
我要你　不想要他
只要你
好　一定
让我带你们遨游天际
远离烦恼
最后
靠在我的胸膛
如何
跟着我
听说岛上有个渔夫叔叔救夏米的故事
很出名的嘱
没错　识货
它就是传说中的渔夫叔叔定情沙雕
只要把你们跟渔夫叔叔的合照
放在枕头下
七七四十三天
你们就可以　不是七七四十九天吗
是啊　提早一个礼拜更好
不管你们是求恋爱、分离、复合、结婚
风调雨顺
养颜美容
想好要做哪一样了吗
没关系　没想到没关系
先拍张照　一百块一张
随便拍
这个是一个胖妞沙雕
她可不是一般的胖妞啊
她的名字叫作夏米
当年她掉到海里的时候没有人可以救她
因为她又胖又肥
只有我们的渔夫叔叔
用尽全力把她捞起来
没想到夏米没有感恩的心
还一心一意想要拆散
渔夫叔叔和他的女朋友
因为她由爱生恨
没有关系
我这边有个海神石
在千年海底孕育而成
用这一颗海神石丢这个夏米
你心中的小三呢　就会头痛脚痛
屁股更痛
所以　接着
不要抢　这边还有一袋
今天打折　续袋半价啊
钱
骗子
你凭什么说我是骗子
因为我就是夏米
我就是当事人
你减肥成功啦
早说嘛　我可以帮你做瘦一点
他是骗子　不要相信他
这我女朋友
她就是拜太多才会变成这个样子
原来你有女朋友啦
没有，我跟她已经分手一段时间了
不是啊　你女朋友啊
我现在是单身
你女朋友
有
我们有漂浮在海上的结婚礼堂
不过要花点钱嘱
好
苏菲亚小姐　你放心
我绝对让你有物超所值，终身难忘的婚礼
交给我　谢谢
乌骨鸡　在
准备人马，开工啦
哇，你给的薪水那么低　谁肯做啊
睡醒啦
还不滚
其实我的护照跟钱包
在码头的时候被人偷走了
去警察局
那等护照下来也要时间啊
你这里是不是请人
我不收钱哦
只要管吃管住就好
不收钱
什么都肯做
再刷一遍　快点
小姐啊
快一点啊你
你给我逛街啊　还听音乐啊
夏米过来一下　要不要点吃的
薯条　你呢
我要鸡排　鸡排
夏米
表演时间　小姐们
来　跟着我们的乌骨鸡大师
他会帮你背负痛苦　来
我们要去哪个小岛过夜啊
还不能跟你讲　为什么
加油夏米
睡觉
什么魔幻出窍大法
骗财骗色　烂人
什么事都有第一次
你要的货只有我这里有而已
你找不到了
我知道　所以我才来找你嘛
但是你哥哥没有打电话给我啊
我来也一样啊
订了那么久　不能
我只是卖面子给你哥哥而已
帮个忙嘛
叫你哥哥打电话给我吧
顶不住了
喂
开工
魔幻出窍大法
沙雕拍照
果然是赚钱机器啊
厉害
困死啦，去睡啦
谢谢
对不起
奇女子
梦游
怎么样　人间天堂
哇　好美
老公　你快看美吗
你喜欢就好
订金　这边走
没问题
律师楼是我跟老方一起建的
你这么做只为自己考虑　对我公平吗
苏菲亚小姐
麻烦你看一下　这是你们结婚的菜单
节目表
这里请看一下
还有这是宾客分配住的房间
你想得到我们都做得到
至于费用的部分
订金是吧
是的
谢谢
还有所有的客人都搬走了吗
当然
你看看后面
收到钱　他们马上被我赶走
谢谢
有客人包下整个旅馆
我们要搬去新的员工宿舍
这里像有员工宿舍吗
我跟你讲
我这个人对员工是最好的
睡这个帐篷啊
幸福吧
一般人都睡海里的
你以为我就不知道啦　这么爱梦游
搞不好睡在海里呢
你怎么知道
我昨天晚上梦游啊
先警告你啊
他们是我重要的客户
你可不要吓着他们啊
喂
马上过去
废物
老板
这个大奸商用魔幻出窍大法骗了很多钱
我已经把他营运资料都拿到手了
我明天就回来
很好
不过JK先生要你留下
把七月二十八前的资料拿过来
是　我知道了老板
老公
我过去你那好吗
你不是说结婚前都要分房睡的吗
你没抽烟吧
没
我现在正准备去洗澡
我　你等一下
进步了　这次没撞
喂
起来
如果我说她在梦游
你　信吗
啊
那上次夜总会那小姐她也梦游
我当时肯定是在应酬你知道吗
我不努力工作我怎么会有将来呢
以后你只管工作不用管我了
你说出来我什么时候不管你了
我每次跟你说我养猫的事你管过我吗
养猫　我都说你想养就养
我什么时候阻止过你啊
怎么养啊
大家现在都那么忙
那就以后有时间再养
以后要多久啊
等我变成老太太是吗
每次你问我问题　我回答你，你都不满意
你到底想怎么样
我想跟你讨论我的问题
我不就在跟你讨论吗
你在跟空气说话
我每次跟你说话
根本感觉不到你重视我
我不重视你我三更半夜在这里跟你谈养猫
你只有躯壳在
我根本感觉不到你的灵魂
你告诉我什么叫感觉到灵魂啊
你爱我就自然有灵魂啊
莫名其妙
去哪儿
又逃避
我的灵魂留在这儿啦
我的躯壳现在要去睡觉
麻烦你跟我的灵魂说话吧
怪不得我爸说不让我嫁给你
你爸不让你嫁给我
我爸说你根本不适合我
真是他说的
真的
你爸真是太有智慧了
这么多年
我一直错怪了他
我要取消婚礼
你说的
你听见了
世间奇女子
我跟你讲过　你不要梦游到我客户房间
你梦游到我男客户房间
你为什么不梦游到乌骨鸡他房间
乌骨鸡住哪个房间
我怎么知道他住哪个房间
我跟你讲
这个客户对我来讲是很大的生意
我花了很多的心血
现在这些钱
没有了
你现在给我滚
等一下你听我说
我们可以想办法让他们复合
复合　哇，复合
你真的以为有那个
渔夫沙雕叔叔
在这边给你拍照　喀嚓
有一张你可以放在枕头底下七七四十三天
你以为真的有吗
四十九天
我管他哪一天　你明天就给我滚
复合你想到办法
不然你给我滚
我要睡觉了
郝常先生
你听我说
其实　说到底
你们俩都快要结婚了
不要因为我梦游这点误会就放弃嘛
你的这个误会让我明白
我跟郝常结婚
那才真的是个误会
女人嘛
最重要的是
就是多关心她一点
就没事啦
我还怎么关心
拿工作来说吧
她每次做得不开心　我都跟她说你别干了
他要是真的关心我
那就应该听我诉苦
对吧
不能总是搪塞我
你别干了　别干了
我们男人
工作压力大不大
大
那每次有压力的时候
我们看看球赛　舒解一下
怎么啦
那两只眼睛就只知道盯着球赛
很正常嘛
他工作不顺心的时候
我多关心他啊
我整晚给他分析　给他出主意
我最受不了的是什么呢
我最受不了的就是
她老是拿自己意见来指挥我
这么做，那么做　做这个，做那个
我觉得
你知道根本就不信任我的能力
完全是这样　完全认同
男人最要命
就是得到了就不珍惜
对，你说的太对了
男人最重要的是什么
面子
面子　对，面子
女人最要命的是什么
就是老是想要改变我们男人
面子就等于我们的尊严，对不对
干杯
一开始就假装把你捧在手心里
之后
得到了
就开始敷衍你
把你说得毫无价值
可有可无
太对了
就像吃完的方便面
直接扔到垃圾桶里了
想扔就扔
嘴巴上还说不介意不介意
全是假的
好妹妹，你说得太对了
一开始啊
装得小鸟依人啊
离不开你
久了就秃鹰吃人
就是这个样子
她们就是这么恐怖
男人
男人哭吧哭吧哭吧
不是罪
我们女人，就是要活得精采
所有不珍惜我们的男人
都后悔去吧
哭吧
生意没了，死定了
养猫
人还没养明白　养猫
有男人陪，女人还要养猫干嘛
她跟你说想养猫
就是暗示想你多陪陪她
那干嘛不能直接跟我说，希望你关心我
她当然不会主动要求啦
一点都不浪漫
你以为是你上司让你做业绩啊
所以呢
所以啊，女人就喜欢用一些暗示、比喻
听起来暖昧不清
却又似是而非的话来提示你
如果你跟她心灵相通的话
就一定会明白的
女人真麻烦
嫌女人麻烦，那干脆去找个男人算了
苏菲亚小姐
不知道你还记不记得你说
你要订我们旅馆两个星期
我就把后面两个星期的旅客全都推掉了
你说你要一个海上结婚礼堂
我就给你一个全东南亚最漂亮
唯一无二的海上结婚礼堂
不觉得可惜吗
你把客人都推掉跟我有什么关系
做生意本来就是有风险的
这个道理难道你都不明白吗
再说了
是你跟我说这里有结婚的礼堂我才来的
精明
当然
难怪男人不喜欢
你说什么
我是说，像你这么精明的女人
男人都爱
但是偶尔装傻一下
那会更可爱
我说得不对吗
再说，男人到底想要什么
那女人到底想要什么
举一些你不明白的例子吧
我帮你分析一下
她啊
她经常会说我
讨厌
我问她我哪里讨厌了她又不说
她有时还会说我
说我欺负她
我怎么会欺负她，我怎么可能欺负她
我一个男人
男人
就是爱面子
女人就是要给男人面子
男人很简单
他不喜欢问题复杂化
你想你要养猫
你就告诉他你为什么要养猫
对不对
她说你讨厌呢
其实你一点都不讨厌
她觉得你是世界上最可爱的人
她说你欺负她
大哥，你以为女人真的那么好欺负啊
她只给自己喜欢的人欺负
而且
你是世界上唯一一个能欺负她的人
其实
以为对方最在乎的东西
才是自己最在乎的
对吗
所以我以前一直认为他在乎工作多过我
其实
是我在乎工作多过他
我生病的时候，他永远都陪在我身边
他不吃辣
但愿意陪我去吃辣
是不是我没有用心去理解过她
她真的挺不错的
真的有些舍不得了
有点舍不得
好消息
郝常他舍不得　苏菲亚也舍不得
只差一个机会　就给他们一个机会
耳仔
安排他们吃大餐，免费的
免费
夏米，不行啦
其实这些年
不管是感情还是工作
你都付出了很多
辛苦你了
其实是我给你添麻烦了
有时候可能
会有一点小麻烦
但其实
一个美丽还有点小麻烦的女人
是最可爱的
不如
我们结婚吧
开工啦
干杯
戴不戴
不戴可以吗
戴了不舒服耶
不戴出事，我可不负责
戴了你就负责吗
当然
好吧
戴好
你就安全了
是吧
我也戴一个
这样子，你到天上飞，地上爬
在海里喂董鱼，我都知道了
晚安
画画行不行
比你行
画了才知道
喂
开工啦
说得好
越来越有我的样子了啊
要不然怎么也画不完
耳仔
收工
你今天好漂亮嘱
谢谢
恭喜你啊　谢谢
好漂亮啊
让我也好想结婚哦
那你们快点啊
行了，够帅的
你还在睡啊
你现在过来，来不及了
你叫谁帮这新人证婚啊
两位，不好意思啊
证婚人已经在路上了
他在堵船
堵船
对，今天星期一
大家都赶着上班
怎么是你啊
久等了，一直都是我
财迷，这个钱你都赚
各位女士先生们
欢迎来到乐悠悠沙滩旅馆
感谢大家今天来到
苏菲亚小姐跟郝常先生的婚礼
一起为他们两位见证爱的结合
莎士比亚曾经说过
再美好的东西，都有失去的一天
再美的梦，都有苏醒的一天
再爱的人，都有远走的一天
再深的记忆，都有淡忘的一天
该放弃就绝不后悔
不珍惜就该分手
你说什么啊，我们在结婚呢
分手之后不可以作朋友，因为彼此伤害过
也不可以作敌人，因为彼此相爱过
这就是人生
也会是你们的婚姻
郝常先生
你这么有勇气
敢冒这么大的风险
娶苏菲亚小姐为妻吗
我愿意
亲爱的苏菲亚小姐
郝常先生愿意冒这么大风险娶你为妻
你愿意嫁给他吗
嫁
还是不嫁
你愿意
还是
不愿意
我愿意
跟他说
你现在可以亲吻新娘
恭喜两位新人勇敢地结合在一起
这将会是多美好的一件事情，谢谢
拍手，掌声鼓励，热烈一点
老板，厨房出事了，搞不定
失陪一下，谢谢
干杯
我敢保证这是我经历过最棒的一次婚礼
你们也是我最难忘的客户
好
各位
下面这首歌
我想如果
能为她唱一辈子的话
那我就为她唱一辈子
“LOVE YOU YOU”
“爱是本无字天书”
“说不出”
“爱的温度”
“很想给你幸福”
“你却自我保护”
“转弯处”
“只剩下潮汐之外的荒芜”
“LOVE YOU YOU”
“却在海里迷了路”
“找不出，心的归属”
跑出来干嘛
是不是嫌我东西不好吃
不是
里面那首歌，有点伤感
所以想走出来
有点伤感
那我想到有样东西可以让你开心
真的好漂亮哦
这么漂亮的甜品，有名字吗
名字
甜品就甜品，干嘛还需要名字啊
感觉好像海洋哦
要不然叫它海底之心
海底之心
心在哪里啊　心，有心吗
你怎么可能找得到女人的心嘛
有道理
海底之心
不错
收版权费哦
不会吧
你越来越像我了
当然
那我做饭给你吃
好啊
其实你做饭真的挺好吃的
为什么你不做一个厨师
却要整天打架
虽然我很想做厨师
但妈妈安排了我的路
到家族的酒店工作
突然有一天爷爷宣布
要所有的孙子去各地的小岛经营旅馆半年
业绩最好的人呢就可以成为家族的掌权者
我哥哥不择手段
所以我的每一拳每一脚
都在保护这个梦想
给我妈更好的生活
乐乐
现在爸爸走了
妈妈只剩下乐乐一个
如果乐乐长大之后
不进入家族企业努力工作
以后一定会有很多坏人要欺负妈妈的
妈妈，我以后一定会让你过好日子
老板早安
其实我有个问题想问你
JK跟游乐乐是不是兄弟的关系
他们在竞争家族的继承权
夏米，别管那么多
完成任务马上回来
老板
死去哪
这位是卷毛丹，大歌星娜娜的经纪人
你好
他想包我们的乐悠悠旅馆几天
欢迎
明天可以带那个四万块支票还有合约找你
太好啦
小姐
点餐啦　来啦
小姐，你知道我等很久了吗吗吗吗
我不要你妈妈
我要椰浆饭
多点辣椒可是口味不要辣
再来一个肉骨肉骨茶
可是不要有茶的味道
沙爹沙爹你给我两串就好
老板
干嘛
我听不懂你们说什么
我要越大串越好
尽量多点汁多点料多点黑胡椒
你戴着耳机，到底有没有听到
有没有听到，有没有听到啊
说，是不是JK派你来的
是的
老板
你没事吧
好得很
开工
都打完了才来
没事的
小伤　很痛
不会啦
你都流血了
没事
（凯瑟琳）
很痛哦
不会啊，习惯了
凯瑟琳
你以前女朋友
我的最爱
你吃醋啊
我怎么可能吃你的醋
没有
我刚刚在被打的时候
看你在旁边好像很担心我
是不是差一点哭出来了
你别臭美了
我爸妈死后
我从来没都没有在别人面前哭过
你好辛苦
就是这样的感觉
老板，开工啦
走
你要带我去哪里
魔幻出窍大法
两位美女，等一下啊
下次双倍还给你，乌骨鸡
哦　怎么回事啊
对不起，下次下次
不想去
你不是想看我怎么用魔幻出窍大法骗人吗
不想看
这是我最骄傲的作品
就一次吧
来
乌骨鸡
出发
来
这里太漂亮了吧
喂
你要去哪里啊
回家啦
回家
拜拜
回来呀
不要乱丢哦，我是你就不会这样做
你晚上就靠那个啦
烂人
大骗子
再也不要相信你
爸爸妈妈
我好想你们嘱
真的好想你们啊
我不介意我妈介意
既然我妈接受不了你
再继续下去也没什么结果
我们分手吧
只知道念书不知道回来帮忙
我这几年是白养你了
你想上大学，做梦
爸爸妈妈
我好想你们
没有人疼我，没有人要我
妈妈
我求求你去救救我爸爸妈妈吧
他们还在海里
我求求你
你怎么会在这里
脱衣服
你不要过来啊
脱
你要干嘛
叫你脱就脱，罗里巴嗦的
早安
你到底要干嘛啊
围巾
围巾，给我
来
这是你啊
把过去的你留在这里吧
每次我不开心的时候
都会来到这个岛上
吼他一个晚上
哭他一个晚上
隔天醒来
把不想要的东西留在这里
带着新的离开
可不可以带我去一个地方
乌骨鸡
停船
就在前面了
闭上眼睛
不许偷看哦
爸妈，我来看你们了
我长大了
老板
船没油啦
没油啦
搞什么啊
你又没检查
对不起　算了
去最近的小岛吧
古弟
我要买油
四桶，一仟块
老板他开我们一千块，怎么办，我不够钱
有没有搞错啊
信用卡
快
游乐乐先生
我不欢迎你来到我的小岛
船没油了
拿个几桶油
马上就走，打扰了
好久不见
你什么时候来到我小岛的
还真巧，你老板刚打电话过来
要人拿东西，赶回去北京
你忘记我啦
我们在你公司见过面的
夏米小姐
你认识他
放心
我不会拆穿你的，好吗
我不会再帮你了
原因呢　老板
林先生在会议室等您很久了
那带这位小姐去办公室等我吧
好，您好，这边请
请这边坐一会
（高律师事务所　夏米工作评估档案）
我是JK，现在不方便听你电话，请留言
JK，我卷毛丹啊
上次说娜娜姐想包你们旅馆的事
六万这个价钱到底行不行啊，快回覆我
打我的新电话
012269265，拜拜
夏米小姐
看起来你跟那个流氓关系很好啊
流氓，他是你兄弟啊
虽然是同父异母，不要相提并论
我觉得奇怪
你宁愿帮一个流氓也不帮我
因为我也是一个流氓
所以我不会再帮你，抱歉
你已经帮了
一个花生，两个冰水
你跟我哥什么关系
我怎么知道他是你哥
我是在问你
是什么关系
神经病
女人就希望男人包容
包容，不包容我早就翻桌了
要不是这桌子不能翻
夏米，其实
这个男人他对你这么紧张
说明他对你很重视
重视
这个重视太重了，谢谢他
你们两个怎么有本事说别人
没有本事说自己啊
你们光会为我们分析
怎么不知道为自己分析一下
怕你梦游到乌骨鸡房间
那我就真的不负责啦，游乐乐
晚安
又说对我负责
游乐乐
原来你有两本护照啊
夏小姐
你是不是欠我一个解释
我从小到大都不欠任何人
我会走
我明天就走
乐乐先生
这是娜娜姐要来渡假的日期，保密条款
你看一看
没问题的话，可以签个名字
当然
订金四万
上面写六万
来，其实呢
其它两万，麻烦你打进我的户头
这是我的帐号
我只拿我该拿的，其它我不管
谢谢，果然聪明啊，乐乐先生
开张四万的收据给你
乐乐先生，那这样，谢谢你啊
好，我们到时见
谢谢，乌骨鸡，先走了啊
合作愉快　好
乌骨鸡
这一年辛苦你了
我知道你很辛苦
你要结婚了
不管比赛赢不赢
结婚的钱，渡蜜月的钱我都会帮你出
开工啦
这半年来，大家都辛苦了
今天要公布游氏竞赛的总成绩
游培六十二万
JK游杰凯是九十二万
那游敏七十五万
那么游乐乐
是九十五万
比赛的结果呢是游乐乐
等一等
不好意思
请问这次比赛的原则是不是公平又公正
那当然
那如果有人犯规呢
那就取消资格
好
前两天
乐乐竟然假借船坏
靠上了我的岛
还派他的朋友偷偷潜进我的办公室
要偷我的资料
JK，我卷毛丹啊
上次说娜娜姐姐想包你们旅馆的事
六万这个钱到底行不行啊快，回覆我
打我的新电话
就算我倒霉
卷毛丹的留言刚好被夏米全听到了
我这里有一张四万块的收据
它可以证明夏米把消息告诉游乐乐之后
他隔天
就去抢了我的客人
卷毛丹很正义，愿意作证
对啊
游乐乐说他愿意只收四万块的价钱
还给我两万块钱红包谢我
这是他把钱存进我银行的单据
来，检查一下
我还有个很重要的证人
乌骨鸡先生
乐老板的确有叫我假装船坏
然后借这理由把船开往JK先生的岛上修理
然后再叫夏米小姐潜进去偷东西
王八蛋啊
难怪你跟我说没油
真的不幸啊
我们家族竟然出了一个流氓
也难怪了
有这样的母亲当然生这样的儿子
你说什么
有种说我，不要说我妈
你看你看，真的是流氓啊
儿子，先坐下
坐下　妈
我什么都没有做，是他们陷害我
你要相信我
妈知道，你已经尽力了
对妈来说已经很足够了
既然乐乐犯规在先
现在我正式宣布取消他的资格
好
对不起
我没有赢
儿子，妈有你就够了
爷爷
我可以证明游乐乐的清白
我没听错吧
你是贼，想证明另外一个贼的清白
（残疾类别：听力（重度弱听）)
你是，重度弱听
我只剩下左耳有百分之三十的听力
所以我不戴助听器，什么也听不到
平时是靠唇语和表情来明白你们说什么
你说什么
你是
弱听的
随便拿个残疾证出来，就说自己是残疾
我们是不会相信你的
够了没有啊
老爷，这视频没验证不能够当事实
夏米小姐对不起，是我们误会你了
大家听着，这次比赛
游乐乐胜出
儿子
哥，恭喜　谢谢
你的听力越来越衰退了
要不是看在你死去妈妈的份上
我收留你
听音乐啊，我听听什么音乐啊
什么音乐啊　听不到
听什么音乐
那是助听器
她听不到的　助听器
别欺负人家　听不到
你来这儿干嘛
我做了一个饭盒给你
我告诉过你
你见我妈的时候别戴着助听器
我不介意我妈介意啊
再这么下去也没什么结果
我们分手
夏米
喂
你为什么要在后面叫我
你明知道我听不到
你现在终于知道我为什么要带耳机
最讨厌别人在后面叫我
我只是想跟你说谢谢
不用谢，那是你应得的
先听我说
对不起，我不是故意要查你
你不是故意要查我
但是你从来都没有相信过我
你知道吗
当你讨厌一个人
你右脚会不停的动
我从来没想过这件事会发生在我身上
你从来都没有相信过我
我不知道我脚会这样子
你很惊讶为什么我会知道对不对
自从我不戴助听器的那天开始
我就强迫自己一定要去观察每个人表情
去学唇语
我就是要假装一个正常人
不想让人家知道
我知道，这个我知道
你知道
你知道什么
你以为我真的这么坚强吗
你以为做一个正常人真的有这么容易
这么简单吗
有的时候
我累到连活下去的勇气都没有
听我说
你可以不用再假装下去了
我可以在你身边，我可以保护你
我可以
我可以帮你做很多事情
我不介意啊
我为什么要让你介意或不介意
为什么
因为我不是一个正常人对不对
你知道吗
如果可以装
我宁愿装一辈子，我也不想听到这句话
夏米，你先不要走好不好
你可不可以就为我勇敢一次就好一次
勇敢
你很勇敢吗
你连想做一个厨师的勇气都没有
永远躲在家族事业里
因为你怕失败了之后，没有借口
你有什么资格跟我说勇敢
夏米小姐
你过来干嘛
那天，我拷贝他资料的时候
不小心把他日记也拷过来了
我希望你看了之后，能回心转意
这也是我唯一能对老板赎罪的一个机会
求求你
快点
（码头往返机场）
乐乐
你好，请问乐乐在哪里
你是夏米吗
是
乐乐他离开了
他说如果你回来，就叫我把这个交给你
我是乐乐的妈妈
你叫我KATHERINE（凯瑟琳）就好了
谢谢
夏米
我的一句不介意
会把你伤得那么痛
我想你过去一定受了好多苦
才会变得这么敏感
这么自我保护
真的对不起
我爸爸过世的时候
妈妈曾考虑要把我留在家族里
自己去改嫁
小时候的我之所以选择
头也不回地离开那家餐厅
不光是因为害怕失败
更是害怕从此失去
妈妈对我所剩不多的关爱
谢谢你刚才骂我的话
今天我会放下所有
为自己真正的梦想勇敢一次
但愿我的勇敢
能鼓励你提起勇气放掉过去
重新戴起助听器
听听这个世界的声音
不知什么时候才能见面
好想下次见到你的时候
你能亲耳听到我说
（乐悠悠）
我在礼堂留了点小礼物给你
希望你会喜欢
（虾米）
早安，夏米
夏米
亲爱的，你怎么才来啊
吃过早饭没有啊，要不要喝咖啡啊
这个客户很难搞的
你们啊老找我救火
下次请我吃饭
想吃什么就吃什么　拜托你了
好
刘先生你好，我是夏米
听说你想找一个好的资金投资
希望我能帮得到你
依你看
有哪几只属于最低强点反弹的预兆基金
刘先生，恕我冒昧一下
您穿的鞋非常名贵
但看上去已经穿了七八年了吧
那证明您在生活中是一个非常节俭
而又不浮夸的人
您可以看一下我们这一款375号基金
好累哦
你们啊，每天都把那些最难的客户交给我
没办法啊
谁让你是我们的王牌销售员
整组人都靠你了咧
什么王牌销售员
明明就是消防员嘛
消防员
赚那么多钱，出去玩一下咯
我听说我表姐上个月去东南亚的小岛玩
说有个好漂亮的水上结婚礼堂
粉红色的耶　呱呱，我累了
明天再说吧，不要迟到啊
好吧，拜拜
拜拜
怎么样，好不好用
当然好用了
啊
苏菲亚小姐
夏米
想你啊，你最近好不好
你知不知道我找你找得好辛苦啊
怎么啦
下个月二十三号就是周六
是我跟郝常结婚一周年的纪念
我们打算回岛上庆祝
到时你一定要来
我得看看我的时间
不许看，必须来
我最近在一家投资公司上班
所以每个周六周日都得加班
那么忙啊
你好，请问有屈臣氏的会员卡吗
可以享受积分与折扣哦　我来给
我来给
我钱包都拿出来了
我钱包也拿出来了
苏菲亚
晚上请你吃饭
请我吃饭
那么好啊
上次不是欠你一顿
最近有个餐厅很火
我查查在哪
这个网站很神奇的
你最爱吃甜点
这家餐厅有个王牌甜点叫海底之心
海底之心
你们这里的甜品是不是海底之心
我要单点一份
对不起
这是我们渔夫之恋主题套餐中的结尾甜点
不能单点
你们那个甜点是不是一层一层
然后蓝蓝绿绿，就像海洋一样的那个
很抱歉，我们不能透露故事的结局
主厨要客人自己慢慢品尝
你们那个主厨长什么样子
他是不是那个说话很凶，经常打架
走起路来还这样
我们主厨走路，从来不这个样子
也没见他打过人
渔夫之恋套餐两份
快点
我想要这个
行
你很饿啊
这件事情说来话长
以后我就不是你们老板
但是还是要开工
开工啦
老板，其实我们都想跟你一起走
是啊老板
我也想啊，但是合约上说得很清楚
三年内，我不能在国内开相同类型的餐厅
你们行的
老板
把车开到楼下，我去拿东西
之后我就再也没有找到他了
哇
超感动
是好姐妹吗
当然
来
汤，汤可以来了
来了
可以把主菜一起上吗
店里的规定
喝完汤才能上主食
你慢点，别烫着
嗯
快看
哇，这么快，我们鱼还没作好呢
这么喝汤能不快吗
谢谢
我拼了　加油
出去还不到一分钟
快吧
陈小姐，带朋友来啊
对不起
小姐，我们这里是不可以进的
我想请问一下
你们这里的主厨是不是叫游乐乐
是啊
他现在在哪里
我们老板他刚刚走了
游乐乐
老板，您的车到了
从前有个渔夫
爱上了一个女孩
但女孩总是把心藏在海底
渔夫怎么样都打捞不到
只好把自己变成一位厨师
他试着把女孩的心做成一道甜点
（负责人：KATHERINE（凯瑟琳）)
过去吧
朋友们
不好意思打扰大家一分钟
我突然有
有一些话特别想跟大家说
首先非常感谢各位朋友
能够来到这个美丽的小岛
参加我跟苏菲亚结婚一周年的纪念派对
非常感谢
莎士比亚曾经说过
人在酒醉的时候结婚
清醒后离婚
如果真的是这样子
我愿意为了我的太太
一辈子都喝醉
干杯
恭喜你啊　谢谢
恭喜你，亲爱的苏菲亚小姐
啊
财迷
你怎么才过来啊
恭喜你们
受到你们的邀请我当然要过来啦
但是等一下我看完我妈就得先走了
这么快啊，不行
着什么急，你刚过来就要走
吃了晚饭再走嘛
没有你跟夏米，哪里来的我们一周年
还有十周年，五十周年
我要去法国工作
本来今天呢，我也邀请另外一位嘉宾
她可以留住你
但是她没来，我也没办法
先走啦，保重两位
联络啊
小姐啊
身材不错嘛
留个电话
喂
走，快走
小姐
这好像是属于你的东西吧
谢谢
你是不是欠我一个解释
其实你日记最后想跟我说的
那个秘密到底是什么
你偷看我日记
乌骨鸡给我看的
你真的梦游到乌骨鸡他房间啊
哪有
别岔开话题啊
你的秘密到底是什么
我忘记了
不可能忘记
我真的忘了，快点告诉我
秘密，秘密，我要听秘密
快点告诉我
戴着就安全了
我会对你负责的
那我就放心了
放心那就告诉我秘密是什么吧
喂
我叫，夏米
你没事吧，游乐乐
我没事
夏米