片名： 轰天猛将
这很好……
- 嗨，爸爸。
- 就一次，求你了。
10美元，求你了。
你把标签寄出去了吗?
每个人，3000美元。
你好，多少？
这是我的银行。
20分钟之内回去。
是的，就要到达高峰了。
一些已经捐赠过的人，呃，
到目前为止都比较优雅……
躲开，福瑞德和季吉尔。
接下来是四号候选人：安德拉.克拉克
她从三岁开始学舞蹈
据说安德拉6岁的时候
登台演出并一举成为真正的舞蹈明星
别担心，舞蹈迷们……
微笑!
我不行，妈妈!哦!
再来一次，妈妈。再来一次。
你们来这边。你们所有人，你们所有人。
抬起头来，他们来了。
很好，再试一次。
我知道你能行的加油。哦!不，不
- 我不行，妈妈：!
- 加油，再来一次。
嘿，牧师。牧师。
进来这里，帮忙把你的小女孩弄出去
我不这么认为。嘿，不要推不要挤，
这是在在房子里
来吧  你不希望她对你失望吧
- 求你了。
- 不可以的。
快点儿。在房子里给她第三首流行曲目  你去那边。
下一个是谁?哦，是我
看那儿。那么简单，他都能做到。
妈妈，我赢了!我们有一个成功的？
那小女孩儿也赢了!
快过来啊  我赢了!
你赢得了奖项你赢了
大赢家  谢谢你。
谢谢你，爸爸。
快点儿。在房子里给她第三首流行曲目  你去那边
哈德威克
嘿!
哦!
我得手了。别出声。
警察先生 能放我从这里过去吗
我一会儿就过了……
不好意思先生  你绕道走吧
那些动物要从这里过
估计你得等20分钟
通融一下吧。我什么都不会说的
只要你什么都不说
不行  先生  我们是有规定的
蠢货。
- 这里有很多
- 放松点儿
我已经数了两遍了。他们很好。
- 好生意。
- 多给我几个乐队。
哈德威克必须在5分钟内去点燃那些干草
等我的电话
两亿美元……
我们把这个搬进来，
因为我们又有一笔装运生意进来……
我赌他会结束  今天还是100度
兰金，下次跑路摇摆的时候记得给我抓个柠檬哦?嘘
这样会很有趣。
我叔叔以前是位牧师。
打扰一下
我在后面的巴士上，
要在四点钟达到克利夫兰。
我只是想问一下有没有地方
我去附近的时候能放下这个
当然，神父。
蓝色大楼入口处 那里有个访客接待室
那儿会有人热心帮助你的。
而且你会领到喝的东西
过来……
把它放下
我们走
我们走。
所有人都趴下
趴到地上……举起手来……
我会射穿你的脑袋!
快!
删掉录像带的密码……4-8-7……
按我说的做
快做!
趴到地上  脸朝地
所有手机都放在这里
就在这里。正如牧师说的。
- 把它们放在那边。
- 快!就那边!
苏普雷斯，你是平的，
你已经达到高音区了。
需要尽快做完
我不从穷人那里偷东西
而且我也不会乱伤无辜。所以，放松点儿。
我也比你好不到哪里去
不过你们也不比我好
如果我说我要做什么，那我就会做
要是你们要做什么事情，那是不可能的。
那就保证你会后悔
我们没有安全服务室的钥匙。
只有兰德先生有那些钥匙。
闭嘴，老男人。
所有人把手放到背后把手放到背后!
坐下，本!坐到后面，水手!
你不想做任何事!我谁也不是!
我不要钱  我不想死!
闭嘴或者我帮你堵上
嘿，我拿到了
把他们都绑起来
平静一下
嘘  放松一点
很好会没事儿的
我保证
你叫什么名字? 本
本 你有女朋友吗?
有
她很爱你  是吗?
她叫什么名字?
叫……汉娜
今晚回去好好和她窝在沙发里聊聊天
在十点新闻里看看这个
离她近一些去细细感受她的呼吸……
而且当她得知因为你的智勇
让今天这里的人毫发无损的时候
她会用温暖的手臂拥抱你
他会看着你的眼睛
就像她从未好好看过你一样。
相信我  本……你会有个美好的夜晚
谢谢你牧师
现在坐下吧
把手放到背后
打开了  我们进去吧
你的伙伴最好已经安排好罐车里的一切了。
快点儿。赶在他喝完那些之前。
你说对了。我们该早点儿走。
你今天看起来是来漂亮极了
我打赌你对所有的女孩儿都这么说。
你知道 你是我唯一这样说的
那你的舞伴呢?
你爸爸对我来说很重要
我知道。很高兴你喜欢我爸爸。
残知道。很高兴你喜欢我爸爸。
哈莉  爸爸
你觉得……而且，你会……
打扰一下    没问题
我的小女儿……
你和我女儿在一起?
- 嗨  亲爱的
- 嗨  爸爸
- 过去看看简
- 好  我去
见到你很高兴
还有我  哈莉
准备好了
我看起来怎么样?我们还有什么?
全都是
爽．爽．宝贝。
我们很幸运……谢谢顾客们
蓝图，你们需要的一切
他教会了我很多  几乎所有的东西
在周六和周日
大概一百五十万。很不错，是吧?
所以你认为我需要那些家伙。
所以你认为我需要那些家伙。．
是的。只是一份五个人的工作。
你怎么认识梅兰德的?
我以前在波兰和梅兰德一起工作过
总有一个好的引导者
独立的，就像我们。
接下来我说
要是加入我们会很好
- 我们走。
- 那是什么?
按计划行事。搬走它。
在这里总他妈的感觉恐慌!
这里。
好的。去地板上。
呆在视线外。我们去背面。
那么，我们都很好?
你告诉自己要荣回故里
离开主干道  没问题
你知道吗?当时有点儿麻烦，
所以我临时做了准备。
他妈的一个大决定……哈哈!
有人受伤了，警察尾随我们而来。
那就是重大决定!
混蛋!
我说在后面的养殖场
30秒
准备好了 把他们扔下这里  快!
所以我说，帕克，你简直就是来做广告的。
所以，我决定带你去见识一下别的东西。
一些庞大的东西。
多加小心……每人20万  别太多
但是如果你把钱一起投到新项目……
投到流水线上的下一个工作环节
最后我们每人就有200万
我们现在只有一百万
那是一个满是种子的地狱。
而且仅仅是为了房子
我可不这么认为
我只是假设他们中的一个死掉了……
十个还是二十个可替代银行账户……only
装满了钻石和珍珠
珠宝兑换十分之一美元  不用客气
不  不是十美分  我得到了二十美分
帕克……200万  每人
我们进去帮忙
我们会祈祷的吧  保证
我们做了一个交易。你说我们会把钱都花光，
那就是我们需要做的。
你们为什么不考虑呢?
过来。帕克，嘿！
我们在讨论一百万怎么花。严肃点儿。
好吧，帕克，卡片在桌子上。
我需要为下一次准备筹码。
如果你是我你会怎么做?
分割成股份，然后就没有了。
要是你决定不那样做呢?
我不会有这种想法的。
天啊!
哦，糟糕。
看!
喔!
抓住他!
射杀他!
哦，我的老天!
抓住枪!
抓住它!
啊!糟糕!
他妈的！
阻止他!
哦!狗娘养的!
我的鼻子!他打坏了我的鼻子!
让我看看，让我看看!
真是蠢赁!居然拿着短枪在车里开火!
- 闭嘴哈德威克
- 哦，我的天啊!
- 闭嘴!
- 伙计，我在流血!
止血。
去了解他 等一下……
看 他妈的死了。
我们快他妈离开这里吧!
找不管你叔叔到底是什么人!
现在，如果你想加入我们，就去杀了他
让哈德威克走我去弄
快去!快他妈的下去……
天啊，找要出去!
- 完成你的任务!
- 快啊!我要走了!
快!射穿他的脑袋!
帕克，你刚才压到什么东西了!
你真他妈愚蠢!
快点儿!很好。我们走，走
我没怎么看清他的脸  只知道他是位牧师
要说到他的穿着怎么样，
我不知道 我以为我说的是大概
他对你说什么了吗?
没有。没有
那看起来像是一只男人的鞋。
看上去像是血。
嘿，安迪!看那儿!
詹姆斯．停!那儿有个人
男孩儿们I，果在卡车上
你觉得他死了?我不知道。
男孩子们站到后面去。我一会儿去检查。
哦，亲爱的耶稣。救救我吧!
爸爸，你想我们干什么?
他还活着
- 把他放在另一边，这儿。
- 好的。
把他翻过来。快点儿，现在。
把他弄下去。我们走。
等等，等等!撑起他。
孩子们，你们都怎么样啊?
看看我背后?嗯
太多伤疤了。
要是你们身上带着这些伤口去了急诊室，
你们准备停尸房了。
那就是我远离医院的原因。
站直了。
我们要带着你们去医院。
我们明白了。
那就对了。做得很好，本。
很好，一个盗贼经常出没的银色郊区。
周一袭击了临近的俄亥俄周的博览会的罪犯
被发现在辛辛提那州和俄亥俄州
交界的一个镇上的购物中心。
现在，这个男人偷走了大概一百万美元。
而且据说他们是因为被判死刑而逃走的。
一位51岁的小冰岛居民，查尔斯-斯托顿
死于大火，另外六个人都受伤了
每一个有消息的人都被称为罪犯组织者
别起来。
你受了枪伤。
我去叫护士。
你不叫护士。
我在哪里?
卡温顿肯塔基州
你知道……你知道我到底发生了什么事情吗?
他们甚至部不知道你叫什么
嘿  嘿
你疯了吗?
- 早上好，女士们。
- 早上好。
- 你们今天好吗?
- 很好。
好的。昆先生!
检查设备 都为你准备好了。
帮帮这个人。这个人需要帮忙。
好的，好的，没问题。你在什么地方
然后我帮他检查。这人需要帮助。
快点儿。起来，你知道训练。我们走。
帮帮这个人。好的。我们必须做检查。
需要帮忙。抬起你的脚。
冷静，冷静。
护士!
别伤害他。
求你了……求你不要。
求你不要伤害他。
求你了。
哦，我的天啊!
他死了吗
他死了，
是你杀了他
不
现在将会发生什么事？
请你别伤鲁我，求你
请你别伤害我，求你
他身上没有钱包也没有身份证
你说即使他被击中两次?
是的，在路旁发现尸体
他手术用了多长时间?
我需要你在椅子上hold得住我
别出声，我们一到外面就会放你走，懂么?
是他在说话吗?
不，我认为他还昏迷着
是，一位农民发现了他
现在请进
嘿，感觉好些了
你也一样
他妈的脑袋，
快点
我拿到了
快上车
这没有剩下鸭子！我要离开你了
诺特先生，我是鲍勃赫尔利的朋友
嗯，听着，我需要一些文件
钱不是问题
我早上有一份新工作
当她到周围的时候兑换支票
晚上六点半回来
好的，回见
照我说的做 你就不会受伤
我的比你大
尺寸不是问题，关键是你怎么用
怎么了?
你不照我说的做  所以受伤了
你的防弹背心不能遮住你的腿
下次我会挖出你的眼睛
你他妈到底是谁?
就这么做，几分钟内你就会在去医院的路上
他们会帮你的，你知道的
所以别担心
是钱的问题，你是被保险人，
他们会给我。起床了
记住我给你了一把枪
你的名字?
杰克，别人叫我杰克
移开它，杰克
你搭档的名字呢?
奥利弗
你就说，  “奥利弗，我中枪了，这家伙帮了我。”
我中枪了，感谢上帝让这个家伙救了我。
虽然小，却受伤了
他知道我们穿了防弹衣，他会直接拍脸
我们可以得到这个的话．
我可以去一个该死的医院吗?
好吧，奥利弗，
帮助杰克到另一个房间去
我要现金
你知道他们会对你来这个
是，杰克告诉过我
杰克，你的腿，我很抱歉
再忍五分钟，我给你叫救护车
嘿，来吧，先生
你创记录了
那么你是赫尔利的朋友
我很高兴你找到我们，
好吧，这边走
你知道．这是我爸爸的生意
我们大多数赚高中生的钱
你懂得，印刷年鉴、毕业证书…类似的东西
我想通过贷款买辆车
姓名、出生证明、驾照
护照?还有什么?
你带照片了吗?
没有
埃内斯托…
五天了，我的朋友
来吧，你就出局了，快，动起来
嗨?
这是帕克
嗯?
关于这份工作有一个问题
我要你为我做两件事
嗯，说吧
第一，让克莱尔知道我要离开的时间比我想的长
好的，没问题
你知道我在哪里可以留住那个客户，是吗，梅兰德?
发生什么了?
我已发出票，但是收不回来
哦，耶稣，帕克
额…你还好吧?
他在哪?
这不是个好主意
在你没打电话给我后，我做了一些核对
我发现梅兰德没我想象中独立
他有联系，联系还不小。
我们在讨论乏加哥。
单哲尔
所以不要开始做任何事情
赫尔利．是我
给我取个名字，听着
哈德威克是单哲尔的侄子
你懂吗?给我个名字!
耶稣基督
好吧，这就是我所得到的
他的兄弟，鲍比.哈德威克
在波旁街拥有五个酒吧
加上一个摇滚俱乐部
现在，听着，你要很小心
这些都是坏人
想进去?是的
好吧，请便
我要见鲍比.哈德威克
没门
告诉他单哲尔先生送的我
在这等
白痴，滚出去
我有300个客人却只有200个人付了钱
也就是说有一百个没付钱的客人
嘉宾是他妈的哪些人？
放松，鲍比…
现在别让我放松，知道吗?
什么?鲍比.哈德威克?
出去，隐私时间。
我想让你告诉我，你兄弟在哪
带这个该死的家伙出去。
别这样，你听到…
你真是个婊子养的…
你哥哥和一个叫梅兰德的家伙一起工作
经理，你知道我他妈的多惨吗?
他们拿走了属于我的钱
告诉我他们在哪，我就不纠缠你
你有想过
和我他妈的一起发动一场屎尿横流的暴风雨?有吗?
首先我应该在我说要做某事的时候告诉你
我始终遵守，始终
哦  你他妈的
如果你不告诉我  我需要知道什么
我要把椅子压碎你的气管
相信我  会很痛苦的
还有死后的羞辱
被一把椅子杀死后
佛罗里达
乔伊?乔伊?
狗屎
在佛罗里达吗?
棕榈滩!
棕榈滩，看在上帝的份上!
鲍比!
上帝!你还好吗?他妈的抓住他!
抓住他!
嘿，你知道该怎么做
克莱尔，克莱尔，
我希望你能记住那件事
瞧，麻烦来了
我认为你最好还是和旅行社谈谈
明天
嗯?
赫尔利，到了度假时间
是呀
这里是你的力量690天气预报中心，乡亲们，
接下来我会播报棕悯滩的天气情况
每年的这个时候都让人难以置信
气温下降到零下50度
每个人部穿着靴子，毛衣和皮夹克
然后，噗，第二天是85度
我们回到人字拖，吊带衫和热裤
雪利酒和…
哦，天哪
总会有
东西介于你和雪利酒之间
会有的
你将不会穿体恤
你知道．我们不能穿的大地色调!
这是艾丽
哦，那才是重要的，并不是你的臀部
妈妈，这就是他们希望我穿的
他们告诉你要穿什么，
要怎么开始，但是你买不起
你知道我不会再帮你贷款，是吗?
你知道我不会再帮你货款，是吗?
你能打开我的药丸?我的手不好使
我把它们倒出来
至少把皮普西弄出来
莱斯利!
它是你的狗，这是我的房子
妈妈，这是一个套房
每个扬声器里我部装了一个这个装置
当这些孩子离开．
所以的恶魔都会冲出重围
嘿，只是看看你他妈的在做什么
好处就是，扬声器将仍然能正常工作
触发器是非常简单的
嘿，兄弟
哪，坚持一秒
现在，你他妈的能闭上嘴集中注意力吗?
你确定？
鲍比，我……
看这个
别再玩了
他妈的
那是什么鬼玩意?
什么!
他还活着
谁?
他知道我们在这，噢。
我的兄弟，他想要杀了他。
帕克已经死了
你从车里出来并向他开了枪
对吗?是的
我他妈的向他开枪，你…
我他妈的…
当我他妈的离开他的时候，
他已经死了，我向天发誓
我们需要五个人来演出
我们可以通过四个，第三个不起作用
靠!
好吧
好
你会跟你的叔叔在芝加哥
你有他来处理这个问题
他很专业的
他妈的单
好做点什么
为了他将在运输上所花掉的钱
黑手党通常不碰家庭
但谁知道单哲尔
我不会再冒险了
珍应该准备好行李了
我会在十五分钟内回来接你
好的
嘿，别担心，他会没事的
克莱尔…
它发生了
是呀，对我来说不是
上帝。爸爸，它永远不会发生在我们身上的
是的，我知道
已时过境迁
我才是那个应该嫉妒的人，他先给你打了电话
把门锁起来，所有的门
十分钟内我将和你的后妈一起回来
帕克?
你收到我的消息了吗?
是的，然后我爸来了
他离开后的两分钟，
一个陌生男子拿着刀进来了
那个…那也是一种信息吗?
听着，直行奥基乔比钓鱼的营房
不准停车，也不准打电话
你在那很安全，并确保没人跟踪你
多长时间?
我星期五到
如果你没到呢?
帕克!
清空储物柜现金然后消失
看  我是委员会之一
这周末我给你，我发誓
不，你不明白，我上班要开车
如果你收回我的车，我不能付钱给你
请你…再给我一周时间
好吧！谢谢你  最迟下周
嘿，两杯咖啡，谢谢
我们早已为你准备好了，莱斯利
哦，谢谢你们还记得
莱斯利.西恩富戈斯
罗杰斯。正确
谁是前任？你从他那得到消息？
你不应该在西棕桐吗？
我喜欢这里，像你一样
嘿，你车里有杯座吗？
或者你只是放在你双腿之间?
好吧  杰克  它又大又黑
你认为我喜欢它哪点?
嗯，当你需要一张固定票的时候看看谁笑你．
傻瓜
别惹我们!把帕克交给我们你就完事了！
我在和你讲话吗，小男孩?
我在和你讲话吗?闭嘴!
操!你知道我们是谁吗?
要么交出来要么你会像帕克一样成为死人
你在说些什么?我根本不知道谁是帕克!
哈?小心!
不速之客?
我没有什么不速之客，如果有也是你
现在我确实有了
你的枪
给我想要的，我就走
你把他们带到这里来，
现在你要他们一样躺在地上，小屁孩!
我们有协议，诺特，我给你钱，你给我合同
操你的合同，我根本不想听这些屁孩
他们说了他们来自芝加哥吗?
我们没说。闭嘴!
跪在地上
他们有提到一个叫单哲尔的人吗?
看，我毫不知情
我只知道我在这里的情况，
你知道我认为是谁带他们来的吗?埃内斯托。
他出卖了你。
跪好!
好吧，我完成了
嘿，看，我们…我们并没有杀掉对方
这些人想要你。我不想再参与
我很喜欢…瑞典
你是说瑞士
不管怎样
你的文件都在，中间的抽屉里
我身后，就在那，拿出来
丹尼尔帕米特
厄瓜多尔你是美国公民
出生在厄瓜多尔，那里有很多外国佬
你家是做石油的
拿起枪
看这，这儿人不是很多
可以做我所做的以及我会做的
如果我死了，很多人会难过
然后他们会来找你
是呀是呀，所有人都会来找我麻烦。把枪捡起来。
杀了他们
要不然我杀了他们，然后再杀了你
我是在帮你，诺尔特
听着老兄，你现在收手还来得及
干嘛停下来
他们已经死了
死人是不会有感觉啦，继续!
把枪扔过来
现在好了，你手上有我的把柄了，是吧?
我不需要有你的把柄
只要你把这里清理干净
然后告诉所有来问的人，
我从来没有出现过，就行了
那我怎么解释这堆死人
也许他们死在了来这里的路上
别忘了去外面收拾他们的领路人
厄瓜多尔
我讨厌坐飞机，我很讨厌
尤其是着陆太可怕了
它就一个轮子在地上
我觉得我可能马上会死掉
我是说，上帝啊，
珍已经带着那该死的狗去了河边了
我保证她很安全
好吧
好了  单哲尔肯定就是那个从中提成20%的人
这就是为什么哈德威克会出现
是呀，我也这么想
你想啊  分两百万美元
分成5份  20%哈
五干万美元
是呀，那他们在棕桐滩的什么地方？
噢，不，不，不
帕克  我跟你说  波比在撒谎  他们不在棕榈滩
问题不是多少钱，问题是棕榈滩本身
没人打那儿的主意，那里每8个人里就有一个警察
还有吊桥
他们弹一下手指就能把小岛给封上
你会被困在那儿
监狱里面全都是打那里主意的毛贼
你知道梅兰德  他是小毛贼吗
不，他不是小毛贼
但是都一样的
听着，单哲尔给我打了个电话
说不管什么原因，他们都希望能够顺利的进行
所以他们让我把这个带给你
波比你在俄亥俄应得的部分还多1 0％。
拿着钱，带着克莱尔去个什么地方
收起你的钱吧，你别跟我开玩笑，赫尔利
芝加哥人从来不会花钱让人走开
帕克，看在生帝的份上，单哲尔就是个野蛮人
他派了一个杀手去你家，他差点害死我女儿
我在帮你
我不想要你的钱，我想要的是他们的钱
这是原则问题
原则
哪怕死你都要坚持这些原则吗？
或者我死了?克莱尔死了？
这他妈就是你想要的吗？
你差点死在飞机跑道上
如果注定会这样，那是没办法的
这不是你能控制的
当我和某人达成协议
双方都必须遵守
如果它们违背了协议，而放任他们
那我就是在给自己添堵了
没人喜欢惹麻烦
好吧
是呀，没人喜欢惹麻烦，没错
嘿，你看，如果……
如果你能在棕榈滩弄一套房子
不，不，警察会搜查每一个租房客的
不，不是租房子，要是……
要是你买一套房子呢
嗯
棕榈滩，我能帮你做什么?
嗨，诺埃尔，有什么消息吗?
好的，我马上就帮您接到萨姆森那儿
你干嘛要去看那些社会版面?
你这样的人可对这个不感兴趣
如果一对正常夫妇离婚了
他们会需要两套房，而不是一套
当有钱人夫妇离婚以后，
他们需要4套，而不是两套
我不知道你整天担心什么
我花了两年时间才捞到第一桶金
即使这样，也才只是一个季度的份额
是呀，要不是詹姆森插一脚，
我早就可以赚到第一桶金
早上号，小姐们
如果我再不赶紧卖掉什么，我就糗大了
安布尔从一个有钱的德州佬那里接了活
要买第三套度假房
我接了三个礼拜的电话却什么都木有
他们是很棒的客户，都是现金支
安布尔的内线电话是多少?
喂
- 是的
- 但是我会搞定他们
对不起，我要离开一下下，很感谢
没问题，肯定的，我会转告她
嗯嗯
喂?喂?
噢，是汤普森先生，他说他想立刻敲定那套海景房
他说他中午就飞过来
噢，他手机没电了．就刚才跟我说话的时候。
如果你愿意的话，我可以帮你去接这笔单子
噢，你真贴心，但是不用了．
价格是1000……诺埃尔?
打扰一下下
打电话给博卡度假  村找帕米特先生
然后转告他，我会晚些跟他联系重新安排一个时间
没问题
不好意思，我重复一遍，价格是1155
至于物品  8-0-0-0
价格是2353.20美元
我真不敢相信你就这样偷走她的客户
偶尔偷那么点小东西没什么的
他们一直这么对我们
欢迎来到博卡度假村
帕米特先生？
我是罗格斯
是的
任何人部是有头有脸的．而且有钱
而且在棕榈滩越来越多
我的意思是，
这里每平方英尺的亿万富翁比什么地方都多
棕榈滩讲究的是风格。社区风格
你知道的，这跟钱完全无关
当然无关
您现在住在哪里
我在韦尔，南牧师岛，和缅因州各有一套房
嗯
我想在买之前多看一些房子
你明天有时间吗？
当然有，只要您需要，我什么时候都有时间
去看任何您感兴趣的房子
我明天10点去你公同楼下接你
我要是不开着车永远都不会记住周围的路
出租车
我能带您去您要去的地方吗
不用了，谢谢，我喜欢这样
- 去哪儿?
- 欧基丘比湖
好的。往411高速去鹈鹕湾的方向走
当然了，女士
丹尼尔帕莱磊
来自德州圣安东尼奥
我记得我们说过了，
不再有新疤痕的，是吗?
我不想失去你
嗯
我一直在想闯进我们家的那个人
我一辈子部跟贼生活在一起．但是那个人……
他是个杀手
他真的吓到我了
他们不会杀你的，克莱尔
他们会利用你找到我
然后把我们一起杀掉
你可以离开的，克莱尔
没人会怪罪你什么
这栋意大利风格的别墅是3年前建的，仅售1700万
如果它要是再老一点，离海滩再近一点，
它可以卖到3500万
你喜欢吗?
嗯
你看这些家具都是古董级的，
你想要的话，都是可以的
当然你知道的……对于一个合适的价格
你结婚了吗?
结过一次，她去世了
噢，对不起
你呢?你老公做什么的?
我离婚11个月了
他是个销售，有一天他把我卖了，我的整个梦想
我以为他是个人物
结果他的法拉利是租来的
至少不是偷来的
而且他在离婚前宣布破产
所以我必须帮他偿还债务
而他却和他的新女友住在西礁岛
而且是个很年轻的女孩儿
这栋房子
一年前的市场价是2750万
但是如果你现在想要，你可以以1950万拿到它
价格不错哈
这里，很显然，有人住了
那边那栋在棕榈树后面的房子
两个月前售出，卖了120万美元
罗德里格先生说他想翻新一下
你能想象吗?这肯定得推倒重来
罗德里格先生?
是的，安布尔把它卖给他了
你知道吗，我记得他好像说他也是从德州来的
那我改天得拜会拜会他
你知道吗，在肋部的房子又一个好处就在这儿
周围部被围起来了，真的很美
明白我的意思了吗?从那些房子看这里很开阔
你一直都生活在圣安东尼奥吗？
是的，自从我差不多3岁的时候起
实话实说，我出生在厄瓜多尔
我父母部在那里做五油生意
我父母都在那里做石油生意
厄瓜多尔?真的假的?
反正我出生证明上就是怎么写的
我结婚之前，在这里接手管理培训
但是我不能帮你弄到一个很大的房间折扣，
因为那大约是11年前
你介意我拿走这些文件吗？
给我的银行顾问传真一些过去，
好让他提前知道我要买什么
是的，当然。这些部卖了
总之我只想快点处理掉它们。
这是我的名片
帕米特先生?呃～丹尼尔?
呃。。我知道你一个人独居，所以，
如果你愿意的话
我们可以换些地方，例如，共进晚餐
或者只是喝点酒？
这个提议很好，不过很抱歉我有别的安排。
我会再联系你。好吧。
安排。
皮西，一边儿玩去。
莱斯利，换到肥皂剧的频道。
难道我们必须永远开启肥皂剧模式吗?
我付费了。
我付的更多。
我听到你的话了。
再说一遍，我听到了。
看到了么?这是那种会让你看起来很棒的衣服。
呸!别告诉我。这是周二晚上。
我要去打牌。你照看好皮西。
实际上，玛尔塔还在医院。你为什么不去看看?
我们可以把皮西放在手提包里。
那些女孩会愿意看到你的!
好吧，咱们趁热吃吧。
耶稣基督。我在大便。我讨厌豆子。
我们得低调点。
什么?胡说。
我不明白 只是出去找两个比萨饼有什么大不了的。
我们去。但是我们得叫他们进来，
我们一起去再拿吃的
然后带回来吃，这样可以了吧?
我要乳酪。
我要两个意大利辣香肠。
如果他在城里，我们不能冒险
让我们中的任何一个落单。我们得谨慎点
我叔叔派了最厉害的家伙去“照顾”帕克。
丹泽格先生会很失望的如果你还没见到帕克。
听着，朋友，我告诉你。
我不认识什么叫帕克的人，好吗?
真漂亮的新地毯。
我他妈爱死那个了。给我那些馅饼。
我可不是在等你们这些老家伙。
把比萨放那里。
别担心，伙计，我拿了意大利辣香肠。
如果你现在有空，也许我们可以一起去喝一杯。
谁知道你在这，莱斯利?
如果你想去更私人一点的地方，
我们可以去你的酒店
或者我们可以去办公室。我有钥匙。
你知道的，克伦肖先生通常都会留一瓶好酒的
噢
我问你问题的时候，你必须回答我。
噢!噢!噢!你伤到我的脖子了!
谁知道你在这里，莱斯利?
没有人，行了吗?没有人!
我们去你的办公室。靠1
要知道，你今天在车里做过的所有的事情差不多都是对的。
差不多。
但是我不会认输的。
丹尼尔.帕米特是你的真名么?
为什么不是呢?
因为档案上你才不到两个月大。
你有一个在德克萨斯州的银行账户，还有驾照。
在这之前你从来没有买或是租赁过汽车。
你没有信用卡也没有抵押贷款。
你知道的，我旅行了很久，
我的家族企业会支付一切。
并且你唯一显示出兴趣的房子就在那后面。
罗德里戈先生。
真的?在那后面?
真的。
你知道么，我也调查了罗德里戈先生。
他只有六个月大。
好吧。你为什么一路过来把车停在这?
我们不能把车停在办公室前面。
在晚上的这个时候那里没有车。
我们走。
除非你不想要一个表现自己的机会。
那是真爱救赎么?
等一下。继续走。
不要把那些打开。
啊。英国口音。
我知道你不是来自德克萨斯州。
看那个。一瓶不错的夏布利酒。
要不要和我一起喝一杯?
好吧，那我自己喝了，我很渴。
喔! 是的。我喝得太多了。
并且是我想太多。
离婚，奔四。
我有一个妹妹已经五年没说过话了。
同时我无法摆脱我妈妈。
任何时候她看起来部不像是快要被踢掉。
我讨厌背负这些该死的责任
那些自封从来没有工作过的花花公子。
显示他们那些我永远买不起的房子。
嘲笑他们那些让我无法忍受的笑话。
所有的一切都在避开他们的探索
但并不是所有的探索。
因为你永远不知道。
总有一天我可能会得到足够的佣金。
所以如果你想要杀我，请便。
我生活在未来的印象当中
没有人愿意了解我 也没有人愿意关心我。
如果你是不同的，我能帮助你。
帮我?
住在棕榈滩的人部是不简单。非常不简单。
所有像你这样的人过来只有一个原因，钱
我不知道你对什么有兴趣
绑架，勒索，抢劫
无论哪一种，你需要一个了解这儿的人
否则你会被抓到。
脱掉你的衣服。
什么?
我不确定你活着或是死了哪一种对我更有利。
我得确定你是否带了窃听器。
不管怎样，我得确定你是否带了窃听器。
听着，我在这附近三分之一的房子待过
并且我知道剩下的。
我能回答你的问题
并且我还能告诉你 你忘记问的问题。
而我所要求的
只是希望你分给我一小部分
那样我就能离开这个地狱了。
转身。什么?
转身!
你知道的，即使是找到罗德里戈，
你不得不跟我玩这个迂回的游戏
而这些只会让我更加可疑。
我的意识是，你想要有多少人询问关于你的问题?
把头发撩起来。
穿上衣服。
把酒具洗了。在你离开前锁起来。
我会考虑的。
嘿，莱昂内尔!
你说什么?我有些东西要给琼斯。
不要再搞砸了。
告诉我你得到了什么。我想知道每一个细节。
莱斯利!好吧，最后的机会。
这所有的一切可以。以低价卖给你。
嘿。出什么事了?
没事，只是
我两天前买了个彩票。
我不认为能够付清。
莱斯利，你那么做是为什么?这些事就是一种浪费。
你好?帕米特先生?
是的，我有一套完美的公寓，我可以给你看一下!
我们28分钟后在海洋大道1 000号见。
耶!
4号！有人翻车受伤
在124北县道路 代码一
正前方。你可以在那停车。
呼叫24号，请回答。
所以，我被雇佣了?
你不用再检查一下我带没带窃听器了?
我的意思是说，如果你想的话可以。
我们有事情做了，莱斯利。
我们很难理解。
不见得。我们只需要跟好这个交易。
这里就是交易。
不要问我任何问题
因为我只会告诉你我想告诉你的
那个自称是罗德里戈的男人从我这里拿了些东西。
他和另外三个男人做了交易。
他们来这抢劫
并且他们想要在行动的时候用这个屋子作掩护
所以
螳螂捕蝉
黄雀在后。
我帮你
然后我拿佣金。
你会杀了他们，不是吗?
我没说过，莱斯利。你做了。
文明人需要遵循规则。
我只是要让事情走向正确的方向。
他们想要从哪里突破?
我想你可以告诉我。
你不知道?
好吧，他们什么时候动手?
我也不知道。
但是我知道目标是珠宝。
我检查过所有的商店都没有库存。
多大数目?
五干万到七干五百万。
克莱顿夫人的珠宝?
你他妈在跟我开玩笑吧?忘了吧!
他们会被抓的，或是被杀
如果你接近他们后果也是一样
莱斯利!你不能离开。你已经参与进来了。
米里亚穆.克莱顿是棕榈滩上的第一夫人
她有比伊丽莎白泰勒还多的钻石！
等她死后，她所有的房地产就留给了棕搁滩。
他们要拍卖掉她价值柒仟伍佰万的珠宝收藏
明天晚上就在这里举行
那后面是神马？
三十亩地，一个高尔夫球场，泳池
网球场  两个宴会厅
和唯一一个在海岸边向着大海的房子
嘿，小姐!这是私有财产!
哦！对不起！各位！看看就好
不，不，不。太多白色了
把这些拿走 然后拿点粉玫瑰过来。
这是什么呢?拍卖用的扬声器。
小舞厅。在右边。
好吧，琳达，你负责左边，
罗伯特，你负责右边。
把所有的举牌数报告给巴里，
谁会站在我旁边。
这些你想放在哪里?
把扬声器放在角落里。
额……巴里，能不能耽误你一分钟，可以吗?
去拿装备我们在地下室见。
嗯嗯。
把拿东西放到通道里。
快点!
所以，你被关进监狱了?
你有没有因为自己做的事情而后悔?
每个人都会后悔，莱斯利。
有些人纵容自己的行为，有些人不会，这就是人类。
这就是为什么我们发明了锁。
你认为这些房子里的人会后悔么？
他们的祖父母和和他们伟大的租父母，
他们正是那些明白他们的手很脏的人。
我的意思是，你晚上怎么睡得着?
我七点之后就不喝咖啡了。
这是后门入口?    是的。
这里有一个出租车站在克斯大酒店。
发生了什么?  下去。
出去!
等一分钟。你就不能，就像。。。
我们的计划是什么
我穿什么?我穿黑色么?我们到底在做什么?
回你的办公室。我会处理。
这是上了年纪了，你知道的!
欢迎回到博卡区，帕米特先生。
放在就近的位置，卡洛斯。
莱斯利，门口有人
莱斯利，门口有人。
家伙！
莱斯利。
介意我进来么?
是的，我介意。几点了?
我的意思是，你他妈的是如何找到我的地址的?
稍微有点正式。
别让他进来!
至少让你的狗闭嘴!
你能不能行了?
是啊，怎么了?
是关于一个叫丹尼尔帕米特的男人的事情。
哦，我甚至不知道怎么用这个东西。
那就是为什么我总是喝咖啡。
帕米特先生怎么样?
你认识他么?
是的，他来自德克萨斯州的小镇。
我，呃，我给他指了一些地方，
我，呃，我给他指了他些地方，
结果发现真的是浪费时间。
我昨天恰好开车经过斯隆弯道，
听到你和别人说话。
是，就是他。
我给他展示了一个公寓。
你觉得你能得到你给他展示的所有地方的其它清单?
当然。我必须从办公室得到它。
为什么?
好吧，如果有一个采空区他知道了
他可能会记在脑袋里
使他自己在家待一段时间。
飞出去了。你能帮我捡起来么?
哦，该死的狗。
一直在跟踪上帝才知道他在哪。
并且，他在他的房间里和一个家伙起了争执。
那个家伙越过
阳台 但是他现在死了
我们还没有确定受害人身份。
这太疯狂了。
你觉得帕米特先生呢？
我们假设帕米特先生伤的不轻。
他跑出了酒店，偷了一辆车。然后就没人见过她了。
好吧，我猜我可以和佣金吻别了。
他们在他的房间里发现了你的名片
我们不知道他对什么感兴趣，
但我只想给你的警告。
你知道的，如果你晚点从办公室经过，
我可以给你他的申请，
和其它一些你需要的，好么?
你知道的，你能意识到这个交易
对一个女人有多危险。
我的意识是说，
我在一些地方和他单独相处的时候。
我的意思是说，他可能已经杀了我了。
所以如果你考虑下 不要在独自一个人可能会比较好。
对不起 把你叫醒了
-不，没关系
再欢感谢你
再次感谢你
哦，上帝啊!
哦，上帝!我不敢相信 它不叫了!
是的，狗狗喜欢我
你需要什么?
我想要给你拿毛巾吗?哦，上帝。
好多的血!流了这么多血  你在干什么?
你清洗了吗?你都没洗吗?你听我说
我们要不要压住它?我们该怎么做?莱斯利!
莱靳利，听我说!我们要不要那个毛巾?
我们要不要。。。什么?
听着。穿好衣服，进入你的车里，
找一个电话，然后打这个号码。
好的，好的，我马上去。
可能不会有人接，但只是也许。
然后直接去工作。
什么?好的。
我不能把你留在这!我们应该把你送到医院!
等我回来的时候你可能死了!    莱斯利!
莱斯利!走。
好的。
好的。好的。
皮西，你喜欢这只狗?
你会煲汤吗?
那还用说
嗨！额！我叫莱斯利.罗杰斯
呃，丹尼尔帕米特让我打这个电话的。
是的
好吧，你何不亲自前往，
实地考察一下这两个地方呢?
在你做最终决定之前。
是，我半小时就能到。
好吧。再见。
哦  天哪！
那儿是...有个人正在往下掉!
- 哦，上帝！
- 哦！不!
你看见没?
哦，太可怕了。
快拨打911
女士们，祝你们今天过得愉快!
我想那个人肯定遇到什么麻烦事了。
我是说Ecuador?
我碰巧看到的。
你没事吧?
我出去下。
如果警察局有人来，
就把我绐帕米特先生看的地址给他们。
行不?
- 怎么了?
- 没什么，我出去呼吸点新鲜空气。
我还以为是警察。
怎么回事?你是护士吗?
我叫克莱尔。
莱斯利
你好!
我给她职的名字．莱斯利。
《不安分的吉春》里面的。
妈妈
她妹妹的名字，詹妮幕，取自《娃娃谷》。
妈蚂．他们根本不在意这些。
妈妈，他们根本不在意这些。
我过去经常美美地做个沙龙，看一整天的电视。
我告诉过你，回去工作。
我去了，之后又离开了。
我以为我叫过来的人会把你送去医院的。
莱斯利，我去不了，今晚有事。
你疯了吗?你差点死了!
你知不知道自己手被撕裂开了，
肋骨断了断了一根
这次是四根。
他真是条汉子。
伤成这样，你还能干嘛!
伤成这样．你还能干嘛!
连坐在那儿都困难!
你能劝劝他不!
我说不动他。
他就是这样的一个人
都处理好了。
要我帮你叫出租，还是你直接用我的车？
我自己搞定
这点你一向擅长。
克莱尔…
我想你还是别回去了。
我知道。
那你会在营地等我吗?
你知道我会的。
呃，安松森，我留了个袋子，
里面是他换洗的衣服和一些阿莫西林。
谢谢你
谢谢你。
哦。
把他照顾得这么好，真是太感谢你了。
你太客气了，没什么。
-真没什么。
-还是要谢谢你。我先走了。
记得回来看我啊。再见。
- 再见
汤来了。
那个警察，
他盯上你了
回去工作吧～等你回来的时候
我早已离开了。
好了，每人一把枪，两把锤子。
卡尔森，你他妈的最好确定消防站里没人。
放心。翻新中，大门紧闭。
哈德威克，我最喜欢的这把45给你。
出发!
鬼才相信你是消防员。
就算是志愿者，头发也没你那么长的。
现在，带上你的帽子，露在夹克衫外面。
给我整出点消防员的样子来。
嘿，他看着还行。
我更担心哈德威克能不能登上那艘破船
出发!动作快!
第二分队
1救33
靠边停靠，等待下 步指示。
起步价：一千二百万。
- 它是我的了。
- 哦，妈妈。
- 怎么了?
- 我带着它们会更好看。
这些也太小了。
太不可思议了。
- 太漂亮了。
- 真是太…
各位请坐，我们即将开始。
今晚，我们聚集于此，
是为了纪念我亲爱的朋友
米利亚姆欧普 格伦顿
让我向你们介绍，莱昂内 弗莱明，
我们尊贵的拍卖主持人。
大家好。欢迎大家。
今晚，我们聚集于此，
是为了纪念米利亚姆欧普格伦顿，
她是棕榈海滩社团最伟大的发扬者之一。
米利亚姆欧普格伦顿
她的善行，她高贵的精神…
快离开。
说。
行动
一切就绪，出发
继续走!我们走，赶紧!
疏散现场!
听着，各位，快走!离开这座建筑!
这座建筑里有价值数百万的珠宝！
我们会处理的，先生!
工作人员，让所有人远离门口!
建筑清空，别让任何人进入!
烟气有毒!
你!是的，长官?
我命令你在这座建筑周围巡逻。
除了我的人，任何人不得进入!快去!
清理现场!把门全关上!
把它锁上!
喂!
好的。
哈德维克正在过来。
该走了!
我们走，该走了!
马上跟上!
我们有两分钟下水!
赶紧，我们走!
我们是棕榈滩郡。
您已进入限航区。
请马上离开。
这该死的家伙在干什么?难道他不知道……
先生，那座建筑在冒烟，失火了吗?
是的，那边着火了。消防队在那里，正在处理中。
嘿，怎么回事?
向东面走。
请让一让。
先生们，西棕榈滩……
西棕榈滩?那他们怎么叫我们到这里来?
好吧，他们已经在那里了！
看到什么了吗?
所有人都要下去?所有乘客，下去!
我告诉过你一次，你必须离开
这个区域，不然我将会拘留……
弄碎玻璃。站后一点，让我们做我们的事。
两辆消防车刚刚出现。
嘿，看看这个蠢蛋!
我再次警告你。你要马上离开这个区域。
你明白我意思吗?
呃，对不起，长官。非常抱歉。谢谢。
晚安，先生。确认安全。
嘿，头盔，我发现一个西棕搁滩的头盔。
我也发现一个。把它们放回去，那是证物。
这是一次抢劫。
不，天哪!
噢，我的上帝!
1-9-5．准备降落棕榈岛。
确认桥梁，采集岛屿备单位数据，建立周长表。
海事单位，海滨及港内设备。
老鹰1号2号，负责监察桥梁情况  k-9，负责追踪……
老鹰1号就位，北桥。
我已追踪所有桥粱，上位。
发生什么事了?
老鹰2号检查沿海舰艇设备中。
老鹰1号发现一辆奥特莱斯。
我们需要沃思大道和南郡路的单位数据。
女士，请出示驾照。
呃，这是您的现居地址吗?
这真的发生了。
他妈的!我不会让你搞到手的!
操!
到手了!
你看到那些臭富婆的表情没?
当然，她们吓坏了!
和我说说看。等我们进去再说吧。
去她们的!
不，她刚刚可是看着你老二哟。
你想想他们以前是怎么对我们的
计划成功……呼，太棒了!
就像小宝贝屁屁那么光滑!
消防员可部是英雄，宝贝!
人民爱死我们了。
爱死我们了!
嘿，伙计们，想要啤酒吗?庆祝时间。
来，我们检查一下。
好的，看看你搞到什么?
看我们搞到了什么，宝贝。让我们看看!耶!
该死的  等一下!
我想看那块钻石。
呼!
是的，太棒了!看看这个!耶，好老弟!
给我一瓶。
耶，啤酒。啤酒和珠宝，宝贝。
你得了什么，罗斯?
对，你得了什么?让我看看。
检查一下。看看那。
耶，耶，耶!呼!
老妈呀，我们有钱了!太棒了!
你他妈的是谁?
我是一个，呃，房地产经纪人。
我叫莱斯利.罗杰斯
我只是过来看看房子是不是还空着!
进去!进去!滚进去!
嘿，伙计们!啊!
看我发现了什么!
有谁能告诉我她是谁吗?
她从哪里来的  哈德威克?
你为什么把她带到这里来?
她从窗子那里偷窥!不  我是在检查
这房子是不是还是空的!坐下坐下
冷静  冷静  大家冷静  闭嘴
你可以打电话给我的老板
闭嘴
知道我在想什么吗?
什么?
帕克 哦 不
哇 哦 不是他妈的帕克
你又偏执了
他把她弄进来的
他就在外面的某个地反
我不知道谁叫帕克
闭上你的臭嘴 闭嘴
帕克应该伤得很重
在旅店  他留了一大滩血
新闻说他路都走不动了
那家伙是石头做的  哥们儿
哦 我的天 我的天
9条命的杂种
快  他在哪儿?
不  他到底在哪儿?
告诉我他在哪儿 否则我就打爆你的脸
我不知道 我对天发誓
放开我
你想把警察都招来吗?
恩?好吧
好吧 放开我
没事儿 让我来帮你
没事的 来吧 现在坐下说说话
没事儿 现在听我说
你不想死 对吧?
对吗?是的
那告诉我  他在哪儿
我不知道
搜！别放过任何一个角落
你知道这些都是谁的吗?
不  我不知道
恩  你知道
你和帕克是什么关系?
你和他打炮了吗?
怎么?你现在想打我?
来吧  让你先出手
然后我在出手
嘿  这边什么也没有
他也不在这边
罗…在哪儿?
罗斯?
哦  我去
哦  该死
哦  我晕
去看看
我?不可能
去看看  草
别用枪对着我的脸
别把枪指着我 我去了
他妈的
如果她动就开枪打她
为什么我不解开扣子?
恩
哇 哦
让我看看你有什么
哦  婊子
我要将你先奸后杀
做梦吧  臭胖子
干死你  婊子
闭嘴
闭上你的嘴  注意力集中点
该死
罗斯
帕克我们抓到一个女孩儿
要是你不想看到她死
你最好滚出来
帕克?
你在做什么?
该死
你去死吧
啊
帕克
你敢动我单哲尔就会干掉你
除非你死了  否则他不会放过你
听我说 我们可以忘记这一切
我们可以用我的关系
别逼我杀了她
哦  我的天  你明白吗?
继续啊
我会开枪的  闭嘴       不  不要让他杀了我
我会打爆她的头
别让他杀了我
继续
该死 让我让我解释
你早该自掘坟墓
快点  等等  别太快
你不该来这里
我以为你需要帮助
发生什么事儿了?你知道那家伙的枪有问题?
在我躲到阴暗处的时候
我把他们大多数的武器的撞针弄弯了
大多数?
接下来要做的是
把这些珠宝带到你的办公室里
找到自动通风口  打开它  然后把他们倒进去
把它藏起来 然后忘掉这一切吧
但是…可是…别告诉你的妈妈这件事
也别去检查他们是否还在那里
大概3个月我会让人从你那儿去拿它们
也许会等很长时间 但是这一切做完后
你会通过快信得到你的分成
你不能把钱存入银行莱斯利
你不可以去疯狂购物
好的
但是有多少钱
我开始会得到20万我的原始股
接下20万给我那想找工作的父母
剩下的我们分掉
多少?
找到合适的买主的话 你分的钱会是几百万
恩
哦  抱歉  我很抱歉
抱歉  抱歉  哦
什么?等等  等等  你去哪儿?
我找个地方躲起来  等这件事平息
有人会来接我的
克莱尔?
我就一直没有过机会  对吗?
恩
你是谁?
帕克
好的  好的
我给他们20的分成 我给你40
不是钱的事儿
莱斯莉
我知道了
早上好
请签收
很重             嗯
哦
哦    我的…
莱斯利  是谁啊?
邮递员
没什么  是签账单
我们从上帝那里收到了奖金
就像新房子 还有无数的钱来偿还我们的账单
你知道的 我相信那一天我们在路对边遇到了那个人
他不是个人
他是天使 送我们到这儿只是为了考验我们
谢谢观赏！