==轰天炮==
主演：梅尔吉勃逊
主演：丹尼葛罗佛
片名：致命武器
编剧：史恩布莱克
制片：理察唐纳
乔伊司尔佛
导演：理察唐纳
惊喜！
爸爸生日快乐！
祝你生日快乐
祝爸爸生日快乐
快许愿！
我希望…不告诉你们！
快啊，吹蜡烛
亲一个，给我亲一个，孩子
再多支蜡烛
火警警报器要叫了
五十大寿！
你知道吗？你的胡子变白了
看来老多了
但没关系，我还是爱你
拜拜，老爸
看我们的节目
已是经常习惯了
将明信片寄到：家庭对抗赛
寄到加州好莱坞90028
谢谢各位
这只鸡合乎国家标准
但它尚未达到我的标准
它太瘦了，有爪子，还有毛
事实上是
有百分之三十
政府检查合格的鸡
对我来说都不合乎标准
所以你必须认明我的名字
如果
你还是不满意，写信给我
我会将钱奉还
你能写信到华盛顿给谁呢？
他们对鸡又了解什么？
我们还要回答两个问题，珍
说咖啡！
可乐
沙尔，领先很多
这不是公平的比赛
可乐？
早安，你好墨塔太太
早，孩子们
瑞安在那里？
她在楼上
好的！
早安！…
那是我的腊肉
现在变我的了
怎么没有关门呢？
宝贝
我的领带上怎么有这个？
那是一块污垢
谢了，大的像个图钉
我正在考虑上“危机”节目
只要不问我煮菜的事
小心！不要踏到蛋
我真不专心
应该知道地上有蛋
亲爱的
嗯？
认不认识
一个叫麦克韩塞克的人
麦克韩塞克！
天！
麦克韩塞克，他要怎样？
你办公室来电话
他找你找了三天了
我跟他已经有…
12年没见了
等一下！那我现在已经…
50岁了
也就是说你现在已经…
等一下，这种事不宜讨论
不要蛋了
好吧
罗杰
什么事？宝贝
我怎么
没听过麦克韩塞克这人？
我没有提起过他
是越战的朋友吗？
对
吃你的蛋糕
是越战时的朋友
爸爸
什么？亲爱的
尼克他们
出去把我一个人留下
他们把你留下！
过来，我亲爱的
爸，这件是我新年要穿的
喜不喜欢？正点吧？
很漂亮！
谢谢
生日快乐！老爸
真是漂亮
四十一号巡逻车
有一个喝醉了的白种女人
大约身高5尺，350磅重
在葡萄藤酒吧处发现
她唱着歌，酒醉，并且裸体
生日快乐！罗杰
第41号巡逻车
你到现场了没
你领带上有块污垢
发现什么？
我们发现了一个妓女
不，我是荻克丝
请你叫那些臭男人别来烦我
你们这些臭男人走开
昨晚有人跳楼
荻克丝刚好经过
看到了那事
你录完口供后就送她回去
多谢了，我累死了
你知道这是么回事
把衣服穿好，却没人要搞你
你真没水准
你们这些警察，弄不过你们
跳楼的人叫作阿蔓达韩塞克
22岁，是个风尘女O
她的记录，被捕过一次
没有被判刑
出生于田那西州
父母是…
姓什么？
韩塞克
对，父母叫什么名字
父母，叫麦克和克丽儿
克丽儿！
你认识他们？
看那嫖客是谁？谁付的帐
这需要查一查
那就去查！
好吧
喂，亲爱的
帮我找找看
麦克韩塞克的电话
早上你说的那个人吗？
什么？
那越南的战友
对，就是早上说的那一个
怎么回事？
他的女儿跳楼自杀
天，真可怕！
是啊！
436-1338
我知道了
不错吧？香纯美味？
不错
麦酒！谢谢
好
我们来谈价钱吧，多少钱？
你要多少？
全部
你全部要？
是的
他全部要
全部要，太好了恭喜
也许可以藏在六尺高的树下
你要一株树吗？
没错
我告诉你怎样
我给你一株最好的而且免费
谢了
但这些大约要…
要那么多？
你说你喜欢它
这价钱很公道
没错，人生几回呢？
钱给你
20，      40
60，70，75
搞什么？
老兄
别吵，我会数错的
93，94，95，96
够了，混蛋
是一百个一千元
是十万元！
你听到了吗？
十万元，对不起，我付不起
用我的薪水可付不起
但听我说，这样好了
我有个好主意
这么说吧…我
我免费拿这些东西
而你们就到监狱好了
你们说如何？
我可以
向你们宣读你们的权利
你们已经知道
你们有的权利了
这警徽不是真的
你也是冒牌的
你真是个发了疯的混小子
你们以为我疯了吗？
对
那么我疯给你们看
这警徽如假包换
我也是真警察
这把枪也不是开玩笑的
好，兄弟
趴下，混球！
你的哥们在那里？
情况如何？瑞格
三个倒下，一个逃了
黑发，穿红衣服
好，我们上
我掩护左边
别动，别动，把枪给我
怎么样，混蛋
打死他
把枪放下
打死他，打死他
你闭嘴！谁来打死他
不要动！打死他
快把这小子宰了
开枪，你开枪啊
闭嘴！
我警告你们，对我开枪啊！
打死他！
你闭嘴
开枪，你开枪啊
闭嘴…开枪
你作什么？
我要把你的脸打烂
快把他带走
瑞格，不必这样
走
向他说他的权利
你有沉默的权利
任何你所说的…
等等
比，比，跑得快
圣诞快乐
祝大家愉快！
老天！
该死
我好想你
维多利亚林恩
真傻，是不是？
以后见了
必须等很久再见到你了
再一次
数到三唱出感情来…
不是，数到三再唱
好的，警佐库利
1      ，2
平安夜…
你认为瑞格他
只是玩世不恭吗？
当然，他需要挣钱养活自己
我相信他不会出问题的
队长，你的想法非常危险
我提醒你
他结婚11年的太太
最近死于车祸，他还…
我非常了解瑞塔
你了解的还不够
他非常有干劲，混小子
长官，他快崩溃了
我强调他的心理有问题
是个情绪不安的混球
不错
你让他出外勤是项错误
他有自杀的倾向
你确定那种特徵
你对这点并不怀疑，你知道
不是，当然并不是绝对的
讨论结束，有此可能…
我们等…
我们不能等
如果他真自杀了
我们就会知道我错了
你作错了，因为如果你错了
失陪了
混蛋
罗杰，你已经跟不上时代了
八十年代的人都是不够强悍
他们都很敏感
他们会任意
在女人面前流露感情
我想我是
八十年代人类的典型
你怎么知道？
昨晚我在床上痛哭
这是代表什么？
你和别的女人在一起吗？
我一个人
你想我为什么哭呢？
耶诞快乐！
我觉得你是个八十年代的人
是呀！
韩塞克的案子有头绪了
真快！验尸报告
他们认为这不是自杀
什么？
惊讶！
法医发现
她使用过巴比妥药物
了不起的侦探工作
那地方到处都是药丸
没错，那不是我所说的意外
想不到的是…
有人在这药物中动了手脚
老天
每个胶囊都放了毒物
如果她没跳楼
她会在15分钟之内死亡
那这案子有内幕
罗杰
你留胡子看起来较年轻
谢谢你，队长
是啊，你把胡子刮掉了
真是大刑警
还有两件事
说
第一，床单上的情况显示
在阿蔓达死前
有人和她在一起
第二呢？
第二是我得告诉你
这件案子你又有一个搭档了
又有搭档？
没错，是缉毒组借调来的
有干劲，一般年龄
太好了
枪…
罗杰，见见你的新搭档
对这种事情来说我太老了
他们都说你是个优秀警察
我尽力而已
昨天我耳闻了你的行动
非常英勇
我看过你的资料
上面说你在越南时
参与过凤凰计划，是吗？
没错
是暗杀行动
但这已经结束了
你知道吗？
什么结束了？
战争啊
是，我知道
我只是想提醒你
你带那鬼东西可很强悍呢
别客气
9厘米口径贝瑞塔
弹夹容量十五发
枪管里一发
后座力小，不会卡弹
你拿什么枪？
史密斯4寸左轮
左轮枪？
不少过时老鸟都用那种枪
资料上也说到…
你也会不少武功
太极拳之类的杀人武功
大概我们得把你列为…
一项致命的武器呢！
朋友，我们废话少说了
我们两个都知道
我为什么被调来
大家都认为我有自杀倾向
表示说我砸了
没有人愿意和我一起工作
他们认为我装疯好领补助
这一来我就毁了
没有人愿和我共事
基本上我毁了
你猜怎样？
怎样
我不愿和你一起工作
那就别勉强
但我没选择余地
看起来我们两个都毁了
太好了！
上帝恨我，这是原因
把他恨回去，这对我有用
午安，孟得先生
你好！
有没有搜身？拉奇先生
老兄，已经搜过了
那就再搜一次
你是谁？
这不重要
但你可以叫我约书亚先生
走吧
约书亚先生吗？
将军，孟得先生来了
等一下，等一下
这个叫做音乐？
我可花半价
找比这好十倍的乐队
我要这地方客满
我不要听这种垃圾
你们给我好好干
孟得先生，你好吗
我很好
他是那里找来的？
“疯子反斗城”吗？
我不认为这很好笑
我不认为
你这种安排很好笑
你是否在用佣兵？
告诉我我说错了
不，你没有错
你期望我信任这些混混吗？
我的人都很忠诚，孟得先生
他们都对我效忠
放屁！
你抽烟吗？
这有什么关连，我抽烟吗！
抽呀！
你的打火机给我
我…我的打火机！
你的打火机！
好，在这里，拿去
你们怎么回事？
你闭嘴，老天…住嘴！
不要动
兄弟别这样
约书亚先生，请举起左手
你们真是疯狂
你知道我说什么
老天爷，各位！
你们疯了
别这样，各位
叫安图帮你看看
约书亚先生
是的，长官
你是否愿意和我们作生意？
老天爷！
你想要买了吗？
对，对
老天，是的…
你们这群人
都是冥神，你们疯了
海洛英周五晚上会送来这里
我们到时会交货
把钱准备好，不要玩花样
如果你想妄动…
那就必须
去和约书亚打交道了
好，约书亚，没错
我了解了
耶诞快乐！
对，祝你们都快乐
麦克
经法医验尸结果
显示阿蔓达是被毒死的
即使她没跳楼，她还是会死
她是被谋杀的
被谋杀的？
老天爷
我无法接受这事实
我没办法
麦克
你为什么一直和我连系？
我听说你在…
有人告诉我
你在这里工作，而…
我以为你可以救她出来
从什么救她出来？
把她从这些罪恶中救出来
她在拍…
录影带
色情录影带
而我想你可以帮她脱身的
别激动，麦克，不要激动
你欠我的情，罗杰
记得吗？
记得
我记得
我要你帮我查明
谁必须为这件事负责
不管有多少人
求求你，我知道你办得到
请查出是谁，并杀掉他们
我是个警官，麦克
我不管
你是不是警官，罗杰
我知道你是个警官
杀了他们，只要杀了他们
等一下，罗杰，等一下
你去找到他们
去找到他们杀了他们
你办得到，这是你欠我的
没错，我是欠你
该走了，兄弟
他说你欠他的情…
这句话是什么意思？
我们在1965年时
一起在德兰谷服役
他救过我一命
胸部中了一刀
他不错呀
是呀，我也这么想
要我开车吗？
不
你有自杀倾向，记得吗？
这城里
开车的人都有自杀倾向
上车
7-A-21
所有单位注意！
奥兰多
及圣莫尼卡路口有人要跳楼
7-A-21号
各单位请回答
听到了
你的车代号是什么？
3-W-56号
3-W-56号上路了
这种工作真刺激，我喜欢它
知道了，3-W-56号车
心理辅导警官已过去了
兄弟，把警铃打开好吗？
请退后一点，各位
你们来了真好
心理医生在那里？
还在路上
好极了
这砘锸撬？
是个推销员，叫麦克利莱
是从公司宴会里溜了出来的
你想他会跳下来吗？
谁知道？
各位，请不要看热闹
我有办法
你有能力和
想跳楼的人谈话吗？
我以前作过这种事
好，你去
不准用枪，不准伤了他
只要把他带下来
收到了
什么？
了解了
请退后…谢谢各位
你是谁？
瑞格，刑事组的
长官，他就在那里
好
请站在
警察线后面，谢谢各位
耶诞快乐！
别管我，求你不要管我…
你为何这样作？
不关你的屁事
很公道，不过…
我只是要过来这里，行吗？
不
如果你碰我，我就要跳了
我…
不要过来
别激动
你过来我就跳
我也不喜欢这样
我也是非常害怕的
我有惧高症
我站在高处会头昏
让我过来，我只想和你谈谈
我只要站在这里和你在一起
不，别站在墙边
你知道吗？
你并不是
第一个想作这种事的人
许多人也有很多烦恼
特别是在这种烂季节
你知道个屁！
你错了，朋友，你说错了
你根本不了解，别碰我
别激动
我并没作错事
我知道
你并没犯什么可怕的谋杀罪
没错…
是没错，你的看法和我一样
我只伤害我自己而已
我的看法和你一样，没有错
我知道
你受到伤害，我完全了解
好，过来吧
不，不要接近我
拜托
我的上司正在下面看着我
至少要假装正在救你，行吗？
拜托！
我只要
站在这里和你谈话而已
你不会作别的吧？
不
我和你立场相同，不会的
你发誓！
你以为我也想掉下去吗？
我保证，我只想和你谈话
好，好吧…
来，抽根烟吧
我们抽烟吧！
好
拿去
我们别急，让我们死于肺癌
来
我不能让你一个人走
你作什么
噢！不！
你在作什么？
看这个锁匙了没？
再见！
你疯了
你如果想得到它
你必须跳下去
但同时
你也谋杀了我，行了吧？
我们回去吧
你这杂种
你会杀警察的
我只是杀了一个神经警察
对，我是很神经
但我还是警察
你快过来，我要回去了
去你的，我要跳楼
你真的要跳楼吗？
你要跳吗？我无所谓
来，我们来跳
混蛋，我们来跳
等一下
我跳了，我要跳了
你说什么？
他妈的
他妈的，救命
还要再跳一次吗？
我们再跳一次，太棒了
救命，救我
放开我
这疯子想杀我
你们看到了吗？
他是个神经病
他想杀我…
那手铐是我的，别忘了还我
你别碰我
你刚才在作什么？
我控制了这跳楼行动
你不是要他下来？
我让他下来了
过来
去那里？
跟我来！
太棒了！
对不起，伙计
进来！
好吧，小丑，说实话
你想害死自己吗？
老天
住嘴，你是不是想死呀？
我完成了任务
你还要求什么？
你回答我的问题
你到底想听什么，老兄？
你是不是要我说…
有时候我想饮弹自尽？
没错，我有这种想法…
我甚至为此
预备了特别的子弹
你看
以确子弹穿过我的后脑
以便彻底解决
每天早上我起床
都要想一个理由不要这样作
每一天！
你知道我为何没做吗？
说出来怕你笑我！
知道我为何没动手吗？
因为这个工作
就是这个理由
你是想死
我并不怕死，你怕吗？
那我的枪给你
别咬枪管，拨动板机
动手啊，朋友，别客气
如果你是说真的
你不该诱导我，老兄
放入你的嘴里
子弹可能穿过耳朵而不会死
对，放在我的下巴好了
好，就放在下巴
你不是要得到
精神医疗补助费的
你真的是个疯子
我肚子饿了
我要去吃点东西
他妈的，妈的
我的老天
我不知道
他受到过伤害，他很痛苦
一定有某件事情在困扰着他
我想他是坐立不安的
我认为瑞格他一直想死
太棒了！
所以你认为我应该担心
对，你应该担心
你不会想去接近他
一起去死的
谢谢你
医生，你非常有帮助
不客气
我已经老得不能来这一套
你饿吗？
不，我不饿
要我开车吗？
不，我来开
你坐在一旁
好，你开，成
你打了一个私人电话
怎么了？
是不是股票大跌价了？
别担心那个，来根薯条
50岁了
这是个什么鬼生日
我已经50岁了
我在警界待了20年
身上没有一块伤痕
我有老婆，有孩子
有房子，有一条钓鱼船
我可能马上失去他们
因为我的搭档他有死的欲望
我不能就这样结束一生
我只是…
你闭嘴！
你为何跟我说话？
我已经是个死人了
你为何跟一个死人说话？
小心车子，小心
不用担心
你在你老爸裤子上擦嘴时
我就已经会开车了
我不知道，知道什么？
我不知道今天是你生日
不，是昨天
那祝你昨天生日快乐
我说的是真心话
祝你生日快乐，老兄
谢了
或许我们活的够久…
我可以买件礼物送你
不必现在就谢我
你对我还不错…
至少
我可以送你礼物以示谢意
你要告诉我
我们到底要去那里？
我们是同一条路的吧
去比佛利山
我们在阿蔓达韩塞克的
订餐纸上找到了一个地址
记住，他还不是个嫌疑犯
我们
只问他问题，不要打伤他
当然，我不会打伤他
我看由你来问话好了
由我来问，都由我来问就好
对，你比较有经验
对
你不是要在车上抽烟吧
没错
天！你不喜欢吗？
如果你真不喜欢
我就把它熄掉
是，我不喜欢
真的？
是的
我把窗子打开
这样好一点吗？
也不是
我只是要顾到我的肺
我运动，我照料自己
4241号到了
是啊！
我们有搜索票？
我们不必要有搜索票
他们可真是反应快呀
对吧？
朋友，进来吧，别客气
谢谢
耶诞快乐！
既然人家要请
就不必搜索票了
我在“富人
及无耻之徒生活方式”
看到过这个地方
你到门那边
温馨适意！
像个伊甸园
你看看
天堂
看那边多么可爱！
我正在想个正当理由
去抓女孩
好了，混蛋
快…快出来…
把手放在树干上，面对面
手伸出来，脸朝下
我的腿，老兄
别动，否则我折断你的手
逮到他们了
手伸出来，让我看到
现在
我现在就要看到你的手
手拿出来
快拿出来，让我看到
很轻松吧！
还活着就好
现在我们来询问他
为什么能询问他呢？
因为我伤了他的腿
我没打得他满身弹孔…
把房子内的人赶出来
但房子内的人还活着
不论如何，不要打死他们
不要打死他们，对
对
小事一件，我现在很高兴
为他说明他的权力
我站在这儿凉快
他拿着枪！
你遇到过你没杀死的人吗？
至少我还没害死你
反正，别帮我的忙
你别担心！
验尸官把尸体载进城里了
我…我想我们可以走了
抱歉我说了那些话
你救了我的命
谢谢你
我肯定
你下了极大决心这样说
你永远也不会知道
我们去吃东西吧
我穿靴子
请快点
妈，罗杰老爸回来了
好，凯丽
我的小小欢迎委员会！
我的女儿呢？
那一个是我女儿？
在这里，我找到女儿了
你们回家去吧，吃晚饭了
你好吗？
我很好，你好吗？
他是混混吗？
不，他是我的新搭档，马丁
你叫什么名字？
凯丽
真高兴你这么早就回来
我及时回来作个好爸爸
进来吧，马丁
要关门吗？
好，把它关上，别客气
哈罗，尼克
你们两个把脚拿下来
你好不好？妈妈呢？
在厨房，我们去逗妈妈
哈罗！宝贝
嗨，亲爱的
我向你介绍
我来介绍
他是爸爸的新搭档
我叫马丁瑞格
嗨，你好吗？
这是内人翠西
他是马丁瑞格
马丁要和我们一起用餐
喜不喜欢烤肉？
晚餐吃什么
我们来看看晚餐吃什么…
这是个半生不熟的…
那是烤肉
喜不喜欢半生不熟的烤肉？
罗杰，你是混球
我努力不成为一个混球
要喝一杯吗？马丁
好，你有什么酒？
我们有加拿大密士酒…
喜不喜欢加拿大密士？
在后面，加拿大密士在后面
今晚怎么没有鱼？
别提鱼的事
怕出丑是吗？
你钓过鱼吗？
长大后就很少钓了
小的时候我常叉鱼
叉鱼
我真正捉到的是感冒
我也干过这种傻事
瑞安，你去拿点心来
瑞安，你妈叫你去拿点心
快去拿点心啊
闭嘴！快去…
卡塔利纳你知道吗？
那里不是很好玩
但我在那里钓了不少东西
你可以去那里钓一些
我就是在那里钓到我的太太
那里很不错
瑞格先生，要吃块甜点吗？
好，谢谢你
叫我马丁就可以了
马丁
叫瑞格先生
坐下来
瑞安
我们又不是第一次请客人
你差点骗到我了
我叫作凯丽…
不是我心存幻想…
我的姐姐雪丽…
她正在恋爱…
和这个叫马丁的人
凯丽！
尼古拉斯！
不错吧！
你们认为如何？别假仙了
你试试看，爸
不错吧
对，就是那样
我找到了一个混混
因为我叫作罗杰
我必须考虑再三
我有一个秘密…
你不行了
我没劲了
警佐
请你收拾垃圾
但亲爱的
我在招待客人呀！
你认为如何
不错！你对船在行吗？
我知道他们的价码
你能驾这条船吗？
你怎么了？
这不是一条船吗？
我以为是
我不骗你
那边是船首，那是尾
周围都是水
你为何要把事情
想的如此复杂？
给你
谢谢！
我不是要把事情想的复杂
事情本来就是如此
是啊
你是说韩塞克的谋杀案？
我有那样说吗？
我并没那样说，对吧？
你不必说出来…
我知道你在想什么
我不了解
你到底怎么了？
什么？
有什么问题？
没有问题
一个女孩死了
一个男的也死了
那个男的杀了那个女的
我们杀了那个男的
因为那个男的杀了那个女的
就这么简单
你说起来很简单
她的主顾在贩毒
她说了某些话，作了某件事
或者看了不该看的东西
他把她带到了阳台上
然后对她说再见
所以
他今天下午才对我们开枪
这未免太简单了
我无法接受
当然就是这么简单
简单有何不好
我喜欢简单的事
你就喜欢简单
这红钮是干么的
他妈的！
你没事吧
小心
你按哪一个键？你在干什么
我的手册在那里？
好了，兄弟
你在找这个吗？船长
混蛋
爸
我不是
要打断你们的知性谈话
什么事？瑞安
马克明天约我出去玩
你知道你被禁足了
求你
马克，哪一个马克？
金发那个
脸上有一个洞那个吗
那是酒涡
那是洞
他笑的时候我看的出来
答覆是不可以，就这样
别这样，罗杰，好心一点
好兄弟
她在家里抽大麻
她被禁足了
下一次我改喝麦酒
为什么我可以喝麦酒
而不能抽大麻
又不是古科碱
好
我告诉你为什么，因为…
现在麦酒是合法的
而大麻不合法
对还是错
错！
对
对！
他们坐在那里猛喝
我却被禁足了
我要回去了
我说到那里了
今晚我们有没有解决事情？
有，我们解决了许多
我们让你的太太收拾垃圾
让你的女儿禁止吸大麻
而这件事还算合法
还有你对船了解的并不多
还有…
你的家庭不错
谢谢
谢谢你这一餐，很棒
胡说，但还是要谢谢你
你并不信任我，是吗？
我告诉你怎样
你明天好好干
不要杀人
特别是我和你自己
这样我才会信任你
很公道
我干的很不错，你知道吗？
干什么不错？
我在19岁时
在寮国射杀了一个
在一千码之外的敌人
用步枪在大风时射的
也许这世界上
只有八或十个人
能作到这一点
我唯一内行的就是这一点
明天见
好，再见
瑞格！
什么？
你真的喜欢
我老婆作的菜吗？
不喜欢！
明天见
走开，博班克
走开
不要在上面
来
（生日快乐！墨塔警佐）
真可爱！
这是什么？
证物
阿蔓达上场了！
来，一起洗
来
阿蔓达已准备好了，雷夫
（阿蔓达，韩塞克）
（83年班…）
早，罗杰，要不要来杯咖啡
我想了一阵子
有关于
阿蔓达韩塞克死的那一晚
你怎么进来的？
翠西让我进来的
现在是什么时候了
是白天
好
听我说，韩塞克死的那晚上
那个目击跳楼的妓女
叫什么名字
让我睡觉
不行，我们得起来去抓坏人
好，好
你是个好警察
好，我去洗个澡
那个妓女叫什么名字？
那个目击跳楼的人
我要洗个澡
布鲁说她不常在那里活动
她叫荻克丝，叫荻克丝
那杯给我，滚出去
韩塞克死的那一晚
有一个男人和她在床上
直到现在
我们都假定是一个男的
好的，假如是荻克丝
听起来很反胃
但我还能忍受
假如说
荻克丝在药中动了手脚
而有人付钱给她作这件事
对，她觉得这样不错
于是阿蔓达吞了几粒药
后来就死了，然后荻克丝…
如果是她
她有很充裕的时间
将其掩饰的很好，然后离开
但阿蔓达跳楼了
或是荻克丝推了她一把
不论如何
她必须尽快离开现场
因为楼下有很多人看到尸体
所以她就很快的溜下楼了
有人说：怎么回事？…
有人说看到了她
于是她说：他妈的
对，她是停住了
并说：他妈的
现在
她必须掩饰她与此事无关
对，于是她找到了一个警察
然后说：警官，我都看到了
没错！
这么推理很薄弱
是很薄弱
管他的，薄弱是我的小名
看你老婆烧的菜
我不感意外
什么？没事
你说这种话
我们不会邀请你…
来吃圣诞大餐的
我的运头与日俱增
好，宝贝，到罗杰这里来
都命中中心！
全部命中中心
看一下，自己回去哭吧
你怎么？
那玩意放在枕头下睡觉
如果我睡，我就会
你退后，看老头子我的
这只是热身而已…
注意看好
太好了！
你看
我这么老了还如此厉害
好，站开点，老头子
祝你好运
他妈的！
啊！警察来了
你说的对，哈罗，警察
你们好吗？很好！
你们要抓荻克丝吗？
不是
我们只是要去喝杯咖啡
没错！我们来吃早餐的
你们要抓荻克丝…
如我说过，很薄弱
也许什么都没有
你看到了吗？
这太棒了吧？
你是同性恋吗？
你的衣服着火了
妈的
可能什么都没有
薄弱，非常薄弱
你们没事吧？
手指，脚指还在吧
3-W-56
拉其街和111街口
发生爆炸
要求救护车和救火车来此
再作一次，再作一次
别烦我，小鬼
够了，够了
你认为荻克丝在家吗？
你找到了什么？
装置的一个零件
这真是杰作，是个杰作
我很高兴你喜欢
你不了解，这是专家的杰作
战后
我就没再看到这种东西了
是什么？告诉我
中情局雇用过一些砘
他们就常用这种东西
是水银开关，威力很大
警佐…
我想我们有所发现
警官有话要告诉你
有一个线索
早上有几个小孩在这里玩
有人看到
一个人在检查瓦斯表
查那里的，在荻克丝家里
他在玄关下面玩
他说很清楚看到了一个男的
可能是个关键
他只有6岁而已
如果是这样的话
有打电话给瓦斯公司吗？
有，他们说一个月以后
才会有人去查表
让我来
请便
他就是那个看到男人的小孩
我是墨塔警官，你呢？
不要告诉他
不要对他说
他会把你关起来
你就看不到你妈了
不，不会
我不会把你关起来的
快，你叫什么名字？
不要告诉他，爱佛德
爱佛德！
他是爱佛德，我向你们介绍
见过爱佛德…
你好
你几岁，爱佛德？
6岁
6岁了！
我相信你喜欢警察
那是真的枪吗？
是，是真枪
你们会打死人吗？
不
如果有人要伤害别人的话
我只是向他们射击阻止而已
我妈说
警察只射黑人，是真的吗
是真的吗？
真的吗？
对，是真的吗？…
也许
我们可以为这些孩子买些
冰淇淋…
你们喜欢冰淇淋吗？
喜欢！冰淇淋
冰淇淋！…
不，你先别走，爱佛德
现在爱佛德
你看到的那个查瓦斯表的人
你有没有看清楚他
我看到他了
很好，在你的脑中想想他
闭上你的眼
想想他
长得什么样子，想到了吗
你会画他的样子吗？
去拿些纸和蜡笔来，快点
方法真不错！我喜欢
可不是吗？
我们可能会通缉一只大鸟
很好笑！
各单位注意
注意黄色鸟笨叫声
你高兴了吧，马丁，够了
他是什么样子？
他是黑人吗？
是白人吗？
他是个白人
很好，他很高吗？
像我一样的高吗？
他的头发是什么颜色？
是棕色的？还是黑色的？
那是金发了？
金发，他的头发是金色的
他穿什么？牛仔裤？
他穿牛仔裤吗？
他有图
图！什么图？
我不知道
图！他身上有漆东西
刺青？纹身吗？…
像普派
像大力水手身上的纹身
像大力水手的纹身的？
像那样
像那样？一模一样吗？
对，我看的很清楚
就是这样，我记得很清楚
你确定吗？
我还看到了那把刀子
罗杰，那是特种部队的纹身
真的？
是的
特种部队纹身
水银引爆装置！
我们在和谁打交道？
对，给你
我希望
洛城消防队能有一个职位
在这个追悼会之中
我们都很哀伤
因为阿蔓达对我们都很重要
你要对我说实话吗？
说什么？
别装了，你女儿被杀
并不是因为
她涉及某件事才被杀
她是因为
你涉及某件事才被杀
我如果说错你就告诉我
罗杰，我不知道你在说什么
麦克
将你的手离开那口袋好吗
别紧张，兄弟
去他的放轻松
你那天打电话找我时
就计划此事了，对不对？
计划什么事？
你作事太狠
所以他们杀你女儿
我说错了吗？你说话啊！
他们杀了你的女儿
他们付钱给一个妓女
要她毒死你的女儿
说话呀！
老天，罗杰
我还有一个女儿
她会受到保护的
你没法保护她
你不了解这些人
那就告诉我他们是什么人？
这要追忆到战争时
我后来加入一个…
叫美国飞航队的组织
是中情局的烟幕单位
他们在寮国进行秘密战争
我当时是属于一个
叫影子连队的队员
专门训练杀人技术
越共贩卖海洛因
资助越共政府
影子连队把他们的计划毁了
我们杀了每一个人
我们还拟了一个计划
说下去
几年之前，影子连队的人
又集合在一起了
战争已经结束
但在亚洲
我们还有货源的名单
然后呢？
我们就把它带了进来
带了什么进来？
海洛因，一年两大批货
都是由前中情局的人经营的
军人，佣兵
你这狗养的东西
你如果是他们的目标
他们为何要杀阿蔓达？
为何不直接杀了你？
他们不能杀我，他们需要我
为什么？
我的公司，还有银行
这是一个最好的掩护
这样可以
使税务看来没有问题
税务！
这是个大生意，罗杰
不再是了
我要毁了它
你没办法
这太庞大了，罗杰
他们都是
训练有素的杀人专家
我要知道货下次什么时候到
从那进来
有多少人涉入这件事
我不能告诉你
我要知道货源
罗杰，我没办法
我要知道你在这里多久了
我还有个女儿
你们保护不了她
所有的情报
我陷得太深了，罗
海洛因
就这样死掉太便宜你了
狗养的
结束了吗？
我还没开始呢
麦克阿利特将军
呼叫801
这是代尔他1号，请回答
你们完成任务了吗？
是的
韩塞克先生已经死了，长官
但恐怕有另外一个问题存在
什么问题？
韩塞克和警察谈过话，长官
他们死了吗？
没有，长官，我错过了机会
我很失望
所以警察现在都知道了
是的，长官
约书亚
我想我们得快料理了
回来吧
你这么漂亮的爱尔兰女孩
这么晚了还在这里作什么？
我在找一个人
他旗下有这女孩
你看过这女孩吗？
没有，我没看过
她叫荻克丝，和你是同行
你确定？
我确定，你为何问这个？
我是警察
别担心，我不会抓你入狱的
你穿了防弹背心
你真聪明，孩子
我是站在你这一边的
好了，没事了
王八蛋！痛死了
你没事吧？
我被惹火了
罗杰，我很火大
老天爷
没事了…
只要再高两寸
你的头就不见了
对，只要再低两寸
我这一辈子就要成太监了
我们快走吧
来吧…
我的枪呢？
在这里…
谢了
他妈的，罗杰
什么？
那个对我开枪的人，那个人
怎么样？
就是杀韩塞克的那个白人
你确定？
非常确定
我不会忘记那混球
我有个好主意
什么主意？
我到底特律去休息几个礼拜
你说如何？
别开玩笑，我们要如何作？
还怎么作！我们把他们干掉
你知道吗？
什么？
我们如果成功了
我们会成名
我们可以去拍刮胡刀广告
会有女人，钱
没错，我们会去森林拍广告
胡说，我们手上有个优点
优点？
罗杰，他们以为我死了
我已经是个死尸了
真聪明
3-W-56，请回答
鬼灵精
3-W-56，回答
墨塔
有一个尸体，白人，男性
在韩塞克的家
我看到他，他也看到了我
3-W-56，没办法
请你叫别人去好吗？
他们叫你去
在海洋街与3街口
离你家两个街口而已
没错
他可能是个金发，有酒涡
你怎么知道，警佐，请回答
快进来
怎么回事？
有大麻烦了
什么麻烦？…
我有预感他们说的那男孩
正是和我女儿约会的人
我们静静地别让人瞧见
1      ，2…
那些禽兽抓了我的女儿
怎么回事？
没什么
回房去，都回房去
我是墨塔
你的女儿很漂亮
如果我是你，我会守着电话
等跟我们见面的指示
他们抓了我的孩子
那恶棍抓了我的孩子
麦克斯基警官，三线电话
刑事组，我是麦克斯基
我是KCOP新闻记者
我们听说
一位警官今晚涉及枪战
你可不可以
多透露一点消息？
马丁瑞格警佐被杀身亡了
你是谁？
谢谢你
我们等一下会派人采访
中奖了，瑞格死了
我要活抓墨塔
他可能不会说
我们抓了他女儿，他会说的
你知道
他们会杀她的，对不对？
我知道
你如果要她回来
就必须从他们手中把她救出
我知道
我们用我的方法
你一直射击…要杀了他们
尽量多宰几个
你一个都不能漏掉
我不会的
我们会大干一场的，罗杰
你真的疯了吗？
还是你真的
如你所说的那么棒？
你必须信任我
开始了
我是墨塔
我们不需要你的女儿
我们只要知道
韩塞克告诉你多少
明天黎明
到维多维尔干湖床来
一定要来
墨塔
是我没错
让我看我的女儿
让我看到她，我就会过去
他要看他的女儿
出去
爸爸
好了，宝贝
我来了，没事了
非常简单的交换
你跟我们一起走
那女孩走路回去
让她现在就走
我说过
将你的手从口袋拿出来
当然好，朋友
随时会爆炸的
让她现在就走
否则同归于尽
抓他
他手上有手榴弹
他在吓人
他不会冒险炸死他女儿的
如果她要死，就和我一起死
要以我的方式死
不是你的方式
罗杰，你让开一点
往左边一点，快点
把插销装回去
墨塔警官
你别傻了，你看我们的装备
往左边一点…
看看我们的火力
你没法子了，瑞格已死了
把插销装回去
你再近一点，我们全部会死
不，我想不会
爸！
快，亲爱的，快！亲爱的
只是烟幕弹
中奖了
是怎么回事？
他妈的，是瑞格
瑞安！快进车里
瑞安，快进车子
走，瑞安，快走
来吧，棉花球，头伸出来
对了，你这婊子，再见了
别试了，孩子
你没那么快的
哈罗，约书亚…
是的，长官
我抓到瑞格了
是，长官
他逮到瑞格了
去抓那女孩，抓那女孩
将武器放下，手放在头上
你是彼得麦克利斯特将军
是影子连队的指挥官
我们都互相听说过对方
对
你被我逮到实在遗撼
我在1969年时在西贡
碰见你们影子连队的人
真的？
别来烦我！
你省点力气吧
你等一下还要用
那中国人是谁？
安图，来见见马丁瑞格先生
安图忘记酷刑的数量
比你我知道的还要多
太好了
马丁，现在有个问题
既然我们有了墨塔
我们就不需要你了
但我相信要有头有尾
对，我听说过你，没错
我们的问题，也是你的问题
是我们有一批的货要送
你为什么不直说那是海洛因
这批货太多了
但是很遗撼…
如果我们公然运送海洛因
而被50个警察围捕
那就太糟了
没错，是很糟
我们必须查明是否
所有知道此事的警察
在你向韩塞克下毒手之前
我们都不知道
不，不是
我希望我能相信你
但很不幸，我不相信你
如果你告诉我你所知的一切
我保证我会让你死的快一点
我已告诉你
我所知道的一切了
安图
那是什么？
我告诉你那是什么
这叫电击治疗
那我们就长夜漫漫的做吧！
因为我什么都不知道
我们马上就知道是不是
安图
王八蛋！
再一次
快，告诉我那运送的事
我会宰了你们两个
我要知道运送的事
运送的事，墨塔先生
休想
盐
不，不
休想，你们这些王八蛋
去你的
没办法了，拉其先生
他根本不知道的
我们是安全的
否则他会说的
没有人能忍受这样的电击
很好
英勇的军人，是不是？
爸爸，爸爸
把她弄起来
扶她起来
你们这些禽兽
我会杀了你们这些禽兽
那就告诉我们你所知道的
禽兽，我会杀了你们的
我发誓，我会杀了你们
不，不要
抱歉了，朋友，说再见吧
你的女儿真是很漂亮
墨塔先生
我已经对你说过一切了
我们很快就知道了
我警告你们，不要
没办法，孩子，已结束了
这世界上
不再有英雄存在了
把那狗养的杀掉
杀了他…
那混球逃了
下一个是谁？麦克利斯特
下一个是谁？
很险，是吗？
是很险
爸
没事了
我们快照牧羊人的话作
作什么？快离开这里
来，快走…
没关系了
快，没事了
是他吗？
不，不是约书亚
你干什么？
约书亚！
快，快，快走
我们走，快…
让开…
停，停车…
快出来，女士
你干什么？
警察！
…让开
不要动！
我是警察，快去找支援
帮我照料这女孩
别踏我的车
瑞格！
什么？
高速公路，他走高速公路
你没事吧？
对
到第三街桥头去截他
你可以比他先到
麦克利斯特将军
你的死期到了
他妈的
等一下！
你没事吧？
回到你们的车里去
我试开一下
你的奥迪汽车好吗？
停车，你这混球
他妈的
他妈的，他抢了我的车
退后！
老兄，我不会碰你
笨蛋！
我们快走
开门
宰了那狗养的条子
你活不成了，别想活了
请让开
等一下，老兄
我是警察…
请过去
好的，走吧！
请退后…快，请让开
他妈的！
现在情况如何，孩子
我们必须先送你去医院
我们走吧
不要吸这种空气
你会受不了
约书亚呢？
那奸滑的砘锾恿
他逃了是什么意思？
那你把我开除好了
他妈的
等一下
你去那里，罗杰
警佐，车子借用一下
怎么回事？
我家，兄弟
那混球知道我的住处
我来开车，好…我来开
我一起过去帮你，别担心
上车吧，我没事
3-W-30
要去墨塔警官住所
请求增加支援
对不起，先生，能效劳吗？
不，谢了
早安，先生
告诉我，今天是什么日子
什么日子…
该死的耶诞节！
你回来时
我会给你一个很棒的家
（亲爱的坏人，除了警察）
（谁也不在这里
抱歉，好人启）
疯子！狗东西
给我那把枪，松手
找你的将军朋友吗？
他已在好莱坞大道上
变成烤肉了
没错
你认为如何？杰克
想不想再比划一下
我不介意比划
好，没事了…
我是墨塔警官
这里由我负责
我再说一次
督察长已在路上
在此之前，由墨塔警官负责
让老百姓离远一点
每个人都退后
瑞格警官坚持
要逮捕他我负全责
这混球刚才杀我们两个人
打倒他，孩子，他是你的了
快，起来
来啊，瑞格，来啊…
现在想结束了吗？
要结束吗？
太好了
给我那只棒子
瑞格，接住
来，来啊！
有本事就来，来…
宰了他！
来，尝尝这个
马丁
孩子，让他们逮他
快，让我来逮捕他
不行
求求你
不，你们退后
折断他的颈子
不值得的
你输了
把那垃圾从我家草坪搬走
你还好吧？孩子
棒透了
有我在，有我在，搭档
耶诞快乐！维多利亚林恩
我爱你
你好吗？
我…我很好
那好，你呢？
好，我很好
这给你爸，是送他的礼物
告诉他我不再需要那东西了
是个子弹
对，是个子弹
他会了解的
你要进来吗？我们正在装饰
不了，我该走了
祝你耶诞快乐，好吗？
好，你也快乐
再见
瑞格！
经过这些事后
如果你认为我会一个人
吃那个糟透了的耶诞火鸡
你准是疯了
我告诉你一个小秘密
什么秘密？
我不是疯子
我知道
那好，那我们进去吃吧
你知道吗？
什么事？
我…我想
你女儿很喜欢我呢！
如果
你动她一根汗毛，我会杀你
是，你一定会
我带个朋友来你不介意吧？
没问题！
我想博班克猫不会喜欢它的
我保证它是只好狗
我来抓它…博班克…
博班克，小心，博班克…
我玩这游戏太老了