《幽靈公主》  導演：宮崎駿
在古老的時代
這片大地覆蓋著濃密的森林
古木參天之中 有守護神在保護著他們
在那個年代 人類與獸類和睦相處
隨著時光流逝
許多森林被砍伐殆盡
僅存的只能靠傳說中巨大的山獸神
和森林中的神靈保護著
於是展開了一場神靈與邪魔之間的保衛戰
魔法公主
亞克路 快來
卡雅　哥哥
卡雅 你來得正好　情況不妙
神婆正叫大家回村莊去呢
老爺爺也這麼說
老爺爺
他說山裏都變樣了
鳥兒都不見了
野獸也是
我現在去老爺爺那邊看看
你們先回去 路上不要耽擱囉
好 小心一點喔
有東西來了
爺爺 那是什麼東西啊？
不知道 不是人類
神婆正叫大家回村莊裏去呢
它來了
是邪魔
邪魔？
亞克路 快逃
它往村莊裏去了
它想要攻擊村莊
阿席達卡　千萬別跟邪魔做對
當心會惹禍上身
來 亞克路
安靜、山豬王！請你快停下來
我不管你是鬼還是神 請不要傷害我的村莊
是怪物　快逃
停下來
你為什麼要襲擊我們的村莊
快停 我求你快停呀
快起來
卡雅
快跑　快走
它死了
哥哥
快叫神婆來
別讓　火熄滅
哥哥
怎麼樣
卡雅 不要碰
這不是平常的傷
阿席達卡手受傷了
神婆呢？
小心 小心 別輕舉妄動 大家快讓開
現在怎麼辦
來 用這水壺裏的水慢慢澆你哥哥的傷口
無所不在的神啊 我祈求您
請勿召喚荒蕪之神前來
我們將在此為您建廟 祭祀您的崇靈
請忘記仇恨 從此安息吧
污穢的人類啊
總有一天你們會知道我的痛苦和怨恨
這個卦看起來不太妙啊
這一隻來自遙遠西方國度的山豬
全身傷痕纍纍、充滿了毒素
沿途因怨恨聚集各種的詛咒
因此才變成邪魔的化身
阿席達卡
神婆
讓大家看看你的右手臂
阿席達卡
在你心中是否已經為犧牲做好了準備？
是的
在我的箭射向它的時候就已經做好了準備
那疤痕一旦滲入骨頭便會帶來極大的痛苦
而且會取你的性命
難道沒別的辦法可想了嗎？
阿席達卡不顧自身安危保護村子
也保護了少女們
難道就讓他白白等死了嗎？
命運是任何人也無法改變的
但他可以決定
是等死或是面對
你們看
這就是吃掉那山豬身體的東西
若不是遭受了粉身碎骨、肝腸寸斷
痛不欲生的苦楚
山豬也不會變成邪魔
依我看西方國度必是發生了不祥之事
到了那兒凡事只要眼見為憑 不帶惡意
就能找到解除詛咒的辦法 明白嗎
是的
我們族裔被大和打敗
躲藏在此地已經有五百多年的時間了
現在大和國力不振
軍隊衰敗 根本無法向外擴張勢力
但是我們的情況比大和也好不到哪兒去
或許現在正是我們族裏的年輕人
到西方去闖天下的時候了
雖然神明啟示不應該讓你去
但為了族人 你還是走吧
保重
哥哥
卡雅 不是說了不能送行的嗎
我不能跟你一起去
所以我想請你把這個當成是我帶在身邊
這是你珍藏很久的玉刀嗎
希望它能夠保佑你一路平安
就好像我的心跟你緊緊相連
一路上…想念你
卡雅 別傷心
我也會想念你的
怎麼會這樣？
不對 有壞人打劫村莊
別跑 去死吧
快進攻 快啊
你們看 那裏有個武士
你看那有個人頭
住手
我的手 怎麼會這樣呢
攔住他 別讓他跑了
閃開 別擋路
跑掉了
疤痕顏色變深了
你們看 他是誰呀
這飯跟白開水沒兩樣嘛
我從來沒見過
媽媽 你看
有好東西吃了
這個可以嗎
這是什麼？
這根本就不是錢嘛 沒錢啊就把米還我
等一下 可以讓我看看
你看啊
天哪！這可是純金的金塊啊 傻丫頭
對了 要錢的話我來付帳
把這個給我 怎麼樣
各位 附近有沒有地方可以把金子換成錢的呀？
有沒有啊 有沒有
據我看這一小塊金子可以換一簍米
不 是三簍
等一下 去哪裏啊？
還給我 那是我的
別跑那麼快嘛 年輕人
我想跟你好好聊聊
謝謝你買了米救了我們
我知道你不是個愛說話的人
所以你不用謝謝我幫你解圍
真正該謝的人是我才對
我剛剛看到你跟人起衝突
你的箭法就像死神一樣 非取人性命不可
我看得出來你已經注意到後面那幾個臭小子了
俗話說 世風日下人心不古啊
就讓他們看看我們到底能跑多快
你說怎麼樣
山豬變成了邪魔啊
我穿山越嶺想要尋找有關於邪魔的線索
沒想到卻在半途跟丟了
跟丟了 那當然
你看看四周吧
上一次來的時候 這裏還是個可愛的村莊呢
洪水、火災加上土石流
不知道死了多少的村民
這段日子啊 到處都是含恨而終的冤魂
戰死的、病死的、餓死的 根本沒人管
你說你被詛咒了 活在世上就是個詛咒
好吃
我根本就不應該來到這個村莊
有兩個人因我而死
別說傻話了 托你的福我才有得吃
來 把碗給我
人都會死的
只不過是早晚的問題 何必太傷感呢
我曾經聽說有一個古老的村落
靠著他們開採的黃金過著好日子
這碗真精緻 難得一見
他們的交通工具就是鹿
武器就是弓箭 就跟你一樣
但是他們在五百年前就已經被滅絕了
放心 我不會告訴別人你的背景
俗話說拿人的手短 吃人的嘴軟嘛
我想請問
你有沒有看過這個東西？
我沒看過
這是從山豬身上取出來的
就是這個東西奪走了巨大山豬的性命
如果再往西繼續前進
在那深幽的山裏面
有座令人怯步的濃密森林
是座山獸神的森林
山獸神的森林？
那裏的野獸都很巨大
打從遠古時代便已經存在了
還是不信邪啊
小心點兒
走…
快 快點
加油
快…
快點
大家動作快一點 加把勁兒
千萬不要懈怠
出現了
是犬神
把牛安撫下來
不要害怕 擺開陣式
別讓火藥濕掉
聽候大人的口令開火
準備
一號 開火
開火
二號 開火
這是怪物 竟然毫髮無傷
這只是小鬼
母犬神怎麼不在那兒呢？
它在哪兒
是莫娜
莫娜 來吧
幹掉它了
沒那麼簡單
這樣它是死不了的
傷亡慘重啊
我們立刻出發
那些掉到山谷裏的人怎麼辦
把活著的重新整隊
還有氣息
撐著點
我叫阿席達卡
是從東方的盡頭來的
你們就是傳說中住在山獸神森林中的古神嗎
離我遠一點
小精靈
原來這裏也有小精靈啊
別害怕 它們不會隨便侵犯人類的
你不理它 它就不會害你
它們是森林富裕的象徵
他們會叫山獸神出來
山獸神 巨大山犬嗎？
不是 我是說更厲害的怪物
很巨大、很恐怖的怪物
不見了
你看那邊 又出來了
天哪 亞克路沒什麼異樣
所以它們不會傷害我們的
對不起 小精靈！我們想要通過你們的森林
天啊
小少爺 拜託你 回頭吧
去對岸還有別的路
這座森林是不可能走得過去的
河水太急 我們根本過不去
而你朋友的傷也不能拖太久
只有走這條路最快了
小精靈 你是想帶路呢
還是故意要讓我們迷路啊…
小少爺 小精靈他們好像不想讓我們離開
數目越來越多了
那就是你們的母親嗎？
好棒的樹啊
這裏簡直是個僊境
這是那個少女跟山犬的腳印
原來這個地方是他們的地盤
小少爺
情形看起來不太妙耶
這是冥界的入口啊
或許吧
先休息一下
足跡
是三個蹄的蹄印
才剛留下的
小少爺 怎麼了？你沒事吧
小少爺 要不要緊？
你臉色很蒼白啊
早就跟你說過這地方不對勁兒啊
你剛剛有沒有看見什麼？
什麼？
沒事
撐著點 再忍耐一下
我們就快到了
謝謝
走掉了
它到底是誰啊
奇怪 為什麼身體忽然變輕了
我的手 不痛了耶
沒事了
還沒好
小少爺 你說的對
到家了
到達達拉城了
好像城堡哦
那是黑帽大人達達拉的城堡
他們是靠鑄鐵維生的
有人從森林走出來
會不會是魔法公主
是我啊 養牛的甲六
甲六回來了
沒騙你 甲六沒死
臉看清楚了嗎？
吵什麼？
我寫字的時候安靜一點 都給我閉嘴
死掉的甲六在對岸
什麼？
你不是幽魂吧？
其他的人呢？甲六
有沒有看到我兒子
被救的只有我們而已
死掉的都是養牛人
讓開
光頭大爺 那個包頭巾的人是誰呀？
一看就知道是外地來的
各位壯士們
是這位好心的先生背著我走回來的
千萬別對他無理啊
別碰那一邊
等一下 等一下
首先 我要謝謝你把傷者送了回來
但是有件事很奇怪
我們回來沒多久 你緊接著也到了
而且你從谷底背著這麼壯的人
還穿過了山獸神的森林
這件事…甲六你還活著呀
阿時
你這個笨蛋
養牛的卻弄傷了腳 這叫我們怎麼過日子啊
別這麼說嘛
我一直為你擔心 你知不知道
我看你乾脆被山犬吃掉算了
這樣子我也好另外改嫁
阿時 回家再說吧
阿時 像什麼樣子
不要吵了行不行？
我還沒跟你算帳呢
棄傷患於不顧 算什麼護衛
平常達達拉是沒什麼大事
但危機的時刻你總該拼點命吧
我也是身不由己
謝謝 年輕人
我很高興你救了我那個死老公
別那麼客氣
我還在擔心是不是不應該把他帶回來呢
你應該長得滿帥的啊
讓我看看你的臉
光頭
待會兒可得好好謝謝人家
一定要好好的招待客人
甲六
是
歡迎回來
很對不起
沒關係
不要這樣 黑帽大人！你跟他客氣什麼
你會把這個笨蛋給寵壞了
阿時也請你原諒我
由我帶隊卻傷亡這麼慘重
快別這麼說了 如果當時只有男人的話
搞不好他們早就進了山犬的五臟廟了呢
對呀
阿時說的沒錯
年輕人 先休息吧 晚上我們再好好聊
果然是長得很帥
這些米是我們好不容易才運回來的
快點行不行啊
就是他啊？
好帥
就跟阿時說的一樣帥
真的好帥
太年輕了一點吧
年輕的才好啊
安靜一點
我們在守夜耶
難道我們長得不夠帥嗎
我才不要養牛的傢伙
嘿！小伙子
要不要來我們家呀？
不要住在這間小臭屋子裏面嘛
可惡！是我們拼老命才換來的米
小心你的嘴巴爛掉
也不想想換米的鐵器是誰做的？
還不都是我們女人熬夜做成的
就是嘛 如果不麻煩的話
我有沒有這個榮幸參觀你們的工廠啊？
真的嗎？
那就要抹粉上工哪
要不要抹腮紅啊？
別騙我們
等你來哦　早點來喔
小少爺 請不要見怪
都是黑帽大人把他們給寵壞了
活潑的女人讓你們村子顯的更有朝氣
朝氣 我看是洩氣還差不多
平常女人很少願意在鐵工廠裏面做事
但是為了黑帽大人 大家都心甘情願的付出一切
可是她很溫柔耶
老頭 嘴裏的飯要掉出來了
但是大人對法規 還有戰爭卻很嚴厲
沒錯 特別是對付山犬
對付拿各神那更是厲害 你說是吧
誰是拿各神？
它是只巨大的山豬
是這個山區的主子
沒有任何人敢靠近那個地方
就算山裏有寶藏 大夥兒也只能望山興嘆了
像有一次我們的鐵砂眼看就快用完了
達達拉的村民想在那片山區挖礦
沒一個好下場
我們的工作是挖掘鐵礦、清除樹木
也許山神生氣了
又開始耍寶了
然後黑帽大人帶著石火箭隊出征
小少爺 怎麼了？
手很痛嗎？
不是 我是在想那只山豬的事
想必它當時一定是滿腹的怨恨吧
讓你久候了 真對不起
很好的鋼
明天要送的鐵不要耽誤了
你去告訴大家今天可以休息了
是 大人
恕我冒昧的問一句 我原以為你是犬神族的人
因為很多人都覬覦我們這個據點
能不能告訴我你旅行的目的
我想你應該認得這個東西？
這個鐵彈粉碎了巨大山豬的軀骨
就是它讓山豬變成了邪魔
我手上的疤痕就是刺殺山豬的時候留下的
揮之不去的詛咒
你的國家呢？
平常習不習慣騎豬代步？
我的國家在東北方
其餘的不便再多說
臭小子
不說實話我就宰了你
你想用什麼方法弄清楚這個秘密呢？
我只是要眼見為憑 並無惡意
眼見為憑？
我知道了 來
看看我的秘密
跟我來
黑帽大人
光頭 這兒就交給你了
這是我私有的院子 沒有人敢進來
想知道秘密就過來吧
打擾了
剛剛組合好的嗎？
是的
還是有點重
要是能夠再輕一點更好
太輕的話撞針會禁不起撞擊的
不是只有我要用
是要讓這裏所有的女人都能用的
絕對是威力十足
這是村子裏的人所開發的新石火箭
因為鄰國的太重了 不適合給女人用
不論是怪獸或武士的鐵甲 這石火箭都可輕易的打穿
莫非黑帽大人打算轟掉整個國家
不好意思讓你們辛苦趕工了
待會兒給你們送酒來
那太好了
你不但奪取了山神的森林
還使山豬變成了邪魔
現在還想要用石火箭
再產生新的仇恨跟詛咒嗎？
那個鐵彈的確是我打的
很抱歉害你吃了這麼多的苦頭
笨山豬要詛咒就讓它來詛咒我好了
阿席達卡 你想親手殺了我嗎
如果能讓詛咒因此而消失 我會的
但是殺了你也是無濟於事
就算是你殺了這全部的人也沒有用？
黑帽大人
阿久有話要說
千萬別小看那年輕人的力量
年輕人
我也是被詛咒之身
你的憤怒與悲傷我感同身受
若你也知道我的痛就請不要殺她
她是唯一把我們當人看待的
她不僅親手清洗我的腐肉 還用布幫我仔細的包紮
阿久
活著是很痛苦的事
受世人嫌棄 茍延殘喘
請原諒我嘮叨這麼多
他們又來了
只要天一黑他們就會回來這兒
不就想要奪回山林用來種樹嗎
阿席達卡 請你留下來幫我趕走他們
難道你想要剝奪山獸神的森林嗎？
如果沒有古神
犬神族也只是平常的野獸罷了
只要陽光照射進森林制服了山犬
我們這兒也會變成富裕的國家
魔法公主也會變回人類
魔法公主？
就是那是個被山犬奪去心智的可憐女孩
她一直處心積慮的想要殺掉我
傳說山獸神的血可以治好那些久病痛苦的人
阿席達卡
說不定山獸神的血也能讓你的疤痕消失
黑帽大人
新武器是不是威力大多了？
太好了
正適合用來毀掉森林幽谷
可是拿起來還是有點重
那好
是你呀 小帥哥
你們好 我也來幫忙可以嗎？
當然可以啊
可不可以讓我踩一下？
沒關係啦
他那麼有誠意就讓他踩吧
你要是累了就換我來踩
他踩不了多久的
我們不能讓外人給比下去了喔
別逞強
否則力氣一下就用光了
這個工作的確滿吃力的
是啊 有時候還得踩上四五天呢
這裏的生活很苦嗎？
那當然了
但是跟下面比起來好多了
我們不愁吃不愁穿
又沒有臭男人擺架子
我們想怎麼樣就怎麼樣
什麼 明天就要走啦？
再多待一陣子嘛
留下來工作嘛
謝謝你們的好意
但是我還要到森林裏面去找個人呢
她來了
有人侵入
是魔法公主
慢點 等等
我不想跟你打 我想幫你
快點快點 別讓她跑了
她往宮殿的方向去了…
快點
增加火把
石火箭隊把柵欄放下來 別讓她跑了
每一個人都要拿武器
不可掉以輕心
好像是在屋頂上
不要慌張
鼓風爐要不停的踩
不管發生了什麼事情都不能讓火熄了
一個人嗎？
是的 好像是被逼急了
這一次大概是想殺了您吧
太好了
跟我來
魔法公主 你聽得到嗎？
你要找我的話我就在這兒
我知道你來是想為犬神族報仇
但是我們這兒也有兩個女人想要報仇
因為他們的丈夫被你身邊的山犬吃了
出來吧！我要為我死去的丈夫報仇
她在屋頂上 去拿石火箭 動作快一點
是陷阱
等等
魔法公主別下去 快回森林
請聽我說 快回去
不要白白送死
要制服他嗎
不需要 隨他去吧
太好了 她掉下來了
退後
千萬不要小看了山犬的能耐
什麼 這…
等她掉下來再開火
是
現在開火
退後 快滾開
這個小子瘋啦
你沒事吧
不
別讓她跑了
光頭大爺 您還好嗎？
我很好 我沒事
不要管我 走開 走開
是
叛徒 你果然是犬神族的同夥
退後
你讓開
殺了她…
阿席達卡 你想幹麼
這個女孩的性命我是要定了
難道你想娶這只山犬當新娘？
在你的心中有魔障
這個女孩也跟你一樣
大家看清楚
當一個人內心充滿了仇恨就會像這個樣子
肉體被腐蝕 生命被死亡詛咒
我們不要再讓仇恨侵佔心靈了
你這個自以為是的小子
等著 看我砍了你的右手
黑帽大人
快來人 把黑帽大人扶走
不用擔心 她很快就會醒過來的
黑帽大人 醒醒啊
告訴大人 我把這個女孩帶走了
等一下
不要讓他逃走了
竟敢對黑帽大人不敬
站住 不然我開火了
姬朵 你別亂來
中彈了還能夠走啊
黑帽大人呢？
黑帽大人沒事了
快把我的石火箭拿過來
把村裏所有的石火箭通通集合到這裏
不能夠就這樣讓他走了
阿時 你快來看
你…你怎麼了
小少爺 這裏不准通行
未經許可是不能開門的
請你回去吧
你救了我們的同伴
你不是敵人 我們不會傷害你的
請回吧
今天早上我是走著進來的
現在我也要走著出去
不可能的
這個門要十個人才打得開
小少爺 這會要你的命的
動了…
閃開
是山犬
攻擊 火呢？
不要衝動 你們的公主沒事
我這就過去
亞克路 快走
謝謝你們
小少爺 保重了
別亂來
走開 他是我的
他是不是中彈了？
他快死了嗎？
為什麼你要阻止我殺她？
趁你還沒死快回答我
因為我不想讓你白白送死
我才不怕死
為了趕走人類 哪怕要我死都可以
我知道
我見你第一面我就知道
我才不怕你呢 你救了她我就應該殺了你
那個女人是惡魔 沒有人能阻止我殺她
活下去
不要再說了
人類的話我根本就不想聽
你好美
怎麼了 小桑？
讓我來咬死他
大猩猩來了
你們到底想怎麼樣
猩猩
知道我們是犬神族竟然還敢無禮
這是我們的森林
把那個人給我們
把人交過來 你們走
放肆
我都還沒吃呢
走 吃人類
我們要吃人類
要吃那個人
那個人給我們吃
你們瘋了
在這片森林裏你們既然已經被稱為智者
怎麼還會有吃人類的念頭呢
吃人類
可取得人類力量
因為想要與人類拚鬥
所以要吃人類
不行
就算吃了人類也得不到人類的力量
那樣的話只會弄髒你們的血
把你們變得比人類還邪惡
人類把我們種的全部拔光
森林不能恢復原狀
想殺人類只為了救森林
說什麼也不能放棄種樹
因為山獸神與你們同在
還有我們犬神族也會奮戰到底
山神獸不會奮戰
我們會死
魔法公主 不會有事
因為你是人類
夠了 放肆的猴子
我咬碎你的腦袋
住手 回來
別跟它計較
沒事了 別理他們
你們兩個先回去吧
這個人類我來收拾就可以了
那這傢伙呢？
是呀
可以吃它嗎？
不能吃 好了 回去吧
朋友 我們和好吧
我現在要搬你的主人 過來幫個忙嘛
來呀
你很聰明耶
你知道不要爬到島上比較好
人類的味道真臭
你自由了
去你想去的地方吧
出現了 你看
螢光巨人
終於發現了
還不快看
我們就是為了這個才穿上臭獸皮的
看了山獸神的眼睛會瞎的
你這也算是西國的第一獵人啊？
這個是天朝所允許的
天朝允許我們獵殺山獸神
山獸神夜裏化身為螢光巨人
就快要變成白天時的形體了
那裏就是山獸神的棲地
你看 就是那裏 它要變身了
疙瘩先生 你看
什麼東西
在那裏
看上去好幾百隻耶
那些不是這座山的山豬
他們全都是來自各山頭的領袖
鎮西的豬神乙事主
不可能 傳說它已經死了好幾百年
它沒死
沒想到它會率領它的群眾出現在這裏
被發現了
快逃啊
快點
動作快點
傷口怎麼沒了
亞克路
疤痕還在
終於醒了 你應該謝謝亞克路
它一直守護著你呢
你怎麼知道亞克路的名字
它自己說的啊
說了許多關於你
你的家鄉、朋友還有森林的事
是山獸神放你一條生路
所以你才得救
我做了一個奇怪的夢
夢中有一隻金色的鹿
快吃吧
咬呀
我們為了保護森林而殺人類
說 為什麼這裏有人類
她是我女兒
到處都有人類
回你自己的山林再殺人也不遲啊
我為保護山獸神森林才殺人類
為什麼這裏還有其他人類
這個人的傷是山獸神治好的
他不是壞人 所以你們不能殺他
山獸神幫助人類
既然山獸神治癒人類
為什麼不救拿各神呢
難道山獸神不是森林的守護神嗎？
山獸神掌管生殺大權
生命的救贖與否完全由它決定
你們忘了嗎？
你說謊
是你們山犬獨佔山獸神才變成這樣
所以沒救拿各神
是因為拿各那傢伙怕死
就像是現在的我
我體內也有人類所打的毒彈
拿各逃跑 才給了邪魔機會
而我卻獨自面對死亡
媽 你求山獸神救您
小桑 我活得夠久了
山獸神沒有治我的傷 但救了我的靈魂
你一直在保護山獸神
現在你受傷了 它應該救你
我才不會上當呢
拿各是我美麗堅強的兄弟
不可能會逃跑
一定是被山犬吃掉的
閉嘴 你們這些豬
不准侮辱我母親
群山的眾神
請聽我說
請不要誤會犬神
殺死拿各神的是我
拿各神變成邪魔襲擊我的家鄉
所以我不得不殺它
你們看 這就是證據
我來這裏是希望
山獸神能夠解除拿各給我的詛咒
但是山獸神治好了我的傷卻不消掉疤痕
詛咒會侵蝕我的身體 直到我死去的那一天
是豬神乙事主
終於來了個明理的傢伙
乙事主 等一下
你不能吃這個人
你就是莫娜的女兒呀
我聽過你的事
您的眼睛…
讓開 我不會吃掉他
小桑 沒關係
我想把拿各神的遺囑清清楚楚的告訴乙事主
年輕人 謝謝你
我相信你
族裏竟會出現邪魔 真是另人萬分悲傷呀
乙事主
你能不能解除在我身上的詛咒？
離開森林吧
下次再讓我看到我就殺了你
乙事主啊
光靠我們是無法贏過石火箭的
莫娜
看看我的族人吧 全都瘦小又愚笨
繼續下去
只會成為人類狩獵的對象 任人類宰割罷了
總有一天要跟人類一決勝負 這是無法逃避的宿命
我們從沒想過要借助山犬的力量
即使全軍覆沒
也要讓人類知道我們族人是多麼勇敢
是山獸神
千萬不要讓牛散開 快點
準備好了 再靠近一點
發射
我的手啊
一號 發射
攻擊
動作快速
看樣子得有人出面當和平大使
帶領部隊潛伏在石火箭隊後面
是
跟我來
後面快點 我們得盡快趕回達達拉
看到了 他們回來了
都佈署好了嗎？很好
做的好 小伙子
去散佈謠言說我們要撤退了
是
是疙瘩大人
現在可不是鬧著玩的時候 黑帽大人
大師催著要箭呢
淺野公在召集武士
這事你清楚吧
當然清楚 他是大官哪
他是想要我們把一半的鐵分給他
那當然
但是現在人類跟人類之間沒空互鬥
山獸神已經聚集在森林
不久就會殺出來
趁這個時候把鐵全給他吧
先實現跟大師的約定
之後要怎麼戰都隨你
黑帽大人 快一點
武士來了
快一點
說人 人就到了
那是淺野的使者吧
對使者要有禮貌 知道嗎
是 大人
您回來了 大人
沒看到外面有人？
達達拉的黑帽大人你可真有本事
剛才和對手之戰實在漂亮
我們以京城使者的身份前來貴地
恭敬的把門打開
有什麼事在下面說就可以了
這座山是我們黑帽大人取得的
一看到有利可圖就想佔便宜
快點回去吧
女流之輩 好大的膽子
竟敢對使者無禮
你才無禮呢
老娘打從娘胎出來就從來沒這麼禮貌過
你要鐵是嗎 準備接著
好啊 真是有一套
連大官跟犬神族都沒放在眼裏啊
你們達達拉城的女人可真是勇猛
我才不聽你們臭男人指使呢
你拿來的這張紙片有用嗎？
這個嗎？它能夠召集各路人馬
雖說是野獸 但畢竟是神獸
各位 過來一下
什麼事 大人
你們大家看得懂這是什麼東西嗎？
這是天朝大王寫的
天朝大王？
他是什麼人啊？
就是皇帝
皇帝？
是啊 是啊
下去吧
是
只要我們繼續在這裏打鐵
森林的力量就會減弱的
往後的犧牲也就會減少了
你可別忘了我們之前的約定
當初借你的石火箭隊四十個人
可不是用來鑄鐵的
抱歉 我說話太直了一點
你該不會真的相信傳說中山獸神
有長生不老的力量吧
我不清楚
我也不懂大師們的想法 我只是聽命行事罷了
我會信守承諾的
打一群擠在森林裏的山豬
總比打犬神族要容易多了
對了
現在可以叫你那些躲在山崖下的手下出來了吧
被識破了
對了 還有一件事
有沒有一位少年來這裏
是叫阿席達卡的奇異少年
來過 又走了
他們看起來好奇怪呀
他們不是普通的獵人
是屠夫
屠夫
大人 請您讓我們一塊兒去吧
絕對不能相信那些人
是啊
要是黑帽大人出事那該如何是好
我們好不容易才學會石火箭的用法
所以才更需要我們大家守住這個地方
我們不能忘了人類可是比犬神族更可怕
殺死山獸神之後你們就會知道了
難道你們天真的以為
紙傘大師殺了山獸神就會罷手嗎？
不只是那些武士們
說不定石火箭隊也是敵人
記住 男人是靠不住的
你們不用擔心黑帽大人
我拼了命也會保護她
但願如此
什麼
我是說呀我真希望你也是女人
你只要往下跳便可一了百了
體力一旦恢復傷痕又會開始發作
痛苦的折磨你
感覺上我好像已經睡了好幾天了
睡夢中我只記得小桑一直在我身邊照顧我
本來是打算你一呻吟就咬死你的
可惜她一直在你身邊 所以沒有機會
好美的森林啊
乙事主跟它的族人還沒有行動嗎？
早就行動了
森林遭山豬群肆虐的那陣哀鳴之聲
你是聽不見的
我逐漸老朽的身軀
傾聽森林的哀鳴 長久以來我所等待的時刻
就是咬掉那個女人腦袋的那一刻
莫娜 難道除了爭鬥就沒有其他方法了嗎？
難道不能夠和平共處嗎？
人類正在聚集
他們的石火箭隊馬上就要攻過來了
你要小桑怎麼辦呢？
要她跟你一起去送死？
真不愧是人類 特有的自私自利的想法
小桑是我的女兒
和森林同存共榮
森林死了 她也要跟著滅亡
拜託你饒過她吧
她不是山犬
她是人類
閉嘴 小子
你以為你能撫平她的心靈創傷嗎？
如今森林的人類為了脫險
把女兒都丟棄了
而被丟下的棄嬰正是小桑
她既當不成人類 也當不了山犬
身世可憐又長得醜
但卻是我的心肝寶貝女兒
你救得了她嗎？
不知道
但至少能夠一起活下去
怎麼活
你要和小桑一起對抗人類嗎？
不 那樣只會讓仇恨更深而已
小子 這裏已經沒你的事了
你不過是個被疤痕侵蝕的軀體
天一亮就快滾吧
敢再回來我就殺了你
你沒事了
沒事了 多虧你跟山獸神的相助
時候到了
亞克路 讓你擔心了
躺了幾天我的腳都變得不靈活了
出奇地安靜 也沒有看到小精靈的蹤影
有達達拉的味道
謝謝你帶路
有一件事要拜託你
這個東西請交給小桑
走吧
好臭哦 鼻子好難過
這不是普通的煙
他們想要讓我們不能呼吸
那個女人出現了
她盯著我們這邊看
這擺明了是個陷阱
陷阱？
他們打算把豬都逼出森林
人類一定有周全的準備
快通知山豬
他們快開始行動了
這樣大家都會沒命的
乙事主不是笨蛋
但是為了維護山豬的尊嚴
明知是陷阱也是會正面展開攻擊的
即使剩下最後一隻也不會有絲毫退縮
為什麼要砍樹
想惹　火他們 那也是誘餌
媽 我要在這裏向您告別 我要去幫乙事主的忙
當它的雙眼 請您諒解
也罷
至少你還可以跟那個年輕人一起活下去
我討厭他 我討厭人類
是阿席達卡給我的？
好漂亮
你們陪小桑一起去
我要留在山獸神身邊
好 我們走
犬神族也要跟你們一起奮戰
乙事主它在哪裏？
謝啦 朋友
從達達拉傳來的
快走
你是什麼人
是武士
站住
別擋路
可惡
他是打哪兒來的
太厲害了 根本射不到他
他肯定死在我的箭下
住手 別射了
阿時 快來看
是他耶 阿席達卡
不會是鬼吧
阿席達卡
阿時
大家都沒事吧
我們很好
那些武士趁著男人們都不在城裏的時候
來偷襲我們
外面都被佔據了
但是他們太低估我們女人了
黑帽大人上哪兒去了
她帶男人去攻打山獸神了
現在我們被困在城裏頭 什麼消息都得不到
攻打山獸神？
剛才的聲音果然是…
小少爺 您的弓和箭我都幫你…
就記得弓和箭 鞍跟鞭不會拿來啊？
這個我…
真沒用
甲六 謝謝你
我去通知黑帽大人
你們撐得下去嗎？
別擔心 必要的時候就澆燒熔的鐵水
阿席達卡拜託你了
快叫黑帽大人回來呀
又打偏了
船來了 快啊
黑帽大人就拜託您了
我們會盡力防守的
等我的好消息
加油
拜託了
他在那兒 攔住他
那些武士追來了　亞克路 快跑
你們兩個走那邊
是生物被燒焦的味道
亞克路
殺…
別過來
傷口我看看
在這裏等我不要動 我待會兒來照顧你
在這裏等我
加油 就快到了
是什麼人
未經許可外人不准擅入
我是受達達拉城的人所托
有急事相報
請問一下黑帽大人在不在？
黑帽大人不在這裏
有什麼事我幫你傳達
我只跟她本人說 告訴我她在哪裏
小少爺是你啊
你還活著啊
看起來你們的遭遇比我還慘啊
還有一大堆屍體沒安葬
實在太慘了
達達拉城遭到了武士偷襲
什麼？
女人們想辦法盡量在抵擋那些武士
現在回去還有得救
事情不妙啊
是淺野那個傢伙
趁大家外出的時進攻
黑帽大人不在這裏嗎？
她進森林去殺山獸神了…
快叫她回來
否則就來不及了
要是話說完了就快滾
剩下的人繼續給我挖
你想見死不救呀？達達拉城是我們的家
看樣子 他們打算見死不救
再不回去就來不及了
馬上找黑帽大人回來
森林又寬又深的
叫我上哪兒去找人
用烽火什麼的都行 反正想辦法找就對了
看來黑帽大人被他們騙了
快告訴我攻擊你們的豬群裏面有沒有山犬？
我是說小桑…不 魔法公主
不知道呀
黑鴉鴉的一群殺了過來…
她在
我們在最前面看得一清二楚
然後呢？
不知道
突然什麼都不知道了
那些撐紙傘的傢伙把我們當誘餌
有人從地面上衝出來
有人從上面丟炸藥
小桑怎麼了？
冷靜點
我是來救你的
是山犬
山犬還活著 來人啊
小少爺 你在做什麼…
怎麼回事啊
閃開 臭小子
你在幹什麼啊？
我要請它帶路
去找黑帽大人 我一定會找到她
我看你是犬神族的吧
閃開
山獸神的頭和達達拉到底哪個重要？
是毒針
快住手
滾開
快點、快點 快來幫忙
大家用力快把小少爺拉出來
小心
你們先越過沼澤 在湖附近找個地方躲起來
好
小心一點 石火箭隊也是他們的人
拜託 幫我保管一下 我暫時不會用到
你跟大家在一起
亞克路拜託你們啦
帶我去找小桑還有黑帽大人
動作快 別偷懶 今天要把工作結束
大人
是你 有什麼消息沒有
身負重傷的乙事主和魔法公主
往山獸神的深山大本營逃去了
果然是想向山獸神求救
小心跟蹤
別輕舉妄動把山獸神給嚇跑了
是的 您放心
他臉上塗的那些是山豬血嗎
他們的拿手伎倆為的是掩蓋人的氣味
就快到山獸神的聖池了
加油 再一下下就到了
有人來了
乙事主的狀況不好
我們得加緊趕路
有人在附近
血的味道混淆了我的嗅覺
猩猩 又是你們
都是你們的錯
你們害森林走向滅亡
胡說 難道這就是你們對待保衛森林的人的方式嗎？
你們帶來了毀滅
帶來非人非動物的東西
你說這話是什麼意思
來了
森林完了
是戰士…
回來了
我的戰士又回來了
繼續吧戰士們 乙事主別激動
去山獸神的身邊　乙事主 鎮靜一點
乙事主 死去的是不能復生的
是人類披著戰士的毛皮想冒充你的族人
這是他們設的陷阱 你不要上當
人類只想利用這個機會找到山獸神
山獸神哪
若您真的是森林的守護神
讓我山豬族復活並讓人類滅亡吧
乙事主 平靜下來不要上當啊
小桑 我們被包圍了
它已經不行了
丟下它吧
不行
現在丟棄它 它就會變成邪魔的
去告訴媽媽
人類的目標是想找到山獸神
它一定會有辦法的
去吧
說什麼也不能讓山犬的血脈斷絕
快去
不要命的就過來啊
我要讓全森林的生物都認清你們的面目
是阿席達卡
可惡
好熱
身體像　火在燒
不行 乙事主撐著
乙事主你不能變成邪魔
滾開
什麼聲音？
小桑嗎？
她有危險
我們走
好熱
不 你不能變成邪魔
反抗啊
太慢了 上來
黑帽大人
你先去
黑帽大人 我有話要說
快停　火
有什麼話快說
達達拉受到了武士的偷襲 女人們正在奮力的保衛城堡
男人也都下山了
不要再殺山獸神了 快回去救你的城堡
他們都在等你回去呢
我怎麼知道你不是在說謊呢？
說謊 都什麼時候了我為什麼還要說謊
我看你是想要我不殺山獸神回去殺武士吧
不是
難道森林跟達達拉就不能夠和平共存嗎？
他到底站在哪一邊啊
黑帽大人 要回去嗎？
我已經讓女人們有了心理的準備
他們自己的命只有自己能保
往聖池去 山獸神一定離我們不遠了
現在到了緊要關頭
千萬別大意啊
沒那個女人也無所謂…
殺神是要付出代價的
就讓她代勞吧
莫娜 你怎麼了？
小桑
小桑你在哪裏？
阿席達卡
乙事主 變成邪魔了
快滾吧小子
吵吵鬧鬧 山獸神是不會現身的
偉大的乙事主 請你安息吧
乙事主我求您把魔法公主還給我 我求求您
小桑你聽得到嗎？是我阿席達卡
小桑
阻止他 他會壞事的
阿席達卡
小桑
他連命都不顧只為了救小桑
那我怎麼可以袖手旁觀呢
攻擊 丟火炮
不要碰它 不要誤觸詛咒
話都說不出來了
幹得好
先去照料那些受傷的人
去吧
真是可怕的景象呀
它來了
把我女兒還來 邪魔
阿席達卡
你能救你所愛的人嗎？
山獸神
黑帽大人 不要攻擊
黑帽大人
你的敵人另有其人啊
石火箭沒有用
得打掉它的頭才行
小桑
你不能死
奇怪 山獸神為什麼要吸取它的生命
快呀 它要變成螢光獸神了
你們大家注意看好了
看我怎麼樣殺掉一個神
雖然山獸神專司死亡
但是沒什麼好怕的
不 不要
黑帽大人
你死定了
幹得好 快去把頭棺拿來
是
疙瘩和尚 快把頭棺拿來
搬運工死了 快點 快呀
小心呀 不要碰觸山獸神的身體
碰了它就會沒命的
拿去吧 約定好的頭
小心
黑帽大人
沒想到我還是太大意了
動作快呀 快點離開這裏
快點
它過來了
快逃
快逃 光頭
但是我不會游泳
那就在水底走
給我 我要把她碎屍萬段
莫娜已經報仇了
她也已經遭到報應了
黑帽大人
幫個忙
你不用對我這麼好
我跟阿時說好了一定要帶你回去
它正在找頭
這裏很危險
小桑 我們需要你的幫忙
不幫
就連你也站在人類那邊
你最好快帶著這個壞女人滾吧
小桑
滾開 我恨每一個人類
沒錯 我是人類
但…你也是
閉嘴
我是山犬
小桑
不要過來
對不起 我已經盡力了
完了 一切都完了
森林死了
還沒有結束
至少你跟我還活著
請你幫助我好嗎？
等一下 幫個忙
沒一個有用的
頭在動呀
它追過來了
好了 應該不會再卡彈了
謝謝
太安靜了
他們打算天一亮就再度進攻
那個年輕人真的會找到黑帽大人啊
我相信阿席達卡一定能辦得到
說不定已經在趕回來的路上了
真搞不懂我怎麼會嫁給這個人
甲六
你別吵他 讓他睡一會吧
怎麼回事
不知道 感覺不太對勁
是螢光巨人
快跑、快跑呀
千萬不要離開崗位啊
怎麼辦 往這裏來了
快 我們快逃吧
不行 我們答應過黑帽大人
要守住達達拉
你們看 是阿席達卡
大家快逃
山獸神正往這個方向來尋找它的頭了
黏液不要摸 一摸就會死人的
躲到水裏 黏液碰到水就會慢下來
光頭和黑帽大人他們已經往這裏來了
我要去把頭拿回來還給山獸神
動作快
它會把我們全殺死的
不要再吵了
大家快點躲到湖裏頭去
鎮靜一點 快 大家動作快
躲到水裏面
熔鐵爐
完了
達達拉一燒起來就一發不可收拾了
只要活著就有辦法
往水深的地方去 快走
在那裏
去吧
你們別走
你也活著啊
太好了
快把頭還給山獸神
放下頭棺快逃吧
別傻了
現在怎麼可能還給它
太陽出來就結束了
你看
這個笨神吸取了這麼多生命
太陽出來的話他就消失了
大人 快被追上了
快逃吧
誰不想要天地間所有的寶貝呀
就連我也不例外啊
不要逼我殺你
別那麼兇嘛 有什麼事我們好好談吧
快跑
阿席達卡
我來
我已經抱住了
這下完了
被包圍了
太陽啊 快出來吧
把頭棺打開
你還搞不懂嗎 已經太遲了
我沒那麼多時間跟你囉嗦
人類錯的夠多了
後果你自己負責
山獸神啊
您的頭還給您
請接納 息怒吧
它聽到你說的話了
怎麼沒動靜啊
是我們的男人 他們回來了
謝天謝地
我們終於回到家了
黑帽大人
小心一點 黑帽大人傷的很重
你們看 它倒向達達拉城了
大家抓緊了 不要放手
媽呀！原來山獸神是花僊子啊
小桑 小桑 你看
即使恢復生機 已經不再是原本的森林
山獸神已經死了
不 山獸神沒有死 它仍然存在
它掌管著我們的生與死
是它讓我們活下去
謝謝你為我們盡這麼多心力
但是我不能原諒人類
沒有關係
以後你住在森林 我住在達達拉
我會永遠待在這裏
想見你的時候我會騎亞克路去找你
想不到能撿回我這條命
還得謝謝山犬呢
阿席達卡
快找人去把阿席達卡接回來
各位 打起我們的精神來
我們一塊重建這個村落