爱，是令人愉悦的
随心所欲也揭示了它的本质
引自-拉罗斯福哥
故事改编自芒迪亚格的《La Maree》
朱莉，我的表妹，16岁
我，20岁
由于年龄差异太小
她征服了我的意志
小心！
你也是！
再见，别担心！
-你要几个西红柿？
-两个！
快点！
我的帽子！在我房间的床底下！
把帽子给我！
不是那顶！
我要超过你，这样我就看不到你！
我想忘记你
我渴望我们下次见面
-多少
-5个
从去年夏天到现在我约会了5个男孩
我在舞会上遇到的
我们出去…
仅仅如此
接吻
不！每次妈妈都跟着
没有抚摸
真感谢阿姨今天走！
我觉你妈妈看起来像克洛德夫人
那个胖女人在巴黎给你介绍别的女孩认识？
她们是我的朋友！
-你经常见她们吗？
-每周三，我们很有趣
你吻她们吗？
当然不，她们的嘴我有其它用途
女孩就是女孩！
如果还这么慢，潮水就会赶上我们
涨潮了！
都怪你！
你应该早点告诉我！
现在有些晚了！
我们回去的路还很长
我们到岩石上去
这样潮水就不能淹到我们
然后等水退去
我的脚受伤了！
我们怎么办？
等！
海水不会再涨了
你看到岩石上的痕迹了吗？
如果我们再爬高一点，海水只能到我们脚面
安德烈，我在这儿！
回来点儿！
爬过来！
上来！
把你衣服给我！
你把它弄脏了？
在你妈妈回来前，我们会弄干净的
潮汐时间表
现在你得脱下你的游泳衣
你在衣服下面就赤身裸体了
把那些海藻弄掉！
我们来玩个游戏
我很希望
过来！
来！
靠近点儿！
尽可能地靠近
看这个！
11：27…
我想吻你有很长时间了
像一个人在沙漠中渴望雨露一样
我要满足我的愿望
你想吻我吗？
你可以不用嘴吻我！
你可以把我放在你嘴里！
我想你明白的
就像克洛德夫介绍的女孩一样
你帮我直到高潮
有半个小时
所以你不能跟我说话分散我的注意力…
…我会解释潮汐现象
专心你嘴里的东西…
…海水会在我们周围上涨…
…就样我的欲望也随之上涨
在11 ：27，我会进入你的嘴里
征服你很不容易…
…但是我有经验，因为我比你大
我要集中精力，你也需要
想像着什么会给你带来强烈的感觉
你自己还有我…
…你想要的人或东西
你会感觉到我的欲望
当我进入你的喉咙…
…你要乖乖地高兴地接受我所给你的
你要想着它…
…潮水现在开始上涨
我没有告诉你现在我在想什么
快点！我们的时间不多！
痛苦，你不想让事情好起来吗？
我给你一个肉棒就像小绵羊一样
引起潮汐的原因…
…是月亮和太阳引力…
造成的…
…主要取决于…
…月球…
…要离地球足够近…
我们还有时间
不！我们不是来游玩的
这是对你的训练
现在你已经知道了潮汐原因
哲学家，泰丽莎
1890年7月10日
当地人要求泰丽莎宣判…
…一个年轻女孩被流浪汉强奸了
《星期日报》
我为人人
是圣灵说的吗？
我心灵的主
我很高兴能引领你们
孩子，你不必知道你有多爱我
只要你有爱，我就很感动
我爱你，上帝
我是爱美之心的主
美丽的身体也属于我
问问他，只要你愿意
我会为你付出一切
当用于洗净灵魂，我会给予一切
你想要什么，孩子？
-我需要快乐
-我在这儿，我不会离开你
我的心，我的手，就是你的财富
我只要求一件事，他们能给我带来快乐
请求我的帮助
让我看看你的弱点，你有多感性？
傲慢，敏感，自私，懦弱，懒惰？
哎…
原谅我，上帝
说谎！
仪式后我一直在教堂！
我什么都没做！
你说谎！
我来告诉你真像！
撒谎！
你会在这儿三天三夜！
把书给我！
我的书！
把你的嘴靠近水面
它会为你解渴
它会带给你天使般的生活
它将重振你的信心
为你的怜悯做任何事情
你会渴望这个世界不再有饥渴…
…只有上帝和他的荣誉
我会为你感到快乐
我来安慰你…
…让你高兴，给你喜悦
一个突然造访者
作为奖励，你认为自己值不值？
我想信你，普罗维登斯
我来了，主，我的心准备就绪
你是如此感性…
救命！
伊丽莎白 巴特利
1610年，伊丽莎白 巴特利和她的仆人…
…造访匈牙利的尼特拉村
走开！
不要害怕！
巴特利夫人在找她的塔…
…年轻女孩，诚实、谦虚
她提供休息的地方和食物
告诉大家都出去！
出去！不要害怕！
所有人都出去！
伯爵夫人会喜欢某个人
这个星期日…
…伯爵夫人会允许被选中的…
…触摸她用珍珠装饰的魔法礼服…
摸过它的人，会得到永久的幸福
-那是什么？
-一个太阳！
放开我！
贼！
-你叫我什么？
-小偷！
把这些女孩洗干净！
我想穿它！
巴特利伯爵夫人？
你被捕了！
国王的命令！
抵抗是徒劳的！
鲁克蕾齐亚 波吉亚
1498年，鲁克蕾齐亚 波吉亚
跟随她的丈夫乔万尼 斯佛尔扎…
…拜访她的父亲亚历山大六世教皇…
…和她的哥哥凯撒 波吉亚红衣主教
萨佛纳罗拉谴责教的堕落行为
你，像妓院一样的教堂…
…为你的放荡行为感到羞耻！
但现在已经超出了羞耻！
美女与老虎！
祝福我的女婿乔万尼 斯佛尔扎
有人说我的饼干是酸的
还是你自己来判断！
尝尝！
你的敏感冒犯了我，亲爱的伯爵
让我们去看看那些马
弗朗西斯，皮多里克的儿子
鬃毛下是多么美丽！
不要闭上你的眼睛！
也不要关闭你的耳朵！
田野里的母马！
亵渎神灵！
看看！不要拒绝！
鲁克蕾齐亚 波吉亚是勇敢、诚实的！
你知道…在远古时代…
…祭司会叫他们孩子为侄子
现在不再叫侄子，而是儿子…
你会排斥教堂的妓女吗？
你个傻瓜！
圣灵说
赎回自己的灵魂！
马上…
之的，你才能谈论这些事情
我母亲
她的身体穿着衣服
多漂亮的耳环！
神父犯了罪
他的妻子，孩子…
狗、骡子，每个都要扔掉…
处女的化身！
鲁克蕾齐亚！
得我全部遗传
凯撒也是，我创造了你
主的花园被破坏
来吧，牧师，神职人员，教堂里的所有人
晚上，你和娼妓鬼混…
…早上你却来管理圣餐！
基督让我来维护真理！
我将捍卫它到最后一口气！
真理终将会到来！