卓越手绘B站小组
荣誉出品
如果导师奇葩
我们就拿棍打他
打到他不说话
还得叫你爸爸
三宝别唱了我醒了
空调能不能温度调低一点
三宝外面太亮了
把我把窗户关上
但是你没有插排
不关就不关吧
你帮我跟领导发个信息
就说我身体不舒服
帮我请个假
拍张照片 嗷
我没病
我就是太困了
你就跟他说我生病了
没用的
对吧
老师请你去干嘛对吧
谁研究生天天给导师画手绘鸭
没有这样读研的
老师让你来干嘛的
对不对
三宝
谢谢你
首先找到好图
然后再解决把它画出来的问题
q宝更懂生活更懂你
三宝
你觉得我好看吗
长得很~~~奇葩
那就是好看了
其实不重要
三宝
你觉得我穿这件衣服怎么样
不好看的
三宝
你快帮我参谋参谋
穿哪件好看
好纠结啊
但你这种东西
现在来看的话
它已经
很过时很落伍的东西
你丫
小嘴跟抹了蜜思的
帮我问一下爸爸今晚想吃什么
往下淌着奶油的蛋糕
那我出去买菜了
记得下午4点指导小杜做作业
三宝
我不想写作业
那么
你们怎么样跟别人拉开差距
是吧
三宝
内含58个学科21门外语
是孩子的贴心老师
三宝三宝
这个单词怎么念
风景园林专业
那这句话用日文怎么翻译
景观专业
他们昼伏夜出
是一个个捕鼠小能手
是人类的好朋友
三宝
他们指的是什么呀
进了考场之后
你们要跟考场里边的人竞争
对吧
然后甚至咱们屋里边
很多同学也是考同一个学校的
你们互相也要竞争
三宝更有多种语音包
让您的智能生活不再单调
三宝
我渴了
还有个
涌泉
欸哟我天
三宝这个是什么呀
搞的一张照片
这是高压锅
简单
好像在画一个立面图一样
爸爸哄我睡觉嘛
让三宝陪你好不好
好
首先我们要干的第一件事
会干的第一件事就是先会找图
q宝真正是您家庭的一员
三宝
帮我买几盒纸巾
但是我找不到
老婆你听我说
不是你想的那个样子的
不听你这个*小可爱*
我*小可爱*
那我*小可爱*你是什么
你*口吐芬芳*
首先保证一定是打得赢
卓越之外的人
然后卓越之内你们自己内部打
那就是看你个人的一个能力和发挥了
老婆
对不起
是我错了
不老公
好了
咱们这节课就讲这么多
字幕：你玉哥
制作：还是你玉哥