冉公，我先走一步，不要惊动各位了
你们给换根弦
王公子，夜宵来了
我有点事，先走一步了
您吃完了再走吧
不吃了，今天晚上的开销算在我的账上
外头招呼着，送王公子
是喽
呸，算在你的账上，说大话使小钱
来来来，来一碗吧，趁热来一碗呐
来来来来一碗吧，来来来一碗提神暖身
滋阴补肾，趁热您来一碗吧
狗肉面，您来一碗吧
狗肉面？
来一碗吧
好，好
您这是什么时候起的灶？
以前没见过您这狗肉买卖呀？
傍黑起的火，专伺候贪黑起早儿的客人
来来来
您慢吃，留神烫着
热和的，热和的
提神暖身，滋养补肾，趁热来一碗吧
对不起，您没碰着吧？
您这一个人走黑道儿可有点危险啊
路上歹人多，可得多留点神
眼下这年头不好
外加这地方不干净，孤魂野鬼多
我刚刚还碰上一个呢
现在想起来，我还好怕呢
对不起，我脚麻了
不要紧，站会儿就好了
慢着
姑娘，这里黑灯瞎火的，我送你一程吧
你上那儿去呀？
我…没地方去
能走到哪儿，就走到哪儿
这不妥当吧，我那儿倒是能留个人
可我得知道，你叫什么啊？
我娘家姓尤
你嫁人啦？
他家大房恨不得吃了我
我受不了那个罪，就…就出来了
就出来了，夫家追还是不追？
那还有不追的？
这样吧，你先去我家里躲几天
听听风声
那当然最好，就是不知道方不方便？
不方便我敢叫你去吗？
走吧，趁着街上没人
你带我回去，夫人能答应吗？
我老婆可不像你婆家
可就得事事由我作主了
你娘家姓尤，你叫什么？
我命中缺木，所以叫枫树的枫
我单名叫枫
枫
我告诉你，可把我吓着了
你胆那么小？
我就是胆小，到了，就是这儿
谁呀？
是我，喜子，开门，快点
来了，来了
请，我跟你说
看什么看，关门
小孩子不懂规矩
来
喜子，去，去，去
先生念的书可真多呀
到现在连功名也没考取
念了半辈子的书
这把年纪了，幸亏天下还有一样好东西
什么好东西？
就是…别动，全是土
全是土
里屋坐
里屋坐，屋里热，宽宽吧
你，暂且就在这里安身
怎么样，还行吧？
太好了，先生刚才说什么好东西？
要不是书中自有黄金屋
自有像你这样的颜如玉
你说我还费这么大劲念书干什么？
我看先生这言行举止
不太像个念书人嘛
我是能不念就不念
先生既然连功名都没考取
现在就顾着颜如玉，那合适吗？
这倒不必太死板
有玉还是可以念书嘛
就是玉多玉少的话儿了
男人倒是可以娶妾
今夜如何？
既然先生有救命之恩
那儿的话，那儿的话
古人在这个时候，都是有诗的， 有诗
我一时也想不起来了，就不念了
先生，可不要在外边说我在这儿
当然，当然
看你说的，我念书还没念糊涂呢
你干什么呀你？
不行，天亮了
天黑天亮还不是一回事嘛
先生，你…你该用功读书了
开什么玩笑，用功也不在乎这一时嘛
这几天我累得不行
先生要是依我的话
今晚我擦擦身子
打扮打扮，让先生尽兴
现在可要让先生扫兴了
要是我不依你呢？
留得青山在，不怕没柴烧
不瞒你说，算命的说我命硬，有克夫运
我实在不想连累先生
我倒不在乎这些
我在乎
让我看看
王先生，您来得正好
这是刚到的暹罗胭脂，苏木精，珍珠粉
各来上二钱吧
好吧
先生，最近您遇见什么人了吧？
我天天遇见人
住在城里能不遇见人吗？
这不遇见他了？
王先生，这儿还有点好东西
什么？
避火图
先生，恕贫道言重了
先生邪气缠身，可要多保重
道长，您这是老词了
要是有钱呢就请您算一卦
今儿这不是没带钱嘛
我不是这意思
先生，贫道只为除妖驱鬼，扫荡乾坤
与世人的钱无争
我看先生你是邪气缠身
道长
给您包好了
像仇十洲的手笔
这真假难逃王先生的法眼
先给我写上
好
先生，先生
先生，您听我说
先生，您要是有事找我的话
我就住在二龙沟的清风观
好好，行、行、行
先生，先生
喜子，开门
去，去，去
看什么看，以后不准偷着往里瞧
我知道
我说
听着呐
这个，你不是老没有吗？
不孝有三，无后为大
就这两句话是不是？
这又不是我一个人的错
可我那天晚上也没闲着呀
言归正传，咱们呢…
不是…我，不是功名还没有吗？
咱们的钱也不太富裕
你呢，也老没有
张瞎子给我算过命
他说我命中本来是有儿子的
又是张瞎子
我说了半天是说
要是能不花钱就讨个妾
你说是不是就讨个妾呀？
那儿有这么便宜的事？
有有有，不花钱的妾就在我的书房呐
你把人都带回来啦
这不是八字有了两撇
才来跟你商量的吗？
来来
干嘛
你先来看看
看把你急的
来呀，来呀
要是有了，你还是正宫娘娘
尤大姐
先生，请进
这是大奶奶
这是上好的东西
不不不，这是上好的东西
铺子里的人说，这是当今正宫娘娘用的
用了也不一定就是正宫娘娘
这是人家尤…尤…尤的钱买的
噢，是尤小姐的钱买的？
你在大户人家住过多少日子？
半年
有过喜吗？
没有
不会没同过房吧？
同过
批过八字吗？
批过
命中有子吗？
应该是有的
有
这话也不能全信
那，在找个人批批吧
我们先生挺在意的
我倒是不…无所谓
你无所谓，那你留下尤小姐干嘛？
尤小姐现在是走投无路嘛
走投无路，那好办
我认得个人家，家道小康，人也不错
就是缺点聘媳妇的钱
好在，嫁过去也不会受大户人家的气
你看看你，你这说到那儿去了
这样吧，你先安顿下来
过两天再去批个八字吧
能安顿下来，就先谢谢了
这几天赶路，客店里又不方便
不知道能不能留下来冼个澡？
可以，太可以了
烧水，快，烧水呀
快烧水去，快
这回你又弄来个省不了心的
别是赔了夫人又折兵
我还不陪着夫人，折了几年了兵
我看这回折上三个月的兵就差不多了
待会儿，我看看
女人有孕相，一看就看得出来
好，好，我也看看
你看什么？
就看
小兄弟，够了
谢谢你
先给二位告个便
你还不走
水够热吗？
你还不走？
我看看去，你回屋里等着
一块儿看嘛
还没看够，走
少奶奶，少奶奶，您怎么啦？
怎么啦？
少奶奶，少奶奶，您醒醒，少奶奶
少奶奶，醒醒，少奶奶
少爷，少…
快快，快…
快把门顶上
干嘛？
有鬼
什么？
在那儿？
少废话，快去
拿不动
快，快，去，去
那个，那个
不是，那个，快，快
喜子，谁来了也别开门呀
知道了
待会儿大奶奶再不醒
你就给她灌 “急惊粉” ，你听见没有？
记着
知道了
请问这位道长，有一位张道长
是不是住在这儿？
咱们见过
你是那个卖…卖…卖狗肉的，那个…
是
你是鬼，鬼
你是不是找他呀？
王公子
道长，他…他…
他？他是我师兄
上次他给您变了个小戏法
…让公子受惊了
道长， 您真是活神仙
您说我邪气缠身
我还以为您是跑江湖的呢
现在我家里正藏着个鬼
把我内人给吓晕过去了
你救救命啊
公子，你别着急，别着急
你的事我都知道了
我这儿有包药，给尊夫人吃了，就好了
起来吧，快起来吧
道长，那鬼还在我家
不要紧，不要紧，你听我说
你把这个拿回去，挂在门口上
暂时保你没事
可是那个鬼…
你别急，你别急
将来，我一定想一个正本清源的办法
你快点回去吧
道长， 可是…
夫人还在家里面等呢
快回去吧，回去吧
大王，大王，万寿无疆
我等忠心耿耿，伺奉大王，大王乃…
圣主明君，恩情胜过亲爹娘
修炼千年，法力高强
我乃…
不人不鬼
不神不仙
不道不佛
在这阴阳界里
自封王
你们现在都是我阴阳界的人啦
自由自在无忧无虑
你们留在我这阴阳界里
都是心甘情愿的吗？
心甘情愿
好， 你们要是不愿意的
现在趁早说出来
我送你们去阴间入轮回
投胎转世绝不勉强
启禀大王
我们都不愿意再入阳间受苦受累
也不愿意到阴间入十八层地狱
我们要追随大王在阴阳界享福
伶牙俐齿，说得好听
我可是丑话说在前头
你们谁要背着我私自逃跑
家有家规，国有国法
那我就罚你们万劫不复，明白了吗？
明白了
好
升帐
走，走，快
关上，关上，关上
我对不起你，我这一念之差
你哭什么？
吓死我了，我还当你死了呢
你就盼着我死
这一整天你跑到那儿去了？
我告诉你，我找到了一个活神仙
来来，你快来看，他给了我个镇物
我挂在门上边了，妖魔鬼怪就进不来了
先生，你不用怕，我不会害人的
鬼还有不害人的？
你少说两句
我确实不是阳间的人
可也不是阴间的鬼
我现在是漂浮在阴阳之间
上不能还阳作人，下不能去阴间轮回
这么说，你在我们这儿也不是办法
还耽误了你投胎转世
那你赶紧走，赶紧走啊
我…有几句话要对你说清楚
咱们没什么话说了…
说清楚了，对你对我，都有好处
好处？
我求求你，快说，说完了，你快走吧
我生前是个唱戏的
有一天，我正在唱酬神戏的时候…
那个鬼，鬼呢？
走啦，有道长的拂尘在，她不敢进来
先生
别怕
尤小姐，你要是再不走
那两位道长可要对你不客气啦
你不要过来
你不用怕，我不会害你
可是那个阴阳法王饶不了你
她不但法力高强，而且还无踪无影
他盘踞在一个地方，谁也找不着
没什么新鲜的，办正经事吧
是
孙得胜
在
启禀大王，李文秀私自逃走
标下颌各位兄弟议定
应下清水锅净化，永不超生
请大王圣裁
大王恩准
大王万岁
问问他们，还有什么事没有？
是
下边听着，还有什么事没有？
启禀大王，尤枫出去几天了
要不要派人出去找找？
不用了，由她去吧，退下
你说了半天，找我干什么？
我没有找你
有一天我趁着法王出去的时候
我就逃了出来
要是他们把我抓回去
那我就万劫不复了
我原想找一位法力高强的人，帮我解脱
没想到遇见了你
我想在你这暂时躲一躲
你不能躲在我这儿，我又没什么法术
你赶快把拂尘挂在门口
告诉大奶奶，看见什么也别动
千万，千万，我走了
师兄，你就是那个尤枫吧
是，我的处境，二位道长一定都知道了
求二位救我，脱离阴阳法王的魔掌
你先起来，先起来
师弟，我们要想个办法对付这个恶魔
你们两个小道士，真是胆大妄为
敢到这里来捣乱，孙得胜
在
陪他们玩玩
遵法旨
雕虫小技，还给你
师兄，咱们怎么办？
快走
师弟，咱们快点走吧
走
把他们带回去，下清水锅
说起来，惭愧，我们兄弟倆修行不够
败在阴阳法王的手里，所以救不了你
这样吧，你要愿意，跟我们去找位高人
收拾那个老妖怪
这位高人，也许能帮你超度
不过前途艰险
我可不敢说一定能救得了你
我现在走投无路
只要是二位道长
不嫌弃的话，到那儿我都愿意
你怎么啦？ What's wrong ？
这身皮不错？
小娘儿们，尤枫呢？
她不是走了吗？
她走了，那就是你吧
你…你疯了你
我是疯了
你少废话
放开我，放开我
怎么不成
我看你是鬼附身了
什么鬼附身？我是阴阳法王
大王保重
什么人？
孙得胜，启禀大王
您忘了阴阳不能交泰
这事大王您办不了啊
大王，请您穿上衣服吧
你们这几身人皮不错
起来
穿上人皮，就得有个人样
是， 是
我带你们上街见见世面
上街， 好，走
别吵
走
走，走
好像是这儿
师兄，您别好像啊
就是这儿
几位，有什么事吗？
我说…
我们是赶路的
走了一天了，不知道能不能讨碗水喝？
行，行请进来吧
请问三位想到哪里去？
贫道和师弟为了救人正在找一位高士
先师曾经说过这附近有一位太乙上人
就是还没有当面请教过，所以到处找他
坐，坐
好，好，请
自己来， 自己来
我也听说有这么个人
他好像不太爱管闲事
怕是找着了也没什么用？
多喝点，这附近也没什么人家
找太乙上人
怎么会找到这荒郊野地来呢
他是位大隐士，不到荒郊野地找
难道要去烟花柳巷找吗？
师兄，我师兄心直口快
这位道长说得对
所谓大隐隐于市，小隐隐于野
这位太乙他既是上人，又隐起来了
我看还是到烟花柳巷去找吧
您说的是，说的是
我们还要赶路，就不打扰您了
告辞了
谢谢您了
不必客气，我也要出去，我送你们一程
麻烦了
这位老丈，这片桃林可真不小啊
这全都是您的吗？
每年结不少桃儿吧？
还行
不过这几年皇上通道
民间也就跟着兴起来了
来要桃木仗的也不少，还有人偷
什么时候桃不好卖了
我看就卖桃木仗吧
还有人偷啊？
好，贫道没别的本事，倒可以捐个符
师兄
你挂在这儿，管保没人敢偷
那好，也许管用，谢了
你怎么啦？
我看这个人，不是个平常人
他身上没那股阳骚味
他又不是赶羊的， 当然没羊骚味
不是，不是
这怎么回事？
我是说，阳间的人身上都有股子味儿
这几天赶路，累倒是不累
就是被那股子阳骚味，熏得我难过
你是说
他道行很高
我能闻到鬼气，人气倒闻不出来
对，你不是人嘛
我猜他一定是个仙人
你越说越神了
师兄，他还在那儿，我们过去跟他聊聊
没了
这是障眼法我也会
你再看
要是普通人
就没办法在那么短的时间里
把那片桃树都绑好
走
你们怎么又回来了
怎么了，三位还有什么能帮忙的吗？
贫道修行不够，有眼不识真人
我是个卖桃儿的，你们这是怎么啦？
起来，起来，这跪着怎么能说话，起来
贫道有一事相求
虽然找不到太乙上人，也求您指点一二
我？我能干什么呢？
是这么回事
这位小姐非人非鬼
对良家妇女不能这样说话
我还有事，失陪了
先生，您听我说
这位尤小姐死后，本来应该是去阴间的
可是有个阴阳法王中途拦截
求生不得，求死不能
我们哥儿倆自不量力，本想除掉这恶魔
没想到，差点把命都送了
所以一定要找到太乙上人
解了这位小姐的苦难
我也不知道这位上人在那儿
你这是问道于盲
看这位道长跟这位小姐气色还不错
也许能够遇见贵人
逢凶化吉，遇难呈祥
梅花
哟，我憋死了
怎么又来了
别怕
各位差官，这是怎么回事？
差官，衙门里头我有熟人
让开
这一年三节的， 我可没短着送啊
少废话
站好喽
你这人怎么这么说话
这王师爷是我朋友
站好
我当是谁呢， 原来是王公子
你这老东西，少啰嗦
王公子
躲开
你们这帮小子
生前就知道偷鸡摸狗，坑蒙拐骗
现在让你们学点琴棋书画
陶冶陶冶你们的性子，懂不懂？
懂啦
懂个屁
孙得胜
在
你打鼓
是喽
姑娘们，奏乐
怎么啦？
走吧
站住，你是不是张道灵？
正是贫道，差官，有什么吩咐？
你用妖法邪术拐骗人口
带走
是
二位，我明白 ，我明白怎么办
有话好说
师兄背着点
我这儿有点小意思，孝敬各位
这两钱还不够买壶醋的呢
就是
少废话，带走
走
师弟
把咱们带的几十两银子
都给他们不就结了吗？
这还差不多
对，对，对， 我给你们拿银子
去你的吧
反了，给我上，给我上
别跑
住手
上
你们还不快走？
走，走吧，快走
你们这般废物
你， 你， 你好大的胆子
真是活神仙
咱们下去看看
真人救命之恩，来日一定报答
快起来
这里出了人命，我来了结
你们赶快上路吧
真人
您救人救到底，弟子还有一事相求
你们的事，我管不了
过了这个山坡，有一座大庙
你去那里找太乙上人，他也许能帮忙
您认识太乙上人？
我跟上人有一面之缘
你提紫衣道人就行了
这把剑你带着，也算有个证物
真人，弟子我…
不必多说了，去吧，办正事要紧
三位有什么事吗？
请这位道兄回禀一声
就说张道灵求见太乙上人
这里有紫衣道人赏赐的宝剑
好，请跟我来
请等一等
张道灵
弟子在
我问你，我跟你无怨无仇
你为什么老来找我的麻烦？
弟子不敢，弟子不敢
不敢？
我念你这几年修炼的很不容易
屡次地饶恕你， 您就该闭门思过
还敢来跟我纠缠
今天，我就灭了你
他是法王
尤四姐，你说对了
师兄，快走
师兄
你们走快走
我们走
快走， 走
带他们到阴阳法界来享福吧
太乙上人
孽障，你难讨公道
后会有期
先生想必就是太乙上人了吧
弟子愿追随上人修行
什么太乙上人？
我迟来了一个时辰
就出了这么多的事情
惭愧，这上人二字不要再提了
我…太顾着自己了
莫测高深
这道家，求的是个成仙
我修炼一生
日月精华都取到限数了
就欠了点纯阴和纯阳
那天你走了之后，我悟出了一个道理
纯阴正是这位小姐
我要是解救她入轮回，我的纯阴就满了
这纯阳呢， 我再想办法
这位小姐的事，我一定会尽力
那我先拜谢上人了
我应该谢你，我们先安葬这位道长吧
上人，有几句话，我不知道该不该说
请讲
阴阳法王原来无形
他借着一个书生的肉身，胡作非为
上人要是能制服了他
能满您的阴阳吗？
有点道理，我们先去办一件事
这个阴阳法王是半人半鬼
看来要冥王出面了
这佛界的境地，我们道家不好冒犯
上人，尤小姐没有修行过
还可以入佛界
尤小姐，看来你要受苦了
上人您尽管吩咐
你带路，我跟着你走
道灵，你别过来，坐在这儿闭目养神
这纯阴之地，我们要进去
修行就都废了
你已不是纯阳
只好借你在阴阳界上，向冥王讨个主意
是
有声音说， 不得再进一步
你过去说，我绝不敢冒犯冥界
请将敬意转达冥王
是
问你何事逼近冥界
阴阳法王扰乱世人， 拦阻游魂入轮回
我本不该替佛界多事
但为了补阴阳，冒险犯难，请冥王明示
一、可不可为？
二、要是可为如何为？
冥王明示
此阴阳法王， 自行销册，正要捉拿归案
为了成全你，特许执行
不过，你多年修炼的桃林，恐难保全
我明白了
快走
道长，他冻僵了
还有气，快走
尤小姐，你留在这儿
道灵，你护着她
道长，你看
我看不见，在那儿？
上人，请留神
别过去，快走
上人，后面这两人不是好人，小心点
我知道
请问这位大爷，这桃树沟怎么走？
不清楚
您带着这位女眷
要不要骑我这头驴歇歇脚啊？
不客气
您这才是太客气了
你们拐带人口，我跟你们没完
孽障，还不快滚
上
不要伤她
用狗血喷他
知道了
上人，这个魔头诡计多端，你可要小心
这几套小戏法，我还能应付，来
不管你看见什么，都不要出这个圈儿
这位想必就是太乙上人？
请坐
有些事情，我正要请教上人
有什么话就直接了当的说吧
也好
上人，你是个修道的人
就应该与世无争
你为什么苦苦的和我作对呢？
你仗着你那点邪术妖法
把那群孤魂野鬼，拦在阴阳界的中间
他们上天无路，入地无门
我不能袖手旁观
那依你之见呢？
立刻把那群孤魂野鬼放掉
你自己到冥王殿前请罪
或许冥王念你修炼千年很不容易
会法外施恩，从轻处分
笑话，阎王算什么东西，他管得了我？
想我阴阳法王，带着我属下的子民
自由自在，无忧无虑，过得多快乐
他们要是到了阴间
少不了油锅刀斧之刑
他们要是生前积善得福，也许能上天堂
上了天堂那么多的天条戒律要守
那就更苦了
所以我奉劝上人
少管我阴阳界的闲事
我也不会难为你
住口
你阻人轮回，天理难容
这是正事儿，我一定要管
那就不必再谈下去了
道灵他们是肉身
不能用法器伤害他们的性命
知道啦
别追
别过来
留神眼睛
走
别伤了王生的肉身，快走
我的眼睛
畜生
过去
你到桃林里去
这场大火很快就烧完了， 你进去吧
去冥界，这是一条近路，保重
上人
愿死去的人， 不再画皮
上人，留个纪念吧
来来来， 看看我儿子
公子，这孩子长得可真有福气
少爷，太乙上人到
恭喜，恭喜，恭喜，像， 像
太好了， 太好了
小公子起名字了吗？
正在想
这孩子命中缺木，就叫枫树的枫吧
好，好
这个你好好收着
您太客气了， 二位里边请吧
不了， 我们还有事，告辞了
告辞了 ，告辞了
干嘛，这么快就走？再坐坐嘛
少爷， 入席了
马上来， 马上来
别送了，别送了
别送了，我们告辞了
二位慢走，慢走
送送二位，慢走