各单位注意！上！上！上！上！上！
嫌犯逃入一所仓库内，标下正全力追捕！
-不许动！停人！放下武器！
-我根本停不下来！
-我没辙了！
-趴地上！
趴下！给我趴下！
哈队！哈罗兰大队长！
-嫌犯已被包围，疑似持有武器
-他怎么不在？
听我说！有5个人，会死的！
快叫哈罗兰来！
他妈的，哈大队长人呢？好多人要死了！知道吗！
-他还不清楚状况么？
-你们都退下
-哈大队！
-埃德加
埃哥，你这是唱的哪一出？
-你把那玩意放下
-我不能
-为什么不能？
-因为游戏已经开始了
-什么游戏？
-他设的游戏，他定的规则
我被逼选谁死，他们不死我就得死
埃德加，我们有交情，可子弹无情，把那东西放下
-我能打中他
-不不不，目标是那个遥控器
一旦他按按钮，开枪打他的手
-吾命休矣
-你说的那5个人是谁？
埃德加！快说到底怎么回事！
-是谁在操控你们！
-我他妈不想死！
你们哪个傻逼瞄他胸口打的？
我不能。。游戏。。。开始了。。。。
片名：《电锯惊魂8：竖锯》
咋的了这是？？
救命！救命！
求你救我！
滚你妈逼！
尔等一脸懵逼：“为何身处此地？”
与其怨天尤人，不如扪心自问
平时谎话连天，今日即遭打脸
诓骗致人龌龊，欺诈使人堕落
若有人天一方，忠为衣信为裳
忏悔洗涤污秽，自赎净化原罪
遵守规则者活，挑战权威者死
我想玩个游戏
玩你妈！
坦白所犯罪孽，献出新鲜血液
锁链禁止位移，圆锯收割神器
达成血继限界，判定通过此劫
生死存亡之际，一切皆由自己
甚么一回事？！
不不不不！
-怎么办？！
-快关掉！
不！
我可不想死
无论如何我得活
我愿意献血，我愿意献血
快割自己的肉！得切割自己的肉！
他要血！割出血就自由了！
快割自己！他要血！割出血就没事！
没事儿？！真没事儿！！
你得割肉放血！
这什么鬼地方？
我们目前所知的是，他要按那个遥控器
-你觉得他说的游戏是真的吗？
-不知道
-他为什么指名要找你？
-他是个老油条，我两次逮他坐牢
埃德加是个神经病
盗窃，持械抢劫
他就内种淫
-医生，我们希望他能尽快苏醒，我们有话要问
-抱歉，哈队
子弹卡在病人的心脏处
我们现在通过药物治疗
-那么多久可以？
-病人首先需要休养
2小时，2星期，我没法准确答复您，失陪了
查他周围的人，列一份嫌疑人名单
看来又要搞事情了，是吧？
来人呐！救命啊！请救救我们！
狗命啊！
救救我！别碰我！
你到底想怎样啊？！
他说让我们忏悔罪过
净化我们的灵魂
你这样就叫自赎吗？
- 事实是我们确实得救了
- 姐姐，我的灵魂是健康无污染的
我叫安娜
谁是你姐姐？
我叫米奇，你叫什么？
卡莉
别碰我！
妈的是谁在捉弄我们吗？
录音里说这是个游戏
我倒希望这真的是场游戏
此话怎讲啊姐姐？
因为游戏是可以打赢的
-什么玩意儿这是？
-快打110
低手投
- 过肩投
- 行啊你，我真是服了你了
有事才登三宝殿啊，哈大队
-你怎么看，埃同志？
-不清楚，你叫我同志？
把这玩意取下来
看来凶手仔细研究过约翰・克莱默的游戏道具
- 模仿犯？
- 恐怕不是，克莱默已经死了10年了
基思，好久不见
- 嘿螺哥，好久不见，最近形势很稳？
- 托你的福
- 你现在调到这个分局了？
- 是啊，上个月调过来的
佛祖啊，这货怎么了？
- 你还没听说吗？
- 一团糟了
克里斯汀的事，请节哀顺变，你近况如何？
额，还好，基思
- 对，我很好
- 那就好
埃莉诺
怎么了？
这是什么？
上面写着“第一滴血”
看看卡里面有什么
游戏继续进行，玩家还得前进
赎罪者算过关，失败者领盒饭
本座负责活人
尔等收拾死尸
我们得拿去做声纹识别
不是他，这不可能
是吧？
啊，谢特
“忏悔”
这什么啊？
-这又是个什么鬼？
-我就静静地看你怎么吓屎我
不！不！不！
救命！
放开我！
- 快做点什么！
- 不！我这样挺好的
纸上写着“忏悔”！我们得忏悔！
想忏悔的赶紧忏！快啊！
救命！
每个人都得忏悔！
我。。。我之前偷了辆摩托车转卖给一个人
10分钟后他就出了车祸
可是这不关我的事好吗！
- 他死了！
- 就这？你不过就是偷了辆破车好吗！
我已经说了！我都说了！
知道了，偷车帝，那么你呢，美女姐姐，你来说
我和丈夫失去了我们的孩子
安娜，安娜，告诉我这不是真的
我。。。我们犯了一个错误
- 不不不，你这叫哪门子忏悔！继续说！
- 你还要让我说什么？！
我毁了我的婚姻
好吧，我也忏悔，我操过一个妓女，然后把她扔邻居家院子里
快停下！
- 你们快想想还有啥！
- 你行你说啊！
我擦，我们会被吊起来
播放那录音机，小米
我勒了个去！
我知汝等有怨言
刚切鲜血作奉献
手指碰锯有何惧？
后面才是高端局
四人均须受审判
先审一个盗窃犯
不仅欺骗且偷盗
专偷女士手提包
当初尚有补救时
冷漠无情装不知
如今你设身处地
感受下无药可医
一针乃解毒良药
一针系混合盐水
一针则万腐之王
扎对正确那针，锁链自动脱身
扎中错误那针，全员吊挂成仁
敢问四位大仙，人命价值多钱？
你们谁赶紧忏悔，不然大家跟着完蛋
好吧，找找打针痕迹
他说给我们注射过，身上肯定有痕迹
- 甭费劲了
- 你要干嘛？
没事的，这位金发碧眼美女，你只要选一个针管
选对解药的话我们就都能出去了
- 不然都得死，卡莉！
- 不要，要是挑错了咋办？
- 我不要。。。
- 你不要也得要
你赶紧想一想
卡莉，你是不是偷过别人的钱包？
是，那是过去的事了，可我没有杀过人啊
不不不！你这样不是那个木偶娃娃想要看到的态度！懂吗？
- 你在撒谎！你撒谎！
- 好吧！好吧！
是的，那人确实死了，但真的不是我的错！
好吧，你自己挑一针吧，不然我三针都扎你！
- 住手！
- 你仔细看看！上面这些数字你认得吗！
- 快选！
- 别吵！
- 这是什么意图。。。。
- 什么？数字有什么意思？
- 我不懂
- 什么？？
快点选，快！快选！抽一支！
- 快点！快选！！
- 我们都会死的！
- 快选！
- 快！
快啊！没时间了！
- 我有选择障碍！
- 你必须选一个！
快扎一个！赶紧马上！
快扎！
我不知道选哪个！！
快点！
快选！
- 你都干了什么？！
- 嘿！
这一切不是我造成的，你理智一点
- 我刚才救了你的命
- 是啊，你要了她的命，你杀了她
- 你这自私自利的小人！
- 稳住，我们能赢！
真是醉了
她的命值3.53美元
- 什么？
- 这就是木偶娃娃表达的意思
是的
3.53美元
上面这些数字
可能是一个组合
水桶头尸体身份已确认：马尔科姆・尼尔
马尔科姆・尼尔？我记得他的案件
他妻子五年前被谋杀
家中遇害，被割喉，他亲眼看到死状
啊对，我也记得，马尔科姆・尼尔，是个赌徒
欠黑帮债，遭人报复
那你逮了那帮混账没？
此处有抓痕和指甲痕，疑似曾和凶手搏斗
部分颈部被类似圆锯的利器切割
伤口处检测到金属氧化物
- 除锈灵
- 很好
声纹识别有结果吗？有查到什么吗？
确认是约翰・克莱默的声音，匹配无误
- 匹配无误？
- 啥意思？他死而复生了吗？
这已经不是第一次了
人死了但并不代表不能重现他的声音
给我们足够时间，我们来为死者代言
在天台上，埃德加・盲森说又一场游戏开始了
刚才的录音说明可能还会有4个受害者
那4人为求生而抗争
没戏
天那
我们在乡村野地
什么坐标都没有
天那
谁对我们干的啊
我毫无头绪
你叫什么
瑞恩
你是什么罪 瑞恩
出售不良抵押贷款和极品可卡因
骗税 骗老婆
全都骗了 所以
罪大恶极
你有什么故事 棒棒糖
是我丈夫的错
得了 狗屁
为什么 要因为他 却是我受惩罚啊
要不是他睡着了
他才不会
窒息我们的宝贝
不是我的错
不
说真的 你们不认为他是想告诉我们什么吗
看 这里有两扇非常好的门
难道我们就穿过那道他想让我们穿过去的门吗
不 多谢
不 米奇是对的
我不认为...
退后 闭嘴
别用那玩意指着我
天那
救命
搞毛啊
来点线 随便什么
救命
安娜 你看见吗
有100团线绕着他的脚 及滑轮
卧槽 好多把柄
我的脚！我的脚被夹住了！我地妈！
佛祖啊！
我们怎么才能拿到那录音带？
- 救救他
- 小心点
- 慢点
- 好的，好的
小心，小心
慢点，慢点，慢点
我地妈！我地亲妈！
你俩真是神坑队友！
- 快拿录音带，快去拿录音带！
- 不，等一等
- 应该你去拿
- 我脚被缠住了我怎么拿？快下去！
求你了！
求你了，对对，加油
努力吧，小米
- 你一定行的
- 我正在努力！
坚持住
哦天呐，你拿到了？
我勒了个去，厉害了我的哥
你真是好队友
快放录音带，小米，快按播放键
你自己按
好吧，佛祖啊
人生没有捷径
若敢违反规定，恕我毫不留情
拉杆解除困境
什么玩意解除困境？
你得去拉那个杆
嘿，水桶头的初检报告出来了
在他体内发现多种动物的粪便，牛，鸡，猪
- 还发现了奥耶斯基氏病毒
- 熬夜司机？
伪狂犬病毒，猪场里若有一只猪得了，全场猪就都得遭殃
你好虐。继续分析
- 也许我可以根据这病毒追查到游戏地点
- 尼尔森医生，又有案子
好像有人跳楼
- 死者身份核实了吗？
- 还没，不过看个副腔调又是电锯门干的
这是尸体上发现的
（二连击破）
死者没有在我们的嫌疑人名单中
-凶手是克莱默吗？您知道吗？
-电锯门再现江湖了吗？
-竖锯重生了吗？
你不觉得这和埃德加・盲森有关吗？
埃德加不可能从深度昏迷中苏醒
从天台上扔下一个女人
不过我确认了重症急救室，他还躺在那
看上去像是某种酸液
具有高腐性，腐蚀了死者的肌肉
很明显死者不是坠楼而死
是氢氟酸
瞧，开腐点从这
酸液穿越血管，席卷了整个心脏
你如何得知是氢氟酸？
我在费卢杰（金刚注：伊拉克战争时美军在此地使用过化学武器白磷弹）见怪不怪了
不过我没用过
拼图碎片
果真是拼图狂魔
- 螺杆在费卢杰当过兵？
- 是的
和塔利班打过仗
他退役后回到了西雅图
在那度过了一段日子
- 你觉得他有战后妄想症吗？
- 拜托，他可是我哥们
我也有个哥们，但他是个混蛋
你怎么看埃莉诺？
圆润屁股，性感嘴唇
- 欠操的骚货
- 是啊
妈的
我是个好人，我是个好人，我不应该受这罪
我坦白，我承认，我承认这真他妈操蛋！
队友们？
两位大神？
谁来开一下这电视机
- 你们在吗？
- 是，我们这也有一台
- 得打开电视机
- 啥？
我们得按那遥控器
好吧
够到了吗？
拿到了
不！不！
自我为中心
自欺且欺人
蒙骗全世界
犯罪之起源
当面显本尊，对镜鉴人性
抉择定新生
莫逃避真相
有队友帮助
瑞恩
谷山埋葬前，瑞恩可支援
拉杆救队友，自身亦得救
瑞恩？
怎么了？
是倒谷机！我们要被活埋了！
瑞恩！
救我们！
- 我动不了。。。
- 求你了，瑞恩！
- 快点！
- 瑞恩！
- 拉那个杆子！
- 瑞恩，快拉杆！
求你！
美女，给我讲讲你的故事呗
你在跟我说话么？哈队
你是夜店公主那一类的么？
- 会玩的那种
- 怎么地？
要我挨罚吗？
呵呵，你这话说晚了，我家里已经有只母老虎了
- 那是你活该
- 也许吧
马尔科姆被发现那晚你在哪？
在家
-一个人
-好吧
- 你有证明吗？
- 我需要有吗？
- 您多保重，老爸
- 我会的
不好意思啊这么晚影响你休息了，朱迪
- 没关系的
- 晚安，甜心
- 我爱你
- 我也爱你，老爸
- 爱你，拜
- 拜
螺杆
- 埃莉诺是个什么样的人？
- 我把她当妹妹
仅此而已吗？克里斯汀去世已经2年了
- 我不怪你
- 嗯，我这是职业敏感
螺杆，你有没有听说过一个网站叫“百度电锯惊魂吧”？
- 没
- 是个暗网
花了些工夫，是个电锯门脑残粉聚集地
上面都是些狗屎
但是这个世界真的很疯狂，居然有那么多傻逼支持电锯门
- 是啊
- 我们调查过了，很多帖子图片都出自你的小助理之手
她是贴吧大神，她发的内容都是你想象不到的
- 你的意思埃莉诺・博内维尔就是那个模仿犯？
- 还不能肯定
- 确认过不在场证明没？
- 她说一个人在家
单身女子一个人在家
- 没法证明
- 好了，我们回过头来说
- 你是怎么招进埃莉诺的？
- 招聘实习助理广告
之后呢？实习期满了以后呢？
3个月前，她收到了克利夫兰那边的入职通知书
她为什么没去呢？
你想让我也去克里夫兰吗？
鉴证科打来的电话，说有新的发现
这是从第一具尸体马尔科姆・尼尔的拇指指甲中提取的不明血液DNA
- 嗯，鉴定出来了吗？
- 是的
这是十年前的一份血液样本
你们可能还记得这DNA，完全吻合
- 是谁的？
- 约翰・克莱默
- 什么？
- 这不可能
- 这是事实
尼尔手指上的血液是约翰・克莱默的
那个拼图狂魔
- 瑞恩！
- 求你了！
快拉拉杆！
瑞恩，拜托！
求求你！
救我们！
求你了！
去死吧！
现在轮到你救我们了！
救命！
佛祖啊
- 瑞恩！
我们要死了！救我们！
快开门！
我们死了你也会死！
佛祖啊
这是博内维尔女士手机的GPS位置
好家伙
你手机关机了？
你不是找到我了吗？
你应该调到重案组去
- 也许我这个人太容易被看穿了
- 看穿？不
哈罗兰在怀疑别人，他盯上我俩了
- 是的，他派人监视我家
- 因为他觉得你的不在场证明是无效的
你好像还挺支持那厮的？
我和他合作的第一年，有一个案子
一个叫阿里斯特・舒尔茨的犯人
哈罗兰是个，自控能力很差的人
很贪婪
所以，我看不惯这厮
那是你的工作，螺哥
- 你不能带有个人情绪
- 要是你你会怎么做？
为什么你不告诉我克利夫兰那份工作的事？
- 因为你肯定会同意我去
- 那是当然了
- 那太复杂了
- 多复杂的活，我们都干过了
水桶头男死的那晚，我没在家里，我撒谎了
我在另一个地方，我的工作室
什么？工作室？
- 为什么你不跟警察说实话？
- 就像我说的，太。。。太复杂了
你以为警察不知道吗？
他们已经调查过电锯贴吧，看过你们这帮淀粉的杰作了
他们什么都知道了
他们现在怀疑我也是淀粉
带我去看看吧
- 我忘了提醒你
- 你能开一下灯吗？
埃莉诺，这算几个意思？
- 女人要有自己的爱好
- 爱好？你管这叫爱好？
怎么不去集邮？那才算是爱好
很壮观吧？
这个游戏机关是当年约翰・克莱默设计的，之前从没被曝光过
在其游戏室里发现了设计稿
有人弄到了这设计发给我，我亲手仿制的
不仅仅只在文稿上
- 切实做了出来
- 不好意思啊，恕我直言
所有拼图案死者中没有死于这种游戏机关的
伤口和这机关设计得不搭
也许死者尸体还没被发现
也许根本就没玩这个游戏，也许是有人耍你
你搞这些劳什子为了啥？我劝你还是把这清理干净吧
干得漂亮，这下有理由发逮捕令了
- 有件事你听了可能会受不了
- 啥事？
公安局长说想看看老头的遗体
- 确保他真的死了
- 啥玩意？？
- 局长的意思是平息媒体和民众的恐慌
- 滑天下之大稽
挖死尸？？真特么是八月十五种花生----瞎指挥
- 得，这活交给你，劳资不管
- 诺
美国退伍军人事务部
中尉：螺杆・内尔森
野蛮审讯
严重复发
女儿梅丽莎
我是哈罗兰
他都不省人事了，怎么可能玩失踪？
他还有呼吸
那是什么？
上面有我的名字
你知道我们违反规则会怎样
你好，米奇，你曾把一辆摩托车卖给一个男孩
但你没跟他讲清楚情况，是吧？
你给这辆600美元的摩托车列了一张数据漂亮的性能表
却隐瞒了刹车失灵的状况
拿人钱财
-却致人送命
-米奇！
他是我的侄儿，他从没害过人
你面前的这台蚊香刀片机动力很独特
由这俩和你卖给我侄子那辆一样的摩托车供电
不过我保证，这刹车是绝对能用的
- 你说什么都对，老哥！
- 想要脱险的办法
就是让摩托车刹车，蚊香刀片自然会停止
- 妈的！
- 是生还是死，米奇，由你来选择
不！不！
我曹！
对不起！求你停下！你侄子的事我万分抱歉！
安娜，救我！
放我出去！
我不想死！
关掉它！
关掉！
安娜，你得救我！
快啊！
关掉！
安娜，我不想死！
安娜，求你救我！
安娜，救我出去！
安娜，你成功了
不！不！不！
埃德加・盲森处于极度昏迷中，看管他有这么难吗？
就这么点小事都做不好！你妈的废柴。。。。
喂
- 有线索吗？
- 有个屁
像变戏法那样就这么没了，真是活久见
他们正把老头的棺材挖出来
棺材板压住了吗？
-没毛病
-很好
该收场了，约翰・克莱默早死了
都死十年了，结束这复活回魂的闹剧吧
大家伙，大家伙，秩序，注意秩序
-对你来说是个好消息
-怎么着？出了什么事？
-被戏法变没的埃德加・盲森，变到棺材里了
-有痈愦恚浚
马上逮捕博内维尔，我们在那碰头
上！上！上！
冲！冲！冲！
保持警戒！
“三连决胜”
左边
- 居然把尸体堂而皇之挂在工作室里，醉了
- 我知道
- 我去抓螺杆
- 我抓内女的
请把手伸出来
- 我什么也没干
- 听着，听着，我拍了你俩的照片
- 是吗？
- 你和埃莉诺在那间满是刑具的仓库里
- 你在那吗？
- 我当然在啊
第三具尸体像是掉进过绞肉机里
行了，是有人嫁祸给我们
我可以解释给你听
- 我不相信你
- 基思
我把我知道的一切告诉你
凶手我认识，你也认识
是谁发现埃莉诺工作室的尸体的？
- 我擦！
- 哈罗兰？
- 是的，没错
他想让埃德加死，是谁下令射击他的遥控器？
一旦他按按钮，就开枪
- 继续说
- 每个人都瞄准遥控器，那么有谁看见
哈罗兰的枪口对着哪里？
他本来就不想埃德加活着
你以为，你其实是内务部的人哈罗兰心里会没点B数吗？
- 就是这样
- 墙都不扶
你老早就发觉我在暗查哈罗兰？
有匿名举报他多年来作奸犯科
之前发现的那三个死者
- 生前都和哈罗兰有交际
- 抓住他
哈罗兰想嫁祸给我
我不懂我哪里招他惹他了
是吗？你也参与了那几起案件
你还两次说他在媒体面前装腔作势
不，我两次说的是他是个任性的
直男癌晚期
克里斯汀的遭遇你还在怪他，不是吗？
听着，我还欠缺能逮捕哈罗兰的证据
一定是他，让我来助你一臂之力
让我来帮你找证据
我们去解剖埃德加・盲森，如果心脏里那颗子弹匹配哈罗兰的枪的话
- 你们配什么型号的枪？
- GLOCK 22，很多伙计都用
除了哈罗兰，他用GLOCK 17
9*19mm巴拉贝鲁姆手枪弹，是格洛克 17无疑
你妹，你回去躲起来，避避风头
我去抓哈罗兰
喂？你在哪？
打给我，有急事
天呐，小埃
- 我正要找你
- 我不知道工作室里为什么会有尸体。。。
不不，没事的，他们没有怀疑你我
他们怀疑是哈罗兰
我查到了
我想我查到游戏场所在哪了，是一个农场
- 妙哉，打电话通知警方
- 不！
既然哈罗兰是背后黑手，我们不能信任警察
怎么？你想亲自看看游戏吗？
- 你不会真的皈依电锯门了吧？
- 螺哥
这是我们自救的机会
那你要怎么对付连环杀人恶魔？用你的智慧吗？
还有这个
安娜，别离开我！
安娜？
安娜！
不要离开我！
安娜？
安娜，别走，求你！
你好啊，安娜
约翰？
约翰・克莱默？
- 又怎么了？
- 你们俩要玩个游戏
哦不，你要干嘛？约翰
- 你这是干什么？！
- 这是最终测试
我测得够惨了，你瞪大眼睛瞧我的脚！
你那是自寻箱子，瑞恩
如果你遵守规则
就不会搞成这样
你一直都不遵守规则，是吧？
你想要我对你仁慈一点？
你并没有很诚恳地做出忏悔
你害死过一个人，甚至害了一个家庭
高中时的你狂放不羁
- 导致了一场人间悲剧
- 坐下！
你他妈放开我！
你好几次欺骗了交警，瑞恩
判定结果死者----你最好的朋友负全责
你知道你带给他家人多少伤害吗？
后来的几年里你不知悔改，反而变得更渣男
是啊，是我的错，我的错
- 现在太晚了
- 我想活着，我要活命
我也想，瑞恩
我们都想活着
然而人有旦夕祸福
要不是我的报告单被医生搞混了
我的癌症本该能提前诊断
X片诊断报告单的名字贴错了
不过这反而促成了电锯门的建立
还有你，安娜
约翰，你我相识一场！
- 不要这样对我
- 我们曾做过邻居
安娜和我，我的首个化疗疗程很艰难
安娜和她丈夫人很好，给予我帮助
我对此表示感激
- 那你还这样对我？！
- 那段时间很快乐，不是吗，安娜？
不过你可怜的丈夫，马修，我知道你俩好景不长
悲剧的一夜降临了，婴儿的夭折
中年丧子，人生大不幸
反反复复，孤枕难眠，想告诉他，你一夜都没成眠
要不然他就不会翻身压得婴儿无法呼吸
事情就是这样吧，安娜？
收声！
收声，收声啊！
你的良心不会痛吗？
你丈夫因此精神崩溃，痛不欲生
你要对我们做什么？
我？我什么也不做
你们必须为罪孽付出代价
这是为你俩设计的
到了
- 你怎么知道是这儿？
- 塔克养猪场
这里曾爆发奥耶斯基氏病毒
猪头面具的原产地
这猪场所有权属于吉儿・塔克家族
拼图狂魔的妻子
多年来其他地方查的查，关的关，只有这个地儿还健在
目测有人在里面
你确定要进去吗？
哈罗兰，我是亨特，打给我
我在哈罗兰的办公室，但他不在
- 定位到了吗？
- 搜寻中
- 长官
我们得立刻逮捕这厮，快查！
瞧瞧
血迹斑斑
这里一定是水桶头男人被搞死的地方
- 是老头的手法
- 老头已经死了
是吗？
我求求你
你要我做什么都行，放我出去吧，拜托
你知道吗？猪是一种富有怜悯心的动物
猪如果看到别的任何动物
包括人类受苦，它们就会很紧张
那你呢？约翰
你的怜悯心在哪里？
人人心中有杆秤，安娜
裁定善良与罪恶
你现在在罪恶的那一端，你们俩都是
如果你们想自由，必须学会。。。。
必须觉悟，懂得“反转”
那么，我给你们一次机会
来反转这一切
这是你们通往自由之钥
一切全部取决于你们
游戏很简单，大道至简
一把猎枪，一发子弹
如我所说，取决于你们
我都说了拼图狂魔已经死了，他死了
已经是没有灵魂的躯壳，埋葬于地底了
不
拼图狂魔永垂不朽，在他门徒的继承下永生
是你，你一开始就被约翰・克莱默迷惑了
那个贴吧，那些你做的游戏道具
大多数人都诧异于克莱默的行为
你知道我并没有杀水桶头男，也没有杀其他那2个
- 那么是谁干的？
- 哈罗兰
你不是说过的吗？子弹匹配，死者和他都有羁绊
放下武器
放下！你们俩都放下！快点！
- 是他，是他！
- 快放下！
- 别听他的
- 放下！
- 好吧
- 不要
- 好吧！
好吧，我放下了
到你了，大妞，赶紧的，大妞
快点，把枪丢了
- 不然我射爆他的脑袋
- 小埃
乖囡
好了，你干得。。。。
快跑！
他想让我们互射
他想让我杀了你
不
- 不！别碰那个！你个疯婆娘！
- 这是唯一的办法
不！
不，不
求你别，那老头就是想让我们自相残杀，懂吗？仔细想一想
- 那我会死的
- 求你不要，好不好？
雅美蝶，哦内噶衣
- 求求你，你好好想想，好吗？
- 我不得不这么做
按规则来，我们必须按规则来
我通往自由的唯一之钥就是杀了你
对不起，很抱歉
“反转”？！他。。。他说的是让我们反转！！
佛祖啊
这是你们通往自由之钥
不！不！不！不！
我们本来可以自由的，安娜
我好后悔
哈罗兰
救命！有人吗？救命！
这什么鬼东西？这什么玩意！
这他妈是个激光切割器
- 神马？！
- 等等，等等
到底怎么回事，埃莉诺在哪？
- 哈罗兰
- 有人从背后偷袭了我
- 把我直接打晕了
- 是的，我也是
你们好，先生们，你们来此地寻找游戏
热烈祝贺，你们找到了
你们是最后的两名游戏者
- 不可能
- 你应该能认得出脖子上的这个工具，内尔森医生
这种激光切割器会像切奶酪一样切开你的组织和骨头
地表最强利刃
你们有存活的机会
- 你们要做的就是忏悔，就这么简单
- 忏悔？
如果你们坦白自己该死的理由
就可以逃出死亡的魔掌，我洗耳恭听
- 做出你们的抉择
- 你怎么还活着？
你怎么可能还活着？！
游戏会从你俩中选择一个
60秒后开始
当然除非有人主动选择开始
咱俩都别碰按钮
我们都会死的，老兄
- 我先来吧
- 好吧
不不不不！
不！我的上帝！
我没干过坏事啊！
不！停下！停下！
- 停下！
- 快忏悔！
好吧，好吧，我知道了！
好了！约翰・克莱默！是我！
就是我，我搞砸了！
你那张X光片是我弄错的！
是我太粗心了
我抱歉，我十分抱歉
我忏悔
克里斯汀，我真的对不起你，亲爱的
我应该替你受苦
可是我没。。。。
- 该你了，大队长
- 不，不，不！
不！不！
操你妈
- 操
- 忏悔
- 知道了
好吧，好吧，我毁灭证据，收受贿赂
我把无辜的人抓进大牢
释放了杀人犯和强奸犯！
我害死过人
无辜的人被我害死了！我干的好事！
还有这种操作？！
喂喂
什。。。什么鬼？！
你这是。。。？
你？你他妈耍我
螺杆你。。。搞什么？
为什么？喂！
- 你是他的门徒，是吗？
- 我就是他
- 啥？
- 在你的一点小帮助下
没有人会猜到真相
“我害死了人！”
“无辜的人被我害死了！是我干的好事！”
我不明白
十年前，在这个农场里
进行了一场游戏
约翰・克莱默的这些游戏机关，之前从未被曝光过
尸体从未被发现
我知道这些，因为我就是当时的游戏者之一
拼图狂魔抓我玩游戏是因为十年前
我搞错了他的X光片诊断报告
约翰认为我不应为无心之失而付出生命
他给了我第二次机会
所以十年后
我重新布置了这个农场游戏，用你的案子里的那几个人作为游戏者
- 啥？
- 我要让我的游戏如假包换
于是我从你的案子里挑人
他们和当年的游戏者一样
玩了这个大型养猪场游戏
拼图狂魔选了五个游戏者
我选了三个，剩下两个就是你和我
我想看看我是否能和他一样伟大
是否一样有天分
- 螺杆，可怜可怜我吧
- 像你刚才那样可怜我吗？
嘴里说先忏悔反倒按我的按钮
- 这不公平
- 公平？
你为什么放了埃德加・盲森？他是个杀人犯
你包庇他，因为他是你多年前的线人
于是你放了他，埃德加・盲森杀了我的妻子
你不明白，那没有被证实
你这样，也不会，让你妻子活过来
约翰・克莱默，他给人赢得游戏的机会
选择权
- 操你妈
- 你有选择权
哭喊，或者等死
不不不，嘿，听着，我能帮你，我能帮你做很多事
你能让我妻子复活吗？
你这话我没法接下去
我重置了这个拼图狂魔玩过的游戏
你好，埃德加，你很快就要玩个游戏
你手握五条人命
老实遵从我的指令
我被逼做选择，不是他们死就是我死
我他妈的不想死
- 你们用什么型号的枪？
- GLOCK 22，很多警察都用
除了哈罗兰，他用的是GLOCK 17
9*19mm巴拉贝鲁姆手枪弹，是GLOCK 17无疑
第一具尸体的拇指指甲中提取的
是约翰・克莱默的血液
有些人会认为拼图狂魔重生了
有些人会怀疑你
但没有人会怀疑我
我们得逮捕他，快！
因为埃莉诺会给我做不在场证明
十年前，我以残破之躯从战争中归来
拼图狂魔重新锻造了我的人生
他指明了我人生的新方向
不要被愤怒复仇冲昏头脑
是你告诉我的
这世道还有正义吗？
会有的
因为我们为死者代言
我们一起，传承电锯门的大业
我现在为被像你这种人渣害死的人们伸冤
杀人犯，强奸犯，他们害死的人命，我来讨回
杀人诛心
不！
我为死者代言！
《电锯惊魂8：竖锯》全片完 谢谢观赏