嘘，慢点…
安静些
好啦！好啦
来闹闹他吧
如果脱他裤子，他肯定吓死
他还真能睡，天塌下也照睡
让我来
- 不行！眼镜蛇是艺术大师
小声点
鼻子先来！
宝宝睡真熟
瞄瞄小花猫
超美的
天啊！妈的！
着装要出发了吗
迟到你就惨了
等等楼上见啰！兄弟
还有30分钟耶
如果耍我
就揍死你们，听到没？
好啦，印帝安
幼稚的小屁孩！
各位请坐
指挥官要做行前提醒
各位，我们分为几个小组
沿着海岸线进行巡逻
特技狂，你和眼镜蛇执行毒蛇31号
负责南边的巡逻
依照坐标行驶
依循标准作业程序
随时保持冷静
不准使用武器
除非你遭到袭击
动用任何武力都需要验证码
巴比诺中尉
你是想当米奇还是米妮？
长官，我替幼稚的同袍跟你道歉
我接受你的道歉
巴比诺中尉请记得
在起飞之前去洗把脸吧
你搞什么鬼？
登机时间到了，各位
（霍尔木兹海峡）
特技狂  - 干嘛？
我肯定会讨回颜面的
你等着瞧吧
没错，等着瞧
关上舱门，检查开始
安全带已系好
降落伞？
正常
眼镜蛇已就位
眼镜蛇，秀出你的绝活吧
你走先锋！
收到，特技狂
眼镜蛇领航啰！
怎么样，兄弟们
来炫技一下吧
不错嘛，眼镜蛇
进步挺快的！小子！
右转，特技狂
作战中心，这里是毒蛇31号
由眼镜蛇主控
毒蛇31号，作战中心收到
新航向为1-5-9
收到，航向1-5-9
毒蛇31号，这里是督导二士
有紧急情况
急需空中驰援
请切至11号频道
督导二士，这里是毒蛇31-2
两架F18
备有雷射炸弹GBU-12和GBU-38
以及500发20毫米的子弹
发射点38空爆飞弹到以下坐标
等等，什么？
那是谁？是作战中心吗？
我不知道
我是眼镜蛇，下降高度中
长官，毒蛇31号右转之后
离开雷达侦测范围
毒蛇31号，你飞行顺利吗？
确认坐标是9-3-1-9
收到了吗
瞄准范围扩大
往左偏移
往左边，放大目标
那就是你的目标
收到！已瞄准！
等等！眼镜蛇！
我以为我们只是例行巡逻
督导二士，我是眼镜蛇要求确认码
收到！毒蛇！
英文C , E，数字9
英文A，数字1，重复
英文C , E，数字9，英文A，数字1
辨识码已确认
特技狂确认，辨识码无误
（某间可疑化武工厂）
我们电脑有问题，无法发射
眼镜蛇
我们武力系统故障，靠你了
收到，特技狂
武力系统准备发射
锁定目标，发射！
把灯拿来这边  - 好的
拿去
货到了，来看看
看看是什么东西？
这上面写些什么？
是阿拉伯文，唤雨者的意思
快点，快出来！
不！不！不！
第二弹发射
大家快撒离！快快快！
展开二阶段行动
我们准备进去  - 去吧！
走吧，快点
如同我所陈述的
我们不知道他们是盟军
你不知道他们是盟军，我了解
你的无知却成了关键
事实上…
他们是国际核能组织稽查员
包含士兵跟一群平民
你却朝他们开火
我有意见！
讯息指出我的当事人
抵达目标前，已转移领导权
也就是说，他没有发射武器
请容我发言，法官大人
我们在同条船上
我与他们荣辱与共
此次你的任务是什么？
我是勤务中心的侦查探员
可否解释一下吗？
在八十年代，有个传言…
海珊发明了一种武器…
可以一举歼灭伊拉克
这个武器名叫「唤雨者」
我们追踪到它
可能藏在该化武厂
然后呢？
我们派了一支队伍进去
但他们被
自己人害死…
我们赶紧派另一支队伍支援
但工厂已面目全非
地下碉堡都被搬空了
就算唤雨者藏在那里…
现在也难以追查了
关于你「督导二士」…
我有稍微做了些调查
从作战中心到五角大厦…
都没有人听过这个代号
不管他是谁，他有确认码是事实
我们接到了命令
黑盒子里有录音可以查
你们有黑盒子？
但目前黑盒子下落不明
身为军方飞行员…
没有核对确认码…
连下令对象都搞不清楚
并且有摧毁黑盒子嫌疑
根据军事法…
克雷格中尉，马斯中尉
巴比诺中尉，瓦斯奎兹中尉
被指控…
过失杀人罪
但由于双方…
无法提供黑盒子为证据
案情目前陷入胶着
恕我冒犯，法官大人
这些被告所犯的错
导致大型毁灭性武器遗失
唤雨者将引起
国际关注
更重要的是…
他们害死了一名军官
他们要为此负责
誓必将他们法办…
是我的职责
或者至少将他们立即革职
现在最好的退路…
是辞去军职
交出飞行驾照，明天立即退伍
我相信军方会同意解雇你们
案件立即生效
布奇
印帝安跟我说你们出事了
我们…
我不想打扰你们
汤姆
我知道这是…
天底下最糟的事
但也许这代表…
我们可以展开新生活
我们结婚以后，可以搬到洛杉矶
我可以发挥新闻专业
你可以当民航机长啊
你要老子去开一般客机？
唤雨者，督导…
我们是倒了什么大霉？
我们得申诉…
找个律师请他们重新调查
但钱从哪来？
没人会雇用我们
连航空公司都不会用
我现在很想死，多亏你的提醒
我完蛋了
放弃的话才算完蛋
他说得没错
你知道吗
你们两人最近老一唱一和
汤姆，我会陪你渡过难关的…
我们会渡过难关
是陪我吗？
还是你想陪他？
让我考虑考虑
掀牌吧
我把她送给你啰！眼镜蛇！
新闻快报
李军官的遗孀…
质疑丈夫死因，却没有得到回应
李军官的死，很明显遭友军误击
是人为疏失
某些飞行员必须为他的死负责
却迟迟没有被公布名字
我们没有得到任何真相
儿子这么小就没有了爸爸
而我却无法告诉他原因
把该死的电视关掉
他留下孤儿寡母…
儿子才两岁大
七年过后…
李军官的遗孀表示
她丈夫的死因
仍是个谜
特技狂，我要追上你了
你这次死定了
啊…妈的！
我们返航吧
（毒蛇中队空战训练营）
现实情况下，L-39战斗机…
是你最常驾驶的，所以最好
跟我多学着点…
总比机尾中弹来得好
说完了吗？
我的工作
是训练你成为最强的飞行员
我还没说完
除非有天你把我打下来，懂吗？
有人说星期二会送两架L-39来…
意思就是星期二就要看到
毒蛇中队万岁！
逼死他们
好，快给我送来
气色不错！  - 是吧
干得好！兄弟  - 谢了！老兄
老子现在是不是超帅
我可以揍他吗？  - 交给你了
嘿，印帝安
我有些私事要处理
你帮我顶个几天？
好，你还好吗？
还好
改天见
那是两个月前的事
之后就再也没他的消息
妈的
他大概在躲某个马子的丈夫
迟早会现身的
荷包装得满满
带大家去花天酒地
是啊
就你不肯跟他去
你知道的，我戒酒很久了
懂吧？
他迟早会现身的
这次跟以前不一样
他被通缉了，这次是真的
我的直觉告诉我，跟唤雨者有关
哪来的直觉？
这次的直觉不是无中生有
在他回来前
我们少一个飞行员…
你可以先来帮忙
等到你的计划上轨道
多谢好意
薪水不错的
你看起来需要点钱
我差一点就是百万富翁了
但也差一步就破产了
大概吧
有需要再去投靠你吧  - 好啊
对了
你的厕所该买芳香剂了
好啦  - 你臭死了
好吧
快点
拉出来点，螺丝别栓太紧
我马子也这么说
兄弟们！
要庆祝什么？
拿去
有钱人就是阿莎力
送你去俄国飞行展
- 屁啦！真的假的！
要乖噢！
别去泡金丝猫…
学好飞机驾驶
等拿到大户的赞助
再弄台自己的飞机
然后申请飞行权…
就可以再次翱翔了
- 没错，就是这样！
敬赞助商！
俄国！出发！
超爽！
叫我来这里干嘛？
我们不断地测试
我们的飞行员命中率只有30%
所以你来多要钱？
为了重建家园，我们等了几百年
是你叫我们等待的
美国佬都离开了
我们为了自由而奋斗
你跟你石油商的朋友
只是为了钱
泰米尔，很高兴你把话说开
那我就直说了
如果你跟你的人民
都还是用老方法做事
那你们的下场还是一样
又能得到什么呢？
失去金钱
失去家园
失去自由
所以你要照我说的做
我会负责你们飞行员的训练
一旦我下令要行动时
就要立即行动
嘿，小子
你爸有教过你自由的代价？
是的，先生  - 那很好
要听他的话
最近的年轻人越来越不像样
不好意思，不好意思…
你知道看飞行秀的地点吗？
飞行秀？
飞机…飞行展？
护照给我交出来
你听得懂吗？抱歉，我们迟到了
是我害的
下不为例了
但应该来得及
嗨！申请可以吧？
一张我的，一张给我朋友
可以吗？感谢你
凯伦？
不会吧！
布奇？
我的天啊！
你在这里干嘛？
我们需要更好的拍摄角度
跟我们走吧
帮我拍全景跟一个特写镜头
好的
来吹蜡烛啰！
要钻桥底了
这家伙不错嘛！他好厉害
我等等要采访他，你要一起来吗？
呃，不了
来嘛，是棒的
国家总是战事连连
不幸的是…
我们天性就是战斗民族
不能压抑天性吗？
无法克制
告诉我
如果有一天没有战争了…
那要战士何用？
那只好变些戏法赚钱
让女人爱上我
什么戏法？
好吧
我们在追踪军火交易的幕后金流
在冷战过后…俄国改组
太多机会进行军火交易…
我访问前陆军官员、退休飞行员
还有参与武器研发的科学家
超夸张的，有些档案才刚被解密
那你在干嘛呢？
最近你有跟汤姆联络吗？
没耶
怎么了？
印帝安说汤姆人不见了
可能是跟唤雨者…
那桩案子有关
所以或者你能…我也不确定…
找到些线索什么的…
当年分手时，我伤心透顶
你懂吗？
我花了很长的时间走出伤痛
我明白
我很替你高兴
但我还没
我无法走出来
我会尽力帮忙…
可以吗？
好，谢谢
我好冷喔
所以…
何时让我教你飞行？明天？
你疯了吗？
没疯，很简单的
我看不懂俄文
很好，很棒，再一张
好
新花招？
说起司
要试试我们的热汤
外面冻死了
这是罗宋汤吧  - 没错
谢谢
谢谢，谢谢
她知道我不会说俄语吧
没错
所以她在捉弄我？
她一向是这样的
不敢相信明天就回国了  - 是啊
我想我也快回美国了
我要跟几个投资者见面
他们想看看我的初剪
那很不错啊  - 是啊
很棒
这里气氛真好
这样不对喔
都在谈公事真无趣
你们之间的爱情呢？
多么可爱的情侣
现在两位都笑一个
电灯泡走啰
她说什么？
不知道
我们今天主要讨论唤雨者
中情局的戴维斯与卡特
提供当局所掌握到的讯息
在我们抵达前
海珊就藏了唤雨者
这个装置当初是为了
降低石油管破裂和漏油…
的环境影响
科学家发现…
某种微生物可以分解石油
唤雨者采用地堡破坏技术
深入地下三百英尺才引爆
在钍这种放射性催化剂下
会引发大灾难
微生物散布在整个油田
产生分解变化
理论上，只要连锁反应一开始
就会传染到伊朗全部的油田
6到10个月后，便无油田可用
那之后…
石油才会慢慢恢复…
回到之前的状态吗
这在理论上是成立
但海珊的毁灭性武器
也只是听说
不好意思…
这故事听起来很像007电影
大概吧
但中情局有很多人深信不疑
你是说这装置还存在？
我们有理由相信它的存在
泰米尔阿贾…
是一名革命家，拥有大量资金
取得麻省理工学院有机化学学位
资料也显示
他与阿富汗的圣战组识交往甚密
泰米尔是个理想主义者
他相信唯有摧毁石油
所有抢夺石油的国家就会放弃
他和他的国民就可以拥有和平
这装置会影响美国吗？
所有油田国家都会受影响
所以才称作大规模毁灭性武器
我们认为阿贾…
将使用此装置来达成目的
盖达组识
可以控制南部变成禁飞领空
那么库尔德的北方易遭入侵
若土耳其入侵库尔德…
那就完蛋了
世界第三大的油田如果关闭
会拖垮全球的经济
真是一团糟
如包尔将军所说，像蝴蝶效应
你捅的篓子，就要负责善后
谁知道那东西在哪？
应该还在伊朗北方的沙漠
国防部长，我们目前有两艘航母
在印度洋游弋
再加两三架战机
就应该很容易解决
我们不能直接飞到伊朗轰炸
连以色列人都不敢这么做
我了解现在时机敏感
但我们可以做得干净利落
用无国徽的战斗机
从亚赛飞进去
不能拿我国的军官冒险
卡特先生，为什么要称它唤雨者？
长官，我们查过可兰经
也翻过旧约全书与圣经…
但我们真的一无所知
谢谢各位
韦伯斯特上尉
可以借一步说话吗？
是的长官
下次提意见，先做好全盘策略
如果你有计划，提个能用的好吗？
别再像前几次
遵命，长官
你回来飞了多久？
飞超久啊，兄弟
你回来了真好
我要听那边的状况
飞行对手很强啊
你确定不想喝一杯？
- 不了，兄弟
我需要睡一下
我还在时差
哟噢！
希望你明早有精神些
没错，俄罗斯万岁！
快点睡吧，兄弟
搞什么？
所以你替汤姆克雷格工作？
我已经说过了
我没有
你现在仍觉得…
美国政府害惨你？
我们被下令开火
误杀了一个美国军官
还…
你倒说说
我是不是被害惨了？
但你是无辜的，是吗？
你是受害者
就像他们一样…
对吧？
你想要这样就扯平了  - 不是！
我想找出答案！
我想知道真相
我想知道来龙去脉
你们觉得呢？
我们很确定，这跟汤姆克雷格有关
这些其他人也算共犯
我不知道
放他走
我知道你在盘算什么
为什么要冒险呢？
你懂个屁！
我可以要一杯酒吗，拜托？
这里待久了会耳聋的
什么？
验证码
（验证码）
谢谢
（确认）
刚收到一封科学家寄来的信
以前专门做毁灭性武器的天才
是生化武器
冷战过后他就离职了
加入绿色和平组织
作为赎罪
他现在当教授
他跟唤雨者有关系？
他提过唤雨者
在他的文章中
跟汤姆克雷格又有何关系？
那个美国佬？
这下有趣了
他以前是你未婚夫，对吧？
他现在可逍遥了
他喜欢追求速度，快艇…
跑车，飞机…
是啊
- 还有股市
海空联合作战中心
喂？  - 嗨！是我
我明天要回美国了，我想…
想跟你说一声
你想我吗？  - 一点都不想
给我个时间地点
晚点再打给你好吗？  - 好
马斯先生你好
检察官，韦伯斯特上尉
现在可是参谋法律顾问了
真是平步青云啊
什么风把你吹来？
我想找你谈谈
让我猜猜看，你要我们飞到伊朗
摧毁唤雨者
而且要完全保密
将飞机涂装成伊拉克军机
就可以轻易渗透他们的机场…
不需护照或证件
也没有美方支援吧！等于是消耗品
但是，为什么找我？
你去俄罗斯学过战斗机
巴比诺中尉说你是王牌飞行员
印帝安，你找他加入了？
我以为你会想洗刷自己清白
你相信我们了吧？
不相信
但至少让我们对话平等
我们追踪了库尔德革命家，叫…
泰米尔阿贾的家伙
他买了四架俄罗斯的战机
我们知道他在招募伊拉克飞行员
但…库尔德的内线告诉我们
他最近雇了美国人负责领导…
我觉得应该是汤姆克雷格
不会吧
他何必这么做？
我想应该薪水超高
如果他真的受雇
他会失去美国公民身份
汤姆以前愿意为国牺牲
他忠心爱国…
是国家背叛了他
（国军光荣退伍证明）
我们的命运不是屈服于困境
而是要克服困境
那就来吧！
你就是天使吗？
什么？
有人一直默默放钱在邮箱
妈咪说我们有守护天使
你手上拿着什么？
特种部队，是我爸的部队
他一定是个勇敢的人
他是很勇敢
查理？
你想见见我妈吗？
不了谢谢，必须走了
你真认为他会替我们平反？
他说是消除负面评价…
和判决
这上面写的
我们要做什么？
我目前所知道的是…
做我们在受训做的事
决定留下来的人…
明天有更详细的说明
韦伯斯特，感觉是最后一条线
如果可以洗刷我们的冤屈
我要加入
这对你们三个很重要
听着，大伙们
我们三个跟这件事有牵扯
但大家没必要跟我们冒险
老实说，也没什么钱赚
等等
如果搞得定就有钱赚了
这不是钱的问题
我身体流着战斗的血液
我可是开战斗机的
好吧
嗯，里佐呢？
兄弟…祝你们好运
我已经失去很多朋友…
我不干
我只个开货机的
还是把打仗的事留给你们
这不适合我
我退出
没问题
我明天先来听说明会
不好意思
你是要参加要是退出？
参加才能听说明会
妈的，阿曼达会杀我的
像个男人好吗？
我加入，这入会限制并不严格
欢迎加入笨蛋俱乐部
就是它！
你住里面？  - 是啊
很环保的
它是回收货机…
最重要的是…
超便宜，这是重点
走吧，走吧
我喜欢，我很喜欢
欢迎光临寒舍
我的天啊！
点了蜡烛？在等人吗？
有个导演说出我的想法
导演不喜欢这样
不喜欢怎样？
导演通常不喜欢重写剧本
删除的角色，就不会再回到剧本中
不然会天下大乱的
但这些人物是导演所熟悉的
知道如何控制他们
跟新的一样
人生如戏，它可以很刺激
但也很危险
我住在俄罗斯
我住在飞机里
不…不
我来这里是有些话要跟你说
噢好，说吧
我到处打听唤雨者…
还有汤姆的消息
汤姆
是
汤姆有不为人知的一面…
你应该了解一下
他买了很多基欧石油公司的股票
那又怎样？
不然该买太阳能股吗？
那股票…
现在变成壁纸
现在市价只剩几美元了，汤姆…
不像是会买股票的人
好
那唤雨者呢？
我问了一个科学家
我会再回俄罗斯去跟他碰面
再跟你回覆
你何时回去？
明天
圣彼得堡，然后去叙利亚
大流士那附近
有个航空展在那边
卖一些飞机跟旧型武器
我老板叫我去那里拍摄一下画面
哇！很棒啊！
你在嫉妒吗？
才没有
如果你嫉妒的话，可以一起来
谁说的？你老板？
我说的
如果我有去叙利亚
会顺道去看看的
谢谢你的邀请
你应该来的
这是什么？
噢，我的旧靴子
各位，这位是安娜
她是武器软体专家
他是我老搭档戴维斯
你们应该还记得特务卡特
他是我们的中东地下行动专家
卡特，换你来说
两天后
你们要坐包机去雅典和塞浦勒斯
见到我们的海军人员后
你们要交出护照
然后搭无国籍飞机去土耳其
在东部边境5英哩处
从一万英尺高空跳伞着陆
打断一下，长官？
你说的高空跳伞，是指降落伞吗？
指的是从高空跳机，低空再开伞
大概要花45分钟，飞行340公里
越过赞祖尔山抵达亚赛
不好意思
我不会跳机，我只会开飞机
你们不是经过跳伞训练吗？
是的长官，但我跳得很烂
我们不能直接就飞去亚赛吗？
基本上，合法入境会泄露身份
你们会有导航引导到降落区
然后我们的联络员札迪
会给你们三架SU-27战斗机
上面画伊朗的国徽
已经加满油，可随时出发
你们要往南飞…
经过伊朗边境时
速度要超过1马赫
你们时间应该相当充裕
摧毁目标然后…
在伊朗空军发现前要闪人
总而言之，从你们起飞…
到你们完成任务
要控制在一小时内
我们不能派无人机去就好了吗？
不能
我们不能用无人机
所以我们只有一次机会
没错  - 那我们得要瞄超准的
一定要！安娜小姐
好的，各位
这是最新型的深爆武器
型号B-183M智慧飞弹
是第三代BVR雷射导弹
由俄罗斯所研制
一旦投掷
目标马上灰飞烟灭
长官，我们惯用的是…
美制的智慧型导弹
用美国武器太冒险…
一定会被发现的
跟踪目标非常复杂
即使用海军最新的发明
安娜小姐会跟你们去
她是B-183M的研发者之一
她会跟克鲁兹中尉同机
她负责所有软体…
和武器的运送
最佳发射距离为30公里和2.5公里
武器的精确度是…
正负十公尺
厉害喔！
我会连你们一起空投到亚赛
全体人员登上SU-27飞机不超过…
二十分钟
登机要快！
加载炸弹要快  - 跳机也要快！
阿门！
这是下周要交的功课
别忘了还有考试
迪莫夫教授
我是凯伦布鲁克斯
喔，我知道，请坐
李奥尼德提过你
为什么一个小美女…
会想知道这种可怕的事呢？
我老板叫我查唤雨者的资料
老板是干嘛的？
他在中东买油田…
大部分在伊拉克
大多属于俄罗斯的
那你知道…
生物分解石油的技术吗？
抱歉
我是说生物石油
分解石油的技术
其实不太清楚
布鲁克斯小姐
我教书教了很久
学生会假装
他们都有做功课
如果你需要报酬
我可以跟你保证
我们可以提供高额费用
我们只想保护我们的投资
钱不是最重要的事
在八十年代
我们运用军方科技清理石油污染
我们从未想像，伊拉克人民…
会将此技术变成武器
变成武器？
你们政府卖这个技术给海珊？
苏维埃政体不会允许的
那是谁泄露出去的？
跟我来
让你看看这
基欧石油
你认识他们？
还好我在，不然他就冻死在外了
谁？  - 谁？你朋友啊！
我先走了，晚上好好玩
太好笑了，你爱上一个叛徒
笑死我了
我接到电话通知…
我的前女友…
到处打听我的财务状况
我很担心你
你的朋友也很担心你
大家都很担心可怜的汤姆吧？
我的哥们还趁虚而入
去死吧  - 说得好！
这才是你！
我崇拜的女孩
我喜欢你的勇气，你的野心
但多管闲事会让你我遭殃
我喜欢刚刚那老太太
让我想起你妈
我很不想看她受伤害
别惹我
离马斯远一点
因为你不知道，我会做什么
谁会因此受伤呢？
怎样？
你的前女友处理得如何？
你在哪？  - 无所不在
按计划行事
我明天下午就出境了，但…
我可以早上去你的办公室
好的，圣艾萨斯广场
十点见
谢谢
明天见
我有点迟了
又没讯号了
叛徒！
我们会赶不上飞机
上计程车吧
没时间等了  - 我想他快来了
下一班飞机要两天后喔
降落区，六十秒后抵达
俄罗斯不准女性当飞行员
真的假的？
真的
所以你才来美国？
你在物色帅哥飞行员吗？
想试试高速飞行吗？
还是你想加入上空俱乐部
跟最棒的飞行员兜兜风
我们想知道同事的来历
我前夫是俄罗斯最棒的飞行员
结果个性不合
我来是因为他们付我
高额薪水
好吧！
上帝保佑！
你还好吗？  - 我脚踝扭到
少装了
这叫卖萌，宝贝
别碰我的屁股
白痴美国佬！
她屁股还蛮有肉的
闭嘴！
你像个娘们一样沿路惨叫
去你妈的！
联络员来了
不会吧
抱歉我来迟了
状况如何？
不用那么拘束
我们的飞机搞定了吗？  - 当然
他们正在加油
快走
快走！
嗨！你好！
欢迎请坐，来者是客，坐吧
给我们的客人上茶
喝点茶
谢谢，但是…
我们要尽快开始工作...
放下茶，瓦斯奎兹
不好意思，计划有点变化
我们必须拘留你们一段时问
拘留我们？
不对，这跟当初说的…
你看见什么？小声点
嘿，俄国妞
你不是领高薪吗？爬上去  - 不
不是想证明你很强，该你出马了
好吧
我抓到东西了，我有支撑点了
喂！喂！
你抓的是我的内裤！
把你的裤子穿上
谁来帮我拉一下
太噁了吧？
帮我把裤子拉起来
真的啦，我们这里需要支援
我们需要有人爬上去
我来吧
再试一次
来吧！
上去后，看看有没有敌军
好了没？
从气窗看一下
很好
快点，保持稳定
来吧美女，快点
快点，很好
上去
踩在我的腿上
踩我腿上
- 快点
再高一点！
视野很好
快点，别闹了
快上去
你看到什么？
我看到一架战斗机
战斗机？有没有其他飞机？
有很多双翼飞机
还有一些雷达侦测器
有守卫吗？
没，没守卫
我们快不行了
好了，慢慢下来
慢慢地，好了
我可以要根烟吗？
你会说俄语吧？
这里面好冷喔
这里好多老鼠，我怕怕
谢谢
拿上冲锋枪
我要看到它
让我们大干一场吧！
王八蛋！
我早该杀了你
闭嘴
他妈的！韦伯斯特没接电话
等等，先等等
我需要他当人质
安静！安静！
好了，我们走吧！
走吧！
阿伦人呢？掩护我们
你去检查一下
我来掩护你们
我要飞上青天！
我看到一架，走吧
妈的！轮胎爆了！
电力如何？
有电吗？
是，电力充足
这架电池是坏的
我们有电了  - 快！快！
没有汽油
这些飞机都是垃圾！
- 联络不上韦伯斯特
妈的
快趴下！趴下！
把枪给我
快走！快走！
准备好了  - 趴下，趴下！
他们来了！敌人来了
放下武器投降！
放下枪！
射死他们，不然你们就死定了
趴下！
安娜  - 干嘛？
你了解俄罗斯双翼飞机吗
我爸以前是开这个的
- 那你会开吗？
会
司机你可以跑到那边吗？
司机？
你在说什么鬼话？通通不准动
阿伦，数到三
一！二！三！
上！上！
阿伦，掩护我们！
两点钟方向
印帝安！
把他们射成蜂窝！
太好了！太棒了！
快！
- 快点！
大伙们快撒！
你们快走！快走！
快走！印帝安！马上走
走吧！走吧！
快！
快跑啊！
快点！
你开慢一点，他追不上
快来！
快起飞  - 那炸弹怎么办？
不管炸弹了
马斯！
你们这帮畜生！
我们飞不起来
- 他们要把飞机射穿了
我们顶不住的
快点！快点！
快啊！  - 讲英文！英文！
等一下
（海军航空中心）
没有马斯的消息
但我们收到情报…
泰米尔的行程提前了
他们预测再四小时
听一下，这是七年前的庭审记录
韦伯斯特问「发生什么事？」
马斯说「目标是锁定大楼」
「督导下令炸弹要在半空中引爆」
「克雷格的武器系统故障」
「所以由我执行命令」
你觉得「督导」有诈吗？
不，是半空中爆炸
为什么炸弹要落地前爆炸？
想毁地面建筑物？
没错，因为当时地下室
当时有唤雨者
在地下第四层
督导不想毁了它
喂？
我们现在需要安全授权
你在飞机上了吗？
不！这跟当初说的完全不一样
有两名弟兄受伤，一名弟兄阵亡
美军无法支援，之前就说好的
泰米尔将在四小时后投递唤雨者
不行！我们来不及！
马斯，你已经没有回头路
妈的！电池没电了！
马斯！
去叙利亚？
对，我们沿着海岸低空飞行
避开雷达，只能这么办了！
你会没事的，兄弟！
我们罩着你！保持清醒
没事的！
司机，司机！
阿伦已经走了！兄弟！
（圣军驻扎地，伊朗边界）
嘿
我以为黑人都是好人
不，好的黑人在白宫
不在白宫的黑人都是坏人
我要我的钱
你祖父叫什么名字？
什么？
爱德华  - 爱德华
那你曾祖父的名字是？
我不知道
你不知道？
那他是有钱人还是穷人？
他还蛮穷的
你连你曾祖父的名字都不记得
你只记得他很穷
一百年后，根本没人会记得我们
他们唯一能记得的是…
不是我们的名字
而是我们有没有钱
现在你要做出，此生最大的决定
汤姆…
你想当有钱人…
还是穷光蛋呢？
不，我知道你已经等很久
迫不及待了
但一年后油田重生
你的基欧股票将会大涨
你离有钱人就差一步
我的建议是，先别卖出股票
你知道吗…
我已经受够了你的废话
我现在就要我的一百万元！
怎样？
现在你能用什么威胁我呢？
我知道你可以开枪打死我
那就没人帮你开飞机了
这里！整整一百万美元！
现金！
而且都是不连号的钞票
还有…
它就在这里等你
等你完成任务后都是你的
那当然
不好意思，我接个电话
喂？  - 我们有点麻烦
马斯一帮人转向叙利亚了
尽全力协助他们
没问题
高层想听你的解释…
关于任务上的差错  - 我知道了
油箱好像破了
如果油漏光，我们就完了
到大流士还要多远？
还是地狱比较近？
还有20公里！
大家系好安全带
在引擎挂点前
我们要上升到五千公尺
希望靠风力，慢慢滑翔到目的地
收到
计划有所异动
何苦去惹他们？
为何不直接投放唤雨者？
他们无法改变什么
依他们的惨况，来也是送死
情报指出，俄罗斯出手协助美国了
汤姆克雷格训练了你的人飞行
如果他最后背叛我们怎么办？
你想冒这个险吗？
我不想
这就是问题的开端
我的儿子怎么办？
他跟着我很安全
而且能够看到他的父亲
为自由而战
有哪个孩子有这样的机会？
你好好想想！
各位
我现在手上拿的
并非寻常的导弹
最大的不同是你无处可逃
它会追你到地狱去
所以千万别对着我们
拍将军的特写，问他是否在意
这些军火将被送往哪里
将军，我想请问一下
这些军火将会流到谁的手中呢？
我的工作不是去质疑命令
而是挺身战斗
李奥尼德，我是凯伦
我联络不上迪莫夫教授
凯伦，教授死了
他死了
司令部传来消息
走吧
但我知道他想跟你说什么
那装置之所以叫唤雨者…
百闻不如一见
你将唤雨者放在双人座战斗机？
为什么？
你懂橄榄球吧？
继续说
你现在是持球者…
那边的飞机…
他们将协助对抗阻截
三十分钟后起飞，我跟你去
什么？你要当我的副驾？
只是以防万一
呼救！
我必须与格拉上校取得通话
眼镜蛇，这里是黑鸟
我们请求跑道给予降落  - 不允许
航空基地，叙利亚边境
我们引擎故障，只能滑翔降落
你不能降落在此！
你没有申请降落许可
三点钟方向有麻烦了
两点钟方向也有麻烦了
眼镜蛇，我帮不了你
美利坚合众国！
踩刹车！
噢！妈的！
等等，现在
我们是友军…
这好像似曾相识
没事的
哇塞！哇！
把枪放下！
安娜？
尤拉？
干嘛？你认识她？
是的长官，我认识
是她前夫吗？
不好意思，我可以插话吗？
把枪放下！
有一个装置叫唤雨者
它有可能会杀死成千上万的人
不对，唤雨者只是摧毁油田
但同时会产生放射云
云会聚集在大气层
等到水气足够时，就会开始降雨
一旦接触到雨水都会死亡
故名唤雨者
韦伯说四个小时后就会投放
那是两个小时前说的
你听得懂吗？  - 格拉乔夫
那些是你的战斗机吗？
你他妈的想干嘛？
你们到底在说什么？
问问他们能否借几架飞机
他们依然可以保持中立
将军，很多人会死亡
如果来不及摧毁装置的话
我们费尽千辛万苦要摧毁它
却落入陷阱
一名弟兄已经牺牲了
拜托，你的飞机是最后的希望
谁来执行？
你听到了吗？
我们刚刚收到参战的命令
收到！
你必须马上离开那里
趴下
你在这里干嘛？  - 来帮忙
那还真是多谢你！
快！快！快！
应该可以让他们无力反攻  - 很好
你还好吗？没事吧？
你没事就好
大家！谁有急救箱？
将军，所有飞机都炸毁了
只剩两架还完好
如果我们不反抗
会连基地都保不住
我们要与美国联手干掉他们
有谁知道我们在这里？
韦伯斯特，他跟谁透露了？
跟这些美国佬
一起杀光那些王八蛋
是的！长官！
各位！眼镜蛇！
你们获准开那两架战斗机！出发！
还好吗？  - 没事
大伙们听着
特技狂在帮敌军攻打我们
他技术胜过我们
我应该跟你配对迎战
好主意
特技狂是空中霸主
如果这世界有谁能赢他…
非眼镜蛇、印帝安莫属
俄军、司机和我，负责其他人
我们上吧！
行动吧！
真的吗，汤姆负责运送唤雨者？
我们还不确定是谁送  - 你得确定
你比你想像中厉害
汤姆总是这样称赞你
念了七年
你一定要回来
我们必须出发了
找一个掩护物躲好
靠墙躲好
我很快回来
快点  - 要起飞了
快点  - 阿门
安全！
阿西姆，看到那些飞机了吗？
炸毁它们
没问题！
我们必须赶快升空
他针对战机扫射
妈的  - 在那边
我们要起飞了，出发！
升空！走了！
我会掩护你
眼睛睁大点！
- 他在哪里？
出发了，司机
我们在这里是待宰羔羊
快走了！快！
他又绕回来了，快点升空
我看到目标了
正准备起飞
马上打下来
六点钟方向，妈的！被锁定了
我瞄准它了，我来搞定
耶！眼镜蛇！
飞向宇宙吧！眼镜蛇！
你跟我负责地上那一个
收到！
你跟我搞定空中的，开始行动！
十二点钟方向，有敌军两台
更正是三台！三台！妈的！
靠近他们，有两台在四点半方向
让他们直接变成国庆烟火
阿西姆，发射！  - 收到！
再一枚！
发射！
有两枚导弹直冲我们而来
向右翻转
向左翻转
司机，六点钟方向有脏东西
- 收到
还在跟着我！  - 发射燃烧弹
我找不到啊
甩掉它
我在努力
司机，快把那鬼东西甩掉
你在搞什么？
你在搞什么飞机？
抓好啦！巴狗
拉起来！
等等！
快拉高机头！
拉高！拉高！
抓好啦！巴狗伙伴！
这招叫海底捞月啊！
我们折回去加入他们吧
还好吗，司机？  - 我看不见了
没事，有我在
这是一个小小的警告
再不走，就送你上西天
特技狂，你到底在搞什么？
该是我问你在干嘛吧
往西飞到燃料用尽为止
也许来得及飞到叙利亚
你们快掉头吧
我们不会掉头的
叛徒！先搞我女友现在想搞我？
听你鬼扯！
你才是叛徒，汤姆，不是我！
你跟督导想害死大家
当时我的飞弹系统坏了
我并不想害你们
但我们已经被卷入，你背弃我们
害我们一无所有
以前都是我罩你们
我一走你们就变鲁蛇了吗
放屁！  - 马上滚出我的地盘
唤雨者会毁了整个世界
早叫你回家种田你不听
才会现在进退两难
妈的，他们派出翼式飞机
他们穷追不舍耶！
瞄准了
用燃烧弹！  - 我看不到他们
看到没有？那是他！
你爸在飞机上
这比游戏更好玩
掩护我们逃离，眼镜蛇
我尽量！
毒蛇，你们在哪啊？
我们快到了
安娜，格拉乔夫在你旁边吗？
我在，眼镜蛇！
特技狂
你的六点钟方向有苍蝇出现
快躲开！快躲开！
我看到了，目标正前方
跟我说  - 目标确认
我该怎么做？  - 打开瞄准系统
系统打开了  - 确认
瞄准了
他想逃了
现在开火吗？
不，先等等！  - 好的
现在吗？  - 好，现在！
开火
我们成功了！  - 太好了
太棒了！  - 又来一架！
我们要转向！
尤拉！尤拉！
安娜，敌军朝你飞去
尤拉，你还好吗？
安娜，你们要快点跳机！
尤拉！
你必须快跳机！
快跳！
你在干嘛？快点解决他们
他们死得差不多了
安娜，快跳机
发生什么事了？怎么了？
两个俄国佬跳机了，四点钟方向
阿西姆，你要射中他们！
我们要转右边  - 转向右边
胆小鬼想逃了  - 那我们就追
他们在追我
不要躲
有种不要躲！
你靠得很近了！
他们在这里！
吓屎我了！
我知道你的伎俩，但你不知道我的
你受伤了吗？
- 手臂有擦伤，小擦伤而已
我往上拉！
嘿！特技狂，你知道唤雨者
会害死多少人吗？
它只会影响地底的油田
你错了！汤姆
辐射雨的危害会杀死成千上万人
他们在利用你
他说的是真的吗？
他又不是你的朋友，别管他
交给我自己判断
那会造成无可挽回的结果
管好你自己就好！
你跟错老板了
现在已经没有退路
我毕生的钱都押在这场赌注
你搞啥啊？疯了吗？
我要爬升到12000英尺
15000英尺
20000英尺
快停下来，引擎要挂了
不能停下来
25000英尺
他们还紧跟着我们
抓紧了，印帝安！
你到底在搞什么？
漂亮噢！眼镜蛇
这招我没教过你
放弃吧，汤姆，结束了
唤雨者已卸除
你疯了吗？要害死我们俩了
印帝安，写下来，坐标是…
左标30，右标60 , 1-9-64
收到  - 这是什么？
督导的坐标
你要快点，他听得到我们的通话
汤姆你失去理智了
拉高机头！
我给你时间跳机
拉高机头
泰米尔，你儿子在看
拉高机头！
快点，快爬升！
你儿子在看着你
我无能为力了
跳机！特技狂！快跳机
特技狂，你在干嘛？
快离开飞机
赶快跳机！
好好照顾她
跳机，汤姆！
他妈的，快跳机！
拉堤克！
我的孩子
我们会再见的，向你保证
伟大的阿拉真主！
可恶！可恶！
天啊，汤姆死了！
给我坐标
我们在伊朗，这可不太妙
快给我坐标
督导在我们下面一点钟方向
我们还剩两枚飞弹
等等，等等
好像不太对劲
是陷阱，快升高！
别担心，只是要帮你松绑
干得好！
手拿高
好，听着
我在你这个年纪时也没了爸爸
看着我，失去父亲不会击垮你
拿着这个，可以吗？懂吗？
爬到那上面去，会有人找到你的
爬到山顶去，去吧
继续跑！
天啊
居然射中同一只脚
没有护照，没有证件
妈的
操你妈的！
工作的奖金？
他早计划好！
如果我们没插手
特技狂已经回来收钱了
他们都计划好逃亡路线
你何不杀了我呢？眼镜蛇
我觉得你还蛮爱杀人的啊！
我们离伊拉克边境大约29公里
那边有美国驻军可以支援
让我们走吧
早安
你们期待已久的结果
你们的任务已完成
成功阻止唤雨者，也制服督导
我们非常感激
但是，因为你们退役太久了
已经不适合再回原本的岗位
但是你们会从一般退伍
变成光荣退伍
并获得海军少校的头衔
不过我们还有些好处
假想敌的演习机退役
如果各位有兴趣的话
有些机种可以便宜卖你们
好耶！
刚好有现金
我们带回来的那箱钱呢？
应该会分配给遗孀
尤拉醒了，他想跟你说说话
黑鸟，你还好吗？
一点都不好
将军跟我要钱，要得很急！
不好意思，他想亲自跟你说
喂？
我的飞机全毁了！
我现在就要钱！
我听不懂，他要什么钱？
他飞机的赔偿金
你会说俄语吧
我只会说中文跟亚美尼亚语
喂？
我们的命运不是屈服于困境
而是要克服困境  - 没错
喂？
- 你有什么问题吗？
我现在就要看到钱
还是美国政府又破产了？
你是想…没有
我现在就要看到钱  - 没问题
不，我是
你好，女士
我叫布奇马斯
如果可以的话
我想跟你谈谈你先生
我本来想自己开的
- 但是来不及了
我自己会开  - 最好是
我会开飞机喔！
嗯，小心点
小心手指，关舱门不要夹到
好
你有看到两腿间的操纵杆吗？
是，看到了
不好意思，我刚刚在发呆
现在慢慢地往身体的方向拉
好了
我的天，我真的会开飞机耶
好，现在用力扭转
扭转？真的转吗？
真的啊
朝右边方向转
好吧