CINEMA SERVICE 与 ChoongMu-Ro Fund 联合发行
Seasum电影公司出品
主演:金荷娜
姜东元
他们来了
周英珠, 囚犯编号1719
诈骗罪
监狱长已经很照顾你了
服刑过程你也表现不错
你还记得你之前的假释吗?
我服刑期间一直在做木工活
我一直在做一只鹅，是要送给我姐姐的结婚礼物
代替我的父母而做的鹅
是对未来的祝福
对我的姐姐的祝福
另外
代替我去世的父亲
还有我的母亲
姐姐对我来说,既是爸爸也是妈妈
当我想起
姐姐为了我的学费,推迟一年上高中
为了我姐姐
我什么都愿意做
抱歉
同意假释
一堆废物
内心演绎
不要过于夸张
看起来要像是很伤心而又拼命忍住
你便秘吗?
女士们
放弃吧
这是个不可信的年代
想别人轻易相信你?
难啊
别以为假释有什么了不起
周英珠
是   我准备好了
说谎是一种天赋
勉强是不行的 在这里慢慢呆着吧
走好
我会给你电话的  一定要等我的电话哦
再见! 走好!
她真是个婊子
一个样板在你面前了
太爽了!
你好  这是周英玉的手机
请问...
谁?
英珠? 是谁?
不知道   她说她是英珠
-喂?  --锵锵，姐姐，是我，英珠！
英珠   什么事?
什么事? 我出来了
什么   你好像不是很开心
-没有   只是... -刚才谁接电话的?
要当我姐夫的人吗?
是的
哦   婚礼准备得怎么样?
我是要帮你挑婚纱的吧?
不用你了
姐姐按你的品味那可不行
不如我现在就到釜山去
我去帮你挑件迷死人的
敬请期待
现在?
怎么这么惊讶?
婚纱已经挑好了?
不是
英珠
夫家的很多亲戚都在这里   我挺好的
你不如先休息一下
或者去旅游
婚礼就在眼前了
我怕你会难做……
好吧  我知道你的想法了
你怕我给你丢人   是吧?
如果这样的话   我当然得走开了
英珠   我想你误会了
我们之间能有什么误会?
好吧   告诉他们我在外国读书吧
说我在美国..日本..正在从东南亚赶回来
这样姐姐就够体面了吧 不是吗
英珠！
我要挂线了 以后拿着手机吧
这样我才能找到你 知道吧
快! 快啊!
走! 走!
我们快到了!
昨晚的聚会如何? 别把巧克力派掉了
夜总会怎样?
我有得是伙伴在夜总会...
等一下!等一下！
-不是你想象中那样的!
-对!
变态狂!
人渣!
不   是戒指...
戒指.. 你个头!
你听我说...
的确都是我无礼
但是请你谅解
我不是你想像的那种没水准的人
你说了很多次了，听得都腻了
我呢 在永江 经营着药局
名字叫崔熙哲
药剂师崔熙哲
怎么说在永江我也是个信誉的人
顾客也很多
虽然 我们以后不会再见面了
但是果然就这样走了 我就太委屈了
给你留下这样的印象
我真的不是那种下流的人
这个戒指是我母亲的
我正要去向人求婚
这个重要的戒指   一不小心就掉到地上....
掉到那里...
流鼻血了……
小心点，小子!
如果假释期间犯错误
你知道是什么后果了?
远离任何麻烦
那么这个白痴……
我可不能因为他惹上麻烦……
-猜猜我是谁?
-搞什么鬼?
-还能有谁啊?
-我鬼知道你是谁?
停手!真是的
噢!
我以为你是我的男朋友!
因为发型   以为是我男朋友
-对不起
-这个疯女人！
小心点!
我的包!
嘿!
扔出来!
把包扔给我!
嘿!
我的鹅!
怎么办啊
不   那不是崔熙哲的
就在他身边
是
辛苦了
小姐   你的包
好像他并没有交给失物认领处
如果有消息的话   我们再联系你
你现在先回去吧
永江站
怎么才能在这里找到他呢?
崔熙哲?
熙哲?
您认识吗?
是永江药房的那个熙哲吗?
是  就是他
你说里长的儿子?
如果是里长的儿子   那不就是你儿子的朋友?
没错   是我家永年的朋友
熙哲学习很好  永年就是个笨蛋  对吧?
你又说这种废话
我有说错吗?
因为你的儿子打破熙哲的头...
他奶奶气得都疯了
对   熙哲的奶奶很疼她的孙子
他们那个家  很宝贝儿子的嘛
熙哲他妈为了生个儿子   还借了我的短裤
-真的?
-你不记得了?
-请问...
-他们就只有一个孩子?
-不，他们家还有个女儿
他妈妈因为生了女儿难产去世了
对  就在我生了万硕没多久之后
都已经20年了
对  我记得...
就是熙哲的奶奶总想多要一个男孙
自从熙哲那个虚弱的妈妈难产死后
整个镇上的人都在指责他奶奶
切，那是镇上的人不知道情况
他奶奶对熙哲的妈妈很可好了
对，对
各位?
你们怎么知道得这么清楚?
这个镇就这么点大
几把汤匙都能数出来 对吗?
熙哲怎么了?
嗯?
刚才我在药房没看到熙哲
你直接去里长家不就行了?
我在镇上都开了10年的出租了
不过我从来没有见过
像你这样漂亮的女孩子
你都可以去当明星了
白白的皮肤   修长的腿
今天怎么竟遇到这些烦人的家伙……
你要去哪里呢  小姐?
里长的家
去里长家？  那是……有什么事……?
我是他的未来媳妇
请在这稍等一下
有没有我能效劳的？
我是来找崔熙哲的
熙哲?
你来晚了
熙哲一年前就死了
今天是他的忌日
我没有听错吧?
对不起
你是来找我们家熙哲的?
事实上，这个戒指是怎么回事呢……
熙哲现在不在
我哥……啊熙哲的爸爸在药房
我是熙哲的姑妈
有没有我能效劳的？
妈妈，我是你的三女婿啊
天啊   你来晚了
我的三女婿去年死了
噢  妈妈  我们有客人呢
她年纪有点大了...
亲爱的 干嘛呢 送她送到我哥那去
你是跟我儿子熙哲是要结婚的关系?
什么?
啊 不是这么回事
干你的活去吧
嘿
如果不是的话...
你怎么戴着这个戒指?
这个解释起来有点复杂
就当我是在哪捡到这个戒指的吧
赶紧跟熙哲联系……
-捡到?
-这个戒子?
我想你误会了
实际上   我不知道怎么跟你解释好
大哥，你要回家了吗?
这门把手!
噢   有客人在呢
小姐
小姐你出现得很突然
还戴着我家的结婚戒指
来找我的儿子
你是不是得说清楚点
好让我们弄清状况啊
没错  可是....
事情是怎么回事呢……
好吧，说实话
我第一次遇到您儿子，
情况并不是很好
虽然我也有部分错
-但是他对我也有做错的地方……
-做错！
不，不是
简单来说
我就是来归还戒指的
因为没有联系上他的方法
才找到这里来
等等   听起来好像是我们的熙哲对你做错了什么
为什么?
什么?
挺你这么说 我儿子对你犯了很大的错误
是不是这个意思?
不  我不是这个意思
第一次见到啊
这小姐是谁家的姑娘?
你是怎么认识我儿子的?
小姐  你到底是谁啊?
你们真是太坏……
不要再问我了
你好啊，姐姐
看到你真是太高兴了
哥哥经常提起姐姐你的事呢
怎么了?怎么了
金警官!
快拿担架过来
是的
门怎么开不了?
警车通常是要从外面开门的
开门!!
熙哲说这是他女朋友吗
我也不是很清楚
快点  告诉我们啊
那这个女孩是谁? 她父亲是?
祝你生日快乐! 祝你生日快乐!
祝你生日快乐...
亲爱的在恩
祝你生日快乐
我也不是知道得很清楚
就是之前听哥哥提过几次这个姐姐
那你怎么这么肯定就是她?
妈妈的戒指
实际上  不久前哥哥就把戒指带在身上了
你们也知道哥哥有多老土的
他准备用它来求婚
哥，你一定很高兴吧
你不是一直说想要个媳妇吗
去看看她怎么样了
我可不能死在这啊
假释期间欺诈结婚?
现在真是糟透了
那个……我是刚刚离开的那个病人……
……的监护者
我打赌这个女孩就是想来当儿媳妇的
真的? 当然
但是  为什么熙哲从来没提过啊
等等
现在才3个月   最重要的事事小心
为了避免流产  饮食要有规律
你说什么?
噢  天啊  那就没错了
这就是说   我们家熙哲对那个姑娘做了那种事情
所以她才这样子...
你说得对
才说熙哲对她做了错事
而她也有部分责任
但是  这个混蛋熙哲  真是...
对你而言
我还有很多不足
对你而言  我不够英俊
对你而言
我不够勇敢
对你而言   我不够富有
我...
我祈祷我能成为你的唯一
这个戒指....
我们的家庭亲戚比较亲密
一有点什么事 都会聚到一起
个个都抢着说话
是的  他们有点特别
但是 别人家不知道多羡慕我们呢
你知道的  城市人就不一样
我也这么认为
嗯
会不会很不方便
我没事
今天真对不起
你这样来找熙哲
就算不方便 也呆着吧
等他回来我们再说
现在先休息一下吧
好的  晚安  爸爸
爸爸?
我这样的废物，还活着干嘛  对吗?
有谁会在求婚的时候
把戒指弄丢的?
就是我
为什么我会这样?
你觉得在恩是不是生气了?
刚才她的脸色好难看
生什么气啊
她笑着走的
老实说 挺有趣的
这不是你的吗?
你有电话
额？谁啊？
谁打来的?
喂?
是
你好
等等
嘿  你爸爸
爸  是我
你现在在哪里?
我还在釜山
你有女朋友?
爸爸你怎么知道?
你什么时候回来?
我还有些事情要办
你是在逃避吗?
-什么?
-不要废话
明天马上回来!
是的
逃避?
你这是说什么呀?
我们一定要留着她在这里
如果她跑去堕胎怎么办?
那我们等于犯罪了
不行不行  我不能看到这个
按他说的  我们要想尽办法把她留下来
哥，快点出来
回家休息休息吧
今天多亏有你
累死了
-今天怎么样!
-她很漂亮，不是吗?
是很漂亮!
我怎么这么累?
是吗?
精疲力竭了
快点跟熙哲结婚，就可以抱孙子了
真幸福
我真希望妈妈能快点抱上曾孙子
还想多要一个? 安静点
快点  好的
很久很久以前   有个地方住着太阳之子和月亮之女
但是  有只老虎想方设法要吃掉他们
当他们两个走投无路时
一根绳子突然从天而降
于是 他们两个
沿着绳子往上爬……
该死的  这个故事很长的
……老虎掉了下来  死了
接着呢?
-姐姐!
-什么事?
-我是秀美
-等等
你的声音怎么了?
哪里不舒服吗?
不!不是
今天晚上可真热!
我以为你会在这多呆几天呢
回去找戒指吗?
不  我爸叫我赶快回去
哥哥可真是纯良啊
不是纯良  是笨
嗯...
你考虑过了吗
来永江发展?
你又提永江了
我还以为你向我求婚
是考虑好了跟我一起考入首尔医院的呢
当然考虑过
只是永江那里的天气很好  风景也很好...
在那里生活连头脑会变清醒
我会去的
哪里?
永江啊
我会尽快到那去的
你怎么了?
突然这么轻易就答应我
听着就像在骗人
里长真幸运
命运把她带到这里来了
-他很早就想有个媳妇了
-这是命运的奇迹
对
这么漂亮的女孩   当然喜欢啦
多吃点
谢谢  爸爸
天啊   她叫爸爸呢
是啊   就该这么叫啊
快跟你的媳妇说欢迎
你们在开讨论会吗?
都不知道是怎么一回事呢
那个...
听说你想去泡温泉
什么?
我是说你想去洗个澡
我们这有个很有名的温泉
不  我没有这个意思
不是啊 温泉就得全家一起去
这样感情很快就会热络起来了
对  我家熙哲还要一段时间才能回来
我们先去泡一趟温泉
-但是我不怎么舒服
-倒也是，还有点远呢
不是,一点都不远
车程才15分钟
公汽总站那里开了一个新的温泉
谁去过那啦?
就我们几个去过
去吧!
大家 还有奶奶 我们一起去吧
真好啊!
小心!
看路!
你扶着点她啊!
别太夸张了
我们进去吧
熙哲知道你怀着小孩吗?
不   还不知道
你应该告诉他的啊
这样你才可以捉住男人的心
我明白了
洗手间在哪里?
要我跟你一起去吗?
我自己去... 你千万要小心!
特别是这个时候!
秀美! 陪姐姐去洗手间吧
好的
不用了, 我在这里换就可以了
可是 他们这么突然间跑去泡温泉了?
熙哲
什么事?
我对你很失望
什么?
你已经成年人 我才跟你说这些
我娶你姑妈之前  有很多女朋友
但是  你知道我为什么会跟你姑妈结婚吗
不知道
跟你现在的情况一样 她有了孩子 臭小子!
姑妈有了我的孩子?
欢迎光临
各位请注意!
寻找崔熙哲的未婚妻
崔熙哲的未婚妻
请到接待处
我说了 她不是我的未婚妻
你这家伙 现在是广播中啊  该死的!
-再说一遍……
-这是什么意思啊?
不知道
她上哪去了?
那个女的...
欢迎光临
你!
没错吧 火车上那个
可终于见到你了
你来这里干什么?
都是因为你那个该死的戒指!
-我现在没时间跟你说...
-戒指?
你怎么知道戒指...
等等  你就是那个...
-谎称我未婚妻的诈骗...
-诈骗?
不要诬蔑我  我的包在哪
我现在明白了  原来是你偷了我的戒指
戒指在你爸爸那里
你告诉我包在哪...
因为你  知道我发生什么事了吗?
为什么要拿走我的戒指?
你说完了吗?
还没!
我对你做什么了? 为什么要这样对我?
现在我知道了  你就是个骗子!
你是专家级的啊!
我警告过你的
你可别逼我
逼你  那又怎么样?
现在这个重要吗?
事情已经发生了
-逼你还有用吗.....
-你这个混蛋!
逼迫女孩子你很自豪吗?
我是这样教你的吗?
我真的不认识这个女的!
爸爸  我是你儿子!
你养了20年的儿子
难道你不相信我吗?
那这位小姐为什么要这么做?
这个我也好奇死了
喂  你!
到底为什么这样?
你这么吼她 人家怎么说话啊?
她身体不好 你不知道吗
真是疯了
姑丈
难道你不觉得有点不对劲吗?
只是你单方面的说词
也许有些东西是我们不知道的
一切都是我的错
如果我不出现
就不会有这些麻烦事了
是!
就像熙哲说的
我说谎了
看看
我已经告诉你们了
老实说 我不是大家以为的那位熙哲的大学同学
但 我对他的爱
是真心的
事实上 我没有上过大学
听说熙哲爱上了药学院的同学时
我知道自己的情况 一句话都说不出口
只能祈祷他会回来
但是他让我知道一切都结束了
混蛋!
姑丈
唉...真是对不起
我来并不是为了说这个
我只是想来归还戒指
相处时间很短
但是大家都对我很好
对不起  让大家失望了
坐下来
-不  爸爸...
-爸爸?
让你坐下
是
我这样说不是因为我不相信你
只是想了解清楚情况
你能够告诉我们
你是怎么认识熙哲的吗?
对  好主意!
不如这样吧
查她的身份证号码
看看她到底是什么人? 好不好，姑丈？
我们在审犯人吗?
审犯人吗? 笨蛋!
熙哲  真的要走到这一步吗?
事实就是事实
看你怎么说 我们不过就在火车上见过一次
熙哲总是这么说的
他是家里的宝贝
我什么时候?
在单丁的家庭里
她妈妈费了很大的劲
才生下他
为了生熙哲  他妈妈什么事都肯做
她甚至向一个生过很多儿子的女人借来短裤
很辛苦很辛苦才有了他
他奶奶对他妈妈很好
自从他妈妈生下秀美去世后
熙哲的奶奶因此精神出了问题
可怜的孩子! 真可怜...
奶奶  不要哭...
不可能!!
爸爸!
姑妈!
秀美  是你告诉她的吧?
难以置信
她一定是听到谁说的……
说说关于我的事情
熙哲功课很好
所以总以为自己很了不起
有时候我觉得
应该给他点教训才对
姑丈!
有一次  他炫耀得太厉害
都跟人打起架来了
那个人叫永...什么的
永得
对! 我记得不清楚
他可能因为吹他的成绩  所以被打了
他现在额头上面的疤就是这样来的
这件事让他奶奶生气得不了
现在你还说她骗人吗?
你怎么知道的?
兔崽子!
惩罚我好了  爸爸
熙哲说过让我堕胎
是我过于坚持
对不起  爸爸!
什么?
混蛋!
我跟你说过别逼我的
姐姐，你和我哥第一次见面是怎么样的?
嗯...
一个阳光灿烂的日子?
还是蒙蒙细雨？
或者雪花纷飞?
反正 那时我正喝着茶
那时候熙哲正在打电话
omo!
钱包 我不觉得是个问题
多亏它  我认识了一位珍贵的朋友
我在永江开药店
我是药剂师
我叫崔熙哲
好浪漫!
你们真的是这样相遇的?
浪漫有什么用呢?
现在明白了一个道理
千万不要多管闲事
爱情真奇妙   人和人会这样相遇
是吧?
姐姐你是做什么工作的?
现在我在休假
那之前呢?
我以前...
在一个政府部门工作
你是自己来的
不来我也正向去找你呢
你没有听爸爸说吗...
一步都不许你踏进房子?
为什么管我的爸爸叫爸爸?
谁允许你这么叫的?
据我所知
从今天起 他已经不是你爸爸了
现在只有我们两个人 就老实说吧
你到底想要什么
我的包
包?
我因为某些原因 现在留也不是  走也不是
在这里真是烦
你还记得我的包吗?
我怎么知道你的包?
你有让我帮你拿着吗?
你说的这是话吗
我都是为了去帮你找回戒指才沦落到这里的
难道你不应该起码帮我回忆一下吗
噢  那个戒指
我不知道那个烂包有什么值得紧张的
但是那个戒指就有多重要 你知道吗
-烂包?
-是!
那个破破烂烂不值钱的烂包
大不了再买一个给你
但是你要怎么弥补今天在我身上发生的事
你记不起来那个包在哪里
根本不知道里面装着什么东西
那个烂包?
好!
在你把那个包找回来值钱 我就留在这里
反正我也没有地方去
你敢?
你在恐吓我啊?
唉哟 我就等着看怎么样
把我的包找回来
你这畜生! 怎么打女人?
哥哥你真是个畜生!
去死吧!畜生！
我饿
留下来 呆久点 好吗?
好的  奶奶
你好!
-现在要出发了吗?
-是的
比赛准备得怎么样?
无论怎么样...
这一次你可一定要赢啊!知道吧？
嗯  不用担心
那我走了!
你好  要去哪里?
我年轻的时候很风流
不过我从来没有抛弃我的妻子
连妻子都抛弃的男人  他什么都会做不好!
最起码为了你的爸爸
如果你继续这样的话...
啊! 疼!
睡觉的时候可要盖好被子
听话才行哦
跟叔叔约定……
你会被雷劈的
妈妈  对吧?
让女人流眼泪  会遭天谴的
你说的没错 这姐姐真漂亮
真好啊
这些书都很旧了
他们都没东西看  都在玩耍
上次我算了一下
我们起码要400万才能购置新书
我的房间  为什么我要这样偷偷摸摸?
喂!
这样可是会引起误会的
你到底为什么要这样对我?
快把我的包找回来
我也是个赶时间的人
-到底那个包跟我有……
-妈妈!
妈妈  你在哪里?
在楼上吗?
妈妈!
-这个？
-你疯了！
-你的指纹会印在上面的
-好啦 知道啦
能快一点吗？
起码也要一个星期 我听别人说的
确认指纹是开玩笑吗
跟我姑丈可要保密啊
-为什么？
-我现在周围都是敌人
如果换成是我就好了
闭嘴！
我们去喝一杯吧
我得去做一下皮肤护理
嘿  辣椒先生
他们会根据人的穿着来给分吗？
我想不会的
比基尼怎么样？
走啦
再见  辣椒先生
讨厌
平定他们  辣椒先生！
切
在这里吃水果味道很不错哦
你早先说在这里吃饭味道很不错
就是嘛！
他在家吃得不多
但在这里吃了不少
就让他吃吧
你厨艺不好怨谁啊？
放开肚子吃个够吧
等一下
如果每天都像这样在这里吃东西
岂不是很快要把我吃垮了
大哥，这是什么类型的笑话？
什么玩笑这么无趣啊？
流星！快许个愿望！
我希望熙哲快点振作起来
你好？
是  我是周英珠
现在你知道我名字了吗
我姐姐在么？
你冲我喊什么啊
如姐姐所愿  我现在旅行中
管我好不好呢
我说真的
我在永江   在重春省
你什么时候相信过我？
是谁叫我别去的啊？
什么？
不知道，我挂了！
我叫你的时候你再来不行么？
我知道是我说的
我也想让你快点来  但是......
不是啊  能有什么问题...
好的 我会联系你的
再见
哦 听说 永年哥哥受伤了
他不能去参加辣椒先生了！
辣椒先生?
是一个本地的活动
很多镇上的人都会来来参加的
但是距离比赛没多少时间了
我们今天在镇上开了个会
大家都闷闷不乐
竞赛快开始了
但是找不到人参赛
有奖金么？
当然了  有4百万呢
看着吧  我会回来的
我爸爸早晚会看穿你的
熙哲
你得去竞选辣椒先生了
我看起来比你还傻么？
我早晚要把你像耗子一样抓起来
姑姑...
你告诉他了？
不听话呢
还得再给他点教训
-爸爸  最近过得好吗
-去参加辣椒先生
什么？
无论怎么样都要赢
这样我就会从这消失
为什么  为什么总跟我说平语
难道用敬语吗
等一下
强壮的身体？
给我好好跑
看着前面！
我的身体会在短时间内改变么？
总比什么都不做好  对不？
胜利！  熙哲肯定能胜利！
-胜利！ -胜利！
胜利！
不管怎样 什么辣椒先生
我真的做不到！
那我去告诉你爸爸了
呀  他笑起来好怪哦
外表真的很重要么？
从现在开始  训练100次！
评委都是来自各个城镇的女人
微笑是很需要的
在台上
别忘记了   眼睛要向评委们看
把我当成是一个评委   盯着我微笑5秒钟
开始
好好看着我
放松你的脸
笑！
笑灿烂点！
你不能好好做么？
怎么样？
不管怎么样，一个男人必须知道
怎么才能抓住一个女人的心
我小女儿从首尔给我寄过来的
这些水果对皮肤很好的
我妈妈说你肯定会赢的
谢谢你
虽然你的脸有点恶心...
但是因为是药剂师  还算不错
对吧？妈妈
知道获胜的秘诀有什么用啊
他一点天赋都没有的
我也觉得很抱歉  但是已经开始了
大家好  我是郑仁成
换一个！
大家好  我是比尔盖茨
我放弃
世界上你能做的
就这些？
怎么样？
恶心
什么？ 那换一个？
就这样吧
真的？
也没有别的办法啊
这是我们镇上最漂亮的地方了
很不错 对吧？
这让人心情很好
能住在这样的地方
能和你这样的家人一起
你应该心存感激
如果在恩这样认为就好了
谁？你女朋友？
你别管是谁
只要愿意
随时都可以回来
人哪 可以欺骗别人  但是骗不了自己
我不清楚你的情况
但是告诉她  你会做一切她想要你做的 然后和她结婚
尝试再去和她谈谈
撒谎很容易  对不？
你认为撒谎很容易？
撒谎是一个强烈的内心活动
你编的故事必须前后符合
你必须有好的记忆力和协调能力
还要有痛苦的创造力
听起来是篇论文啊
你可别小瞧了撒谎？
现在 你撒什么谎都骗不了我了
普通人撒谎时，都有一些表现的
而你是说实话的时候有些表现
你的脸会变红
想打赌吗？
试试
-多少钱？ -1万
小气鬼
好的  现在开始  告诉我  我什么时候在说谎
来吧
嘿  我看到征兆了
快点
怎么办
我......
我已经开始喜欢你了
好奇怪哦
你脸红了
我是说谎九段
你不可能识破我的
还有 熙哲  你适合这个地方
你跟这个地方很像
当你女友来的时候   她就会明白了
我回来了
姐姐来了
是的
不是啊  是你姐姐和朋友来了
英珠!
为什么总联系不上你啊
你姐姐不知道多担心你
当听说你死了的时候 知道我有多震惊么
谁说的？
-那个奶奶
-你来晚了
-那个奶奶在三年前就...
-妈妈  您坐下
我从亲家这都听说了
你一定很辛苦吧？
我不知道你会来这里
我到处找你
我的演技进步了  对不？
放松点   多久才见到姐姐们呢
你怎么出来的？
保释！
你知道我们不会表演的
我们花钱才出来的
你怎么知道我在这里的？
我问了你在釜山的姐姐
-为什么？
-你说“为什么”呢
想想你会安分守己么？
你打好了基础   我们来分享成果
也有我的份
英珠会在这
肯定有好处
这家还有个姑丈是警察
那又怎样
想把我们甩开
那么我就只能……
……告诉他们我们是一伙的
什么？
吃点水果吧
好的
我们一起离开怎么样？
说点更像你说的话吧
就只是离开，钱都不要了？
说得没错
嘿  我们不会太贪婪的
你拿一半
华淑姐和我拿剩下的
你说怎么样？
好  我们一起干
这才对嘛
直到行动结束
都得听我的  怎么样？
那当然
那么就在辣椒先生那天行动
快灭香烟！
我真的太崇拜你了
我终于明白了
你能把谎话说得好像事实一样
事实
这些是指天椒   对不？
是的 大妈
你可以把红辣椒磨成粉  那样吃起来很不错
这些都是不错
所有的钱都是里长的？
不是
里长在料理着所有的进帐
那里有很多钱，对不？
-还都是现金
-没错
下个节目
来自阳野镇  5号辣椒先生 宋相培
你们好！
健康的辣椒!
干净的辣椒!
我来自阳野镇  我是5号辣椒先生  宋相培
加油相培!
下一个竞争者是7号
来自永江的崔熙哲!
我是崔…
不  我是说   我来自永江  我叫崔…
崔...崔熙哲
现在是最后一位竞争者
我们已经向观众介绍过了
第八届辣椒先生
的全部参赛者
大家觉得怎么样
他们看起来都很潇洒和男人气概  对不？
直到比赛结束……
-为什么这么迟？
-对不起！
你怎么搞了那么长时间？
快点准备好
你这是震动模式吗？
崔......崔熙哲
如果输了 可不是我的责任
我分明说过的   我不行
你试着去台上走走看...
永江镇三年的希望都要毁在你身上了
那可不是我的愿望
我应该早点放弃逃跑的
就不会经历这个噩梦了
泄气话怎么说得这么流利呢
我们不能用这个了
那个女人
埋藏着她的痛苦
那个低头痛苦的女人
那个是英珠么?
-是英珠?
-是她  是她
女人  女人  女人
你不知道我的感受么
我的真心
你对我的爱
我不知道  我有多么的需要
我们的服装去那里了？
我刚才挂这里的
那个女人
她温柔的寂寞
那个女人 随着时间变得疲惫
这个世界有一个柔弱的 女人  女人  女人
你不懂我的感受
我的真心
我对你的爱
你不知道有多么的珍贵
有的时候
我不能理解
你内心的感受
但是我仍然
你是我的珍爱
男人  男人  我的男人
那个梦想幸福的女人
那个想要爱情的女人
那个女人  女人  女人
停止！
犯规！无效！
这是犯规的
他必须自己一个人表演
合唱是犯规的  这是犯规的
规则里并没有说不允许助演
你谁啊？敢和我顶嘴？
都是因为你！
还不赶紧滚开！
该死的 还敢在这里闹？
别对我们的儿媳妇那么大吼大叫！
什么时候说过这个是不合规则的啊？
对啊！
这些女人都是帮凶！
请大家不要破坏秩序
请大家镇静
对不起
首先 我为刚才跟那位大叔顶嘴致以真诚道歉
因为我造成了这一切   那我来个提议
一个真实的辣椒先生
最重要的
难道不是看他对辣椒有多么热爱吗？
所以我要说的就是...
对辣椒的真爱
来一个吃辣椒比赛怎么样？
由两个得分最高的选手中比赛
这个是他们最后的考验
大家都已经知道了
这些辣椒是出了名的辣
你们还好吗？
一个辣以及暴辣的吃辣椒比赛！
看谁吃的辣椒多
在一分钟的时间内
我们的两位选手准备好了么？
开始!
真实太了不起了
它们应该是非常的辣啊!
我弃权
辣椒先生
女士们 先生们
今年的新的辣椒先生
是来自永江镇的崔熙哲！
让我们恭喜他   给他热烈的掌声吧！
来自永江的崔熙哲获胜
熙哲!
他是我外甥
请吃点吧
真的么？
知道了  拜拜！
姐姐 怎么办
除去买书的钱后  还多了1万块呢
去参加时尚培训班吧
你认为我可以吗？
哥哥好像不知道奖金哪去了呢
你的哥哥是我的掌心里的孙悟空嘛
谢谢了  姐姐
-秀美!
-来了！
我告诉她你睡着了
所以别出来啊
你今天不会走吧  是么？
我给爸爸写了封信
放在你房间抽屉里
在信上  我把一切都解释清楚了
为什么 你突然 就变样了
你今天真的要走了么？
老实说  我确实很后悔自己做的很多判断
但是现在想来 到这里还戒指还是个很不错的主意
这样欺骗熙哲的家人
心里非常过意不去
你的包 到现在我还没找回来
但是我也收获了很多
这段时间你也辛苦了
对不起
还有 今天你真的很帅
哥哥!
姐姐   你也在这里啊
好好抬着啊
小心点
在恩
哥哥!
我的包！
哦  对了     你把包留在咖啡馆了
听说我要来这 亨锡让我带过来
嘿  我们应该准备离开了
在恩
这里太吵了吧？
让我们去别处谈吧
那个女人 低着头在哭的
在这个世界上...
吓到了吗？
是  有点
这里真的很适合你啊
就像梦境
一个梦中的地方
我知道这是你的一部分
你想呆在这里
当然   我也知道你对我的感受
但可以确定的是
我并不属于这里
在恩……
我到这里来告诉你   是该做出选择了
不管你选择哪里   我都没有关系
现在  轮到你了   我希望你做出明智的选择
但是我不会一直等下去
告诉我你的真实想法吧
我只是希望   你对得起你自己的心
好的
老实说...
我应该对你说谢谢
什么？
里长   我需要你的钥匙来核对保险箱的钱
但是保险箱里没有钱
什么？
我的儿媳妇坚持要我小心点
所以我都存银行里了
知道了
顺便问一下  你看见我的儿媳妇了么？
嘿  交出来
你没有钥匙是打不开的
给我看看里面
-你哪里来的这个？
-弄痛我了！
我偷来的  当然了   嘿  弄痛我了
停车！
-还回去！
-这点不像你啊！
你最近究竟是怎么了啊？
我们可以卖了它   然后把钱分了
好  你们把保险箱里的钱分了
这个给我
什么？你现在怎么了？
你怎么说这种话
-给她吧
-姐姐，这可是钻石的
快点 你个白痴
我说过钱给你的
你可别变卦
嘿！
我实在是不能理解你
以后别再见了
走了？
对不起  我不能在这里呆太久
保重身体   奶奶
你总是说
每个人都已经死了
但是祝你长寿  长长久久
姐姐！
我以为你走了！
你为什么要走啊？
熙哲才是该走的人！
我会让他知道的
-不   爸爸
-你就在这里别动
秀美  找熙哲来
我要给他点颜色看看
他怎么敢带第二个女的来这里！
你在这里啊！
周英珠小姐  对吧？
里长  有什么东西
被偷或者有人被伤害么……
永年!
快点走吧
去哪里   你这个混蛋？
爸爸
迟点我再告诉你...
里长   镇静下来！
这个女人不是你想的...
停手！
我有话要说
我应该早点告诉你们所有的一切
事实上
我和熙哲其实没有关系的
就像熙哲说的
我们第一次见面 是在火车上
我看见一个扒手偷了他的戒指
但是我从他那里又偷了回来
因为...
是因为...
是因为 我现在在假释期间
我怕我会被误会成小偷 所以……
假释期间？
这么说你蹲过监狱……
是的  爸爸
对不起
什么都不要说了  快走吧
因为我在火车上落下了我的包
如果我找到了熙哲
就可以找回我的包   所以才到这里来了
但是当我在药店看到熙哲的姑丈时
我怕被揭穿身份
那就不能参加我姐姐的婚礼了
我很抱歉
你们都待我那么的好
我害怕看到你们失望的样子
非常感谢所以非常羞愧
没有面目向你们坦白
但是...
你们对我实在太好了
非常感谢你们了
我很抱歉
别管我
请跟我走……
没有人受到伤害  有什么问题吗？
姐姐！
你为什么这么固执啊？
现在都没来  她肯定是不来了
一定是有什么事  所以来不了
时间差不多了 我们换衣服，好不？
再等一下！
还有点时间呢
别哭了！
妆都给你弄花了
为什么你那么固执啊？
不准备结婚了啊？
她这个死家伙如果出现的话……
你傻了么？ 穿得那么随便
你租了那么多的衣服   一定很有钱
是谁把我弄成这个样子的 臭丫头？
要这个唯一的妹妹
有什么用啊……
你什么意思啊？
我很好 傻子
是的 我听说在恩被录取了
你知道她比我坚强
好了 我现在感觉好点了
吃的好  睡得好
别担心
小心哦
你把妈妈的椅子修好了？
都好几天了
我去了储藏室  已经修好了
大家都已经把它忘了
她学过木工，手艺还真不错
英珠修好了  然后走了
我没说过你是个坏孩子吧
如果不你剩饭的话
新订单
上海面食
小姐  我要点水
马上就来！
- 这个是你要的
-真好吃
7号桌两杯水
-7号桌？
-请快点
-我要杯咖啡
-好的  知道
妈妈  你看流星！
你不打算把烂摊子收拾干净吗？
你得整理好一切啊
还有没解释清楚的事情吗？
你知道因为你 我家里人怎么看我的吗？
我们相爱了很长一段时间
可是因为你进了教导所
我丢尽了脸 为了别的女人抛弃了你
你都没学会说谎
这不是谎言
熙哲  我是周英珠
你那点小谎 我一眼就能看穿
想打赌么？
一万？
小气鬼
好吧
仔细看看
看看到底是不是谎言
现在可怎么办？
你知道吗...
我喜欢你  英珠
我想了很久
才说出这句话
我甚至想放弃
但那只是在欺骗我自己罢了
我看到的英珠的一切
也想真实的面对我自己
所以还是说出来了
说的是真的
我喜欢你   英珠
给我一万
你还是不明白？
-你输了
-你怎么知道的？
给我一万
好
但是作为交换
你能跟我一起回永江么？
那是个非常好的地方
你肯定会很喜欢的
还有...
在那里还有很多人
都在想念着你
熙哲 你的钱包
哦   不！ 先生  哦不！
熙哲   你的钱包！
-怎么办
-让他拿走吧
我不要了
一个没有价值的钱包
不值得打断现在这个时刻
你好  我们是熙哲的朋友！
跟我们听说的一样
你真的好漂亮哦
你好漂亮！
我们冻了近两个小时了！
给我们买喝的啊
我听秀美说的
那个
我们就是这样开始的吧？
给我们买喝的啊！