最新电影发布最快的网站，请访问
新气息电影论坛www.xinqixi.com
建安十四年  十二月十七
大寒
那一年
我和穆顺被带到
一个终日不见阳光的地方
这里所有人被视若刍狗
每日刻苦操练
没有人告诉我们为什么
一个人可以在没有希望的日子里活多久
我不知道
我只知道从那一年开始
穆顺的目光是便我唯一的希望
从今天起
握紧你们手中的剑
你们只需一击之力
只有强者才能走出这里   为主上所用
你们听着
这是今晚的战利品
火起之时   台上只能活一个
转过身
起来起来
都起来啦
去   过去
把衣服全脱了
脱光了
脱
快脱
快点脱
快
下去
下去   下水
快点
想离开这里的   就把自己洗干净了
穆顺说    在他心底有一座美丽的桃花园
那里没有战乱纷争
没有仇恨杀戮
那里住着灵雎和穆顺
那里的灵雎和穆顺   有田耕   有衣穿
还有延绵的子孙
穆顺还说   只要心中的那个希望不死
就没有什么可以杀死我们
后来   我终于知道
我们所有的努力都是为了杀一个人
一个全天下权利最大的人
只有那样我们才能获得自由
建安二十四年冬
我被送往   铜雀台
这一年
曹操联手东吴   征讨关羽   生死未卜
汉献帝亲率众臣
静候在曹操行宫铜雀台
大军回来之时
天降大雪
蒹霞苍苍   白露为霜
所谓伊人
曹丕
放肆
别喊   别喊
日后这天下若是我的
我就让你做真正的皇后
溯游从之
宛在水中央
放肆
本宫早已是一国之后
哪轮得到你册封
水
皇上  大军已至  全军素缟
宛在水中央
跟着那个傀儡
太可惜了
我孤身站在雪中   看着周围陌生的面孔
等待命运的到来
在汉献帝身后的一众宦官中
我终于再次见到了穆顺
怎么会这样呢
父王
魏王啊
你怎么突然就走了呢
父王
迎魏王
恭迎父王
爱卿
你   着实吓了朕一跳啊
让某些人失望了吧
樊城大捷   关羽被吕蒙所杀
孙权小儿
把关羽首级献与我   想挑拨我与刘备
孤  以王侯礼  收殓关羽
全军素缟
以示我大汉对汉寿亭侯之敬重
爱卿仁义
关羽忠勇   理应敬重之
万岁  万岁  万万岁
主公
主公啊  我的主公  主公  主公
主公  你看  我把谁给你找来了
这就是那个天下权利最大的人吗
我的心仿佛被恐惧包裹
穆顺你此刻在哪儿
你是怎么进来的
是宫里派我来这   给魏王送药治病的
繁星真的会落地
四星真的会汇聚吗
到时也不知道
我们能不能躲过这星宿之灾
我听说   大王他对你很好
又能怎么样
不都是在演戏吗
我要回去了
你小心
主公   主公啊
主公
主公   下官听说你来了赶忙追过来
我还琢磨呢   你要不在怎么办呢
你果然在这儿
下官给你找了一味新药   这药可不好找
主公   请你过目
医头疾
治下边
胡言   孤甚好
主公   主公啊
衮雪
庚子年
四星汇聚
定是改朝换代之日啊
太常大人
参见大王
今年大旱以后又是大雪
你观天象
何时才风调雨顺
恐难以风调雨顺
天象不吉
天象大吉
四星一聚
有赤芒
改朝换代    岁在庚子
此为天赐良机
臣恳请大王顺应天意   早登大宝
你可知此言何罪
此非臣意
乃天意
大王如何降罪于天
请父王早登大宝
顺天者存   逆天者亡
大王
父王
事事有明法而不依
万物有成理而不说
天象如何解    这不是尔等说了算的
妖言惑众
封了它
从今天起任何人不得进入
邺城   铜雀台
许都   皇城
有你父王在
只怕这天下还轮不到你
将军比我更清楚
将军欲为而不敢为之事
本宫愿助将军
他日将军若得天下
本宫   愿做将军的皇后
灵雎见过大王
这是剑冢
这些剑的主人
都与我有一段过往
或是挚友
或是宿敌
此刻都已长眠于地下了
此戟   是吕布的
中间这把青龙偃月刀   是关羽的
孤   有时都会看看他们
孤一向以为  孤是神
如今孤错了
云长
你  才是神
找他们说说话
这里的每一位
孤都要亲自为他们撰伺文
只有孤才懂他们
灵雎不懂
大王一生征战
又是为了什么呢
在这片土地上
每一个人都要劳作  服兵役
每一天   每一年
坚持下去
万众一心
总有一天
天下会是我们的
灵雎的天下是跟随自己在意的人
谋一个好的归宿
最好的归宿就是尘土
就跟他们一样
既然终归尘土
得天下又如何
家母留给我的
家母
得天下又如何
得天下
骨肉不再分离
人与人不再纷争
这样的天下  不正是穆顺心中的地方吗
可为何非要用阴谋和性命
才能换得它
蒹霞苍苍
白露为霜
请皇上下诏
所谓伊人
皇上
若有心
三千越甲可吞吴
成败在此一举
四星一聚
就一定会改朝换代吗
回皇上
平帝元始四年
发生王莽   赤眉之乱
孝文七年   文帝驾崩
夜郎灭国   黄巾军之乱
皆由四星一聚而发生
皇上觉得
如果不是改朝换代
会是什么呢
杀了他  就一定能救朕于危难
他不是董卓
好吧
朕下诏
是你们逼朕所为
许都   皇城
邺城   铜雀台
杀
有刺客
保护魏王
躲在孤身后
父王
主公
主公   臣来迟了
主公   你没受伤吧
明日上朝
诺
把剑放回去
那一刻我才明白自己有多幼稚
千军万马都杀不了的一代枭雄
又怎是我一个弱女子可以轻易杀的了的
但有些事一旦开始
便早已没了退路
魏王到
魏王承天子敬重
赐剑履上殿
魏王    脱
魏王承天子敬重
赐剑履上殿
皇上驾到
爱卿  快平身
谢皇上
有本启奏
无本退朝
臣有本
昨日
臣的部下猎得一些野味
献给皇上  割炙饮酒
不知圣意如何
好啊
那就来个禽兽之宴
臣还有一请
请皇后同膳
本宫今日身子不适
吉太医
臣瞧瞧
伏大人
一直想与你对饮  恐没有机会
今日共赴禽兽之宴   如何
愿意奉陪
放肆
那您到底是瞧还是不瞧啊
那就不瞧
开宴吧
诺
爱卿
你有野味进献
朕也有一物赠与你
七星宝刀
爱卿为保汉室江山   当年持这把宝刀
行刺逆贼董卓
虽功败垂成
却引万众敬仰
朕今日赐你宝刀
当以此为荣
以此为戒
以此为荣   以此为戒
谢皇上赐刀   臣笑纳了
说起刺董
那时臣莽撞无知
年少轻狂
难道魏王为当年的义举
感到后悔了吗
后悔
昔日诸侯
人人欲为帝王离析天下
匡扶汉室   重振朝纲
是刺杀一个人能办到的吗
开宴
落
这道菜  是福份到了才可以享用
念到名字的人
请来吃肉
散骑常侍杨烈
谏议大夫许圭
太子詹事董怀
左晓卫将军陈蒙
御史中丞杜干
右司郎中姚冀
请吧
爱卿   这口味是否过重了些
好酒好肉吃腻了
换换口味吧
吃
没人吃
看来还得皇上发话
众爱卿
用膳
吃熊掌
皇上的话如何都不听了
皇上
臣来吃
魏王现在
满意了吧
火还没有生  皮还没有剥
你们就把肉吃了
一切与他们无关
伏大人
孤听不懂
曹孟德
昨夜杀你  我是主谋
我是
皇上
你不是用左手写字的吧
说吧
是谁胁迫你的
不会是皇上要杀魏王吧
我曹家赤胆忠心
南征北伐   辅佐汉室
今日为何如此待我
尔等尸位素餐也就罢了
却恩将仇报  是何居心
不如今日   父王就称帝给他们看看
放肆
到底是谁
曹孟德
是我
我胁迫皇上
还有我
有我
是我
太着急了
尔等太着急
孤不怕有敌人
孤就是怕有愚蠢的敌人
与尔等为敌   是对孤的羞辱
拿下
与我父亲无关
全是本宫主使的
你要杀就杀了我吧
反正你已经杀了他那么多皇后
也不在乎本宫了
本宫只有一个请求
想请曹丕将军
亲自
送本宫上路
曹贼
若有来世  定掘尔祖坟
死有余辜
父亲
替朝廷诛除权贼
忠义千秋
死何所惧
父亲
诛除权贼   忠义千秋
死何所惧
来吧
你要做什么
皇上
她是你的皇后
你说句话吧
朕说的话还有人听吗
皇上说点什么吧
臣一定照办
就随魏王的意吧
逆贼  死有余辜  罪有应得
千刀万剐  杀死逆贼
得民心者得天下啊
难道这是天意
是天要灭我大汉
伏大人
这样惨无人道的场面
居然还有击掌叫好的
这伏完哪是一般的罪人
他是要刺杀魏王的大罪人啊
百姓当然都恨死他了
为何
如今天下兵荒马乱  生灵涂炭
奴婢不懂别的  只知道有饭吃
有屋住就是天大的幸福了
在邺城这些都是魏王给的
我一直以为
刺杀曹操是民心所向
是正义之举
也是我和穆顺的唯一出路
你看见那些刺客的下场了吗
他们不是我们的人
这么多人要杀他
主上说窥视汉室的人太多了
曹操只能我们
要是我们也失败了怎么办
我们逃吧
我就不信
天下这么大
就没有我们容身的地方
天下再大  也都是魏王的天下
不试试怎么知道
离开宫里我还能做什么
我要回去了
主公  先喝药吧
都快凉了
大王
吉本
诺
主公
何事
将军球风欠几分威猛
依下官看将军的心思不在于此
太医今日如何这么有闲情逸致啊
哪里  哪里
托魏王的福
如今魏王迎得佳人在身边性情大好
头疾已多时不犯了
父王倒是心情大好
我天天过的是如履薄冰
如果没猜错的话
将军还深陷伏氏全族被灭的忧扰之中
我一直觉得这件事情没完
父王越是不动声色
我越忐忑不安
如今的魏王啊  真是
让人越来越琢磨不透了
丕儿
你往前走两步
父王要看清你的脸
父王问你几句话
你只需要回答是与不是
父王
儿臣正要去见你
那夜
刺客来袭
你事先听到风声
算计好时间过来
是吗
父王
你只需回答是与不是
儿臣
是不是
不是
你利用伏后跟你的的苟且
知道了衣带诏的阴谋
你决定利用这个阴谋
嫁祸给皇上
是吗
不是
丕儿
你过来
父王
昏君无能  大汉的气数已尽
你保它又有何用呢
过来
父王
四星汇聚啊
天下有变我们不变
就是他们杀我们
过来
父王
不要叫父王
叫阿爸
阿爸
想来阿爸从小到大都没有抱过你
让阿爸好好看看你
阿爸问你最后一句
如若阿爸没意称帝
你可有就父之心
阿爸能走到今天
就是从来不相信任何人
阿爸  阿爸
掌灯
诺
让他们知道孤还不老
很多人怕孤废了皇上
欲杀孤以后快
孤是那么好杀的吗
近不得孤的心
就近不得孤的身
大王如此圣德
何人忍加害大王
知道什么时候杀孤最好吗
不知是孤的头疾蛊惑了孤的心智
还是孤的心扰致孤的头疾
如若这样永远的睡去
倒也了却许多烦恼
我看着这个一代枭雄日渐苍老的脸
和那些过往的伤害刻在他脸上的印记
这个从来不相信任何人的男人
究竟什么样的女人
才能走进他的心
那一刻  我突然很想穆顺
什么时候动手
快了  但不是现在
为什么非要杀他
这不是你一直所盼望的吗
你哭了  为什么
我们究竟在做什么
做我们必须完成的事
然后一起去过安稳的日子对吗
去你心底的那个地方
这天下
哪里还有那样的地方
你说过  只要希望不死
你要的我给不了
你要想能够过上真正安稳的日子
只有跟他在一起
你疯了
单杀一个曹贼已并非易事
更何况曹氏家族势力庞大  重兵在握
单凭我们几个
恐会步伏完的后尘
大家有所不知  我们不能再集一撮之力
只攻一人之险
四星聚合之前
正月十五月圆之夜
诛杀曹贼全族
大家请看
时机一到  家父会与我们里应外合
父王
儿臣知错了
孤的头疾   比以往还要严重
一旦消息传出去
国家恐危在旦夕
最近恐有大变故发生
你可知情
邺城附近突有驻军
你可觉察
集合兵力
你把皇上请到铜雀台
就以冬狩为名
不过
不可胁迫
诺
丕儿
父王信任你
邺城   铜雀台
许都  皇城
吾皇万岁  万岁  万万岁
众爱卿
请起吧
谢皇上
有本启奏
无本退朝
臣曹操有本
爱卿请讲
关中刘备与孙权叛党勾结
臣启奏出师赤壁
好你个曹阿瞒
又是你
你说出兵就出兵
你说平叛就平叛
到底你是皇帝
还是我是皇帝啊
皇上
还没有说完呢
朕不准
皇上
曹丕将军觐见
不见
那个无耻小人  朕休要听到他的名字
臣  曹丕参见皇上
曹将军上朝所谓何事啊
魏王邀圣上即刻起程
前往邺城冬狩
如果朕不去呢
臣请皇上与臣一同前往邺城
曹贼已以冬狩为名
挟持皇上到邺城
尔等速速前来护驾
看到爱卿生龙活虎的
朕放心了
这吉本虽不能彻底根治我的头疾
能解一时足矣
爱卿完全可以取消今冬射狩
如今天下未定  处处逢旱
更需要冬狩   告天下以示圣威
爱卿所言极是
皇上
魏王射吧
中了  皇上射中了
万岁 万岁 万万岁
弓和箭都是皇上的
鹿理应归皇上
喜欢鹿吗
再与你射来
大王喜欢的东西
都要置他于死地吗
我带你去个地方
主公  请留步
这将会是孤的终处
孤  即便终了
也会将战乱纷争带走
永远夯埋这地下
师傅小心
赛伯
孤在找你  你不在
孟德
孤以为你死掉了
我哪能这么快死掉
我在这等着埋你呢
能否按时完工啊
孟德
你想提前用这个地方吗
难怪主公今天这样温情
原来有美人相伴
一定是明眸善睐  顾盼生情
让我想起从前看见过一个美人
貂蝉
老朽能在眼瞎之前见过貂蝉倾国之容貌
也没有什么遗憾了
建安三年严冬
孤克彭城  围下邳
东征吕布
吕布有勇无谋
被孤伏兵于草丛生擒
擒拿吕布
貂蝉亦被孤擒获
唯其小女不知所踪
次日  孤下令斩杀吕布
可叹英雄末路
见者无不动容
孤素知貂蝉乃绝色佳人
未曾料想
她从容不迫
于千军万马之前
承接夫君首级   缓步离去
孤虎将如云
皆瞠目结舌  不知所措
跟上跟上
夫人她只是经受了风寒
太医你急的是什么
不行呀
主公着急的事情  我们要比他还急
知道了
跟上
吉本
孤  好像抢了你的生计
主公此言差矣
主公把脉可把臣不能把之脉
臣之脉三分止表
主公是七分入灶
主公是能人所不能矣
此情此景让臣十分感动
主公如此怜爱  医者何堪呐
吉本
让孤看看你的舌头
贫嘴
夫人   可曾听人说过长的像一个人
吉本   你看病还是要看相啊
主公
像   实在是太像了
太医说的可是吕布之妻貂蝉
主公  说话神态更像
够了
魏王为夫人彻夜建了鹿苑
对女人这还是第一次
魏王对夫人真好
近不得孤的心
就近不得孤的身
四星汇聚的日子就要到了
每个人的命运都会在那一刻揭晓
可我突然觉得  生  未尝不是一种痛苦
死   又何尝不是一个解脱
曹孟德很是喜欢你
但是   你不能对他有意
你就是主上
我只是个太医  大汉有病了也需要医治
只有权杖归于圣上
天下才算是真正的太平吧
你说的天下
连我和我爱的人都容不下
这样的天下
与我有什么关系啊
起
有个秘密到了该揭露的时刻了
为了今天  我们忍受了十年
十年呐
曹孟德
就是杀害你们父母的仇人
你早就知道了
是吗
什么都不知道
会活得更好
可是这样活着   又有什么意义
只要活下去   就有意义
也许他能告诉我，活着是为了什么
那就从现在开始
我们都选择为自己活一次
穆顺
那一夜
我一直很后悔
我不知道这会不会是我最后一次见穆顺
曹贼欲谋朝篡位
奉上密诏
讨贼之战就在今夜
建安二十五年   正月十五   铜雀台宴
我记得第一次见曹操
穿的也是红
现在想来   我走过的每一步
从来由不得我自己做主
姑娘在祭奠谁
爹娘
为何到此
你可是要出征
是
敌人是谁
我过往的部下
关羽
小女听说关羽英勇可是天下第一
那将军岂不是凶多吉少
如若有缘
我们会再见的
魏王
魏王能给你的一切我都无法给你
赏
如果这是上天为我安排的命运
我只愿那谜底快点揭晓
大家快看  那是什么东西啊
着火了
繁星落地
退下
来吧
你要想能够过上真正安稳的日子
只有跟他在一起
你就是她心底那个人
退下
来者何人
尔等速开城门  我等特来救火
关  关门
诛杀曹贼  匡扶汉室
是曹贼
杀了他
抓住曹贼  曹贼跑了  别让他跑了
杀
吉本
你敢造反！
小子
我是替天行道
杀
怎么会是你
别回头
就这样一直往前走
既然是这样
孤就放了你们
我可以帮助大王
扮作你把他们引开
你无需替我受死
如果你能放灵雎走
我愿意为你冒这个险
你不相信孤
因为你是天下皆知的曹操
穆顺说  那一剑  他必须刺出去
刺这动荡的天下
刺我们不公的命运
刺过
便再也互不相欠了
灵雎
你不应该
杀他的
你不会明白的
他已经答应过我  绝不会伤害你的
不要丢下我
活下去
能活着比什么都重要
没有了你
活着还有什么意义
穆顺走了
带着他心底的那个梦
也带着我对未来唯一的希望和想像
天下之大  我终于知道
他心底的那个地方在哪儿了
那里没有战乱纷争  没有仇恨杀戮
那里住着灵雎和穆顺
那里的灵雎和穆顺有田耕  有衣穿
还有延绵的子孙
穆顺说  只要我们心中的希望不死
就没有什么可以杀死我们
杀
曹贼已死
曹丕
投降吧
曹贼已死   曹贼已死
叛逆  父王神勇  不会死的
不要听他胡说
把他们都杀光
曹贼已死   曹贼已死
父王
都看见了
他也是人   他不是神
他也在流血
杀了他
大王不死
大王饶命
吉本
还不放下兵器
皇上
我们父子尽力了
不要
父亲
够了
孤杀了一辈子人
杀累了！
站住
你们都退下
父王
退下
爱卿
你吓死朕了
你怎么从地底下钻出来了
就  就跟  就跟
就跟幽灵一样对吗
这可是魏王你自己说的
知道当年孤为什么要修铜雀台吗
为了彰显你魏王的文治武功
若孤贪慕虚名  觊觎天下
何待今日
也对
要不就修皇宫了
难道皇上不觉得铜雀台
其实是一个很好的了望台吗
魏王修建铜雀台
就为等这一天
皇上何尝不是
早在十年前就未雨绸缪了呢
魏王早就料到了这一天
皇上四处搜寻我仇家的孩子
不也是为了这一天吗
好在魏王杀的人够多
不难找到
我杀人家父母
你非要让人断子绝孙
没想到你会把我押到铜雀台来
皇上真的不认为那只是为了冬狩吗
魏王又如何让我分辨你的真与假
我斩杀妖言惑众的星术官是真
陵寝与铜雀台相通是真
铜雀台的防御进攻也是真
那都是为保大汉安危于水火
为的是大统山河
你为什么不把这个权力交给我
若国家没孤一人
真不知多少人称帝
多少人称王
与你共处一个时代  朕何其不幸啊
能为民降福祉
得万民归附
才能成为天下之主
时至今日
你要么杀了我
要么还政于我
孤伴皇上多年
迎皇上到许都时  你才十五岁
若皇上能成为本朝高祖那样的
安邦定国之主
孤也就尽心做张良那样的
治世贤臣了
老骥伏枥  志在千里
神龟虽寿  犹有竟时
鹿虽是我射的
但它归你
孤愧对这天下苍生
山河还没一统
孤
再不能保护皇上了
给孤唱个吧
皇上
唱吧
蒹霞苍苍  白露为霜
所谓伊人  在水一方
溯徊从之
道阻且长
溯游从之  宛
放心
我会履行对他的承诺
这是穆顺的剑
其实  我早就识得这个玉坠
你有很多机会杀我
你既然早就知道我的身份
为什么还要留我在你身边
人生如白驹过隙
转眼已至暮年
你还年轻
心地也还单纯
跟我回去吧   雎儿
回去吧   雎儿
蒹霞苍苍   白露为霜
所谓伊人   在水一方
溯徊从之
道阻且长
溯游从之
宛在水中央
西元220年，曹操卒于洛阳，葬于高陵
八个月以后
曹丕逼献帝让位，东汉亡
曹丕改元为魏黄初纪年
追遵曹操为武皇帝
这一年，四星合一，为庚子年
合
起
新气息电影论坛www.xinqixi.com
最新电影首发网站