今天我们职场转型
的故事主角叫王秀聪
秀聪老师在做青少年的学业规划师
也是一名学业的潜能教练
父母教练
我其实特别好奇
从你原来的职业走到今天
我相信是一个很不容易的历程
最初是因为一个什么样的 原因
让你想到要转型
个人的转型背后
可能都有他的故事
对于我来讲
更多的是源于
我在发展一定阶段之后
作为母亲身份
它有一些信号会提醒我
我要去兼顾
要去额外去努力
去调整一些东西
比如说
对于孩子的教育这个部分
13年14年学了心理咨询师的二级
然后去学清华的儿童发展心理学
其实背后都和我希望能够搞定孩子有相关
因为是我深深的无力
就别的都能搞定 就孩子的情绪问题
我觉得我搞不定
那个时候已经想到说
将来会走到这个领域
成为这个领域的专家吗
好像还没想那么远
只是觉得当作一个妈妈
没有办法去从外界寻求专业的支持帮助
能够让我支持孩子有更好的发展的时候
我就想到自救
最初是想把孩子搞定
后面发现其实真正要成长的
是家长 是母亲自己
我不是为了搞定孩子
而是为了更好的成长我自己
所以我发现 我自己成长的好一些
自己跟自己的关系
以及自己对未来的设想规划
更笃定了 更接纳了
然后更平和了之后
身边的孩子他就会慢慢的
潜移默化之中他是会有变化的
都说转型一次就穷三年
所以对我来讲转型的过程当中
会有和自己原来全职的过程当中相比
对家庭的经济贡献
从正变成负
不仅没有贡献
还要对要去投入去学习
去参与一些创业啊
项目等等
经济层面是一个方面
还有也过程当中会怀疑
投入了  努力了
但成效进步不是那么的明显
我这条路对吗？
我真的适合于继续走这条路吗？
我能走出来吗？
就是内心的这种声音
我的这种转型（从）金钱经历来讲
付出比较大的一种转型方式
高投入
对 经济还有精力上 投入比较高
对对
回馈呢 这个部分
回馈就像我刚刚讲的
通过这样的一种方式能够认识到
行业内这么多优秀的前辈老师
然后接触到咱们那么多
也非常的优秀热爱生涯领域的学员伙伴
所以这个部分我
收获了过去一辈子都要很多倍的
这些同频的欣赏的人
对我来讲是很宝贵的
收了一票朋友
对对 钱呢？
钱是肯定是亏的
但是我会觉得说
因为当时创业之初就给了
自己两年的时间
两年内不做任何考虑
全情投入
到两年的时候再做评估
一个就是我们说现在的
专业服务已经很完善了
像我们场内场外有这么多的专业人士
其实他们可以帮我们解决困扰
但是没有必要
我为了要解决问题
而自己一定要成为专家
就是职业和自己的解决问题
还是可以分开的
就是没必要为了自己治病去当医生
我没有必要为了吃一盘菜
我自己开个饭馆
对就这个意思
这是一个（建议）
还有一个就是在转型的过程当中
我刚刚说就是类似于像移植一样
可能原来我们在某个领域是参天大树
枝繁叶茂 根基安生
但是在转型的过程当中
当然可能会选择相对
适合我们的土壤
移植过去之后
其实还是要 不着急
开枝散叶之前 先有一个向下扎根
适应新的土壤 固定环境 的过程
可能过程当中会
最初的时候可能落叶子
因为水分不充足 养分不充足
可能会看起来没有那么的茁壮茂盛
那这只是一个过程
确实会要经历到一个不断的去收缩
然后去适应重新扎根的这么一个过程
转型一次就是穷三年嘛
所以zhe'g要有思想准备
所以自己的社会支持系统很重要
社会支持系统
对 家庭是不是支持对吧
财力物力精神方面是不是支持
还有一个是否有一些同频的伙伴
包括导师等等
大家一起往前走
这个过程就特别重要
我看到秀聪越来越好
越来越笃定
越来越柔软
然后她自己无论是从内在
还是在专业上的成长
这个部分其实我说进入到这个生涯圈
今年是（第）五年
其实这个过程当中的一些
纠结挣扎是在第三年左右
三年四年时候是
我自己感觉是比较明显的
但是这个过程当中
就像刚刚海英姐问的
这个纠结和挣扎是特别有赖于有
或者一起同行的这些伙伴
然后包括我们做教练
做咨询督导一群这样的伙伴
大家来倾听我 然后来支持我
对 这个部分就特别重要
但是我自己也比较扎实的在做
所以自己一个人成长方面的一些功课
所以总结起来
她的可以真的给很多人
借鉴的几个经验
就是一个我觉得秀聪她是做好了
慢下来 长期投入的心理准备的
虽然在开始的时候
也会因为经济上的压力
会有一些些的纠结
但是她把自己安定下来之后
她是真的就在这条路上越来越坚定
定越来越成长得快了
我记得秀聪我们以前
对话中间她有一个比喻
还有一个果园
对 然后当我们看到果园
里面还没有开花结果的时候
那是因为他在扎根
无论怎么样
他已经成长为一棵树
而且一直在成长
无论是在扎根还是（别的什么）
那么我是觉得现在已经
快要开花 快要结果了
是吧
你刚才说的慢 就像很多人
可能会期待每一季都有收获
对 像种庄稼种蔬菜一样
对 我觉得你是在种一棵树
这一棵树确实就不是
一天两天一年长成的
所以当转型 大家（要）有心理准备
就转型真的是 不是一步到位的
它是需要几年的时间
是一个身份的重塑
是一个 自我重新去界定自己 的一个过程
对 而且不是一开始就找到
刚才我听您说到顺藤摸瓜
对吧
然后从创业再去探索找到
做咨询专业成长的路线
在专业上面又从职场人再慢慢的
聚焦和定位在了青少年上
所以它其实是一个不断的尝试
然后越来越找准方向的一个过程
不是从一开始就确定好
“我找准了方向我才去上”
对 我相信大部分人也都不是
转型很多转成功 都是需要一个先行动
再慢慢调整
最后聚焦的过程