欢迎光临乐汀私人影院
我叫麦斯
我的世界充斥暴力与杀戮
为什么要伤害这些人？
都是为了石油，蠢蛋
- 石油战争
- 为了石油不惜杀人
世界耗尽的其实是水
所以现在上演抢水大战
我曾是警察
行侠仗义，除暴安良的公路巡警
...直到世界局势崩盘
人类秩序瓦解，开始弱肉强食
热核武战役
大地变为废土
人类疾病丛生
我们经历了半衰期
随着世界的瓦解
每个人以自己的方式崩坏
很难辨别谁比较疯狂
是我，还是他们
嗨
你在哪里？
你在哪里，麦斯？
- 那些声音又来了
- 麦斯洛克坦斯基
入侵我最深层的潜意识
- 救救我们，麦斯
- 你答应要救我们的
我告诉自己
他们伤害不了我
他们早就死了
我得同时躲避活人和死人的追缉
不仅被土匪追杀
也被我救不了的亡魂纠缠
最终我存活在这片荒地上
被压缩到只残存单一本能
尽力苟活
（强效O型全适型供血者）
麦斯？
是你吗？你之前哪去了？
救救我们
你去哪了？你去哪了，麦斯？
你去哪了，麦斯？别再逃了
你弃我们于不顾
你坐视我们死去
你答应要救我们的
为什么？
壮烈成仁
片名：疯狂麦斯 愤怒道
By  www.gamedisc.cc
- 我们是战争男孩
- 战争男孩
神风特攻战争男孩
战争男孩
福岛神风特攻，战争男孩
连结运输槽
今天我们要前进炼油城
炼油城
今天我们要载运可口净水
可口净水
- 今天我们要载运农作物
- 农作物
今天我们还要载运母乳
母乳
乔，乔，乔，不死老乔
请热烈恭迎不死老乔
我们将再次派出武装运输车
好从炼油城运回石油
还要从兵工农场运回弹药
我要再次向我的指挥官
芙莉欧莎致敬
我也要向我的
半衰期战争男孩致敬
他们将永世伴我驰聘
朝英灵殿进发
冲锋，冲锋，冲锋，冲锋
我是你们的救世主
顺从我的旨意
你们将从俗世的尘土中再起
要来了，快准备好
对对，就快来了
我的朋友们，千万不要过于依赖水
那会掌控你们
并在匮乏时让你们心生怨恨
下去
把他们赶下去
下去，把他们赶下去
下去
通知炼油城，车队要过去了
有个战争男孩快不行了
给他接上那个强效型的
小心点，他可是个全适型供血者
老大，我们不去炼油城吗？
先去兵工农场？
我们要往东
我通知后面的人
新指令
雷霆车队前导开路
这不再是趟补给任务
快去
- 艾斯，怎么回事？
- 快就位，我们要朝东走
- 为什么？
- 我不知道，命令就是如此
很纯
老爸，你知道这件事吗？
你的爱将改道偏离炼油城了
她偏离主道路
即将深入敌区
她干嘛这样，老爸？
- 给我看看
- 瑞塔斯
- 我也想看
去看老爸焦躁什么
美人儿
安格海
（绝不能让我们后代变成军阀）
（是谁扼杀了这世界？）
她们在哪？
她们不是你的财产
吉蒂小姐
- 你不能逼人为奴
- （我们不是物品）
迟早有人会反抗
她把她们拐去哪？
她没有拐走她们，是她们求她帮忙
她把她们带去哪？
离你越远越好
发生什么事了？
嘶烈
发生什么事了？嘶烈
叛乱造反，有个指挥官叛逃了
指挥官？哪位？
芙莉欧莎
她还偷了不死老乔好多东西
什么东西？
种母，他最钟爱的种母
他要把她们毫发无伤的追回来
我愿全心全意为他效忠
冲锋
冲锋，冲锋，冲锋
- 那是我的方向盘
- 我要开车
- 你是我的长矛骑兵
- 我给自己升官了
今天不行，今天我是主角
看看你，都站不起来了怎么打仗
他说得对，孩子
我不要待在这软弱的死去
你早就只剩半条命了
- 我只需要补血，多补点就行了
- 没时间了
那就带着血袋走
我们把血袋绑在长矛骑兵架上
他锁着嘴套，看起来凶狠狂野
没错，我输的就是野生强效血
要是我得死去
也要在愤怒道名留青史地死去
没错
维修工，帮他把血袋架好
好吧
他们也太欺人太甚了
不仅抽干我的血，还抢走我的车
不死王
不死老乔
他看了我一眼
- 他正眼看了我一眼
- 他是看血袋吧
他转头直视我
他是在打量四周环境
不对
荣耀等待着我
我命中注定要入祀英灵殿
（纳克斯）
去你妈的
不死王万岁
喂，注意
注意
老大
堡垒又发了车，还发射信号弹
他们要求炼油城和兵工农场支援
任务到底是什么？
是备用兵力还是诱饵？
我们只是绕道而行
武装运输车擅闯我们地盘干嘛？
真蠢...但欢迎之至
注意右边
秃鹰帮
- 秃鹰帮在右边，注意
- 秃鹰帮从右方来袭
- 戒备
要不要掉头把他们引向援军？
不用，我们能搞定
先下手为强
雷霆车队打先锋，上吧
枪手预备
莫索夫
快点，攻击
战争
预备
她是我们的，嘶烈，她是我们的
但我们得先歼灭秃鹰帮
准备投掷
小心我的头
站起来，你行的
莫索夫
- 莫索夫
- 不
见证我的壮烈成仁
我们来见证
飞啊
- 见证吧
挺平庸的，莫索夫
不怎么壮烈
减速接近他们
他们来了
我们在下面快闷死了
快去躲好
马上
回去
他要去哪？
小心怪手
现在我们把战利品带回家
她以为可以甩掉我们，老爸
她以为我们很蠢
她以为能在沙尘暴中甩掉我们
攻击
你为何不停车？
组员，闪开，快闪开
你做了什么？
你到底做了什么？
我们需要平衡重量
把血袋移到后面
追捕他们，拿下他们
脑袋跟脖子道别吧
砍头时刻
要进去了，嘶烈
加油，我们就快抓到她了
加油，稳住
多棒的一天，多美好的一天
我就是那个以最灿烂夺目之姿
直奔英灵殿的人
见证我的壮烈成仁，血袋
见证吧
我生而赴义，死而重生
我们绝不回去
水
你
安格海，那是风沙...
还是有追兵在后？
我捡到了
这是无上的荣耀，血袋
我们活捉她了
他会撕碎她，撕碎她
大锁剪
铁链
慢点
你看她们
如此闪耀，如此夺目
他会非常感激
我们可以予取予求
我想开武装运输车
- 你想要什么奖赏？
- 那是我的外套
没问题
你可以要得更多
- 我们要去绿洲
- 等等，我们是搭档
我们要去众多母亲的绿洲
你的腿还好吗？
很痛
在外面就是这样
你们想要活下来吗？
那就照我的话做
带着拿得动的东西快跑
喳
死火装置
我自己设定的
少了我谁也开不动它
你可以上车
没她们免谈
那就等吧
你指望一个恶棍对你心存感激
你射伤他一个老婆
你想他会有多感激？
你坐拥两千匹马力的氮气加压战车
还有先跑五分钟的优势
你想把嘴套拿掉吗？
我们走吧
你谁不好射，偏偏射伤他的最爱
混蛋
别让他指使你
- 她有得选吗？
- 他不会伤害我们，他需要我们
- 为什么？
- 当作筹码
- 别傻了，他会伤害我们
- 他会跟我们去绿洲吗？
才不会
他是个无知的疯狂混蛋
- 别往那去
- 看看你后面
是炼油城男人帮
别伤了珍宝
看到什么？
大型运输车
撑竿车
喷火车
连食人兽本人也出动了
来检视战争伤亡的代价
后面有东西绊住，我想是油槽
不
我来
贱人，你胆敢背叛他
不要滥杀无辜
- 这个战争男孩想杀我
- 我们说好的
他是神风特攻队的
他只是半衰期生命将尽的孩子
不，我生而赴义，死而重生
- 压制他
- 把他绑起来
把他扔出去
把他丢出去
有更多朋友来访了
兵工农会帮
- 他们从兵工农场倾巢而出
- 是喔
你完蛋了，你对抗不了他
你等着瞧吧
- 他是最耀眼的英雄
- 他把你骗得团团转，战争男孩
- 他是个老骗子
- 顺从他的旨意，我们获得救赎
所以他才要在我们身上烙印吗？
“种母”、“战争补给品”
不，荣耀等待着我
- 你不过是那老头的战争补给品
- 杀了所有人事物
- 不是我们的错
- 那是谁扼杀了这世界？
我之前跟他们谈好条件
可以安全通过
不知道现在是否还算数
回舱里躲着，舱门别关上
我需要你待在这里
可能得换你开车
你
留下来
待在那里
谁都不能被看到
我跟他们讲好只有我单独行动
下来这里
喂
你叫什么名字？
该怎么称呼你？
有差吗？
随便你
当我大喊“蠢蛋”时
你就全速驶离这里
这是启动顺序：一、一、二
一
红、黑，启动
记住了吗？
全在这里了
三千加仑的汽油，如你们所要求
我现在解开油槽的连结
你们负责制造山崩堵路
你说只会有几台车追来，顶多如此
现在有三方人马杀来
对，我运气很衰
来完成交易吧
蠢蛋
那是我们的汽油
让路给翻山车
一旦我通过后
就把石头清空让大家通过
不死王
不死老乔
有个战争男孩
说他之前在武装运输车上
你，上车
喂
我有他的靴子，我有血袋的靴子
带我去
我有他的靴子
搞不定女人就劳师动众
就为了生健康的宝宝
填装子弹
我做不到
枪
- 把枪给我
- 子弹还没装好
快
我们说好的
瑞塔斯，别伤了不死王的女人
不准再喷火了
美人儿
那是我的孩子，我的资产
不死王...
不死王，只要爬上运输车
我就有办法进入车内
- 你叫什么名字？
- 纳克斯
我会刺穿她的脊椎
让她留着一口气见你
不，给她脑袋一枪
拦下运输车，让我与爱妻团聚
然后我会亲自...
高举你通过英灵殿的大门
荣耀在等待我？
你将永世驰骋，闪耀又夺目
瑞塔斯
助他上车
好了吗？
上吧
真是个蠢蛋
混蛋
小心
安格海，快闪开
- 不
- 安格海
停车，快回头
回去救她
不行
叫他快掉头
你有看到吗？
她被追车辗过
你亲眼看到了吗？
她被车辗过去
我们继续走
- 不
- 我们继续走
他根本在胡言乱语
无论如何我们都要前往绿洲
去他的绿洲，我们根本不知道路
- 你还好吗？
- 继续追
绮朵
绮朵，别傻了，停下来
他会原谅我们，我知道的
我们不能回去
- 我们是他的珍宝
- 绮朵
他保护我们，让我们坐享荣华富贵
- 那有什么不好？
- 我们不是财产
不
绮朵，我们不是财产
- 我们不是财产
- 我听腻了
- 她是这样教导我们的
- 现在她死了
不管你多难过或生气
都不能回去
你不能回去他身边
安格海
来吧，来吧
是说...
这个绿洲
到底在哪？
要整夜开车朝东走
我们需要盘点火力
替每把枪分配剩余子弹
我去修一下底盘
要有人在后面守望
我去吧
不行，我要你们待在一起
我可以的
你在这里干嘛？
他看到了
他全看到了
我的血袋开车害死了她
别这样
停下来
殿堂的大门曾三次为我开启
什么大门？
我命中注定要入祀英灵殿
其他英烈在呼唤我的名字
我本该与其他不死英雄同行
与其他先烈共餐
我会说你根本命不该绝
我以为每次死里逃生
是为了成就更大志业
我得以驾驶追击冲锋车
有一阵子赖瑞和贝瑞
甚至不再侵蚀我的气管
谁是赖瑞和贝瑞？
我的肿瘤，赖瑞和贝瑞
就算它们没害死我
我也会死于夜热症
大只佬剩四发子弹
所以没啥屁用
但，这个小只马可以连发29次
安格海以前都叫它们死亡种子
种一颗在人体内
然后看着他们死去
我们已消耗掉三万单位的汽油
19罐的氮气
折损12辆攻击机车
7辆追击冲锋车
损失惨重且一无所获，而现在...
你又让我们身陷泥沼
老乔
不死王
你老婆快咽气了
那孩子呢？
你要来吗？兄弟
等等
里面变得好安静
快剖腹，快剖腹
快点，我等不及大开杀戒
耐心点
你留在这里哀悼吧，老爹
- 我去帮你追女人
- 小心点，别伤了更多资产
我只会瞄准...
芙莉欧莎一人，出发
真可惜
来
再等一个月
就能长成健康的人类
是男孩吗？
四肢健全的强壮男婴
瑞塔斯
你的小弟弟挂了
四肢健全的健康男婴
我本来有个小弟弟
我本来该有个小弟弟
而且他四肢健全，非常健康
加油啊
别误伤妻妾啊，长官
只是测试反应
他想要帮忙
谁？
那个战争男孩
- 他从哪冒出来的？
- 不是把他扔下车了
那个东西后面有处高地
他是指树
对，树
交给我
你们有注意到强光和枪声吗？
- 滚出来
- 我能帮忙，我了这部车
是真的，他是黑手
你还剩两发子弹
看好他
憋住呼吸
喂，站住，战争男孩
我只是要把绞盘绕在树上
拿着，我们去拿引擎安装板
你去开车
- 把信号弹举高点
- 已经很高了
- 再近点
- 已经在你眼前
出发，出发
血袋
我高举正义的天秤
我是生死的判官
大开杀戒吧，兄弟
杀吧，兄弟，杀吧
他们知道在对我们开火吗？
杀无赦
没想过我能做出这么酷的事
引擎还好吗？
又热又渴
把运输车往前开半公里
要是引擎冷却时你还没回来呢？
你们就继续走啊
你想他要干什么？
先下手为强
走吧
你受伤了吗？
你在流血
那不是他的血
这是什么？
母乳
没事，睡吧
多休息会
你怎么知道这地方真的存在？
我在那里出生
那干嘛离开？
我没有
我幼时被掳走
偷走
你以前尝试回去过？
很多次
如今我驾驶武装运输车
成功的机会就看这次
那她们呢？
她们在寻找希望
那你呢？
救赎
那是什么？
我记得类似那样的东西
救救我
求你们救救我，拜托
那是诱饵
待在车上
快点，求求你们，他们要回来了
我是芙佛里尼的族人
来自众多母亲的绿洲
我的教母是凯蒂康坎南
我是玛莉贾巴莎的女儿
来自褓狗家族
是我
她的眼神似曾相识
或许她真是贾巴莎的孩子
这是芙莉欧莎没错
多久了？
七千个日子
再加上那些我不复记忆的日子
芙莉欧莎
你母亲怎么了？
她死了
在第三天
你从哪来？
西边的堡垒，就在群山之后
那些男人是谁？
他们是可靠的盟友
帮助我们抵达这里
你哪找到这些健康的美人儿？
如此细嫩
这个还有整口牙齿
我等不及要让她们见识
见识？
见识什么？
家园
绿洲
但如果你打西边来
你早经过了
那些乌鸦
那个遍布乌鸦的恐怖区域
- 那些土壤
- 我们不得不离开
- 我们没有水源
- 水源遭受污染
充满毒素，早已酸化
然后乌鸦大批前来
我们种不出任何东西
其他人呢？
什么其他人？
众多母亲
只剩我们了
你们看
那个东西叫卫星
吉蒂小姐跟我们说过
以前就是用它们来发射讯号
电视节目
在旧世界大家都有爱看的节目
你想那里还有人吗？
还在传递节目？
谁知道
那是寂静的平原
你好好待着别出来，小乔
外面世界没那么好玩
你快生了？
小军阀，一定很丑
也可能是女孩
你用那个杀了不少人吧
杀了每个路过的人
砰的一声，一枪正中后脑毙命
我还以为你们很超凡
过来
你看
种子
这些是从老家带来
货真价实的家传种子
一有机会我就会种
种在哪？
目前为止没存活的，大地酸化了
你有好多种类
树木、花朵、水果
以前大家都不虞匮乏
以前不需要暗算任何人
能谈谈吗？
我跟大家谈过了
现在是横跨盐原的最好时机
要是把运输车留在这
尽量把摩托车装满装备
或许能骑上个160天
我们会留一台给你
装备齐全
欢迎你跟我们一起来
我还是自己走吧
怀抱希望是个错误
要是无法挽救大局，你迟早...
你迟早会崩溃
你在哪里，麦斯？
你在哪里？
救救我们，你答应要救我们的
快点，老爸，我们走了
好吧
这是你回家的路
我们要回去？
- 回去？
- 对
我还以为你回复正常了
他们在说什么？
他要回去他们逃出的地方
堡垒
堡垒那里有什么？
绿意
还有水源
那里有喝不完的食用水
还有很多农作物
- 那里应有尽有，只要你不怕高
- 水是从哪里来？
从地底深处抽取
称之为可口净水，他掌控水源
- 因为掌控水源，也控制了大家
- 他光听起来就很讨人厌
绕过群山得花上两个星期
不，我建议我们照原路折返
经过峡谷
我们明知路已打通
他把追兵都带过来
我们开武装运输车从中间杀过去
在狭道处解开运输槽
引爆堵住路
爆炸
我们要如何攻下堡垒？
假设我们到时还活着
要是能堵住狭道就简单了
堡垒只剩战争幼童和老弱残兵
而且我们有纳克斯同行
他也是战争男孩
他押我们回去也很合理
对
听起来很有希望
我喜欢这计划，我们可以重新开始
就像以前那样
听我说
这肯定是场硬仗
但我保证你往那骑160天后
只有更多的盐
至少这样做，我们或许可以...
一起...
找到某种救赎
武装运输车，是武装运输车
是他们没错
他们干嘛回头？
他们想投降吗？
他们直闯峡谷
他们要回堡垒
他们知道现在无人防守
该死
准备出发
- 你在干嘛？
- 祷告
- 跟谁祷告？
- 谁在听就跟谁祷告
好戏上场了，女孩们
那是我的车
他们想绕到前面，破坏我们轮胎
别毁了引擎
我只是要刺激它一下
你这个混帐，你背叛他
去吧
我们得减速
一号引擎故障，二号引擎也快不行了
了解
你懂修车？
去修复一号引擎
你跟我去运输槽把连结解开
一人一枪，别浪费
- 我看不到
- 玛蒂
我看不到了
喂，他们猛射鱼叉和犁
想拖住我们
留三个螺栓，别解开
喂
你没事吧？
我想她受伤了
你干嘛？
不
喂，保持清醒
别昏倒
你还活着吗？
你搞定那个，我来对付她
英灵殿
喂
一号引擎没事了，至少目前如此
她受伤了，很严重
听到了吗？
那两台车很快就会炸翻
得换你来开车
我要让他不再挡路
瑞塔斯
带我走
绮朵，你在干嘛？
乖女孩
过来
壮汉
记得我吗？
他死了
等你安全通过
我再卡死油门爬过去
来啊
快点，就要到狭道了
见证
瑞塔斯
她为什么发出怪声？
她正产生气胸的状况
随着每次呼吸，她的肺就塌陷
我来处理
原谅我
我知道，我知道
你按着
好了
把纱布放着，压好
嗨
回家
...回家了
不不不
她要昏迷了，失血过多
好
你拿着
我们需要那个
针头
加油啊
你拿着
让她保持清醒
芙莉欧莎
很好，没有回血
行了
好，举高点
很好
抱歉
好了，没问题，行了
麦斯
我叫麦斯
那是我的名字
停下
报上身分
他带着某样东西
是不死老乔
不死老乔死了
芙莉欧莎
她回来了
让他们上去，让他们上去
放吧
让他们上来，快点
"我们在这荒地游荡
该何去何从？
才能找到更好的自我？"
第一位历史人
本片名《疯狂的麦克斯4-狂暴之路》
近两年最遗憾没上院线的超级大片
因打斗激烈，广电没有过审，也无法通过剪辑剪切
镜头太过火爆激情，同类非院线电影还可推荐很多
?更多精彩电影专业推荐，请关注乐汀微信号。
可微信预约，离场前请收拾好您的手机、钱包、贵重物品