中了我的五指山你还想逃啊
丑了
小辉
还在装,过来
什么事啊师傅
蛇跑进师傅裤档里也不说一声
你想整师傅
怎么会呢师傅
这种小事要是告诉你 那就是瞧不起你吗
哼,你练功本事 有你嘴巴一半就好了
那也要师傅你传受给我才行
把东西收拾收拾
起程了
师傅救命啊
师傅等一下我还没尿完呢
（日语）
何方妖孽
师傅师傅你把他吓跑了快追啊
孽障我低估你了
低估了就重估吗还愣在那干吗
大人,这次怎么办怎么办, 我怎么知道该怎么办啊
这次又死了六个人 干脆我死给你们看好了
你们在干什么
你是？
马…马大人
下官叩见马大人
不要这么多礼把双手放下
下官无能大人饶命啊
你这糊涂官放着正事不干
你不去抓鬼在这玩死尸
我不…不什么不啊 这里有你说话的地方吗
你是个什么东西
大人…该你了
你听着
我给你七天时间 把扶桑鬼给我抓回来
不然你自己了断
第八天就自己了断吧
啊,自己了断
大人,不能断不能断啊
圣旨到接旨跪
奉-天-承-运
皇帝召曰
马尚丰为官清政廉明
爱明如子
连升三级
官达一品以资奖励
真是爽呆了
万岁万岁万万岁
不-不要这么猴急啊
我这还没宣读完了
政-政…
政什么啊
大人,你拿反了
我知道, 你认识字你念给我听哼
大人能不能不念啊,不能
真的要念念
政得闻世家镇出现扶桑鬼王
危害人间、涂炭生灵
特命马尚丰捉拿异族妖孽
限时七天,不得有误
唉,行啦,钦…钦此啊
可不可以宽限两天啊
可…可以才怪呢
第八天…就要自行了断
我马尚丰为官多年
虽无大功也无大过
想不到现在大祸临头了
五位夫人, 我知道你们对我是爱莫能助
如果你们能够帮我
早就帮我了对不对
五位夫人跟为夫的喝杯酒
爸爸…
你不是要给我买新衣服的吗
还有我的鞋子…
给我吗…
不要吵了 你们还怕为父的不够愁吗
大人不必如此烦恼
小人得知离城三十里外
有草屋居一间内有草屋居士
善于奇门盾甲,法力无边
大人你何不亲自拜访呢
王八蛋
你为什么不早说害我喝了 一晚上的闷酒
怎么这么远啊快累死我了
你不累啊
大人啊是你不想走路就快到了
到了没有啊
大人前面那个山头就是了
快走啊,是大人
师爷, 你有没有搞错这也能叫做房子
大人应该是吧
不是就让你好看
师爷这怎么能住人呢
当茅坑还差不多
大人,大人
什么事啊这里肯定不是茅坑
你闻过？上面有写啊,你看
王八蛋
明知道我不认识字
你想让我出丑啊, 还好没有人听见快去通报啊
通报就通报吗直肠都被踢破了
快点通报是
两广提督一品金刀御前护卫
马尚丰马大人驾到
我什么时候多了个头衔
现在流行夸张吗
是吗
两广提督一品…
进去
怎么会这样？
大人这就叫幻觉
幻觉？ 幻觉
师爷我们不要玩了赶快走吧
大人这也是幻觉
王八蛋
大人怎么了
没怎么有路就走啊 你先走,没出息
我当是谁呢原来是两只落水狗啊
你这小杂种这小子
一上崖就变成落汤鸡啦
你这个兔崽子你敢丑我 来人啊给我修理他是
王八蛋你是大人 还是我是大人啊你是
想修理我
你做梦
小兔崽子
你不要跑站住
小辉休得无礼
是草屋居士
师傅
未知大人驾到 有失远迎望大人恕罪
大人远渡而来另草庐蓬荜生辉
请茶
还不拿杯子来
师傅我们这是穷乡辟壤
只有两个杯
马大人分甘同味请
大人,山茶叶不好吗
死老人居然敢用 障眼法来米惑本官
不给点颜色给你 瞧瞧你当我是病猫
拿刀来
这招啊叫横扫千军
再使一招开天辟地让他瞧瞧
大人啊,雪花盖顶啊
好刀法
大人再使那招乌龙摆尾啊
废话你没有看到他 已经被我吓呆了拿着刀
吓呆我师傅根本没有把 你放在眼球里
让我耍点真功夫让你 瞧瞧好让你长知知识
师爷那个软趴趴的什么家伙
还不是破绳标, 没什么杀伤力的
早说你不识货
这个东西的名称叫缨枪
软趴趴还叫缨枪
师傅借你的神水用用吧
省点用很难练的
是知道啦
神标小，心啦
不错够硬吧
哇,真的够硬啊
如果擦在那个地方一定很够劲
哪里啊,软趴趴的地方啊
还给我还给你…
孩子你不怕我踩死你
师傅
孩子你用障眼法来 米惑我人以为我会怕你啊
大人搞错了 不是他们变大是你变小了
这…这不是障眼法呀
看看谁踩谁
小辉
不得放肆
快点回去
免礼
居士是世外高人下官拜访
大人过奖请请
实不相瞒这次来是请居士帮个忙
最近皇上…
不用说了马大人既然这么有 决，心草庐就舍命陪君子
不过有个条件什么条件你说
你肯不肯牺牲
牺牲什么,色相啊
就是你的命啊, 我的命
你死后我会为你做法 另你化做金甲神将
因为你身为一品武官
又有皇气护身 鬼王拿你没办法
加上我徒弟成为左右护法
方能消灭鬼王 此外别无他法
你也只不过是 居士又不是开草药铺
你不要以为我胡言乱语 就算你肯死也要我肯陪
那才能有个全尸 不然你会身受异处
你考虑清楚
要我的命啊,我才不那么傻呢
那只好算草庐有，心无力了失陪
岂有此理
师爷我们走是
这个神水功力太大了
带回去可以让我神枪不倒
五位夫人 为夫这次要对不起你们了
过来把你妈的牌位拿回去是
我要这个你妈是有一颗痣的
你妈不是这样还给我
我喜欢这个不要吵了
反正都是妈妈拿去一人一个
妈有什么好争的你的
我好饿…
不要吵了
好饿啊
这样吵怎么出城吗
想吃东西了
要不要吃香蕉好
有香蕉吃了
人已经够衰了火气又那么大
还是先进去退退火
你们不要乱跑 老爸去买些吃的知道吗 -知道
不要吵啦
拿来
快进来坐
来吗来吗
我们有五个人可是 只有四根香蕉啊
那要怎么分
没关系他最小 又怎么尿尿不给他吃
你还不是你最大
又整天欺负我们 我看不给你吃才对呢
你们通通不要争了 让哥哥来替你们分
怎么分呢
怎么等这么久
哥哥,可不可以分了 快一点
别急要扒皮的不能连皮一起吃啊
这么急
这位大爷啊别这么急啊
一下子要五位姑娘 挑也得挑半天啊
唉,我又不是要选美进宫
原来是马大人你呀
干吗这身打扮啊
有什么奇怪的没看过我 微服出巡啊
是、是五们姑娘马上就到了
要不是看你有靠山你等着吧
你们准备好了没有啊
准备好了
我一定要玩个够
你一口,我一口…
上一下,下一下
前一下,后一下
你也要,他也要
马大人可真厉害吃什么东西了
怎么这么厉害,这样会死人的
12345公不公平啊
公平
不得了了
马大人,马尚丰大人死掉了
不得了不得了了 马尚丰大人死掉了
师傅果来不出你所料
马尚丰在怡红院马上死掉了
他用了神水，心力憔悴 这是一种假死的现象
师傅我不懂, 为什么下这么大功夫
在这个呆瓜身上
他是一品武官孔武有力
而且又有皇气护身终究用得着
以后你们俩个就当我的左右护法
跟那个扶桑鬼一决雌雄
现在时间不多
趁药力未散我们上路
不要看了
马尚丰我告诉你 你在怡红院马上中疯死了
我已经死了
你有神经病啊我 马尚丰会马上中疯
你脑筋有毛病你会马上 中疯我才不可能呢
马大人… 不要再说了又想用障眼法来骗我
我告诉你我从小就是被吓大的
你不信你看看
怎么样啊马大人
又想骗我,长得蛮像我的
像你？他根本就是你
又在胡说那我是谁呢
你只不过是魂魄躺在 那里的是你的尸身
不相信
你会痛的
看好啊, 我打你一巴掌我捶、我捶死你
你干什么这样糟踏我
不要看了这样试怎么行呢让我来
我前空翻
后空翻
再来个大强背
我前空翻
后空翻
踩踩踩死你踩死你
使出我吃奶的力来招狠的
你有毛病啊你这要踩我 不怕我揍你啊
你现在终于相信了吧
我真死了
我不要我不想死
我不想死我不想死
你要想办法救救我 居士你要救救我啊
你不要伤，心这乃是命中注定
本居士看你身前不失为一个好官
所以施法让你归神
是啊你现在是位天神
难道你不觉得你很威风吗
金银二将听令在
在
吾等追随本居士封为左右护法
合力消灭扶桑鬼王不得有误
莫将愿永远追随居士左右
师傅那个东西来了
小，心
她现在已经是妖姬了笨蛋
她现在已经是妖姬了
师傅她好厉害
小，心是
什么都看不见怎么办啊
月光宝镜
师傅摆平了没有
没有她会回来摆阵哦
现在你们两个进入宝镜阵内
记住千万不要离开 阵形不然开门就会打开
到时候会一发不可收拾切记
准备
点火
火弹
月光宝镜
天玄玄地仓仓 日月天火花神光
收妖
惨了
没光
师傅怎么办
放，心千万不要移位
不要不要离阵
师傅救命啊
师傅怎么办
天门开了我也没办法
扶桑鬼还不受死更待何时
来得正好
这招捉打妖没套过
我套的
下走
拉好拉好小，心点
搞什么吗来真的也不说一声 屁股都开花了
这老头谁找来的小臭蛋
对不起啊刚才那个 不是我可以拍了吗
太不尽业了你回家好了
这种拍法我怎么来得及换下 一口气套好招再来找我
什么东西
导演他好像断气了
打电话叫救护车然后呢
然后就打电话叫记者来做宣传
你看机器抬上去人也抬上去
直接把人丢下来
知道了他今天晚上有事情
你到底有没有跟黄医生说 我要找他
有啊,他在开会
开会哪有那么多会要开啊
你在骗我,你根本就是 喂…
哪来的神父怎么办啊
全能的天父
求你帮助你的子民驱除魔鬼
痛死我了
恶魔在万能的主面前你无所循形
走啊再不走就死定了
不要走啊我还没有给你驱魔
怎么办,不知道啊
有没有搞错啊这样会把门 撞坏的这不就开了吗
走谢了
快把他抓回来
天残脚
干什么打人呢你疯了你
不要跑站住
走死老头子神经病乱打人
何方鼠辈尽敢如此对待本居士
你这家伙倒挺可爱的就是
告诉你我们是香港皇家警察
你想如何处置本居士
打包上车走啊
休得无礼我要见提督
快帮我去通报
神父那两个不知道什么人 穿得稀奇古怪的
你还送东西给他 你怕不怕
神父我们需不需要报警啊
主说连魔鬼都可以 宽恕何况他们是人啊
这么多文字眼睛都看坏了
什么书啊
我怎么看也看不懂啊 不看了
这里又不知道是什么地方 师傅又不知道在哪里
我早就说过啦
你这三寸丁有什么脑筋啊
这是扶桑鬼的幻觉
这样饿下去 今天不饿死明天也一定死
你早就死掉了 你现在是天神啊
你没听说过天神嗅其气 凡人食其味吗
你怎么会肚子饿呢
小弟兄肚子饿了吧来吃
吃啊来味道很棒的 不要客气吃啊
师兄
知不知道你为什么长不高 你吃独食啊
不是说了吗神只要闻味道 我委屈让你闻闻好啦
怎么样 现在是不是感觉很饱
师兄我现在一点感觉都没有
那对不起了我帮不了你忙了
师兄我发现了一个问题
请说
我现在深深的体会到 感觉到做人比做神好
你太贼了
我让你再闻一下好了
大哥可以叛了吗
不是说过了吗玩这个 游戏要叫我审判长吗
对不起大哥 审判长
下次不敢了大哥审判长审判长
不要怕我可以帮你
这个家伙什么罪名啊
我刚刚收到消息说他大闹医院
骚扰群众好大罪
知道了你有功赏你一口
现在
我告你
制造动乱制造动乱
制造动乱你认不认罪
你不说话表士默认罪
判你死刑有没有意见
没意见没意见没意见
那我们就枪弊
对不起啊我帮不了你了
大哥大哥女魔头来了
猎豹行动
思思姑娘怎么你没死啊
你怎么了现在是午睡时间啊
你不是思思你是妖姬
草某被你妖法所惑
要杀便杀随你处置
我不是妖姬 就算是妖姬我也不会杀你的
那乖乖的上床睡觉去好不好
黄医生
黄医生你病房的那些宝贝
经常拿我的拖把去玩 你叫我怎么交差
张嫂我会跟上面解释的 你先把房间收拾好吧
叫我做就做那我多没面子啊
命中咯…
原来你叫草庐兄啊 果然是硬汉一条
来来先喝一口
以后我们就是好兄弟了 有空了我们可以刹血为盟
现在是什么年代 你们是什么人
我先回答你第一个问题啊 现在是…
1991啊
1991再过6年我就通通可以移民了
现在我回答你第二个问题 你跟我都是同一类人
可外面那么傻瓜通通叫我们白痴
现在是谁当道
江泽民啊
江泽民不是李世民啊
李世民已经死了好久了
有没有看到我两个徒弟 有没有看到他们
徒弟你有两个徒弟啊
不要吵不要吵他在变戏法呢
草庐兄你会变魔术啊
胡说 道魔不两立这不是魔术这是道术
道术？道术道术
这样下去
不要说神就连鬼也受不了
烤乳鸽
你是天神天神受其气凡人食其味
不用吃东西拿来
好大胆敢抢我乳鸽
神神神你没听过吃神啊
你惨了那是师傅的信鸽拿来
汝等在何方
那个穿白长袍的 小弟兄你不能这样叫我啊
你可以叫我神父或者叫我father
花朵
一个大男人叫花朵随便啦
请问贵宝号如何称呼
这里就是上主之家啊
上主之家
一定是花朵说错了 应该是主上之家
波萝波萝咪波萝波萝咪…
怎么会这样呢
幸好没有人看见
如果让人看见我的丑事 叫我以后怎么出来混
干什么没见过啊
当然没见过啦
神父你看
哦MYGOD
我的珍藏本呢
是不是这本啊
惨了惨了我的漫画书被毁了
怎么可以乱说
发生什么事情了
这样怎么行呢 当然不行了
乳鸽香乳鸽甜 我吃乳鸽谗死你…
干吗那么高吗师弟
想吃门都没有
师弟师弟
给马尚丰吃了
那两个混蛋去哪里了
就只知道吃一点正事都不干
主上之家 难道那两个混蛋在皇上那里
我是超人superman
别跑抓住他你还跑
值班人员请接收病人
这么晚了还叫我们去接收病人
有没有搞错就是啊
别人都不用睡觉了
大侠
你要去哪里啊
还穿古装你知道我们 今天开化妆舞会啊
我知道在中南海吗
中南海在哪里
我知道啊我带你去好不好
草庐兄我们等你好久好久了啊
你不是说带我去中南海吗
有桌子有椅子 这么大不就是中南海吗
草庐兄 欢迎你来参加我们的舞会来
我们跳舞
一郡疯子
幻术箱
扶桑鬼终于出现了
我们来拔河好不好来来来
好棒好棒
大哥老道士好棒哦
什么老道士他现在是我们大大哥
你们干什么
怕怕…魔鬼来了
你知道 现在我们还没查出你的身份
只知道你是一个电影武行
干吗这样看着我啊
我早跟你说过我不是妖姬
也是不思思
我是GiGi
我是这家医院的，心理医生 我们会尽量帮助你的
大家都是同道中人 没必要绑着我
你放，心
他们等一下就会放你的你 不要害怕
你是不是很讨厌电视
还是讨厌里面的画面
幻术箱
你快点下来呀你在 上面那样很危险的
你赶快下来呀
怎么样没事吧快起来
你不是妖姬就肯定是思思
不过我觉得很奇怪你的道行 什么时候练的这么高
尽然不费吹灰之力
能将鬼王呼之则来挥之则去
其实我也很想知道
你为什么一下子叫我 思思一下子叫我妖姬
能不能告诉我可以
怎么是你
大大哥快点快点叫人啊
大大哥
起来吧叫我老道士就行了
草庐兄你不是说你要 出去救你徒弟的吗
那我们是特地来救你的啊
你的行李全带来了
谢谢各位
大哥外面没人
外面没有人谁都知道是
大大哥
你现在就快点走吧门口就在外头
是啊再晚一点恐怕就来不及了
各位兄弟草庐日后 找回两个徒弟
一定回来救你们出去
才不要
怕怕
外面的人比我们更傻
外面江湖险恶
这个你先带着吧
是啊你先拿着吧以后 你就不用折纸鸟的
大恩不言谢就此拜别
各位请
再见
大大哥再见
珍重
陈sir帮我开下门好不好
没问题搞这么晚 是啊
吃宵夜没有吃过啦
谢谢啊不客气
GiGi怎么这么晚还没走啊
是啊本来很早就可以走的 后来跟个病人谈点事情 所以耽误到现在
GiGi你的行李箱没有关好
早点回去休息吧晚安
谢谢你啊晚安
今晚不知道怎么搞的
小姐麻烦你驾照借我看一下
小姐后座看一下好不好
好啊
小狗挺可爱的吗
小土狗便宜货
土的可爱啊
你还真有一套
什么时候上了我的车我都不知道
看你蛮乖的我就带你回家去咯
小狗狗乖乖的待在 这儿肚子饿了吧我给你弄点吃的
狗狗
乖
乖…
GiGi
我是梁医生你 那篇报告我已经看过了
根据精神病科交来的 资料可能有点问题
我看最好还是等开会的 时候由院长来决定好了
GiGi我是阿英
这个星期五晚上7点要跟 张医生开会你不要忘记了
GiGi我知道你还讨厌我
我打电话到医院去你也不肯接
我告诉你这样做是没用的
救命啊
放开我
干什么 你以前不是很喜欢这样玩的吗
不要啊现在连亲一下都不行吗
GiGi
把你吓到是不是
好送你一束花
GiGi你知不知道 我现在还是一样的爱你
我已经跟你说过多少次了 我们两完了
我早就对你死，心了 你不要再缠着我好不好
你骗人我知道你还是爱我的
以前是我不对我不冷静 但是我可以改啊
答应我嫁给我回到我身边来行吗
你发神经啊
你喜欢打是不是
继续打呀打
不要走开你
臭狗我摔死你
怎么那么大了
不要追我不要追我
想不到是你救了我谢谢你
狗狗乖你先去喝点牛奶 我等下再来看你
你看看你呀喝的一身都是 牛奶脏兮兮的
怎么样吃饱了吧乖
狗狗乖我帮你擦擦干净
小笨瓜
救命啊
小姐我不是故意要吓你的
小姐我今天所说都是千真万确的
你走开我逃出来的原因是要 找回我的两个徒弟
不想他们被扶桑鬼抓去
你要相信我啊
你走你走啊你
好我走
玉佩还给你啊
就放在桌子上
你前世乃一世家镇人
原名叫思思
被鬼王山的扶桑鬼垂涎困惑
父母双双死亡
无奈之下而你 为了挽救全镇的百姓
所以忍辱下嫁
在途中你想刺杀鬼王失拜
被他逼走魂魄
最后还让鬼王收复变成妖姬
你怎么在这待了一夜啊
本来想走的下了一夜的雨没有走
声音怎么那么沙哑呢
没办法淋了一夜
那你怎么不上来避避雨
不太好
男女授授不亲何况同处一室
昨天晚上真不好意思
没关系
地上怎么那么多纸鹤
这些纸鹤是用来跟我 徒弟通消息用的
你知道吗我的法术不遇到 雨水就会失灵
对了我收到我徒弟的消息
知不知道主上之家在哪里
主上之家
我要去问问人才知道 你放，心我会帮你找的
你先到我家里去避一下 这是我家大门的钥匙你会不会用
会我看你开过这支
那我先回医院去了
你还在那边干吗
今天晚上我一定会 陪你去找你徒弟的OK
你到底行不行放了一整天的 没有半只飞上天的
大清早的你鸡毛子喊叫 再怎么说我小辉也是你师兄
师兄师你妈个头
你要搞清楚要不是下一场大雨 我小辉怎么会在你面前丢人呢
有句话说的很有道理
拉不出屎来怪茅房 这句话最适合你了
我老实告诉你好了师傅的 法术最忌讳碰到水
只要一碰到水就破法了 你搞清楚了没有
师兄你说完了说完了
你说完了 我已经饿得前胸贴后背了
拜托你救救我好不好师兄
有了
谢谢在家靠父母
出外靠朋友
今天我们路过贵宝地欠缺盘缠
有钱的捧钱场没钱的捧人场谢谢
刚才我师弟表演的那两下没什么
好戏还在后头呢
闪到一边去
这种事可不闹着玩的
出人命可不好小，心点
你给我躺下
师弟啊你留，心点啊
打不碎不要钱
打碎了
谢谢
警察来了快散啊
别跑不要跑站住
演工地秀啊起来起来
街头卖艺赚点盘缠
你敢消谴我带走
走
放开我放开我
呼叫总部 招集人马
招集人马马
放开我放开我
你没事吧
师弟银票没有用白银才值钱
没用？捡钱了…
让开
师傅师傅
不要叫了叫得我，心都烦了
师傅
好好好 我带你去找师傅
你们拍戏啊
请问绿水精神病院怎么走
在那边你们俩去最适合了
谢谢
GiGi我现在正式向你求婚
送给你
阿Ben你放过我吧好不好
放过你
NO
还想逃你跑不掉的
你跑到天涯海角我还是会追到你
你回来了嗯
你怎么穿这个样子啊
我的衣服昨天晚上淋湿了
这电视是你开的吗
是啊我看过你 开幻术箱我就会开了
这牛奶也是你喝的啊
是啊昨天晚上 我喝过了很好喝啊
你真是个聪明的古代人
这么快就学会了 这会现代化的东西
对了我刚才开车的时候 在公路上看到你徒弟
真的嗯 你怎么知道是他们
穿着身材都跟你说的一模一样
你真的见过他们
别说了走吧
不行啊我不能这样见他们
没看到他们啊
我刚刚明明是在这里看到 他们的我们到那边看看
他们在那边
这里很难过去
你干什么
拍电影了不起啊
小辉小丰
师傅
师傅师傅…
真的是你啊师傅 我以为再也看不到你了师傅
你们两个没事吧
哦没事没事，当然没事啊师傅
这几天又累又饿有人抱 总比自己走的好啊
你居然敢骗我 不要乱来师傅在这里
你害得我双手都快抱酸了
你是不是讨打
在师傅面前没大没小的
你们两个废物我不想看见你们
师傅
师傅你不要走吗师傅
死车
师傅你不要再走
你要是走了我就再也看不到你了
师傅
我以后再也不敢了 原谅我不要哭了
尚丰你又跑去哪里
你们师徒重逢我为你们感到高兴
但是人鬼疏途终需一别
师傅从一开始我就没说溜过嘴
你真是自做聪明
神都用腾云驾雾的还用走这么累
还不止这些连我的信鸽都吃掉了
那我是没死了我是人
我还是人
你放手啊
你放开我
上车上去
那个不是妖姬吗
什么妖姬啊是思思姑娘 就是妖姬吗
都不是GiGi姑娘她有 危险我们快去追
师傅我们又不知道 她在哪怎么追啊
师傅这是什么
打火机上次烤你的 信鸽就是用他很好用
你看是不是
这里就是主上之家
主上之家是啊我们快去
师傅你会走吗路在腿上
师傅你落伍了路在手上
快拦车啊
不要用这种眼神看着我
这样我会熔化在你深情的目光中
等一下不要动
你是我，心目中的公主长平公主
你放过我吧
我告诉你
我们两个永远不会分开的
不要怕
这吻是向你赎罪的
走你放手你放手啊
跑我看你往哪跑 跟我来跟我来
看什么弹啊快弹啊
唱歌
唱歌啊
打死你
痛不痛啊
乖啊不要哭
婚礼马上就要开始了 不是叫你别走的吗
你要走到哪去呢
我跟你说过多少次了
继续弹用点感情弹啊
继续弹继续唱
告诉他们你愿意
告诉他们你愿意嫁给我
说
我愿意说啊
不要啊说啊
说说说你愿意嫁给我
说说我愿意
把戒指戴上戴上
GiGiGiGi
阿Ben
我会为爱付出一切
因为我知道什么叫做爱
阿Ben不要啊
停车快停车啊
（日语）
GiGi姑娘你没事吧
阿Ben他自杀死了那个畜牲在那边
他的尸体现在已经变成魔了
尚丰小辉你们现在往正北走
知道了师傅我会引他去北斗宝穴
孽畜你还不死
畜你妈个头啊快走吧
拍戏很辛苦啊我以前也拍过戏
找到没有你没看到我在找 快点找啊
你们不相信啊我的名字叫 陈武少时当过武侠明星呢
前面左边左转啊
前面不能左转啊老哥
叫你左转你就 左转不然你要倒大霉的
倒霉我认了
停车停车
下车下车快点
这里就是北斗宝穴
那是浚升车房啊
管你是炮房门房一样要付钱
两广总督也要付钱啊
港督都要付钱呢
你比我还凶呢 好啦这个给你
这可是血汗钱啊 够不够啊
算了白痴
这边这边
找到没有啊
不对又到那边去了
你癫来癫去的干什么 不会用走的啊
你懂个屁啊你懂的话你来找叫
好好走
这边这边右边右边
不对啊又跑到左边来了
你晃来晃去的带我们逛公园啊 不要吵
这里是最安全的
找东西来掩护
再给你个小的躲在里
千万不要出来低一点走吧
师兄师傅到现在 还没来会不会出事
呆子师傅武力高强怎么会出事
武力高强有个屁用啊 我两广总督坐车还不是要付钱
对啊如果恶魔来师傅还没到
我们手无寸铁会吃亏的
我看啊还是找个武器防身吧找
师傅我们好但，心你啊
好了不要多说马上准备
准备宝镜阵
恶魔来了
拿宝镜出来
起
师兄你没事吧才怪
你以为我是你啊块头 这么大还有皇气保护着
摆阵
宝镜呢惨了
在那边
惨了惨了师傅不能沾水的
怎么办啊
这样下去师傅会变形的
快想想办法 你有皇气不能打也撑的住
行不行啊我不知道 拼一下吧
好师傅
走开我不走
要死也要死在一块
走开我不走 我不走快走
师弟走啊师弟
师弟
你快走
我跟你拼了
小辉
（日语）
居士
小姐
你没事吧
居士
队长
在现场发现了 一把东洋刀有没有伤者
没有 不过现场像经过世界大战一样
继续找是长官
马上封锁现场 送这位小姐去医院是
小姐请