看人间
往事几千载
穷苦的人儿受剥削遭迫害
看人间
哪一块土地不是我们开
哪一片山林不是我们栽
哪一间房屋不是我们盖
哪一亩庄稼不是我们血汗灌溉
可恨地主狗汉奸
土地他霸占
庄稼是私财
又逼租子
又放高利贷
多少长工被奴役
多少喜儿受苦难
穷苦的人儿啊
地做床来天当被盖
诉不尽的仇恨啊
汇成波浪滔天的江和海
压不住的怒火啊
定要烧毁黑暗的旧世界
北风（那个）吹
雪花（那个）飘
雪花（那个）飘飘
年来到
风卷（那个）雪花
在门（那个）外
风打着门来
门自开
我盼爹爹快回家
欢欢喜喜过个年
漫天风雪一片白
躲债七天回家来
地主逼债似虎狼
仇恨怒火燃烧我胸怀
人家的闺女有花戴
我爹钱少不能买
扯上二尺红头绳
给我扎起来
哎~~~  扎呀扎起来
人家的闺女有花戴
你爹我钱少不能买
扯上二尺红头绳
我给我喜儿扎起来
哎~~~  扎呀扎起来
刹时间天昏地又暗
爹爹、爹爹你死得惨
乡亲们呀，乡亲们
黄家逼债打死我爹爹
我定要报这深仇大恨
老乡们老乡们八路军是人民子弟兵
受苦的人民要翻身快去参加八路军
老乡们老乡们武装斗争最要紧
团结的英勇的八路军拿着刀枪杀敌人
八路军八路军八路军威名天下闻
毛主席共产党领着我们闹革命
鞭抽我  锥刺我
不怕你们毒打我
地主豺狼心狠毒
打死爹爹又害我
血泪仇  诉不尽
新仇旧恨比海深
比海深
我要冲出黄家这虎狼窝
想要逼死我
瞎了你眼窝
我是舀不干的水
扑不灭的火
火不灭     水长流
世世代代的仇恨啊
永远刻心头
要报仇
风雪漫天
喜儿在深山
怀念众乡亲
鞭下受熬煎
恨难消，仇无边
心潮汹涌如浪翻
春夏秋冬来复去
报仇雪恨志更坚
狼嚎虎啸何所惧
喜儿不灭豺狼心不甘
为报仇雪恨心绪焦急
我盼啊盼啊
我盼望东方出红日
大红枣儿甜又香
送给咱亲人尝一尝
一颗枣儿一颗心
唉咳哟嗬心心向着共产党
啊！啊！一颗枣儿一颗心
心心向着共产党
军民团结一条心
打败敌人保家乡
革命意志坚如钢
唉咳哟嗬永远跟着共产党
啊！啊！革命意志坚如钢
永远跟着共产党
军队和老百姓
咱们是一家人
哎咳咱们是一家人
打敌人除汉奸咱们要一条心
咱们要一条心哪  才能够打得赢哪
军队和老百姓
咱们是一家人
哎咳咱们是一家人
闹革命求解放  咱们要团结紧
咱们要团结紧  才能够闹翻身哪
咱们要团结紧哪  才能够闹翻身哪
见仇人烈火烧
我恨  我恨  恨不得踏平奶奶庙
我要  我要  把你撕成千万条
看眼前是何人
又面熟来又面生
是谁？是谁
他好象是亲人
他好象是，他，他，他是大春
太阳出来了
吆喝一吆
太阳   太阳   光芒万丈   万丈光芒
上下几千年  受苦又受难
今天看见出了太阳
太阳就是毛泽东
太阳就是共产党
千年的仇要报   万年的冤要伸
受难的喜儿今天要作主人
千斤的铁锁链  打得它粉粉碎，
咱们受苦人  今天要大翻身
看人间
哪一块土地不是我们开
哪一片山林不是我们栽
哪一间房屋不是我们盖
哪一亩庄稼不是我们血汗灌溉
可恨地主狗汉奸
土地他霸占
庄稼是私财
又逼租子
又放高利贷
多少长工被奴役
多少喜儿受苦难
穷苦的人儿
地作床来天当被盖
诉不尽的仇恨啊
汇成波浪滔天的江和海
压不住的怒火啊
定要烧毁黑暗的旧世界
啊~~~~
毛主席万岁
共产党万岁
万万岁
啊~~~~
亲爱的主席
人民的救星
看东方   百万工农齐奋起  风烟滚滚来
闹革命  工农翻了身  推翻旧世界
多少喜儿翻了身
锦绣河山放光彩
看东方   百万工农齐奋起  风烟滚滚来
闹革命  工农翻了身  推翻旧世界
永远跟着共产党
永远跟着毛主席
革命到底