对吧 对吧
是吧
真的没错啊
就说是啦
那个车秀晶啊
靠 丢不丢人啊 约在这种地方
好吃吗
这可是我今天第一餐 第一餐
一群臭婊子 我可全听见了
喂 你这是干嘛
喂 走吧
唉 真是
喂喂 别走 你们继续坐着吃
来这坐吧
所以啊 刑警大人
少年院的时候我是靠领导力收服她 还让她信了教
可那是当初的事了
我为什么又要跟那贱人打交道啊
什么李先生不李先生的 我不管
我现在超级恼火的好吗 妈的
喂 打不死你这个臭丫头
秀晶
我也希望跟你老死不相往来啊
可是那死贱人不是联络你了吗
问你想不想参与李先生的事
要是难事 我根本不会让你去
只要去见一面就行
用这个跟我联络
最后一次 真的 跟你保证
对我有点小抱歉吧
这...
这臭丫头
算你有良心
说是在龙山站接上我去车站
都特地跑去龙山站见了干嘛还去车站这帮混蛋
好奇自的话你自已去啊
我可去不了 要花多少时间
说再长不超过两小时
两小时
那9点在龙山站大厅见吧
可是吧
我也知道大家都管我叫疯婆娘
可还是希望大叔你别那样呢
疯婆娘
我也想好好做回人
那干嘛嗑药
因为世界太鸡歪
就你鸡歪吗 丫头
所以就我嗑药妈
说一句顶一句
喂 坐下 喂
给你买个汉堡吗
还真是啥都问
你给我过来哈
昨天凌晨死于心脏麻痹的义宇海运李学承会长
在他葬礼第二日的今天
政治经济文化界人士依然络绎不绝地前往追悼
李学承会长创立义宇海运后
引领80年代韩国经济增长
进入90年代后 主导各种国际产业
将公司打造为大韩民国代表企业
另一方面 李会长死后
直至最近他的健康状态都无异常
根据主治医生的这一主张
李会长的死因被提出质疑
对此 义宇海运方面
对毫无根据的坊间谣传表达了强烈遗憾
然而网络上...
秀晶
喂 秀晶
喂丫头
睁眼啊丫头
秀晶
生理盐水加量
继续观察生命体征
增加至300
监护人吗
我是警察
问你是不是监护人
警察的话 先把监护人找来吧
患者生命垂危了
死丫头
8吗
心跳停止了
医生心脏停跳了
- 喂 秀晶 - 准备CPR
请出去
一二三四
五六七八九十...
就当是报告把事情的来龙去脉说说看吧
说身为组长的你在毒品圈混了太久
判断力有偏差
拚命拦着你劝你重新布局的我 是什么冤大头么
你是知道李先生的长相 名字 还是年纪
哪怕知道是男是女吗
到处扑空瞎忙活就两年了 可是...
现在居然派未成年人去当线人 害死人家吗
秀晶她是像我侄女一样的孩子
这种事你们之间交情有多深这种事
是我最不关心的
行了
你现在脑子不清醒
今大起交给二组 你就别插手了
今天起交给二组 你就别插手了
我会抓住李先生的
你已经疯了 疯子
要是知道 就别惹我
李先生那家伙 明目张胆地发了消息给我
你的线人被我杀了
滚蛋吧 废物
必须抓住李先生
李先生
我会抓住他的
喂
我说
毒品科在几楼
吴妍玉
你居然自己走进了这里吗
一眼就认出我倒是挺感谢的 但语气随便了点啊
真的认识我吗
妍玉漆业的吴妍玉会长
李先生的守卫人 也是实权者吗
嗯 第一印象就是个混混
但还有点见识嘛
想抓李先生吧
抓吧 我让你抓到他
作为交换让我在这躲躲吧
我刚刚应该死掉的 但没死成
要是知道我还活着 李先生会来杀我的
真是在这种地方明目张胆地设了工厂 是吧
这是死者名单
所以我们怎么找得到啊
喂 瞧瞧这名单
全凑齐了
那是主要干部全部聚齐的会议
全死光了吧
爆炸物是装有定时装置的硝酸酯炸药...
看啊
2007年2012年
仁川有过两次爆炸事故你知道吧
那时候也是硝酸酯炸药 手法一模一样啊
那时候的两次 好像就只有吴会长你的上线全死光了吧
然后这次也是
每次事故获益的都是吴会长你啊 不是李先生
过去的两次爆炸 的确是李先生为了栽培我做的清理
莱卡大爆以后李 先生不是一下子火了吗
那都是因为我往背后帮他吃货
你觉得我的营销帮他赚了多少钱
帮我清理也是理所应当
可是
这次连我也差点死了
所以犯人是李先生吗
嗯
不过这次不一样
李先生前不久 连自己的师父都杀了
看新闻了吧
义宇海运 李学承会长
不是死了吗
啊
那个财阀首领是毒贩子的师父啊
扯到师父我还以为是什么功夫电影呢
铐上
狡免死走狗烹
说好听点是师父
说白了就是个跟班 李学承
堂堂财阀首领当了十几年唯命是从的小跟班
最后被踢了
了解我的意思了一玛
李先生
是个恶魔
那里
怎么了什么事
说是发现了幸存者
那里我过去看看
你先把它送去医院
是
今年下半年我们公司就要进军中国了
你也许想象不到那规模能媲美三星
这种重要时期
李学承被免死狗烹
头巨人物也暴毙了一大半
会是什么意思呢
是想全部洗牌
布个全新的局
李先生的抱负真是远大啊
所以他是谁呢
这我也不知道啊
我企划的非对面营销也都是李先生给的灵感
李先生从没直接出面过
所有事都是在幕后下指示
直接见过面的
差不多只有李学承
不过
我虽然不知道李先生是谁
这里禁烟
但知道李先生的名字
想知道吗
现在终于露出想听的表情了
啊 累死老娘了
你都不说话 所以不累吧
休息一下 如何
我说你 帮我叫份解酒汤吧
我不能错过吃饭时间 因为有糖尿病
对了 那个
我家司机也没死 我让他过来这了
要是到了 让他帮我把车里的药拿来
我们既然要歇会儿
闲着也是闲着
检方不是给我送了几分诉状吗
先把那些解决了吧
幸存者姓名徐永乐
28岁
工厂里面好像有个住人的房子
好像是因为整个天花板都塌了
火势没蔓延到那里所以活下来了
死者中还有个工厂女工 他是她一的儿子
陆弼驯 56岁
从那边全是塑料大棚的时候就生活在那了
房子被李先生收走 盖了毒品工厂的时候
好像也留下来煮饭 也在那边打打杂
只有一个幸存者吗
是 没有其他幸存者
虽然工厂二楼后面还在搜寻中
但追加发现的概率几平为零
啊 还在那里发现了一条狗
伤得很重 就先送医了
真是狡猾如蛇啊
那些毒贩子不都把李先生当成什么史蒂夫乔布斯吗
那也是她的作品吧
不过是有很多传言说李学承是他杀
医疗记录家族病史怎么看心脏麻痹都说不通
真的是李先生杀的吗
如果那女人说的是实话也有可能
不然也可能是在整我们
先从李学承那边的资料下手查查吧
是
不是药也吃了 饭也吃了
还会出现低血糖休克吗
药是司机拿来的吧
对
控制住他
这就去
不是说刚刚还没意识吗
就是啊我才离开去见医生大概三分钟吧
那一眨眼就不见了
明明说还要一阵子才会醒的
联络医院保全组控制出人口
可不能丢了
只剩下他一个了
等等
回放一次
回到之前待过的地方的概率很小
先把急诊室那边排除
他肯定正在想方设法离开医院大楼
让他们在每个洗手间都配一名保全
走廊那边的监控已经确认过了
其他地方还没来得及确认
医院内有没监控的地方吗
这是死者陆弼驯的随身物品
他根本没想看
到现在也没说一句话
这两个都是徐永乐携带的手机
刚刚收到了一条讯息
好像不是单纯的垃圾邮件
应该是暗号吧
药物检查反应呢
是阴性
徐永乐
你母亲 叫你阿乐吧
我也这么叫就行了吗
李先生是谁
好吧
那最起码
总该知道你的一两个上线吧
不打算说话吗
听说到这以后一句话都没讲嘛
为了谁呀
行 像你这样吃组织饭长大的孩子
确实会二话不说就先效忠
可看看这下场
你妈死了 你差点没命
小子 为了那个连面都没见过的老大
这算什么...
我这是觉得可惜
你这下场 就是那边那条狗
还有一条狗活下来了
自己都血肉模糊了还拚命冲人摇尾巴
狗怎么样了
狗的现场照片
在这呢
哇 你看看 这帮残忍的家伙
虽然一发现我们就给送医院了
东旭
狗怎么样了
啊 那个 因为烧伤 皮肤受损非常严重
没法立刻做手术
说是暂时采取了紧急措施 在观察状态
疼痛太剧烈
正在一边打镇痛剂 一边全力抢救
好的
走吧
它叫什么名字
珍岛犬
不是珍岛犬啊
这家伙的喉咙沾黏了 得重新打开
吃饭是没问题
但没法叫了啊
真的是李先生干的吗
以前不也有用这种手法清理组织的先例吗
只要碍眼就全都除掉叹
自己人也好 狗也好 什么都好
有人说了
李先生是恶魔
能抓到他吗
必须抓到
怎么抓
没人知道李先生是谁吧
刑警你不是也不知道吗
我会抓到他的
从以前开始 就有好几个坚称自己是李先生的人
彼此污蔑 彼此怀疑
所以在工厂里还起了好几次冲突
那时候一起干活的哥哥 还被砍了手
原来如此啊
所以李先生才想洗牌啊
差点连无辜的你和狗都翘辫子
不
谁都不知道我在那里
去外面出差 比预计提前回来了
拿来了
喂 这两部挂名手机是你的没错吧
一部是公司用
还有一个是跟中国买家联络时用的
中国买家是你联络的吗
是
这是ASC代码
明天晚上8点ACRE酒店蜜月套房
说好明天要送常务去跟买家打招呼
李先生进军中国
就是这件事吗
是的
可是李先生不会出现
不过
那个中国买家提出了必须跟李先生直接见面的条件
那个中国买家拥有最优质的原料
明天见面 必须让他答应供货
然后用那批原料制成毒品再去找那个买家
才能完成最终交易
意思是李先生要到最后才会出现啊
你回来的事跟公司报告过了吗
不还没有
那么
你现在还在中国
还没接到中国买家的联络
那么还剩下18个小时
都去刷个牙再回来
要通宵了
看着我
买家陈河霖
中国人 故乡却是全罗南道木浦 怎么了
那是他作为华侨在韩国生活时候的别名
最近吉林省 骤升为中国最大的毒品市场
实际的市场规模 无法推侧
有传闻吉林省一半以上的毒品资金是这人的钱
一年数千亿 全部现金
不可能追查
听说生活不留任何记录
严防死守
但是突然间 李先生给他送去了样品
说要不要做笔生意
光是自身存任被知道这件事
好像就让陈河霖相当受冲击
当天晚上就来了回话
说要来首尔见李先生
去接他的人是朴宣昌
从莱卡时期就是初创成员
知道组织洗过好几次牌了吧
能挺到现在 说明是相当狠毒的人物
我听说他曾是韩国航空海外经营部常务
有风评说他很有大企业出身的风范 办事干净利落
去年在工厂起了利益冲突的时候
字面意思 亮了刀子
所以地位更稳固了
这个家伙没见过陈河霖吧
毕竟亲眼见过陈河霖的人屈指可数
陈河霖也没见过他
今天的场合就是要介绍他们认识
把会面时间延后一个小时报告给朴宣昌
场所不变
陈河霖 预定8点到
主导这笔交易
用我们的剧本
我们先去见他
到了
我们来了会长
初次见面我是朴宣昌
见到您很荣幸
会长我们先过去等您
登场了
你哪位啊
是我是今天约好见面的...
你是李先生吗
不是
我...
我是来见李先生的
等拿到会长您的原料
制作完成后他会亲自拿货物过来见您
多谢
我们公司 也多少有属于自己的体系
知道我来首尔是什么意思吗
我只住我自己家
不懂旅行这种东西
到了外面 碍事儿的东西太多了
其中最碍事的
就是LED灯泡
太妙了
头痛
我来首尔了
李先生在哪呢
妈的 你怎么能这么对我
你 到底什么来头
真的是李敏镐的隔壁座哎
啊 照片拍了吗
你看 脸比我还小
我家铃档乐坏啦
我帮忙弄到了李敏镐出席的时装秀的票
所以两位比预定时间早到了一些 受了点累
受什么累啊
我什么时候才能再坐在李敏镐隔壁啊
来这个
礼物
喂 喂 看不见了
挺搭啊
我不会啊
回去看网络上学吧
看着我学
夫人
贵夫人 真是位大美人啊
脸蛋是演员等级 身材又是模特等级
会长
自古以来 中国俗语就说
要祖上积德...
那些模特胸都很小好吗
我小吗
你这个
是山寨货吧
给我们供应原料的人 妹夫在杭州做这行
有需要的话 随时开口
手表之类的也可以订制
亲爱的
好歹得让我花花钱吧
铃档
啊
亲爱的
转起来
只能买买山寨的废物
你们
就凭知道我的存在这一点
那小子
我就能在吉林省把他弄碎了喂狗
可是这小子一点都不张扬
很不错
办实事的人 就得有这种特质嘛
只挑中间走也能达到基本
你们韩国人话是这么说
到头来却没有中间啊
要嘛热 要嘛冷
简直一塌糊涂
李先生
李先生真有趣
给您送样品来了
想跟您做交易
唉 就算知道我
也会为了活命 装不知道呢
这帮疯子
就算在这
把你们宰了就走 我也没什么损失
其实 前两天公司出了一起事故
工厂发生了火灾
为了处理后事不让交易犯错 内部有些忙乱
下次见面李先生会亲自出面
今天这次就先致歉了
所以这次
我们准备了新的样品
之前介绍给您的是voyager系列
这个是我们的第一款热门产品
莱卡
如果说voyager时尚 注重感觉
那么莱卡 则是经典
注重实质
感觉如何
会长
原料要如何收货呢
靠
你觉得我想跟你做交易吗
哎哟 会长 这枪
我只是领工资的职员而已
不得跟上面报告吗
你会接到我的联络
二者其一
要嘛就立马给原料让你们办事
要嘛直接把你们都给灭了
不管是哪个
给我等着
没时间了抓紧
你走前面
是 已经确认了画面
装备无异常
紧张吗
能在吉林省把那小子...
能在吉林省把那小子
弄碎了喂狗
能在吉林省把那小子弄碎了喂狗
各就各位 原地等待
现在是57分 还剩3分钟
就算知道我 也为了活命装不知道
注意 选手入场
仁川工厂的事听说了吧
你妈的事是挺遗憾的
可这笔交易的关系到的人 可有数十个呢
让制毒工厂做好准备了吧
这小子
好好干吧
只挑中间走也能达到基本
内部组注意 抓紧收尾
东旭 是时候完事了
快弄完了
电梯到了 开始入场
东旭赶紧撤退没时间了
是现在就出去
等等 等等
先等一会儿
拐过走廊了 东旭 随便找个地方躲起来
别出来
注意 来了 还有十公尺
支援组 别慌张 镇定点
东旭 藏好了吗 东旭
东旭
那个 组长
我怎么办
该藏哪里呢
喂 小子随便找个地方藏啊
晚安
支持组 别担心里面
开门
在下朴宣昌
见到您很荣幸
不许笑
不必为了讨好我 嘻嘻哈哈 卑躬屈膝的
反正讨好不了我
会长我们先过去等您
李先生
啊 这帮家伙真有趣
居然先找上我了
李先生在哪呢
啊 今天由我先来见您打个招呼
- 下次李先生会亲自... - 我说
就算知道我
一般也会为了活命 装作不知道
单凭知道我的存在这一点
在这把你们全灭了都不为过
就算在这宰了你们就走 我也没什么损失对不对
对吧
是
没错吧
不过徐代理这朋友很不错
一点都不张扬
办实事的人 就得有这种特质
那么 说来听听吧
保全问题您可以放心
就算在组织内部
真正认识的人也只有自己上下的两三个人而已
不会出大乱
之前送来给您的样品是voyager
这是我们的主打商品 莱卡
等等
用的是哪里的原料 颗粒搞成这样
真的是莱卡吗
天啊 怎么办
没事吧
唉 我老是这样
没事的 夫人
我来吧
会长
我来为您准备吧
之前就另外私藏的顶极密品
还有
还特别准备了一件东西
符合中国化口昧
强调飘逸感的新产品
常务
今天就到莱卡为止吧
新产品的事事先没提过
放手
依照原计划办事吧
混蛋小子 你疯了吧
拿来
是 会长
从这边开始 体验会逐渐提升
感觉如何
臭小子
你是李先生吗
他下次会来的 我跟您保证
我说过我来首尔是为了见李先生
如果下次李先生不出现
我会先把你五马分尸
呼吸 呼吸
组长
刚刚是我逾矩了 很抱歉
听好了
这事要是砸了 我会把你...
喂 还有冰块吗
全拿来 知道吗
是
喂 赶紧拿冰块来 快
继续 继续
要把他捞出来
没事吧
谁让你随便刺激朴宣昌了
以为一起行动 就真成了同组的人吗
组长 先...
你只许做我让你做的 行动和思想都是
刚刚那个
是在做梦
别给我嚣张 臭小子
没有我什么都不能做吧
别搞笑了
在这事结束之前
你就可能没命
陈河霖来讯息了
说是要做交易
原料都已经准备好了
可是制毒要在哪里进行
工厂不是都烧了吗
泰安那里有个制毒工厂
产品的质量那里是最高的
有两个技师都是天才
问题是两个人都有先天的沟通障碍
去年出了事之后
另外独立出去 开了工厂
那以后 联络和对话都只跟我进行
也不再归公司所管了
为什么只跟你对话
因为只能跟我对话
我来了组长
过来一下
哎哟 没事啦
我去了
这位是手语翻译
你好
我是赵元浩
我是金素喜
画面连结好了
脸长得更帅了是吧
全翻译一下
他很丑好吗
跟上电视的人一模一样
才不是 才不是
什么不是
你搞什么
干嘛 干嘛
安静点 安静点 安静
喂 喂 喂
这是中国人给的
哪个中国人
量大得盯人
没关系 拿来吧
我靠 一二三四五...
天啊 这是多少个啊
两天吗 不行不行
两天吗 两天
不行不行 做不到
足够了
疯子 想怎么压榨我们啊
怎么压榨我们啊
狠狠压榨
拚命压榨
还咖啡 以为来郊游了吗
喝吧
去死
你自己去死
我不死
死去
喂 快搬进去
快去洗手 我给你准备饭菜
喂
饿了吧 赶紧去吃饭吧
什么啊 怎么了
工厂出了爆炸事故
我妈妈去世了
可是 到处都是警察
葬礼都没办成
阿姨去世了吗
哪里事 北边
去把黄花鱼...
把黄花鱼拿来
阿姨喜欢吃鱼
没错 没错 快
我们爸爸去世的时候
他妈妈也是这么为我们做的
没错 我记得
死了肉身就会消失
肯定会来这里的
是什么机器吗 怎么能不眠不体工作三十个小时啊
喂 他们不是磕药了吗 我们只喝了咖啡
- 我们回来了 - 回来了
来啦
这次爆炸案的犯人 好像归到吴妍玉会长头上了
不停从妍玉漆业那里 发现决定性证据
明目张胆地死了 事情复杂了狈
吴妍玉会长的尸检结果出来了
抑制剂被掉包成亢进剂 导致了低血糖体克
说明药被换了
可没证据证明是司机干的 他也没那脑子
连测谎也安然通过了
是被李先生处决了啊
组长
这个是徐永乐的资料
你看看吧
这是从你家残骸中找到的
是谁
不是我
任谁看都不是你
你是谁
但是是我没错
臭小子
能抽根烟吗
陆弼驯每月  都会从香港进货香蕉
一般里面应该有香蕉跟1.5公斤非安非他命
但里面却有个小男孩
我当时是8岁
照片里的永乐
听说早先4岁的时候 被工厂卸货的卡车辗死了
好像没报警就直接埋了
我穿着永乐的衣服用永乐的饭碗吃饭
拿着徐永乐的人字通知书去上学
用徐永乐的名字拿到了居民身份证
这样的话
我到底是不是徐永乐呢
有入会来吗
不没人
进去照平常的样子行动
别忘了
我可看着你呢 去吧
一个是朴宣昌
后面还有三辆车
从这里看不到车牌号
现在下车的好像是保镖
等等
剩下的一辆里好像有什么人
啊 妈的
吵死老子了
布莱恩理事来了在外面
说什么 布莱恩吗
布莱恩理事来了
朴宣昌是这么说的
布莱恩
赶紧请安
这是布莱恩理事
名单上没有这号人吧
徐永乐代理
很生气吧
又悲痛
又委屈
心像着了火一样吧
也是情有可原 毕竟经历了大事
情有可原
不知我们徐永乐代理 信什么宗教呢
不回答吗
没关系
从信仰起 一点点开始就行了
主说唯有以信仰去救赎
不可有一丝怀疑
当然
现在有可能会动摇
没错 可以动摇
我会帮你抓住重心
可以放心依靠我
是李先生给的吗
李先生知道我吗
我警告过你好几次了吧
妈的 在我把你眼珠子挖出来之前
做人给我收敛点
是 理事
那个 徐永乐代理吧
刚刚真的失礼了
我已经好好提醒过他了
今天起让他出局吧
不带他进行
但是理事
徐代理现在负责着所有联络工作
- 就这一次... -我不是在问你意见
查出来了吗
他是谁
这家伙 是义宇海运李学承会长的二儿子
什么
布莱恩本名是李仁武
在加拿大攻读神学后归国的
五年前因为对其他信徒喂食古柯碱的嫌疑
被驱逐了
在义宇海运企业继承过程中 也被其他兄弟排挤
没能沾到什么光
打开义宇海运的相关资料
那还不是全部过失致死
那时的五名信徒 全都死于心脏麻痹
一夜之间
李学承也是心脏麻痹哎
不过他的律师几乎是复仇者联盟级别的
最后被判了无罪
报导好像也都被拦下来了几乎没剩下什么了
出来一下
是理事
那个
这次的交易先通融一下
之后我会负责把徐代理处理掉的
眼下很需要他
陈河霖那边 也只信任徐代理
最重要的是制毒工厂
没有徐代理是没法开工的
现在让他出局的话 一个不好...
我们一起...
来祈祷吧
理事
妈的 这都是什么啊
朴常务
不管发生什么事都别找来这里
我都跟你说了多少次了
如果基础细节像这样崩溃
我们最终
会走向整体的信任缺失
对...对不起
我
会负责
我会负责的
阿门
真是辛苦你们了
保重身体
注意 正日和东旭留在这里待命
抓住李先生的瞬间 逮捕工厂的所有人
昭妍先出发去署里 德天跟我一起行动
现在只要把产品送到就结束了
去抓李先生吧
是
辛苦
哈 这小子是在开玩笑吧
运了一卡车过来 就做了这点吗
这些值180亿
我 先出发了
那个布莱恩是谁啊
听是听说过 但真人我也是第一次见
汉南洞18C
朴宣昌会去那里接人对吧
是的
在那待着
喂 混蛋小子
李敏镐不是在谈恋爱吗
你这孩子办事怎么这么精明
反正韩国人就是有本事
泡菜腌得好
半导体做得好
毒也制得好
会长您满意 那就万幸了
这做生意吧
最重要的 就是挑人
钱和命 全赌在那上面呢
可是有什么办法 每次都把人挑得那么准呢
又不是算命的
知道我的秘诀是什么吗
不管是什么人
都怀疑到底
为什么不按计划 坐车移动了
对不起会长
约好的日子是明天啊
是想去哪昵
那个
是李先生说想先确认一下产品
因为是重要的交易
你是说他吗
他是李先生吗
不是
嗯 原来不是啊
那位先生不是李先生
是个警察喔
混蛋小子
这辆不是徐永乐开出去的卡车吗
是哪里出问题
一次了结你们 我舍不得
从这里到吉林省 一次切一块
当成鱼饲料扔了 我才能解恨
妈的 要从哪里开始切呢
等 等一下 等一下
不许动
饶命
怎么
什么
不是 求您饶命
不是 现在太...
德天
狗东西
德天 起来
你没事 小子
妈的
混蛋小子
没事吧
没事
哥
操你妈的
混蛋小子 搞死你
操你妈
他妈的坏蛋
你也没子弹了吗
你你干嘛
我数到十
老实点
混蛋
死韩狗
别傻了 混蛋
你还差得远呢 混蛋
成了
把枪给我 臭小子
喂
联络朴宣昌
说完工时问晚了点 现在就过去
喂
德天
这里出了点事故
东旭死了
怎么了
什么
组长
说
制毒工厂里设置了自制炸弹
炸弹爆炸了 是工厂的人设的陷阱
东旭死了
过来臭小子
工厂的人有武装 为什么不说
回答我
哥哥手被砍了之后
听说他们存了些防御用的枪支和自制炸弹
但是他们应该自己也没想到会用上
您拨打的电话无人接听
这王八气羔子 真是
操你妈的混蛋小子
没能准时赶到 很抱歉
因为工作量实在太大...
你觉得自己很聪明吧
觉得莱卡只有你们会制吧
你小子
现在玩完了
东西转交了
李先生验收完后 会联络你的
东旭
我真的没想到会变成那样
不管我说什么 你都不相信我吧
但是组长
你不是需要我吗
组长
李先生那边来的讯息
18点
- 车站 - 车站
指的是哪里呢
算上首尔附近的话 超过二十个啊
组长
该不会...
他是明目张胆杀了东旭 摆我们一道的家伙
可您还要跟他走到底吗
为什么啊
让开
操
抓住李先生吧
起来
你不是不相信我吗
一开始就不是信你才做的
没关系
因为我相信组长你
进入车站的时候 会检查
电子仪器和武器之类的 无法携带
我们支持组还剩几个人
是 我们现在...
我把他劝回来了
我们也要去抓李先生
有吃点东西吗
别担心
做准备吧
什么情况靠
车站是指龙山站吗
申请支持
您来了 会长
脸色憔悴很多啊
失礼一下
会长
这位是我们的布莱恩理事
本来招呼VIP客人就这么大费周章吗
啊 是吗
有吗
请您谅解
啊 徐永乐代理
跟朴常务有点事情要解决
去吧
请
那里 就是上次我们介绍给您的新产品
这里是我们的制造室
我给那些人每人十亿年薪
是我一位一位聘请来的点金神手
来
那里是京北线
到了晚上 站在这里这么望去
会全身血液通畅
所以我非常喜欢这里
夫人觉得如何还满意吗
所以
要把徐代理带去哪呢
难不成还要处决吗
油水榨干啦
你现在觉得这是李先生的指示吧
是我主动干的 臭小子
完全出自真心
我说过会把你眼珠子挖出来吧
会有点痛
脑袋"啪"
意思是 你是李先生吗
见面后
没能立刻跟你打招呼
我
就是李先生
先一件一件都解决清楚 再继续吧
他到最后还是反对你直接出面吗
我是说李字承会长
应该不可能是过度保护
按你的话说 是信仰的问题之类吗
最后
光靠说服 找不到突破口
所以杀了爸爸吗
啊 等等 等等
等等
会长你现在
已经逾矩了
我知道李先生
很长时间了
比你想象的 要久得多
我是看着李先生一个人 走到这步的
你知道吗
对某个人执着到一定程度后
会产生一种奇怪的 无法用语言形容的信念
可我怎么一点感触都没有呢
这么听来
名分也没了
分寸也没了
人世间所谓的救赎
不是靠信仰和信念就能获得的
李学承会长 我父亲是如此相信的人
人拥有错误的信念
跟得了不治之症是一回事
所以有时候死亡本身
也是一种治愈的方式
就当是那样吧 总之
是会长你先搞砸了这个局
从现在起 我就凭直觉来了
啊 这小子
自己在那拚命装优雅
露出真面目还真够"难"的
怎么 是要跳团舞吗
暂时 我还有点事要确认
都给我坐下等着
当着客人的面 这群混蛋
这么站在那
给我坐下 这群狗东西
什么事
那是什么
是李先生送来的
不说是你送来的吗
可你不知道吗
打开
慢慢地
是什么啊 靠
唉 挖靠
放手 混蛋
来啊
王八蛋
过来混蛋
都让开
举起手来 不许动
不许动
动作快
把防毒面具摘了
摘了 混蛋
你们多大了
喂
没事吧
有帮人把布莱恩带走了
昭妍
是 我没事
你们去消防楼梯那里
是
你跟我来
你好
理事
以为只要这么做
就能成为真正的李先生吗
徐永乐你...
也是
因为理事你 我也差点死了
也可能真能如愿哦
可惜了
喂
这怎么可能
9个
光我记得的就有这么多
事实上应该更多吧
都说自己是李先生
不过就算有几百个 我也无所谓
不说是韩国人爱瞎扯 是民族性遗传吗
现实太麻烦
想方设法想得到补偿的心理
多让人心酸啊
不过他们都只是嘴上说说
像这种大胆的状况还是第一次
说实话有点吓到了
不过还是会好奇啊
这疯子是谁昵
去那里
杀死李学承会长
除掉吴妍玉会长 这都还好
就当这样了吧
可是仁川工厂
好像剿窃了我过去的方法
但理事你的方法错了
只想到了目的
少了这"为什么"啊
要干就好好干啊
还有之前用心经营的所谓形象呢
又没感觉 又没品位
所以才会一辈子都得不到会长的承认 被当成废物啊
徐代理 等...等一下
我们
我们做个祈祷如何
我为你祈祷
我拒绝
我知道理事你也一样
但犯了三个大失误
一辈子像条狗只知道干活 我们的陆弼驯女士
头发都被烧光 面目全非了
知道我那时候是怎么想的吗
要烧得快点才行啊
让她感觉不到痛 快点烧死才行啊
然后是我家的狗 都没咽气
自已的背全都烧伤
从内脏到屁眼全都熟了
可还活着
承受着全部的痛苦
不过最糟的失误
是以为自己能取代我的妄想
在我面前装成李先生的瓢窃
怕吗
怕了吗 你这狗东西
靠
我不是说了吗
我相信你
终于抓到了啊
你...
李先生 去一楼了
让开
让开 让开
莱卡
它叫什么名字
珍岛犬
不是珍岛犬啊
狗为什么叫珍岛犬啊
明明不是珍岛犬呀
因为喜欢珍岛犬
珍岛犬
喂
珍岛犬 喂
莱卡
当场逮捕"李先生"其人及其同党
没收变种毒品莱卡20公斤
及市值约300亿的毒品
人称"李先生"的李某
被发现是海运业界知名集团的继承人
李某一党
在数万市民来往的大车站内
设立了毒品制造及流通本部
哇 经济也是头版啊
不是接到他不是李先生的报告了吗
他不是自首了吗
不是自首 是自称吧
等等
我们认识几年了
应该有十三年了吧
可你怎么还不懂事呢
大哥
什么 什么
你带在身边的那个黄毛小子吗
不是连那家伙的真名都不知道吗
甚至连中国人还是日本人都不知道吧
所以 自首的李先生只是自称李先生
其实跟缉毒组串通好一起行动的那个才是真的
可是那个真的 不知道名字 也不知道户籍
总之还是会抓住他的 要这么说么
这就是真相吗
我们现在要交出来的是结论 不是决心
了解吗
啊 原来如此啊
又怎么了
因为世界太鸡歪
所以去磕药 还以为这话是什么意思呢
说啥呢 臭小子
啊
小子 你小子去哪
去找狗
组长
我们现在在重新整理资料
重新从头开始吧
调查终结了全结束了
所以回去洗洗 也睡会儿觉吧
那什么
追逐什么东西到一定程度
有时候会不知道自己在追逐什么 为什么要追逐它
那种时候
休息去睡觉才是正确答案
所以...
希望你们
至少别觉得太厌倦
都辛苦了
莱卡
在莱卡身上装了GPS码
怎么想的
怕万一找不到你
组长你相信自己吗
可是怎么找到这来了
就是说啊
真的是个好人啊
但是李先生死了
是啊 官方说法
可是你不是还没死吗
所以呢
我是谁
我都不知道是谁
把我运来的那个货柜箱
我的父母也在里面
在偷渡的途中磕药磕死了
两个人都
死在我面前
现在打算怎么做
要喝咖啡吗
你活到现在 有过幸福的时候吗