我警告过你不要见我哥吧
无论我怎么想 哥也不会接受我的
哥似乎另有喜欢的人呀
而且像是你认识的人
哥和李春天最近没有很经常见面吗
不要瞎说
之前你说的时候 我还觉得没什么必要
不过见到哥的表情之后
我觉得还是该注意一下呢
如果不想再次被抢走
东旭对我是有些心事的
=第5集=
所以也不怎么回家
见个见也就随便说两句
只有跟春天在一起的时候
就会很经常笑 很好看呢
这么说还真是该好好感谢你
这蜜水也该感谢
东旭的事也该感谢
看来哥喝多了就会到处道谢呀
总之
感谢你善待初次见面的孩子们
感谢你让我吃到时隔5年的生日海带汤
感谢你给孩子读书
说实话也不只是孩子们好
对我也是非常值得感谢的事情
对不起
这个...
这...这个...是...
疼
这个手链为什么...
你怎么了
为什么春天拿着这个
为什么这个手链 会在春天的手上
为什么要吼我 当然因为是我的呀
不可能 不可能
这个 这是从哪弄到的
这个是从某人那里收到的
不能放手再说吗 很疼的
非常抱歉
那个
因为很像我知道的手链
怎么可能
长这样的手链世上怎么会只有一个
给你 看看是不是那个手链吧
这个 的确是 世上独一无二的手链
你怎么知道
因为这是我做的
哥 东禾哥
嗯
做什么呢
等你咯
有很多鲍鱼呢 回去做着吃吧
我看看 哇 真够大的
我们家秀晶不再下水的话
应该是这些鲍鱼最高兴吧
要我不再下水吗
当然了
结婚就要回首尔住了 怎么再下水
那我做什么
能做什么 搓澡咯
你不是想学习吗 想学什么都学吧
礼物
好漂亮
漂亮吗
是我在向孩子他妈求婚时送的
难道说... 怎么可能
那 那时的小不点就是...
看来不止我不会认人呢
哥也一样嘛 不记得我吗
小蓝小时候走丢过吧
你在这里待着怎么行
求你出去找找吧
大叔 外面这么黑
你怎么能在这里干坐着
也向其他派出所问问
你们不要在这里闹
总之先回家 我们会联系的
先回家吧 会来联系的
老公 怎么办
我们家小蓝怎么办
妈妈
小蓝 小蓝 你去哪了
你知道妈妈找你找的多苦吗 你去哪了
我家女儿呀
没事吗 没受伤吗
跑哪去了 知道爸妈找你多苦吗
对不起 小蓝 别哭
别哭 小蓝 别哭
那时找到小蓝的学生就是...
没错 是我
见到哥的表情之后
我觉得还是该注意一下呢
如果不想再次被抢走
这里就是我家
谢谢你送我
进去吧
还有
这个
我想还给你
这是有着你们两位回忆的东西啊
谢谢你
那个
你能告诉我 小蓝的电话号码吗
可是小蓝 应该不记得那个时候的事
我什么也不会说的
只是想念她而已
我会用短信发给你
回到家就马上睡觉哦 不要再喝酒了
哥哥 你在哪里啊
你还跟裴室长在一起吗
没有
到底要谈什么啊 那么急着过去
只是为了医院的事
原来是这样啊
我想说 我已经回到家了
是你哥哥送我回来的
喂
嗯 不好意思 继续说吧
我跟你说一件很神奇的事吧
什么啊
你哥哥和我
以前竟然见过呢
以前吗
嗯
我不是跟你说过
一个离家出走的小孩的事吗
嗯
那个小孩就是小蓝呢
什么
哥哥你也觉得神奇 对吧
也就是说
给我手链的那位
就是哥哥你的嫂子
那个手链
听说是你哥哥求婚的时候给嫂子的呢
问候一下吧
她是即将成为你嫂子的人
给我
我
第一次见到小蓝的时候
为什么会掉眼泪
好像知道原因了呢
是不是很神奇的缘分啊
春天啊
嗯
哥哥现在有点事
待会儿再给你打过去吧
嗯 好 我知...
哎呦
喂 你在这里干什么
哦 你送春天回来的吗
你的表情怎么了这是
你被春天打一顿了 是吗
哎呦 真是的
你要去哪儿吗
嗯 去便利店
想喝啤酒 发现都喝完了
喂 要不我们一起喝一杯
喂 不管怎么说啊
我觉得那个细胞记忆什么的
才没有这种东西 没有
这种事只会发生在电影
电视剧或者小说里
是吗
什么是吗 你自己都那么说过啊
喂
换心脏 眼球
这些都是很好的题材啊
多么戏剧化啊
可是难道我们只移植心脏和眼球这些吗
还可以移植肝脏 肺 还有肾脏
可是为什么没有关于这些的电影啊
如果真的有细胞记忆之类的事 就应该
肝和肝互相吸引 肾和肾相爱
应该也会有这种事啊
可是事实上没有啊
不管是细胞记忆 还是偶然或者是缘份
我很在意他们两个人继续这么见面
要不干脆说出来 怎么样啊
不不 不行 不要说
别乱来
我不知道你哥哥怎么样
如果春天知道了此事
春天知道此事的瞬间
马上会去你哥哥家
要当孩子们的妈妈 当你的嫂子
那怎么办啊
皱着眉头 跟在后面
硬是阻止他们见面吗
很没品的
这怎么会是没品呢
表示自己的领地 是雄性的本性啊
我已经求过婚了
是吗
可能要快点准备结婚才行
对 那才是正确的选择
为什么这么晚才回来啊
你出来干什么 还没睡
因为担心你啊
明天要去学校的事 你都准备好了吗
当然啦
亨宇叔叔都准备好了
那你吃饭了吗
嗯
我的女儿 来抱一抱
这酒味
怎么会有这种缘份呢
难道小蓝的妈妈也是牛岛人吗
难道你们两个人 是认识的吗
我见到小蓝 是7年前的事
那时候住在首尔
我接受手术是5年前
如果是牛岛人的话 他们是认识的吗
那时候小蓝的妈妈 是怎么过世的呢
不知道
不要好奇这种事
那个在水中的人
难道就是小蓝的妈妈吗
是长得像而已吗
或者是错觉吗
等一下
难道...
不会就是同一个人吧
哎呦 电影看多了
你在说什么呢 李春天
不可能是那样的
那就不是缘分了 而是奇迹啊 奇迹
要是把我当成奇怪的人可怎么办啊
给我们找回了小蓝
因为连顿饭都没请她吃感到抱歉
背着我给了她这个手链
还说如果再次见面要报答她的大恩
你在那里要怎么报答啊
之前在商场里让你就那么走了
心里一直过意不去
对不起
你有什么好对不起的
让你误会了爸爸和我的关系
是我对不起
姜小蓝
-是谁 -是你妈妈吗
真年轻
-喂 她妈妈不在了 -对哦
孩子们 我是小蓝的妈妈
怎么了 我是你妈妈啊 小妈妈
喜欢那个项链吗
喜欢
我班里的同学都说好看 款式也很特别
你知道那个为什么有两个心形吗
那是对我很有意义的东西
我还给你吧
不用
你戴着应该会更有意义的
你不是还有最后一堂课吗
该打铃了 快进去吧
姐姐在这里等着你
结束后去好玩的地方玩吧
可是
你已经知道了才来的吗
什么
爸爸要来的事
他为什么要来这
来做一日教师
你不知道吗
嗯 真的不知道
又意外地见面了
哎呦 做什么了不起的事情啊
还要叫来观众
这又是什么话
-真是的 -爸爸
小蓝 你好
你怎么到这里来了
就是说啊
我只是想来看看小蓝
那也是啊 怎么到学校来了
不想见到我吗
怎么可能啊
会留下来看吧
她那么忙
她要是忙 怎么会到这里来
肯定挺有意思的 看看吧
来的时候还吃了清心丸
走吧
围巾很棒
快走啊
小蓝 走吧
-世娜
-天啊 姜医生
你没和春天去约会吗
约会
对啊 她说有约会
连饭都没吃就跑出去了
确实是有约会 不过是约在晚上
真是奇怪啊
她又跑到哪里去了
来 大家安静
今天是我们班姜小蓝同学的父亲
Hanuraon姜东禾代表
来担任一日教师的授课
请到前面来
来 鼓掌
各位小朋友 大家好
你好
我是五年级一班
姜小蓝同学的父亲 姜东禾
今天...
我打算讲一下韩牛的优点
韩牛
是拥有五千年历史的我们民族的遗产
人类和牛
从很久之前开始
就共同生活了
来 大家集中
韩牛
是世界上唯一的
拥有即唯一 又优秀的遗传因子
别的国家是不可比拟的
在干什么啊
韩牛
拥有能让肉非常美味的氨基酸
比进口牛多出很多
再加上蛋白质
也非常丰富
还有对骨骼健康有益的钙 有什么
钙
还有丰富的钙
看 这里就是
=韩牛各部位名称=
颈肉
嗯
这里是 排骨
这里是颈肉
这里是胸肋肉
-胸肋肉... -胸肋肉
还有这里是 牛腱
那 这里呢 这里是
这里是什么呢
屁股
好 答对的人有礼物
我 我...
-臀部 -臀部 错 还有吗
-屁股肉 -屁股肉 错了
我 我...
屁眼
屁眼 错
-还有吗
-我 我
-牛臀肉
-什么
回答正确
恭喜
好 挑个喜欢的
好 好 是个小份的 好的 谢谢
什么啊 为什么进没有主人在的房间
看你手术的时间快结束了 所以等你
什么事
合约书
脏器移植中心加到条项里了
代表和我
说好要继续假装见面了
如果不这么做的话
理事长会一直给代表安排相亲的
代表
因为你所以勉强出来相亲来着
希望你不要继续制造出那样的情况
让他不舒服了
重开移植中心
那边会同意吗
姜医生连让他做院长都不要的情况下
到那里很难堪啊
不会接受的
那么
您让我在姜医生的合约中
加上重开的条项是
你看着办怎么样
=第十三条 特别事项
重开脏器移植中心=
我们去哪儿玩呢
要去水族馆吗
我很喜欢水族馆的
你去过水族馆吗
记不起来了
不过听说经常跟妈妈去来着
我妈妈也喜欢水族馆来着
听说她每次想去牛岛的时候 都去水族馆
说是想听大海的声音
是吗
那么 我们去水族馆吧
怎么
因为小海吗
知道的话会生气的
跟小海以后一起再去就好啦
那么跟小蓝去兜风啊
好
走吧
小蓝很高兴啊
有了妈妈
还去水族馆
还去兜风
不过进度这么快也行吗
你带着小蓝先去车里
什么
啊 好的 给你们时间
这么想过二人世界 之前是怎么忍的
小蓝啊
先跟叔叔去车里吧
爸爸和妈妈
啊 姐姐有话要说
走吧
是要说什么这么抓气氛
为什么这样也知道
也理解
跟我的孩子们
希望你别跟他们相处得太亲近
小蓝
现在才整理好对春天你的感情
你总是这样的话...
你知道我在相亲吧
当然知道了
是因为我妈勉强去见的啊
跟智媛
我们说好要好好相处了
啊
很好啊
真是很好啊
所以说啊
我们
总是这么见面
智媛也好 东旭也好
会很挂心的
那是什么意思
那么是以后不要见面了是这个意思吗
是要变成家人的关系
虽然不能那样
但是尽可能
那么做比较好
不是 我们也不是故意要见面的啊
之前也有过相遇的缘分
一定要做到那种程度吗
那么今天水族馆
我带她去
那么
来了啊
什么时候来的
有一阵了
比预想的要剩下来很多时间
所以就先来了
去哪儿了吗
听世娜说你是要约会先下班了
什么啊
真的是瞒着我跟谁约会来的吗
不是的 那个
就是 来的时候去了个地方买了东西
不过你
项链为什么给小蓝了
那个 哥哥你是怎么知道的
我是在牛岛给她的
之前在百货商店看见小蓝戴了
啊
那个 不是说是你手术以后
买给自己的礼物吗
嗯
当做有了新心脏的纪念礼物
两个心脏
那么珍贵的就给小蓝了
就是说啊
给了那么珍贵的
奇怪的是一点也不觉得可惜
因为小蓝妈妈也
给了我珍贵的东西
什么
你不是因为求婚的时候什么都没给你
嘴撅得老高吗
所以
那段时间给我买了这个吗
这是我那时候就准备给你的
你的手不是什么都不能戴吗
项链又不见了
谢谢你
有想好了的东西吗
什么
想在哪里举行婚礼
新婚旅行想去哪里 之类的
怎么这么早就想好这些
早什么 我想尽快都办好呢
所以才求婚的啊
-爸爸 -嗯
在干什么
在拼拼图
爸爸 你知道医院叔叔的女朋友吧
知道
是要成为我们小婶婶的姐姐
知道 怎么了
下个星期那个姐姐和姐姐
还有我一起去郊游
可以去吧
刚才决定要跟姐姐一起去水族馆
你都不让我去
知道了 去吧
太好了 去郊游 去郊游了
爸爸也会去吧
爸爸很忙
跟叔叔四个人一起去吧
我不喜欢叔叔
你今天有点奇怪啊
怎么都不怎么说话
我今天其实跟小蓝见面了
去的时候也遇见了你哥哥
说去做了一日教师回来
为什么现在才说
是啊
我也不晓得为什么犹豫着
就错过了timing
什么timing 为什么要犹豫
怕哥哥会这样心情不好
我为什么心情不好
有让我心情不好的事情吗
因为想想看
我和你哥哥似乎太经常见面了
这都是偶然 有什么关系
偶然太多了
而且之前还有那样的因缘
所以这就是你和我的因缘啊
严格来说是你哥哥和我的因缘啊
对不起 让你心情不好了
让我心情更不好的是被瞒着
那又没什么大不了
有什么好隐瞒的
没有其他瞒着你的事情了
因为现在已经没有理由再见面了
你哥哥说已经决定跟秘书长好好交往了
因为怕裴室长和哥哥你会觉得不自在
说让我跟小蓝都不要太亲近
你就那么伤心吗
比起收到求婚礼物和结婚的事情
更在意不能跟哥哥和孩子见面了吗
我进去了 今天有点累
好 休息一下吧
希望你不要跟我的孩子太过亲近
那您的意思是说以后不要再见面了吗
我们就要成为一家人了
不见面是不可能的
但是如果可以的话 还是尽量吧
不是 我们又不是故意约好见面的
都是偶然遇到的
而且还有之前的因缘在
一定要做成那样吗
你就那么伤心吗
比起收到求婚礼物和结婚的事情
更在意不能跟哥哥和孩子见面了吗
偶然太多了
而且之前还有那样的因缘
所以这就是你和我的因缘啊
严格来说是你哥哥和我的因缘啊
看来现在放下心来了 都不喝酒了
姜医生的续约合约已经弄好了
宋会长会在这个星期开始推进
是吗 很好啊
不会很久的
如果再次开放移植中心的话
你会怀念这样的悠闲的
你就把这当作是提前休假吧
对不起
我太过无能了
都是因为我 你为什么要说对不起
啊 这小子 吓死我了
气氛正好呢
什么啊 一大早就要去市场吗
嗯
呀 但是你的状态看起来很不好
那个睡不好吗 脸色看起来很不好
没关系 我去去就回
嗯 好 小心点
好的
哎呦 这小子
哎呦 真是的 她那么跑上跑下的
我都看不下去了
不是说结了婚的话就不干了吗
不知道她会不会听话
-基本材料还是那样的吧
-好
您不接吗
那么午餐的话
不要接
怎么可以这样
有可能是病房那边打来的电话啊
你好
为什么不接电话
真是的
没什么可说的
谁说我做主了
合同上也明确写过
有更好的条件可以更换
反正我没什么可说的 你随便
干什么呢
换成别的日期
Remodeling时间是不是太久了
好像是因为人工费问题
没找到适合的人手
我会催促他们加快时间的
你跟Hanuraon代表进展的顺利吗
什么
是交往了还是装作交往的样子啊
真是搞不懂
可能因为有孩子 所以会被动
裴室长你主动一点
也干涉一下孩子们的问题
是
您要外出吗
不 我去转转
要让他们准备一下吗
突然去转转
才能让他们加强紧张感不是吗
是 知道了
好
代表
海吉医院入店权最终还是要归我们了
想当然的事情
我们品牌的认知度 经营态度
亳无缺陷的完美条件
您去哪儿
去海吉医院
我去吧
这种事情用得着您亲自跑一趟吗
去安排车辆
好的 知道
代表您点火即着啊
社长您怎么能把这种男性美
一直隐藏到现在
实际上就像看到一匹野生马
你
别跟着
别管了
让他们自己去吵闹
就因为这件事你一整天都这个样子啊
啊 不是
来交货了
是Hanuraon啊
您好
奶奶
您来了
多话的姑娘啊
重新见到奶奶您 真开心
我是这家医院的营养师
哦 是吗
本来往来客户们第一个月交货
都是我亲自负责
之前我去牧场待了几天
所以我今天才来
我是Hanuraon厂长
好棒
真的吗
嗯
一会再聊 先搬肉吧
好
从上面的开始拿下来
是
别动 我们来
别动了
不是的 我来帮忙吧
奶奶休息吧
你别动了
看你身体也不结实
没事的
谢谢
让您来这里真是不好意思
不 没什么
正好有事要来这里
理事长做事非常干练
可能想确认一下
我认为让她看到我们俩在一起会最有效
待在这里能有帮助吗
这里传闻很快
这是对疲劳恢复非常有帮助的枸杞子茶哦
营养师你应该多喝点
我每天都喝
除了这个还有很多藏起来的呢
这样工作不累吗
当然 我很健康
看起来是这样
我看厂长您才特别健康
如果是Hanuraon厂长的话
跟代表也很熟悉吧
当然熟悉
就是啊
厂长肯定认识代表吧
我也真是
我二儿子在这儿工作
我居然还是第一次来这里
之前没什么时间来这看看
真的吗
在哪儿
您好
这位不是姜医生的母亲吗
姜医生的母亲
我二儿子就是姜医生
姜什么
还能是谁
姜东旭医生啊
这是什么意思 妈妈
妈妈吗
你还没有打招呼吗
奶奶就是哥哥的母亲
难道是说营养师
你就是我二儿子的女朋友吗
是 是我女儿
在我们医院上班
啊 这个啊
这是哪里不舒服
心脏生过病
是做心脏手术留下的疤痕
我做手术的事情奶奶...不 伯母知道
你告诉她了
并没有说
那个 我们找个地方谈谈吧
是 好吧
这可怎么办
我得给哥哥打个电话才行
这是做什么 真是的
报警 快点
你们随便更换供应商
我也随便来闹事
跟我说吧
更换供应商的是我
是吗
我早就知道会是你
这是要给患者吃的
你们居然供应那种肉
怎么能就这么不管
你他妈说什么
你到底为什么这样
姐姐
-你干什么 -放开
-放开 -你今天就死在我手上了
-放开 -你干什么
你这是干什么
大哥
你在全都是女人的地方干什么呢
你又是什么
不赶紧让开
春天
啊
去叫警察
你想死吗
让开 没听见我让你们让开吗
明明是你先做错了
你在这儿发什么疯啊
行了 行了 行了
赶紧去叫警察
去哪儿啊
我听说她做过心脏手术
做母亲的一定很操心
那是无法言语的痛苦时日
孩子的事就是那样
再小心翼翼地抚养
也不能完全按我的想法成长
再善良 再呵护
有时上帝也会先带走
那个痛 我又如何全都理解
忍受了那么多 真的很了不起啊
李春天营养师一点都不像现在的青年
那么懂事 有爱心 会照顾人
让我很是喜欢
对第一次见的我还那么友好
我也了解了理事长为什么会
帮忙我们大儿子的相亲
并阻止我孙子们和她接触了
谢谢您能理解我
我也只能希望您理解
我这无法说出来的心吧
真的很抱歉
理事长可没什么对不起的
明明是我该抱歉啊
那是什么意思
结婚还是不行
这次的婚约我就当没发生过
我都说了没事了
真的没事吗
嗯 没伤太重
会有点儿疼
我来吧
是科长
怎么样 真的没事吗
春天你出去待着
啊
对 你先出去吧
手艺真好
我听了秀晶手链的事了
听说是春天找到的
是啊
春天怎么样 满意吗
什么
我们的眼光很像啊
一直以来都是那样
什么意思
我问你满不满意
要跟我结婚的人
那个回答这么难吗
你想说什么
我也不知道
你好像是在误会着什么
不是误会
不管是谁都能看出来
你和春天很常见面
只是偶然
今天也是吗
今天我是有话要跟她说才来的
不行
春天 是个很好的人
她有很多我没有的
但是也有很多没有的
没有心机 没有心眼儿
没有假装 还没有害怕的
我不是
我没有她勇敢 所以很害怕
怕又被你抢
东旭啊
对不起
真的很对不起我说了这些
我从来没抢过你什么
我知道
秀晶从来就不是我的女人
只是我自己单相思而已
所以我才更害怕
因为
你一直比我优秀
有什么那么严肃的
你一直都是那个问题
我是来还这个的
这个是秀晶给的
所以我觉得不该由我拿着
你还给春天吧
啊 还有 你知道我相亲了吧
看她是个不错的人
所以我决定继续见面了
别担心那些没用的 小子
我走了
=急诊中心=
没事了吗
嗯
这个
这是熬黑荏子粥的方法
对伤口的恢复有好处
我给你熬虽然更好
但现在料理室乱成一团了
不用了
收着吧
不用给我
不要给我任何东西
春天
春天怎么样 满意吗
我们的眼光很像啊
一直以来都是那样
什么意思
我问你满不满意
要跟我结婚的人
干什么呢
我害怕
怕又被你抢走
AREA11论坛首发外挂中字
任何未标示出处之转载皆属盗连
下集预告
你的心 让我很累
所以别给我这些 也别来我的身边
我们就以好朋友的身份过好吗
你应该藏着的 你不应该让她发现的
时间过去了会好的
对不起
我喜欢你