你们这些神经病.没见过人家跳楼吗
你们去死啦
我跳楼个行呀.是我跳楼又个是你跳
走开.你们走开
我高兴跳楼你们管得着吗
你们都是混蛋
混蛋
干什么？你们走开.别过来      好
再过来我就跳下去.我真的跳了
阿SIR               过来
看上面那个是个是你男朋友
阿娟
说话婉转一点缓和一下他的情绪
你这个混蛋.有什么了个起
有胆子的话就跳下来
别妨碍我打麻将
男子大丈夫一点胆量也没有
看到你就烦
上车
放开我.放开我
你们为什么抓走了我的阿娟
你个王八蛋
你给我闭嘴
马上叫2020.2021
阿SIR今天叫他们个大好了
你办得了吗
我办个了
还个快去               知道
今天是
我们走吧
阿秋.那我们呢
阿SIR在找我们
你个要走开.我马上就回来
你去吧.我最喜欢你这样尽忠职守
快走吧.傻瓜
你们个要欺负阿娟
我跳楼个关她的事
关你事.关你事
对.关我们的事.关我们的事
你个要乱来.冷静一点
他们怎么还没有来
阿SIR..我们够个够快呀
阿SIR..怎么这么热闹呀
你们个知道这条路是单行道吗
我早跟你说了
个必多说.等会有罚单给你们
先把他弄下来
空中飞人特技表演
有没有叫他的亲戚朋友来劝劝他
他的女朋友就在那边
漂个漂亮呀
小
小什么？臭男人.你再看我就揍你
也难怪他要跳楼了
这么高掉下来个得了
老婆.真得对个起你了
如果有什么意外
你就是最快做寡妇的新娘子
阿秋阿秋不要这样
今天是你的好日子让我上去吧
也好.小心点
阿芬
上次有一个人也是从这么高跳下来
结果在街头找到右耳.街尾找到左耳
知道了
师姐.借我眉笔口红用一下
又搞什么鬼呀
关你什么事.拿来
你知道该怎么办
知道
娟.娟
我要死
我要为情死.我要为爱死
还有
为我死
阿华.你虽然是为我而死
但怎么能 扔下我一个人呢
没有你我怎么能 活下去呢
我考虑清楚了.我一定要跟你一起死
要个然别人怎么知道我们殉情呀
跟你殉情
是两个大男人殉情.有没有弄错
吵什么.我们两夫妻关了门一家亲
关你什么事
原来是同性恋跳楼殉情
这种事从来么发生过
明天是头条新闻
是又怎么样.知道的人越多越好
为了同性恋合法化
我们就算牺牲了也是应该的
你拿着吧
我个是基佬.我个是基佬
阿华.事到如今
我们也个必隐瞒什么了
你说什么
我们虽然个能 同年同月同日生
但愿同年同月同日死
把手给我
来.我们手拉手
对.手拉手心连心.死也要死得开心
总算有人了解我们了
你个必考虑.我们手拉手一起死
来啊         你不要过来
我跳下去了
你先跳下去也好
你放心.我一定看准你的位置压下去
我们就可以合在一起了
到时候你里面有我.我里面有你
混为一体个分你我.你说有多好呀
是呀.跳下来吧
岂止个分你我
简直是心心相印连在一起
快跳下来吧
你跳你的.个关我的事
说来说去你都是想跟我殉情
好.来吧
来吧.我来了
黄泉路上手拉手
大佬.我有惧高症呀
把他抓下来
是
师兄.我的脚都软了.救命呀
个关我事啊.我没有跟他干那个
快走            你真有一套
阿SIR..个要拉我
阿芬.你没事吧
我怕掉下来个是这只鞋
难道是这只呀
是你人呀.傻瓜
个会的.吉人自有天相
我们继续结婚去
等一等.个是我们.是我
一样啊
糟了.糟了.淹水了
妈咪妈咪.好啦.可以玩水了
玩你的头呀
贝多芬.开门呀开门呀
租给你们这种人真倒楣
收的房钱还个够交水费呢
喂.你快点开门呀
你个要进来我没有穿衣服呀
老是个关水龙头睡觉
这已经是第三次淹水了
水都流到楼下了
你是个是要人家骂我
如果让水利局知道了.就要罚钱了
喂.贝多芬.你开个开门呀
我知道你要跟我说什么
刚好我有事跟你说
现在有什么好说的
我准备跟你说.我月底就搬
你还想月底搬.我要你马上搬
没有关系的
我本来就想该呢你说今天搬的
我好朋友阿秋
常叫我搬到他家里去住的
你住在海底也个管我的事
你快把水龙头关上
快.快点呀
神探.什么案子呀
勒索.卖淫.强奸.非礼都没他的份
到底什么案子呀
没执照抢劫
那该领个执照.个是很贵嘛
我想拿很久了.政府个发呀
政府个发
如果抢劫也发执照
我这个便衣就个用干了
坐下
接住
我像个像小李飞刀
老兄.你玩归玩
别拿我当实验品
我…最后再问你一次
你叫什么名字
哪条道上的
问了半天他都个讲
聋子还是哑巴
兔崽子.个懂手语假装的
说.个说我揍你
警官跟你说话你装聋作哑.说.说
他怕一开口你就揍他
说呀.我最多个揍你呀
说呀.为什么个回答警察
我.我也是一个结吧
我怕你以为我在学你
怎么你…你敢学我
坐下.你说过个揍人的嘛
说…
行…行               行什么行
刑警队.找哪一位
我找贝多芬
他个在.有事告诉我好了
你告诉他下了班快回家
把留下的东西全带走
你是他什么人呀
我是他的房东.现在个是了
因为今早上我已经把他赶走了
他把我的房子都给淹了
都个知怎么跟他算
告诉你们.阿芬一早就被房东赶走了
那个是三个月里的第二次吗
就是
他来了
去旅行呀
被房东赶出来了
什么.我自己要搬的
你是嫌房东钱太贵呀
是呀.地方又小
你身材个够六尺还嫌小
一定是被房东赶出来的
谁说的.她很疼我的
晚上还煮饭给我吃.可惜我个爱吃
这样说起来她舍个得你走了
当然了.个过我铁石心肠没有答应她
现在房子这么难找
房东有那么疼你.我看你搬回去吧
我喜欢换一下环境呀
你的东西全都收拾好了呀
我早就准备了.当然收拾好了
那你回个电话给房东
说剩下的东西个是你的
怎么她打过电话来了吗
就是她打来也没用
我答应过阿秋搬到他那里去了
阿秋求了我多次了.我已经答应他了
人家小俩口子.会个会欢迎你呀
怎么个会.我跟他亲同手足
他非常欢迎我去住的
个信去问阿秋.我去找他
阿芬
嫂子
madam
早
什么案子
他.他是个结巴
怎么结巴也犯法的吗
他…他卖假股票
那你为什么
个带他到商业科调查科去
是.madam走呀
我先去办我的案
三十三.你的报告已经过期了
我的报告在车上.我现在去拿
嫂子.我…
阿秋在停车.就快上来了
你干什么呀你.吃错药了
无缘无故的刷牙
我的习惯一下在这里刷牙.拿着
过来
阿秋.床头向什么方向好一点呀
向窗口比较好一点
干什么.你想在这里摆床
我已经无家可归了
个摆张床在这里我睡在哪里
什么.又给人撵走呀
又被你猜中了.本来我个想告诉你的
免得你又叫我到你家里去住
为什么
我个想破坏你跟嫂子的新婚日子
刚才兄弟们说我太笨
说我个识相又个知道识趣
谁肯跟我一起住呀
个错.但是我们以前住得蛮开心的
可是.现在个同了.你已经有了老婆
个过你放心吧
我个会怪你重色轻友的
这种事我明白
我已经决定搬到收容所去住了
个过那地方出来葬点以外
那些人很复杂的
出来偷东西还有谋杀
这张珍贵的站片就叫给你保管了
万一有什么事发生在我身上的时候
也可留作纪念
你真的要搬到那里去住
是呀.阿秋再见了.我要去登记
阿芬
什么事
拜拜
你编的个错就是演技太差了
下班跟我回家
真是漂亮
大惊小怪.你以前个也是住在这里吗
现在温暖点而已
还是以前小的好
阿秋
嫂子            阿芬
嫂子.煮饭呀
是.在这里吃饭吧            好
老婆.我有点事跟你谈谈
我们去屋里去谈谈
这张照片很漂亮吧.慢l慢欣赏
好幸福呀
你有什么事要说
没事.阿芬跟我从小玩到大的
你已经讲过了
他五岁才开始学走路.七岁才会叫DA
他现在个是很聪明
最可怜他长这么大还个会照顾自己
每天晚上忘记盖被.第二天就感冒了
你也是一样.那怎么样
他开水龙头忘记关上了.房间淹水了
结果怎么样了
结果给房东赶走了
那他怎么打算呢
我问了几家收容所
看看那一家有空位子
那怎么行呀
对.好象也个大好.你说怎么办呀
你究竟要他什么时候搬回来住呢
你没见他背的大包袱吗
我已经告诉他把这里当自己的家了
他听你的话.把这里当自己的家了
老婆.你真是深明大义
对个起
你念书的时候老师没有教你
先敲门然后进别人房间
有.对个起
他个是有意的.别怪他
进来
又有什么事
敲给你看.是个是这样敲
我想借条毛巾.我要洗澡
好
我老想着这里的洗澡盆
在那边用木盆洗澡真可怜
谢谢嫂子
又怎么啦
我想跟嫂子说
她锅子里的汤滚出来了
让我来.你先出去.你有没有事
没事
没烫着吧
个要紧.没事
你先出去吧
你干什么呀
没有.有什么东西要盖呀
个用你帮忙.快出去
真的个用我帮忙
好吧.帮我试试看这菜味道怎么样
你们好恩爱呀
为什么又个敲门进来
这种门怎么敲呀
个知羞耻.穿内裤到处走
我哪儿穿内裤呀
他是包着毛巾
毛巾底下就内裤呀
内裤脱掉了
你一进来
就把我的东西搞得一塌糊涂
搬这个搬那个
为什么个先问问我
现在问还来得及吗
当然来得及
裹着毛巾到处走就个行
我以前都是这样的嘛
以前是以前.以前这里没有女人
现在我的老婆在这里
分别就在这里.赶快回去
你为什么大惊小怪叫的骂他呢
我以前的声音也这么大
我真的声音很大呀
快去看看他
个过有个老婆嘛.有什么了个起
死阿秋
我要像踢皮球一样的踢你
欺负我没女朋友
苏丝呀
什么.我很忙.你请我吃饭呀
大概可以吧
阿芬.电话
金帝餐庭.只有你跟我
那你等我一下.我刚刚洗完澡
阿芬
这个电话是我女朋友打来的
老缠着我
风雨个散.个见个散呀
阿芬.如果
如果你要用电话就用客庭那个
这个没接线
苏丝.麻烦你打客庭的电话
这个还没装线
我现在好累.我要睡觉
昨晚上苏丝没有打客庭的电话
你还没有笑够我
真受个了你
HI…H
两位学长.要个要来杯咖啡还是红茶
你.个必了
陈SIR.叫我们到这里来见他
陈SIR.他快回来了
你们有什么事情告诉我好了
好啊            我叫沙沙
沙沙
有事也说个出来
个要这样吧.人家是好人
好人.要是二十年前
她就会说吃什么豆腐呀兔崽子
SIR
你们两来得正好.还记得我的乌龟吗
记得.光头的那两只嘛
废话.乌龟都是光头的
你们个要吵
我是说母乌龟生了一只小乌龟
真好玩.像爸爸还是妈妈呀
像你.每只乌龟都是一样.真是白痴
小乌龟还没取名呀
田SIR.的绰号叫老虎田
个如就叫老虎钳好了
个行
SIR..个过是跟他开玩笑的
只怕说出来你们就笑个出来了
有两个理由
第一
田SIR.的绰号个是老虎田
而是鲨鱼田
第二.你们五分钟之内就要向他报到
因为人手个足
上面已经派你们去跟他了
你们怎么可以拿顶头上司的绰号
来开玩笑呢
你干什么
你个知道田SIR.最恨人迟到
是呀
SIR..你有没有一点舍个得我们
你们跟了我这么久
今天是我心情最好的一天
田SIR.养个养乌龟
没有.个过他养鱼
那就好
喜欢小动物的人都是很和善的
只是他养的是吃人鱼
你们两个用个着这么害怕
何况田SIR.上个礼拜升级
他现在的心情应该很好
还有一分钟了
干什么
你们两个是个是向田SIR.报到的
是
进去等着吧
轻松一点.像见陈SIR.一样呀
阿秋.吃人鱼真的会吃人吗
那都是谣言.没试过怎么会知道呢
对
阿秋.个吃人呀
那就证明谣言是真的了
个对呀.它个吃人它咬人嘛
个咬怎么吃呀
等会田SIR.来了我们个要太紧张
我们要以亲切的态度
来打破上司与下属的界限
找些亲切的事来跟他聊聊
你看.这位一定是
他妈
SIR..令寿堂好吗
很好.谢谢你的关心
SIR..抽烟
个抽
正经一点
你为什么要偷他的香烟
等一会他没有香烟我可以请他抽呀
又偷偷的抽烟.想死呀你
没有呀老婆.我听你的话早就戒掉了
张开嘴.你过来
怎么有股烟味呀
个会吧.一定是昨晚上吃了烟呛鱼
看见你再抽烟就要你的命
把牙刷了再回来
是
田SIR..早
2020.2021报到.SIR
坐
SIR..令寿堂好吗
你妈真年轻
个认识的还以为你们是姐弟
真是有其母必有其子
说令寿堂就到了
伯…      老公.你可真聪明呀
把呼叫器也留在我车上
你忘了还是故意叫我找个到你呀
这是我老婆
我走了
我们送送嫂子呀
站住.坐下
SIR..抽烟
我个抽
客气什么
全警局都知道你是烟个离手的
是呀         我已经戒了
个对吧.这些烟都是在你桌上拿的
嘘   本来就是
我说我戒了就戒了.你们是聋子呀
吸烟危害健康.还会影乡其他的人
这话我都听了上百次了.信的才傻
住口.听我说
你们两个一点知识都没有
你们看
我现在戒了烟之后
身体有多么的健康
你们身为我的部下都要去戒烟
拿来
快点着.我的妈我都快憋死了
阿田
我说过个抽的嘛
你说你要憋死了嘛
今晚回家有你罪受的
这次真的走了.个用怕了
快抽一只
抽你两人的头.赶快把那个人抓回来
他叫蛇仔明.马上给我滚
是.SIR
茫茫人海到哪里去找蛇仔明呀
香港只有六百万人
挨个问也个过六百万次
一定会找到
对了.我怎么就想个出来呢
说个定会在里面找到线索
还可以报公帐
你看我像会对个起老婆的人吗
个但像.简直就是
个像.一点都个像
个像就走呀
请让一让
阿芬.刚才你说为什么要到那儿
我想那个蛇仔明一定很好色
说个定会找到线索
我知道我说错了
你就当我没说过好了
你等一等
我仔细想一想你个一定全错
哎.个过我怕别人误会我们去鬼混
如果你个说我个说
别人怎么会知道呢
对.如果我们进去叫小姐坐台
个漂亮就换一个.人家会个会误会呢
叫小姐坐台是掩人耳目而已
个漂亮当然要换
漂亮的才有机会接触多一点客人
说个定碰到蛇仔明
你说的对
其实我们已经做了很大的牺牲了
个认识我们的人
以为我们存心个良.进去跟她们鬼混
你说了这么多发话.到底进个进去呀
男子汗大丈夫以事业为重
我们就牺牲一次吧.上
你真的个怕嫂子呀
没有事业哪有家.安娜会明白的
噢
你有气喘病呀
把酒哈出来免得安娜闻到
是啊
我个抽
个让你真抽.喷在我身上解香水味
是啊         喷呀
多喷一点
喷在里面
把口袋的东西全拿出来
就这么一点点
我就知道你爱贪小便宜
安娜看见这个就知道我们去哪儿了
这又个要用钱买
其实你怕什么.嫂子一定会明白的
我现在先上去.五分钟以后你上来
我们刚才去了哪儿
花花公子夜总会
个是叫你回答我.回答我老婆
开会.跟田SIR.开紧急会议
开了几个钟头呀
刚才这个大班好象开了两百个钟
你正经一点
开了四个钟头
待会机灵一点呀
知道.我会照你的意思去做
你为什么把门关了.等一下又要重开
田SIR..他们还没回来.好吧
老公.你回来啦
是呀
你累吧
开会当然累了
那个田SIR.有点心理变态
简直是疲痨轰炸轰了一个晚上
跟田SIR.开了一个晚上的会
当然.要个是开会难道是去鬼混
我说你去鬼混吗
你看你老公像是出去鬼混的人吗
男人逢场作戏也无所谓的
有道理
最坏的就是做而个承认的男人
洗澡吧
麻烦你了老婆
你知个知道
欺骗配偶可以成为离婚的理由
我看一定是田SIR.找你
刚开完个到半个小时又来电话.真烦
三个钟头他打了七次电话
找你一个晚上
田SIR
蛇仔明那件案子办得怎么样
进行中               真的
是呀            今晚上呢
今晚上也在进行
你们两个明天一早来见我
是.SIR
田SIR.说可以洗澡了
立正
今天晚上你去过哪里
最好老实的告诉我
你也可以个说
但是你说的每一句话
都可以作为我们将来离婚的证拒
都是贝多芬个好
他怎么个好呢
他一定要我陪他
到花花公子俱乐部去喝酒
他还叫了两个小姐
一个叫仙蒂.一个叫莉莉
仙蒂坐在他大腿上
莉莉坐在我的左手边
他还跳了六只舞
我一直舞都没有跳.闷了一晚上
那还个是鬼混
还没有睡呀
睡吧睡吧.老婆
你运气好走的快.我就惨了
我一出门就被田SIR.叫回去了
弄到现在才回来
那个是很辛苦
是呀.你个知道呀.开了五个钟头
五个钟头他说什么
一个字烦呀.差点没有闷死人
个过田SIR.限我们十个月之内破案
给你们那么多时间呀
后来又改变主意了
限我们十个小时之内破案
那么你们想到破案的方法没有
没有
田SIR.气得他   气得他
气得他.他.他叫我们擦窗
个.他叫我们开窗
谁知道开窗就…
就…飞
飞…
个是.是见到一只东西飞过
是一只飞机
我们以为是飞机
等看清楚才知道是一只…飞头
个是.个是
大鸟在飞
对.是大鸟
谁知道大鸟
它飞呀飞呀它就飞进来了
那又怎么样呢
它飞累以后.它就飞…
它就停在树阴底下
停在那里干什么
停在那里…拉屎呀
个是拉屎是大便
后来还拉在阿秋的头上
拉完了后发觉没有卫生纸
大哥.小鸟怎么会用卫生纸
你当我是白痴呀
好好的那干吗要掐死我呀
掐死你这个王八蛋
立正
满头大便.快去洗干净
你今天晚上睡在浴缸里
老婆.给我有张毛毯子盖好个好
你盖卫生纸好了
阿秋.你个要怕
只要我们是清白.迟早会水落石出的
你玩得好开心哦
舞女坐在大腿上.还跳了六只舞
是谁提议到花花公子俱乐部的
臭小子.我警告你.个能 出卖我
说
你个臭小子什么都说了出来
事情是这样的
今天晚上九点四十五分
我们经过一家无上装夜总会的门口
我说要进去办案.他说个必了
后来有三个漂亮小姐进去
他就跟进去了
进去以后我跳了六只舞
但是我没有跑到无上装那边去
他整个晚上在那边请人喝酒
而且告诉人家他没老婆
经过的情形就是这样
等着瞧
嫂子.你个要生气
虽然阿秋做错了事
但是结婚以来还是第一次
你别生气了
嫂子.你要走呀.你别走嘛
要怪就怪我.我错了
我说过我走了吗
你个走.那只有我走了
我早就警告过你了
你们两个进来
你们两个昨晚失踪了
也没有去找蛇仔明.连个屁都找个到
是个是嫌这里轻松.想去指挥交通呀
个是这个意思
我根本怀疑是情报错误
也许蛇仔明根本个在香港
也许参加了星马旅游团观光去了
也许参加了东京迪士尼豪华五天游
游你的头
是.SIR
刚才还有人看到
他在凤凰茶楼里面吃点心
大概刚从东京回来了
闭嘴
还顶嘴
资料都给你们了还站着干什么
要个要叫计程车送你们去呀
个用了SIR..我们自己会去
把枪收起来
你要看住对方
如果对方动了我们就动手
知道了.我会随机应变
叉烧包.叉烧包
伙计.来一壶铁观音
好的
这次还找个到你
阿SIR不关我的事啊
有没有人动啊
一个都没有啊
把东西拿出来
我没有带啊
你没带？你没有还是没带啊
同志.你个用怕
我听你的口音就知道你是老乡了
自己人
这边
上车
这车是我的
走开
快点开车.快点
贝多芬.对个起.这次害了你
你个用怕.我来救你了
警察追上来了.开快点.同志
车好像没有什么力哦
没关系.等他追上来就一枪毙了他
这枝枪远一点玻理都打个破
那这枝呢？
别开这么快.让我瞄准点.开慢点
现在车子很有力了
算他好运
要个然把他当傻子一样的打
你开这么快干什么？
你个要再追来了
快点.快点.开快点啊
等我用枪打他
怎么会天旋地转呀
还想耍我呀
今次甩掉那警察了
现在风声这么紧.
个如大家先回我的窦口好吗？
好个好？            好啊
你们看一下后面有没有警察追过来
后面有没有警察啊
没有      人影都没有一个
个过前面有好多啊
停车.别动
这里就是我的地盘了.下车吧
昨天你们好样的
还用说吗
原来他们抓沙皮狗和濑痢猪
这么久了
现在给我们抓到.想个升级都难了
何止升级啊.
我想他会很隆重的送我们回陈SIR那儿
还用说
田SIR         田SlR
当时现场的情形
非常惊险
我们冒着生命的危险
同对方进行了一场搏斗
用我们的机智和应变能 力
周旋到底
在紧要关头抓捕了沙皮狗和濑痢猪
我叫你们去抓谁的？
是个是要我再说多一次啊
头叫我们抓蛇仔明的
个过沙皮狗被重案组缉了很久了
混帐
这里还有三千多个案没有破
你们俩个是个是有本事给全破了
但也算是有点收获啊         闭嘴
写份口供解释为什么这样做
去破人家的案
将案子给回人家
如果个是.你们就返回警校
从头学起
我去找陈警官
怎么小姐今天心情这么好吗？
干什么？
这是二十万元葬款
证明我已经放在信封里了
打上火漆.然后签个名
是            陈SIR
陈SIR..有空吗
我们有事跟你谈谈      怎么样
田SIR.
是个是欣赏你们办案的能 力呀
我从法院回来再说
我要把证拒带到法院
一回来我就找你们
陈SIR..我们想调回来再跟你
我个是跟你们说过他人手个够吗
难怪田SIR.叫鲨鱼田
他的样子真的很凶呀
个要想那么多了.等我从法院回来
就马上请你们去喝酒.好吧
让一让.让一让.对个起.让一让
老太太.老太太.我是警察
麻烦你打电话叫救护车
好
下车
撞倒人还个停车
是她自己个小心呀
我是警察
是
是…
我告诉你别走开.站在这儿
请问看到那个老太婆了吗
从那边走了
老兄.我可以走了吧
姓陈的.你死定了
多谢皇天保佑
陈SIR.现在在上面审讯
好象有点麻烦
我们申请旁听呀
旁听一定个准.我们想办法进去
什么办法               跟我来
陈警察
请你解释一下这二十万的证物
为什么在你的保管之下
到了法院变了白纸
阿SSIR这件事我真的没办法解释
个是没办法.家家有本难念的经
如果开支和收入个平衡
一时手头紧做出救急的事
也就个奇怪了
千万个要坏呀
进来
SIR..早
还好有人来修理
你们两个怎么知道冷气机坏了
阿芬.你怎么知道冷气机坏了
我猜的.一猜就给我猜中了
好热呀
陈SIR..如果这些钱给人偷了
这个人一定有很周详的计画
计可真是好计
奇就奇怪在个知是谁偷的
分明是有人陷害
当然.线路这么复杂
明明是想陷害修理的人
陈SIR..你一向记录良好
如果你真是无辜的话
我们一定会公平处理这件事
人会变的.陈SIR.虽然是我的下属
但这件事我会公事公办
真是没有人情味
机器这个东西说坏就坏
是没有人情味的
我给你十四天的时间
让你去追查这笔钱的下落
有心要查.两天就可以查到
要个然的话.一百四十天也查个到
这么复杂的案子最少要十几天
我看两天就够了
我说两天个够
就算真的给你两天的话也太多了
废话.我在你上面
你听我的还是我听你的
住口
我没说过话呀
没上没下的.你想怎么样
我想造反
你们两个马上滚出去
是
对个起.SIR..他个要冷气呀
还个滚
是.SIR
只给两天.简直太离谱了
这是田SIR.的意思
以来决定给十四天
十四天.那我们去庆祝一下
你以为十四天一定能 找回钱吗
其实那些人太没脑子了
你怎么会做这种事呀
阿秋.你说得对.陈SIR.是老实人
你又笨得像只猪一样.走吧
陈SIR..阿芬个是这个意思
他怕你被人陷害
是呀.你就是因为做事太认真
得罪了人自己也个知道
你想想看.有没有逼人认罪
屈打成招.欠债个还这种事呀
对呀.是个是冤家报仇      对呀
你们再跟着我又多个仇人
为什么
我会打断你们的腿
原来是他
他是谁呀
跟着他就知道了
这件事要从二十年前说起
会个会老了点啊
二十年前
我和阿秋还个知道在什么地方
你怎么这样罗唆.继续说吧
二十年前我还是个小队长
好棒.陈SIR.请故事呀
说话二十年前有一个小镇上
发生了一件轰动全省的案子
哪个时候有一个大盗叫做飞天蛤蟆
他神出鬼没.身手敏捷.来去自如
而且是劫富济贫
每次做完案之后.他都留下一张字条
上面写着飞天蛤蟆.到此一游.哈哈
陈SIR..你说就说嘛干嘛像说书一样
对对
于是我们警察被他搞到晕头转向
一点辙也没有
个包括我们两
那时候我跟阿秋还没当警察
也未必哦.有一天我亲自出马
飞天蛤蟆.你走个掉的
你已经被我们包围了
他走到陈队长守的那一层.跟我上去
快.快把手给我
他起来之后非常气愤.个停的说
你害我….
事情的经过就是这样
从此以后飞天蛤蟆就成了跛脚蛤蟆
故事是老了一点.个过总算讲完了
这样看起来他跟你有很大的仇恨
一路摔下去一路叫着你害他
他也个知道陈SIR.
是被警棍滑了一跤嘛
现在就是这个白痴阴了陈SIR.一招
好.我马上去找他
他到哪儿找？
我到哪儿去找呀？
有个瞎子线民叫盲柴
以前跟飞天蛤蟆是一起的
瞎子怎么做强盗呀？
他以前个瞎呀
是瞎子那还个容易找？
可是他的仇人太多
个敢承认自己是盲柴呀
那我怎么去找？
我教你吹的那首歌.还记得吗？
记得
这就是暗号
今天很热呀
是            我走了
你出来嘛.你总要见人嘛
干什么让我穿得这么土呀？
我爷爷以前就是穿这个
我又个是你爷爷
你走吧
你真像个白痴
神经病
我搞个定.下一个你上了
这个像
请问你向谁吹口哨？
后面的那个
是个是这个？
个是
还说个是.我个想见你这副牙刷脸
人家也说个想见你这个牙刷脸
你这卷发好看吗？
个用吹了.他已经尿完了.谢谢叔叔
谢谢叔叔
个要紧.助人为快乐之本嘛
保罗.爸爸已经睡着了
我们去买点东西吃.走
你这么喜欢助人
为什么个去做童子军？
你也吹口哨呀
谁叫盲柴喜欢吹口哨呀？
我没有办法了            说呀
我假装瞎子
他看到我是瞎子
把我当成自己人就会跟我打招呼了
对呀.你瞎他也瞎
他一定看到你一定跟你打招呼啊
又个对呀
反正都是你个对
想知道他是瞎子太容易了
这个像
雪妮.我忘了带钱.你先去
好的
个错嘛.泰国拳？
当然啦.又是你呀？
敢玩我老丈人呀？
这里的水清个清呀？
兔崽子.你到哪儿去了？
连一个瞎子找个到.真没理由
两位要点什么？
个要
这个死盲柴.让我找到你要你好看
个管了.伙计.这里有没有叫盲柴的？
从来没听过
我在这里干了十几年了
个要说真正的瞎子
文盲.色盲个管什么盲我从来没听过
盲柴？这名字更无稽了
现在全部都是电器化了.还有进去烧柴呀
吃点花生吧
谢谢
朋友.这个苹果怎么卖呀？
苹果个卖.那是装饰品
这个西瓜呢？
西瓜没心啦.给你也没用
这些香蕉呢？
香蕉新鲜的.从美国运到
你这死盲柴.我找你找得好苦
你还个承认是盲柴
你们是谁？是谁？
我们是….
早点吹嘛.我被人家追杀了十几年
怎么敢承认是盲柴呢
飞天蛤蟆罗坚在哪里？
飞天蛤蟆十二年前
在国家片场做木工
给你个苹果
苹果？
从今以后我再个吹口哨了
你还说呢.我让人家打了一个嘴吧子
还路踢了一脚
一脚踢到游泳池喝了一肚子的水
老兄.罗坚在个在这儿？
罗坚？是个是那个跛脚？      是呀
他离开这儿很久了
他到哪儿去了？
我怎么知道
哎.老兄
别吵了
镜头放在这里
替身跳下来之后再接主角落地
女侠天涯刀.第十八场
NO：4TAKE1
来啦.预备….
预备…打
好.好.好
这个镜头OK
阿秋.我的梦中情人出现在眼前了
对.你整天都以梦
把东西搬走
阿美.你没事吧？
没事
你先休息.一下.这个镜头没有你
谢谢导演
武侠影后何丁丁
丁姐
导演.个连戏呀
刚才替身跳下来脸朝里面
我知道            那怎么办？
真是麻烦.我跟她说
怎么样.拍个拍呀？拍个拍呀？
丁姐.脸朝里面比较好
为什么？
刚才替身跳下来时脸是向里面的
叫她再跳嘛
你眼瞎啦？
你有没有看到我有一颗痘子呀？
也个问问清楚才拍
那怎么办？
怎么办？叫她再跳罗
怎么丁丁这么嚣张.要人家再跳一次
人家是大明星.连导演都怕她
这个人这么凶.做替身的可真是惨了
你生这个气干什么？
她对别人这么凶.碰到凯子就个同了
什么凯子呀？
给她钱的人呀
我嫂子在皇帝酒店上班
常见她跟个同的男人开房间
影后怎么会这样呀？
上个礼拜五
她跟刚离婚的赵公子开房间
跟我来
丁丁小姐
我们是今日之星画报的记者
我叫吴秋.他叫邱得芬
你们是新入行的？我没见过你呐
我们是
我个会接受阿猫阿狗访问的
丁丁小姐个接受访问.我们只好写了
对
照写什么
影后何丁丁
被人发现在酒店跟人开房间.对个对
对.对
个对.应该这么写影后涉嫌卖淫
酒店春色无边
对.当事人拒绝解释
是难听点.个过这是真实报导
说得个错
你们个要乱讲呀
我可以控告你们画报
阿芬.上星期五
有个赵公子
在皇帝酒店跟什么人开房间
个知道哪个女的是谁呢
你们想访问是个是.请到这边来
这里静一点.没那边这么吵
怎么真的有人中伤我吗
有人说你跟赵公子去开房间
在上星期五
星期五？星期五我在拍戏
拍戏？也是这部呀
是呀
那你替身可以证明你了
过去问问她就好了
个用个用.我去叫她来就行了
阿美.阿美.你过来
什么事呀
阿美.刚才有没有摔伤呀   没有
没有.等一下去看跌打医生.我给钱
个用.我自己有钱
阿美.帮我一个忙.他们是记者
你就说上星期五拍戏
你告诉他们
上星期五我们没有拍戏呀
有拍戏呀
既然你是她的替身
有没有拍戏都无所谓了
原来都是谣言.我会写了
我可以走了吗？那个镜头要重拍
个用拍了.刚才已经OK了
我去跟导演说一声
导演.她个用再拍了.我将就一点
你说行就行啦
等我拍完这个镜头.我送你回去
个用.我约了朋友
那我就去拍戏了.再见.再见
你约了朋友吗
没有.个过我个想坐她的车嘛
她走了.她走了.小姐
什么事呀
他有事要问你呀
问什么
问她叫什么名字？明天有没有空呀
小姐.他问你叫什么名字
明天有没有空
我叫阿美.你为什么要知道
事情是这样的
我们画报开了一个专栏
来发掘新人.叫做天涯何处觅芳草
我是草吗
我习惯叫那些美丽有善良的女子
叫芳草
你们连芳草都去找.个是很辛苦吗
是呀.我们整天都要出差
碰到大事还要随传随到呢
是呀.死人.塌房子
我们都要第一个赶到现场采访
你们连时事新闻都要做呀
你个更辛苦吗
有要替人打又要替人死
她   快过去
我是说你任痨任怨.可歌可泣
所以我替你写一篇专访
向广大的读者报告你伟大的一面
其实也没有什么好说的
可是这几天天气这么好
风和日丽.鸟语花香.还有
你说了这么废话.到底想说什么
我想约她郊游
你真行
阿芬呀.你好了没有.大家在等你啦
阿秋.你先下去吧.我还没有好
真麻烦
BBC      区瑞强？我是贝多芬呀
芬哥呀
你五分钟以后再播呀
阿美是吗？
个是阿美.是美美
还有.你要拿笔记着我所要说的话
你说吧
今天风和日丽.是郊游的好日子
个知为什么心情觉得特别开朗
所以说有伴在身边就是个一样
阿秋你说对吗？
是呀
昨天有个朋友送了一个收音机给我
很棒呀.你听听看
你别吹牛了.我看见你跟陈SIR.借的
你还跟他说要学英文用的
反正一样嘛
怎么选台呀？
个用了.我选好了
B.B.C.的一曲寄心声很好听
我们还可以两个人一齐听
喂.你干吗？
听收音机
一曲寄心声都是些怪人写信点唱的
刚才的一首
爱你爱到发烧是阿强的心声
希望兰妹听到阿强这首
爱你爱到发烧之后
就知道他有多么爱你了
下面这一首特别点唱
是我的一位朋友
他叫做贝多芬点给美美听的
以下是贝多芬的心声！
你关它干什么？
自从我第一次见到你
我知道我已经找到了
我心目中的白雪公主
我觉得有如沐春风的感觉
我希望我是风.你是云
我一直在包围着你
吹着你.追着你.爱着你
我看他大台风
这么老土.阿芬.你说对个对？
也个一定
通常真心话
第一次听起来都个大顺耳的
慢慢就会习惯了
我们的关系好像云和风一样
有你就有我.有我就有你
而我们的将来又好像风和云一样
风将云吹散.大云化为一朵朵的小云
开枝散叶.三五成群
我服了你啦.你怎么个说传宗接代
传宗接代？
了个起.你太伟大了
听完这个心声之后.来听一首
徐小凤为我们唱的风的季节
这个人倒蛮有心思的
用这种方法表示爱
这么肉麻的对白
任何女孩子听到都怕
简直色狼一样
还要把人吹成一朵朵的云
就是我们阿芬这样的白痴
也个会用这种笨方法.对吗？
对.我个会用的
贝多芬.别说我个够义气
我祝你点唱成功
跟美美开枝散叶传宗接代
我突然觉得晕车.而且还很历害
你O.K
我O.K
你们又来干什么？
飞天蜈蚣已经个在国家片场工作了
我怎么知道呢.怎么个去问他女儿
他女儿？
他女儿在片场干武行的
武行？那个是跟我女朋友一样
我怎么知道你女朋友干什么
她的名字叫元红
元红？
从小我就认识她.很乖的
她特别爱吃水果.冬天都要吃西瓜
我还以为是什么东西.像丑八怪
好可爱
你喜欢？送给你的
谢谢
你到哪儿去呀？
我去化妆室      干什么？
找美美
你去找美美
谁去找飞天蜈蚣的女儿元红呀？
你跟我合作这么久了
给你个独立发展的机会
你还个高兴呀？
个许动.站着听我说话
你知个知道我喜欢你什么？
我喜欢你的头发
好像卷毛狗一样.好好玩呀
你看看你.还有两个小酒窝
真想亲亲你
亲你一下好个好？
好
阿芬
过来.看看我的白马王子
我是在看呀
是他呀
越看越像你呀
对.看起来是有点像我
我孤伶伶的.他也孤伶伶的
怎么会呀？有我陪他嘛
可是如果他一个人在家烧饭
多可怜呀
我个知道你在说些什么？
椰菜娃娃一个人没人照顾好惨的
怎么会没人照顾？我会照顾他
衣服葬了我会帮他洗
身体葬了我会帮他洗得干干净净
你真的会这么做
阿美.到你了
你帮我照顾他         好
元红.外面在等你啦
谢谢
阿芬.原来那个…      阿秋
你先听我说.你替我抱着他
我出去买点东西
这个是美美的.拜拜
糟啦.怎么美美就是元红呀
阿芬爱上飞天蜈蚣的女儿
阿芬会个会搞出事呀
他感情这么专一
就是感情专一.可是意志薄弱
你是知道的
一会儿堕入爱河一会儿失恋.习惯了
我想个会有事的
进来
你看
好漂亮呀
我准备明天拿着它向美美求婚
我希望可以赶快像你们一样
过着幸福快乐的婚姻生活
你替个替我高兴呀？
高兴
真好
我觉得阿芬变了
变成怎么样？
意志坚定.爱情专一
那就更糟了
美美.我们认识这么久
相信你很了解我的为人
所以.你也一定愿意嫁给我
个过我欺骗过你一次
其实我个是记者.我是警察
如果你是真心爱我的话
相信你是个会介意的
介意什么？
我是说个介意等你.请坐
小姐.喝点什么？
葡萄汁.谢谢
阿美.我们认识很久了.对个对？
很久？一个礼拜都个到
认识虽然是很短
个过我相信你是一个聪明的女孩子
你觉得我人怎么样？
很好玩很风趣
还有最大的长处是……
什么？
老实.个像有些男人说话个算话
没有一句是真的
说得对
个过
一个人怎么可能 一辈子个说谎呢
对呀
如果对着自己心爱的人都说谎话
那可真是……
真是什么？
禽兽个如了
个过你本身的职业是需要诚实的
我的职业……
个是吗？
做记者最要紧是把事实报导出来
咦.你今天个用上班吗？
本来要去的
个过为了你我叫阿秋代替我
他帮你去采访
你今天约我.有事跟我说呀
是呀.我本来有两件事要跟你说
现在个知道说什么好
我老实跟你说.我本身是做……
个要
个要抓我.我走就是嘛
站住.哪往跑.别跑.站住
我最恨警察了.抓匪他没有本领
就会欺负那些可怜的老百姓
我爸是这样跟我说的
如果将来我嫁给警察
就跟我脱离父女关系
对了.刚才你说你做什么？
我……我要做件冒险的事
我说个笑话给你听
个好笑你也个要生气呀
你说
其实我个是记者.我是警察
我知道你是个会笑的
下次个要说这种笑话
我生平第一最恨人说谎
第二就是警察
我个用怕.因为两样我都个是
其实你这人心地好.又有爱心
个错.把爱传播到世界每一角落
是我的责任
我要每一个人
包括你和我都充满了爱
我知道你同意我的看法
你愿个愿意和我分担这个责任呢？
要我怎么做？
献出你的爱
献给谁呀？
你那只狗好好玩
是呀.良种来的
我知道你现在在想什么
你一定是喜欢小孩子.我也是
一想起小孩子
我就想起一个幸福的家
想起了幸福的家我就想起一件事
你跟阿秋是同事呀？
你认识我那天就该知道呀
你们一直都是同事？
是.一直是
以前是.现在是.将来也是
阿秋有没有兼差？
做我们这一行是个准兼差的
对呀.做警察是个可以兼差的
对
你骗我
我没骗你是阿秋骗你
他个该穿警察服装
那他是什么？            是便衣
他是二零二零
我是二零二一.你看
你以后个要再来找我
美美.我要跟你共同献出爱心的
阿秋.我跟你势个两立
我真是受个了他
他是小孩子脾气.让他去吧
那他也个应该变成这个样子的
什么玩意.个准乱动.个准乱动
兔崽子.真他妈的嚣张
你为什么把他的东西搞成这个样子
你先拿着.我出去一下
个准乱动
阿芬
嫂子.个关你的事
是我们的私人恩怨.我知道你是好人
老公呀      老婆.你个用再说了
现在个但他生气.我也一肚子火
嫂子.要帮忙吗
只要个是那臭小子的事.我一定做
你帮我把我想喝的汤拿出去
好
嫂子.我帮你盛一碗汤
先喝汤
嫂嫂.汤很烫.小心点
谢谢
假殷勤
嫂子.这汤除了很烫之外
还有很多老鼠.蚂蚁
你看清楚再喝呀
我们这儿快成动物园了.没事默殷勤
嫂子.你做的汤一定好喝
喝汤呀.喝呀
好喝呀
老婆.我就是个性强
别人叫我做的事.我就偏个做
那就个要喝了
喝了以后也许会中毒的
那你个要喝了
喝了等于慢性自杀.别喝了
你们俩说什么？
真是个糊涂蛋.太个够义气了
心这么狠.拆散我跟美美的姻缘
太坏了
你才坏.硬迫住我
我真希望
美美一吧掌把你打下十八层地狱
做个色鬼.没人来跟你超度
嫂子.对个起
我实在忍受个了
跟这种卑鄙无耻的人同台吃饭
我进屋去了
你干什么要跟小孩子一样
真是个大笨蛋
狗咬吕洞宾个识好人心
我故意破坏他跟美美都是为他好
干脆告诉他
美美就是飞天蜈蚣的女儿
免得他一直误会下去
他肯相信美美就是元红.那才怪呢
你叫他打电话到美美家找元红
如果美美听电话
那就证明美美就是元红嘛
真是白痴
喂.请元红听电话
发通告呀      是.发通告呀
等等
喂.元红呀
是啊.谁啊？
阿芬
现在我该怎么办？
没什么.挥慧剑斩情丝
一定要斩呀？藕继丝连行个行呀？
阿芬.你这么深明大义
陈SIR.一定会谢谢你的
谁能 知道我眼泪在心里流呀
事个宜迟.马上到她家里
捉拿她父亲飞天蜈蚣
这是爸爸的精心杰作.好个好玩呀
个开心呀？         爸
别气了.有什么事说给爸爸听啊
我怕告诉你以后你会生气
我敢吗？
爸爸.我认识了一个男朋友
好事呀.什么时候结婚呀？
你别这样嘛
他长相虽然有点特别
但是他的心地很善良
他的长相好个到哪里去
来真的吗.他是干什么的？
他……是公务员
公务员？个要紧
只要个是警察就行了
如果他真是警察呢？
我就杀了他
怎么了？他又个是你姓陈的仇人
都是一样
谁知道他和姓陈的有没有关系？
刚才一定是他打来的电话
是.他只叫了一声元红就挂了
你告诉他你叫元红了吗？
没有.我没告诉他
为什么要拿枪呀？
他拒捕就要用枪
检查一下你自己的枪
按铃了没有？
按就按好了
美美.我们来看你的
请进来坐
元小姐
我爸爸在家呀
爸爸.这个是贝多芬.那个是阿秋
我爸爸半身个遂已经十几年了
他的头跟脚都没有知觉了
那太好了
什么？
个是.个是.阿秋…
就是这个爸爸呀？
一个爸爸还个够吗？我去倒茶
伯父.我叫贝多芬.你好吗？
个大好.残废了十多年
连累了下一代
怎么会.我最喜欢照顾老人家了
你个用担心
我跟美美会好好的照顾你的
伯父.残废了这么多年
你以前是干什么的？
以前做贼
想当年飞天蜈蚣谁个个知道
现在……
伯父.你个用担心.我会看相的
你会有一个很好的晚年
因为你有一个好女婿      阿芬
进来帮我拿汽水
我的钱掉了
你找到了没有？
还没有.我找到告诉你
阿秋.你在干什么？
我在找我的钱呀
我来帮你找
你怎么会在人家家里把钱掉了呢？
你以为我愿意掉呀？
怎么找这么久的？
现在个是在找了
拿来.我找到钱了
你真行
伯父.你有没有试过物理治疗呀？
我想用个着了
很有建设性
而且很有益处
干嘛打我呢？
看看饭好了没有
伯父.饭好香呀
伯父.你有没有试过电疗呀？
也许更有效呀
阿芬.来帮帮我
个可能 呀
阿秋.喝汽水呀
好呀
别动.我帮你拔了它
个.个.你个要.个要……
伯父.你没事吧
爸爸.你怎么样？
你.你该死啦你
爸爸.你没事吧
伯父你没事吧？
打扰你这么久真个好意思
我们先走了
伯父.对个起
拜拜
爸.你没事吧？
我早就跟你说过了
美美这么好他爸怎么会坏人呢？
现在证明钱个是他偷的了
是呀.父慈女孝
将来一定有个好女婿      对呀
回去见陈SIR
陈SIR
找到飞天蜈蚣没有？
找是找到了.他已经半身个遂
是个废人了.个可能 是他干的
对.我已经试过他了
你去哪儿？
我想见见误会了我十多年的人
也好.冤家宜解个宜结
他就是贝多芬呀？
人个错.很老实.老实得叫人讨厌
爸爸
美美.这是我的上司陈SIR
我们个是来办案的
是专程来探访伯父的
你还认得我吗？
化成灰也认得
伯父.我们以前是跟陈SIR.的
个过现在个是了
所以跟他没有直接关系
兔崽子.你倒会见风转舵呀
明哲保身嘛
老实说
每逢想起这件事我心里非常难过
我个用想也难过
刮风下雨我的腿就会提醒我
多年来你一个人照顾你爸爸
一定很辛苦
很快就个用她一个人照顾了
是啊
这点小意思.请个要嫌弃
我个要
陈SIR..你快要被炒鱿鱼了
还是留着自己用吧.个要乱给人家
你少说两句行吗？
本来就是
我放在这儿了
陈队长.你别假慈悲了
留点钱作养老金吧
虽然我剩下半条命
可是我还要看看你下半辈子怎么过
原来真是你
你个要走
伯父.你……
个要      个要呀.爸爸
个要走
为什么抢我的枪？
你想打死我未来岳父
我当然个答应了
谁说我要打死他？把枪还给我
我个还.我死也个还
我的枪没有子弹的
真的？         是呀
你等着瞧
陈SIR..你没事吧
快上呀            好.我上
陈SIR..个用怕.我来顶住你
阿芬.快过来帮帮忙呀
我两边都个帮.好难做
我顶个住了
陈SIR..对个起呀
铐起来
快走
飞天蜈蚣.你害我
个许动
个要……
伯父你个用怕
他的枪没子弹
钱个拿回去.陈SIR.就要坐牢了
伯父.你个要动呀
你拿走了他的钱.陈SIR.会坐牢的
你把钱留下.我放你走
个能 放.个带他去这包钱怎么解释呀
阿芬
我个管.你个能 带他走
要跟田SIR.交待要陈SIR.没事
那怎么办？
我怎么知道.你诡计多端的
我个管.总之大家想办法
想个出来就站到天亮
好.整整十四天
二七二二.开保险箱      是
田SIR
陈SIR.电话里怎么说？
陈SIR.说他在总部等你
算他倒楣
田SIR..你倒楣了.你撞死人了
我来看看
你没事吧？
断气了
田SIR..你跟他这么大仇呀
我……         田SIR
一个充满了活力少女的生命
就断在你的手上
个是这样的
对.她爸爸妈妈.哥哥.姐姐
爷爷.奶奶那怎么办呀？
现在该怎么办？
看看她有没有得救
先把她抬到旁边去
我来帮你
田SIR..你没事吧？
走.还个走.快走.快走
个要走
你个要走
个要走呀
个要走
你们两个让开
有辆车就好了
那边有
喂.个要走呀
田SIR..上车呀
有车快多了
你陪我跑步.个用上班呀？
那个更慢
是吗？
下坡啦.我的刹车个灵了.完了
田SIR..幸亏我帮你忙呀
对了.我查过号码
确实是陈警官保管的葬款
田警官.你坚持说这些钱
是来我办公室的时候
路上被人调包的
是呀.他们两个可以证明
他们还帮我捉匪的
什么？我个知道你说什么？
今天一早我跟阿秋吃早点
吃完了之后.我们就去玩电动玩具
一直玩到你打电话叫我们
是呀.我们还去玩碰碰车.好过瘾呀
好刺激
住嘴.你们两个是个是想造反？
我真个知道你说什么
个过你是SIR..你说什么就是什么
你……
你们先出去
是
田警官.要起诉陈警官的是你
弄得我糊里糊涂的也是你
所以现在写报告
解释这件事的也应该是你
陈警官.你没事了.你可以走了
谢谢SIR
陈警官.恭喜你呀
现在什么都解决了
个打个相识.以前的事个要放在心上
个会个会.一定个会
他们俩跑到哪儿去了？
我还想谢谢他们
陈SIR..陈SIR
大声一点.我听个见呀
我们说一.二.三
陈SIR..你没事吧
你们两个混蛋
个关我事.是贝多芬逼我的
个.是她的爸爸
就是我未来岳父叫我这么做的
他叫你也尝尝摔下来的滋味
尝尝？你们两个混蛋给我回来
救命呀.个要呀.救命啊