高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
快看呐
快点  快点
夺羽
开始
好
慢点
下去吧
你赢了
这武当山呐  真是风云莫测
说风是风  说雪是雪呀
师父
武当新掌门
我的徒弟  卓一航
师父
您弄错了吧
我怎么可能是新掌门呢
夺羽之争  就是遴选新掌门的比赛
可是我输了呀
胜负的结果并不重要
夺羽只是个游戏
你不计个人得失  心系全局
不就是掌门的人选吗
师父
一航
我心性未定
可能难以担此重任
掌门并不是掌管武当
而是要终身侍奉武当
师父
起来吧
卓一航
你爷爷  可是川陕总督
卓仲廉呐
正是
既然
新掌门的人选已定
何不派他  进献红丸呐
嗯
好让皇上
看看咱们的新掌门
就按公公说的办
即刻操持进京一事
好
一航
献过红丸之后
顺道看看爷爷
遵命
红丸供奉皇上
是武当的荣耀
事关重大
一定要好好保管
寒光剑
掌门信物
武当精神
师父就把它交给你了
驾
闪开
谢谢掌柜的
真俊呐
不许看
不看就不看
姑娘何必如此动怒  招招要命
谁让你看了不该看的东西
还看
为什么要练绝情心法这么狠毒的功夫
你懂什么
情
是这世上最毒的药
姑娘是被负心的男人伤了心  毁了容
胡说八道
在下武当卓一航
“达摩渡江  一苇成航”的一航
请问姑娘芳名
什么方名圆名
从来没有
你还看
如果我们还能再见
我一定给你起一个好听的名字
快看呐  那不是朝廷发给咱们赈灾粮吗
粮食
给我们粮食
下来
把粮食放下
军粮也敢抢
把闹事者抓起来
好大的风啊
慕容冲
你来这儿干什么
奉命捉拿玉罗刹
一个小小的捕头
想从我口中夺食吗
金将军
捉拿朝廷要犯
是卑职的责任
川陕大军的地盘上
没你什么事
滚
他不让管
那就不管好了
这算什么
我能不管吗
皇上要我抓活的
怎么抓
机会可以等
太子到
众人回避
圣上龙体欠安
不接见
红丸留下
武当使者
请回吧
卓公子
一航
被玉罗刹掳去  恐怕凶多吉少啊
听说
刺杀卓总督的就是那个玉罗刹
没错
卓大人身上中的这枚暗器
就是玉罗刹的
九星定形针
我们得去救一航
明月寨倚据天险  易守难攻
若能强攻的话  我早就派大军拿下了
区区一个明月峡
岂能拦住我们
告辞
千户大人
如有需要
我川陕大军
愿助一臂之力
锦衣卫办案  独来独往
金将军
不必了
在上面
这些草药可以抵御风寒
练霓裳
你忘了吗
我答应过要给你一个好听的名字
美人一定要有一个好听的名字
你说在这世上
除了你
还有谁能配得上这名字
那天在山上
我偷看你吹笛子
清风吹过
你的衣带如练  裙裾如裳
真的是好美
我告诉你
救不了明月寨的人
我第一个杀了你
练霓裳
我不会给你这个机会
不知道我们的药
能不能止住伤寒
万一不行
也只能杀了他们
怎么样  药都熬好了吗
都熬好了
把这些拿过去
为什么你会觉得
情
是这世上最毒的药
是我师父说的
她年轻的时候爱上了一个男人
跟他私定终身
后来这个男人背叛了她
她痛不欲生
决定此生不再跟他往来
这是他们的定情信物
其实
恨
也是一剂毒药
放下仇恨
很多事情会变得更美好
我恨那个让她一辈子伤心的男人
我饿了
你饿了
我给你留吃的了
来
来  再来一口
我也饿了  给我一口吃的吧
他说他也饿了
兄弟们  那边有很多吃的
我带你们去
走  跟我一起走
去找吃的
兄弟  他们都饿了
给点吃的吧
这是孔明灯
如果你心里很想念哪个人
把孔明灯放上天
那个人就一定会知道的
嗯
为想念的人许个愿吧
他们能听到
好了
嗯
多亏你救了他们
否则
他们都要死
你不是一个无情的人
别以为你好像什么都知道
哎
我喜欢那个名字
练霓裳
霓裳
嗯
跟我去见我的爷爷吧
为什么
他是我在这个世上唯一的亲人了
他一定很喜欢你
那我们还会回来吗
当然
这里也是我的明月天国
我答应你
什么人
把一航交出来
擅闯明月寨
找死
三位师叔
一航
你果真被抓来押寨了
卓一航
你进献毒丸  谋害圣上
速随我进京伏法
否则武当
满门抄斩
一航  随他去
还我武当清白
官府向来就不分青红皂白
如何还你清白
今天想要从明月寨把人带走
就得是个你死我活
妖女
你敢阻挡锦衣卫
我铲平你明月寨
你敢
都别动  住手  别动
她不叫妖女
她叫练霓裳
她现在是我的女人
有我在
谁都不能伤害她
这个妖女
杀了你的爷爷卓仲廉
你还不报仇
你说什么
我爷爷死了
就是她杀的
你别血口喷人
我们没杀他
我没杀你爷爷
我们有证据
这是你的独门暗器
你还狡辩
你这妖女
迷惑我武当掌门
意欲何为
一航
接剑
镖是我的
可你爷爷不是我杀的
你不相信我是不是
如果你对我有一丝一毫的怀疑
卓一航
我就不应该成为你的女人
我不会让你后悔成为我的女人
但是我一定要查出杀害我爷爷的凶手
现在武当有难
我必须要走
霓裳
等我
我一定会回来
皇上
红丸案主谋
武当派卓一航已经捉拿归案了
哎哟
这一刀好啊  出神入化
还行吧
大行  大好
皇上
九千岁
皇上驾崩了
跪
一拜
起
二拜
三拜
万岁  万岁  万万岁
怎么办
宣
锦衣卫千户
锦衣卫千户听令
拿
武当派卓一航
遵旨
我家主人要在中原做笔大买卖
只要让我们借道明月寨
这些金银都是你们的
至于其他的
你们就不必多问了
玉罗刹
你看他
你的榜样
不说实话
下场会很惨的
到底是谁派你们来的
我们真的是商人
皇太极派我们来的
启禀贝勒
拿下明月峡  便可挺进中原
可明月峡地势险峻
强攻恐怕对我不利啊
回去告诉你们皇太极
这条路
行不通
姐姐
珊瑚
把人送下山
金子换成粮食
分给饥民
嗯
昨日探报
有一小支金国骑兵正向我西北而来
能准确躲开我军布防
必是川陕军中出了奸细
奸细一事
必须彻查
把关押的灾民都放了吧
是
都起来了
起来了  卓总督放你们走了
哎  醒醒  醒醒
大人
他们身子冰凉
都死了
是瘟疫
快来人
有刺客
快  在那儿呢
抓住她
大人有令  抓活的
狗官
去死吧
你再为难饥民
小心你的狗命
我很敬重你
但是我不得不杀了你
他们人多势众  怎么办
走
给我来人
将军  将军
别让她跑了
将军  我们要替卓总督报仇
封锁明月峡关口
全力缉拿玉罗刹
是
交出卓一航
要人  问我的剑吧
都给我退下
胆敢违抗圣旨
休得无礼
掌门
我们愿意奉陪千户大人  找到卓一航
还我武当清白
嗯
给点吃的吧
有吃的
给我一口
两位大哥
做吃的呢
能不能分我一点
这孩子饿坏了
这不是人骨吗
怎么能拿来烧火
活人都顾不上  还顾得上死人
退后  退后
退后  走啊
听见没有
走
快点
跪下
怎么办
安静
这些人强抢军粮  罪该问斩
只是抓了一把苞米
你们非要说他是抢军粮吗
就算是军粮
一口粮食非得拿命来抵吗
是啊
为了一把苞米
你们就这么滥杀无辜
说什么呢  闭嘴  没错
玉罗刹来了
打他们
退后  往后退
珊瑚
放箭
放
既是来救人  何必要再伤人
抓住她
那边
上马
给我追
站住
驾
玉罗刹  休走
不想活啦
想送死就过来
走  走啊
驾
为什么放她走
找机会接近她
驾
上马
站住
前面的士兵  拦住他们
可惜啊
放虎归山
将军  将军
将军
真的就这样放她走
不用着急
数日之内
明月峡必定毁于瘟疫
珊瑚回来啦
珊瑚
我们还以为你找到婆家了呢
行啦  谁会娶她呀
她逮一个回来还差不多
别打扰我女儿睡觉
你大晚上不睡觉  你跑这儿来干什么
总捕头
今晚动手吗
今晚动手  你想躺着出去呀
为什么躺着出去
因为死了
你先去把地形弄清楚
然后呢
然后等  等  等  等机会
是  总捕头
你们想留下的  就要帮忙干活
不想留下的  我们送你下山
猎户
你女儿病了
有多少这样的病人
今天就有十几个
是伤寒
要真的是伤寒
我们只能把他们全部烧死
要不
明月寨就完了
珊瑚
到底是什么病
是伤寒
马上把他们抬到湖边
准备松油火把
他们要烧死我们
放我们走吧
放了我们
闭嘴
求求你
我在武当学过医术
应该能治好他们
绝不能拿全寨人的性命
当儿戏呀
把病患都集中到这儿
跟病人有过接触的也要集中起来
给我三天的时间
救不好他们
我跟他们一起死
不会拖累你们
都排好队
一个一个来
这是你要的屠苏酒
神仙液
大寒的雪水
惊蛰的甘露
缺的几味药
去幽冥洞找吧
怎么
你也不识路啊
这里是明月寨的禁地
我也从没来过
误入幽冥洞  必死无疑
走吧
会有向导带我们的
武当三老在外面跪了两个时辰了
你看着办吧
臣遵旨
三老放心
红丸案究竟是谁所为
会查清楚的
谢九千岁
事已如此
你总得有个人出头是不是
不是一航死  就是武当亡
武当不能亡
可明知自己无罪
却让一航替死
武当虽存犹亡啊
哎哟  我的老伙计
你
徐公公这次来
是不是就是要武当有所承担
是的
你保证
好吧
那就请公公回去转告皇上
武当清清白白
武当坦坦荡荡
一定
哎哟
那可是
上次献奉红丸那位武当使者啊
你是什么人
你又是什么人
辽东经略熊廷弼
武当卓一航
婷儿
去拿些状元糖来
哎
为何你进来就毫发无损呢
因为我还有利用价值
只要我还活着
有些人就可以利用我胁迫武当  影响武林
逼天下人归顺阉党
但是我宁可死
也绝不做阉党的鹰犬
你不能死
天下人都知道红丸案
可凡事必须有个过场不是
朝廷待武当不薄
要紧关头
就是希望武当新掌门能够站出来
九千岁找我有什么事情
尽管盼咐
熊廷弼私通后金
与朝廷对抗
今日已经伏法
如果你能拎着他的脑袋
正告熊廷弼余党
这就是与朝廷对抗的下场
红丸案的谣言  岂不是不攻自破
武当还有没有将来
就看你了
我答应
对了  告诉你一声
紫阳道长归仙了
去了也好
省得日后总有人在你面前指手划脚
一航
你可曾婚配
一航决意终生侍奉武当
告诉你个秘密
我是先成家
后入宫
我有个女儿
我女儿叫婷婷
这是武当新掌门卓一航
这点心不错
拿去给袁崇焕
就当是朝廷的赏赐吧
师叔
你是要去辽东吗
是
你可知道
熊将军是大忠臣
知道
你可知道
我武当
从未做过伤天害理的事
我知道
那你还去
好
想出城门
先过我们这一关
上
住手
给我退下
是
红丸一案
武当陷我于不义
想必三位是知道的
所以从此以后
武当对于我的养育之恩
一笔勾销  两不相欠
这把剑
还给你们
从今天起
我卓一航说什么做什么
与你们武当派再无干系
驾
卓一航
从此你与武当形同陌路
你这么做为什么呀
你不能死
你要是死了
武当谋害皇上的罪名
将永远无法洗清了
朝内
奸臣当道
金国大兵压境
国家安危
已是命悬一线
武当已是小事
我着有一部兵书
《辽东传》
它倾尽了我半生的心血
是我摩下的将士
抗金所取得的经验
只要按照书中所描述的排兵布阵
金兵
纵是雄狮百万
也破不了我辽东边关
一航
拜托了
辽东巡抚袁崇焕
拜见钦差大人
请用茶
放那儿吧
九千岁派我专程来给袁将军送一盒点心
进贡朝廷的状元糖
熊经略
他是我的恩师
不知道这个
合不合袁将军的胃口
状元糖味道虽好
却很黏牙
吃下去
您的前途
可就跟朝廷戮上了
还望袁将军能够
亲手把熊廷弼的人头悬挂于营帐之上
万不可辜负了九千岁的
一番美意
如此
您便可以安心留守辽东
明白吗
明白
既然明白为何不答应一声
袁崇焕
领旨
一航
传首九边会让你背负天下骂名
委屈你了
卓一航
从此你与武当形同陌路
为什么呀
只要能铲除阉党  替师父报仇
我心甘情愿
卓一航已经投靠了魏忠贤
携熊廷弼的首级
震慑辽东
魏忠贤还说
等他回来
就把自己的女儿许配给他
他说过他会回来的
我相信他
这样的人
不值得你等
不要忘记你师父的伤痛
是那个薄情的男人害了你
你必须忘了他
别走师父的路
三更了
总应该把盖头先揭开吧
我心中有人
你说过要回来找我
让我等着你
你为什么没有
你还是不信
不信我没有杀你爷爷  对吗
还是因为她
卓一航
你真心要娶这个女人是吗
是
我真心想要娶
是我看错了你
从今以后
我们两不相欠
不要忘记你师父的伤痛
情  是世上最毒的东西
你站住
你是谁啊  问你话呢
说话  说啊
来人呐
有人闯进来了
怎么回事  怎么回事
霓裳
等我
我一定会回来
你真心要娶这个女人是吗
是
打
谁敢再碰她
我就杀了谁
她可能是刺客
放了她
小姐
若是九千岁知道了  怪罪…
我说放了她
都给我滚
你带她走吧
等等
为什么还要娶我
因为我要杀一个人
我父亲
我要替师父报仇
为天下人除害
你迟迟不肯动手
就是怕连累武当
所以你一直在找机会
卓一航
我父亲进宫做太监
就是为了把我赎回到他身边
为此他吃尽了人间大苦
我不管天下人怎么看他
不管天下人怎么看我
他都是最疼爱我的父亲
我求求你
不要伤害他
好吗
属下办事不力
任凭九千岁责罚
看完菩萨再看你们
真是闹心
请准我等戴罪之人
扫平武当山  除掉卓一航
一个儿女情长的人能翻得起什么大浪
且由他去吧
武当乃皇室家园
况且  紫阳也已伏罪
得饶人处且饶人吧
九千岁慈悲
属下遵命
爹
那妖女伤着你了
一航帮我挡了
你也不要太难过
是他没这个福份
九千岁的女儿还愁嫁吗
一个心都不在我这儿的男人
留他何用
我只是不想为此事
坏了爹的心境
让开  让开
怎么了  出什么事了
卓一航
玉罗刹怎么了
你为什么不拦住她
你赶紧给我把她治好
一航
唯有优昙奇花才能救活她
在哪儿
幽冥洞府
你只有一柱香的时间
师父
绝情心法的秘诀  你还记得吗
记得
只要你练成那绝情心法
就会功力大增
百毒不侵
不用靠别人来救你了
跟着我念
师父
不行
我
我念不下去
念不下去
你还放不下
情
是世上最毒的东西
可是恨
不也是一剂毒药吗
你真的不明白
你能依靠的
只有你自己
师父
天意呀
霓裳
不要怕
我会陪着你
永远都不分开
一航
能一睁开眼就看到你真好
好得让我都不相信这是真的
就算情是这世上最毒的药
为了你
我也能心甘情愿把它吃下去
禀告殿下
皇太极亲率正黄正蓝两旗将士
正在路上
叫他在关外等我
腊月初六卯时
我必拿下明月寨
与我大金将士会合
把这把刀带回去
交给皇太极
告诉他
我父亲送我这把刀
十年磨砺
该归鞘了
喳
金军来势汹汹
单靠明月寨的力量
无疑是以卵击石
现在正是国家危难的时刻
我们应该摒弃前嫌
跟官府合作
长老
虽然我们明月寨不与官府合作
是祖辈定下的规矩
但是这一次
我们恐怕不得不破例了
是啊
川陕大军都是追随我爷爷出生入死的将士
我去说服他们
一航  我们来了
一航
我们错怪你了
我们与你共同对敌
师叔
一航
你忍辱负重
顾全大局
这寒光剑
还给你
一航
你身中花毒  功力大减
我随你去
若明月寨与官军联手
金军休想越雷池半步
我可以率领大军
从侧翼绕至敌后  前后夹击
定可退敌
可是
要翻过这些大山
起码要花费五天的时间
在明月寨后山有一条密道
可以直通敌军后方
好
那就有劳女侠从正面牵制敌人
我率领大军通过密道
攻其不备
事不宜迟
天亮就出发
麻袋放这边
往里头放
好
还有吗
没有了
好
大人
看来  是该走的时候了
不抓了
抓了她
谁带着寨民御敌呀
大敌当前
我们不能自乱阵脚
可是她  万一要是跑了呢
可她万一要是为国捐躯了呢
你在这儿啊
我找了你半天
知道我为什么找你吗
因为
因为我要走了
就是
可能不回来了
我走了你会想我吗
嗯
真的
有多想
有这么想啊
我也会想你的
后会有期
谢谢你相信我
你要是想我了
就点孔明灯
我一定会看到的
金将军
军情危急
耽搁下去可是亡国的大事
川陕大军听令
有
清剿明月寨
你的剑法中隐藏着关外骑兵的刀法
你是金人
霓裳只是伤了我爷爷
你却趁机杀了他
然后控制了整个川陕大军
现在拿下明月寨
你就可以放金人入关了
看在你爷爷的份上
我不杀你
姐姐
川陕大军为何还没到
玉罗刹
驾
坏了
明月寨出事了
姐
你先回去
我守在这儿
小心
驾
一航
霓裳
你快走
玉罗刹
等候多时了
还不束手就擒
金独异
你为了抓我
就可以不顾国家安危
杀我明月寨几百条人命吗
这可是
你一手造成的
来人
把她拿下
是
你快走
别管我
驾
总捕头
明月寨出大事了
官兵闯入了明月寨
他们像疯了一样  见人就杀
不分男女老幼
不是说一起抗敌的吗
我们回去
你真的不能去
躲开
总捕头
孔明灯
一定是她放的
她还活着
还有希望
快快快  上马
都给我上马     总捕头
金独异一定早有预谋
他手底下有那么多的兵
我们就这几个人
不是白白去送死吗
去搬救兵
驾
一航
你知道吗
直到有一天遇见了你
我的生命里就有了颜色
认识你
也让我尝到了什么是牵挂
不知道人死了以后是什么感觉
还记不记得
他们曾经相爱过
如果我们两个人都死了
在这个世上
就没有人知道我们到底是怎样相爱的
只有练成绝情心法
你才有能力让他活下去
你愿意吗
我愿意
你愿意
你愿意什么
练成后
你会忘却一切
永远无法再爱他
这样你也愿意吗
我不愿意
可我别无选择
你在说什么
如果有一天
我老了
失去记忆了  什么都记不住了
答应我
你一定要帮我记着
好吗
我答应你
如果有一天你什么都记不起来了
我会每一天讲一遍我们的故事给你听
每天讲
每月讲
每年讲
直到永远
如果有一天
你看到一个像凶神恶煞一样的女人
千万不要怪她
你想要干什么
你一定要知道
那绝对不是她的本意
你是要念心诀吗
不可以
你不可以念心诀
你是我的
我宁可你不要报仇都不要你忘了我
我只要你活着
我不要你忘了我
如果我们不能在一起
那活着还有什么意义
报
将军  金国军队正在撤退
我们要不要乘胜追击
不
一切照《辽东传》所示
按兵不动
明月峡已拿下
为何还不发兵
前方战报
袁崇焕兵法突变
我军大败
父王也受了伤
伤势如何
不必担心
只是那袁崇焕
已经亲率关宁铁骑步步紧逼
赫图阿拉告急
我得连夜赶过去支援
我跟你一起回去
兄弟联手  袁崇焕算什么
不必
你只需要留在这里
和那些阉党打好交道
必要的时候
就把明月寨
送给魏忠贤
到那会儿
袁崇焕
自有他们自己人来对付
皇太极
这是父王的命令
还是你的意思
是金国需要你留在这里
你知道
这十年我是怎么过的吗
既不能做为金人
也不是汉人
背恩弃义
凭什么我要这么活着
我知道你一直想成为父王那样的武士
你做得很好
继续吧
我只是想和你们一样
带着武士的荣耀
魂归故里
可你别忘了
没有父王的命令
你不能回去
因为大金国需要你留在这里
你我
各安天命吧
我
会一直等着那一天
你们
杀了那么多人
现在告诉我
哪个是杀卓仲廉的凶手
哪个
有没有
你们身为朝廷命官
不替国家杀敌
反倒滥杀无辜
跟着一个叛贼
将士们
有
我们走
好
我一定既往不咎
这个女人已经走火入魔
她不可能再认得你
这就是你的命
命中注定
就像你爷爷一样
注定要被我所杀
你真的不记得我了吗
霓裳
我叫卓一航
我们第一次相遇
是在黄龙洞
你说你没有名字
还说情
是这世上最毒的药
那天在山顶上
我偷看你吹笛子
清风吹起你的衣带
裙据
好美
我就在想
叫你
练霓裳
看
我们的向导来了
你懂狼语
小时候  我是被狼养大的
这是什么地方
好安静
好美啊
是关外
金国的大军就躲在关外
他们就想从这里进入中原
以后恐怕不会再这么平静了
我猜你们不会让他们闯进来的
走吧
锦衣卫千户大人到
川陕副将金独异
见过千户大人
不知道  千户大人有何贵干
奉旨捉拿朝廷钦犯
卓一航