-------title------
-------OPED------
-------正文------
高须同学
我…
要去追她
高须同学从左边  我从右边  走吧
哦
学生会长  他们在走廊跑起来了
这次就宽大处理了
追上了要说什么呢
不知道
虽然还不知道
不在…
在入口
大河  听得见吗
喂大河  你一直都想知道的吧
我也…我也喜欢高须…
喜欢高须龙儿啊
喜欢着  一直喜欢着
但是一直觉得必须把他让给你
好朋友的你需要高须同学什么的
这只是傲慢的我的误解
我也小看了你
刚才也说过吧  我的幸福由我来决定
同样的  你的幸福也只有你才能决定
所以…所以大河
让我看看你的做法吧
栉枝
刚…刚才摔倒了
止住了吗
吓我一跳  还以为要哭了
你觉得我会哭吗
一般都会这样想吧
那么  这也是一种回报呢
还记得吗  我说过我有能看得到的东西
好像是…
其实呢  那是自己的…意气
意气？
不是说过我打棒球的弟弟吗
以前我也打过棒球
说白了  还是我比较有才能
但是却没能坚持下去  因为是女生
所以呢  打算存了钱
努力考上体育大学  以全国级垒球为目标
然后啊  对着全世界呐喊
「我所选择并获得的幸福就是它了」
就是这样的意气
栉枝…
但是因为执着于这个  我决定不再哭泣了
就算难过痛苦  也决定要努力
但是如果有谁能看着我难过痛苦和哭泣也是回报吧
那个发夹怎么了
啊  那个…
那个一定是要在平安夜送我作礼物的吧
那是…
抱歉  一开始真的不知道
还以为是大河送的礼物
明明决定不接受了  明明因此伤害了你
还在高须同学面前戴着它  我想为此道歉
真是抱歉
那个…现在在什么地方呢
在我房间里  但是…
嗯  我不能收下那个
我呢  还有一个能看到的东西
高须同学喜欢大河
嗯
好  高须同学  我们就此再见吧
向着看得到的东西冲刺吧
哦
上啊  高须
高须Hey
高须Hey  高须～
果然还是来了
为…为什么…
你这人还算正直
我想就算逃了也一定会来打工
那个…关于刚才的事…
我啊…那个…
我听到了小实的声音
不要笑
我没笑吧
不要笑  拜托了
打工结束了再听我说吧
如果…如果我再想逃的话
要好好抓住我
拜托了
哦…
拿到不少呢
嗯
那个…
你们说谎了吧
泰…泰子
大河
你在这种地方到底…
不要碰我啊
闹别扭也该有个限度
你一个人又能做什么
喂  大河？
你就是高须同学吧
是的
感谢你一直照顾她
这孩子今后要和我一起…
谁要和你种人…
和你的男人  还有他的小鬼…
什…什么
到底怎么了
我完全不明白
不明白的是泰泰啊
约定好禁止打工的  但是小龙你却说谎破坏了约定
这种事不能原谅
什么不能原谅…
你为了我增加工作  所以才倒下了…
所以由我来工作
这有什么不对
我们是家人  家人这样互相扶持是理所当然的吧
别人的事我不管
我要我家的小龙努力学习
找到自己想做的事  出色地活下去…
没有学习的是谁
做自己想做的事  没成为出色的人的不都是你吗
小…龙…
不要把自己的失败推给我
我…
大河…
大河？
大河
站住  大河
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
那个混蛋老爸
事业失败就逃跑了
不是吧…
嗯  然后就叫我亲生母亲来养我
但是  那个人已经有新的家庭了
肚子里有了孩子
那个男人个子很高  所以出生的孩子腿也会很长
只有我像是个未进化的
这样的…这样的家庭我怎么融入得进去
我在的话  家里就变得不自在了
那个混蛋老爸那里也是这样
因为有我在大家才会…
我也…一直…这么想
如果没我的话
泰子一定会有更好的人生
又还年轻
就算是高中也还能重新读
龙儿？
大人都很任性啊
只会根据自己的情况来连累他人
但是  也许正是我在连累泰子
因为我…还是个小孩子
是啊  如果没有我话…
龙儿
不行啊  你这猪脑袋  不要轻生
怎…怎么了
你好像有个很大的误会…
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
秃子秃子
这样做又能怎么样
「都是因为我在」这种天真的话
你不是也说了啊  刚才
但是  我还活着
那是因为…
有你在啊
不管你喜欢谁  不管你今后会和谁一起生活
我都无所谓
我只想看着你…看着你高须龙儿啊
所以…所以不要再说自己不在就好了这种话了
什么事  你在做什么
什么事个头啊  你想杀了我啊
讨厌  真糟糕
好冷
所以啊  我不是说过道歉了
不  你没说啊
你还真是会斤斤计较啊  啥血型的
我是金牛座的
星座占卜啥的我不太懂  成吉思汗很好吃吧
成吉思汗：这里指的是日本的一种羊肉料理，发源于北海道，
在一种铁制的形状如帽子的特制锅上，将羊肉片和蔬菜蘸上调料汁，边烤边吃。
我不是在说这个
2个月后我就18岁了
就这样从泰子他们那里逃走
逃啊逃啊  睡了醒了  再逃啊逃啊
直到我的生日  然后…
你就嫁给我吧
这样的话我们也是大人了  不会让任何人妨碍
直到死我的人生都给你
我  对你…
给我…等等——！
狡猾  不是说好我先说给你听的吗
你这只狡猾狗
为什么啊  这种事就该让男人说吧
让我说  我和小实说好的
我要让她看看我的做法
那…那么…一起说
对你
喜…
怎…怎么了  在这种重要的时候
无…无视掉  快点继续  又冷
那算什么啊  那不是太可惜了
快点接
知道了
喂高须  你在做什么
北村？
你和逢坂的家人为了找你们到处联络
算了  现在就到我说的地方来
等…等等  北村
头发上粘到了鼻涕
什…
你们这是怎么了
为什么要在你家集合
你们的母亲的包围网
还没来过我这里
今天阿姨她们也不在  快进来吧
这样会感冒的  先去淋浴吧
直走到底右转
给  这些也拿上
居然让你来费心
你啊…
谢谢
大河  鞋子
真是
川岛？
没什么
对了  高须同学的换洗衣服佑作会拿来的
总之真是麻烦你了
打扰了
你啊  喜欢大河吧
什…你说什么啊
喜欢吧
嗯
好好说出来
你怎么了啊
说
为什么…
我喜欢大河
一脸傻样
是你逼我说的吧
大河
让我担心死了
你这家伙你这家伙你这家伙
小实小实  对不起
北村
大河…
那么多事麻烦你了
哪里  比起这个今后你们打算怎么办
那个…我们
打算私奔GEN
哈？
是认真的GEN
哎？！！
原来如此  还剩两个月…吗
你认同个什么劲啊
私奔然后结婚？  这也太飞越了
要等龙儿18岁嘛  这样的话…
再说了你们打算睡在哪里
呃…那  那个…
总之商务旅馆或漫画咖啡厅之类的
打算一直都持续那样的生活吗
不  所以回来的话…
你们还回得来吗
发出搜索的请求  传闻传到学校的话
搞不好会退学的啊
那个…
我…呢
希望的东西总是会坏掉
所以决定什么都不再抱希望了
但是我的心意得到了回报
我的愿望实现了
所以我想要打破这个「希望的东西总是会坏掉」的厄运
不  必须打破它
所以…所以
这是我贴身放了很久的存折
打工积攒的钱都存在里面
这是干什么啊
高须同学  大河
我一点  完全都不觉得你们是对的
绝对无法赞成
小实…
但是  如果这就是你的做法的话我也不能反对
所以  拿去吧
为了终有一天把它还给我
给  我家别墅的钥匙
去过一次的话应该知道在哪儿吧
川岛…
把我忘了怎么行
米券
这个拿着吧
谢谢了  大家
那么亚美  今天谢谢你了
好的  辛苦了
小实我和亚美还有些悄悄话要说
为什么我要和你…
你们和好了啊
太好了呢  笨蛋吉
好了快走吧  这家伙也…
那么  小实  笨蛋吉  再见了
一定还会再见的
嗯
再见
等…
要说什么啊
说回来放开我
腰软了已经站不住了
我说  你在做什么…
什么嘛  要给我看你的哭脸么
眼泪可是心灵的鼻血啊
那是为了什么的而流眼泪
是因为大河被高须同学抢走了？  还是说…
我不明白
不再哭泣…明明已经决定了绝对不再哭的
难为情的家伙
但是  也明白了一件事
走廊上跌倒会流鼻血
人生中跌倒会流眼泪
笨蛋吗  我们要谈人生还早着呢
今后  十年后  二十年后  六十年后都会继续下去
准备好了一定要逃出来啊
泰泰的话…
别担心  会成功的
那…
等等
那个…对了  把干燥机带出来
我不想只有我的行李很多
嗯  知道了
那么别拿些轻飘飘的衣服来哦
只会增加体积
知道了啦
准备完了马上出来啊
有什么事的话马上打电话
嗯  立刻呢
我回来了
还没回来吗
鹦…小鹦？
泰子
给小龙
去外公和外婆的家吧
给他们看了这个手表就会明白的
一直以来谢谢你的照顾
啊  魅罗乃？
傍晚时来联络说是暂时要休息
那家伙…
逃掉了
到底有多小孩子气啊
逃跑的话…
就算过了生日…
也是不会长大的
快看快看
Chocolate
昨天不是刚炫耀过吗
快点吃掉吧  打算让人看到什么时候啊
直到保质期快过
你不是说学校不是交换巧克力的地方吗
没有交换啊  我只是拿来而已啊
是吧大河…咦？
请假了  高须同学也是
什么嘛  两个人一起感冒吗
发烧了吧
加油加油加油加油
大桥加油加油加油…
我说  你啊
真的不去送行吗
什么  听不见
就算内心再坚强的女孩
被大河和高须同学一起甩了也不行了吗…
似てても違うよ
虽然相似却并不相同
マンダリン　オレンジ
Mandarin  orange
为什么要和你打雪仗…
友達　恋人
朋友  恋人
可恶
接招  纯洁的白球
２人のココロも
2颗悸动的心
傷つきたくない
因为不想伤害你
因为是私奔用的食物  就选了些比较大人味的
私は逃げてた
所以我逃避了
そしたら光も
于是就连阳光
你看  雪茄巧克力和鸡味仙贝  还有…
射してはくれない
也再也无法照进来
我也做了便当哦
奇跡なのにね
明明就是奇迹呢
看
出逢いも恋も
邂逅也是恋爱也是
私奔的便当不应该是车站的便当吗
種もつぼみも
种子也是花蕾也是
虽然我也吃
まだ青い　実でさえも
就连仍然青涩的果实也是
你妈妈…怎么样
那个人会在意也只是因为面子
オレンジ色は　あの日
橙色  让我想起了那天的夕阳
应该不会惹出大骚乱
見た夕焼けを
呐  泰泰怎么样了
思い出させてくれる
还好吧
２つの影が
两个人的影子
因为是现在我能说
手を繋いでるみたいだった
就好像牵着手一样
泰泰说我们三个人是家人的时候
心里真是高兴的不得了
オレンジ　いつか
橙子  何时
甘くなるかな
才能变得甘甜呢
それともしぼんじゃうの？
还是会枯萎？
我的家庭又是那个样子
私の未来知りたくなくて
我想要知道我的未来
所以就想这样成为真的家人的话…
ぜんぶ食べた
才全部全部吃完了
泰泰  会哭吗
すっぱい…
好酸…
好きだけど泣けるよ
虽然喜欢你  却会哭泣
但是  我不是这个意思
又不是永别  所以说不是讨厌私奔
也觉得那样非常不错  但是…
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
也是呢
なりたい果実
我说…大河
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
孩子他爸…他他他他他他他爸
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧  呐
这个的确是…
那你是…
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
初次见面  我是你们的外孙
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩  不禁落泪
高须龙儿
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
还有  这家伙是我的妻子
ぜんぶ食べた　好きだよ
全部吃完了  喜欢你哦
还有  有个请求
すっぱい
好酸
不是逃避  我们要…
泣けるよ　好きだよ
要哭了哦  喜欢你哦
好きだよ
喜欢你哦
龙与虎！
龙儿让我看到的  只属于龙儿的做法
这次该轮到我了吧
龙儿啊
不要笑哦  不要生气哦