好热闹啊
真好
（停水通知）
（08：33）
小高啊
你这个月都迟到多少次了
再迟到就没有奖金了哦
明天注意点
你还在想刚刚的事情啊
啊 没有啊
没关系啦
明天再准备就好啦
嗯
你知道她张总这个人啊
她一直都是这个样子
嘴巴很毒的
那我们现在回去准备一下
等会开会要用的东西吧
嗯 好
还不去开会吗
你先去吧我的U盘不见了
我得找一下
那我先走咯
哦哦 好
不好意思
在外面
其实我知道
这些只是很小很小的事情而已
人生是不会永远一帆风顺的
所以每个人都有在好好的活着
可他们不知道
我已经永远地停在了这一天
不断循环
又是一个6月11号
又是旧的一天
早上好
嗨
你吃早餐了吗
还没有欸
我这儿有面包
谢谢
但这是新的剧情
可以了吗 我们走吧
嗯 好
U盘带了吗
嗯 带啦
走吧
说实话
刚才的展示 我不是很满意
我知道你很努力想要完成好这个项目
但是错漏的地方还是挺多的
这次的汇报也做得不是特别好
我认为这不是你真实的能力
把刚刚指出来的地方
今天都拿回去好好改一下
最好明天给我看到
好 我会改进的
你怎么不回我微信呢
我没空 还在加班
有那么忙吗
我说你当初就不应该留在那里
工作那么忙赚得又不多
连你弟弟的学费都不够
我看你还是回来工作的好
起码稳定
回什么回 我
好了我知道了
对了 你弟弟最近想参加个什么活动
你有空记得把钱打一下
我知道我应该调整好心态才对的
可是一想到明天
永远不会到来
永无休止的6月11号
不断重复的6月11号
我大概没有力气再坚持下去了
好累啊
我要走了
你等一下路上小心一点
嗯 好
明明已经那么努力了
明天为什么还是不会来啊
（YOUR LIFE IS YOUR OWN）
你的生活是属于你自己的
无论明天会怎么样
这都是我自己的生活
又是新的一天
又是新的6月11号
就当今天是我的生日
我想再努力一次
你那么早就来啦
早上好
吃早餐了吗
还没有
我这里有面包
啊 谢谢
谢谢你的纸条（面包）
你的项目很赶吗
对啊 还有很多错漏
我还想再补一下
那你好好加油哦
嗯
可以了吗我们走吧
嗯 好
U盘带了吗
嗯 带啦
走吧
（妈：如啊 什么时候回家啊）
高如 明天见
已经数不清是多少次了
我走在这条街上
却觉得自己格格不入
可是今天真的好顺利
顺利到 我真的觉得明天要来了
我的愿望是
明天也要好好过
（6月12日 生日快乐）
那一天也和之前的很多天一样
她没有发现床头的矿泉水瓶不在
也没有发现昨晚没收拾好的蛋糕残渣
直到她打开了 水龙头
她终于看到
（6月12日 星期五）
明天来了