大家好 欢迎收看曦曦说电影
今天给大家带了一部
身怀绝技的退役特种兵受聘当老师后
利用自己优势使自己的学生改过自新的电影 大师兄
我们的男主帅脸哥是一名退役特种兵
在战场上经历过九死一生之后
回到现实中开始自己的生活
人嘛 一闲下来就容易矫情
帅脸哥这么刚直的人也开始思考人生了
然后就要去寻找诗和远方
你猜怎么着
那句话不是这样说的吗
人啊 一定要多出去走走
不然哪里知道宅在家里有多舒服
呃呃 意思差不多 大家懂就可以了
在走遍祖国大好河山以后
他决定回到自己的起点 德智中学当一名教师
经过老校长推荐后他顺利的来到学校上班
从第一天打卡上班中
我们就可以看出来这不是一份美差
这个班级是一个问题学生的聚集地
一进班级教室就吵吵闹闹
这还不是最过分的 因为我们现实中
肯定也有这么调皮的最后一排 你们应该懂得
更过分的是他们还设陷阱要捉弄老师
相信我们看过很多这类校园题材的电影
按正常套路来说的话
之前肯定是吓走很多老师
才能迎来一个应付自如的老师
我们的男主帅脸男就是一个身怀绝技
并精通学生各种小套路的人
学生以为来的老师也是跟之前一样好盘的
他们各玩各的 完全忽视帅脸哥的存在
这时帅脸哥用橡皮筋弹掉消防喷水器
然后自己打着伞 学生们乱成一团
学生们一看  咦 不对呀 怎么跟之前的不一样
于是就聚在一起商量捉弄老师的方法
第二天上课 他们居然在门上放水盆要砸老师
结果被老师顺利解决了
老师知道他们不想上课
于是说只要你们能答对我三个问题
你们就可以先放学离开
第一题就有人答对了 他就允许他先回去了
之后的问题他们答不完全对
于是他就顺势开始教育他们
就这样一节课上下来学生居然都没闹事
谁知道一下课以后又发生了一件事
学生之间打群架要被开除了
有五个学生要被开除
你说巧不巧 这五个问题学生就是他们班级的
这刚上班就有学生要被开除了
我大师兄怎么可能坐视不管啊
于是他找了校长 一番陈述交涉以后
校长终于答应给他们五个改过自新的机会
可偏偏就是有人脑子发热不领情
然后顺利的被开除了
开除以后他居然加入有点像黑涩会的拳击社
拳击社老板说你要来的话 你得先有个投名状啊
果然 老板让去给拳王下药
结果这货由于没有经验一下子被看穿了
然后被人打的半死关进柜子里
这时候怎么办呢 谁能救你呢
当然 这时候我们的帅脸哥就快要来了
因为帅脸哥得知五个问题学生情况后
一一去拜访家长成功解决了四个学生问题
就剩他一个还没解决 去了他家发现没在家
但是在他家看到他带回来的药
发现情况不对 就立马寻到拳击馆要来找人
话说老哥你是有点彪啊
拳击馆那么多肌肉男 一个个都那么能打
你说你来就来嘛 怎么还这么明目张胆啊
估计帅脸哥知道自己是主角了
我是主角我怕谁 你有你的肌肉 我有主角光环
就算你是世界冠军我也不怕
果然一顿打斗之后 他居然跟拳王打成平手了
你敢相信吗 反正我不信
我们表面上先迎合他一下
其实我们都知道他是主角
就算被砍都没事 他还会卷土重来
呃 不好意思 扯远了
话说回来 他顺利带回来那个问题学生以后
从此在学校名声大噪
不光那些学生对他刮目相看
还有同事也对他心生情愫
然后一切看似都要回归好的轨迹
这时一个学生却因为受不了学业压力
居然要跳楼自杀
我嘞个去 这烂泥扶不上墙的
好想问候一下你亲戚啊
给你养这么大 你丫为了这点事居然要寻死
万幸的是只摔断了腿
帅脸哥作为这货的班主任
很自然要接下这个锅
学校迫于舆论压力只能把他开除了
帅脸哥做梦都没想到
把这群学生教好了却被开除了
而这帮学生还算有良心 很想让老师回来
另一个老师就说你们要是有这心
那你们可以通过好好学习来报答老师
然后这帮学生真的就跟发了疯似的
一个个日夜加班加点学习
终于日子来到了高考那天
学生感激老师希望老师
可以来看看他们并鼓励一下
就在老师要来的时候
拳击社老板居然把学生关起来不让他们去高考
目的是为了让学校继续没人考上大学
从而让学校倒闭  他们好开发这片地
你说帅脸哥哪里能忍呢
咱这一身能量 正愁无处释放
于是就开始打起来了
把他们一个个都给打趴了
而学生也争气一个个都考出了好成绩
学校也免于关门了
帅脸男也顺利的回学校教书
好啦 喜欢曦曦说电影的小伙伴
欢迎关注评论喔 笔芯