這是...
村莊在世界上最壯觀。
我知道
因為我住在這里，我的生活
11年
這時很少有下雪
永遠最好的朋友。
對抗女孩
它總是酥脆的
又冷
但最好的...
從明天開始
不用上學兩個星期
兩周！
這將是史詩般的
穿內衣
睫毛凍結
流鼻涕
全雪靴
眼鏡有霧，
和熱巧克力。
每個人都會有一個愉快的時光
所以也是我的好朋友盧克。
隨你...
希望她喜歡
你可以重新增加體重嗎？
我用高密度制作
允許它被銷毀
查克，為了恢復直升機我。
別擔心。
很脆弱！
我有微妙的手指。
幫忙回來
克利奧，不要...
我真心的。
皮埃爾，不要...
克利奧，不要...
克萊奧。
這不是松鼠，克萊奧。
不好了。
克萊奧！
只要不要掉下來
我nakkannya正常。
啊，我們不能在這里移動。
它充滿了男孩
克萊奧...
我不知道
看起來他們真的很喜歡...
對于男孩
小心，這會影響我的一生
克利奧，坐
坐
快，等我
我在穿襪子
嗨，弗蘭西斯
朋友們，
我們可以請
哦，你知道我最喜歡什么
這是...
哦，冷靜
說，我會表演，而不是玩它
表演嗎？開玩笑嗎？區別是什么
雅克，不要再說不能
我只想說，如果你唱這首歌
每個人都會和你在一起的朋友。
我不需要很多朋友，雅克
我在你身邊
朋友
猜猜誰會在教室里玩“小號”
雅克·...
盧克快點，快點
朋友。
你還不行嗎
雅克忘了，我不會玩
什么問題，盧克
不要害怕，
哈哈！
我敢打賭她不知道我該怎么玩呢
在哪里可以'大號'tu，在縫你呢？
你至少知道放在哪里吹
你好盧克，盧克嗨！
你好盧克！
慢下來查克，所以我可以趕上你。
看到？
看什么？
你看，你現在是個英雄
開心
沒有...
如果你每天把克利奧帶到學校
他將成為世界上最聰明的狗
他是這樣的
已成為世界上最聰明的狗，弗蘭基
克萊奧
讓愛
哦!
我看到是一只好狗
如果你離開我，我很想念你
在家
親愛的狗
嘿，你不能認為克利奧
我的堡壘的守衛。
當然可以。
他是一個偉大的守衛狗
親愛的狗
但你會知道，你必須先建立它
假設這是一個復雜的工程建設。
但是我們有時間去建設
假期。
是啊對...
哦，無聊
我也。
你要摔跤對手。
你為什么折磨自己
我比我想象的要強
開始吧。
在三計數。
一個
二
好的，最好的2的3
最好的，3的5。
雪數
沒有什么可以做的。
抓住雪花
我不口渴
嘿，我們來攻擊呃。
但他們的小男孩。
所以這是他們的特權
和我們的優勢。
讓小男孩
保持你的堡壘！
好的，最好的47
我們應該... Owww
什么？
我們應該去！
是
哦...
感謝上帝。
攻擊！
奶昔更好吃
戰后雪球
這不是修補，我們奮斗
打敗小男孩
他們愛
他們讓我承諾每個星期都做。
吸入
開始！
啊! 你們都迷路了
一個
二
三
我的大腦被凍結
啊!
啊! 哦!
嘿，我們打破了一個士兵apakata
并發明我們之間的雪球戰。
我們已經有“小號”
和一般的
我作為將領...
哈坎的小號'你
我不知道
用我的小號
一場雪球戰？
這不是一場戰斗，先生！
這是戰爭
說明你，將軍...
先生，我們要招人嗎？
先生，在谷倉里仔細計劃。
我不知道，
但，
也許！
是的先生！
也許對我們來說更好，先生。
先生，在谷倉見面。
左，右，右，左
右左...
嘿，等我
你認為村里有個小女孩嗎
妮！
我看不到沒有人。
哦，我現在是seseorang..bunuhlah
（一二三四）
咦！
她厭惡...
犯規力量
（一二三四 ..）
這個男孩不像呃...
他的意思是
氣味比它差
但不是很多
作為藍色奶酪
下水管，
腐爛的廢物
嘔吐
植物大戰僵尸
臭雞蛋
拉屎
嘿，在ni u之前怎么見過
你什么都看不到...
美麗的滑雪
你不想要
我騎？
你有腳，使用！
啊，讓我糾正 恥辱。
瑪麗，露西...
新男孩1 盧克，0。
這只是一個小女孩
是...
任何東西。
我的朋友，聽取將軍的演講
第三戰法
我們在白天打了
晚上不行。
但是，每當我使用夜視我
就像你總是這樣做。
通過他們自己？
為什么？
但這是因為我不想要
你解決了
朋友，不介意...
謝謝。
好的，第四個
哦可愛的狗
哦，克萊奧
對不起，我們遲到了
克萊奧有點意外
哦，味道不好
又惡心
充滿了毒氣。
哦，不，我不能...
呼吸
友。嘿...
我希望你們都不要談論我的堡壘
因為我有一個新的計劃
忘記屯堡，“四眼”
這很傻
我的想法不像身體的想法那么愚蠢
解決...
哦，是的
你想爭吵
是的，是的，讓我們來吧。
嘿...
所以現在
我們將對法律進行表決。
投票什么？什么法律
我們要重新開始嗎？
你應該...
我們也是它的一部分
同樣，克利奧，
但他不在乎。
喔好吧。
我會快速閱讀。
第一定律
敵人，
我不能互相交談
第二定律
最后一天結束...
學校假期。
但我不同意
我們需要組建一個委員會
檢查每一項法律，
一個接一個
如果你不同意
只是投反對票
我們也需要兩支隊伍
嘿，盧克
哦，哦，是的
是的，我的意思是 查克是對的...我覺得
好的，好的，大家都退縮了。
還有什么
你也撤退了
好
在線的人
這是盧克。
在另一行的那個
對手。
哈哈哈哈
7對2
不公平
是的，他是對的
也許我們應該...
當然這是公平的，因為...
他們可以先生
你可能是對的說他
我有個主意
你們都建造了堡壘弗蘭基
我們會攻擊他
在學校假期的最后一天
仍然有強大堡壘的士兵計算
贏得
這個地方就是我們的總部
。
哪里可以
我們都有權在這里
這個大廳是每一個人的地方。
你們有什么問題？
你沒有通知我們制定一些法律
你決定團隊...
把我們從谷倉里踢出來。
如果你喜歡瘟疫我，
我不想玩...
互相反對
一般
克萊奧，讓我們...
現在。
嘿，不喜歡那個伙計
我相信我們可以找到一個解決方案
創建另一個投票
頒布法律
你可以得到一個谷倉。
非常的憤怒
我不能沒有敵人去戰爭。
嘿，馬諾洛，等等。
嘿，你們都去哪里
你可以是一個偉大的將軍。
對此我不確定。
正如我在說
你可以是一個偉大的將軍。
當你是一個混蛋
你應該讓他們打架
讓他們打架嗎？
沒有人想打架
他們當然想要
好有趣
你應該詛咒他們
讓他們的血沸騰
真正...
怎么樣...
要么...
很害怕放下
他們的脖子上有雪
完善，
你叫雪球，
喜歡棉絮...
誰教你扔？克萊奧？
是...
這是他的想法
侯，侯，hou hou
你在等什么？
哦，對，好的！
嘿，朋友們都
回來...
我們有一個計劃
背靠背！
停止，停止，停止...
狗有多好瘟疫
目標確定
對于我u雙目
限量版tauㄧni
他只是想看看它！
而不是去一個冰球。
你知道，我們還可以
建一座堡壘？
給我時間放松，弗蘭基...
但是，我是一個更好的沙坑設計
你不想睡覺？
好吧，一切
準備開始行動伏擊。
是!
記得
首先，轉過你的注意力克利奧
然后哇！
伏擊。
操作...
噓！
伏擊。
現在。
咦！
啊!
真的你吃這東西嗎
呸！
它有克利奧。
哦!
可憐的克利奧
可愛的狗。
你以為你很可愛？
也是...
哦!
它叫什么？
克萊奧。
皮埃爾愛上了她...
所以
我可以看到，
他非常喜歡
我是蘇菲
皮爾斯。
這就是弗蘭基。
叫我“四眼”。
你自己標題“四眼”？
看看這個狗屎，
只有我有這個東西。
他很聰明
真？
我是設計堡壘。
讓我向你展示
這是非常令人印象深刻
電源被引導到塔樓
橋梁波動在那里
和所有機械
這里，這里和那里。
哇，看起來像一個真正的堡壘。
你現在在說什么？
我知道，我預料到
大。
弗蘭基總是想到一些東西。
那就對了。
你也是，
“想什么
對，克利奧？
通常是檢索食物的時間。
做克利奧
謝謝。
你好懦夫
你們都試試看吧！
你不能說服我們
得到一個雪球的戰斗。
嘿，克利奧
捕獲...
你還等什么，快點...
停止，克利奧。
克萊奧...
啊，她的厭惡...
舔一個身體他克利奧。
再次失敗！
我們會打你
是的，即使是最好的地堡設計。
前線。
前進！
哦，哦
哎呀，我們會受到攻擊。
先生，我們正在受到攻擊。
刪除照片。
娜娜...
不要...
哦哦！
哦，我的新外套
她濕了
你想打架
你已經得到了，男人。
你這人怎么回事...
戰爭從明天09:00開始。
別忘了帶你的“玩具大號”你！
它是小號。
這不是玩具。
我希望你快樂...
準備建筑工事是什么票？
我從來沒有做好準備
羊羊
你并不孤單，有四點
你有遠見
它是完美的。
這很漂亮。
你們瘋了，弗蘭基。
現在
想像一下，打雪球
摧毀我們的敵人
令人印象深刻。
敵人？什么敵人？
尼克，你好
盧克和他的幫派
我們會打架
你不認為我們建立...
保護公主脫離龍。
這是一種城堡。
它是堡壘。
盧克和他的軍隊會攻擊。
失去了...
啊啊啊...
戰爭很有趣
既然戰爭沒有樂趣呢？
最難忘的戰斗
這就是Nicky'改革者'
如果你不知道。
比我們的新家好
來吧，克利奧
不久。
克萊奧。
我是城堡的女王
你們都不要犯罪。
哇，看起來很激烈
我想是這樣。
他們為什么讓這個新男孩成為他們的領導者。
因為他很酷
你代表誰？
我不知道你是否是perasankannya。
但是這個城鎮的女孩不多。
我注意到。
所以他們有一個政府
真是太棒了
哦，你好將軍
望遠鏡 ！
庫布他們看起來很棒。
我想你不需要雙筒望遠鏡。
哦，對于je lah
小氣！
啊...
我們可以抓住他
把他扣為人質
這里？跟我？
不要。
我的意思是我們不允許...
天黑以后。
哦，我懂。
算了吧。
他也對你很酷
你在說什么。
只是，你知道...
每當你有機會
不要做奇怪的事情
擺平靜
擺平靜，
扣留蘇菲作為人質？
抵抗他sajakan？
但不是人質。
你好你好你好...
盧克？
你想知道男女之間的關系
一世？
和他一起？
不，不。
只有幾個項目
你懂？關于他 ..
她的父親在戰爭中死亡。
他不想要他的故事。
我們沒有的故事。
一定要堅強
是。
調整武器 準備。
點。
射擊。
報告，士兵。
你看到了什么？
呃...
庫布大將軍
水平。
確實是真正的堡壘。
他們飛翔自己的國旗。
還有門。
他們給我們關鍵
笨。
跟著我。
做他們！
“邪惡的象鼻蟲”爬行。
對不起，不是很清楚的說明。
請重選。
我說'邪惡的象鼻蟲'
爬行......
忘記了，敵人幾乎！
這就是我想說的。
我確定，
我先看到他們。
如果你遇到電線
不要碰。
我也曾在間諜電影中看過。
他們進入陷阱。
我們到下一步
哦，小心點
那是什么...
不，太小
我告訴過你，
我聞起來像一個陷阱
問題是什么？
我從來沒有看到過門？
露西...
這是沒有辦法歡迎我們的敵人的存在。
好的，夠了
嗨，你好
一切順利。
現在吧
回復犯罪
查克！查基...
射擊！
OWW？
嘿。
那個奴隸婦女要？
這是真的！嘿，你好
你好...
不幸的是你在失敗的球隊。
也許我們可以出去
戰爭結束時。
好。
凱娜對了
雅克！不...
我哥哥被槍殺了
嘿，蘇菲...
畢竟結束了，
我會教你扔
查克！查克！查克！
是。
我會為你報復
哦，不，后面傷了。
是!
我們需要更多的彈藥。
他們只是缺少雪球？
終止他們的歷史
露西，來這里，
請打雪球。
所有單位，向前推進。
攻擊...
哈哈哈
起床，懶惰
我們不能，我們死了。
這是非常愉快的
快速弗蘭基
Dah up
所有單位，補充武器。
什么？
射擊。
不征稅。
好吧，部落的士兵，計劃B.
哦哦
那是我們。
哦，哦！
羊羊！
露西，皮埃爾
這么快。
我相信他們沒有想到這個。
射擊！
現在我們穿著它們
2點鐘，一般！
攻擊！
一般不要那么難。
我們不聾
哦哦哦...
太太
哦，哦！
我害怕高處！
哦，哦！啊...我要倒了！
今天的戰斗已經結束了。
是...
你從未受傷，將軍？
誰？一世？
JAP有點劃痕。
而明星在第一天，
是...
一世...
克萊奧。
你在另一邊...
嘿，盧克，你不進來？
是
我再次參加了wince。
你想要比賽？
也可能。
哇。
哦!
呃........
你看起來很漂亮。
我想，敵人不應該在說話
。
哎呀。
可能不是一個好主意。
你沒那么壞
除了，在孩子停止。
你還好嗎
是的，謝謝。
我很
我可以聞到敵人。
她在這里做什么
嘿，我...
她會抓住我的
嘗試獲取信息。
我們應該把他帶進來
折磨他，撬開
他知道什么
沒有必要
他不會是什么
也許我得到了我想要的
哦耶？
你想要什么？
只是為了得到敵人的感覺。
啊...等等
我穿衣服功夫
我們也能夠實際回答。
所以只是忘了它。
并進入，
以后你感冒了嗎
什么？但...
我穿了件衣服。
哦...
呼...
間諜，是怎么回事
想知道敵人的弱點。
我們沒有辦法用盡彈藥。
“四點”認為他很聰明。
集團將崩潰。
這次我們會穿他的
這會比昨天更有趣。
不要等到看到他們的臉
當我們顯示所有的雪球ni。
哦...
他們做了...
足球冰！
我們都要死了！
你們都在做什么？
雪球好嗎？
你把它插入水中。
哦，哦
查克，
但這使得它更緊湊。
如果不雪球會被毀滅。
但你把它變成...
冰球
Inikan只是戰爭。
沒有理由傷害任何人。
請你們大家
只要一點點
看這里！
咦！
哦！
你瘋了，查克？
我想他在冰冷的水中做了？
對不起。
老實說。
看這里，
沒有冰球。
完成。
我不想傷害任何人。
分開我的胸部
平靜下來，你深吸一口氣。
冰的球，
他們做一個冰球。
什么？
你確定？
我用自己的眼睛看著，
有數千萬人。
露西...
哦，數百萬的感覺？
但是谷倉里充滿了冰球。
你真的確定嗎？
我發誓。
懦夫。
我們如何讓他們的對手？
用火撲滅火。
眼睛眼睛
我們擁有的一切。
是的，我想我們應該做
就像他們一樣，
創造一塊水泥雪球
還是更難，鉆石！
等待，
我不想傷害任何人。
這是你的主要問題。
但戰爭，
是非常臟的東西
我不確定
只是pegangkannya堅定。
這很臟
我們差不多完成了
你用的太多了
沒關系。
“奶酪”已經到了。
我不明白。
請重復。
“奶酪”已經到了。
誰的奶酪？
他們到了！
10:4，超出。
“老鼠”陷入陷阱！
她在說什么？
母牛在月球上。
“大鹿來了”。
我告訴過你。
咦！
請不要聽他們？
噓！
我們來做吧
啊啊啊！
咦！
誰在那里？
子彈我們！
移動！
這真的不公平
哦!
哈哈哈哈哈
射擊！
攻擊埋伏！
什么？
陷阱！
我們來教冰球吧。
背部！
做朋友，這是一個誤會。
明顯地
沒有地方可以躲小孩
快來吧！
哈哈哈哈哈
你的顏色看起來很好。
真？
后來！匆忙！
勝利是我們的
我們的小號
好的朋友
我們穿著它們
摧毀他們
蘇菲，
看看克利奧。
不好了。
哦，她會清理自己。
大概是
也許。
大概是 也許。
你不遵守手冊
安全使用？
我告訴你不要放太多。
什么？
你會知道那個計劃。
你覺得很棒
是的，但我們是一個無知的小男孩。
你姐姐“大”。
你應該避免我們的問題。
Dah！
露西讓我們離開
你不是我的老板
大哥大'
好吧，繼續這種氣質。
找到自己另一個看護人。
嘿...
一世...
希望如此，您可以恢復
“小號”我
我們再也感覺不到了，
主戰
但它是...
不，不。
我知道
這是戰爭。
這意味著沒有人。
那可以匹配你
不是我留下來
你甚至沒有贏得一場戰斗。
哦，不要和我一起聰明。
哦，是的，你能做什么？
哦，啊
哦!
啊!
啊啊...
我絕對聽到一些話
也許是蟑螂。
熱巧克力準備好了
它是美麗和和平。
戰斗將很快結束。
我們太強了
一天沒有戰爭
這是和平的勝利。
你知道嗎
真...
無聊！
微笑大家！
他是誰？
他是我的表弟
你好，
我來自Victoriaville的Daniel Blanchette。
記者在審判。
投降！
啊!
我想你贏了
我們知道你在那里
我也。
這將是一個無聊的一天。
YIPPEE，
圖片動作。
放棄！
你可以在哪里擴音？
我的叔叔有。
非常貴。
不是一個孩子搞亂了！
第2和第3營取代你的位置。
喬治，亨利，查克，馬諾洛，
Siapsediakan彈射器。
YIPPEE，
戰爭開始了！
我們應該告訴別人。
我們會打破你的臉！
不要夢，
射擊！
你應該做得更好
談判失敗，
敵人回來了
過來！我們需要幫助。
你不會錯過樂趣。
咦！
辦法。
你還等什么，克萊奧？
我們走吧。
波浪2，隨意射擊。
他說什么？
他說，你有什么
為什么他不能說
種普通人？
我知道。
他很奇怪，不是嗎
你和敵人聊天嗎？
她開始了
不，不是我
是。
誰說他很奇怪
我沒說過。
你能拍嗎？
另一個幫助？
是的，拍攝。
你永遠不會錯過
還活著
誰談論“生活”？
我離開了這里
你滿意嗎
哦!
這就是你所有的
停止攻擊！
停止攻擊。
嗨，尼克快點！
讓我們知道你是否可以開始？
是的，可以啟動。
嘲笑他們
營2和3取代你的位置，
在翼的頂部。
哪里？
在...
那里！
翅膀，翅膀是什么？
這是行不通的。
有什么問題
是否撤退
或者我們都'結束'。
忽略他，雅克，
他們確實生氣了
繼續爬
五月天，任何人...請幫忙！
忽略他，雅克！
哦...
你瘋了？
雅克，到邊緣。
西朗。
蘇菲，他們正在摧毀我們，
快來吧
它變得更糟
請過來！
蘇菲出來
啊，我已經知道你是個懦夫，
我不敢相信你是一個叛徒。
不會退縮，
它不會放棄！
他們逃跑
抓住他們。
攻擊！
我可能不是...
我將從最高的塔到地下洞打架。
我不會放棄！
它不會！
哦!
教練救主！
去看看它出來的地方，士兵！
是的先生
一般先生！
運氣不贊成我
先與螺旋槳油漆接觸
大雪倒塌塊。
擔
那么應稅之后，
我勒個去？
發生了什么？
他們離開了堡壘。
堡壘是我們的。
是啊...
我很好。
謝謝你的問
JAP'class'。
JAP'class'直接
人德古納。
獅子座！
我打算...
你真的是誰
嗨，我的名字是Victoriaville的Daniel Blanchette
記者在培訓。
O.
我的名字是來自Victoriaville的Daniel Blanchette。
是誰呀？
她來自Blanchetteville的Daniel Victor。
我不相信你妹妹沒有來。
他們說我的妹妹
但我相信醫院里有一點誤會
。
我覺得他們老了
我感到很失望
他很快氣餒。
你應該看到她的房間。
如何豬
晚安。
哦!
嗨！
如果你想知道...
堡壘上方還有其他旗幟飄揚
我們今晚
國旗“犯罪奴隸”
在屁股有一個洞！
臀部孔。
內衣？
想去？
我們知道你回來了。
戰爭應該停止
如果已經黑了，你知道嗎
抓住他！
是的，逮捕他！
誰？
他。
抓住他？
不要讓他離開。
緊急路線。
我會在那里，將軍。
再見！
啊! 無用！
抓住他！
沒用的。我不能繼續
不要打我
違反我一次
你很尷尬
兩次違反我
雅克，你在干嘛？
飛，先生！
哦! 哦！
哼！
Ta ta！
Ta ta ta ta ....
舉報敵人？
Nak氣味？
你好嗎？
不是我。
我的妹妹很好
AHHHHH！
索菲！
即使對于放棄的人也不壞？
對？
是! 所以...關于...
一世...
不，你是對的
然后，我開始思考
什么樣的停止
第一次出現爭議
與他的軍隊？
您！
是...
嘿，你有一個很好的回歸。
Hoorah！
哦，我很好
應該讓Chuck
把這個東西放上油膩的手。
東方邊界一切安靜。
同樣在這里。
也在這里。
沒有報告。
沒什么不尋常的
總的來說，沒有什么可以報道的。
Ohhhhh！
好。
我厭倦了守衛國旗。
空氣的控制
如果這是一場真正的戰爭，
我不會參加
真的很困
好！好！好！
好！
坐下，不要做任何事情。
我想我毀了
我所有的腦細胞都是有價值的。
咦！
那是什么？
沒有什么
啊!
好。
FUH！
我真的很擔心他們的戰爭。
Taklah，很有趣
看我的照片
這一切都在這里
代理人，
真正的暴力
謹防
啊!
那是什么？
這是想法。
幫幫我！
你為什么看著我？
這不是我的聲音
那是我的擴音器。
啊! 是!
很難記住...
我把整個事情放在哪里
有人聽到我嗎
那丹尼爾·布蘭謝特
從Drumonville。
Victoriaville的。
有兩個丹尼爾·布蘭切特？
尼基需要幫助。
不久。
這是盧克的陷阱之一。
這是尼基
我們必須去看看。
他的腿被困在一個狐貍陷阱。
熊陷阱
看起來很大
這是一個熊陷阱，
假設我死了
他...
他們不會相信的。
幾乎死了，但別致。
不，我不認為他很漂亮。
太感覺了
啊!
她暈倒了...
和血無處不在
這是Sophie的陷阱之一。
尼克不和任何人一起坐
我想我們應該去
尼克厲聲帶著繃帶。
非
我會暈倒，
我不能說話。
他在他出門之前告訴我。
快！
她越來越差
他的臉是藍色的，
他的眼睛凸起。
不是任何人都會來。
你確定他們是你的朋友嗎？
來朋友們
尼克，他沒有和任何人在一起，對吧？
- 腳踏上陷阱。
- 我想戴眼鏡。
看，是他。
腳陷入熊陷阱。
嘿不要推。
血在哪里
我沒看到任何東西。
AHHHHH！
等待。
你一定是無意識的？
我們想流傳。
我們也。
等待！
現在你們都結合了
因為有一件事
你們都必須和解。
不可能。
請好嗎
尼基真的
戰斗無聊
我很無聊
我是一樣的
我累了護送責任，
沒什么可控的
是。
他別致
你們在干什么？
朋友，哇。
來吧，丹尼爾
請停止戰爭。
我們應該拍一張照片。
看你的軍隊將軍。
你也有。
他們想攻擊堡壘。
重新提交堡壘，
你最后一次可以打。
還有一天冬天的休息。
為什么我同意這個建議？
軍事你可以回來
相反，如果你拒絕，
你不知道你能抓住堡壘嗎？
如果我保留
你有...
原地雪
手套里有一個洞。
那是...
哦! 是!
你也不是一個好的kisser。
我只想說好話。
但，
我做了最好的kisser比你。
好的！我們會在戰場上相遇。
請命運je lah，
一般！
是!
你是士兵。
我不能等你今天玩，克利奧，
這是最后的戰斗。
誰知道，什么
他們會使用奸詐的手段。
我不想要你
再次沐浴在油漆中。
這是因為我愛你，克利奧！
我不知道
你怎么說要檢索這個堡壘。
我也不知道。
他剛剛提出
奇怪的軍事策略。
敵人接近12點！
敵人12點鐘
公認。
確認
他們在范圍內
順時針12。
在三點鐘
九點鐘
- 他們無處不在！
- 什么？
他們招募了年輕的男孩。
那是錯的
我們需要更多的彈藥。
好的。給我嗎
最好的戰爭圖片，
三，
二，一，
攻擊！
為什么我們沒有糖果？
我們正在走向成功。
走向成功
我們吃甜食
射擊！
“暴風雪”的時間。
版權所有。
在走廊上戰斗
是!
我看到你'寶貝'
這里的方向
跟著我走到翅膀
我們還年輕，
什么是翼，
翼，翅膀！
你不知道他是誰的側翼，
不！
從我們的小男孩
馬里！
會議的晼I
尼斯，雅克，
你成功了
帶樓梯
樓梯在哪里？
克萊奧！
可惜克利奧！
克萊奧讓我們回家
克萊奧！
不，不要！
再快一次
嘿
我認識那個狗屎！
先生！
射擊！
你搶了我的彈射器。
你的騙子
也許他看到你的計劃。
但你做的一切都錯了。
基本無用
看起來好像有效。
第二彈彈！
射擊！
你都瘋了！
射擊的想法
微笑。
你好，克萊奧
我對此感到不好
。
去吧，挖，
勘探
到暀W
這次，
你不能阻止我。
攻擊！
騎兵來搶救
Yaaaahhhhh！
不要打！
舉起我們的旗幟！
在途中，將軍。
第一步超過我的尸體。
Aaaaaaaaaaaaah！
大家好嗎
好的。
好的
我們可以在這里
你見過克利奧？
克萊奧？
克利奧，不在這里
它克利奧。
幫我
克萊奧
幫我。
沒有！
克萊奧！
所有這一切都是你的錯。
你去
“小號”愚弄你
它應該只是一個游戲。
克利奧，別傷害任何人。
調整武器！
準備！
射擊！
盧克？
皮埃爾？
我要你拿它
我不想要，“小號”你
注意！
守護榮譽！
調整武器！
這是美麗的，盧克！
克利奧是一只好狗。
當然是。
他是最好的
他就像一個雪球。
吃吧
并抓住抓住！
舔！
放屁！
斬最犯規
你知道我們需要做什么嗎？
摧毀所有陣營
是!
是! 是! 是!
這里。
我的臉！
是的，就這樣！