我想请你谈谈女人
柯朗先生
- 抱歉 你说什么
- 女人
你还没谈到女人
女人给我很多乐趣
乐趣并不代表亲密关系
亲密关系并不代表乐趣
你怎么知道
你好像不太能相信别人
我完全相信我自己
是的 可是别人能相信你吗
你是指社会大众吗
我是指女人
是的 女人可以相信我
很好
你要在什么特别的情况之下
才能让女人相信你
女人可以相信我
只要她跟我没有利益冲突
那么社会大众...
跟你有冲突怎么办
天罗地网
吉米 我要用走的
办公室见
- 公事包让我拿
- 不用 我自己拿
哎哟 老天
看看这痞子
罗马人的艺术
早 柯朗先生
- 早 巴比
- 你又来看稻草堆
别送出去巡回展览
我交代过了
你真奇怪
大家都去看莫奈的画
是挺不错的
不错而已
你知道它值多少钱吗
我只喜欢我的稻草堆
快把车开走
快点 老兄 快 把车开走
老天
开进来
出了问题
单子上说是石棺
你要我怎么办
这是一匹马
你要我载回去丢掉吗
不 把它卸下来吧
老天 今天一定会很热
柯朗控股公司
- 早安 柯朗先生
- 早安 山姆
你不能让他们知道怎么回事
懂我的意思吗
- 什么 这栋大楼是你的吗
- 对不起
搞什么
怎么回事
这栋大楼是他的
- 早 柯朗先生
- 早 大家早
- 约翰 欢迎你回来
吉米 给我好消息
早安 黛莉
早 柯朗先生
你忘记带公事包 对吗
昨晚我一定是忘在这儿
古希腊马
古罗马石棺
三世纪古铜
项目不符合
我看到了
不能留在这里
先看问题出在哪儿
东库-西库
那不是个石棺
- 今天是星期五
- 什么意思
等到星期一麻烦就大了
棒呆了
没想到我会看到这么一天
托马斯.柯朗被逼到
出售股权
你现在觉得怎样
你不会觉得后悔吧
后悔通常都是浪费时间
就在你们窃笑时
你们知道要怎么跟董事会说
你们出的价钱
比别人多三千万
早安 各位
好了 从现在开始
只能说英文
各位 仔细审核之后
你的提案没有原先说的好
没有提到主管的福利
各位 我们了解
你们一定反对这项愎喊
- 这不是愎
- 你们的股东同意了
- 有人操控股价
- 我们早就知道你们会反对
- 我们不当你的子公司
- 我们律师准备好...
会与你们商议裁决
你差点让那小子吓得屁滚尿流
- 那太好了
- 怎么样
那句话怎么说 识时务者...
识时务者为俊杰
见好就收
就是这句话 丹尼
他说得对
第三代的公司 你以为
还会有多少骨气剩下
别忘了十分钟后
有场道格拉斯顿电话会议
- 跟斯加利说 达利雅 我要味噌汤
- 马上来
快...快
这被视为史上第一幅印象画
这是印象派的始祖
影响随后的十几名知名画家
创立本世纪第一个重要画派
我这么说好了
这幅画值一亿美元
我们贿赂的政府官员又找麻烦
他们反悔了两次 管他的
- 丹尼尔 你吃了火鸡
- UBS的施密特先生来电
- 说会议有个空缺
- 电话会议十分钟后开始
小姑娘
不能乱摸
我这次饶过你
快走吧
电动锁
吉米 检查一下机房好吗
空调有点问题
- 不能通知工程部吗
- 我们得先去检查
好吧
今年最热的一天
你相信现在都已经十月了吗
- 你怎么不把小孩带来
- 你开什么玩笑
你了解我前妻
她可能会到法院告我虐待小孩
真的还是假的
她最会耍这种手段了
空调设备全都停摆
怎么没通知维修部
- 明天见
- 你找到公事包了
- 是啊
- 晚安
很好 拿去
谢谢
他们上面要跟你谈
是我 还是值班警卫
他马上回来
你得去见他们
不信的话 就打去问
行政部 你好
我是第八厅的杰夫
你要找我吗
我这就上去
抱歉 关门了
请离开
展览厅关门了
请从最近的门离开
展览已经关闭了
我们打烊了
请从后门离开
- 谢谢 这里请
- 谢谢大家
非常感谢各位
抱歉 展览厅已经关门了
怎么了
才4点45分
我们关门了
打扫时间
- 巴比 我被赶出来了
- 什么意思
印象画展厅要进行清洁
清洁
对 就是现在
艾德 帮我个忙好吗
没问题
对不起
你们在做什么
什么
上面派我们来清洁
有贵宾要来参观
我负责这里
怎么会不知道
不信 你打去问
没错
这礼拜常有贵宾来访
拦住他 小心
柯朗先生 小心
一个一个来 继续走
别紧张 请继续走
别慌 谢谢
站住 别动
别动
举起手
到68街跟列克星敦街
- 你好 先生
- 嗨 保罗
把这拿到书房好吗
- 我准备了一瓶酒
- 谢谢
我可能会赢个游轮渡假航
迈克尔
- 找到直升机吗
- 被丢弃在皇后区
- 从哪儿偷来的
- 正在查 可能从停机坪偷的
蓝纳克斯先生
蓝纳克斯先生是美术馆馆长
这是迈克尔.莫坎警探
我感到很遗憾
- 嫌犯是谁
- 四个外国人
大概是东欧人 没有前科
非法移民 通知国际刑警
俄国政府会帮忙
他们藏在早上被送进来的
挖空的雕像中
馆内的警卫引狼入室
别跟我说是一匹马
- 木马屠城记
- 没错
- 真幽默
- 查到部份车牌号码
- 这里被偷过吗
- 这是头一遭
只有一幅画遭窃吗
但是一幅重要的名画
非常珍贵 具有历史价值
绝对无法取代
我喜欢这里
有些人的衣服比我的年薪还多
他们要炸掉天窗
对 网索都准备好了
而且他们身上都绑好吊绳
让我们想一想
他们先切断空调
让这个地方感觉不舒服
所以游客会离开 对吗
把闸门关起来
所以没人来打扰
然后把画装好在网索里
只拿画 不拿画框
再像小飞侠彼得.潘一样飞走
但他们被识破
直升机飞走
于是有些人被逮到
有些人逃脱
基本上他们是业余菜鸟 对吧
那是什么
卡在闸门下面
这不是普通的公事包
钛合金打造
工程师说它必须要能承受
十五到二十吨重的力量
才能阻止闸门关上
你的理论有几个漏洞
他们切断空调 赶走游客
又送他们出去
然后关下闸门
不让别的人进来
却在慢慢装画时
撑住一道闸门
我们知道有一千磅重的画
加上八百磅的人
在一台...
什么机型的直升机
赛考斯基S-76
没错 它只有六百磅的载重量
警官 你明早就能破案吗
我是警探
我还不知道你是什么人
- 我是凯瑟琳.班宁
- 哪儿派来的
苏黎士保险公司...
其实我...
你是保险调查员
让我们说有些瑞士人
不想写张一亿元的支票
所以你就缠上我
别这么说 警官
谁晓得呢
搞不好你会喜欢我这样
我赌一千元
你下一球办不到
东尼 把球放在那
汤米 我只是说说而已
加大赌注如何
十比一
好 这把我赢定了
再来一把
还是十比一
这一杆就有十万元的输赢
约翰 星期六的天气这么好
反正没别的事可做
她住在欧洲
但实际来自中西部
- 本姓是欧兹
- 班宁是谁
她前任的英籍老公的姓
- 所以她不是警察
- 更糟 她是赏金猎人
哇 非常难缠
她父亲是个顽固老头
绰号是铁面捕头
听说他车上有条铁链
有一次把逃犯绑在车子后面
最好别被他逮到
早 你好吗
我说 你好吗
时差 多谢了
我们先从监看带开始查
那是什么
你不会想知道
这是昨天印象画馆的带子
为什么这跟大厅的影像不同
这是热感应影像
目前只有在重要区域才有
但在黑暗地区才有用
甚至感应人体的热度
了解 这是那天早上
那幅莫奈附近
- 没错
- 跳到案发当时
-案发当时
-哇
一片空白
摄影机坏了还是没电
- 原来这是他们切断空调的原因
- 有可能
热感应需要温差十度以上
只要周围的温差少于十度
就无法区别人和墙
当时有多热
检查别的摄影机
这儿怎么看得到人
室温只升高到华氏八十度
等一下
你是说某种原因
那幅画附近升到九十度
怎么了
不知道 有点不对劲
怎么 你在通灵吗
你干这行多久了
很久了
- 在哪 欧洲吗
- 到处都有
你还真会自我推销
给我个例子
- 几个脚座
- 什么
那张长椅
两个
监看带还在吗
很好 倒带到早上的时候
停
哈罗
老天
是他们今天一早带来的
里面有什么
很可能是暖炉
- 什么
- 在公事包里定时装置启动
让室温升高十多度
你吃不吃饭
一起吃午饭吧
披萨如何
我知道个好地方
我还在伦敦的时间
你也不爱吃披萨
怎么了 警官
她为了股票经纪人甩掉你
我是一级的警探
她是为了一个尿科医师甩掉我
我能送你到旅馆吗
第一 我在纽约有房子
第二 我要去警局
她有房子
我只有金鱼
嗨 小姐 你好吗
- 警探
- 他们不像是俄国人
可能是罗马尼亚人
- 目击证人来了
- 好
进来吧
四号
你确定吗
确定
- 你能在这里写明吗
- 好
他们会带你出去
处里后续
- 谢谢
我们要去拷打嫌犯
让我来 谢谢
等等 我得喝杯咖啡
- 差不多就这样 各位
- 你愿意出庭作证吗
愿意
我得警告你
像这种人在外面有同伙
他们可能会对证人不利
我了解 各位
我只好冒这个险
我们会逮到他们的
他们不能逍遥法外
他们招了吗
他们不说英文
还在找人翻译
- 让我试试
- 别说你会讲罗马尼亚语
不用这么麻烦
我要那个比较安静的
他们会讲英语
幕后有个主使人
他在小敖德萨接他们
把抢案计划交给他们
是什么人
他们不知道
有个中间人
他们没见过他
乌合之众
难怪会失手
你这么认为吗
也许是个很成功的抢案
也许他故意让他们失手
- 为什么
- 引开注意力
再大摇大摆偷走一亿元名画
大大方方走出前门
- 真高明
- 没关系
只要他一卖画
我们就能逮到他
他不会卖的
不会吗
这个人是雅贼
是个很有气质的人偷的
- 不是为了钱
- 很好
谁会冒险偷一幅莫奈名画
而不卖出去
热爱莫奈的收藏家
这是谁的办公桌
- 我能用吗
- 可以
好 查查五年内的拍卖会
看谁对莫奈有兴趣
有认识的人吗
出价人：托马斯.柯朗
他
这种人的生活呆板
只会做生意
是吗
- 怎么样
- 很好
快 快
加油
哇
快 去拿
到手了 我们走
我看见他为了追求刺激
把一艘十万元的船弄沉
你知道这家伙有多少律师吗
- 多少
- 知道
更别提他的政治关系
柯朗先生很慷慨地借给本馆
一幅毕沙罗名画
一直到我们自己的莫奈回来
他还亲自逮到一名嫌犯
吉姆太过奖了
我只是学他在募款晚会上
高高地挥着双手
大声叫 救命
你好 葛莉亚
- 你好吗
- 我认识他
- 是吗 女士
- 认识他的儿子
我在巴黎见过吕希安.毕沙罗
真了不起
放在这大小刚好
也许你是看腻了
我们见过面吗
还没有
我是凯瑟琳.班宁
我是托马斯.柯朗
- 伏特加 加冰块跟柠檬片
- 好
威士忌 不加冰块
- 你怎么知道
- 我看过你的资料
- 在哪儿
- 你的档案
你在哪高就
我是搞艺术的
- 画商吗
- 不是
画廊老板
不是 我是搞保险的
我有保险了
这次可没有
那幅画
莫奈的画
他们可不会这么简单就
赔出一亿元
对吧
- 所以你...
- 帮他们找回失物
这幅画价值连城
我一定会逮到那个雅贼
- 你想到逮什么人
- 你 晚安 柯朗先生
你是不是...
你是不是怀疑画是我偷的
怀疑 谢谢
不 我不只是怀疑
- 你有什么好处
- 失物价值的百分之五
- 你是赏金猎人
- 可以这么说
- 每次都能逮到猎物吗
- 对
你能逮到我吗
希望能
我能载你一程吗
谢了 我有车
明天呢
共进晚餐
好
约早一点
先去一个地方
- 发生什么事
- 什么意思
我说话的时候
你不但没在专心听
嘴角还在笑
你很高兴
不是因为我 什么事
- 一件好玩的事
- 很难有事让你觉得好笑
所以我很容易就猜到
你碰到对手
有人骗倒你吗
你就这样跑去
没知会一声
没跟我说
也没跟警局交代
我跟他聊了一下
聊一下
你说他是嫌犯
我很直接了当
迈克尔 你们要调查多久
得花上好几个礼拜着手去准备
能不能监听都不一定
甚至跟踪他到浴室
我十分钟就查出来
是他干的
就是那个自大狂干的
- 你在妨碍调查行动
- 不 我这是在帮忙
真的吗 除了跟他约会
你有什么成果
他喜欢玩
我就陪他玩玩
问题是谁在玩谁
你认为我不该去
别小看警察
我们会搞定他
你好 这是搜索票
我们最后终于可以
合法的来搜房子了
两个上去搜
两个在这搜
- 快点
- 走吧
约翰 到后面去
需要帮忙吗
柯朗先生
谢谢
抱歉
你们跑来我房子干嘛
你一定不清楚
但你律师一定会跟你解释的
华勒斯
这位先生就是我的律师
不要这么气
我会去搜他的房子
- 你好美
- 谢谢
- 你好吗
- 我很受欢迎
迈克尔 你不会相信
你猜他带她去哪
美术馆
- 他带她去美术馆
- 初次约会
这样挺甜蜜的
你的肖像原来在这儿
戴小圆帽的生意人
只缺公事包
画了很久了吗
其实...我也有一幅
当然了
- 你要带我去哪
- 来吧
你好 先生
美术馆十五分钟后关闭
谢谢
- 你出借的画
- 这是应该的
空调修好了
我不该寄放大衣的
谢谢
如果要我挑的话
我不会偷莫奈的画
- 是吗
- 是的
你会偷哪一幅
我个人的选择吗
那一幅
真的吗
你想要那一幅
怎么
你能弄来给我
什么事都有可能
好 我问你
你要怎么弄到手
我会买一张海报
他们要到奇普亚尼餐馆
不是鑫格餐馆
他们走进奇普亚尼
不必事先订位
我要威士忌 不加冰
小姐要...
什么
她要香槟
我们有81年的顶级香槟
- 很好 谢谢
- 马上来
你也调查过我
你的档案绝对不比我少
最让我惊的是
你靠拳击奖学金进入牛津大学
有这样的成绩还算不错
那并不难
有钱小孩不懂打拳
难的是学会上流英国腔
但你 那斗牛士呢
意大利企业家
- 大使公子
- 他很帅
- 他才十七岁
- 没错
我必须承认
那是俄亥俄州姑娘的梦
我不明白的是
你有很多男朋友
但都交往不久
男人都让女人流泪
谢谢
祝你不会被情所困
- 小姐点的鱼
- 谢谢
不客气
先生点的羊排
谢谢
我们想先点蛋奶酥
再送一瓶红酒给那两位先生
好的 请慢用
谢谢 他们穿得比较体面
昨天那两个太邋遢了
- 没办法
- 警察在监视我
你很快就会知道我的一切
- 有些事我们不知道
- 像是什么
像是你的动机
你是太无聊吗
觉得愎汗司很没趣吗
偷画本身比较好玩是吗
- 你也觉得很好玩
- 怎么说
你不是为了钱
是为了追求刺激
不是很多女人能追男人
就像男人不跟女人一起玩牌
你说得对
我的兄弟认为我笨
- 他们只能当水电工
- 你应该很清楚
- 你还要什么吗
- 不要了
- 起司盘 还是想要...
- 你想要谈条件吗
一个脱身的机会
我们会再申请搜索票
去弄脏你的地毯
我...
我能问你一个私人问题吗
问吧
你想再来一杯咖啡吗
- 你想再来...
- 一杯咖啡
- 这算是私人问题
- 已经很私人了
对不起
- 我能问你一个私人问题吗
- 请问吧
你以为我会跟我
调查对象上床
- 你想问这个
- 对
你不喝咖啡我就不回答
好吧 我自己去拿一杯
- 我很想请你上去
- 不过全世界都在看
- 没错
- 而且
你没有家俱
你真厉害
佩服 佩服
- 晚安
她一个人吗
艾德琳清洁服务
- 准备好了吗
- 好
电力接地
好
好了
- 很好
- 你越来越逊了
拜托
密码有十位数耶
- 先搜地下室
- 没问题
- 借过
- 找到了吗
- 找到了
- 她找到了
对不起
- 专家来了吗
- 早来了
- 拿来看看
- 好
这是乔治.法兰奇
鉴证科的头
你好
曼哈顿维尔学院的科尼利厄斯博士
请进
- 这是凯瑟琳.班宁
- 你好
嗨
博士 干活吧
迈克尔 别瞪我
你是不知道
美国有法律吗
还是你住在摩洛哥太久
- 摩纳哥
- 摩咖哥 我才不在乎
你犯了非法入侵
还有偷窃罪
- 我不是警察
- 没错 你不是警察
如果你是警察
你明白告不了他
- 你不是要他...
- 我只负责找回画
这是一幅鬼画
什么
底下还有一幅画
莫奈都会重用画布
莫奈不为人知的名画是
玩牌的小狗
那个混帐东西在哪
他人在哪
- 对不起
- 我要介入
没关系
回头见
这是黑白礼服舞会
又怎样
反正我又没有受到邀请
- 你被逮到把柄了
- 你的脸都红了
有多少人能伪造莫奈的画
五 六个人
我不会因为
一个玩笑被捕吧
- 这幅膺品太高明了
- 你很聪明
我很聪明
别以为我只会捡你吐的骨头
我会让你露出马脚
你这自大狂...
你只想玩玩
还是想玩真的
走开 走开
你真不是盖的
别以为这样就算了
- 早
- 早 保罗
- 还要什么吗
不要了
- 谢谢 保罗
这不是专程替我买的吧
不是
讨厌 你早就知道我会来
你过得不错
谢谢
失去这一切很可惜
你得先假设画是我偷的
没错
我不会让步的
绝对不会
如果你让步我会很失望
刺猬都怎么交配
老笑话 很小心
很小心
或是很不成功
刺猬不太多
很会自我保护的动物
像是刺猬
事业成功的42岁单身汉
要是你找到跟你匹配的女人
想跟她建立亲密关系
我得考虑
早
好漂亮的礼服
像是个很棒的舞会
没错
你要训我一顿吗
- 你到底有没有想过
- 没有
- 你知道你在干嘛
- 我在办案
他喜欢我
一直在喜欢我
- 我有机会接近他
- 你不在乎有什么后果
- 我知道我在做什么
- 真的吗
这全是为了钱
他有麻烦了
- 我能习惯这种生活
- 抓紧了
抓紧 为什么
好
- 抓住操纵杆
- 才不要
- 快点
- 不要...
把手放上去
放上去...
对 很好
- 很好
- 老天
飞到那座山那儿
别失去控制
别失去控制 很好
这叫做低空滑翔
很好
- 太好了
- 交给你了
- 凭感觉飞 有感觉吗
- 有
左 往左飞
我们要藉着风往上飞
就像老鹰一样
乳牛
没关系 你的车只在四个州之外
这不是曼哈顿岛
不是吗
我约了人
你想去吗
车门焊住了
跨进来
跨进去
很美
- 一定会欣赏
- 谁
你带来的人
我从不带人来
我打赌全都合我的尺寸
有可能 也许不是完全合身
不过只好将就一点
我去做晚餐
- 来吧
- 想喝酒吗
好
风景好美
想看吗
你确定
确定
喝酒吗
过来
想看吗
你确定
你才不会把辛苦
偷来的画带来
如果会呢
- 难道你会说吗
- 也许我会相信你
你明明不相信我
难道你不能相信我吗
那是不可能的
借过
再开一瓶酒吗
好
好吧
- 这样最好
- 85年份不怎么样
- 没错
- 我们别再针锋相对了
这样最好
那是谁的画
- 雷诺阿的画
- 喔
雷诺阿
复制品吗
你永远不会知道
- 好啦 我投降了
- 轻点
- 我去拿酒
- 好 这样最好
我跟你说
你一点都不无聊
- 你真抬举我
- 怎么说
- 他们是银行家
- 谁
西装笔挺的那些人
你在转移资产
准备落跑
我真落跑
你能得到什么
你得不到画和五百万元
更逮不到我
我给你一千万呢
要我放弃
- 我怎么把钱藏起来
- 我能教你
你真的认为我们能就此
幸福过一生吗
你到底有多少身价
如果把股票算进去...
挺多的
如果你是指藏画
我只算菜鸟
你是靠运气 是吧
初试啼声就一鸣惊人
可以这么说
你已经惹上麻烦了
你要怎么脱身
这只是个游戏
玩玩而已
- 你晒得很好看
- 谢谢
我到海滩几天
- 算是公事吗
- 没错
你查到什么线索
他拥有德皇在十二世纪
加冕时戴的饰物
是吗 偷来的
就这样 两天两夜
只查到这线索
没错
你想知道他出发前一晚在哪
或是昨晚见过你后在哪
不想
好吧 随便你
她真的...
很美
他也这么想
六天内见了三次面
他怎么有空呢
你还好吧
有一次我也很好
我女友喝醉了
彻夜不归
隔天回来已经结婚了
我都说我不在乎
但我三天内
跟五个女人上床
开车撞上安全岛
痛殴一名嫌犯到昏迷
结果被停职
不过...我很好
你到底想说什么
他们两一定得从
同一栋房子出来
- 这是什么
- 莫奈的画缘
- 画缘
- 在保险公司赔偿一幅画前
都会从框子拆下来
拍下那幅画的边缘
从来不曝光
没按照原画临摹的伪画
画缘一定不吻合
如果吻合的话
一定是临摹原画
要是柯朗的伪画画缘吻合
就能找到伪画家
逮到那混球
- 你几时拿到照片
- 五天前
- 你一直没看
- 现在不是看了吗
- 好美
- 你不会说...
我不能收下吧
不会 我不会说
那么古板的话
老朋友有约
不过一定很无趣
你肯一起来我会很高兴
明天吗 太快了
你好像有心事
你觉得我很无聊吗
你应该不会这么想
觉得很无聊
需要一点变化
你说的是安娜
- 他们拍到我跟她
- 这是你的事
- 你想知道原因 我告诉你
- 不想
- 我告诉你
- 我不想知道
- 我想下车
- 继续开
- 我要告诉你
- 现在问我吧
- 我不想知道
- 你在生我的气
- 你故意要惹我生气的
我一定要看到你生气
真变态 谁想得到
- 你没想到我必须知道吗
- 知道什么
你是不是只想追回那幅画
要不然我怎么知道
你呢
我明天就能离开
你也一样
- 我们会沦为逃犯
- 有钱的逃犯
这点很重要
我不知道
老天
小飞侠想长大
结果发现无处可去
可悲的是
如果她跟你一样
她不会知道她将失去什么
- 走吧
- 去哪
画缘完全吻合
不过你一定早就知道了
走
咱们去见伪画家
我没伪造过印象画
- 现在我有正当工作
- 画什么
肖像
把有钱人画成名画
像是"蒙娜丽莎"
不管在哪里
暴发户总得有幅像样的肖像
是谁画的
德国佬
亨里克...
努兹
这圈子很小
你认为是谁画的
弗雷德里克.葛钦
他说是你画的
你以为我在这儿想画
就有快递会送来
难道警卫会让我在牢房
疯狂地临摹莫奈的原画吗
怎么了
- 什么事
- 没什么
我在猜他隐瞒什么
快说
没事
我告诉你
人生很无奈
快说
柯朗跟那个老头
你真不是盖的
他们一起开过画廊
柯朗与努兹
柏林 1990年
94年在巴黎跟汉堡也开过
注意到在95年的
巴黎个人展
画家就是努兹
又怎样
你看看名字
提洛尔.努兹
那老头叫亨里克
你知道吗
他看着那幅画微笑
是出于骄傲
身为父亲的骄傲
- 我打赌一定是他儿子
- 伟大的伪画家
有子继承父业
只是没被抓到
你们只要查一下
就会发现提洛尔.努兹
住在纽约
你知道吗 ...
我得向你道歉
我以为你不能坚持到底
- 你不了解我
- 但我应该要
我早该知道你不会乖乖地
让别人耍你
哈洛 听我说别打岔
要是我在八小时后
远走高飞
我能带走多少钱
你没事吧
你会损失不少
我知道 没办法
到底有多少
一小时后再打给我
我再给你个明确数字
你要走了
想得美
我只是在整理
努兹没去见那老头
上个月有个努森去找他
这只是巧合吗
有可能
大概是吧
我多给你一百
快开车
- 他在吗
- 他在开会
-有要紧的事
-请你在客厅等 我叫他
女士 请等一下
我找变压器 我刚还看到
我找不到变压器
安娜 请你下去...
我们好像走回头路
你有什么新的说词
她到底是谁 为何在此
安娜替我工作
别想要哄我
我欠她钱
我走之前得给她一笔钱
是吗
她替你做什么
我不能说
你们要一起走
不 我要跟你走
我怎么会这么盲目
- 我怎么能相信你
- 你不必相信我
我相信你
你不是想得到我的信任吗
明天下午
我会把画放回去
哪里 挂在美术馆墙上吗
汤米 我被你将了一军
只要把画归还我们就自由了
我们就能远走高飞
你会把画挂回美术馆
四点钟整你可以到
华尔街停机坪跟我一起走
或是...
你可以叫警察到美术馆抓我
我相信你
我办不到
你这王八蛋
走开
我要跟你谈谈
你在大厅吗
对 我在
还有三十个弟兄
别自责了 你没做错
希望那家伙会出现
马克 待在车里
派一名警员守住防火梯
好
警探
该死
她有没有留下什么
守住现场
也许她会回去
杰克在吗
叫他接电话
去叫杰克
- 什么
- 我们找到伪画家了
你不会以为我们放弃了吧
杰克今早就为这事去的
是他女儿 不是儿子
原来她一直都在我们面前
提洛尔安娜努兹或是努森
柯朗从她十岁就看她长大
当她父亲入狱
柯朗成为她的监护人
供她上大学
她替他工作
杰克 我要你这样
- 他来了
- 看到他了
我再打给你
是他
穿大衣带个公事包
是 我们看到他了
中央入口 灰色大衣
放大大厅影像
小心行动
别引起骚动
他在干嘛
他故意让我们看到他
开始玩吧
他走了
跟住戴圆帽的
快去
小心点 借过
借过
他把画掉包了
跟着那幅画
什么 我没法...
可恶 又有一个
他在哪里
该死...
- 戴圆帽的家伙
- 到处都是
- 你警告过他吗
- 没有
- 他知道你一定会出卖他
- 他们上楼了
好了 我们得监视四层楼
看紧他 他一逃走
就会消失十年
- 印象画馆封起来
- 对
- 进不去吗
- 门降下来了 屋顶上有人
他没办法把画挂回去
- 到处都有他们
- 怎么回事
他走另一边
- 什么
- 你在哪儿
我听不到
太荒谬了
他在玩捉迷藏
老包找你
你搞不定
我要下去
现在怎么办
开始抓人
快
对不起 等一下
可恶
我就知道 对不起
- 借过
- 快把游客带走
我们怎么把闸门打开
把洒水装置关掉
这是水溶颜料
托马斯.柯朗收藏
这幅画一直在这儿
就在案发后一 二天
有东西卡住
柯朗控股公司
他把画偷走就马上归还了
- 天哪
- 老天
不可能
这是不可能的
他是怎么办到的
你要去哪里
办公室
我要写报告
- 你的工作结束了 对吗
- 没错
另一幅画
他为什么挑那幅画
我不知道
不是我们保的险
没我的事
不过你得继续追查
我才不在乎
你不想逮到他
我只会公事公办
- 你一开始在乎吗
- 当然
他惹毛了我
我认识你一星期前
逮到两个房地产诈欺犯
和一个打死小孩的家伙
如果有一个雅贼想偷一幅画
只有无聊的有钱人买得起
我一点都不在乎
你是个好人
快走吧
替我向他问好
我不知道你在说什么
快去吧
别忘了付你的电话费
计程车
我要用走的
谢了
对不起
小姐 你不能去
你一定是凯瑟琳
他把这个交给你
再见
我能效劳吗
班宁小姐
请问你有行李吗
请你把这个
送到警察局给这位警探
这些钱应该够了
- 明天早上才会到
- 没关系
请搭左手边的扶手梯
到国际登机门
小姐
你还好吧
我很好
小姐 不要哭
是你搞的鬼吗
是你搞的鬼 对不对
小姐 请你坐下来
我告诉你
要是你敢再耍我
我就打断你双手
lzhgzhj收藏