你是达·索萨？
哈里
康拉德让我给凯特打电话
让她来促成这笔交易
老爸只会挑起
另一场战争
现在杰米与史蒂文森家族
产生了不和
康拉德看到了机会
他让我安排他和杰米
进行一次会面
看看能否在“火焰”项目上
找到出路
好的
告诉康拉德我会安排
瓦解一个犯罪家族的方法
是与他们的敌人交朋友
我们需要做的是——
靠近里奇
阿奇·哈蒙德和里奇
一起参与了“火焰”项目吗？
- 没有
- 不 我想也是
但你们其中有人参与了
我们的目标不是你
是哈里根家族
具体来说是康拉德·哈里根
我们想让整个
行动垮台
我们已经很接近了
但我们需要帮助
没人能控制里奇·史蒂文森
那么 谁控制谁？
- 你控制我们 里奇
- 好吧 既然如此
我们成交
早上好 儿子
我们来聊聊
保罗 你知道你和我
总是开玩笑
你来我往
- 真的吗？
- 是的
不
这是一个小请求
很简单
做这件事 我保证
不会毁了你
嗯
好人
早上好
迷人
看着我
喂
谁过得更好？
我还是你？
六 七……
能开一下门吗？
我最好先打个电话
我是伊莎贝拉·哈里根
快他妈开门
谢谢
96……97……
97 98 99 你好？
保罗 贝拉·哈里根
拿了辆车走了
不可能 好的 谢谢
好的
杰米要飞到
布赖兹诺顿
好的
地点是
弓箭手酒吧 中午
我有这个给你
这是弗雷迪的数据
嗯
杰米带了多少人？
四个 加上他自己
总共五个
- 康拉德 我想说——
- 滚开 保罗
- 好的 只是——
- 我说了滚开！
好的
- 凯文在哪儿？
- 不知道
他从昨天开始
就没接电话
如果你愿意 我可以——
我可以不去会面
我会找到他
不 凯文不是布伦丹
他能照顾自己
再说 我需要你在场
现在 我们……
在停车场安排两个人
带上塞拉菲娜
这会显示我们的诚意
还有 在男厕所里
放一把汤米枪
来吧 哈里
这不是为了复仇 嗯？
你要进去
是为了建立联盟
并搭建桥梁
我有点担心
一旦我们到了那里
在关键时刻
可能会产生一种
需要某种报复
或以牙还牙的冲动
可能会出现这种情况
好吧……我们走着瞧
换个地点
福克兰酒吧 大蒂乌
那里的啤酒不错
现在你想要什么？
贝拉拿了车 她走了
他妈的怎么回事？！
你他妈为什么不告诉我 你这混蛋？！
- 我是说 我——
- 不
我要去拉屎
那太刻薄了
康拉德今晚
邀请了爱丽丝共进晚餐
爱丽丝？
她几天前给我打过电话
我最后在村里的酒吧
见到了她
- 在村里的酒吧
- 嗯
康拉德发现了
现在他邀请她
共进晚餐
嗯
- 哈里 你在听吗？
- 在
哈里？
我觉得很简单 明白？
康拉德在我们家
遇到了爱丽丝 他喜欢上她了
是的 这就是
我担心的
嗯
听着 我现在得出去
开个会
但我会赶在晚餐前回来
别担心 她是成年人 对吧？
她知道自己在做什么
我会盯着她的
- 你他妈最好盯着
- 嗯
大家早上好
昨晚……
在东伦敦银镇
附近的荒地上
发现了
两名警察的尸体
两名警察均因
枪伤死亡
他们的尸体
已被正式确认
为侦探中士伊万·菲斯克
和侦探警员
伊冯娜·穆卡萨
我可以透露 这两名警察
是打击有组织犯罪
特别小组的核心成员
我将接管
这个特别小组的指挥
我向家属、公众
和犯罪分子保证
我们的团队将不懈努力
直到将罪犯绳之以法
谢谢
我做卧底八年了
我每天都在冒险
我不会进那个房子
去排在死亡队列的末尾
跟在阿奇、汤米、弗朗、
菲斯克和穆卡萨后面
我的薪水不够高
你知道 这些年来
我见过很多你们这些人
你们这些卧底疯子
形形色色
但你们眼中都有
同样的神情
什么神情？
只有在精神病院
才能看到这种神情
看到你的腿了吗？
像气动钻机一样抖？
这不是恐惧
是兴奋
你想不想成为
将康拉德和梅芙·哈里根
送进监狱的人？
我非常想
我也想有蕾哈娜的臀部
和瑞安·高斯林上床
还想中彩票
妮可 我可以私下
跟你谈谈吗？
你看 你在这个行当
干了33年
不会不知道
有很多方法能定罪
你怎么知道我的名字？
嗯 我的工作就是了解
行动的方方面面
比如说……
我有可靠消息
在获取证据
对付已知的谋杀犯时
这不是你第一次
你真觉得我会回答这个？
我是说
你懂得规则
具体来说 怎么弯曲规则
是的 是的
确实有风险
但 你是冒险家
像我一样
我不会进那个房子
就这么定了
如果我告诉你哈里根家族
没杀伊万和伊冯娜呢？
如果我告诉你
这他妈一点都不重要呢？
如果我告诉你 妮基
你在2018年6月
收了五万现金
在一桩引人注目的谋杀案中
植入证据
还有2021年又一次？
我支持你 妮基
立刻升职
我亲自推荐你
获得国王警察勋章
一个没有房贷的英雄
只为一晚的工作
哦 你好
某人的脚在抖
阿拉伯纯种马
可能有点老血统
我不知道
你这么喜欢马
哦 其实不太喜欢
- 不喜欢什么？
- 不太喜欢马
但你总是
来马厩这里
和埃迪一起
- 五六次
- 只有一次
不 姑娘 不止一次
因为我在监控里看到你了
看 那儿 那儿 那儿
都有摄像头
嗯 其实到处都有
有五百万的马匹
不能冒险
哦 是的 姑娘 我全看到了
所有角度
你以为我在乎吗？
嗯 你知道 你
跟你爸一个样
如果他真是你爸
我很怀疑 因为
我当年认识你妈时
她比你还容易上手
现在我要你做的
是离我的埃迪远点
你的埃迪？
听着 你这个蠢货
如果你再跟他说话
我就割了你的舌头
如果你看他一眼
我就吃了你的眼睛
明白了吗？
给你带了个好东西
你最喜欢的 给你
见到你真好
他们他妈的去哪儿了？
- 基斯 你好吗？
- 还不错
- 好家伙 好家伙
- 你好吗 康拉德？
哦 马马虎虎 哈哈
给我来点什么？
我要一杯威士忌 嗯
来两杯
好的 两杯威士忌
哈里 你要什么？
我要一杯气泡水 谢谢
好的
威士忌
很好 谢谢
- 气泡水
- 一包薯片 谢谢
谢谢
抱歉 我只是……
抱歉
所以 听着……
我想先说
我不怪你
对我儿子的事
就像我不怪
那把该死的电锯
你只是个
做自己工作的傻工具
就是这样
另外 趁着我们
澄清一下……
嘿 我想说
我很抱歉
骂了你已故的父亲
是个油腻的、满口墨西哥卷饼味、
胖胖的墨西哥混蛋
所以 我在赌场里
喝了几杯热托迪
你懂的
你知道我的意思吧？嗯
最后
我为之后发生的事感到抱歉
之后不久
我没参与 注意
但我听说在他死前
他比你
话多得多
嗯？
嗯 塞拉菲娜
杰米 你可能记得
在阿姆斯特丹
我给你开了一个条件
条件是里奇付你
芬太尼的两倍
我们现在有这个数字
所以我们出双倍
同样的产品 同样的市场
双倍的收益
你可能还记得
我出了五百万现金
为了我和
我兄弟的命 但……
就说
那艘船已经开走了
这就是那个数字
要么接受 要么离开
我来这里……
是为了直视你的眼睛
你
只有你
并且说这个：
只是因为我帮了
凯特·麦卡利斯特一个忙……
……并不意味着
我也会帮你
你明白吗？
你和我在安特卫普的
摩洛哥朋友在一起 对吧？
真的吗
你是一个人吗？
告诉你的大老板……
……我会考虑
你有四个小时
难怪凯特想要你
也难怪你想离开
收敛点 庞乔！
否则 这会是一段
非常短暂的婚姻！
欢迎回来 哈里根小姐
- 再次见到你真好
- 你也是
请来一杯唐胡利奥加冰
安托万
- 没有带你的猛犬？
- 嗯？
还是他在男厕所
等着我？
哦 我觉得
很简单 安托万
如果你不想做这个
那就把钱还给我 然后滚
如果你想做
那就别像个
爱抱怨的法国小婊子
那样闹了 赶紧干
晚上6点 晚餐
你 我 我父亲 你的客户
和内政大臣
我猜
这完全是私下进行的
这么说吧
这就像
任何一次会议一样正式
在陛下的内阁成员
和一个受制裁的
叙利亚军火贩子之间
抱歉 失陪
是的 爸？我们定了
哦 终于
好的 什么时候？
晚上6点
呃 爸……？
谢谢
- 我希望这次会议——
- 希望什么？
没什么
别假装这是
某种恩惠 贝拉
我们都知道
你为什么这么做
你和我比你想的
更相似
待会见
呃 你是去拉斯比的？
是的
- 去普莱斯托？
- 对 就是那儿
- 好的
- 见到你很高兴
抱歉来晚了
路程挺远的 对吧？
哦 以前我们住得近些
但为了支付护理费用
我们卖了房子
所以我搬到了
我姐姐在普莱斯托的房子
你现在跟她住 对吗？
你姐姐？
不 她两年前去世了
哦
那一定很糟糕
独自一人
哦 得了吧
不 没那么糟
你会习惯的
就像习惯一切
是的
时间足够长了
是的 我想是的
是啊……
和那个墨西哥人
谈得怎么样？
去他妈的墨西哥人！
去他妈的！
- 哦
那么顺利 嗯？
爱丽丝 爱丽丝……
爱丽丝他妈的是谁？
什么？她是简的朋友
- 你邀请她来吃晚餐
- 你想说什么？
你想上她吗？
不特别想
是的 你不会蠢到
在我家这样做
所以我觉得你
在搞什么名堂
我只是想
弄清楚她是谁
就这么简单
哦 你觉得她是卧底 嗯？
想扒光她 找窃听器？
是这个计划吗？
我不需要扒光谁
来找窃听器
我有这个 这个 还有这个 哈！
- 是的 你就坚持这个
- 是的 嗯
否则你会失去这些
哦……
那么 今晚的科茨沃尔德
晚餐
跟我说说
你的那个女人
那个线人？爱丽丝
她不会带窃听器吧？
线人的智能手机
装了监听设备
我安排了一个
战术巡逻小组
加上空中支援
距离目标一分钟
一旦情况不妙
我们就行动
哈里呢？
达·索萨
哈里很聪明 但他不高兴
你为什么这么说？
因为他有眼睛 科尔
他看得出哈里根家族
的日子不多了
另外 梅芙说了
你跟梅芙谈过了？
嗯 自从我把她儿子
剁了之后就没谈过 但是的
梅芙和我关系很深
她喜欢我 一直都喜欢
但我要割了
她他妈的胸
嗯 在他们对……
我的弗朗做了那些之后
我从没见过她
弗朗是我的天使
听着 科尔
你把他们弄出来
弄进任何警局
伦敦的警局
剩下的我来处理
交给我吧 狮心
好人
- 好的 亲爱的
- 好的
抱歉 就这样
- 好的 再见
- 是的 明白了
谢谢
打扰一下？
我可以问你
一个尴尬的问题吗？
一切都好吗？
我刚从前列腺手术
中恢复
我需要上厕所
哦！
没问题 进来吧
- 非常感谢
- 这不尴尬
进来吧
好的
是的 就在那儿
好的 谢谢
没问题 我懂那种感觉
呃 呃 走之前
想不想喝杯茶？
桌上有些茶饼
随便拿
我得走了
不过谢谢
你确定？茶已经泡好了
- 那好吧
- 好家伙
我叫凯文
我叫艾伦 很高兴认识你
嗨 艾伦
- 你好 凯文
- 凯文·哈里根
- 好听的爱尔兰名字
- 是的
你不记得我了 对吧？
抱歉 我不明白
我说你不记得我了
记得你？抱歉？
这他妈是个简单的问题
实际上 我想
你最好离开
是因为
人太多了吗？
太多什么？抱歉 什么？
男孩
听着 我真的很抱歉
我应该认识你吗？
不 你不应该
我也不应该认识你
但我认识
我叫凯文·哈里根
我1998年到2002年
在纽盖特监狱
你是我们楼层的狱警
- 我明白了
- 是吗？
- 哼 好的
好吧……告诉我
你看到了什么？
我们为什么不坐下？
- 我不想坐下
- 拜托 凯文
别叫我的名字
你只叫我哈里根
或者婊子 或者贱人
听着 拜托 我们
坐下来说好吗？
我会听你的
我会听你说的每一句话
但拜托……
我们坐下吧 嗯？
来吧
谢谢
你知道 你不会相信
但这种事
我以前也遇到过
- 哦 是吗？
- 是的
另一个男孩
在纽盖特服刑
结果发现他和我
一起去罗马的教会旅行
我们聊了聊 然后 呃……
我们都觉得……
怎么说呢？
呃 有疗效
有疗效？
他就是这么说的
- 嗯 教会旅行？
- 是的
去罗马？
是的
你是强奸了他
还是毁了他的人生？
我真的很抱歉
但事实是
我有大段的记忆空白
五年前的事情
都有些模糊
我知道我那时
有点霸道
- “有点霸道”？
- 有些男孩会失控
我需要强硬的态度
但强奸？
我……
我甚至不知道那是什么
哦 我知道 是的
多年来我不知道
因为我也把它忘了
但后来我的朋友 我最好的朋友
他看见了你
他说出了你的名字
我一开始麻木了
但然后一切
都涌了回来
听着 我现在要说点什么
可能会冒犯你
我不是故意的 但……
如果我不说
我以后会后悔
有没有可能
是你想象出来的？
你强奸了我……
还虐待我
几乎每周一次 持续两年
你和你的朋友们
我不知道他们的名字
但我知道你的
你的脸 因为我他妈
就在这儿看到
你信上帝吗？
什么？
不 我以前不信 但……
但当乔安妮生病时
我找到了他 我……
我找到了耶稣
无法描述……
这对我产生的变化
我以全新的眼光看世界
我在看着你……
……我看到一个
饱受折磨的灵魂
如果我对此
有任何责任
我道歉
我全心全意地道歉……
……我请求你的原谅
来吧 求吧
跪下来
如果你相信宽恕
就跪下来
我动不了
我数到十……
……你最好他妈跪下
- 我动不了
- 一
- 拜托……
- 二
拜托
三 四
五 六
拜托 拜托！我求你！
我有孩子！
拜托 拜托！
滚出去
他妈的别来烦我
凯文……
你有孩子吗 凯文？
什么？
你有孩子吗？
杰米
你家里有内奸
我知道
- 你知道是谁吗？
- 是的
解决它 我们就成交
他说什么？
他说我们成交了
老实说 我有点希望
他说不
- 为什么？
- 因为今天
- 因为老爸
- 嗯
我爱他 但他会
在一瞬间搞砸
我以前觉得梅芙
才是定时炸弹
你在干什么？
我在快速处理
一些事情
哈里
交易成了
至少定了
听着 你我之间
我觉得这是个大错误
如果你问我……
我不觉得阿奇错了
我们应该
把这交给里奇
这完全是另一个级别
嗯
听着 明天
在警局见我
有些事情
我们需要讨论
好的 什么时候？
上午10点
到时见
喂？
哈里 我是凯特
看来我让你老板
的美梦成真了
十分钟内
他不会看起来像秃鹰的肉
康拉德非常感激
你的帮助 凯特
非常感谢
去他妈的
哈里 现在是你和我
我正在飞往伦敦
福特纳姆 明天晚上5点
别迟到
哦 来了 来了
大家 这是
内政大臣苏里·夏尔马
很高兴认识你
嗨 我是贝拉·哈里根
这是
优素福·哈利勒·哈迈德
很高兴认识你
你好
我 呃 我不知道
你吃什么 但 呃
我保证这里的罐装虾
绝对是人间美味
哈里 进来坐下
嗯
塞拉菲娜告诉我
我们成交了
是的 看来是这样
嗯 我……
我知道得感谢谁
你 哈里 是你做的
只是做了我的工作
哦 “火焰”带来的
每一分钱
都是从里奇口袋里
掏出来的
天平
向我们这边倾斜了
希望如此
现在 我已经转了一笔
不错的奖金
到你和简的账户……
……作为感激的表示
- 谢谢
为什么弗雷迪
从屋顶上掉下去？
因为我把他推下去了
为什么？
弗雷迪 呃……
弗雷迪说他受够了 你知道吗？
不想再做内奸了
而且 呃 他是个麻烦 对吧？
所以……我解决了
杰米说你想离开
是什么意思？
你在质疑
我的忠诚吗 康拉德？
不
不 我绝不会那样
看来我们的神秘客人
到了
他说什么？
待续
我会给你使眼色 好吗？
- 嘿
塞拉菲娜 爱丽丝
你见过康拉德了
- 嗯
- 希望我没迟到
哦 一点也不 一点也不
好吧 我带了香槟
嘿！
欢迎来到乐园
进来 进来 哦 对
别客气 进来吧
嗯 嗯
我帮你拿外套
好的
啊 梅芙 这是爱丽丝
嗨
啊
嗯
来 把外套脱了
进来吧
我家就是你家
嗨 我是哈里
很高兴认识你
我想欢迎
一个新面孔来到这桌
她是简的朋友
名叫爱丽丝
大家 这是爱丽丝
简的朋友
爱丽丝 这是大家
你好
嗯
- 吉娜呢？
- 哦 她身体不舒服
- 哦 不
- 哦
- 哦 可怜的小天使
- 是的
埃迪 你去看看她怎么样
好吗？
给她带份热菜
她一定饿坏了
可怜的小东西
这周她过得不好
好吧
这不是很棒吗？
大家吃吧 不然
菜要凉了
土豆看起来很棒 梅芙
- 我的拿手菜 谢谢
- 嗯
那么 你来自哪里 爱丽丝？
呃 道斯顿
哦 道斯顿 “致命道斯顿 ”
现在不是了
现在全是像我这样的人
那么 爱丽丝 康拉德告诉我
你有婚姻问题 嗯？
嗯 事实上
是的 我有
你想听点
免费的婚姻指导吗？
你知道 男人……男人
其实是简单的生物
他们觉得自己是石头
但 你知道 你手里
拿的那东西……
不是石头 是鸡蛋
它很脆弱 你知道吗？
它需要小心
但 你知道 就像鸡蛋
你可以用它
以各种有用的方式
比如做蛋糕、煎蛋卷
或舒芙蕾
或卡博纳拉 或者 呃
蛋花汤 或者 嗯 蛋沙拉
土豆沙拉加蛋
嗯 任何有
荷兰酱的东西
别跑题 梅芙 嗯？
现在 就像鸡蛋
它迟早会坏掉
当它坏掉时
绝对没有理由生气
它是鸡蛋
它只是做了鸡蛋
过段时间会做的事
所以 用它满足你的需要
保持安全 别放冰箱
时不时地帮它吹一吹
但别觉得
你得听
它他妈说的每一个字
尤其是它喝醉的时候
- 谢谢
- 不客气
我会尽量记住
那么……爱丽丝 你
知道你在哪儿吗？
就在奇平诺顿附近？
得了吧 爱丽丝
如果我要去
荒郊野外
和一群陌生人吃饭
离道斯顿100英里
我至少会查一下他们
我承认我查了
但你没取消
你没得新冠
你也没在家洗头
我来是因为我被邀请了
但你难道
不觉得有点害怕？
塞拉菲娜
没必要这么无礼
所以 你接到电话
你做了调查
你没想过
给简打电话问问
“这是怎么回事？
他为什么让我
大老远跑过去？”
- 我没问她 不
- 为什么？
哦 得了 塞拉菲娜
爱丽丝来
是因为康拉德邀请了她
这才是真正的问题
对吧？
为什么——为什么你
邀请了爱丽丝 康拉德？
床上肯定没地方
再刻一个记号了
在楼上
嗯 失陪
好吧……
小便还是大便 爱丽丝？
你想找麻烦吗 梅芙？！
是吗？现在告诉我！
说啊！
埃迪 你为什么不
告诉在座的各位
你今天早上
告诉我什么了 嗯？
关于是谁
向警察告密
阿奇被埋在哪里
关于是谁向里奇
透露了安特卫普的事
嗯？
我他妈怎么忍受了
这60年？！
因为你他妈爱这个
是啊 胡扯
再说 本来是那个混蛋
该被剁碎的
- 什么？
- 不是布伦丹
什么？
我可以看看
你的包吗？
在你做任何事之前
我得警告你
有一支战术巡逻队
要从那个门进来
- 多久？
- 一分钟……
贱人
这就是计划 对吗？
植入DNA？
讽刺吧？
在康拉德·哈里根
做过的所有事之后
他将因为
没做过的事被终身监禁
哦 别那样看我
你这个自以为是的、斗鸡眼、
私生女贱人！
你是在厕所里出生的
你就属于那儿
走
现在
你背叛了我！
你背叛了整个家族！
就是这样！
来吧
你想打一架吗 哈里根？
- 是的
- 来吧 动手吧
来吧
立刻他妈滚出去 马上
你疯了
这屋里每个人都知道
整个伦敦都知道
面对现实吧 结束了
嘘
他们来了
去 去拿枪
不 不 不！等等 坐下
坐下
继续 像没事一样
没什么好担心的
只是一个……正常的家庭
在吃晚餐
菲妮 亲爱的
把酒递过来好吗？
吃吧 简
把杯子装满
给你
武装警察！
把手放在桌上！
谁都别动！
我以涉嫌谋杀
逮捕你们两人
你们可以保持沉默
但这可能会损害你们的辩护
如果你们在被询问时
没有提到
- 一些你们后来……
- 我去拿外套
- 好的
- 你们说的任何话
都可能作为证据
埃迪 别忘了喂狗
嗯