天啊
亮终于也要成为大学生了啊
不久前你还只有这么小
哪有 那都多久以前了？
听姨丈这么说 感觉你年纪大了
-吵死了！
-但这是事实啊
所以亮从4月就要去东京啦
-沙苗 你应该会很寂寞吧？
-对啊
这里明明也有好学校
但他就是固执己见 要上东京的大学
我会申请奖学金努力念书
这样总行了吧？也不会给你添麻烦
真的吗？
去东京很不错啊
毕竟这是亮自己的决定
看吧 俗话说
“疼爱孩子就该让他接受磨练”
不过我真的很感谢姨丈
怎么突然跟我说这个？
因为…
你总会像父亲般照顾我
亮 你要加油
好
真弓
谢谢你
NETFLIX 剧集
（东都新闻）
你看 就是她
看起来是个好女孩
身为偶像的亚衣小姐针对荣新案
在推特上用了话题标签…
-大家辛苦了
-你也辛苦了
因而引发话题
荣新案的一连串问题
艺人像这样在推特上…
没必要做到这种地步吧
丰田先生 你对此有什么看法？
她明明没有这方面的知识
却轻率地谈论政治话题
更何况她是个偶像
当一个能对社会造成影响的人
没有深入研究
就以错误方式批评政府…
是对是错不是你说了算 蠢货！
有句话叫“言论自由”
抒发己见又有什么不对？笨蛋
-这节目真无聊
-辛苦了
-换台吧
-好
案子以不起诉侦结啊？
（荣新文件案
含毛利在内的24人不予起诉）
不晓得案子会不会
就这样不清不楚地结束
“难以认定窜改事实” 这怎么可能？
有高达72%的人接受不了这个结果啊
那么定期记者会就此结束
-我还有问题
-记者会结束了
请提问
我是《东都新闻》的松田
关于荣新学园一案
包含毛利前理财局长在内
被告发的所有人员
全部不予起诉
你对这个结果有何感想？
我相信这是审慎调查后得出的结果
好的 今天就到这里
调查虽然结束了
但要在没查明疑点的情况下
了结此事吗？
（官房长官对上松田杏奈）
检方决定不起诉
这就是结果
我相信名古屋地检厅积极地搜查过
不过也有人认为结束调查…
-嗨！
-是政府高层的意思
她不是那位
在网络引起争议的记者吗？
你知道她的事？
-知道
-这是什么？
你的指控并非事实
这是在谈荣新学园案？
她还在问这案子的事啊？
有人指出决定不起诉的时间
远比平时快得多…
天啊 她今天仍纠缠不休
紧咬着对方不放
我要去参加最终面试了 先走了
那么请大家尽快离开
请进
-打扰了
-调查虽然结束了
但要在没查明疑点的情况下
了结此事吗？
看来这件事可以顺利结束
是的
这位记者好像是
《东都新闻》的问题人物
没错 这位记者名叫松田
资料上的内容是真的吗？
她的兄长松田康平
是前内阁参事官辅佐
是的 我在经济产业省
申办奥运时受他关照过
原来如此
你以前负责过奥运申办啊？
后来你和他还有来往吗？
没有
虽然没有 可是…
你在意的是他变成植物人那件事？
您知道吗？
他惹错人了
那是松田康平自己的错
您这是什么意思？
他被丰田给毁掉了
您说的是丰田进次郎？
村上 也许我们能利用这件事
我们必须告知社会大众
这名记者一点都不公正
铃木太太
打扰一下 我是《周刊文潮》的记者
可以请教你几个问题吗？
我知道你一定很难熬
不过我想请问一下
有关你先生窜改案的内情
你知道些什么吗？
他在家里有没有出现
举止异常的情况？
你没收到我拒绝采访的声明书吗？
从他住院到自杀期间
应该跟你提过什么吧？
你对你先生涉嫌窜改案有什么看法？
很抱歉突然来打扰
没想到你为了见到我
竟然会到这种地方等
铃木太太
如果不采取任何行动
这一切都会变成过眼云烟
铃木和也先生是
组织施压而产生的牺牲者
我认为纠正错误
才能告慰故人的在天之灵
这个问题不能被掩盖下去
请问你能不能助我一臂之力？
你是松田小姐 对吧？
是的
你是不是误会了？
你跟那群人不是同类吗？
至少在我看来是这样
-我帮你斟酒
-多谢
真是太令人惊讶了 村上
你现在在内调工作？
发生了很多事情
也未免发生太多事情了
我对你感到同情
这也无可奈何 我自己也有点惊讶
你家人呢？过得还好吗？
我给他们造成很多麻烦
但他们还是愿意为了我努力
是啊 这才是最重要的
拿去 这是你拜托我查的资料
-绝不能说是我给你的喔
-那当然 谢谢
（请求重新调查获得补贴款的企业）
松田先生的遭遇真令人遗憾
喂 木俣
他到底出了什么事？
对了
你很快就得到上级青睐 成为秘书官
-所以不知道这件事
-是啊
你知道丰田先生
在开发人工智能的事情吧？
从我们这边拿到100亿日元
补贴款的那个开发案
曾经有一阵子
有传言说那疑似是诈骗案
对
这些文件在经济产业省流传
有人提过要取消补贴款
但那位丰田先生涉及其中
一般来说是不可能驳回的
然后康平先生当时出来唱反调啊
我不太清楚实际情形
但他肯定是遭到了牵连
然后强烈反对
据说他后来在公司的处境异常艰辛
接着他就在上班期间
因心肌梗塞被直接送去住院
这怎么看都是过劳造成的
但公司好像将这件事掩盖下去
当作什么都没发生过
警方之后似乎查过补贴款的事情
但在准备逮捕丰田时
上头却突然下令中止行动
这怎么可能？
这只是个谣言
丰田先生不是在撰写
有关总理的著作吗？
听说他手里掌握着许多
一旦外泄就会让总理官邸头疼的情报
-那也不能因为这样…
-我懂
我明白你的意思
村上
嗯？
-我最近在思考
-思考什么？
我们究竟是在为谁服务？
是啊 我也在想这个问题
我回来了
你回来啦 今天好晚
对啊
-两个孩子呢？
-早就睡了
-这样啊
-偶像亚衣小姐删除争议贴文
并贴出了道歉文
亚衣小姐针对荣新案
毛利前理财局长不起诉一事
在推特上贴文并附上“对毛利的
不起诉表示抗议”的话题标签…
事情都平息下来了吗？
-是啊 总算平息下来了
-粉丝表示她发表政治言论
对她的发言内容感到失望
会拒买她的CD 激起批评声浪…
怎么了？发生什么事了吗？
我在幼儿园都被问东问西
你看 连艺人也开始发表这种言论了
所以我才会叫你别去管啊
说来容易 听来简单
但你也不希望隼人和夏希出事吧？
那我该怎么做？
要我去解释一下 说一切都没问题？
我也有很多事要忙啊
抱歉
没关系
应该我向你道歉才对
（请求重新调查获得补贴款的企业）
（内阁官房 丰田进次郎）
（学生志工小组主办 支援复兴）
对 求职活动结束后 我会回家一趟
嗯
找工作的事？还蛮顺利的
这是当然的啊 我可是奶奶的孙女
奶奶也要保重身体喔
再见
（中町商事公司 面试结果通知）
（中町商事公司 人事部负责人）
（经过重重考量 非常遗憾
本公司本次不予录取）
我吗？我被录取了！太棒了！
-恭喜！
-真厉害！
-面试还行吗？
-我超紧张的
我当时在机场真的很不甘心
甚至想辞掉警察的工作
所以说上头下了指示？
没错
事情的起因是内部人员的举报
那个人还是丰田先生那间公司里
做同一个专案的下属
举报的人是松田康平先生 对不对？
-你认识他？
-认识
听说实际上也有证据
结果只有松田先生向我们透露消息
然后就没有任何情报了
后来听说松田先生病倒了
到头来一切的真相
仍被掩盖在黑暗之中
你不打算再追查这件案子了吗？
无论我们做什么可能都没用
这当中恐怕有股隐形的力量在运作
荣新学园案
是一场导致一名中部财务局职员
被迫自杀的悲惨事件
（窜改公文）
不仅如此 真正该负责的人
根本没有扛起责任
我们绝不容许这种事发生！
-对啊！
-别把我们当笨蛋！
-听我们说！
-政府的执政党…
（《东都新闻》记者
不正当的采访方式）
-把这个传下去
-是
这篇是在讲
《东都新闻》松田记者的兄长
在申办奥运期间
曾担任内阁参事官辅佐
后来因过劳成为植物人
松田记者身为他的妹妹因而怀恨在心
对现在的执政党单方面抱有敌意
周刊下周一才会发售
但我要你们
先找网络上的执政党支持者合作
在社交网站上散播这篇文章 就这样
多田先生！
这个案子不是由我负责的吗？
要是让你来处理
就不会有这篇文章了
可是…
康平先生跟这件事无关吧
这件案子不需要带入任何私情
请求重新调查荣新案！
-请求重新调查！
不要看不起国民！
-不要看不起国民！
-全体不起诉令人不敢置信！
-沙苗 我不太舒服 先回家了
没事吧？不要逞强喔
-路上小心
-执政党出来道歉！
别再说谎！
-别再说谎！
-不好意思！
总理夫人出来解释！
（不要看不起国民！）
我是木岛
我跟铃木先生短期共事过
受到他的照顾
请求重新调查…
其实我…
铃木先生直到最后都保护了我
什么？
财务省很快就会公布
荣新学园案的调查报告
里面应该会解释事件始末
真的很抱歉 告辞
-别再说谎！
总理夫人出来解释！
（照片资料一 照片资料二）
（照片资料三 照片资料四）
（关于文件篡改等事宜的调查报告）
（关于荣新学园案中
文件篡改等问题的调查报告）
这是怎么回事？
（纠缠不休的采访风格
之由来及过往）
“她认为兄长成为植物人
是政府害的
因而怀恨在心”
这篇写得太过分了吧
社交网站上也在四处流传
回应数量很惊人
（她就是让我不信任媒体的原因
太烦人了！）
佐藤先生
你知道松田小姐她哥哥的事情吗？
不知道 主任都不告诉我
大家早
早啊 早安
-早安
我看到那篇文章了
对方都做到这个地步了
这代表他们很不希望你
继续调查荣新学园案吧？
话是这么说没错
但这种人身攻击太过了
我没空去在意这些事
松田 你来一下
都是因为这篇文章
一堆人集中火力抨击
报社本身的采访方式
总编
就我听到的来说
她并没有像文章所说的那样
做超出限度的采访
这不是重点
让人产生这种印象
就会导致公司整体形象变差
总之荣新案就别再查了
松田
我觉得你对这个案子有点执着过头了
抱歉造成您的困扰
要是接连出现这种文章
也会对遗属造成伤害
你要明白这一点
工作找得如何？
这个嘛 根本找不到
是喔 我跟你一样
为什么？
你问我理由？
我也想知道
感觉再怎么努力都没用
人的一生本来就已经注定了
取决于家世和教育程度
没这回事啦 你很厉害
你什么都不了解就这样说
真的很烦人
别生气嘛
我想你应该还没看
你看过松田杏奈的报导了吗？
听说她是因为想报私仇才会攻击官邸
让我有一种被她背叛的感觉
是啊
我看过了 不过那篇报导
看上去像是周刊的单方面指控
可是周刊都拍到照片了
这也让我开始觉得
荣新学园案
纯粹只是让政权交替的丑闻罢了
就像你前阵子说的那样
感觉所有一切都是上头说了算
总觉得很抱歉
我那时候还不停对你说教
我觉得不对
哪里不对？
我的…
姨丈
不可能是因丑闻而死
什么？
财务局…
那名自杀的职员
是我的姨丈
抱歉 我去送报了
（财务省调查报告被大量涂黑
标签：荣新学园问题）
（下三滥记者没资格寻求真相）
（有人因为你而死 不要假好心）
（不要因私怨向政府复仇好吗？）
（请你先自我反省吧）
（你都把人逼死了还胡扯什么？
媒体真是糟糕）
（现在在做什么？）
（松田）
（松田记者的报导方式
与荣新学园案无关）
（应该用公正的眼光看待）
不好意思 松田小姐
我是铃木和也的外甥
我们之前见过一次面
大家早
-来 请喝
-谢谢
木下同学是大学生啊
正在找工作？
对 没错
有没有希望从事的职业？
没有特定想从事的职业
而且我全都没被录取
我以前也一样 根本找不到工作
请问一下
你为什么会想当记者？
以前我哥哥被新闻报导过一次
让我觉得很高兴
之后我就隐约有了想当记者的想法
然后这间报社接纳了我
那你一开始对政治之类的话题
不感兴趣？
根本没兴趣
你看到我现在的样子
应该觉得难以想象
确实如此
对了
我该说一下我来找你的原因了
真不好意思
没关系 找我有什么事吗？
这个嘛…
我看过这篇报导了
请问内容是真的吗？
你指的是哪个部分？
全部
很多内容是周刊的一己之见
不过家人的部分是真的
跟我姨丈的情况一样
我觉得跟现在这件案子
有很多相似之处
你去找过我阿姨了 对吧？
对
竟然被刊登出这种报导
我真的感到抱歉
你为什么要做到这种地步？
我受到责难也是无可奈何的
我不是这个意思
我想知道你即使遭受严厉抨击
仍要持续采访的原因
这是因为…
每个案子都不该在
被掩盖的状态下终结
我相信传递无声的呐喊是记者的职责
无声的呐喊
虽然过程不太顺利
但我想贯彻到底
松田小姐
我知道这个请求有点仓促
能否请你再跟我阿姨见一次面？
我希望你能帮帮她
我一直都认为无论是政治或社会
都是上头说了算
我以为这些议题跟自己永远没有交集
直到前阵子为止都是如此
然而…
现在我想知道发生了什么事
我会陪你一起去
你能不能见她一面？
我去拦出租车
好
（小茧来电）
（铃木和也 享年45岁）
（纠缠不休的采访风格
之由来及过往）
令兄目前的身体状况怎么样？
这个嘛 他没办法说话
也几乎没有反应
纵然心脏还在跳动
但他不再是以前的哥哥了
这个案子后来怎么样了？
警方调查过 但他们没有逮捕任何人
真相仍然不明了
我先生的案子
也会是同一个结果吗？
如果继续维持现状
恐怕会是相同的结果
铃木太太
我相信你先生不会乐见
有一样的事情再度发生
我想让社会大众知道你先生的心愿
阿姨
原来世上有你这样的人存在
这几个月
我被记者和媒体伤得体无完肤
前阵子对你口出恶言 我向你道歉
不 我才要跟你道歉
可以跟我来一下吗？
生活纵使平凡
我们还是能笑着说
“这种生活刚刚好”
我们就是这种夫妻
而且还有这孩子陪着我们
我们真的很幸福
我有一样东西要交给你 松田小姐
这是我先生写的遗书
他把窜改文件时的心情都写在上面
遗书中还有提到
参与窜改行为的职员姓名
你确定要交给我？
请你好好利用它
（给我最爱的真弓
感谢你一直陪伴在我左右）
（我是个靠不住的丈夫
让你操心了 真的很抱歉）
（我听从中央的毛利理财局长指示
窜改公文）
（寺井辅佐官曾窜改文件
并指示中部财务局替换原本的文件）
铃木太太
方便的话
能否请教一下 你身为遗属
希望怎么做？
我想知道
是什么害死了我的丈夫
我就是想知道这一点
我明白了
（荣新问题）
（我听从中央的毛利理财局长指示
窜改公文）
这是什么？
是铃木和也先生的遗书
他明确写出财务省及毛利先生涉案
你向遗属确认过吗？
已经得到遗属本人的同意了
这封遗书绝对值得被写成报导
不行 这个不能刊登
请等一下
总编 这可是一则独家新闻
这封遗书也是松田
费尽心思才拿到手的
-拜托您同意刊登
-不可以
这封遗书…
寄托着遗属想让我们揭发
国家犯罪的意志！
这只是一个过世的员工
一厢情愿的意志而已
即便如此 让社会大众
知道这个事实也是有意义的！
莫非是…
有人施压？是总理官邸吗？
总理官邸做出了什么要求吗？
请回答我！
上头被施压是事实 我也不知道详情
这样总编能接受？
光凭我一个人根本无能为力
就算只剩我一个人
我还是会继续奋斗
松田！
（黑崎正转任
中部财务局管财部部长）
你很努力呢 黑崎
不 我没有做什么大事
你可以把升职的事告诉大家
接下来转换一下心情 继续努力吧
是
别摆出这种表情
这种滋味确实不好受
但也算是被破格提拔
你的家人肯定也会为你感到高兴
您说得对
谢谢您
（丰田进次郎）
（松田康平内部举报）
（实际上他手上也有证据）
比我想象中来得宽敞
-这里有多少人？
-大约200人
内调还真不是盖的
村上先生
好久不见了
是啊 好久不见
村上 你来接待室一趟
好
黑崎先生
我是《东都新闻》的松田
现在还来找我干嘛？
案子都已经侦结了不是吗？
我今天想让你看一样东西
什么？
（给我最爱的真弓
感谢你一直陪伴在我左右）
我取得了铃木太太的同意
她希望你看这封遗书
原来你躲在这个地方啊
听说你在到处调查我的事？
能不能详细解释一下呢？
这个案子不该被掩盖在黑暗之中
（本剧登场人物及事件纯属虚构）
（与现实生活一概无关）
字幕翻译：钟见悦