你能回到东京来 真是太好了
这很正常啊
你也要转调回来吧？
是啊
从广告代理公司进到内阁官房
可以说是鱼跃龙门呢！
身为参事官辅佐
我只是负责协助工作
压根没想过自己能处理国家事务
我很担心你能不能做好工作
你可别做出什么可疑举动
然后被炒鱿鱼
你真是…
你的语气像是在开玩笑
但你能想象我肩上的压力吗？
我可能得因应情况
拟出总理的演讲内容呢
好厉害喔 我替你加油
我也会替你加油
所以偶尔请我吃一顿吧
知道了
-在这间
-谢谢
松田小姐
-请进
-不好意思
劳烦医生了 谢谢你
哥哥
NETFLIX 剧集
这里是…
内阁情报调查室
你应该知道内调的工作内容
让民众直接接收原有的情报
将会引发混乱
我们的职责就是控制成千成万的情报
先查出会阻碍荣新学园
一案的所有人物
包含追踪
这个案子的所有特派员和新闻记者
好的
（荣新学园 购买）
（中部财务局 付款记录已删除）
很好 就这样直接交出去
大家辛苦了
放心吧
我们要相信黑崎先生
好
根据情况来看
显然可以推测
总理明显进行了居中斡旋
总理官邸牵涉其中了吧？
总理官邸与本案没有任何关联
之后查看记录的话应该就一目了然了
既然总理官邸没有涉案
就不会有相关记录
下一位
他们明确否认了
是啊
（名古屋地方检察厅）
这下岂不是没有回头路了？
他们有湮灭证据的可能性
就为了一件单纯的减税案
引起了这么大的骚动
不算单纯的减税案吧？
这可是天大的问题！
这件案子用不着我们采取行动吧
正因为是这种案子
我们特搜部更应该动起来 不是吗？
再观察一阵子吧
或许这都是媒体捏造出来的
声明内容和文件出现矛盾
格式不用修到一致
将价格交涉的蛛丝马迹
彻底删干净就好
局长是打算配合国会上的发言
每天窜改文件内容吗？
正是如此
我没办法继续改下去 请您谅解
铃木！
我以公务员的身份
一路以来竭诚服务至今
成为财务局的成员是我的骄傲
-那你就继续改啊
-但这可是…
-犯罪行为
-铃木！
不管你怎么说
这都是背叛国民的行为
我看你…
好像一点都不了解
身为国家公务员的职责
我不是说了吗？
我会负起一切责任
这样的话 请你至少…
别让木岛他们参与进来了
我自己改
总之把工作完成就对了
记得将窜改前的资料全部删光
抱歉 打扰一下
我是《东都新闻》的松田
你是财务局的员工吧？
我有些事想请教你
可以打扰你一会儿吗？
你想问什么？
你是铃木和也先生 对吧？
我想问你几个关于荣新学园的事
我什么都不知道
你回来啦
-今天好晚喔
-我回来了
你去喝酒了？
对 陪同事去喝了一点
这还真稀奇 先打给我说一声嘛
对不起
阿和
你没事吧？
怎么这么问？
我真的没事啊
（尽速付款的方针）
（确认各处）
（废弃物未清除）
（废弃物已清除）
（讨论撤除的必要性）
（仍有问题需持续协商）
（已删除）
（同意后结案）
《东都新闻》松田提问
在荣新的案子当中
财务省并没有针对土地折扣
给出充分的解释…
提问请简洁明了
财务省如今还是不解释清楚
国会近日以来
都有传唤毛利理财局长作证的呼声
你不认为政府一方有责任
将事情解释清楚吗？
这件事会在执政党内部作讨论
那我请教一下已废除的交涉记录…
请说结论
你们相信公文文书的管理制度
没有不妥之处吗？
据我了解 公文文书的管理
是按照行政文书管理规则进行
我不清楚每份文件的管理情形
请你洽询负责的行政机关
（请求理财局长国会作证
在野党要求说清楚）
打扰一下
我是《东都新闻》的松田
能不能占用一点时间？
-我不方便回答
-我想请教荣新学园案…
针对贱卖国有地的荣新学园一案
今天在野党于国会上
仍以强势态度究责
现在不正是传唤当事人
将事情说清楚的时机吗？
-没错！
-说得对！
会长 我要求传唤毛利理财局长作证
在野党一方今天的质询几乎…
（业务一班 荣新相关）
（出售给荣新学园）
（复制到优盘）
（正在复制47个项目到优盘）
（移至回收站）
（清空回收站）
（您确定要永久删除
这两个项目吗？）
（是）
（《东都新闻》 松田杏奈）
（荣新学园交涉记录）
（下一步）
（开始）
阿和
工作上是不是发生了什么事？
什么意思？
没有啦 你想想…
你最近都不提工作上的事情
而且我看电视就能知道事态很严重
所以很担心
抱歉
上头吩咐不能对身边的人透露
也对
你有保密义务在身 抱歉让你为难了
（来电）
抱歉 我刚才…
你看什么看？
你干嘛看我手机？
因为手机响个不停啊
阿和
发生什么事了？
对不起
我…
可能犯下了滔天大错
阿和
（荣新文件窜改疑云）
-松田
-我看过了
被《每朝新闻》摆了一道
-这可是大独家
-没错
（荣新文件窜改疑云）
可是这个情报是谁外泄的？
一定是内部人员
辛苦了
爆出大新闻了
-你们肯定提心吊胆
-是啊
这个案子拖得越久
一定会变得更难处理
其他议案在国会上毫无进展
也会引起民众的不信任
这你知道吧？
知道
毛利
我要拜托你一件事
（荣新文件窜改疑云）
我很不愿意这么想
但告密者应该不在你们之中吧？
有人知道谁会这么做吗？
铃木
你怎么想？
没有
我没什么头绪
总而言之
我们要开始忙着解决这件事了
要是知道什么
希望各位能立刻共享信息
剩下的就留待上头判断了
-是
请进
打扰了
看到新闻了吗？
看到了
日后媒体或社交网站上
要求公开真相的行动
想必会变得更加激进
你去找网络上的政党支持者帮忙
竭尽全力将大事化小
知道了
还有
毛利理财局长等人确定辞职
下这个决定纵然不容易
但若再不解决这个问题
对总理官邸会造成很大的负面影响
你怎么了？
没事
毛利局长这件事
我也得负一部分的责任
不必介怀
责任该由负责人一肩扛起
这是组织的基础架构
了解
我先失陪了
昨晚发布的毛利理财局长辞职声明…
（毛利理财局长辞职）
没想到他会突然辞职
这表示他们真的窜改了文件？
谁知道呢？
看这个情况 这可能只是为了
不被继续究责的逃避之举
是吗？
都不知道该相信什么了
-对啊
-大家辛苦了
-辛苦了
理财局长
提出想要辞去局长职位…
这是在讲荣新学园的新闻吧？
你开始感兴趣了？
对啊 那里是我的家乡
-什么？真的吗？
-是啊
大家辛苦了
-辛苦了
小茧！
你待会儿有空吗？
-干嘛问这个？
-没有啦
我自己查了很多时事新闻
但我完全看不懂
而且我还想问些找工作方面的问题
你怎么忽然开始有干劲了？
怎么了？不行吗？
先跟你说清楚 我的指导费用不低喔
请我吃早餐
好 没问题
等我一下
（毛利局长辞职是
政府断尾求生的疑虑不减反增）
糟糕 我看不太懂
你是想让我讲解几次？
没有啦 问题到底出在哪里？
现在已知的信息并不多
但重点在于唯有和总理官邸
关系密切的人会得到优待
是喔 这哪里有问题？
你真的是大学生吗？
从民主政治开始学起啦！
别这样 我知道了！
对了
-干嘛？
-你认识这位记者吗？
我发给你了
不认识 这是什么？
你看一下
《东都新闻》松田提问
在荣新的案子当中
财务省并没有针对土地折扣
给出充分的解释…
她一直逼问官房长官
不过她的行为在推特上被一堆人抨击
国会近日以来
都有传唤毛利理财局长作证的呼声
太犀利了吧
这种事情我做不到
你不认为政府一方有责任
将事情解释清楚吗？
我很佩服她
感觉她是个有信念的人
请你继续
那我请教一下已废除的交涉记录…
这个嘛
请说结论
可是单凭一个记者施压
事情也不会有变化吧？
我总觉得政治这种东西
都是由高层决定一切
你是真心这么想吗？
这个嘛
这也不能说是真心话
一直以来不都是这样吗？
那你能接受吗？
我也不知道
只要社会安定和平就好
-这样怎么可能好啊！
-好痛！
-什么？
-我要去学校上课了
好吧
谢谢你请我吃早餐
进度怎么样？
是
预计本周内就能理出
在野党议员及记者名单
-这样啊
-是的
往后的社会将更加动荡不安
这是什么意思？
毛利理财局长会在国会上作证
-那我不就…
-但你大可以放心
克服这个难关
民众过几个月
就会将这件事情抛到脑后
在那之前先坚持一下
（辞呈）
我再也忍不下去了
我不能受理这封辞呈 容后再议
明天等毛利局长做完证
你就能回归正常业务了
问题不是出在这里
请你谅解 铃木
我知道你有很多委屈
但你现在也得为了家人坚持下去啊
好不好？
果然是你啊
那天…
你想跟我说什么？
你打了我手机 隔天就爆出了新闻
泄密的人
是你吗？
不是我！
那假如你知道什么内幕
拜托你告诉我！
我…
我完全不知情
明天毛利理财局长要在国会上作证
你对此有什么想法？
-我对你无可奉告！
-很抱歉
我问最后一个问题
-可不可以请你别再跟来了？
-铃木先生
我看过人事异动记录了
你是在异常的时间点被调动的吧？
你转调的时机
和正常的人事异动期间有差异
能否请教 你为什么会被转调呢？
铃木先生？
我先告辞了
若有人提出难以应付的问题
你一概以
“有刑事诉追的疑虑”来回避
这样可能导致质询变得更刁钻
你承受得了吗？
没问题
毛利
真的很感谢你这么多年来的努力
预算委员会会议就此开始
进行预算执行状况的相关调查期间
本会将探讨学校法人荣新学园的
审核文件窜改相关问题
并传唤证人作证
你是毛利义一本人吗？
没错 我就是
那么证人将按照法律规定进行宣誓
请全体议员起立
本人遵从良心陈述事实
一切开诚布公 不隐瞒任何事
并且凡事据实发言
证人毛利义一在此宣誓
请你照实说出是谁下令窜改文件
以及窜改的原因
请证人毛利发言
（前财务省理财局长 毛利义一）
我先说明
中部财务局发生的审核文件窜改事件
窜改行为是在中部财务局内部进行的
这点无庸置疑
本案可说是在理财局
处理国有财产事务的第一线
也就是中部财务局所发生的…
-他认了
-特殊案例
他这是承认窜改行为了吧？
-对啊
-我不曾针对此一个案…
怎么会这样？
与内阁官房协商过
也没有需要呈报的事项
他这番发言只是在断尾求生吧？
对
对于总理官邸没有任何内情需要呈报
本案确实是在财务局内部发生的
你声称是财务局内部做出窜改行为
请容我重新确认一次
总理或总理夫人
不曾对毛利前局长或理财局
下达过指示吗？
请证人毛利回答
没有
他借着作证一口否定了这个说法
总理秘书官是否下达过指示呢？
请证人毛利回答
没有
这场窜改行为的目的
是为了自记录里
抹掉总理夫妇的名字吗？
请证人毛利回答
这个问题关乎窜改的过程
有涉及刑事诉追的疑虑
恕我无法回应
请小野雅人议员发言
请问 官房长官、官房副长官
总理秘书及财务大臣
是否下达过指示呢？
请证人毛利回答
并没有
一切行为都出自中部财务局
内部职员的判断
可是总理夫人的名字
在审核文件中出现过好几次
你感受不到行政机关
有牵涉其中的迹象吗？
这个问题有涉及刑事诉追的疑虑
恕我无法回应
他又不回应了
别开玩笑了
会长 这些说法不足以当作证词！
（前财务省理财局长 毛利义一）
他根本就不回答对府方不利的问题！
-没错！
-说得对！
这些证词没有意义！
-要继续查！
-没错！
对不起
为什么要道歉？
做丈夫的沦落到这个地步
很丢人吧？
根本就没这回事啊
我有时会看到巡逻车在路上
每当他们经过
我都会怀疑他们是来抓我的
休息一下吧
毕竟你最近都忙得不可开交
我明天再来
真弓
谢谢你
好好休息
铃木先生 你有访客
打扰了
幸会
我是名古屋地方检察厅特搜部的矢川
应该有人告诉过你们了
我无可奉告
我知道
你当然有权保持缄默
你可以针对能够回答的问题进行回复
对不想回答的问题
不作出回复也没关系
从头到尾保持缄默也行
这样的话
恕我保持缄默
抱歉
失礼了
铃木先生
荣新学园案真相的知情者
只有你和你的同事
我不能让这个案子就此石沉大海
能不能告诉我们真相？
我…
我是为了国民工作
我一直以来都是这么做的！
我拒绝过了
我说过：“我不想窜改
这么做是湮灭证据”
我…
压根不想做这份让妻子蒙羞的工作！
铃木先生
我原本想做一个让她骄傲的丈夫！
我…
会有什么下场？
你不用担心 铃木先生
我们只是想问你知道些什么
而不是你做了什么
（媒体施压后展开调查）
荣新一案好像越来越不受关注了
我还不会让这个案子结束
（来电）
铃木
身体还好吗？
我也不知道
可是听说下周就能出院了
太好了
窜改这件事
看来是荣新学园泄露出去的
很抱歉怀疑你
是吗？
刚才有检察官来拜访我
他们也来找过我
这让我很担心 所以才会过来找你
前辈
怎么了？
你还记得我们在
静冈财务事务所的那段日子吗？
记得
你当时待人亲切
远比其他人更优秀
用无法想象的速度晋升
大家都非常仰慕你
我有东西要给你
这些是我参与窜改行为
所有始末的记录文件
我没让任何人看过
我要…
把这个托付给你
我下次再来
黑崎先生
能否问你一个问题？
什么问题？
你把我调到中部财务局
是为了让我窜改文件吗？
当然不是啊
很高兴听你这么说
（机密）
（家庭成员）
（松田康一 父亲
1992年因事故死亡）
（松田充子 母亲
死于1992年同场事故）
（松田康平 兄长 详情请参阅附件）
（兄长松田康平生平）
（内阁官房 松田康平）
（搜索）
（脸书）
（相册）
康平先生
我回来了
阿和？
（本剧登场人物及事件纯属虚构）
（与现实生活一概无关）
字幕翻译：黄荣君