原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     草草                     时间轴      姜姜   今
走过的路
路西法回来了
一个拿非利人要诞生了
我能感觉到它在我体内
迪恩
不
如今
父亲
不不  我不是你父亲  杰克
你是叫杰克  是吧
父亲
萨姆
在这里
不
凶鬼恶灵
第十三季 第一集
离他们远点
玛丽  是吧
真的  我想感谢你做的一切
我欠你的  丫头
妈妈
我爱你们
失而复得
等等  刚刚那是
路西法的儿子
-他能瞬移吗  -什么
那孩子  他有翅膀吗
我不知道
海盗皮特欢乐餐厅
第一批做上了
哥们
公海屁股组合
奶酪屁股
大份屁股
盐狗组合  盐屁股组合
辣卷薯条  辣屁股薯条
来看看
看什么
这个  要来点奶酪屁股吗
或者盐屁股组合
或是我最喜欢的  屁股奶昔
要让戴夫看到  肯定要开了你
得了  他都开了我七次了
我总能回来  知道为什么吗
因为戴夫在上你妈
没错  面对现实吧  哥们
在这里  我没人动的了
厉害  真好
父亲
我们还没开门
你最好打给你妈
宝贝
多裸
我们还有圣油吧
干什么
因为我们得拿我们的一切对付他
等等
我们能不能先谈谈刚刚的事
好啊  哪部分
我想想  克劳力死了  凯莉死了  小卡
妈妈走了
而且魔鬼的儿子在30秒内就进入了青春期
还差点杀了我们
是啊  因为你对他开枪
我是想杀怪  萨姆  那是我们的工作
我们还不知道他是什么呢  迪恩
而且我本来都掌控局面了
抱歉  你是在维护撒旦的儿子吗
我没维护什么
我就是说  现在发生了这么多事
我当然也晕头转向  但我们需要个计划
是啊  杀了他  好吗  那就是计划
现在  要紧的是找到他
并了结他  免得他再伤了谁
完事之后  我们再去考虑别的
小卡呢
他真的死了
你知道的
北湾警局
放松  我就...
我叫克里斯汀·贝克
我是个治安官
我是来帮忙的  好吗
好吗
-那是  -卡西迪奥
早就知道他不会有好结局
他不该落得这个下场
不  他活该
母亲在楼上  但她
我不在乎那种母马
孩子呢
不见了
当然了
好奇怪
你去巡逻吧  厄尔
另外  没有所谓的"奇怪"
-每个人都有自己的正常  -好吧
-抱歉  治安官  -嗯
非常正常
希望还行
在失物招领处找来的
都合身吧
给  坐下
坐吧
好吧  我们先说基本的
你叫什么
杰克
好  杰克
杰克什么
你姓什么
好吧  那么
你父母在哪
你母亲和父亲
我母亲  她在天堂
我父亲
他本该在这里的
但他不在
我在找他
我必须找到他
好  我们可以帮忙
他电话是多少
那他的地址呢  或是电邮
你还记得什么  杰克
我记得那个坏女人烧死
我记得宇宙尖叫
好吧  我得录下你的指纹
然后在系统里查查
如果有匹配结果  就能送你回家了
好了  就这样
摁在这里
好了
待在这里  我就回来
哥们
你嗑得多嗨啊
我不知道那是什么意思
就是说  喝醉  嗑药
嗑大了
嗑嗨了  都不懂吗
我没瞧不起你的意思
我都嫉妒了  你嗑了什么啊
我坐在椅子上
椅子在地板上
地板在地球上
你真是嗑大了
不  我没有
我...
什么
饿了
我饿了
好吧
你真觉得小路西法
在海盗皮特欢乐餐厅吗
他怎么  "我毁灭世界之前
要先吃点卷卷薯条"
如果他沿主路走
肯定会经过这里  说不定
-好吧  快去快回  -你不来吗
不  或许你是对的
或许魔鬼的儿子就在那里待着
也或许他已经穿越美国  去烧芝加哥了
我要打给乔迪  问问情况
问她能不能帮我们发个全国的全境通告
寻找一个吓人的裸体魔鬼
好吧  好
我可不觉得"好"
薯条
女士  真的  我们没有薯条
薯条仅限早餐  11点结束
但我说三遍了
薯饼是差不多的东西
讨厌
薯条
欢迎来到海盗皮特欢乐餐厅
有什么能帮忙的
他想要薯条  我们都想要薯条
闭嘴
别理她  她已经烂醉了
-有点吧  -好吧
我在找个人
他跟你差不多高
没穿衣服
我也想找个那样的  妹子
-我怎么说的  -抱歉
嗯  我见到他了
北湾警局
北湾警局  我是贝克
我是联调局的巴里特工
我来电是因为
你早前是不是找到了一个孩子
没穿衣服
是啊  他在警局呢
是吗
太好了  请留住他
我到之前不要放他走  好吗
老天爷
治安官
有什么问题吗
这个我们该当面谈
你的手怎么了
没事
看上去不像没事
你是打墙了吗
我也打过墙
好吧  墙上的海报  但没差  是吧
大一那年  我有个室友  贝琪
她有张大艾尔莎海报  《冰雪奇缘》那个
首先  谁把那种东西带去大学啊
卡通  不是吧
你是在家自学的怪胎吧
说完没
总之  贝琪  我这话是绝对女权
反父权的  是个大贱人
她强取豪夺  搞破坏
惹人生气  想干什么干什么
不管谁受伤
就好像世界以她为中心  你懂吗
所以你就拿拳头捶她的海报
还把她的东西都点着了
我有些问题
哥们  你手怎么了
别问  他很敏感的
有线索吗
嗯  我知道他在哪
很好  太好了  我们走
克拉克
杰克
更衣室
妈妈
你没事吧
嗯  杰克  他饿了
我觉得他可能没吃过糖
我喜欢
我喜欢牛轧糖
他真的很喜欢
你看到...
灯有点问题
那个
很疯狂
给她看看
嗯  他
会魔法
杰克  你怎么做到的
我不知道
杰克
你没事吧
我不...
我得...
等等  等等
妈妈
漂亮
别...
这是怎么回事
抱歉  再说一遍
我叫迪恩·温彻斯特
那个大块头是我弟弟萨姆
我们杀怪物
怪物
-比如  -你看过恐怖片吗
就那种的
那你是什么  超级英雄吗
我就是个普通人  做着份工作
那个孩子
他是
不是人类吗
不完全是
那么
他是什么
那个
杰克  是个拿非利人
半人类  半天使
天使也是真的
好吧
别激动
没事的  我不会伤害你的
你已经伤我了
是啊  对不起
我只是想放倒你
你刚刚
你没事吧
我不...
我好怕
我害怕时  就会有事发生
我无法阻止
你为什么害怕
因为那些声音
好吵
好愤怒
你现在能听到吗
不能
很好
-对不起  -什么
你能告诉他们我很抱歉吗
好
当然
杰克
你怎么...
我们
现在怎么能谈话
你还不到一天大
你怎么会说英语
我妈妈教我的
你跟她说过话
我原本就是她
好吧  那
你的能力
那也是她教你的吗
不是
我不知道这些事为什么会发生
就好像  我是我  但
又不是我
杰克  听着
你出生前  你打开了一道门
通往另一个世界
你记得吗
记得
好吧  你能再做一次吗
我不...
我得找到我父亲
他会保护我
杰克  你得听我说
路西法不是那样的
路西法
不  他不叫那个
我父亲是卡西迪奥
什么
我母亲  她说卡西迪奥
他会保护我
她说这世界是个危险的地方
所以我不能做个婴儿或小孩
我
所以我得快点长大
所以我选他做我的父亲
他在哪
他死了
北湾警局
那么
要不要分享一下啊啊
好了  我们没问题了
真的
嗯  治安官  我都给她解释了
她会需要点时间  但她理解了
那么
我们带这位恶魔之子去找个僻静的地方
不不  迪恩
杰克不坏
他就是个孩子
你...
他是路西法的儿子
我们需要他
什么
-那个  -救命
迪恩
-不  你...  -别
那对她毫无用处
他没说错
放了他
好吧
让她冲你开一枪
我不知道他跟你说了什么  但我猜得到
说他和他弟弟
拯救世界吧  好男人
但其实  他不是英雄
他是贝琪
贝琪  你那个室友
你强取豪夺  搞破坏  惹人生气
想干什么干什么  不管谁受伤
而且  你是个大贱人
同类相识
是啊  你是贝琪
贝琪必须死
来吧  治安官
迪恩
他在这里  我们找到男孩了
太迟了
不
克拉克
厄尔
-是  治安官  -我是贝克
马上叫辆救护车来警局
收到
急救箱
给伤口施点压力
抬手  摁住
杰克
你们来干什么
我们要金门票
路西法也是  大家都在争
-为什么  -因为那个抢手的小子
几乎无所不能
无所不能
真有爱
是几乎
卡西迪奥  他死了
死透了  就因为你
萨姆
别
否则呢  另一个
猜猜
别碰那孩子
你是对的
但如果我们得不到他  谁都别想得到
杰克
我没事
你不会有事的  我在这儿呢
我在这儿呢  勇敢点
那孩子怎么样了
他不会有事的
天使电台让他脑袋着火
但除此之外
看来  他心口被扎上天使之刃
也不会有事
是啊
我觉得我们该带他回地堡
-我知道你想说什么  -我同意
什么
我同意
那你
改主意了
不不  什么都没变
他还是魔鬼的孩子  还是邪恶的
还是给凯莉和小卡洗脑了
就算他还没彻底变坏  今后也会的
-你不能确定  -我确定
我们什么时候顺顺当当过
在我想到办法杀了他之前
我们先带他回家
至少在那里  他至多也就伤害你我
你确定吗  迪恩
这可是小卡
或许我们能复活他  就像你说的
不  我们不能
恰克就做到了  上帝
记得吗
或许  我不知道
如果我们向他祈祷
你觉得我没试过吗
好吧  恰克
还是上帝的
我
我需要你帮忙
你离开了我们
你离开了  你走了
你说
你说地球不会有事的
因为有我在  有萨姆在
但现在有事
我们有事
我们失去了一切
现在你得复活他
好吗  你得复活小卡
你得把妈妈找回来  把他们都带回来
他们每个人
甚至克劳力
因为就凭你做的那些事
你欠我们的  你个混蛋
所以你给我过来
弥补一切
马上  过来
求你了
帮帮我们
上帝没在听
他不在乎
你想说点什么吗
我
该说什么啊
好吧
谢谢
你说谢谢
说你很抱歉
说你希望他们在一个
没有悲伤或痛苦的地方
希望他们去了更好的地方
然后道别
再见了  小卡
再见  凯莉  再见  克劳力
再见  妈妈
-迪恩  我不知道妈妈是不是  -我们知道
我们知道  萨姆
路西法一意识到我们困住了他  就会杀了她
他杀了她  你清楚的
她不在了
他们都不在了
你以为你可以
逃过我吗
真的吗
你知道我会飞吧
现在干什么
你杀了我吗
好啊
也或许不
或许
或许  我需要你