亲爱的…
我心只属于你
我不在乎你的过去，我爱你
我爱你
你在牢里的日子
我会在外面守候你
我想写信给一个骗我的人
索赛马，多谢你这样对我
我相信你，你却骗我
还拿走我公寓的钥匙
耶稣
认识你是我最大的不幸
是约书亚要我写信给你的
我说你游手好闲
但是他还是想见你
地址呢？
耶稣狄派瓦，佩卓市佛塔村
贝南布哥州，北邦吉苏
下一位
妲瓦…
亲爱的宝贝
亲爱的宝贝？
一想到你紧帖着我
在汽车旅馆里缠绵
汗水交融
我还是会…还是会…
心眩神迷\n对！
我不知道确实地址
没有地址不能寄
你就写：面包店过去第三家
贝南布哥州，秘诺马市
百夷亚州，刚森市
敏那斯州，卡狼歌拉市
亚拉州，木布黑
敏那斯州，莫三比市
朵拉小姐
你好
明天见
再见
艾琳
艾琳！
干什么？
赶快上来
好
这台电视跟我一样老
时间已到…
坐这里
时间已到，森巴响起
你又来了
我不赞成这种行为
来，帮我拆这一封
我看到你参加徵友社
只有你的条件吸引我
他写了十封信，十封都一样
我很高…
棕色眼睛，直发…
大学毕业，大家都说我帅
其实他丑死了\n大学毕业？他连字都不会写
丢掉
耶稣
认识你是我最大的不幸
你至少来看看儿子
他想见你想疯了
说什么孩子想见爸爸
其实是她想重拾旧好
这封不要撕\n干什么？
他们会父子相认，一家团圆
那又怎样？\n这样你也要撕？
那砘锞疲搞不好常打她
小孩不能没有爸爸
酗酒打人的爸爸不如不要
就决定丢掉
她第一次找你写信？
这是例外
够了，我要走了
她会被毒打
那是她的事，你不能替她做主
好吧，那就先放抽屉
不行，明天就拿去寄
不撕掉就摆着
要寄就下星期寄
骗人，那些信一摆都好几年
我下星期寄
可以继续了吗？
有时候你真的很讨厌
很多人在嘉年华时很疯狂
我就是那种人
别忘了，我们玩得很尽兴
我喜欢这一封
你喜欢？
很喜欢？非常非常喜欢？
好久没有家里的消息了
你想他们有收到信吗？
巴西邮政本来就不可靠
搞不好他们搬家了
真的吗？
总共1块钱
再见
我前两天托你寄信，记得吗？
记得
你寄了吗？
我打算今天寄
太好了
把它撕掉，重写一封
耶稣把我气死了\n说吧
耶稣
你儿子约书亚想见你
见你…
他想陪你在邦吉苏住日子
住“些”日子
住些日子
我下个月休假，可以送他去
也好见见摩西和以赛亚
你知道吗？
我想叫这砘锢凑椅
你经验丰富，我该怎么说？\n我怎么知道？
请你帮帮我
你还是想清楚再来吧
其实我还是很爱他
耶稣，我好想念你
真希望你在我身边
但愿我们能够白头到老
就是这样！
我马上去找你，爱你的…
你叫什么？\n安娜
还有这张相片
知道了
要我帮你寄吗？
好，多少钱？
2块钱，光写不寄是1块钱
妈，你怎么确定她会寄？
她根本没装进信封
没礼貌！人家帮了我的忙
下一位
再见
约书亚，手给我
我的陀螺
约书亚，快点
怎么了？
有个女人出车祸
死了吗？
看来是凶多吉少
妈！
把他带走\n妈！不要！
谢谢你
我要写信给我爸爸
快写
爸，赶快来，妈受伤了
你有钱吗？
有
拿给我看
你有认识的人吗？
我妈
还有呢？
快写信，我叫你写信！
先付钱
把我妈的信还来\n已经寄了
不好意思，请你离开
把我妈的信还我
走开！真讨厌
走开，快点
出去，要关门了
小朋友，要吃三明沼吗？
你饿了吧？
我吃过了，谢谢
注意！美容用品大特价
我一切都好，客人越来越多
几乎应付不来
我要存钱回去念书
再做就太老了\n捉住他！
佩卓捉住他！
闭上你的嘴！
够了
闭嘴！
等一下
不要杀我，东西还…
朵拉小姐，晚安
再见
小朋友
我叫约书亚
约书亚，借我看看
我知道，你妈说不要理陌生人
她说得对
你不必怕我
我才不怕你
佩卓，没关系，我认识他\n是吗？借一步说话
小朋友
我叫约书亚方奇奈狄派瓦
派瓦是父姓，方奇奈是母姓
很好，我叫伊莎朵拉狄谢
约书亚狄派瓦
要不要跟我回家？
我说过，我在等我妈
她不会来了
骗人
她不会来，她死了
你在里约热内卢有亲戚吗？
阿姨有没有？
说话啊
来，这是你的票
你如果改变心意，就跟上来
不必客气
请进
你先生呢？
我没有先生
小孩呢？
没有家人也没有小狗
那我可以上厕所吗？
请便
在哪里？
那里
朵拉
今天好热，我要去洗把脸
我有客人
这位是约书亚
好吃吗？
这位客人还真挑
不，是他妈妈手艺太好了
不，她也不会煮菜
年轻人，要懂得感恩
艾琳，你是做什么的？
你猜
你们都很像老师
但是她是写信的
没错，我们当过老师
你也没有丈夫？
没有
那谁来照雇你们？
我们自己照雇自己
你妈不也单身？谁照雇她？
当然是我
你爸爸没出现过吗？
我爸爸很忙，他是木匠
他会木工
他会做桌子，椅子
门，屋顶，房子
不用别人帮忙
他不是…
那你想做什么？
我想当卡车司机
我们的爸爸是开火车的
两个酒鬼…本来就是
没什么事吧？
你在干什么？
你认识字？
你觉得我不打算寄信？
你错了
我最近又忙又累，没有时间寄
我自己拿给他，给我
干嘛？你疯了吗？
你知道他住哪吗？
离这里几千哩，天南地北的
我亲自给他
你到不了的
我明天寄，这样比较好
我一定会寄
你发誓？
我发誓
你又会骗我
不会
我们要去哪里？
我带你去个好地方
好吗？
佩卓早\n早安，朵拉，小朋友
你迟到了
佩卓！请进
尤兰妲，这位是朵拉小姐
幸会，我不知道他是怎么说的
你应该看得出来
我们对这些孩子视如己出
他们会被送到欧美的有钱人家
约书亚长大后会很富有
你不会忘记我们吧？
舌头伸出来给阿姨看
快点，你这个小坏蛋
这样就对了
我想先知道几件事
我们待会再谈
你说你叫什么？
约书亚，很好，约书亚
喜欢打电动吗？
要不要吃冰淇淋？\n不要，谢谢
去那边玩吧
这是佣金，佩卓提过价钱吧？
总共两千，你拿1千
没错吧？
约书亚，再见
再见
我的天哪！
欢迎进入遥控时代
是立体声吗？
对，可是坏掉了
也许是电池没装好
约书亚呢？怎么裁决？
还不错，他会去最好的收容所
我跟法官谈过
哪一家？
佩罗塔斯的维铎神父基金会
在南边
我以为会在附近，方便见面
你喜欢旅行，可以顺便去玩
还是不行…
给我…
他还在吗？我想见他
应该不在，应该已经出发了
你哪来的钱买新电视？
我卖了个金戒指
你骗人
你每次说谎都有理由
很好，我撒谎，你很了解我
现在给我看电视
钱是哪里来的？说实话
我在车站的朋友
认识领养机构的人
你居然做这种事！
那样比较好
他留下来会变成不良少年
你没看报纸吗？那不是领养
他们杀害小孩，贩卖器官
你胡说什么！我去看过\n他太大了，有谁会要？
够了！做都做了
不要再说了
凡事总有个限度
你好
我昨天来过
是
不知你对其他小孩有没有兴趣
抱歉，目前没有需要
你确定？这几个很可爱
尤兰妲，是谁？
请稍等，我拿给合伙人看
约书亚，快醒醒
快醒醒
你来干什么？走开
我们走
不要
快点\n滚！你这个骗子
跟我走\n不要，你是坏人
快走\n不要！
小声一点
放手！我要叫尤兰妲来
不准叫人，快
快！
贱人！臭老太婆！
我要捉住你！
可恶！
你死定了，贱人
老太婆！卑鄙！贱货！
我要宰了你！
你死定了！
艾斯普兰多街
抱歉，我改变主意了
喂\n艾琳？
哪一位？\n你猜
你打来得正好…
艾琳，听我说
如果有一个又黑又壮的人
打听我的事，你什么都别说
不准找他去你家喝咖啡
这个嘛…
不会吧…
没错
他在你家？
是的话就随口胡说
米尔顿
今晚不行，我要跟别人去跳舞
别再说了
你在哪里？在总部吗？
我在公车站，狼狈得要命
你那个帅哥朋友也在值班？
约书亚也在，我们“私奔”了
我就知道你最勇敢了
艾琳，帮个忙
帮我把门锁好，听到了吗？
把门锁好，自己保重
还有一件事
什么事？
借我2百块
汇到巴西银行北邦吉苏分行
我应该用得上
你的票，该走了
拿去啊
我是在帮你
我要自己去
我说过要陪你去
我不要你陪
为什么？
我不喜欢你
我说过，你是坏人
请问你自己要怎么去？
借我一点钱吃饭
我爸会还给你
笨蛋
把我妈的信给我
买衬衫干嘛？喝喜酒啊？
我想给我爸一个好印象
看什么看？
你先上车，我去买东西
有多远？
什么多远？
我爸爸的家
注意看路标就知道了
1公里有多远？
1公里就是1公里
1千公尺
他们怎么知道是1千公尺？
怎么算的？
用猜的
你觉得那个人当爸爸了吗？
什么？
那个留胡子的人是爸爸吗？
我觉得不是
那个比较像
他那型的我很熟，跟我爸很像
在家很阴沉，出门就耍宝
曾有人对我说：你爸是卡奇
卡奇是他的绰号，是个小丑
笨蛋
我不喜欢坐公车
我宁可搭计程车
你错了
要搭就搭公车
公车有路线，有目的地
计程车没有，开一开会迷路
为什么？
我爸写信给我妈说
他每天搭公车搭烦了
就是指我妈
所以改搭计程车
就是另一个女人
结果最后离开的人是她
我小时候她就死了
回去坐好
我叫约书亚方奇奈狄派瓦
方奇奈是母姓，派瓦是父姓
你们看，这孩子醉了
笑什么笑
讨厌鬼，醉鬼
这老女人也醉了
妈的！
我要是你妈，一定教训你
你不是，我们非亲非故
你才是酒鬼！你没地方去吗？
你会跟你爸一样变成酒鬼
我是想帮你！听到没有？
我是想帮你
巴纳莫到了，休息10分钟
请等一下
我跟我外甥一起来
他要去北邦吉苏找爸爸
但我得下车了，请你照雇他
直到他安全抵达
小姐，这不是开玩笑的
万一他出事呢？\n请等一下
这个给你
没关系，你收下
回里约热内卢
60元
你不该留下来，你应该上车
你说得对，没有我比较好
事情都是我安排的
现在我却甩不掉你
想说话再过来找我
你的背包呢？
不会是放在车上吧！
我不去里约热内卢了
我想退票
我不能退你钱
车子刚刚开走
你要吃吗？
不了，谢谢\n我要，谢谢
别客气，我吃饱了
你没事吧？
没事，只是心跳有点快
把小指压住就会好
这样吗？
你要实现诺言带他去邦吉苏？
对，我要实现诺言
你住在哪里？
这里
你的老婆呢？
他老爱问这些，你怎么搞的
道路就是我的老婆
我没有家人
那你跟她一样
我去送货，等我20分钟
约书亚，去帮忙
贝内！
好久不见
等一下，还有一袋
你不必来了
你好
现在的小孩子从小潜移默化
多好啊！
他们从小接受宗教洗礼
到处都看到他们上教堂
时代变了，他们将过新生活
遵从上帝旨意
有位神父一直在…
你装了什么？
我们到车上吃
统统放进来
我拿去还，快
为什么？\n放进来
你爸要是在，一定会揍你
你想坐牢吗？
动作快！
上车去等
我尽量在两星期内带神父来
让他为这里的孩子尽点心
小姐，请把包包打开
什么？
你听到了，把包包打开
慢着，她是我的朋友
打开包包就知道了
贝内，看在友情和主的份上
我不能让我朋友受这种羞辱
她是…琼安娜
看在你的面子上
就当是我弄错了
谢谢你
你不买东西吗？
这里没有我要的东西
下不为例，听到了吗？
需要什么就说
你看，我买下那些食物
还有钱买别的
看什么看？\n你没有钱了
我还剩一点点，快吃
你骗人
什么意思？
你不但没买，还多偷了一些
客气一点，我老得可以当你妈
我妈不会偷东西，也不会喝醉
没错，你爸才是酒鬼
才怪，他会盖房子，他很万能
是啊
他是酒鬼！酒鬼你懂吧？
乱讲！你又丑又爱骗人
难怪嫁不掉
你好像男人，也不擦口红
艾琳就很漂亮
她妆化得再浓还是没人要
要偷就偷烟熏香肠
我讨厌烟熏香肠
来一点？
不了，刚才的事我很抱歉
你是…\n朵拉，不过琼安娜也不错
朵拉\n来一点
贝内人不错，就是比较多疑
这小鬼头想开卡车
那你得习惯水泥的味道
这台卡车可不便宜
这辆太小了，我要超大型的
能不能让他握握驾驶盘？
来，坐我腿上
小心别踩到油门
沙漠晚上会冷
朵拉！
等一下
你是哪里人？
康奇斯塔的维多利亚
我从小离家，奔波至今
大约换过十次工作
萍水相逢的滋味最难受
我现在和你们成了朋友
这一分手却往往是永远
我们不一定要分离
朵拉，我好冷
马上过去
失陪
我在里约有两个女朋友
那里的女人都有婚前性行为
每个都有
要点什么？
不用了，我们陪你吃
不行，你们是我的客人
三个套餐，给我一杯水
你呢？
啤酒
小朋友呢？
可乐
朵拉，你做哪一行？
我以前是老师
她帮人家写信
她帮文盲写信赚钱
我退休之后
靠写信维持生计
你不是爱玩足球游戏？
去玩吧
快去啊
不要…
我不喝酒，我是传福音的人
上帝不会偷看的
我只是想告诉你…
我满高兴没搭上车的…
非常高兴
你等一下，我马上回来
口红可以借我吗？
拿去吧，没剩多少
谢谢
凯撒为什么要走？
你不是知道答案？
他怕了，他是同性恋吧？
不是
告诉你一件事
你擦口红很好看
有卡车，来
午安
你是往邦吉苏吗？
是的
路很远，一人10元
哦！灯神之母
请带领我
妈妈教我唱的
要不要吃？
不要，谢谢\n好，谢谢
他正在发育，你几岁？
9岁
我在你这年纪可以吃下一头牛
满好吃的
我年纪大了，不能吃这么多
我就说吧！
妈常说爸会带我去看沙漠
你想她在哪里？
不知道她埋得好不好
走，跟我来
把你妈的手帕放上去
现在要去找我爸爸？
没错…高兴了吗？
怎么了？
你不会是放弃了吧？
我不想这样去见他
像个小乞丐
他会喜欢你的，放心好了
就怕你不喜欢他
我喜欢他
你爸爸跟你想像中不一样
真的
你又不认识他
他会盖房子…\n好好好，我知道了
你们会父子团聚，圆满顺利
我可以请他留你住几天
你知道这个地址吗？
快去啊
妈，有客人
有人在吗？\n是\n是
午安
耶稣住这里吗？
是的，你要找他？
对，他在家吗？
不在，不过马上回来
请你稍等一下，请进
打扰了
你好\n她来找你先生
要不要喝咖啡？
不了，谢谢
你找我先生有什么事？
我只能告诉他
你朋友在等你，她有事找你
晚安
我来自里约热内卢
我有要紧事找你
好的
你们出去一下
出去，快
有话请说
我带这个男孩来见你
他母亲过世了
你是他唯一的亲人
你是他的谁？
谁也不是
那为何跑这一趟？
我算是他的朋友
他乖吗？
很乖
这是给你的
小姐，你找错人了
我是杰西，耶稣是前任屋主
我给你看一样东西
来，这是耶稣现在的地址
在维拉杜乔
他赢得一栋房子，卖了这里
钱才一到手
就全拿去酒吧买醉
喂
艾琳
朵拉！你还好吧？
你有没有汇钱？
在你邦吉苏达拉帕的户头里
邦吉苏哪里？
达拉帕…
这个穷乡僻壤没有车要出城
我们要上哪去？
先用走的，然后搭便车
用走的？\n对
我到底是作了什么蘖
你真是我的劫数
我饿了
是吗？
我难道不饿？你想过没有？
没有吃的了
没有钱也没有吃的
都没了！满意了吗？
现在怎么办？
我不晓得
你爸妈根本不该生你
害我还得当保姆
你真是扫把星
真是的！
约书亚！你要上哪去？
快回来
约书亚！快回来！
约书亚
约书亚…
约书亚！约书亚！
约书亚！
天哪…约书亚！
感谢主
主啊，感谢你
我全心感谢你
主啊，我在此恳求你
用我的心，我的灵魂
我是忠实的圣芳济教徒
主啊，请你保佑…
主啊，请原谅我，我有罪
看在圣血的份上
请看看我所受的苦…
烧吧，烧吧！
烧出黑暗中的荣光
让邪恶远离，让光明涌进
约书亚
这项交易，这疯人的市集
是恶魔的市集，神殿的贩子
是撒旦的嘉年华
他正在地狱雀跃…
看我的
想知道运势吗？只要1元
我没有钱
请你帮个忙\n我1毛钱也没有
请赏个脸，让我看看你的手
受不了！
约书亚，你要去哪里？
请问照相要多少钱？
3块钱
3块？好贵
就是这个价钱\n加上留言呢？
我们只提供合照
你要照吗？
你跑来这里干嘛？我们走
小姐，她是作家
她可以帮你写留言
你会写字？
收费是1元
代客写信！来写信喔！
留言给主，写信回家
只要1元！
代客写信！来写信喔！
留言给主，只要1元
我想写信，多少钱？
1块钱
才1块？
代寄再加1元
那更好
请排队
代客写信！写信回家！
留言给主！
我可以念了吗？
请说
亲爱的李赛妲
我从巴夷亚纳…
巴夷亚纳…
一路走过来
我来邦吉苏谢主让贝尼乔娶我
主啊，感谢你
让我老公不再嗜酒如命
莉欧提娜
我是世界上最幸福的男人
他离开多久？
走了4年，没回来过
一点消息也没有？
给我母亲，玛丽亚达荷西朱赛
圣本德贝物纳，朱赛法玛丽亚
给我未婚夫
圣保罗的彼得达席瓦
给我父亲，吉赛达席尔瓦
感谢耶稣
今年赐给我们田地雨水
我来到邦吉苏
献上十个彩色烟火
哇！
赛巴奇安诺
这是费用
你的信
谢谢
我们发财了
可以吃饭喔
来，手给我
我们走吧
我想买裙子给你
给我？
对\n多少钱？
5块钱
你穿了会更好看
我好累！
别丢
要先撕吗？
不要，给我
我来决定怎么处理
明天要去找我爸爸吗？
对，中午有一班车
你可以进来了，上来
晚安，约书亚
晚安，朵拉
你都穿这样睡？
不然要怎么睡？裸睡吗？
那样比较舒服
你想脱就脱，我不在意
怎么？害臊了？
你一定没看过女人裸体
我看过很多次
是啊，都是你妈
乱讲！我看过很多女人
你一定光看不练
我跟她们上过床
是吗？怎么上？
我不跟女人谈这种事
原来我身边躺了个男子汉！
要坐多久的车？
不要走开
我马上回来
朵拉，车子来了
好挤
请问F街在哪里？
喂！老兄
F街在哪里？
用字母命名就是新路
在那里
谢谢…走吧
每栋长得都一样
没错
你妈有你爸的照片吗？
有
你看照片认得出你爸吗？
我有时记得他的脸
有时又很模糊
我有时也不太记得我爸的脸
也许没有照片，就不用去记
就可以遗忘
我16岁离家后
没再见过我爸
多年后在里约布兰柯
却突然撞见他
我全身僵硬，只说得出
“你认得我吗？”
我一看就知道他不记得
他不认得自己的女儿
是你啊！
我怎会忘记你这种大美女
我说我认错人，然后就走了
后来就听说他死了
你听懂了吗？
我怎么了？
不久你也会忘了我
我不想忘记你
放心，你会的
耶稣
小姐，耶稣不住这里了
你知道他的下落吗？
不知道，他就这样消失了
从此音讯全无
谢谢
他不会回来了？
不会…我觉得不会
我要等他
没有用，他不会回来了
跟我回去好吗？
想跟我回去吗？
我很想带你回去
走吧
他爸爸失踪了
那现在呢？
我不能丢下他
没错
毕竟他还挺乖的…
你要带他回来？
不晓得，我正在想
什么叫不晓得？
我已经犯过太多错了
那现在怎么办？
听我说，把冰箱和沙发卖掉
我还有什么？
电视？
对，电视也卖了
那你现在呢？
我到下一站再打给你
两张今天往邦吉苏的票
往邦吉苏的车明早才开
其他班车呢？
都是明天开，今天没车了
这里是世界的尽头
我要怎么离开？
等明天吧
明天才有车
是不是你在找我爸爸？
你爸爸？
耶稣啊，我听说有人在找他
对，就是我
你认识我爸爸？
我们是老朋友
想不到会遇见他儿子
好说，这个镇很小
幸会，我叫以赛亚
你好，我是朵拉
您是专程来访吗？
不，只是路过
我来这附近，就顺道过来
那么请务必来用个饭
老爸很少有客人
我很坚持，你们不会拒绝吧？
这位呢？你叫什么？
杰拉多
杰拉多，朵拉小姐
你们一定要来，走吧
杰拉多，过来
你会绕口令吗？
不会
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
该你
吃葡萄不吐突…
傻瓜！
我和哥哥摩西在爸爸走后
就搬来这里
摩西，有客人
摩西，朵拉小姐是爸的朋友
你好
来这里要花多久？
看你走哪一条路
摩西很想去里约
那里很美吧？可惜骗子多
骗子到处都有
我们打算取得这块地的所有权
爸爸失踪后，我们搬进这里
开了这家店
摩西忙得很
他的手艺比爸好
桌子，椅子，什么都会做
连首都都来下订单
杰拉多，过去看啊
小砘锿π械
别捧他，他已经够自大了
我踢得马马虎虎，是他们太烂
把信给她，请她念出来
跟她有什么关系？
她是爸的朋友，可以信任
求求你
不然就我去拿
你去啊
这封信是爸半年前写来的
妈死后，爸认识了安娜
她后来跑去里约热内卢
9年了，怀着我们的小弟
爸等她回来等了两年
他荒废工作，成天喝酒
搞到卖邦吉苏的房子还债
有一天我醒来，他不见了
桌上留下半瓶酒
我心想：爸居然没把酒喝完
一定是出事了
他连声再见都没说
不过我们的生活也因此改善
摩西，别这么说
为什么？本来就是
你也了解老爸，他人很好
是啊
我要请她念信
让她念吧
信是写给安娜的
他们根本不在乎我们
但安娜没回来，不如弄个清楚
不会太麻烦你吧？
当然不会
怎么样？他在哪里？
快念啊
安娜…
你这个小笨蛋
我找人帮我写信找了好久
我想你一定已经回去
找到我们的新家了
而我却在里约热内卢找你
希望我能先到家
如果信先寄到
请你听我说：
等等我，我也要回去了
信寄来半年了
显然他赶不回来
“我把家交给摩西和以赛亚”
说得好听！交给我们？
安娜
我想先去金矿坑做1个月工
不过我一定会回去
我们将阖家团圆
我，你
以赛亚，摩西…
还有约书亚
我最最想见的约书亚
你脾气真差
但是我一定要再见到你
原谅我
今生我只想与你厮守
耶稣
他要回来
他不会回来的
他总有一天会回来
朵拉
其实他没有提到我吧？
当然有
我知道他没有
进去吧
朵拉小姐，请睡我爸爸的床
谢谢
杰拉多，绕口令
又要念？
很快的念五次“花发慌”
很快的念五次…
傻瓜！
朵拉？
约书亚：
我很久没有写信了
现在我正在写信给你
你说得对，你爸爸会回来的
他跟你说的一样好
记得以前跟我爸坐火车
他会让我一个女孩子家
一路大鸣汽笛
当你开着大卡车上路
别忘了第一个让你开车的是我
你跟哥哥们住比较好
你值得拥有的，我无法给你
如果你想回忆我
就看看我们的合照
我这么说是怕有一天
你会忘记我
我好想念我爸爸
好想念一切的一切
朵拉