原作字幕:蓝色酒吧       校对特效:无聊老生
维亚康姆旗下 派拉蒙影业
派拉蒙影业 荣誉出品
孩之宝 携手献映
变形金刚
绝迹重生
哦 倒霉 达茜 你真是不应该来
那可未必
北极
公司要我们继续运作
所有工作都不能停
不 不 不 你也要过安检 不可以带相机
他的子弹可不长眼
国际法在这儿不管用
我们的身份首先是地质学家
只要这个东西一旦具有重大的历史意义
我们就得停止运作 我要亲自让它停止
别开枪
他想开枪 那来吧
嗨 你还真想杀死她啊
这家伙简直是疯了
这东西真邪门儿
我说 你怎么看
我觉得历史将要被改写了
美国德克萨斯州
铭记芝加哥事件 举报外星人活动
伊格研发中心
? 我是个无情的女人 ?
有人终于要来上班了
? 我总是令人心碎 ?
? 能够让你痛哭 ?
天气预报说海边不适合冲浪了
浪头不够高 车子又没油了
你懂的 凯德
嗨 哥们儿 真不礼貌
哦 看看这俩小妞 真性感
小心肝儿
凯德 这次你会付我工钱吧
拜托 给我吃颗定心丸
卢卡斯 有工作做你就知足吧
也是啊
身上有现金吗
有呀
太好了
上城电影院 感谢您共度79年美好岁月
嗨 我是卢卡斯·法兰纳瑞
我们家从1928年就掌管这个地方
我爷爷他一辈子都搭在这儿了
不过 这儿很快就会转到我的名下
还不都是现在这电影给害的
不是拍续集就是重拍 造了一堆垃圾
那部电影我很喜欢
他老了 听不见了
我听见了
这些机器稍微修整 就可以放数字电影
连IMAX都可能
可能才怪
让我们自己来吧 我们看着办
以前呢 大家都会千里迢迢
来这里看舞女跳恰恰舞
我真想趁他换尿布的时候给他麦片里下毒
嗨 没事你就来转转
如果能在这儿重温青春
你就让他天天带你来
想让我闭嘴 就卖七块
成交
你还记得这个地方吗
高中时候你带几个姑娘来过
我只记得一个
嗨 小心头
难怪你选不上校队呢
好吧 看我的长传
别管那球了
迫击炮弹壳 你都经历些什么呀
嗨 小伙子
这卡车多少钱
卡车
咱们再扛两个星期 所有的课就全都上完了
到时候一定要晒成古铜色 再喝个烂醉
伊格
修理费
损坏物品放置处 费用随意
伊格机器人技术
拜托了 拜托了
拒绝申请
没有助学金 太棒了
行了 我知道我到家了
发现闯入者 发现闯入者 严禁私闯民宅
好好识别声音 是我
我要打电话报警了
随你的便 我无所谓
芝加哥之战
芝加哥之战从此改变了世界
死亡人数超过1300人
大片市区惨遭摧毁
铭记芝加哥事件
国土安全部号召所有人
举报可疑的外星人活动
举报外星人活动  致电8553638392
国会迅速反应
终止了美军与汽车人的
所有联合作战行动
这个联盟关系就此终止
各位委员都知道
五年前入侵芝加哥事件
是我们国家命运的转折点
数百万人在那天意识到
我们不能再允许外星人
把我们卷入宇宙战争了
在联合作战行动废除之后
那几个汽车人获得了安置
汽车人 铁皮
只剰下十来个霸天虎还在四处逃窜
这多亏我们中情局的
墓风小队
- 快点儿 这边走 - 至于外星人的科技
我们的目标是让美国将其彻底掌控
嗨 我叫提摩西 这是我的小组
我们在芝加哥发现了外星的旋转炮塔
这个是在瓦砾堆发现的 而且竟然还能用
有传言说日本 印度和以色列
可能持有若干艘机器人飞船
俄罗斯正开高价收购
只要五千美元我们就卖
这儿有三十六支枪 全部都是外星装备
新时代已经开启
而变形金刚时代呢
已经结束了
嗨
我等你好久了
你今天真漂亮
哦 是吗 要不你把上衣脱了吧
你要我现在脱掉上衣
万一被你爸看到怎么办
嗨 你去哪儿
真不敢相信 太夸张了
搞什么鬼
往前开
一辆卡车
爸 你该不会把钱都砸在这卡车上了吧
别担心 他花的是我的钱
一共一百五十美元
那就当是你工资的预付款吧
我什么时候有工资了
工资会发给你的
- 什么时候 - 没戏了 我们破产了
果不其然
宝贝儿
你能不能别挑拨老板和雇员的关系好吗
咱俩不是合伙人关系吗
我手头紧 好吧
我要给她买毕业舞会的礼服
你难道不让我买吗
不买也行 反正你不让她约会
怎么会 我只是要陪她去跳舞
谁想和自己老爸跳舞啊 搞笑
这根本就不是个问题
或许这就是个问题
你们能不能别拿我说事了
你们知道这引擎值多少钱吗
我可以把它拆了卖掉
宝贝儿 我总觉得你的裤子越来越缩水了
应该先冷水洗再烘干 拜托了
她身材真火辣
你说什么
就像个单纯的小姑娘
单纯的小姑娘 这说法还算恰当 谢谢
我可不是这个意思
去拿个接线板来
东西就放那边吧
爸 拜托 别再花钱
把一堆废品变成另一堆废品了
这些怎么能说是废品呢
这古董放映机可是稀有的很
还有微笑领航员怎么样
还有这除草运动机 这都是划时代的发明
嗯 就跟那只没用的机器看门狗一样
你看你惹它生气了
凯德 凯德
这玩意儿还能用吗
- 不能 - 当然能用
这都是领先的科技
你可以找一把躺椅坐下来 等它送冰啤酒
别再搞破坏了 伙计
催缴单和滞纳通知单
过来 过来 给老爸把酒拿来 快点儿
哎呀 你这都是从哪儿收的破烂儿啊
那是CD随身听和老式磁带 听音乐用的
从来没听说过
修好的这个可以卖一百块
那个卖二百五十块
那个如果没被你摔坏
还可以卖二十块
这些钱再加上奖学金
完全能供你上大学了
像它这样伺候一趟平均要花多长时间
等等 它只会把酒拿到你附近
这就算完了
- 一两个小瑕疵别在意 - 好吧
爸 有些东西根本就不该被发明出来
不 你错了 这是落伍的想法
这里是科技的殿堂 一个神圣的地方
你们觉得怎么样啊
你看这地方多宽敞 全都是你的
那个母夜叉又来了 兴致还挺高
这房子很棒是不是 多美呀
嗨 说你呢 这房子是我的 我不卖
伊格先生 你已经六个月没还房贷了
你还从电线杆子上偷电用
那也不关你的事
先生 你想参观一下吗
当然
我很乐意先带你们去看
其他买家的下场
然后再用这根球棍打爆你们的头
- 哦 天呐 - 退后 他疯了
我警告过你不要再来了 可你就是不听是吧
再敢过来 我就要报警
你等着 有你好瞧的
让我哥收拾你 他可不是吃素的
谁 杰瑞
你瞧他那个肥样
上个车会把车都给挤翻了
你给我听着
你再胆敢把车开进来你就死定了
让杰瑞那小子来找我呀
我打得他满地找牙
她竟敢撞坏我的篱笆墙
放松点儿 凯德 你都快气得心梗了
什么意思
意思就是心脑血管病
那我已经病过一回了
我们现在还偷电用啊
哪里 只是跟邻居们借一下
行啊 真有你的
等我毕业离开家以后 谁来照顾你呢
你照顾我
那又是谁教你焊接的
是谁教你编程 梳小辫
玩橄榄球的 都是我 我照顾你
某人做菜只会用番茄酱
而且根本不会理财
到底是谁在扮演大人的角色呢
好吧 你有理行吧
但这也说明我们配合默契
我知道最近家里状况不太好
但是会好起来的
你要有信心 好吗
大发明家都是这样 我保证有一天
我一定会弄出大发明来的
我相信你 爸爸
你妈妈会以你为荣的
一切都会好的
散开 向右推进
快点儿 快点儿 快点儿
给我两个人 给我两个人
上沙滩 慢慢来
好的 保持现有位置
启动迷你航拍机
墓风小队
航拍机已升空 航拍机已升空
直升机 老鹰已接近 准备开火
探测到热源了
最靠近船首的第二根烟囱
掠食者-01 瞄准目标区域
准备弹药 全员进入
长官 长官 我是枪手01
老鹰正在进入内部第二层
到左舷
蛙人83 蛙人83
向左方推进
已进入最上层
告诉其他部门待命
告诉直升机 我们要出来了
收到 收到
A小队负责左舷 B小队负责右舷
往右 往右
快 快 快 快
将烟囱炸开
不
快 开火
立即开火
导弹发射 危险目标靠近
他要逃 快上
他要逃走 他要逃走 跟着目标
不 拜托了
别开火
你们没看到我受伤了吗
不许动 不许动
我是医务官救护车
我是你们的盟友
我是汽车人
那你为什么要逃
我收到预警信息 是擎天柱发的
呼叫所有汽车人
我们被列为攻击目标了
停止与人类的任何联系
我们都躲了起来
所有汽车人都在被追杀
我们深处危险之中
芝加哥之战 我失去了妹妹
休想我同情你
你们人类出了什么毛病啊
不 求求你们
停火 别开枪 都别开枪
现在我来了结他
禁闭
汽车人和霸天虎就像小屁孩儿一祥
没完没了的打闹
闹得整个宇宙都不得安宁
最后还得由我来收拾烂摊子
要想活命就必须告诉我 他藏在哪儿
快说 擎天柱到底在哪儿
休想
那我现在就成全你
我得说中情局自你接手行动工作以来
表现得相当出彩 令人眼前一亮
而且 是这样 总统要我来问问你
另外也问问他
是否愿意接受邀请 来白宫坐一坐
就是介绍情况 更多的讲讲细节
跟我们说一说你们是如何
追杀霸天虎残余旧部的
我当局长才两年
艾汀杰先生已经干了二十五年了
他负责的案子 我从来不过问具体细节
那都是暗地里的行动
正因为如此我们晩上才睡得安稳
明白了 好极了 那么
有什么爆料吗 你们进展得怎么样
成果斐然
好 太好了
这正是我想要的 总统会很欣慰的
因为 虽然我是这个星期一才当上幕僚长的
但是我很清楚 只有谈到外星人大战
这种会面才会有意思
我的职责并非取悦总统
但你可以告诉他
战争就要结束了
快了
要是万一他问起这事
我会转达你的原话 战争就快结束了
这个太棒了 多好的消息
对了 还有 嗯
我想总统先生
以为对他的了解
一定会非常乐意 非常非常乐意
和汽车人领袖握个手之类的 或者是拍张合影
你们怎么称呼他 擎天柱勋爵还是爵士
我们要不就在空军一号上面会面吧
大家拥抱一下 合个影
估计是不可能了
而且 他就叫擎天柱
是外星武装人员
而且是非法的
什么 他们不是盟友吗 这是 怎么回事
因为他们只要还在地球上
世界就不会太平
哦 好吧 那要不这样
我还可以办一个类似道别仪式之类的活动
好歹我们的军队还和他们并肩战斗过
哎 有你吗
地球不是他们的 从来都不是
该夺回主导权了
好的 再来
太好了 太好了 对
就是这祥 就是这样 坚持住
你别抖啊 你抖什么啊
我又不会解雇你
你忘了吃晩餐
知道我为什么担心你了吧
对不起 宝贝儿 我
我差点就成功了
跟您说个事
我已经做完功课 期末考也考完了
我想和朋友开车出去玩
这个可以吗
不许带男生 这个我知道 等毕了业再说
没错
可别人家都没有这种规矩
规矩
别说的这么难听好吗 这叫智慧
大晩上了 就别开车出去了
七点四十五 天都快黑了
斯巴德 你消停一会好吗
知道我毕业的时候在干什么
知道 我的出生就是个错误
是个惊喜 孩子
是我人生中最美的事
我们看起来不开心吗
那是我人生中最棒的一天
你妈妈去世之前我答应过她
我们的宝贝女儿不能错过毕业典礼
男生高中的时候都是懵懵懂懂的
之后才能成熟
所以你当初要是成熟就不会有我了
我不是这个意思
现在咱们俩都不谈恋爱
你不谈我也不谈 这样可以吗
或许你该恋爱了
泰莎 等等
泰莎
我知道我管的太多了 但不这样不行啊
十二岁到十七岁的青春期是公认的风险期
而我的职责就是帮你顺利的度过
你生气我也得管
好吧 好 那
你就跟朋友出去玩吧
好的
干活别熬夜
记得吃饭
她是最美的礼物 艾米莉
有了她是我人生中最棒的事
你一定会自豪的
哦 不
万万没有想到
万万没有想到 见鬼
真该把这些东西卖了补贴家用
那就从你开始吧 老家伙
他人呢
不知道
驱逐通知
发现闯入者 发现闯入者
你个没用的破烂儿
现在拨通报警电话
泰莎 我也算是你叔叔
你的家就是我的家
而咱们家就要保不住了
驱逐通知
爸
来啦
你在测试激光吗
要是的话我就不进来了
我从来没见过这种卡车
快进来 把门锁上
这破门哪有锁
你看
它的散热器上的洞 瞧这个尺寸
有东西能把它打个洞
那又怎么样
这车身不是一般的钢铁
引擎里的弹片把线路都切断了
看好了 我的天才马上就用上了
你们一定会喜欢这个的
当我重新接上蓄电池
呼叫所有的
呼叫所有的汽车人
没错 他根本就不是卡车
我们找到了变形金刚
哦 不 不 不
等等 听我说
爸 我说你是不是疯了
你必须把那东西弄走
你不用担心
我整晩都在里面工作 没问题
什么没问题 那不是卡车 好吗
那是外星杀人机器 我的天呐
老兄 他早死了 早就坏了
听我说 我知道个热线电话
你应该拨打这个号码告诉美国政府
这是作为美国公民应该做的
你还来劲了
你应该马上就打 如果真是外星人的话
你可以赢得两万五千美元的奖励
这不是赢钱的事
还有要是能活捉它
并贴上野生动物的标签
你就能赢得十万美元
- 爸爸 快打电话 - 我听说的
我看过那个广告 他们没有说有奖金
- 现在就打电话 - 你是说他们在骗人
如果他真的是芝加哥的变形金刚的话
我要知道他的来由
我是个发明家 搞不好就会一夜成名
如果它的技术能用在我的发明上
我们就再也不用为钱发愁了
这种话我可听腻了
两万五付大学学费和房贷全都够了
再说了 这卡车是花我的钱买来的吧
所以准确的说 这卡车是我的
你说呢
你可是签过有关研究室知识产权的合约的
什么研究室 这不是个谷仓吗
你签过合约 现在又来反对我
你的所有点子都属于我
所有的想法也属于我 你的人都属于我
我怎么不觉得你可以拥有谁
那都是很久以前的事了 都是老黄历了
行了 把焊枪拿过来 帮我弄一下吊臂
弹片摧毁了它的电力核心
哦 泰莎 你看这个
我的天啊
外星杀人机器会允许我这么做吗
听着 我会报告政府 会拿到钱的
但先让我研究一番
你想躲在家里 就回去吧
好吧
行了 动手吧
我真不敢相信他
那是什么玩意儿
看起来像导弹
就是
爸
有颗导弹 就在客厅里
啊 不会吧
我要杀了你
不 不
爸 有颗导弹在
我要杀了你们 给我退后 退后
别开火 别开火
快 打911
- 卢卡斯 - 别跑
你别乱动 冷静一下
给我悠着点儿 人类
你别动 他不会伤害我们的
我的武器系统损坏了
一颗导弹击中了你的引擎
我们把它拿了出来
你伤得相当重
我只是想帮助你
这里是我家 我是工程师 我叫凯德·伊格
凯德 我欠你一个人情
我的名字叫擎天柱
我的汽车人
他们有危险
我现在就得走 得离开
你这样怎么能走远呢
泰莎 过来 他需要帮助
你这是怎么回事
人类设计了一个陷阱 突袭了我们
我逃走 并化身成这样
可你是我们的盟友
那些人为什么要伤害你
他们背后另有势力指使
我的汽车人伙伴 能够把我修好
是啊 但是得先找到他们
要不 我来修
我警告你地球人 艾汀杰先生
同盟是一种契约
而契约和人类如出一辙
都会到期失效
我们地球上有句谚语
敌人的敌人就是朋友
我也有句口头禅
关我屁事
在墨西哥城发生了什么事
我以为你杀了他们
我击中他三次 有一处是致命的
但你的人让他逃脱了
你答应过要提供他的情报
难道你们根本弄不到情报
你还没告诉我
你为什么抓他 你到底听谁的
不管在哪个星系
你们这个物种都是一个德行
你们都觉得你们自己是宇宙的中心
真是太无知了
你去趟五金店 把单子上的东西买齐
你是想把他修好吗
他又不是玩具火车 好吗
对 所以他才重要
你在乎 可别人呢
你不能老把外星人藏在谷仓里呀
你想怎么着 把他当玩具呀
你冷静点
冷静个屁 是我被十英尺长的炮打中了
但愿他吃了你 那辆老爷车就归我了
消息绝对不能走漏 听见没有
一个字都别提 跟谁都别说
中央情报局
我们锁定了一个目标
特战小组已经做好了准备
有什么进展
长官 特战小组接到来自德州的通报
这和离开墨西哥城的卡车是同一辆
这个狗娘养的 拿下它
你遭到了重击
导弹和你的电源擦肩而过
这叫火种源
他包含我们的生命力
同时也有我们的记忆
相当于人的灵魂
墓风小队出动
女生们先生们都辛苦了
走的时候把灯关上
出口在你们左手
我接管这里
好吧 我们走
墓风小组在移动中
重复 在移动中
凯德
你为什么愿意帮助我
因为你也愿意信我
我回来了
怎么去了这么久啊
因为我半路上去看了趟医生
我脑袋肿了
肿得就像星际迷航里那个反一号
随你怎么说
看 看啊
我们进入目标区域
蝰蛇-15正在飞越
爸
伊格先生 我是詹姆斯·萨沃 联邦探员
我们正在找一辆废弃的卡车
你这片地真不错
卖掉的话很可惜
谢了 但我不卖
你在找那辆车吗
恐怕不是
有人打电话报告说
这辆卡车令他忧虑
我去
不是你说的吗
我的忧虑是你们未经允许
就闯入我家
跟我们德州人做对是没有好下场的
我也不知道你说的什么卡车
他会夺走美国人的性命
进屋给我搜
你们凭什么搜 你们有搜查令吗
我这张脸 就是搜查令
等等 你们找到卡车了 会给我们奖金 是吧
蝰蛇-15盯住A据点
C组 预备
封锁区域
打开打开快 到左边去
呼叫 呼叫 没有异状
五号进入
发现闯入者 严禁擅自闯入私宅
这是什么鬼东西
就是个愚蠢的小发明
没有问题 没有异常
没有异常 没问题
注意了 全方位搜索
我们走吧 这里什么也没有
没有任何迹象和收获
长官 垃圾桶里发现未引爆弹头
未引爆
那是我放进去的 你告诉我那是哑弹 凯德
差点被炸死 对吗
听我说 我是找到一辆卡车来着
我本想拆了卖了 昨晚还在这儿
可今天早晨他就不见了
我真不知道他去哪儿了 我就知道这么多
他
他说了他 他知道他在哪儿
伊格先生
干嘛
恕我冒昧
你刚才说了他
- 把他们拿下 - 什么
放开我
他们什么都不知道 问我 快放开我女儿
什么样的人宁愿背叛亲人
也要保护外星人呢
把这家伙给我带走
别抓她 我女儿不知道卡车的事
好了 上车 给我搜索整个区域
卢卡斯 告密的电话是你打的吧
不是我 我怎么会认识这些可怕的家伙
你不能对女人动粗 你
我饶不了你
放开她
爸
放开我 爸
不 你们不能把我带走 我是美国公民
别乱叫 宝贝儿
好 好 好的 好的 好的 是我错了
萨沃
控制那个女孩
我的天啊
现在我限你十秒钟说出那辆车
你们敢对我女儿开枪
那是你逼的
求求你别开枪 求求你
现在我该说的都说了
他不见了 走了 之前还在 我敢发誓
快放开我女儿
求求你
本来还在的 放开她
你还剩七秒
我真的没骗你 他本来在的
爸
告诉他 放开我女儿
爸爸
谁敢碰我的女儿我就杀了你
- 该死 - 还剩下两秒了
我要他说真话
求求你
毙了她
我就在这里
趴下
凯德 他们打算杀了你们
快离开这儿
向右移动 到那边去
快上车 快点儿 大家快走 快点儿
老爸 快上车
呼叫外围 擎天柱要突围了
怎么回事 宝贝儿 他们是谁
他们要卡车 他们要那辆卡车
他们是什么人
你又是谁啊 凭什么叫她宝贝儿啊
我知道你听见了 回答我的问题
- 我是她男朋友 - 他是我男朋友
什么 你哪儿来的男朋友
他叫肖恩 是个车手 老爸
哦 天呐 那都是什么车啊 太吓人了吧
又有一辆追上来了
开到玉米地里甩掉他们
他就要追上来了 快
蝰蛇-15燃料快用尽了
我们被困住了
小心 小心 小心
伊格先生 我没想在这种情况下跟您见面
我叫肖恩 我本来
我就没打算跟你说话 好好开你的车
小心 小心
对他们开枪示警
我没想到我现在都可以开得这么好
又上到一个全新的境界了
给我专心开车 少废话
肖恩 小心
我承认全都是我错了 好吗
他们说好会带支票过来
结果却是特种部队
坐稳了
我们当中产生了一位赢家 他就是
哦 天呐
甩开他们了
干得漂亮 玉米地里的小帅哥
那些吓人的车又追过来了
开到工厂甩掉他们
我以为你很会开车的 快
私有财产 不得侵犯
我觉得那钱是拿不到了 都别惦记了
凯德
引他们上楼
上五楼甩掉他们
用那招 肖恩
- 没问题 - 什么 什么招
反正这招一使出来 相当的刺激
听看 别让他们跑了 击毙他们
他们开枪了
- 泰莎 做好准备 帮我拉着 - 什么
她的技术是第一流的
准备好了吗 走
不 不 不
不要往上飞啊
噢 耶
泰莎 看我回去怎么收拾你
糟了 轮毂裂了
是擎天柱 快 快下车 走啊
我的脚卡住了
卢卡斯
等等 等等我
卢卡斯 小心你上面
快跑
上车 我们快走
你一定很想看看我的表情
卢卡斯离开我们了
他不在了
加油站
对于你们失去朋友一事 我表示深切的同情
在我确定没人跟来之前 待在这儿
我们现在全都成了目标
我们只能到处逃窜了吗
还得听这位卡车师傅的
你还有什么更好的办法吗
嗨 你离她远点儿 臭小子
手放错地方了
你被一个德州的民间发明家弄得灰头土脸
我会给你的档案记上一笔
没错 你们也都一样
你以为我想听你在这儿发牢骚吗
华盛顿以为我们在追杀霸天虎
不先把这一家人拿下来 我们可就露馅了
他如果报警或者找联邦调查局呢
他们会转给我们的
他想重回过去是不可能了
往好处想 你们起码认识了
他是哪儿的人
我说了 是德州人 开车的
德州哪儿的
难道是德州都柏林市的
他那爱尔兰口音真像个妖精
你在爱尔兰这样说的话 是会挨揍的
但这里是德州 我的小家伙
你说他是开车的什么意思 职业司机吗
是啊 他起码是靠这个吃饭的
谢谢
你看 我是玩赛车的 我是赛车手
再加上个导航员 就是她
对了 这是我的合法工作
我刚刚被红牛车队相中
而且我还要告诉你
我口袋里的最后一分钱都砸在那辆车上了
你俩不可能成的
不 这必然是能成的
你多大了
二十了
她才是个十七岁的女孩儿啊
我给你两条路走
要么我把你的脸打开花 然后你报警抓我
- 爸 - 或者
我报警抓你 因为你违法了 她是未成年人
不 我们受罗密欧与茱丽叶法案保护
我们交往一阵子了
当时我高二 他高四 没事的
怎么可能没事
我们俩交往是合法的
只不过是早了一点点
根据2705-3号法律
什么
罗密欧与茱丽叶法案
德州会有这种法 真有这种法
对
罗密欧与茱丽叶是吧
知道他们的下场吗
相爱了
死了 你父母知道这事吗
你爸爸同意你找一个十七岁的女孩儿吗
我五岁时他就离家出走了
要是碰见他 我会问他
听我说 泰莎 我本来很相信你
相信我什么
相信我不贪玩 不闯祸
做个像你一样的平凡少年
我是你父亲 好吗
我可是拼了老命在呵护你呢
所以你就把那辆卡车开回家了
只要报告政府就没事了 可现在呢
卢卡斯死了
我的人生也完了
谢谢你啊 你把我照顾的可真好
求求你别开枪 求求你 爸
他们可真下得去手啊
还是那副德行
这幕后一定有人指使
我要去找些指纹来
噢
不 我是汽车人 我是汽车人
拿上所有有用的东西 包括衣服
把电脑也带上
我们走
石中洞屋
真不好控制
你总能做成点事吧
这是什么
请求被拒绝 账户已锁定
就知道会这样
你跟我说他是个普通人
不过
这个普通人搞定了我们的高科技
我会把你揪出来！
举起来 全都把手给我举起来
别动 别动
他们反应可真快
呼叫全体汽车人
喔 你碰哪儿了
什么叫帅 什么叫酷 什么叫刺激啊
噢耶 太棒了
他回来了 他还活着
擎天柱回来了
最后 我们终究迎来了希望
哈 哈哈 好
自由星系的领导人回归了
我就知道你会来 这一点我从不怀疑
收到你的预警 我们—直在等待
没错 该爆发了 这帮老兄弟重新集结了
人类要求我们遵守他们的游戏规则
但是 现在的规则已经改变了
人类 只会在背后捅你一刀
探长 你要坚守是非观
忠诚就像一朵脆弱的花
处于恐惧和诱惑的暴风中
你在胡扯些什么
这是个俳句
少废话 否则我把手榴弹丢进你的喉咙
你来啊 送死吧
好怕呀 快点儿下手吧
快点儿吧 还能节省时间
对于这趟地球之旅
感到无福消受的人请举手
这搭顺风车的人是谁
干嘛拿枪对着我
住手 探长 放下武器
他们冒了生命危险救了我
我欠他们的
你们没有其他同伴的消息吗
- 没有 - 只剩下我们几个了
人类想把我们一个个干掉
我们是可怜的四大金刚 加上你才五个
就是说我们现在圆满了
永远得让汽车人罩着
我说赛车手 你想走没人会拦你
好啊 那我先说清楚 超级奶爸
我要跟也不是跟着你
而是那边那位卡车师傅
擎天柱 你生死未卜 大黄蜂担任了指挥
不过这家伙太任性
完全没有一个战士应有的素质
他就像个孩子
- 这孩子正想教训你一下 - 你看你又冲动了
跟我决斗 自作聪明
他们这是怎么了
难道只有我看出他那双跟小狗一样的眼神
不过是伪装吗 你不称职
好极了 我一直在等他们自相残杀
这样我就可以不费劲儿当上老大
然后他们都听我指挥
看来他们没有你不行啊
汽车人 禁闭正在追杀我们
而人类却在助纣为虐
我们必须搞清楚原因
我不知道原因 但我大概知道是谁
我扣下的航拍机录下了突袭汽车人的画面
画面断断续续的 但是你们仔细看
那不是救护车吗
他被扯成了碎片
一群野蛮人
卡车上写着KSI建能科技公司
世界上最大的军火空间技术承包商
他们发明了这个
就是说政府把你们抓起来
然后再交给KSI
KSI总部在芝加哥
汽车人可能都被抓到那儿了
想进去就得大干一场
好啊 如果有人类帮忙呢
你们现在成搭档了
宝贝儿 我们也被追捕了
不查个清楚我们脱不了身的
各位 我曾发过誓永远不杀人类
你犯了个大错
可一旦让我查出谁是幕后元凶
他必死无疑
走你
芝加哥
既然我们已经被通缉了
那就得定好新规矩
带徽章的人都是我们的敌人
我们要各个击破
你们两个只负责准备食品等必须品
KSI的芝加哥总部就像一个堡垒
我们要打入他们绝密的军工部门
我得找个把柄 要挟这个公司和政府
让我们重回自由
早安 乔伊斯先生
是什么声音
就是那个声音
您要的那个声音
不 我要的是无边无际 超凡脱俗
我要一踏进这个大楼
就听起来像是踏入未来
这是现在
这里呢
是未来
过去是历史 现在是过去 而未来
我为什么联络不到你
你难道不了解北扱的发现代表什么吗
还记得我们小时候听到的故事吗
一颗巨大的小行星
几百万年前撞击地球导致恐龙灭绝
大概还记得
我们都错了 是这块金属导致恐龙灭绝的
具体原因还不清楚
但同位素检测确定
时间点为公元前六干五百万年
你要我们挖的这个矿
比你想象的还要危险
而且我的人
达茜
我觉得你这趟在外面跑太久了
恐龙的事等晩餐再聊吧
想吃肋排吗
算了吧你
你想都想不到我们取得了什么进展
这会是一项跨时代的进步
这是一种稀土金属
分子结构非常的不稳定
大规模的产业应用还没开始
然后外星人来了
我们就发现了其中的关联
他们就是这个造的
这就是我们梦寐以求的
我们称之为 变形元素
这名字不错 通俗 已经注册商标了
是的 这是继分裂原子以来
在现代物理学领域 最为伟大的进步
这种物质是可编程的
我们排列了它的基因组
- 是我 - 对 是你排的
而现在我们可以开始来对它进行
指令的下达
这不是一般的好东西
看仔细了
我们能把它从一种形态变成任何其它的形态
就像有感官一样 对吧
喜欢音乐
就让他变成音响
或者是暴力武器什么的
哦 天呐 你做到了
这可以应用于航天 应用于军队
我们将称霸整个机器人产业
开拓所有领域
包括在海底 在太空 应有尽有
温布利 这是什么
广告 这就是你要的那个水母广告
你形容他们像女人一样又诱惑又致命
我从没那么说
你说过
就是没说
你绝对说过 相信我
你当时在说你的前女友
说她人很贱
参观过程中别吃东西
该不会是她吧
嗨 我找了好几箱的衣服
宝贝儿 你可以穿这些宽松的长裤
别穿那些超短裤了 好吗
你们都拿了些什么
蛋白粉
我说只拿必需品就行了
容易吗我们 差点儿被抓
你还偷了漱口水
跟你女儿接吻时要口气清新
你可真逗
这事是不可能的 永远不可能
永远
我想让你看看我的杰作 惊破天
真是搞不懂
已经重置五次了
为什么结果还是这样
最终版本只是有些小瑕疵
惊破天 我是照着擎天柱的样子设计的
可为什么他看起来还是像威震天
生成序列即将完成
只是简单的代码编写
什么算法呢
什么数学呢
我们为什么没有办法 按照我们的想法
做出我们想要的东西来
为什么
这张脸消费者看了会喜欢吗
还有胸口那个大洞是怎么回事
就是觉得很霸气 我喜欢
我也喜欢
可我讨厌他
哦 瞧他来了 这个光头版的科学怪人
女士 他们这可是违法的 这是非法实验活动
外星人不会对人类做这种事
最多也就是把你吃掉 弄死
这是不对的 不能把我关在盒子里
啊 嗷 够了 啊 嗷
这比水刑还要残忍
这位迷你先生在帮我们翻译
那两颗脑袋里的所有信息
他们的历史 他们的科学以及一切知识
那不就是威震天吗
没错 他就是
这都是怎么弄到的
是特殊的政府承包项目
现在我们知道变形金刚的所有秘密
我们现在可以自主打造变形金刚了
而且会更完美
正在扫描…
对 很好 大黄蜂 太棒了
梅尔文·亨德里克斯 项目经理
每天都有好几拨车被运进KSI
并作扫描处理
而且安保措施滴水不漏
但我们可以拿这个机密研究大楼的入口下手
我们早晨开大黄蜂进去
打扰一下 你们别在我面前亲热 好吗
您可真是老古板 现在谁还用亲热这个词儿啊
一点都不受尊重
有时候你是一点办法都没有
是啊 大黄蜂也曾给我这种感觉
沉住气 要沉住气
梅尔文·亨德里克斯 项目经理
听着 在这关键时刻应该内心冷酷
而不是外表耍酷 所以把眼镜给摘了
大概一个月前
我大半夜里听到家里有动静 是不是你
什么 拜托 不可能
别唬弄我 小子
警告：此地为美国军方研究机构 已授权保安使用致命武力
你看那个拿枪的人
这儿好多人都拿着枪
下车告诉他
我们要闯进去
我可不怕 我老了 早就活够本儿了
你说话不挑时候 不分场合
这个臭毛病真的很不讲究
是你去来文的 还是我去来武的
好吧 先生
他没跟你说话 是跟我 跟我
对不起 对不起
这是要扫描的车吗
好 可以过去了
我饶不了你 臭小子
正在扫描三号库位
我们汲取所有外星科技精华
并在所有方面实现超越
向您介绍毒刺
KSI 我们缔造着世界
那就是他们的超级机器人
挺像你的 大黄蜂
这就是组成部件
他们自行打造新版本
起码他们看起来比这辆酷
- 你怎么说话的 - 停下
这就是自作聪明的下场
给我滚出去
毒刺灵感来源于大黄蜂
但实现了全线飞跃
你这混蛋
不不不 你冷静点儿 他受刺激了
停下
别这样 大黄蜂 你把动静闹得太大了
所以现在我们没有足够的变形元素做生产
你知道吗 很晩了 是你晩了 是你
我亲爱的玫瑰花 你一生气我就弄不懂你
其实你说什么我一点都听不懂
我们已经没有足够的变形元素用于
对不起 稍等一下 嗨
嗨 你们俩 手脚够快的
你们在搞什么名堂
老爷车怎么开这儿来了
我们可不收废旧老爷车
难道你们不了解我们所从事的工作吗
我们可是在作诗 我们是诗人
懂吗
你给我打工 可以犯错
- 但是只要一次 不能再这样了 - 好吧
现在让这个可悲的破烂儿给我消失 还有
你们也消失
真报歉 非常报歉 我们走吧
看着他 我进去查查 回去告诉其他人
我受不了你生气的样子
你知道我有多纠结吗
大黄蜂 你必须马上冷静下来
好的 冷静
随你试 深呼吸或者其它什么方法都可以
我可冷静了 我不会碰它的
你看我基本上没碰它 没挨着
快点儿 变回车子 快点儿
别在我眼前晃悠
欢迎我们的设计团队 就从大黄蜂开始吧
这个外星机器人的设计既破旧又过时
纯属古董
就是一堆破铜烂铁
别冲动 大黄蜂 他们是闹着玩的
就一个丑字
- 哦 见鬼去吧 - 不 不
性能比我还好是吧
你还真把自己当回事呀
你刚才踫了什么
十五分钟以后到我的办公室去
这里是七号分解室
进行惊破天第十二次事后分析
延续第三十二次事件后进行的头部拆解
实验对象呈现出的问题
仍然继续集中在数据
这买卖怎么样 可以吗
你拿到种子了吗
会拿到的 抓住擎天柱就有了
好 不过这事也有复杂性
等等 你刚才说什么性
不 在KSI我们不用那样的词儿
一个窝藏汽车人的平民
黑了你的迷你航拍机
你的事情 他们应该知道
什么
真是让人捏一把冷汗
我需要更多的变形元素 我现在就要
不然做不出更多原型来
去告诉你的外星赏金猎人
我把整个公司整个身家都赌在这个买卖上了
而我赌的是我的性命
嗨 这事当初是你找我的 记得吗
你从中情局退休之后
从我们公司拿到了七位数
然后你我联手改造这个国家的国防事业
可是 艾汀杰
伙计 为了我们两个都好
你必须要弄到那个种子
我进去了 有我摄像头的画面吗
他们在拆解救护车
他们残害了救护车
我要把他们撕成碎片
金属
我一直觉得 他们就是一堆金属
并不是 他们像我们一样有生命和灵魂
我曾和其中的一个说过话
你研究变形元素
呃 是 你说得对 这是我的工作 没错
我负责挖掘它 但已经没有什么好挖的了
你们还真缺原料啊
沦落到要把邪恶的霸天虎分解掉
不 他是汽车人
他们是为人类奋战的一方
好了 这件事我来处理
两个安检门扫到了同样的身份条形码
我要封锁机密区域
盘查那个人
嗨
给我站住
嗨 说你呢
别动
给我趴在墙上
好吧
要知道 商业间谍可是重罪 伊格先生
听着 我要找律师
找司法部或者是我可以信赖的人
要伤害我家人的不是你的公司
而是政府
伊格先生
你以为我替谁工作
你保护家人的决心让我敬佩
但我要保卫国家不受外星战争侵害
我们吃过苦头
不能再重蹈覆辙
听着
我们今天的谈话会有两种结局
一是你回到你的谷仓
你女儿光荣毕业
接着过你的正常生活
这里的事情就当什么也没有发生过
是吗
那另一种结局是什么
是你派手下人来谋杀我的女儿
还是像个爷们儿那样自己动手
那你喜欢哪一种
我只问你一次
擎天柱在哪里
嗨 快点儿 我们离开这里
我们走
他们来了
都给我出去
科学大会结束了 摧毁实验室
闪开 快闪开
全都给我毁掉
危险 发现安全漏洞 危险
伙计们 是我啊 快把我从这鬼地方弄出去
嗨 兄弟
嗨 嗨 住手
那可是公司的财产
他们可不是你的个人财产
他们是我的朋友
你还敢啰嗦 探长现在可就在你面前呢
那就来啊 让我瞧瞧你们有什么本事
只要你给我个信号 我就碾碎他
请告诉这位杀红眼的仁兄
这些都是战争的牺牲品 是死掉的金属
我们用它创新 我们所从事的可是科学
因为即便我们不做 别人也会做
因为科技是你无法阻挡的
我们可不是你的什么科技
让我废了这个混蛋
我破解了密码
我有你们的基因组
全世界都会知道你做了什么
全世界 全世界都会认同我
人类可以造变形金刚 你还不明白
我们不需要你们了 再也不需要
现实太骨感
走吧 汽车人
没我们的事了
这就走了 也不给他们点颜色瞧瞧
我差点儿忍不住弄死他
这是个大好机会
我们要阻止他 你必须阻止他
这个从没实战检验过
只是在实验室和军事基地 还没上过大街
国防部的承包商刚遭到攻击
这可是恐怖袭击
现在中情局要采取军事行动
没人追究你 快动手吧
我们走
芝加哥KSI 连接距离最近的卫星
我们无端遭受汽车人的攻击
现在出动惊破天
惊破天 开始变形
惊破天 正在启动
启动毒刺
毒刺正在启动
让那些外星恐怖分子见识一下
我们升级技术的厉害
惊破天和毒刺正在去拦截目际的途中
报告 五个目标出现 图橡清晰
获取目标：擎天柱 大黄蜂 十字线 漂移 探长
两英里 准备拦截
还有两百米
惊破天  →  擎天柱
预备
变形
哇喔
这都是我们编程操控的吗
是的 大部分是的
系统无法工作
惊破天
锁定那五个目标
做好发射准备
即将发射
快跑 大黄蜂 快跑
毒刺正在追击
走火了 走火了 打错了 打错了
系统出现错误 惊破天擅自发射四枚火箭弹
我去 他们玩真的
哇 哇 哇 哇 哇
这是怎么回事
谁
我们现在需要一个整建制的医疗队
可能会有平民伤亡
那辆车里坐的可是平民
你正在为国家和世界创造历史
人类的自由正芨岌可危
无辜的人牺牲 那是常有的
快呀 擎天柱
泰莎
让他反击 不能倒下 使劲儿打
快过来 快出来
泰莎 泰莎
快到地里去 泰莎
你根本就没有灵魂
正因为如此 我毫无畏惧
你去死吧
快来救我
那是什么东西
那是我的安排
把惊破天叫回来
快去
是你
我得去救她
泰莎
别过去 他会杀了你
我要去救泰莎
她已经藏好了
擎天柱 要挺住 要挺住啊
我不行了 快离开这里
我很为你惋惜 擎天柱
你对人类太忠心了
效忠的本质问题就是
那个你效忠的对象注定迟早都会背叛你
是谁派你来的
你真知道你的来历吗
你是被生下来的
不是 你是被制造出来的
现在你的造物主要召你回去
我们是各为其主
不 不
不
他要抓她
离开车子 泰莎
- 不 - 泰莎
爸爸
泰莎 快出来 快出来
泰莎
快出来 泰莎
- 爸爸 救我 - 泰莎
快来救我 爸爸 爸
爸爸 爸爸
打碎玻璃 打碎玻璃出来
我在打呢
- 泰莎 我抓不住了 - 爸爸
- 泰莎 快打碎玻璃 快打碎玻璃 - 救我
泰
凯德 向汽车人发出警报
救我 别丢下我
泰莎
把那个人类扔到垃圾堆去
国防部长先生 我的小队出发了
这回是中情局的行动
这些都是我安排好的
告诉他们先撤退
稍等 白宫来电了
哎呀 探长 你可算接电话了
白宫里已经乱成一锅粥了
所有人都气急败坏的 都在冲我发火
我查了上次的会议记录
可我不记得你提过会出现现在这种
巨型外星战舰降落密歇根大街呀
告诉总统 这并不是攻击
记得这艘飞船吗 擎天柱
这是为了你们这些远征骑士
探索宇宙而建造的
不过我夺取了控制权
现在它是我掌控的监狱了
擎天柱
欢迎回到骑士的光荣圣殿 擎天柱
你已经让它蒙羞了
快和你那帮亡命天涯的小喽啰们汇合吧
这里专门收藏稀有的品种
都是恶棍中的恶棍
我已经收集了所有的骑士 就差你了
造物主想把他的棋子清理干净
我是不会被任何人奴役的
因为这些种群相互搅和在一起
才会打破宇宙的平衡
造物主们并不喜欢这样
他们造了你 就是让你按他们的意思办事
快 它还没有起飞
快 大黄蜂 他们在下降 我们上去
任务已经完成 擎天柱在禁闭手上
现在办正事吧
我们去接头地点把种子拿回来
已经看见降落区了
我很享受这次猎杀
但我不喜欢这个破败的星球
就这么成交吧 以擎天柱换种子
可要小心保护它呀
我相信你们人类已经准备好了
我们人类不用你担心
再会了 地球
快跑 快跑
这人得傻成什么样 才会想到要回去
大黄蜂
没错 这个主意太糟了
但我就是喜欢这个糟糕的主意
抄家伙
走你
好吧 那就走
这下玩大了
如果你想撤你就撤
我是不会放弃的
我不是来帮你救女儿的
我是要你帮我救女朋友
准备启动暗物质引擎 开足马力
我们现在深入敌后了
禁闭的船很多陷阱 眼睛睁大点儿
小心那些碎骨机 大脑麻痹仪
触感探测仪 染色体修改器
精神分裂泥 黑洞陷阱门 当然还有辐射
动作必须要快 我们要杀他个措手不及
暴力对我们来说是万不得已的手段
搞定它
我要杀了你 杀了你
我讨厌那种东西
真可怕
他已经被弄死了
好 看完了 他们不在这儿 走吧
什么 找不到泰莎 我是不会走的
那么你告诉我 有我什么好处
有你什么好处
你 别激动 有话好好说
对你的好处 就是我不会杀了你
我们得救出老大 还有那个女孩儿 明白吗
好吧 你真有说服力 男子气概堪称典范
看这点 我不搞点破坏是不行了
最好快点儿 因为暗物质驱动器就要启动了
太好了
我们只有十分钟
这不会就是这个引擎运转的声音吧
你该不会说这艘飞船
再过十分钟就要飞走吧 十分钟
只有九分钟 也许七分钟
人类 你们去搜牢房
别浪费时间 快走
- 我们去找中心部分 - 开始行动
咱们把这艘破船停下来
这么大的船上怎么找她
根本就是大海捞针
泰莎
这下好了
你真高明啊 相当高明啊
昭告天下我们在这儿
你生怕他们发现不了我们
最好快点儿 十字线 要赶在进宇宙之前
原来那颗小甜枣在这里
你好 小宝贝儿
是谁把锚抛下去的
谁入侵了我的飞船 有人要越狱了
快把他们找出来
快点儿
我们只有六分钟了
会找到她的
等一下
快往回走
快点儿 他们会发现我们的
见鬼 真是见鬼
有武器
快来帮我 快点儿 快点儿
帮我上去
外面是什么鬼声音
接着
那是什么动静
不知道
准备好了吗
跑
我们不能坐以待毙
他们一转过来就拿下他们
你不会愉着跑了吧
不 我不会跑的
准备好了吗
不好也得好
别逃跑 准备好了吗
好了 好了 好了
上
我投降
我真的很抱歉 我真的真的很抱歉
你怎么能这样
我整个都懵了
孬种 没用的胆小鬼
你看见了吗 你看见了吗
留在这儿 你这个废物
太牛了 得拿这个申请个专利啊
泰莎
爸爸 救我
- 嗨 泰莎 - 泰莎
快 快跑
泰莎
我爱死你了 肖恩 你救了我 你救了我
我知道 好了
谢谢你 多亏你救了我
- 太谢谢你了 - 嗯 是他救了你
好吧
你和你的投降先生有很多话要聊
他也救了我 你看他多威猛啊
好了 大英雄 快走吧 快走
看仔细点儿
我这就要打开了
兄弟们快进去 走走走
这应该是个超级大牢房
别放过角落
有不少笼子
里面都是可怕的动物
我才不想知道谁住过这大笼子
这是什么呀
探长 别这么干
你看起来危害性没这么大
噢 那东西真是 恶心得让人想吐
我受伤了 鼻子在融化 被灼伤了
这是酸 真恶心
感觉像是一坨屎
但愿它不传染
我非得收拾你一顿 你活着只会让人恶心
去死吧 垃圾
噢 你完了
探长
是擎天柱 擎天柱你在哪儿
在这儿 快点儿
挺住 我们来救你
这是骑士飞船的逃生舱 我们可以离开了
他的船身是独立的 快
驾驶舱在哪边 左还是右
- 右边 - 让我来开
得快点儿 快没时间了
擎天柱 我来了
我早就想开这家伙了 我就位了
嗨 我说伊格工程师
你研究出来怎么逃跑了吗
- 不是吧 - 我的天呐
我做不到 我做不到
我能行
没事 它很稳 来吧
我才不要
宝贝儿 有我在呢 我会保护你的
我才不相信你呢
你必须相信我 我们下去 快
别往下看 好吗
往前走 你看这并不难 往前走
小心 这缆绳越往前越细了
往前走 往前走 对
我的天呐
接着往前走 别往下看 宝贝儿
我们就要到对面的大楼了
没事吧 泰莎 接着往前走
天呐 天呐 老爸 我的天啊
宝贝儿 在这儿别停下来好吗
过来
不行 我都吓懵了
你现在必须爬过来
我才不要 我要回到船上去
见鬼 你不能回到船上去
你做什么事都跟我反着 对吗
你看着吧
你现在既然不到十八岁 就必须按我说的做
你给我过来
我们要往这边走 好吗 不是那边
劝劝你的朱丽叶 罗密欧
你就听你爸一次吧
你别跟着瞎掺和
天呐 那是什么东西啊
听我说 泰莎 不要往回看
你别这么说 我现在要转身了
没什么大不了的 宝贝儿
你这么说肯定不是什么小事
我会把枪对准你的方向
看起来像瞄准你 实际上不是
你最好快点儿
你想杀了我吗
为了上这条船 我老命都豁出去了
- 开枪啊 - 快趴下
别怕 泰莎 爸爸来了
泰莎 坚持住
- 我的天呐 - 我来了
坚持住
泰莎
太棒了 大黄蜂 你真棒
没错 请永远不要忘记
看着我 看见了吗 我们这不是下船了吗
大黄蜂 是自己人
敌船要逼近开火了 快上来 快上来
都坐稳了 人类
他们在追我们
那我就再给点油
大黄蜂 把他们干掉
干得漂亮
这是送给你的 混蛋
难道就没有更好的办法吗
快
我真是看不下去了 你掌舵 我来开火
嗨 你得先教我怎么开炮
- 和这飞船怎么加速 - 喔 喔 喔
我教你们速成 这是追踪枪
往前推是开火 往回扳是装弹
什么
推 顶 扳 重复 推 顶 扳 重复
等等 你什么意思 一个没听懂
祝你们好运
你干嘛去
和仇恨约会
- 重复 - 好
推 顶 扳 重复 推 顶 扳 重复 上
耶 打中了一架
这外星的枪太带劲儿了
快点儿 要追上来了
甩掉他 小心
大黄蜂 快开枪
真刺激 泰莎 你没事吧
嗬 你牛哇
你最好买了车险
车险
这是宇宙飞船 好吗
你有本事给它投保啊
祝你好运 伙计
这是你的车吗
宝贝儿 把我的外星枪拿过来
给你 老爸
下来
相信老爸
好的
为返回星际做好出发准备
我们就要跟母船分离了
快 飞船要返回了
包在我身上
等禁闭回到宇宙深处
他们才知道我已经跑了
我的技术很烂 不过可以试试 走你
你们中情局可真是考虑周全 手法够利落
我相信没有人会察觉到
听着 几分钟后联邦调查员就会到
我不希望他们发现我们的成果
我要把所有的研发机构
都转移到中国那边去
对 你还得把种子带给我
而且我需要你带到 那边去
约书亚先生 在我看来
你的产品测试并不能被称作为完美
我们还有大把的时间可以改进 去中国吧
先生 惊破天 它绝对能够成为一个
怪物 一个四不像
一个莫大的耻辱
而且它张嘴了 怎么回事
你知道一个瑕疵代表什么吗
一个瑕疵 本质上就是一个彻底的失败
我都控制不了我的产品原型
所以我想知道 这到底是为什么
赶紧告诉大黄蜂好消息吧
我们弄到船了 可以离开了
你们人类啊 我们尽力帮助你们
你们居然还要自取灭亡
什么 你说什么 什么意思
这已经超出我的能力范围了
你们都不知道是谁在控制谁
我在和那个人造金刚战斗时
我感受到他存在的气场
他就是威震天
发动芝加哥之战的那个霸天虎
不然你以为KSI是怎么造机器人的
他们拿走了一堆死去的霸天虎的脑袋
他们在下载他们的大脑内容
而我是负责尸检工作
没有工会撑腰 没有福利 什么都没有
他们把我连接到威震天
他的大脑实际上没完全死亡
他提供给他们技术和详细指标
这样就能给他再造一个全新的身体
然后威震天用他那邪恶肮脏的虱子
传播他的染色体
那些红眼珠子的小东西呀
它们都寄居到我秀发里了
我现在还能闻到这个味道
KSI给它起了个响亮的名字 叫做惊破天
但它只不过是威震天的化身而已
你既然知道为什么不警告他们
小姑娘
你都想像不到那个死囚牢会有多黑暗
威震天一直把KSI玩弄于股掌之间
这样就好操纵他们 帮他寻找种子
等等 什么种子
我看见那些追杀我们的士兵
他们上船时
带走了叫种子的东西
那大约是六千万年以前的事情了
数千颗行星被种子改造 实现塞博坦化
将你们这样的有机生命
转为构成我们的基本金属元素
我们的造物主摧毁了你们的世界
才造就了我们
那惊破天就是想再一次毀灭你们
他想引爆那颗祌子 摧毀一座大都市
并杀害数百万人
他要对世界说 宝贝儿 我又回来了
爆炸的冲击波会将整座城市焚毁
融化成金属岩浆
他会组建一支庞大的军队
并且会彻底灭绝你们人类
你们这些贪婪的蠢货真是自掘坟墓
但这不管我的事 我最终自由了
对我来说结局是好的 我老了
必须要抢在惊破天之前取得种子
中国北京
那颗种子将是拯救我们公司的关键
今晚就会运送过来 而下个月
我们会在蒙古的沙漠安全引爆它
蒙古沙漠
然后创造出变形元素
够用一百年的
未经授权 严禁入内
爸 我不想再逃跑了 也不想再偷东西了
有地方睡觉了
没错 还不用交房租
我在你这个年纪的时候
有时候挺野的 喜欢飙车和泡妞
然后有了泰莎
她出生的时候
我只求她能够平安健康和开心
我一直以为自己有能力保护她
以后不行了
永远都不行
但愿有人能做得更好
谢谢你能跟我们共患难
我也谢谢你没有趁机宰了我
以后有的是机会
对 我想也是
我们拦截到了加密的通讯信号
约书亚·乔伊斯
正前住他位于中国广州的工厂
嗨 大老板
你的公司看起来麻烦不小
你最好请个好点儿的律师
是吗 留给你自己吧
因为你要对毁灭整个城市负责
你给我听好了
你的技术被黑了 你的产品原型被感染了
而惊破天的目的是得到那个种子
我知道你还有良心 因为你我都是发明家
千万别给惊破天任何接近种子的机会
我在控制惊破天 它是我创造的
我知道你心底很清楚
是你的产品在控制你
坐这个东西到地球的另一端有多快
非常快 那可是宇宙飞船
我们如果要走 就现在走
我只想生活回到从前 该怎么办你来定
靠自己 还是靠他们更安全呢
她能撑起个家
估计是随她妈妈
这一点我无话可说
出发吧 我们要夺回种子
这样守护人类的工作就了结了
什么 了结 你说了结什么意思
意思就是结束了 再见 再会
他劫持了我飞船的一部分
你竟然让这种事发生
关掉暗物质引摯
光速倒车返回地球
撃天柱夺走了我的战利品展柜
那就让他尝尝我的厉害
KSI中国厂区
欢迎来到中国
把惊破天隔离好 告诉工程师千万别激活他
您尽管放心吧
给我最高戒备
乔伊斯
你不知道我多么迫不及待想把种子带给你
墓风小队
这是你最想要的外星科技
它是你的了 或者说是 我们的了
我想看看我的预付款
还有我那五百万份公司股权
我们将是人类战争的终结者
我们将构建一个自动化的美军
多少美国人的性命将被挽救
把惊破天运往隔离室
怎么样
这个车子很漂亮吧
这是我们KSI最好的跑车
什么时候开始批量生产
要不我们先喘口气 这事待会儿再说
我这儿有新数据 是我刚发现的
想打退堂鼓吗
没有 我不想打退堂鼓
我是说我要种子 我没说我不要
我只是说我不确定
是不是现在就需要 种子
我的得力干将 为了种子送了命
这是为了我们 更是为了你
我知道你为此干了什么
一连串令人作呕的非法勾当
我都能扳倒你 黑色行动先生
你休想威胁我
我年轻的时候创立了这家公司
而我的梦想是让世界变得更好
有意思了 我也有过同样的梦
但你不知不觉当中 却挣了几十亿美元
那你说说我的梦缺了什么
我年轻时的梦想到底缺了什么
我为我的国家效力了几十年
为实现无比繁荣竭尽全力
而你呢 就是我的黄金降落伞
你要是识相的话
最好跟我一起从飞机上跳下去
我是惊破天
我没办法控制惊破天了
- 他正在摧毁所有的东西 - 怎么搞的
出什么事了
你的惊破天突然间就启动了
你究竟还有什么在瞒着我
找达茜来 叫一部车到楼下 别闹出动静
厂区有紧急情况 你必须离开这儿
出什么事了
带他们出去
我们有约定 你拿到了你想要的
我拿得到了它想要的
今天我让你们获得自由
从现在起 你们全部都听命于我 惊破天
起来
去找我的种子
所有人从最近的出口疏散
到最大的城市里去引爆种子
听着 公主 别再跟我抱怨了
情况地区比我想的要危急
快上车
惊破天黑进了其它产品
什么
- 约书亚 你必须控制场面 - 开车
狗娘养的
跟上 快 跟上跟上
我会在香港除掉他们
我那边有些得力的朋友 他们可以帮忙
跟中情局职业杀手叫板
那可真不是什么明智的选择
我想收回我的话
职业杀手 我以为他们是你朋友
不是朋友 是生意伙伴
他们给了我这颗炸弹
炸弹
袋子里面装的是炸弹
没错 袋子里面是炸弹
该死
你说你不再为人类而战
你是开玩笑的吧
我们还要牺牲多少同类
才能弥补你们的错误
你以为人类多伟大 人就这样
我们当然会犯错
但有时错误中也会诞生出一些美好的事物
我当初修好你 是为了获得奖金
仅此而已 很简单 为了钱
你看我就犯了一个错误
但不这样 也不会有今天
就算你对我们完全绝望
也请你跟我做一样的事
要在垃圾中发现宝藏
你要有信心 擎天柱
相信我们的能量
香港
拿不到钱 真让我不爽
不过 我们可以杀了他
他逃不了 我用卫星追踪他
这个天才 还以为能甩掉中情局呀
- 约书亚 - 怎么啦
这炸弹威力有多大
嗯 我查查
我喜欢 这太棒了 哦 等一下
老大从香港发来短信
我要知道种子的爆炸范围有多大
啊
我来引开他们 把那东西转移到安全地方
嗨 嗨 嗨 这车多少钱啊
- 干什么 买我车 - 买你车呀 给你钱啊
杀手要来了 赶快离开这儿
- 三万卖不卖 - 哇 你有没有搞错
- 杀手要来了 - 才三万块就想买我车
- 你闭嘴 闭嘴 - 好好 你们慢慢谈
- 三万你卖不卖呀 - 不卖 不卖
- 你有没有搞错啊 - 这点钱当然不能卖了
我们走吧 走了 走了
喂 喂 卖了 卖了
好的 好的
- 就这价格 随便你了 - 就说吧 贱啊 你
- 我要求加薪 你要给我加薪 - 行
都依你 都依你
快 快点儿
噢 不
死神追上来了 死神追上来了
全都给我让开 全让开
我的天呐
包围他们
快点儿 快点儿
好的 好的
我得把你送到楼顶上去
好 你去哪儿我去哪儿
快进去
和战术核弹一样
跟战术核弹一样 还大笑
这事竟然成真的了
一个像我这样身价超过两百亿的大老板
正在 正在被杀手追杀 还是中情局的
而且我还目睹了机器人造反
而且我还抱着一颗高级炸弹
相当于战术核弹
而且最棒的就是 我几乎用不着倒时差了
- 你适可而止吧 - 什么
你必须藏在这幢楼的楼顶
我会帮你安排直升机离开这里
好的
我喜欢她
她太有魅力了
他一定在这附近
快走 快走
找到辆摩托车
过去看看
那就是我刚才说的中情局杀手
- 伙计们 - 我们走吧
帅哥
- 别动 - 好的
- 捡起来 - 好的
喔
喔 谢谢你 喔 你怎么会
警校练的 然后才念的商学院
我爱你
快去楼顶吧 你
好的
给我找到种子 它就在附近
这些原型都在追那颗炸弹
不
那上面是什么人啊
这不可能
哦 天呐 这是什么
有没有搞错
弟兄们 是那拨汽车人 把他们击落
约书亚
嗨 秃头
嗨 是我
快上来 我们走吧
快点儿 跑起来 快点儿 来
快 快点儿
伙计们 把炸弹给我
看来我们有伴儿了
我们被击中了
他们活下来就会告发我们 我们就全完了
全都干掉
乐意效劳
我下面有十层楼
你说只有一个原型受到感染
但他又控制了其它五十个
跟我来
爬上去 爬上去 包围他们
灾难或许是我造成的
但是你把家人扯进来
这样当家长 实在太不称职了
你再说废话 我就把炸弹拿走
把你留在这儿
太好了 那就拜托你了
回答 擎天柱 还活着吗
- 接招 小鬼 - 快走
撤退 撤退 我们受到夹击
下面还有敌人
我的屁股卡住了 大黄蜂 干掉他们
- 快快 进电梯 进电梯 - 快点儿
蹲下
把门关上
怎么搞的 门关不上
是超重了 你们去找大黄蜂
爸爸 别去
没事
你找我 对吗
中央电梯 中央电梯
他不会有事的
有外星炸弹
外星炸弹过来了 快让开 让开
嗨 你好 小朋友
女士们 劳驾 让我过去一下
不好意思 让我过去 让我过去好吗
我的天呐 他们怎么这么淡定
下面还有很长一段距离呢
你跟我开玩笑的吧
不
我的天呐
你跑不了啦
你不该藏匿那辆卡车
那你也不该追杀我的家人
算你倒霉 我们都有家人
对 但我要活着见到他们
要我捉拿的对象究竟在哪儿
汽车人都在这里
擎天柱就在附近
你想做什么尽管去做
这正合我意
- 达茜 - 约书亚
有三个人从那边追过来了
泰莎人呢
爸爸
没事了
我现在进退两难了 各位
我辛苦创造的超级机器人
到头来却跟那个汽车人胖子较起劲儿来
说句真心话 这种局面谁都不想要
必须了结它
嘴真欠
嗨 我很抱谦 可你得面对冷酷的现实
擎天柱 这些人类我该怎么办
我能先干掉那颗光头吗
他们正身处危难
可这不是我们的战争
我当落水狗当够了 真够惨的
就让人类自作自受吧
你怎么想 擎天柱
我们应该壮大我们的队伍了
承认我们的新骑士成员
传奇 他的确存在
快跑啊 快走
快快快 我们走
快 大黄蜂
快离开这儿 快离开这里
泰莎 来这边
这边来
跟在我后面 我掩护你们
我要是顶不住了 说明我挂了
但那是不可能的
去死
我可是威猛的机器人战士
见鬼
快 快跑
快跑
街上的敌人越来越多
大黄蜂 十二点钟方向 火力掩护
我们被包围了
快快快跑 快走
有火箭弹快蹲下 蹲下
快跑 快快 趴下 趴下
这地方真适合藏身 一个大玻璃箱子
你生怕别人不知道我们在哪儿吗 见鬼
你不是在跟我开玩笑吧
各位传奇的战士们
当初缔造我们的力量
现在却希望我们全部灭亡
我们必须联合起来
不然我们将永世为奴
今天你们将与我们并肩作战
否则 你们就站到了我的对立面
让擎天柱自己解决吧
完全赞同
打死我也不会跟他们结成同盟
没门儿 没门儿
只有团结在一起 我们才能生存下来
跟我战斗吧
哦 不 还以为他会变成一辆大车呢
过来吧
我会给你们自由
你要么保护我的家人
要么就去死
汽车人 我们要证明我们的实力
让他们颤抖吧
你就是甘愿为他去死
这就是领袖魅力或者说是洗脑之类的
不 那就是擎天柱的魅力
伙计们 我们一起出击
汽车人 出发
我们被包围了 哪边都有夹击
快帮我打 全都打下来
快点儿 凯德 开枪
来吧 混蛋们
注意导弹
我竟然把性命交给你保管了
别客气 拿着枪 快点儿 你能行的
不 我不拿枪 我不拿枪 你拿着吧
那你就把嘴给闭上
好啊 你比较在行 你拿枪
我的枪和弹药快不够用了
快来受死吧
你们全都去死
看你往哪儿跑
打得好 凯德
我就像个跳芭蕾舞的女胖子
招招都是豁出去的
大爷我送你最后一程
走你吧 小子
快打开保险 我顶不住了
拿着它 接着 接着
帮助他
它要炸了 要炸了 要炸了
那你让我怎么样
扔出去呀
给我 给我
有个坏消息 凯德
我没弹药了 彻底没辙了
加快速度 快
我要杀了你
给我上
不 这不可能 他们这是要毀掉我的一切
去死
离我远点儿
起来啊 探长
我不行了
你必须继续战斗
我没力气了
更多敌人扑上来了
你不上我们都会死的 快去呀
发动攻击
我是擎天柱
大黄蜂 跳
我痛恨蹩脚的抄袭
干得漂亮
- 你 - 谁
你啊
- 你给我过来 - 为什么是我
你的科技将要为你们人类的灭绝而负责
好吧 我知道
你对生物伦理议题带来的困境很敏感
或许只是让你承认
有些东西就不该被发明
我懂了
我们会带你们出城
把种子安全的带到山上去
用这辆车
它差点儿吃了我
这车还能开 快上去
让我来开吧
有我在 你运气真好
好小子 行啊你 好吧 你来开
你干嘛呢
我不知道 我不知道 反正问题不小
- 你碰哪儿了 - 它会爆炸吗
我 我不知道.
它在哔哔叫 你肯定是碰到了什么啊
- 它会爆炸吗 - 我不知道
炸弹哔哔叫一定是有问题
我只是说它在有规律的闪着光
有可能是倒计时 也有可能是
它在提供位置信息
向谁提供
他们来了
我们得请求中央政府支援
我现在就去打
走啊 快点儿
擎天柱
来吧 来我这里
我靠
中国北京
部长 紧急事件
我是国防部长
- 此次在香港发生的事件 - 是外星人
中央政府一定会全力支援香港
战斗机已经起飞了
桥在那儿
- 喔 喔 喔 小心 - 我的天啊
倒车 倒车 我们要没命了 倒车
别挡住视线 我看不见了 看不见了
好的 都冷静
肖恩 小心
开快点儿
我来掩护
倒车 快倒车
汽车人 撤退
- 别挡路 让开 - 都让开
算了 撞就撞了
那是什么呀
它把金属吸上去又扔下来
看着车 看着车
- 肖恩 快点儿 快点儿 - 闪开 快闪开
它过来了 它越来越近了
开快点儿 肖恩
快让开 别挡道
小心
又绕回我们这边了
向右转 向右转
快啊 肖恩 快
天啊
怎么了
是大磁铁 下车 快下车
大磁铁来了 快 快 快下车
不 我被吸上去了
帮帮我拿炸弹 快 快拿炸弹呐
我解不开安全带
别愣着 帮帮我 帮帮我
拿炸弹 我飘上去了
抓住我 抓住我
我要飘上去了
我解不开安全带 解不开安全带
我卡住了 我卡住了
抓紧炸弹 使劲拉
- 快拉 - 拉啊 我撑不住了
小心
走
肖恩
我没事 我没事 我没事
大黄蜂
走开 伙计们
他往这边来了
快走
躲到安全的地方
我为你骄傲
快找掩护
凯德
汽车人 把这个炸弹从那座桥带离这个城市
爸爸
快跑
给我吧 我把炸弹带走
把枪给我
我俩该做个了断了
擎天柱正在孤军奋战
什么 你帮不了他
我得帮 他是为我们回来的
爸 你别走 求你了
好吧 我会回来的好吗
不 你会死的
听我说 宝贝儿 你跟着肖恩会没事的
你答应我要爱她
呵护她一生一世
你快说啊
我答应您
你是爸爸最心爱的宝贝儿
在爸爸心中没什么比得了你 我爱你
求你了
快上车 上吧
爸爸
擎天柱
快给我停车
听我说
不 你听我说
我不会丢下我爸不管
好的 我们要守住这条线
然后封锁这座桥
成为一条汉子需要有耐心
耐心注视 忠实守护着天下苍生
效忠上帝和国家 不求功名与认同
凯德
外星人无所谓是好的 还是坏的
只不过是我们和他们
而你选择了他们
随时奉陪
你宁愿拯救人类也不愿拯救自己 是吗
我们的脸都被你丟尽了
她就没听过我的话 从来没有
大黄蜂 按我的指令行动
快点给我离开
上车 宝贝儿
嗨 说你呢 嗨
凯德 快离开这儿 这是属于我的战斗
这也是我的战斗
而你们只有死路一条
快 快
拜托 加油
不
外星人杀手 去死吧
来吧
快离开 你们快走啊
快 泰莎 快 泰莎 加油啊 泰莎
开车
看到我的脸 你就死定了
快点儿 快点儿 快点儿
耶
光荣就在此刻
不后悔认识我吧
永不后悔
一切都结束了
到这边来
快点儿 我要给禁闭设置炸弹 抓紧了
我们一定会再见面的 擎天柱
我已经重生了
偶尔做你的英雄也不错
你永远都是 永远都是
我爱你
我也爱你
回家参加毕业典礼吧
嗯 好
行啊 你小子
你可真不赖 真不赖
我们无家可归了 它被炸了
也许我能帮上点忙
勇敢的机器恐龙
你们自由了
有空再去兜风啊 铁渣
你想我了吗
你说呢
这颗种子属于我们的造物主
虽然他们的身份尚未知晓
仍然有人在悬赏我这颗脑袋
我若留下来会连累你们大家
我会把这颗种子带到没人能找到的地方
我们还会再见面吗
凯德·伊格
我真的不知道
但当你抬头仰望星辰
请把其中的一颗星星
想成我的灵魂
请守护这一家人 汽车人
就如同他们守护你们一样
请守护他们
守护他们的未来
宇宙中有许多谜团是我们永远无法解开的
但我们的身份以及我们存在的原因
并非无法解答
这些答案就在我们的躯体之中
我是擎天柱
我要向我的造物主们发出一条信息
别找地球麻烦
否则我一定
不会放过你们
原作字幕:蓝色酒吧    校对特效:无聊老生
导演  迈克尔·贝
编剧  伊伦·克鲁格
根据孩之宝出品之变形金刚动作玩偶创作
制片人  洛伦佐·迪·博纳文图拉
制片人  汤姆·德桑托   唐·墨菲
制片人  伊恩·布莱斯
执行制片人  史蒂文·斯皮尔伯格  迈克尔·贝
执行制片人  布莱恩·戈德诺  马克·瓦尔迪安
摄影指导   阿米尔·默克瑞
美术指导  杰弗瑞·比克罗夫特
剪辑  威廉姆·戈登伯格  罗杰·巴顿  保罗·罗贝尔
音乐  斯蒂夫·贾布隆斯基
主题曲  梦龙乐队
视觉特效  斯科特·法勒
选角导演  丹尼斯·查米安
马克·沃尔伯格
斯坦利·图奇
凯尔希·格兰莫
妮可拉·佩尔茨
杰克·莱诺
索菲娅·迈尔斯
李冰冰
提图斯·维里沃
T·J·米勒
联合制片人  阿莱格拉·克莱格
唐·墨菲 / 汤姆·德桑托  制作
迪·博纳文图拉映画   承制
伊恩·布莱斯  制片
迈克尔·贝  作品
变形金刚：绝迹重生
翻译  张陨璧