开门！
喂，开门！
我们找人
有些事人们是决口不谈的
那些发生在过去的事，很久以前
但是决口不谈，并不意味着
…人们可以忘了它
有些事毕竟是永远无法遗忘的
("Clara Luzia - Sinner Man")
幽 暗 山 谷
# 负罪之人，你要逃往何处？
# 在那漫漫长日？
# 他逃往岩石，说，请将我藏匿
# 在那漫漫长日
# 他逃往大海 海在咆哮
# 他逃往河流 河在奔涌
# 在那漫漫长日
# 负罪之人在逃跑 他在找寻栖身之地
# 负罪之人在逃跑 他想要得以栖身
# 在那漫漫长日
# 负罪之人，你要逃往何处？
负罪之人，你要逃往何处？
# 在那漫漫长日？
没人知道那个异乡人是怎么找到这儿来的
因为这里的人们几乎远在天边
…对山下的人来说，这儿早已跟那快被遗忘的传说一起消失了
不过这里的人已习以为常
你是谁？
葛雷德
你来这儿做什么？
借住
最好从哪来就回哪去吧！
你没长耳朵吗？
你刚说想待多久来着？
一个冬天
这一袋子也不够啊
你到底打算干什么？
地主布伦纳的儿子们没有向别人透露
…那个异乡人到底是来干什么的
没人料想到会是那样的
甚至刚开始连地主布伦纳也没说什么
因为那个异乡人带来的，是一面镜子
一面带着记忆的镜子
地主布伦纳是这么称呼它的
后来他们就把那个异乡人带到了我们家
- 整个冬天？    - 先住着再说
- 你女儿在哪？    - 在里面
叫她过来！让他们认识认识
- 露琪！    - 什么事？
来跟客人问声好！
这是露琪
这是现在起寄住在你们家的客人，他叫葛雷德
好好招待他，不过也别好过头了
再会
- 你自己应该会铺吧！      - 露琪！
不，放着吧！
- 不，我来吧     - 不用！
如果你想吃东西的话，就快过来，马上就开饭了
你是作画的？
- 恩      - 用一个匣子？
那你现在想要作什么画？我们的山谷吗？
噢，你真是从美国来的？
是的
真的有印第安人存在吗？
- 是的      - 那你有见到过吗？
恩
- 真的？      - 恩
那你为什么说德语？
- 是我母亲教我的
- 那她又是怎么懂我们的语言的？
露琪，行了！别问个不停！
那些人是谁？
他的儿子
地主布伦纳
6个都是？
恩
地主布伦纳在这说了算
不过他也顾着我们的生活
卢卡斯，你个傻蛋，竟然想吓我？
卢卡斯！我们不能这样！
来嘛，露琪！
先娶我
卢卡斯
我真不愿意考虑结婚的事
可我不得不
一直想
我想干活
帮点忙
不，这可不行
- 你是我们的客人
- 他可以劈柴
好吧，要是他会的话
不是每个人都会的
你拍的那些照片，都是些什么内容？
- 能给我看看吗？
- 恩，当然
- 这是哪儿？    - 德州
这是你吗？
- 恩     - 还有你的母亲？
你的父亲呢？你有他的照片吗？
没有，他早就去世了
我父亲也去世了
死在了山上，跟我哥哥一起
因为遇到了糟糕的天气
你干得不错嘛
到时候放到那一边堆起来
我要去村子里
你要是想的话可以一起
- 你好     - 你好
需要什么？
一袋面粉，一袋燕麦，一罐奶油
- 还有一根白绳子     - 你好
你好，还要些糖
- 要多少？     - 两磅
你呢？你要点什么？
咖啡
这得一会儿
还有马蹄铁钉
如果需要钉马蹄铁的话，我们这有铁匠
女士们大概没有照顾好你吧？
汉斯说了，你得好好照顾客人
汉斯吩咐的就得做到
对吗？
一切都很好
我问你了吗？
再给我一杯烧酒
也送他一杯
我不喝酒
他就这么傻瞅着
我请你喝酒你就给我喝
好！
住手！放开他！
瞧瞧
现在你关心起你的客人来了
把账记上
冬天，在我们这很长
这地方不适合你
等第一场雪来了以后，就太晚了
你现在走还来得及
接下来的几天里葛雷德先生一直在山谷里奔走
带着他的匣子
他从未再谈起在酒馆发生的事
想吃什么只要说一声
谢谢
婚礼是什么时候？
快了，在“圣母无染原罪瞻礼”之前
我还有个请求
能给我拍张照吗？
卢卡斯和我？
好
不过得在婚礼之前
葛雷德遵守了他的承诺
开始下雪的时候给我们拍了照片
在山谷变得幽暗之前
我们的山谷
雪还会更大的！
树倒！
利用这一场初雪，他们从林子里带来了木头
因为运输起来方便
但这项工作十分危险
…村里所有人要一同协作
包括地主布伦纳的儿子们
注意！
继续！
我去就行
把他送回家
照片也准备好了，露琪刚刚拿来
我去找了牧师，询问结婚布告
他说婚礼照旧进行
他和地主布伦纳谈过了
我们什么时候走？
永远地离开？
那我们的家人呢？
我只想属于你一个人
你以为我不想吗？
我是爱你的
那你就做点什么
接下来的一天是布伦纳·鲁道夫去打猎的日子
正如每年的第一场雪后那样
饥饿迫使动物从山上进入山谷
喂！
出来！
村子里的人说
…地主布伦纳有些担忧
因为鲁道夫从来没有一去这么久过
三天后地主布伦纳的儿子们
…出发去找他们的兄弟
给我装点吃的
在我们这儿只有布伦纳家的人能带枪
你不知道吗？
是你从美国带来的？
- 你用它来干嘛的？
- 他们要找上我了
他在哪？
我不知道
雪下了一整晚
掩盖了一切行踪
但他们知道他出不了山谷的
尽管发生了这些，地主布伦纳还是坚持…
…照常举行婚礼
我们无时无刻都应该铭记圣父
这点你们明白
今天让我们来想想一位不那么万能的神父
让我们来想想伟大的乔瑟夫
你们觉得，他会作何感想？
当他的玛利亚有了孩子
而自己却从未在她身边躺过？
他肯定会出离愤怒！
并且感到无能
当他追求玛利亚时，人人都表示理解
但他很虔诚
也不愿使她受辱
于是他默默忍受了
因为他知道，他儿子的生父是个更好的人
乔瑟夫知道
…那位先生迫使他接受的，不是一个牺牲品
而是一份上天赐予的礼物
为此圣母玛利亚是怎么说的？
当他需要我，触及我的裙摆时
…我不该心存欲火
因为那个人比我更清楚
…什么是善
什么是真
- 阿门！    - 阿门！
我要忏悔
忏悔？
现在？
以天父，圣子以及圣灵之名，阿门
照亮我们的内心的主啊，请赐予我力量
…以你的慈悲宽恕他的罪恶
阿门
我触犯了第五戒
我杀了人
在树林里的人
在他狩猎时
你是谁？
你应该认识我母亲
这件发生在20多年前的事
至今仍在人们之间流传
一个年轻人是怎样被挖出了心脏
…因为他不愿意交出他的新娘
他想阻止布伦纳占有她
不仅仅是新婚之夜一个晚上
而是要直到她怀上布伦纳的种为止
就像山谷里的其他女人一样
他们饥肠辘辘地刚来到山谷时
跟所有刚来时的人一样
村里的人想赶他们走
但是首先得先征询地主布伦纳
地主布伦纳需要新生力量
看到那些人他感到很高兴
在那天布伦纳告诉那对父母
…在山谷里女孩们应该遵守什么
而且谁去谁留是由他来决定的
他们讨论了一阵，哭了
可是他们实在饿得厉害
于是他们答应了地主布伦纳
便留了下来
然后那个日子到来了
…到了该兑现先前承诺的时候了
当她听到敲窗声的那一刻
她几乎不敢相信
她的心上人来接她了
他们相信只要给了钱
…旅馆夫妇会把他们藏起来的
但是地主布伦纳出的钱更多
女店主很贪婪
而且懦弱
之后他们惩罚了这两人
以便让每个人知道不履行义务的下场
上帝好像在垂怜这对可怜人
也有人说，是魔鬼走了神
那个女人，再也没人见过
她永远地逃出了山谷
布伦纳的惩罚降临到其他人身上
那对新人的父母
怪罪他们照管不周
他们把新郎悬吊起来
直到尸骨化为灰烬
是她
喂，奏乐！
好的，马上！
跳舞！
跳舞啊！
要不我来和她跳
现在换我！
- 到我了！
- 不，我还没完呢
还没完呢！
不！别这样！住手！
拜托了！住手！放开他！
什么？你想干什么？
走吧，到时间了
卢卡斯，别！
没意义的
走吧
放开她！
露琪，拿他的枪！
你们几个把枪扔了
下马，所有人！你也是！
把马的套具卸了！
露琪，上马去
把马松开！
走吧，露琪
走吧！出发，走！
你
这事没完，我保证
明天，日出后，在你们的院子前
把枪给我
枪
你为什么这么做？为什么？
走
他们肯定会先找到这
给我抓活的
你为什么不让露琪去？
母亲！
- 天哪
- 他们会找上我们的
不，我会去找他们
谢谢
老婆子！下来一趟！
现在就下来！
你想要什么？
钱吗？
我不要你的钱
我有东西给你
你不是就喜欢…
谈钱嘛
捡起来
捡起来！
吃下去
我叫你吃！
吃！
快点！
不！拜托了！快停手！
上帝啊
吃下去！
- 不要！
- 给我吃！吃下去！
吃下去！
嚼碎！
撤！
帮帮我！
帮帮我！拜托！
救救我！
救救我，你们这帮懦夫！
别叫了！混蛋！
杂碎！
过来！
别喊了！振作！
他一次只能打两发
连续两发，我们可以打四发
("Steaming Satellites - How Dare You")
待这儿
她是个美人儿
你的母亲
过来
你就是
…她儿子
那么？
我的儿子呢？
死了
全部
是你的
…兄弟
请求你：
下手干脆点
高烧差点要了他的命
他躺了三周
没人提及什么
但是大家都知道，发生了许多事
…他们本想赶走他
或想做得更绝
地主布伦纳在每家都留有后代
类似“自由”这样的馈赠
…不是每个人都愿意享用
春天比往年来得都早
三月就到了
那天吃午饭前，葛雷德上路了
他再次环顾四周
那是我最后一次见到他
那天我跟卢卡斯说，我怀了孩子
他很高兴，也很自豪
总算有了正确的事