不思量 自难忘
半个多世纪过去了
我是多么想念住在北京城南的
那些景色和人物啊
而今或许已物异人非了
可是随着岁月的荡涤
在我 一个远方游子的心头
却日渐清晰起来
我所经历的大事 也不算少了
可都被时间磨蚀了
然而这些童年的琐事
无论是酸的 甜的 苦的 辣的
却永久 永久地刻印在我的心头
每个人的童年不都是这样的余霭而神圣吗
片名：城南旧事
哎 劳驾 给搭把手
- 好
- 嗳 好 慢点
爸爸 骆驼为什么挂个铃铛
哼哼 赶狼呗
不 骆驼走远道闷得慌
挂个铃铛又好听 又热闹
啊 兴许你的想法更美
他爹 叫栓子放牛的时候小心着点儿
别尽顾着玩儿
- 你放心 回吧 啊
- 嗳
小桂子
我的小桂子
英子
走 回家
你不知道她是疯子 跟她搭咕
宋妈 看有没有鳜鱼
- 买两条回来
- 嗳
妈 宋妈买菜 我也去
你不怕惠安馆的疯子
她每回见了我 都冲着我笑
要不是刚才你拉我
说不定跟她搭上话了
哼哼 这孩子胆儿真大
看 够神气的 嗳
嘿 后边那个 后边
诸位老少爷们儿们
给咱来个好儿
好…
哎 敬一碗酒 喔
- 怎么了 妞儿 唱段《混合湾》吧
- 对
来一段儿 唱啊
欸
快唱啊
唱完了才让你走
哼 凭什么
嘿 哈哈 好厉害啊
宋妈 我找妞儿说说话
- 嗯 别玩得时间忒长了
- 嗳
妞儿 妞儿
你就住在那条胡同儿里
嗯
第几个门儿
1 2 3 4 第四个门儿 去玩儿吗
你们胡同里有疯子 妈妈不叫我去
怕什么 她又不吃人
不介 一会儿我爹要我吊嗓子了
赶明儿见
落花生 落花生
卖蜂窝煤 卖蜂窝煤
小桂子 我的小桂子
不 我叫英子 林英子
啊 不是
她不是我的小桂子
小桂子 她是谁
你来
瞧 我们小桂子多胖啊
那阵儿才八个月
抱着大金鱼儿 满屋里转
就那么淘
行啦 行啦
不害臊
饭不吃衣服不穿的 就往外跑
急得呀 找他爸去
我说了多少回都不听
我说等我多做几件衣裳
穿上再去呀
今年的衬褂倒是先做好了
背心就差缝扣子了
这件棉袄等上了里子 马上就得
哟 瞧 我怎么说来着 正合适
可急的是什么呀
这到底是怎么档子事儿啊
后来呢 那学生一丁点儿消息也没有
咳 这是死是活 那有谁知道哇
听说怎么的还… 还生了个孩子
可不是嘛 那学生被抓走的时候
秀贞她爹妈还不知道她姑娘已经有了
等到显了形儿啊 才赶回到海淀乡下去生的
那孩子呢
咳 打一落地儿呀
就裹吧裹吧 赶天没亮
就送到齐化门儿城根儿底下
唉 反正不是让人给捡了去
就是叫野狗给吃了呗
哦
姑娘打这儿就疯了
可不 打这儿就疯了
可怜她爹妈这辈子
就这么一个闺女
唉
嘿 又听事儿 你
- 我知道你们说谁
- 说谁
小桂子她妈
哎哟 敢情你也疯了 呵呵
哪来的小桂子她妈呀
哼 反正我知道
妞儿 妞儿
看
哎 停下 停下
爸爸 还没到家门口呢
- 没几步路了
- 啊
我进去看看
您上那儿干嘛
您也去看秀贞
秀贞 啊 不
我有事儿 你先回去吧 啊
大家谈 大家谈 啊
- 林先生 您好
- 你好 你也来了
上次我们议论的那事儿
大伙儿都想听听您的高见
- 啊 您走好了哈
- 好
小桂子 你怎么就不要妈妈了呢 啊
我的小桂子
我不带你 你怎么认得道 远着呢
- 我喜欢你
- 我也喜欢你
你就跟我们小桂子一样
对啦 你要是见了我的小桂子
赶紧叫她回家
我不打她 也不骂她
嗯 那么她爸爸呢
小桂子的爸爸
轻点儿
走了 有个数月了
这是小桂子她爸的大衣吧
你怎么知道 这是小桂子她爹的
他排行第三 叫他三叔好了
来 帮我抬出去 该晒晒了 行吗
- 嗯
- 不沉
姑娘这阵子好点儿了吗
唉 别提了 林先生 这阵子又闹了
哭一阵儿 笑一阵儿的
- 得想想法子
- 唉
－ 行 回头见
- 嗳 回见 您呐
我该走了
又到鸡窝子玩儿了不是
看不把你掉到井里去
打听打听 南城啊
哪座小学好
也该进学堂了
听说厂甸儿那个师大附小就不错
早着呢 急什么呀
嗨呀 不送学堂啊 她满街跑
我可管不住她
哼哼 不听话 就打
来
这些日子风声不好
你还老到惠安馆去管那些学生的事儿
怕什么呀
你这也真是 闲事管得也太多了
没听说这几天又在到处抓人
抓的都是些学生
都是些了不起的新青年哪
哎 听说 惠安馆那个疯子的男人
那天夜里 都后半夜了
来了好些人
我睡得死死的
突然带走了好几个学生
把你思康叔也带走了
干嘛带走他
谁知道呢
只听我爹说 外头风声很紧
北大已经抓走了不少人
等着过堂呢
什么叫过堂
哎哟 火早上来了
哎 诶
英子
我跟你说的事儿 都记住了没有
想想 我跟你说过的
什么事儿 你跟我说过的可多了
顶顶重要的 啊
哦 我想起来了 看见小桂子
就领她回来 你不打她 也不骂她
可你怎么知道 她就是小桂子呢
你不是说过她脖子后头
有块芝麻盖大的青记吗
青记 对了对了 对了 是阎王老爷一生气呀
用指头给戳到身上来的
行啦 别不停的喂
看撑坏了小鸡的肚子
你们从前不住在北京啊
嗯 我爸爸说我们是从
很远很远的一个叫台湾的岛上搬来的
我们从前也不住在这儿
我们住在齐化门儿那边
齐化门儿 我知道
你怎么会知道呢
我梦见过那个地方
有那个城墙
有一天 有个女的 抱着个包袱
大清早的偷偷往城根底下走
你是在讲故事吧
小英子 你在那儿发什么傻啊 啊
妞儿 妞儿
妞儿
换鸡蛋
秀贞呢
在跨院里
小英子 你瞧 你怎么
总爱听她那颠三倒四的废话
哼 真怪 小孩都怕她
- 就你不
- 妈 谁来啦
- 啊 小英子
- 秀贞姨
是小英子啊
小英子 你怎么好些日子不来了
怪想的
来 我给你染指甲玩儿
这就是指甲草
这是薄荷叶
瞧 这些才是指甲草呢
来
这是要吃吗 还加冰糖
傻丫头 就知道吃
- 这是白矾 哪来的冰糖啊
- 哦
你就看吧 啊
等干了 你的手指甲就发红了
瞧 跟我的一样
思康他 就喜欢我染红指甲
思康是谁
就是你三叔哇
他这会儿睡着了
嗯
那年就这时候 他来的
一卷儿铺盖 一口皮箱
他穿一件灰大褂
大襟儿上别着一枝笔
我正在屋里擦窗户玻璃
擦着擦着 就听我爹说
正院的屋子都住满了
您就在这跨院里 将就住吧
说着 就进了人了
我爹问他 在哪家学堂
他说 在北大
我爹说 这道儿不近呐
沙滩儿去啦
可是个好学堂啊
他笑了
那一笑真甜
我就站在窗户那儿看着
他过来了 正巧儿走到窗户跟前儿
他忽然那么一抬头
缘分呐
你明白吗 缘分
英子
妞儿
英子 我等你好半天了
我是来跟你说一声
我明儿来找你 啊
跑哪去了 连饭都不想吃
哎哎 洗手 洗手
呦 谁给染的
像妖精 小孩子家染个什么指甲呀
问你呢 谁染的
呃 思康三婶儿
哼 跑到外面去认什么 叔啊 婶儿的
再过一个月呀就要考小学了
也不知道在家好好认认字
老上外边野
你爸打你吗
打的 不过打起来不疼
就像给我掸土
看 我爸打的
你爸干嘛打你
- 都抽烂啦
- 是什么抽的
掸子
我爸还有我妈 他们…
他们怎么
不说了 下回再跟你说吧
我知道 你爸叫你唱戏
不对 你哪知道我要跟你说什么呀
到底说什么呀
说嘛
那你不许告诉别人
不告诉
也别告诉你妈
我不会 咱们小声说
我不是我妈生的
我爸也不是亲的
- 妈 我问你件事儿
- 什么事儿
我是不是您生的
什么 怎么想起问这话
你就说是不是嘛
傻丫头 你怎么会不是你妈生的呢
就是 要不是亲生的
我能这么疼你
那你怎么生的我
呦 这…
从这儿掉出来的呗
看 都预备齐了
呃 你见了我们小桂子
就叫她赶紧回来 啊
嗯
思康这一去 有个数月啦
有六年多了
还有一个月就回来了
还有一个月…
小桂子来了
嗯
英子 看什么呢
小桂子在哪儿 你刚才说的
在这儿 还没生呢
哼
英子 人家都说我得了疯病
你说我是不是疯子
人家疯子都满地捡东西吃
还乱打人
我… 我怎么会是疯子呢
你说我疯不疯
不
英子
妞儿
下这么大雨 你怎么还出来
英子 英子
你怎么站在雨里
来
我从家里跑出来了
我… 我死也不回去啦
我是来跟你说一声儿
我要找我的亲爹妈去
下这么大雨 你上哪儿找
反正…
到齐化门儿慢慢找
齐化门儿在哪儿
我就知道 他们是打齐化门儿
把我捡来的
打一落地儿 就裹吧裹吧
赶天没亮 就送到齐化门儿城根底下
我就知道 他们是在齐化门儿把我捡来的
小桂子
你怎么啦
好烫啊
妞儿 不 小桂子
你让我看看你脖子后头
你妈说你脖子后头有块青记
你怎么啦
是不是病啦
不 你让我找找
是你 是你 你就是小桂子
什么小桂子 不小桂子
你是在说胡话吧
不 我没糊涂 我不胡说
我知道你亲妈在哪儿
她就在不远 走 我带你去找
上哪儿去找
你别瞎说 我怕你
我不瞎说 你妈给你做了好些衣服
她天天都在盼你 走
您甭催我 我这就去睡
英子 瞧这一身水
小桂子
是我的 是我苦命的小桂子
是我的 是我的
是我的小桂子
听 火车
快 瞧这一身水 换衣服
咱们连夜赶
我知道八点五十有一趟车上天津
咱们俩赶天津的大轮船
咱们娘俩一块儿找你爹去
快走 快 快
你还没叫我呢
叫我一声 妈
叫呀 叫妈呀
妈
快走 快 快
妞儿 妞儿
秀贞 妞儿
妞儿
秀贞
秀贞 妞儿
英子 英子 英子
哎 看报嘞 看报嘞 买报瞧嘞
（后面被剪辑掉了，原版有英子在病床上的片段）
哎 瞧……（这母女俩让火车给碾压死）
英子
想什么呢
啊 我们英子在想将来的事呢
什么是将来的事
将来的事啊
比如新的家啊 新的朋友啊
新的学校啊
那过去的事呢
过去的事都过去了
慢慢就会忘记的
- 欸
- 干嘛呢
- 快 咱们去那边踢吧
- 好 去吧
快跑
- 对 就… 就在这儿好了
- 好
- 钱呢
- 哦
- 想着点儿 丫头在那儿常去看看
- 嗳
下回来把栓子带着
我有四、五年不见他啦
- 怪想得慌
- 嗳 我走啦
大小姐 下学了
哟 快快快 快 快踢
看 看见了吧
- 看见了 快踢 快接住
- 来
他又把你的钱都拿走啦
- 爸 妈
- 嗳
- 放学啦
- 嗯
今天在学校里好吗
今天上课 我一句话也没说
好 吃红枣百合汤吗
- 吃
- 去吧
爸 我们今天教的新课文
有意思极了
我给你念念好吗
好啊
我们看海去
蓝色的大海上
扬着白色的帆
金色的太阳 从海上升起来
照到海面 照到船头
我们看海去
- 爸 你说好吗
- 好
妈 你说呢
我也说好
我喜欢这篇课文
比上学期的“人 手 足 刀 尺 狗 牛 羊”
有意思多了
可是你还没有见过海呢
谁说的 我们从老远老远的岛上来
不是要坐船过大海吗
那时候你才多大
你怎么会记得呢
反正我知道
我喜欢这篇课文
我念这课文 就好像躺在船上
那海啊 就像是…
就像是…
像什么呀
反正我知道
小脑瓜不错
将来长大了可以当个小说家
什么是小说家
就是会写出故事来的人呢
那好 我将来就写 海的故事
- 哎 我进了 进了
- 不算 不算 就不算
- 踢烂了你赔呀
- 哎哟
我妈说，不准在我门口踢球
要踢上别处踢去
这里头没人 咱们来这儿踢
听说那房子闹鬼
白天怕什么 踢 嘿
哦 好好好 哦 掉进去咯
哦 找不着咯
- 你进去
胆小鬼 羞不羞
你敢吗？
有什么不敢
哼
唉呦
林英子 还没找到吗
- 没有
- 没有就算啦
- 你出来吧
- 哎
太太 听说胡同口张家闹贼了
哦 白天还是晚上啊
不知道
说是偷了个铜茶盘儿
还有小自鸣钟什么的
咱们呐 也得加点儿小心
大门上的锁 坏了有个把月了
生活程度这么高 世风日下啊
加把锁又有什么用啊
爸爸 贼干嘛要偷人家的东西
他要吃饭 可是又没钱
他为什么没有钱
呃 这个 你还小
跟你说了你也不懂
爸爸 贼是什么样子的
一个鼻子 俩眼睛
和咱们一样呗
嗨 好了好了 你别跟我缠了
快做功课吧
哎哟 瞧 滚得这身 这脸脏土
你就跟那俩野小子踢球
踢成这模样
我没踢球
嗯
骗谁 瞧你这头发
早起梳得光溜溜的
这会儿像个小鸡窝
你够多淘喔
带把锁回来
这阵子啊 贼闹得厉害
连兴华街 大街上还闹贼呢
哼 兴华街
离咱们这儿还远着呢
怕什么呀
- 是不是啊 英子
- 嗯
啊
呃
小姑娘
你上这儿 干嘛来了
我… 我来找球
喔 找球
是这个吗
- 嗯
- 哼 拿着
哎 等等 小姑娘
几岁啦 念书了没有
七岁 在厂甸儿小学念一年级
厂甸儿小学 嘿 我弟弟也在那儿念书
他几年级
今年高小就毕业了
你一个人在这儿干嘛
呃 哼 你说呢
我不知道
你是来拉屎的吧
- 对对对对
- 真不讲卫生
咳 我们这号人讲不了卫生
哎 把这拿去
- 我不要
- 嗯 拿着
我爸爸说 别人给的东西
不能随便要
哼哼 这孩子
你们家知道你上这儿来吗
那好 可千万别跟人说
看见我了 啊
嗯
回去吧 快黑了
- 那你呢
- 我马上就走
你先走 呃
嗯
先生 太太 这回可大发了
还是界壁儿张家 昨儿个夜里呀又闹贼了
偷了有三十多件儿
八成儿是天好晒衣裳
让贼给瞄上啦
今儿个大门儿一敞开咱才看见
嗬 真是天棚石榴金鱼缸儿
院子可豁亮啦
现在怎么样了
巡警正在查呢
围着好些人 热闹着呢
呦 这是你的脸
多干净啊
人家丢了东西 你还说热闹
嘿呀 我们家三十多件衣裳
还有大红盘儿又没了
还有一架镀金座钟
那可是祖传的
妈 还有银簪子
啊 对对 还有银簪子
- 还有一对儿……
- 哎 快走
- 快来呀 快来呀
- 什么事儿
那劳您驾啦
我们看海去
蓝色的大海上
扬着白色的帆
金色的太阳从海上升起来
打竹帘子儿嘞
哦 是你呀
- 放学啦
- 嗯
怎么不回家啊
我猜你在这儿
哦
上次忘了 你叫什么名啊
英子 林英子
英子 嗯
名好听 可是…
功课好吗
在学堂考第几啊
第十二名
嘿 才十二啊
应该考第一
准是贪玩儿 是不是
我小的时候 就是贪玩儿
书没念好
我弟弟是个好学生
年年考第一
有志气
人说了 长大啦还要飘洋过海去念书呢
可就凭我这没出息的哥哥
什么能耐都没有
哪供得起呀
奔窝头 我们家还常常吃了上顿没下顿
哎 你们家吃窝头吗
你们家不吃窝头
那掺野菜的窝头
你连见都没见过吧
我走到这一步 也是没法子啊
你明白吗
我妈不知道我干这一路
我弟弟也不知道
拿我当个好哥哥
可不是嘛 我供我弟弟念书
一心想让他成一个像样的人
我不是好人吗
英子 你说说
我是好人 还是坏人
不是好人
不是坏人
我 你 我不懂
人太多了 我分不清
你分得清 海跟天吗
你见过海吗
我们有一课书 叫我们看海去
可我没见过海
我分不清 海跟天
我也分不清 好人跟坏人
对 海跟天 好人跟坏人
小妹妹 将来总有一天
你会分得清的
小麻雀呀 小麻雀呀
你的母亲哪里去啦
我的母亲打食去啦
还不回头 饿得真难受
你是我的小朋友
我是你的好朋友
妈 爸爸的客人还没走吗
没有
快睡吧
妈 好好的人干嘛要枪毙
怎么问起这个
今天我看见出红差的啦
都是学生
准是犯了罪呗
犯什么罪
问啊问 老是问个没完
你还睡不睡呀
今儿个又在枪毙学生啦
你还老召他们 怪吓人的
怕什么呀
哎呀 别说左邻右舍的眼杂
就是自己家的孩子
佣人 见天看见了也不好
你们女人家懂什么呀
唉
我…
那些旧关系 决心已定的话
还是早一点儿走好
对 林先生说得对
这点你带去用吧
没关系 没关系
谢谢 别客气啦
- 收下啦
- 现 祝你一路平安
来 请用一点儿
对 好
还有什么东西可准备的
- 那儿的事就拜托您了
- 好 你放心吧
哦 又给林先生添麻烦啦
我家有许多小虫肉
我家有许多小青豆
你想吃…
呃
喂 喂
小姑娘 你手里拿的是什么玩艺儿啊
- 给我看看行吗
- 嗯
哪来的呀
是你们家的吗
不是 那儿捡来的
哦 嗯
我不要了 给你吧
- 那谢谢你啦 小姑娘
- 不谢
长亭外 古道边
芳草碧连天
晚风拂柳笛声残
夕阳山外山
天之涯 海之角
知交半零落
一觚浊酒尽余欢
今宵别梦寒
长亭外 古道边
芳草碧连天
问君此去几时来
来时莫徘徊
天之涯 海之角
知交半零落
人生难得是欢聚
惟有别离多
英子 这包裹你没动过吗
我想也不是你呀
可要是你 倒好啦
不是我
我没怨你
这地方我不能久呆了
你明白吗
往后 别在到这儿来找我了
咱们以后哪儿都能见面
是不是
你今天好像特别不高兴
- 可昨天
- 哦 昨天
昨天
小妹妹 我忘不了你
又聪明 又厚道
回去吧 这两天儿别再来了
- 嗯
哎 赶紧过去
在那边 怎么又闹贼了
听说逮着贼了
那走 瞧瞧去
走
- 大婶
- 二大爷
快过瞧那边了
哎 你看 过去看看
- 刘平 方德真 快来看呢
- 快来呢
宋妈 怎么啦
贼 说是逮着贼了
- 二嘎子
- 在哪呢 在哪呢
动作快一点儿
- 看看嘛
- 回去吧
没门儿 把他捆上
嘿 还捆着呢
听说是那个便衣探到了
- 哪个便衣
- 就那个戴草帽的
哦 怪不得他在这儿猫了好多天哪
嗯 哼
看什么 看什么
走
长亭外 古道边
芳草碧连天
晚风拂柳笛声残
夕阳山外山
天之涯 海之角
- 再见
呸 又来啦
柱子 你上京来的时候
看见我们小栓子了吧
啊 嗯 没…
呃 没看见
我是打刘村儿 我舅那儿来的
你打你舅那儿来呀
那我们丫头给刘村儿金子她妈带着
你可听说 孩子结实不
没 没听说
准没错儿 放心吧
二婶儿 要不您回去看看也好
都三、四年没回去啦
呃 要是没别的事儿
我该走了
等等 得 你走吧
- 婶儿 您甭送了
- 走吧
呃 给你爹妈带个好儿
- 啊
- 嗳
呦 小脚丫儿哟 个臭丫丫哟
你家小栓子多大啦
比你大四岁 十二啦
那他该小学毕业了
乡下人有你这好命儿啊
他成年价给人看牛哪
那么你家丫头子呢
丫头子呀 花钱给人家带着哪
将来还归不归你
嗯 我的姑娘不归我 那你归不归你妈
那 那你为什么不自己带
为什么到我们家当老妈子
为什么你挣的钱又给别人去
为什么
为的是 咳 说了你也不懂
俺们乡下人命苦
小栓子他爸爸又没出息
唉 今年个可得回家看看
打一开春儿 这心里就老不顺气
爸爸
先生回来啦 您还没吃吧
吃过啦
- 爸爸抱
- 嗳
- 回来啦
- 啊
小弟 快别让爸爸抱
爸爸身体不好 啊
没什么
去过医院了吗
去过了
医生怎么说呀
医生让我住一个时期医院
爸爸 您病啦 我怎么不知道
没什么 自个玩儿吧 啊
干嘛呢 英子
不干嘛
替我写封信 行不
给谁
是写顺义县牛栏山冯村
妥交冯大明吾夫平安家信吗
- 对
- 行
别价
- 到厨房去
- 嗯
信上说什么
你就写家里大小可平安
小栓子到野地里放牛要小心
别尽顾着下水去玩儿
丫头子那儿
别忘了到时候送钱去
给人家多道道乏
拿回去的钱前后快二百块了
后坡的那二分地 能赎就赎回来
省得老种人家的地
还有 少喝点酒
我这儿倒是平安
就是惦记着孩子
赶下个月来的时候
把栓子带来 我瞅瞅也安心
还有…
您听听 您听听这声儿
赛江西瓷的 哪儿找这绿盆去
您就再添点儿吧 啊
妈 我要换小板凳儿
我要换小板凳儿
来
添吧 您哪 您就再添点吧 啊
不换了 走
- 换嘛
- 走 咱们走 走
得得得 换啦 换啦
咳 谁让我今儿个没开张哪
我要那个
姐姐我要小板凳
来英子 来给你一个
给我们个小板凳儿
走 咱们进去玩儿去
瞧我们的新板凳儿诶 嘿
小栓子来了
- 你的新板凳儿 给不给他坐呀
- 给的
我也给
小栓子来了
可别笑话他呀 英子
他是乡下人 可土着呐
我不会
他呀 比你大四岁
长得可高了
呃 该有…
该有这么高
鸡蛋鸡蛋壳壳儿
里头坐个哥哥儿
哥哥出来买菜
里头坐个奶奶
奶奶出来烧香
里头坐个姑娘
姑娘出来点灯
烧着鼻子眼睛
呦 好烫啊
别是出疹子了吧
嗯 像
还没发出来呢
外的 别着风
熬点芦根汤喝睡一宿儿
明儿个发出来就好啦
会不会把药碴儿 倒当街去
嗯
可别把药罐子砸咯
才不会呢
来 乖 喝咯 啊
我不喝
- 不苦呀 来
- 我不喝药
- 来 喝了
- 我不喝药嘛
唉呦 这孩子 不苦 来
- 苦嘛 不喝嘛
- 来 听话 啊
不听话
不喝啊 我让宋妈回去啦
回去吧 宋妈
把小板凳 新衣裳
都送给小栓子 小丫头子去
走咯 回家咯
- 宋妈
- 回家咯
回家找俺们小栓子 小丫头子去咯
- 走咯 回家咯
- 宋妈 不走
- 那好
宋妈不走了 快喝吧
嘿 好
乖 再喝一点儿 啊
不走
- 宋妈
- 我不会走 嗳
我还是要俺弟弟 不要小栓子
不要丫头子 就要俺弟弟
宋妈 不走
我不回家 不要小栓子
你还是听医生的话 去住院吧
整夜的咳 咳的我胸口都疼了
喝完了这瓶药 再说吧
- 妈
- 嗯
昨晚上我看见宋妈掉眼泪啦
为什么
哄弟弟呗
我看见她一面掉眼泪
一面说 不要小栓子啦
她这是惦记自己的孩子了
她跟我提过想回趟家的
宋妈回去啦 早晨谁帮我梳头
弟弟拉的屎 谁给他擦屁股
哎呀
槐树槐 槐树槐
槐树底下搭戏台
人家的姑娘都来了
就差我的姑娘还没来
说着说着就来了
- 骑着驴儿，打着伞
- 看 真的来啦
光着屁股挽着髻…
吁
好热啊
- 呃
- 孩子呢
呃 上 上他大妈家去了
大小姐 给
槐树底下搭戏台 人家姑娘…
妈 宋妈哭呢
唉 宋妈的小栓子已经死了
丫头子说是让人带着
其实也早让她男人给了人啦
到现在才说出来
怪不得宋妈这阵子总说心里不安
那次她侄子来呀 是话里有话的
- 英子 去把宋妈叫来
- 嗯
宋妈 我爸叫你
恨死你
丫头子给了人啦
栓子死了 俩孩子都没了
我还回去干嘛
不回去了 死也不回去了
你家丫头子 到底给了谁了
能找回来吗
好狠心哪 那年抱回去
敢情还没出哈德门
他就把孩子给了人啦
他说没要人家钱
我就不信
给了谁啦
有名有姓 就有地方找哇
说是给了一个赶马车的
赶马车的北京城满世界转呀
我上哪儿找去
大夫 十二号病房在哪儿
- 英子
- 爸爸
你怎么一个人来了
妈妈不肯带我来
说这病 小孩儿要传染
妈妈说的对
下回不要再来了 啊
可我想爸爸呀
我也想你呀
什么
报告单
考得怎么样啊
你自己看嘛
嚯 真不简单呢
考得不错啊
这学期迟到过吗
上面不是写着吗
一次也没有
自从一年级那天下雨
我想逃学 不起床
挨了你打以后 我再也没迟到过
那次打你 你还记得
打得好疼啊 想忘也忘不了
你恨爸爸吗
不恨
不恨就好
你已经长大了 是不是
录制剪辑 合成制作 ljs1960
字幕制作 焦有天
字幕修正 无名汉化组 - danch744
谢谢观赏 再会
二零一四年二月