我在海边发现了这根绳索
我想
这或许和我们接收到的求救信号有关
一个法国女子的声音
已经循环播放了16年
真有那么长时间吗
你看到岛上的其他人了吗
不，但我听到他们了
他们在低语
我们要离开这个岛
你有什么建议吗？
对
我们可以造个竹筏
你们的进展很快啊
对，在抓紧
用竹子做甲板
机舱板做船舱
这能行的
我们可以成功
现在每天下午都下雨
那就是说季风季节快到了
我们为什么要听Arzt的
你只是个见鬼的高中自然课老师
我只是觉得
你们没人愿意死吧
那我们什么时候能走
昨天
你在干什么?
看电视
哦  老天
你看现在才几点?过来睡觉  Walt
我总看这部电视剧
那好
至少能调小点声吗?
我说调小点声
Walt
Brian说我愿意开多大声都行
我不是Brian
我们走
Vincent
嘿,你要去哪?
嘿,Walt
离我远一点,别管我
别管我
你别想  一点也别想
你别离开我身边
你别跟着我
Walt,听着
这样可不好
放开我
我也不想这样
可你必须要上飞机
不,我不去
嘿,怎么了?
没事,我是他爸爸
你不是我爸爸
不是我爸爸
爸爸,快醒醒
什么
有人来了
嘿,嘿,嘿,嘿
等等
等等,等一下
那是谁?
她就是那个法国女人
大家都冷静
没事的
Danielle
你到这来干什么?
其他人来了
听译：David 花开之前
时间轴：青春 风之子
校对：ROCCO 风中之烛
LOST
第一季  第二十三集
－＝天幕客字幕组＝－敬献
WWW.TEAMK.NET
我们的船到了陆地
16年前来到这个岛上
我们有六个人
我们的队伍,六个人
那时我已经怀孕7个月
我自己给自己接生
我和孩子只在一起呆了一周
然后我们看到了黑烟
一缕烟从5公里远的地方升起
那天晚上
他们来了
他们带走了她
Alex
他们带走了我的孩子
现在
他们又来了
他们来找你们所有的人
谁来了?
其他人
你们只有三个选择：
逃
躲
或者死
这个女的自己炸了掩体
现在她说看见了黑烟
还听到了低语
我是说她可能在瞎胡闹
那不代表她说的不是真的
或许你关心的
是还不敢肯定的东西
但我要关心看得见的东西
现在竹筏准备起航
怎么样?
我们想今天出发
但现实点说,伙计
等我们搞定船舵后
我们要想办法
把船弄下水
好
你处理船舵时我们铺船轨会不会省些时间?
人手不够
需要什么才能把船安到轨上推走?
要想今天全部完工
越多人越好
那好,给我20分钟
找一些棕榈树的树干
越长越好
把它们拿到竹筏旁边
Michael知道怎么做
好的
放心
你们要把它们绑紧
你们要把杠杆架到轨道上
好的,那很好
好的,很好,伙计
就把它放在下面,好吧?
好的
好了吗?
那听我来倒数
我数一二三
然后就抬起推它,好吗?
明白了吗?
好的
明白
好,来吧
当我们把它移到海水附近
我们就放手,然后装船
好
预备
加油
伙计们
推
加把劲
把它放直
哦,不! 疼死了
真不敢相信
你干嘛看着我
不是我的错
你没用上杠杆
就因为你才没能让筏子直走
我没能让它直走
爸爸
什么事?
看
那边有多少人
我把我知道的都告诉你们了
你应该还有没说的
你怎么知道的
你们有更大的麻烦
我可以躲到丛林里
但我只是一个人
你们有40个人
你们能藏到哪里?
伙计们,喔
这是什么?
我们还指望你能告诉我们
我从来没看过这样的东西
呃,有个问题
我们怎么才能全部进去?
外面没有把手
一定有别的方法进去
有别的入口
这是个错误
我们对所谓的"其他人"一无所知
我们所做的没有任何线索和情报
这个舱盖甚至可能是他们的
地平线上升起的黑烟不意味...
意味着他们来了
对，我们知道
你用来捕鸟的夹子连着炸药
你还有吗?
炸药
在黑岩那
黑暗地带
哦，我们有三个原因要去那了
我们可以赶在日落前回来
所以我们必须一小时内出发
龙舌兰杜松子酒
加柠檬的
你为什么大喊?
那个女孩，在登机服务台
你对着她大喊
抱歉
我和你认识吗?
我们坐同一航班飞机
洛杉矶
你父亲死了,是吧?
我以为你没听到我在喊什么呢
我想礼貌些
对，我父亲死了
怎么死的?
心脏病
不善喝酒，呵?
对，不很擅长
没戴戒指是因为你还单身
还是你不喜欢戴?
你要问我结婚了吗?
你结婚了吗?
没，没有再结
麻烦再来一杯龙舌兰杜松子酒
我还以为你没听到
你叫什么?
Ana-Lucia
那告诉我，Ana-Lucia
为什么你要在10点到12点间喝酒？
我不喜欢坐飞机
让我一直坐在飞机的后部
飞机降落时就好像压在你的脚上
那你坐在那里？
23B
42F
想交换吗?
呵呵
嘿，对，我在悉尼
稍等
抱歉
Jack
Jack，我有个电话
我们在飞机再喝一杯，怎么样？
42F
42F，好
Jack
糟糕的事情已经过去了
听着，我知道你们都很害怕
我也知道大家都有很多问题要问
我现在能告诉大家的是
我们现在有了计划
我们要进到丛林里寻找一些补给
我们几小时后就回来
此刻，大家得尽力帮Michael把竹筏拉到海里
接下来，回到山洞里
我们会尽快返回
我保证
嘿，说得很好
计划有些缺憾
但人无完人嘛
我的计划？
对，你的计划
你们要进丛林找炸药打开舱口
然后帮大家藏到里面
你要保守秘密，就不能告诉那个胖子
你想说什么，Artz?
老天知道那些炸药放多久了
从这点看，那个女的好像不是很知道如何处理
所以如果你不想出什么爆炸事故的话
我得和你一起去
那好，带上几瓶水
我们半小时后出发
我们能找到绳索
但我们还需要新竹子来作桅杆
我们在完工前尽量把舵安好
- 需要帮忙吗？
- 让我们先把这个做完
嘿，那不是我的错
所以让我参加吧
不想冒犯你
但我们这样能快点，明白吗?
好，好
你觉得我过来能做点什么？
还记得我吗?
三天前那晚
你被带到这又打又闹
你被带来时踢翻了我的桌子
把我的杯子打碎了
孩子不错
不幸的是
打坏我的杯子
不是你那晚犯的最大错误
行了,警官
我只是在酒吧打架
这不是这个国家的荣誉吗？
你知道你在酒吧打了谁吗？
你打了Warren Truss阁下
农渔林部部长,最重要的一位...
他先打的我
我们有证人
他知道发生的一切
当然
你以为这很有趣吗?
James
James Ford
强奸
电报诈骗
偷身份证
银行诈骗
电话诈骗
你想说明什么?
你有案底，有污点，你是个垃圾
你是个骗子
欺骗弱者和有需要的人
告诉我，James
你怎么能活得心安？
我活得还好
是吗？
你都不值得我们给你监禁
这就是你要被遣返的原因
你的飞机今天下午起飞
James
你被禁止再踏上澳大利亚的土地
不用您担心
我根本不想再回到这
那最好了，小子
伐木工人
你说什么?
从没问过你是做什么的
在过去的生活里
所以随便猜测一下
伐木工人
有需要我帮忙的事吗，医生?
我还有事要做
给你带来些东西
你是竹筏上唯一会用这个的人
我能用枪做什么？
以防万一
你以为我们会用光食物和水
我应该带领孩子逃离苦海吗？
只是以防万一
剩下的枪怎么办？
把它们交给Sayid
去丛林里找雷管了，呵？
是
你们回来的时候
我们已经在海上了
我想我们该就此道别
对，我想是
祝你好运,Sawyer
Jack
大约我们上飞机前一星期
我和一个人在悉尼酒吧里聊天
他也是美国人
一个医生
我自己在椅子上坐了一会，但那个人...
他在那等着比赛的结果
听起来好像有个儿子
他的儿子也是个医生
他们为了他的过错而争吵
他知道自己错了
尽管他在美国的儿子同样那么认为
你看，孩子就像小狗一样
如果你驯养它们足够多
它们就会觉得本该如此
不管怎样
酒吧里有投币电话
这个人
一个基督徒
告诉我他希望有勇气走到电话旁
给他孩子打电话
告诉他很抱歉
他是最好的医生
为他骄傲
他爱他
我就要走了
直觉告诉我他没有打那个电话
世界真小啊，呵?
是啊
好运,Jack
你要带武器吧?
是的，贴身枪套
你必须把箱子放在飞机的货舱里
没问题
你干嘛带五支枪？
你告诉他吧，kate
我干嘛要带五支枪？
她有点怕羞
这是什么？
这有个动听的故事
你想讲讲吗？
Kate
这东西属于她青梅竹马的男友
几年前被她害死了
在她逃亡的时候
可怜的家伙
还有妻子，两岁大的孩子
他叫什么来着，嗯？
我花了三年时间才抓到她
一次她往我家里我打电话
告诉我她想法有些松动了
但她实际上却是
蒙骗我
我告诉她
我有那个叫什么来着的小玩具飞机
放在一个新墨西哥州的保险箱里
不清楚她怎么就知道了放箱子的那家银行
哪个保险箱里
于是她诱骗一些白痴去打劫那家银行
她开枪打死了新结识的朋友
因为她已经利用完他了
她一分钱也没拿
只拿走了这个飞机
这可是全世界Kate最在乎的东西啊
她没有和什么人恋爱
我想她告诉自己说
她需要这个
用来补偿她害死了自己的男朋友
他叫什么？
老天，Kate，他叫什么？
Tom，你这狗娘养的
知道我为什么需要带五支枪了吧
你要出发了吗?
对
我在考虑要不要和你一起走
和你认识了这么久
我想帮点忙
竹筏下水时你不在这吗？
告别我不是很在行
带好你的东西
谢谢，老兄
我一定帮你带到
嘿  Locke，写几句话
放到竹筏上
你知道的
"亲爱的妈妈
我很好，我在一个岛上
除了放黑烟的其他人来了
爱你的"
签上你的名字
当他们获救的时候
他们会联系你的家人
瓶中信
真贴心
你写好了吗?
给你
好
不要看
哥们
Arzt
你要纸吗？
我已经给船长了
好的
祝你好运
你也一样
很快会再见的
是的
Walt
怎么
好好照顾你父亲
-我会的
Jin
祝你好运
你看到Sawyer了吗?
没有
好了
我们出发
自己小心点,好吗?
你那抓痕怎么来的?
灌木
你是说灌木？
我们要继续前进
我问你点事，Arnzt
Arzt
Arnzt
不，不是Arnzt，是Arzt
A-R-Z-T  Arzt
抱歉，老兄
你的名字不好发音
我可认识一大堆9年级学生都能发的很好
我就称呼你的名如何？
不那么称呼如何？
为什么?
我看过飞机上的乘客名单
我还以为Leslie是女人的名字
Arnzt很好
(法语)黑色岩石
黑暗地带
黑岩离这不远了
我们就是从这开始的
我的队伍受到感染的地方
Montand失去了他的胳膊
我们必须快些走
知道吗?
我要回去了
嘿
我想你要帮忙的
是,我可以帮忙
但那是听到在Montand失去胳膊以前
那炸药怎么办?
你们要非常小心处理它
不，不，不
这个放这边，那个放那边
好，好
嘿，头儿
按你要的长度砍的
绝好的桅杆
多谢
好
现在我们是要乘竹筏出发
还是站在一块闲聊?
你们听到了吗?
跑
你怎么?
站着别动
这
到这来
伙计，我们应该预约
等等
它朝别的方向走了
我们现在安全了
那是什么东西?
是个安全系统
安全系统
是什么意思?
它的用途是作为一个安全系统
来保护某些东西
保护什么?
这个岛
啊，Arnzt哪去了？
是Arzt，你这个笨蛋
伙计，我还以为你死了
请问我们能赶快离开这个鬼地方吗?
你为什么在叠衣服？
因为我用不上了
有你想要的吗?
我想Vincent应该跟你在一起
你说真的?
它可以照顾你
你怎么会觉得我需要个小狗来照顾我？
我妈妈去世时Vincent照顾我
没有人和我说话
好像什么也没发生
所以我和Vincent说话
它是一个好的听众
如果你愿意
你可以和它谈谈Boone
好的
但仅到我们获救时为止，好吗？
打扰一下
请问你能帮我看一会我的包吗?
我马上回来
好，随你便
谢谢
没买到头等舱
为什么？
也许你不应该对入口处的职员大喊
你站在他那边?
总有一天
你会为我做的一切感谢我
好，我等着那一天
我们应该再去找一下那个职员
还有完没完？
我可不想在飞机上听着哪个婴儿哭闹
忍受15个小时
哦，上帝
你竟是这样的女人
你想玩吗?
我可以让你坐不成飞机
是吗？你怎么能办到？
我可以做我想的
我可以告诉他们
告诉他们什么
谁会相信你
你根本没有能力
你不知道我有多大的能力
打扰一下,先生
好的,女士
好像有个阿拉伯人
把他的包放在了楼下的椅子上
然后就离开了
请具体描述一下好吗
嗯，阿拉伯人
他去了商店
怎么样？
我从海边残骸里找到了些东西给你
这是飞机上的雷达装置
需要把它放到桅杆上或船舱顶上
我来
Michael，为了节省电能
大约每一个小时开启一次
它能告诉你任何出现在海面的船只
大约在25英里范围
和无线电差不多
这是飞机工具箱里的
只有一个照明弹
考虑好了再用它
为什么我们停下来?
因为我们到了
这
就是"黑岩"
为什么这么长时间?
我现在真的很饿
有好多人在排队
真的没太多东西可以选
所以我就买了些简单的吃的
给
你要是看到我像那样为你做事
杀了我
别说了，他们的离婚率比我们低23倍
这个
哦
啊
你没事吧
衣服湿了
没事
洗手间在哪
在那边吧
我的天，真是现实版的《艺伎回忆录》
嘿，小点声
没关系，他们又不懂英语
这个给你
S-star--
Starboard.
列出了一些简单的英语单词并注了音
我想可能对你有用,我就写了
对不起
我也是
你不一定非要走
不,你还不明白吗,Sun?
我在这里因为我在接受惩罚
我让你承受...
你不该承受这一切
Jin
我必须走
因为我要救你
和Jack在一起
他能保护你
谁能保护我呢?
我爱你
很对不起
没事了
走
走 走
再见
Vincent
可以了
停下来
Vincent
回去
啊，哈，哈，哈，哈!
我说什么来着?
我们成功了！
嗯，喔！
喔！