高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
编 舟 记
辞典编辑部
你是打定主意要辞职吗
…是的
没有荒木你的协助 我就无法编纂辞典了
万分抱歉
说实话 内人的身体不太好
退休后我想陪着她
但是 您不必担心
我走之后 西冈会成为您的得力助手
喂 先等等啊
就我一个人吗
西冈
请解释一下「右」这个词语
诶？
「右」是指右手的那个右吗
没错
啊…诶 呃…
我想想
呀 这个好难 呃…
咦 这指甲长长了啊
那个 老师 总之先让我剪个指甲…
我知道了
在我退休之前
我会想办法找到一个能接班的人
像你这样的编辑 肯定再也找不到第二个了
不会的
就是赔上身家性命 我也一定会找到那个人
这个就交给你了
喂 我问你
你能解释清楚「右」的意思吗？
什么？
右 左右的「右」
那个 我现在有点忙
荒木先生
啊 村越局长
你那莫名其妙的问题问完了么
局长！我有事情想拜托您
什么事？
有没有适合担任辞典编辑的人才
只要一个就行 能调到辞典编辑部来吗
给你接班吗
是的
哎呀 像你这么能干的接班人 我们这儿可没有啊
您这是挖苦我呢
这个忙请您务必要帮
可是说到底 没有人会愿意编辞典吧
不 就算有那种可敬的人
肯定也是干不好工作的家伙
你可以随便从任何部门带走
你那边怎么样 找到人了吗
哎呀 编辞典真的是很冷门哪
有人的反应居然是「我们原来有在编辞典啊」
差不多所有人都以为旧馆是用来做仓库的
就连知道有辞典编辑部的人
也是说「好老土」之类
还有说了啥的来着…
对了 说什么「感觉很没前途」
说实话 听得我一肚子气
你有顶回去吗
没 吱都没敢吱一声
阿正 被训啦？
在公司里跟我保持点距离
有什么关系嘛
话说回来啊 你们还在找人吗？
嗯
喂喂…
看那个人 边儿上的那个
他是我们部门的 是不是很有辞典的气息？
感觉像个宅男啊
是吧！大怪人一个
听说他研究生读的是语言学
但是完全不适合跑业务
带他去编辞典吧
我们那边又不是保健中心
那个…
都说了 你们的书我不好往这摆
嗯 什么？
拜托您了
都说了办不到啊！
小光 欢迎回来
啊 我回来了
这个…
房租吗？啊 谢啦
啊 不用
您都让我自由使用房间了
这些请务必…
不行
小虎？
我回来了
那个人吗？
对
喂 认真君
注：男主角姓氏「马缔」与「认真」同音
过来一下
好的
喂喂 刚才人家是叫他「认真君」吧
都被起了这样的外号 该有多认真啊
不认真的人编不了辞典
昨天去书店拜访的结果怎么样？
呃…
没谈成？
都跟你说过要结结实实拿下了吧
好了我知道了 算了
总之先叫他过来吧
嗯
哦 「马缔光也」
原来是本名啊
马缔
你读的是语言学的研究生吧
是的
那么 你能解释一下「右」这个词语吗？
右…
啊 右…
不对 不是这样
右手… 左手…
面向…西方站立时
朝…北的方向
…就是 右
啊 还有其他意思
偏保守的思想称为右…
这个还是不行啊
完全没有沟通能力啊
嘿咻…
于是
这位是从今天起调到我们辞典编辑部的马缔光也
这位是总编 松本老师
我是松本 请多指教
我是合同职员 佐佐木
我叫西冈
你要是有什么不懂的就尽管来问我
嗯？
嗯 采集成例句
老师现在写的是例句采集卡
将新得知的词语和例句记在上面
编纂辞典的第一步是收集词汇
这个资料室里存放着
老师与编辑部所收集的100多万个词语
马缔你喜欢辞典吗？
诶…
啊 哦…
「太初有道」
注：出自新约・约翰福音1章1节「太初有道 道与神同在 道就是神」 此处「道」即「言语」
没事的
总之 你要喜欢上语言
今天就前几日立项的「大渡海」
举行第一次编辑会议
它是一部规格和这几本差不多的中型辞典
预定收录大约24万个词条
编辑要旨为「与时俱进的辞典」
松本老师
关于这一点 能够更详细地说明一下吗
啊 PHS？什么时候买的
昨天买的
喂喂老师 等下啊
哎呀 我好想要这个呢
个人手持式电话系统
Personal Handy-phone System
注：大陆俗称小灵通
首字母缩写为「PHS」
有了这个会方便很多吧？
我还不知道怎么使用
今后 手机和个人电脑一定会迅速普及吧
社会将发生日新月异的变化
新词语和新概念也会不断涌现
让「大渡海」将这些变化充分体现出来吧
流行语要怎么办呢？
「真假啊」「土爆了」「好吵」之类
注：这三个词的说法全是不规范的口语用法
还有省略词 俗语 年轻人用语
我也希望尽量收录
这方面绝对是我的专长啊
马缔
在
你对省略「ra」的词语有什么看法
注：虽然违背了正统语法 但近年来越来越多的日本人将动词中表示可能的「ら」省略掉使用
啊…我不会那样用的
我也不那么用
可时至今日 看到在年轻人之间
「看（得）到」「出（得）来」的用法已经深入人心
就算要附加说明这是错误的用法
我也想将这些词汇收录进去
那可会是一本独一无二的辞典呢
这么说 也包括「怃然」吗？
「怃然」怎么了啊
西冈 来做个「怃然」的表情
马缔也做一个
喂 你这表情不是一点儿都没变吗
西冈
「怃然」一词的原本涵义
其实是指失落 失望 沮丧 因惊讶而愕然的样子
但是这个词最近也被用来形容不愉快的模样了
诶 是这么一回事吗？
我也在考虑将这样的误用词义收进「大渡海」
首先记载正确的解释 也就是词语原本的意义
进一步 将普遍的错误用法也收录其中
新的词语会不断产生
有些旧词会被淘汰
还有些词语则会在其生命周期里发生语义的改变
想要知道语言的涵义
即是想要准确地理解他人的想法与心情
这不正是想与他人产生羁绊的愿望吗
所以我们必须要为活在当下的人们
编纂一本辞典
我们要让「大渡海」成为一本与时俱进的辞典
语言的海洋广阔无垠
而辞典便是漂浮在这片汪洋大海上的一叶扁舟
人类乘着名为辞典的扁舟在海上漂泊
寻找能够确切表达自己心意的语言
那是发现独一无二的话语的奇迹
为那些想要渡过汪洋
去与他人结下羁绊的人们献上的辞典
那就是「大渡海」
话说老师可真是热血呢
可是啊 都那把岁数了还这么青春洋溢的
某种意义上说也真了不起
对吧！
名为辞典的扁舟…
诶？
与时俱进的辞典
小马缔
与时俱进…
喂 马缔 小马缔啊！
这些全都要买吗？
是的
小光 欢迎回来
我回来了
又买了一大堆书啊
哎呀 哎呀呀 全是辞典
这次我要编辞典了
都已经有这么多种了 还要编一本？
不
「大渡海」是不同的
它是与时俱进的辞典
小光
有点男子汉的气概了呢
听好了
编辑流程
1 采集例句（收集词汇）
2 筛选卡片・选定词条
3 撰写释义
4 排版
5 校对
收集词汇的同时
也必须开始筛选收录进辞典的词条
这是两年前修订的「玄武国语辞典」
将这本辞典里的词语标上双圈符号
列表我已经做好了
大约有6万个词
全部都要收进「大渡海」里
不过 问题在于除此以外的词语
把例句采集卡以及这两本辞典里都有收录的词语标上圆圈
只有其中之一收录的词语标上三角
画圈词语收进「大渡海」的可能性较高
标了三角的可能性则相对较低
不过 最重要的是没有标记的词语
对其他辞典都没有记载的词的选择
将决定「大渡海」的特色
哀韵 诗歌或音乐中表现哀伤情感的语调或旋律
对酌 没有侍从在旁 两人互酌对饮
间子 将棋对弈中被将军时 用于阻止被将死的棋子
爱器 十分喜爱和珍惜的乐器或用具
暧气 打嗝
投缘机缘 人与人是否投缘全由缘分而定
体恤 怜悯体谅
爱唱 喜欢某首歌而时常唱
哀伤 悲痛 悲伤
爱妾 宠妃
爱诵 喜欢某首诗而时常诵读
哀情 悲伤的感情
爱听 因喜欢而时不时聆听
相携 两方携手合作
爱猫 备受疼爱的猫 或指疼爱猫
衬纸 为防止污损而夹在物与物之间的纸张
相仕 一起工作的同伴
咬接 将木板连接处各去掉半数厚度再拼接起来
爱执 执著追求异性 或指眷恋不舍 执著于性爱
哀愁 悲伤的情绪
爱称 本名以外的充满亲切感的称呼 昵称 绰号
爱情 恋慕异性的感情
爱书 很爱读的书籍 或很珍惜的书籍
啊啊 真是够了…
这要做到什么时候是个头啊
西冈你是第一次从头开始编辞典吗
是啊
我以前一直是做修订工作的
这本辞典 从策划到问世花了七年
真的假的啊
这样的话「大渡海」要花多久啊
三省堂的「大辞林」可是花了整整28年
注：日本三省堂出版社所发行的中型日语辞典 有很重要的地位
28年？
那也就是说呢
荒木先生你搞不好等不到「大渡海」问世就死了呢
我说啊
你搞不好也会这样哦
喂喂 你怎么就来劲了啊
花上20年也完成不了的耶
怎么 你来了啊
欢迎回来
我说你的脸啊
怎么了？
轮廓清晰得有点微妙啊
你这是在夸我对吧
谢谢啦
对了 星期五不要来啦 我有约会
星期五没关系啦 我也有约会
哦 这样啊
好痛
对了对了
马缔他怎么样 活干得好不
这个嘛 他还蛮适合那种朴实的工作的吧
但我总觉得…
怎么形容呢 该说他太嫩么
或者说少根h 像个处男一样
他肯定是处男吧
大概阿正和他不太合拍吧
反正不是我想结交的那种类型啦
大放异彩 发出明显不同于一般的光彩
意气冲天 气势高昂 干劲十足的状态
异类 游离于主流之外 特立独行的人
生存 存活 生活 度过人生等意
马缔
在
这种单一的工作很枯躁吧
不会
有趣的是 如果长年进行这种工作
指纹会磨到看不见
好光滑
用指尖亲自去碰触每一个词语
或许相当于碰触到世界一般的喜悦吧
这是属于辞典编辑的奥妙之趣呢
好的 老师 请进请进…
早上好
哎呀 在大厅里不期而遇了 是吧老师
你还真是老样子 一上就半天啊
哎呀 不是本馆的卫生间我就平静不下来嘛
这是这一周收集来的
喂喂 这比平时的还要多啊
其实昨天我去参加了联谊
听到的全是些新词
真是度过了一段有意义的时光
这些词马缔你肯定不知道吧
快看 好好学习一下
超VRG 「超级Very Good」的简称 年轻人、初高中女生间常用的词语。
超VRB则是「超级Very Bad」的简称
高妹 高中辣妹的简称
5ZF 「再过5秒就真（Zhen）发（Fa）飙了」的简称
泡泡袜 流行于高中女生间的袜子
于是 我希望能在退休后找到能实际受益的兴趣
并为之努力 免得变成老糊涂
真心感谢大家一直以来对我的关照
您辛苦啦
这个是辞典编辑部送给您的礼物
请好好珍惜您的夫人
谢谢
您辛苦了 荒木先生
佐佐木女士 多谢你长久以来的关照
您辛苦了
荒木的离开
对我来说就像是失去了半身
38年来一心扑在辞典上 太难以想像了
明明还有其他有趣的事
小马缔你呢？
你有什么兴趣 或者类似兴趣的东西吗
你给我等等
之前我就在想了 你这人啊
到底有在听我说话吗？
你是不是瞧不起我啊
不是
算了 我去下一家续摊
是马缔吗
我看到有灯光 于是就…
你等一下
这不是什么贵重的东西
但我希望你用上它
去编纂出
属于你的辞典吧
小光
今晚一起吃晚饭吗？
我知道了
你最近没什么精神啊
是吗
有什么烦心事吧
编纂辞典 比我想像中的要艰难得多
那你准备不做了？
不
我打算为辞典奉献一生
只是
我很害怕
编纂辞典似乎不是以我一人之力就能完成的
那你得和职场的人搞好关系才行
是
可是 我不擅长向对方传达自己的感受
我和你倒是很默契呢
竹婆你是特别的
你可是让我在这儿住了快10年了
但是其他人就不同了
我没法把自己的感受传达给他们
他们的感受我也不明白
不懂别人的感受不是很正常吗
就是因为不懂才会对那个人感兴趣吧
就是因为不懂才需要交流吧
编纂辞典是项运用语言的工作吧
那你就得去运用语言
必须努力地去说话
年纪轻轻就找到了毕生的事业
仅此一点 小光就很幸福了
接下来只要一个劲儿向前走就好
小光你一定能行的
西冈先生
你干什么啊
早上好
哦 早
西冈先生
又怎么了 你今天好像话特别多啊
天气真不错啊
你说什么呢 今天下午会下雨
好 那么我们开始吧
好的
是时候在筛选词条的同时
给打双圈符号的词语加释义了
直接拿这本沿用一部分不行吗
不行
我想要更容易理解的释义
将词条分为外包以及编辑部内编写的词语
参考这本编撰纲要和样稿进行编撰
原稿的外包工作就交给能说会道的西冈了
包在我身上 你们就放一百个心吧
外包那部分等词条收集得更齐了再一次性委托
我们先从部内编写的那部分开始吧
好的
是
打扰了
我来接你了
你来接它了啊
真可爱 叫什么名字？
马 马缔
给猫取名叫「认真」？好奇怪
不是 那个…
可 可爱的是…猫…猫
马缔是我
小虎是猫
我叫香具矢 请多关照
都说了这里离公司很近 快放开
有什么嘛 小气鬼
啊 是马缔
那个人果然很奇怪
哎呀 最近总觉得那家伙一直眼巴巴地盯着我
他该不会是爱上你了吧
别瞎说
小马缔！
喂 吓了一跳吧
那是什么表情
你要不要一大早就这么恍惚啊
喂喂 喂！
喂喂 你没事吧
喂 等等 马 马缔
喂 马缔 你还好吧
他是不是有了喜欢的人？
嗯？什么声音？
喜欢上哪位小姐了吗？
真的假的 喂
怎样的人？嗯？是人类吗？
到底是什么啦 拿来看看
「林香具矢」
你居然用采集例句那一套啊
「林香具矢 27岁」
「房东竹婆的孙女」
「为了照顾高龄的竹婆」
「前段时间开始搬来同住」
「之前都在京都学习厨艺」
她搬来之后在哪上班？
汤岛一家叫做「梅之实」的店
注：汤岛 东京都文京区东南的一个町
可是
迷恋到无心工作可不行啊
没错 马缔
对不起
不过
恋慕的心情是压抑不住的
恋慕啊
对了
「恋慕」的释义就由马缔来编写吧
我相信你一定能写出生动的释义
为此 也请你务必将这段恋情发展下去
我预约了「梅之实」7点的位置
请慢用
来了来了
打扰了
让您久等了 这是小菜
信州产的烤松茸和拌油菜
请问决定好要点什么了吗？
老师 您来点
点什么好呢
老师您有不喜欢吃的吗
没有没有
我们先看看
好的
各位是小光的同事吗？
对对！是吧 老师
嗯 是的
那么 决定好之后请再叫我一声吧
请慢用
是位很漂亮的小姐呢
她管马缔叫「小光」呢
但是 香具矢肯定很受欢迎吧
是吗
她那么可爱 不可能没有男朋友吧
是这样吗
100%的
100%…
这些码上
是
「恋慕」
「恋慕」…
你没事吧 小光
我没事
真的没事？
真的没事
磨磨菜刀 我就能平静下来
或者说变得心无杂念
很多事情都能够再重新开始
要不要摸摸看
这边
感觉很粗糙吧
这叫「卷刃」
注：不同于汉语的卷刃 此处指磨刀过程中在刀锋处形成的卷边
磨到整把刀都出现卷刃之后
再反过来把它磨到消失
将刀对着磨刀石保持一定的角度
不要太用力
然后换上加工用的磨刀石
你好 这里是早云庄
找我的？
我只是想继续工作而已
够了 别再打来了
再见
打扰一下可以吗
来了
不好意思 让你转接了个奇怪的电话
「切」这个词有很多用法
例如「用菜刀切」 是分割物质的意思
用在「嚣张」这种词里
肩でLを切る
意思是仿佛能切开空气 形容势头很猛
和时间搭配使用 就是指低于 呃
削减了时间的意思
搭配「起点」之类的词是表示某种事件的突然发生
呃…啊 切 切扑克牌是指洗牌 这是切的特殊用法
另外还有
断绝关系…
挂断电话…
小光你真有意思
我还以为你是更沉默寡言的人
不过
还是谢谢你
马缔?香具矢
别拿马缔寻开心
遵命
我说 既然那么喜欢她 就横下心来约她一下试试嘛
这不就是因为办不到才烦恼的嘛
那就直接表白吧
写情书不是挺好的吗
谨启
值此天高气爽 硕果累累的金秋
愿您身体安康
初次提笔致信
想必多有不当之处 还请您…
你在干嘛呢
这么好的周日竟然窝在家里
这是香具矢做的炖菜
你要不要尝尝看？
吃吧
我开动了
我是觉得味道有点淡啦
很好吃
香具矢 小光说很好吃呢
啊不 等等
竹婆
干嘛叫得那么大声
你不是说想去合羽桥吗
和式菜刀有很多种
这是切鳗鱼用的菜刀 这是厚刃尖菜刀
厚刃尖菜刀是用来切鱼和鸡之类有骨头的硬质食材的
然后这是柳刃刀 切生鱼片用的
锻造菜刀的方法也有两种
全钢和霞
全钢用的是纯钢锻造
而霞是用钢和铁复合锻造
钢的部分就成了坚硬而锐利的刀锋
钢与铁的交界处会形成美丽的霞
听说这就是它名称的由来
不好意思 要你陪我
哪里
小光你一直都是这样收集词汇的吗
嗯
哦…
怎么了
我们去游乐园吧
诶？
走吧
是谁发明摩天轮的啊
不用查啦
摩天轮虽然好玩 但是感觉有点寂寞呢
女人当厨师是不是真的很奇怪啊
没那回事
我…很喜你做的菜
最喜欢了
奇迹
千禧年
什么 那样就完了？
你真是有够逊的
一般都会表白的吧
这是什么
情书
啊？ 给我看没关系吗？
西冈先生你很擅长传情达意
还请多多指教
那可不是 小马缔你还蛮上道嘛
所谓交流就是 人与人之间啊…
这啥啊
怎么样？
什么怎么样啊 你这家伙…
信都让人看不懂还怎么整啊
你干嘛用毛笔写啊
又不是战国武将
啊啊 真是的
不是说过在公司的时候别打过来吗
说是「大渡海」可能会被腰斩
什么
听说有这么个传言
诶 你从哪听来的
呃 只是个小道消息
不过怎么说呢
对纸质辞典来说 现在确实是个严峻的时代
电子词典的销售额在不断攀升
假设「大渡海」可以在十年后完工 那就是2005年了吧
那时
电子词典和纸质辞典的销售额逆转了也不足为奇啊
赚不到钱的话 被腰斩也没办法啊
马缔
喂 马缔
我才不管什么时代
我想编出「大渡海」
嗯 嗯 知道了知道了
我 那个…再去收集些更确切的情报
在公司里不是要保持距离吗
刚刚电话里说的那个消息是哪来的
诶？
我们部长说 好像是村越局长说的
嘁 那家伙啊
看你这脸凶的 你怎么就对这个上心了呢
「大渡海」被腰斩的话 阿正你不是落得轻松吗
要你多嘴
啊 怎么样了
哎呀 吓我一跳
竟然跟村越局长扯上关系了
不过 没关系的啦
我自有妙计
不是有些绝对要收录的词条吗
是啊
把那些词的释义都外包出去 来个生米煮成熟饭
咦？
一旦编纂「大渡海」的消息流传出去
上头就很难把它给叫停了
因为这可攸关公司脸面哪
没事的啦马缔 你就别担心了
眼下鄙社有个项目 名叫「大渡海」…
我明白了 那么…
是
再给10分钟…
有劳了
预约好的是哪些人？
那我去啦
老师 拜托您
不 我马上还有课呢
那 给个回复也好
希望您以教师的角度 从中挑选…
因此 关于日本古代史的…
说明和编写…
是 是 那就有劳您了
那么之后我们会去拜访您
是 之后我们会传真给您
这一点请务必…
希望您能接下这个工作 拜托了
那就万事拜托了
刚我打电话给古典艺术专业的泷野川老师
他好像昨天就已经听到「大渡海」的传言了
完美得很啊 小道消息已经传得满城风雨了嘛
好咧
那我也该到局长那去走一趟了
我也去
哦
「大渡海」的原稿撰写任务 已经委托给诸多老师了
如果现在叫停
外界就会怀疑玄武书房的经营状况是否已经极其惨淡
话虽如此
你既然也算是个职员
就不想亲手赚到自己应得的薪水吗
辞典不就是光烧钱不赚钱的赔本买卖么
但是「大渡海」比现行的中型辞典更贴近时代
这是一个很大的优点
「大渡海」一旦问世
咱们出版社接下来的20年就高枕无忧了啊
身处这种衰退时代还居然敢谈20年后
你小子也真够乐观
出版社的人连20年的眼光都没有 这不是叫人笑话么
我们究竟是为了什么才从事纸媒体的工作啊
不就是为了让它保留到几十年 几百年之后吗
好吧
看在你们两位年轻人的热情上
新辞典的项目还是继续下去吧
万分感谢！
不过我也有条件
今后凡是叫「典」的书籍都由辞典编辑部负责
什么？
主打辣妹的时尚百科词典
针对主妇的料理百科词典
面向老人的医疗百科词典 都不错吧
还有…
给孩子看的怪兽百科词典应该也挺有销路
您就别为难我们了
那新辞典也就泡汤了
我做
那你们就好歹挣出自己的工资来吧
对了 你小子
在
我有话跟你说
你还在啊
辛苦你了
都说什么了？
被数落了一通
什么「卖不动又烧钱」啊
「给我改善改善辞典编辑部的素质」之类
对不起
不 你用不着道歉啊
话说回来 你还真是应承了件麻烦事啊
为了「大渡海」 这也是不得已
这个啊 这玩意还是看不懂啊
我重写一次
别别别
就这么交给人家吧
冲击性大啊
要是人家姑娘对你有意思
那她用尽一切手段都会把它读下去的
要是念不下去 那就是没希望啦
你别整出那么没出息的声音好吗
别担心啦
你的真心她能感受到的
我炖了点魔芋 能来帮我试试味吗
好 好的…
味道是不是还太淡？
不会…很好吃
好吃
明天开始 我就能跟去筑地了
注：位于东京都中央区 是日本最大的鱼市
所以不好意思 今天就喝一罐…
承蒙款待
…请读一下这个
喂
叫你呢
嗯…你回来啦
我去了趟夜店
骗你的啦
我说
丽美 把脸给我看看
「大渡海」不用腰斩了
嗯 那挺好的啊
是啊 对马谛来说 是挺好的
嗯？ 那对阿正你呢？
我？
我要给调去宣传部了
咦？
我啊 果然还是
逊毙了啊
阿正…西冈先生 他好吗？
西冈先生 他工作做得好吗
要是缺了他 「大渡海」就无法成书
他今天也替我接手了我最不擅长的原稿委托
这样啊
阿正他呢
好像要离开辞典编辑部
马缔你果然够热血啊
你为什么要走？
我和你必须退出一个
这是编纂「大渡海」的条件
就算是这样 为什么会是西冈先生你走呢？
那你能放得下「大渡海」吗
我一个人干不成的
没事的啦
你一定能行
你到底是什么意思
什么
你是觉得我看得懂才写的？
呃…这个…
文采斐然啊
一定写得文采斐然吧
可是真对不起 我没什么文化
不 没那回事…
不过一般人都看不懂的吧
一般人收到这种东西 都会觉得对方是在刁难自己吧
虽然我不知道一般人什么水平
反正我看不懂 我长得像是能看懂这信的人吗？不像吧！
所以说我看不懂啊
我…我重写
不用了 算了
我已经看过了
咦？
我完全看不懂 感觉很难受
所以今天下班后让主厨帮我看了一下
所以回来得比平时晚
让你久等了吧
啊…不 没这回事
对不起
真 真不敢当
可是 我可难为情了
这种东西 不是应该希望只给收信人看的吗
应该是不想让其他人随便看的吧
主厨他问了我好多次 让外人读信妥当吗
可我想知道你写了些什么 所以只能让他看了
真的很抱歉
我想听你说出来 而不是靠信
诶
我想听小光你亲口说出来 现在就说
现…现在…
是 是「现在」吗？
现在就是「现在」吧 你要不要查查字典啊
等等 不用真的查啦！
对不起
…真是迟钝
…对不起
请你说清楚
…是
我喜欢你
我也是
【恋慕】
喜欢上一个人
无论是梦是醒 脑海中都萦绕着对方的身影
无心做任何事
烦恼苦闷的心理状态
一旦成功
则欣喜若狂 如直冲九霄
几乎要
决心
Mbiji A Ngulu
注：刚果传说中的怪兽
拇指钢琴
~的孩子
完成了
双圈 62,017
圆圈 138,356
三角 80,504
无标记 730,109
那么我们这就开始筛选词条吧
是
佐佐木女士 请你先打印标圆圈的词条清单
好的
那个…
老师
我想和您谈谈
什么事？
我建议把一部分流行语的释义
交由西冈先生撰写 不知道您意下如何
什么？
我一开春可就要调走了耶
流行语还是得西冈先生出马才行
也是「土爆了」之类的词和西冈确实是挺相配的
喂！
佐佐木阿姨你很过分哦
嗯 这点子真是超VRG
老师怎么连你也起哄
我想看看西冈先生会怎么给「土爆了」释义
马缔你…
行行行
土爆了的土包子会给「土爆了」写释义的啦
而且啊
最近的人会用「不好」来表达肯定的意思呢
吃到好吃的之后
会说「不好 这个超好吃」之类的
真假啊
注：此处马缔也用了不规范的口语化说法
行啦 你打住 要不要这么现学现用啊
这都是有赖你的指导
是你吸收得快
啊 等下等下
喂 不是跟你说了在公司别给我打电话么
虽然现在不在上班啦
啥事啊
喂喂喂…你干嘛
是三好小姐吗？
我是马缔
看样子酒量不错啊
您过奖
多谢多谢
满上 满上！
非常感谢
谢谢您
客气什么
你们都还年轻 就放开肚子喝到吐吧！
喝吧喝吧
非常谢谢您
喝啦你们 喝啦
谢了
谢谢
呃 该叫她小竹竹么？
真是太带劲了
我们喝吧
好了 那就为玄武书房的
呃 辞典编辑部的未来…干杯？
干杯
可是啊 阿正你就快调去宣传部了吧
管他调不调动
不管去到哪 我都会帮忙编纂「大渡海」的
对于西冈先生的调职
我真的…感到非常遗憾
光靠纸上谈兵 是编不出生动的辞典的
是西冈先生你教会了我这一点
马缔你…
别引我哭啊 你这人真是…
什么嘛
别引我哭啊 你这家伙…
不好意思 阿正他一喝高了就会哭
马缔！我要和这个女的结婚！
丽美
我们结婚吧
阿正…
马缔！
我回来了
欢迎回来
怎么啦？
我觉得还是去隔壁房睡比较好
我从今天开始就负责做炖菜了
能帮我试试味吗？
那我就不客气了
上去吃吧
好的
我开动了
路上小心
我出门了
主任 马缔主任
在
我是今天调到这里的岸边绿
之前供职于杂志Northern Black编辑部
就是这本
「Denim试穿比较」
Denim 是牛仔裤的布料吧 斜纹粗棉布
现在牛仔裤也叫Denim了
是这样啊
采集为例句
从本月起
荒木先生会以特约顾问的身份每月来几次编辑部
有您在心里踏实多了 非常感谢
哪里
该道谢的应该是我才对
夫人去世之后 我孑然一身 正无所适从呢
岸边小姐 你能喝酒吗
我 我不太能喝啤酒
那就喝这个吧
那个更不行了
我只喝得了香槟
香槟啊
请问
「大渡海」什么时候能完成呢？
希望能在明年之内啊 是吧马缔
我会努力的
这本书立项是在…对对 是在我打算辞职那会儿
算起来有13年了吧
13年？
这13年都干什么了？
一直都在编纂
编了13年还没完成？
因为发生了很多事
粗茶淡饭不成敬意 请
恭喜调任辞典编辑部
看着就很好吃…
非常感谢
香具矢女士是马缔先生的配偶
配偶…
咦！
这是去年修订的玄武国语辞典的校对稿
从三校到五校都有
你把它们分门别类整理好吧
居然校对了五次吗
换作杂志 只要没什么问题 光初校就够了啊
岸边小姐 如果辞典出错会怎样呢
人们会失去对辞典的信任
对吧
请问…
那「大渡海」也要校对五次吗？
当然
顺便问一下 现在都在进行哪些工作呢
「大渡海」正一边收集当下的新词
同时筛选条目 编写释义
以及进行三校
岸边小姐 你很适合编辞典啊
哪里适合了？
对辞典编辑而言 分类整理是必备的才能
等你完成手头的工作之后
我想请你校对时尚类的词条及它们的释义和例句
好的
这些时尚情报都是多少年前的啊…
打扰了 我是曙光造纸的宫本
我送「大渡海」样书的纸来了
好的 请进
这是我司为「大渡海」开发的纸张
厚50微米
重量每平方也只有45克
而且 虽然很薄
却几乎不会透背
还有 请看看色泽
淡黄里还透着一丝红色吧
这是依照马缔先生的要求研制的
能让人感受到温度的纸…
这纸不顺滑
你看这纸 像吸附在手指上一样
能顺畅地翻页吧
我坐一下
而且这纸不会粘在一起
让人一下子翻过好几页
确实 动动指腹就能翻页了
这就叫顺滑
我们再进行改良
有劳了
摸上去很舒适吧
是的
小绿
好久不见
辞典编得怎么样了
总觉得…好累
那里全都是些怪人
那是 会编辞典的肯定都是怪人嘛
不过没关系的
因为你也很怪
我哪怪了啊
岸边你还不下班？
我的活还多着呢
对了
那么离开之前请关好门窗 熄灭火源
辛苦了
啊 真是的！
光滑…
好像是有点舒服
哦 这样啊 那你刷完牙了？
你该不是一个人…诶
哦 这样啊 你一个人刷的？
哎呀 你没犯呕？
哦 这样 犯了一点啊
嗯 这样啊
那你该睡觉了呢 都这么晚了
不然鬼怪就要来了
嗯 对啊 鬼怪会来的
嗯 乖乖睡觉去 好不好？
好的 好
咦 马缔呢
他回去了？
你是新来的？
请问 你是哪位…
呃 我是西冈啊
以前在这里上班的
听说难得有新人来 所以就来看看
看你一脸很有意思的表情啊
你在干什么呢
在校对词条和释义啊
我能看看吗
可以
好怀念啊
哇 这东西还留着啊 这绝对是恶作剧
有问题吗
「土爆了」 这个你看过了吗
还没
你看看
「土爆了」
「过时 俗气」
「落伍 流行到令人害臊 总之就是逊」
「例句」
「借着酒力求婚真是土爆了」
你有什么想法
很冗长
虽然罗列了很多解释
不过总之就是逊吧
但是例句却很搞笑
因为借着酒劲求婚真的土爆了啊…
你说的…
这例句确实土…什么？
你说得确实没错
这是我写的
这个例句也是我的亲身经历
不是吧…
除自行车外单向通行
马缔先生
早上好
…早上好
麻生先生在吧
就用那个 抓紧时间弄出来吧
「大渡海」就应该把人物放在前面重点表现吧
谁理你啊
BL的那个？
没错 就是BL
超棒的
BL？
肯定是少女漫画更好啦
老师
BL是什么意思
好像是Boys' Love的首字母
我懂你 我懂你的
我说 那两个人是不是在看我们啊
好恶耶
「好恶」已经采集过了吧
当然了
我想提升翻阅顺畅度
所以希望能把柔韧性降低一点
就是说可以更脆一点是吧
是的
平滑性可以再提升
希望能纸质能柔软一点
这份设计怎么样
以横渡大海的船为意象
很简洁 但是很柔和
虽然柔和 但也有明确的冲击力
是的
这就是我想造成的效果
「右」
「面向西方站立时 朝北的方向」
「北」
「面向西方站立时 朝右的方向」
确实 这样就成了兜圈子了
其他辞典是怎么解释的呢
我印象中「新明解」对「右」的解释是
「面向机械表表盘时 从1点到5点转动的方向」
岩波国语辞典的解释是
「翻阅本辞典时 偶数页所处的方向」
这是经典释义啊
这解释不是挺好嘛
「大渡海」也用这个吧
不能模仿
啊 对不起
数字10中 0所处的位置为右
原来如此
我听到它在门外叫
它和小虎很像呢
说不定是它孙子
虎次郎
我计划下个月开始进行四校
这是最后一个阶段了
将会增加校对和兼职学生的人数
组成数十人的工作小组进行
一丝一毫的错误都不允许
所以还请大家专注
干杯
你什么时候都学会喝酒了啊
嗯 我现在喝什么都不成问题
啊 谢谢
间之岳 海拔3189米
注：日本第四高山 位于静冈县静冈市
这里 呃…
阿空加瓜山 位于阿根廷 海拔6959米
注：南美洲最高峰 属南美洲西部的安地斯山脉
赤石岳…
赤石岳
注：跨长野县及静冈县的山
阿勒山
注：土尔其最高峰
赤牛岳在…
注：位于富山县 因山体呈茶色如卧牛而得名
你去那边好不 我会分心
你一边去啊
岸边小姐
在
这里
为什么把下一行删了？
因为这个位置要放插图
要删倒是可以
但是不能因此造成语义的损失
何况为了放插图而导致释义不完整
这就本末倒置了
是 抱歉
各位
「大渡海」的出版日期确定在明年三月了
请用
这个月应该能完成四校
年底之前结束五校
过年应该就能付印了
计划进行得很顺利啊
松本老师 您吃白肉鱼的生鱼片吗
生鱼片还是算了吧
比起这个
我更想吃芝麻豆腐或者茶碗蒸之类胶状的食物
明白了
您的身体还没恢复吗
我只是夏乏的时间比较长而已
别担心 我没事的
你那边情况怎么样
我这边也漏了
还是说一声吧
打扰一下
什么事
请看这个
怎么了
「热血」这个词条漏了
假名倒是有
但是汉字就…
怎么了
初校到三校的稿子我们都查过了
确实漏掉了
佐佐木阿姨
项目表里有「热血」这个词吗
有的 原稿上也写着
抱歉 这是我失职
不…我们也没校对出来
漏了一个就说明可能还漏了其他的
各位
请中止手头的一切工作
再把四校和项目表对照一遍
确认是否有其他漏掉的词
但是 如果这么做了
就赶不上三月出版了
按现在的速度都已经很紧张了
我们不能出版有疏漏的辞典
为此
我拜托大家
从今天开始住进编辑部赶工好吗
好啊
嗯
我们会把研究室的朋友们也带来
都到这一步了 就做到底吧
好咧
感谢大家
一大早的怎么了
出了点问题
接下来一段时间我得住进编辑部去
要吃点东西吗 我马上就能做好
不用了 没关系
你好 我是马缔
诶
哪家医院
打扰了
哎呀 香具矢
好久不见
听说老师住院了 我就赶紧来看看 抱歉
你太客气了
说是住院 也就是住院检查一下而已
老师呢
先坐下吧
他现在正在做CT之类的检查
他也一把年纪了 难免全身上下出毛病
他倒是说只是夏乏的时间比较长
真是抱歉 让你操心了
哪里
马缔他还好吧
啊 是的
就是有些忙
今天中午回来了一趟
又火急火燎地出门了
和某家的人一个样呢
借过
二楼仓库比较好睡
打扰了 我回来了
辛苦了
啊 真是的！
石油 石油…
困了就睡
状态不好还工作 之后只会出麻烦
是
我反而兴奋起来了耶
安静点安静点
怎么样
叫你安静点啊
说定了 三月出版啊
当然
我期待着
那么 拿去分了吧
给
谢谢
多谢
各位请看手头的资料
「大渡海」获得了书店的代销协助
将展开促销活动
年底 我们将向书店分配预约制作的宣传册
出版一个月前再制作加强宣传的传单
没问题了
嗯 都齐了
大家辛苦了
辛苦了 辛苦了
多谢你们特地来一趟
打扰了
抱歉 劳你们大驾了
我没事
通往车站的路上能看到海吧
天气睛朗的时候 海面会反射阳光
闪亮得让人眼睛生疼
现在我也时常出门去看那雪白的浪头
其实 我得了食道癌
请用
先不说这个
「大渡海」的编纂还顺利吧
顺利
荒木先生
我们再赶一赶吧
是啊
这个？
采集成例句？
小光 吃点烩年糕吧？
不吃东西对身体不好的
我要开门了
小光
抱歉 打扰你了
多少得吃点东西才行
香具矢
什么？
谢谢你总是关照我
别在走廊上跑
等很久了吧
没有
我开动了
…还是没赶上
横渡辞海的扁舟
21世纪的全新国语大辞典就此诞生
这一天的到来
都有赖于各位同仁的辛勤奉献
我在此衷心表示感谢
并代表出版社向各位致意
非常感谢大家
以上是玄武书房股份有限公司
常务董事村越浩二先生的致辞
那么 各位来宾请继续畅所欲言
那么 我先告辞了
马缔 马缔 马缔
有好几个人想和你聊聊
之后我介绍你认识一下吧
我知道了
太好了
那么 待会儿就拜托你了
马缔
你们编出了这么棒的辞典
松本也一定会含笑九泉的
那我就很欣慰了
他好像从第一次住院时
就已经做好心理准备了
木下先生也来了
那么 我先告辞了
我实在为自己的无能而惭愧
你看看吧
未能履行主编的职责到最后一刻
我深感抱歉
荒木
过去我曾说过「像你这样的编辑 肯定再也找不到第二个了」
现在看来 我说错了
多亏了你 还有你带来的马缔
我的人生变得无比充实
我很庆幸自己结识了你们
我由衷为能与你们共同编纂辞典而感到幸运
不知是否有其他字眼比感谢更能表达我的谢意
如果九泉之下存在这样的词语
我会在那里将它采集成例句的
感激不尽
马缔
15年吗
真是漫长啊
我却觉得太短暂了
对了 荒木先生
最近一直很忙 我攒了不少
明天就得开始修订了啊
喝点什么吧？
那就威士忌苏打吧
一个人怪冷清的 你们可要再来啊
多谢
那么再见
抱歉
能麻烦停一下车吗
香具矢
什么
今后也请多关照了
小光你果然有意思