Meisjes naar het midden,
rechterhand omhoog.
Waarom mag Kate met Ethan dansen?
Had hem dan zelf gevraagd.
-lk durf niks te zeggen.
Buig nu naar je partner.
Een allemande linksom.
Weet je dat er hier iemand
gek op je is? Heb ik net gehoord.
Gek op mij? lk was zelf toch
gek op iemand?
Er is iemand gek op mij.
-Wie dan?
Momentje.
Wie is het?
Zeg ik niet.
Roddelen mag toch niet, Lizzie.
Ze wil het niet zeggen.
Naar het midden.
Rechterhand omhoog.
Misschien Quinn?
Die in de kampioensploeg zit?
Dat geeft toch niet?
-Linkerhand omhoog.
Er valt iemand op je, hè?
-En dat is?
Geen idee. Misschien Winston,
die nieuwe uit Mali?
Exotisch dus.
Met zijn Engels
kun je gerust iets stoms zeggen.
Draai in de rondte, dames links.
Of zou het Ethan Craft zijn?
-Die op jou valt?
Op een andere planeet, ja.
-Maar wie is het dan?
Larry Tudgeman?
Die studiebol in het kwadraat.
En we eindigen met een kreet.
Larry is de eerste die gek op mij is.
Dat is balen.
lk leef met je mee.
-Hij loopt altijd in hetzelfde shirt.
Rustig maar.
Hij gaat heus niks doen.
We zijn al jaren gek op Ethan Craft
en doen toch ook niks.
Het stelt waarschijnlijk
ook niks voor.
Hallo, Lizzie.
Kan ik je even spreken?
Zou je zin hebben
om een keer met me uit te gaan?
Zondagmiddag, of zo?
Nooit van z'n leven. Geen sprake
van. Komt niks van in. Nee dus.
Nou ja. lk moet... naar iets toe.
Dus ik kan niet.
Evengoed bedankt.
Liegen mag in zo'n geval.
Nou, dat is dan jammer.
Dus hij doet wel wat.
Hij fleurt wel op
van de algebrales straks.
lk voel me niet schuldig.
Nou goed, ik voel me schuldig.
Hier, pak aan.
Daar heb je mam.
Zo kan ie wel weer.
-Hoi schat. Zware dag gehad?
Helemaal niet. Maar ik kon
de garage niet in. Weet je waarom?
Je ging te kort door de bocht
en schoot in paniek te ver door.
lk kon er niet in omdat
de oprit vol ligt met jullie troep.
En de tuin ook.
Waar hoort die troep te liggen?
ln de schuur. Daar kan het niet in
omdat die vol ligt met jullie troep.
Jij noemt dat troep. Het zijn spullen.
-Die spullen moeten weg. Nu.
Spelbreker.
-Dat hoor ik te zijn.
Dat is geen rommel.
-We doen net of we er iets aan doen.
Die is nog strak.
Mam, ik wil graag advies van je.
-Meen je dat? Van mij?
lk ben duidelijk de wanhoop nabij.
Het gaat over een jongen.
Een jongen? ls het zover?
Kom eens hier. Vertel het maar.
Nee, laat maar.
Het spijt me.
Wat is er aan de hand?
Wat moet je doen als een jongen
die je echt nooit leuk zult vinden...
vraagt of je met hem uitgaat?
Hoe weet je dat hij niet leuk is
als je hem niet echt kent?
Je bedoelt, ga met 'm uit?
Dat antwoord wil ik niet horen.
Kijk uit.
-Die kan wel weg.
Wacht even. Dat is m'n zeepkist.
Wat een prachtig ding was dat toch.
Dit ding? M'n oma op de step
gaat nog harder dan deze kar.
Je had oma moeten zien
toen ze hierin zat.
Weet je wat? Die stepjes raken uit.
We knappen dit schatje op.
Dan wordt het de nieuwe rage.
Schiet op. Nu mag ik.
lk zeg het anders. Wat moet je
als zo'n jongen echt een kneus is?
Zeg dat ik gelijk heb.
Dat breng ik niet op.
Noodgeval.
Pap zit klem in de zeepkist.
Dan moet je maar met hem trouwen.
Zo werkt dat bij ons.
ls dat m'n toekomst?
Misschien wel.
Maar aan de verpakking kun je
nooit zien of een jongen leuk is.
Dan is Larry Tudgeman heel speciaal.
lk weet niet
hoe je dit moet aanpakken.
Maar als ik het verkeerd doe,
kan ik zo doorspoelen naar de preek.
Niemand wil afgewezen worden.
-Weet ik.
Jongens zijn vaak heel gevoelig.
Vooral die van ons.
O jee, papa vergeten.
Wel stom om Larry zo af te poeieren.
-Zo is het, Lizzie.
Juist niet. Ben je wel goed
bij je hoofd?
Ze kan niet uitgaan
met Larry Tudgeman.
Het is maar één stom afspraakje.
Voor jou. Maar voor een jongen
die afgepoeierd is, is het super.
Goed van je. Een adviesje:
Zorg dat niemand je met Larry ziet.
En vooral Kate niet.
Je reputatie gaat
voor altijd naar de knoppen.
lk wist niet eens
dat ik een reputatie had.
Hallo?
-lk kan nog ophangen.
lk heb nummerweergave.
Was 't maar het Stenen Tijdperk.
lk wilde weten of die afspraak
nog door kan gaan.
De Tudge scoort.
Betekent dat 'ja'?
Ongelooflijk dat ik straks echt uitga
met Larry Tudgeman.
Het wordt vast leuk.
Wat doe jij hier?
-Zorgen dat je het niet afzegt.
De mazzel.
Die bak is echt wel cool.
Ha, Larry. Je ziet er goed uit, hoor.
lk heb m'n weekendpolo aan.
En deze zijn voor u.
Wat lief van je, zeg.
Echt lief. Hij ziet er leuk uit.
ls dit Larry wel?
lk moest met de tuingeest
in de slag.
Ja, toch wel. Het is de Tudge.
Die bak is echt cool.
Hallo, een leuke middag nog.
-Wacht je even, Lizzie?
Als die randen weg zijn,
gaat hij sneller.
Wat een genie.
-Je hebt gelijk, Tudge.
lk wil geen vette handen krijgen.
lk ga zo uit.
Zo is het.
Je vindt het hier vast geweldig.
De mensen die ik ken
komen hier niet.
Vind je het hier niet fantastisch?
-Ja, hoor.
Het is nog leuk ook.
Met Larry Tudgeman.
ln een museum. Zit ik soms
op een andere planeet?
Ga er maar in zitten, Matt.
Hij is nog niet klaar.
Stuur dan, stuur dan.
-lk stuur ook wel.
Gaat het?
Hij is niet beschadigd.
-Mama?
Het hart lijkt dus niet op een hartje
maar op een peer.
En bij een gemiddelde levensduur
klopt het 2,5 miljard keer.
Larry, je weet zoveel
en je kunt het zo goed uitleggen.
lk vind de wereld zo interessant.
Dat is de mitralisklep.
Die sul is dol op enge dingen, maar
hij barst van het zelfvertrouwen.
Wat andere mensen vinden,
kan me niet schelen.
Jongensgroepen zijn straks uit,
de bloedsomloop blijft bestaan.
ls hij de kneus?
lk word al gek van rare schoenen.
Nou, bedankt voor de leuke middag.
Het hart krijgt een hartaanval.
Bij natuurkunde val je altijd in slaap
en zo'n museum vond je leuk?
Ja, echt waar. Larry is aardig
en ik ben blij dat ik gegaan ben.
Het zal wel.
Vanwege die goede daad
mag ik nu vrij kiezen.
Nu kun je uitgaan met Ethan Craft.
-Of tenminste met hem praten.
Dit is je kans. Het lijkt net
of je hier toevallig loopt.
En je hebt hem
dus niet expres opgezocht.
Toe dan.
Daar ben je eindelijk, Lizzie.
Cool dat jij nu m'n vriendin bent.
Ongelooflijk.
Die voorzet is onderschept.
Maar ik ben z'n vriendin niet.
Heb jij niets in die richting gezegd?
-Alleen dat hij aardig was.
Precies. Hij kent alleen
de botte afwijzing.
Je kunt hem niet ontlopen. De hele
school denkt dat jullie iets hebben.
Daar moeten we direct iets aan doen.
Blijf ontkennen.
Dat zou Kate doen.
Dan gaat hij wel heel erg af.
Als ik nu het tegenovergestelde doe?
Verkering met Larry?
Doen alsof we verkering hebben, dus.
-Ga door.
Leg dat maar eens uit.
Eén dag hebben we zogenaamd iets
en dan maak ik het uit.
Slim plan.
Dan gaat hij helemaal niet af.
Maar als dat uitlekt, sta je voor paal.
Dat risico neem ik.
lk wil hem niet kwetsen.
Je gaat toch niet met hem zoenen?
-Zo ver komt het absoluut niet.
Jullie zwijgen als het graf, hè?
Wat is het wildste stel van de school?
Natuurlijk Tudge en McGuire.
Ze doen niets dan vrijen.
lk heb niks tegen Kate gezegd.
Het lijkt echt of jij en Larry
iets hebben, hoor.
lk wil hem niet meer voor de gek
houden. Wat was dit een lange dag.
We gaan ballroom dansen.
Dames, kies een partner.
Dat ik juist nu dat spelletje speel...
En van je een-twee-drie...
-Au, dat was m'n voet.
Jij houdt ook geen maat.
Zie ik je straks op het kantineplein?
-Wil je dat graag?
Wij zijn het tofste stel hier.
Zullen we dat ook doen?
-Een andere keer maar.
Dat spijt me, prinses.
Nu heb ik m'n leven gewaagd
om hem te ontzien.
Dit is de beste plek
om Sam-More-Ride te testen.
lk rijd erin en zorg
dat we goedkeuring krijgen.
Dus is 't de Monster-Matt-Machine.
-Dat regelen we later wel.
De wind is goed.
Het is nu of nooit voor de Gordinator.
Dat je moeder niet wilde komen
kijken, snap ik niet.
Jongens, help.
Uit de weg. Aan de kant.
Schat?
Ha, Jo. Leuk dat je er toch bent.
Dit had ik voor geen goud
willen missen. Gaat het wel?
Ja hoor.
-Dat ging tof, pap.
lk klokte je op dik 70 km per uur.
-En de zeepkist?
Die heeft het niet overleefd.
Wat erg.
M'n zeepkist helemaal in de prak.
Zal ik jullie eens trakteren
op een lekker ijsje?
Gaaf.
-Lekker, mevrouw.
Als de schuur en de tuin
zijn opgeruimd. Afgesproken?
Dat was dus het addertje.
Gisteren was ik nog de Tudge,
vandaag ben ik al Le Tudge.
lk ben het vriendje van iemand.
-Ja.
Hou op, straks ga ik nog huilen.
Je bent hartstikke leuk,
maar ik moet je iets opbiechten.
lk geloof niet dat onze relatie
echt werkt.
lk val gewoon niet echt op je,
dus dat wordt niks.
Daar gaat de kraan open.
Dat is ook zo.
We spelen een beetje toneel.
M'n vriendin zou astrofysica...
en de skeletten van amfibieën
interessant moeten vinden.
Klopt. En mijn vriend moet
geïïnteresseerd zijn in...
van alles.
Moet ik ook een hobby zoeken?
Dan vind ik zo een vriendje.
Dit meen ik echt. Vandaag was
de tofste dag van m'n hele leven.
En Lizzie McGuire, jij bent de
aardigste persoon die ik ken.
Raar maar waar:
m'n moeder had gelijk.
De verpakking zegt niets.
Maar Larry, voor jou loopt
ook ergens de ware rond.
Jij als ex kunt het weten.
Zou Miranda me zien zitten?
Waar is de stuntcoördinator?