你要吃那東西嗎？
不要，鯊魚透過皮膚排泄
味道像漂白劑
你想要什麼？
也許我只是想你的醜臉
過去幾年已經看習慣了
我有個朋友
之前在聖馬科斯商場的工地工作
為了省錢偷工減料
蓋出來的牆都是粗製濫造的
後面有家造景公司
每星期六付薪水
大部分都是非法移民，付現金
我觀察過了
一星期最少能弄到一萬元
我們午餐時間進去
用榔頭敲石膏板
樑就用鐵皮剪
我們跟保險箱唯一的阻礙
就是一堆劣質的廉價材料
我在裡面待了11年
我們有些人需要工作謀生
我了解
你老婆只讓你玩家家酒
假釋官會來巡視
我還不想冒任何風險
換做我也一樣，那幫混蛋
嬰兒還好嗎？
麗莎？
莉娜
她長大了
不再是個嬰兒了
找個時間邀我過去吃晚餐
我很會帶孩子的
凱薩琳會喜歡我的
準備好要再次工作的時候
要想到我，好嗎？
你欠我的
–幾點了？
–我不知道
媽的，為什麼沒叫我起床？
抱歉，我一定也睡著了
你要離開這裡，快，快起來
–我爸會氣炸的
–好
喬，早安
我們在讀物理
你在我家過夜？
我們睡著了，是個意外
我認為我一直很明理
我知道你現在的狀況很不好過
但這是無法接受的
我不能讓你睡在這裡
明白嗎？
明白，我很抱歉
等等
她狀況如何？
她不太跟我說話
我知道她會跟你聊
她還好
走吧，離開這裡
你在這裡不能待超過十點，懂嗎？
好
–我一定要接電話
–不要
我一定得接
是？
對，是我，好，等一下
對，是我
玩得太晚了？
抱歉，我…我在妮琪家過夜
別擔心，這不是監獄
你可以自由來去
貝茲回來了嗎？
還沒有
凱薩琳有事要忙
難得她大方地讓我照顧孩子
你舅舅們今晚會回來
克雷格好多了
我來做肋排，你會在這裡吧？
會
很好
嘿，你跟妮琪有上床嗎？
你不用不好意思
她是個漂亮的女生
她知道你的喜好嗎？
什麼？
她有滿足你嗎？
應該有
只是要讓她知道你的需求
有一些女孩
喜歡被告知該怎麼做
我數不清有多少次
有許多女生跟我兒子們上床
只是因為她們想惹爸爸生氣
嘿，喬，接好
這樣下次你要睡在別的地方時
就能告訴我
嘿，抱歉
我們回去房間吧
繼續剛才未完成的事
–我現在在忙
–不要？
–真的？妳在忙？
–對
好
–那真的很棒
–真的，不會太辣？
不會
藍媽媽那邊還好吧？
對，還好
我昨晚跟醫生聊過
他說我今晚能帶他回家
我不擔心
–貝茲
–是？
他不怪你
他最好沒有，我又沒有開槍射他
那開槍的人呢？
他怎麼了？
嗯
你打算怎麼對付他？
沒有打算
藍媽媽沒意見嗎？
有人對她的兒子開槍
那個人還在外面逍遙？
他沒有在外面逍遙
他一星期前死了
嘿
他可以晚點再吃
我要在《最後一戰》打敗他
什麼？
–不行嗎？
–男人都要有《最後一戰》
嘿
藍媽媽？
莉娜？
寶貝？
–天啊，藍媽媽？莉娜寶貝
–快點，好，拍水
–冷靜點，凱薩，她很好
–過來，妳沒事吧？
她不能沒用泳圈
妳沒事吧？
我們很快就要讓妳站上衝浪板了
我的小莉娜乖乖
去換衣服
可愛的莉娜乖乖，真是個乖小孩
珍妮
下次妳要做那樣的事之前
如果能先打電話給我
我會很感激的
像哪樣的事？
她是個加州女孩
不會游泳真的很荒謬
我們正在教她
妳不能就這樣把她丟進泳池
我就是這麼學會的
還不到她一半的歲數
妳今晚會來嗎？貝茲真的很想妳
他沒跟妳說？真是好消息
–我會做肋排，把孩子帶來
–我要工作
打電話請病假，妳需要錢嗎？
現在找不到人代班的
莉娜，快點
妳今天何不讓她跟我一起？
我知道貝茲會喜歡的
她要去看醫生，下一次吧
天啊，納文斯
很癢
你最少還需要幾個小時
也許還要再一晚
醫生，沒辦法，我們該走了
你他媽的去了哪裡？
他還需要打至少六小時的點滴
–我不知道要怎麼跟你說
–我們會把這帶走
我跟馬可說了
我們跟他在海灘碰面
不，我不跟你一起做這件事
藍媽媽要我們回家，我們要回家
–我差點死了
–好
兄弟，我要珍惜時光
我不能光讓你擁有所有的樂子
對，樂子
你以為我喜歡成天待在汽車旅館
等你的傷勢復原？
如果那是你睡覺的地方
我可能為你感到難過
你用力過度，傷口就會裂開
我不是說要去爬金字塔
但我要在海灘喝龍舌蘭
不然你就自己回家
給克雷格的狗
寶貝，這是你的盤子
我去釣魚前有吃
安德魯，吃點蛋白質
維持你的體力
在那些笨蛋吃完早午餐前
我就要出門
順便去陶的家
他們的房租遲繳了
我覺得很糟
我不能控制自己的思緒
睡一下可能會覺得好一點
我們幫你準備了漂亮的套房
我在那裡睡不著，太吵了
嘿
自從貝茲去墨西哥後
喬就不太跟我們在一起
–你沒注意到？
–我才不管
我不認為這是最明智的態度
寶貝，你離開很久了
你在外面還是得過生活
你的兄弟們在貝茲帶領下
做了很多事
你必須用自己的方式努力贏回
但喬呢？
喬是新來的
喬是可以爭取的
我要告訴你一件事
但你要保證不會生氣，可以嗎？
–什麼？
–保證
我保證
我弄丟了你給我的手錶
我昨晚還戴著
我還放進了珠寶盒
但今天早上就找不到了
我到處都找過了
我不知道發生什麼事，感覺好糟
好
你知道我很喜歡的
那是我收過最棒的禮物，但…
我確定是在我房間的某處
我會繼續找，我只是…
沒關係
我會幫妳找的
喬，我真的很抱歉
你的兄弟是怪獸
我們應該把龍舌蘭
加在那點滴裡
就一杯？
–天啊
–倒滿
–對
–請不要鼓勵他
我要彌補失去的時光
貝茲留下我和納文斯，抓著我的老二
你要我坐在你床邊
握著你的手？是那樣嗎？
並更換我的便盆
對，那會很不錯的
嘿，克雷格，想要賺些錢嗎？
看在過去的情分上？
不，他不想
馬可，別煩他了
–我要聽他親口說
–馬可
不要
克雷格，知道藍媽媽
把你的膽子藏在哪兒嗎？
我知道她讓貝茲沒膽了
你說的是哪種錢？
喝你的啤酒
我們不再做那種事了，好嗎？
別慫恿他
我忘記了，貝茲好騎士
到處拯救大家
你的弟弟，我的姊姊
老兄，很棒
只要拒絕，我會尊重的
再來一小杯如何？
呦
戴倫，有事嗎？
藍媽媽要租金
對，去跟艾德里安說
他在後面
好
我需要租金
聽好，我很抱歉，好嗎？
你不用把那孩子牽扯進來
老天
我肋骨斷了三根
必須花四千做核磁共振
確定我的脾臟沒有破裂
所以我有一段時間會付不出租金
拜託，藍媽媽會抓狂的
去找她拿錢如何？
我會跟她說你大口吸我的老二
轉眼又像賤人一樣打我
你欠我四千
減去房租，還差兩千五
上車
抱歉，甜心，家裡有事
他回頭再來找妳
好
快點，把腳踏車丟在後面
我們走吧
–很抱歉
–沒有關係
我晚點打電話給妳，好嗎？
走吧
–很抱歉
–沒有關係
這是什麼？
出差的時候
回家要帶東西給孩子
–好
是真的
好
再見
在這裡等一下
他在這裡做什麼？
把車停在這裡
我之後再送你回去
–什麼之後？
–嘿，我要寫英文作文…
我有一票簡單的工作
–藍媽媽同意嗎？
–她不知道
你有問題嗎？
–沒有
–走吧
晚上要吃什麼？
洋芋片？
洋芋片不能當晚餐的
那個多少錢？
莉娜小乖乖？
–妳在做什麼？
–躲
在躲誰？
克莉絲朵
那要多少錢？
太貴了
嘿，想要吃冰淇淋嗎？
–來吧
–好，夠了
一定要上廁所嗎？
–要灑東西嗎？
–要
好，妳要彩虹還是巧克力？
我想要彩虹
莉娜？莉娜在哪？莉娜！莉娜！
你們快點幫我找莉娜
把那東西放回去，走吧
你們應該幫我看著她的
莉娜！莉娜？
今天穿便衣
副中隊長要我們到處找毒蟲
你扮得很像
謝謝
有幾個毒蟲
打劫在長灘市的一家手錶店
有聽說嗎？
那幾個人很高
開車直直撞穿窗戶
他們一定也住在車上
因為聞起來有尿味和嘔吐味
那些白癡殺了一名員警
加州有一半警察
都在查這個案子
–他們殺了警察？
–沒值勤的
他擔任一些商家的警衛
希望你抓到他們
我們會的
希望他們被捕後就遭遇不測
嘿
會是今天嗎？
我有男朋友
聽好，如果我有跟妳一樣的女朋友
我偶爾一定會過來看看
所以你佔有慾很強
不，妳說佔有慾
我倒覺得是浪漫
嘿，克莉絲朵
怎麼了？
–你檢查過這地方？
–沒問題
我們在這做什麼？
準備好要狂歡了嗎？
美國海關暨邊境保護局
露西看起來很不錯
你吃得整臉都是
上面這裡、這裡和那裡
拜託，我現在生活無法自理
我們不是認真的
她有個孩子
你也是
你要怎麼做？
別擔心，我來處理
你有什麼，克雷格？
這是個禮物
馬可說這東西超棒的
聽我說，我們開始移動時
你要慢慢把門打開
並把這丟出去
–不行
–克雷格，拜託，照做
我不能把毒品丟出窗戶
在哪裡？
好好地放在捲餅裡
他們來的時候
你嘴巴閉緊一點
讓我來說話
–別害怕
–我沒有在怕
克雷格，聽到我說的嗎？
嘴巴閉緊一點，不要說話
看到沒？沒事的
走吧
這邊
這裡
幫我
長柄大錘
好，準備好沒？
什麼，你怕石棉？
別剪到線，可能有通電
背包，別忘了背包
–好，保險箱在哪？
–分頭找
教宗，保險箱在哪？
不知道
你不知道保險箱在哪？
天啊
在那裡
就是這個
這東西超大的
對，也是固定住的
背包
還來得及
這裡有什麼東西？
需要有東西把這拉出來
好
快點
那是什麼？
–那是誰？
–快點
–大夥
–快走
放手，讓我來
快點
大家快點
快走
把這推過去
教宗，那太大了，快走吧
他們來了
我們把這用大一點
–快點
–用鋸子，用大一點
要我剪電線嗎？
–我才不…
–你要剪斷
你要剪斷電線
快點，他們快來了
–他們來了，教宗，快點
–剪斷…
好
老天
那是你超棒的主意？
一個該死的捲餅？
不是安全過關了嗎？
這就是你現在做的？
背著我做事？
你現在幫馬可送貨？
是這樣嗎？
那是禮物
就算你沒意識到
並不表示做事能沒有分寸
沖掉
–藍媽媽何時要付我們錢？
–克雷格…
–知道嗎？
–我們要放聰明一點
聰明！你不懂嗎？
她銷毀手錶
她給我們的錢還不夠餬口
沖掉，不然我不會開車
克雷格，丟掉
我能賣給蕊娜
我們能留下款項
沒有人需要知道
你有凱薩和莉娜
貝茲
她穿著什麼？
牛仔短褲和小…
像是粉紅色的…紅色的帽衫
有最近的照片嗎？
我們需要有東西傳送出去
這是她嗎？
對
《快樂女郎》
喬，你覺得呢？
就我們兩人分吧
戴倫能留著色情影片
對，如果你有事先察看那地方…
這一筆很穩當，我們有時間
抱歉，你在假釋中，笨蛋
你要是被抓了，要關20年的
我是為你著想
–喬比你更有膽量
–省省吧
他比你更有膽量
–真是個英雄，只因他剪斷了電線
–對
他只是跟你一樣笨
什麼，你真的願意為了區區一萬
回去坐牢？
我們有些人
不想光吸老媽的奶水過活
你大可以騙我的
–動手吧
–什麼？你要做什麼？
你他媽的要做什麼？
把這分成三等份
好，喬，如果這是你想要的
戴倫，你該感謝他
–是嗎？
–你應該說：“喬，感謝你
“這麼有種”
說吧，不可能那麼難開口的
說：“喬，感謝你這麼有…”
教宗，我不會說的
說：“喬，感謝你這麼有種
“我在那裡嚇到半死”
說：“喬，感謝你這麼有種”
教宗，閉嘴！
她在哪裡？
在我房裡，我們在玩變裝遊戲
妳瘋了嗎？
妳綁架我的孩子
妳的孩子自己在雜貨店徘徊
克莉絲朵也在那裡
妳朋友克莉絲朵唯一擅長的
就是找個酒鬼把她打得半死
原諒我試著保護我的家人
不是妳的家人，是我的
我們不屬於妳
不管妳從我們這裡拿走多少
妳從沒想要成為這個家的一分子
甚至當妳還是個
滿臉青春痘的小女孩
像隻流浪小狗四處跟著教宗時也一樣
我不要妳靠近莉娜
她不需要一個現在愛她
但在她長大成人後
就會勾起她慾望的奶奶
貝茲也許還看不出來
但我知道妳的真面目
凱薩琳，妳日子過得還不錯，對吧？
貝茲給妳想要的一切
我想這是妳一直想要的生活
但不要忘記
這樣的生活是靠什麼得來的
媽咪？
嗨，莉娜小乖乖
該走了
寶貝，再見，我愛妳
奶奶愛妳
怎麼回事？
一些鳥事
我們的報酬如何？
–近幾年來價格上漲了
–我們的報酬如何？
–我們賺了八千
–很好
蕊娜越來越瘋狂
我是說，馬可的東西真的很棒
你現在很嗨，對吧？
我必須要試，這真的很棒
好
看到沒？
不是很有趣嗎？
對，你超愛的
你做得很好
我從妮琪那裡拿回手錶了
你怎麼跟她說的？
我就這樣拿走，她以為她弄丟了
她超愛那東西的
你要拿回去給她
藍媽媽說這會走漏消息
跟妮琪說不能拿去賣
嘿，感謝你今天做的
–嘿
–你好嗎？
嘿，戴倫
我疲憊的遊子們
寶貝們，歡迎回家
–感覺如何？
–還好
–很好
–嗨，媽媽
–你還活著，聞起來糟透了
–對
能跟你說話嗎？
我只是想說
我前幾天什麼都沒看到
在沙灘的洗手間
就算看見了，我也不在意
我不知道你在說什麼
笨蛋
你已經六小時沒打點滴了
換成啤酒吧
好玩嘛，看看感覺如何
–喬，來一點
–不了，謝謝
在那裡的時候有見到露西嗎？
我們得讓你爽一下了
你出來三個星期了？
這是不可接受的
兄弟，如果我必須禁慾三個星期
我的老二會枯萎並成灰
–你老爸是和尚嗎？
–不，事實上我不久前才看到他爸爸
飛了過去，並在我車上拉屎
我以為教宗的爸爸是海豚
對，獨眼，只有一邊有鰭
只會翻動
藍媽媽可憐他
所以和他上了床
我爸爸是海鷗
到處尖叫、拉屎
我的是什麼？是…
殺人鯨
戴倫的爸爸不可能是殺人鯨
因為我的只是該死的鳥
–抱歉
–戴倫的爸爸是自私的惡棍
也很矮
他在你出生兩星期前離開藍媽媽
我必須在加油站的廁所幫你接生
整個滑到地板上
好吧…
我該走了
我不應該睡這裡，所以…
妳對藍媽媽捅出麻煩還好嗎？
這…
我有兩個小時沒上班
那混蛋扣我的薪水
我女兒還得睡在酒吧裡，所以…
你不用告訴貝茲
妳幫自己找個像樣的保母
妳先認識我
凱薩琳，妳還好嗎？
還好，我沒事，派翠克
不要再來這裡了
那是妳男朋友？
他的哥哥，別問了
如果再有這樣的狀況，打電話給我
別報警，因為他們什麼都不會做
拿去
–真的沒關係
–不，拿去
喬，下星期颶風會增大
是三重颶風，你抵抗得了嗎？
–可以
–真的？
真的可以？
要能夠憋很久的氣
對，我以前衝過很大的浪
老天，戴倫
你以前衝過很大的浪
胡說
你衝過三或四公尺半高的浪？
–對
–我要走了
我聽說過萊爾德漢密爾頓的事蹟
你曾衝過六公尺高的浪？
能憋氣兩分鐘？三分鐘？
走吧，證明一下
讓我看看，證明一下
走吧，看你能憋多久
來吧
–嘿
–嘿，寶貝
我想藥丸沒有用
至少他沒在後院裸體
對著月亮咆哮
–妳確定他有吃那食物？
–他有吃
因為他抱怨肚子痛
我降低劑量
需要幾天時間藥才會生效
凱薩琳怎麼了？
你知道她的
女生都不夠聰明來顧全大局
我試著要讓她好過點
跟我們以前一樣
這次她看起來…
什麼？
沒事
不，怎麼了？她看起來怎樣？
忘恩負義
妮琪在嗎？
現在有點晚了，不是嗎？
很抱歉，我只是想給她這個
她以為弄丟了，所以…
聽好，喬許，我不喜歡
你送妮琪貴重的東西
我不知道你從哪裡得到了
我也不想知道
只是…這是我媽的
這是她生前唯一擁有過的好東西
–抱歉，我去叫她
–不用了，沒關係
我要走了，你能不能…
請告訴她我們回頭見
他在哪？
–誰？
–喬
我怎會知道？
我收了陶的租金
他說很抱歉遲繳了
他的背包不見了
所有的衣服也不見了
現在是怎麼回事？
我不想再問第二次
動手吧
我追蹤了你的電話
我跟舅舅們都在找你
我想說如果我離開對大家都好
寶貝，你的舅舅們是很粗暴
他們都是這樣的
你要去哪裡？
我媽認識一個
住在斯德頓市的人
她有時會提到這個人
你知道我媽也吸毒，對吧？
她有時候很棒的
她說我父親是浪跡天涯
我爸爸可穩定的
你認為在斯德頓市這個人
有可能是你父親？
我不知道
妳知道誰是我父親嗎？
喬，你母親身邊總是有很多男人
我知道她只愛過其中一個
我試著讓他覺得
他是這個家的一分子
我能讓他融入
我能讓他當我的兒子
但我不能讓他成為她的哥哥
貝茲？
不要再離家出走了，好嗎？
媽
嘿，很晚了，你該睡了
對，但我一點都不累
好，這房子讓人難以入眠
我們一搬出去
莉娜就能一覺到天亮
聽好，別擔心戴倫
那傢伙只會虛張聲勢
只是說說罷了
好
晚點見，睡一下吧
她死的那天
是我幫她注射毒品的
她找不到靜脈
有時候會這樣
她要我幫她，我照做
打在她的腳上
這不是你的錯
你媽媽已無可救藥
她留下爛攤子給所有人
嘿，不是你的問題
睡吧
安德魯？