禁止入内
玫瑰花蕾
蓬勃的新闻事业
补闻:仙纳度之主
忽必烈下令在仙纳度
建造一座华丽的宫殿
在传说中
忽必烈在仙纳度造了一座宫殿
今日同样的传奇重现
佛罗里达也有一座宫殿
是世界最大的私人游乐胜地
从沙漠延伸到海岸
这里兴建了一座私人山庄
总共用了十万棵树
及两万吨的大理石来构筑此山
在这座宫殿中，充满了
名画，电影，雕像以及
来自其他各宫殿的石头
各式各样的收藏品
数量大到既无法归类也无法摆设
足够供十个博物馆的馆藏
收刮自全世界
仙纳度的牲口
天上的飞禽
海中的鱼类
属地及丛林来的野兽
使其成为世上最大的私人动物园
就如法老王一样
仙纳度之主需要大量的石材
来标榜自己的陵寝
自有金字塔以来
仙纳度宫殿是私人纪念馆中
耗资最大的
一个标榜自己的人
上周在仙纳度举行了
一九四一年最诡异最盛大的葬礼
上星期在仙纳度宫殿中
仙纳度之主安息了
一位本世纪的大人物
美国的忽必烈可汗
查理・佛斯特・肯恩
(鞠躬尽瘁，死而后已）
对四千四百万美国报纸读者而言
比肯恩名字登上头条更有价值的
就是肯恩本人
有史以来最大的报业才子
他艰辛的创业历程
就是从这幢破旧的大楼开始的
现在是摇摇欲坠的报社
在肯恩帝国的全盛时期
由此控制着三十七家报社的领域
两家新闻社
一家广播网
一层层的帝国
从一间杂货店开始
纸厂、公寓大厦
工厂、森林
远洋邮轮
成为五十年来屹立不摇的帝国
一个永远挖掘不完的金矿
美国发迹的传奇
也就如肯恩的传奇
一位宿舍管理员麦蒂・肯恩
在一八六八年买下一间宿舍
现在被弃置于此
供无业的矿工们休息
科罗拉多的洛德金矿
五十七年后
在国会的调查小组面前
华尔街的大亨华特・柴契尔
多年来一直被肯恩的报社
指责其以不当手段榨财
回想其年轻时代的往事
我被肯恩指定为其财产管理人
受托保管其获致的庞大资产
所以我必须为这位小伙子
查理佛斯特肯恩的事
负有受托之责
这小子查理佛斯特
不但对你做人身攻击
还在你肚子上重重打了一拳
主席，主席
我该向委员会宣读此文件
我一直带在身上
而且我拒绝回答
进一步的问题
查理佛斯特肯恩
在他的社会信念中
他的立场十分危险
坚持攻击美国私有财富的传统
以及追求进步的积极精神
事实上他是个不折不扣的
共产党徒
在圣蒙特集会广场上
在查理佛斯特肯恩的时代
这块土地上的工人们深感威胁
他今天和过去没有两样
以后也没有差别
是法西斯党徒
还有别种说法
我永远是个美国人
(1895至1941年间）
(他所历经的年代）
(大多是属于他的年代）
肯恩使美国卷入战争
使千万人丧命
他介入一次美国总统选举
为千万的美国人民喉舌
却为更多人所痛恨
四十年来
在肯恩报业王国的出版品中
五花八门的议题无所不包
他公开支持某些政治人物
或是攻击他们
通常是先支持
然后转而攻击
他的私生活也是公众焦点
两度结婚，两度离异
第一次他娶了总统的侄女
爱梅莉诺顿于1916年离开他
于1918年于其子死于车祸
第一次婚姻后十六年
也就是第一次离婚的两周后
肯恩和女歌手苏珊・亚历山大
在纽泽西的市政厅举行婚礼
为了这位第二任太太
就为苏珊・亚历山大的歌唱事业
肯恩耗资三百万美元
兴建了芝加哥市立歌剧院
就在她成为肯恩妻子之后
甚至在和他离婚之后
仙纳度宫殿仍未完工
耗资之大…
无从估计
在政治上，他一直是个配角
从不是主角
肯恩虽然是操纵舆论界的巨人
却始终不被其选民信任
终生未担任公职
但肯恩雄厚的报业地位
却数度使他逐鹿成功
一九一六年时
他以独立姿态竞选州长
只有强大的背景
白宫似乎是他政治生涯的下一步
然而，突然间
在投票前不到一星期
却惨败
可耻而下流的
这次的阻挡造成了美国的重塑
也断送了肯恩的政治生涯
接着在经济大恐慌的头一年
肯恩旗下的一家报社倒闭
在短短四年内就瓦解了
十一家报社被合并
更多家被贱价出售
但美国人仍然阅读肯恩的报纸
(而肯恩本人始终是新闻焦点）
是真的吗？
别相信广播上的话
我只看询问报
你认为欧洲的经济景况如何
我觉得欧洲的经济景况怎样
逢恩先生
前途多艰
你很高兴回国吗？
我当然高兴回来，我是个美国人
我始终是美国人
还有别的问题吗？
我当记者的时候不会烦人的
快点问，小伙子
你认为欧洲爆发战争
可能性如何
我和德、法、意大利这些强权
领袖们当面讨论过
他们不是笨蛋
不会发动这项
会毁灭人类文明的野蛮行动
相信我的话
不会有战争
肯恩改变了世界
但他自己的世界却成了历史
而这位报业才子本身也成了历史
他的寿命长过于此
孤独的住在他永远没有完工的
却已废了的宫殿当中
离群索居少有访客不准拍照
这位报业之王仍指挥着
他没落的帝国
他曾试图重整旗鼓
但这个国家的命运
已不再听命于他
不再信任他
接着上周
如同其他常人一样
死亡降临到查理佛斯特肯恩身上
蓬勃的新闻事业
到此为止
哈罗，哈罗
你们是不是要重放一遍
我找到了，罗生先生
谢了，高登
七十年，一个人的一生
里面还是有很多可当做新闻题材
这部片拍得不错
你说片名叫什么
最后一幕是说
查理佛斯特肯恩死了
我早就知道，我看到报纸了
汤生，光说一个人的事迹
这还不够
你得说出他是个什么的人
有了，等一下
肯恩的遗言是什么
记得吗？
那里有
他在世上说的最后一句话是什么
也许他在死前一吐真言
是啊，也许他什么也没说
我们在银幕上看到的都是一些
盛大的婚礼以及他的所做所为
我们大家早已耳熟能详
是啊
当然
汤生，他最后的遗言是什么
有吗？
你没看报纸吗？
肯恩死时只说了一个字
玫瑰花蕾
他可真是条好汉
没错，就是这一个字
她是谁或是个东西
他本来差点当上总统
他对此爱恨交加
可能是我们当代的任何一个人
但在他临终之前
心里却记着‘玫瑰花蕾’
那是什么意思
八成是他的姘妇的名字
是啊，等一下
但来源是什么
玫瑰花蕾
汤生
是的，罗生先生
准备所有影片，两周内…
他尸骨未寒，或许过一阵…
去找出什么是‘玫瑰花蕾’
和所有认识他的人联络
不要，要熟识的
那个经理，他叫…
伯恩斯汀
还有他的第二任老婆
还活着吗？
苏珊・肯恩
在大西洋城的夜总会工作
见他们所有人
和所有曾经为他工作的人联络
包括爱过他的人
还有恨透他的人
我不是叫你们去找市道指南
我立刻就去，罗生先生
很好，玫瑰花蕾
不论死活
搞不好只是个简单的小东西
(歌舞秀）
(苏珊・肯恩）
(每晚两场次）
亚历山大小姐
这位是汤生先生
再帮我倒一杯酒
查理
马上来
你要什么吗？汤生先生
一杯伏特加
谁叫你坐下的
或许我们可以谈谈
我考虑一下
可不可以别来烦我
大家井水不犯河水
我只想和说一下
我想…
滚远一点
滚
抱歉
滚出去
或许改天再说
奇诺
再给他一杯伏特加
她只是不想跟别人说
不要紧
再一杯双份的吗？
对
请接纽约市七九九七
这里是亚特兰大四六八二七
好的
她有时会突然变好
当肯恩死的时候
她马上就说了一大串他的事情
喂，我是汤生，帮我接主任
罗生先生吗？
她不肯说
他的第二任老婆
什么也不说
我人在亚特兰大
明天我会去费城的柴契尔图书馆
去查柴契尔先生的日记
是的，他们会等我
我也和他一位经理约在纽约
他叫…伯恩斯汀
然后我再回到这里
对啊，我会去找每一个人
假使他们还活着的话
再见，罗生先生
约翰，也许你能帮我一个忙
你和肯恩先生说过话
他有没有提过什么‘玫瑰花蕾’
玫瑰花蕾
我想呢…汤生先生
谢了
事实上
就在前几天报纸登出来后
我就问过她了
她从没听说过这个
(华特・派克・柴契尔）
身为柴契尔纪念图书馆的负责人
我必须再度提醒你，汤生先生
另一个条件
若是你要借阅
柴契尔先生从未出版的回忆录…
我会带过去
我只要…
无论在何种情况下
你所使用的手稿都不能携出
没关系，请跟我来
我只是在找一个
詹宁斯
谢谢你，詹宁斯
汤生先生
你必须在四点半前离开
在这些时辰之内你可以仔细参考
柴契尔先生手稿中
提到肯恩先生的部份
那正是我感兴趣的
谢谢
八十三页至一百四十二页
查理・佛斯特・肯恩
我第一次遇见肯恩
是在1871年
肯恩太太宿舍
小心一点，查理
把围巾围上
现在是不是该告诉他了
好吧
我现在就签字，柴契尔先生
你们似乎忘了我是他父亲
柴契尔先生
我们就依当初的约定履行
从科罗拉多来的又怎么样
为什么我们不能抚养自己儿子
就因为赚的钱不够多吗？
我要的话，可以上法院
这是做父亲的权利
你们有公寓、海滩・大楼
和股票做后盾
那也算是我的财产
现在它值钱了
若是佛烈德早知道事情会这样
他一定会让这张证书
用我们两个人的名字
无论如何
我们得用克恩太太的名字
他欠的是宿舍的钱
是我们两人的宿舍
银行的决定在任何情况下…
我绝不要把我的儿子
送给银行去监管…
请不要再胡言乱语了
他将来的教育费用及居住状况
以及其他一切方面
都由银行决定
居然让银行当监护人
我要你停止胡说八道
我们将科罗拉多金矿的所有权
我也一再强调的
肯恩太太
是唯一的所有人
我签在哪里
这里
玛莉，我再问最后一次
大家都知道我是个好丈夫
每年有数量五万元的金钱
在和肯恩先生的有生之年
会支付给你们
若其中一位去世则付给生者
好吧，但愿这是最好的状况
已经是了
联邦万岁
为什么我就不能养自己的孩子…
好了，柴契尔先生
若有任何不测发生
银行处理的原则是由银行处理
做为其子查理的信托基金
直到他的二十五岁生日为止
到那时候
他即将拥有其所有权
查理
继续说，柴契尔先生
这个…
应该差不多了，肯恩太太
认为我可以见见孩子吗？
我把他的行李都准备好了
已经整理好一个礼拜了
我本来安排好和孩子
在芝加哥见面的，但是…
查理，叫我吗？
妈
你最好快点进来
儿子
好棒的雪人
你自己一个人做好吗？
我想替它做些胡子…
这位是柴契尔先生
查理
哈罗，你好吗？
他是从东部来的
哈罗，查理
查尔斯
做什么
妈咪
柴契尔先生今晚要带你去旅行
你要坐十号车厢离开
就是会发亮的那辆
也要去吗？
你妈随后就去
你可以…
我要去那里
你要去看芝加哥和纽约
搞不好还有华盛顿
对不对柴契尔先生
当然，我希望我像他这年纪时
也能有机会去好好的旅行一下
为什么不跟我们来，妈
我们必须待在此地
现在起你要和柴契尔先生
住在一起，查理
你以后会很有钱
妈已经盘算过了
其实是我和她一起做的决定
这里不是你成长的好地方
搞不好哪一天
你会变成美国最有钱的人
你不会孤单的查理
当然不会孤单
让我们去好好的大玩一场
现在，握个手好吗？
拜托，我长得不会很吓人吧
怎么样，握个手吧
查尔斯，你弄痛我了
别把滑雪板丢到我身上
妈
真抱歉，柴契尔先生
这孩子需要好好的管教一下
你这样认为吗？
吉慕，是的
这就是他要带走的原因
因为你无法给他
查尔斯
圣诞快乐
并祝新年快乐
聊着聊着
容我先提醒你的廿五岁生日
即将到来
你也将在柴契尔公司
获致绝大之独立地位
你也即将全权接管负责
全世界第六大的私人财富
你接得上吗？
世界第六大的私人财富
没错
查尔斯
我认为你还不十分明白
你所获致的资产之重要性
为了你的将来着想
我想办法使你的资产扩张
亲爱的柴契尔先生
是肯恩先生
接下去
抱歉，但我对金矿没兴趣
油井、航运业…
不感兴趣？
我感兴趣的是纽约询问报
一家我们当初利用破产
收购的小报社
请先不要卖掉
我马上回美国接管
我认为经营报社一定很好玩
我认为经营报社
一定很好玩
柴克森信托行踪败露
柴克森信托不敌公信力
柴克森信托被询问报修理
地主们拒绝清除贫民窟
询问报打赢贫民窟战争
华尔街支持铜货骗徒
铜货强盗们被起诉
泽西沿岸出现西班牙帆船
这就是你经营报社的方法吗？
我不懂怎样经营报社
我只是想到什么就做什么
只是想到就做
但这根本是空穴来风
哈罗，柏恩斯汀
你有证据吗？
柏恩斯汀，我正和柴先生讲话
你好，柴先生
李兰
柴先生是我从前的监护人
古巴来的
我们对读者绝无隐瞒，柏先生
柴先生
我们最忠事的读者之一
他对我接掌询问报后的状况
完全了若指掌
念电报
古巴的战事停止了
可以寄给你风景诗篇
但不好意思浪费你的钱
古巴此地无战争
惠勒亲笔
要回话吗？
是的，亲爱的，惠勒
你提供我诗篇
我提供战争
这个好，肯恩先生
我也很欣赏我自己，立刻寄出
我过来看你胡搞
询问报卷入大众运输公司的争斗
你知道如何对抗他们吗？
你还是个大学小伙子
不对，我念过好多所大学
也被许多大学驱逐出门
记得吗？
我还记得
我认为该提醒你一些
似乎你遗忘的事，关于你自己的
你是大众运输公司
最大的私人股东之一
问题就在于你不了解
你正在对两个人说话
一位是查理・佛斯特・肯恩
拥有两千三百六十四股的
大众运输公司优先股
我对自己的持股还蛮有概念的
我和你有同感
查理根本是个无赖
他该被驱逐出境
应该组成一个委员会加以抵制
你以为花个一千块钱捐款
就可以组成委员把我整倒
另外一方面…
我是询问报的出版人
我的责任就是让读者享受秘密
那也是我的乐趣
眼看着一群勤奋工作的好人
被一批海盗搜刮而不自觉
原因就在此
没有人照顾他们的利益
我还会泄露一点秘密，柴先生
我就是承担大任的人
我拥有金钱和资产
若我不照顾中下阶层的利益
或许别人也会
或许是个一文不名的人
是的是的…
那样就糟了
我刚好今天瞧见你的财务状况
怎么会
老事告诉我
难道询问报一年亏损一百万美元
还值得继续经营下去吗？
你说的对，柴先生
我去年的确亏损了一百万
我想今年还会亏损一百万
我准备明年照样亏一百万
你会算吧
一年一百万的速率
我得关门大吉
那是六十年以后的事
一九二九年冬天
关于以上的报社
查理・佛斯特・肯恩
已买下足以控制大权的股份
以及其所属的两家新闻社
和其余目前旗下的各种出版事业
且同意放弃所有…
这表示我们破产了
其实只是没现金
好了
柏恩斯汀先生
我念过了
柴契尔先生
让我签字吧
我要回家了
叫我柴先生嫌太老了吧
称呼你别的一样很老
你一向都太老
由于顾虑以上之各种情况
柴契尔公司同意在肯恩有生之年
每年支付其
我知道…是零用钱
以继续保持你在报社的
绝对支配权
支配权
听我的忠告
你就有机会在去世的时候
比我还富有
至少比我出生时富有多了
我们虽然亏损但还不算太坏
是啊，你们有办法
查尔斯，你知道
不要只投资一种生意
要运用你的钱去…
去买东西
买东西
我妈不必挑个这么可靠的银行家
好了
我含着银汤匙有口难言
你知道吗？
柏先生
若是我真的很有钱
我会成为一个伟大的人物
你不认为你自己是吗？
我在这种情况下已经算很好了
你想做个怎样的人呢
只要使你痛恨就好
请问有什么事吗？
先生
你刚说什么
已经四点半了
对不对，詹
是的
夫人
你已享有少见的特权
年轻人
你找到你要的东西吗？
没有
不是‘玫瑰花蕾’吧
什么
玫瑰花蕾
你叫詹宁斯对吧
是的
大家再见了
谢谢你们
谁是大忙人，我吗？
我是董事长，有的是时间
你想问什么
柏恩斯汀先生，我想
我想知道肯恩先生临终时
他说的最后一个字
你是说‘玫瑰花蕾’
或许是某个女孩
在他的早年倒是有不少
看来似乎不大可能
肯恩先生偶而遇见一位女孩
五十年后快死了突然想起来…
你还太年轻…汤生先生
一个人会记得许多你不认为
他会记得的事
拿我来说
一八九六年某一天
我乘渡轮到纽泽西去
我们的船开出后
另一艘开进来
那艘船上有位女士等着下船
身上穿着白色洋装
手上撑着白色阳伞
我只瞧见她一秒钟
她根本没看见我
之后大约有一个月的时间
我魂不守舍
你还会去见其他人吗？
我要去亚特兰大城
找苏珊吗？
谢谢
在他去世后一天
我亲自打电话给她
我想总该有人如此做
她差点连接个电话都不行
这几天我还会去找她
问有关玫瑰花蕾的事
你可不可尽量谈谈有关肯恩的事
就你记忆所及
打从你一开始跟着他
在开始之前，小伙子
现在…是结束之后
你见过苏珊之外的其他人吗？
我还没见过别的人
我去翻过柴契尔先生的日记…
柴契尔…
那小子是我见过的第一号大笨蛋
他赚了不少钱
要赚大钱没什么秘决
你只要一心一意
去赚大钱
拿肯恩先生来说
他想要的不是钱
柴契尔一直搞不懂他
有时候甚至我也不懂
你知道你该去找谁吗？
李兰先生
他是肯恩最亲密的朋友
他们上过同一所学校，哈佛吗？
哈佛，耶鲁，普林斯顿，康乃尔
瑞士的大学
他被一票的大学踢出校门
李兰当时一贫如洗
就是那种家财万贯
老爸却突然举枪自杀
留下一屁股债务的倒霉鬼
他当时和我跟肯恩三个人
也就是肯恩接收询问报的第一天
(纽约每日询问报）
看起来不怎么样
过一阵子就会改头换面
走吧
这栋建筑物里没有卧室
这是家报社
你只管运东西，反正我会付钱的
可以了吗？
你先走，肯恩先生
打扰一下，我是…
欢迎你，肯恩先生
欢迎
欢迎来到询问报
我是赫伯・卡特，本报主编
谢谢你卡特先生，但…
但是李兰先生
你好，李兰先生
真是新潮的礼节
希望是我弄错了
你正是希望如此多礼
他们为我起立吗？你…
哦，肯恩是你
起立…你好
你也好，我认为这是应该的
叫他们坐下
你是新的老板吗？
你们大家继续工作
谢谢
我不知道你的计划所以就…
我不知道我的计划
或许我能事先准备一下
事实上，我根本没有计划
不知道报社是什么样子…
柏恩斯汀先生
是的，肯恩先生
卡特先生，这位是柏恩斯汀
他是我的总管
各位…
你好，卡特先生
卡特先生
马上来
你好，卡特先生
卡特
是的…柏恩斯汀先生
史汀肯恩
这是你的办公室吗？
我的…私人处所
可任由你处置
但我…
卡特先生，我要你在你办公室里
若有需要，我会一直住下去
卡特先生…住在这里
没错…干嘛
借过
但我们是晨报，无论如何
我们一天只待十二小时
借过
那正是即将改变的事情
一天廿四小时都会发生新闻
廿四…借过，没错
借过，借过
肯恩先生，这是不可能的
那个卡通，你懂了吗？
我不是很好的卡通画家
你当然不是
你是一流的评论家
你还吃东西吗？
我还在饿，卡特你看
这是记事报的头版消息
布鲁克林有位史东太太失踪了
她或许被谋杀了
这上面有她的照片，询问报呢
因为我们是在办报纸
不是在搞低级的新闻纸
我真的饿坏了
我事在受不了了
卡特先生，你看
记事报上有三行标题
为什么询问报没有？
因为不是大新闻
等一下
卡特先生
若是标题行够大
就制造一些大新闻
没错，肯恩先生
关于这位史东太太的谋杀案
没有证据说她被谋杀了
甚至也不能说她死了
她失踪的当天
邻居们就开始怀疑
我们的责任不是用来报导
三姑六婆的闲言闲语
若是你对那些事感兴趣
我们一天可以出刊两次
卡特先生
现在起我的兴趣将转向于此
我要你指派最好的人手
去布鲁克林找史东先生
并且告诉史东先生
若是不能立刻见到史东太太
询问报将逮捕他
并且告诉他我是警探
从总局派来的
总局来的
若史东先生有所怀疑
要求要看警徽
你的手下应该大发雷霆
并且大骂史东先生是…
目无法纪
叫大声一点使邻居们能听见
肯恩先生，我不认为…
报社的功能在于
卡特先生，你马上就会懂了
感激不尽，卡特先生
再见
快报，号外
号外…先生
有人在布鲁克林失踪
八成是被谋杀了
来看一看号外
早晨发行的记事报…
马上就七点钟了
大概再十分钟
晚了三个钟头五十分
总算完成了
累了吗？
浪费了一天
浪费
你只不过一晚上
把这张纸改了四次
光是修改头版版面
那还是不够的
我要这份报纸不仅仅是一堆
图片和文字
我要把纽约询问报变成
和瓦斯灯光一样不可或缺
你想怎么做，查理
原则宣言
别笑
都写好了…原则宣言
你不是要做出办不到的承诺吧
你先听听看
我提供本市的市民们
一份报导事情的报纸
我也要提供…
这是你提供保证的第二个句子
人们该明白是谁在负责
询问报所获致的消息
必须迅速、简洁、娱乐性高
而且不允许特殊利益介入
我也将提供读者们消息
拥护他们身为公民的权利
以及身为人类为奋斗的尊严
签名…
然后呢？查理
我要把它刊出来
索利
肯恩先生
请拿给编辑，叫他登在头版
今早的头版吗？
没错，所以你们又得重头再来
赶快下去告诉他们
好的
索利，你弄完之后
我想收回来
我想保存这张特殊的纸
我有个预感
这会是个重要的转机
一份记录
当然
好比是宪法的独立宣言
和我学校的第一张成绩单…
(询问报，我的原则宣言）
(发行量两万六千份）
我知道你们累了
但我带你们来这儿是有目的的
我认为来此朝拜一下会有好处
记事报是份好报纸
记事报是报纸的典范
注意他们的发行量
四十九万五千份，但是你看
记事报里面的人马
有了这票人，难怪发行量这么高
你说的对，柏恩斯汀
你知道他们花了多久
才凑齐这些人材
廿年
廿年，真的吗？
六年前
我看见一张照片
里面是世界最伟大报纸的人材
我就像个糖果店外面的小孩
而今晚，六年之后
我拿到了糖果，一网打尽
欢迎各位来到询问报
把那幅底片洗一张
寄给记事报
你们大家一定都会感到兴奋
今早我们的发行量是纽约第一
高达六十八万四千份
六十八万四千一百三十二份
没错
在这同时，请各位原谅
我得暂时离开各位
我下周要出国渡假
我已经答应我的医生
我该找个时间放松一下
现在终于实现了
嘿，肯恩先生
说到你的诺言
欧洲有很多的名画雕像
你还没买下来呢
这不能怪我，柏先生
这些雕像已经造了两千年了
我才开始买了五年而已
答应我
我答应你
谢谢
柏恩斯先生
在
你总不会真的叫我遵守诺言吧
不会
现在，各位
大家注意
我们是不是该向西班牙宣战吧
我们是不是该向西班牙宣战
询问报已经宣战了
你这个衣装华丽的苦瓜脸
我的衣饰并不过份
你当然有
柏先生，你看他的领带
让我们为查理欢唱一曲
肯恩先生
有没有歌颂你的曲子
你在这附近买一袋花生
就附赠一首属于你的歌曲
晚安，肯恩先生
有个男人
是个人物
你问大家都知道
他无所不能
他是谁
这个家伙
他的行动大胆
大亨们赶快逃命
爱他的人，有一大票
却一点也不生他的气
虽有财富、名誉
他却依然故我
我保证你一定不知道他的大名
他叫什么，他叫什么
他是查理・肯恩
查理肯恩
他就喜欢大家叫他查理肯
很棒吧，真是热闹
你怎么了
谁买的食物
谁买的酒
谁可以随心所欲
有个笑话
柏恩斯汀
这些人在昨天还在记事报
现在来询问报…
柏恩斯汀
这些人过去都是在记事报
他们会遵循记事报的政策
或是支持我们的政策
他们就跟平常人没两样
有工作就去做
只是他们是这一行的精英
我们要和记事报办的一样吗？
当然不会
肯恩可以一星期之内
把他们变成属于自己的人
也有别种可能性
他们会改变肯恩
而他自己却不知道
李兰先生
这里有张肯先生的电报
李先…李兰先生
我有张肯先生来的电报
什么，从法国巴黎来的
你看巴黎…法国
进来
李兰先生
他答应不会再寄这些东西回来
这些雕像
你看，他想买下世界最大的钻石
你为什么不和他一起去欧洲
他想叫你过去…
查理和我在一起很没趣
柏恩斯汀，我自命不凡吗？
我是马不知脸长还是
伪君子
我是个阔子第吗？
是的
若是你想叫我的答案和他不同
我是不会那样做的，好吧
世上最大的钻石
我不知道他在收集钻石
没错
他在收集那些会收集钻石的人
无论如何
他不会光收集雕像
欢迎回家
肯恩先生
询问报四百六十七位员工敬上
他来了
我不知道你们办了聚会
在这里，肯恩先生
汤生小姐，这位就是肯恩先生
汤生…我…
我离开太久
不明白的手续
我还有一点交际的通告要发
希望照章行事
只是一点交际…
肯恩先生
我代表询问报的全体员工
柏恩斯汀先生
谢谢你们
谢谢大家
我…
对不起
我不能现在接受
再见
他可真急啊
大家来看
去窗口那里
李兰先生
柏恩斯汀先生
有什么事吗？
这个通告
诺顿夫妇宣布他们的女儿
艾蜜莉・诺顿和查尔斯・肯恩
将举行订婚典礼
来吧
艾蜜莉・梦露・诺顿
她是美国总统的侄女
总统的侄女
她迟早会成为总统夫人
事情以后的发展
我就不必说了
艾蜜莉・诺顿不会是玫瑰花蕾
结果不是很好吧
是结束了
是为了苏珊
她后来也结束了
你知道吗？
汤生先生
我在想…
你在寻找的这个玫瑰花蕾
是什么？
或许是他失去的某样东西
他似乎失去了所有的一切
你该去见见杰克・李兰
当然他和肯恩先生
在对西班牙战争的事情上
有点意见不合
我想李兰是对的
那根本是肯恩自己的战争
我们根本没什么好打的
但若是没有肯恩发动这场战争
美国会得到巴拿马运河吗？
但愿我知道李兰现在身在何处
事隔很久了，没人告诉我
或许他不想再谈…
若是你想知道，柏先生
他人在180街的汉庭顿疗养院
难道你以为
他们说其实没什么关系
只是…
老朋友聚会
李兰先生得到的病症
是世界上唯一无药可救的
我所有事情都记的一清二楚
小伙子，那就是我的诅咒
那是人类受到最大的诅咒
我的回忆
我是他最老的朋友
却被变成一个恶棍
查理做人从不凶残
他只是干了些凶残的事情
或许我不是他的朋友
但若我都不算
他就根本没有朋友了
或许我就是你今天说的
管家，李兰先生
请你谈谈玫瑰花蕾
你能不能给我一根好抽的雪茄
这里有些年轻医生
他们不让我抽烟
抱歉，我没有
看看我自己
变成一个糟老头子
你是个记者
你想知道我对肯恩的看法
我认为他私下有些伟大之处
但却保留给他自己
他从来不泄露他自己的内心
他什么都不透露
只有一些凤毛麟爪
他有副慷慨的心肠
我没见过一个人有那么多意见
但除了自己他什么也不相信
除了查理・肯恩
他一生没有别的信念
我想他临死前还是如此
事在不怎么愉快
虽然我们对死亡做了一大堆研究
却没有一个确定的说法
我们只知道活着
然后还相信某些事情…
你真的确定你没带雪茄吗？
抱歉
李兰先生
不要紧
你对玫瑰花蕾有何了解
玫瑰花蕾
对了，他的遗言，玫瑰花蕾
我在询问报上看到过
我从来不相信询问报
还有别的事吗？
我可以告诉你艾蜜莉的事
我曾和她一起去舞蹈学校
我当时风度佳
我说的是肯恩第一任夫人
她人怎样
她就像学校里其他女孩一样
非常好的女孩，人很好
但她比别人好一点
婚后的前几个月
除了早餐之外
他们彼此很少见面…
就和大部份的婚姻一样
真美
说真的，真的十分美丽
我从未如此快乐过整晚
美极了
我根本睡不着
怎么回事
我俩做的事情
我认为很愉快，亲爱的
我不知道你为什么马上就去报社
不该嫁给报人
他们比水手还惨
我全心仰慕你
即使是报人也必须睡觉
我会打电话给柏恩斯汀
叫他将我的约定改到中午
现在几点
不知道，很晚了
还早得很
查尔…
昨天晚上你说去报社十分钟
你不知道让我苦等了多久
你三更半夜到报社干嘛
艾蜜莉
亲爱的
你只不过是询问报的通讯员
有时候我觉得对不起我的亲戚
哦，我没在报社待那么久
不只是时间的问题
而是你的报纸攻击总统
指约翰叔叔
我是指美国总统
他仍然是约翰叔叔
他仍然是脑满肠肥
对他的属下趾高气昂
这个坏蛋…
美国的总统却是他
而不是你
这个错误不久将会获得更正的
昨天柏恩斯汀把我们的小孩
委托给育幼院照顾
我真不忍心放他在育幼院
柏恩斯汀偶尔会去看他的
有必要这样吗？
是的
说真的，查尔斯
人们会想…
我来教他们怎么想
他可曾爱过她
他为爱而娶她
爱是他一切的目的
也是他踏入政坛的目的
就和恋爱一样
他希望所有的选民都爱他
他一生中追求的就是这个
这就是查理的恋爱失败史
一直到最后失去了所有
当然他很爱他自己
爱的很深
我想他也爱他的母亲
他第二任太太如何
苏珊・亚历山大吗？
你知道查理怎样说她吗？
他结婚之后告诉我的
他说…
她是美国大众的缩影
不过那也没用
她拥有的还不够
那一夜，据查理说
就是由于她的牙痛…
在笑什么，女士
怎么了，女士
我的牙齿在痛
什么，我牙痛
牙痛吗？
是说牙痛
有什么好笑的
很好笑
你的脸上有脏东西
是泥巴
你要点热水吗？
我就住这里
说什么
我问你要不要热水
我可以给你一点…热水
好吧感激不尽
好一点了吗？
没有办法能让我好一点
最好设法把它忘掉
很抱歉，但我的房东有交代
若是有男士来访
我必须将房门打开
没关系
的牙齿真的很痛，对不对
废话
你为什么不试试再笑我一下
什么
我仍然很好笑啊
我知道，但我怕你不高兴
我也怕牙痛
看着我，看见没
你在干嘛
可以同时摆动两支耳朵
笑的真甜
我在最好的男生学校
整整花了两年才学会这把戏
教我的家伙
现在成了委内瑞拉的总统
这就对了
这是什么
长颈鹿吗？
看就知道了
我猜一定是什么
是一头象
其实是一支公鸡
你真会耍把戏
你该不会是职业魔术师吧
我不是魔术师
我只是开开玩笑
真的不知道我是谁吗？
你说你名字叫肯恩
我真无知，不知道你是谁
我想我常听说你的大名
虽然不知道我是谁
却仍然喜欢我吗？
当然，你真的很好
没有你，我真的不知道该怎么办
我的牙痛…
而且我认识不太多
我认识的人就是太多了
但我们都很寂寞
知道毁了这件最好衣服之前
我来这附近做什么
你一定很喜欢这件衣服
你八成有很多衣服
我只是开开玩笑
我当时正打算去西曼哈顿的仓库
去寻找我的年轻时代
我的母亲去世了，很久以前
她的遗物都放在西侧仓库
找不到别的地方放
一直到现在…
我还没机会去看一看
那会是一次感伤的旅程
我经营几家报社，呢
我吗？
说几岁了
我还没说啊
我知道
我想看记不记得说过的话
到底几岁
很老了
几岁？
八月就满廿二岁了
做什么的？
我在西格门公司做事
负责货运方面的事务
这是希望的工作吗？
不是，我想当个歌星
那是我妈叫我做的…
为什么要当歌星
我妈总是认为…
她总是以为我唱得很棒
但其实我的歌喉不怎么…
你也知道母亲都是那样子
我了解
有钢琴吗？
钢琴吗？在客厅里
可以为我唱一首吗？
假如你让我唱的话
当然愿意
我…不会还在为牙痛烦恼吧
不会，完全不痛了
好吧
我们到客厅去
只有一个人
能清除大头目
吉慕・盖利的手下的
政坛败类
那就是查尔斯・佛斯特肯恩
自由派的战士，工人们的朋友
本州的下一任州长
即将在此次选举赢得胜利
我只有一个目的
是将大头目吉慕盖利政治机器下
恶贯满盈的骗徒爪牙们的罪行
公诸于世
目前他们牢牢的控制了本州政府
我不会做什么竞选诺言
因为才几个星期之前
我还没希望能够当选
而现在…
我拥有的不只是希望了
而吉慕呢…
吉慕・盖利连个机会都没有
每一个抽样调查
每一个独立的民意调查
都显示我会当选
现在…
我现在能做出一些承诺了
工人阶级们…
工人阶级和穷苦的小孩
明白我会尽力维护他们的利益
每一位贫困而平凡的人都知道
我会尽我所能的保护中下阶层
受到穷苦及不平待遇的人
妈，爸当上州长了吗？
还没有
我现在就许下诺言
因为今后我会忙着去实现
我要许下一个诺言
而吉慕大哥知道我会实现
等我州长上任第一件事
就是委任特别地方检察官
将吉慕・盖利的罪行加以起诉
控告追诉并予以定罪
吉慕・盖利这下子不能再装了
他现在不会怕，他病了
我现在更喜欢吉慕・盖利了
我是说真的
喜欢老爸的演说吗？
我在后面听的一清二楚
我看见你了
嘿，艾蜜莉
肯恩先生
了不起的演说
干嘛叫计程车
为什么，我以为…
我先叫车送他回去
再见，爸
再见，儿子
艾蜜莉
为什么用我的车送小孩回去
又叫计程车干嘛？
我想叫你跟我一起上车
可以等等
不行
到底怎么回事
本来什么事都没有
直到我发现
去那里？
我要去西74街185号
若你愿意，可以和我一起来
我和去
我不知道还有通俗剧的眼光
请进
肯恩先生
查理
他强迫我寄喜帖给你
我不想
他竟说出那些…
肯恩先生
我想我们没人会彼此介绍
我就是吉慕・盖利
没错
是我叫亚历山大给那张字条的
起初她不愿意，但还是做了
他对我说的话
他威胁我
盖利
我想我们该将此事延至选后再说
不然我会扭断你脖子
也许你可以，也许不行
查尔斯
你扭断他的脖子
也不能解释这张字条
肯恩先生的事态严重
为了自己和你们的儿子
他自己跑来的
这是什么意思
我叫苏珊・亚历山大
我知道的想法
这张字条是什么意思
她不懂
肯恩太太
是我叫她寄的
我也不让她知道其严重性
你或许不知道，这位绅士
我不是什么绅士
你丈夫愿意这样叫我
我根本不知道什么是绅士
我对绅士的看法是…
若是我有一家报社
我看不惯某些政客的行径
我会全力的予以回击
但我绝不会让孩子们看见
自己的母亲穿着囚衣登在报纸上
你真下流…
我们就是在说你
我在为我的生涯奋斗
不只是我的政治生涯而已
我正是此意，我会给他一个机会
比他给我的机会还多
肯恩太太
让他下定决心
说他病重，必须休养一两年
星期一一大早，除了他的报社
会刊登我给他们的消息
什么消息
他和亚历山大小姐的绯闻
没有什么绯闻…住口
我有充分的证据
你要我拿出证据吗？肯恩
就算他不同意，我也要登出来
我才不理他，我最好…
我…
也一样，肯恩太太
我怎么办
查理，他说我的名字也会扯出来
现在起无论我去那里
似乎你已别无选择的余地
一切已成定局
别说竞选的事…
我现在对竞选毫无兴趣
我只想着我们的儿子
他们会登出我们的事
不会的
晚安，盖利先生
你要一起走吗？查尔斯
不要
我留在这里
我可以一个人应付
查尔斯
你再不理智一点就太迟了
太迟了吗？
为什么
就为了和这个老贼
想从我身边把爱我的人抢走吗？
查理，你得顾虑你的小孩
不能让他在报上看到你的新闻
世界上只有一个人能决定我的事
就是我自己
你曾决定你的事
早就是如此了
你是在跟自己过不去
我们没什么好谈的
你为何不..滚出去
若是你想宣战
下封战书来吧
有人说，每一次经历
都是一次教训
但你受一次教训还不够
你还会受更多教训
别替我担心，盖利
别管我的事
我是查尔斯・佛斯特肯恩
我不是下流卑劣的政客
不会用卑鄙的手段来求生存
盖利
我会向你宣战
宣战…
的车吗？夫人
是的
谢谢
晚安
号外
肯恩和女歌星在爱巢被捉奸
买报纸吗？
不用，谢了
大多数人已经不支持他了
邱池郡选区还不知道开票结果
我们恐怕别无选择
选票舞弊
好吧
走吧
有没有什么事…
不用
谢谢你柏恩斯汀
回家睡个觉吧
你也一样
晚安，肯恩先生
你去那里了
我喝醉了
我不怪你
我也醉了
若想和我谈亚历山大
就不必了
我没兴趣
我拒绝这种揭人隐私的事
了不起吧
好吧
既然人们要这样选择
显然他们比较喜欢盖利
你就会谈人们
好像他们是你的
以为他们都属于你
老天，我还记得你说过
赋予人们他们的权利
好像你可以给他们自由当礼物
就如你一手造成的战争…杰克
记得工人吗？
我也要大醉一场
杰克
没用吗？
当然没用
而且你从来没醉过
你写了一大堆有关工人的事
回家去
然后搞什么劳动组织
你一定不会想知道
其实这些工人们要的是权利
而不是你的礼物
查理
当你的低下市民不再支持你
天哪
居然还有比你的尊贵更伟大的事
我不知道你在搞什么
航行到荒岛上去
统治一群猴子
我倒不会想那么多
或许我有所不该
若我做错了，请告诉我
夜路走多总会碰上鬼
你真的醉了
醉了
你关心吗？
你只关心你自己
你只是让人们以为你爱他们
然后他们就会爱你
你只想依照自己的方式去爱
照你的条件，依你的规则
我想叫你让我去芝加哥工作
什么
你自己说你在物色剧评的人选
我真的醉了
我想去芝加哥
你在此地太重要了
我在此无事可做除了…
好吧你可以去芝加哥
谢谢
我想试试喝醉
我先警告你
你不会喜欢芝加哥
湖面上北风呼过
他们八成连纽堡龙虾都没听过
星期六下午可以吗？
随便你，谢了
向我爱的条件干杯
没人知道这条件是什么
肯恩娶了歌星
嘿，肯恩先生
我是询问报的
什么事，小伙子
你的政治生涯完蛋了吗？
我的政治生涯完了吗？
正好相反
我们要当歌剧大明星
将在大都会歌剧院献唱吗？
当然
查理说要替我盖一间歌剧院
那倒是没必要
(肯恩建造歌剧院）
不对，不对，不对…
亚历山大小姐
不对，不对…
李兰负责戏剧评论吗？
是的
我们负责新闻部份
自然，而且社会性的
音乐短评呢
我们都做好了
李兰先生你做得很好
很热衷吗？
是的
柏恩斯汀
肯恩先生
哈罗，肯恩先生
没想到你会来
我们登了两则照片
可以，音乐评论在头版吗？
还有一则评论没到
戏剧部份
戏剧评论吗？
柏先生，那是李兰的工作吧
是的，肯先生，我们在等他
他人呢
就在里面
肯恩先生
李兰先生和肯恩先生
已经好几年没说话了
你不会认为…
没什么好认为的
失陪
关门
他以前从未喝过酒
从未
他说什么
短评，他怎么写的
这位苏珊・亚历山大
是一个虚有其表但出头无望
才能平庸的外行人
昨天晚上在新落成的芝加哥剧院
上演的…
我还是不大会念这个名字
她的歌声显然于此角色无关
而她的表演简直不可能…
继续
对她的表演简直不可能再说什么
除非评论家本身的品味
达到了更低俗的水准
你懂吗？这位评论家的意见
我没看到
这里该是我在指挥吧
肯恩先生，我…
把打字机给我
我来把他的短评写完
柏恩斯汀
哈罗
哈罗，李兰先生
我的短评呢
我得把它写完
肯恩先生正在替你做完
查理吗？
查理
查理在那里
我想他会弄好的
我就知道我办不到
肯恩先生替你写完这篇短评
用你的开头
他在做一篇恶评
正如你希望的一样
我想那说明的很清楚了
哈罗，杰克小子
哈罗，查理
我们居然讲话了
我们当然在讲话
你被解雇了
大家都知道这件事，李兰先生
他为何这样做
为什么写那种剧评…
你不了解肯恩
他认为这样子结束那篇剧评
可以表示他是个诚实的人
他永远想证明某些事
想把苏珊捧成歌剧明星
也是想证明某些事情
你知道选举前一天
报上的标题是什么
候选人肯恩在爱巢被捉奸
和‘女歌星’在一起
他一定要把女歌星加上括号
嘿，护士
五年前他建造了那座
叫什么…
香格里拉、黄金园
那个地方叫什么的…
对了…仙纳度
我早就知道了…你懂吧
我并不像大家想的那么神秘难测
我甚至不回他写给我的信
或许我应该回信
他独自在竞技场中一定很寂寞
他一直到死后还没建完
他从未做完任何事情
除了我的短评
他也替她造了那间大杂院
那一定是为了爱
我怎么知道
他对此世界失望
所以就造一个自己的世界
自己当国王
只是比歌剧院还大而已
护士，在这里
我马上走
听着，小伙子，请你帮个忙
你出去时在雪茄店停一下
替我挑几支上等雪茄
乐意效劳
谢谢
一位就够
我年轻时在护士群中
是很吃得开的
其实到了今天还是一样
我扶着你，李兰先生
别忘了雪茄的事
把它们包的像是牙膏一样
免得被别人搜去了
有些年轻医生们不懂事
他还想叫我活命
随便聊什么都行
想到什么说什么
自己或是肯恩都可以
你不会想知道
我和查理肯恩的一大堆事
其实我或许一开始
就不该和他认识的
还有接下来的一大堆事
刚开始是为了老师的事
一小时一百块
老师拿钱，不是我
得到什么
我什么也没得到
只有音乐课程，没别的
不是嫁给他了吗？
一直到他婚姻结束之后
我才说要嫁给他
报上都登满了
他输了选举了
他老婆和他离婚
他怎么会对我歌喉有兴趣
他干嘛建造那个歌剧院
我不想要，我什么都不要
都是他的主意
每一件事都是他的主意
除了我离开他…
别忘了
别紧张别紧张
再来一次
看着我，肯恩太太
达令
开始
对了对了
走了一个音
有些人能唱歌
有些不行
不可能的，不可能
你没资格判断肯恩太太的才能
你只能训练她的声音
先生…别说了
请坐，继续上课
但肯恩先生…
请继续，但
我会被音乐界视为笑柄
人们会想…
人们的想法，你担心人们的想法
或许我正好能指导你
我是人们想法方面的权威
举例来说，报纸
我在旧金山拥有数家报社
不要紧，达令
马提斯先生是明事理的人
是不是，马提斯先生
我如何能说服…
你不能
没关系，达令，继续唱
我说的没错吧
不对，不对，不对
真是恐怖
别说他是你的朋友
朋友不会写这种评论
其他的报社打击我
我早就预料的到
但居然询问报也这样做
简直是跟我过不去，进来
我去开
朋友，我知道的朋友可不会这样
当然我不像你们那么高级
我没上过那些名校
说够了，苏珊
谁
李兰先生寄来的
杰克・李兰先生
他叫我一定要交给你本人
他寄来的吗？
查理
至于你
你是不是脑袋短路了
寄信给他告诉他被炒鱿鱼了
里面还放了两万五千元支票
那算那门子的炒鱿鱼
你真的寄给他两万五千元支票
对不对
没错
我寄给他一张两万五千元支票
什么东西
原则宣言
什么
是什么东西
一件古董
你可真是好笑
但我告诉你，你再也不能
拿我的歌唱当做笑柄
我玩完了
我一开始就不想要
得继续唱下去，苏珊
不要陷我于尴尬的境地
你不想陷于尴尬的境地
那我呢
我是活该唱歌的吗？
我是该受嘲弄吗？
你为什么不放过我
我有自己的理由
我自己知道就好
我不会再多说
要继续唱下去
(华盛顿为苏珊
亚历山大喝彩）
(旧金山首演）
(圣路易市排定亚历山大）
(底特律售票抢购一空）
纽约为苏珊・亚历山大而疯狂
叫柯瑞医生来
苏珊
她一两天就没事了
我不能想像她为何
干下如此愚笨的错误
医生开给她这瓶镇静剂
这是一大瓶
她为新歌剧演出而焦虑不已
过度兴奋而困恼
是的
当然
我在这里多等一会你不反对吧
一点也不会
就像护士一样
晚安，肯恩先生
查理
希望你能了解我的感受
我真的再也唱不下去了
你不知道那种感觉
全部的听众都不要你
所以要和他们战斗
好吧
再也不用战斗了
那是他们的损失
在干嘛
在拼图吗？
查理，现在几点了
十一点半，纽约吗？
我问纽约现在几点
十一点半
晚上吗？
报纸上登了斗牛犬的事
为斗牛犬欢呼
居然十一点半了
正是好玩的时候
大家都上夜总会或是餐厅
但我们与众不同
因为我们住在皇宫里
总是说喜欢住在皇宫里
住在这里真的会疯掉
没有人聊天
没有人可以一起玩
苏珊
四万九千公亩空空荡荡的
只有风景和雕像
我好寂寞
就在昨天才来不止五十个朋友
若仔细往西侧望去
会发现大约一打来渡假的人
你任何事都在开玩笑
查理，我想到纽约去
我厌倦了当女主人
我想去玩
拜托，查理
查理，拜托你
我们的家在这里，苏珊
我不希罕去纽约
在干嘛
有件事我永远也搞不懂
没做过怎么知道
总比收藏雕像有意思多了
或许说的对
我有时也在奇怪
但一旦养成习惯
不是习惯，我喜欢所以才做
我想明天办个野餐
什么
我想明天出去野餐
不管是谁
把附近的人都请来
邀请每个人，命令每个人
命令他们在帐篷里过夜
他们都有自己的漂亮房子
谁想来帐篷里睡觉
他们有浴室，什么都有
我想明天办个野餐
苏珊
你从未给过我真正想要的东西
你当然给过我东西
但那对你毫无意义
我们在帐篷里
我们的小家庭里
我听得一清二楚
用正常的音量就够了
你送给我一个手环和你花十万元
买一个放在箱子里的雕像
有什么差别
只有钱，没其他的意义
你从不给我真正属于你的东西
或是你关心的东西
苏珊，请住口
我偏要说，现在就停
你一辈子什么都没给过我
你只是企图买通我叫我给你
苏珊
无论我做了什么，都是因为爱
你根本不爱我
你想叫我爱你
当然，我是查尔斯・佛斯特肯恩
无论你想要什么，只要说一声
但你必须爱我
别说你很抱歉
我不会抱歉
肯恩先生
肯恩先生，我有事找你
夫人一大早就在收拾行李
告诉阿诺我准备好了
玛莉
叫他把袋子拿来
是的，夫人
你简直是疯了
我们还有客人，大家都会知道
收拾行李上车
离开你
他们当然会知道
我不会说再见
除了对你
我不会梦想人们不会知道
我不让走
再见了，查理
苏珊
请不要走
不行
苏珊，求求
现在起，一切都会如所愿
而不是我强迫的样子
的方式
不能走
不能这样对我
我懂了
是你自己造成的
根本不是我
你是什么意思
我能这样对你吗？
我当然可以
你不知道我失去了多少钱
那可是一大笔钱，不盖你
过去十年对许多人十分艰苦难熬
对我们没什么
我只是失去了所有的金钱
你要去仙纳度吧
星期一和办公室小弟一起去
罗生先生说到处都要拍照
包括一大批艺术品
我们有一家摄影杂志社
我知道，你聪明一点的话
你该和管家雷蒙联络
他知道很多事情
他一切了若指掌
无论如何似乎仍为肯恩难过
你认为呢
天知道
已经早上了
改天吧
你高兴就改天来吧
玫瑰花蕾？
我会告诉你玫瑰花蕾的事
那对你有多少价值
一千块吗？
可以
我告诉你，汤生先生
他有时的行为很可笑
这我不知道
他有时会做疯疯颠颠的事
我为他工作了十一年
掌管这整个地方
所以我一定知道
玫瑰花蕾…是什么
如我所说的
这个老怪物有时行径诡异
但是…我知道如何应付
会很麻烦吗？
是的
我知道如何应付
就像他太太离开他那一次
玫瑰花蕾
我懂了
那就是你指的玫瑰花蕾吗？
没错
我还听到他说过一次
他就说一句
玫瑰花蕾
他就扔下玻璃球在地板上摔破了
之后他就没说什么
然后就死了
他做的许多事都是毫无意义的
多愁善感的家伙
可以这么说
这样不值一千块钱
你还可以继续问些别的
我们今晚就走
拍完照片就离开
你不必急慢慢来
火车六点才离开
但他们却不等人
现在不等
记得有一次他们等了一整天
因为肯恩先生的命令
该走了
拍一张那个
我们可以下来了吗？
可以，快点，我们在等
好了，我们来了
你认为这里值多少钱
几百万吗？
有人要吗？
那个美国人这么有钱
那是什么
另一个维纳斯雕像
两万五千元
付这么多钱买个没头的女人
银行说我们破产了
我不知道
反正都要清理的
他从来不丢掉任何东西
欢迎回来，肯恩先生
纽约询问报四百六十七员工敬上
一个炉子
从科罗拉多的小镇来的
价值两块钱
我们全部都拍，垃圾和艺术品
他可真爱搜集东西
任何东西
像支乌鸦一样
你看，拼图盘
我们拍了一大堆这种东西
大厅里还有缅甸寺庙
和三个西班牙天花板
都还在板条箱子里
还有一些苏格兰古堡
但我们还懒得拆开
我在想…把这一切都放在一起
宫殿，名画，玩具和其他的
会拼成什么字？
查尔斯・佛斯特肯恩吗？
或是玫瑰花蕾
杰瑞，怎么样？
什么是玫瑰花蕾
他临死前说的字
你们大家有何收获吗？
没有
你有什么发现？杰瑞
说真的，没有
准备走了
你到底在忙些什么
玩拼图
若是你们找到谁是玫瑰花蕾
他一定会将一切解释清楚了
我不认为如此
不对
肯恩曾经得到一切然后又失去
或许玫瑰花蕾是一件他得不到的
或是失去的东西
总之也是无法解释
我不认为任何的文字
能解释一个人的一生
现在我觉得玫瑰花蕾像是
拼图板上的一块
遗失的一块
好吧，大家走吧
我们不能错过火车
把那个垃圾扔掉
(玫瑰花蕾牌）
(禁止入内）