--==本影片由 新片网 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://www.91xinpian.com
护士 我爸爸呢
文先生 跟我过来吧
文先生
我们有个坏消息要告诉你
你爸爸的手术不是很顺利
可能是因为年纪大的关系
身体很难适应
我们也不知道他什么时候会醒来
现在唯一可以做的
就是留院观察
文永强
这张是四月的
这张是五月的
麻烦你签名
Charlie
你爸爸怎么了
不要这么担心
他为人这么好又这么坚强
一定会吉人天相 渡过这个难关的
李先生那边怎样了
这个客人没了 可以找另外一个
没事的
怎么了
喂 当不当我是你的兄弟
其实我可以借
不用了 我自己可以搞定
其实现在的香港社会
有谁不想赚快钱呢
你作为代理人
你没理由不知道这个道理吧
炒卖 炒卖 不炒哪里有得卖呢
是不是一定能赚钱的？
这么容易赚 每个人都是李嘉诚了
你真是 你真是跟你爸爸一样那么固执
喂 你看人家施永青
人家也是代理人
现在当什么了 上市公司的主席
你呢 兄弟
结帐 谢谢
好 来着来着
我正正经经地打工有什么问题吗
谢谢
你真是…
你自己看吧
全球顶尖房地产经纪夫妻档
Gordon和Lucy
他们的作风一向为人低调
但是今晚他们破例出席
这场地产界的盛会…
你看人家
再看看我们
我们现在的生活还算不错
但是我们已经三十岁了 不小了
难道你想天天在这里吃云吞面吗
喂 看看他们吧
他们也还不是跟只牛一样勤力
我现在告诉你 我想要有所作为 赚大钱
但是如果你继续在这间公司工作
你的人生就完蛋了
就这样
对不起 你所拨打的电话号码
暂时无法接通 请你稍候再尝试
“你睡觉了吗 我想你了”
“最近工作不顺利”
“做了很多 什么都没有”
Shermaine
你没事吧
你不是觉得工作就是一切的吗
我知道
我以前一直只顾着工作 没理你
如果我有Terrance那么好
你会不会不离开我呢
你可不可以别再这样说了
我们是不可能的
早知道是这样 我就不打给你
你别那么笨
他有老婆了 你还要送上门？
他玩你罢了
那么以后我们别再联络了
我们现在也做二手房产
扩大公司的业务
这样有什么问题吗
我们的客人每个都是有头有脸的
让他们知道我们这么做
他们会怎么想呢
公司今时今日的名誉和成就
你知道是怎么得到的吗
与其在这里想办法走捷径
你不如想下如何服侍大老板和发展商吧
是 现在的房市是很差
但是大家都坐在同一条船
不就有福同享 有难同当
我们公司快不行了 如何有难同当呢
你什么态度啊 这样跟上司说话
还有不要将我们的等级
降低到跟贺峰一样
降低 你也很好笑
最佳房地产经纪啊
人家拿了三年啊 我们呢
- 我们什么都没有 - 够了
我以为你爸爸现在这样 你会懂事一点
但是你依然是这样
你之前不是说要借薪水来周转一下吗
我想我要再考虑一下了
陆先生 你好
- Charlie - Charlie 你好
坐吧
所以 你是什么来头
是的
抱歉 这张是我的履历
上面写得很清楚的东西
我不想再听多一次
我想听听你如何介绍你自己
好的
我是港大科商毕业的 专修营销
我毕业之后就进入了地产代理工作
平时主要负责住宅 商业 国际楼盘
我处理过的买卖大概有两百单生意
是公司连续四年的前五名营销员
我个人平时很勤力的 都有很多策略
很注重团体精神
抱歉
Charlie
我想你不是很适合我们的公司
是不是我说错什么了
上面写得很清楚的东西
我不想再听多一次
我要的不是一部录音机
我要的是一位会推销的代理
明白
不耽误你的时间了 陆先生
年轻人
我问你
为了生意 你可以做到什么程度
你要我做什么 我都可以做
不好意思
喂
你确定吗
好的
她想见你
她是谁啊
Lucy
去吧
我想提醒你
你还有选择的
迟点你会明白的
祝你好运
做了那么多年的前五名代理
早就应该买一辆配得起自己的车吧
我哪有钱买啊
我知道
你为了要医你爸爸的病
的确令你手头很紧 对吗
帮我们做事
我们的惯例当然都会调查清楚你的背景
但是你还不是我们的一份子
所以待会儿 就要看你的表现了
你好
Charlie
黄先生 你好
其实我们的这个价格已经是很低了
黄先生 黄太太 你们觉得怎样呢
怎样啊 老婆
我们很喜欢这个单位
但是不喜欢那个价格
应该还可以谈的
先看清楚这里的风景吧
Joey
这是我的玩具
Joey这么乖巧
哥哥送份礼物给你 好吗
乖 好了 别到处乱走了 出去吧
陆太太 刚才我在房间
我想问这里是不是有点问题
但是这里已经比市价便宜很多了
不是啊 刚才我好像
不需要告诉我
去告诉他们吧
黄先生 黄太太
Charlie说他有些东西想要告诉你们
刚刚有位客人打来说他很喜欢这里
想今天就下订金
这样吗
但如果黄先生和黄太太能再加10%的话
我想他会让出来的
这样就是没得商量了
我想Charlie不是这个意思
Charlie 是吗
Joey 你喜不喜欢这里啊
我很喜欢他
很棒
她对我笑啊
不是我的那杯茶
喂 你醒醒好吗
Shermaine走了啦
我们这么辛苦开了张单
是不是应该放松一下
喂 坐回去 求求你
这张单好像是我开的
你别装模作样
好的 我明白
兄弟嘛
谢谢你
谢什么啊
两兄弟 不需多说
- 来干了这杯 - 臭小子
还在望着
我去了啊
你也很厉害
什么
Lucy说你很行
应该说的东西 你懂得说
不应该说的东西 你不会提
欢迎你加入
我都很开心
你能够明白
做我们这行的游戏规则是怎样的
很好
你的
- 谢谢 陆先生 - 用心地去做
知道了 我会用心的
不怕老实告诉你
我怎么都觉得当初
Lucy这个决定来得太急太快
不过她都坚持说这个是你应得的
恭喜你
这些家私都是你的
你把它们换掉也好 收着也好
都无所谓
好啊
谢谢
美女都被你追完了
这辆车很棒哦
还好吧
今天有个好东西介绍给你
这个业主急需用钱
想要便宜地把这里卖掉
这里容易出租 还不错的啊
等一等 这里？
有没有比较新的啊
我们都是兄弟了 什么时候骗过你啊
来吧 进去看看
等一等
还需要进去看吗
你不看的话就成交啦
相信你了
喂 Charlie
喂 黄太太
我这里发生了一些事
我都不知道怎样跟你说但是
我总是觉得这间屋子
好像怪怪的
黄太太 会不会是你最近搬家太累了
还有你还没习惯新环境罢了
不是 不是这样的
我想问这栋楼是不是新的
之前是不是有发生过什么事啊
黄太太 你等等啊
黄太太 要不如这样 我迟些再打给你
喂
妈妈 发生什么事啊
你为什么这样呢
没事 妈妈没事
我们也不可以有事
Shermaine
Charlie
你怎么会在这里
你是在这里上班的吗
是啊
我们真的好久不见了
你好像也很好啊
- 谢谢 - 当时的股价
升到两百多点 所以我就卖了它
- 这样你不是赚很多 - 还好啦
Charlie 对了 来
让我跟你介绍
这个是我的好同学兼好朋友 Terrance
Charlie
你好
- 这位 - 我是Shermaine
- 是 Shermaine - 是啊 我们之前已经
Shermaine 你好
Charlie
来 先坐下再谈
Terrance和Shermaine
他们想买一间别墅
要阳光充足但是舒适的
远离市区 安静点的
因为他们两个
要为他们的宝宝做好准备
是啊 Shermaine 你的预产期是几时啊
八月中啊
- Terrance 你好坏啊 - 有时候啦
不好意思 失陪一下
好的
对了 你喜欢儿子还是女儿呢
- 你说呢 - 双胞胎
需不需要那么早到啊
要多一杯 谢谢
喂 我想到一些东西
很简单
低买高卖
以楼换楼 最重要我们要找到一个
急需要钱的屋主 这样我们就发达了
人家可能真的不行了才这么便宜卖出去
才那么幸运被我们这班混蛋买了
你干嘛说这样的话啊
怎么了 我刚刚到而已
我约了Shermaine看房子
看什么房子啊
高级别墅
远离市区啊
她哪有钱买啊
整晚都不出声
没事吧
还在担心这间屋子的事情吗
没事的 不用担心
我今天忙了一整天 很累
我先回房
你要乖乖地留在这里等妈妈哦
这里很美噢
我认识你七年了
你喜欢什么我会不知道吗
又来啊
好的 结束了嘛
我知道
我们这里有八千多尺
总共有七间房 四间上面 三间下面
这里外面有花园
我昨天见了关医生
他跟我说 虽然你爸爸还没醒来
但是已经过了危险期
我也想你快点痊愈 Charlie
去看看其他地方
你看看厨房这么大
很适合你 那么喜欢煮东西吃
看在你的份上 这也送给你
这么慷慨
这里有四间房 这间算是最小的了
最小的吗
总觉得好像有点冷
这间是主人房
好大啊
还有阳台
也不是很贵啊
靠近你工作的地方
到了
当然美啊
尤其是厨房 蓝色的
你知道我喜欢蓝色嘛
对了 这里还有四间房
可是不只是Nathaniel罢了
还有Ann和Peter
是啊 还有主人房
可以和宝宝一起住
Charlie
Terrance说买啊
好开心啊
Shermaine
不如我让你再多看几间 好吗
不用了 我和Terrance都很喜欢这里啊
你又有佣金
我又有大屋子 双赢局面
谢谢你 Charlie
你洗澡干嘛洗那么久啊
你是不是把吹风机拿去用了
干嘛
你是不是在煮东西
- 好像烧焦了 - 没有啊
你去厨房看看啊
你去啦 我今天有八份报告要做啊
我的报告
惨了啦
Queenie
Queenie ！
你干嘛啦
为什么会有轮椅啊
喂 你们要去哪里啊
- 我们不住了 - 家私我们也不要了
等一下 我可以收你们便宜点的
- 你自己看 - 你自己住就知道了
需不需要啊
你们搞什么啊
不好意思 我是这里的业主啊
你好 我是
我是不是见过你啊
你是公司的代理人
会计
公司的员工薪金都是我出的
看得出你是公司的红人啊
那么我得罪你 不是没有薪水了吗
已经得罪了
刚才坐了这么久才走过来
那你想要我做些什么补偿呢
不如你带我去兜风吧
原来我的车真的能泡到妞
什么
可以走了吗
当然
“不要再让这件事发生”
- 你干嘛跟着我啊 - 不是啊
我已经用完我全部的钱来买那房子了
现在说有鬼啊
租又没人要 卖又卖不出
- 我死定了 - 你别玩了
这个世界哪有鬼啊
不是啊 你一定要帮我
你不觉得很奇怪的吗
为什么那个屋主
会这么便宜地卖了那房子
喂 你听我说啊
我也很忙的
你这么大了 有什么事自己解决啦
不要每次都只会找我
我过几天找你
你现在赚到钱了 驾好车 住洋房嘛
就这样吧
这里有个单位
你待会过去拍些照片 然后拿去卖
一个礼拜之内能卖出话
一堆奖金等着你
- 知道了 老板 - 对了
Lucy叫我提醒你
千万别打开那个冰箱
你叫我别打开就别打开
那么我不是很笨吗
我想提醒你
你还可以选择的
迟点你会明白的
“大学生离奇堕楼”
“女童跳楼自杀原因何在”
Joey ！
快点打开
Joey！你在做什么 不要啊
Joey ！
老公
你有没有良心的啊
这样的生意你也做
- 你说什么啊 - 我说什么
你自己看清楚吧
只有我们单位原价的百分之十而已
发生了这么多事情
除了他 你认为还会有人买吗？
难道我们还有选择吗
老公 不要啊
Joey只是个小孩子
你为什么要这么对她
都是我自己不好
连女儿都保不住
我这辈子都会记得
Joey是因为我而死的
你别这样说 黄太太
我不想再拖了
帮我卖了这房子
多少钱 我都无所谓
但是你一定要记得
跟新买家说里面发生过的事
陆先生 不好意思
这个价钱我真的无法接受
我们只能开出这个价钱
十分之一都没有
做生意就是这样的
张先生
24小时之内
你如果还想要这个价钱的话
随时打给我们
Earnest 你怎么会过来的
明白了 你们是这样做生意的嘛
喂 Shermaine 你没事吧
哪有人一打来 就问有没有事的啊
那么你找我有什么事啊
星期六有空吗
我请你来我家里吃饭
好像不太好
可不可以别这么扫兴
我们还是朋友吧
“朋友”…
好吧
那么我到时带你最喜欢的红酒过去
红酒呢 就不用预我了
不过你也可以和Terrance喝的
好的 那么 到时见吧
再见
Charlie
干什么 皱着眉头啊
为了刚才你朋友的那件事吗
没什么的
他只是不满意买家提出的条件
喂 其实每个人的心态都是这样的
希望那些钱快点回来
每样事情都要称心满意的
都说了是投资嘛
我想问买家是谁
抱歉
这个无可奉告
我们的楼盘是不是有问题
我好像看到一些东西
你看到什么
黄先生
你还记得谁是黄先生吗
他的女儿Joey死了
黄太太之前有打过电话给我
她说那间屋子有点古怪
我起初也不相信的
但是我现在回想 好像…
Charlie 你把它当成是一单生意就行了
每个客人的事我们都要管的话
那我们岂不是很没空
不是
我自己也好像惹祸上身了
我的电话每天都收到些很古怪的信息
Charlie 你不要这么负面可以吗
你想想 你在这行做了这么久
有很多顾客也很感谢你的
你自己 平衡一下不就好了嘛
不如这样
我帮你的朋友说一声
叫那个客人把价钱提高一些
这样行了吗
干杯
手工不错啊
哥哥 姐姐们
是我还小不懂规矩
我只是来收拾房子的
不好意思 对不起啊
打扰了
不好意思
对不起 我真的只想把房子收拾好
你让我把房子收拾好 我就会走了
对不起啊
亲爱的 Charlie到了
来 为了我最重要的女人Shermaine
还有我未出生的宝宝
还有这间这么完美的屋子
干杯
亲爱的
对了 Charlie Gordon对你评价相当好
- 是吗 - 是啊
有他看着你 你的前途将会是一片光明
是不是啊 亲爱的
是啊
对了 你和宝宝怎样了
很好啊
你们之前是不是认识的啊
我们
当然不是了
Terrance
这间屋子是Charlie帮我们找的
所以我才要请他吃饭答谢他啊
就是这样
不好意思 我接个电话
差点穿帮了
但我是真心的
我很开心 你这么快就这么积极
你走了 没人陪我
所以寄情于工作
对不起
算了 都过去了
怎样 喜不喜欢这里
怎么了
发生什么事
你和我说吧
他是不是欺负你
不是
你不…
你不会相信的
你说吧
这间屋子
好像有几个地方特别冷的
有时会特别降温
还有楼上
楼上最后的那间房
那个衣柜 它整天都会发出怪声
像这样的声音
你不要想这么多了
这里门窗多 容易招风罢了
还有这楼龄也不小了
那些木头旧了 所以有声音了
- 是不是 - 不知 不是的
不止这样的啊
有时我总是觉得有个影子
总之某种东西一直藏在角落里
我好怕 Charlie
别想这么多
Earnest
“一九六七 火灾”
玩够了没有
听电话啦 Earnest
为什么你不听电话 你没事吧
其实那些小孩子
真的只是想煮些东西
给那位老伯伯吃而已
但是发生事故的那个晚上
那位伯伯太重了 他们搬不起他
他们真的不是故意的
有没有搞错
这些线路都全错了
我不是做这行的都知道不行啦
所以我们不可以一直想着赚快钱
这里每一条线
我都会检查清楚 把它弄好
不过我想先喝杯酒
我的那一间有事
你的那一间也有事
喂 这些全都是你老板的
你那天和我老板谈了些什么
他那天说
有个买家以十分之一的价钱买我那屋子
我当然不答应了 当我是傻瓜吗
喂 那时候我以为你们串通好的
你跟进一下比较好吧
你真的很像他
整天觉得这个世界好像欠了你们一样
就算有什么看不顺眼的
都可以当成是时运高 看不到
最重要就是可以赚到钱
是不是啊
所以是怎样
你当我是你的弟弟吗
我知道我这么做是很过分
其实我一直都很内疚
当初为什么没有好好地看着他
其实不管你做什么 他也不会回来了
那条路是他自己选的
我只知道我不可以眼睁睁地
看着你步他后尘
你将那些凶宅卖给那些不知情的顾客
你良心过意得去吗
那些是意外
你信不信这个世界有鬼
这栋楼未建之前
这里曾经是一栋豪宅
是一个下南洋做生意的大亨住的
二战时期 日本人打过来的时候
用了这里来做战俘营
有很多人在这里死得很惨
虽然时间过了很久
这个地方又建了新楼
住在这里的人都不知道有这件事
还住得很开心
但是在这里发生过的事
是不会就这样消失的
Charlie
Charlie 不要啊
没事吧
怎么了 睡不着吗
有什么事啊
说来听听
最近发生了很多事
我想我要去解决
如果是这样的话
你就一定要小心了
Gordon和Lucy不是那么简单的
再看看你从他们身上得到的东西
你的车
这屋子
和我
这些都不是我想要的
喂 现在几点啊
你去哪里啊
你现在出去就别想再见到我
你就是那个前度
你也很大胆
竟然到我家里和我吃饭
怎么样
想着现在出人头地
想哄回Shermaine吗
我告诉你
我老婆满足不到我的
她都可以办得到
你觉得我会那么轻易放她走吗
不要
你要是再敢找她
下次就不是这么简单了
儿子啊
干嘛 爸
爸没有留下些什么给你
这个手表是你爷爷留下的
你收回去吧
没事的 爸
你怎样了
还好
你发送给我的照片 我看过了
看来好像是一个很大的阴谋
而且还不断地在循环
循环
你的意思是旗盛买了之后
又卖回给贺峰
然后再卖回给旗盛 是这样吗
也没这么简单
中间也有几间可疑的公司经手
我想幕后的黑手都是Gordon和Lucy
不只是这样
他们应该有自己一套的运作模式
一定会牵涉到很多业主
和在这么多间屋里的那些东西
我现在发觉文浩的死
一定跟那两个人有关系
或许是他知道的事情太多了
其实文浩是怎样死的
这间屋子之前是文浩的
为什么现在会是你的
案发当天 文浩就是死在这里
他的颈是断的
这块镜
不要碰
邪
真的很邪
这种符咒已经失传多年
专用来锁住那些冤魂的
为什么会在你这里
跟我进来
现在我帮你纹一种符咒
它能够保护你
亲爱的 我回来了
对了 张医生打给我
说你今早没去复诊
怎么了 怪我没有陪你吗
怎么没反应
怎么了 生气我了吗
我要应酬嘛
怎样了 今天煮什么东西吃啊
你在干什么啊
那个宝宝
那个宝宝是你的啊
你说什么啊
那个宝宝
真的是你的
是你的
你疯了吗
低买高卖
不能只是你们玩的
进来
找我吗 老板
是啊
我想问问你黄先生的那栋楼
那栋楼怎样了
你是卖家的代表
发生了这么多事
他们还找你做代表
是啊 老板
好的
那么现在进展到怎样了
有两个新买家
两个
哪两个
一个是旗盛
那另外一个呢
另外一个 他说那栋楼还没到手
所以不想公开身份
你在耍什么花样
我现在不想公开他们的身份
你别在这里耍花招 Charlie
我也是尊重买家决定而已
好的
那么他开了什么价钱
发生了这么多事 还会出这样的价钱
可能人家同情Joey呢
所以就开了旗盛给的双倍价钱
他也有找Earnest和我其他的客人
你这样说是什么意思
凶宅啊 这么好赚
多一个新玩家也不出奇
不是你的旗盛说了算
你给我闭嘴
出去 立刻出去
你说得对
Charlie真的和以前的经纪一模一样
我知道错了 我不会跟任何人说的
我真的不会跟任何人说的
求你放过我
喂
Charlie
- Carina - 喂 你听到吗
他们好像发现了…
Carina
Shermaine 我迟点打给你
那个宝宝是你的
什么
由始至终 那个宝宝都是你的
你说什么啊
为什么你一直都不相信我
那个宝宝真的是你的
为什么你不相信我
我没有出轨 我没有啊
我真的没有 我真的没跟别人有染
那个宝宝是你的
你说什么啊
是那个医生诊断错误
Shermaine
是你 是你杀死自己的亲生孩子
Charlie
我很害怕
你快点过来 快点
我现在过来
Shermaine
你没事吧
救我
Shermaine
让我死
是我啊 Shermaine
为什么你要怀疑我和别人有染
为什么你不相信那个宝宝是你的
不给我饭吃 不给我水喝
打我 踢我
我是爱你的
我真的爱你的
有了你的宝宝 我真的很开心
但是你一次又一次地虐待我
我受不了了
我想死啊
你别搞她
你要的话 就上我身吧
Charlie
我爱你
醒醒啊 Charlie
Charlie
Shermaine
你知道吗
做女人真的不容易
做一个又老又残的女人更加难
庆幸我会巫术
我现在这个样子谁都会喜欢
你也不例外
但是为了保持这个样子
我的确付出了很大的代价
青春是用多少钱都买不到的
Shermaine
Shermaine呢
你将Shermaine如何处置了
这间屋子以前是Gordon前妻的
有钱又有品味
当时我只是Gordon的私人助理
接下来发生什么事
你都猜得到吧
Gordon最后还是选了我
可惜当时我们很穷
什么都没有
于是我就想了一个办法
让这个女人永远消失
你是不是疯了
我知道只要我们做得好
Gordon就可以继承她所有的一切
我们就可以开始我们的生活
我们的生意
Charlie
你觉得就凭你一个人
就可以对付我们吗
我跟你说
像你这样的人有很多
我早就料到了
所以我留着这间屋子
我留着它
来消灭你们
你猜 我把尸体藏在哪里呢
不要啊
你是不是把符换了
每个人都有选择权的 Charlie
我早就跟你说过了
你还是有机会选择的
但现在你反而逼到我没得选择
这条路是你自己选的
爸爸
爸爸 你醒了
爸爸 你没事就好了
爸爸
为了生意 你可以做到什么程度