很久没来这里了......
如果你对拳击这么感兴趣，你以前为什么放下了？
以前是这样，我根本离不开拳击。
后来替父亲入狱以后
就不得不停止了。
现在是时候开始了。
这是发泄的最好方法....
自从我发现了Coco吻过了别人
Hey，那只不过是个吻。
既然接吻了就绝对不会那么简单。
你太保守了。
在我爱上Coco之前，我曾经和她的朋友Nico交往
Coco和我只是朋友
我们曾经彻夜交谈，欣赏繁星。
那晚我们也接吻了
我也告诉自己那根本不意味着什么。
然而后来我却疯狂的爱上了她。
那边的拳击沙袋没人用。
现在她又遇见了另一个DJ
就为了那个混帐公演，妈的！
别这么激动！
Coco没什么不告诉我・・・她吻的是谁？
可能是任何人。
我不知道。甚至Coco可能都忘了那个人是谁了。
但是那个吻......
绝对不只是一个吻那么简单....
感觉太棒了，我几乎都快忘了。
喝点酒怎么样？
快轮到我的班了
但你的酒我请。
Okay.
Hey, 他们只是在聊天。
Hi!
Hey. 你的演出就快到了，感觉怎么样？
你看见我妹妹了吗？
是的，她在....
你的毛衣我下周再带过来，行吗？
当然可以，但是....
你刚才去哪了？
Lisa甚至都去找过警察！
对不起，我必须得回家一趟。
找你的工作可真是太适合我了，我真应该去公共服务机构找个活干。
你不跟我们走吗？
我还以为咱们能喝一杯呢，
但是我得走・・・
非常感谢！
我会给你打电话的。
Christian，你不会相信的，我得到那份公演DJ工作了。
真好，你什么时候去做DJ？
下周末。
他甚至会借我他的CD，你说这有多棒！？
我得去工作了。
他怎么了？
他想知道你跟谁亲热了。
如果他知道了，他就会去揍我，而不是拳击沙袋了。
你不会告诉他的，是吧？
看看这是谁在说话。
以前是谁告诉他自己和别人亲热的？
Hey，这又不是我一个人的错。
如果他知道是你
那么你苦心经营的友谊就要付之东流了。
至少我还知道那个吻根本不意味着什么
没错，他会因此恨我的
我也不希望他因此恨我。
How nice of the Schneider boy to show up.
能看到Schneider家的男孩出现可真好！
我可不能去晚了。
如果你能回到Rimini去加入你的家族生意，你也可以想什么时候去都可以了。
你以为意大利人都是来自Rimini的吗？你这个.....
冷静一下。我马上就开始。
Olli，我现在只想谈论一下我的时间安排。
给我一杯Espresso。
是你自己又想在这里继续做服务员的。
我肯定你自己知道咖啡机怎么用。
你应该告诉我和你亲热的人是Coco。
你从哪听到这种传言的？
我看见你和她窃窃私语了。
可能是在谈论Christian，告诉他，还是不告诉他。
而Coco不知道。
不知道什么？
你虽然和她亲热过
但你却爱上Christian了。
我表现的这么明显吗？
我说对了？
这可真疯狂。
这么多人偏偏是Coco。
那个品行端正的卷发小姐看来也有不为人知的另一面啊！
只是一个吻，Olivia，没有别的。
我警告你，管好自己的嘴巴，明白吗
这对于Olivia来说是不可能的。
你一定把你的谨慎言行能力丢在Meppen和Dusseldorf之间的不知道什么地方去了，对吧
也许是家族遗传呢。
你可以相信我。
我要去取仓库的钥匙，OK？
OK。
一会见。
我几分钟后要见Olli
我能上楼去你房间等吗？
抱歉了，因为我没有买火灾保险。
我从来都没想到你竟然会撒谎。
我对你刮目相看了。
其实，我能理解你。
我的表哥确实难以抗拒。
但是很不幸，他更喜欢男人。
不管怎么样，我都非常想知道
如果Christian知道了你和Olli亲热
他会说点什么呢？
咱们去试试看怎么样？
告诉我你都知道些什么？
你在说什么呀？
你吻过Olli？还是.....
还是大家都能一目了然的看出来你爱上我表哥的事？
请等一下。
你不能告诉Chrisitan！
我没爱上Olli
但如果Christian发现......
冷静一下，好吗？
我不会告诉他的
我已经发誓了
我只是想看看你的反应
你的表情可真好看。
你可真恶心
根本无法想象我会喜欢你
或者Andy会跟你组成家庭。
自从我发现了你的真面目
每次我看到你都让我感到想吐。
那么等到Christian知道了你的真面目
他也会觉得恶心的。
你这句话是什么意思？