是我告訴他呢....還是你想自己告訴他？
這是怎麼回事？
你很快就知道了。
10 ?9 ?8 ?
Olivia，如果你又想講什麼噁心故事的話...
6 ?5 ?4
你們在幹什麼？
白痴講英語課嗎？
可憐的Coco想向Christian坦白一些事情
但她現在很害怕
沒關係，我不害怕。
Coco，到底怎麼了？
沒什麼。只不過是個玩笑，對不對？
你女朋友剛才又對我發火啦~
就因為她的那些被燒毀的CD。
她說的對嗎
是啊...
Olivia你可真讓人厭惡。
是的，但是我至少很誠實
請你跟我來，好嗎？
你瘋了嗎？
Coco平時總是說我的壞話。
你答應過我，不會再對那個吻提一個字。
我說什麼了嗎？
沒有！
你聽見什麼了嗎？
但你差點就說出來了。
Coco，Olivia弄得你緊張成這樣就是為了那些CD？
難道不夠嗎？
是，但這很難讓人信服。
你想讓我去接受測謊實驗嗎？
如果我不是碰巧到走廊，也不會聽說你吻過某個傢伙。
只不過是個該死的吻。
而且我都向你道歉了。
對你來說就這麼簡單？
Hey, Pepper.
真對不起，我都沒時間來.....
Coco，別轉移話題。告訴我怎麼了？
我們剛成為朋友。
你似乎以為我和一個自己喜歡的傢伙住在一起不夠麻煩。
我答應你我不會跟任何人講的。
你已經答應過了。
哦，那我發誓。
If you had at least told me yourself.
如果哪怕是你自己告訴我，我也許不會高興，
也可能我和你現在正躺在床上親熱，但是.....
你竟然不跟我說，去跟Sarah講。
如果Olivia知道那傢伙是誰我也不會吃驚。
好！那我就告訴你那傢伙是誰。
但你可別嚇壞了。
我從來沒被嚇壞過。
Olli.
Olli是Gay。
他是Bi。
他不只喜歡男人，也對女人感興趣。
從什麼時候開始的？
可能從上周開始？
他曾接受過從GAY轉化為異性戀的再訓練
但後來半途放棄了。
我不知道他是Bi。我怎麼會事先問他那種蠢問題呢？
他可能一直都這樣。
Olli和你？
Wow!
所以你一直在排斥他
這就說得通了......沒錯。
我這個笨蛋還去問他我該怎麼辦。
他可能現在還在嘲笑我呢。
他也覺得很內疚
那麼Olivia也知道了
看來你和Olli當時玩的很開心啊。
我們真的覺得很內疚。
你們可能到現在還對彼此有感覺。
這可真方便啊，你可以從一張床跳到旁邊那張床上。
你不是認真的，是吧？
我最好打印一張我和Olli的輪流表。
這樣你們就知道什麼時候不會被打擾了。
給你，兩杯咖啡。一杯低咖啡因，一杯正常的。
抱歉
再給你這個讓你開心一點。
那今天早上發生什麼了？
Christian已經走了。
他昨晚睡的沙發
我們還沒見過面
我真生自己的氣
你告訴他了？
我還有別的辦法嗎？
現在他在哪
不知道......
怎麼了？你想幹什麼？
現在我還不知道。
你看你有多蠢啊~ ？
我要是你就不會告訴他。
滾開！！！
哦，對啊。還有另外一個需要坦白的人在這呢~
祝你們有個愉快的早晨~~
你應該高興終於從這件事中解脫了。
他要是跟我分手了怎麼辦.....
就因為一個吻嗎？
Christian昨晚非常生氣
我以前從來沒見過他這樣
你覺得這個力道就夠了嗎？
我們能談談嗎？
至少讓我解釋一下....
什麼？
不要再說一個字，不然......
出去！
就聽我說一分鐘，好嗎？
滾出去，不然我就揍你！明白麼？
那和你想的根本不一樣。
我和Coco之間根本沒有發生什麼
這就是你的做法麼？
假裝你是同行戀，然後勾引別人的女朋友？
你可以為此申請專利了。
我根本不喜歡Coco。
我只是覺得她人很好，沒有別的。
我為什麼要相信你？
我為什麼要再相信你說的話？
給我一個理由！