你瘋了嗎？！
看來你已經和他談過了，
男人和男人之間的對話。
什麼？
你想向Christian解釋為什麼你吻了Coco，
於是場面立刻變得水花四濺。
更像是海嘯。
發生什麼了？
什麼都沒發生。
但看起來不像什麼都沒發生的樣子。
我在拳擊俱樂部裡找到了Christian。
事情發生了，我們......
我們獨自在更衣室裡，差點要打了起來
他打你了？
我吻了他。
哇哦！
用“哇哦”也不足以形容。
你們三個的關係現在變的真是令人興奮。
我明明可以讓這件事情不這樣發展的。
我可真是個白痴。
說說，Olli，親愛的。
朋友之間的吻是什麼樣的？
而且你越來越有經驗了。
接下來你又要去弄亂誰的生活啊？
也許是Sarah和Gregor的？
我徹底搞砸了跟Christian的關係。
那個白痴娘娘腔！
Coco!
我到處找你。
我再也受不了了。
Christian，和Olli的那個吻，那......
那是我做過的最愚蠢的事情了。
但不應該僅僅因為那件事就毀了我們的一切。
如果那傢伙再早2秒進更衣室的話......
那又怎麼樣？
現在的問題是我們接下來應該在哪親熱。
Hmmm......浴盆裡怎麼樣？
膽小鬼！我又不是想和你一起洗澡。
和我怎麼樣？
我去放洗澡水。
那我去倒點香檳。
Hi！
今天早上在更衣事發生的那件事.....
什麼事都沒發生。
絕對沒發生什麼事。
如果你敢有任何不同意見
我就把你揍翻在地！
離我和Coco遠點。
Christian？你來嗎？
我就來。