啟動衛星監視 倒數 3 2 1
衛星監視中
卡車里的是誰?
阻止坏人就行了 其他的不用管
他看起來緊張兮兮的
我能听到你說話 Billy
35 秒鐘后實施攔截
准備好了嗎?
液壓系統運行正常
燃料電池電量 92%
裝甲防護和武器系統...
說話長短是要看場合的
給個是或者否的答案 Kitt
長話短說就是我准備好了
好啦 行動
攻擊模式
開始變形
變形完畢
干正事
對于新手來說還不錯
10秒后實施攔截
夠有种的
你幫哪一邊呢  Mike?
誰都沒幫 在看戲呢
你的EMP准備好了
(EMP:電磁脈衝)
打扰一下
你來看看這個
馬上去
起來 美女
電磁脈衝准備好了
別開火 先由我來
Kitt控制轉成手動了 Mike在開
我不是聾子 Billy
今天早上你可真不走運呢
Mike
你的EMP會毀掉卡車的電路板
他十秒鐘內就要停了
FBI還在十公里開外
截住他等待支援就好
EMP會把卡車折成兩半
我得把他的速度降到80以下
Kitt 算一下
Michael是對的 Graiman博士
照這种速度 卡車一定會折成兩半
該死的 Mike!
不 我不看
你錯過了整個表演哦 帥哥
Michael我從卡車內部
接收到一些不尋常的數据
摩托車手都在准備下車
使用 EMP
FBI 60秒就到
用紅外線探測下
Michael 卡車內部有詭异的事情發生
別接近卡車 等候支援
對不起 Carrie我听不到你的聲音
估計是EMP阻斷了耳机通訊
Mike!
听得見嗎?
Michael 他跑了
Michael?
是一輛79年的雙鬢鯊
它完全不帶電路
所以EMP不起作用
Michael?
這儿到底是怎么回事?
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
霹靂游俠2008 第一季第9集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:川川 提高警惕
校對: 嵬
時間軸:紫瞳こ妖精
淨化完畢
Michael我想道歉
我本該早點辨認出那輛
79年的哈雷雙鬢鯊
當然他對我的EMP是免疫的
這很容易被忽略的
因為Sarah和我在過去
常騎老式的哈雷摩托車而已
"Back in the day"
我愛极了這首歌
不 不是 back IN the day
是 back in the day
我會格外注意
這句俗語里的重音位置
Kitt 你和我是一個團隊
有時我會發現你遺漏的 反之亦然
今天么 我不過就發現了哈雷摩托車
沒什么大不了的
我們兩個互相關照
那你今天會在報告里
忽略我的過錯吧?
這個 ...
這就是搭檔所應該做的
彼此相互照應
如果我能自己創句俗語...
謝謝 兄弟
這是你最后一次玩特技了 懂不懂?
我們商量好了的
你負責這邊
我負責車
Sarah 去看看Kitt是否受損
啟動全面診斷
那 我追的是誰 摩托忍者嗎?
卡車里到底發生了什么?
EMP的電壓設得太高了 就是這樣
那就是我們殺了三個人
為什么不對他講實話?
我很忙 Charles
我可不樂意你怪到Kitt頭上
根本不是EMP的問題
是Arrow病毒
自從軍方從Arrow手上買走它之后
他就沒在實驗室里出現過
Alex 听我說
現在
納米病毒感染技術設備
就像生物病毒感染人一樣
它可以感染任何
帶有電路和處理器的東西
像是電視 電腦 手机等?
是的 几乎所有的電子設備
都帶有微處理器
病毒入侵到處理器里并以此為食
所以 与通過咳嗽或噴嚏
進行空气傳播的病毒不同
它是靠金屬傳播
如果沒有金屬 傳播就停了
對 如果沒有金屬供它繼續傳導
它就會自動毀滅
但是那卡車...
卡車被瀝青和
其他的有机物質所包圍
所以病毒止步不前了
那輛哈雷摩托車呢?
很可能是攜帶者
但是如果他根本就沒感染呢?
听著 几小時之內 那輛車就能夠毀滅
方圓500英里內所有的電子設備
如果它把自己上載到電話線或是輸電線
理論上來說 它就能以互聯网為巢引發瘟疫
理論上
那鬼東西如果上了网
几天之內就會發生
世界性的大災難
找到那輛哈雷 Charles
好的
干嘛給我張條 說在大廳見面?
不是又想對我做什么奇怪的事吧...
表現的正常點
你自己正常點吧
我知道是什么殺了卡車里的人
是病毒
- 什么樣的病毒可以造成這樣的后果?
- 一种納米病毒
- 要是Mike也感染了呢?
- 不 不
這病毒只感染技術設備不感染人
那不可能
不僅僅是可能
我想它正在傳播
如果它不感染人
那卡車里的人為啥都死了?
因為他們穿著鏈甲 病毒通過金屬傳播
它移動的時候會產生酸液
腐蝕了那些人的器官
你怎么知道?
有傳言說五角大樓
研究這种病毒好多年了
是我們造的?
我想是的
我們得告訴Torres
不 不 不 不 不
Torres已經知道了
但是他歸咎于Kitt
推給Kitt 可不厚道
你不覺得Torres越來越鬼祟了嗎?
前几天我無意听到他的電話
你是說你偷听的?
你必須向我發誓
不向任何人提起這件事
- 我又能告訴誰呢?
- 發誓!
好吧 我發誓
他在談論Karr(Kitt的原型車)
- Karr?
- 噓!
得了吧
Karr根本就不存在
那只是他們希望我們相信的
Karr還活著
我不管Torres怎么說
絕對不是EMP的問題
我才不想枯做這里等著搭便...
今天晚上我要和Zoe
還有Torres玩3P
想加入進來嗎?
好的
魂兮歸來 Sarah
嘿?
嘿
卡車里發生的事情...
是某种病毒
我看見過類似的事情
但只是在實驗室里
- Kitt?
- Sarah?
給我指一下卡車是在哪里被劫的?
我有不好的預感
顯示所有可能的逃跑路線
顯示79年雙鬢鯊摩托車靠一箱油
所能到達的最遠距离
一箱?
他就不會停下來加油嗎?
假定那個摩托車攜帶著病毒
他一旦停車 潘多拉的魔盒就打開了
Kitt 標出所有加油站
你的預感  Kitt
摩托車會去哪家?
預感就是靠直覺去估測
我沒有預感 Michael
好吧 計算出最有可能的
這倒是沒超出我的能力范圍
摩托車有75%的可能
是向南去了85號州立公路
Billy他們怎么知道卡車里病毒的事?
或許他們并不知道
雖然不太可能
不過也許是碰巧被劫的
不 他們一定是得了什么線索
我已經編寫了一种交互進化算法
來計算哈雷的起始逃跑路線
和繼而目的地
Billy 監視离搶劫地點
方圓300英里內所有加油站
監視什么?
你看見了自然會知道
艙室門開啟
我覺得Sarah的預感是正确的
不管哈雷是誰騎著
他們非常清楚卡車的即時所在點
我知道了 哥們
Sarah有預感就行是吧?
Sarah是個天才 Michael
誰准許Kitt离開的?
是我
Mike 知道么
你說的那些不可能事件?
我認為那都是可能的
在這之前沒跑過那么快呢
看到它跳到哪里去了嗎?
它在變异
Mike 你看到這些了嗎?
還以為這是過載的EMP引起的?
是納米病毒
他感染所有電气設備 通過金屬傳導
我們知道
唯一的好消息是人類對此免疫
除非你戴心臟起搏器
或者裝了鈦合金的屁股
或者你腦子里有塊鋼板
你必須找到那輛哈雷
我們在做了 三分鐘內開始攔截
- 你怎么...
- Kitt有預感
謝謝夸獎 Michael 但那不是預感
開始變形 進攻形態
Kitt 接近便利店時
确保你的護甲完全打開
你确定護甲可以讓他不被感染嗎?
是的 護甲被設計為密封整個車体的狀態
所以有效
但是這些護甲也會影響他的能力
我查了便利店的調制解調器
他們只有電話線撥號上网的老設備
Mike你得在病毒溜上互聯网前
找到電話線
我建議你最好把
耳机 手表和手机都留下
我的天哪! 這是怎么了?
- 你在這里工作?
- 是的
- 里面有電話嗎?
- 什么?
- 電話
- 沒有 就外邊那一個
或許你該躲到房子后面去
哥們 你的車在發光
Michael 沒時間了
哥們 你的車在說話!
哥們 你還是快閃吧
Kitt 打掉公用電話
便利店真是便利呀
我們好像忽略了什么 Michael
啥?
看起來我們正在追蹤的哈雷
正在傳播病毒
但是并沒有被影響
一會我們就知道了
看吧? 這就是我罩著你 Michael
好吧 伙計
謝謝 哥們
攤牌吧 爸爸 我們都知道病毒是怎么來的
Ryan Arrow自從被國防部門招走以后
就人間蒸發了
他以前是你的研究助理員
他們會見你的
我想他更希望見到你
Mike知道你和Ryan的事嗎?
Mike和我只是朋友
朋友? 現代人把什么關系才叫朋友呢?
老爸
Mike?
什么事 Billy?
我想我找到你的哈雷啦
我馬上到
漂亮
謝謝你 Michael
裝備護甲
激活盔甲
Michael?
怎么了itt?
前面兩千碼的地方有個路口
我預感到他要在那里拐彎
轉向岔路
護甲會影響我在這种路況上的行駛速度
去掉護甲 Kitt
但是 Michael
那樣就會有感染的危險了
我們可不能追丟了
他想把病毒擴散在輸電网上
病毒在擴散呢
- Kitt 停車
- 這里有感染的危險
就現在!
等离子脈衝瞄准
發射脈衝
他就在你說的地方
老習慣死得慘
Ryan
你好呀
- 听著 有一种病毒...
- 博士
我知道你為什么在這里了
你欠我一支舞
我們分手之后...
你和我分手的時候
我們正要去跳舞呢
所以你欠我的
你和以前不一樣了
一种自信
你還是老樣子
這是好事嗎...
還是坏事?
好事
非常好
再聯系一下Sarah
她不接
但是Billy給了我她的任務計划
她人呢?
在一家酒吧 叫"水井"
酒吧?
Sarah和Graiman博士
在試圖聯系一個以前的同事
Ryan Arrow博士
給我這個腦殘的簡歷
什么是 "腦殘"?
就是 畸形人 呆子 笨蛋
Ryan Arrow
斯坦福大學优等畢業生
麻省理工學院
獲得粒子物理學博士學位
加州理工大學
獲得電子工程學博士學位
他做過兩年Graiman博士的科研助手
專注于理論分子結构的研究
以及硅基納米生物
書呆子
有望參加奧運會十項全能
在米蘭當過一年的時裝模特
他還和Sarah在兩年前約會過一段時間
- 我在尋找精确日期
- 不用管什么精确日期了
給我Sarah的遙感信號就好
放到屏幕上來
她体內的复合胺和
腎上腺素水平比平時高
她似乎正在經歷某种体力活動
Charles Graiman非常熱愛另類搖滾
你父親提起某种納米病毒
你的納米病毒
擴散了
第一 那不是我的病毒
我把它賣給了軍方
好讓他們跟毀其他東西一樣毀了它
- 第二 它是無害的
- 不 它不是無害的 它在突變呢
我們需要你的幫忙
"我們"指誰?
為某人工作了 是嗎?
我听說了一些關于
Alex Torres和秘密計划的事
Kitt 不是嗎?
我可以告訴你
但之后我就得殺了你滅口
你還記得大瑟爾海岸嗎?
我們三天都沒离開過床
我們喝多了
我們不該分手的
說真的
我們复合吧
我會幫你找到納米病毒
Ryan 沒那么簡單
抱歉
我是認真的
我們可以重新開始
嘿
你弄洒了我的酒
抱歉 我會給你再買一杯
你還應該再給我買件T恤
有人會給你買的
Sarah
去跟酒保說
要什么的哦可以
我想要教這個小妞儿
懂點規矩
你說什么
- 小妞儿
- 我們別
Sarah的心跳非常快
她也許遇到麻煩了
快 快 快
我最恨別人叫我小妞儿
你真不該用小妞儿這個詞
嗨 Mike
喝啤酒嗎
Michael
沒事吧
沒事
Kitt
愛你的工作嗎?
嗯 非常喜歡
無論是人或者事
你真和那個家伙交往過嗎
你怎么從沒提起過他
因為你整整消失了3年 記得嗎
我還以為你死了
很合理
這不關你的事
但昨晚我沒和他睡
我知道
我整夜都盯著他
真棒
Kitt 你真是令人難以置信
謝謝 Arrow博士
我們應該讓這輛會說的車
与別人隨便交談嗎
沒關系
Ryan是朋友
而且它的回應方式
并非只是單純的是或不是
而是深思后的复雜回答
Kitt現在的能力
遠胜于你曾見過的原型机
它的芯片結构一定也很惊人
作為輛車 它也不賴
你成功了 博士
你創造了可使用的人工智能
工資報告
5年來 Ryan Arrow
一直在國防部領工資
你從哪搞來的
五角大樓的一個大帥哥
看完就撕掉
聯系Mike
設計病毒的最初目的
是清理有毒廢物
有效的消耗重金屬
卻不傷害有机物
現在不是了
因為他們改造了病毒
變成了我不愿意看到的東西
你說的好像有人偷了你的孩子似的
是你把它賣給了軍方 記得嗎
你不是科學家
你是不會明白的
說的對 我是活的
我們需要你的幫助
我不知道該如何阻止病毒
即使知道 我為什么要為他們賣命呢
讓他們自己搞定吧
我們在這是浪費時間
Mike 我是Carrie
你是一個人嗎
我要走了
說吧 Carrie
Arrow提供什么幫助了嗎
他說自從5年前把病毒賣掉后
對此就一無所知了
如果賣掉了
為什么他還在國防部領薪水
他肯定還在為他們工作
Kitt 給我看房子的結构圖
Michael 我能問你個私人問題嗎
當然
我以前從未見你這樣
你從Arrow博士那感到了某种威脅嗎
你覺得我是在嫉妒Sah和Arrow嗎
你的行為与被稱為嫉妒的人類感情
完全一致
我擔心的是Arrow博士
并沒告訴我們全部事實
而且 是的 我也嫉妒
那是什么
主屋下面還有一個房間
入口在回廊下面
一個地下室
被鉛包裹而且太深了
紅外線傳感器無法探測
听起來是個藏東西的好地方
為什么不告訴我們你在隱藏什么
Mike 你怎么了
我想你的陸戰隊男朋友
想要教訓教訓我
首先 天才先生 陸戰隊是海軍
而我是陸軍
是么 看起來他們只是付我錢
卻給你留了個記號
- 我不為任何人工作
- 你就自己騙自己吧
我可沒有領政府的工資
而你卻仍然在領
是真的嗎
或許我的智商遠達不到100
但我卻是唯一一個知道
你地毯下
還隱藏著暗門的人
Ryan 這是怎么回事
你為什么要放走病毒
因為我當賊的手腳
不如當科學家的
我把一切都搞砸了
真令人印象深刻
國防情報局找到我
要求將無害的納米病毒進行變异
他們就這樣進來
然后就拿走了么
他們帶的不是槍
而是支票
看在7個0的份上
我同意了
你們都認為自己
可以与世無爭的搞研究
記住我的話
他們會想盡一切辦法拿走它
所以你才劫持那輛卡車
是你干的
我知道他們要運走病毒
我想把它搶回來
這是我唯一的机會
重新把惡魔封進瓶子里
但是瓶子碎了
還死了3個人
現在太遲了
Mike Sarah Charles
你們能听見嗎
他們一定不在通話范圍內
Kitt 掃描整個房子
房子是空的 Torres先生
你确定嗎
我确定
我探測到了病毒的存在
它正高速的連接互聯网
我的建議是清除病毒
而且是立即行動
同意
我們摧毀化合物
讓它自己毀滅
我正前往最佳發射地點
Kitt 導彈准備
導彈瞄准
准備好就發射
有一种方法可以合成疫苗
讓我看看
導彈准備完畢
Kitt 你在做什么
准備發射
不 不要發射
別發射 Kitt
別發射
哦 天啊
他們還再房子里
Kitt 取消 取消
別發射
Ryan
不 我得去拿殺毒程序
時間不夠了
兩枚導彈發射
Ryan
怎么會這樣
也許因為他們在地下室
所以Kitt沒能發現他們
而Mike的耳机坏了 因此他沒能听到
但這無法解釋
Kitt在收到我們的中止命令后
仍發射了兩枚導彈
也許它感染了病毒
也許它病了
不 我遙控掃描了Kitt的整個系統
一切都很正常
讓Sarah和Graiman博士
做個全面檢查
他們在做什么
他們乘直升机 10分鐘后到
Mike和Kitt半小時后回來
你沉默得很反常 Michael
今天我不想說話
你想來點音樂嗎 搭檔
關掉
抱歉 Michael
中止 中止
你不明白這是什么意思嗎
我徹底檢查了我的記憶系統
沒有任何來自你或控制中心的命令記錄
你确定沒感染病毒嗎
再進行一下自檢
我重新檢查很多次了
所有的系統功能全部正常
你的顯示屏失靈
車燈亂閃
還有什么會導致這樣
只是在導彈發射瞬間發生的意外
我确信不是嚴重的故障
有時我會忘記 你并不是人類
只是部机器
通過Arrow博士的死
我想我已經体驗到了悔恨的感覺
你對此感到了抱歉
但你沒有任何情感 Kitt
只有人類才有感情
當然 Michael
只是理論上的抱歉
開啟艙門
淨化完成
通過二次淨化
Kitt沒事
我們必須考慮讓Kitt退役
至少退役一段時間
真有這個必要嗎 Charles
他沒向你發射兩枚導彈
博士
Kitt基本的行為准則
就是不能傷害人類
這是前提
具体點說就是以硬件的形式
植入了他的中心存儲器
這种事本是不可能發生的
我擔心發生了某种可怕的錯誤
Sarah
你同意嗎
今天
Ryan Arrow因此白白喪命
我給華盛頓打電話
是病毒
我們被感染了
安全通道
緊急程序啟動
我們被感染了
開啟所有隔离措施
Billy
我們必須控制住病毒
切斷与互聯网的全部聯系
沒反應
哦 天啊
我們把病毒帶回來了
它無處不在
我沒法把它轉過去
幫下我
我無法切斷互聯网
她要干什么
不 不 不
哦 我才到手的 為什么
Kitt你感覺怎么樣
我病了 病的很重
他還能行駛嗎
我想可以 但病毒可能會
導致他無法修复 怎么了
另一個預感 上車
- 我們可能把病毒傳播出去
- 我們不去 他就死定了
艙室門開啟
系好安全帶
為什么他這么久才被感染
因為高密度碳纖維
他的非金屬部分保護了金屬部分
阻止了病毒很長時間
他在跟我較勁
Billy 情況如何
病毒已經從三層傳播到了六層
傳播越來越快
它變得更聰明了
它利用Kitt的人工智能不斷自我复制
我們無法阻止
Kitt 能听見我嗎
Sarah 是你嗎
是我 Kitt
你必須讓Mike駕駛
我殺了Ryan Arrow
我非常抱歉
我們必須分散他的注意力
Kitt 你能計算出圓周率的最后一位數嗎
得了 你知道這是不可能的
圓周率是個無理數
那意味著它無法用小數來表示
我是讓你分散他的注意力
不是害死我們
估計15分鐘后我們會完全失控
Mike
Sarah
我建議全部撤离并啟動自毀程序
摧毀控制中心
讓病毒自我毀滅
這是唯一的辦法
所見略同
Billy 全部撤离
和科幻小說一模一樣
一 二 三 啟動
自毀命令開始
你怎么
這就是Kiit發射導彈時
Arrow要找的東西
這摩托車能免疫
我想這与它的年頭無關
這是
它正在運行某种殺毒程序
你能用這治療Kitt嗎
你是說像從健康人的血清中
合成抗体
然后造出疫苗那樣嗎
是吧 或者類似的
Mike
上科學課時 你就不能好好听講嗎
首先
我要通過根路徑找到源碼
然后繪制詳細的原理圖
當然還需要未感染的主机來傳輸
解藥
我也許能做到
太棒了 我能下載嗎
真是夠諷刺的 你說呢
我們創造的東西
如今又要被我們親手毀滅了
撤离進行中
我不太懂諷刺 Charles
我辦不到
是加密的
其他樓層的人全撤光了
就剩我們了
出去吧 Billy
這是命令
三分鐘
否則將無法撤离至安全地帶
爸爸
Ryan在哈雷上安裝了殺毒軟件
但是有密碼保護
密碼有多复雜
512字節
即使是超級計算机
也要算好几天
- 如果Kitt能夠
- 現在這是不可能的
什么聲音
自毀程序
自毀程序啟動還剩兩分鐘
我不是故意殺死Arrow博士的
那不是你的錯 Kitt
你病了
- Mchael Sarah 我很害怕
- 沒關系 Kitt
有我們和你在一起
我不想死
我們不能再等了Charles
沒用
Ryan的密碼
可能是個無限數字
可能 但我不相信他會這么作
Michael   Sah
再見
Michael
他還活著
他當然還活著
爸爸 起作用了
Sarah 我們听不清
再說一遍
我把殺毒程序
上傳到了控制中心中央處理系統
中止自毀程序
Alex 病毒正在減少
怎么回事
- 19 18
- Sarah 逆轉了病毒
你能回來嗎
17 16 15 14
13 12 11
10 9 8
- 7
- 沒反應
6 5
4 3
小菜一碟
身份确認 自毀程序終止
你不是相信Kitt真的有情感吧
我确信那只是因病毒產生的异常現象
對Ryan的事我感到很遺憾
了解他后
你也會喜歡上他的
我想我會的
你還好嗎
是的 我沒事
你怎么樣 Kitt
你還好嗎
中央系統完全恢复
輪胎气壓 壓縮机 燃油系統
全部正常
- 外殼恢复了99.72%
- 他沒事
我們回家吧
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入