‎NETFLIX 原创剧集
‎华盛顿州被称为常青州
‎这里地域辽阔 有着崇山峻岭
‎但在一个藏在树林间的小镇上
‎生机勃勃
‎但可能和你想象的不一样
‎每两周
‎这个村会议厅都会变成农贸市场
‎让人们买卖用辛劳换来的本地农产品
‎这里有各种各样的选择
‎但有些东西的吸引力是无法抵挡的
‎特别是其中一个摊档
‎展示的商品非常特别
‎北京小鸭
‎这是家养农场的养殖品种
‎来源于野生绿头鸭
‎摊档的主人自豪地展示着
‎最近孵化出的小鸭
‎到了近傍晚时分 农贸市场接近关门
‎剩下的只有打扫这项不太讨喜的活儿
‎摊档上还有一只未孵化出小鸭的蛋
‎但并非所有人都忽视了它
‎一个小男孩儿好奇地看着
‎那只蛋怎么没孵化呢？
‎其他蛋中的小鸭都破壳而出了
‎只有这一只例外
‎打扫过程中 摊主没有意识到
‎自己犯了严重的错误
‎未孵化的蛋的命运尘埃落定
‎如果温度降到某个温度以下
‎未孵化的小鸭就无法存活
‎他找到了被抛弃的蛋
‎幸好它没有碎 依然温暖
‎他小心地将它放到安全的地方
‎现在他的体温应该足以温暖鸭蛋
‎他有在家帮忙养大小鸡的经验
‎知道孵蛋所需的条件
‎一刻也不容耽误
‎蛋需要温度 得抓紧时间
‎他立刻忙了起来 即兴发挥
‎这自制的鸟巢能暂时派上用场
‎现在应该增加一些温度
‎在灯光的照射下
‎里面的东西显现了出来
‎一团黑色的东西填满了蛋
‎为了防止蛋变干 他喷了一点水
‎额外的湿度应该能帮助孵化小鸭
‎楼下有人叫他
‎他不情愿地离开了房间
‎数小时过去了…
‎但里面仍然没有生命迹象
‎男孩耐心地等待着
‎然后继续等待
‎两天过去了 但什么都没有出现
‎男孩要外出露营 不得不和蛋分开
‎他没有放弃希望
‎总有一些蛋要晚一些才能孵化
‎当夜幕降临
‎所有表面下都暗藏危机
‎一只奇怪的动物在屋子外潜伏着
‎但外面的世界无法靠近
‎男孩卧室里的庇护所
‎这只蛋可以暂时安全地待在室内
‎黎明降临了 阳光照进来 温暖着卧室
‎独自待在安静的室内…
‎终于出现了一条小缝
‎小鸭冲破蛋壳 呼吸第一口空气
‎为了帮助它冲破藩篱
‎一只形状像角的小凸起物 即破卵齿
‎长在了小鸭的嘴边
‎它用破卵齿撞击蛋壳
‎从里面将壳击开
‎野生的小鸭孵化时不会有妈妈帮忙
‎必须靠自己的力量冲破蛋壳
‎从开始到完成
‎孵化的过程可以长达24小时
‎一只脏兮兮的小母鸭露出脑袋
‎她吸收了壳里的蛋黄
‎有一两天都不需要进食
‎但冲破蛋壳花费了很大力气
‎她现在必须休息 恢复能量
‎在孵化几小时后
‎她的羽毛已经干了 她也能走动了
‎但她的腿依然很柔软脆弱
‎所以走起来有点跌跌撞撞
‎她笨拙地走动 探索周围的新环境
‎丝毫不知道身边有潜在风险
‎幸好是软着陆
‎直觉告诉她 大家在一起才安全
‎所以她出发寻找同伴
‎在床底下
‎堆着被遗忘的玩具
‎这些玩具都曾受到万般宠爱
‎现在已经没人碰这些旧物件了
‎表面已经积满了尘灰
‎但轻轻一碰就能触发反应
‎她环顾卧室地面
‎发现了一个可以藏身的地方
‎这件毛衣是完美的庇护所 还能保暖
‎她舒服地躺下 打算休息一会儿
‎露营了一晚之后
‎小男孩满心激动地回来 想看看蛋
‎他知道小鸭随时都可能破壳而出
‎他来晚了一步…
‎但新破壳的小鸭不可能走太远
‎他完全不知情 匆匆忙忙
‎偏偏忽视了小鸭藏身的地方
‎他找得越久 就变得越担心
‎他知道要是让小鸭子独立生活
‎那肯定活不了太久
‎小鸭嘎嘎直叫
‎但是叫声被衣物盖住了
‎虽然小鸭天生亲水
‎但这下麻烦大了
‎她会溺死在洗衣机里
‎死里逃生
‎但在缺少家长指引的情况下
‎这只天真的小鸭子要面对的危险
‎还远远没完
‎厨房的门开着 她直接走了进去
‎但这是人类家中最危险的地方之一
‎饥饿感袭来 所以她开始找吃的
‎这位父亲并不知道儿子的秘密
‎完全没有注意到小鸭子
‎被抬到橱柜台面上后 她有了新发现
‎她第一次瞥见了外面的世界
‎她惊诧地发现
‎外面的世界很广阔 美得令人窒息
‎她满心渴望着探索美妙的外部世界
‎却不知道该怎么出去
‎她走了一小会儿的神
‎注意到了另一幅诱人的景象
‎她和所有鸭子一样
‎会被水深深地吸引…
‎厨房水池里盛满了水
‎鸭子生来就善于游泳…
‎但新出生小鸭的羽毛并不防水
‎它们下水的时候得依靠妈妈
‎需要用上尾巴底部附近的油脂腺
‎对于这只小鸭子来说
‎这里就像是个游泳池
‎她处境很危险 随时有可能溺水
‎羽毛吸水越多 她就会变得越重
‎她的身体就像被灌了铅
‎和自然的水池不一样 这个水池很滑
‎她使出吃奶的劲 刚刚好爬了出来
‎但她还没有脱离险境
‎为了避免低温症
‎小鸭子需要尽快把羽毛弄干
‎她被热气吸引 边烘干着她的羽毛…
‎但火带来了新的危险
‎该走了
‎她必须找一条路 从橱柜台面下去
‎她有飞起来的冲动 但翅膀太小了
‎于是 她倚仗着信念 纵身跃下
‎真是只幸运的鸭子
‎她受了点儿惊吓 但毫发无损
‎此刻她发现了一个出口
‎小鸭终于走了出去
‎景象和声音让她不知所措
‎她渴望探索一番
‎但她几乎没有时间反思
‎一只美洲白鹈鹕发现了小鸭
‎但这只水禽更适合从水里捞鱼
‎所以它对小鸭没什么兴趣
‎虽然人工饲养的动物
‎比那些在养殖场出生的活得更优越
‎但它们非常需要人类的关心和关注
‎为了保持它们的健康和安全
‎鸡舍是个完美的地方
‎小鸭需要找个休息的地方
‎于是走到了安静的角落
‎准备安顿下来过夜
‎她第一次有了安全的感觉
‎但今晚有人忘记锁上鸡舍的门…
‎一只小偷闯进来了
‎这是北美洲唯一的有袋类哺乳动物
‎叫负鼠
‎对于这只奇怪的动物
‎几乎所有东西都合它的胃口
‎包括鸟类
‎但负鼠很少吃鸡
‎鸡都太大、太暴躁了 很难对付
‎相比之下 鸡蛋就要容易到手得多
‎但负鼠发现了比鸡蛋更美味的东西
‎这只小鸭似乎无处可逃了
‎她又有惊无险地躲过一劫
‎但她不能在冰冷的环境中久留
‎她必须迅速找个温暖的地方睡觉
‎待到第二天早上
‎她看到房子那边传来温暖的光芒
‎摇摇摆摆地走了过去
‎从门上的小口盖进去再完美不过了
‎她朝温暖的地方走去
‎找到了客厅里的壁炉
‎这景象对这只感到疲惫寒冷的小鸭
‎非常有吸引力
‎在壁炉前
‎有一个柔软的、毛茸茸的巢
‎这间屋子太完美了
‎但这只小鸭不知道这张床在呼吸
‎猫咪仍然沉沉地躺着
‎允许小鸭在攻击距离内走动
‎这是个陷阱
‎对于这位凶猛的猎手
‎小鸭算是一顿简餐
‎谢天谢地 男孩来得很及时
‎阻止了一场灾难
‎这两位瞬间建立了感情
‎鸭子的大脑有着独特的结构
‎基因决定它们通常
‎会把孵化后第一眼见到的东西当妈妈
‎并一直跟随着
‎这个过程叫做印刻现象
‎通常那会是它们的母亲
‎但这一次小男孩充当了母亲的角色
‎但不是一切都进展顺利
‎男孩的父亲发现了他的秘密
‎立场非常坚决
‎男孩没有征得主人的同意
‎擅自拿走了蛋
‎所以必须把小鸭还回去
‎回到农贸市场并不容易
‎但摊档主人很感激
‎小鸭和兄弟姐妹团圆了
‎和小鸭朋友分别让小男孩伤透了心
‎但他知道这是应该做的
‎回家的旅程漫长又孤单
‎男孩的父亲带来了一份巨大的惊喜
‎给鸭子全家找到了新家
‎这真让人欣喜若狂
‎男孩和小鸭都经历了情绪的起伏
‎生命的齿轮围绕着成长转动
‎长大、长智慧和长得更强壮
‎他们经历的考验和磨难
‎让这只小鸭的家庭有了新生活
‎随之而来的是新的机遇
‎现在他们会一起做好准备
‎面对外面的世界
‎字幕翻译：张嘉晴