ずっと
歌手 堀江由衣
作詞 tiny* 作編曲 大川茂伸
今(いま)すぐ 逢(あ)いたい こんなに 君(きみ)に逢(あ)いたい【现在就想见你 这么的想和你见面】
我儘(わがまま)が過(す)ぎるね 困(こま)らせてごめんね【这样太任性了吧 让你伤脑筋了呢】
何(なに)にも 言(い)えない 言(い)わない 聞(き)かせてほしい【言语无法表达我的思念 所以沉默 只渴望听到你的答复 】
もどかしい気持(きも)ちが 一人(ひとり)空回(からまわ)りしてる【抱着焦虑的思绪自寻烦恼】
走(はし)り出(だ)す スカートが風(かぜ)に揺(ゆ)れて【奔跑着 裙摆随风飞扬】
溢(あふ)れ出(だ)す想(おも)い乗(の)せて 届(とど)けたいの【满溢的思念乘着风 想要传达给你】
そうよ!空(あ)いっぱい描(えが)いた夢(ゆめ)は(shining my heart)【是呢！在整个天空描绘出的梦想(shining my heart)】
ヒコーキ雲(くも)を追(お)い越(こ)して (lighting your heart)【就要超过飞机的轨迹云(lighting your heart)】
あの坂(さか)越(こ)え きっと 迎(むか)えに行(い)くから 【走完崎岖的道路 我一定去迎接你】
差(さ)し出(だ)す手(て)をぎゅっと離(はな)さないでね【所以要紧紧我住我伸出的手不放开哦】
二人(ふたり)で行(い)きたい ずっと 生(い)きて 行(い)きたい【想两个人共同走下去 想一直一起活下去】
ときめきの欠片(かけら)が 降(お)り続(つづ)く毎日(まいにち)【在心跳不已的每一天里】
明日(あした)が見(み)えない 見(み)れない 未知(みち)の世界(せかい)で【明天无法看见也不能预见 在未知的世界里】
いくつものキセキが 手招(てまね)きしているはずよ【无数的奇迹会向你招手呢】
走(はし)り出(だ)す スピードについて来(き)てね 【跟上我的速度 跑过来吧】
大丈夫(だいじょうぶ)まかせといて 怖(こわ)くないよ【放心把一切交给我吧 不怕的】
そうよ!響(ひび)かせて スタートの合図(あいず)(shining my heart)【来吧！让开始的信号回响起来吧！(shining my heart)】
背中(せなか)を押(お)してくれるから (lighting your heart)【有你在背后支持着我 (lighting your heart)】
君(きみ)も本当(ほんとう)は気(き)づいてるんでしょ?【其实你也觉察了吧？】
繋(つな)いだ手(て)がそっと応(こた)えてくれる【牵起我的手就是默默的答应我呢】
(darling stay with me, always be with you, I love you)
伝(つた)えたいことが伝(つた)わらなくて 【想传达的心情没有传到】
悲(かな)しい気持(きも)ちになりそうな時(とき)には【当我变得悲伤的时候】
高(たか)い空(そら)を見上(みあ)げてごらん 感(かん)じるでしょう ねぇ【请抬头仰望高高的天空 你会感觉到的对吧？】
君(きみ)の笑顔(えがお)が 見(み)たいから 【我希望看到你的笑脸】
(You can Make me smile! Can I make you smile?)
君(きみ)といたい いつまでも 二人(ふたり)で【想和你在一起 永远两个人】
過去(かこ)も未来(みらい)も どんな時(とき)でも 【不管过去还是现在 无论何时】
両手(りょうて)を広(ひろ)げ待(ま)っている【展开双手等待着你】
独(ひと)りで抱(かか)えきれない夢(ゆめ)も(shining my heart)【就算是不能独自完成的梦想(shining my heart)】
叶(かな)えようよ 明日(あした)がある (lighting your heart)【也会实现哦 因为还有明天 (lighting your heart)】
たとえどんな事(こと)が 待(ま)っていたって 【无论前方还有什么在等待着我】
信(しん)じている 君(きみ)を【我也会相信着你】
(What can I do. I miss you baby)
ずっと 未来(みらい) 輝(かがや)いている【未来 会一直闪耀着】
始(はじ)まりは いつも この場所(ばしょ)で【起点总会在这个地方】
今(いま)すぐ逢(あ)いたい 逢(あ)いたい 逢(あ)いに行(い)くよ【现在就想见你 就去见你】
二人(ふたり)で行(い)きたい いつまでも どこまでも???【两个人一起走下去 无论何时何地】
未来(みらい)の君(きみ)へと ぬくもりを伝(つた)えるの 【把温暖传给未来的你】