不管看起来多年轻
39岁就是39岁
还想要生孩子的男性会员 都希望找35岁以下的女性
我不可能成为前辈这样的人
不是不能成为 而是不想成为吧
前辈又怎么样
现在这样就幸福了吗
你的意思是我不幸福吗
等等 不要开走
不管是可怜还是自作自受
反正怎么看都不是幸福的样子
我也不小心看到你被女朋友甩掉了
她说你宁愿小气也不要她 然后说了再见
不是小气 是环保
我是不是幸福 由我自己决定
金额已经确认无误
这里是一套会员说明
谢谢您加入本会
为了给绪方女士找到完美的另一半
我们会全力支持
为了以防万一先说清楚...
39岁女人的市场价值 我已经非常清楚了
也就是说不能挑三拣四
即使是工资及身高方面比我低的
我也会积极地去见面
再婚或者50岁以上 我也会积极考虑的
接下来请用最好的笑容
笑过头了
好了
要技能资格的不行
洗东西和扫除...
既然跑出去 就不要再做类似家务的事情了吧
受欢迎的传媒业!?
没经验的也可以 觉得怎么样
怎么样 啊
一直做专职主妇 都到了40岁
不会那么容易就要你的
说到底 你为甚么想要做这些呢
我觉得该为自己做些甚么了
把洋介弄进私立中学是为了谁
当然是为了洋介啊
勉强送他去读私立 还有买这个房子也是
难道不都是为了你自己的面子吗
还不睡吗
嗯 还差一点
完了的话 来我房间吧
我们说好了平时要互相尊重 各自生活的吧
遵命 森村女士
嗯
那么 把这个喝了吧
谢谢
晚安
早上好
你没事吧
甚么
没甚么 从今天开始请多指教
疼 真是的
我是心理辅导员冈村
从今往后请多关照
请多关照
我是田岛
我是片山
我是植村
请多关照
冈村大夫
白大褂呢
我不穿的
为甚么
我认为这样和患者比较容易交流
但是在我们这家医院里
为了能一眼就认出职员们
所以要求都穿白大褂的
我知道了
那么 在医院里走动的时候我会穿
到了心理辅导室时我就脱掉
这样的话也可以
谢谢
那么 今天的...
还有以后
请不要叫我医生
为甚么
因为我不是医生
但是在这里一直都是称心理辅导员为医生的
那叫您冈村先生可以吗
好
那么 冈村先生
嗯
首先 室井先生的心理辅导就拜托你了
因为受不了公司里的人际关系
已经半年没有勇气去上班的患者
室井先生 睡眠质量怎么样
能睡着
早上7点就能醒
很好 早饭吃了吗
嗯 纳豆和米饭
很好呢
在纳豆里面放些甚么呢
葱和芥末
一般人可能会放点辣椒粉甚么的
不是的哦 我的话就是放辣油的
啊 辣油
请试一下吧
我也试一下放芥末
嗯
放辣油啊
吃饭似乎也津津有味的
做一遍很久没做过的心理测试吧
开始因为换了一个心理指导员而有点不安
但似乎很谈得来 就放下心来了
是吗
因为我的状态很好
他也和我一起开心
是个非常好的心理辅导员
那么 药就按照往常的量开给你
请继续服用哦
那么 大家多关照
请多关照
冈村医生 病人对您非常的满意呢
是吗
换地方继续玩吧
你喜欢先唱卡拉OK吗
好啊 好啊
我9点就要回去了
佳人有约吗
我都是10点半就睡觉的
这么早就睡啊
这样可以节省电能
省电费吧
这是为了防止地球变暖
还不就是
不是小气 是环保
菜来了 菜来了
大家开吃吧
哇
很好吃的样子 好厉害
没有人要加啤酒的吗
我要一份
好的
自带筷子啊
对啊
您环保意识真高啊
不好意思 给我换双筷子
我们要加菜
好
顶级泡菜3份
自制炸鱼饼2份
我还要银鳕鱼
银鳕鱼2份
还有缟鱼也要一份
好的
肉烧麦
我要
123 4个
我说
你想吃甚么吗
我觉得还是能吃多少点多少吧
没事 今天算我的 大家好好吃别客气
我不是说钱的事
要是吃不完的话 不就都成垃圾了
垃圾
还没吃呢 就想这个啊
没事没事 这点东西肯定吃得完的
就这些
好的 您稍等
这可难说
要是剩下了 就拿这个装回去吗
对浪费食物遭天谴的
大伙都饿了 就这些肯定吃得完对吧
对对对
对不起 换双筷子
你洗洗不就不用拿新的了吗
哈
筷子
我开吃了
真好吃
我回来了
你回来了啊
小贞 味道真好啊
你不是吃了晚饭才来的吗
和那种人一起吃跟没吃一样 一点都不好吃
那个人还真是够煞风景的
你都说他 那他是真完了
甚么
他那个样子这辈子都别指望结婚了
身材保持得可真好啊
平时都做甚么运动啊
没特别运动甚么啊
还有心情夸别人的身材啊
我中学的社团活动是舞蹈部的
难怪了
不过都20年前的事了
那么请各位先生换到自己左边的座位上
我家那个傻小子 不过人很好的
你也不能让我一下子就当两个孩子的妈吧
一看就是好孩子啊
请男士们再次换到左边的座位
我觉得新婚旅行还是要去那种带露天浴池的地方住
就是说想和我一起洗
太直接了点吧
好 时间到
接下来大家可以自由选择了
我们刚说甚么来着 温泉吧
失陪了
自由配对时问是15分钟
有15分钟
请大家好好相处
这边有空位哦
请到这边来坐
有没有搞错
[39岁的傲慢与偏见]
我让他做心理测试 请看一下
我觉得病情有了明显的好转
是不是可以再积极鼓励一下比较好
是吗
我觉得我们如果好好帮室井先生一把的话
说不定他就能去公司上班了呢
是我们一直对室并先生说
现在这样已经很好了
他才能走到这一步的
可是...
如果我们鼓励患者的时机没把握好
对患者很可能会有反效果的 必须谨慎
这个我也知道
那先这样吧
等到他自己提出想要更进一步的时候再行动
田岛
是
医生 这是下午的
谢了
我希望可以把您和您先生推成现在的明星夫妇
因为我很想知道
结婚对他生活方式和观念有怎么样的改变
好的 我会跟我先生说的
那就拜托您了
您不愧是高手啊
你指甚么
没想到您原来打算结婚的
主编
辛苦了
那个特刊的计划书您过目了吗
哦 题目是工作结婚而不误的那篇吗
是的
就没有别的吗
以你是新庄高文妻子的身份
肯定有甚么与众不同的吧
那我再试试看
它的成功与否 有可能决定着新杂志的主导观念哦
明白
上次的那个相亲会不适合我
不适合吗
是的 那种活动
会在短时问内表现自己的人比较吃香
所以我觉得我没有充分表现出我的优点
今天要给您介绍一位特别不错的先生
50岁的...
50岁?!
也没关系
公司老板 50岁 前妻刚刚去世
看着人挺好的啊
爱神正在对你微笑呢
好
果然是绪方医生啊
吓我一跳
感觉和平时不太一样呢
我也有我自己的私生活
您是要去相亲 对吧
我大姐要去相亲的时候 就是你现在这个样子
不是相亲 你呢
去工作 东京都心理咨询室
是吗
祝您相亲顺利
我说了不是去相亲
我儿子工作以后就搬出去住了
但是他临走时对我说
让我再考虑考虑婚姻大事吧
是吗
没想到在婚介所还能碰到像您这么出色的女性
看您说的
您是妇科医生吗 还是儿料
不是 我是精神科医生
精神科吗
是的
那个...
那肯定早就被你看穿了吧
甚么
我根本就没有再次结婚的心理准备
我老婆的去世对我打击太大了
医生
医生?
我该怎么办才好
真是的 有没有搞错啊
下次一定得给我介绍个好的
那么高的介绍费不是白出的
聪子 你干吗呢
没啊
那就都拜托了
在这里啊
奈央家在最顶层哦
我现在最推荐这家的甜品
最近刚刚在杂志上介绍过
红茶也好香浓啊
真是羡慕啊
让男人给自己泡茶 我还没享受过这样的待遇呢
上次杂志采访的时候 不小心说出口的
平时总是太忙 所以偶尔休息的时候要给老婆泡茶喝
早猜到了
失陪一下
过来下
等我下哦
真不愧是LIFE Style producer对吧
就是
LIFE Style producer是甚么我可不太懂
我明天得去米兰
米兰
据说是模特儿公司想要和我面谈
那明天的采访就得推迟了
对不起 到了那边我再打电话给你吧
嗯
那各位慢聊 我先走了
那个... 我们奈央就交给你了
前辈 你不是吧
好的 我知道了
各位再见
真是好啊 各自都能体谅对方的生活方式
不用那么小心翼翼的
好像只是住在一起而已
一个人久了就忘记怎么对别人小心翼翼了
这个真好吃
你喜欢太好了
那 你打算甚么时候要小孩
小孩吗
暂时没这个打算啦
我还挺喜欢现在的工作状态的
奈央是没问题啊
又有事业 又有个好男人
集万千宠爱于一身啊
嗯
我也想走上社会
走上社会
干嘛忽然这么想
我想工作 想融入现在的社会
你不是有个幸福家庭了吗
嗯
你呢 最近有没有努力去寻找真命天子啊
这个嘛
婚介怎么样啊
谁知道呢
去试试看也不错啊
可能吧
不过聪子就算不结婚 一个人也可以过得很好啊
我是一个人过不下去才只好嫁人的
我也不喜欢一个人啊
你不是说了吗 晚年一个人多可怜啊
你不是也说了 不能为了晚年就去结婚啊
怎么会...
你回来了啊
累死了
马上就能吃饭了
已经吃过了
啊
不换衣服 一会都皱得没样子了
你没吃吗
我吃了面包
都说了会皱 还不去换
洋介 吃饭了
够了 好心给你们做 爱吃不吃
他很理解并支持女性外出工作
收入是不高但是肯做家务
他对岳母家很重视的
就没有别人了吗
刚才这几位您还是见一见再考虑啊
我已经想过了
为甚么现在会想结婚
为甚么
结婚的理由只有一个
现在不结就迟了生孩子的时候了
这个我也明白
我觉得 刚才这些人怎么看也不像想要孩子的样子
对吧
很遗憾
目前满足您的择偶条件的对象就这些了
您要是能早来哪怕一年 都不是现在的情况了
室井先生 让您久等了 请进
感觉怎么样有甚么改善吗
今天早上给公司打电话了
说了些甚么
明天约好了和部长见面 想谈一下以后的安排
大好了 向前迈进了一大步呢
心理辅导时 冈村医生
不 冈村先生和我说
哪怕只是一小步 差不多可以向前迈出一步了
冈村
是
室井先生似乎明天打算去公司谈谈
太好了
怎么回事
我说过要等到他主动提出想改变现状才行
但是就结果而言
室井先生不是自己提出要改变现状吗
可能只是药物才控制住了他的不安症状
以后请务必先和我商量 因为对患者负责的人是我
就不能尊重一下我的判断吗
我说过我们是二人三足式的合作吧
但是我可没听说要事事恭听
我也没这么说过
反正 今后请不要自作主张
你为甚么生气呢
啊
就因为我自作主张吗
是啊
是因为我伤了你作为医生的自尊吧
患者之中 也许会有人希望我们帮他一把
有我们的帮助 他们就能旱点迈出那一步
说不定就会拥有完全不同的生活
至今为止 有过这样的患者吧
帮一把的话 就能早点迈出那一步了
精神科病人的精神状态大都很难理解吧
会很累吧
一副事不关己的样子
因为选择精神科的是聪子你自己嘛
话是没错
刚听说你才在内科做了一年就要转去精神科时
的确很吃惊
但是我了解是你自己下定决心迈出这一步的
所以甚么也没说
至于何时踏出那第一步
最终还是本人才能决定的
好舒服
好了吗
谢谢
好了 洗澡去了
好
医生 睡衣
谢谢
我给你冲冲背吧
谢谢 不用的
是吗
关系还是那么好呢
好着呢
睛子
嗯
从大学医院辞职到这里做护士的时候犹豫过吧
没有
因为我一直认为在自己尊敬的医生身边工作是最好的
睛子你大概也没甚么可烦恼的吧
没大没小 我也会有烦恼的哦
在这里当护士到第15年时
医生问我要不要和他在一起的时候
我愁啊愁啊 怎么都做不了决定呢
睛子也是在这种时候止步不前啊
犹豫着呢 聪子你不也是对恋爱止步不前吗
的确很犹豫 但这是过去的事情了
曾经有喜欢的人吗
算吧
想和他结婚吗
没能告诉他我的感觉
如果说了的话 说不定就会不一样了
可能已经结婚了
到了39岁 可能就不用这样不知所措了
比好去婚介所甚么的
是的
哈哈
你怎么会知道
去你的房问的时候看到了宣传小册子
不要和爸爸说哦
医生
喂 等等
前辈 明天有空吗
傍晚以后应该有时间
那就留给我 有个男人要介绍给你
男人
嗯 我丈夫公司的法律顾问
东京大学毕业 43岁
单身吗
有过一次婚姻 但是没有孩子
说是在我的婚礼上见到你以后 怎么都忘不了
不是那种性格古怪的哦
口碑很好的人哟
怎么样 见个面吧
来了
下午好
初次见面 我叫大岛
你好
那么 我就先走
我前辈就请你多多关照
好的
再见
我们走吧
好的
这种时候该怎么办
离他近一点比较好吧
是笑着站起来的吧
甚么
婚礼时 要接花却摔倒了之后
没关系 没关系
那个时候我就觉得
这个人 一定是个不会依赖或者讨好别人
独自努力奋斗的人
肩宽OK 全部OK
我称呼你聪子可以吗
嗯
今天很开心
我也很开心
还能与你见面吗
好的
慢着 慢着慢着
啊 不好意思
请接电话吧
不好意思 是医院来的电话
喂 我是绪方
早
早上好
绪方医生
室井先生 在他母亲的陪同下迟来了
尝试着去了一次公司
3天前 又把自己关在房里面了
药也好像没吃
过一会儿等他平静下来之后
给他再做一次心理辅导吧
但是 室井看上去已经恢复了啊
患者是否真正恢复 不是那么随便就能判断的
对不起
我应该更加谨慎的
不是 是我太感情用事
我也该说对不起
总之 一切以室井患者为重 我们好好干吧
片山
在
把这个头部CT片送回去吧
好的
有甚么好事了吗
啊
我二姐就是这样的
应该对我发脾气的时候却不骂了
就是有了甚么好事
用最直接的话来说就是和男人相处得很好
我不会把私事带入工作的 再见
那个...
对不起
又要说甚么
我之前说是不是伤了你作为医生的自尊
哦
我认为作为一个医生的自豪感
非常重要的
要不要以结婚为前提交往
甚么结婚啊 才见过一次面而已
你觉得他为甚么要见你呢
不知道
不知道可不行 绝对没有比这更好的人了
因为年薪高吗
谢谢
绝对要好好抓牢哦
不知为甚么 有点期待的感觉吧
为甚么瑞惠这么兴奋啊
难道没有别的可开心的了吗
不是有话要和我说吗
嗯
啊 奈央
晚上好 突然拜访多有冒昧
因为听说聪子在这儿
是大岛先生吧
是的
晚上好
谢谢光临
是这样啊
与前妻没有子女吧
是的
双亲是否都健在
母亲已经走了
父亲现在和我哥哥嫂嫂住在一起
那么 万一你父亲需要照料
是由你哥哥嫂嫂来照顾吗
是的
是不是问太多了
没有那样的事 这些都应当好好说清楚的
在我向你提出以前婚为前提交往之前
前妻比我小 没有工作
也因为没有孩子
我就成了她生活的全部
但是我工作太忙了
她反而成为了我的负担
如果再婚的话
我想与有自己世界的女性结婚
聪子有自己的世界吧
聪子女士
能否以结婚为前提和我交往
不好意思 她还不适应这样的状况
可能有点飘起来了
终于等到了呢
我要等到甚么时候才行呢
真是的 小贞
大岛先生 我能问一点吗
嗯
我已经是39岁了
对于孩子你是怎么看的
我觉得就是上天的赐予
被赐予的话自然开心
就算没有的话
夫妻俩享受两人世界也未尝不可
所以我对聪子的年龄并不在意
瞧 聪子 你说点甚么吧
请让我积极地考虑一下
Yes还是No
已经39了 怎么也没想到还能听见这样的话
她是大开心了
是的
一直以来 聪子在男人面前总是不能放开自己
也不依靠他们 因此吃了很多亏
你不要...
我理解的
谢谢
女人毕竟与男人不同
只有工作无法觉得幸福的
是啊
不管她们为社会为他人做了多少
无法获得作为一名女性的幸福
就无法说是幸福的人生了
幸福会从现在开始的 聪子
是啊
另外 下次想与聪子一起去个地方
我一直都是住在高层公寓里
但是现在也想要独门独户的房子了
想去各个样板房看看
好极了
我理想的房子是...
酱油 把酱油拿过来 小贞
酱油 蘸甚么用
前辈 我觉得应该三思而行
啊 甚么
怎么了
大岛先生
嗯
我并不怎么认为
哈
我至今为止的生活都是以工作为重心的
但是 从来没有感觉不幸福
聪子
我如果说错话了 非常抱歉
但是过去就让它过去了 我们谈谈今后的事情吧
是啊
面对否定了我目前为止的人生的人
怎么能一起考虑今后呢
冷静点 为了这点小事 毁了这个机会好吗
这点小事吗
对于至今为止的我的人生
能算得上实实在在拥有的 只有我的工作
实实在在...
瑞惠你不是有你的家庭吗
我只有工作
为了信任并依靠我的患者们
我一路努力坚持过来了
精神科患者的病状很难判断
也很难分清是否已经痊愈
也有一些不知为甚么就再也不来了
在街上遇见时 也不能打招呼
有很多的苦恼
但是 我努力到了现在
大岛先生
嗯
看来 我还是无法与你探讨将来的事情
前辈 你这样甘心吗
再考虑一下吧 你都39岁了
正因为39岁了 才有不可让步的事情
我以我的工作为荣
对不起 奈央
你特地为我介绍的却...
为甚么前辈你非那样不可呢
你不是有话要和我讲吗
嗯 没甚么的
为甚么在这种时候前辈你还能关心别人
如果这门婚事定下来的话 前辈她说不定会有个人生大逆转
会有甚么大逆转
除了工作和结婚 我还有很多想要做的事情
甚么事情
[你正独自烦恼着吗]
[美丽大方的女性未婚 是对所有男性无声而尖锐的控诉]
主题是 结婚作主子尽在掌握
做了妈妈 继续女人的我
原来如此 但是
需要一个让人印象深刻的形象代表
想用谁呢
我自己
我来担当
我是第一次来这样的地方
曾犹豫过该不该来
不知道心理辅导室是怎样一个地方
您来得很明智
在这里您可以尽情倾诉
片山 把备用纸放到病历里面去
是
今天大家一起去喝酒
好 我去叫其他护士组的
冈村今天不在 我去联络他
大家好慢啊
估计不来了吧
点菜吧
绪方医生 有礼物给你
作为那件事的赔礼
没关系的 不用甚么礼物
今后也请多多关照
筷子啊
谢谢 也请你多多关照
能点菜吗
让您久等了
顶级泡菜 自制炸鱼饼
炸肉薯饼 鱿鱼饭 茗荷寿司
那个...
我心里有数
真能吃完吗
边想着这个边点菜的话
岂不是又不好玩又不好吃了
这不是根本就没数吗
我就随便点自己喜欢的东西啊 别插嘴
这样可不行
今天我请 作为筷子的回礼
这不是钱的问题
那就请回
我走了的话 岂不是会剩下更多
全部会吃掉的
酱鹅肝饭团配意大利黑醋酱
饭了饱了 吃过头了
没想到真能吃完
因为我说过会吃完的
我第三个姐姐也是一个说吃完就吃完的人
你的姐姐们究竟能排到第几号
就3个
四姐弟里的小儿子
是的
话说回来 相亲进行得如何
我都说了没有去相亲
况且这和你也没关系
绪方医生 能与我交往吗
有没有搞错