你在做什么？
我要给Coco一个惊喜，为她准备一顿三道菜的晚餐。
Coco真幸福。是的。
大学的事你考虑的怎么样了？
Coco为我下载了一份申请信
就在那边的桌子上。
是吗？
既然都已经填好了，为什么不邮过去？
不要再提什么犯罪记录，我还以为我们已经讨论解决过了。
我知道。
就算你不走运没有通过，至少你尝试过了。
学体育可是你的梦想！
OK，那你告诉我，你有梦想吗？
别转移话题。
那天晚上我谈了自己的生活
但你却对自己的事情什么都没说
你的最终理想是什么？
・・・没有
哦，拜托！人人都有理想，拥有一份梦寐以求的工作。
梦寐以求的工作？
我没有，真的！
一直没有？
我甚至从来没想过这个问题。
你可真怪。
想让我回避一下吗？
嘿，甜心！
我没发现你回来了。
这些都是什么？
为我们两人准备的一顿浪漫烛光晚餐。
本来应该给你一个惊喜的。
你可真疯狂.....
自从我们开始约会，我就一直为你疯狂。
那...我就不打扰你们两个了，明天见。
再见。
他真是一个很不错的家伙，有意思的是我怎么早没发现这一点。
你觉得呢？
什么？
而且他变得更善解人意了
知道现在我们两个需要独处。
是啊，真好。
最后一次跟你说
你可以和我一起住，试着清理一下头绪。
或者你可以找一间公寓自己住。
我总会解决这个问题的。
我闻起来就像腐烂的洋葱
真讨厌。
你愿意跟我去喝点什么吗？
当然，我很愿意去
如果你不介意我穿成这样。
只要我不用去吻你，就不介意。
明天见。
玩的开心点。
拜拜~！
再见。 ? 再见。
早上好。 ?早上好。
你的样子看起来像被车碾过了似的。
感觉更像被卡车碾过。
看来某人昨天度过了愉快的一晚。
绝对没错。
很高兴看到你们两个又和解了。再见。
再见。
怎么了？
可能喝太多了。
说说，昨天的惊喜晚餐进展的怎么样？
很好
至少她这么说
不过我觉得她更喜欢餐后甜点
在床上享受
看来你的付出得到回报了。
没错。
我买了早餐哦！
请进~
咖啡做好了没？
咖啡机就在那。
她在这干什么？
你失去理智了吗？
Olivia是我的客人。把你那些愚蠢的言论收起来，OK？
一定是那个金发服务员为你结的帐，我很确定。
留着Elvis式发型的那个？
我觉得他很可爱，你不觉得吗？
等他把头发剪了，我才觉得他可爱。
喂？
Oh, hi Timo.
我们当然可以再见个面。
不，现在不太合适
不知道，我再打给你，好吗？
再见
谁啊？你的男朋友？
一个好朋友。
他在这住过两、三次。
是仅仅住在这？还是你们也做了些更多的事情？
我们做爱了，如果这就是你想要说的。
告诉我细节，我要听全部色情的细节。
Hmm.....他很会接吻。
哦，这种人已经快要绝种了。
他也很有洞察力。
为什么最棒的男人都是Gay？
你什么都不用说，他就能明白你的想法。
你确信他一点都不喜欢女孩吗？
够了，你总喜欢这么妨碍别人吗？
你不知道你吵到别人了吗？
哦，你在嫉妒！
因为没有人对你和Christian那种没有激情的性爱感兴趣
你可真让我恶心！
Oh, oh!
Coco?
实际上，他们两个一直在那里开玩笑。
关于Timo的，那个和Olli接吻的家伙。
我真的要疯了
我很嫉妒
因为Olli真的很会接吻等等
我再也受不了了。
你在听吗？
当然
我只是在猜
你到底爱谁更多一些，Christian还是olli？
当然是Christian。你在想什么？
你能不能告诉我，你为什么激怒Coco？
我没对她说任何话！
Coco不可能毫无缘由就生气。
我们只是在聊天，根本没惹到谁。
突然Coco就过来了，开始对我们大喊大叫。
我会找到原因的。
Christian愿意为我付出一切。
自从我失去了工作，他就开始替我负担日常花销。
然而我却做了什么？
我爱上了他的室友！
为什么我忘不了Olli？
抱歉
但是，提到三角恋情，我也提不出什么好建议。
对不起，我也不想麻烦你。
你没有麻烦我！
还是麻烦了，谢谢你能听我诉苦。
没关系。
为什么我总是抱怨？
毕竟是我的错。
我为什么要吻他？
我正在和Christian交往啊！
你吻谁了？