歡迎來到王之國
我愛妳，天嗣朗
我也愛你
好不想回韓國啊
我好想一輩子住在這裡
-曼谷太適合我了
-好喝嗎？
初瓏怎麼辦？
她肯定正眼巴巴地盼著妳回去
對喔，我還有一個女兒，差點忘記了
初瓏媽媽，妳怎麼又昏頭了？
請妳清醒一點
好的
但真的好捨不得離開
感覺就像是做了一場夢
我們可以再來玩啊
下次再帶妳去更棒的地方玩
你不能忘了這個約定喔
好，我會說到做到的
一起出遊也是枉然
你們都各自去追尋自由了
那安排這趟旅程的我算什麼？
盧科長
沒錯
你們的確太過分了，惹得部長不開心
妳果然上道
所以呢
我準備了
最後的驚喜
是什麼？
祕密
那就表示沒什麼
我想也是
好，我們出發吧
玩得盡興！
-玩得盡興！
我們…
-團結一心！
（蘇凡納布機場）
是這裡嗎？
我們竟然都是商務艙，太扯了
這是一定要的
妳們是王者集團的貴賓員工
當然要享受貴賓待遇
-還滿意嗎？
-嗯
我超級滿意的
坐吧，小心別撞到頭
我總是為坐在這裡的乘客服務
從來沒想過我能有幸坐在這裡
就是說啊，怎麼會有這種好事？
座位真寬敞
部長，真的很感謝你
我們會衝高營業額的
盡情享受吧，這些都是妳們應得的
你最棒了
這趟旅遊從頭到尾都很完美
謝謝你
該道謝的人是我
託妳的福，我玩得很開心
我真的能這麼幸福嗎？
以後我會讓妳感到更幸福的
第 11 集
（王者飯店）
這次的100週年活動
是百年一度的重要盛會
絕對不容許任何一點閃失
晚宴菜單將由十道料理組成
我們主要負責接待
重要賓客及特級貴賓桌席
這是款待特級貴賓的饗宴
讓我們賭上王者國度的名譽
展現最專業的服務
-是，我們會全力以赴的
等收到邀請名單後
別忘了掌握顧客的特殊需求
與其中需準備的東西
河螺，這部分由妳確認
是，我會負責確認的
有任何變動我會馬上通知你們
那麼今天的會議到此結束
還有，我們的優秀員工
妳玩得開心嗎？
是，託妳的福，我玩得很盡興
聽說集團旗下公司
各只有一名員工獲選
我很高興飯店員工代表
是我們王者國度的同仁
我以妳為榮
希望王者國度同仁
能再次獲選優秀員工
讓我們一起努力吧
-是
經理
這只是個小東西
-這是什麼？
-這是入浴劑
聽說妳每天下班後都會洗泡泡浴
我挑了一個味道好聞的
妳去國外旅行還想到我，我好感動
謝謝，我會好好使用的
好的
瞧瞧她那副阿諛奉承的嘴臉
她只準備了經理的禮物
這是斗利前輩的禮物
這是世浩前輩的禮物
這是要送給多碩前輩的
還有四方前輩的
這份是河螺前輩的
妳不需要特地為我們準備禮物的
這真的只是一點小心意
我逛街時想到前輩們就買了
而且我們是一個團隊啊
謝謝妳，我會好好使用的
-謝謝妳
-我一定會好好使用的
這是為出席活動的貴賓們準備的禮物
是飯店的小匾額
（感謝您的支持，王者飯店）
質感比想像中更好
辛苦了
能讓你滿意真是太好了
這是我親自策劃準備的
話說，這真的是黃金嗎？
是的，依據《禁止不當請託法》規定
這是以純金三錢
相當於11.25公克訂製而成的
我們也另外為員工們準備禮物吧
-全體員工都要嗎？
-那當然
員工那麼多，我們負擔得起嗎？
既然負擔沉重，那就取消你那份吧
不，我毫無負擔
這真是個好主意
如果要分送給所有員工
我建議贈送飯店住宿券或自助餐券
別只是想便宜行事
員工們真正想要的禮物是什麼
妳先調查之後，再依此著手準備
是
我會詢問員工們的意見
妥善準備能滿足他們的禮物
好，有勞妳了
本部長
-本部長！
-喔
妳來了
我叫了你好幾次，但你都沒有回應
抱歉，我忙著處理這個
那麼你覺得
你回去辦公室處理怎麼樣？
不用，沒關係
妳應該很忙，別在意我，去忙吧
我百忙之中還是一直在意你
所以才會這樣問你
這裡不是辦公室
你不能干擾別人工作啊，先生
難道我不能在這裡工作嗎？
對，當然不行
不行？
這裡的老闆是誰？
叫你們老闆出來
我是因為想見妳嘛
我工作很忙，抽不出時間
我想能暫時待在同一個空間也不錯
只有我這麼想嗎？
不
我也有同感
要幫你準備飲品嗎？
我喝什麼都可以，麻煩妳了
比起咖啡，你下午時段
通常是喝茶比較多
為你準備格雷伯爵茶，可以嗎？
話說，妳怎麼這麼瞭解我呢？
難道妳對我有興趣嗎？
記住顧客的喜好
是王者國度員工的基本要求
如果單純是因為那種理由
真是讓人有點傷心
就是說啊
我叫了你好幾次，你也不回應
妳真的很會記仇耶
我剛才明明跟妳道歉了
你說你覺得傷心
我也只是說出令我傷心的事罷了
既然妳這麼傷心
那待會跟我一起下班吧
你要我在眾目睽睽下
跟你一起下班嗎？
這裡有一、二、三、四、五、六個人
又沒多少人
不算眾目睽睽啊
我們有犯罪嗎？
相愛有罪嗎？
我不想被愛聊八卦的人
當作茶餘飯後的話題
我們各自下班
晚點再另外約吧
本部長
我找你找了好久
具常務找你
而且看起來十萬火急
100週年紀念活動的
邀請名單好像還沒確定
已經確定了，就剩定案
那有什麼差別？
你現在不能這麼悠哉啊
連會長祕書室
都急著要我們提交名單了
我不是悠哉，是想謹慎一點
那就謹慎地快速定案吧
請看看這個
這是近5年來
王者集團歷次重要活動
所邀請的貴賓名單
順帶一提，具禍亂常務
是以國會、國土交通委員會的議員
這類政界人士為主要邀請對象
所以呢？
我們必須比照辦理嗎？
不是
我們作為日後引領王者集團的主力軍
必須塑造年輕
且具備未來前瞻性的國際形象
所以我認為
我們應該邀請當今最紅的韓流偶像
當然，我會負責接洽聯繫的
我是叫你籌辦活動
不是叫你假公濟私
其他事情我會自己看著辦
你只要專心督導排練就好
明白嗎？
我就指望你了
“我就指望你了”
你真有魅力
天啊，“我就指望你了”
邀請這份名單上的人
我已經拜託朴議員
為100週年致紀念賀詞
然後再讓會長上臺致詞
這場活動的負責人是我
我主動幫忙時，你就心懷感激地接受
既然是我負責的，我會自己決定
下次輪到妳負責時
妳愛怎麼做都隨便妳
你要胡鬧也要看場合
100週年活動可不是小孩子扮家家酒
那是展現我們未來100年合作夥伴的
公開宣示場合
那必須是一場冠蓋雲集的活動
（王者集團貴賓名單）
國會議員、財經部會高層公職人員…
看來妳是想跟那些人
攜手共創未來100年
他們是王者飯店、航空跟物流
不可或缺的夥伴
我不想跟那些人共創任何事業
攀附權力而取得的成果
必然會在權力面前崩毀
妳知道的
那你打算跟誰共創什麼未來？
有句話說
“遺忘讓你坐上高位的人們之時
就是開始走向衰敗之時”
那麼未來的100年
就應該跟現在成就飯店的人們
攜手前進啊
看來扮過一次英雄，你的興致就來了
你讓員工們搭乘
為高階主管保留的商務艙
極力想討員工們歡心
你以為拉攏那些人
你就能有所成就嗎？
我不是想討員工歡心
我只是做了我該做的事
以後無論是高階主管或員工
只要是為公司努力工作的人
我都會給予相同的回報
-你憑什麼？
-我嗎？
憑我是有良心的人
公司最基本的底線
就是不能在員工們背後放冷箭
難道不是嗎？
你真的認為所有人都是平等的嗎？
即使是外觀相同的氣球
也是有的會往上飛、有的會往下掉
重點是內在的東西
也就是血統
即使看似雷同，也絕不相同
因為人們擁有不同的血統
就像你跟我一樣
我的血統有什麼差別？
你還是別知道吧
那就是你的命運
（謁朗佳營業額目標）
這是我們的新目標
每天結算後更新數據
下班前向我報告達成情形
目標營業額實在太高了
所以妳們辦不到嗎？
是的
其實原本的目標
要比上個月營業額高10%
已經很吃力了，科長
好吧
那麼我會向總公司回報
建議他們裁減人力
什麼？妳是說裁減人力嗎？
雖然營業額有起色
但租金跟附加費用大幅提高
謁朗佳的營收總額依然是赤字
以目前的營業額來看
我們無法維持現有人力
所以過完這個月…
（閔柳彬）
就把老么開除
突然這麼做不合理吧？
所以我提出了解決方案啊
但是妳卻拒絕執行
那就這樣吧，辛苦了
等等，我會做的
我們配合就是了
妳應該早點說啊
這樣和和氣氣的不是很好嗎？
我可是和平主義者
還有，多乙組長
妳最近找個時間
請我們去高級餐廳吃大餐
我為什麼要請客？
妳託我的福去曼谷旅遊
卻不打算做點表示嗎？
科長，我不是託妳的福
那是我認真工作換來的
是誰激發妳的工作動機？
多虧有我鞭策妳認真工作
妳才能創下最高營業額
獲選為優秀員工啊
聽說最近很流行無菜單料理
妳先訂好下週的位置
那麼
我去跑外勤囉
這是用西海岸野生牡蠣烹煮的
地中海式開胃菜
我用茴香增添了清爽的風味
相當爽口，讓人食慾大增
關於主餐料理
我們使用動物福利農場
最頂級的有機放牧韓牛
而且只選用大理石紋油花
含量第九級的
頂級肋眼牛排
很好
整套料理都很精緻
辛苦你們費心準備了
謝謝
我們從三個月前
就跟各餐廳的首席主廚
著手準備頂級食材
當天也會有較年長的賓客
所以最好能再準備幾道
容易消化的料理
還有，為了喜愛韓國菜
更勝於西餐的賓客
另外準備韓式料理套餐
讓他們方便選擇如何？
是，瞭解
我們會一起討論並準備的
好的，拜託各位了
辛苦你們準備頂級韓牛了
聽說妳升遷審查又落選了
你少多管閒事
所以妳何必像大笨熊一樣拼命工作？
學學未羅吧
她逢年過節總是大包小包地送禮
甚至幫忙醃過冬韓式泡菜
誰會不喜歡她呢？
我請妳喝杯酒吧，聊表安慰
-算了吧
-好吧
妳不想我也沒辦法
事務長
是
為了慶祝未羅升遷
我們找個好地方一起喝酒吧
太棒了
那麼你要請客嗎？
我會特別為妳買單的，事務長
那我們走吧，大家都聽到了吧？
是，我很樂意
對不起，我今天可能無法參加
什麼？
路雲，機長邀約的話，是一定要去的
我有約在先了
我們也都有約在先啊
算了，沒關係
這年頭不能強制別人參加聚餐
機長，你應該不介意吧？
那當然
你走吧，趕快離開
你們也知道我是最強調自主性的
機長最棒了
是，那我先告辭了
走吧，前輩
嗯？
路雲，這是怎麼回事？
我跟平和前輩有約在先
那我們先走一步了
我們走吧
那麼我先告辭了
祝你們度過愉快的時光
那麼我也自主決定先離開了
我本來就覺得累了，謝謝你們的體諒
這是什麼情況？
我們今天有約在先嗎？
對
我一直很想約妳來這裡
我們在曼谷相處的時間太短了
這裡很棒吧？
機長邀約的話，我們一定得全體出席
你不擔心明天會有什麼後果嗎？
我相信明天的我會自己看著辦
今天的我只想跟妳待在這裡
我想先問清楚…
你喜歡我嗎？
對
我喜歡妳
對不起
但我無法接受你的心意
沒關係
我只是在回答妳的問題而已
妳的心意由妳自己決定
我的心意我也會自己看著辦的
（王者飯店）
你可以從這裡繞過去本館
-再見
-好的，謝謝
-先生
-唉唷，本部長好
方便耽誤你一點時間嗎？
對不起
稍後會有一位重要的顧客蒞臨
所以我無法離開工作崗位
我不會耽誤你太久的
對不起，本部長
我必須親自迎接那位顧客
好，那麼我在王者國度等你
-是，待會見
-好的
歡迎光臨，我正在等候妳的到來
別來無恙吧？
是，託妳的福，我很好
請進
對不起，讓你久等了
別這麼說，是我約得太臨時
-請坐
-是
你想喝點什麼飲料呢？
麻煩給我一杯熱茶好嗎？
好的
請給我一杯一樣的
是，沒問題
妳在飯店工作七年多了吧？
無論是當時或現在
妳的笑容都一樣燦爛
你怎麼知道我工作七年多了？
因為我是這家飯店的守門人
你說得對
在這裡見到你特別開心，前輩
我馬上為兩位準備熱茶
剛才那位女士是誰？
她每個月都會在固定時間到訪一次
是特地來喝一碗牛骨湯的顧客
她以前總是跟她先生一起來
她先生過世後，她還是會獨自前來
我想我至少要守在崗位上等候
她才不會感到太孤獨
對飯店員工們認識越深
越讓我打從心裡感到敬佩
我真的覺得你很了不起
你過獎了
我只是在做我喜歡做的事
聽說你是本飯店服務年資最長的員工
你陪飯店走過漫長的歲月
所以我很想跟你見面聊一聊
我不確定是否能幫上忙
請問有讓你印象最深刻的顧客嗎？
飯店正門口有一棵最大的樹木
那是一位飯店創始會員所捐贈的樹木
就我所知，飯店陷入營運危機時
他曾給予極大的幫助
在他過世後
他兒子還是經常來訪
但我最近都沒有看到他了
如果有機會的話
我想再次好好接待他
原來有那樣的顧客
我完全不知道呢
擔任飯店接待員
原本就是你的夢想嗎？
不是
我只是在尋找幸福時
來到了這裡
所以…
你找到幸福了嗎？
謝謝你為我抽出時間
請小心慢走
你幹嘛這麼恭敬地鞠躬道別？
-嚇到我了
-排練得如何？
-都準備好了嗎？
-一切就緒了
我們走吧
請讓盤子保持平行
不能傾斜
仔細確認進場與離場動線
以確保過程如流水般順暢
我們必須分秒不差地完成上菜
他們太棒了
排練通常會做到這種程度嗎？
在王者飯店舉辦的每一場宴會
都會在儀式前進行排練
因為這次活動的賓客都是特級貴賓
所以我們排練得更仔細
你們的辛苦超乎我的想像
麻煩你們堅持到最後
是
我們一定會全力以赴
盡心服務每一位貴賓
謝謝
等等！先等一下
-是我
-嚇我一跳
天啊，你沒事吧？
-我看起來像沒事嗎？
-什麼啊？
妳的力氣怎麼這麼大？
我被擊中心窩了
誰叫你突然從後面抱住我？
你嚇到我了
我本來是想給妳一個驚喜
沒想到妳會如此激烈地歡迎我
對不起，你還好嗎？
我以後不必擔心妳晚上獨自回家了
妳小時候學過拳擊嗎？
這不是用嘴巴發出的聲音
是我出拳的破風之聲
好玩嗎？
我從小就號稱打遍天下無敵手
果然是天下無敵
你很痛嗎？
怎麼辦？
你還好嗎？
天啊
怎麼辦？
好痛
你需要去醫院看看嗎？
你要去醫院嗎？
好痛
真舒適
你不能在這裡這麼做
我只是需要充電一下
我今天實在太累了
快要沒電了
所以我這裡需要充電一下
我需要充電一下
可以了吧？
我好怕被別人看到
我好像有1%電力了
這樣才充到1%嗎？
嗯，幫我充電
充電
現在是5%、10%
這樣還是電力不足啊
充電
現在是15%、25%、30%
100%，充飽電了
天啊，真是受不了你
天啊
-天啊，不行
-怎麼了？
-躲起來
-為什麼？
妳怎麼了？
怎麼辦？
她們是王者飯店的員工啊
-快起來
-要去哪？
-等等，妳幹嘛？
-先上車
-上車
-嚇死我了
-那是員工嗎？
員工？
本部長好！
-本部長好！
本部長好
（王者飯店接駁車）
（王者飯店接駁車站牌）
本部長
這是負責接送
王者飯店員工上、下班的
接駁車
我們飯店實行三班制
因此配合輪班時間
一天共運行六個班次
公司提供了許多福利方案
但身為員工的我們最需要的
我想就是這輛接駁車了
真的非常感謝你
謝謝你！
-謝謝你！
-現在請跟大家道別
面帶微笑，揮手致意
我也很感謝各位
-以後拜託各位幫忙了
-我們愛你！
很好
那麼各位下班吧
本部長要下車了
下班路上小心
再見
-謝謝
本部長最棒了！
-謝謝！
你是最棒的！
-太搞笑了
-真是的
我們倆竟然手牽手跳入火坑
但妳是怎麼想出那些說詞的？
我當時腦中一片空白
我也不知道
總是要設法化解危機啊
總之世上沒有永遠的祕密
但我們還是要小心啊
為什麼？
因為我是會長的兒子嗎？
如果我擔心那種事的話
一開始就不會跟你交往了
但你是怎麼發現這種地方的？
那個
在曼谷時，我發現妳很喜歡月亮
就搜尋了一下
聽說這條江上的月影最多
好漂亮
是嗎？
我們下去走走吧
話說
你剛才為什麼要見門房前輩？
是關於活動的事
我聽說他是最資深的員工
所以想聽聽他的意見
聽說他已經工作30餘載了
他可說是王者飯店的活歷史
嗯，我也是這麼聽說的
你有沒有…
問過他？
問他什麼？
關於你媽媽的事
我覺得他應該知道
有必要嗎？
“有必要嗎？”
我問他也沒用啊
反正答案已經很明顯了
我媽在哪裡？
她昨天不在，今天也不在
請你快起來吧
會長正在等你
每當我問問題時
大家只會三緘其口
把真相藏得更嚴實
連我好不容易找到的痕跡
好像也全部被抹去
可是
他說不定會告訴你
沒關係
那終究是我該自己解決的課題
還有
我打算
讓好奇心就此打住
妳回來啦
快坐下
這麼晚了，是怎樣？
開動吧
真好吃
醬汁的口味恰到好處
嗣朗
盧科長…
做那件事了嗎？
-什麼事？
-還用問嗎？
當然是告白啊
不是，我們不是那種關係
為什麼？盧科長有什麼不好？
像他那樣的男人算優秀了
我都說了不是那回事
既然不是，在泰國時
你們倆為什麼要開溜？
還惹得部長不開心？
我想我還是洗完澡再吃吧
妳們先繼續吃
天啊，好熱，熱到我都沒胃口了
她為什麼突然喊熱呢？
（王者飯店）
所以說這次的100週年活動
我們作為員工代表，一起主持吧
科長，你明明不喜歡我
是的，但我還是得公私分明
之前的就職典禮
我發現妳主持得很流暢
我代表所有員工
主持盛大的活動是很合理的事
但我不可能跟你一起主持
實力有落差啊
真可惜
妳要是心地善良一點就好了
要你管，我心地善不善良
關你什麼事？
我只是覺得很惋惜
妳美貌如此出眾
而且能力超群
不負最年輕經理的名號
真搞不懂妳為什麼總是
做出那些扣分的言行舉止
-這是批評還是稱讚？
-是批評
好吧，雖然我百般不願意
但看在你苦苦相求的分上
身為王者飯店最強員工的我
就眼睛一閉，幫你一次吧
是，請妳幫幫我
讓我們好好相處吧
我一定是瘋了
我怎麼會看上那種男人？
你怎麼…
很痛嗎？
當然很痛啊
我可是被鐵塊打到耶
天啊
都怪你要來也不說一聲
像賊一樣偷偷闖進別人家裡
我只是…
我只是帶些禮物來給妳
又正好想到
我上次發現水龍頭出水量太小
所以想利用等待時間
幫妳修理廚房水槽
那你早點說嘛
妳總得給我說話的時間吧
等一下
這麼看來
妳們祖孫倆簡直是一模一樣
都二話不說，直接用拳頭招呼
當然，她可是我的寶貝
你知道她為什麼那麼漂亮嗎？
因為她遺傳到我啊
不過那些都是什麼？
這些嗎？
妳也知道嗣朗獲選為優秀員工
剛去泰國旅遊回來嘛
泰國最有名的特產是絲綢
我挑了其中最高級的一款
我沒機會圍上這種東西出門
幹嘛把錢浪費在這種東西上？
你嫌錢太多嗎？
那麼以後妳常去旅遊就行了
我會帶妳去很多地方玩的
我看看
來，我幫妳圍上
怎麼樣？顏色很美吧？
-我看看
-來
是啊，的確很好看
也是，我不管穿戴什麼都很適合
這要歸功於我的時尚品味
等一下
這是能徹底撫平臉上所有皺紋的
奇蹟面霜
還有…
這個叫做虎標萬金油
塗抹在痠痛或疼痛的部位會很有效
聽說對頭痛也有療效
什麼啊？
那不就能治百病嗎？
是，這對長輩來說最實用了
這樣啊
你到底買了幾瓶啊？
你都能拿去擺攤叫賣了
天啊
為了讓妳跟市場的朋友們分享
我…
稍微多買了一點
竟然連我的朋友們都考慮到了
你真貼心啊
我上次免費喝了她們的
蔬菜汁跟養樂多
你啊
別忘了對你爸好一點
你有幫你爸買禮物嗎？
沒有
真是的
所以說拉拔孩子長大根本沒用
唉唷
這個拿回去送你爸
好的
你吃飯了嗎？
還沒
-車女士
-嗯？
我帶了人蔘雞湯過來
唉唷，妳來得正好
我聽嗣朗說了
她說她從小由奶奶一手撫養長大
我為她做得不多
她是自己獨立長大的
儘管她跟媽媽分開生活
她也從來不耍賴
總是拼命地忍耐
只有一次吵著說想跟媽媽住
她難得耍性子
那次她媽媽卻出了車禍
可能是因為那樣
她從來不曾要求我為她做些什麼
從今以後
我會陪在她身邊，任由她耍賴
也任由她隨便耍性子
我會堅實可靠地守護妳跟嗣朗的
我就不用了
好好對待我們家嗣朗，好嗎？
我會好好對待妳們兩位的
謝謝妳
把嗣朗養育成如此美好的人
來，雞肉燉得很軟嫩
-你們嚐嚐看
-謝謝
好，嚐嚐看
-來
-好的
-快接過去
-謝謝
好，快吃吧
那我就不客氣了
前輩
妳好
抱歉突然打擾你
方便請教你一件事嗎？
是，請說
我想打聽
很久以前曾經在這裡工作過的人
你知道一位韓微笑女士嗎？
我知道
那你知道她的聯絡方式
或是她現在的下落嗎？
我雖然知道她是誰
但也僅止於此
這樣啊
感謝你抽出時間幫忙
不過我有個朋友
也許她記得的事情比我多
妳好
請問妳是負責檢查房務的
金玉子前輩嗎？
妳在做什麼？
顧客都還沒走進客房
妳竟敢穿著鞋子踩進來？
馬上出去
對不起
客房是我們為顧客準備的商品
飯店接待員居然隨意踩踏商品
一點基本禮貌都沒有
對不起
我有事想請教妳
雖然不知道是什麼事
但我不想跟沒禮貌的人講話
妳走吧
我為我失禮的行為道歉
那麼我下次再來拜訪妳
你真的打算繼續放任小元嗎？
他總算下定決心要有所作為
我得放手讓他試試
這是重要的活動啊
妳第一次推出謁朗佳時
公司高階主管全部持反對意見
但妳知道我為什麼支持妳嗎？
因為我至少該給妳一次機會
我也應該給小元一次機會
這樣才公平
謁朗佳是保證會成功的事業
但小元做的事顯然會失敗啊
萬一他失敗的話
到時再追究他的責任也不遲
現在還不是介入的時候
小元的所作所為
跟他媽媽如出一轍
你不覺得嗎？
你狠心拋棄了他媽媽
萬一還得拋棄小元的話
我擔心你會太難受
妳長大了
還懂得擔心爸爸
你回來了啊
是
上樓休息吧
怎麼？
你有話要說嗎？
沒有
你要策劃那麼盛大的活動
不需要問問我的意見嗎？
我倒是想問你一件事
是什麼事？
現在的王者飯店
是你所盼望的飯店嗎？
我也曾經有過夢想
希望讓來到王者飯店的人們
都能感到幸福
不只是顧客們
還包括所有員工們在內
可是
夢想終究只是夢想
你有試著實現它嗎？
我所做的決定
不僅會影響公司所有員工
甚至會影響他們的家庭生計
正因我從來不做魯莽的嘗試
才能造就現在的百年大業
我不後悔
我犧牲夢想，守住了王者飯店
並且打造了王者航空跟王者物流
那也算值得慶幸
我…
一直擔心你從來沒有過夢想
我很清楚你想做什麼
也知道你想要什麼
可是
別做那種事
我不是隨口說說，而是在警告你
你聽懂了嗎？
-爸…
-有困難的話
就去拜託你姐幫忙
接受幫忙也是一種能力
這是虎標萬金油
塗抹在痠痛或疼痛的部位很有療效
（王者飯店）
（歡迎蒞臨王者飯店
100週年紀念活動）
（王者飯店100週年）
終於迎來今天這個大日子
這將會是史上最棒的宴會
所以別緊張
不需要緊張，是吧？
我們目前為止都做得很好
接下來也會很順利的
所以不需要緊張
我們也充分地排練過了
所以這會是最棒的宴會
絕對不會出狀況的
請別擔心
只要相信我就對了
你為什麼在發抖？
我有嗎？
我不可能會發抖
我不是那種會緊張的鄉巴佬
你知道的
我沒有發抖
才怪
你看起來超緊張的
沒有啊，我不緊張
你怎麼滿頭大汗？
我流汗了嗎？
別緊張
-這是宴會啊
-是
-好好享受
-好的
喝點水
-調整呼吸
-是
你超級緊張的
加油！
（2023年王者飯店
成立100週年紀念儀式）
（王者飯店100週年）
（王者集團100週年活動內容）
（代表致詞，王者飯店本部長具元）
唉唷
辛苦了
你說我們作為員工代表有要務在身
-結果卻是這種小事？
-這不是小事啊
在飯店100歲生日宴會上負責迎賓
這是最重要的任務
你可能覺得這種事很重要
但我不這麼認為
最先招呼賓客的人就是主人
至少在今天
我們是這場宴會的主人
你還是先擦擦汗吧
明明緊張得要命還耍帥
我不緊張啊，我哪有流汗？
喔，真的流汗了
妳喜歡我嗎？
（王者集團，具溢勳會長）
（國土交通委員會，朴斗識議員）
（王者飯店，具禍亂常務理事）
恭喜王者飯店成立100週年
大家好
我是王者飯店本部長具元
歡迎蒞臨王者飯店
100週年活動的各位貴賓
我在此由衷地致上感謝之意
此外
為了讓今天的活動大放異彩
那些站在隔屏後方
身居看不見的幕後
此刻正辛勤工作的各位員工們
我也在此表達無盡的感激
那麼
讓我們邀請具溢勳會長致賀詞
為這場活動揭開序幕
大家好
我是具溢勳
我為了準備今天的賀詞
聯繫了一位演講專家
我告訴專家
為了飯店100週年紀念活動
我想發表一段留名青史的演說
請專家給我一點建議
專家很爽快地給了我答案
“講短一點就行了”
什麼？是誰來了嗎？
發生了有趣的事嗎？
我們每次都無法觀禮
只能不停地來回奔走
但這次的活動，我們就像主人一樣
有種邀請賓客來家裡參加宴會的感覺
沒錯
這是百年一遇的重要日子
我們賭上王者國度的名譽
讓活動圓滿落幕吧
-是
接下來是輪到嗣朗吧？
是，那我先進去了
-加油
但願我們能以這100年為根基
再創下一個100年風華
還有
下次舉辦200週年紀念活動時
我會盡量準備更短的賀詞
謝謝大家
-很棒的致詞
-謝謝
謝謝
接下來，請今天的特別嘉賓
上臺為我們致賀詞
議員，輪到你登場了
-拜託你了
-沒問題
這位是我們好不容易邀請到的嘉賓
誠摯感謝你代表公司高階主管出席
崔永受先生，請到前面來好嗎？
什麼情況？
感謝你的到來
希望我沒有擾亂今天的活動
你是今天的主角
請上前
大家好
我的名字叫崔永受
我在大田經營一家小小的披薩店
老實說
我不太確定我今天為什麼會
受邀參加這場活動
我想了想
可能是因為家父的緣故
家父是王者飯店
會員俱樂部的創始會員
飯店正門口的那棵樹木
我記得是家父當時捐贈種下的
小時候，我常跟他來這裡玩
對我來說，王者飯店
是最有趣的遊樂場
在我的記憶中
當時飯店的老闆也很疼我
但後來家父的事業走下坡
在那之後，我再也沒有來過這裡
其實我一直忙於生計
在不知不覺間就失去希望
也漸漸放棄了許多東西
可是
再次回到這裡，我的夢想便油然而生
明年的聖誕節
我打算帶全家人來住王者飯店
在那之前，我期許自己
能更認真過生活
另外，我只是個無名小卒
具元本部長卻親自跑到大田找我
我在此衷心感謝他的邀請
還有…
我該怎麼收尾呢？
那個…
祝王者飯店生意興隆
謝謝你
-這邊請
-原來你是永受啊
是吧？你是崔長壽代表的長子
你還記得我嗎？
我怎麼可能忘記你？
我受到你爸很多幫助
欠了他許多人情
抱歉，我不知道你們家的情況
歡迎你隨時來玩
這裡的客房跟餐廳
會永遠為你保留位置
你一定要帶全家人來玩，好嗎？
坐吧
他是崔代表的兒子
真是不敢相信
有人說
花朵不會忘記為它們澆水的人
在籌備這次活動的過程中
我一直努力地牢記這句話
在場有協助王者飯店成就100年歷史
以及將攜手共創
未來100年的人們齊聚一堂
容我為各位介紹其中最重要的貴賓
議員，抱歉讓你久候了
麻煩你帶來精彩的賀詞
他是我們王者飯店根深柢固的樹木
金奉植先生，請為我們說幾句話
大家好
我是
王者飯店的門房金奉植
你原本是製藥公司的業務員嗎？
是的
我經常在王者飯店的酒吧接待客戶
有時我得從午餐、晚餐喝到宵夜
一天塞三場應酬酒局
可是某天
我喝得太醉了
凌晨睡倒在飯店大廳的沙發上
當我早上睜開眼睛時
我看到
一個截然不同的世界
所有員工都帶著笑容在工作
我很好奇為什麼在這裡工作的人
看起來都如此幸福
那一刻，我萌生了夢想
我心想如果我也在這裡工作
說不定能帶著幸福的表情過生活
所以我就來飯店上班了
你願意
在我們的活動上
分享你剛才說的話嗎？
什麼活動？
我們飯店的100週年活動
這太荒唐了
我怎麼能出現在那麼重要的場合？
拜託你了
你為什麼要找我呢？
因為你是我們飯店的守門人
你盡心守護王者飯店長達30年
請你務必蒞臨，讓活動增添光彩
你是認真的嗎？
請你也跟我分享
你當時的夢想吧
我來到王者飯店
實現了我的夢想
雖然我大部分的時間
都在飯店門外工作
但我是王者飯店引以為傲的守門人
我是門房金奉植
（飯店地下一樓）
你好
那是我們飯店20年前用過的燈嗎？
是，沒錯
那是我進飯店工作後
第一次更換的客房燈具
不過本部長怎麼會來這裡呢？
我來是有事想請你幫忙
我這十多年來只負責切肉而已
貴賓嗎？
唉唷，我怎麼能當貴賓呢？
人們甚至不知道飯店裡
有像我這種負責處理生肉的人
所以我才想讓大家看見
有些人從來沒有穿過制服
但他們依然是飯店接待員
感謝你的美意，但是我有點擔心
雖然我職級不高
但也算是飯店的前輩
所以我就直說了
你知道最好的飯店
應該是什麼樣子嗎？
是什麼樣子呢？
在最好的飯店裡
顧客們不會遇到像我這樣的人
所以我們總是盡量閃避
不讓顧客們看見
但你怎麼能讓我站上舞臺呢？
讓我們這種人
在那麼重要的場合上臺亮相
本部長，你會遭受批評的
妳知道我心目中最棒的飯店
是什麼樣子嗎？
難道不是業績很好的飯店嗎？
沒錯
業績漂亮
營業利潤又豐厚的飯店是最棒的
所以我最珍視像妳這樣的人才
因為妳是在最前線
讓這裡成為最高級飯店的人
如果我只是想動員員工們出席活動
我會直接指示人事科辦理
但你們是最重要的人
所以我才會親自來邀請妳
這是王者飯店100週年活動
我不希望這場活動的主角缺席
我是在房務檢查組工作
在飯店服務第27年的金玉子
雖然我比較少遇到顧客…
議員
具常務
妳今天得罪我了
我們改天再算帳
…讓顧客們感覺受到歡迎
這就是我在工作崗位上
塑照王者飯店的方式
妳的演說很精彩
能為前輩們服務是我的榮幸
謝謝妳
那天的事很抱歉
我真的學到了很多
別這麼說
仔細想想，妳不在客房工作
就算不懂也情有可原
我想為我過度敏感的行為道歉
沒關係
妳下次再來找我吧
我會冷靜地聽妳說話
是，謝謝妳
我會再去拜訪妳的
那是我兒子
（王者飯店的使命暨經營目標
企劃案）
（策略企劃室，韓微笑）
“讓每個人都感到幸福的飯店”？
妳真的認為這可行嗎？
以你的能力，絕對有可能實現
我會在你身邊幫助你的
爸
你在做什麼？
活動都搞砸了
你卻還沉浸在回憶中嗎？
我們下次再談吧
為了那種幼稚的感性橋段
我們集團錯失了目前最需要的朴議員
免稅店經營權明年到期
必須重新取得許可
另外也需要拓展航線
-你不知道嗎？
-是啊
我們有很多事情要做
因此我錯過了許多珍貴的東西
別讓我也對你失去信任
王者集團
不是只屬於你一個人的
-請盡情享用
-好的
謝謝
恭喜你
你今天真的很帥
我隨時都很帥
這個星期天
你想來我家嗎？
平和那天有航班要飛，不會在家
好，我會去
我無論如何都會去的
變得美味吧
謝謝妳邀請我來作客
歡迎你
好漂亮
這些都是妳自己準備的嗎？
雖然沒準備什麼菜，但是我誠意十足
這算是沒準備嗎？簡直是山珍海味
我只是
想為你做一桌家常菜
謝謝妳
（盧祕書）
你不接電話沒關係嗎？
嗯，我不想被打擾
哪一道菜最好吃呢？
-我知道一定都很好吃
-是
我選擇煎蛋捲
怎麼樣？好吃嗎？
這不只是好吃而已
味道簡直是一絕
妳可以來我們飯店當副主廚了
只要你肯僱用我的話
-也嚐嚐這個吧
-好
我真是太感動了，親愛的
“親愛的”？
親愛的，妳也嚐嚐看
來
味道如何？
很好吃，親愛的
-妳自己也覺得好吃吧？
-嗯
謝謝妳
我不知道自己是否值得
受到這樣的款待
這頓晚餐太豐盛了
我下次再做給你吃
好啊
真好
是啊
音樂也很好聽
-啤酒喝完了
-我也是
-我再去拿
-不，我去吧
這裡是我家，我去拿
-妳招待我吃喝，我去拿
-不用
我去拿就好
-我去拿
-真是的，不用，妳坐好
-我想幫妳拿
-讓我來吧
-不行，我去拿
-我去拿
我去拿
-我去拿吧
-那我們一起去
等等
好，我們一起去拿吧
好
妳還想再喝啤酒嗎？
如果我說不喝了呢？
歡迎來到王之國
我想去一個地方
走吧
你不問我想去哪裡嗎？
交出一份報告
闡述你們對王者集團的願景
你們倆都是
戰爭正式開打了
這邊卻只有我一個人
以後請你把關於
具本部長的一切都向我報告
那麼妳能把我提拔到多高的職位？
你們這些員工是怎麼教的？
妳要是這麼可愛
我就不可能放過妳了
妳要負責
字幕翻譯：陳孟聰