我剛才只是想叫醒Christian。
Hey，你到底在幹什麼？
What do you mean?什麼意思？
看來我打擾你了？
胡說。
看來他還活著
我還以為一個小時的健身活動對他來說負擔太重了。
真是個柔弱的人。
他睡覺的姿勢絕對可以得到藝術世界冠軍頭銜
Christian不是個柔弱的人。
不像你，他去健身之前還要工作一整天。
但是我得承認
一旦他睡著了
就很難再叫醒他了。
啊，你今天有謹慎的做好晚餐嗎？
經歷過上次那頓糟糕的午餐以後.....
我不清楚上次那場‘災難’中發生了什麼
因為最後一位受害者沒能活著
告訴我事情的經過。
我希望Christian能喜歡這頓晚餐。
看來他知道消息以後逃跑了。
Hey!
我為你做了晚餐。
他好象並不太餓。
不，我今天正好想增加些肌肉。
那你先去洗個熱水澡吧
那Coco沒發現什麼嗎？
不，她沒發現。
通常我並不會對男人表現得特別著迷。
看來這次你是真的愛上他了。
不是‘看來’那麼簡單。
也許搬出去住會對你有好處。
隨時歡迎你住我的客房。
你好，Lars。
明天去動物園怎麼樣？
你想和我去逛動物園？
當然是陪我和Sophia去。
我很願意去！
還有，你什麼時候去接Natalie出院？
明天下午。
我明天早上9點去你那裡
咱們可以談談這個問題。
哦，我得掛了
我的普拉提訓練就要開始了。
別練得太累，不然你就要和Christian一樣了。
他現在都動不了了，正在享受Coco的細心照料呢。
Christian在裝假
想讓Coco多照顧他幾次。
我真的要掛了,很期待明天跟你見面。在見.Lars!
我應該越早接受這個事實越好，我和Christian跟本不可能。
等等，為什麼不轉換一下心情呢，跟我一起練普拉提吧？
普拉提？
謝謝，我今天運動的夠多了
你和那位性感的教練運動的夠多了嗎？
那會是最棒的消遣....
啊，看來你又能活動了。
是啊，我覺得好多了。
看來我真應該多活動活動了。
一個小時的運動就能把我累成這樣
我有東西給你。
給你。
是什麼？
適合我的健身中心的介紹信嗎？
不是，但和那類似。
體育學院入學考試的申請信？
你不是一直想申請嗎？
沒錯，Olli也問過我這個問題。
早上好。
在找你那件藍上衣嗎？
不，他在找我的內褲。
早上好。早上好。
來點早餐怎麼樣？
不了，謝謝你，下次有機會吧。
如果我還能再來住一晚的話
如果你只和我一個人睡的話。
那麼再見了。 再見。
你呢？
吃點煎蛋？
一會吧
我需要去睡一下。
我需要睡更多。
哦，還剩下點，要喝嗎？
不，你喝吧。
我還可以再做些。
不，不用麻煩了。我得先去洗個澡。
Olli，關於Timo....
Hey，這次我們待在我的房間。
哦，我不是說那個。
我只是想問你和他是不是一對？
當然，我們已經正式約會了。
我怎麼會清楚你們這些同志們交往的事？
我們這些“同志”和你們這些直人做法一樣。
OK，那你們是在戀愛？還是一夜情？
你問的什麼白痴問題？