Untraceable.Blu-ray.REMUX.1080P.H264.TrueHD-SiLUHD
這裡是來自華盛頓的美國新聞廣播
現在請收聽您的本地新聞
晚上好，您現在收聽的是
調頻108.9兆赫的波特蘭新聞，我是…
片名：網絡殺機
晚上好
- 晚上好
- 小心燙手
- 謝謝
- 今晚壞蛋們都該很忙吧？
- 我們會更忙
好吧
看看有啥事做
對了，既然你這麼八卦…
我覺得昨晚跟我約會的那個女人很不錯
她太迷人了，跟照片裡一模一樣
你不會再見她了
- 你怎麼知道？
- 因為你說話心不在焉
理由不錯
- 這就是我跟你說過的那傢伙
- 噢？
他每天換名字，我花了一周時間才鎖定他
聽這個
- Tunethief. Com（意為盜賊調頻）
- 噢，原創啊
嗯，他提供免費盜版音樂下載
我在一台假的虛擬機裡運行這個
看看接受了他的邀請會有什麼結果
看，他開始偷我的財務數據了…
…還有所有的密碼
因為我把它們都存在一個
叫做「密碼」的文件裡了
厲害了
我放了一個木馬，這樣就能看到他在幹嘛
他在過去三周騙到了二十五萬
- 那他喜歡什麼？
- 高端科技和低俗色情
天，你確定這是個男的？
要是個女的，還真和我口味
發給我看看
給你
我的假信用卡，但願他會上鉤
好，我看到了
他竟然有耐心等拍賣
- 噢，抓住他了
- 這是IP地址
看看他到底是誰
這是波特蘭警方轉過來的
他們不知該如何處理
謝謝
- 是個女人
- 急診室護士，獨居
沒有前科，沒有網上消費記錄
不是她，應該是她的鄰居…
…住得近，這樣能連上她的無線路由器
莎倫·多布斯住在這裡
好了，找到一個
山姆·巴羅斯，他是這個學區的程序員
他已經在這裡租房住了六周
註冊信息顯示
他持有三把手槍和兩把衝鋒鎗
就是他了
我是詹妮弗·瑪希
聯邦調查局波特蘭網絡刑偵科
我們需要你們幫助逮捕一個人
我真想換崗了
怎麼？
就是有點噁心，煩
有一個退休的中學校長
想要來我的住處
他話真多，但連自己名字都說不清楚
他一直叫我吉爾而不是莫利
我好奇他的室友會怎麼叫他
我要休息一會兒了，你呢？
- 謝謝
- 不客氣
好吧
我看見你的腳了！舉起手來！舉起手來！
肚子貼地！肚子貼地！
完美無瑕的K鑽
拉氏兄弟一克拉鑽石，現正超低價熱賣中
- 這是什麼？
- 不知道，我正在調查
這是線上直播的
你以為你看到了全部
看，下面還有贊助商的消息
「哈哈，說真的」
我是詹妮弗·瑪希，網絡刑偵科
我是卡特·湯姆遜，我在巴羅斯家
嫌犯已被羈押，硬盤沒動過
- 查處了一堆違禁品
- 幹得好，對了，我猜猜
不止是他一個人，他兒子也參與了
他有個兒子是吧？
你為什麼這麼想？
他一般買高科技產品和A片…
…但有一次他突然買了塊金色腕表
為什麼呢？我突然想起來
57年1月10號
週日是他爸的生日
做個好夢，瑪希
早上好
在本地新聞和天氣預報之後
我們將回到美國新聞廣播
現在七點整
這裡是調頻108.9，波特蘭
您也可以訪問mzrnews.org來收聽
首先是天氣預報
過去24小時
在波特蘭降下三尺雨水的颶風…
…現在終於消失了
不過沒有跡象顯示刺骨的氣溫能夠回升…
我是星上操作員蒂娜
早上好瑪希女士，有什麼可以幫忙的嗎？
是的，蒂娜
我想在復活節前到家
但這裡堵死了
好的，我看看
前面有車禍
100碼之後你就會路過事故現場
- 好的，知道了，謝謝
- 不客氣
繼續走
- 靠，你嚇到我了
- 嘴巴乾淨點，女士
嗨，你小時候我就是這麼教你的
我知道，媽，所以才好玩嘛
噢，某人又在發牢騷了
抱歉，長夜漫漫啊
媽咪！
- 看看我整理的裝備
- 看到啦
- 你跟我搶活幹
- 你來晚啦
我知道，很抱歉親愛的
抓到壞蛋了嗎？
一個，只抓到一個
我來了
真慢，你是我見過最慢的
- 你和馬迪之間怎樣了？
- 好些了
蒂修拉太太準備再給我們一次機會
- 給你們機會幹嗎？
- 成為朋友
哦，是啊，這很好
她現在可以參加我的聚會了
記得給她媽媽發一個電子邀請信
- 沒問題
- 也許應該讓奶奶去做
- 我來吧
- 你確定？
我說到做到，是吧？我發誓
- 我愛你
- 我也愛你，寶貝
我知道你肯定不想讓我幹這個！
嗨，小朋友
好吧，詹妮弗
我們來看看你這只被虐的小貓
虐待已經結束了，長官
- 看樣子是啊
- 可憐的露露
這是貓的名字
主人叫斯科特·希爾曼，26歲
住在西林區…
…他說露露前幾天
在他家的二手拍賣上被人偷走
他認得她漂亮的項圈
西林區，這麼說來…
…這個可能來自
奧斯陸或是伊斯坦布爾的網站
- 是在我們這兒咯？
- 是的，長官
可能性很小啊
雖然有百萬分之一的可能是巧合
但我們覺得不是
我們發現這個網站是因為有人同時給
縣警長的辦公室和警局報警熱線打電話
而之後幾分鐘網站就上線了
電話均來自市中心的付費電話亭…
…所以不管背後是誰
他肯定是本地人，而且想吸引注意力
- 把它關掉
- 我剛試過了
- 這不就完了
- 我再輸入這個網址
一整晚都這樣
網站的IP地址一直在變
每個地址都是一台被入侵的肉機…
…上面運行著這個網站的鏡像
這個域名是在俄國註冊的
它的TTL值很小…
…所以每次你輸入這個網址
都會重新請求解析域名
所以你會被帶到不同的服務器
網上有數以千計的肉機…
…所以罪犯總有可利用的服務器
他入侵的速度如此之快…
…我懷疑他有自己的殭屍網絡
雖然我們把這些IP地址都列入黑名單…
…但我們封一個，他就又冒出一個
你說的我一句都聽不懂
俄國跟這事有什麼關係？
域名註冊商和域名服務器都在俄國
我們沒有管轄權
詹妮弗…
- …這只是一隻貓
- 嗯
考慮到世界的現狀
難道沒有更重要的事情…
…需要我們關注
比如那些我們有管轄權的？
回去幹活吧，先生們
（本次節目結束）
空氣逐漸燥熱
因為最熱門的一場冰球對抗…
你是那個有多餘門票的人嗎？
奶奶！奶奶！奶奶！
- 你贏了嗎？
- 是的！
噢老天，你真是我的驕傲！
跟我對打的男生很高呢
- 小心，我都濕透了
- 我也是
我們慶祝了一下，吃了根雪糕
你好
媽媽？
- 親愛的…媽媽，快！
- 好的，好的
來吧寶貝，我們換衣服
我監控這網站一整周了
除了死貓的照片沒有別的
昨晚十一點左右，網站下線了
我希望它永遠別回來
然而幾分鐘後出現了這個
這是同一個地下室，仍然是直播
上面顯示的是在線的瀏覽者
和某種化學品的劑量
他把網站的名字刻在了那人的胸前
他威脅要搾乾他
搾乾什麼，他的血？他怎麼才能做到？
那些字母只是微不足道的小傷口
問題不在劃痕有多深，而在流血
我們認為那個盒子
控制著流入受害人體內的劑量
那些線則是連到這傢伙的電腦上的
看，他鼻子開始流血，身體開始出現淤紫
袋子裡應該是含有抗凝劑的藥物
我這裡有相關藥品的列表
最常見的是肝磷脂
如果劑量正好，就能救命
否則，就能造成血友病
這麼說越多人瀏覽這個網站
藥品釋放得越多…
…他血流得越快
- 我們是這樣認為的
- 嗯，很巧妙啊
如果計數器顯示正確
那麼看來公眾是默許這種行為
人數上升得太快了
受害者名叫赫伯特·米勒，54歲
他住在塞爾伍德，在波恩賽公司工作
週五晚上做班車從胡德山回來
之後打了電話給他妻子…
…說他收到一封朋友的朋友的郵件…
…信中聲稱有冬鷹隊球賽的票
（冬鷹隊是波特蘭本地球隊）
他保證賽後就回家
- 然而他沒回來
- 有前科嗎？
- 誰，米勒？
- 這有什麼關係？
記得去年送到洛城警局的影像嗎？
青年藝妓被砍成兩截，跟真的一樣
六周後，有人發現她好端端的
在小東京排隊吃飯呢
（洛杉磯的小東京是美國最大的日裔美人社區）
也許米勒只是在演戲呢？
也許這兩件事有什麼聯繫
你想幹嗎？
米勒太太！
請走開，走開
- 請讓開，拜託
- 我不知道
快點，警察，讓開
米勒太太
退後，退後
- 我是波特蘭警察，能進來嗎？
- 謝天謝地，你們終於來了
請馬上退後
我是伯克斯偵探
這位是我的搭檔，莫伊偵探
有地方說話嗎？
有的，我們出去說
我操，媽的
那麼米勒太太
你最後一次見到你丈夫是什麼時候？
昨天早上
他打電話來，說搞到了晚上冬鷹隊的門票
他喜歡冰球，但我只想讓他直接回家
好的，聽著…
…我知道你現在很難過
但跟記者講只會讓事情更糟
別跟記者說話
你明白了嗎？聽好
不要跟記者說話，也不要碰電腦，好嗎？
知道麼，我分析了我們入侵的
那台鏡像服務器的日誌
他阻止了所有境外IP的訪問
只有美國人能看到那個網站
很愛國啊
我們掃瞄了所有提及「Kill With Me」的
新聞組，聊天室，blog和論壇…
我想第一個帖子已經被找到了
它剛好出現於網站上線之前
而後就在全網散播
「一隻貓被老鼠夾夾住了，是不是很諷刺？
killwithme.com正在直播
很讚的，來看看吧」
這帖子是一個叫做安德魯·吉爾本的
大二學生發的
是他的帳號，但不是來自他的機器
所以這個人入侵了他的帳號並用它來發帖
- 對
- 那我們要找到原始IP
哦天
真可惜這傢伙不是童子軍
否則可以眨眼
用摩斯電碼告訴我們他在哪裡
我用了whois查詢，這個IP來自藍天ISP
- 用戶名密碼告訴我
- 發給你了
- 「張家飯店」？
- 他入侵了他們的網站？
不不，我們辦公室裡
有一半的人在那裡吃飯
他想讓我們知道他很瞭解我們
這小子他媽的是誰？
這是詹妮弗·瑪希
這是埃裡克·伯克斯偵探
他是波特蘭警署負責米勒綁架案的
- 詹妮弗是我們這負責這案子的特工
- 我負責，長官？
- 你發現的，就是你的了
- 拜託
長官，誰都可以，你知道
我晚上上班只是因為我女兒
我理解，但這案子是你的了
- 我們要組建調查組？
- 還沒
還沒？你還在等什麼？
目前為止我們只有一隻死貓
和一個生死未卜的男人…
這只是今天，你覺得就這麼完了？
這只是個開頭
瑪希，等等
你只要和他共享你所知道的信息就可以了
感謝您趕過來，偵探
好吧，你先說
我們在玫瑰園停車場發現了米勒的車
只有他自己的指紋
我們把地下室的照片給一些承包商看
他們說從木頭的材質看
應該是二三十年代的建築
這樣就能排除一半的市內建築
嗯，還有
米勒是個很正派的人，越戰老兵…
…教他女兒足球，週末一起做禮拜
那目標為什麼選擇他？
「目標」？
我們在上課嗎？
- 那你喜歡叫他什麼？
- 「一坨屎」如何？
為什麼會選米勒？
不知道，也許是隨便挑的吧
那貓怎麼解釋，跟它主人談過？
斯科特·希爾曼，嗯
這人真是個混蛋
他關心的只是小貓的項圈…
…因為這是他在bidityours.com上
花了12塊錢買的
不過對於賣烤地瓜的人來說
這也許是一大筆錢了
我想知道的是，為什麼選他？
為什麼選他的貓？
為什麼要偷，而不是隨便找一隻？
- 你們那邊有什麼信息？
- 這是個網站
以前從沒見過，手法很老道
只要直播的機器是肉機，我們就無法追蹤
這傢伙可以邀請全世界的人
協助他殺掉米勒或其他人…
…而我們卻無能為力
失陪
- 結束了
- 嗯
瀏覽數…爆發了
「笑到肚子疼
感謝你…」
「感謝你們的支持
精彩在後面」
好吧，我們走著瞧
水很深啊
（赫伯特·米勒，飛行員，1955.6.17 - 2008.1.15）
（本次節目結束）
嗨，我剛去了那個網站
那人已經死了…
我有一個名單，我和女友們希望
他下一個目標在上面
- 五天前最後一次看到他…
- 聯邦調查局特工夜以繼日的工作…
有現成的卡車
車後面是什麼，槍架？
嗯，這小子休想踏進
我爸的鄉村俱樂部一步
給塔克打電話
早上7點15，一輛…
…俄勒岡州參議員約瑟夫·A·萊斯頓
自從週六中午出現在某網站
被人虐待直至死亡之後
赫伯特·米勒就成了當地警方
全國警方，以及聯邦調查局關注的焦點
現在由於案件的特殊性
也因為聯邦調查局…
…能夠對案件調查提供關鍵資源…
…所以他們將牽頭此案的調查組
他整天就知道坐直升機飛來飛去
他是怎麼和一個參議院扯上關係的？
屍體總得處理吧，為何不讓全國都知道？
你覺得他這麼做是為了讓我們
開個記者招待會，培養一些粉絲？
別叫他們粉絲，他們是共犯
好吧，隨便了
他為什麼選擇萊斯頓？
他是硅谷的人
也是議院司法委員會
網絡中立組的成員
所謂網絡中立
就是對內容不加限制，自由傳輸
- 這不正合傢伙的胃口麼？
- 可不是麼
米勒的客戶都是大公司高管
也許有些就來自高科技公司
我會去查一下他的客戶名單
- 鄰居們怎麼說？
- 有人在凌晨四點看到貨車開過
另一個鄰居一分鐘後聽到關車門聲
他們以為是早上送報紙的
打擾一下，有新情況
- 什麼？
- 剛有人打熱線舉報
有個叫亞瑟·詹姆斯·埃爾默的人
他是查德威克技術公司的工程師
他六個月前因為在男廁安裝無線攝像頭
而被炒魷魚
很好，而且那隻貓死了之後
他一直在談論killwithme.com
坐我們的車嗎？
這傢伙我來查吧
- 待會兒見
- 行
- 情況如何？
- 他有點害羞，不讓我們進去
埃爾默
聽著，你要是清白的
我們進去也不能把你咋樣
否則呢，我們可以申請搜查令再來的
你想怎麼辦吧？
你好
我是伯克斯偵探
挺奇怪的名字（box，意為盒子）
嗯，當時由不得我
看來你真以為是我殺了那傢伙？
我不知道，你說呢？
過獎了
我覺得這事特別好玩，尤其是結尾部分
觀眾數以幾何級數增長…
…就像傳染病一樣
能去地下室看看嗎？
你喜歡電影？
是啊，誰不喜歡呢？
我不喜歡
自己刻的盤？
你知道這是非法的對吧？
別告訴我他們沒提醒過你
看來不是埃爾默幹的
從週五下午一點開始…
…埃爾默在一個聊天室
連續呆了12個小時
米勒消失的時候，埃爾默正和…
…大塔科瑪的男聲合唱團首席男高音
在私人聊天室聊的火熱
但拘捕他還是讓我很爽
- 你好？
- 逮到你了
- 未必，我今晚有個很重要的約會
- 重要，是說特別還是說很大？
不知道，我還沒見過這個叫佩吉的秘書呢
有什麼事？
我想到一件事，記得那個叫
安德魯·吉爾本的傢伙和他的評論嗎？
當然，怎麼？
嗯，為什麼用他的帳號？
我想也許嫌犯不是隨便挑的
也許他們互相認識
- 嗯，有可能
- 是啊
- 好吧，我們週日見
- 等等，週日？
安妮的生日
哦，操，差點忘了
- 好吧，我能帶個mm去嗎？
- 開玩笑吧？
你都不知道自己是不是喜歡這個女孩
不，我不是說佩吉，是梅蘭妮
她是個社工
她喜歡壽司、攀巖和狄更斯
- 真服了你了
- 數字遊戲而已
好吧，好吧，我得走了
對了，你有約會？
- 晚安
- 好吧，再見，晚安山姆
莫利已經給了我一個生日禮物
這是我下載的一個電腦遊戲
- 關於馬的
- 她真好，看起來蠻有意思的
其實不咋地，很弱智
- 我待會兒給你看禮物
- 好的親愛的，我愛你，先走了
來嘛安妮，讓我先拿一個
有人定了一堆比薩？
- 謝謝
- 不客氣
- 嗨，格裡芬
- 給小壽星的
- 你好嗎？放那裡？
- 那裡
聽著，我才看了吉爾本幾個月的帖子
- 我們還需要人手
- 好的
他寫blog，上傳視頻，建網站
基本上他就活在網上
- 怎麼，他現在不上了？
- 自從他死後就不上了…
…死因是糖尿病酮症酸中毒
糖尿病人如果幾天不打胰島素就會這樣
不過，他的屍體被發現後一小時
killwithme就上線了
之後一小時
吉爾本的評論就開始在網上傳播
- 你覺得我們的嫌犯殺了他？
- 警方說是自殺
嗨
你很準時啊
這個，習慣了
我這輩子一半的時間都是在等人
那麼…我叫戴夫·威廉斯
門牌號不錯啊，8代表發達
- 我不知道呢
- 呵呵
- 進來吧
- 謝謝
給你，親愛的
- 不客氣
探長
- 嗨
格裡芬邀請我來他的生日聚會
嗯，都是年輕人啊
都是年輕人啊，格裡芬
- 你會滑冰嗎？
- 不會
- 謝謝
- 嗯，你繼續吧
我要出去一下，失陪了
你才來呢，別走，吃點比薩
來吧，沒那麼恐怖
看來你很喜歡亞洲，是吧？
只有朝鮮而已
朝鮮
嗯，很不錯啊
謝謝
那麼，可以讓我看看嗎？
當然了
在廚房那邊
不得不說
710普爾曼和712瞭望車…
收到你的郵件時，我的心跳都停止了
- 要是他們真的是新的…
- 我和我爸幾乎沒開過
我們通常玩桌上足球，或者做些小玩意
玩具，或者一些小裝置
我們還有個工作間
他去年去世了
噢，很遺憾
安妮，能過來一會兒嗎？帶上你的旱冰鞋
- 好的
- 我介紹一個人給你認識
這是安妮，小壽星
這是我朋友，埃裡克
- 你好，安妮
- 你好
- 生日快樂
- 謝謝
你應該，嗯，八歲了？
你怎麼知道？大家都說我看起來更大
這個，我是偵探嘛
- 你終於準備去滑了？
- 是的
希望你喜歡
一個出氣筒
你只要把它吹起來
然後一旦心情不好
就往他頭上打
我能用他練空手道嗎？
當然了
空手道，武術，跆拳道都可以
- 謝謝你，格裡芬
- 別客氣，親愛的
估計是我約會對像
媽媽
哦，又來了
生日快樂，親愛的
- 玩得開心
- 謝謝
親愛的…
…我得走了
要不是事情緊急
我肯定不會在這時候離開你
- 我會補償你的，我保證，好嗎？
- 好吧
我在找格裡芬·多德，他…
- 哦，你好
- 你好
- 我是梅蘭妮
- 哦對，你好，梅蘭妮
你真有氣質，不好意思我要走了
托德！
這不是你爸嗎？
- 一樣的建築，一樣的配色
- 計數器比上次跑得快啊
是啊
我肯定見過這傢伙
- 當然了
- 我們都見過，他是戴維·威廉姆斯
過去是12頻道的主播
他現在主持一個公眾台的節目
給巴格萊打電話，準備新聞發佈會
請等一下，長官
這正是他想要的效果
您說的任何話都是在幫他宣傳
是有可能，那你說咋辦？
跟國安局說說
他們的計算能力比我能強多了
我們需要他們的幫助
行，但現在有人被當眾折磨
如果他死了，而調查局卻沒有盡力去救他
這像什麼話？
但如果我們大肆張揚，會讓他死得更快
你真的這麼覺得？
是的長官，我是這麼想的
很抱歉，瑪希
我只能這麼做
今天把大家叫來
是要分享一些關於這起…
…發生在波特蘭市區
但影響廣泛的案件的信息
請允許我介紹負責此案的特別特工
聯邦調查局波特蘭外勤組的
理查德·布魯克斯
謝謝，長官
一周前，一名男子在市內被殺
這起野蠻而又怯懦的謀殺
在網上進行了直播
按兇手的意圖，越多人登錄站點…
…來觀看受害者受苦，受害者就死得越快
數以百萬計的美國人登錄了網站…
…他們覺得是在看一出鬧劇
很不幸，這不是演戲
今天，第二名受害者
已經出現在了網站上
而他的生命，也危在旦夕
受害者是兩個男孩的慈父
一個相守22年的好丈夫
同時也是一個孝子
換句話說，他是個好公民，跟在座的一樣
他正在遭受的折磨慘不忍睹
我們正盡全力關閉這個網站
並將兇手繩之以法
同時，我們要求所有人遠離這個網站
任何訪問，不論多麼短暫
都會加速受害者的死亡
任何訪問網站的美國人都是從犯
我們自己就是凶器
- 我要求你們轉告周圍的人…
- 把網站切到主屏幕
提姆，我覺得他在說什麼
八…八…
八，八，八
我知道了，這應該是個地址
8…808
- …紐伯利
- 紐伯利？
羅拉赫斯特有條紐伯利路
警察！開門！
地下室在這！
不是這房子
- 任何訪問此站點的美國人…
- 但他曾在這裡
…都是從犯
我們自己就是凶器
任何訪問此站點的美國人都是從犯
任何…
好吧，我們得叫取證組過來
任何訪問此站點的美國人都是從犯
我們自己就是凶器
好，我明白，讓她再登入一次，好嗎？
- 六個小時，這麼快
- 比米勒快了一倍
沒人覺得自己有什麼錯
有什麼錯？只不過對一個網站好奇
大家會看頭條，看股市
看陌生人做愛
看記者被砍頭
什麼時候世界變得這麼瘋狂？
你在外勤幹太久了
他肯定在這裡呆過
只是他剛轉移，我們不知道而已
威廉姆斯太太正在幫我們
查看她丈夫的電子郵件
他說有人通過公眾電視網站
跟他聯繫了火車的事情
他應該在自述裡提及自己是個收藏愛好者
這是一周前的事了
這房子是誰的？
湯姆·帕克，六十幾歲，鰥夫
他去韓國看親戚去了
他在本地開了個市場
每年他都會去韓國
看來嫌犯是個顧客
我們正在聯繫帕克先生，看他是否有線索
我們會詳細調查，這個社區看來很團結
也許有人看到什麼了
看過了嗎？
往好處說，和其他日報一樣
他們沒有寫出網站的地址
嗯，很高尚啊
但有點晚了
你從聚會逃跑，安妮饒了你了嗎？
是啊，不過是在我
給她講了11個故事之後，謝謝
知道麼，第一次見面的時候
我就覺得你面熟
尼克和我曾經一起幹過
尼克·哈斯金斯，安妮的父親，是吧？
他介紹我們認識過？
不，不是，我們沒見過
我在葬禮上見過你
這樣
不過，他真是個好人
恩，他是個好人
很顯然，目標很有組織
並且很老練
根據他制服受害者
運送他們，並在隱秘環境裡
控制他們的過程
我把他定性為很有手段的罪犯
要知道，這些案子可都不是能輕易得手的
這些綁架都讓他暴露了自己
即使是那隻貓，也是在光天化日之下偷的
為什麼要冒這些險？
因為這些行為對他的目的都是很重要的
想要抓住他，就要先瞭解他
知道嗎，這傢伙…
…跟那個提姆·麥克維是一樣的
（美國反政府者，1995年製造了僅次於911的
俄克拉荷馬聯邦大樓恐怖爆炸案）
他是又一個想要聲明什麼的恐怖分子
也許是吧，話說回來
為什麼他要殺這些人？
為什麼要在網上殺？
我的想法是，受害者肯定不是隨便選的
這些是吉爾本所有的帖子，還有DVD
一份給你，一份給我
還有他上傳的所有視頻
他最喜歡幹的，就是從網上找噁心的東西
然後往那些找刺激的視頻網站上傳
還有，這是他死前最後一個帖子
類似最佳鏡頭
他稱之為「最慘裡的最佳」
可憐的吉爾本，他有這麼多資源
是啊
我從布魯克斯那裡又借了四個人
大家一起受苦，如何？
好極了
好吧
媽媽，電視錄相機壞了
好的親愛的，我馬上就出去
媽媽，電腦上有我們家的錄像
想看什麼就看什麼吧，我馬上出去
嗨，格裡芬，早上好
安妮
安妮！
- 安妮！
- 媽媽？
寶貝，你在這幹嘛呢？
為什麼跑到外面來？
我正要騎車去找攝像頭
跟奶奶呆在一起
嗨，那是證據
- 抱歉，我女兒她…
- 沒事，我們來了
沒事，知道這是誰的車嗎？
嗯，我想我是知道的
老天
（你們真的以為
我會讓你們傷害那個小女孩嗎？）
（本次節目結束）
安妮以為她從朋友那裡下載了遊戲
但裡面有木馬
這讓他連上了我的無線網
這樣他就能訪問我所有的文件
到了給我電話，愛你
你為什麼不跟他們走？
你還在等什麼？
你讓我怎樣，藏起來？
沒錯
你已經犧牲太多了，不是嗎？
你躲起來沒人會怪你
那坨屎居然敢到你家草坪上來
安妮的父親已經因公殉職了，所以…
…嗯，消失吧
個人觀點
- 喂？
- 嗨，還順利嗎？
嗯，局裡會再調查
我要換一個離單位近點的地方住
好，想知道我對他動機的推斷嗎？
當然
他和吉爾本之間有聯繫
而且他也知道你在帶領小組尋找這種聯繫
我想我也許知道這是什麼聯繫
我強調了「也許」
是因為還有些東西沒弄清楚
你要一起來嗎？
我還要幾個小時
我們辦公室見
好，到時給你看我的成果
好
- 格裡芬·多德
- 嗨，我是梅蘭妮
梅蘭妮，嗨，沒想到你會再打給我
你的郵件寫得真貼心
謝謝，我花了很多心思
我聽說你和他們在滑冰場玩了
還吃了蛋糕？
兩塊，別告訴別人
放心，我會守口如瓶的
安妮很喜歡你
你知道的，大家都說
小孩和狗最能讓人顯示本性了
怎麼說呢，我只能同意你的說法了
我大小通吃的
嗨，雷
- 格裡芬呢？
- 沒見到他
布魯克斯要見你
- 現在？
- 現在
- 瑪希特工
- 嗯，讓她進來
你找我，長官？
你怎樣？
今天開頭不大好，不過現在沒事了
好
我想告訴你我和國安局聯繫過了
很不幸，他們不讓我們用超級計算機
- 為什麼？
- 因為不允許在本土使用
本土？嫌犯可是在操縱
俄國、馬來西亞的鏡像主機…
這樣太惹眼了，他們不想被人瞭解
他們的處理能力
只要力所能及的…
是格裡芬！是格裡芬！
那些管子通到哪裡？那些罐子裡是什麼？
提姆！放大那些罐子
上面寫什麼？
「硫磺酸」？
硫磺酸？
如果缸裡是水的話…
…過不了多久他就是坐在電解液裡了
別跟我說什麼局什麼管轄權
這就是本土恐怖主義，很簡單
是嗎？馬上動手，好
知道嗎，要是沒人看，你就是坐在水裡
但全世界都想要你死
而他們甚至不認識你
這次真快啊
這就是口口相傳吧
因為我讓你帶著警徽
雷！來幫我
提姆，放大他的眼睛
我想他是在說什麼，看
請盡量破解，快！
右眼是點
左眼…是劃
S
I
D
（我們的自殺）
（格裡芬·多德，聯邦調查局特工，1976.11.23 - 2008.1.23
本次節目結束）
這裡沒有別的小朋友
不過游泳池不錯，還有衛星電視
媽媽，你在聽嗎？
我們很想你媽媽，你什麼時候過來？
有點無聊了，你的事還沒幹完嗎？
我希望已經完了
媽媽？
我得掛了，親愛的
聽著，醒來就打給我，好嗎？
- 是我，博克斯
- 我會的，愛你，向格裡芬問好
我也愛你親愛的，再見
晚飯
我得先洗個澡
酸是從馬歇爾專科學校偷的
那個賊明顯認路
看起來…格裡芬是被一個電話騙去的
但我們無法追蹤號碼
因為電話是用複製的卡打的
哦，那種電話卡，一小時十塊錢
能偽裝成任意的號碼
那小子入侵了我的電腦
他一定也黑掉了格裡芬的
並且找出了他的弱點
對不起
很多事情我很擅長，你知道嗎？
但我最怕失去親友了
我最不擅長面對這種事了
高峰時段的自殺
我想格裡芬要說的應該是這個
但我不知道為什麼
嗯，我記得
那是個教授
安德魯·吉爾本把這個加入了最熱門短片
- 我大概一周去過那裡
- 哪兒
橋下餐館，你知道吧
就在百老匯大橋下面
我在和斯科迪·赫爾曼聊天…
…就是那隻貓的主人，他在那裡工作
教授的名字是什麼，你記得嗎？
不記得了，但我記得他教化學
在馬歇爾專科學校？
安德魯·吉爾本，波特蘭州立大學的
一名大二學生，死於上個月…
…但他死後依然在向人推薦…
…一個叫做killwithme.com的新網站
他怎麼做到的？不是他幹的
是兇手用他的帳號幹的
格裡芬特工的調查發現了…
…為什麼這個死去的大學生被兇手選中…
…去宣傳這個網站
而這次調查卻讓他丟掉了性命
這是詹姆斯·萊利
六個月前
因為失去了愛妻，一名血液學家
萊利在高峰時刻爬出了百老匯大橋
交通直升機正在巡邏…
…但只有一架從頭到尾拍下了這一過程
…那就是12頻道的直升機
值班的飛行員那天生病
於是赫伯特·米勒頂上了
後來他曾向朋友們吹噓他的運氣
在正確的地點正確的時間遇到了新聞
萊利的後頭骨…
…掉在了餐廳的屋頂上，還有他的眼鏡
頭骨給了驗屍官…
…但眼鏡被餐廳的一名職員撿走
也就是斯科迪·赫爾曼
他在網上拍賣
並很快售出
孩子們放學回家看到了這些鏡頭
這讓家長們很憤怒
他們打電話給電視台，電視台道歉了
但12頻道沒有
他們那時候收視率不行
但那個下午特別好
那天的收視率一路飆升
得知天上掉下了好新聞之後
他們緊急派出了退役的記者趕赴現場
那就是戴維·威廉姆斯
他很幸運，採訪到了一個商人
萊利的屍體正好砸到了
那個人的卡迪拉克上
採訪結束後
12頻道為了照顧那些錯過節目的人
又從頭到尾播了一遍
安德魯·吉爾本的電視錄相機
把它錄了下來
…因此短片被傳到了視頻網站上
就這樣，萊利的自殺成了話題
五十億人以此為談資和笑料
萊利有個兒子，歐文
他很聰明，擅長電子、機械和計算機
但他卻因此事受到了嚴重的刺激
父親的自殺讓他難以接受
他被送院治療，六個月後出院
這張X光片應該就是歐文的父親
左邊的數字，是他父親的忌日
以及驗屍報告上的編號
歐文現在獨自生活在
他父親在美景莊園的房子裡
我們把這坨屎抓起來如何？
衝！衝！
地下室安全！
真慘
在俄勒岡州波特蘭，互聯網謀殺案
現在有了新進展
更多情況，請聽來自瑪裡琳的報道
謝謝，警方說，他們現在已經知道
是誰綁架並在網上殺害了這些人
我們看看照片
警方說嫌犯名叫歐文·萊利
二十歲，就在九個月前…
首先
我想說我很遺憾
這是我們大家的損失
但受傷最深的是你
我們都知道，我也知道
你已經盡力了，你付出太多了
- 我想要你休假
- 什麼？
為什麼？就因為他跟我的私人關係？
兇手還在逍遙法外，案子還沒結
這孩子的照片已經到處都是了
他開著一輛四十年前的大眾大巴
上面有電子器件
我們明天就能抓到他了
- 也許吧
- 詹妮弗，我考慮的不止是你
跟家人團聚吧，就一周
那我休一天
- 嗨
他怎麼說？
他讓我消失
嗯，他說得對
那你怎麼說？
我想也是
這裡是美國新聞廣播
現在請收聽您的本地新聞
晚上好，這裡是波特蘭
歡迎收聽十點檔新聞
還是目前最熱的話題
全國範圍內互聯網殺手的追捕
正在逐步加緊
現在大家都知道
他就是來自波特蘭的歐文·萊利
最新的受害人，聯邦調查局
網絡刑偵科的特工格裡芬·多德的屍體
今天早上在萊利在美景莊園家中的
地下室被發現
按照聯邦調查局的說法
這是進入電腦時代以來
最為嚴重的一起網絡犯罪
操！
你好，詹妮弗
請往窗前看
路燈下面
那就是我父親墜落的地方
很多網站用慢鏡頭回放全程
因為這樣看起來更刺激
一個網站把它放到了「哇」這一欄下面
沒錯，就是「哇」
你和你的同事
對這些言論完全不加干涉
傷到誰無所謂
對不起，歐文
歐文，你還在嗎？
- 接線中心
- 聽著
我是聯邦調查局特工
我要你幫我連線波特蘭外勤辦公室
明白了嗎？
- 喂
- 是歐文！
他入侵了我車上的電腦和我的手機
我在百老匯大橋上
別動，我派警車去，原地別動
好的
- 伯克斯
- 中尉，我在橋上
沒看到瑪希
好吧，轉接到聯邦調查局波特蘭辦事處去
我馬上到
- 快，讓主任接電話
- 遵命，長官
把進出百老匯大橋的路都封鎖了
所有車都停下
我要你查一輛2006年的薩博
給我一個位置，開始跟蹤
姓名：詹妮弗·瑪希
俄勒岡州，波特蘭
這混蛋禁用了車載電腦，無法跟蹤
你好
知道嗎
我現在對你所做的，就是他們將對我做的
只不過…
…他們要用氯化鉀
而且不會讓太多人觀看
而且時間很短
你看，很快…
對你的行刑過程就要在電視上…
…電腦上，手機上，PDA上直播…
而且很便宜
也許只要十塊錢
數以百萬的眼睛
將同時關注同一件事
一個快樂的大家庭
這些將會由…
無所謂了
贊助商很好找
怎麼了，有信號嗎？
還沒開始
- 盯住
- 遵命，長官
不知道他們想讓你快點，還是慢點死
按我的經驗
像這種男人花錢
看男人虐待女人的事
我想你會死的很快
非常快
老天，是瑪希！
- 我是伯克斯
- 我是布魯克斯，網站上是瑪希
發給我
這是最讚的觀眾數了
那是…那是她家的地下室
他把她關到她自己的地下室了
別，別
- 看到沒？
- 操！
操！
好！
（今天一個天才殞命了）
（謝天謝地他終於死了）
（這段視頻哪裡能下到？）