- 週五晚 T類證件  - ...
有誰在嗎嗎 大家還好嗎
呼叫Charlie9號 聯繫不上線路
Charlie9號 Kitt 你聽到了麼?
情況還好麼?
呼叫Charlie9號 已失去你們的線路
Charlie9號  Kitt 你聽到了麼?
Charlie9號
聽到請回復
Michael 醒醒 Michael
嗯
嗯 Kitt?
很抱歉
但我發現了可疑情況
幾點了?
凌晨4點17分
壞人都不用休息的嗎?
不用
我也不用休息
早安 朋友們
這次關鍵詞是什麼?
飛機失蹤
那是兩個詞
而且飛機也不會就那麼消失
但這個確實
像我的大學舞會在午夜消失
最後聯繫
是今天凌晨4點3分 在山脊那邊...
當時它正按航線順利飛行 然後
消失了
就像Houdini牌手銬
Copperfield的未婚妻(魔術表演)
不會憑白無故消失 肯定有事發生
Mike和Kitt什麼時候出發的?
凌晨4點30分
Kitt又叫你起床了 ?
沒錯 關於這個問題
我覺得需要討論下權限問題
我們就快到達那飛機被衛星定位系統
反饋的最後被發現的地點
別轉移話題
啊!
噢
這樣就能轉移話題了 Michael
我正在探測這座山上的
高溫區域
那也許會是墜機現場
找到什麼了就告訴我們
我們又要弄的髒兮兮的了
我不會變髒的
開始變形
大約再有200碼距離
我們就會到達那個高溫地帶
要注意 如果飛機真的在那裡墜落
現場可能非常混亂
這殘骸好像來自一架商務噴氣式飛機
聯繫安全運輸委員會
說我們找到了墜機地點
我必須反對 Michael
你不想去聯繫安全運輸委員會?
我想我們還沒找到墜機地點
冒煙的大坑 商務噴氣飛機的殘骸
還有什麼沒發現的 Kitt?
衛星圖像顯示
這殘骸是從方圓97碼的某處掉到這裡的
但是 商務噴氣式飛機 即便以最小速度墜毀
至少也會把殘骸散落到四分之一英里之外
也許是反常現象
爆炸半徑不總是個常數
對
但是就我對墜機坑的探測
發現裡面有硝酸銨
飛機是不會有這種物質
但火藥裡常用
所以 有可能是所運貨物中
有硝酸銨
那也有可能
但是 你看這裡的林木線
完好無缺
這並不是墜機現場
有可能是有人摧毀了
飛機上的應答系統
接著 把飛機的位置通過定位系統
傳達給陸地上的第二方 也就是
用炸藥和飛機殘骸偽造了現場的人
為什麼有人要偽造墜機?
那不就是我們受雇去查的嘛?
受雇?
在數據庫裡查查飛機機身上的註冊號
看能查到什麼
號碼可能錯誤
因為這並不是真正的墜機事件
有人要遭殃了
應該就是正確的註冊號
Michael 有汽車來了
還有人朝這邊來
告訴他們位置 確保周邊安全
這早晨不錯 能看到冒煙的坑
你是誰?
還有 你為什麼要破壞墜機事故現場?
我剛下車
... 被這可怕的場景擋住去路了
我叫Michael Knight
Renning探員 毒品稽查組
你知道這意味著什麼?
意味著我得離開?
我真喜歡你這種一點就通的人
Michael 該飛機註冊號為一架噴氣
商務飛機...
... 註冊於毒品稽查組名下
這是你們的飛機 對嗎?
你不是走了麼?
它不是在這裡墜毀的
你說什麼?
林木線完好無損
在爆炸半徑的影響下 絕對不是現在這樣
... 而且現場到處都是硝酸銨
這場墜機事故是偽造的
不過 我相信你早晚會...
... 弄明白這件事
你想跟告訴我 你來這究竟是幹嘛的嗎?
你想告訴我 飛機上究竟裝的是什麼嗎?
再見 Knight先生
我覺得她不喜歡你 Michael
我們已侵入毒品稽查組的數據庫
找到了
噴氣商務飛機於凌晨2點15分飛離
雷德蘭機場
3名乘客 2名飛行員 未載貨
飛行員及其中2名乘客均隸屬毒品稽查組
第3名乘客... 哦 不
你不是在開玩笑吧?
什麼?
這是什麼?
幫我連線Mike
小孩?
Danny Clark 十歲
5年級學生
過去兩年曾在該州科技博覽會上獲獎
是數學參賽選手
還曾是國際象棋高手 在退出前...
... 全國排名前25 至於退出原因
他的原話如下
... "太無聊"
這樣一個小孩...
... 在毒品稽查組的飛機上做什麼?
據資料顯示
... 他有關於Esteban Bahia的情報
Esteban Bahia是誰?
秘魯毒梟
秘魯?
我知道他們生產可卡因
... 但我以為這些做毒品的都是哥倫比亞人
以前的確都是哥倫比亞人 直到Bahia出現
26歲的時候 他殺了16個人
... 為坐上毒品聯盟龍頭的位子掃清障礙
什麼? 才16個人?
去年 他走私的可卡因和海洛因...
... 佔到全美國毒品入境走私的20%
真是個強勁的對手
知道Danny持有什麼情報嗎?
毒品稽查組的文件並未說明
所以我們正在查找別的途徑
你和Kitt有什麼計劃沒?
Kitt和我正要去找那架飛機的著陸地點
祝尋找順利
考慮到噴氣商務飛機的燃料有限
... 我計算出了飛機從異頻雷達收
發機失效後的...
... 著陸地點的大概範圍
接通所有位於該區域中的...
... 機場空中交通控制電腦
根據飛機註冊號 比對他們的記錄
現在交叉核對
我們還要在機上的飛行員探員身上...
... 找些相關信息
嗯 在查完毒品稽查組數據庫之後
... 我們轉去查了當地的警局檔案
結果發現 Danny的父親 Jake
... 被Esteban Bahia所殺
根據警局檔案 Danny
是在他爸家打電話報警的
幾小時後毒品稽查組現身 將他拘禁押
Danny可能目睹他父親遇害
這就是為什麼他會跟毒品稽查組一起
他們將他作為目擊證人保護起來
因此 Bahia劫機去抓Danny
... 並偽造了墜機現場
以擺脫毒品稽查組的追蹤
我不想說這個
但如果這是真的 孩子已經死了
Danny的父母分居了
我有他母親的地址
... 或許她知道些有用的消息
好 你們倆去一個 看看能找到什麼
我去吧
好的
說真的?
"好的?" 就沒別的?
你要是想去告訴Clark夫人
說她的兒子失蹤或者死了
那隨你的便
對啊 轉念一想 也許...
- 我會處理的  - 好
我已經獲取毒品稽查組
以及飛行員的電話號碼
我們可以追蹤這些信號
今天早晨 在Jamison Canyon機場
有這飛機註冊號的登記記錄
飛機還在那裡嗎?
似乎還在
確定路線 Kitt 要快
控制中心說得對 Danny沒有太多時間
路線已找到
撐住 孩子
你好?
Clark太太?
把手放在我能看見的地方
好的
你正在拿槍指著我
你不是毒品稽查組的?
不是 我叫Zoe Chae
我在一家私人機構工作
我們有些關於你兒子的消息
什麼消息?
你要錢的?
像那種尋人費的?
不是那樣的
我們有理由相信你的兒子還活著
幾小時前毒品稽查組的人來過
他們說飛機失事
無人生還
事故是偽造的 真正的飛機被劫持了
你的兒子在Bahia手裡
相信我
進來說話
Danny的週末是和Jake一起過的
Jake是他父親
Jake... 過去是給Bahia做事的
幫他搬運物品
Danny目睹了Jake被謀害嗎?
沒有
兩周前 Jake打電話給我說
他在工作時掌握了些重要的東西
能讓我和Danny下半輩子都不愁了
你覺得這事和Bahia有關
我想Jake跟我說的這些
就是Bahia殺他的原因
而Danny在跟我平安團聚之前
沒有把這事告訴過任何人
Amy 如果Jake手上有什麼Bahia想要的
Danny很可能也知道
這是什麼意思?
也就是說他需要利用Danny
也就是說Danny還不會死
這就可以解釋Bahia為什麼要選擇劫機
而不是把它擊落
那麼說 現在Bahia還在想辦法
從套出自己想要的信息
這就是我的想法
這樣的話 你留在那兒
她媽媽可能會有危險
真不敢相信毒品稽查組讓她落單
但願上帝保佑這些政府人員
你也要小心 知道嗎?
機場就要到了
收集到什麼情況嗎?
記錄顯示
第七飛機庫有情況
機庫裡面沒有人
但是我在機場外圍的集裝箱裡
找到兩個手機信號
有什麼關係嗎?
集裝箱裡的信號
跟毒品稽查組人員的電話信號相符
去那個集裝箱
Kitt 開鎖
他們是毒品稽查組的人麼?
是的
他們都死了
Kitt 你試著定位飛行員的手機信號看看?
好的 信號不可用
好吧
進入並跟蹤從這裡出來的
所有道路的安全攝像機的信號
用你的面部識別軟件
尋找Danny Bahia 和飛行員
進入並跟蹤信號 開始
給Renning探員打電話 好嗎?
我是Renning
你知道我不是真的去越野 對嗎?
你怎麼知道這個號碼的?
我在傑米森峽谷臨時跑道 飛機在這兒
Bahia不見了 我想是和Danny在一起
你的探員們也在這兒
他們好嗎?
不好 很遺憾
我想你的飛行員背叛了他們
被Bahia買通了
你檢查了他們的警徽嗎?
是的
他們中有個叫Wesley Graves的嗎?
聽著 你能告訴我的任何事情都會有幫助
我是Renning
我有個電話號碼需要馬上追蹤
Renning探員聽上去很難過
有可能她認識受害者
這就意味著我們要甩掉她
我們去檢查下飛機庫 看看他們有沒有留下
去了哪兒的線索
也許沒有必要
我的臉部識別軟件 15分鐘以前
在12道的一個加油站處
剛記錄了這些影像
那是Danny
加油站裡面還有一個攝影機
你報告了槍擊嗎?
是的 警察正趕去
你追蹤了那輛越野車嗎?
- 是的  - 很好
Danny對著安全攝像頭所喊的話
促使Bahia殺了那個服務員
我會嘗試對Danny進行讀唇
恢復對話
很好 攔截還要多久?
差不多43分鐘
我希望不會晚
好的 謝謝 再見
他活著嗎? 你確定?
使得 我們有關於他的情報
我們有人正跟著他們的車子
噢 感謝上帝
嘿 親愛的 你在幹嘛呢?
媽媽 你知道我在幹什麼的
那是Danny嗎?
是啊 是啊 我知道這很愚蠢
但是看著他讓我感覺好些
它是一架超音速 可載性強
可變翼戰鬥機
它是最酷的
你在哪兒買的那個模型?
不是買的 是我設計的
我把所有的材料都剪成我的標準
它會很棒的
他看上去是個很棒的小男孩
我不知道如果失去他了怎麼辦
Mike是最好的
他會把他帶回來的
你只能這麼說
是啊
但是不代表我不相信
我們馬上就會攔截到車子了
在這種情況下
安全救回Danny會很困難
你的建議是?
我們技術上的最大優勢
就是出其不意
你跟我想的一樣嗎?
準備好電磁脈衝
電磁脈衝激活
開始吧
部署電磁脈衝
這是什麼?
我不知道
看看吧
沒什麼好玩的
Michael 那些人可是毒品稽查組的飛行員
那輛車裡的每個人都有武器
我重申 在這種情形下
安全地讓Danny回來是不可能的
別擔心
如果Bahia現在還沒有殺Danny
這樣做也不會讓他失去理智的
而且 我有個計劃
嘿 夥計們 車有問題了?
我是個機械師 我可以幫忙嗎?
是啊 我們自己能搞定 夥計
你確定?
因為 呃 看上去
好像同步帶有點...
喔 夥計 喔
放輕鬆
過來 過來
Baa!
出來!
Danny 我是Mike 我是來救你的
拜託 我就想去爸爸家 回我的房間
退後 馬上
好 聽著 這是我的錯
你們何不開我的車
繼續走 沒有人受傷
耍小聰明
我還是不上你的車了
否則你就能跟蹤我們了
快點!
放開他 要不我就斃了他
開槍吧 反正我也不想留他了
Danny 我會搞定的
我保證
停下
下車!
別跟蹤我們
如果被我發現 這孩子就死定了
Kitt 你能做什麼?
恐怕我做什麼
都會讓Danny冒生命危險
你在和誰說話?
你媽
好了 Kitt 重新充氣吧
休息下
追蹤到Bahia的車了嗎?
是的 從監視帶上 我已經分析出了Danny
和Bahia的唇語
根據我剛錄下的聲音樣本
我會用他們的聲音 重新恢復對話
他就想要回貨物!
一旦他發現了 我就死翹翹了!
看牆上的字!
貨物?
什麼 牆上的字?
小孩說這話 怪怪的
連上控制中心
Kitt把加油站的聲音片段拼起來了
Danny說了"貨物"的事
他說 他告訴Bahia貨物在哪裡的話
Bahia就會殺了他
貨物?
Danny的爸爸偷了Bahia的貨 藏了起來
在他死前 告訴了Danny藏貨之處
是 確實如此
在錄像裡 Danny說我們該
"看牆上的字"
你們有什麼想法?
沒有
就在剛才 他說想回家
回爸爸的家
他當然想 他很害怕
不 不是這樣的
我覺得 藏貨之處就寫在
他爸爸家 他房間的牆上
這可能性很小 Mike
不 這孩子很聰明
他知道留下痕跡
以防大事不妙
肯定在那兒
你要把Danny的命賭上嗎?
這是我們知道他們在哪兒的最好機會了
我去他爸爸家
你的叛徒飛行員已不省人事
我就差Bahia一步了
你的人 我很抱歉
逮捕他
什麼?!
什麼罪... 啊!
妨礙政府調查
我警告過你 別插手
我在幫你
我不需要
Michael 我要干涉嗎?
別插手 Kitt
別插手
被逮捕了? 真的麼?
他們把Michael帶到封閉的地方
待正式指控
那 你在哪?
目前 在18號高速公路 往北行駛
好啊 你逃了
確切的說不是
我正在被拖往一個扣押場
你為什麼讓人拖你?
在這種情況下 我自己逃走
在我看來不是個好主意
Kitt 你必須從拖車上下來
救出Mike 然後找到Danny
Michael和我會成為在逃犯
我來搞定
你只管救出Mike
好的 Sarah
我從拖車上下來了
我現在正在追蹤Michael的耳機發射的信號
如果Mike入獄
我幾乎沒辦法把他弄出來
別擔心 Sarah 我明白
Mike和Kitt在一起的時間
太長了
我難以相信 你在和我浪費時間
如果他們找到那批貨 Danny就死了
我們的人正在追蹤
他們偷的那輛廂式旅行車
我們會找到他們的
是啊
能讓你怎麼樣 花費3個小時
來搞清楚對於假墜機 我是對的麼?
我查過你的 Michael Knight
好像你是和Knight工業一起的
就是那場列車事故吧
那不是我們的錯
我不想讓你莽撞行事
干擾我的調查
Michael...
我正快速地接近你
實際上 這些天...
我們幾乎弄清了整個事情
遙控駕駛啟動
他媽的怎麼回事!?
你那還好嗎?
不是我開的!
才怪
哦 天啊!
回頭見
完美營救 Kitt
謝謝 Michael
我是Renning探員...
我有個逃犯在逃
他開著一輛黑色福特野馬
Kitt 接通3維物體發生器
看能不能做個這種手銬的鑰匙
Renning探員正在打電話全面通緝我們
那麼我們最好喬裝改扮
老樣式怎麼樣?
使用當時的方言 我能搞定
還在追蹤小型貨車嗎?
沒 我被拖車拖走的時候失去了目標
去他們最後出現的地方
Billy快到他爸爸的房子了嗎?
是的 他應該很快就到那兒
國家安全局 中央情報局 聯邦調查局
毒品稽查組 國防部?
是否政府裡面 只要三個首字母是縮寫
的安全部門 都是由你負責
Sarah
出於對你父親的尊重 我願意幫你
你知道的
但是騎士工業現在
確實名聲不大好
你知道嗎? 你完全正確
因為除了我 沒人能為我們的錯誤負責
但是我們能幫助你
我所請求的就是 在配合你的議程時
能夠自主地工作
這就是你們現在做的?
聽著...
我知道Bahia和這個男孩
我也知道Renning探員逮捕了你的職員
據說他干擾了辦案
如果不是我的職員
Renning探員現在還調查一個假的
墜機點呢
現在 他逃出了拘捕
是個被通緝的逃犯
瞧 這樣如何?
我們安全救回男孩 找回貨物
而你 給予我們所需要的
不然怎樣?
那十歲小孩就沒命了
那孩子要是死了...
很簡單 你的手下就得面臨指控
那時 我也無能為力了
你和他說了什麼?!
只有這樣 才能給你留些餘地
餘地? 我現在挺好
你卻給我腦門上強加什麼"保證"
真的嗎?
你現在是通緝逃犯 孩子也跟丟了
我可不覺得"挺好"適合你
很好
有何高見?
有 別搞砸了
- 謝謝提醒  - 客氣了
就在那兒
挖挖看
冒昧問問 你和Jake之間出了什麼事?
嗯
我19歲懷了Danny
我和他父親認識還不久
但我們決定 要把孩子養大
開始還蠻順利
可是後來... Jake失業了
他開始幫Bahia做事
我求他停手 但...
他不肯
所以你離開了
Danny崇拜他父親
他們隔幾個月就見一次面
聽說Jake被害 我...
他為什麼這麼蠢?
Danny還在那兒 就敢去偷Bahia?
他希望全家人過得好
所以他冒險嘗試
鄰居家的狗總愛這麼叫嗎?
不是 她通常很安靜
我們從後門出去
怎麼了? 出了什麼事?
他們來了
快走
立刻放下武器 放開她!
- Mike 他們抓走了她  - 誰抓了誰?
Bahia的手下 他們抓了Danny的媽媽
你沒事吧?
我還活著 很抱歉
你回控制中心吧
我們在這挖啊挖 什麼也沒挖到
你告訴我們的地點是假的吧 Danny
不 我沒有!
很快我們就知道了
- Danny!  - 媽媽!
你沒事吧?
我沒事 你呢?
我沒事 Danny 什麼也別告訴他們
什麼也別... 啊!
媽媽!
喊他們住手!
你告訴我貨在哪裡
我就放了她
好吧
殺了她
不要 好的! 我告訴你 我告訴你!
千萬別傷害她
你要是再敢騙我
我就讓你媽媽死在你面前
我會給你地點
但我要求 媽媽和我們在那裡見面
什麼?
你也敢發號施令?
是的 我見到她之後
你讓她安全地駕車離開
我就告訴你貨的準確隱匿地點
要想拿回貨物 你別無選擇
哦 你很勇敢 Danny
你媽媽會在那兒等我們
你說出地點 她就自由了
Michael Billy來電
Billy 我們沒時間了
我在孩子父親家 進了孩子的房間
牆上的字
找到了
找到了 別掛電話
Mike 我在牆上找到一個未解的方程式
看起來 我們要解出兩個變量
方程式?
他為什麼這樣做?
也許他覺得毒品販子
不會解方程
問題是 你會嗎?
拜託 我中學時就會這些了
那就發揮你的聰明才智吧 Billy
第一個數字是...
34.499
似乎是測量出的某個度數
那個格式是
經緯座標
Kitt 分別查查經度和緯度
我知道 Michael
好啦 你別太自大了
如果你能對我的自主性稍微重視下
我也會重視你的
不好意思 我們現在是要來一場夫妻架嗎?
我只是想讓你明白
我不用你一直告訴我該做什麼
Kitt 我知道了 行嗎?
好
Mike 我剛聽到的不會是Kitt在教訓你吧?
Kitt和我只是在交流
搭檔都是這樣的
不 聽起來像是Kitt在教訓你
Billy 快算出第二個方程式
第二個座標是...
118.800
該座標指向中國江蘇省
東海 新沂市間
Billy 那是什麼鬼地方?!
Dude 不是我的錯 是那小孩的爸爸
把貨藏在中國的!
漫長的車程啊
Billy 你在第二個答案裡
有沒有漏了個負號?
糟了
這座標指向的是距我們所在地19.3英里的位置
好 Kitt 如果可以的話
轉為攻擊模式吧
我們得在Bahia之前趕到那裡
沒問題 Michael
謝謝你先詢問我
開始變形
變形完成
- 媽媽!  - Danny!
Danny 你沒事吧?
好了 他們都到了
放了我媽媽
否則我絕不告訴你東西藏在哪
我佩服你的愛心 Danny 真的
可不用你來告訴我東西在哪了
已經很明顯了
給我挖
我隨時待命 啟動計劃
老兄 真希望能成功
我也是 Michael
如果失敗 Danny就死定了
- 而你也要坐牢了  - 謝謝你提醒
好 準備
Mike!
Danny 趴下
Kitt 就現在
上車!
自主駕駛模式啟動
帥呆了
別急 Bahia
都結束了
是你裝的炸藥?
你怎麼會比我們先到?
我的車子可是很快的
我們得回去 不能丟Mike一個人在那
很抱歉 Danny
我收到的命令是保護你和你媽媽遠離傷害
別管命令了
你就不能自主的思考嗎?
當然可以
難以置信 你竟然和一輛野馬(車名)爭執
它是非常尖端的智能機
你居然還要爭論這個話題!
喂 我不想開槍 Bahia
我寧願死也不要進牢房
你逃不掉的 我總能找到你
噢 我可是很期待這場追逐
- Kitt 你在幹什麼?  - 自主思考
沒什麼 好麼?
好的 抓住他!
Danny 別慫恿車子採用暴力
真是奇跡
讚美主吧
Danny 立刻放下槍
Danny 聽你媽媽的 放下槍
他殺了他!
他殺了我的爸爸!
去年 有人殺了我的媽媽
就在我的面前 射死了她
我發現我自己站在他對面 手裡拿著槍
但是我沒有殺他
因為我知道奪走一個生命
並不能使任何人復生
你毀了那些貨?
你又要因此而逮捕我嗎?
你不能那樣做! 他救了我們的命
事實上 我可以那樣做
帶他們去安全之處
但是... 我想和Mike 到他的超級汽車裡去
小孩子
謝謝你... Renning探員
很幸運你能帶回這個孩子
但要是在我的調查中再看見你
我會把你鎖起來 並把鑰匙扔掉
好的 很棒的談話
現在 你和我談談怎麼樣?
你知道 你幾乎射到我 是吧?
Michael 幾乎沒有可能...
我不想聽那個 就差那麼一點
沒有差一點... 這個差一點
我是很精準地避免了任何傷害
不是 它就從我頭上過去了
是不是我們的每個案子 我都得被逮捕啊?
當國情部主管有時間的時候
他會提供幫助的
但我們不是正式的政府部門
出了這裡 你就得靠自己了
只是試著除了你必須要揍的
別再亂揍人了 好嗎?
我走了
哇哦 那可不大可能
嗯 參觀的如何?
這個地方太棒了
我長大後真想在這工作
好的 我們會很幸運擁有你加入
謝謝你邀請我們
別客氣
他現在怎麼樣?
這麼多天沒這麼輕鬆了
證人保護的嚴密看管沒什麼幫助
我們很高興 能提供一點娛樂活動
但是讓你們來還有另一個原因
我不想要任何毒品賺來的錢
嗯... 這是毒品稽查組給
逮到特定罪犯 頒發的獎金
Bahia在他們名單上獎金很高
我不知道說什麼
這是個全新的生活
一所環境良好的房子 私立學校
拿著吧
這是我爸的錢嗎?
還記得我告訴你的 關於我媽媽的事嗎?
嗯 她做的決定不一定都是最好的
但是我知道她愛我
她做了一切 只為能讓我過上好的生活
你的爸爸也是在做同樣的事情
是啊
記住這個 對我幫助很大
或許這也能幫到你
謝謝你
好了 放鬆點 Danny
你也是 Mike
謝謝你做的一切
好的 要是毒品稽查組沒有
好好照顧你們 告訴我們 好嗎?
嘿 你認為Kitt能載我們回家嗎?
為什麼不問問他呢?
Kitt?
我很樂意 要是Sarah同意的話
很好啊 祝你們愉快
太好了!
謝謝
嘿 Kitt 你覺得我們在路上
能射點什麼東西嗎?
我認為那不是個好主意
不是活的東西 可能只是一或兩個靜止的標誌
好吧
- 真的?!  - 假的
自主駕駛模式啟動
他們成長的真快 不是嗎?
是啊 他是個特別的小孩
我是說Kitt