在一片傳奇的大地上
在一個魔法盛行的年代里
一個偉大王國的命運
就寄托在了一個年輕男孩子的身上
他的名字叫...梅林
嚇到你了嗎?
當然啊!
我還有個惊喜給你
太可愛了
那是備用扣子
是...為這件衣服准備的...
太漂亮了!
你是漂亮的姑娘 圭尼
就該穿漂亮的衣服
可是...怎么...
這衣服肯定很貴的?
哦 相當貴 不過我們要發達了
景況不同了
發生什么事了?
一切都好 相信我
晚飯我不回家吃了
誰?
准備好了嗎?
好了
瞧
很好
那是什么?
我付錢不是讓你瞎打听的
把鉛水拿過來
(吟咒)
你沒說与魔法有關
我不想惹禍上身
(吟咒)
黃金?
价值連城的足金
是你的了 鐵匠
只要你能保守秘密
- 抓住他們!
- 遵命 閣下
快 別讓他跑了!
不許動!
一定要逮住他
攔住他
求你了 殿下...
你被捕了
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:流星 Oliver 清抹之茶
校對:青色的花
時間軸:雨瀟
梅林傳奇 第一季 第12集
弒君
睡不著?
被什么給吵醒了
是什么?
不知道
一种感覺
什么感覺?
強大的魔法 就在這里 卡默洛特
圭尼! 怎么了?
我父親被抓去了
被抓? 為什么?
他們說他在為巫師造兵器!
要以通敵叛國罪起訴他!
通敵叛國!?
是的 摩甘娜 通敵叛國
鐵匠和我們的敵人勾結
敵人? 什么敵人?
塔倫
一個誓要顛覆我們王國的
巫師組織的首領
塔倫現在人呢?
- 他逃走了
- 那你怎么能肯定...
因為亞瑟親眼見到了他
即便那人就是你所說的那位
也不能因為与此人見過面
就判處湯姆死罪啊!?
我們有理由相信他在為塔倫鑄造兵器
一派胡言! 他從沒有干過這种事情
人人都有自己的要价
這是在鐵匠身上發現的
有人付錢給他而已!?
他是鐵匠 可能是為塔倫打造了一幅馬蹄鐵!
付給他金子?
太瘋狂了 毫無証据你就可以判刑!
我有足夠的証据
亞瑟! 你沒什么要說的嗎?
父王 鐵匠是犯了罪
可我們也不确定是不是通敵叛國
對 你說的對
沒有任何事情都是确信無疑的
只有一件事亙古不變
必須嚴守法律 否則國家不保
可法律也得給他一個公平的審判!
會有一場公平審判的
他會俯首認罪
因為這就是事實
要是你處死了圭尼的父親
我是永遠不會原諒你的
永遠
也許我們需要進一步的調查
塔倫總要吃飯睡覺
查查是誰在幫助他
他們要付出代价
要人民瞧瞧卡默洛特的法律絕非儿戲
遵命 父王
我不知道塔倫是巫師
我沒有惡意的 我發誓
這些事情你怎么不告訴我呢?
我知道你不會贊成的 圭尼
你太小心謹慎了
我不會讓天賜良机從眼前溜走的
天賜良机?
你稱之為天賜良机?
我知道
我像個傻子一樣
我只想改善一下我們的生活
為你
我想你幸福
可我已經很幸福了!
我什么都有了 什么都不缺了
是我把一切搞砸了!
沒事的
你一定能出來的 我保証
他怎么說?
他說塔倫來鐵鋪
出高价要他幫忙
不是造兵器
而是做實驗什么的
- 什么樣的實驗?
- 塔倫沒說
不過他用了一种石頭...
用了一种魔法...
她睡下了
我沒搞明白
一個巫師會需要湯姆做什么?
梅林 他的鑄造技術可是國內頂尖的
你是說湯姆在撒謊? 他真是在造兵器?
- 不是 我不那么認為
- 那是怎樣?
湯姆被捕的時候 發現他握著一塊金子
怎樣?
根据圭尼所說
塔倫的實驗
符合煉金術的一切特征
煉金術是不可能的 不是嗎?
將一件東西變化成另外一件
是不曾成功過
可要是使用魔法的話...
是這個喚醒了我嗎?
有可能 我想
圭尼?
梅林
摩甘娜?
她怎么樣了?
還好
讓她休息吧
嗯
摩甘娜
你跟尤瑟談過了嗎?
他一定意識到這是誤會了吧
無論湯姆在做什么
都不可能是在密謀顛覆國家
這個我當然知道
可是尤瑟...
尤瑟眼中只有敵人
湯姆可是我遇到的最和藹可親的人
可他被看見与塔倫在一起
于是他也成了敵人
那么...
還有沒有一絲希望...?
毫無希望 梅林
全無指望
亞瑟?
我沒能救你出去 湯姆 我很抱歉
我是來看你過得可好
- 圭尼怎么樣了?
- 她是個勇敢的姑娘
她只求你能被釋放
我知道尤瑟對巫術的態度
我死定了 對嗎
我不知道未來的情況
只知道現在
好好享受現在的時光吧
祝你好運
- 他們要被處死嗎
- 是的 梅林
國王的命令?
他們犯了重罪
讓一個人留宿了一宿?
不是一個人 是巫師
他們也許不知道
你沒資格在這里質疑我父親的行為
懂了嗎
是的 殿下
去做你該做的事
敲警鐘
他驗証了他的罪過
你要將他就地正法
可是審判 父王...
審判只是一种形式
我現在就要他死
做個了結
求你們了...
殺了他
不...
不 父親
你的手沾滿了鮮血尤瑟﹛潘達剛
永遠都洗不掉
容我提醒你
你是在跟國王說話
請容我提醒您
國王應該是英明和公正的
而你兩樣都沒做到
你只知道用武力統治國家
你一點都不清楚作為國王所承擔的義務
卡默洛特的命運掌握在我的手中
我有義務保護這片土地上的人民
免遭敵人的攻擊
那這個王國就永無宁日了
因為你為我們到處樹敵
你反了 摩甘娜
只有瘋子才會將事實當成反叛
小心點 孩子
不然我就把你監禁起來
來啊
你就待在這里
直到你吸取教訓為止
那就放了我
因為我已經吸取教訓了
你不在乎我或者其他人 只在乎自己
你用權利任意妄為
你是暴君!
還好嗎
我不懂 為什么他要逃走
他的審判就在今早
殿下...
圭尼維爾 我...
想告訴你 你的工作沒問題
而且 你可以繼續住在這個屋子里
我保証
我知道
在這种情況下
雖然于事無補 可是 呃
想要什么 需要什么
說一聲就是了
我很抱歉
謝謝您了 殿下
我要那個石頭
在哪里
我不知道你說什么
我什么都不知道...
你現在听我說
2天以后 拂曉之時
我會在暗之森林等你
找到那石頭
拿來給我
不然你就得死
你听懂了嗎
梅林 來看看
我一直在研究 然后找到了這個
- 魔法石?
- 古代奇跡
消失了一千年 或者更久
- 它有什么用?
- 理論上說
它可以給予施法者變形的能力
金子
煉金術的力量
對了
我相信你在湯姆被抓當晚所感覺到的
就是魔法石
對
圭尼說過塔倫攜帶了一种石頭
你
你肯定很驕傲吧
偉大的尤瑟之子
你必需景仰他
國王的小幫凶是來帶口信的
還是來幸災樂禍呢?
守衛
离我遠點 你們這些懦夫
你可以走了
摩甘娜
什么事
我向他鄭重保証 你再也不會對抗他的權威
我也鄭重保証 你已經吸取教訓了
好自為知
下次再犯 我可能就幫不了你了
謝謝你
你比你父親善良
一直都是
小姐
圭尼
我沒想到你會在這里
- 發生什么事了
- 沒事
呃 沒什么比來一個熱水澡更好的了
我在地牢里待了一晚
尤瑟
他不喜歡被頂撞
不是因為我父親的事吧 對嗎
你有很多事要處理
這事就不用你操心了
你不該這么做的
不該為了我那樣
如果你出了任何閃失 我
你該回家去了 圭尼
休息一下 求你了
我很好 小姐
我堅持
圭尼?
- 圭尼?
- 我不能回家
我了解
孤獨的感覺
塔倫...
塔倫?!
他攻擊我 威脅我
他在尋找某种石頭
石頭?
他說如果我不給他的話 他就殺了我
他在暗之森林等我
我得有所行動
要是明天黎明前
我還沒把石頭給他的話...
你准備怎么做
我去找守衛
塔倫要見的不是你
該是卡莫洛特的武士
你的女仆呢
我替她來的
- 殺了她
- 不 等等 我把石頭帶來了
你還帶了什么來 小姐
卡莫洛特的武士嗎
我一個人來的 我保証
把石頭給我
你來這實在是愚蠢之舉
我和你的女仆沒有過節
但是你 摩甘娜小姐
你是尤瑟的養女
你要是殺了我 你會后悔的
為什么呢
因為我也希望尤瑟死
你? 是國王的敵人?
你覺得我會信嗎
不然我怎么會來這
小姐 你的動机讓人捉摸不透啊
就我所知 你可能會是間諜
那這個呢...
尤瑟會把朋友關進地牢嗎
這塊石頭
你帶去冶煉 為什么
有了它 就可以點石成金
可以把一塊鉛
變成金子
金子?
塔倫 一個善良的好人
因為你的貪欲而喪命
他的女儿現在成了孤儿
我很抱歉
真的
但是我們不是要金子來填腰包的
金子只是一個工具
一個讓這個王國永遠擺脫
尤瑟﹛潘達剛魔爪的工具
你在說什么
卡莫洛特盛行賄賂之風
我要將腐敗進行到王國的中心去
如此多的黃金足以讓我進入國王的寢宮
到達國王的身邊
塔倫 守衛可能是傻子 但國王不是
你還有更好的計划嗎
要接近尤瑟 你需要一個他親近的人
你認識這樣一個人?
是的
就是我
把鹽遞給我
你沒事吧
怎么
是啊
我只是在想事情 就那樣
有什么你想告訴我的嗎
我想你不會有興趣的
你要是肯定 我就不多問了
我該去工作了
梅林?
那是放掃帚的壁櫥
年輕的法師
你有什么問題要問
我需要幫助
當然是了
但是這一次
你會听我的勸嗎
那個巫師塔倫計划刺殺國王
他已經和摩甘娜達成同盟
我不知道該怎么做
什么...
都不要做
什么意思
我什么都不做的話 尤瑟會死的
你不想讓尤瑟死嗎
是尤瑟殘害你的同胞啊 梅林
是尤瑟殺害了那些無辜的人...
但那也不能眼睜睜看他死啊
只有尤瑟死去
魔法才能重回大地
你才能解放 梅林
尤瑟的統治已經到頭了
讓亞瑟王朝駕臨吧
完成你的使命
等等
什么時候我的使命要包含謀殺了
將這片土地從暴政中釋放出來 梅林
解救我們所有人
我沒想過會見到你
你想說什么嗎
陛下 我是來道歉的
很好
我不想激怒你
我只是想到奎尼
這個可怜的姑娘在世界上是孤身一人了
我也不想傷害你的女仆
我知道
但是現在她飽受煎熬
我也知道她的痛苦
摩甘娜...
我只是說
我深切明白失去父親的痛苦
那是可怕的一天 你父親是一位良友
對他的死 我沒有責任
你派他上戰場的
你答應給他支援 卻沒有做到
他的死是你造成的
不是那樣的
- 那絕非我的本意
- 但事實就是如此
并且現在依然如此
摩甘娜
我很抱歉 閣下
你覺得尤瑟是好國王嗎
什么
尤瑟 你覺得他是好國王嗎
是的 我認為是
不過就最近的事件來看
也許你很難相信
很難? 不對 絕不會相信才對
- 梅林...
- 大家都恨他
尤瑟的工作不可能受到喜愛
尤瑟的工作是要保護這個王國
他大多數手段都是合理的
有時他可能會太過偏激
真的? 你是指誰在大街上
碰到個巫師就要被判死刑?
是的
盡管他有過失
他將和平与繁榮帶給了這個王國
但是代价呢
以婦女孩子 父親儿子作為代价
什么時候才能結束
亞瑟成為國王時 這一切就將結束
那為什么不讓那一刻現在就到來呢
為什么不讓亞瑟當國王?
亞瑟還沒准備好
責任過于重大
盡管他很英勇 但是缺乏經驗
他缺乏判斷力
你要告訴我什么嗎
我不能...我只是...
不 我不能
你只要相信我
蓋尤斯 這是我要自己解決的
我相信你 梅林
不管是什么
我知道你會做出明智的選擇
摩甘娜!
希望沒有打扰到你
沒有
現在是艱難時期
這讓我們大家精神緊張
是的 陛下
你不知道与你發生爭執讓我多么痛心
我同意你的意見
我一直在考慮你說的話
而且
我意識到
我可能過于冷酷了
我應該想象得到
你女仆的喪父之痛
可能會勾起你痛苦的回憶
我揭開了一道舊傷疤
為此我表示歉意
陛下 听到這些話讓我倍感溫馨
我也渴望治愈我的創傷
我們一起去祭拜我父親的墓地
然后讓這一切都煙消云散
你能這么說 我就太欣喜了
明天天一亮我們就出發好嗎?
我來安排
怎么樣 我的女士 有什么消息?
尤瑟上鉤了
明早我們要騎馬上山去石冢
你确定 你不會反悔?
我現在比任何時候都想致尤瑟于死地
此愿望和你一樣強烈
和在這個腐朽王國中的人們一樣
這就好
梅林?
圭尼
你還好么?
我剛要問你這個問題
我很好
我也很好
摩甘娜這些天對我非常好
我說這几天你才是很堅強
經過
這么多風風雨雨
重新找回生活的信心...
總好過守在空無一人的房間
等候我父親走進門來
最讓我難受的是
大家都認為他是罪有應得
因為他想畏罪潛逃
我知道他是無辜的
他之所以想逃是因為
無論說什么做什么他都死定了
尤瑟主意已定
他就是這樣的人
要是你想他死 我也不會怪你
即使尤瑟死了 我也沒有感覺
他對我毫無意義
要是 知道么 有這樣一個机會
你會作何選擇?
要是你能主宰尤瑟的生死
你會要他的命嗎?
因為他的所作所為嗎?
不會!
不會?
那又有什么用
只會讓我成為殺人犯
讓我和他一樣坏
你說對了
太對了
- 出什么事了
- 不 不 一會見
我們可以獨處嗎
好的 你們在這里等
沒危險
是 陛下
父親...
(吟咒)
你父親是我見過的最偉大的人
他代表著這個王國的所有精髓
真理
公正 英勇
他無數次的在戰場上救我
他的勇气和他的榮譽無人能及
在格羅伊斯去世以后
我就失去平生最真誠的摯友
為了保衛我的王國
他敢于無畏的質疑我的決策
這就是真朋友做的事
我知道他有多么敬重您 陛下
但是我對此毫無記憶
我怎么可能有呢
那時我才10歲
我只知道我愛他
有人從我身邊把他奪走了
在他去世后
我就承擔起了照顧你的責任
你從一開始就跟我唱反調
你和我一樣倔
你要以朋友的身份給我提意見
就如你父親以前一樣
可是當我這么做的時候
你卻把我鎖了起來
我知道我不好溝通
我的脾气
有時候會蒙蔽我的眼睛
我也會后悔自己的所作所為
圭尼父親的事?
是的
你是說 你承認殺害湯姆的事
你犯了錯
對
(吟咒)
我總是在盡力多听取你的意見
少跟你爭吵
你一直是上帝賜給我的禮物 摩甘娜
我對你視如己出
你的建議無比珍貴
你的友誼和愛也是如此
沒有你
我不敢奢望成為這個王國稱職的國王
- 陛下
- 求你原諒我吧 摩甘娜
不要
去死吧 尤瑟﹛潘達剛
- 很忙?
- 忙完了
我听說塔倫想要刺殺尤瑟
- 我听說了
- 摩甘娜救了他
有多少人 3個? 4個?
對 差不多吧
摩甘娜一定很非常勇敢
在眾寡不敵的情況下 保護國王
我想你沒攙和進去吧?
噢 你知道的 就做些打雜的事
沒什么好謙虛的 梅林
- 對不起
- 我不是在批評你
我是在贊美你
好的
謝了 蓋尤斯
來人幫忙啊
求你了 梅林 這只是個開始
你不該殺害我的朋友
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入