告诉我
你跟谁接吻了？
我最好离开，让你们两个自己解决问题。
谁？谁也没有！
别把我当傻瓜！
没有！
那个吻不能说明什么。
我认识他么？
不认识。
我自己也不太认识他。
在几周前的那个无聊的聚会里认识的。
那个时候我们刚吵过架。
什么？我们吵一次架，
你就出去和别的家伙亲热？
我喝醉了！
那当然了
我知道我那个时候有点犯傻
但是请相信我。那跟本不能说明什么！
是啊，当然。
如果你对这件事情看得这么轻松
那我们为什么还要再一起？
真的非常遗憾，Sarah。
我能为你做点什么吗？
不，谢谢你。不过・・・
不过现在我也不清楚
我会自己解决的。
再给Christian打一次电话！
行啦，暂时把Christian的事放一边，你父亲去世了！
我知道，但我希望不要再谈这件事了，OK？
再给他打一次电话。
好吧。
您所拨打的用户暂时无法接通。
没人接？
要是他真的和我分手了怎么办？
就因为一个吻吗？
因为太震惊了，他不知道自己在说什么。
要是他知道我骗了他怎么办？
那他就会更想知道那个人的名字了。
我不可能告诉他我吻的是Olli。
他们两个刚刚才成为朋友。
这会毁了一切的。
有时候，为了保护别人，你不得不撒谎。
如果真相大白了
Christian永远也不会原谅我。
你在偷懒，是吧？
我在完成入学申请，还有几天注册申请期就截止了。
在大学学体育？
是Christian的。
他有些顾虑。我不想让他以后后悔。
Christian什么都不知道？
Olli，我知道你爱上他了，
但是我建议你别这么做。
别紧张，我不指望他能回报我什么。
但他会生气的，有些人不喜欢别人帮忙。
Charlie, Christian把表格都填好了.
他只是不敢寄出去。我只是把它寄出去而已。
有些人需要用强硬手段才能让他去做对自己有好处的事。
我能把这个寄出去吗？
会很快的！
干什么呢。
你不是要工作吗？
你还真吓到我了。
是加急信件。
你有空吗？
一切顺利吗？
不，一切都很糟。
我想跟你谈谈，关于Coco和那个吻。
哦....
你们两个最近走的很近，对不对？
是，但那种事不该发生的。
这么说你看见了？
看见什么了？
她和另一个家伙亲吻。
不，我没看见。
It's some guy she doesn't really know.
Just someone she met at a party.
她说是一个自己不认识的家伙，在一个聚会上认识的。
在我和她吵架后，她和你一起出去到俱乐部的那次。
好好想想
你真的不认识那个家伙吗？
很抱歉我这么激动，但当我听到她说
真的很糟糕。
我完全理解，但是
我得回去工作了。抱歉。
Olli!
如果你知道什么，你会告诉我的，是吧？
我不知道我能不能相信她。
可能还有更糟糕的她没告诉我。
当然不会有
你刚才还告诉我你什么都没看到。
怎么？你想起来什么了吗？
Coco是爱你的，她总是这么对我说。
我确定她不会喜欢上别人的
忘了这个愚蠢的吻吧，可能只是嘴唇碰了一下。
如果还有别的
我相信Coco会告诉你的
希望如此。
帐都记好了，我要走了。
你真走运，我却要在这里搭卧铺。
我再也受不了这些肮脏的餐具了。
我需要点新奇的事
咱们去俱乐部或者其他什么地方吧。
不能再来一次了。
你昨天晚上喝多了？
不
昨天和我喜欢的家伙见面了，感觉非常糟糕。
一段时间前，我吻了他的女朋友。
而现在她泄露了这个秘密，却不知道他就在旁边。
情节很紧张。
你们没打起来吗？
不，我现在只想靠着肩膀哭。
The chick didn't tell him it was me, but still ?
他的女朋友没有告诉他那个人是我，但我还是.......
突然他来找我谈话，因为他害怕她会有外遇。而我....
我甚至无法安慰他。
我不明白，她为什么突然开始谈起那件事？
我不确定，但・・・
也许她已经爱上你了？
不，我们已经谈的很清楚了，她完全深爱着她的男友。
既然这样，她为什么管不住自己的嘴？
你好啊，笨拙小姐。
我碰见Christian了，你说你有多蠢啊？
真谢谢你了，我对自己的了解和你所了解的差不多。
你怎么不事先通知我？
也许因为当时我完全懵了？
因为他差点就和我分手了！
这事跟我也有关系。
我没对他说那人是你。
为什么你不能保守秘密？
仅仅是因为那个愚蠢的吻
我还以为一切都过去了。
但是对我不是！
什么意思？
这不是我的错，但是.....
我已经爱上你了。