如果哪天你不喜歡做DJ了,
可以去開一家按摩院。
我給其他男人按摩你不會吃醋嗎？
不給男人按摩，只接待女性客戶。
大男子主義！
哎呦！
我當然會去接你，在出口等我好嗎？......
好，那明天見，我很期待，到時候見，Natalie
我聽錯了嗎？你要去醫院接Natalie？
沒錯，我幾乎不敢相信Ansgar會讓我去接她。
嘿，繼續啊。
這麼說她已經結束了恢復期？
她很清醒。
明天我們會見個面，度過一段美好時光
有你這個朋友可真好。
謝謝。能與她言歸於好我也很開心。
自己的問題就已經夠讓我煩心的了。
我和Susanne分居以後
三人之間的關係變得更複雜了
我們只是在騙自己。
誰看見我的紅T恤了嗎？
我沒看到。
可能在浴室，我用它擦廁所了。
Ew, 你太噁心了.
拿著，穿上吧。
你要去健身館嗎？
是，我要去見Charlie。
我和你一起去行嗎？
只要你以後別碰我的衣服就行。
嘿，那我幹什麼？
跟我一起去。
不，我要去下載幾首新歌。
那一會見？
當然，再見。
再見
你還愛著他.....
我們只是朋友。
是啊，你總是喜歡享受柏拉圖式的關係。
我還能期待和一個直男有什麼進展嗎？
我真應該一頭撞死在路燈上。
Olli!
過的怎麼樣？
一切都很完美~  你怎麼樣？
很好。
Charlie，你今天很賣力啊。
其實並不值得
是吧
聽說你現在負責教新的普拉提訓練法？
是的，今天晚上開班。你有興趣嗎？
可能。
那我會給你一張傳單
上面有所有的信息。
非常好, 謝謝
加油，再做一個
好了
你的肘應該再抬高點，這樣你的肩膀就能夠承受更多的壓力。
謝謝。
你還想學體育嗎？
是，很久以前這麼想過。
你不是告訴過我那是你的夢想嗎？
我有過犯罪記錄，畢業後不能做教師。
你可以做點別的，
比如當教練。
壓力太大了，還要準備入學資格考試.....
我可以幫你準備。 如果你想的話
我會考慮的。
繼續！
阻力更大了是吧？
這是臀大肌的負荷練習。
把手放下，放在這，然後你.....
Hi, 兩位
你們什麼時候成一對兒了？
你在說我們兩個？
不是你想的那樣
Christian有女朋友，我和他們住在一起
你忘了嗎？
我怎麼會忘了那個沙發呢？
如果你想再跟我激情一次的話....
你有我的電話。
Okay.
再見
我去洗個澡。
只是朋友，啊？
哦，Charlie。
你們和Charlie去健身了？
你姐姐現在很熱衷健身，真是太有趣了。
只要她現在好好運動
不去招惹那些
只喜歡她的錢的傢伙就好。
其實那裡也有很多男人供她去招惹。
我確信那裡只有我一個是直人。
什麼直人？
讓他們給你解釋吧。
你明天還去嗎？
如果你不介意的話。
當然不介意，和朋友一起去好多了。
嘿，一切順利嗎？
我剛錄製好一張CD送給Sarah。
告訴我，你想要一間我們自己的公寓嗎？只屬於我們的？
只屬於我們兩人的房子？
為什麼這麼突然？
這樣我們就會不受任何人打擾。
聽起來不錯，但是錢的問題怎麼辦？
我們會想到辦法的。
如果是因為Olli...
為什麼會跟他有關？
我們不再爭吵了
相反，
他會幫我準備入學考試。
現在你又想學體育了？
這是我一直以來的夢想！
這很好沒錯，但是有點太突然了。
是的，剛才出去健身的時候Olli剛提醒我。
Olli，Olii，Olli......
怎麼了？放鬆點兒！
沒什麼，我很好。
是不是因為我先跟他提起這事讓你生氣了？
胡說
他總是給我寫信，
每天都寫。
寫他想到的每件事情。
但是現在，他更願意去跟Olli聊天。
我只是他的備用對象。
你確定嗎？
Otherwise he would have talked first with me
about this sports thing.
以前他都會先找我談關於體育的話題。
那不是重點....
你是在嫉妒！
嫉妒誰？
當然是Chrisian。
他現在和Olli相處的那麼好。
你也想和Olli好好相處。