～
（赤井）失礼します。
ウーロン茶　お待たせしました。
赤井くん。
はい。
いつも　お疲れさまね。
あっ。
たまには　これでさ
おいしいものでも　食べて。
おおお…　ありがとうございます。
いい　いい…　行きな。
ありがとう。
何　もらったんですか？
あ…　えっと…　クオカードです。
クオカードって…。
ナカちゃんさん。
ん？
ご機嫌ですね。
エヘヘ…　わかる？
わかりますよ。
なんか　いいことあったんですか？
え～　いや…。
あんまり　大きな声じゃ
言えないんだけどさぁ。
ちょっと　秘密の場所
見つけちゃって。
秘密の場所？
そう。
（バイブ音）
あっ　ごめん　ちょっと電話。
はい。
はい　もしもし　はい。
なんですかね？
秘密の場所って。
蒸し男くん。
はい。
俺　見ちゃったのよ。
えっ？
えっ　これって　ナカちゃんさん？
うちの取引先が
ラブホテルの向かいにあってさ。
営業終わって帰ろうとしたら
さんざん　裸のつきあいしてきた
俺の目は　ごまかせないよ。
っていうか
普通　撮ります？　写真。
だって
あまりにも　ショックだったから。
いや　よくわかんない
理屈ですけど。
えっ　でも　ナカちゃんさん
１人だったんですか？
うん。　もう　最悪の偶然　偶然だよ。
ラブホテルに１人。
誰かと密会じゃないかな。
えっ？
昔　そういう歌　あったでしょ。
「ホテルで逢って　ホテルで別れる」
知らない？　島津ゆたか。
たぶん　僕まだ　生まれてないです。
これ　タイトルが
『ホテル』って　いうんだけどさぁ。
そのままですね。
ホテルでしか会えない
不倫カップルの歌なの。
不倫？　ナカちゃんさんが？
ナカちゃんさんは
独身だから　いいけど
相手は　家庭あったら
これ　大変だよ。
＜アダチ：ここに通っていることは
人には言えない。
ここは　誰も知らない秘密の場所＞
蒸し男くん　どうも。
あっ　ナカちゃんさん　どうも。
どうも。
北欧　来るの　久しぶりですね。
あ～　ハッ　まぁまぁまぁ…　そうね。
まだ　例の秘密の場所には
通ってるんですか？
え？　気になる？
あぁ　はい　まぁ…。
だめだ。
なんか　思い出しただけで
顔が　にやけちゃう。　だめだ。
えっ　そんなにいいんですか？
なんか
いけないことしてる感じがして
体の中から
こう　熱くなるっつうかさ。
ナカちゃんさん
僕みたいな若造に言われたく
ないかもしれませんが
よくないと思いますよ。
ん？
いや　そりゃ　ナカちゃんさんは
お一人だから
いいかもしれませんけど
相手の家族のことを
考えてください。
うん。
一時の快楽に
身を委ねるのは　やめましょう。
うん　うん…。わかりました？
うん。
ん？　ん？
（マリ）今夜　帰り遅いの？
あぁ　ちょっと仕事が
立て込んでて。
夕飯は？
仕事場で　弁当食う。
だから　マリ
たまには　ショウタと２人で
すしの出前でも頼んだら？
おすしって
ショウタ　まだ３歳だよ。
大丈夫
適当に　なんか作って食べるから。
そう。　じゃあ　いってくるわ。
いってらっしゃい。
＜昔から　サウナが好きだった。
サウナがあるから仕事が頑張れる。
ずっと　そうやって生きてきた＞
アダチさん　最近　サウナ
行ってるんすか？
サウナ？
はい。
いや～　全然。
あっ　行ってないっすか？
いや…。
うち　子ども小さいからさ
嫁の手前　行きづらくて。
へぇ～　大変っすね　それは。
＜実は　みんなにウソをついている。
仕事終わりに通う場所…。
それは…＞
＜ラブホテル＞
いらっしゃいませ。
はぁ～　よし。
よっし…。
＜実は　このラブホテルの一室には
サウナがある。
サウナが　しっかり温まる間に
湯船に水をためる＞
おっ　いい温度になった。
＜サウナなしの生活など
考えられない。
だから　なんとかしたいと思って
必死に探しまくって…＞
＜ようやく　この場所を見つけた＞
＜サウナストーブは　小ぶりだが
ロウリュもできる＞
＜サウナを独り占めするという
ぜいたく感＞
＜汗も流さず
水風呂に飛び込む　解放感＞
はぁ～。
ベッドでかいな～。
＜　そして　ダブルベッドの上に
１人　横たわる　背徳感＞
涼しい。
＜　ここは　誰にも邪魔されない
まさに　自分だけの　プライベートサウナだ＞
（ドアの閉まる音）
ただいま。
おかえり。
遅くまで　大変だったね。
ショウタは？　寝た？
うん　さっき寝た。
はぁ～　マリ　風呂は？
まだ。
なら　入ってきなよ。
洗濯物　俺　やっとくから。
いいよ　仕事で疲れてるんだし。
いいから　いいから。
マリだって　一日　ショウタの面倒見て
大変だったろ？
あぁ　次の休み
ショウタは　俺が　面倒見とくからさ。
あの　前　言ってた
ママ友とのランチ　行ってきなよ。
えっ　いいの？
うん。
当たり前だろ。　ほら　風呂　風呂。
ありがとう。
＜　また　ウソをついてしまった＞
行ってきましたよ
ナカちゃんさんの　秘密の場所。
よかったでしょ？
はい。
秘密の場所？
最初は　ちょっと
恥ずかしかったですけどね。
うん　わかる　わかる。
私も　そうだった。
でも　慣れちゃえば
大丈夫でしょ？
そうなんですよ
恥ずかしさよりも
気持ちよさが
勝っちゃうっていうか…。
気持ちよさが勝つ？
しかも　あんなところで
ミサに会えるとは。
ミサ　女の子？
ボディーが小さめで　かわいいよね。
もうねぇ
抱きしめたくなっちゃいますよね。
だめだめ　やけどしちゃうって。
（笑い声）
ちょっと　２人とも！
独身だからって
ハメ　外しすぎじゃないですか？
えっ？
２人で
一人の　その…　ミサって女の子を
シェアしてるんですか？
えっ？
それとも…　３人で？
ちょっと　説明してください！
いや…。
ハハハ…。
＜　ここのサウナストーブは
フィンランド製の　ＭＩＳＡ＞
＜１人で楽しむには
ちょうどいい　サイズ＞
ったく　不倫なんて
するわけないじゃないですか！
だったら　最初から言ってよ～。
いや　なんか　言い出しづらくて。
だって　ほら…　ラブホですし。
ただ　あそこ以外にも
結構　あるみたいですよ。
サウナがついた　ラブホテル。
ラブホテルも変わったね～。
私なんか　回転ベッドの頃で
止まってますよ。
ありましたね　回るベッド。フフフッ。
そんなのあったんですか。
えっ　なんで　ベッドが
回転するんですか？
あれ～　なんでなんですかね
偶然さん。
あれ　知りません？
えぇ。あれね　時計代わりなのよ。
時計？
うん。
ほら　サウナと一緒で　なんでも
夢中になると
時間　忘れちゃうでしょ？
だから　サウナの１２分計と同じで
１周するのに　１２分かかるの。
ホントですか？
いや　そういうことに
しておきましょうか。
だけど　楽しそうだな～。
私も　今度　行ってみよう。
アハハハ…。
ぜひ。
＜何度も通っているうちに
欲が出始めた＞
＜キンキンに冷えた
水風呂を味わうため…＞
＜　いつも以上に　ロウリュをし…＞
＜　いつも以上に長時間
サウナ室の中に　こもった＞
＜　そのときだった＞
うわっ！　えっ？
（警報音）
＜　なぜか　火災報知器が
作動してしまったのだ＞
（警報音）
じゃあ　お一人で
サウナを　ご利用されてたってこと？
えぇ。
そんな使い方　する人も
いたとはね～。
まぁ　出火したわけじゃないし
どう使ってもいいんだけど…。
ご迷惑をおかけして
すみませんでした。
あ～　はい。
＜　もう　ここには来られない。
秘密の場所は
氷とともに消えてしまった＞
行ってきましたよ　例の　ラブホテルサウナ。
よかったでしょ？
私が行った日
サウナが故障中で　最低　最低！
故障？
えぇ。
掃除のおばちゃんに聞いたら
私の前に使った人が
長い時間　入りすぎたみたいで。
じゃあ　何をしてたんですか？
１人で風呂入って
２時間　カラオケ
歌いまくりましたよ。
それはそれで
楽しそうですけどね。
誰ですかね～？　迷惑な人だ！
ただいま。
おかえり。
最近　早いね。
仕事が　暇でさぁ。
そう。
あぁ～。
ねぇ　明日　ホントに
ランチ　行ってきていいの？
あぁ　もちろん。
ショウタね　任せて。
ありがとう。
うん。
＜　あれから　１週間がたった。
他に　サウナ付きの　ラブホテルがないか
探しまくった。
でも　なかなか
条件に合う場所がない＞
えっ？　え…　なんで　ラブホなんか
検索してんですか？
は？
はい？
いやいや…。
え？
待って
不倫っつう話っすか？
違うよ…　違う！
ほら　嫁と行くんだよ。
いやいや　嫁とわざわざ…。
いや…。
ラブホ　行きます？
子どもがいると
そういうもんなんだよ。
お前も　結婚したら　わかるよ。
俺　ヤッバいの見てんな　これ。
ウザ…。
ほら　休憩終わり。
ウザとか　言うんですか？
仕事　仕事！
＜気がついたときには
あの　ラブホテルに電話をしていた＞
もしもし？
あっ　あの…。
初めてなんですけど
ホームページに載ってる
あの　サウナがついてる部屋って
今　空いてますか？
えぇ　空いてますよ。
あっ　ホントですか。
じゃあ　今日　夕方６時から
お願いします。　はい。
あっ…。
あっ。
やっぱり　あなただったのね。
この間は　すみませんでした。
あ～　いやいやいや　あの
うちのホテルの　火災報知器の
温度設定が甘かったみたいなの。
えっ？
最近　やたら
この部屋　問い合わせくるから。
あっ　ちゃんと直したから。
だから　もう　大丈夫。
安心して使って。
ありがとうございます。
サウナって　そんなにいいのかしらね。
フフフ…。
おっ。
温めといてくれたのか。
ありがとう　おばちゃん。
はぁ～。
＜　ついに　夢を
かなえる時がきた＞
＜水風呂を　キンキンに冷やして
ロウリュ用のミント。
自分好みに　カスタムできるのも
ラブホサウナならではだ＞
＜ミントの　さわやかな香りが
鼻の奥まで広がる。
全身に降り注ぐ　清涼感＞
＜今　サウナを独り占めしている＞
あっ　はっ　はぁ～。
はぁ～　あぁ～。
ハハハ…。
あ～。
＜許してくれ　マリ＞
＜サウナは　俺の
明日へのエネルギーなんだ＞
＜サウナは　俺の　たった一つの
息抜きなんだ。
だから頼む
これだけは見逃してくれ＞
＜　その分　仕事も頑張る。
家事も育児も　当然　やる。
決して　マリだけに負担をかけない。
だから　サウナに入っている
この時間だけは
どうか…。
どうか　俺の　わがままを…。
許してほしい＞
ととのった～。
＜　その後も　ラブホテルに通い続けた＞
ただいま。
あなた　座って。
どうした？
あっ…　いや～。
ここんとこ　様子が変だったから
探偵に浮気調査　頼んだの。
探偵？
今すぐ　出てって。
いや…　まぁ…　えっ？
やっと入れましたよ。
例の　ラブホテルのサウナ。
よかったでしょ？
えぇ。
まぁ　確かに
いけないことしてるみたいで
悪くないですね。
ああ　わかってもらえましたか。
でも　よく予約取れましたね？
最近　すぐ
埋まっちゃうんですよね。
それが
掃除のおばちゃんに聞いたら
相当な常連さんがいるみたいで
前に　サウナ室が故障したのも
その人が　長時間
ロウリュしまくったらしくて。
故障　直ってから
毎日　来てるんだって。
その人　相当　好きですね。
はい。
もし　その人に会ったら
ラブホさんって　呼びましょうよ。
ハハハハ…　相変わらず　雑ですね。
えぇ？
つうか　どうやって会うんですか？
＜サウナ　北欧。
今日は　ここに泊まるか＞