在400公里高空轨道
翱翔的航天飞机
诸位早安
祝大家度过美好的一天
宇航员的一天
是从地球上传来的
起床曲开始的
美好的一天/U2
每天早晨飞船的喇叭
都会播送一首乐曲
其中既有宇航员自己点播的
也有家人亲朋
和地面工作人员的赠送的
早安 发现号
早上好
宇宙迎来了美丽的早晨
谢谢妻子赠送的悦耳歌曲
心悦神爽/詹姆斯・布朗
世上唯一的一朵花/SMAP
月亮河/安德瑞・赫本
这个传统
始于1972年的阿波罗17号
迄今已使用了一千余首乐曲
太阳出来了/披头士
宇航员们听着这些乐曲
感受到的是什么呢
那是在地面上
难以体味的“宇宙感”
对人来说重要的
是理解自己是什么的一部分
我非常珍惜
在太空中所看见的东西
2001年最初的起床曲
美丽的多瑙河/约翰・施特劳斯
宇宙飞船起床曲
～21世纪的宇航员们感到了些什么～
2001年9月11日
震撼世界的九一一恐怖袭击
从太空中也能看到
400公里高空的
国际宇宙空间站
当天拍摄的
纽约曼哈顿的画面
拍摄这段映像的宇航员
弗兰克・库尔伯特森
五十八岁
2002年从NASA退休
现在华盛顿的
宇宙开发研究所工作
感觉心如刀割
祖国美国遭恐怖袭击
那么多人被害
我马上想到应该在太空中
把它记录下来
也是为了我自己
佛罗里达
肯尼迪航天中心
弗兰克・库尔伯特森
是从海军飞行员中选拔出来的
资深宇航员
曾经两度升空
这次将是退休前最后一次飞行
发现号升空/2001年8月
库尔伯特森的家人
为他在宇宙迎来第一个早晨
赠送的起床曲
曲子是他喜欢的乡村歌曲
重跨马鞍/金・W崔
我重跨马鞍上
去旧地访老友
天苍苍 野茫茫
风吹草低见牛羊
重跨马鞍上
再度扬鞭催马
腰插心爱的枪
天作被 地当炕
一言九鼎靠枪杆
重跨马鞍上
这是美国俗语
说一个人重跨马鞍
就是重操旧业的意思
90年代最后一次升空后
我一直从事
培育宇航员等地面工作
现在又能再次重返宇宙
乘坐航天飞机重返宇宙
感觉真太棒了
早安 弗兰克
早安 很高兴能回到宇宙
谢谢播放的歌曲
升空后第三天
发现号航天飞机
与国际宇宙空间站对接
打开舱门
进入国际宇宙空间站
迎接他的
是从三月滞留至今的宇航员
与库尔伯特森等人交班
航天飞机在升空
十二天后返回地面
库尔伯特森
和两位俄国宇航员一起
留在了宇宙空间站
开始长达三个月的太空生活
盼望已久的
最后一次宇宙之行
但这次航行
让他从宇宙中
目睹了地球上的惨剧
我们已滞空一个多月
在太空的重要工作之一
是队员的健康管理
测量心搏、血压和体温等
向休斯顿报告
9月11日我联络NASA
是通常的联络工作
突然空管跟我说
弗兰克
纽约出大事情啦
我赶紧冲到电脑前
确认空间站的飞行线路
知道正要飞经
加拿大和美国东岸上空
我抓起摄像机
冲到窗口
很清楚地看到了下面的纽约
清楚看到纽约在冒烟
东海岸其他部分未发现异常
华盛顿看不清楚
我希望正义能得到伸张
但首先我要向遇难者们致哀
库尔伯特森在空间站
写下了自己当时的感受
发送给家人和亲朋好友
事件发生后连续三天
他奋笔疾书
2001年9月12日
我从未在太空中写过什么东西
因为任务繁重
我不想浪费宝贵的时间
但今天我从宇宙中
目睹了祖国遭恐怖袭击的惨状
恐怖和愤怒使我不知所措
决定写下自己的感受
曼哈顿升起冲天烟柱
向南方延伸
第二座大楼倒塌后不久
我目睹了这一切
我还想确认华盛顿是否在冒烟
但模糊看不清楚
此后不得不回头去工作
我们还有很多任务要完成
再次飞经上空时我想拍摄
但已经什么也看不到了
宇宙的景色依然美丽动人
遇难的市民
大概会有几千人吧
其中很可能还有我的朋友
这当然令人难过
但更使我痛心疾首的
是身处宇宙中的强烈孤独感
翌日
今天混乱仍在继续
我在华盛顿有很多朋友
包括往返于
华盛顿和纽约的飞行员
我一直担心
这几天会接到坏消息
今天这果然成为现实
撞击五角大楼的美航机机长
是我的同班同学
我和他在进大学的夏季相识
真不忍去想象他所受的痛苦
据说他为避开白宫
提高了飞行高度
我坚信
他勇敢战斗到了最后一刻
我心中充满了惆怅
在失重的宇宙空间
泪水以不同的方式流淌
9月14日
幸亏今天一天都很忙
我们正常地执行着任务
今夜从哈萨克斯坦的
拜科努尔基地
国际空间站的最新组件
与俄国宇航员一起升空而至
之前我们一直
为缺乏地面的消息烦恼
现在问题是太多了
信函多得简直读不完
今晚俄国的空管告诉我
在莫斯科美国大使馆前
列队献花的市民整天络绎不绝
人们在街头点燃蜡烛
莫斯科这几年
公共住宅、地铁
相继发生恐怖袭击
面对和我们同样的局面
我读到报上说有孩子问
美国人很亲切
为什么有人会这么仇恨他们
我真不知道该怎么回答
遗憾的是
我们不能在
人们点燃蜡烛的时刻
飞经上空
也无法目睹那种景象
即使在太空
生活仍要继续下去
而我们必须留在这里
攻击阿富汗/2001年10月
九一一袭击26天后
美国开始轰炸阿富汗
纽约
世界贸易中心的废墟现场
修复作业正在二十四小时
马不停蹄地进行
凝视倒塌现场的人们的表情
夜晚
从爆炸地点
两道光束在夜空中升起
以悼念遇难者
阿富汗的武力攻击
能否慰籍死者在天之灵呢
面对新的战争时代
人们内心五味杂陈
唯一一位身处太空的美国人
库尔伯特森
一个多月来
在麻木和孤独的折磨中度过
晚上可以看到
阿富汗各地激战的情形
大概是巡航导弹吧
发出巨大的闪光
身为军人
我很兴奋
变得非常敏感
对人来说重要的是
能理解自己是什么的一部分
我希望和他人共享
在飞绕地球中我所看到和感到的
那天我在窗口看见的情形
我感到非常重要
库尔伯特森提笔给家人和好友
写了第四封邮件
和前三封关于恐怖袭击的不同
写满了在宇宙中看见的地球景象
2001年10月21日
当宇航员去太空生活
这是我十三岁或更小时候
开始一直拥有的梦想
梦想成真
随着升空次数的增加
使我有了一种回老家的感觉
唯一遗憾的是
这里没有家人
享用这种梦想的特权
今天变得更为强烈了
随着太阳的移动
大地渐渐染上
一片鲜艳的橙红色
大气层在白天呈淡蓝色
随着日落
幅度好像变了
颜色也变得与地球更为相似
当最后一道光芒
照射到大气层上时
刹那间光芒四射
然后迅速暗转成蓝色
亚马逊流域在下雷雨
雷电的闪光绵延数百公里
戏剧性地瞬间点亮黑暗的大地
仿佛绿色和蓝色
巨大沙尘暴的风景
出现在我们眼前
那是北极光
在我们轨道的上方闪闪发光
我们好像是要一头扎进去似的
如此庄严壮美的景色
使几分钟后即将出现的晨曦
也显得黯然失色
这就是今晚
围绕造物主的作品-
地球的飞行
即便工作繁忙
抽空凝视地球
也是非常有意义的事
充满惊奇的美丽地球
愿将来有一天
你们也能有机会
从宇宙看看地球
怀着对万物的敬畏
和身临其境的庆幸
弗兰克 于太空
12月
迎接库尔伯特森返回的
航天飞机升空了
九一一恐怖袭击三个月后的
12月11日
库尔伯特森的家人
再一次赠送起床曲
恐怖袭击后
在纽约经常播放的
祈祷和平歌曲
让世界得和平/文斯&杰妮・基尔
让世界得和平
从我开始做起
让和平始于我
就在此时此刻
一步一个脚印
这是我神圣誓言
要让那和平时刻长留在人间
直到永远
让世界得和平
就从我做起
地球是神造的还是偶然的
不管你信哪一种
重要的是要理解
宇宙是多么广大而深奥
而我们的地球又是多么珍贵
能从太空亲眼目睹
地球的种种面貌
我满怀敬畏之情
对此感激不尽
能飞翔在宇宙中
是我们宇航员
被赋予的特别恩惠
阿波罗17号升空/1972年12月
起床曲的传统
始于1972年12月
升空的阿波罗17号
飞离地球轨道
飞往三十八万公里外的月球
搭乘的三位美国宇航员
飞行三天抵达月球
进入月球轨道的这一天
休斯顿的控制中心
播送了第一首起床曲
新奥尔良城/约翰・丹佛
早安美国 你好
你知道我吧
我是新奥尔良号列车
今天还得行驶五百英里
早安美国这句歌词
成了对阿波罗17号的司令船
美国号的呼号
感到车轮的震动吧
车长和司机的儿子们
正在让魔毯飞驰
不安的日子里
满是往事的回忆
列车汽笛长鸣
早安 美国号
情况如何
起床曲非常动人
你们可不止五百英里喔
能听到声音吗
声音很清楚 你们呢
很好
能不能再放一遍
真的吗
那就放了
那是起床曲传统的开始
阿波罗17号宇航员 哈里逊・歇米特
那首歌唱的是
芝加哥和新奥尔良之间列车的
最后一次行驶
我们17号
也是阿波罗计划最后一次奔月
着陆月面的早上
放的是瓦格纳的女武神
我毕业的加州工科大学
每逢毕业考试的周
会在全体宿舍
大声播放这首乐曲
那时的空管是我的大学同窗
他播放这首音乐
意思是马上要进行的月面着陆
就如同毕业考试
女武神的骑行/威廉・理查德・瓦格纳
到达着陆点上空
开始准备下降
着陆点看得很清楚
好 就是那里
没有飞尘 状态良好
准备着陆
25英尺 继续下降
20英尺 继续下降
10英尺
即将着陆
关闭引擎
着陆成功
这是我人生最美好时刻
着陆点的两侧
是海拔两千米以上的山群
峡谷比美国的大峡谷还要深
我们看惯了地球的蓝天
看到闪耀在黑色天空的太阳
是一种不可思议的体验
月球上没有大气
所以天空是无色的
两位宇航员
在月球上进行了三天的调查
采取了110公斤的岩石
乘坐月面车
在峡谷中移动了35公里
我在月球上打滚
快乐的12月的某一天
歌词不是五月吗
在月面上步行
有点像越野滑雪
又像是在巨大的蹦床上行走
月球的重力
只有地球的六分之一
即使全身是笨重的装备
走路仍很轻松
月面非常漂亮
令人终生难忘
如果有点想家了
我们就抬头仰望
升起在群山西南面的
我们美丽的地球
在遥远宇宙看到的地球
给我们带来极大的安慰
飞离月球当天
NASA传来的起床曲
蕴含着对重开月球航行的期待
我们才开始/卡朋特
我们的人生才刚开始
纯白婚纱和海誓山盟
祝福的亲吻后我们上路
我们才刚刚开始
迎着朝阳我们飞翔
路途茫茫
我们向前举步奔跑
我们才刚刚开始
共同寻找新的地平线
一路摸索前行
就靠两人互探讨
日复一日共辛劳
起床曲的传统
此后被始于1981年的
航天飞机时代所继承
[洛基]主题/比尔・康提
1984年 挑战者号
波希米亚狂想曲/皇后
1989年 亚特兰蒂斯号
星球大战/约翰・T・威廉姆斯
1999年 发现号
壮志凌云/肯尼・罗根斯
2001年 奋进号
加州旅馆/老鹰
2002年 奋进号
奔月/弗兰克・辛纳特拉
带我飞上月亮
去群星之间徜徉
去看看木星和火星的春光
换句话说
挽起我的手吧
吻我吧 宝贝
起床曲不仅仅是为了唤醒宇航员
也是为了唤起
飞行员与地面的连带感
宇航员 斯科特・阿尔特曼
这是妻子最喜欢的歌曲
很浪漫
非常适合宇宙飞行中听
很高兴和妻子所见略同
有时在太空中
会感到似乎和地球断绝了关系
听了起床曲
会感到地上还有想念自己的人
世界多美好/路易斯・阿姆斯特朗
而最受宇航员青睐的
是这首歌曲
树儿翠绿 玫瑰艳红
印度平原与喜马拉雅山脉
百花齐放 为你为我
内心自思量
世界多美好
天空蔚蓝 云儿雪白
印度洋 马尔代夫群岛
幸福白昼 神圣夜晚
内心自思量
世界多美好
七彩缤纷彩虹天
非洲 撒哈拉大沙漠
神采奕奕行路人
朋友握手互寒暄
满怀爱意话衷肠
鄂霍次克海 堪察加半u
呱呱坠地 茁壮成长
博学多闻 我愧弗如
内心自思量
世界多美好
2003年2月1日
传来震惊世界的消息
航天飞机哥伦比亚号
在即将返抵地球之时
突然发生了爆炸
在降落肯尼迪航天中心
仅仅十五分钟前
发生空中分解
1986年的挑战者号
爆炸事故以来十七年
惨剧再次发生了
遇难的哥伦比亚号上
有七名宇航员搭乘
哥伦比亚号升空 2003年1月16日
他们中
有一位以色列宇航员
伊兰・拉蒙
当时四十八岁
以色列第一位太空人
以色列 特拉维夫
去世的拉蒙宇航员的妻子
罗娜・拉蒙
事故后离开
生活了六年的休斯顿
现在与四个孩子一起
在以色列生活
罗娜向身在宇宙的丈夫
赠送了四首起床曲
其中一首
希伯来语的情歌
预示了两人的命运
你听到吗/高窗
你听到吗
远方的恋人
不管身在何方
坚强的声音
默默为你祈祷
时时刻刻
为你送上祝福
大地茫茫
路途莽莽
片刻相逢
永久别离
锲而不舍
祸福旦夕
一旦失去
永不复返
我的死期
或许近在眼前
我们就要
洒泪诀别
但我会等待
直到最后一口呼吸
等待心上人
这是拉蒙的妻子为他点播的
这首歌是在以色列的
朋友为我挑选的
不管身在何方
都能听到我的声音
我想找这样歌词的歌曲
在升空前的匆忙之中
我没仔细看歌词就点播了
离开以色列久了
记忆力模糊了
只记得几句歌词
事故后
不时有人提起
我点播的这首歌
因为这是与恋人告别的歌曲
伊兰・拉蒙
作为以色列空军飞行员
参加第四次中东战争等
多次投身疆场
1981年
参与轰炸伊拉克的核设施
奥西拉克核反应堆的作战
成为妇孺皆知的英雄
1997年
被选为以色列第一位宇航员
为参加训练
举家迁往美国休斯敦
在休斯顿开始的新生活
拉蒙边埋头于宇航训练
同时珍惜和家人一起的时光
从战争英雄
摇身成为太空人
妻子罗娜感觉到
随着升空日的临近
拉蒙身为犹太教徒的自我意识
日渐增强
他对宗教和传统仪式的关心
比以前更为强烈
常翻阅圣经
以了解我们的根源
当他说要带犹太式传统食品
去宇宙的时候
让大家都大吃一惊
拉蒙强烈意识到
自己是作为犹太人的代表
奔赴宇宙
在航天飞机内
也遵循犹太教习俗进食
进入安息日的星期五晚上
做特别祈祷
耶路撒冷的大屠杀纪念馆
雅德・巴歇姆
汇集了犹太人遭受迫害的记忆
拉蒙的祖母和母亲
是奥斯维辛集中营的生存者
祖父死于集中营
拉蒙在升空前来纪念馆
希望把有关大屠杀的东西
带到宇宙上去
纪念馆选中了
死于奥斯维辛
煤气室的犹太少年
彼得・津斯画的一幅画
用铅笔画的[月面风景]
爱读儒勒・凡尔纳科幻小说的
津斯少年
在残酷的命运步步逼近之中
描绘的月球风景
月球群山的彼方
是悬浮着的地球
拉蒙带着这幅画的复制品
飞往宇宙
我丈夫认为
他获得了最佳的机会
向人们传达自己的信念
他意识到自己
不仅是以色列一国的代表
而是世界各地
全体犹太人的代表
但是拉蒙宇航员在太空中
意识开始有了变化
哥伦比亚号坠落现场 德克萨斯州
拉蒙身上发生了什么变化呢
在发现的资料中
能找到线索
从散落在德克萨斯州各处的
航天飞机残骸中
发现了拉蒙在宇宙中写的日记
历经两个月日晒雨淋的日记
已破损不堪
被运至以色列进行复原
以色列警察 耶路撒冷
以色列警察鉴别科
的沙龙・布朗
是分析伪造护照和文件的专家
她花了半年时间
进行复原作业
这是日记发现当时的状态
纸页大多因烧焦而无法辨识
这里是一些碎片
我首先用镊子
把卷曲的纸页一张张复原
找出缺失的文字
拼图一样地拼接起来
这项工作需要很大的毅力
通过把握他的笔迹特征
拼凑出全文
日记共有八页
伊兰・拉蒙的日记
从升空当天开始
主要以简短的文字
记录了日程和作业顺序
但第六天的日记
却是这样开始的
今天我第一次
对宇宙有了真切的感受
感觉自己好像脱胎换骨了
这是最后的日记
此后的日记是烧毁了
还是拉蒙没有写
无从知晓
空白页还剩很多
从电视实况转播的
与以色列沙龙总理的对话中
可以发现拉蒙的内心变化
拉蒙手持在集中营发现的
犹太教圣典-摩西五经
这样开口道
这部托拉是犹太民族
勇往直前意志的象征
跨越苦难的岁月
奔向希望和拯救的意志
但在沙龙总理问他
从宇宙看地球的感受时
他这样回答
沙龙总理
我想说几句心里话
我们从这里看到的地球
令人目眩神迷
我们的行星-地球非常美
真的非常美
但我们赖以为生的大气层
看上去非常薄而脆弱
晚上可以看到来自大气层的
不可思议的反光
我们必须真心诚意地
捍卫我们的地球
丈夫似乎意识到
自己是人类的代表
我想他内心发生了变化
心胸更为豁达了
滞留太空的第十四天
拉蒙聆听美国同僚点播的
约翰・列侬的[想像]
想像/约翰・列侬
想像世上无国家
此事有何难
不必再杀戮和丧命
宗教也靠边站
想像世上所有人
活在和平中
你或笑我想入非非
但我不是孤军奋斗
愿你早日来加入
让世界成一家
想像世上无私财
你可否做到
没有贪欲和饥饿
四海之内皆兄弟
想像世上所有人
共享全世界
你或笑我想入非非
但我不是孤军奋斗
愿你早日来加入
让世界成一家
歌曲播完后
传来美国宇航员的话
从我们身处的轨道
我们看到没有国界的
雄伟而美丽的地球
我们祈祷能像
我们现在所见的世界一样
想像在没有国境的世界
世人在和平中情同手足
共度和睦的生活
拉蒙宇航员在旁边
将这段话译成希伯来语
转告以色列的人们
在返航地球的前一天
拉蒙给罗娜写了一封电邮
里面谈到了
使他内心发生巨大改变的
对宇宙的敬畏
昨天我第一次
同时看见了日出和月出
我生来第一次看见了立体的月亮
感觉太奇妙了
感到自己是宇宙的一部分
我们和星球们一起
在三维的世界中飘荡
宇宙如此广袤无垠
银河看似空中的宇宙尘埃
真妙不可言
爱你 明天见
伊兰・拉蒙
第十六天 于哥伦比亚号
这是他最后的话
丈夫在宇宙中
感觉到了人类
是某种伟大东西的一部分
不是抽象的看法
而是左右他感觉的某种东西
我在邮件中写道
希望他回到地球后
也能一直保持这种观点
遗憾的是这没能实现
他在宇宙中
似乎是在我不知道的另一个地方
用另一种声音在说话
人像尘埃一样虚幻
在宇宙中只是沧海一粟
他内心的这种可喜变化
简直叫我不能相信
最重要的是
这不是用头脑思考
而是他在宇宙中
用全身心感受到的
一家人现在仍常
围坐在父亲的钢琴前
次子 塔尔
哥伦比亚的事故以后
航天飞机有两年半没有发射
但起床曲却在
意想不到的地方持续
2003年夏季升空的
火星探测器漫游者号
2004年1月接近火星
NASA向这艘无人探测器
每天早晨传送起床曲
别担忧 要快活/巴比・麦克菲林二世
小赋歌一首
与君来唱和
别担忧
要快活
何人无烦恼
一愁愁更愁
别担忧
要快活
探测器拍摄的火星映像
洛杉矶近郊
NASA喷气推进实验室
是火星探测的本部
计划负责人 麦克・亚特拉
当然漫游者号并不需要起床曲
那是我们开始工作的讯号
用来振奋大家的情绪
是大家的乐趣之一
火星探测是一项极其困难的计划
迄今为止尝试了多次
屡屡失败
所以着陆的时候
人人都很紧张
非常不安
因此就选了这首歌
力所能及的事情都做了
别忧心忡忡
听天由命吧
现场气氛马上为之一变
第十八天发生了严重问题
与漫游者号的通讯中断了
这天的曲子
是瑞典的流行组合
ABBA的热门曲
SOS/ABBA
幸福时光今安在
无处去寻觅
我伸出援手
你却心门紧闭
爱情今非昔比
令我茫然若迷
过去曾多美好
过去曾多甜蜜
当你靠近我
爱人 可听见我的SOS
这首歌大家耳熟能详
一脸紧张的工作人员
破颜而笑
设法解决问题的
积极气氛油然而生
结果此后问题得到解决
成功恢复了联络
以后漫游者号
发送火星的图像直到现在
探测器拍摄的火星映像
发现号升空/2005年7月26日
哥伦比亚号事故后两年半
航天飞机发现号
终于迎来发射升空的日子
升空五天后播放的起床曲
散步/电影[隔壁的龙猫]
走啊走 走啊走 我精神饱满
到处走 好喜欢 前行不停步
唱歌的是
休斯顿日本人学校学生
赠送给这架航天飞机上的
日本宇航员野口聪一
野口的孩子
就读的这所学校的学生
为首次升空的野口唱歌助威
我内心也很兴奋
这是哥伦比亚号事故以来
经过两年半的准备
展示成果的机会
此刻能在宇宙中
听到日本孩子们的歌曲
使我干劲倍增
野口在这次飞行中
为国际空间站的建设
要进行日本宇航员的
首次舱外活动
精神饱满地去宇宙散步
这是两年半前
他向孩子们做的承诺
约翰逊航天中心 得克萨斯 休斯顿
野口聪一于1995年被选为宇航员
一直以休斯顿为据点
接受训练
哥伦比亚号事故发生时
野口正准备在一个月后升空
即将升空前计划被中止
不知何时才能重开
我想这下难说了
有可能飞不成了
经过这么多训练
但可能会就此告终
有一段时期就这么想的
NASA对重开飞行极其谨慎
屡次推迟发射
航天飞机计划本身
都面临存亡危机
野口在此情况下
听到了令他更为不安的消息
重新开始飞行备受瞩目
非常重要
绝不允许失败
让没有经验的
而且还是外国人的宇航员参加
在NASA内部出现了争议
日本方面也有点担心
怕会不会被要求换人
飞向宇宙的梦想日趋渺茫
野口一心埋头训练
熬过了这段痛苦的时期
为熟悉在无重力空间的作业
持续在水中训练
支撑野口的是
将在太空中播放的起床曲
升空后第五天
野口期待已久的
出舱活动开始了
从飞船内部走出舱外
这天的体验
使野口感受了
在地上无法体味的宇宙感
聪一 打开舱口
景色太美啦
一眼就看到了地球
感到这是真的地球
训练时一直看的是电脑图像
在这个瞬间
活了四十年
感到自己来到了从未到过的地方
地球自身是反射太阳光的
所以非常耀眼
光量极大
亮得简直令人无法直视
这在照片上是看不出来的
录像上也看不出来
和自己心目中的不一样
亲眼目睹灿烂夺目的地球
与漆黑寥阔的宇宙
形成强烈的对照
给人一种真实感
和地球一起
自己也在旋转
这种天人合一之感
是只有飘荡在宇宙空间的人
才能体味的感动
这天的出舱活动
持续了六小时五十分
一望无际的视野
没有窗框这些的
头盔虽是双重的
隔着两层玻璃
真空的宇宙呈现在眼前
地球仿佛触手可及
真的是活生生的对峙
就是这种感觉
自己的一切知识
迄今为止见闻的一切事象
都在那里
从四十亿年前开始
到将来的一切
全都是在这里开始
在这里结束的
能和这些东西直接面对面
是很难得的机会
既是对生活在
地球上的人们的慈悯
也是对自己未来的呵护
在漆黑的宇宙中
唯一一个
散发着生命光辉的地球
感觉地球的一切
都如此可爱
第十三天
野口点播的起床曲
世上唯一的一朵花/SMAP
有人只会苦笑着
不知该选哪朵花
花儿争相齐绽放
朵朵美丽难取舍
总算步出店门外
那人手捧一束花
多彩多姿的花朵
和他开心的笑容
虽然不知姓和名
那天他向我微笑
就像无人知晓处
含苞绽放的花朵
我们是世上
唯一一朵花
好似花儿种
你我本不同
只求能盛开
自身这朵花
小花呀大花
一花一模样
第一非我求
唯一才风流
早安 发现号
这是日本歌曲
[世上唯一的一朵花]
聪一会为你们翻译歌词
早安
这是我喜欢的歌曲
在日本很流行
内容是世界和平
那天亲眼目睹了地球
希望好好珍惜
这种心情是个很大的变化
而人生观的这种变化
大概就是源于地球本身的
可贵和美丽
我想就是这样
阿波罗十七号宇航员
拍摄的一张照片
被称为蓝色弹珠
光芒普照整个球面
悬浮在漆黑宇宙中的地球
这是人类第一次
拍摄到完美的地球映像
首次播放起床曲的
阿波罗十七号
这是当时播放的一首歌
想起初相见/萝贝塔・弗莱克
想起初次相见
明眸灿如朝霞
月亮星辰是你的礼物
照亮我黑暗空虚的天空
迎来二十一世纪
在宇宙迎来清晨的宇航员们
不分国籍和宗教
异口同声
诉说地球的珍贵
联接地球和太空的起床曲
迄今为止播放的乐曲
已超过一千余首
此后奔赴太空的宇航员们
将在什么乐曲声中苏醒
在宇宙中感觉到些什么呢
中文字幕
kamonka