【视觉先锋】
www.dydown.com
字幕制作：魔鬼筋肉牛  校验：魔鬼筋肉牛
呼气，吸气
脉搏正常，气血平稳
擦汗
不是帮我擦，是帮皇后擦呀
快了
快行了，用点力，用力
千万不要生儿子呀
是公主，是个公主
禀告皇上，皇后刚诞下一名公主
母女平安
我终于生了个女儿
来人，传令下去，向万民报喜
皇帝添女，举国同庆
不得了，不得了
太医
皇上
什么？好臭？
我女儿现在到底怎样？
禀告皇上
公主先后臭晕了一个接生娘
两个乳娘、三个宫女和五个内侍卫
另外怀疑受感染
而导致身体不适的个案
也有十五宗
太医，现在该怎么办？
禀告皇上
根据我们翰林医官局大夫诊断
公主患的是一种闻所未闻
见所未见的「非典型性狂臭症」
这种病会使人的身体发出臭味
特别是一早一晚
不过这种病没有生命危险
请皇上放心
放心？
她这么臭，我如何带她出去见人？
有药可治吗？
禀告皇后，暂时还没有
不过我们翰林医官局已经加派大夫
日以继夜研究新药，希望很快
很快，很快，那还要臭多久？
禀告皇上，微臣建议
最好暂时封锁公主患臭的消息
以免臭闻远播，有失皇威
皇上，微臣亦建议
最好暂时将公主隔离
以作进一步观察
禀告皇上，微臣有一紧急建议
快说
微臣建议，大家在这个时候
最好还是
佩带上一个口罩，以免中招
乖宝贝
皇上
太医，什么时候才找到除臭办法？
禀告皇上
我们翰林医官局所有大夫
皆日以继夜，不眠不休
时时刻刻，尽心尽力
好了，好了
传令下去，将公主送去湖心居
从此以后
公主不得离开湖心居半步
还有，皇宫之内，从今以后
不得举行任何庆典，违令者斩
皇上，你听我说
好了，别说了
皇上
帅哥
喂，帅哥
皇上，不知不觉公主已经长大
应该为她找个归宿了
很难啊，皇后
皇上，何难之有？
我们女儿金枝玉叶，身娇玉贵
堂堂一个公主
可惜她臭呀
试问天下哪个男人
肯日夜对着一个臭…
谁不愿意，就杀他的头
她那么臭，谁都宁死不屈啦
只要能找到真心真意爱公主的人
就不会嫌她臭了
好了，不管那么多
就找人和公主相亲吧
公主，公主
皇后让你去相亲呀
公主
公主，皇后让你去相亲呀
你别跑那么快
公主，你要装扮一下
公主，别跑那么快
小心点，公主
公主，你别急
够了，走啦
看，公主好不好看？
真漂亮啊
加一点眉，加一点
快多拿几件来
还有件红色的，对了
给公主穿好，好了
好臭
还有围巾
快点
行了，公主别急
我要走了
诸位，公主来了
怎样，我女儿漂亮吗？
好臭，好臭呀
你不想走？
我…
我不会游泳，但我也
宁死不屈
皇上，微臣有个建议
事到如今，不如面对现实
先将公主患臭之事公告天下
然后广邀天下奇才齐集京城
为公主寻求除臭之方
如果有人能治好公主的病
就将公主许配给他，一举两得
皇上意下如何？
你说，我还有得选择吗？
香喷喷，香喷喷
大家快来，试一试
这个好香啊
好香啊      怎么样？
是丁香味
快点啦，我要荷花香呀
周大爷最喜欢我有荷花香味
他说我像荷花仙子
今晚要包我一整夜
没问题
要荷花香，是吗？
怎么样？
好香啊
香吧，你也闻一下
真的好香啊
糟啦，告诉你
昨天我吃过一个姐妹
从南洋带来的果王
叫什么金枕头的
吃得我现在嘴巴还臭
你们闻闻，叫我怎么招呼客人？
好，不用紧张
来，张开嘴巴
什么来的？
我自己种的薄荷叶
是好东西，来
慢慢咀嚼，嚼过就不臭了
好清新啊
我喜欢你呀
我们都喜欢你呀
那么，你们谁愿意嫁给我？
嫁给你？别傻了
沈梦溪
你这臭小花匠，又躲来这儿捣蛋
还不把后门的花搬上来？
好
我就要开门做生意了
是不是想我扣你工钱？
不是，马上去
你们快准备，快准备
将来我娶到个公主，你们可别后悔
走着瞧
原来皇帝生了个臭公主
难怪公主一直不敢露面
原来有苦衷的
好好一个公主，怎么会臭呢？
到底有多臭呢？
谁能医好公主，便可当驸马
我回来啦
七里香，可有想着我？
干嘛不吭声？
雷公头，你今天长高了点
一定喝了很多水吧
燕尾蝶，你怎么了？
这么香，在发骚呀？
你坏坏
怎么样，丑八怪？
没人理你啦？
谁叫你这么臭？谁敢靠近你？
不要紧，你很有用
我一定会好好照顾你
将来，我把你们都带进皇宫
各位奇人异士、英雄好汉
经过多轮测试后，就剩下你们六位
谁能把台下
三件物品的臭味完全除去
就可获得邀请，参加对公主的会诊
我先来
我来
还是我来吧
天灵灵，地灵灵
禀告皇上，通过了
经过除臭测试之后
合格者只剩两位
就是这位神医与这位年轻人
且慢
公主乃皇帝千金，身娇玉贵
怎可让那些毫无身份
混水摸鱼的人来乱医？
好，你说，你是什么出身？
我在翰林医学院毕业
祖宗三代都是御医
曾经为先帝医过不治之症
我得过医学金针奖、杏林菊花奖
波斯国的绝世郎中奖
还有大食国的一代神医奖
不错，出身好
你呢？你何处出身？
小人一界寒微，无名无份
亦未曾得过任何奖
但对香臭特别敏感
所以觉得，用芳香治疗可以…
废话
我当太医几十年
从未听过什么芳香治疗
你这来历不明，不三不四的下人
怎可把公主交由你医治？
来人      是
把他赶出去
等等
你这样不公平，不公平呀
好了
给他一个机会
皇上，他的出身
你们这些太医出身够好的
都医了十多年，怎还没医好？
还敢说什么出身？
是，皇上
三个月为限，要找出除臭之方
谢皇上
谢皇上赐我机会
找个臭人来试试看
含香，还有两条鱼要送去呀
来啦
你好香啊
但是你好…
你好…
对不起，我滑了脚
我叫含香
含香，你怎么样？没事吧？
你们干嘛避开我？
没有，我帮你挡着
我托你      我撑你
我有没有压伤你？
没事
敢问公子高姓大名？
我姓沈，名梦溪
沈梦溪？名字好好听
将来你一定是个大人物
谢谢
这三位是？
他们是我的好朋友
快自我介绍
我叫大鱼
我叫小鱼
我叫鱼
公子是否要买鱼？
这里有黄鱼、鲤鱼、鲇鱼
有很多鱼卖
不，我不是来买鱼的
我是来找人做…
我是来找你们做实验
实验？
我们？        实验？
对      实验？
什么来的？干什么的？
我的新发明，做个试验
怎样，舒服吗？
等等
行不行？
行
怎么样？
不错
我更好
你怎么样？喂，醒醒
你怎么了？
失败了
干完活却没工钱
就是，太离谱了，得棵草
我们都不臭嘛
他拿我们搞什么？
他这样算什么态度？
搞这么多，给我个菇
干啥用呀？
你还好，有个菇，我才一根草
这根草要来干嘛？你说
我想做你的试验品，不收分文
你再说一次
做试验品，不收分文
我也很臭的
我知道
你知道？
不，我的意思是
裙子的鱼腥味
当然
不好意思，我天天宰鱼
谢谢
一言为定
我们试什么？
五香薰烟法
很快，一个时辰
怎样，行吗？
又失败了
没事的，我们再来
可是你…
快点
我去准备
这是天香浸浴法
先泡这个，然后这个，最后这个
每个一个时辰，好吗？
过一会我再来看你
怎会变成这样子？
怎么样，行不行？
又失败了
没事，我们再来
这种香布裹身法，很管用的
搞定
要包多久？包多久？
三个时辰
含香
怎样，行吗？
还是很臭
含香，你怎么样？
含香，回来了？
你干嘛？
人家哪是医你，只是拿你做实验
你看你，脸色多难看
我早说过
他那寒酸样能弄出什么？
他疯疯癫癫，是傻的
你别跟他一块傻吧
他行的，他行的
你真行
还说行，她没事吧？
进展如何？
一切顺利
所有香料，我已调换了
到时他一定无法研制
一定不能让他成功
不然，我太医位子一定不保
我垮了，你也不会有机会
知道，师父
你那边的研究又如何？
我已经加派人手
你放心吧
这场比赛，我们一定可以…
看，多美的荷花
卖花
上次失败的原因
一定是我少放了豆寇和茅香
今次加了兰花、荆花
零陵、青木、白檀这五香
一定行
女孩子怎会那么臭？
什么臭？
我卖鱼的，天天要宰鱼
宰鱼当然有鱼腥味
卖鱼回臭河那边去卖
跑过来这边干嘛？
就是
你…
算了
别生气，别生气
你…
走吧，走吧
我们再去买些香料
那边
走吧
你又闻到什么？
跟我来
快点，到了
原来你闻到这种香味
肚子饿吧，进去吃
小姐，你不能进来
为什么？
她
你太过份了
算了，去别处吃
我跟你说
你小心点
算了，去别处吃
奇怪，气味怎么不一样？
是否放太久变质了？
是吗？
我明天上山采些新鲜的
你跟我一块去吧
好
天黑了，我要走了
好，明天见
好，再见      再见
快回来
你没事吧？
这么大雨，你怎样回家？
不如今晚在此留宿一宵
反正明天一早我们要上山
不行，晚上我一定要回家的
怎么样，今晚你想吃什么？
你很冷？
是
随便，我想吃红烧鲍翅
八宝鸭、上汤津白
记得在津白上面放些金华火腿丝
甜品就椰汁炖官燕，简简单单
不，我是说最简单的炒青菜
那你去洗米
我不会洗米
宰鱼，我最拿手的
三刀，内脏鳞片清除干净
不用了
真的，不消十分一柱香时间
真的不用了
那我出去坐
好，今晚我睡这儿，你睡那边
晚了，早点睡
晚安      晚安
你想干嘛？
我睡落枕了，想拿枕头
晚安
你怎么还穿着臭衣服睡觉？
因为…
习惯了，习惯了
晚安
那鞋子？
一套的
我习惯整套穿着睡
你的习惯也真奇怪
是吗？也不是
晚安，别胡思乱想      晚安
你今晚真的好香啊
其实我常常想着你
你到底知道吗？
从我第一眼见到你
我就喜欢你了
虽然你长得不很漂亮
但是我喜欢你的身材
尤其是，你上面那两朵小花
算了，说了你也听不到
还是早点睡吧
晚安
可知道这座山有个传说？
什么传说？
传说这山里有一对花神
每年二月十五花朝节那天
她们便会下山一次
将最香的香味放在城里的鲜花上
哪对年青男女同时闻到这香味
就会萌生爱情
那不就有很多年青男女
出来找这香味？
对，但他们都要戴上面具
直到他们同时闻到那香味
才可拿掉面具，看跟谁最有缘份
好浪漫啊
快脱下衣服
这么快？
什么？快？你不热吗？
不热，不热
干嘛你老穿件臭衣服？
我怕你突然要做实验
所以先准备好
是吗？辛苦你了
但我想，你不穿这件臭衣服
一定会很香的
什么？
下雨啦，快找个地方避雨
这边
快点
怎么办？
你昨晚说的话是不是真的？
我说过什么？
好臭
不是鱼腥味，是不是踩到屎啦？
我肚子不舒服，我拉了屎呀
什么？
你去哪？
我回来了
怎会这样子？
燕尾蝶
雷公头
含香
还找我干什么？还侮辱我不够吗？
我不明白你说什么
我家被人破坏
花花草草全都死了
所有东西都被砸烂
关我什么事？又不是我搞的
我也没说是你，朋友都死光了
我只想找人倾诉一下嘛
有什么好倾诉的
你说过的话都不算数
告诉你，我不会再帮你
我说过什么？
你为什么不避？
是你要避我，不是我要避你
是，是我避你
告诉你，你别再过来
不然推你下河，臭死你
含香
开门呀
我家破人亡，想找个人倾诉而已
你干嘛发这么大脾气？
都不讲理
你有没有同情心？
看路呀      看什么？
七里香，雷公头，你们死得好惨呀
倒酒
你拿着
让大爷我帮你把花插上？
来，我帮你插
你干什么？
你乱摘我的花
可知道这花会痛的？
臭小子，胡说什么？
这花会痛？
他说花会痛
花有生命的
你这样摘下她
就如折断她的手脚一样
臭小子，告诉你
只要本大爷喜欢
想怎么摘就怎么摘
你们说，先摘手还是先摘脚？
你干什么？
敢来管大爷
我们回去再喝
累死我了
找到了，我找到了
含香，含香
你想干什么？
我要找含香
你又来找含香？又想来折磨她？
你还折磨她不够吗？
不，你听我说
这次，我找到了一种最香的香料
用来调制香水，一定可消除臭味
你们相信我吧
够了，你说什么？什么臭？
我们根本就不臭
臭      臭什么？
快宰鱼，这么臭
快把我臭死啦
你就臭，自己臭上来臭死你
我臭？你就臭，臭婆娘
干嘛这么凶？
怎么做生意的？我不买了
不买拉倒，你喜欢送给你
拿去，拿回去煲汤吧
你想我怎样帮你？
含香，谢谢你    又是心太软
可不可以找些年青一点？
好，我们去找
可不可以成熟一点？
好，这么多要求，我去找
沈梦溪，我们来啦
你平时总是帮我们
今天我叫所有姐妹们来帮你
谢谢，谢谢
不用客气，你们说对不对？
对呀
等会儿就辛苦大家了
我们分组好不好？
你们三个一组
三个一组
你们
四个一组，跟我来
大家准备
开始
差不多了
开工
谢谢你
那晚你的样子，跟平时很不一样
什么不一样？
好像判若两人
那晚那个，就像茉莉花
现在这个，就像我家那盆鱼香草
鱼香草？什么来的？
就是一根臭草
你可曾试过给木屐砸破头？
什么事？
你是什么人？
还给我
别走
我的香水
你真没人性，用生猪做试验
你很有人性吗？你还拿人做试验呢
但我不会像你这样伤害它
我的任务，是要找出臭穴的位置
为了医好公主，我管不了那么多
你
所以你叫人来搞破坏
还打破我刚研制出来的香水
是不是？
我需要用如此肮脏手段吗？
我名门出身，三代行医
你看我的奖牌
还有这个，你见过没有？
不怕告诉你
其实，我根本不是在跟你斗
我是在与时间竞赛
我要用最快时间找到臭穴位置
证明我的人体穴位排列法
是最先进，最完整的
傻瓜      你
什么声音？
我有整个翰林医官局庞大的后台
你怎么赢我？
没出身又怎么样？
有出身有什么了不起？
出身好就可以有特权吗？
出身好就可以恃势欺人？
我虽出身卑微
但臭草也是草，不代表没有用
为什么要找人来打压我？
我决不会放弃，我一定要医好公主
若你医不好公主，公主又肯嫁给你
你接受吗？
我拿了些新鲜汗水给你
谢谢
你还没回答我
你嫌她臭？
不管千辛万苦，不管赴汤蹈火
就算牺牲了鼻子，我也会医好她
将她变成一个香香公主
如果医不好呢？
不会的，芳香治疗法一定会成功
真的会？
一定会
在我心目中，公主永远是馨香的
你一定会医好公主
奇怪，我好像闻到
一种很特别的香味
会不会是我刚才
给你的女人汗水？
不像呀
你不要不开心，失败可以再来过
要不这样，我唱首曲给你听
你会唱歌？
春风吹呀吹  吹入我心扉
想念你的心  砰砰跳不能入睡
为何你呀你  不懂落花的有意
只能望着窗外的明月
月儿高高挂  弯弯的像你的眉
想念你的心  只许前进不许退
我说你呀你  可知流水非无情
载你漂向天上的宫阙
就在这花好月圆夜
两心相爱心相悦
在这花好月圆夜
有情人儿成双对
我说你呀你
这世上还有谁
能与你鸳鸯戏水  比翼双双飞
月亮
你看
试试看
试什么呀？
怎么样？        可以
脚
真的好香啊
怎么样？
试多一点吧
真的好香
我以后不用做臭男人了
姑娘们见到我不用跑啦
我成功了，我终于成功了
只要在公主身上喷洒这种香水
就可以掩盖她身上发出的臭味
虽然这是治标不治本的方法
但总算是一个新发明
这个发明为何不找含香来试试？
我？
不用试了，你们不就试了吗？
不行，要找你试试
不然我们不知道这香水
在女人身上会否发挥出真正功效
来，试试它
我不能试      为什么？
我有严重皮肤敏感
我碰到其他女人的汗水就会发红
接着会晕倒，不醒人事
所以我不能试
我没听过有这种病
我想起来了，有个人
你可以找她试试
谁？
我知道皇宫里有位大臣
他的夫人有种怪病
无缘无故会放臭屁，奇臭无比
你们不妨找她试试
送进厨房的
厨房
刚才御膳房的御厨告诉我
放臭屁的夫人就住在那儿
那现在怎么办？
等她上茅厕时，我们就在上面
但是，她何时才上茅厕？
这你不用担心
我早已在她的食物里加了点料
不出半个时辰，她就会…
你真行
好好的茅厕，怎会下雨呢？
太医？
成功了，成功了
还是那么臭
看来我们的香水只对男人有用
对女人无任何作用
难为她相公还跟她亲热，又亲又抱
真的有点问题
你们在搞什么？
我们在试用男人的汗水
看可否制造出女人的香水
香水也有分男女吗？
有，可能有
你别这么辛苦，喝杯茶
谢谢
你流鼻血呀
不要紧，我一定要研制出来
再闻下去
你连鼻子也保不住，知道吗？
还给我      不给
我一定要医好公主
我不给
什么公主？你连公主都没见过
你为她牺牲这么多值得吗？
放弃吧
公主是我梦想
没有公主，我的梦想就不会实现
芳香治疗法就永远也不会被人接受
那我就不会有将来，不会出人头地
一辈子被人瞧不起，你知道吗？
还给我
我不想你没有鼻子，你明不明白？
你在流鼻血，先擦掉它
你们有没有梦想？
梦想？
我的梦想
我很想有位公主，骑着一匹白马
来到我面前对我说
「我很想嫁给你」
她肯嫁给你，不等于你一定喜欢她
若让我娶到公主，我一定跟她入宫
尽享荣华富贵
地下铺满鲜花，身上披着丝巾
你呢？
我也希望能娶到公主做老婆
叫她给钱我做生意
做什么生意？
卖刀
刀？
事业对男人真的这么重要？
你呢，你有什么梦想？
说出来你不相信
说来听听        对，说来听听
我想做飘香楼的姑娘
做鸡？
不好吗？每天有很多人抱着我
我们可以帮你实现梦想
含香
含香，抱抱
怎样，有何进展？
我已经在破坏他的鼻子
他的鼻子？
没错，我要他闻不出味道
香臭他都分辨不出来
又怎能研制出除臭之方？
你那边呢？研制成怎样？
差不多了
那到底是差多少？
只差最后一针
好了吗？
好了
不好意思，老公公、老婆婆
我想请问
你们怎会这样奇怪，捡花来葬？
年青人，人死了要埋葬
何况我们的好朋友死了
更加要埋葬
是啊
两位能将花比作好朋友
一定是惜花之人
但为何不见你们种一花一草呢？
花不是种在家里，是让人去欣赏的
是啊
两位老前辈，我有个问题想请教
不用客气      你问吧
请问世间上，什么花最香？
春天的白牡丹，夏天的白荷
秋天的白芙蓉，冬天的白梅
这些花都是最香的
若加上用最纯净的水去灌溉
花的香味就更加历久不失
好了，我们要上山看花了
冷香丸？
对，若用白牡丹
白荷花、白芙蓉、白梅花
再混和最纯净的水
一定可以做出一颗冷香丸
这不是治标的方法，是治本的方法
你说的这四种花
要春夏秋冬才有的
何为最纯净的水？
春夏秋冬？我知道了
就是天落水、白露水、霜水和雪水
这四种水
要在四个不同节气才能集齐
京城之内
如此短时间我们很难找到
除非…
除非怎样？
天下之大，东西南北的气候
差异一定很大
你若能在一个月内走遍东西南北
可能还有点机会
不管多辛苦，我也一定要去
路途这么遥远，一定很危险
不如我们…
你们
我们为你请个保镳吧
保镳？
含香，路上小心，拿去吧
带上这些馒头
还有这个，一定有用的
谢谢
过来谈几句
其实我们几个都知道你的心事
这次，那傻子肉在砧板上
一有机会，你就煎了他
你的想法太诡异了
什么呀？异什么？
这样不太好
虽说她是你保镳，但你也要照顾她
知道吗？
含香身世很可怜，死里逃生的
若有什么不测
我们三个不会放过你
下雪啦
好美啊
认识的？        不认识
我们走吧
站住
臭小子，把你们最贵重的东西留下
快拿出来吧
没有了？只有这些破东西？
你们腰上挂着什么？拿过来
这些东西，不能给你
那好，把你身边的女人留下
不行，她对我也很重要
怎样？
到底哪样东西对你最重要？
两样也…
你给我闭嘴，我留下
你先拿东西回去
他们不会对我怎样
不行
要留一起留，要走一起走
好了好了，你们两个说够了没有？
我身边最重要的东西是她
她身边最重要的东西是我
但我们俩都不打算留下
你看
快走
别跑      站住
帅哥      在这儿
接住
臭婆娘，兄弟们上
别过来
过来呀
快走
师父，师父
好消息，我们不用再搞破坏了
这场比赛，我们赢定了
为什么会赢定呀？
因为我已找到穴位的位置
验证过没有？
已经验证过了
终于可以为
我们翰林医官局争一口气
我的位子等着你坐
师父，不能等啦
你快点吧，我真的等不了
师父，你不用这个
有这需要吗？
药可以喝了，快喝吧
喝了会好一点
小心烫
我怎么闻不到药味？
你感染了风寒
鼻子塞了，当然闻不到
烫吗？给我
不行不行，没时间了
我要研制冷香丸，不然来不及了
别这样，你现在不舒服
你这样勉强不太好
先休息一下吧
不行，来不及了，没时间
要不这样，你教我，我来做吧
也好
你去拿我笔记本
照着做就可以了
桌子上面那本？
行了，你休息一下吧
昨晚我们
没事的
真是没事
但是你一定要医好公主
若不，我会恨你一辈子
你不是说过
这是你一生的梦想吗？
你一定会成功的
走吧，别婆婆妈妈，救公主要紧
将来，你娶了公主以后
千万别忘了我们
放心吧，我会照顾你的花
我想抱抱你才走
保重
我早说过，他根本没有良心
回去吧，我们这么臭
鱼市场才是我们的地方
听话，回去吧
回去吧      回去
那里没有人嫌我们臭的
三个月期限已经到了
你们两个有否研制出除臭之方？
启禀皇上
小人已经掌握穴位所在
只要施以针灸，就可消除臭味
好，立刻施针
是
我闻不到臭味了
皇上
你…
你不是说医好了公主吗？
为什么还这么臭？
启禀皇上
其实小人根本没找到臭穴位置
不过小人找到了
控制嗅觉的「迎香穴」位置
只要自己牺牲一点点
在那穴位上针灸一下
就会失去嗅觉
任何气味都闻不到了
我刚才在公主的「迎香穴」上
扎了一针
公主就闻不到自己的气味了
你
你说什么？
如此皇上就可颁令全国上下
下令所有人在这穴位上扎一针
这样就没有人再闻到公主的臭味
混帐，简直混帐
你居然本末倒置
医不好公主还要牺牲我们
皇上
来人啊    皇上，真的可行呀
给我拉出去，充军塞外
皇上，真的可以的
永远不许回来
只要牺牲一点点
牺牲一点点就可以了，皇上
简直混帐
沈梦溪，你研究结果如何？
禀告皇上
这颗是我研制出来的冷香丸
它用了白牡丹
白荷花、白芙蓉、白梅花
加上天落水、白露水、霜水、雪水
一起研制而成
功能排毒除臭
请皇上给公主服用
等等
皇上，药怎可以乱服？
公主乃千金之躯
若有差错，你担当得起吗？
小人愿以性命担保
大胆，你的命值多少钱？
你只是一个无名小卒
目不识丁就想为人开药方？
芳香治疗法不能用传统医术来理解
那如何理解？
用感觉
感觉？
是，是感觉
白牡丹给人感觉矜贵
白荷花给人感觉清高
白芙蓉给人感觉冷艳
而白梅花给人感觉幽雅
这些感觉皆集中在这颗冷香丸里
展露无遗
吃了它，可将体内毒素排出
保持身体里面洁净
还可令皮肤渗出阵阵幽香
荒谬
芳香治疗法根本
就是毫无根据的谬论
你…
太医，这手绢是
皇上刚遗留在阶梯上
请你闻一下香不香
你想干什么？
太医，你就告诉他香还是不香吧
是，皇上
香，是龙香
是龙体之香呀，皇上
你撒谎
这手绢是我先前上茅厕时
没草纸用而用来做的代替品
你还说香？
禀告皇上
刚才因为他说是皇上的手绢
微臣不敢冒犯天子
才被迫说是香的
其实，是臭的
真的好臭呀
你又撒谎
我刚才只是试探你
这条手绢根本什么也没做过
它只不过是
一条干干净净的普通手绢
你连香臭都分不出来
是因为你根本是一个无嗅觉的人
所以你不肯接受芳香治疗法
所以你不停打压我
你…
你冤枉我，你冤枉我
太医，你到底闻不闻到？
我…
来人，让公主服下这颗冷香丸
皇上，公主没臭味了
好香，真的好香
沈梦溪
沈梦溪，你的医术果然高明
不，是芳香治疗法果然高明
我女儿终于可出来见人了
传令下去
今晚本皇要在皇宫之内大排筵席
好好庆贺一番
沈梦溪，你立下大功
本皇会遵守诺言，招你为驸马
谢皇上
太医
微臣当会自动请辞，告老还乡
你这样做当然最好
沈梦溪，来，再喝一杯
谢皇上
大家喝个痛快，喝个痛快
皇后，皇宫内好久没这么热闹过
是啊，今天真值得高兴
既然大家如此高兴
就请公主出来跟大家见个面
好，我等这天真的等很久了
好，来人
传令下去，请公主
怎么这么臭？
快去查看臭味从何而来？
是
是公主
臭味是从公主身上发出来的
为何会这样？
沈梦溪，我要杀了你
皇上
我知道了
皇上，我知道原来冷香丸
缺少一种很重要的东西
请皇上多给我一天时间
再造另一颗
若再失败，请皇上将我碎尸万段
含香
你这么快回来？
来来来，你先坐下
你哭吧
你说什么？
我需要你的眼泪，你快点哭吧
你傻了，你要我的眼泪干嘛？
可知道，你眼泪里
有种最香的物质？
你等一下
自从那晚
你的眼泪滴在这盆臭草后
它就一直不臭，我还以为它病了
我一直奇怪
那晚我闻到的香味到底是什么？
原来就是你的眼泪
我要在冷香丸里加入你的眼泪
这才会产生最有感情，最有人性
最恒久不变的香味
你快点哭吧
无缘无故，怎哭得出来？
你知不知道你很没用？
女儿家，连洗米也不会
还有，家庭杂务，无一会做
不倒垃圾，也不抹尘
你还算不算是个女人？
我不想呀，从小到大没人教我做
不会做这些事又不会死
我刚才已经给你的花浇水了
那你怎样才会哭呀？
我有办法，你掴我吧
你掴我，我可能会哭的
没事的      含香，不
够了
真的没事的
其实有件事，我想跟你说很久了
但一直都瞒着没说
因为，我真的不想说
什么事？你说吧
其实
其实我早就知道
你身上发出的臭味不是鱼腥味
你不过用衣服
掩饰你身上发出的臭味
你不止有口臭、体臭、脚臭
就连一根头发
都会发出令人恶心的臭味
还有      够了，够了
我求你别再说好吗？
含香      走开
你说完没有？
是，我是很臭
我生下来就很臭
小时候，家人把我困在家中
他们全都戴上口罩
我还以为他们有病
后来，有一次我偷走
到外面跟小孩玩
没想到他们见到我
就说我是一头臭猪，都躲开
以后再没有人跟我玩
没有人跟我聊天
开心没有人跟我分享
痛苦也没人帮我分担
只有我孤伶伶一个人
我长大后
我娘想找人跟我相亲
可那些男人一闻到我身上的臭味
拔腿就跑
我长这么大
从没试过被人搂住的感觉
后来有一天，我想找地方自尽
我醒来后，发现自己身在鱼市场
那里没人闻到我身上的臭味
我好开心
因为我终于找到一个
可以容身的地方
后来
我还跟救我那三个卖鱼的做了朋友
回去吧，我们那么臭
鱼市场才是我们的地方
回去吧
我终于找到三个
跟我臭味相投的好朋友
够了吗？
你快拿去给公主，不然会没命
谢谢你的眼泪
我一定会回来看你
太医
其实你早已知道神医
找到了「迎香穴」的位置
为何你不让他帮你
治好你的嗅觉？
含香
含香在吗？
含香？
含香去了参加「花朝节」
「花朝节」？
你干什么？
不好意思
小伙子，那边的花好香啊
快去吧，说不定有段好姻缘等着你
不不，我不是来找香，我是来找臭
我知道我很自私，只会为自己着想
我从来没理会你的感受
我以为梦想是最重要的
我一直希望有一天梦想成真
我可以娶公主为妻
我的发明可以流芳百世
但现在，我宁愿放弃梦想
我宁愿不要流芳百世
我宁愿喜欢臭
因为，我爱上一个
肯为我牺牲一切的人
如果这颗冷香丸医不好你
我也会一生一世陪着你
如果这段爱情注定要臭的话
我希望可以遗臭万年
跪下
沈梦溪，你现在还有什么话要说？
小人承认研制冷香丸失败
愿意碎尸万段
好
不过，小人希望临死前
可以亲自向公主谢罪
准
小人不力，研制冷香丸失败
令公主一生蒙臭，罪该万死
公主出嫁
谢谢，谢谢
公主，小鱼呀，大鱼呀
含香，这里呀
停
他们来了
你好漂亮呀
走了，我们一起回去吧
走？        去哪？
上我们家去      好啊
走