Quem sugeriu que
trabalhassem de patins?
Um cliente idiota
pôs na caixa de sugestão.
- Puxa! Aceitaram minha idéia!
- Foi você?
Pronto.
Trouxe chocolate quente.
É muito...
Meu Deus,
vocês estão bem?
Puxa vida.
Aquele com o Pintinho e o Pato
- Oi.
Parece o Satanás,
com esse cavanhaque.
Por isso que o padre
jogou água benta em mim.
Você precisa se animar.
Devia sair comigo e Ross.
Será bem melhor do que
ficar aqui chorando por Kate.
Eu estava chorando porque ninguém
acreditou na teoria de Quincy.
Vou aparecer na TV!
- Brincou!
- É!
Vão fazer um debate sobre
fósseis do Peru.
Vai passar no Discovery.
Meu Deus!
Quem vai assistir?
- Você está pronto?
- Sim.
- Vi uma garota com esse colete.
- Obrigado.
A maioria das pessoas dão ovos e
coelhos de chocolate na Páscoa.
Mas alguns preferem dar pintinhos.
Infelizmente, a maioria deles
não viverá até o meio do ano.
Morrerão devido a maus-tratos.
Têm pintinhos?
Acabei de ver uma propaganda na TV
e eles são umas gracinhas!
RESTAURANTE Moondance
- Olá.
Pete, você voltou.
Veja só.
Patins.
Você é mais forte que Chandler.
Ele não me agüentou.
Como foi sua viagem?
O que me trouxe?
Xampu de hotel do Japão!
Vou colocar na minha coleção.
Sabe o que vem em inglês?
Fabricado no Texas.
- Quer café?
- Claro, adoraria.
Normal ou descafeinado?
O que estiver mais perto.
- Pergunte o que fiz hoje.
- O quê?
Comprei um restaurante.
E quero que seja a chef.
O quê?
Ele me ofereceu
um restaurante.
Que otário!
Quer que chute a bunda dele?
Sonho com isso desde
que ganhei meu forninho...
e abri uma confeitaria
de mentirinha.
Daria tudo por esse emprego.
Sei que sou capaz...
e Deus sabe o quejá passei.
Pete só fez isso
porque gosta de mim.
E você não sente nada por ele?
Como poderia aceitar
o restaurante? Não posso.
Não aceitei o colar
de Stu Vincent, na 7 série.
Aquilo foi diferente.
Ele era seu professor.
O que foi?
Ainda estou com dor por causa
da trombada que me deu.
Sinto muito.
Meu Deus!
Adivinhem o quê?
Vai trabalhar
num barco a vapor?
Eu não usava este terno
porque você odiava.
Mas não é mais
minha namorada, então...
Está tentando dizer algo.
Agora que está só,
pode se vestir como um idiota.
Você gosta, certo?
Fica melhor em você
do que no Coronel Sanders.
É brincadeira. Venha.
O que ia contar?
- Como criou o descaroçador de algodão?
- Adeus.
- Exageramos?
- É piada?
Lembra da sua sauna?
O que eu dizia de Hindenberg?
Não.
Me enganei.
Depois que fez a sugestão...
demorou para
colocarem os patins?
3 meses.
Então faltam 2 semanas para
começarem a trabalhar "topless".
- Olá.
Comprei um presente para você.
Abra!
Certo.
É uma galinha.
É uma graça, não?
Sabem algo sobre pintinhos?
Animais, não.
Fêmeas, não.
É muita responsabilidade.
Ainda mais nesta idade.
Precisam de atenção.
Precisam de alimento especial
e de muito amor.
Não tem problema.
Calma, Lenny.
Você pensou?
O lance é o seguinte.
Essa não, odeio "o lance".
Qual é o lance?
Não posso.
Não posso aceitar.
Gostaria de aceitar...
mas ainda gosta de mim...
Está preocupada com isso?
Se esse for o problema,
elejá está resolvido.
Ia contar no jantar
que conheci alguém.
Anne, é jornalista.
Eu a conheci no avião.
Ela pediu para ver o meu tênis.
Eu entendi outra coisa
e rimos muito.
Sim. Cansei de esperar.
Que ótimo! Desculpe,
mas estou feliz por você.
- Agora aceito.
- Já pode.
Meu Deus!
Isto é incrível.
Vou pedir demissão,
agora mesmo.
Muito bem.
- Pode me dar um empurrão?
- Claro.
- Boa sorte.
- Vou me demitir!
Eu estou bem!
Que emocionante. Foi para
o Japão e inventou uma mulher.
O quê?
Essa mulher...
ela não existe, certo?
- Por que diria isso?
- Gosta da Mônica.
E inventou isso para
ela aceitar o emprego.
Achou que ficando próximos
poderia rolar algo entre vocês.
Você é muito boa.
Não, sou intuitiva e vidente.
É um dom substancial.
Promete não contar para ela?
Claro, prometo.
Contar, o quê?
Obrigado.
Sério, sou intuitiva,
mas muito esquecida.
Está bem, mas é a última vez.
Com um pintinho aqui
Um pintinho ali
Pintinho aqui, acolá
Pintinhos tudo por aí
Pintinho, pintinho, galo...
- Olá.
Como ela está?
Ela?
Não acha que é uma fêmea?
Não sei.
Entrou rápido demais.
Vou me trocar. Vou sair
com o pessoal do elenco.
Como?
O quê?
Fiquei para você ensaiar...
e eu tomar conta dela.
Quem ficou acordado
das 2h até as 5h...
tentando fazê-la dormir?
Acha que não acordo
quando você acorda?
Lá vai você.
Sim, lá vou eu.
Fiquei aqui o dia todo.
Você chega, fica 2 segundos...
e espera sair com seus amigos?
Acho que não, amigo.
Preciso relaxar.
Trabalhei o dia todo.
Acha que cuidar dela
não dá trabalho?
Não foi o que eu disse.
Quis dizer...
Sei o que quis dizer!
Reparou que depois que ela
veio morar aqui...
brigamos muito mais?
Talvez não estivéssemos
prontos para isso.
Um dia vou querer uma.
Eu sei. Eu sei.
Vou devolvê-la amanhã.
Acha que vão devolver os US$3?
- Olá.
- Ainda tem isso?
- Vamos devolvê-la.
Essa coisa ridícula na cara.
- Valeu.
- Vem?
Vou filmar em duas horas.
Preciso da sua ajuda.
O que acham?
O azul ou o marrom?
O marrom destaca seus olhos.
Mas sua bunda fica melhor no azul.
Verdade?
Essa dança da aspirina funciona.
- Isso ainda está...
- Eu estou bem.
- Não está.
- Estou.
Estou. Veja.
Veja isso.
Precisa ir ao médico.
Vou me arrumar parajantar
com o meu chefe.
Vai ter gente importante.
Vai impressionar bem.
"Oi, sou Rachel Green.
Prazer em conhecê-lo."
Deve ter quebrado a costela.
Irei ao hospital amanhã.
Ela ainda estará quebrada.
Mas poderia ajudar a me vestir.
Ajude ou vá embora.
Certo, eu vou.
Mas antes de ir,
poderia me ajudar?
Claro, eu ajudo.
Ótimo. Sabem tirar um pintinho
de dentro do vídeo?
Sabe? Não consigo
fazer isso com a mão esquerda.
Pode me ajudar?
- Use este pincel.
- Certo.
- É isto aqui?
- Cuidado.
- Isso.
- Suave.
Dê uma pincelada na pálpebra.
É só pincelar.
Desculpe.
Quase furou meu olho.
Desculpe. Feche.
- Pincele.
- Estou pincelando.
Estou pincelando.
Pinte os dois lados iguais.
O quê?
Não quero que exagere.
Quero suave.
Deveria usar mais disso.
Desde quando acha
que eu deveria usar mais?
Feche. Acho que vai gostar
mais assim...
- Feche.
- Assopre.
Assim ficará mais elegante.
Igual uma prostituta?
- Oi. -Oi.
- Adivinha aonde vou?
- Aonde?
Ver o restaurante do Pete.
Estou tão feliz por você.
Preciso contar uma coisa.
- O quê?
- Não posso contar.
Não seria mais fácil contar algo
que pudesse me contar?
Claro,
se o mundo fosse perfeito.
Prometi não contar.
Jurei por todos meus deuses.
- Tem a ver com Ross e Rachel?
- Não.
- Com Joey?
Com Chandler e a meia que
ele guarda ao lado da cama?
Não,
mas falaremos disso depois.
Pronto.
Está bom assim?
Claro.
Vou sentar com o travesti
da seção de compras.
Vamos.
Venha.
Preciso ir.
Boa sorte na festa.
Pode ficar
e ajudar a me vestir?
Está bem.
Ótimo.
Vire.
- O quê?
- Não quero que me veja nua.
Já vi milhões de vezes.
Já apoiei bolo em você nua.
Chupei marshmallow
do seu umbigo.
Era diferente. Namorávamos.
Agora, é estranho.
Posso ver você nua
a hora que eu quiser.
O quê?
Só preciso fechar os olhos.
Veja.
- Pare com isso.
- Desculpe.
Não quero mais
que pense em mim assim.
Não pode fazer nada.
Tenho esse direito como seu ex.
Pare com isso.
Pare. Pare.
Desculpe, não vai mais...
Espere aí.
Agora, sou um rei
cercado por cem de você.
- Ross.
- Vamos, cresça. Não é nada demais.
Está bem.
Viu o que fez? Agora,
vou me vestir sozinha.
Meu Deus. Tudo bem.
Tudo bem, Rach.
Calma.
Precisa ir ao hospital, certo?
- Certo. Preciso, sim.
- Sim?
Vou pegar seu casaco
e colocar você num táxi.
Espere. Não vai comigo?
Claro que vou.
Preciso telefonar.
Está certo.
Valeu.
O que foi?
Não posso ir ao hospital
com essa cara.
Tem a ver com viagem?
- Com farra?
- Farra ou garra?
- Farra?
- Não.
- Garra?
Não tem a ver com Ross,
Rachel, Chandler, nem Joey?
- E com Pete?
- Não!
O quê?
- O que tem Pete?
- Não sei.
Parece que estou falando
com a Lassie.
- Phoebe, fale.
- Não posso!
- Preciso ir.
- Está tão perto. Não.
Tem a ver
com a empresa de Pete?
Vá embora.
Nunca vai adivinhar.
Eu sei.
Aquela é Yasmine Bleeth.
Ela é outro tipo de fêmea.
Eu amo vocês duas...
de maneiras bem diferentes.
- Olá.
Achei que fosse
levá-la de volta para a loja.
Não aceitaram.
Fui até o abrigo
e sabe o que descobri?
Se não acharem um lar,
terão que matá-la!
Não vou deixar que matem
a pequena Yasmine.
Ótimo. Também tive dúvidas
sobre devolvê-la.
E não tem só pintinhos.
Tem vários outros animais.
Que horror!
Fez a coisa certa.
Valeu.
Que bom que entendeu.
Que história engraçada.
Não acredito!
Olha só a geladeira.
É enorme.
Poderia morar aqui dentro.
Morreria de frio, mas vivo com frio.
Meu Deus.
Veja só a boca do fogão.
Gostou?
É perfeito!
Muito obrigada.
De nada.
Você cheirou meu cabelo?
Não. Dejeito nenhum.
- Deus.
- O quê?
Ainda gosta de mim, não é?
Não, estou animado
com o restaurante.
- Pete.
- Eu amo você. Algum problema?
Não, não tem problema algum.
É muito legal.
Sou o único que poderá
sair magoado, e eu não ligo.
Pode não ligar...
mas não quero que
aconteça por minha causa.
- Não posso aceitar o emprego.
- O quê?
Não devíamos nos ver mais.
Lamento.
Tudo bem.
Se é isso que quer, tudo bem.
Adeus.
- Lamento não ter dado...
- Cale a boca.
Quero ver uma coisa.
Diria a verdade?
- Não dá para sair gorda na radiografia.
- Certo.
Fique aqui fora
e pense no que fez!
- Isso é um pato.
- Um pato malvado!
Como foi aquele lance?
Que lance?
Nada. Ia ter um lance
no museu. Vamos.
Calma.
Quando voltar, lembre que
o pintinho não é um brinquedo!
Que lance é esse?
Eu ia aparecer na TV,
no Discovery Channel.
Meu Deus!
Por que não me contou?
Se eu contasse,
ia me fazer ir.
E eu sabia que você precisava
de companhia. Vamos.
- Não acredito.
- O quê?
Quanta gentileza.
Você precisa dormir.
- Eu...
- Sinto incomodar.
Não, contanto que fique boa.
Até amanhã.
Até.
Tchau.
O que você fez?
O que está fazendo?
Nadando.
E o pintinho?
Pintinhos não nadam.
Tem certeza?
Não sei.
- Vamos ver?
- Claro.
Viu? Não sabe nadar.
- Espere mais um minuto.
- Não!
Está tudo bem.