"Deixa" ver os quadrinhos.
É o New York Times.
Certo.
"Deixe-me" ver os quadrinhos.
Não iam levar Ross aojogo?
- Vamos. Ele vem para cá.
- Não, Rachel vem para cá.
Ora, eles podem se ver.
- Devia ter visto ontem.
- O que houve?
Ross estava lá em casa.
Rachel foi pedir hidratante
para Chandler...
Não sabe dizer "uma coisa"?
Rachel foi pedir uma coisa.
Então, ela e Ross começaram
a berrar um com o outro.
Por que ele berrou?
Ele dormiu com outra pessoa.
Ele disse que
estavam dando um tempo...
elajá o deveria ter perdoado.
Que injustiça. Deus!
Mas sei o que ele quis dizer.
Isso parece o "60 Minutes".
Ficamos bravos com...
o laboratório que fez a droga.
Depois, sentimos pena da gente...
porque precisavam
fazer o cabelo crescer.
Isto parece o divórcio
dos meus pais.
Espero que Ross não tente me
seqüestrar depois dos Cub Scouts.
Sonhei que Ross e Rachel
ainda estavam namorando...
- e estávamos todos numa boa.
- Tive o mesmo sonho.
- E ninguém dormiu com a moça.
- Meu sonho foi o oposto do seu.
Talvez fique tudo bem.
Já faz uma semana.
Nunca demorei tanto
para esquecer alguém.
Você esquece as pessoas
num piscar de olhos.
Vamos nessa.
Vamos embora.
Vou tomar um café.
Conheço um Café bárbaro.
É aqui perto.
Mais do que aqui?
Veja, achei um café.
Agora, vamos dar o fora.
Phoebe, não beberei café de outro.
Está bem alteza.
"Rachel, desculpe."
"Ross, quer voltar comigo?"
"Está bem."
Mais alguém ouviu isso?
Aquele sem a Viagem para Esquiar
- Ele está aqui?
- Não.
Tome o seu hidratante.
Vocês vão me adorar.
Escutem só.
Quinta-feira, 5 ingressos...
para um desfile de lingerie...
e vocês vão comigo.
Falei em voz alta, certo?
Falou, é quejá...
marcamos um programa com Ross.
Muito bem.
Que bom.
Ele comprou um home theatre
e quer nos mostrar.
Ele está animado.
Gravou o programa
na secretária eletrônica.
- Sentimos muito.
- Tudo bem.
Não é que não queremos ir.
Sério.
As modelos vão estar de calcinha?
E salto alto.
Ross convidou primeiro,
e nós prometemos.
Tudo bem. É justo.
- Eu me sinto horrível.
- Sim.
Terrível.
- O que está fazendo?
- Chandler!
- Meu Deus.
- Está fumando de novo?
Ontem, estava fumando de novo.
Hoje, "ainda" estou fumando.
Depois do chiclete
para pararde fumar?
É como o divórcio dos meus pais...
foi quando comecei a fumar.
Não tinha 9 anos?
Sim.
A primeira tragada
depois de cochilar...
Grande. Deve ser ele.
Ele quem? Ross?
Não. O hino 253.
"Ele veio prender um pardal."
Uso o humor como defesa desde
que meus pais se separaram.
Têm planos
para o fim de semana?
Minha irmã disse que podemos
ficar no chalé dela e esquiar.
Convidou primeiro, certo?
Vou cumprir as regras.
Totalmente.
Chandler, está fumando?
O que é isso?
Cale a boca!
Você não é minha mãe!
Pode fechar ajanela?
Meu peito está congelando.
Verdade?
Os meus não endurecem.
Eu queria agradecer
por virem ficar comigo.
Não tem sido fácil para mim.
Eu queria dizer: "Obrigado".
Pode dar um abraço nele?
Preciso ficar aqui.
Que tal fazermos uma sessão de
laser disc, no fim de semana?
E um campeonato de...
dardos?
Que tal? Dois dias de dardos.
Vai ser demais.
- Que tal na semana que vem?
- Não, neste fim de semana.
Que tal na semana que vem?
Vai ser demais.
O que está havendo?
Rachel nos convidou para esquiar.
Vamos ficar no chalé da irmã dela.
O final de semana todo?
Sentimos muito,
mas ela convidou primeiro.
Se têm que viajar no...
primeiro fim de semana sozinho...
eu entendo.
Eu posso ficar.
A última vez que esquiei...
não desci do teleférico
e fiquei dando voltas.
Precisa levar o pessoal
no táxi da sua avó.
- Quer saber? Eu fico.
- Não, eu fico. O irmão é meu.
Estão com pena de mim?
Vamos nos divertir.
Podemos fazer doce de leite.
Comida para deprimido?
Tudo bem. Não quero
que ninguém fique.
Ninguém.
Certo, então,
eu me ofereço para ficar.
- Também estão chateados por Ross?
- Será que ele está bravo?
Deve estar mais bravo por ter
pedido os óculos emprestados.
Os meus não são escuros.
- Chandler?
- O quê?
O que diz no adesivo?
"Jesus, me ilumine."
O adesivo de "não fume".
É proibido fumar aqui dentro.
Então, preciso ir ao banheiro.
Por favor!
Não vamos parar.
Irá quando pararmos no posto.
Podemos parar ali na frente.
Eu estou apertado.
Agora, me deu vontade.
Precisa só isso?
Às vezes é um ventinho...
Chegamos.
- Segurem-se.
- O quê?
- Você não vai?
- Não, obrigada.
Ela não faz em banheiro público.
Nunca tem papel. Meu lema é:
Não tem papel, não tem xixi.
Se todo mundo vai...
- Não feche. A chave está lá dentro.
- Não!
- O que foi?
- Meu isqueiro está lá dentro.
Droga, não consigo
acender o cigarro.
Relaxe. Vou abrir a porta.
Alguém tem um cabide?
Eu tenho!
Não! Tirei da camisa
hoje de manhã.
Se não fosse a separação...
de seus pais, responderia
como uma pessoa normal?
Preciso de um arame para abrir.
Um arame de seu sutiã.
O que?
Quem tem o peito maior?
Quem tiver o sutiã maior,
terá a armação maior.
Não! É muito caro.
Preciso dele para entrar no carro.
Decidam-se.
Bom.
Mônica tem o peito maior.
Estes peitos minúsculos?
Rachel tem o peito maior.
Os meus são imperceptíveis.
Tanto que muitas vezes
ponho enchimento no sutiã.
Então, o seu sutiã é grande.
Eu coloco o enchimento por fora.
Entrem num acordo, certo?
Phoebe, Rachel,
tirem o sutiã da Mônica.
Tudo bem. Esqueçam.
- Pegue o meu.
- Obrigado.
Chandler, o que está fazendo?
Tem um lixo bem ali.
Achei que assim,
um índio poderia nos salvar.
Tome.
Obrigado.
Foi muita... gentileza.
É bonito.
Vai se ver com alguém lá?
Agora,
quem tem a bunda maior?
Pronto!
Chandler.
Deixe que eu chegue
na parte boa.
Muito bom.
Não.
- O quê?
- O que está havendo?
Isto já aconteceu antes.
- Então, sabe consertar?
- Sim, é só pôr gasolina.
O que faz aqui?
Quando nos separamos...
ficou com a fita do
vídeo do MASH...
e dos Reféns Indo Para Casa?
Agora, tem Susan e eu no México
e os reféns indo para casa.
- Cadê o Ben?
- Dormindo.
- Agora não é uma boa hora?
- Não.
Susan vai chegar daqui a pouco.
Nós vamos comemorar.
Achei que se casaram em janeiro.
Vamos comemorar outra coisa.
Bom.
De qualquerjeito...
Velas, champanhe...
É bárbaro comemorar.
O amor é eterno.
Sabes?
Não há nada melhor.
É como dinheiro no banco.
Rachel e eu terminamos.
- Eu sinto muito.
- Sim.
Sabe, eu gostaria muito
de conversar sobre isto...
mas agora não vai dar.
Querjantar amanhã?
- Adoraria.
- Eu também.
Tudo começou quando Rachel
arrumou o emprego novo.
- O guincho pode nos pegar.
- Certo.
- Estamos perto de onde?
- Por Fremont...
- Westmont. Westburg?
- Por que está respondendo?
- Em que estrada estamos?
- Com certeza, na estrada 27.
Estamos numa parada
na estrada 27.
Essa estrada não existe.
- Ou é 93, ou é 76.
- Eu não sei.
Eu sempre durmo no carro.
Pode mandar alguém para checar
as paradas na estrada 76?
Na 93 também?
Bem. Não fazem isso.
Alguém vai nos ajudar.
Quem? Viu algum carro passar
por aqui? Vamos chamar Ross.
- Ele virá nos buscar.
- Não vou entrar no carro com Ross!
Vamos ter que morar aqui.
- Faz frio aqui.
- Não entrarei no carro com ele.
- Pensem em outra coisa.
- Chandler e Joey voltaram.
- Então, conseguiram ajuda?
- Sim.
O fumante aqui desmaiou
na metade do caminho.
Meus pulmões são
de uma criança de 2 anos.
- Por que está fumando?
- Estou muito perturbado.
Certo?
É inacreditável.
Eles viajaram e nem se despediram.
Não preciso deles. Tenho vocês
como amigas. Você e Susan.
Susan vai ficar tão feliz.
Sete um sete?
De onde é esse prefixo?
- Tem mais disso para Susan?
- Não, mas tudo bem.
Eu sirvo um pouco de picles.
- Ross, graças a Deus.
- Pheebs?
Por que está cochichando?
Acho que engoli uma mosca.
Rach, o absorvente aqui custa
um centavo. Vamos abastecer.
Acabou a gasolina estamos perdidos
e não posso chamar um guincho.
Quer me pedir um favor?
Sim.
Lamento seu carro ter quebrado...
mas estou ocupado
com minhas amigas de verdade.
Liguem quando chegarem...
Phoebe, só um minuto. Tome.
Vá buscar seus amigos.
Eu não vou.
Sabemos que você vai
porque não é um idiota.
Pode buscá-los depois ou pode nos
fazer um favor e ir agora mesmo.
- Rachel no...
- Lamento ela trocar você pelo Mark.
E você ter sido vítima, mas
não desconte nos seus amigos.
Tem razão.
Espere um minuto.
Ross vai falar com você.
Você dormiu com outra?
Estávamos dando um tempo!
Não?
Estávamos, sim.
Onde vocês estão? Eu acho vocês.
- Dormiu com outra mulher?
- Olha quem fala.
Pronto.
O que é isso?
Socorro escrito ao contrário para o
helicóptero ler lá de cima.
O que é "licebmi" ao contrário?
Um carro!
Ross veio dar uma volta!
- Oi.
- O que faz aqui?
- Vim salvar a sua vida.
Se estiver incomodando,
posso ir embora.
Tem gente na estrada
precisando de ajuda.
- Precisamos da sua ajuda!
- Tudo bem.
- Oi.
Agora ninguém vai entender.
O que vamos fazer com Ross?
Ele veio até aqui.
Ele vai embora,
e nós vamos esquiar?
Isto é horrível.
Horrível.
Devemos convidar Ross para ir?
E Rachel?
Como vamos pedir para ela?
Pedir o quê?
Se Ross pode
ir esquiar conosco.
- Eu não ia pedir isso.
- Eu também não.
Vocês são inacreditáveis.
Não, ele não pode ir!
Como? É horrível?!
Por favor, não posso ir
ao seu chalé tão especial?
Por que iria?
Você esquia muito mal.
Atingiu meu ponto fraco:
Minha habilidade de esquiar.
- Outra vez a mesma coisa.
- Não sei lidar com isso.
Com licença.
Eu posso lidar com isso.
Aliás,
"Lidar" é meu nome do meio.
- Pronto. O táxi está pronto.
- Certo, vamos nessa.
- De nada.
- Sinto muito.
Estava falando comigo
ou dormindo com outra pessoa?
Estávamos dando um tempo!
Por que não grava isso
na secretária eletrônica?
Não sou o único que acha isso.
Mônica concorda comigo.
- O quê?
- Eu não sei.
- Foi o que disse ontem.
- Eu disse que entendia.
- Foi o Joey que concordou.
- Bom.
É verdade, Joey?
O quê?
Sabem? Não há certo
nem errado aqui.
- Para mim é óbvio quem está errado.
- Obviamente, não é Joey.
Como?
- Joey e Mônica pensam como eu.
- Você e seus atos inocentes!
Adivinha quem eu sou?
Muito bem. Sabe?
No posso...
Parem! Parem!
Vejam o que fazem com Chandler!
Sabemos que isto
não é fácil para vocês.
Não precisam se amar.
Não precisam
nem se gostar agora.
Mas precisam dar um jeito
para se suportar.
Sem nos envolver.
Ou não vamos mais poder
andarjuntos.
É isso que querem?
Podem ser civilizados?
- Sim.
- Eu posso.
Vamos entrar. Estou com frio, e
meus peitos estão desamparados.
Espere. O que vamos fazer?
Quem vai com quem?
Vocês deviam ir sem mim.
Não. Vocês planejaram tudo...
não quero estragar a viagem.
Podem ir.
- Você veio até aqui.
- Preciso devolver o carro.
Vou passar o dia com Ben.
Tudo bem.
Podem ir.
Sem mágoas. Prometo.
Obrigada.
Ligaremos quando voltarmos.
Poderemos ir ao cinema.
Ou num rodeio!
- Eu adoraria.
- Legal.
Estava imitando Shelly Winters
no "Destino do Poseidon".
Eu sei.
Tchau!
- Ross.
- Oi. Desculpe a hora.
- Estava dormindo?
- Não!
Que bom!
Tinha que te comprar uma bateria.
- Não se deve economizar com isso.
- Você é um gênio.
Custou US$1 1 2, mas tudo bem.
Pode me dar US$1 10.
Eu te pago amanhã. Tchau!
Eles se foram.
Foi duro vê-los partir.
Tchau.
Então, eu vou embora.