因为每次我看见你的脸
就情不自禁地失态
这女的很棒
是啊，歌词押韵 我以前倒没想过
我喜欢她
为什么？因为她会唱歌 弹吉他，还可边弹边唱吗？
这正是我对表演艺人的期待
看，你忌妒得要命
拜托，菲比 你们俩的风格完全不同
她比较…你知道
而你比较…
说你会留在我身边
看到没？ 大家都很高兴她唱完了
好，我接下来要唱的是…
“菲比布菲，我该怎么说？ 我很怀念当初…
我们一起唱歌的日子 我不该那样离开你的”
就是那种“寻找隐藏含义”的歌
本集播出：“菲比的旧搭档”
嘿，菲比
嘿，莱丝莉
你怎么知道我会在这里？
我在卖大鱼的地方看到佛拉德
她说你常在这里玩，所以…
我要上洗手间
如果你们又谈到“大鱼”…
我想知道是好几条大鱼 还是一条大鱼而已
菲比说你写广告歌
我是说她抛弃我去写广告歌
有没有我们听过的？
家永远不远
回家的感觉就是家星品
但我已经不写了 我有点厌倦了
再说我也写不出好东西 所以被炒鱿鱼了
太可惜了
你知道，我只是…
我只是想或许…
也许你愿意跟我再度合作
不了，不过，谢谢你
拜托，菲比 你考虑一下好吗？
再见，菲比
你好狠心
你们都要记住
一旦背叛我 我就成了冷血的女人
我是铁石心肠，绝不心软
任何东西都无法 穿透我这冰冷的外衣
给我一张面纸好吗？
里面有人吗？
我是在玩比大胆的游戏
叫做“等到最后一刻 然后暴毙而死”
老天啊，你是不是跌到…
嗨
你…是兴奋过度吗？
女厕里有人，我等不及了
不过我帮你把马桶盖掀起来了
这样吧，甘瑟，你先
我要跟这位…
这时候你要报上你的名字
金吉儿
金吉儿 我在跟金吉儿说话，所以…
你不必上厕所吗？
不，我只是… 我宁可跟你聊天
是的
对，我再不上就不行了
里面有人
钱德在哪里？ 他不能去了
他说他要回去上班…
乔伊？
乔伊崔比亚尼？
我看得到你，好吗？
你藏在外套后面
差点就被逮到了
嗨
嗨，甜心
嘿，罗斯
我有坏消息 什么坏消息？
我可以去吃饭 但饭后要回来加班
拜托，你已经连续 加班两星期了
这次又有什么事？ 是我不好，我今天辞职了
但工作重要
但可惜你要走了 出了什么事？
出了什么事？精力耗尽了 精力耗尽了是吗？
他另有高就
太好了，我想那就再见了
再见
好吧
我们会想你的
我也是
星期六见 没问题
知道吗，这个在印度是一种美味食品
是莱丝莉呼叫我 看我们能不能复合
她已经打了二十次了 祝你好运，莱丝莉
她一定把你伤得很重
是啊，我们是最好的朋友
我们从小就是好朋友 我们的母亲是游艇上的同事
你们两个在游艇上 跑来跑去一定很可爱
游艇上不能跑来跑去
钱德在吗？
他在咖啡厅跟一个女的有约
金吉儿什么的
你确定不是金吉儿的谐音而已 像金洁儿什么的？
不，是金吉儿
我之所以记得是因为 他告诉我的时候，我说
“电影明星”
老天
我就是在躲这个女的
要是知道他是我室友 她一定会告诉他我的事
你做了什么事？
不，我不能…
我不能跟你说 我从没做过这么过分的事
你并没有使我们减少听故事的兴趣
别告诉我们
等钱德回家再说，那样更好玩
大概是四年前
金吉儿和我约了几次会 有一个周末…
我们到她爸爸的渡假木屋
只有我们两个人 和她讨厌的小狗辣椒
那天晚上 我做了一顿浪漫的烛光晚餐…
你给她下毒
我才想呢
晚饭后，我们两个和辣椒 在炉火前面睡着了
我在半夜醒来，看到火快熄了
就拿起一条木柴丢进去
至少我以为那是一条木柴
我的天，你把辣椒丢进火里了
我才想呢
我应该告诉你们，金吉儿…
她其实…
装了假腿
我的天
你把那个丢进火里？
她一定大发脾气
也许吧
-你不知道？-嗯…
你把她的腿 丢进火里之后怎么做的？
我逃跑了
-你跑了？ -是的，跑过树林 没有穿袜子
这是我这一生最美好的吻
至少凌驾 我在男厕所遇到的其他人
我也是
脚踩进水坑里了
要命，我最讨厌这样
你得把鞋子脱掉 不用紧张
不，真的，你会冻坏的
我不会
你不会，你有仿生电子脚？
也许有一天会吧
这本书很好笑吗？
我只是在想我今天听到的 一句很有意思的话
马克说“星期六见”
对，我们要去听讲座
我上星期就告诉你了 你说你不介意
我不是介意那场讲座
拜托，你不是因为 我要跟马克去吧？
这个嘛… 我的天
对不起 不过你们已经不是同事了
为什么还要混在一起
因为他是我朋友
但你真的需要 别的“朋友”吗？
如果我不再跟乔伊和钱德玩了 可以跟马克玩吗？
这好笑吗？我应该笑吗？
我不知道，你觉得 “星期六见”很好笑
马克也是时装业的
我喜欢有个可以跟我分享的朋友
你们这些男生 不肯跟我去听讲座
我很愿意跟你去
真的？
我有衣服
还是我自己挑的
告诉你，我可以当个时装…
摊贩
我很希望你陪我去
怎么了？
我该穿什么衣服？ 这下我好紧张
你知道，人家说 “有人看的锅子不会叫”
已经几个小时了…
她还没打
不是说我在乎，我不在乎
你干脆打电话给她吧
看你就知道你很想打
你自以为很了解我
你不想打吗？
所以我是很了解你
我就是这么说的
怎么样？
我办不到
我办不到，她抛弃了我
我完全相信她 然后突然有一天
“好，再见，菲比” 一去不回
你知道最叫人 难过的是什么吗？
我们在一起 表演的时候，是我…
一生最快乐的时光了
我最爱的鞋子，好好穿 我每天非穿不可
鞋底塌了，脚趾开口 不在乎别人怎么说
我双脚的知音 永远的好友
穿着这双鞋 我就是性感小辣妹
不过有一天晚上 天色灰暗
我踩到黏黏的东西
黏黏的鞋子，黏黏的鞋子
永远让我破涕为笑
黏黏的鞋子，黏黏的鞋子 下次我要…
躲开…
泥巴堆
我们开始看到许多层的 极薄布料和颜色
例如，一件极薄的 海军蓝衬衫搭配一件…
我很高兴我们来听
你好美
我爱你
臭臭猫，臭臭猫
他们拿什么给你吃？
这不是你的错
太棒了
这首歌可以拿去卖
非常适合用来…促销猫砂
广告歌？
有何不可？可以赚大钱
如果我是为了赚钱 早就是百万富翁了
你得把广告歌这种事给忘了
你说得对…对不起
没关系
我现在要唱一首非常哀伤的歌
叫做“魔术箱搞混了”
特大号的手镯，特大号的耳环
一般来说，特大号的配件 是今年的主流
可以借我吗？ 我的牛奶坏了
我不喜欢这样
我以前很喜欢跟人家平分 结果别人偷了我的车
你跟金吉儿的约会怎么样了？
太棒了
很棒，她…
她很棒，长得漂亮 性情好，无可挑剔
看样子她很…
完整
所以她很完美？
她真的是你想要的？
乔伊跟你说过那条腿的事了？
吓死我了
不应该这样才对，但这是真的
我喜欢她，想跟她交往下去 不过我忍不住…
“嘿，说真的，你的腿呢？”
我是全世界最渺小的人，是吧 我是全世界最渺小的人
早安
其实他才是全世界最渺小的人
听过火烧腿的事了吧
她提过
我知道机会渺茫，可是…
她觉得这件事有趣吗？
我是打了一下瞌睡
打瞌睡？ 罗斯，你还打呼
我爸爸的船撞上岩石的时候 都没有这么大声
拜托，45分钟
那个人讲了45分钟的 露背吊带裙
好，那在冰冷的博物馆礼堂 坐上四个小时…
听皮兹坦教授说…
“记得这东西是 亿万年前死的吗？”
“我们过去不知道 它有这块小骨头”
首先，那是皮坦教授
其次，那块小骨头证明了…
那只恐龙有翅膀，可是不会飞
好，你知道 我听到的是什么吗？
一亿人跑去看一部以我的工作为主题的电影（《侏罗纪公园》）
我不知道有多少人会去看一部叫“侏罗纪外套”的电影
那实在是…
一群抓狂的夹克衫控制整个小岛
如果我的工作这么愚蠢
你干嘛坚持今天早上要陪我去
这样我就不会跟马克去吗？
我想跟你在一起
我不知道，我最近觉得…
你离我越来越远…
你有了新工作，认识了新朋友
你的人生多彩多姿
我知道这很愚蠢
但我痛恨不能参与你的生活
这并不愚蠢
但也许你不能参与也不要紧
你懂我的意思吗？
我是说…
我不希望你参与 我在这方面的生活
这样就清楚一点了
你看，这不表示我不爱你
因为我是爱你的 我非常爱你
但我的工作 是属于我的，你知道吗？
我独立自主、努力投入
这很可怕，但我很喜欢 因为这是属于我的
但我是说，这样可以吧？
当然
你在想我的腿
其实我已经忘了 那是怎么回事？
听我说，如果你介意也不要紧
我只需要知道 你介意到什么程度
因为我不喜欢浪费时间
我在浪费时间吗？
不，我想没有
这也没什么 只要习惯就好了
那是什么？
那是我的“结结”
结结是什么？
就好像是第三个乳头
你有三个乳头？
有两个正常的…
还有一个算不上是…
什么？
没什么，我…
我只是想起来，我该走了
你要走？现在…？为什么？
结结，不，没什么
这样吧，再联络
我还以为你不来了
你到哪里去了 过来…
不要生气，好吗？
不要给我理由生气，好吗？
我把“臭臭猫”唱给我以前的广告公司听，他们爱死了
我说过我不要你拿去卖
你这个大肥猪还是做了
我想五年前 我恐怕会不计一切…
只求能跟你一起表演
但我自己还是可以唱 如果我不能信任你，就忘记吧
我不想忘记
这样吧，你必须做个选择
如果你觉得世界上最重要的…
是猫拉屎之类的事情 那“臭臭猫”就送给你
但我们以后再也不是搭档
你决定怎么样？
臭臭猫，臭臭猫 猫砂箱有臭味？
不要换你的猫 换你的猫砂
这不是你的错
对不起，菲比
你没事吧？
我没事
因为生命中会发生各种遭遇
得到教训以后，希望可以成长
要听新歌吗？ 太好了
广告婊子又来搞我
去死吧，广告婊子
去死吧…
我只写了这么多
嗨
你到哪里去了？ 医院
一切都顺利吧？
只是动了结结切除术
两个乳头，无需等待
跟瑞秋在高中的时候一样
什么？
拜托，我是开玩笑的 一听就知道是个笑话
的确一听就是个笑话
可是我没听出来，为什么？
我能量的来源？
老天，我做了什么事？