Ainda está esperando?
Tenho que ligar para o meu pai.
Sim, falei com ele.
Ele pediu para ligar.
Está no "flimby".
"Flimby"?
É o que digo quando
não lembro o nome do lugar.
Desliga. Chega, vamos.
Não, é isso que querem.
Minha garantia acabará amanhã. Se eu
desligar, não consertarão meu telefone.
Somos nós contra eles!
Sim.
Desligue.
Somos Chandler e eu
contra Mônica e eles.
- Olá.
Vim ver quantos
ingressos querem.
Quero um.
Quero dois.
Vou levar Pete.
Meu namorado.
Tenho um namorado.
Certo. E você?
Também preciso de dois.
Quem é a número dois?
Número dois? Parece brincadeira
de limpador de fossa.
É só uma pessoa.
Tipo uma namorada?
Mais ou menos.
Trabalhamosjuntos.
Espero que não se importem.
Tudo bem, Rach?
Não, eu também ia levar alguém.
Mas pediu um ingresso.
Eu quis dizer "mais" um.
Quiseram dizer a mesma coisa?
Certo. Até depois.
Adeus.
Preciso levar alguém.
Vão conhecer Kate, pessoal.
Passei sua colônia.
Espero que ela goste.
Joey, Kate está saindo
com outro cara.
Sim. Não tenho colônia.
- E o vidro verde no banheiro?
- É remédio para o pato.
Aquele do Grito
- Tome. Pode usar isto.
- Obrigada. Tudo bem.
Vou pôr o telefone na mesa.
Mas ainda estou aqui.
Não desliguem.
Eu estou aqui.
Não saia daí. Eu estou aqui.
Só um segundo.
Um segundo. Um segundo!
Espere só um segundo!
O quê? Estou com medo!
Isso é a manga.
Também temos o viva-voz.
Fique na linha. Sua ligação
é muito importante.
Precisa desligar agora.
Obrigada.
Será o próximo a ser atendido.
Sou a próxima!
Ia me fazer desligar.
Posso levar o pintinho
e o pato ao teatro?
Claro que não.
Queria que alguém
dissesse isso a eles.
Certo, de volta ao Nintendo.
TEATRO LUCILLE LORTEL
Olá. Como vai?
Bem.
- Somos os primeiros?
- Parece.
Chegamos primeiro!
Tommy, Ross.
Ross, Tommy.
Está é a Cailin. Cailin...
Perdão.
Sempre alertas!
Vou ao toalete.
- Vou com você.
- Vou procurar nossos lugares.
Bem, isso é...
muito estranho.
Rachel e eu fomos namorados.
Eu não sabia.
Então, isto é estranho.
- Os lugares...
- Acho que é aqui.
Com licença.
Acho que
estão nos nossos lugares.
Acho que não.
- Podemos ver seu ingresso?
- Claro.
Aqui diz D-1 3.
Achei que nós...
Achou? E achou errado,
não é, seu idiota?
Vocês são burros?
O ingresso diz D-1 3, certo?
Aqui, só tem número par!
Entenderam agora?
- O lanterninha...
- Ele deve ter razão.
Ele é super qualificado!
Saiam!
Tome!
- Quer ficar no corredor?
- Eu estou bem.
- Aí está ele.
- O astro!
Foi genial.
O que acharam?
Quase tão boa quanto a peça com
as 2 meninas nuas no parquinho.
- Não participei dela.
- Eu sei.
Conheça o pessoal.
Essa é a Kate.
Perdão. Perdão.
Querida.
Venha.
É dela que você gosta?
O par da Rachel é maluco.
Ele berrou com estranhos!
Acho que ele é encrenca.
Espere aí. Não gosta do
cara que está com Rachel?
Que estranho.
Oi, Lauren.
Essa é a substituta de Kate.
Você não me é estranha.
Eu a vi no seu prédio...
depois que dormi com Joey.
Ele me deu um pé na bunda.
Como se conheceram?
Em resumo, eu a paquerei
por alguns meses.
Depois, eu a comprei
com um cheque de US$20.000.
Eu o dispensei várias vezes
por contar essa história.
Joey, estava fabuloso!
Essa é minha empresária,
Estelle.
Como vão?
Vocês duas estavam maravilhosas.
Elas têm empresário?
Elas não estavam na peça.
Não somos atrizes.
Que pena.
Com o rosto dela e os peitos daquela
eu poderia fazer miséria.
Posso pegar emprestado?
Olá. Lembra de mim?
Olá. Tommy estava na
fila do banheiro.
E alguém furou a fila.
Ele vai pirar.
Vou embora.
Por quê?
Pode ser porque não quero...
ficar esperando para ver
se o cara vai berrar ou não.
Ele "vai" berrar.
Até logo.
Pronto, pessoal.
Noite de estréia.
Teatro Lucille Lortel...
"Joey Tribianni
atuou de maneira irregular.
Mas ele não foi
a pior coisa desta peça."
Sim.
"A performance medíocre
de Kate Miller foi ridícula."
Aqui está.
"A direção...
por Marshall Townend é..."
Obrigado, pessoal.
Estragaram minha vida.
Danem-se todos vocês...
com os bolinhos da minha mãe!
Com licença!
Posso guardar ojornal?
- A peçajá acabou?
- Aonde você foi?
Obrigada por esperar.
Será o próximo.
Ia ser atendida há 5 horas.
Deve estar enlouquecendo.
Me mantive ocupada.
Pus suas coisas no quarto dela
e as dela, no seu.
Tudo bem?
Fabuloso.
Críticos de teatro são pessoas
que não conseguiram ser atores.
- Sabe o que devia fazer?
- Ser crítica de teatro.
Estou magoado!
Que uma praga...
caia sobre vocês!
Ele me deu um pé depois
de ler a crítica nojornal.
Que sujeira.
É. Escolho a dedo.
Abri mão de uma novela por isto.
Eu também.
- Jura? O quê?
- Amputar gatos.
Vou levá-la para casa...
e queimaremos todas
as cópias do Times e do Post.
- Por que do Post?
- Não viu?
- Não. Você?
- Não. Por quê?
Acha que têm inveja de mim?
Certamente.
Você tem talento e é linda.
Você é gentil e bonitinho.
Eu sei. Por isso
meteram o pau em mim.
- Espere aí.
- O quê?
Não entendo você.
Primeiro, me odeia.
Depois, dorme comigo...
depois, não quer nada comigo
e agora quer?
Nunca saiu com uma atriz?
Kate, você gosta de mim?
- Claro que gosto.
- Por que me dispensou?
- Por que ficou com ele?
- Não sei.
Sempre faço isso.
Sempre escolho o cara
mais inteligente...
ou o mais talentoso.
Por que não escolho
alguém como você?
Obrigado.
Sabe o que quis dizer.
O cara mais gentil.
Você é tão...
é tão...
tão...
Pronto. Ponha o pé aqui.
Boa noite.
Sonhe com os anjos.
Vou pôr isso aqui
caso queira vomitar.
Fique na linha. Sua ligação
é muito importante.
Está acordada há 24h.
Vá dormir.
- Isto faz mal.
- Não, estou bem.
Sabe por quê?
Por causa da vitamina B2.
- Não estava com essa roupa ontem?
- Fiquei com Kate, mas nada rolou.
A última vez que estive com Pete,
assistimos a um filme...
nosso...
que tínhamos feito.
Sinto, não posso evitar.
Tenho namorado.
Por que não foi?
Sinto muito.
Vou ver sua peça. Juro.
É muito importante.
Obrigada por esperar.
Sua peça será
a próxima a ser vista.
- Como foi com Kate?
- Foi demais.
Eu a levei para casa e
nos demos incrivelmente bem...
aí, ela apagou...
mas, depois, acordou.
Conversamos a noite toda...
e estamos apaixonadíssimos.
Você conseguiu!
Quando duas pessoas vêem...
o que sentem, conversam
e descobrem tudo um do outro.
Será?
- Ela falou da família dela?
- Um irmão morreu.
Sim.
A moça do bar mandou para você.
Desculpe.
Achou que fosse outro cara.
- Que horas são?
- 1 3h.
Sete e quinze.
Não funciona.
Tommy deve estar chegando.
Vamos almoçar.
Eu não ia dizer nada, mas...
não acho que
deva sair com Tommy.
Não?
Ele é mau. Muito mau.
Devia ficar longe dele.
Ou talvez devesse
ficar longe dos homens em geral.
Não é só por ciúmes...
não estou com ciúmes.
Ele berrou com um casal
que estava nos nossos lugares.
E no final da peça...
ele levantou
e começou a bater palmas.
Se não querem acreditar,
tudo bem.
Estamos brincando.
Não acreditam em mim.
Sou um otário.
- Perdão, Tommy.
- O que tem no copo?
O que tem no copo?
Café.
Frio? Diga que é café frio.
- Quente.
- Café quente!
Seu idiota!
Derrubou café quente em mim!
Você é um pateta idiota com
esse cabelo de pateta idiota?
Do que mais gosta no verão?
De ir à praia.
E que o dia escurece mais tarde.
Do que mais gosta no verão?
Sei lá. Do cheiro da grama.
Essa é boa.
Desculpe o atraso. O pintinho
brigou com o pato.
Esperamos por você.
Vá logo.
Vic, onde esteve, baby?
Cadê a Kate?
Arrumou um emprego em L.A.
Esperei por você a noite toda.
Onde esteve?
Onde esteve, Vic?
Vá até ajanela. Vou mostrar
uma coisa do caminhão.
O que tem aí, Vic?
O que tem sob a lona?
- Quando ela irá partir?
- Esta noite. O que está fazendo?
Estou subindo.
Continua esperando?
Você está bem?
Está me ouvindo?
Tudo bem.
Se Pete ligar de novo e
eu não falar com ele...
eu te mato.
Posso usar o telefone?
Use o nosso porque ela...
está com problemas.
Valeu.
Desculpe.
Quase derrubei
café quente em você.
- Mas não derrubou.
- Não, mas...
está quente.
Pare com isso. Já encheu.
- Por que não acreditam em mim?
- Eu acredito.
Acredita?
Também acreditei nela quando
disse que eu seria a próxima.
Oi, amiguinho.
Fofinho, como vai você?
Que nojo!
Idiota!
Seu bichinho nojento!
"Veja, sou um pintinho nojento!"
Você é uma besta!
Por que não está extinto?
Do que está reclamando?
Seu pato burro!
Afaste-se do pato.
Lamento, pintinho.
Lamento ter feito cocô
na minha mão.
Creio que não vamos sair mais.
Caramba!
Que bom que o encontrei.
Não pude vir antes.
Que papo é esse de L.A.?
- Ainda me querem na novela.
- Mas...
e nós?
Ontem à noite foi maravilhoso...
mas não posso
ficar por você.
Fique pelos museus.
- Lamento.
- Joey, vai entrar!
Pode ficar até o fim da peça?
Irei ao aeroporto.
Quero me despedir.
Onde está você, Vic?
Meu vôo sai em uma hora.
Vic?
- Vic!
- Já vou!
Então, é isso, Victor?
Creio que sim.
Ouça...
vou dizer adeus logo
porque isso está me matando.
Saiba que
nunca esquecerei você.
Mas tem coisas a fazer...
e eu também.
Então...
vou entrar na nave...
e vou para Blaargon 7 procurar
combustíveis alternativos.
Quando eu voltar
daqui a 200 anos...
você estará morta...
mas eu não terei envelhecido.
Mande a sua tataraneta...
me procurar...
porque, Adrianne...
querida...
vou querer conhecê-la.
Até logo, Vic.
Faz dois dias.
Eu sei.
Ainda bem que o número
é um 801.
Ligação gratuita é 800,
801 é de Utah.
Deve ser 800. Toda empresa tem
um serviço de ligação gratuita.
Todas...
Sim, toda empresa
de Utah tem um.
Desculpe. Eu vou pagar.
Mesmo assim,
ainda não desligou.
- Desligue!
Está bom.
Acho que quebrei.
Tudo bem.
Pode ligar para esse número.