少爷，准备好了
辛苦了，少爷
少爷，擦个汗吧
师爷，少爷写的是什么？
名字
好棒，原来少爷会写自己的名字
对呀
好字
走开
好字，龙飞凤舞，苏察哈尔灿
你念反了，老爷
灿尔哈察苏
好小子，但是别骄傲，知道吗？
爹，我们苏察哈尔家
自太祖皇帝到现在
都没有几个会写字的
现在可不同，我的儿子你的孙儿阿灿
他会写自己的名字
爹，这可是非同小可
今天会写字
他朝必成大学士
今天会写名
他日一定会生子
少爷，你真是要好好地学习写字
阿灿，先把它裱起来
裱起它
师爷，把它挂在最当眼的地方
这样吧，师爷
你先背着它簪花挂红，游行威风一下
走吧
阿灿，来…坐…
你这么争气，我也很安慰
你听我说，爹是有名的败家儿
家里的财产也败得差不多
说难听一点，日后我两脚一伸
你就要靠自己了
向来我都是靠自己
十万两一张，省一点花啊
茂利，把我的西洋帽拿来
你去哪，阿灿？
今晚我做大寿
你贵庚？
廿五岁大寿，早点到
做大寿你也得先把头发梳整齐
老是一个乞丐的模样
乞丐会那么有钱？我也想当
那寿头真是…
过来，过来
老爷，什么事？
那臭小子的寿帖真威风
他日老爷做大寿，要比他威风
皇爷，你觉得广东大戏怎样？
地方戏曲，当然不及京戏
但也算是一种见识
打赏…打赏
恭喜苏翁生辰快乐
我家破人亡、贫病老弱
无亲无故、妻离子散
打赏个救命钱
怎么搞的，死乞丐
你个王八蛋，怎么到这里来讨饭？
我打…
打赏
是，少爷
这样也有打赏？
乞丐也是人
只要有钱的都可以来
你这个月来这里
吃饭看戏宵夜嫖妓，我包
你包？
不可以吗？
可以，可以
请你跟我来
大爷进我房间吧…
苏…翁
是…
你好吗，鸨母？
你真坏，有名字你不叫，叫我鸨母
大家坦白一点不好吗？
要坦白吗
你的帽子像披麻带孝似的
你老爸死了吗？
这样说大家才开心嘛
赵先生这趟帮本官扫平长毛贼
皇上一定重重有赏
那就有劳皇爷在皇上面前
多说几句好说话
大戏做完了，请用毛巾
苏翁来了…
苏翁，恭喜发财
这边…这边
苏翁，今天是你的好日子，很高兴吧
我们有几位新来的姑娘，保证你满意
金鱼还是木鱼？
少爷，什么金鱼、木鱼？
傻瓜，金鱼只可以看
木鱼则可以碰嘛
那当然要木鱼
你们还不过来伺候客人…
苏翁，今天是你的大日子
你想要怎样的女人，你说就成
随便，女人都是一样的
没什么特别
苏翁，什么事？
我给人挑了一下
什么？
谁胆敢挑你？让我打她的嘴
不是用嘴
是用眼睛
诱惑中带有煞气，这种眼神我没见过
究竟是何方神圣？
这位如霜姑娘是客串
赵大人有没有兴趣和她摆房？
你应该先问皇爷才对
怎么样，皇爷？
大家自己人，何必客气呢？
赵先生，请随便
那我就却之不恭了
摆房
如霜，快点下来见赵大人
姐姐，就是他
杀阿爹的人就是他
我知道，镇定点
走吧
失陪
赵大人，如霜姑娘到
小女子如霜，拜见赵大人
果然是美人
赵大人，那今晚…
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我家少爷
没空招呼你
各位…真不好意思
有什么意见吗？
让我来…让我说句公道话
只要你们谁能付超过十万两银票
如霜姑娘就陪谁
千万不要伤和气，对不对？
这位朋友真舍得花钱
银票实在太普通
我有一颗朝廷大内的定风珠，无价宝
我还是比较喜欢珍珠
赵大人，我回房间等你
这颗珠值十万两吗？
十万两你还嫌少吗，姑娘？
我也喜欢银两，只是不喜欢你
够坦白，我真的非常喜欢
苏翁…
没相干
一定是我今天的帽子和发型不配
如霜姑娘看不上我，是我该死
你明白就好了
放心，我还有很多很漂亮的姑娘
鸨母，那今晚就倚仗你了
这与我无关
大胆，放肆
螳螂拳？像模像样的
奏乐
放好先
鹤嘴
虎爪
螳螂怎跟老虎斗？何况我还有一只鹤
虎鹤双形我也会
那你试试看我的螳螂
好…好
我的螳螂拳再破你的虎鹤双形
原来不是虎鹤双形
是孔雀开屏
难怪比较差
动作蛮快
看来你比较像样
年青人，不知天高地厚
广州将军到
走开…
谁敢欺负我的儿子，我就射谁
老爷
不用害怕，阿灿，谁欺负你？
是我欺负别人
什么？你欺负别人？
他有多少家财？他够不够资格
老爷，是他们
谁？
你看看就知道
铁帽子王？
送贺礼
阿灿
人家送那么厚的礼就不要再欺负他
来…拿去打赏给这里的姑娘
老爷
令牌上写着“铁帽子王僧格林参”
你胆敢抢皇爷的令牌？
把他锁起来
等一等，根据大清律例
身为朝廷命官，不得嫖妓
你现在身在怡红院
知法犯法，该当何罪？
那么你呢？
-他说我？
-是
对呀，我是来…
-来抓…
-抓你
-他
-抓他
我身为广州将军
当然要来抓你这害群之马
还有…还有
还有什么？说吧
今天是清太祖皇后叶赫拿拉氏的忌辰
身为京官罪加一等
可以问斩
斩他…斩他
根据大清律例
任何人不束辫子也要问斩
那你是要…
还想不想看？
再多也有，傻瓜
不用再说，斩他
好了好了，玩完了
苏将军，大家玩得那么开心就算了吧
我今晚还没玩过
皇爷
没想到在这里会让他们打扰你的雅兴
小人安排不周
这与你无关
我们走
老爷，这个不能惹，见好就收
收吧
大事化小，小事化无
少爷，你的帽子
真是高手
莫大叔，酒菜已经加了断肠散
好，赵无极暗算我们帮主
和太平天国的几名将领
还嫁祸给我们丐帮
弄得江湖上的兄弟
人人也瞧不起我们
说我们投靠了朝廷
这个仇今天可以报了
他的先天罡气很厉害
你们待会见他没上当，千万别出手
因为我们几个加起来也不是他的对手
我会尽量诱他到床边
长老，有人来
大家准备…
如霜姑娘，我们又见面了
怎么是你？赵大爷呢？
赵大爷的定风珠
给苏翁一打就变成珍珠粉末
我冲水喝了
你不要看苏翁的头发像扫帚
其实他为人很有情趣
但是…
但是什么，十万两我已拿了
我不会还给他的
说到苏翁的为人…
废话少说，鸨母
你先出去
是的…是的
-七姑娘…
-将就一下…
这个是谁？
我不知道
姑娘，首先有个好消息
我很喜欢你
这对我来说是一个坏消息
我早知道你会这样说
闲话休提
我愿意出一百颗珍珠
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
我不想跟你多说
请你出去
我果然没选错人
好，我先饮为敬
不要喝…
实在让我太感意外
姑娘
放手
原来你会武功
不，我根本就不会武功
我求求你别再缠着我
我不会陪你
如霜，从来没有人这样对我
我发觉我已经爱上了你
你说什么？
我说，我已经爱上了你
你没有弄错吧？
绝对没有，我决定要娶你
你有神经病
不是吧
原来有人藏在这里
正好，我正想找个证人
证人？
对，我就对着你的宝剑发誓
我是真心要娶如霜姑娘为妻
若然有半句假话，天打雷劈
姐姐，我真的替你高兴奋…
喂
你以为当我丈夫那么容易吗
要怎样才可以当你丈夫呢？
我要他武功盖世，状元之才
一人之下，万人之上
那你是否做得到？
让我想一想
做得到
好
等你做得到的时候，才回来找我
既然如此，我想我们要先定婚期
因为做状元对我来说易如反掌
好，那也应该给我时间作考虑
没问题，我就在外面的花园等待答覆
不见不散
变态
丐帮办事，闲杂人等立即离开
大人，半炷香的时间刚刚好
现在路上很安全，请上路
好，非常好
起轿
糟糕，我们来晚了
都是那个人碍事
姐姐…姐姐
什么事？
那个神经病还在
不如杀了他
算了，他不是有心阻碍我们
由他吧
你不是喜欢他吧？
你胡说什么？
赵无极一日不死
我也不会想这些事
何况是他
赵无极武功很高
莫大叔说不会降龙十八掌便打不过他
那我岂不是嫁不出吗？
行了，别发情
何方妖孽？竟敢来吓我？
苏翁，我是鸨母…
你是鸨母？
是的
胸部那么平，你的奶子呢？
那么早，还未睡醒…
这次没有把你打死，算是你走运
以后没有化妆不要四处走，知道吗？
不会了，不会了
你不用等如霜姑娘了，她已经走了…
走了？
那究竟如霜姑娘去了哪里？
听说，她…她去了京城
京城？
男儿为国家…
…辫子怎样戴…
挥啊，挥啊
我拉长它又弹它…
阿爹
我决定上京考文武状元
阿灿
爹等你说这句话，等了二十五年
为了苏察哈尔家，你应该这样做
别误会，我这样做并不是为谁
只是为了一个女人
英雄
为妞死，为妞亡，为妞上京考状元
何家女子？
怡红院金牌清官人如霜姑娘
妓女？
有何不妥？
品味与别不同，真是能人所不能
阿爹钦佩你
我陪你上京
二，三，四，五，六
来了，老爷
少爷上京赴考，我们搬家
你们不要追了
这些鸡不带了，京城多的是
你这个笨蛋小心点
弄花了我的东西，我不会放过你
小心点
老爹，早
早
真的全部都搬走？
当然
留件衣服给我穿啊
小孩子怕什么呢？
我不小了
呸，比我大吗？
小看我？
总有一天比你大
有谁愿意脱下衣服来给我穿一下
没眼看
你们站着干嘛？还不把它搬走
屋那么大，何时才搬妥
请大家卖力点，好不好
数三声，一，二，三，推
推…
小心推
绑牢一点…绑牢一点
老爷，树也要搬？
当然
否则我到京城那有荔枝吃？
推到那边…推到那边
小心点…小心我的荔枝
小心我的荔枝，笨蛋
赵无极这趟协助微臣
到广西剿平长毛余孽立功不少
微臣特意带他来见皇上
好，朕现在赐你为都察院副左都御史
希望你日后好好为大清效力
谢主龙恩
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请他示范一下，让皇上开开眼界
异术？
赵先生，你就示范给朕看
是
大惊小怪，退下
微臣大胆，让皇上受惊
如果这个女人是真的就好了
站好，快点
什么事…什么事？
来…进去
什么事？
躲进去
准备好了，少爷
来
全部站好别再动
那么香？你是飘红
少爷你很棒，我喜欢
靠拢一点
那么大？一定是小小
少爷你很坏，这样说人家
你是大嘛
怀孕的也有？骗不倒我
你是爹
你很坏，这样也给你猜中
聪明，聪明
阿爹还想作弄你一下，好棒好棒
好了好了，少爷明早要考试
别玩得太疯
出去，出去
阿灿，你明天考试
准备好了没有？
准备什么？我赢定了，你不知道吗
知道
你这样的态度，我就有信心
阿灿，这位是郑世伯
明天郑世伯做主考
你来打个招呼
郑世伯，招呼不周
你看
我的儿子是否状元脸？
要看他的造化了
老郑，你给我的考卷
我已经找人在做
不会改了吧？
考卷方面是没问题了
至于临场考弓箭、骑马
举石、搏击、兵器
就全靠他自己
这一点你放心
我的儿子十八般武艺样样精通
那二百万两可否酌量减一点？
人情归人情，数目一定要分明
决定布个雁行阵，马队前驻中锋营
弓队侧翼，枪队殿后
武状元初赛考生进场
举不起来
留力而矣
无耻？无耻你娘
十分
武状元决赛现在开始
今天武状元之争
是由蒙古的博达尔多…
好…好
…对广东的苏察哈尔灿
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
有没有搞错，赔率怎么差那么多？
一个是一赔十，一个是一赔一
对苏灿那么没信心
没办法，苏灿在举重项目弃权
你看，博达尔多
全部是满分进级，怎么比呢？
现在是考状元，又不是当苦力
举重了得又有何用
话不是这样说
什么？
这位同僚有见识
我钻研了这场比赛很久
也觉得个赔率有点古怪
这个博达尔多外型俊朗，浑身有力
但是未出赛行圈，颈部就已经有白汗
我猜可能是虚火
是吗？
但是这个苏察哈尔灿
怎样？怎样？
虽然沿途低着头
但是能进入决赛是很困难的
什么？
是洋文，即是有斗心
所以我准备全押
是吗？那你打算押多少？
八十万两
八十万两那么少？买够二百万两嘛
怎么？为什么你突然间看好他
我看你分析得那么清楚
给你说说
我都觉得苏灿像赢定的
过来过来
我第二次全押
是吗？
二百万两
豪气，豪气
为什么你不下注？
我下注干什么？他是我的儿子
糟了，我少分析了这个
少分析了什么？
血统
主考到
不是老郑主考吗？
请坐
僧格林参？
有什么问题？
他是博达尔多的叔叔
开始
很棒…很棒
靶都射穿了，至少都多加两分
照道理是，照道理是
苏灿靶上没有箭，博达尔多胜
有没有搞错，你老祖，耍把戏？
考生上马，准备下一回合
赵先生
你拿着这套袖箭，必要时有用
第二回合开始
兵器都动了手脚？
太黑暗了，退票不赌行不行？
追回一局了
你的票撕了没有
没有
有没有搞错？
还不认输？再来
重新开始，让你一手一脚
免你说我欺负你
你用这肮脏的手段来取得胜利？
小子你睡醒了吗
好棒呀，赢了
喝茶，喝茶
祝你好运
这当然要用臀啦，还有别处可用吗？
是洋文
洋文
例上没有说明不准用暗器
你先掉下来，这个回合判博达尔多胜
你个短命的老郑，竟敢骗我
以后不要给我看见你
见一次打一次
不用了，你以后都不会见到他
为什么？
我现在就去劈他
我那里有二百万输？
只是说说而已
卑鄙无耻
博达尔多三局两胜，是今科武状元
明明是我赢，我抗议
什么事？
镖有毒
报应来了，死得好
这支有毒的镖是他自己的
他死了，我儿子就当状元？
那我现在不是发财了吗？
对…
你…你…
光宗耀祖了…
有眼光
大人，皇上说要亲自钦点
好
武状元，我想问你几句作为朝庭纪录
你这次成功，会先感谢谁？
如霜姑娘
如霜姑娘，会不会是他的娘？
万岁，万岁，万万岁
平身
谢皇上
僧格林参，今科武状元是谁？
禀告皇上，是广东的苏察哈尔灿
苏察哈尔灿，参见皇上
皇上，微臣有事启奏
准奏
微臣查出苏察哈尔灿目不识丁
怎可以答出考战略的题目呢？
分明有诈
给朕拿文房四宝来
是
苏察哈尔灿，马上写出你的名字来
走运了，他懂得写名字
懂写名字，懂写名字
我不会写
你分明作弊
拉他出去斩
不要，不要
皇上，作弊的是奴才
不关我儿子的事
要斩就斩我吧
不对，应该斩我
对不起，阿爹
其实我连自己名字都不会写
不用说，刚刚知道了
皇上，要斩就斩我吧
-斩我吧
-皇上，你还是斩我吧
混帐，你们说要斩谁就斩谁吗
你两父子同谋
吏部尚书按例判刑
吏部尚书，快点出来，出来
我在这里，在这里
他是吏部尚书？
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君理应问斩
念在你是功臣之后，可免一死
但贪赃依例充公，枉法吗…
你有没有执过法？
没有，我七年都没有到过军营
没有执法即是没有枉法
是这样的
皇上，依例最多判抄家的罪
这么轻？你有没有记错？
奴才很公正的
全都是依照基本法例办事
那朕现在多加刑罚行不行？
皇上说要加，当然没问题
好，那朕就判你们两父子一辈子讨饭
僧格林参
为什么他作弊你没有查出来
这一次幸好有赵无极
赵无极，你揭发有功，朕会好好赏你
身如柳絮…
这是我爹的神主牌位，你也要没收
这个香炉锅，你拿了也没用
…历劫沧桑…鸳鸯扣
宜结不宜解，苦相思…
少爷
从今天开始
我想你要认真的学写字了
苦相思，能买不能卖…
师爷
我会学的
悔不该，惹下…
老爷，我会好好把小乌龟养大
对不起，老爷
我们跟你一起这么久，蛋都没有生过
不相干，不相干
是老爷办事不力
若然老爷要的话，孩子多的是了
不过老爷有阿灿一个就够了
还在这干吗？快走
老爷，我们走了
我们走了，老爷
走吧，走吧
安乐了
真开心
太开心了
进去，进去
快点…
干吗？
为什么他们给人家抄家还这样开心？
有这事吗？
笑死人了…
请进，请进…
欢迎…欢迎
孩儿，我们被抄家，我很想哭
不要，千万别丢脸
继续笑
孩儿，你刚才有没有留点银票好翻本
没有，你呢？
我忘记了
完蛋了，我俩真是完蛋了
善有善报，可怜我这个小乞丐…
孩儿，你看这个像不像阿爹？
你指唱歌那个？
不是，是给钱的那个
他比唱歌那个更没良心
不是吧，多潇洒，各人眼光不同吧
都怪老爹不好
以前老叫你小乞丐、小乞丐
现在就真的要做了
我并不相信这命运
皇帝要我们做乞丐
我们就乖乖当乞丐吗？
以我这种人才和武艺
天也不准我去当乞丐
这就是嘛
我那里像乞丐？
不像
小乞丐老乞丐，拿去买东西吧
你真的当我们是乞丐？
混你的帐，你…
太过份了，吃饭吃饭
阿灿，反正吃饱没事干
让我在那边坐一会，说不定有晚饭吃
那你真的当自己是乞丐吗
阿爹，不用担心
想要钱都不需要去讨
不需要讨那里有钱呢？
问人家借就行了
兄弟，贵姓大名？
牛大春
你身上有没有银两？
有
借来用用
好的
多谢
我为什么要给你钱？
你问这么多干什么
那总该知道吧
知道要给，不知道也要给
不行不行，还是弄清楚比较好
你拿来吧，问这么多干吗
放手
你这样即是抢
强盗…
不是抢，我们是讨饭
原来你这两个臭东西的想骗我
别当我呆子，我很聪明的
已两天了
天气越来越冷，肚子越来越饿
你想到没有？
有办法，我有个朋友的阿姨的妹妹
正好住在京城
他早就向我透露很欣赏你
会有这回事？
是，如果你肯跟他交际一下
我想他会帮我们忙先回广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家意思…
为了这个家，我什么都可以做
我知道太为难你了
别再说了，我们去见他
我早就跟你安排好了
就在对面灯笼下穿红衣服的那个
鬼
没问题吗
没问题，不过你先来，我跟在后面
阿灿，胸口碎大石我还没玩过
小心点
不用怕，我会很小心
确保你没有事
你也想赚点钱吃碗鱼翅吧？
对…
走开…走开
不许在这儿卖艺
大人，我们只想赚点钱
回广州去
给我们一条生路，不要赶尽杀绝
皇上御旨
苏察哈尔灿两父子终身行乞
你们只可以当乞丐
我是奉本子办事，来人
有
将所有东西搬走
是
救命
赵大人，一个人搬不动
一个搬不动多上几个人
是