1
00:02:13,420 --> 00:02:14,420
不许动

2
00:02:15,340 --> 00:02:17,060
告诉我那东西在哪里

3
00:02:22,260 --> 00:02:26,560
你和你的兄弟们占有了
不属于你们的东西

4
00:02:27,350 --> 00:02:31,070
我不懂你在说什么

5
00:02:31,440 --> 00:02:34,110
你想为这个秘密送命罗？

6
00:02:35,110 --> 00:02:37,160
- 随便你
- 如你所愿

7
00:02:38,030 --> 00:02:39,410
等等

8
00:02:43,410 --> 00:02:45,580
我的上帝，原谅我吧

9
00:02:47,160 --> 00:02:49,210
圣苏比教堂的圣器室内

10
00:02:49,670 --> 00:02:53,140
有一条玫瑰线

11
00:02:53,210 --> 00:02:55,130
就在玫瑰线下面

12
00:02:57,590 --> 00:02:58,970
谢谢

13
00:03:33,000 --> 00:03:34,130
谢谢

14
00:03:35,130 --> 00:03:36,130
谢谢

15
00:03:47,260 --> 00:03:52,240
符号是一门语言
能帮助我们理解过去

16
00:03:52,770 --> 00:03:56,950
正如谚语所说
“一图抵千言”

17
00:03:57,020 --> 00:04:00,030
但究竟是怎样的千言呢？

18
00:04:01,070 --> 00:04:04,740
请哪位给我说说此符号的意思
要第一感觉

19
00:04:04,820 --> 00:04:07,170
- 仇恨，种族主义
- 三K党

20
00:04:07,280 --> 00:04:12,670
好的，很有意思
但西班牙人有不同的见解

21
00:04:12,790 --> 00:04:16,090
在那里，这是牧师穿的长袍

22
00:04:16,540 --> 00:04:18,670
现在来看看这符号，有谁自愿？

23
00:04:18,880 --> 00:04:19,880
邪恶

24
00:04:21,130 --> 00:04:22,380
请说英语

25
00:04:22,510 --> 00:04:23,720
魔鬼的草叉

26
00:04:23,800 --> 00:04:26,020
可怜的海神波塞冬

27
00:04:26,640 --> 00:04:28,310
这是他的三叉戟

28
00:04:28,390 --> 00:04:32,190
对于很多古人这代表着力量

29
00:04:32,270 --> 00:04:33,440
这个符号呢

30
00:04:34,100 --> 00:04:36,650
- 圣母与圣子
- 信仰，基督教

31
00:04:36,770 --> 00:04:40,370
错，错，这是异教徒的神
霍鲁斯和他的母亲艾西斯

32
00:04:40,440 --> 00:04:43,410
基督诞生之前数个世纪
他们就存在了

33
00:04:43,490 --> 00:04:47,290
对过去的了解程度决定了

34
00:04:47,370 --> 00:04:50,590
我们对现在的理解能力

35
00:04:50,660 --> 00:04:54,840
我们怎样分辨信仰和事实？

36
00:04:55,540 --> 00:04:58,890
我们怎样写下自己的历史
描述个人和文化上的特征

37
00:04:58,960 --> 00:05:01,130
以此定位出自我呢？

38
00:05:01,210 --> 00:05:06,010
我们怎样在历史长河大浪淘沙

39
00:05:06,090 --> 00:05:09,220
找到初始的真相呢？

40
00:05:09,390 --> 00:05:12,730
这就是我们今晚的话题

41
00:05:12,850 --> 00:05:15,850
我儿子是你在哈佛的学生

42
00:05:15,940 --> 00:05:18,310
- 他叫迈克尔·克尔普，他特崇拜你
- 哦，是吗

43
00:05:18,400 --> 00:05:20,490
他说你是他见过的最好的老师

44
00:05:20,570 --> 00:05:24,370
克尔普女士，我记得
我已经给了迈克一个A减了

45
00:05:24,900 --> 00:05:26,370
他告诉我了，谢谢

46
00:05:26,450 --> 00:05:27,910
兰登先生

47
00:05:28,450 --> 00:05:29,920
嗨

48
00:05:29,990 --> 00:05:31,410
你好，教授

49
00:05:32,240 --> 00:05:37,420
我是法国中央司法警察部的科莱上尉
相当于美国的联邦调查局

50
00:05:38,080 --> 00:05:40,760
你能看看这张照片吗？

51
00:05:40,840 --> 00:05:43,840
我的警务局长，法希警长

52
00:05:43,920 --> 00:05:47,350
觉得以你的专长和这尸体上的记号

53
00:05:47,430 --> 00:05:48,930
你能帮到我们

54
00:05:57,850 --> 00:05:59,700
失陪一下

55
00:06:03,230 --> 00:06:05,200
我本该和他喝一杯的

56
00:06:05,280 --> 00:06:06,450
我们在他的日程安排上

57
00:06:07,780 --> 00:06:09,950
发现了你的名字

58
00:06:11,120 --> 00:06:13,870
可他没出现，我等了一个多小时

59
00:06:17,120 --> 00:06:19,800
为什么有人会这样对他？

60
00:06:19,960 --> 00:06:22,550
哦，你可能误解了，教授

61
00:06:23,460 --> 00:06:25,710
他是被枪杀的

62
00:06:25,800 --> 00:06:28,550
而你在这照片上见到的情景

63
00:06:28,630 --> 00:06:31,100
则是索尼埃先生自己摆出来的

64
00:06:34,310 --> 00:06:38,650
导师，四个人都死了

65
00:06:39,480 --> 00:06:42,570
包括长老们和大师本人

66
00:06:42,730 --> 00:06:45,830
那你一定找到具体位置了吧

67
00:06:45,980 --> 00:06:49,110
他们全部都确认过

68
00:06:49,280 --> 00:06:51,700
而且每个人是独立确认的

69
00:06:52,490 --> 00:06:56,840
我本来还担心隐修会能守住这个秘密呢

70
00:07:00,330 --> 00:07:04,460
死亡面前人人都会低头

71
00:07:07,880 --> 00:07:10,300
那地方就在这里

72
00:07:10,550 --> 00:07:13,020
在巴黎，导师

73
00:07:13,930 --> 00:07:19,400
藏在圣苏比教堂的玫瑰线下面

74
00:07:19,890 --> 00:07:22,650
继续吧，塞拉斯

75
00:08:35,590 --> 00:08:39,100
我鞭打自己的身体

76
00:09:16,840 --> 00:09:18,970
法希警长在等你

77
00:09:27,310 --> 00:09:28,610
好的

78
00:09:39,910 --> 00:09:41,330
- 兰登先生
- 我是

79
00:09:41,870 --> 00:09:43,790
我是贝祖·法希警长

80
00:09:44,830 --> 00:09:46,330
你喜欢我们的金字塔吗？

81
00:09:46,410 --> 00:09:47,510
非常宏伟

82
00:09:48,330 --> 00:09:50,210
巴黎脸上的一块疤而已

83
00:09:51,380 --> 00:09:53,180
请跟我来

84
00:10:00,890 --> 00:10:03,020
这一对金字塔

85
00:10:03,520 --> 00:10:04,940
是独一无二的

86
00:10:05,020 --> 00:10:07,190
它们是几何上的镜面反射

87
00:10:07,350 --> 00:10:08,350
很有意思

88
00:10:11,060 --> 00:10:14,610
不知道今晚我能帮多大忙

89
00:10:15,320 --> 00:10:17,950
你对馆长有多了解？

90
00:10:18,030 --> 00:10:19,330
不太多，我们只见过一面

91
00:10:19,410 --> 00:10:23,000
说实话，他联系我的时候我很吃惊

92
00:10:31,040 --> 00:10:33,420
我们可以走楼梯吗？

93
00:10:48,020 --> 00:10:51,400
那么今晚的会面是索尼埃要求的了

94
00:10:51,480 --> 00:10:52,610
是的

95
00:10:52,810 --> 00:10:54,280
怎么要求的？打电话？

96
00:10:55,940 --> 00:10:59,200
用电子邮件，他听说我在巴黎

97
00:11:00,490 --> 00:11:03,460
说有事要和我讨论

98
00:11:08,410 --> 00:11:11,210
你看起来有点不舒服

99
00:11:22,890 --> 00:11:27,060
大画廊，你就是在这找到尸体的

100
00:11:27,140 --> 00:11:28,940
你怎么知道？

101
00:11:29,930 --> 00:11:33,030
从拍立得快照上我认出了镶花地板

102
00:11:33,100 --> 00:11:34,650
绝不会错的

103
00:11:43,990 --> 00:11:45,290
哦，上帝啊

104
00:11:49,290 --> 00:11:51,670
再来回顾一下谈话要点吧
红衣主教阁下

105
00:11:51,750 --> 00:11:54,840
很多人称天主事工会
是洗脑的宗教派别

106
00:11:54,960 --> 00:11:57,680
其他人认为是非常保守的
基督教秘密组织

107
00:11:57,750 --> 00:12:00,220
很明显，某些人害怕
他们不理解的东西

108
00:12:00,300 --> 00:12:02,720
换种不那么拒人于千里的
说法比较好，阁下

109
00:12:02,800 --> 00:12:04,930
媒体对我们的评价还是不怎样

110
00:12:06,760 --> 00:12:10,690
我们不是那种随便的天主教徒

111
00:12:11,140 --> 00:12:13,320
我们不会挑挑拣拣
选择某些教规执行

112
00:12:13,390 --> 00:12:16,020
我们严格执行每条教义

113
00:12:16,810 --> 00:12:20,910
教义一定要包括独身誓言，什一税

114
00:12:20,990 --> 00:12:24,110
和通过自我鞭打
与穿粗布衣服来赎罪吗？

115
00:12:24,490 --> 00:12:28,620
我们有很多教徒结婚，有家庭

116
00:12:28,830 --> 00:12:31,670
只有很小一部分选择过苦行僧的生活

117
00:12:31,870 --> 00:12:34,840
为什么有些媒体...
- 到此为止吧，迈克，谢谢

118
00:12:35,380 --> 00:12:36,590
阿林加洛沙

119
00:12:37,840 --> 00:12:41,510
塞拉斯成功了，那个传说是真的

120
00:12:41,840 --> 00:12:43,720
那东西藏在玫瑰线下面

121
00:12:44,010 --> 00:12:47,060
我这部分约定差不多完成了

122
00:12:47,600 --> 00:12:50,690
我一个小时以内就会和委员会见面

123
00:12:50,930 --> 00:12:54,690
我今晚会把你的钱准备好的
导师

124
00:12:55,020 --> 00:12:57,490
维特鲁威人

125
00:12:57,560 --> 00:13:00,190
列奥纳多·达·芬奇最出名的画作之一

126
00:13:00,900 --> 00:13:02,870
他皮肤上这个星形呢？

127
00:13:03,700 --> 00:13:06,040
- 五芒星
- 有什么含义？

128
00:13:06,450 --> 00:13:08,540
五芒星的历史很悠久

129
00:13:09,120 --> 00:13:10,790
恶魔崇拜

130
00:13:10,870 --> 00:13:15,210
不，不对，是那之前的五芒星

131
00:13:16,040 --> 00:13:18,420
这代表女神维纳斯

132
00:13:19,170 --> 00:13:21,510
它代表世间万物的阴性的一半

133
00:13:21,590 --> 00:13:24,560
你是说索尼埃生前最后的举动

134
00:13:24,630 --> 00:13:28,730
就是在自己胸口上
划一个女神的符号？为什么？

135
00:13:30,180 --> 00:13:33,430
法希警长，很明显我无法告诉你为什么

136
00:13:34,350 --> 00:13:38,610
我可以告诉你，他和任何人
都知道这符号的含义

137
00:13:38,690 --> 00:13:40,990
而那与恶魔崇拜无关

138
00:13:41,070 --> 00:13:42,570
- 是这样吗？
- 没错

139
00:13:42,650 --> 00:13:46,870
你怎么解释这个？

140
00:13:47,450 --> 00:13:51,420
啊，严酷的恶魔
噢，瘸腿的圣徒

141
00:13:51,910 --> 00:13:54,750
一句短语，没啥意思
起码我不懂

142
00:13:55,410 --> 00:13:59,010
如果你只有这么有限的时间
来发消息，你怎么做？

143
00:14:00,460 --> 00:14:05,060
这个，我想我会试试找出凶手

144
00:14:05,920 --> 00:14:07,050
对极了

145
00:14:07,760 --> 00:14:09,390
对极了

146
00:14:09,470 --> 00:14:10,600
那，教授...

147
00:14:12,140 --> 00:14:14,230
奈芙警官

148
00:14:14,310 --> 00:14:15,930
请原谅我打断你们的谈话

149
00:14:16,020 --> 00:14:17,020
现在不是时候

150
00:14:17,190 --> 00:14:19,440
我在总部收到一幅犯罪现场的图片

151
00:14:19,600 --> 00:14:21,450
...我已经破译了密码.

152
00:14:21,770 --> 00:14:23,370
是斐波那契数列

153
00:14:23,520 --> 00:14:24,990
那就是索尼埃留在地板上的密码

154
00:14:25,070 --> 00:14:26,070
斐波那契？

155
00:14:26,280 --> 00:14:28,410
总部派我来解释，警长

156
00:14:28,490 --> 00:14:29,960
确实是斐波那契数列

157
00:14:30,030 --> 00:14:31,370
只是数字的顺序打乱了

158
00:14:31,450 --> 00:14:34,450
但在此之前，我有一条紧急的讯息
要告诉兰登教授

159
00:14:34,540 --> 00:14:35,580
对吧？

160
00:14:36,160 --> 00:14:37,410
嗯？你说什么

161
00:14:39,790 --> 00:14:42,920
我叫索菲·奈芙，法国警察
专攻密码学

162
00:14:43,040 --> 00:14:45,050
你们大使馆给局里打了电话

163
00:14:49,880 --> 00:14:54,140
对不起，先生，他们说这事关生死

164
00:14:55,060 --> 00:14:58,030
这是你们大使馆留言服务的电话

165
00:14:59,060 --> 00:15:00,440
哦，谢谢

166
00:15:07,820 --> 00:15:09,990
你好，你拨通的是索菲·奈芙家的电话

167
00:15:10,820 --> 00:15:14,080
奈芙小姐？这...

168
00:15:14,160 --> 00:15:15,410
没错，那就是正确的号码

169
00:15:15,490 --> 00:15:17,920
你得按接入码才能收到你的留言

170
00:15:18,000 --> 00:15:19,090
但我收到...

171
00:15:19,160 --> 00:15:22,040
是个三位数接入码
就在我给你的那张纸上

172
00:15:31,260 --> 00:15:34,430
兰登教授，对此留言不要有任何反应

173
00:15:34,510 --> 00:15:37,110
你必须完全按照我的指示去做
更关键的是...

174
00:15:37,180 --> 00:15:40,400
绝不要告诉法希警长任何事情

175
00:15:40,480 --> 00:15:42,520
你身处于极大的危险中

176
00:15:55,950 --> 00:15:57,500
圣苏比教堂

177
00:15:57,700 --> 00:15:59,380
晚上好，嬷嬷

178
00:16:00,370 --> 00:16:04,170
我需要你今晚给某人
展示一下我们的教堂

179
00:16:04,540 --> 00:16:06,010
没问题，神父

180
00:16:06,540 --> 00:16:08,220
但是这么晚

181
00:16:09,460 --> 00:16:10,470
明天不是...

182
00:16:10,630 --> 00:16:15,390
这是天主教事工会
一位重要的主教的要求

183
00:16:16,100 --> 00:16:18,560
我很荣幸

184
00:16:42,410 --> 00:16:45,590
这也是突如其来的，我的一位朋友...

185
00:16:45,670 --> 00:16:49,140
我明天一早得飞回家

186
00:16:49,340 --> 00:16:51,180
我可以用一下洗手间吗？

187
00:16:51,260 --> 00:16:53,510
我只想擦把脸

188
00:16:53,590 --> 00:16:54,760
好吧

189
00:16:56,890 --> 00:16:59,690
她说这毫无意义

190
00:17:00,470 --> 00:17:02,270
是数字玩笑

191
00:17:03,270 --> 00:17:05,110
真的没有意义吗？

192
00:17:07,770 --> 00:17:09,870
等我回来我再看看

193
00:17:13,740 --> 00:17:16,160
对不起，请便

194
00:17:30,130 --> 00:17:32,350
你有索尼埃的留言吗？

195
00:17:33,050 --> 00:17:34,670
你在说什么？

196
00:17:35,800 --> 00:17:37,270
老疯子

197
00:17:37,470 --> 00:17:40,060
你把我和其他什么人搞混了

198
00:17:40,260 --> 00:17:42,270
我是应邀来此是...
- 摸摸你的上衣口袋

199
00:17:43,560 --> 00:17:44,860
拿出来看看

200
00:17:48,940 --> 00:17:50,660
GPS跟踪器

201
00:17:50,820 --> 00:17:53,990
可以定位全球任何位置
误差仅两英尺

202
00:17:54,070 --> 00:17:57,120
接你来的那位特工放进你外衣的

203
00:17:59,070 --> 00:18:01,170
以防你逃跑

204
00:18:02,700 --> 00:18:05,330
我们对你进行了一点监控，教授

205
00:18:05,660 --> 00:18:07,670
我为什么要逃跑？我什么都没做

206
00:18:07,790 --> 00:18:11,920
那你对这第四行字有何看法？

207
00:18:12,000 --> 00:18:14,880
法希在你来之前擦干净的

208
00:18:20,970 --> 00:18:24,600
他带你来这里是逼你认罪的
兰登教授

209
00:18:28,270 --> 00:18:31,020
他还在那儿？他在干嘛？

210
00:18:31,110 --> 00:18:34,610
法希甚至没寻找其他嫌疑犯
懂了吗？

211
00:18:34,690 --> 00:18:36,190
他认定你是有罪的

212
00:18:39,820 --> 00:18:42,420
索尼埃什么时候和你联系的？

213
00:18:42,620 --> 00:18:43,960
- 今天？
- 是的

214
00:18:44,040 --> 00:18:46,040
几点？几点？

215
00:18:46,120 --> 00:18:48,340
三点，大约三点，三点

216
00:18:48,410 --> 00:18:52,210
我们管法希叫“公牛”
他一开始就不会停的

217
00:18:52,340 --> 00:18:55,640
他会逮捕你，拘留你几个月
好让他找到罪证

218
00:18:55,710 --> 00:18:59,140
到那时索尼埃要你告诉我的
都将毫无意义

219
00:18:59,220 --> 00:19:01,560
小姐，别说了

220
00:19:01,970 --> 00:19:03,470
你是谁？

221
00:19:08,390 --> 00:19:10,240
请看这两个字母

222
00:19:11,480 --> 00:19:12,950
"P.S."

223
00:19:13,360 --> 00:19:15,030
P.S., 不是附言吗？

224
00:19:16,400 --> 00:19:19,240
是“Princess Sophie索菲公主”，很滑稽，我知道

225
00:19:19,320 --> 00:19:22,070
我是唯一和他住在一起的小女孩

226
00:19:25,490 --> 00:19:28,040
雅克·索尼埃是我的祖父

227
00:19:33,210 --> 00:19:36,550
很明显，他的遗愿就是让我们见面

228
00:19:38,340 --> 00:19:40,680
如果你能帮我搞清他的目的

229
00:19:40,760 --> 00:19:44,430
我就带你去你的大使馆
在那里就没法抓你了

230
00:19:45,680 --> 00:19:48,430
法希不会让我就这么
溜达出去的，对吧？

231
00:19:49,140 --> 00:19:50,440
不会

232
00:19:51,350 --> 00:19:55,150
如果我们要离开这里
我们必须得另寻方法

233
00:20:03,950 --> 00:20:06,250
你到底有什么建议？

234
00:20:15,790 --> 00:20:18,640
索尼埃也在读他的书

235
00:20:19,050 --> 00:20:21,010
“血迹”

236
00:20:23,010 --> 00:20:24,850
对不起，警长

237
00:20:25,140 --> 00:20:27,100
我们有问题了

238
00:20:27,300 --> 00:20:30,310
只是他们没派索菲·奈芙来

239
00:20:32,520 --> 00:20:33,740
什么？

240
00:20:33,890 --> 00:20:37,320
警长，看这个

241
00:20:38,900 --> 00:20:40,150
他跳出去了！

242
00:20:40,740 --> 00:20:41,830
见鬼

243
00:20:43,990 --> 00:20:47,160
他又动了，非常快

244
00:20:48,740 --> 00:20:49,920
他一定在车里

245
00:20:51,080 --> 00:20:55,300
他在卡鲁塞尔桥上向南移动

246
00:21:04,010 --> 00:21:05,310
混蛋

247
00:21:28,870 --> 00:21:31,590
那个警察会检查整个下层大厅

248
00:21:35,540 --> 00:21:37,840
我只会花一点时间

249
00:21:38,330 --> 00:21:39,590
没问题

250
00:21:48,300 --> 00:21:50,480
他比我记忆中要老的多

251
00:22:02,230 --> 00:22:05,610
我许久没有见过他
和他说过话了

252
00:22:14,750 --> 00:22:18,720
他今天给我办公室
打了好几个电话

253
00:22:19,920 --> 00:22:22,920
他说这事关生死

254
00:22:23,420 --> 00:22:26,770
我以为那只是另一个花招
好让我们恢复联系

255
00:22:29,430 --> 00:22:32,230
看起来他找不到我

256
00:22:33,470 --> 00:22:35,470
就去找了你

257
00:22:52,530 --> 00:22:54,910
- 等等
- 教授？

258
00:22:56,620 --> 00:22:59,870
错了，是的，看，完全错了

259
00:23:01,540 --> 00:23:05,140
斐波那契数列只有
按正常排序才是有意义的

260
00:23:05,210 --> 00:23:06,760
而这些数杂乱无章

261
00:23:06,840 --> 00:23:10,590
如果他在找人帮忙
可能他是用密语来做的

262
00:23:10,680 --> 00:23:12,550
请你拿着这个好吗？

263
00:23:15,100 --> 00:23:16,970
这句话毫无意义

264
00:23:19,020 --> 00:23:23,620
除非假定这些字母顺序也是乱的

265
00:23:23,690 --> 00:23:24,860
乱序字谜

266
00:23:36,620 --> 00:23:38,420
你能过目不忘？

267
00:23:38,700 --> 00:23:42,250
没那么强，但我能把看到的记个差不离

268
00:24:03,650 --> 00:24:05,570
确实是乱序字谜

269
00:24:06,980 --> 00:24:09,530
啊，严酷的恶魔，噢，瘸腿的圣徒
能变成

270
00:24:09,610 --> 00:24:12,240
列奥纳多·达·芬奇，蒙娜丽莎

271
00:24:12,570 --> 00:24:16,250
教授，“蒙娜丽莎”就在这边

272
00:24:22,750 --> 00:24:27,720
看这个，他一定把这个扔出了窗口

273
00:24:28,050 --> 00:24:29,670
很聪明，扔到卡车上

274
00:24:30,050 --> 00:24:33,600
怎么，崇拜他了？

275
00:24:35,220 --> 00:24:37,310
我们真笨，我们把谁留在博物馆了？

276
00:24:37,470 --> 00:24:40,220
勒杜斯？让他通话

277
00:24:40,470 --> 00:24:43,520
她的微笑呈现一种低频空间震荡

278
00:24:43,600 --> 00:24:47,400
左面的地平线明显比右面的低

279
00:24:47,480 --> 00:24:48,610
为什么？

280
00:24:48,690 --> 00:24:52,200
看，这样她从左面看起来
要比从右面看上去大

281
00:24:52,280 --> 00:24:55,450
历史上，左面代表阴性，右面代表阳性

282
00:24:55,530 --> 00:24:57,250
你看，血迹

283
00:25:05,710 --> 00:25:06,830
嘿

284
00:25:08,500 --> 00:25:11,130
男人的欺骗是如此黑暗

285
00:25:11,920 --> 00:25:15,270
不，不是这个意思

286
00:25:15,430 --> 00:25:17,770
又是一条乱序字谜？
你能猜到吗？

287
00:25:22,680 --> 00:25:25,150
教授，快点！

288
00:25:26,810 --> 00:25:29,780
月亮(moon)，布道(sermon)，魅力(charm)

289
00:25:29,980 --> 00:25:33,950
恶魔，预兆，密码，僧侣，等级，岩石

290
00:25:34,030 --> 00:25:35,280
《岩间圣母》

291
00:25:36,030 --> 00:25:37,120
达·芬奇

292
00:25:47,500 --> 00:25:49,250
小心，小心

293
00:25:56,680 --> 00:26:00,560
这不可能，鸢尾花徽

294
00:26:40,390 --> 00:26:42,060
是索尼埃的

295
00:26:42,680 --> 00:26:45,650
我记得我小时候找到过它一次

296
00:26:46,520 --> 00:26:48,740
他保证过他有天会给我的

297
00:26:49,520 --> 00:26:51,860
你以前听说过那些话吗，索菲

298
00:26:51,940 --> 00:26:53,440
"男人的欺骗是如此黑暗"?

299
00:26:53,520 --> 00:26:55,150
没听过，你呢？

300
00:26:55,230 --> 00:26:58,860
你小的时候，见过什么秘密集会吗？

301
00:26:59,990 --> 00:27:02,370
任何仪式？

302
00:27:02,530 --> 00:27:05,790
某个集会你祖父希望不为人知？

303
00:27:05,990 --> 00:27:09,500
有没有听过一个叫做
郇山隐修会的组织

304
00:27:09,620 --> 00:27:12,550
什么？你干嘛问这些东西？

305
00:27:12,750 --> 00:27:15,800
郇山隐修会是一个传说

306
00:27:15,880 --> 00:27:18,130
一个世界上最古老最神秘的组织
它的领袖包括

307
00:27:18,220 --> 00:27:22,720
伊萨克·牛顿爵士
和达·芬奇本人

308
00:27:23,050 --> 00:27:24,900
鸢尾花是他们的标志

309
00:27:24,970 --> 00:27:27,690
他们守护着一个秘密
他们称之为

310
00:27:27,770 --> 00:27:30,020
“男人的欺骗是如此黑暗”

311
00:27:30,560 --> 00:27:31,980
那秘密是什么?

312
00:27:32,520 --> 00:27:37,820
郇山隐修会保护着
上帝在世间的力量来源

313
00:27:46,740 --> 00:27:48,620
靠我自己完不成这事

314
00:27:49,160 --> 00:27:52,210
但我的麻烦已经够多了
那是我的大使馆

315
00:27:52,290 --> 00:27:53,380
求你了

316
00:27:53,460 --> 00:27:55,930
即使我们能摆脱这些
好的

317
00:28:33,040 --> 00:28:36,420
不，不，你办不到的
你办不到的

318
00:28:44,050 --> 00:28:45,390
哇，那真是...

319
00:28:54,270 --> 00:28:56,020
我们得躲开别人的视线

320
00:29:10,660 --> 00:29:12,960
基督啊，赐予我力量

321
00:29:25,510 --> 00:29:29,510
你是个鬼魂

322
00:29:30,850 --> 00:29:33,150
基督啊，赐予我力量

323
00:30:10,430 --> 00:30:13,060
在上帝的房内偷窃

324
00:30:26,400 --> 00:30:28,410
你是个天使

325
00:30:30,660 --> 00:30:32,910
基督啊，赐予我力量

326
00:30:58,390 --> 00:31:00,570
您的朋友位高权重

327
00:31:01,270 --> 00:31:04,450
阿林加洛沙主教对我很好

328
00:31:05,030 --> 00:31:09,030
我不能错过在圣苏比教堂祈祷的机会

329
00:31:09,910 --> 00:31:12,370
很遗憾您不能等到天明

330
00:31:12,450 --> 00:31:14,450
光线不是很好

331
00:31:15,410 --> 00:31:19,540
请告诉我，嬷嬷，玫瑰线是什么

332
00:31:19,960 --> 00:31:25,130
玫瑰线是任何一条从北极到南极的线

333
00:31:25,250 --> 00:31:30,130
贯穿巴黎的街道上，有135处铜标记

334
00:31:30,220 --> 00:31:33,100
标出了世界上第一条本初子午线

335
00:31:33,180 --> 00:31:35,600
而该线正好经过本教堂

336
00:31:35,680 --> 00:31:37,520
藏于玫瑰线下

337
00:31:37,680 --> 00:31:38,900
您说什么？

338
00:31:40,310 --> 00:31:41,560
嬷嬷

339
00:31:44,270 --> 00:31:47,570
我不想耽误您的时间
我会自己找路出去的

340
00:31:50,780 --> 00:31:51,910
我坚持

341
00:31:56,160 --> 00:31:59,080
愿主的祥和与您同在

342
00:32:00,710 --> 00:32:02,130
与您也同在

343
00:32:15,350 --> 00:32:20,850
他们发现奈芙的车了
被扔在火车站

344
00:32:21,600 --> 00:32:26,530
还有两张去布鲁塞尔的车票
是用兰登的信用卡付的

345
00:32:26,730 --> 00:32:28,200
诱饵，我肯定

346
00:32:28,400 --> 00:32:30,870
老方法，派一个警官去车站

347
00:32:31,070 --> 00:32:33,700
询问所有的出租车司机
我把这个放到网上

348
00:32:33,950 --> 00:32:36,750
国际刑警？我们还不肯定他是否有罪

349
00:32:37,080 --> 00:32:40,880
我知道他有罪，毫无疑问

350
00:32:41,040 --> 00:32:44,010
罗伯特·兰登有罪

351
00:32:52,970 --> 00:32:54,220
这是布劳涅森林？

352
00:32:54,300 --> 00:32:57,150
我们在这公园里待几分钟
应该是安全的

353
00:33:49,110 --> 00:33:50,400
待在这里

354
00:33:52,110 --> 00:33:53,450
警察

355
00:33:54,950 --> 00:33:56,290
你要什么？

356
00:34:01,830 --> 00:34:03,920
五十欧元换你所有的东西

357
00:34:06,120 --> 00:34:08,300
走开，去找点东西吃

358
00:34:28,270 --> 00:34:30,150
你没觉得那可能很危险吗？

359
00:34:30,230 --> 00:34:33,450
不，现在我们有了个可以思考的地方

360
00:34:34,190 --> 00:34:35,910
有什么想法吗，教授

361
00:34:37,110 --> 00:34:40,660
你给我的说不定是
51区的一块飞碟残骸

362
00:34:42,780 --> 00:34:44,830
“下一步是什么”

363
00:34:45,370 --> 00:34:47,000
他总是这么说

364
00:34:47,080 --> 00:34:50,180
“索菲，下一步是什么”

365
00:34:50,830 --> 00:34:52,430
谜语

366
00:34:52,500 --> 00:34:53,850
密码

367
00:34:54,750 --> 00:34:55,930
是寻宝啊

368
00:35:00,510 --> 00:35:01,760
要找到杀他的凶手

369
00:35:06,020 --> 00:35:09,440
说不定与郇山隐修会有关系

370
00:35:09,640 --> 00:35:10,650
希望没有

371
00:35:10,900 --> 00:35:15,700
任何隐修会的故事的结局都是流血
他们是被教会屠杀的

372
00:35:16,070 --> 00:35:19,240
这一切开始于一千年前
一位法国国王

373
00:35:19,320 --> 00:35:21,740
占领了圣城耶路撒冷

374
00:35:22,070 --> 00:35:25,500
这次十字军东征是历史上最大规模的一次

375
00:35:25,580 --> 00:35:29,210
但实际上它是由一个秘密兄弟会组织的

376
00:35:29,290 --> 00:35:30,460
就是郇山隐修会

377
00:35:30,540 --> 00:35:34,840
还有他们的军事组织，圣殿骑士团

378
00:35:35,380 --> 00:35:38,430
但圣殿骑士是用来保卫圣地的啊

379
00:35:38,630 --> 00:35:42,640
根据这个传说，那只不过是伪装
用来隐藏真实目的

380
00:35:43,090 --> 00:35:46,190
据说这次进攻是为了寻找一样圣物

381
00:35:46,260 --> 00:35:48,190
从基督时代就丢失的圣物

382
00:35:48,270 --> 00:35:52,400
据说为占有这件圣物，教会将必杀无疑

383
00:35:52,900 --> 00:35:55,490
他们找到了吗，这件埋没的财宝

384
00:35:56,690 --> 00:35:57,940
这么说吧

385
00:35:58,070 --> 00:36:00,490
有一天圣殿骑士突然停止了搜寻

386
00:36:01,240 --> 00:36:04,410
他们退出了圣地，直奔罗马

387
00:36:04,910 --> 00:36:06,910
究竟是他们敲诈教皇

388
00:36:06,990 --> 00:36:09,340
还是教会收买他们
无人知晓

389
00:36:09,410 --> 00:36:13,590
但最终事实是教皇宣布这些修会骑士们,

390
00:36:13,670 --> 00:36:17,300
这些圣殿骑士们有无限的权力

391
00:36:18,510 --> 00:36:21,760
到了14世纪初，圣殿骑士们
已经变得过于强大

392
00:36:21,840 --> 00:36:23,260
太有威胁性了

393
00:36:23,510 --> 00:36:25,680
以致梵蒂冈给全欧洲

394
00:36:26,100 --> 00:36:28,900
下达了秘密指令

395
00:36:29,770 --> 00:36:33,520
教皇宣布圣殿骑士们搞恶魔崇拜

396
00:36:33,600 --> 00:36:37,820
并宣称上帝授权他在世间清除这些异端

397
00:36:38,320 --> 00:36:40,660
这一计划执行的像时钟一样准确

398
00:36:41,360 --> 00:36:43,990
圣殿骑士们几乎被屠杀光了

399
00:36:44,070 --> 00:36:48,290
那天是1307年10月13日，星期五

400
00:36:48,540 --> 00:36:50,250
黑色星期五

401
00:36:51,120 --> 00:36:54,130
教皇派军队去接收修会的财产

402
00:36:54,210 --> 00:36:55,800
但一无所获

403
00:36:55,960 --> 00:36:59,430
幸存的几个修会骑士失踪了

404
00:36:59,500 --> 00:37:02,550
对他们圣物的搜寻则重新开始

405
00:37:02,630 --> 00:37:06,010
什么圣物？我从来没听说过这些

406
00:37:06,970 --> 00:37:08,470
你听说过的

407
00:37:08,850 --> 00:37:10,600
地球人差不多都知道

408
00:37:11,600 --> 00:37:14,230
只是在你的认知中它被称为圣杯

409
00:37:20,360 --> 00:37:23,830
拜托，索尼埃觉得自己知道圣杯的位置？

410
00:37:24,900 --> 00:37:26,830
可能还不仅仅如此

411
00:37:26,990 --> 00:37:30,870
这个十字架和花，可能年代很悠久，看

412
00:37:30,950 --> 00:37:35,500
这下面的这块金属年头很新
这还有个现代的身份标志

413
00:37:36,330 --> 00:37:37,750
“豪克斯 24”

414
00:37:40,380 --> 00:37:43,760
还有这些点，是用激光来读的

415
00:37:43,970 --> 00:37:47,690
这不仅仅是个挂件
这是你祖父留给你的一把钥匙

416
00:37:47,840 --> 00:37:50,020
他留给我们的，教授

417
00:37:51,810 --> 00:37:56,150
而“豪克斯街24号”，这不是什么身份标志

418
00:37:56,640 --> 00:37:58,520
这是街道地址

419
00:38:03,440 --> 00:38:05,040
我是雅克·索尼埃

420
00:38:05,400 --> 00:38:08,250
请在嘟一声后留言

421
00:38:08,950 --> 00:38:11,330
拜托，索尼埃先生，请接电话

422
00:38:11,580 --> 00:38:13,080
我是桑德琳·比耶尔

423
00:38:13,330 --> 00:38:15,580
我已经给名单上的人打了电话

424
00:38:16,000 --> 00:38:17,920
我担心其他守护者都已经死去了

425
00:38:18,500 --> 00:38:20,420
已经告诉他们说什么了

426
00:38:20,750 --> 00:38:22,680
地板也被撬开了

427
00:38:23,340 --> 00:38:26,760
求你了，先生，快接电话

428
00:38:26,840 --> 00:38:28,560
约伯记38章11节

429
00:38:30,350 --> 00:38:32,270
你知道那个吗，嬷嬷？

430
00:38:34,060 --> 00:38:35,810
约伯记38章11节

431
00:38:37,480 --> 00:38:41,730
“你将到此”

432
00:38:42,480 --> 00:38:43,900
“但到此为止”

433
00:38:48,030 --> 00:38:49,910
你在挖苦我吗？

434
00:38:52,780 --> 00:38:54,910
你在挖苦我吗？

435
00:38:55,910 --> 00:38:57,660
我不知道

436
00:38:58,710 --> 00:38:59,830
不

437
00:39:02,130 --> 00:39:04,500
你是教会的嬷嬷

438
00:39:06,840 --> 00:39:10,340
而你却在为他们服务：隐修会

439
00:39:10,430 --> 00:39:14,350
耶稣只传达了一个旨意，那...

440
00:39:27,360 --> 00:39:30,080
来吧，主前的圣人

441
00:39:30,990 --> 00:39:33,620
快来，侍奉主的天使

442
00:39:34,370 --> 00:39:37,120
接收她的灵魂

443
00:39:37,580 --> 00:39:42,130
带她到那万能的主的眼前

444
00:40:00,640 --> 00:40:02,320
欢迎，主教

445
00:40:03,190 --> 00:40:05,240
委员会已经被召集了

446
00:40:13,820 --> 00:40:17,250
我们说的话绝不能外传

447
00:40:20,330 --> 00:40:22,000
您有什么事情？

448
00:40:23,960 --> 00:40:26,090
如各位所知，我要求一笔基金

449
00:40:26,170 --> 00:40:30,020
是的，两千万欧元的
无法追查的不记名债券

450
00:40:30,670 --> 00:40:33,970
比卑微的现钞还要难一些啊
您不觉得吗，主教？

451
00:40:35,760 --> 00:40:40,390
我只提供一条路，能恢复所有人的信仰

452
00:40:40,520 --> 00:40:41,940
好谦卑啊

453
00:40:42,020 --> 00:40:44,820
我们的救世主，阿林加洛沙主教

454
00:40:44,900 --> 00:40:46,440
你怎么敢假定...

455
00:40:46,520 --> 00:40:48,240
我不是假定，而是行动

456
00:40:48,730 --> 00:40:52,610
梵蒂冈不愿支持我们

457
00:40:52,900 --> 00:40:57,030
有流血是因为基督教的真正价值
是建立在废墟上的，没其他好说的

458
00:40:57,700 --> 00:41:00,920
本委员会已经忘记了自己的根本宗旨

459
00:41:03,620 --> 00:41:08,470
今晚，圣杯将被摧毁

460
00:41:08,540 --> 00:41:12,090
隐修会的余党将被清除

461
00:41:20,310 --> 00:41:24,560
有个自称为“导师”的男人联系过我

462
00:41:27,110 --> 00:41:29,700
两个妓女指认出兰登和奈芙

463
00:41:29,860 --> 00:41:32,080
乘出租车进了布劳涅森林

464
00:41:42,000 --> 00:41:43,920
是因为你的专长吗？

465
00:41:45,080 --> 00:41:46,670
- 什么意思
- 关于隐修会

466
00:41:46,750 --> 00:41:49,220
你觉得索尼埃是因此才找你的吗？

467
00:41:49,790 --> 00:41:53,010
我能想到数十位学者对此了解的更多

468
00:41:53,090 --> 00:41:57,190
事实上，我不觉得他很喜欢我

469
00:41:57,840 --> 00:42:01,390
他曾经开了个我的玩笑
引得哄堂大笑

470
00:42:01,470 --> 00:42:02,820
是什么？

471
00:42:15,990 --> 00:42:17,790
我能帮您做什么？

472
00:42:23,660 --> 00:42:25,960
请去右面那扇门

473
00:42:44,430 --> 00:42:47,110
晚上好，我是安德烈·韦尔内
夜班经理

474
00:42:48,600 --> 00:42:51,860
我想这是您第一次来我们这里吧

475
00:42:52,650 --> 00:42:53,770
是的

476
00:42:54,480 --> 00:42:55,830
可以理解

477
00:42:56,650 --> 00:42:58,070
钥匙经常被转来转去

478
00:42:58,150 --> 00:43:01,880
而第一次来的用户，往往对协议不太了解

479
00:43:03,660 --> 00:43:06,500
钥匙本质上就是瑞士银行帐号

480
00:43:08,080 --> 00:43:10,630
通常会被继承很多代

481
00:43:13,540 --> 00:43:16,010
这是您的吗，小姐？

482
00:43:18,130 --> 00:43:21,140
保险箱最短的租约是50年

483
00:43:22,140 --> 00:43:24,180
你们时间最长的帐户呢？

484
00:43:24,390 --> 00:43:25,980
可能很长了

485
00:43:26,430 --> 00:43:29,060
科技改变，钥匙也会被更新

486
00:43:34,480 --> 00:43:36,230
一旦计算机确认了钥匙

487
00:43:36,320 --> 00:43:39,370
请输入您的帐户号码
你的箱子就将被拿到

488
00:43:40,070 --> 00:43:42,540
这间房归您了，想用多久都行

489
00:43:47,540 --> 00:43:50,760
如果我丢了我帐户的号码怎么办？

490
00:43:51,330 --> 00:43:52,800
我怎样补救呢？

491
00:43:55,040 --> 00:43:57,760
每把钥匙对应一个10位数的号码

492
00:43:57,840 --> 00:43:59,970
只有帐户所有人才知道

493
00:44:00,050 --> 00:44:02,140
我希望你设法想起来

494
00:44:02,760 --> 00:44:05,390
一次错误输入就会让整个系统失效

495
00:44:12,350 --> 00:44:13,570
- 10位
- 10位

496
00:44:13,650 --> 00:44:16,200
你祖父的斐波那契数列

497
00:44:19,280 --> 00:44:21,660
乱序的，还是顺序的？

498
00:44:22,570 --> 00:44:23,920
顺序的

499
00:44:24,570 --> 00:44:26,250
该你插钥匙了

500
00:44:30,960 --> 00:44:34,680
很有趣，我甚至都不喜欢历史

501
00:44:37,800 --> 00:44:42,300
我很少见到回顾历史
能得到什么好处

502
00:44:49,770 --> 00:44:51,270
揭晓真相的时刻到了

503
00:45:35,940 --> 00:45:38,490
上帝啊，我真难以相信

504
00:45:38,900 --> 00:45:40,070
玫瑰花标

505
00:45:44,900 --> 00:45:46,750
玫瑰是圣杯的标志

506
00:45:49,620 --> 00:45:51,590
请原谅我的打扰

507
00:45:51,660 --> 00:45:54,790
好像警察来的比我料想的还要快

508
00:45:55,920 --> 00:45:57,670
请跟我来

509
00:45:57,880 --> 00:45:59,250
这是为了你们的安全

510
00:45:59,630 --> 00:46:01,350
你知道他们会来？

511
00:46:01,420 --> 00:46:04,260
你们来时警卫提醒过我你们的情况

512
00:46:04,340 --> 00:46:07,340
你们持有的是我们
最古老最高级的帐户之一

513
00:46:07,430 --> 00:46:09,680
包括一个安全通行条款

514
00:46:09,850 --> 00:46:11,020
安全通行？

515
00:46:11,930 --> 00:46:15,190
请进去，时间是关键

516
00:46:18,310 --> 00:46:19,560
进那里？

517
00:46:34,750 --> 00:46:36,540
嘿，有什么问题吗？

518
00:46:36,790 --> 00:46:39,420
晚上好，先生，我们是警察

519
00:46:39,880 --> 00:46:43,970
我刚从苏黎世来，不会法语
英语行吗？

520
00:46:44,210 --> 00:46:45,340
- 英语？
- 是的

521
00:46:46,720 --> 00:46:49,390
我们在找两名罪犯

522
00:46:50,680 --> 00:46:53,560
你来对地方了
这里什么罪犯都有

523
00:46:55,350 --> 00:46:57,690
你介意打开让我们搜查一下吗？

524
00:46:58,230 --> 00:47:01,860
请！就凭我拿的这点工资
你觉得他们能信任我？

525
00:47:01,940 --> 00:47:03,940
你自己开的卡车，自己没有钥匙？

526
00:47:04,030 --> 00:47:06,740
是装甲车，钥匙直接送到终点

527
00:47:06,900 --> 00:47:09,000
你介意吗？我要赶时间

528
00:47:12,530 --> 00:47:16,910
所有的司机都带劳力士吗？

529
00:47:17,410 --> 00:47:18,510
什么？

530
00:47:20,920 --> 00:47:22,590
这破玩意啊

531
00:47:22,670 --> 00:47:24,550
在巴拜斯40欧元就能买到

532
00:47:24,630 --> 00:47:25,750
卖你35如何

533
00:47:26,420 --> 00:47:27,510
不，不用了

534
00:47:27,590 --> 00:47:29,430
- 30
- 不，没关系，不用了

535
00:47:29,550 --> 00:47:32,300
别这样嘛，才30

536
00:47:32,890 --> 00:47:34,010
走吧

537
00:47:47,440 --> 00:47:48,660
现在我们等待

538
00:47:48,740 --> 00:47:51,460
“导师”会打电话来
告诉我们把钱送哪

539
00:47:51,530 --> 00:47:54,880
你对这个“导师”真是非常信任啊

540
00:47:54,950 --> 00:47:59,380
是的，我还给了他一个天使来达成他的意愿

541
00:47:59,870 --> 00:48:03,250
毫无疑问，没人比我的塞拉斯
更适合做上帝的斗士了

542
00:48:04,340 --> 00:48:08,060
我诚挚决定，在上帝的帮助下
忏悔我的罪行

543
00:48:08,260 --> 00:48:13,060
接受苦修，改过自新

544
00:48:13,340 --> 00:48:14,350
阿门

545
00:48:29,690 --> 00:48:31,320
圣杯

546
00:48:32,110 --> 00:48:37,090
神奇的杯子
上帝在世间力量的来源

547
00:48:37,160 --> 00:48:38,460
都是胡扯

548
00:48:39,410 --> 00:48:41,340
你不相信上帝

549
00:48:42,210 --> 00:48:43,330
不

550
00:48:44,290 --> 00:48:45,790
只信人

551
00:48:47,090 --> 00:48:49,680
有时他们很善良

552
00:48:51,050 --> 00:48:53,640
你是个害怕上帝的人吗，教授？

553
00:48:55,180 --> 00:48:57,020
我在天主教家庭中长大

554
00:48:57,680 --> 00:48:59,520
这可不算答案

555
00:49:02,140 --> 00:49:03,860
教授，你还好吗？

556
00:49:04,900 --> 00:49:06,520
动手，打开吧

557
00:49:07,360 --> 00:49:08,400
动手

558
00:49:15,530 --> 00:49:16,870
一个密码筒

559
00:49:18,160 --> 00:49:20,660
他们是用来保守秘密的

560
00:49:21,450 --> 00:49:23,580
是达·芬奇的设计

561
00:49:24,330 --> 00:49:27,760
你在草纸上写下一些信息

562
00:49:27,840 --> 00:49:32,930
把纸绕在一个装满醋的玻璃小瓶周围

563
00:49:33,010 --> 00:49:36,310
如果你用暴力打开，瓶子会破

564
00:49:36,390 --> 00:49:39,060
醋就会把草纸腐蚀掉

565
00:49:40,970 --> 00:49:43,570
你的秘密也就永远丢失了

566
00:49:43,930 --> 00:49:46,110
唯一获取这些信息的方法

567
00:49:46,190 --> 00:49:51,820
就是拼出密码
密码由每圈有26个字母的五圈拨盘构成

568
00:49:52,860 --> 00:49:56,740
总共有超过一千二百万种可能

569
00:49:57,490 --> 00:50:00,990
我从来没碰到过一个女孩
有这么了解密码筒

570
00:50:02,330 --> 00:50:04,580
索尼埃曾经为我做了一个

571
00:50:12,550 --> 00:50:15,770
我祖父给我了一辆旅行车

572
00:50:18,300 --> 00:50:20,600
这肯定不是圣杯

573
00:50:24,480 --> 00:50:25,650
加油

574
00:50:25,940 --> 00:50:27,400
怎么了，你不太对劲

575
00:50:30,770 --> 00:50:32,240
我可以试试吗？

576
00:50:32,900 --> 00:50:34,490
我不知道那为什么奏效

577
00:50:35,400 --> 00:50:38,450
小时妈妈曾经用这个
来安抚我的恐惧，我觉得

578
00:50:39,320 --> 00:50:40,620
你觉得？

579
00:50:41,410 --> 00:50:42,500
是的

580
00:50:54,380 --> 00:50:56,260
觉得好点吗，索菲？

581
00:51:08,190 --> 00:51:12,660
我父母和我兄弟死于一场车祸

582
00:51:13,820 --> 00:51:15,160
那时我只有4岁

583
00:51:17,150 --> 00:51:18,530
很遗憾

584
00:51:19,910 --> 00:51:21,830
那是很多年前了

585
00:51:37,510 --> 00:51:38,760
好点吗？

586
00:51:41,510 --> 00:51:42,510
是的

587
00:51:43,300 --> 00:51:44,430
那好

588
00:52:10,540 --> 00:52:13,130
等人来拿那个箱子等了20年

589
00:52:13,210 --> 00:52:15,760
结果来的是两个凶手，拿过来

590
00:52:16,710 --> 00:52:18,390
我不知道你在说什么

591
00:52:19,590 --> 00:52:21,390
好啦，给你

592
00:52:22,220 --> 00:52:23,220
就现在

593
00:52:33,690 --> 00:52:34,690
后退

594
00:52:38,650 --> 00:52:41,070
在杀戮狂欢中没人会担心一对夫妇的

595
00:52:44,240 --> 00:52:45,290
转过去

596
00:52:46,580 --> 00:52:48,000
转过去

597
00:52:48,580 --> 00:52:50,250
你也是，小姐

598
00:53:13,020 --> 00:53:14,190
索菲

599
00:53:14,980 --> 00:53:16,360
进卡车里去

600
00:53:16,860 --> 00:53:18,450
我来开，快点

601
00:53:47,590 --> 00:53:51,820
你和你祖父之间到底发生了什么？

602
00:53:53,430 --> 00:53:57,190
我夹伤了肩膀，被人家用枪打
我在流血

603
00:53:57,310 --> 00:53:58,910
我要知道

604
00:53:59,150 --> 00:54:02,900
你说他把你养大的
但你们两个没再交谈过

605
00:54:02,990 --> 00:54:04,780
你用姓来称呼他

606
00:54:05,360 --> 00:54:07,580
你说你恨历史

607
00:54:07,660 --> 00:54:10,080
没人会恨历史，人们只会恨自己的过去

608
00:54:10,160 --> 00:54:12,160
现在你又成了心理医生了？

609
00:54:12,620 --> 00:54:17,220
说不定索尼埃是在为你进隐修会准备呢

610
00:54:17,290 --> 00:54:18,760
什么意思，准备？

611
00:54:18,830 --> 00:54:22,090
在你小时你祖父给你谜语和密码筒

612
00:54:22,170 --> 00:54:26,180
你是说这些都是真的了？
隐修会，圣杯？

613
00:54:26,380 --> 00:54:29,640
我们被扯进对此信以为真的人群里了

614
00:54:29,720 --> 00:54:31,850
- 真到可以为此杀人
- 是谁？

615
00:54:38,060 --> 00:54:40,610
这就不是我熟悉的了

616
00:54:43,030 --> 00:54:48,330
我倒是认识一个圣杯历史学家
对于隐修会的传说绝对着迷

617
00:54:48,990 --> 00:54:51,290
一个住在法国的英国人

618
00:54:51,370 --> 00:54:52,990
你信任这个人吗？

619
00:54:54,120 --> 00:54:55,670
我希望你可以

620
00:55:05,260 --> 00:55:08,100
看起来你根本不是什么司机嘛

621
00:55:09,930 --> 00:55:14,730
看来你车丢了，连话也不会说了

622
00:55:15,390 --> 00:55:18,060
你觉得现在你很痛苦了吗
安德烈·韦尔内

623
00:55:18,480 --> 00:55:22,480
你的罪行足够判无期徒刑，懂吗？

624
00:55:26,820 --> 00:55:28,410
你想要什么？

625
00:55:28,740 --> 00:55:33,990
你的车装有制导装罝，启动它

626
00:55:41,630 --> 00:55:44,340
请等等，我看看他有没有空

627
00:55:44,460 --> 00:55:46,340
这装错边了

628
00:55:46,420 --> 00:55:49,050
雷喜欢把所有东西弄成英国式的
包括他的车

629
00:55:49,130 --> 00:55:52,260
罗伯特，我欠你钱吗？

630
00:55:53,010 --> 00:55:56,020
雷，我的朋友

631
00:55:56,100 --> 00:55:59,190
可以开门让老同事进来吗？

632
00:55:59,270 --> 00:56:00,990
- 当然
- 谢谢

633
00:56:01,810 --> 00:56:04,240
但先要来个诚信测试

634
00:56:04,610 --> 00:56:06,320
三个问题

635
00:56:09,610 --> 00:56:10,950
说吧

636
00:56:11,030 --> 00:56:12,450
第一个

637
00:56:12,660 --> 00:56:15,330
我该上咖啡还是茶？

638
00:56:16,200 --> 00:56:17,700
当然是茶

639
00:56:17,790 --> 00:56:18,960
很好

640
00:56:19,040 --> 00:56:21,340
第二个：加牛奶还是柠檬？

641
00:56:22,370 --> 00:56:23,420
牛奶？

642
00:56:24,790 --> 00:56:27,220
那要看是什么茶

643
00:56:27,300 --> 00:56:28,390
正确

644
00:56:29,300 --> 00:56:33,470
现在是第三个也是最难回答的

645
00:56:33,590 --> 00:56:39,100
哪一年哈佛的赛艇选手
在亨利赛道上赢了牛津的选手？

646
00:56:46,520 --> 00:56:50,280
这种滑稽的事情肯定没发生过

647
00:56:50,900 --> 00:56:52,780
你有一颗真诚的心

648
00:56:53,660 --> 00:56:55,000
你可以通过了

649
00:56:56,830 --> 00:56:59,170
欢迎来到维莱特堡

650
00:57:02,080 --> 00:57:04,710
卡车的信号出现了

651
00:57:04,920 --> 00:57:06,340
时候到了

652
00:57:10,090 --> 00:57:11,720
锁定，开始追踪，长官

653
00:57:14,550 --> 00:57:17,980
维莱特，很好，让科莱
在我到达前不要行动

654
00:57:19,560 --> 00:57:23,030
注意，科莱小组全部成员
出发去维莱特堡

655
00:57:23,940 --> 00:57:27,280
嫌犯奈芙和兰登很可能在那里

656
00:57:43,580 --> 00:57:44,920
阿林加洛沙

657
00:57:55,880 --> 00:57:58,890
我还是不知道他为什么把你扯进来

658
00:57:59,600 --> 00:58:01,520
我很抱歉

659
00:58:06,600 --> 00:58:10,450
但我也很高兴

660
00:58:28,710 --> 00:58:31,380
就把这当成您家里

661
00:58:39,680 --> 00:58:40,850
罗伯特

662
00:58:41,930 --> 00:58:44,520
看起来你旅行还带女佣啊

663
00:58:44,850 --> 00:58:48,070
雷·提彬爵士，请容许我
介绍索菲·奈芙小姐

664
00:58:48,150 --> 00:58:50,270
索菲，这位是雷·提彬爵士

665
00:58:50,650 --> 00:58:54,490
很荣幸欢迎您

666
00:58:55,110 --> 00:58:57,200
即使是这么晚

667
00:58:57,280 --> 00:59:01,130
谢谢你接待我们
我意识到现在确实很晚了

668
00:59:02,410 --> 00:59:05,410
是太晚了，小姐，都快早上了

669
00:59:08,040 --> 00:59:09,670
你的笑容多可爱啊

670
00:59:12,000 --> 00:59:13,000
格雷伯爵茶？

671
00:59:13,710 --> 00:59:14,800
加柠檬

672
00:59:15,510 --> 00:59:16,630
正确

673
00:59:37,530 --> 00:59:39,780
维莱特堡，好的

674
00:59:41,490 --> 00:59:43,580
深夜的戏剧性来访

675
00:59:43,910 --> 00:59:46,540
一个老瘸子能帮你做什么呢？罗伯特

676
00:59:47,450 --> 00:59:51,330
我们想谈谈郇山隐修会

677
00:59:51,500 --> 00:59:52,720
保管者？

678
00:59:53,630 --> 00:59:54,880
秘密战争？

679
00:59:54,960 --> 00:59:56,960
很抱歉这么神神秘秘的

680
00:59:57,880 --> 01:00:00,980
雷，我碰到一些我无法理解的东西

681
01:00:01,380 --> 01:00:02,510
你？

682
01:00:03,220 --> 01:00:06,600
- 真的？
- 没有你的帮助就无法理解

683
01:00:07,020 --> 01:00:10,240
把我抛在一边，罗伯特
你该感到羞耻

684
01:00:10,310 --> 01:00:11,530
有效就无所谓

685
01:00:14,110 --> 01:00:16,280
它总是由4人组成

686
01:00:17,070 --> 01:00:20,200
一位大师和三位长老

687
01:00:20,400 --> 01:00:23,830
他们是圣杯的主要守护人

688
01:00:25,740 --> 01:00:27,710
谢谢，雷米，没你的事了

689
01:00:34,290 --> 01:00:37,760
隐修会的成员遍及我们这个星球

690
01:00:37,840 --> 01:00:42,390
菲利普·德·谢瑞希
在1967年发现这是个谎言

691
01:00:42,470 --> 01:00:44,600
这就是他们希望你相信的

692
01:00:45,350 --> 01:00:48,220
隐修会只有一项任务

693
01:00:48,350 --> 01:00:51,820
保护现代历史上最大的秘密

694
01:00:51,890 --> 01:00:54,440
上帝在世间的力量来源

695
01:00:54,520 --> 01:00:56,270
不，那是个普遍的误解

696
01:00:56,400 --> 01:01:01,030
隐修会保护的是教会在世间力量的来源

697
01:01:02,030 --> 01:01:03,330
圣杯

698
01:01:03,860 --> 01:01:05,620
我不懂

699
01:01:05,700 --> 01:01:09,830
什么样的力量，比如魔法尘吗？

700
01:01:10,580 --> 01:01:14,680
罗伯特，他是不是告诉你圣杯是个杯子？

701
01:01:29,220 --> 01:01:33,070
圣经不是天堂给我们传真过来的

702
01:01:33,770 --> 01:01:38,400
如我们所知的
圣经最终是由一个人主持修订的

703
01:01:38,480 --> 01:01:40,230
异教徒皇帝康斯坦丁

704
01:01:40,650 --> 01:01:42,780
我以为康斯坦丁是基督徒

705
01:01:42,990 --> 01:01:46,040
哦，不，他一辈子都是异教徒

706
01:01:46,110 --> 01:01:48,740
是在尸床上受的洗礼

707
01:01:48,830 --> 01:01:51,620
康斯坦丁是罗马的超级圣人

708
01:01:52,620 --> 01:01:54,250
从远古开始

709
01:01:54,330 --> 01:01:58,930
他的族人就一直在崇拜一种平衡

710
01:01:59,000 --> 01:02:02,510
自然界的神和女神间的平衡

711
01:02:03,300 --> 01:02:06,850
但愈演愈烈的宗教纷争控制了罗马

712
01:02:07,510 --> 01:02:09,510
三个世纪前

713
01:02:09,600 --> 01:02:12,400
出现了一位年轻的叫耶稣的犹太人

714
01:02:12,470 --> 01:02:14,980
他鼓吹爱和一神论

715
01:02:15,270 --> 01:02:18,070
他被钉十字架数个世纪之后

716
01:02:18,860 --> 01:02:21,200
耶稣的信徒数目成倍的增加

717
01:02:21,270 --> 01:02:24,370
挑起了一场与异教徒间的宗教战争

718
01:02:29,490 --> 01:02:32,870
也许是异教徒对基督徒宣的战呢？

719
01:02:33,540 --> 01:02:36,760
雷，我们无法确认在那时
暴行由哪方开始

720
01:02:36,830 --> 01:02:40,050
但我们起码可以认同
这次争端的规模之大

721
01:02:40,130 --> 01:02:41,800
以至于它可能将罗马一分为二

722
01:02:42,800 --> 01:02:46,270
而康斯坦丁也许是终身的异教徒

723
01:02:46,340 --> 01:02:48,060
但他也是一位实用主义者

724
01:02:48,130 --> 01:02:50,640
在公元325年

725
01:02:50,720 --> 01:02:55,940
他决定将罗马统一在
一个宗教之下，基督教

726
01:02:56,020 --> 01:02:59,860
基督教正在壮大
他当然不想让他的帝国分崩离析

727
01:03:00,400 --> 01:03:03,490
为了加强这个新基督教传统

728
01:03:03,570 --> 01:03:06,240
康斯坦丁举行了一次著名的
基督教全教会大会

729
01:03:06,320 --> 01:03:08,870
被称为尼西亚会议

730
01:03:09,360 --> 01:03:10,960
在这次会议上

731
01:03:11,030 --> 01:03:15,790
很多基督教派别进行了争论和投票

732
01:03:15,870 --> 01:03:20,130
范围包括一切事务
从接受还是抵制某个福音书

733
01:03:20,210 --> 01:03:21,760
到复活节的日期

734
01:03:21,840 --> 01:03:24,810
到圣餐的管理，当然

735
01:03:24,880 --> 01:03:27,050
也包括耶稣的神性

736
01:03:27,760 --> 01:03:29,010
我没懂

737
01:03:29,430 --> 01:03:32,310
亲爱的，在这个历史时刻之前

738
01:03:32,390 --> 01:03:37,230
耶稣被他的很多信徒
看作是伟大的先知

739
01:03:37,310 --> 01:03:41,160
伟大的，强大的人，但毕竟还是个人

740
01:03:41,560 --> 01:03:43,410
一个凡人

741
01:03:43,610 --> 01:03:44,900
不是上帝之子？

742
01:03:44,980 --> 01:03:47,610
连他的侄孙都算不上

743
01:03:47,690 --> 01:03:51,540
康斯坦丁没有创造出耶稣的神性

744
01:03:51,610 --> 01:03:55,590
他只不过批准了一个
被广泛接受的意见

745
01:03:55,660 --> 01:03:57,500
- 文字游戏
- 不，不是文字游戏

746
01:03:57,580 --> 01:04:00,750
你把事实按自己的想法理解
用来支持你的结论

747
01:04:00,830 --> 01:04:05,590
事实是：对很多基督徒来说
耶稣今天是凡人明天又是神

748
01:04:05,670 --> 01:04:07,670
对某些基督徒来说
他的神性只是增强了

749
01:04:07,760 --> 01:04:10,310
荒谬，对于这种提升有正式的公告的

750
01:04:10,380 --> 01:04:12,350
他们甚至在尼西亚会议上都无法统一

751
01:04:12,430 --> 01:04:15,850
对不起，“谁是神，谁是人啊”

752
01:04:20,560 --> 01:04:23,440
有多少人因为这个问题而被杀

753
01:04:24,270 --> 01:04:27,320
只要还存在着唯一的真神

754
01:04:27,400 --> 01:04:29,570
就会有以他的名义进行的杀戮

755
01:04:38,120 --> 01:04:40,750
现在我来给你展示一下圣杯

756
01:04:43,290 --> 01:04:46,470
我相信你一定认得《最后的晚餐》

757
01:04:46,540 --> 01:04:50,550
列奥纳多·达·芬奇的杰作

758
01:04:52,930 --> 01:04:55,680
现在，亲爱的，能不能合上你的眼睛

759
01:04:55,760 --> 01:04:57,610
哦，雷，别玩你那套小把戏了

760
01:04:58,180 --> 01:05:00,530
我记得是你来向我求助的

761
01:05:00,600 --> 01:05:03,230
就迁就一下一个老人嘛

762
01:05:07,650 --> 01:05:11,070
小姐，耶稣坐在哪？

763
01:05:11,650 --> 01:05:13,500
- 在中间
- 好

764
01:05:13,570 --> 01:05:16,420
他和他的使徒们在分面包

765
01:05:16,620 --> 01:05:19,290
喝的是什么呢？

766
01:05:19,370 --> 01:05:21,370
葡萄酒，他们喝葡萄酒

767
01:05:21,450 --> 01:05:23,880
好极了，最后一个问题

768
01:05:23,960 --> 01:05:26,630
桌上有几只酒杯呢？

769
01:05:28,340 --> 01:05:30,380
一个？圣杯？

770
01:05:30,460 --> 01:05:31,460
睁开眼吧

771
01:05:34,430 --> 01:05:36,050
一个杯子都没有

772
01:05:36,640 --> 01:05:37,850
没有圣餐杯

773
01:05:38,050 --> 01:05:40,810
这有点奇怪，对吧？

774
01:05:41,020 --> 01:05:43,990
不管是圣经还是标准的圣杯传说

775
01:05:44,060 --> 01:05:48,360
都把这个时刻作为圣杯的出现时刻来庆祝

776
01:05:51,360 --> 01:05:54,030
现在，罗伯特，你可以帮帮我们了

777
01:05:54,110 --> 01:05:58,040
请你给我们展示一下
男人和女人的符号吧

778
01:05:58,200 --> 01:06:01,920
没有充气玩具吗？我能装个不错的鸭子

779
01:06:04,960 --> 01:06:09,210
这是最初的男性标志
未完全发育的阴茎

780
01:06:09,290 --> 01:06:11,550
- 说到点子上了
- 是啊，没错

781
01:06:11,630 --> 01:06:13,720
这个符号被称作“刃形”

782
01:06:13,880 --> 01:06:15,880
它代表了进取心和男子气概

783
01:06:15,970 --> 01:06:18,720
这个符号今天仍然被现代军队制服采用

784
01:06:18,850 --> 01:06:23,100
是啊，你拥有的阴茎越多
级别就越高，男孩就是男孩

785
01:06:23,180 --> 01:06:27,610
现在，你也该想到了吧
女性的标志刚好是反过来的

786
01:06:27,690 --> 01:06:28,980
这被称为“杯形”

787
01:06:29,060 --> 01:06:34,240
“杯形”像一个杯子，一个罐子
更重要的是

788
01:06:34,320 --> 01:06:36,490
像女人子宫的形状

789
01:06:37,700 --> 01:06:40,790
不，圣杯从来就不是一个杯子

790
01:06:40,870 --> 01:06:45,840
它在字面上指的就是
这个古老的女性标记

791
01:06:46,960 --> 01:06:52,210
具体来说，它指的是
一个身怀绝世机密的女人

792
01:06:52,300 --> 01:06:56,600
这个秘密一旦被揭露
基督教的根基就会被摧毁

793
01:06:56,800 --> 01:06:58,140
请等一下

794
01:06:58,220 --> 01:07:02,770
你说圣杯是个人，一个女人？

795
01:07:03,640 --> 01:07:07,610
不仅如此，她还正好在那幅画上出现过

796
01:07:08,100 --> 01:07:09,780
但他们都是男人啊

797
01:07:10,060 --> 01:07:11,320
是吗？

798
01:07:11,400 --> 01:07:13,900
那位在主的右手边上的呢

799
01:07:13,980 --> 01:07:16,700
坐在尊位上的那位呢？

800
01:07:17,530 --> 01:07:19,370
柔顺的红发

801
01:07:20,490 --> 01:07:22,790
叠起的女性双手

802
01:07:23,950 --> 01:07:26,380
乳房若隐若现，对吧？

803
01:07:31,880 --> 01:07:35,260
这就叫做盲点
想看见的才会被看见

804
01:07:35,590 --> 01:07:36,970
她是谁？

805
01:07:38,260 --> 01:07:40,140
亲爱的，那是抹大拉的玛丽

806
01:07:40,510 --> 01:07:41,560
那个妓女？

807
01:07:42,510 --> 01:07:43,980
她从来不是妓女

808
01:07:44,390 --> 01:07:48,990
那是教会在公元591年对她进行的侮蔑

809
01:07:51,440 --> 01:07:54,240
抹大拉的玛丽是耶稣的妻子

810
01:08:01,280 --> 01:08:03,380
真是无稽之谈

811
01:08:03,450 --> 01:08:05,040
这才是原始的真相

812
01:08:05,120 --> 01:08:07,210
这基本没什么实证

813
01:08:07,370 --> 01:08:10,720
他和我都知道支持这个的证据有很多

814
01:08:10,790 --> 01:08:12,420
理论，那些只是理论

815
01:08:12,500 --> 01:08:15,670
注意看耶稣和玛丽的着装

816
01:08:17,210 --> 01:08:19,390
彼此互为镜像

817
01:08:19,470 --> 01:08:22,060
想看见的才会被看见

818
01:08:22,140 --> 01:08:24,730
再看更奇怪的，

819
01:08:24,800 --> 01:08:28,680
注意耶稣和玛丽
他们的臀部是画在一起的

820
01:08:28,770 --> 01:08:30,390
但上身彼此逐渐远离

821
01:08:30,480 --> 01:08:35,030
在两人之间形成了一个倒三角

822
01:08:36,020 --> 01:08:39,370
列奥纳多给我们画了一个“杯形”

823
01:08:41,900 --> 01:08:44,450
还有，罗伯特，请注意看

824
01:08:44,530 --> 01:08:47,960
如果这两个人换一下位置会发生什么？

825
01:08:48,700 --> 01:08:51,210
达·芬奇这么画的不代表
这就是真的啊

826
01:08:52,210 --> 01:08:54,080
的确如此，但历史

827
01:08:54,500 --> 01:08:56,300
历史上这就是真的

828
01:08:56,500 --> 01:08:59,720
听听这段，菲利浦福音书的一段

829
01:08:59,920 --> 01:09:00,920
菲利浦福音？

830
01:09:01,010 --> 01:09:04,100
是的，在尼西亚会议被抵制了

831
01:09:04,180 --> 01:09:08,980
被抵制的福音还有很多
都因为书里耶稣像人不像神

832
01:09:09,060 --> 01:09:13,980
“救世主的同伴是抹大拉的玛丽”

833
01:09:14,350 --> 01:09:18,200
“基督爱她胜过爱所有的使徒”

834
01:09:18,270 --> 01:09:19,990
“他总是亲她的...”

835
01:09:20,070 --> 01:09:22,320
但这里没说结婚啊

836
01:09:22,400 --> 01:09:26,330
这个嘛，事实上，罗伯特

837
01:09:26,950 --> 01:09:31,580
事实上，在那个时候
“同伴”一词指的是“伴侣”

838
01:09:31,790 --> 01:09:36,260
还有玛丽自己的福音书

839
01:09:36,420 --> 01:09:39,090
- 她也写了福音书？
- 她可能写了

840
01:09:39,300 --> 01:09:42,270
- 罗伯特，你不能公平地争论吗？
- 她只是可能写了

841
01:09:42,420 --> 01:09:46,430
“彼得说，他爱她胜过我们吗？”

842
01:09:47,390 --> 01:09:48,760
利未答道

843
01:09:48,850 --> 01:09:52,940
“彼得，我觉得你把女人
看作对手来竞争”

844
01:09:53,140 --> 01:09:57,610
“如果救世主觉得她好
你到底算什么，凭什么抵制她呢？”

845
01:09:57,810 --> 01:10:02,410
是的，那时，亲爱的
耶稣告诉抹大拉的玛丽

846
01:10:02,490 --> 01:10:06,330
应该由她来继承他的教会

847
01:10:07,450 --> 01:10:10,120
抹大拉的玛丽，不是彼得

848
01:10:10,450 --> 01:10:14,300
教会本该由一个女人来继承

849
01:10:15,210 --> 01:10:19,930
很少人意识到玛丽是从王位上退下的
就好像她的丈夫做过的一样

850
01:10:20,500 --> 01:10:25,730
还有，亲爱的，法语中代表圣杯的词

851
01:10:27,180 --> 01:10:30,430
来自于中古英语“Sangreal”...

852
01:10:30,510 --> 01:10:33,230
而这个词来自与最早的亚瑟王的传说

853
01:10:33,310 --> 01:10:38,440
现在把它一分为二
你能为我们的朋友翻译一下吗？

854
01:10:41,110 --> 01:10:43,240
Sang real，意思是王室血脉

855
01:10:44,320 --> 01:10:48,540
传说中圣杯盛的是耶稣的血

856
01:10:48,950 --> 01:10:54,250
它实际说的是一个女人的子宫
延续了耶稣的王室血脉

857
01:10:55,410 --> 01:10:58,170
但基督怎么会有血脉的传承呢，除非

858
01:10:58,250 --> 01:11:01,090
基督上十字架时，玛丽已经怀孕了

859
01:11:09,840 --> 01:11:14,320
为了保护她的安全
和基督未出世的孩子

860
01:11:14,390 --> 01:11:17,440
她逃出了圣地，来到了法国

861
01:11:17,520 --> 01:11:22,620
在这，据说，她生了一个女儿，莎拉

862
01:11:23,940 --> 01:11:26,320
他们还知道孩子的名字？

863
01:11:27,280 --> 01:11:29,160
- 一个小女孩
- 是的

864
01:11:29,360 --> 01:11:31,580
如果这是真的，简直就是伤口撒盐

865
01:11:31,660 --> 01:11:32,700
为什么？

866
01:11:32,910 --> 01:11:36,540
异教徒们通过男女的结合
找寻超脱现实之路

867
01:11:36,750 --> 01:11:38,460
人们通过性爱找寻上帝？

868
01:11:38,660 --> 01:11:41,630
在异教中，女人被当作
通向天堂之路来崇拜

869
01:11:41,710 --> 01:11:44,550
但现代教会宣称只有

870
01:11:44,710 --> 01:11:46,680
耶稣基督的救赎才是通向天堂之路

871
01:11:46,760 --> 01:11:50,010
谁掌握了天堂的大门
就将统治世界

872
01:11:50,090 --> 01:11:52,440
女人，对教会的威胁很大

873
01:11:53,470 --> 01:11:55,440
天主教异端裁判文稿很快出版了

874
01:11:55,520 --> 01:11:58,820
被称为人类历史上浸满最多鲜血的书

875
01:11:59,020 --> 01:12:01,400
《玛勒斯·玛累费卡姆》

876
01:12:02,520 --> 01:12:04,400
翻译过来就是《女巫之锤》

877
01:12:04,480 --> 01:12:08,330
它指导神职人员如何
寻找，折磨和杀戮

878
01:12:08,400 --> 01:12:09,820
一切有自由思想的女人

879
01:12:13,830 --> 01:12:16,040
在三个世纪的女巫搜寻中

880
01:12:16,450 --> 01:12:20,300
五万妇女被捕
在火刑柱上被活活烧死

881
01:12:20,370 --> 01:12:23,000
至少有这么多，还有人说有数百万

882
01:12:23,580 --> 01:12:25,300
想想看，罗伯特

883
01:12:25,800 --> 01:12:29,680
基督的血脉可能存在于一个女童身上

884
01:12:30,680 --> 01:12:33,680
就凭这就足够血流成河的了

885
01:12:34,260 --> 01:12:37,860
见证人类历史上最大的黑白颠倒

886
01:12:38,640 --> 01:12:41,020
这就是郇山隐修会守护了这个秘密
20个世纪的秘密

887
01:12:41,100 --> 01:12:43,480
达20个世纪之久

888
01:12:43,560 --> 01:12:46,740
他们是王室血脉的守护者

889
01:12:47,400 --> 01:12:51,000
守护着能证明真实历史的证据

890
01:12:51,070 --> 01:12:55,080
守护着耶稣基督和玛丽

891
01:12:57,200 --> 01:12:58,950
活着的后代

892
01:13:08,710 --> 01:13:09,970
雷爵士

893
01:13:10,760 --> 01:13:14,060
有时我简直怀疑谁是主谁是仆

894
01:13:14,760 --> 01:13:17,810
他的酱也不那么好吃

895
01:13:20,180 --> 01:13:21,780
是我，有什么事？

896
01:13:21,850 --> 01:13:23,900
他们正在上新闻

897
01:13:26,940 --> 01:13:30,360
活着的后代？这可能吗？

898
01:13:30,440 --> 01:13:32,070
没什么不可能的

899
01:13:33,320 --> 01:13:37,000
你骗了我，电视上播出了你的照片

900
01:13:37,070 --> 01:13:39,000
你被通缉杀了4个人

901
01:13:39,410 --> 01:13:41,580
这就是韦尔内所谓的“杀戮狂欢”

902
01:13:41,660 --> 01:13:45,420
你跑到我家，和我大谈圣杯

903
01:13:45,500 --> 01:13:48,090
- 这就是他为什么需要你
- 你给我滚出去

904
01:13:48,170 --> 01:13:50,170
- 雷，听我说
- 不，我要给警察打电话

905
01:13:50,250 --> 01:13:52,260
雅克·索尼埃是她的祖父

906
01:13:55,590 --> 01:13:57,350
你狂热研究隐修会

907
01:13:57,430 --> 01:13:59,680
该有隐修会可能成员的名单吧

908
01:14:00,850 --> 01:14:03,690
我打赌雅克·索尼埃一定列在上面

909
01:14:05,650 --> 01:14:08,150
你的名单上，他可能是“大师”对吧？

910
01:14:08,480 --> 01:14:11,030
- 什么？
- 我打赌他一定身处高位

911
01:14:11,230 --> 01:14:16,540
想想看：四人被杀，和守护者的数目一样

912
01:14:16,610 --> 01:14:19,870
如果隐修会被破坏了 其他长老都死了会怎样？

913
01:14:20,080 --> 01:14:22,200
你要是个快死去的大师会怎样？

914
01:14:22,830 --> 01:14:26,300
你得把秘密传给某个你能信任的人

915
01:14:26,500 --> 01:14:28,220
某个隐修会以外的人

916
01:14:28,380 --> 01:14:33,050
可能是你开始训练
但尚未结束的某人

917
01:14:35,970 --> 01:14:38,470
罗伯特，你的阴谋真是可怜

918
01:14:39,600 --> 01:14:40,970
不见得

919
01:14:42,560 --> 01:14:44,780
不，这不可能

920
01:14:47,900 --> 01:14:49,570
这难道真的是

921
01:14:51,940 --> 01:14:53,240
拱心石？

922
01:14:56,610 --> 01:14:59,240
我会展示给你看，雷

923
01:14:59,320 --> 01:15:01,500
你能否告诉我们这到底是干什么的

924
01:15:19,430 --> 01:15:21,100
法希说要等，所以我等

925
01:15:21,350 --> 01:15:25,440
法希在想啥？卡车在这，他们在里面

926
01:15:34,230 --> 01:15:35,360
是的

927
01:15:35,570 --> 01:15:38,370
如同传说的一样

928
01:15:40,160 --> 01:15:42,450
“它藏于玫瑰之下”

929
01:15:42,530 --> 01:15:44,130
哦，上帝

930
01:15:51,040 --> 01:15:52,510
雷

931
01:15:55,920 --> 01:15:57,390
雷？

932
01:15:58,260 --> 01:15:59,300
请说

933
01:15:59,510 --> 01:16:01,510
对不起，当然

934
01:16:03,930 --> 01:16:05,980
在拱心石里面

935
01:16:07,310 --> 01:16:08,940
有一张地图

936
01:16:09,020 --> 01:16:11,820
指引我们去找圣杯的地图

937
01:16:15,780 --> 01:16:18,700
你接受大师本人的训练

938
01:16:19,150 --> 01:16:23,000
他有没有给你鸢尾花徽
你是不是就这么找到这的？

939
01:16:25,530 --> 01:16:28,540
他一定给你唱过谜语歌吧

940
01:16:28,620 --> 01:16:30,170
我知道一些

941
01:16:39,420 --> 01:16:41,270
你能保守秘密吗？

942
01:16:42,840 --> 01:16:45,720
你能永远不说你知道的一些事吗？

943
01:16:46,810 --> 01:16:47,850
还有密码？

944
01:16:49,140 --> 01:16:53,150
我觉得它们就好像你的情人一样

945
01:16:56,150 --> 01:17:01,150
一位大师，圣杯的守护人就在我家里

946
01:17:01,240 --> 01:17:04,210
请告诉他，我对此一无所知

947
01:17:04,320 --> 01:17:07,200
雷，这没那么简单，她根本不...

948
01:17:08,740 --> 01:17:10,000
罗伯特！

949
01:17:15,330 --> 01:17:16,710
别动，女人

950
01:17:20,970 --> 01:17:21,970
瘸子

951
01:17:24,340 --> 01:17:25,890
把那盒子放桌上

952
01:17:27,050 --> 01:17:28,430
啥，这个小东西？

953
01:17:29,010 --> 01:17:32,640
也许我们可以来点经济补偿

954
01:17:33,190 --> 01:17:36,230
把拱心石放到桌上

955
01:17:37,190 --> 01:17:38,820
你不会成功的

956
01:17:41,110 --> 01:17:44,280
只有合格的人才能打开它

957
01:18:13,640 --> 01:18:16,070
把门拉倒

958
01:18:19,570 --> 01:18:21,280
好好，亲爱的

959
01:18:25,450 --> 01:18:26,790
坐下

960
01:18:26,950 --> 01:18:28,370
- 你还好吗？
- 是的，是的

961
01:18:28,570 --> 01:18:30,700
- 你呢？
- 是的

962
01:18:30,910 --> 01:18:33,210
没错，出点力，你个法国笨蛋

963
01:18:33,290 --> 01:18:35,460
找点东西来捆住这个禽兽

964
01:18:40,630 --> 01:18:42,220
在关节上面

965
01:18:43,090 --> 01:18:47,140
幸运的是，这是最容易杀的龙

966
01:18:47,840 --> 01:18:49,270
他穿着粗布衣

967
01:18:50,050 --> 01:18:52,270
- 什么？
- 看

968
01:18:54,770 --> 01:18:57,740
忍受疼痛，他也要受基督受过的苦

969
01:18:57,810 --> 01:18:58,940
天主教事工会

970
01:18:59,020 --> 01:19:00,520
法希是天主教事工会的

971
01:19:02,020 --> 01:19:05,120
那个追我们的警察
他戴着十字架

972
01:19:05,190 --> 01:19:06,200
罗伯特

973
01:19:09,160 --> 01:19:12,460
我必须得说，你们两个真是笨

974
01:19:13,700 --> 01:19:14,700
雷？

975
01:19:16,910 --> 01:19:18,340
你想要盒子里面的东西吗？

976
01:19:20,000 --> 01:19:21,840
我们要找条路逃出去

977
01:19:21,920 --> 01:19:26,140
其实嘛
我有架飞机

978
01:19:37,270 --> 01:19:39,240
- 罗伯特，我们去哪？
- 过来

979
01:19:39,310 --> 01:19:41,150
- 这里，进来
- 这边

980
01:19:41,360 --> 01:19:43,820
开门，快点

981
01:19:45,860 --> 01:19:47,910
这边，这边，索菲

982
01:19:47,990 --> 01:19:49,240
注意

983
01:19:50,610 --> 01:19:52,240
小心

984
01:19:52,320 --> 01:19:53,540
来啊，雷米

985
01:20:01,380 --> 01:20:02,720
糟糕

986
01:20:05,800 --> 01:20:06,840
慢点

987
01:20:29,860 --> 01:20:30,950
天啊

988
01:20:31,030 --> 01:20:32,080
刚刚好

989
01:20:34,870 --> 01:20:36,710
不明白你有什么好抱怨的

990
01:20:36,790 --> 01:20:39,790
我完全可以杀了你，然后让你暴尸荒野

991
01:20:39,960 --> 01:20:42,330
把枪那开，我们可能还需要他

992
01:20:43,130 --> 01:20:44,250
老实点

993
01:20:51,260 --> 01:20:52,890
天主事工会

994
01:20:53,840 --> 01:20:56,470
- 它到底是什么？
- 天主教的一个保守派

995
01:20:56,560 --> 01:20:58,480
是梵蒂冈的一个自治教团

996
01:20:58,560 --> 01:21:02,060
你是说，梵蒂冈为了这个盒子而杀人？

997
01:21:02,140 --> 01:21:04,190
不，不，不，不是梵蒂冈

998
01:21:04,270 --> 01:21:06,900
也不是天主事工会
我们卷入了这场战争

999
01:21:06,980 --> 01:21:09,530
并且这场战争从未停止

1000
01:21:09,610 --> 01:21:11,860
一边是隐修会

1001
01:21:11,950 --> 01:21:14,790
另外一边是一个古老的专制组织

1002
01:21:14,910 --> 01:21:17,290
其成员都在教会

1003
01:21:17,370 --> 01:21:19,250
担任高级职务

1004
01:21:19,330 --> 01:21:23,630
这个隐蔽的组织
试图销毁关于血统的证据

1005
01:21:23,710 --> 01:21:26,960
这么多年来
他们一直寻找并杀死

1006
01:21:27,040 --> 01:21:28,920
还活着的耶稣后裔

1007
01:21:29,000 --> 01:21:30,850
- 这真荒谬
- 你这样认为么？

1008
01:21:32,550 --> 01:21:33,680
如果全世界发现

1009
01:21:33,760 --> 01:21:36,890
他们所熟知的信条只是一个谎言的时候

1010
01:21:36,970 --> 01:21:40,650
梵蒂冈面临着一个空前的信任危机

1011
01:21:41,390 --> 01:21:44,020
先生，现在有信号了
有电话来了

1012
01:21:45,810 --> 01:21:50,320
罗杰，我很抱歉
我对法国这里的天气已经感觉到厌烦了

1013
01:21:50,400 --> 01:21:53,330
你能为我准备一架飞机

1014
01:21:56,200 --> 01:21:57,370
去苏黎世吗？

1015
01:21:57,950 --> 01:21:59,420
是的，我们爱苏黎世

1016
01:22:07,290 --> 01:22:09,840
你他妈的到底是什么意思，科莱
你跟丢了？

1017
01:22:11,960 --> 01:22:13,430
是你跟丢了

1018
01:22:13,800 --> 01:22:15,180
这次调查你什么都管

1019
01:22:15,340 --> 01:22:17,940
简直不让人喘息

1020
01:22:18,430 --> 01:22:21,150
你简直像是失去理智了

1021
01:22:24,520 --> 01:22:27,360
这俩人到底拿了什么？

1022
01:22:31,440 --> 01:22:34,320
国际刑警组织刚刚
从布尔歇机场获得一个飞行计划

1023
01:22:35,200 --> 01:22:38,450
别插手我的案子，科莱

1024
01:23:06,060 --> 01:23:07,900
是你杀了雅克·索尼埃吗？

1025
01:23:11,320 --> 01:23:13,360
是你杀了雅克·索尼埃吗？

1026
01:23:14,320 --> 01:23:16,120
我是上帝的使者

1027
01:23:19,990 --> 01:23:22,160
是你杀害了我爷爷？

1028
01:23:25,290 --> 01:23:26,760
我是上帝的使者

1029
01:23:27,410 --> 01:23:31,460
汝之呼吸皆为罪恶

1030
01:23:32,960 --> 01:23:35,380
任何阴影不能藏身

1031
01:23:35,590 --> 01:23:40,310
盖汝必遭天使追缉

1032
01:23:41,760 --> 01:23:43,730
你相信上帝么？

1033
01:23:44,970 --> 01:23:47,480
你的上帝不会原谅杀人犯的

1034
01:23:51,020 --> 01:23:52,860
他会烧死凶手的

1035
01:24:04,080 --> 01:24:05,080
索菲

1036
01:24:31,690 --> 01:24:33,410
“导师”会高兴的

1037
01:24:33,480 --> 01:24:35,780
你拿到圣杯会怎么做？

1038
01:24:35,860 --> 01:24:36,900
毁掉它

1039
01:24:36,980 --> 01:24:40,660
当然还有相关文献和石棺

1040
01:24:42,320 --> 01:24:43,700
还有他的后裔

1041
01:24:47,490 --> 01:24:51,000
你会遵行最终法令吗？流尽他的血

1042
01:24:51,580 --> 01:24:53,180
没有必要

1043
01:24:53,250 --> 01:24:58,100
一旦石棺被毁
DNA测试就无法执行

1044
01:24:58,170 --> 01:25:00,890
就没有办法证实存在活着的后裔了

1045
01:25:01,590 --> 01:25:03,220
如果必须

1046
01:25:04,850 --> 01:25:07,890
你会象组织以前做的那样做么？

1047
01:25:16,860 --> 01:25:18,200
基督

1048
01:25:22,900 --> 01:25:27,210
基督为救世而牺牲了自己的生命

1049
01:25:30,830 --> 01:25:33,710
或许这也是他后人的命运

1050
01:25:40,880 --> 01:25:42,680
我需要这个飞行计划

1051
01:25:42,970 --> 01:25:44,010
等10分钟

1052
01:25:44,970 --> 01:25:47,350
我要你现在给我

1053
01:25:48,470 --> 01:25:50,400
我正在休息

1054
01:25:51,850 --> 01:25:53,440
10分钟后再来吧

1055
01:25:55,440 --> 01:25:57,610
我的鼻子，我的鼻子

1056
01:25:58,190 --> 01:25:59,610
请给我飞行计划

1057
01:25:59,780 --> 01:26:00,780
你这个混蛋

1058
01:26:14,040 --> 01:26:15,760
这不是 "十字"

1059
01:26:17,000 --> 01:26:18,300
那是"矛叉"?

1060
01:26:22,880 --> 01:26:24,430
她怎么了？

1061
01:26:25,220 --> 01:26:26,810
没人知道

1062
01:26:27,180 --> 01:26:30,520
抹大拉的玛丽余生都在躲藏

1063
01:26:32,310 --> 01:26:34,730
而狂热的信徒不停的寻找她的信息

1064
01:26:35,310 --> 01:26:39,690
即使她死了，也试图毁掉她存在的证据

1065
01:26:40,690 --> 01:26:43,040
但是她有守护她的骑士

1066
01:26:43,110 --> 01:26:45,580
勇敢的人们宣誓守护她

1067
01:26:45,860 --> 01:26:48,460
你看，为了表示对她石棺的崇敬

1068
01:26:48,950 --> 01:26:52,330
他们跪在抹大拉的玛丽的遗体前

1069
01:26:52,410 --> 01:26:55,710
为了记住那些被夺取了权力的人

1070
01:26:55,790 --> 01:26:56,790
受迫害的人

1071
01:26:57,170 --> 01:27:01,720
最终，隐修会隐藏了她的遗体和她的后裔

1072
01:27:01,800 --> 01:27:04,470
直到大家都相信她的石棺

1073
01:27:05,470 --> 01:27:07,140
也就是圣杯

1074
01:27:08,140 --> 01:27:11,110
最终消失在历史长河

1075
01:27:22,020 --> 01:27:23,020
你在干吗？

1076
01:27:23,110 --> 01:27:25,780
在庄园里，你说过
它藏在玫瑰之下

1077
01:27:25,860 --> 01:27:27,330
不，不，不，小心

1078
01:27:27,650 --> 01:27:32,660
在拉丁语里，
sub rosa就是“在玫瑰下”

1079
01:27:46,050 --> 01:27:47,520
我们需要一面镜子

1080
01:27:47,720 --> 01:27:50,560
镜像文字
典型的达芬奇风格

1081
01:27:50,760 --> 01:27:51,890
谢谢

1082
01:27:56,770 --> 01:28:00,740
“骑士葬于伦敦教皇主祭

1083
01:28:00,940 --> 01:28:04,660
“他的行为触怒了上帝

1084
01:28:05,030 --> 01:28:08,000
“寻找的宝球应在骑士墓里

1085
01:28:08,360 --> 01:28:12,040
“道破玫瑰之身与受孕子宫之秘

1086
01:28:12,200 --> 01:28:16,170
“骑士葬于伦敦教皇主祭

1087
01:28:16,370 --> 01:28:20,170
一个骑士的葬礼是由教皇来主持的

1088
01:28:20,370 --> 01:28:23,670
当然，隐修会的骑士并非一般的骑士

1089
01:28:23,750 --> 01:28:24,840
圣殿骑士

1090
01:28:24,920 --> 01:28:28,020
在伦敦，只有一个地方会葬圣殿骑士

1091
01:28:28,090 --> 01:28:29,220
圣殿教堂

1092
01:28:29,300 --> 01:28:31,470
圣殿教堂
亲爱的，请让一下

1093
01:28:31,550 --> 01:28:34,400
我和罗杰必须讨论一下改变航线的问题了

1094
01:28:34,930 --> 01:28:36,310
雷

1095
01:28:38,060 --> 01:28:40,440
你藏匿并偷运了通缉犯

1096
01:28:41,230 --> 01:28:43,780
你已经被连累的够多的了

1097
01:28:44,980 --> 01:28:48,580
罗伯特，你和我一直在观察历史

1098
01:28:48,780 --> 01:28:50,580
时间就是我们的眼镜

1099
01:28:51,570 --> 01:28:54,790
而此刻我们就活在历史之中

1100
01:28:56,490 --> 01:28:58,120
创造历史

1101
01:28:58,830 --> 01:29:00,420
“连累”？

1102
01:29:00,500 --> 01:29:03,050
我正在寻找圣杯啊

1103
01:29:04,670 --> 01:29:06,300
请原谅，罗伯特

1104
01:29:06,380 --> 01:29:08,800
我不得不说，你们俩可能给了这个老人

1105
01:29:08,880 --> 01:29:11,220
一生中最伟大的一个夜晚

1106
01:29:13,090 --> 01:29:14,220
谢谢你们

1107
01:29:16,300 --> 01:29:18,430
他可能会要更多的钱

1108
01:29:35,620 --> 01:29:39,750
我想这是调查用的一种新技术吧

1109
01:29:39,910 --> 01:29:45,040
我找不到他们
他们飞去了瑞士

1110
01:29:45,290 --> 01:29:47,510
不能引渡

1111
01:29:50,260 --> 01:29:56,560
那个调度员投诉了你，埃里被派来接替你
他给我打了电话

1112
01:30:00,640 --> 01:30:03,740
怎么了，贝祖？

1113
01:30:06,730 --> 01:30:09,610
你知道我是天主事工会的成员？

1114
01:30:09,980 --> 01:30:11,530
是的

1115
01:30:16,820 --> 01:30:20,330
我们教派的一个主教打电话给我

1116
01:30:20,660 --> 01:30:22,790
说一个杀人犯曾经去向他忏悔

1117
01:30:22,950 --> 01:30:25,710
他叫罗伯特·兰登

1118
01:30:26,880 --> 01:30:30,000
他说你想象不到那人的内心有多邪恶

1119
01:30:30,170 --> 01:30:32,920
他会继续杀人

1120
01:30:33,300 --> 01:30:35,770
他说，我必须阻止他

1121
01:30:37,800 --> 01:30:41,650
主教破戒告诉了我这些

1122
01:30:41,810 --> 01:30:45,230
他责令我去阻止罗伯特·兰登

1123
01:30:48,190 --> 01:30:52,940
告诉我，科莱，我让谁失望了？

1124
01:30:53,740 --> 01:30:55,530
主教？

1125
01:30:56,860 --> 01:30:58,960
上帝本人？

1126
01:31:07,580 --> 01:31:10,710
他们改变了航线去了伦敦

1127
01:31:39,410 --> 01:31:43,130
我发现他们了，塔台
让飞机降落，停在停机坪上

1128
01:32:40,430 --> 01:32:42,640
- 包围他们
- 过去那边

1129
01:32:42,800 --> 01:32:44,930
- 武装警察
- 你们两个，绕后面去

1130
01:32:45,310 --> 01:32:48,480
武装警察，举起手来

1131
01:32:48,680 --> 01:32:50,480
- 上去3个人
- 准备

1132
01:32:50,560 --> 01:32:52,860
举起手来，快点

1133
01:32:53,650 --> 01:32:56,020
对我来讲说着容易做起来难啊

1134
01:32:58,110 --> 01:32:59,410
哦，早上好

1135
01:32:59,490 --> 01:33:02,580
难道是我以前抽大麻被发现了？

1136
01:33:02,660 --> 01:33:05,500
先生，法国警方说你飞机上有通缉犯

1137
01:33:05,580 --> 01:33:07,330
你飞机上可能还藏有一名人质

1138
01:33:07,410 --> 01:33:08,880
我要把你们都抓起来

1139
01:33:08,950 --> 01:33:11,460
很遗憾，我和医生约好了，

1140
01:33:11,540 --> 01:33:12,760
而且不能失约

1141
01:33:12,830 --> 01:33:14,050
我去把车开过来，先生

1142
01:33:14,130 --> 01:33:16,970
这很严重，先生
法国警方已经在路上了，别动

1143
01:33:17,670 --> 01:33:20,840
探员先生，我没时间陪你玩什么把戏

1144
01:33:20,920 --> 01:33:22,300
我已经迟到了，我得走了

1145
01:33:22,380 --> 01:33:24,430
如果你非要阻止

1146
01:33:24,510 --> 01:33:26,730
就朝我们开枪吧

1147
01:33:27,510 --> 01:33:28,940
你可以先杀了他

1148
01:33:34,230 --> 01:33:35,610
搜查飞机

1149
01:33:36,310 --> 01:33:37,530
好的

1150
01:33:49,740 --> 01:33:51,420
我可以冲出去

1151
01:33:56,880 --> 01:33:57,880
坏主意

1152
01:33:59,840 --> 01:34:01,220
放他走

1153
01:34:05,800 --> 01:34:08,180
法国人的话也能信？

1154
01:34:16,940 --> 01:34:17,990
大家都好么？

1155
01:34:20,440 --> 01:34:21,490
要吃点儿饼干？

1156
01:34:21,990 --> 01:34:23,450
他们没发现么？

1157
01:34:24,070 --> 01:34:28,250
你没发现，
人很少注意眼前的东西

1158
01:34:42,460 --> 01:34:45,060
你拿到债券了么，主教？

1159
01:34:45,260 --> 01:34:46,510
是的，“导师”

1160
01:34:46,680 --> 01:34:50,020
我选了个天主事工会的住处
我们在那交换

1161
01:34:50,180 --> 01:34:51,650
这是我的荣幸

1162
01:34:51,890 --> 01:34:56,740
等你到了伦敦，我就会有圣杯了

1163
01:35:02,110 --> 01:35:06,960
记住，如果我们被梵蒂冈发现
我们会被逐出教会的

1164
01:35:07,030 --> 01:35:10,030
- 所以，如果出了什么问题
- 是的，我知道，我知道

1165
01:35:11,450 --> 01:35:13,120
这个组织并不存在

1166
01:35:14,120 --> 01:35:15,840
并且从未有过

1167
01:35:18,710 --> 01:35:22,460
老朋友，天堂保佑你

1168
01:35:29,970 --> 01:35:31,940
小心警察

1169
01:35:45,070 --> 01:35:47,820
我不得不说，罗伯特
我很惊讶

1170
01:35:47,900 --> 01:35:51,160
你一路忍受着我的小飞机

1171
01:35:52,830 --> 01:35:54,450
他没告诉过你么？

1172
01:35:54,540 --> 01:35:57,960
他还是个孩子的时候
小罗伯特掉进了一个井里

1173
01:35:58,040 --> 01:35:59,790
你那时多大？

1174
01:35:59,870 --> 01:36:01,000
7岁

1175
01:36:03,710 --> 01:36:07,090
他踩了一晚上的水
大声的呼救

1176
01:36:07,170 --> 01:36:09,100
但没人听到

1177
01:36:09,180 --> 01:36:11,720
当人们发现他的时候
他已经快发疯了

1178
01:36:11,930 --> 01:36:13,020
救命啊

1179
01:36:14,060 --> 01:36:15,520
这是很久以前的事了

1180
01:36:15,600 --> 01:36:17,480
现在，罗伯特

1181
01:36:17,560 --> 01:36:21,860
毕竟人们很难摆脱过去的阴影

1182
01:36:27,570 --> 01:36:31,790
告诉我为什么隐修会这些年来
一直隐藏着圣杯位置

1183
01:36:31,860 --> 01:36:32,870
我不知道

1184
01:36:33,410 --> 01:36:36,160
有人说隐修会在等待耶稣后裔的出现

1185
01:36:36,240 --> 01:36:38,040
这种情况很不现实

1186
01:36:38,200 --> 01:36:41,550
因为据传说他自己也不知道他的身份

1187
01:36:49,550 --> 01:36:50,550
有人吗？

1188
01:36:51,340 --> 01:36:53,970
为什么他们把这里弄的这么阴森

1189
01:36:59,600 --> 01:37:00,730
哦，真冷啊

1190
01:37:00,890 --> 01:37:04,240
"骑士葬于伦敦教皇主祭"

1191
01:37:13,530 --> 01:37:16,910
那么哪个坟墓有圆球呢？

1192
01:37:19,250 --> 01:37:22,620
2个人在盔甲外穿着外罩

1193
01:37:22,710 --> 01:37:25,840
2个人穿着长袍

1194
01:37:26,920 --> 01:37:28,640
2个人拿着剑

1195
01:37:29,090 --> 01:37:32,720
还有1个...2个人在祈祷

1196
01:37:34,680 --> 01:37:36,770
这个人把他的武器放在身旁

1197
01:37:36,850 --> 01:37:40,520
哦，这个可怜的家伙几乎被磨光了

1198
01:37:40,730 --> 01:37:45,450
我没在坟墓上看到什么圆球

1199
01:37:46,310 --> 01:37:49,190
“应在骑士墓里”
是不是圆球不见了？

1200
01:37:49,280 --> 01:37:51,120
或许，看那边

1201
01:37:56,160 --> 01:37:57,880
这不是坟墓

1202
01:37:57,950 --> 01:38:00,420
- 什么？是的，他们当然是的
- 不

1203
01:38:00,500 --> 01:38:02,620
- 他们是雕像
- 什么？

1204
01:38:02,710 --> 01:38:04,800
不是坟墓，里面没有尸体

1205
01:38:04,960 --> 01:38:06,430
这个地方不对

1206
01:38:08,460 --> 01:38:11,810
我们现在可以走么？
我们应该走了

1207
01:38:14,970 --> 01:38:16,470
索菲，不

1208
01:38:18,430 --> 01:38:19,850
拱心石在哪？

1209
01:38:20,970 --> 01:38:22,230
别耍我

1210
01:38:22,310 --> 01:38:23,610
- 放开她
- 别伤害她

1211
01:38:23,680 --> 01:38:25,780
把拱心石给我，给我

1212
01:38:25,850 --> 01:38:27,610
这里，这里，在这里，在这里

1213
01:38:27,690 --> 01:38:30,940
放开她吧，我们可以做个交易

1214
01:38:32,190 --> 01:38:33,660
雷米

1215
01:38:36,990 --> 01:38:39,540
雷米，不，不，把枪放下

1216
01:38:40,830 --> 01:38:43,170
把枪放下，他们靠的太近了
你射不准的

1217
01:38:44,290 --> 01:38:46,670
- 我当然会射准的
- 你到底想干吗？

1218
01:38:48,920 --> 01:38:53,300
谢谢你，教授
这一刻，你肯定很迷惑

1219
01:38:53,380 --> 01:38:55,480
哦，这真荒谬
看在上帝的份上

1220
01:38:58,930 --> 01:39:01,150
现在满意了吧

1221
01:39:01,220 --> 01:39:03,100
很高兴这破事终于结束了

1222
01:39:06,350 --> 01:39:08,070
把提彬扔进后背箱里

1223
01:39:08,270 --> 01:39:09,520
什么？

1224
01:39:14,940 --> 01:39:16,490
来，你还好吗？

1225
01:39:22,370 --> 01:39:23,370
对不起

1226
01:40:04,410 --> 01:40:06,210
我想他没跟来

1227
01:40:14,420 --> 01:40:18,300
他们不会杀死雷
除非他们找到圣杯

1228
01:40:20,430 --> 01:40:23,650
- 我们必须在他们之前找到圣杯
- 我必须尽快去图书馆

1229
01:40:31,600 --> 01:40:35,950
他曾经向我抱怨过后背箱太大了

1230
01:40:36,980 --> 01:40:39,110
让我们看看他现在还那么抱怨不

1231
01:40:40,200 --> 01:40:42,120
你是“导师”么？

1232
01:40:45,370 --> 01:40:46,420
是的

1233
01:40:48,200 --> 01:40:52,710
干的很好
你表现了你对主的忠诚

1234
01:40:56,210 --> 01:40:59,220
拱心石还没打开
我还能继续为主服务

1235
01:40:59,300 --> 01:41:01,470
你已经做的够多的了

1236
01:41:04,550 --> 01:41:08,230
决不允许个人恩怨
阻止我们实现目标

1237
01:41:09,430 --> 01:41:11,400
我明白

1238
01:41:12,400 --> 01:41:13,520
很好

1239
01:41:16,730 --> 01:41:21,610
在这里等我，在天主事工会的住处里
你会受到嘉奖的

1240
01:41:21,700 --> 01:41:23,920
我会处理那个老头的

1241
01:41:25,070 --> 01:41:26,700
愿主保佑你，塞拉斯

1242
01:41:28,740 --> 01:41:30,000
“导师”

1243
01:41:38,170 --> 01:41:39,920
基督与你同在

1244
01:41:42,680 --> 01:41:47,520
我们去切尔西图书馆需要半个小时

1245
01:41:48,100 --> 01:41:50,150
如果我们想救雷，时间恐怕不够

1246
01:42:01,860 --> 01:42:03,360
你去哪里？

1247
01:42:03,450 --> 01:42:05,570
给你弄张图书卡

1248
01:42:09,200 --> 01:42:11,330
请问，我能坐在你旁边么？

1249
01:42:11,410 --> 01:42:13,920
- 当然可以
- 谢谢

1250
01:42:22,470 --> 01:42:23,760
很好

1251
01:42:24,720 --> 01:42:26,890
你没说你有男朋友的

1252
01:42:29,600 --> 01:42:30,890
谢谢

1253
01:42:31,560 --> 01:42:33,900
让我们看看能不能用这个进入数据库

1254
01:42:35,230 --> 01:42:38,570
“骑士葬于伦敦教皇主祭”

1255
01:42:38,650 --> 01:42:40,400
输入关键字

1256
01:42:40,610 --> 01:42:43,490
骑士，教皇，圣杯

1257
01:42:44,110 --> 01:42:48,120
你差点失去了你的宝贝
那我的钱也就没了

1258
01:42:52,540 --> 01:42:54,790
你觉得我演的怎么样？

1259
01:42:56,370 --> 01:42:58,500
我甚至骗过了那个修道士

1260
01:42:59,380 --> 01:43:01,300
我应该去当演员

1261
01:43:08,010 --> 01:43:11,010
预祝我们的成功，“导师”

1262
01:43:11,100 --> 01:43:13,520
我们的旅程就快结束了

1263
01:43:16,060 --> 01:43:19,360
我死也不会说出你的身份的

1264
01:43:24,780 --> 01:43:28,450
伙计，这不对，你刚好碰上多义词

1265
01:43:28,860 --> 01:43:31,120
这是用你关键字找到的

1266
01:43:31,200 --> 01:43:34,250
全是亚历山大·蒲柏

1267
01:43:34,330 --> 01:43:35,580
"A. Pope."一位教皇（也是亚历山大·蒲柏的缩写）

1268
01:43:37,210 --> 01:43:38,960
你的爷爷是个天才

1269
01:43:43,880 --> 01:43:44,930
快来

1270
01:44:19,580 --> 01:44:21,430
报警中心
有什么可以帮你

1271
01:44:21,500 --> 01:44:26,600
我知道法国警方通缉的俩凶手在哪里

1272
01:44:30,510 --> 01:44:32,730
我们刚接到一个报警电话

1273
01:44:32,800 --> 01:44:35,270
三角定位显示那是在港区

1274
01:44:35,350 --> 01:44:37,520
打电话的是名男子
声称你们通缉的两名凶手

1275
01:44:37,600 --> 01:44:40,190
藏匿在一个天主事工会的住处里

1276
01:44:49,360 --> 01:44:53,460
我们要找的骑士是艾撒克·牛顿爵士

1277
01:44:54,990 --> 01:44:58,710
他在科学上的新发现触怒了天主教会

1278
01:44:59,210 --> 01:45:01,460
重力论

1279
01:45:02,830 --> 01:45:06,010
如果你选择相信

1280
01:45:06,090 --> 01:45:10,510
那么他还是郇山隐修会的大师

1281
01:45:21,230 --> 01:45:23,700
但是如果他冒犯了天主教会

1282
01:45:23,770 --> 01:45:27,650
教皇是不会为他主持葬礼的

1283
01:45:27,730 --> 01:45:30,160
这是我们误解的地方

1284
01:45:30,240 --> 01:45:33,410
“骑士葬于伦敦教皇主祭”

1285
01:45:33,490 --> 01:45:36,290
艾撒克·牛顿爵士的葬礼是由

1286
01:45:36,370 --> 01:45:40,500
他的好朋友兼同事亚历山大·蒲柏主持的

1287
01:45:40,580 --> 01:45:43,080
亚历山大·蒲柏，他的首字母是A

1288
01:45:43,170 --> 01:45:44,670
我怎么忘了这个

1289
01:45:45,420 --> 01:45:46,460
这里

1290
01:45:46,540 --> 01:45:49,670
对，艾撒克·牛顿的坟墓

1291
01:45:50,970 --> 01:45:52,310
一个圆球

1292
01:45:52,380 --> 01:45:54,060
是的，哪一个？

1293
01:45:54,890 --> 01:45:57,480
不可能说出漏掉了哪颗星

1294
01:45:57,560 --> 01:46:01,190
“道破玫瑰之身与受孕子宫之秘”

1295
01:46:01,270 --> 01:46:03,360
太阳系，行星

1296
01:46:03,440 --> 01:46:05,940
星座，黄道十二宫

1297
01:46:06,520 --> 01:46:08,700
瞧，这里没有我们的月球

1298
01:46:08,770 --> 01:46:11,150
土星和木星的卫星也没有

1299
01:46:12,070 --> 01:46:14,240
是小天使的眼睛么？

1300
01:46:16,570 --> 01:46:19,120
罗伯特，这些脚印

1301
01:46:20,240 --> 01:46:22,540
看上去像是拄拐杖的人的

1302
01:46:25,750 --> 01:46:27,130
提彬来过这里

1303
01:46:28,540 --> 01:46:29,800
他一个人来的

1304
01:46:31,630 --> 01:46:35,730
你们俩来拜访我

1305
01:46:36,930 --> 01:46:39,430
人们会说这是上帝的旨意

1306
01:46:40,680 --> 01:46:43,180
我相信如果密码筒在我手上

1307
01:46:43,310 --> 01:46:45,730
我自己就可以破解那谜语

1308
01:46:47,480 --> 01:46:49,150
但我不行

1309
01:46:49,230 --> 01:46:50,280
而你...

1310
01:46:51,230 --> 01:46:53,780
你来这里的理由

1311
01:46:53,860 --> 01:46:57,080
并非你是圣杯最后的守护者

1312
01:46:57,820 --> 01:47:00,040
你祖父和他的长老们

1313
01:47:00,120 --> 01:47:02,040
不知道秘密能被守住的话

1314
01:47:02,120 --> 01:47:04,960
是不会甘心就戮的

1315
01:47:07,580 --> 01:47:10,260
你是怎么知道索尼埃遗言的？

1316
01:47:10,340 --> 01:47:11,380
雷

1317
01:47:12,500 --> 01:47:14,760
找寻圣杯必然要做出牺牲

1318
01:47:15,380 --> 01:47:16,800
你是凶手

1319
01:47:16,880 --> 01:47:20,140
不，不，罗伯特，告诉她

1320
01:47:20,220 --> 01:47:24,020
当历史写就之时，凶手就成了英雄

1321
01:47:26,190 --> 01:47:28,190
你这个自以为是的混蛋

1322
01:47:28,270 --> 01:47:29,690
我们...,，我们就是要离开这儿

1323
01:47:29,770 --> 01:47:31,570
- 别走，别走
- 走开

1324
01:47:35,030 --> 01:47:36,530
如果必须我什么都能做

1325
01:47:41,870 --> 01:47:43,040
任何事情

1326
01:47:47,210 --> 01:47:48,630
你们明白了吗？

1327
01:47:50,330 --> 01:47:51,710
那现在

1328
01:47:53,210 --> 01:47:55,210
我们又是老朋友了，对吗？

1329
01:47:56,550 --> 01:47:57,850
这边走

1330
01:48:34,090 --> 01:48:37,930
我会放下我的枪
我只想让你们俩好好听着

1331
01:48:39,760 --> 01:48:40,930
我正在听着呢

1332
01:48:41,430 --> 01:48:42,930
两千年来

1333
01:48:43,600 --> 01:48:47,480
教会对人类做出无数的压迫和暴行

1334
01:48:48,140 --> 01:48:53,110
摧毁人们的热情和思想
都是以活着的上帝名义

1335
01:48:53,520 --> 01:48:57,900
证明耶稣的人性可以结束这一切痛苦

1336
01:48:58,440 --> 01:49:00,620
拆穿教会的谎言

1337
01:49:02,870 --> 01:49:03,960
武装警察

1338
01:49:04,830 --> 01:49:06,120
扔掉你的武器

1339
01:49:09,660 --> 01:49:10,660
停手，塞拉斯

1340
01:49:23,470 --> 01:49:26,310
我们被出卖了，我的孩子

1341
01:49:27,310 --> 01:49:29,430
活着的后裔一定要被找到

1342
01:49:30,390 --> 01:49:32,690
耶稣是谁就是谁

1343
01:49:32,770 --> 01:49:35,650
他不是神，而是一个普通的人

1344
01:49:37,150 --> 01:49:38,320
对不起

1345
01:49:40,780 --> 01:49:41,870
武装警察

1346
01:49:42,320 --> 01:49:45,450
扔掉武器，扔掉 快扔掉

1347
01:49:55,080 --> 01:49:57,680
现在放下武器，放下

1348
01:50:05,430 --> 01:50:07,520
我是鬼魂

1349
01:50:08,600 --> 01:50:11,350
黑暗的欺骗终会被揭露

1350
01:50:11,430 --> 01:50:16,410
人类最终将获得自由
我们可以做到的，罗伯特

1351
01:50:18,020 --> 01:50:19,320
我们三个

1352
01:50:37,460 --> 01:50:38,710
塞拉斯怎么样了？

1353
01:50:39,040 --> 01:50:41,390
他...他还活着吗？

1354
01:50:41,880 --> 01:50:42,930
修道士？

1355
01:50:46,470 --> 01:50:49,390
主教，你怎么知道凶手的名字的？

1356
01:50:50,760 --> 01:50:52,480
帮我离开这，法希

1357
01:50:53,100 --> 01:50:54,230
等等

1358
01:50:57,650 --> 01:51:00,740
兰登从未向你忏悔过，对吗？

1359
01:51:01,400 --> 01:51:05,280
你的一个追随者跟你说了犯罪现场的照片

1360
01:51:06,570 --> 01:51:08,250
我不能在这里耽搁

1361
01:51:09,490 --> 01:51:11,620
还有重要的事在等着我去做

1362
01:51:13,250 --> 01:51:14,590
你利用了我

1363
01:51:16,500 --> 01:51:18,550
所有的事情都是神指引我们去做的 - 上帝一直在利用我们

1364
01:51:19,330 --> 01:51:20,880
帮我一下，法希

1365
01:51:22,050 --> 01:51:23,170
把他带走

1366
01:51:27,930 --> 01:51:29,770
- 你有他的手机么？
- 是的，先生

1367
01:51:29,850 --> 01:51:31,890
我需要跟踪他

1368
01:51:34,770 --> 01:51:36,610
你的塞拉斯已经死了

1369
01:51:43,690 --> 01:51:45,620
郇山隐修会的使命

1370
01:51:45,690 --> 01:51:48,740
是在千禧年来临之时找到这个后裔

1371
01:51:49,660 --> 01:51:54,580
而如今千禧年已经过了
活着的后裔仍然是个秘密

1372
01:51:55,000 --> 01:51:58,470
隐修会辜负了他们的使命

1373
01:51:59,710 --> 01:52:01,760
那么我有什么选择呢？

1374
01:52:06,010 --> 01:52:07,800
我找到了敌人

1375
01:52:09,300 --> 01:52:13,270
我说服了那个黑暗理事会
说自己是他们的同盟

1376
01:52:14,260 --> 01:52:17,560
我甚至向他们要过钱
所以，他们从未怀疑过我

1377
01:52:18,440 --> 01:52:20,980
教区长，我让他们叫我

1378
01:52:21,940 --> 01:52:23,070
“导师”

1379
01:52:23,150 --> 01:52:24,490
- 为什么你不和我...
- 不

1380
01:52:24,570 --> 01:52:27,160
罗伯特，别说话，跪下

1381
01:52:27,690 --> 01:52:29,070
快点跪下

1382
01:52:29,150 --> 01:52:30,780
不，我是认真的，跪下

1383
01:52:31,820 --> 01:52:34,670
你不用，亲爱的，你...

1384
01:52:37,290 --> 01:52:39,380
你是我的奇迹，索菲

1385
01:52:40,330 --> 01:52:42,800
你是圣杯的守护者

1386
01:52:43,790 --> 01:52:47,420
那些贫苦无助的

1387
01:52:47,510 --> 01:52:50,480
不同肤色的女性受的压迫

1388
01:52:50,550 --> 01:52:53,270
可以由你一手终结

1389
01:52:54,010 --> 01:52:57,190
你必须向世界揭露真相

1390
01:52:58,520 --> 01:52:59,990
这是你的使命

1391
01:53:02,900 --> 01:53:05,320
你知道这个谜语的答案

1392
01:53:07,110 --> 01:53:08,700
打开拱心石

1393
01:53:10,240 --> 01:53:11,960
我就放下枪

1394
01:53:30,090 --> 01:53:32,180
我不知道该怎么打开

1395
01:53:32,260 --> 01:53:34,260
我不知道密码

1396
01:53:34,340 --> 01:53:36,890
即使我知道，我也不会告诉你

1397
01:53:42,640 --> 01:53:44,570
那就像你的爷爷那样

1398
01:53:45,690 --> 01:53:48,190
为了你们的秘密去死

1399
01:53:49,860 --> 01:53:52,780
但是，顺便说一句，你现在看看你的英雄

1400
01:53:53,570 --> 01:53:57,920
我很想知道，你是否希望他为你而死？

1401
01:53:58,620 --> 01:54:01,000
打开它，索菲，为了救他的命

1402
01:54:01,080 --> 01:54:03,250
- 雷，你不能
- 打开拱心石

1403
01:54:03,920 --> 01:54:05,010
我不知道怎么打开

1404
01:54:05,080 --> 01:54:07,130
你打开它，不然他就死

1405
01:54:07,210 --> 01:54:09,300
- 我发誓，我真的不知道
- 快点打开，快点

1406
01:54:09,380 --> 01:54:10,680
- 别那样做
- 我不知道

1407
01:54:10,760 --> 01:54:12,100
别吵

1408
01:54:17,930 --> 01:54:19,930
她打不开，雷

1409
01:54:31,650 --> 01:54:33,530
但是，给我点时间

1410
01:54:43,710 --> 01:54:45,080
罗伯特

1411
01:54:58,640 --> 01:54:59,680
你要干吗？

1412
01:55:00,390 --> 01:55:01,560
别说话

1413
01:56:21,760 --> 01:56:23,230
对不起

1414
01:56:33,400 --> 01:56:34,570
对不起

1415
01:56:37,360 --> 01:56:38,360
不

1416
01:56:46,910 --> 01:56:48,260
不，罗伯特

1417
01:56:49,000 --> 01:56:50,250
不

1418
01:56:51,420 --> 01:56:52,420
不

1419
01:56:52,710 --> 01:56:54,930
哦，地图被毁掉了

1420
01:57:02,430 --> 01:57:03,900
哦，地图被毁掉了

1421
01:57:04,890 --> 01:57:06,230
圣杯

1422
01:57:06,720 --> 01:57:07,850
找不到了

1423
01:57:08,560 --> 01:57:10,030
圣杯没了

1424
01:57:10,390 --> 01:57:13,110
只有合格的人才能找到圣杯，雷

1425
01:57:14,230 --> 01:57:15,780
你告诉我的

1426
01:57:18,990 --> 01:57:20,530
武装警察

1427
01:57:20,610 --> 01:57:22,110
扔掉你的武器，扔掉它

1428
01:57:23,280 --> 01:57:24,330
把枪放下

1429
01:57:27,410 --> 01:57:29,750
把枪放下

1430
01:57:34,500 --> 01:57:37,470
那位，那老家伙

1431
01:57:37,550 --> 01:57:38,550
你被捕了

1432
01:57:38,630 --> 01:57:41,010
你有权保持沉默，

1433
01:57:41,090 --> 01:57:43,090
但如果询问你时你不声明，

1434
01:57:43,180 --> 01:57:45,300
那么将来在法庭上可能影响你的辩护

1435
01:57:45,390 --> 01:57:48,110
你在这里所说的一切都将会作为呈堂证供

1436
01:57:58,730 --> 01:58:01,030
我要问你一些问题

1437
01:58:18,670 --> 01:58:20,720
罗伯特！罗伯特！

1438
01:58:20,800 --> 01:58:22,640
罗伯特，你怎么能...

1439
01:58:22,720 --> 01:58:24,590
罗伯特，你怎么能...

1440
01:58:25,260 --> 01:58:27,600
毁掉了我们自由的希望

1441
01:58:27,970 --> 01:58:31,570
毁掉了每个朝圣者向抹大拉朝圣的机会

1442
01:58:31,640 --> 01:58:32,640
你怎么能？

1443
01:58:37,360 --> 01:58:39,320
你不会的，你破解了密码

1444
01:58:41,780 --> 01:58:45,250
你在毁掉之前，已经把地图拿出来了

1445
01:58:45,660 --> 01:58:47,910
你破解了密码，罗伯特

1446
01:58:47,990 --> 01:58:49,620
你会找到圣杯的，你知道该怎么做

1447
01:58:49,700 --> 01:58:51,950
你会找到圣杯的
你会在她的坟墓前跪下

1448
01:58:52,040 --> 01:58:54,130
并向世界揭露真相

1449
01:58:54,210 --> 01:58:57,330
那个人，他有圣杯的地图

1450
01:59:08,220 --> 01:59:12,730
那座坟墓上有各种各样的圆球
唯独没有

1451
01:59:14,020 --> 01:59:16,360
从天堂上掉下来的圆球

1452
01:59:16,440 --> 01:59:18,110
给了牛顿在科学上的灵感的圆球

1453
01:59:18,190 --> 01:59:23,290
他有生之年在科学上的贡献
让天主教会很愤怒

1454
01:59:26,570 --> 01:59:28,040
A-P-P-L-E.

1455
01:59:29,070 --> 01:59:30,290
苹果

1456
01:59:44,920 --> 01:59:48,020
“圣杯在古老的罗斯林下静待”

1457
01:59:48,090 --> 01:59:50,470
“剑刃圣杯守护她的门宅”

1458
01:59:50,550 --> 01:59:52,520
“与大师的杰作相拥入梦”

1459
01:59:52,600 --> 01:59:56,350
“漫天星光下她终可入眠”

1460
01:59:58,440 --> 02:00:00,400
我想我知道她在哪里了

1461
02:00:01,270 --> 02:00:03,780
我想圣杯已经回家了

1462
02:00:23,670 --> 02:00:26,170
由圣殿骑士自己建造

1463
02:00:26,260 --> 02:00:28,600
因古老的玫瑰线而得名

1464
02:00:28,680 --> 02:00:30,550
罗斯林教堂

1465
02:00:31,720 --> 02:00:33,470
看来就是这里了

1466
02:00:34,470 --> 02:00:36,350
最终的宝藏

1467
02:00:37,310 --> 02:00:41,060
“圣杯在古老的罗斯林下静待”

1468
02:00:41,980 --> 02:00:44,780
你从未告诉过我
索尼埃和你开的玩笑

1469
02:00:45,480 --> 02:00:47,160
是什么？

1470
02:00:47,240 --> 02:00:49,450
他叫我警察

1471
02:00:49,530 --> 02:00:51,450
史学界的警察

1472
02:00:52,530 --> 02:00:54,160
哦，一个笨警察

1473
02:00:54,830 --> 02:00:58,330
每天总是探寻历史

1474
02:00:58,410 --> 02:01:00,130
你知道吗，

1475
02:01:00,830 --> 02:01:02,760
他父亲就是一个警察

1476
02:01:02,830 --> 02:01:07,560
索尼埃说他是最值得尊敬的人

1477
02:01:11,430 --> 02:01:14,100
我想，我们就是我们要保护的人

1478
02:01:14,970 --> 02:01:16,690
我们为谁出头呢？

1479
02:01:28,690 --> 02:01:30,070
犹太人

1480
02:01:31,200 --> 02:01:33,920
基督徒，埃及人

1481
02:01:35,200 --> 02:01:37,620
共济会会员，异教徒

1482
02:01:38,700 --> 02:01:40,420
圣殿骑士的十字架

1483
02:01:41,040 --> 02:01:42,420
金字塔

1484
02:01:43,170 --> 02:01:47,050
我想我来过这

1485
02:01:47,130 --> 02:01:48,350
索菲

1486
02:02:08,150 --> 02:02:09,870
很久很久以前

1487
02:02:12,240 --> 02:02:14,080
过来，索菲

1488
02:02:29,250 --> 02:02:30,300
索菲

1489
02:02:31,340 --> 02:02:32,470
来这里

1490
02:02:40,220 --> 02:02:43,770
“剑刃圣杯守护她的门宅”

1491
02:02:44,270 --> 02:02:46,770
象征男性和女性的异教徒标记

1492
02:02:48,610 --> 02:02:50,730
合为一体

1493
02:02:50,820 --> 02:02:52,950
就像异教徒希望的那样

1494
02:02:54,700 --> 02:02:56,410
不好意思，我们要关门了

1495
02:03:02,660 --> 02:03:05,010
我们就只待一会

1496
02:03:19,850 --> 02:03:21,140
罗伯特

1497
02:03:47,250 --> 02:03:50,420
“与大师的杰作相拥入梦”

1498
02:03:50,500 --> 02:03:55,930
“漫天星光下她终可入眠”

1499
02:04:15,530 --> 02:04:17,200
鸢尾花纹章

1500
02:05:08,290 --> 02:05:09,380
她曾经在这里

1501
02:05:12,420 --> 02:05:13,960
她的石棺

1502
02:05:16,050 --> 02:05:17,640
抹大拉的玛丽

1503
02:05:19,420 --> 02:05:21,350
也就是圣杯

1504
02:05:23,010 --> 02:05:24,640
她曾经在这里

1505
02:05:24,720 --> 02:05:26,350
她去了哪里？

1506
02:05:27,430 --> 02:05:29,810
教会最后找到她了么？

1507
02:05:44,320 --> 02:05:47,040
真难以置信，瞧这里

1508
02:05:47,120 --> 02:05:50,460
瞧这里，这些记录可以追溯到几千年前

1509
02:05:51,620 --> 02:05:54,130
可以追溯到基督死的时候

1510
02:05:56,790 --> 02:06:00,140
天啊，这些难道真的是圣杯文献么？

1511
02:06:22,200 --> 02:06:26,080
他想让我们干吗？
去寻找她的石棺么？

1512
02:06:27,580 --> 02:06:30,250
他怎么知道我能解开所有的秘密

1513
02:06:30,620 --> 02:06:33,000
当你和你的爷爷辩论的时候

1514
02:06:33,080 --> 02:06:35,800
有没有提到你的过去？

1515
02:06:37,750 --> 02:06:39,500
你怎么知道的？

1516
02:06:40,170 --> 02:06:42,890
关于你父母的死？

1517
02:06:43,970 --> 02:06:45,510
索菲

1518
02:06:47,890 --> 02:06:50,140
那时我还在上小学

1519
02:06:51,720 --> 02:06:53,730
我在他的图书馆里

1520
02:06:55,520 --> 02:06:57,190
查找信息

1521
02:06:57,270 --> 02:06:59,900
我试图找到我的家人

1522
02:07:00,070 --> 02:07:02,360
索菲，你在哪里，我的公主？

1523
02:07:03,150 --> 02:07:05,450
我想知道他们

1524
02:07:06,240 --> 02:07:08,210
但我找不到任何信息

1525
02:07:09,330 --> 02:07:11,200
无论是他们的死亡

1526
02:07:12,700 --> 02:07:14,460
还是那起车祸

1527
02:07:15,410 --> 02:07:17,920
从我记事，我就不断询问他

1528
02:07:18,000 --> 02:07:19,170
但他从不告诉我

1529
02:07:19,250 --> 02:07:20,970
我告诉过你，不要找了

1530
02:07:23,380 --> 02:07:24,880
但是为什么我不能找？

1531
02:07:25,220 --> 02:07:27,060
他向我吼叫

1532
02:07:28,760 --> 02:07:30,810
不让我离开

1533
02:07:31,010 --> 02:07:32,860
他们已经死了，已经下葬了

1534
02:07:33,350 --> 02:07:35,020
别再找他们了，索菲

1535
02:07:35,270 --> 02:07:36,490
答应我

1536
02:07:37,940 --> 02:07:39,060
发誓

1537
02:07:39,770 --> 02:07:40,900
向我发誓

1538
02:07:51,580 --> 02:07:53,540
我遵守了我的誓言

1539
02:07:57,170 --> 02:07:59,460
第二周，他把我送去了寄宿学校

1540
02:08:01,670 --> 02:08:04,640
在一个周末
我没通知他就回家

1541
02:08:06,260 --> 02:08:08,350
我看到我的爷爷正在...

1542
02:08:09,970 --> 02:08:11,600
进行某种仪式

1543
02:08:13,600 --> 02:08:15,190
我吓坏了

1544
02:08:19,850 --> 02:08:22,030
我们后来几乎没有说过话

1545
02:08:25,650 --> 02:08:27,280
在那起车祸之前

1546
02:08:28,070 --> 02:08:30,790
你对你的爷爷有印象么？

1547
02:08:31,870 --> 02:08:33,620
在你的父母被杀之前

1548
02:08:34,700 --> 02:08:37,300
有的，不，没有，我不知道

1549
02:08:38,460 --> 02:08:39,630
怎么了？

1550
02:08:42,380 --> 02:08:44,750
因为我觉得他不是你爷爷

1551
02:09:04,230 --> 02:09:05,950
这是我的父母

1552
02:09:08,240 --> 02:09:09,580
这是我的哥哥

1553
02:09:11,410 --> 02:09:13,200
这个是你，对吗？

1554
02:09:18,160 --> 02:09:21,840
报纸说全家人都被杀了

1555
02:09:22,330 --> 02:09:25,680
母亲，父亲，6岁的男孩

1556
02:09:27,920 --> 02:09:30,140
和4岁的女孩

1557
02:09:31,840 --> 02:09:34,940
而你不姓索尼埃

1558
02:09:35,010 --> 02:09:36,560
你姓圣克莱尔

1559
02:09:39,930 --> 02:09:42,280
这是法国的一个古老的家族

1560
02:09:42,940 --> 02:09:46,190
是墨洛温王室的后裔

1561
02:09:55,280 --> 02:09:57,080
王室血统

1562
02:09:59,120 --> 02:10:00,710
我大错特错了

1563
02:10:02,370 --> 02:10:06,670
索尼埃不是想让你守护圣杯的秘密

1564
02:10:08,380 --> 02:10:09,720
索菲

1565
02:10:12,220 --> 02:10:14,060
你就是这个秘密

1566
02:10:15,720 --> 02:10:17,640
你在那起车祸中幸存

1567
02:10:18,470 --> 02:10:21,230
也可能那不是意外事故

1568
02:10:21,310 --> 02:10:23,230
隐修会发现了你

1569
02:10:23,890 --> 02:10:27,070
他们隐藏了你幸存的事实

1570
02:10:27,610 --> 02:10:30,580
他们把你藏在大师那里

1571
02:10:31,490 --> 02:10:33,450
他把你养育成人

1572
02:10:34,740 --> 02:10:36,540
如果是这样的话

1573
02:10:37,990 --> 02:10:39,740
索菲公主

1574
02:10:43,460 --> 02:10:45,080
你就是那个后裔

1575
02:10:47,130 --> 02:10:49,220
你继承了血统

1576
02:10:50,800 --> 02:10:53,850
你是最后一个活着的

1577
02:10:55,180 --> 02:10:57,020
耶稣基督的后裔

1578
02:11:42,560 --> 02:11:43,930
这是干什么？

1579
02:11:45,980 --> 02:11:47,190
索菲

1580
02:11:50,440 --> 02:11:51,570
你们是谁？

1581
02:11:51,650 --> 02:11:54,620
我们有很多名字

1582
02:11:54,690 --> 02:11:56,320
看守人

1583
02:11:57,360 --> 02:11:59,160
守护者

1584
02:11:59,240 --> 02:12:01,790
郇山隐修会

1585
02:12:01,870 --> 02:12:06,920
但对于你，索菲，
我们是养育你成人的那个男人的朋友

1586
02:12:07,580 --> 02:12:09,170
雅克·索尼埃

1587
02:12:11,590 --> 02:12:14,300
他想让你知道

1588
02:12:14,380 --> 02:12:16,880
他是多么的爱你

1589
02:12:17,930 --> 02:12:22,020
现在隐修会在这里保护着你

1590
02:12:22,100 --> 02:12:25,270
就像他们一直保护我们家族

1591
02:12:27,850 --> 02:12:29,950
我曾经放弃过你

1592
02:12:30,730 --> 02:12:33,530
以为再也见不到你

1593
02:12:37,240 --> 02:12:39,160
我是你的奶奶，索菲

1594
02:12:40,280 --> 02:12:43,710
为了这一刻

1595
02:12:43,780 --> 02:12:45,660
我等了很久了

1596
02:12:47,290 --> 02:12:49,420
欢迎回家，孩子

1597
02:13:02,260 --> 02:13:03,480
嘿

1598
02:13:13,810 --> 02:13:17,660
她想告诉我一些事情

1599
02:13:18,650 --> 02:13:21,030
关于我的家庭

1600
02:13:27,540 --> 02:13:28,750
你打算怎么做？

1601
02:13:29,910 --> 02:13:33,420
当找到耶稣后裔的时候
真相将被揭露

1602
02:13:34,250 --> 02:13:36,750
只是他们以为后裔是男的

1603
02:13:40,170 --> 02:13:41,800
她说在索尼埃死后

1604
02:13:41,880 --> 02:13:44,680
没人知道抹大拉的玛丽的石棺在哪了

1605
02:13:44,760 --> 02:13:49,390
所以，没有办法证明我和她的血缘关系

1606
02:13:52,140 --> 02:13:54,110
你下一步打算干吗，罗伯特?

1607
02:13:55,060 --> 02:13:57,280
好吧，或许没有证据

1608
02:13:57,360 --> 02:13:59,530
或许圣杯永远找不到了

1609
02:13:59,610 --> 02:14:03,330
但是，索菲，重要的是你的信仰

1610
02:14:04,740 --> 02:14:07,870
历史告诉我们耶稣曾经是一个伟大的人

1611
02:14:07,950 --> 02:14:09,950
激发了人类的灵性

1612
02:14:10,830 --> 02:14:13,550
仅此而已，证据仅仅证明了这些

1613
02:14:15,000 --> 02:14:16,130
但是

1614
02:14:17,090 --> 02:14:18,960
在我很小的时候

1615
02:14:21,300 --> 02:14:25,180
在我掉进井里的时候
就是提彬提起过的那次

1616
02:14:28,510 --> 02:14:30,980
我以为我会死掉，索菲

1617
02:14:33,100 --> 02:14:35,230
我所能做的

1618
02:14:35,310 --> 02:14:36,690
就是祈祷

1619
02:14:38,020 --> 02:14:39,620
我向耶稣祈祷，

1620
02:14:39,690 --> 02:14:42,660
希望他能让我活下去

1621
02:14:42,740 --> 02:14:44,280
于是，我又见到了我的父母

1622
02:14:44,360 --> 02:14:46,460
我又回到了学校

1623
02:14:47,490 --> 02:14:49,740
我又能和我的狗一起玩了

1624
02:14:51,120 --> 02:14:54,120
有时我在想我不是一个人在井里

1625
02:14:56,330 --> 02:14:59,180
为什么必须区分人或神呢？

1626
02:14:59,250 --> 02:15:01,180
或许人本身就是神

1627
02:15:02,460 --> 02:15:04,140
为什么耶稣就不能是个父亲

1628
02:15:04,220 --> 02:15:07,020
而同时能创造所有奇迹呢？

1629
02:15:07,680 --> 02:15:10,480
就像把水变成了酒

1630
02:15:10,560 --> 02:15:13,690
谁知道呢
他的血在你身上流动

1631
02:15:14,520 --> 02:15:17,610
或许那个公园里的瘾君子
会从此远离毒品

1632
02:15:18,190 --> 02:15:21,320
或许你用你的双手治好了我的恐惧

1633
02:15:21,400 --> 02:15:24,400
或许你就是守护圣杯的骑士

1634
02:15:27,240 --> 02:15:29,790
那么，问题就在于

1635
02:15:30,660 --> 02:15:33,380
一个活着的耶稣的后裔

1636
02:15:34,910 --> 02:15:37,460
她会毁掉人们的信仰么？

1637
02:15:38,000 --> 02:15:40,880
还是会让它重生

1638
02:15:43,550 --> 02:15:46,720
我要再次重申，重要的是你的信仰

1639
02:15:49,050 --> 02:15:50,350
谢谢你

1640
02:15:52,510 --> 02:15:53,730
谢谢你把我带到这里

1641
02:15:55,770 --> 02:15:58,270
让他选择了我

1642
02:15:59,150 --> 02:16:00,360
罗伯特爵士

1643
02:16:10,620 --> 02:16:11,620
保重

1644
02:16:13,200 --> 02:16:14,330
好的

1645
02:16:38,940 --> 02:16:40,110
嘿

1646
02:16:53,120 --> 02:16:54,120
不行

1647
02:16:55,450 --> 02:16:57,710
或许我能比变酒做的更好

1648
02:17:01,130 --> 02:17:02,500
祝你成功

1649
02:18:01,390 --> 02:18:02,770
血统

1650
02:18:06,190 --> 02:18:07,530
玫瑰线

1651
02:18:14,320 --> 02:18:16,370
“藏在玫瑰之下”

1652
02:19:07,920 --> 02:19:11,510
“圣杯在古老的罗斯林下静待”

1653
02:19:14,680 --> 02:19:18,100
“与大师的杰作相拥入梦”

1654
02:19:34,240 --> 02:19:37,870
“剑刃圣杯守护她的门宅”

1655
02:20:17,320 --> 02:20:20,830
“漫天星光下她终可入眠”

