第一站开车！
我已经到路口了！
糟了，后面的车也被撞了！
那怎么办啊？
钩上了！
大哥，搞定了！
开门！下车！
听见没有？
下不下车啊？
快点下车！
不下车我打死你！
大哥！
倒车！
想活命的就把钻石拿出来
听见了没有？
给他！快给，快呀！
谢谢！
飞哥，今天怎么这么晚呀？
是呀，是晚了点！
飞哥，你的老位子已经给你准备好了
请！
请坐！
这里不吉利，我坐那个地方
好啊，这边请！
飞哥，今天想吃点什么？
想吃点什么？
老样子！
好，马上来！
飞哥！
别那么用力，捏破了会把手弄伤的
我在练手腕嘛！
有什么事就开门见山的说
我可没时间
什么？你这是什么态度？
对我大哥恭敬一点
你吃错药啦？敢跟飞哥这样说话？
飞哥，这些毛头小子你别见怪！
你要是有什么话就直接说
假如没什么事，我先走了！
飞哥！
我有一批钻石值五千万
我想脱手，我算你一份
是不是三死四重伤那件案子？
哇塞，很烫手啊！我可吞不下去
你的好意，我心领了
你不是吞不下，你是没这个本事
你他妈什么玩艺儿，没大没小
这那儿有你说话的份？
坐下来！   他妈再说一次
飞哥，咱们出来混
是求财不是求气呀
这个买卖，我收一成
按道上的规矩呢，我应该收三成的
这可是挑你发财，你考虑一下
想通了CALL我！走！
先生，一位吗？
请问有没有一位周文丽小姐？
哦！文丽啊！她在那一边！
下班一起来！
好啊！
洒了！
你上那家了？
失踪了那么久是我的不对
你知不知道我找遍了香港九…
你不要这样对我嘛！
我现在不是站在你的面前了吗？啊？
安迪，送过去嘛！
拜托，我快累死了
你找别人行不行啊！
其实，我…
听我说好不好？
我帮你！
听我解释好不好？
这一次都是那个法官不好
判得那么重
我是冤枉的
我已经找好了律师帮我打官司了
我来…
这杯谁的？
这里！
这杯呢？
他的！
这杯我知道D52，对不对？
我的！
这杯酒很烈呀，老兄，当心喝醉呀！
对不起，开玩笑
别走呀，听我说
我求求你再相信我一次
再相信我最后一次好不好？
我可以不出来混，可以放弃一切东西
可是不能没有你
我发誓，我现在所做的每一件事
都是有苦衷的
将来你就会明白了
将来？是不是要等到九七啊？
不用，九六就行了！
一次嘛！最后一次！
一次！
两位呀？
对不起，我们找人的！
请随便！
就是在吧抬那个，叫他出来！
是！
到底怎么样嘛？
你真是走到哪里
你的警察朋友就跟到哪里啊！
你就是小蟑螂吗？
蟑螂是你叫的吗？
我姓张，叫郎，张郎！
干嘛？
警察，跟我出去！
没事！
跟你出去干什么？你同性恋呀？
你到底出不出去？
我就是不出去，你咬我啊？
喂…
我现在拘捕你
文丽！
走！
等我回来啊！
快走！
为什么一直CALL你也不回电话？
破坏我的好事
少在我面前吱吱歪歪的
放开手！放开！
你干什么啊？
不是看在李警官的份上
我早把你扔出去了！
闭嘴！
这位吴警官，是你的新上司
我就快调走了
你不要开玩笑，要调我们一起调
除了你之外，我什么人都不相信
你真以为自己警察啊？有毛病呀！
你只是卧底呀！
是个小瘪三你知道吗？
你疯啦？那么大声干什么？
要人家把他砍死呀？
小蟑螂，你就乖一点好不好？
好不容易才安排你当卧底
你不要叫我白费心血嘛！
李警官，我不是跟你说着玩的
如果你再不把我调回警队
我宁愿辞职不干！
说辞职就辞职啊？
你做卧底太久忘了规矩了吧？
警察辞职
要三个月以前通知！笨蛋！
警局里面又没有我的资料
我通知谁呀？通知你老母呀？
小蟑螂，我知道你现在的处境
过一些日子我会想办法把你调回来
在没调回来之前
暂时帮吴警官的忙怎么样？
行啊！你说的我听
吴警官是吧？你看到了没有？
多跟李警官学学，怎么跟属下说话
好了，少说两句！
李警官，我可全靠你了，别耍我啊！
不相信我呀？
不是！
最近，有一批南非钻石被人家抢了
你立刻帮我查一查
拜托，别再失踪了，记得回电话呀！
找文丽呀？  走！
是呀！
她走了！
小姐！
干嘛？
没事！
钻石呢？
我看看
这不就是最近被抢的
那批南非钻皇吗？
很难出手啊！
我可没空陪你玩，你要不要？
要！为什么不要？
飞哥，你出个公道价钱吧！
这样吧！照行规，市价三成
现金交易，怎么样？
我没问题！
你呢？
很公道！
好，成交啦？
东尼，成交，拿钱来！
你这个下三滥
我们把货带来了，你他妈不带钱？
你干什么？
你不要乱来啊！
有我在这儿，你没有资格说话
我怎么知道他会不会耍我？
你为什么不照我的安排准备？
说好一手交钱，一手交货的嘛
成哥，他们说我没信用，耍他们！
你休豆啦？白痴才会这样子跟你交易
怎么？不服气呀？看看谁有本事
大家是来交易的，又不是来吃讲茶的
他交货，你付钱，然后各走各的嘛！
我要收了货才付钱！
好呀！
对嘛！这样大家都好！
把钱给这家伙！
走吧！
你说谁休豆？
什么？
不要动呀！
谁动他脑袋就开花！
不要呀！
大家别开枪，千万别那么冲动！
冷静一点，冷静一点！
你也不要开枪，冷静一点
听见没有？
大胆，你这不是摆我的道嘛！
你不能杀他
大不了，我那份不要了！
行！你不要我杀他
就把钻石还给我
好，大胆，我拿回来给你
你千万别开枪！
把钻石拿过来
你先把钱拿回来！
你不要他命啦？你拿来呀！
喂，不要开枪！
阿飞，我杀了你！
王八旦！
黑吃黑？
我把香港翻转个儿也要找到你，走！
七喜！
啊！飞哥，坐！
弄得怎么样啊？
都办好了，今天晚上七点钟上船
有你的
这是两万块，我在哪里上船？
你搞错了，两万五才对啊！
你他妈吃撑啦？敢反咬我一口？
你可别忘了我还帮过你呀！
我现在就是回报你？
你说马上走，我就立刻安排你上船
我那儿咬你啦？
七喜，你别再耍我了
到底今天晚上几点上船？
晚上七点，在黄石码头
祝你一路顺风呀，飞哥，不送了！
有没有见过这个人？
没有！
呼叫吴警官，西贡大街没有发现！
收到了，我现在从西贡正街走过来
你站住！
站住！
分头追！
那边！
跑哪去了？不可能跑这么快！
神经病，站着等你抓呀？
两位警官，找我呀？
呼叫吴警官，我们已经拘捕目标
把手举起来
在西贡小街
我马上来！
别动！举手，举手！
两位警官，小心枪走火啊！
过去！
别动！
哇塞，别吓死我啊！
你快说呀！不然我这老弟要发火啦！
吓唬我呀？打我不成？
少嚣张，你以为我不敢啊
李警官！
怎么，对飞哥这样没礼貌呀？
李警官，你来得正好
这两个是你的手下吗？
他们懂不懂事呀？
新来的
别以为对飞哥动手动脚的
就可以拿到口供
前两年有个老外督察对飞哥这样
结果断了两根肋骨
你们别那么跩，我火气现在小多了！
坐坐坐！
飞哥，什么事把你给抓来了
唉！别提了，反正人一倒霉呀
喝凉水都塞牙
我从来不去西贡吃海鲜的
第一次去，就被你们手下给抓回来了
怎么那么巧嗷？无风不起浪呀！
李警官，这案子真的不关我的事呀！
有没有办法帮我脱身呀？
要我帮你，你也得帮我才行呀！
你什么都不肯说，我怎么帮你呀？
唉！算了！…当我没有说过
我也知道你不好做，不过这样也好
以后你效忠你的英女皇
我拜我的关老爷
咱们是井水不犯河水
要我出卖别人，别想了
我以后还要不要混了？
那就没办法啦
我知道你是一定不会说的
你们两个过来
客气点给飞哥录个口供
不要吓唬他，他是吓大的！
是，警官
再见啦！
走啦，李警官？
你坐啊！
什么时候有空跟你划两拳？
好啊！等你没事再说
好，拜拜！
请坐！
我们会扣留他的，你尽快的接近他
我的目的是想知道
那件钻石劫案是哪一帮人干的！
我刚刚才从里面出来
现在你又要我陪他进去坐牢
你吃撑了你？
我现在是命令你
不是征求你的意见，你懂不懂？
我现在也想告诉你
我的职业是警察不是囚犯，你懂不懂
你…
苦差事我干，有本事你去啊！
你不肯那只有我去了
好主意，我考虑考虑！
手表，项链
皮夹子拿出来了吧？
师兄，这也是！
正好，这个也是
你把身上的东西都拿出来
飞哥？居然在这里碰到你啊！
不记得我啦？干爹请多吃饭那次啊…
你侄子的朋友呀！
早啊！
我是张郎，不是蟑螂，你好，你好！
我不认识你
又怎么了？
关你屁事？
能跟你关在一起，三生有幸！
最好在我没发火之前
闭上你的狗嘴！
干么那么大火气？走吧！
走啦？
当然走了，难道爬呀？
你高兴爬也行呀！
飞行不行呀？  好了…
十年了，你知不知道我认识他十年？
居然把我给卖了，算什么朋友？
要是我再出来的话
我他妈非把他干掉不可
飞哥，你给我点意见
我这样做对不对？
妈的，你闭上嘴！
警官先生
拜托你叫他别烦我好不好啊？
你把嘴闭上行不行？
好！
撞他！
怎么回事？
后面车干什么呀？
千万别停车
一停车我们全都没命了！
快加油呀！
老大，他们是什么人呀？
是不是找你的？
呼叫总部，呼叫总部
你们的位置在哪里？
我们的位置在观塘伟业街
收到了没有？
你怎么样？
我的手呀！
开车！   好…
阿龙，你怎么样？阿龙…
小心前面！
下车！
到前面看看！
这么重！
飞哥，我没有受伤呀
只是鼻子撞破了，我的命真大呀！
飞哥！
你走开呀！
你连鼻子都没事，你真棒呀！
别烦我，我找钥匙！
飞哥，条子来了
行了，行了，我们安全了
快点爬上去吧！
爬什么爬？跑路呀！
啊？跑路？哇塞！惨啦！
不走更惨，你爱走不走
我不想走呀！
可是我们俩铐在一起呀！
把手砍了
砍你的还是砍我的？
妈的，闭上你的嘴呀！
走！走呀，你！
唉！拼死拼活的跑到这里来
你想干什么？
有话你就说出来嘛！
反正大家都一条船上！
你给我听着，我根本不认识你
我不会跟你坐一条船的
等一下手铐打开，你给我立刻消失！
你将就一下吧！
我也是被迫跟着你的
走！
飞哥，船已经开了
怎么那么失策呀？
别说那么多废话
晚上几点钟还有船？
晚上十二点还有一班，不过…
之前那两万五就算了
这一回每个人得收五万
抢啊，你是趁火打劫吗？你！
看我们没路可走，就乱开价呀！
你插什么嘴？妈的！
大家都是冒着危险出来拼的
跟你们是亲戚呀？
就因为我跟你没有关系
把钱拿回来！
别动呀！
阿飞，你别在我这儿闹事啊！
说我们闹事？
你有那个本事跟我们飞哥斗吗？孙子
你！
全给我赶出去！
出去呀！
老二，有人砸场子，快来帮忙呀！
去你妈的！
快点！
老二，有人砸场子，快来帮忙呀！
老哥，不要叫了，跟你开玩笑的！
谢谢！
有人砸场子？
对了！
砍死他们！
跳！快！
李云飞，你的时代过去了
你斗不过我的！
飞哥，听见了没有？
他胡说八道！我们走！
大哥！
怎么样？
他躲起来了，一点消息也没有
躲起来了？
他躲不了多久的
叫所有的兄弟，守着自己的地方
他一定会找人帮忙的！
知道了，走！
飞哥，东尼手下悬赏十万块找你
不过你放心
在我小白鲨地盘上，保证没人知道！
我真羡慕你
有一个这么讲义气的兄弟
了不起！
当然了！
我们出来混讲得就是义气吗！
对！
何况飞哥现在有难，我们做兄弟的
赴汤蹈火，也再所不辞呀！
你给我找套衣服换换！
行，没问题！
飞哥，我看现在情形
还是回去自首吧，太危险了
哼！你还说
刚才的事情我还没跟你算账呢！
这个容易算，要不是我啊！
你的钱早被人抢光了！
你知不知道你害得我上不了船？
这也算到我头上啊？
我是怕人家打落水狗
拉你一把！
妈的！我数三下
再让我看到你的样子听到你的声音
我就把你给剁了！
一…
干吗？叫我走就走呀？
别以为我怕你啊！
人有脸，树有皮，你知道吗？
二…
好，我走！
三！
我砰！
小白鲨！
哎，来啦！
他们随时会走呀，你们快点来呀！
小白鲨，好了没有？
哎，来啦！来啦！
我是吴督察，那一位？
张郎呀！
你们几位大哥是不是全死光了？
要找人保护我才行呀！
你知不知道
我跟李云飞差点连命都没了！
你听着，我在囚犯车上找到弹头
刚好跟黑吃黑那件案子用的子弹一样
我们确定李云飞跟那帮匪徒有关
哎呀！天下太平了
他现在躲在观塘伟业车行
你赶快找人抓他呀
用不着你教我
我现在决定暂时不抓李云飞
你立刻回到李云飞身边
直到查出那帮匪徒为止
喂…你是说话还是放屁啊
我刚甩开他
又要我去找他，你耍我啊！
那是你的问题
有消息立刻通知我！
喂…  妈的，王八旦
你一句话，我就得拿命去拼
居然还敢挂我的电话
我最讨厌人家挂我的电话了
你不尊重我，打死我也不干
飞哥，你大人大量，怎么会怪我呢？
当然不会啦
飞哥，你盖世豪杰，我…
他在里面呀！
别动
雄哥！
一毛钱也少不了你的！
别动！
兄弟，有什么事好商量嘛！
你把我大哥干掉了
还有什么好商量的
这件事与我无关呀
我被大胆陷害的
他现在连我都想干掉呀！
这个我不管，你是中间人
出了问题就找你负责
除非这样，把人跟钻石交出来！
那你把我杀了吧！
我上那儿去找钻石跟人给你呀？
好，我就杀了你，兄弟，动手！
小白鲨！
飞哥，不关我的事呀！
哎…你弄错了
别动！叫他们住手！
快！
你们快点住手！
站到一边！
过去呀，快过去！
看什么看？不要动！王八旦！
进去…
撤走…
快点…快来，把门柱顶上！
顶不住呀！
顶不住，快跑呀！
快呀！
你要快，坐地铁！
地铁下班啦！
飞哥！
师父呢？
他在舞狮呀
他干嘛？
好了，不要打了，收鼓吧！
健叔！
拿着！
阿飞呀！
什么事呀？
健叔，我有点事想跟你谈谈！
你们几个到外头去练功吧！
是，师父！
阿飞，你怎么惹那么大麻烦呀？
他是什么人？
嗷！他是…
啊！健叔是吧？
我叫阿郎，是飞哥的把兄弟
这样吧，健叔，就当是帮我的忙
从公家的户口里
拿出几万块来让我跑路
阿飞！
公家现在的钱也是量着屁股作裤子
刚刚好哇！
如果每一个出了问题就找公家拿
那谁还敢管钱呀？
话可不是这么说，健叔！
我为公家服务了几十年
没有功劳也有苦劳
现在不过是跟公家借几万块救救急
这你也不肯帮忙啊？
我帮不了你这个忙呀
那就是说关公刘备翻了脸
没情可讲了
这样吧，有个工厂有笔烂账
有人出钱要我找人去收
如果你肯去，也能有几万块钱进账
你可别怪我这个做长辈的不肯帮你啊
妈的，现在的人都不讲江湖道义了
要是我就立刻指证大胆
你有毛病呀？我自己都搞不定了
还叫我去当线民？
一次有什么关系呀？
神经！
快走！
别跑，王八旦！
别罗嗦！
站住，阿飞！
这边，快！
是！
这边呀！
跳！
你等大哥！
嗷，走！
是不是这边啊？飞哥！
那边呀！笨旦！
到底发生什么事啦？
留活口！
救命呀！
妈的！
有后门啊！
啊？惨啦，完旦啦，我的妈呀！
锁上了，快走呀！
往那儿走啊？
上天台！
跟我玩？
货呢？
锁上了！
踢开！
别动！
老兄呀，有好多条子上来了
还不快溜！
别跑！
趴下！
走呀！
我不想死呀！
跳！   来呀！
下去找！
大哥，条子快到了，不要追他们了！
妈的，走！
走！
进去！
从天黑跑到天亮呀！
小子，不要再跟着我了
不然你死了都不知道为什么
凭什么这样被他追杀呀？
找几个兄弟把大胆砍了
找兄弟？到哪找去呀？
现在的情形只有打落水狗的份
帮忙？别指望啦！
走！
我想跟你商量一下
如果你不嫌弃的话，收我做你的徒弟
彼此也有个照应呀
你神经病呀？现在有多少个大哥
想洗掉他们的黑底都来不及呀
你还赶着去送死？
你吃着撑了，快走吧！
不是青黄不接嘛
那正好培养我，做个江湖接班人啦
现在的黑社会全是唬人的
你以为像我们这么讲义气吗？
你想都不要想了，他们快杀来了！
先生，有没有兴趣参加皇家香港警察
薪水高，福利好，考虑一下吧！
飞哥，如果你不收我
我只好去当警察了！
当警察？好呀！
不过，对不起警官
他要回去跟他大哥说一声
说他要改行了！
他们回来了
温柔乡！
哎！这也算是温柔乡啊？
可以这么说啊！
以前跟我马子住在这里
保证没人知道
上去看看！
哎，还不通知吴警官？
熊猫，熊猫，目标出现！
收到了没有？
怎么样？
哇塞，怎么有这么多标语啊？
是我马子留给我的纪念
哎，我去个大号
冰箱有啤酒，自己拿呀！
不用找了，鱼被我马子拿走了
女人记忆力真好
几年前买条小鱼一辈子都记得住
也不想一想是谁付钱把鱼养大的！
准女人全都是一样啊！
只要一跟你翻起脸上来
什么都全跟你算得清清楚楚的
就拿我老婆来说吧，她…
你老婆怎么样？
啊，没什么！
哎，说来听听
反正大家都这么熟了
告诉你没什么，无聊！
说一点，让我这个晚辈学学嘛
一点点！
你这是干什么呀？
查我的祖宗八代呀！
我跟我老婆怎么样关你屁事啊？
我见过的人多了，没见过你这样的
我睡哪里呀？
有两间房，你爱睡哪一间睡哪一间
我先睡了！
早点睡吧，飞哥，辛苦了！
装模作样，王八旦！
Hello！
喂！   喂…
文丽在不在？
她没空，你哪一位呀？
我是张郎，请她听电话
跟你说她没空嘛！
你晚一点再打来好不好？
你是她什么人？我是她男朋友！
我是她老公
请你以后不要打电话来骚扰
老公？
表哥，刚刚是谁找我啊？
神经病！打错电话
文丽！…
表哥，我想清楚了
我决定不跟你去加拿大！
你…
你忘了我们结婚的日子都订好了吗？
我总是觉得这样子做好像不太好
唉！我还以为你要说什么呢
大家都是这样嘛
哎，我们在香港先假结婚
然后到加拿大住满三年
先入籍嘛
到时候你不喜欢还可以离婚呀！
我们的亲戚朋友都是这样办的
文丽，文丽，我跟你说话你听到没有
妈咪，不要走嘛！
妈咪，爸爸，我不要走！
你这是干什么呀？
爸爸！
别吵
老婆！
我已经有给你最后一个机会了
可你都不改的
你以后再也看不到我们母女俩人了
爸爸…妈咪，我不想走！
你知不知道你已经变了？
你已经不是以前的阿飞了
我需要的是一个有责任感，有上进心
可以给我安全感的丈夫
什么事呀？你醒醒！
文丽！   文丽，你醒醒！
你们搞什么鬼啊？
别说那么多了，把她抱到沙发上去
文丽！…
到底发生什么事啦？
你罗嗦什么，快把她救醒呀！
乱七八糟的
别出事！
啊！你谁呀？
你没什么事吧？
你冷静一点！
你走开，你不要过来！
走开啦！
小姐，你冷静一点！
哎…飞哥是自己人！
叫他走开啦！
小姐，你可不要误会
我以为你是大胆的人…
走开啦！
好…我走开，我走开…
叫那么大声，嗓子会哑的
下次你要来先打个电话
就不会弄得这个样子了
你放心好了，我回来拿我的东西
以后再也不会来了！
你到底要干什么呀？
还给你！
你给我一点时间跟你解释好不好？
好呀，你说呀！
如果你跟我解释清楚的话
我立刻就搬回来住
现在还不能跟你说呀！
我也懒得听你说了
不要生气了嘛，请你吃冰好不好？
我老实告诉你吧，张郎！
我已经决定了，我要移民加拿大！
你问过我了吗？
文丽…
好，我给你最后一个机会
如果你现在不说，以后也不用说了！
你知不知道，你现在整个人都变了！
你不再是以前那个阿郎了
我需要的是一个有责任感，有上进心
可以让我有安全感的男人
可是你看看你，你早就已经迷失了！
不要走好不好？
你不要怪我！
是你逼我死心的！
是你逼我离开你的！
文丽…
老婆，你不要走呀
我刚刚作了个梦，对不起！
对不起！
你以为我会去追你呀？笑话！飞哥啊
你怎么那么无情无义呀？
看他妈你这副德性样
哎，一大批人拿家伙进去了！
阿标，等等！   什么事呀？
糟了，完旦了，我的枪呢？
你耍我？  这儿呐！
干嘛那么认真嘛？  你还给我！
你还我！
跟你开玩笑的
你别走呀！
白痴才不走呢！
抓到你非狠狠揍你一顿不可
你别走呀！
飞哥，真的要出去收账？
你去不去呀？
我当然跟着你啦！
我去叫车
哎！小子，有车子啦！
飞哥是吗？
是！
郎哥！
上去吧！
飞哥！
看见没有？
大家冷静一点，冷静一点好不好呀？
我们已经从银行把钱提出来了
请大家忍耐一下
再忍耐一下好不好呀？
等一下我负责抢钱箱
谁敢碍手碍脚的，你就把他干掉！
听见了，好像你又被人家出卖了
哎，兄弟
我们是来收钱的还是来抢钱的？
这有什么分别？
想赚钱就别那么多废话！
话不是这么说
赚钱也得看怎么个赚法，对不对？
说得好，我们出来混也得有个原则
不一定要杀人抢劫才能过日子
既然我们路不同
不妨碍两位发财，我们走！
走了！
干什么？不许动！
走！   出去！
不许动，举起手！
别乱来呀，兄弟！
你干什么？
拿口香糖黏衣服行不行呀？
听着，这件事没搞定，谁也不许走！
老弟，你会不会用枪呀？
连保险都没有打开呀！
飞哥，快点过来帮忙呀！
你不是想当大哥吗？先学学怎么单挑
你刚才出了三招是吗？
我一招！
走！
喂，你等我啊！
小子，你捡了把枪干什么？
跟着你拿来防身也挺好
大家不用担心，钱拿回来了
不用担心，钱拿回来了
大家冷静一点
请进来！
谢谢！
你好吗？
五年了，你以为我还是
以前的乡下人吗？
哎，这是你弟弟，还是你的把兄弟呀
哎，你喉咙刚刚动过手术
不要乱讲话
哦！他是我表弟！
请进来坐！
请进
随便坐呀！
过去！
先生！
谢谢！
你老公对你好不好？
不错，你找我有事？
是呀！
什么事？
虽然我们离了婚，还是可以做朋友！
不过我先生就快回来，我不想让他…
嗷，我知道，我了解！
对不起，我们走了！   走！
阿飞，等一等！  过来！
我不是这个意思
我…我知道！
你是不是等钱用？
要多少？
十万！
十万呀？你等一等！
她现在环境不错啊！
嫁了个医生，生活又安定
跟着我可惨了，大字儿都不认识几个
妈，我回来了
你，是不是…
是，我是你…
你看看我的优良品种
幸亏像她妈
你是不是老那么忙呀？
是呀，啊，不是，不是，马马虎虎啦
咏琳！
叫叔叔呀！
叔叔
乖！
这是五万多，我只有这么多现金
如果不够，我这里还有只手表
你拿去，其余…
够了…其余的我会想办法
谢谢你了！
别客气！
叔叔走了，有空再来看你
走吧！
拜拜！
快走呀！
飞哥，她们是你的老婆和女儿
又不是大胆，跑那么快干什么？
你不知道啊！
我李云飞在道上混了二十几年
自问从来没有做过对不起良心上的事
可是，一想到她们母女两个
我心里总是觉得对不起他们…
这也不能怪你！
你休豆啦！这些是我一手造成的
这不怪我怪谁呀？
对不起呀！明天我们俩就上船了
可是你那一份我没有帮你…
我知道！
我的那一份我自己会想办法
我去找个朋友，你回家等我！
阿郎，明天晚上十二点西环码头上船
知道了！
无缘无故失踪一天
你到底跟李云飞到哪里去了？
帮他找船跑路呀
我看这件案子跟他无关
还是最点把他抓回来算了！
跟他无关？
那大胆怎么会拼命找他呢？啊？
他是被人利用了！
你怎么老是针对他呢？
你为什么那么关心他？  关心？
怎么？干我们这一行的
还有资格去关心别人吗？
我只是不想做一些无谓的事啊！
现在无不无谓都不关你的事了
你只需要服从命令
什么时候走？从哪里走？
明天晚上十二点，西环码头
这就对了嘛！小马，小陈！
是！
你们找些小流氓回来
把这消息传出去
只要大胆知道，他一定会出现的！
知道了！
你呀，赶快回去吧！
哎，你这样做，会把我们两个都害死
你怕死呀？
如果你怕死
明天找个借口跟他分开就是了
我他妈的
哎，阿郎你回来得正好
来试试我的手艺
坐下！
挺香的！
你尝尝！
怎么你现在不吃，上了船一晕船
想吃都吃不下啊！
我不想吃！
是不是钱有问题呀？
不是，我的朋友答应帮我凑了
那不就得了
哎，先去泰国，再想办法跑船去南美
到了那儿之后
找我以前的兄弟开一家像样的夜总会
一定能发财
当个南美大亨，好好享受
干杯！
如果我跟着你会不会碍手碍脚呀？
唉，你说这种话
你不是老想跟着我吗？
老弟，你可不要误会呀
我不是叫你入黑社会
其实我们不在道上混
也可以做好兄弟呀，对不对？
我这种人呀，只会破坏
没有建设，我怕你…
真是傻瓜
只要你呀不存心害我就行了！
我知道你心里有事放不下去
其实女人嘛
你只要哄哄她就什么事全都没有了
来…吃完了饭
我陪你去找文丽说清楚
按门铃吧！
哎，你干什么？按铃呀！
你听我说，等一会你上去
不管她说什么，你都说你自己不对
我在这里等你，按铃吧！
好吧！
不行呀！
你又怎么了？  不可能的！
我知道她不会给我开门的
上次气成那个样
现在来按门铃，她怎么会开呢？
她住在几楼呀？
二楼，就是这一家
文丽，我没见过有这么漂亮的新娘子
这样吧，你真的嫁给我好不好？
表哥呀，你可不可以正经一点
不要开玩笑好不好？
老弟，今天大哥我吃点亏，让你踩！
大哥，这怎样好意思啊？
少罗嗦吧，来！
那我用力踩啦！
踩！
文丽，你嫁给我好不好？
我是真的喜欢你呀！
你正经一点好不好，表哥？
文丽，我说真的，你就答应我吧！
嫁给我好吗？
我们后天不是在教堂行婚礼了吗？
真的吗？
哎…你怎么啦？喂，你忍一忍呀！
哎，请等一等…
你这个小偷儿太大胆了！
我不是小偷呀！
我把你踢下去呀！
你别踢呀！
我不是小偷呀！
下去，胆子这么大敢上来偷东西！
文丽，你不要过来，快去通知警卫
快点呀！  我不是小偷呀！
你干什么你！我不是小偷呀！
那个是阿郎呀！
我不行了！
下去，我要叫警察
哎，你想要人命呀你！
拉着我手！
你干什么？你别怕，有我！
你怎么那么笨呀！
我问你，你是不是要嫁给他？
嫁不嫁关你什么事呀？
我再问你一次
你是不是要嫁给这个混旦？
文丽，不要理他，我们报警
报警？  老子揍你！
别冲动！
你不要过来啊
你报什么警啊？
人家小两口吵架，关你屁事啊！
摆架势来，还吓唬我们啊！
你跟我出来！
我不会跟你出去的
我有话跟你讲，你不要吵
今天我要把所有的事情跟你说清楚
出来！
你放手！
干什么？
抓我衣服干嘛？  皱了！
怎么样？
王八旦，敢跟我打？
阿郎，你怎么了？
阿郎…
他胆子真大，敢打我！
你胆子真大，敢打他！
打了，怎么样？
妈的，我叫你打，打呀！
表哥，表哥，你怎么样？
表哥，表哥，你没事吧？
没事！只是满眼冒金星！
你走，你走啊！
你们俩都快点给我走啊！
你叫我走？那他呢？我没被人打呀？
我拜托你快走
你再不走我打电话报警
好，你马上报警
阿郎，好好谈，你别冲动呀
有种你就打电话
我要是走我是你孙子
把电话拿过来，电话在哪里呀？
你听我说
你有案在身呀，你忘了你？
走呀！
你…没想到你会这样子对我！
走啊！
你不用报警了啊，走…
把皮剥了！
谁呀？
阿凡！
大哥，我收到消息，阿飞从水路走！
什么时候？
明晚十二点，西环码头
从来就没有人敢在我身上占便宜的
我看他能跑到哪里去？
现在怎么办？
找七喜去谈一谈！
红颜多无情
偏偏我最重情
哥哥啊变泪人
妹妹换情人
情缘不能双全，怎么？
不唱了！
下来再喝几杯，我们再去喝！
无奈失去了爱情，永远伴我是友情
干杯！
为我们这两个
全世界最痴情的男人干杯！
还有，为全世界最绝情的女人干杯！
你干什么？神经病！
我告诉你
想当年呀，我老婆带走我女儿的时候
我没有在人家面前流过一滴眼泪
可是躲在床底下哭得死去活来的
是不是？
过了今天晚上
我们到了那边，从头再来
到时候有了钱，你还怕没有女人吗？
飞哥，我还是不去了！
怎么啦？你还想着她呀？
你真的想等喝完了喜酒再走？
不是，我凑不到船费
你先去，我再想办法！
老弟，做大哥的不会扔下你不管的！
不是的！
那你是不把我当你大哥了？
跟我来，来！
拿着！
飞哥，不用了，记在心里…
来吧！
关老爷在上，在下李云飞
今天跟张郎结拜为义兄弟
今后有福同享，有难同当
来！上香！
还不拜？
大哥，我…
哎，不用说了
以后你的事就是我的事！
大哥！
你猜这是什么东西？
什么？
原来钻石在你这儿！
你现在明白大胆
为什么拼了命的找我了吧？
哎，拿去换钱去！
这些钻石一露相，麻烦大了
谁叫你现在有难呢
记住了，不要跟道上的人交易
一颗很容易脱手的
大哥，这么做会害你的
唉！害个屁呀，快去快回，去呀！
哎，我还有点事要先走
今天晚上十二点，在码头见
你小心点
大哥！
记住了，千万别迟到
可否真正让我面对你的双眼
为何惊怕？
难度担心你心中秘密被我看穿了吗？
多少风雨渡过亦算最亲一对
为何感叹难度竟不配分担困难
令你完全坦白？
你置身孤单路途
谁望见怎么跌倒？
路上遇到什么困恼？
剩下什么让我知道
如若说谎因一心想我好
瞒着情义渡日却是为谁好？可知道
各单位注意，有船靠岸
小陈，你下面的情况怎么样？
吴警官，下面一切正常
大家听着，上面不知道是什么情况
等他上了船出了海再动手！
你，出去叫他们上船，别耍花样呀！
我怎么敢呢？
各单位注意，准备拘捕李云飞！
哎，阿飞，上船吧！
我弟弟还没到，你再等一会儿！
阿飞，这种事怎么能等呀
你不上船，我开船啦！
别等了，上去抓去！
老弟呀，你怎么这么晚才来？
几点啦？船都开了！
你还站着干什么，你？你真急死人
行动！
阿郎！
你们已经被包围了，立刻弃械投降！
统统抓活的！   是！
阿郎，快上车！
快趴下！
快点呀！
快点下来呀！   快！
来了！来了！看医生明天来嘛！
谁呀？
阿飞？
卢医生，我弟弟他…
别说那么多，快点进来！
快点扶他进去，小心点！…
小心点！
快扶他上床！   好！
小心！   快…
他中了枪呀？
是呀！   来！
阿郎，你不会有事的！我不会让你死
我现在动手术，你来帮我！
大哥，你不要管我了，你自己走吧！
傻瓜，这件事是我惹出来的
我把你丢下，我还算个人吗？
李云飞！我看你往哪跑！
快走！
别动！警察！
走开！   大哥！
飞哥！飞哥…
阿郎，怎么回事呀？
我有点很重要的事，我先走了！
等等！
什么事呀？我跟你一起去！
不用了！
阿郎！
哎！别走！
快走！
上车！
快点，开车！
喂，大哥，阿飞在诊所附近上了车
我现在开车跟着他
别跟丢了，我们马上赶来！
是！
哎，如果阿郎知道他马子结婚
会不会出现？
谁知道
昨天晚上不知道伤成什么样子
盯紧呀！
反映基督与教会结合的奥秘
求你协助新婚夫妇
以其信行实践他们的信仰
因我们的主耶稣基督，你的圣子
他是天主和你…
来了！
哎，还等什么？快点通知吴SlR呀！
小狗队呼叫熊猫
及圣神，能够得到永生，永和
两位先生，请你们到座位上去！
神父，不好意思
麻烦你给他们一点时间
让他们俩谈清楚再举行婚礼！
哎！你干什么？你够了吧！
哎！让他们俩先谈谈
等一会才轮到你
你们两个…  走！
如果你想来观礼的话
请你坐到后面去！
你不可以嫁给他！
难道嫁给你呀？
我求求你
你不要再拖我下水了，好不好呀？
好，是我错
我现在就是来跟你说清楚…
你又想说什么？
你哪一次是真的说出来过？
我根本不想再听你解释了
我现在想说了，你又不让我说！
拜托，我不想听！
你不要再烦我了好不好？
不要妨碍我们结婚啊！
不然我叫警察抓你！
闭上你的嘴，我就是警察！
我是卧底
皇家警察，听见了没有？全都坐下！
我是卧底的警察，不是瘪三
出卖朋友，自甘堕落就是我这种人
你们听清楚了没有？
你现在知道我为什么不能告诉你了！
那你为什么又要说呢？
因为我不想失去你
我决定不干了
文丽！
我还是舍不得离开香港，对不起！
你想清楚了吗？
大哥，对不起…
哎，如果我站在你的立场上
我也会这样做的！
其实，我…
可是站在我的立场上
打你一巴掌是便宜你
你再等我一次！
别走呀！
站住！
拦住他！
他爬上去了！
追！
到大路上包围他
阿郎！
我叫你等我，你出来干什么？
我已经等够了
不管你去哪里，我都要跟着你！
走吧！
别让他跑了！
阿飞！
这里很危险，快点去报警！
你小心一点啊！   快！
去呀！
哪儿去了？分头找！
先生，帮我报警呀！
小心！
追！
放开我呀！
走呀！
救命呀！
立刻封锁现场  是！
你们已经被警方包围，立刻弃械投降
大哥，外面好多警察呀！
妈的，把她推过来  过去！
外面的警察听着
文丽！   阿郎！
镇定点！别那么冲动！
要不然的话，我一枪打死她
吴Sir，怎么办？
急什么？让他们打够了再说
大胆，你不要乱来呀！
你不希望我杀了这个女的
马上把钻石还给我
听到了没有？把钻石还给我！
给他吧！
就是给了他也一样死啊！
喂，你有没有看见那个地洞？
阿飞，我的耐性没有那么的好呀
你从这个地洞爬到那个地洞去
快点，快点去呀！   快呀！
你听到了没有呀？
阿郎呀！
大胆，钻石在这儿
如果你想要的话就先把人给放了
丢过来！丢过来呀！
不行！你先放了她！
王八旦！
把钻石丢过来
要不然第二枪…
轮到她了
闭嘴！
不要动！
大胆，钻石在这里，你接住呀！
我扔过来啦！
阿郎！
你没事吧？  没事！
地洞下面有很多出口，你快点走吧！
大哥！
老弟，你不出来混真可惜了！
李Sir！
阿郎呢？
他跟那帮匪徒在里面！
你为什么不采取行动？
我…我认为时机还没成熟！
李Sir！阿郎啊！
别开枪呀！   阿郎…
不许动！   别动！
别动，把枪拿来！
你没事吧？
死不了！
李云飞呢？
带着钻石跑掉了
你跟他串通的吧？
我要控告你妨碍司法公正
你现在不一定要说话
不过你说的话，我们会全部记录下来
作为呈堂证供！
作你妈的头
你打我？
打你，怎么样？  你…
阿郎，算了啦！
李Sir，他打上司！
我没看到！
你们俩看见啦！
没看见，砂子跑到眼里了！
什么？这还有王法吗？
你放心，你的报告是由我负责的
你人没事就好