Joseph 这是我们最后一次幽会了
- 你在说什么啊?
- 我要回到我丈夫身边了
- Alfonso?
- 对不起
Angie 宝贝 那我们怎么办?
天啊 天啊 他回来了
- 他提前回来了
- Angela 你在楼上吗?
- 躲到衣柜里去 快点
- 知道了 知道了
亲爱的
这是你们的恶作剧?
嫌废带子还不够多吗?
不是
天啊 是Sarah
有人杀了Sarah
我知道你不是在做早饭
- 这些是怎么回事?
- 早春大扫除
妈妈 我很惊讶
- 你竟然知道怎么用海绵
- 我以前也打扫过
我以前也指挥过别人打扫
是什么让你这么心血来潮 无私奉献的?
演艺学校到谢个月才有空位
Alexis忙着准备大学课程免修考试
我跟别人约好一起吃中午饭也取消了
要是我再不干点什么的话
- 我就要抓狂了 别挡着我
- 难以置信
说到抓狂...
你好 Beckett
好的 21街1777号
好的 一会见
- 你是说21街的1777号吗?
- 是啊 那里发生了谋杀案 怎么了?
我知道那个地址 那是Gemstar摄影棚
是拍摄"诱惑"的地方
- 是你演出过的那部肥皂剧?
- 我希望死掉的可不是我认识的人
也许我该跟你一起去
妈妈 那可是犯罪现场 我们是专业人士
Richard Castle 你既没经过培训 也不专业
我发短信给你
受害者名叫Sarah Cutler
看上去她是昨晚被杀的 然后被塞进了衣柜里
- 她是剧组成员吗?
- 是的
让我猜猜 Castle 大家都讨厌的这个女演员 原来是个编剧
- 是个编剧?
- 是的
- 为什么有人想杀编剧?
- 太多理由了
也许Sarah发现希腊亿万富Mikkos发明了一种机器
能制造暴风雪 会把整个世界变成冰河时代
真的? 你觉得罪魁祸首是邪恶的气象机器?
已经有过先例了 "综合医院"里就是这么演的 我觉得
我们已经步入了一个史诗剧的世界 一切利益高于生命
每个人都有畸形的秘密和邪恶的人格
这说明了就杀人动机来说
拍一场肥皂剧还是值得的
Castle 即使在史诗剧的世界里
杀人动机通常也是很普通的
你觉得这看上去很普通吗?
受害者背后插了把斧子 死在她自己的电视剧的录制现场
很有可能 凶手就在这个摄影棚里 在我们周围
- 发现了什么?
- 她的脊柱被斧子砍得很深
另外 她的肺积血 致使她溺死
她的死亡时间前后不过四小时
在昨晚7点到11点之间
- 这把斧子是哪来的?
- 是片场里的消防工具
- 剧组成员认为它具有象征性意味
- 象征性?
当Cutler小姐接受此剧后
她做的第一件事就是
安排把一个主要角色在剧中被斧子所杀
- 虽然拯救了此剧 但是很多影迷大为不满
- 你算说对了 我们是很不满
Ashley Conrad一直以来都"诱惑"里的女主角
都30年了 结果突然间就挂掉了!
Lanie
好吧
基于C.S.U扫描 她就是在这被杀的
凶手擦掉了溅落的血迹 然后把她关进了衣柜
这说明他们知道这有个衣柜可以把她关起来
这个人一定很熟悉这里的布局
- 可能是剧组内的人?
- 我刚跟保安谈完
他们现在处于高度戒备中 但是事情远不止于此
- 查监控录像了么?
- 只在主要入口有一个
但这个影棚的入口没有人看守
那可能是外部人进来杀人的了?
- 你跟她的亲人谈过了么?
- 发现她尸体的时候 他丈夫也在片场
- 他是导演之一
- 好吧 为什么你们不找
发现她尸体的演员们谈谈?
- 我跟Castle去跟她丈夫谈谈
- 好的
这真是场悲剧 Sarah很优秀
也是个不错的编剧
这一切都源于她的文字
- 同时也取决于你如何演绎它
- 太对了
我把Angela Cannon塑造得栩栩如生
如果没有Sarah写的台词
我只是个叫做Mandy Bronson的花瓶
她非常了解Joseph Fox
是我的角色名 他很复杂
- 复杂? 5岁小孩都能写出这个角色
- 说你懂演技我都觉得难堪
Bronson小姐 你昨晚是几点离开摄影棚的?
我们是6点收工的 我直接回家了
我泡了个澡 倒了杯酒 放了会John Legend的歌
然后脱掉我的丝绸浴袍 让泡泡浸透我的每寸肌肤
哥们
哥们 哥们
- 我只是...
- Hastings先生 那你呢?
- 我也一样
- 你也洗了个泡泡浴
- 听了会John Legend的歌?
- 没有 我收工后就走了
- 你最后一次看见Sarah是什么时候?
- 她在我们拍摄爱情场景前来过一次
那更像是受罪场景 你那大块头的身子快压死我了
- 你为什么不去健身房锻炼?
- 我会去的 只要在下次拍摄接吻镜头前
你去去你的口臭
我们能不能谈谈Sarah?
她在剧组有敌人吗?
没有 Sarah很好 每个人都喜欢她
是的 她尊重每一个人
真不敢想象谁对她下此毒手
Powers先生 你最后一次听到你妻子的消息是什么时候?
我昨晚跟Sarah谈过话 就在这里
就在我们现在站的这个地方
你们谈了什么?
- 那晚我们就是谈了谈
- 那是几点?
- 可能是6点多
- Sarah昨晚没回家
- 你就不觉得奇怪吗?
- 我都习惯了
Sarah是主编 需要长时间的写作
- 她跟演员或者剧组成员有矛盾吗?
- 在这的每个人都有目的
Sarah必须做出很多艰难的决定 但实际上没人会伤害她
- 我是说 我们像一个大家庭一样
- 那剧组之外的人呢?
不 不会 等等
- 什么?
- Fox Can Lover
Fox Can Lover?
一周前 Sarah把一名疯狂的粉丝踢出片场
她给这部剧建了一个非官方的博客
她是个臆想者 给自己起了个剧中名字的组合Foxcanlover
- 臆想者?
- 是的 这种人会把剧中的角色按照自己的意愿配对
这次 是Joseph Fox和Angela Cannon 因此叫Foxcan
是的 但她过来的时候 她失控了 她变得疯狂
还威胁Sarah
- 保安把她送出去了
- 你知道她饿名字吗?
不 我不知道 但Sarah的助手Reese Harmon
可能知道
这是真的吗?
- 很抱歉
- 我的孩子死了
很抱歉
这位是Sarah的母亲 Gloria Chambers
Beckett侦探负责调查Sarah被杀一案
这真是不公平
她才刚回到我身边 就离我而去了
- Chambers女士 你们母女关系疏远吗?
- 已经很多年了
在我年轻的时候 我把她送去领养了
什么样的母亲会这么做啊?
我们还不清楚
但我们会尽一切努力将凶手绳之以法
你们最好这么做 否则我会倾尽所有起诉的
好吧 我理解她的失落 但是威胁要控告我们?
是啊 每个人表达悲伤的方式不同
是的 除非她是个爱财之徒
不知不觉中走进她女儿的生活
因为她要做心脏移植手术
而Sarah是唯一合适的捐赠人
好吧 也许是在"诱惑"里 可不是在现实生活中
说到那个影迷 Foxcan
是Joseph Fox和Angela Cannon名字的结合体
你怎么知道他们的名字的?
是名工作人员告诉我的
那幻想剧中角色关系的影迷呢?
- Castle 我也是读过很多书的人?
- 好吧
打扰一下
你是Reese Harmon吗?
Foxcanlover真正的名字是Carrie Edwards
她在Sarah举行的慈善募捐上赢得了探班的机会
她花了一千块
一开始一切都很正常 但当她看到Sarah后
她冲着Sarah大叫说"你毁了一切"
她给Sarah发过恐吓信吗
你有没有存过档的东西?
没有 但她确实在博客上写了一些不好的东西
我给你看一下
如果Sarah工作到很晚的话 你怎么不在这?
- 你不是她的助理么?
- 我经常陪她的 但是Sarah不让我留在这
- 为什么?
- Sarah乐于帮助年轻的剧作家
她帮我在后期制作组找个了职位
我们昨晚联谊来着
- 她本来应该来的 但她没有
- 你最后一次看见她是什么时候?
六点半左右 她去买咖啡和松饼
就是这个了 上周探班那天的日志
看看她都写了些什么
"我去探班了
- 却并未真正达到目的"
- 看看她最近发的
"上次我失败了 这次我将会成功
"她背叛了我们这群忠实粉丝
现在该轮到我们扳倒她了..."
"是时候给她一斧子了"
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
灵书妙探 第三季第18集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Evie 星星 Azure
校对：别问我是谁
时间轴：60
- 她死了?
- 是的
Sarah Cutler死了? 这真是有史以来最好的消息
我能在Twitter上发条消息吗? 不行吗?
- 我会等的
- 昨晚没把这条消息发到博客上一定很痛苦吧
是啊 我怎么会知道
等等
你们觉得我跟这件事有关?
你的博客清楚地表明了
你要除掉Sarah的观点
可是每个人在网上都会说些难听的
你写到 "是时候给她一斧子了"
那天她就真的被斧子杀死了
- 好吧 我可以解释这个
- 我们都弄明白了
你买到了探班的机会接近Sarah
可是你的探班被缩短了
你趁昨晚没人的时候回去
然后你记得 摄影棚里有把斧子
不不不 我买下了探班的机会
是因为她一直被Canfonsos左右
谁?
Canfonsos 反对者
他们觉得Angela Cannon
应该跟Alfonso Dominguez在一起
- 我试着说服她Angela Belongs应该跟Joseph在一起
- 你就用斧子来说服她的?
是的
等等 不是
我在组织抗议 行了吧?
我们打算寄给电视台高层一大堆斧头
要求他们炒掉Sarah
我告诉我网站上的所有人这么做
- 我们想让他们知道Sarah正在毁了这部剧
- 你昨晚7点到11点之间在哪?
我在跟其他Foxcans聊天
我猜你是独身一人?
不 不是 我可以证明 Mary和Dennis在家
他们是你的室友?
不是 他们是我爸妈
我觉得她不像会挥斧子的人
更别说离开家了
这有什么关系 杀人犯粉丝对你还不够肥皂剧吗
- 知道吗 听你说肥皂剧 我脑子里浮现出了画面
- Castle 别扯远了
- 我有啊
- 是说嫌疑犯
你也看到她有多狂热了
她自己想象剧中人的关系
她关心Angela会不会回到Alfonso身边
Marguerite会不会战胜癌症
- 天啊
- 怎么了?
你看了"诱惑"
什么? 没有
没人说起过
Marguerite得癌症的事
你知道很多臆想者的事 你知道Foxcans
你是个影迷 是"诱惑"的忠实影迷
好吧 我也许看了一两集
这可真是...不像你啊
那你还说了"综合医院"里什么阴谋呢
那可不一样
- 那是用来研究的
- 什么是用来研究的?
没什么
Mary和Dennis证实了那个博主整晚都在房间里
- 那演员和剧组成员呢?
- 至今为止 他们的不在场证据都可以被证明
但我在看Sarah行程表
上周 有两个记为"M"的预约
一个是在她被杀的前一晚
- 还有一个是明天的
- 所以呢?
这不是她的助手安排的
就是说 这是她的私事
她丈夫也不知道这些
- 就她的工作量来说 这一定是很重要事才会让她挤出时间
- 是的
- 她的丈夫和助手都说 当她办完事后回来 她都很失落
- 好吧 让我们看看能查什么来
- Beckett
- 在他们的公寓里发现什么了?
她丈夫的东西 衣服都没了
只有她的东西在浴室里 我跟门卫谈了谈
他说Vince已经有两个月不住在这了
- 他们分居了
- 之前他竟然没有提起
看上去有人在"诱惑"背后隐瞒了什么
我知道如果我说我的婚姻触礁了
我就会变成头号嫌疑人
很有可能 但是现在我们发现你说谎了
你的情况就更糟了
- 你们为什么分居?
- Sarah升职之后 一切都变了
如果我想跟我自己的妻子过二人世界
我要和她预约
这样不行 我就搬出去了
这还有另一种说法
是你妻子把你赶走 然后要跟你离婚
- 只不过这样你就不用担心被分财产了
- 我没杀我妻子
那她被杀当晚你在哪?
我在宾馆里
- 我们一收工我就过去了
- 有人能为你证明吗?
行了 Vince 说你当时是一个人
这样逮捕你就容易多了
我...
我不是一个人
我需要那个人的名字
- 是Mandy Bronson
- Mandy Bronson?
是演Angela Cannon的 "诱惑"里的演员?
是的 就是那个Mandy Bronson
我就是核对一下
她留下来过夜了吗?
没有 我们叫了客房服务
然后 嗯...
大概7点的时候 她收到Sarah给她发的邮件
就离开了
所以说你妻子被杀的那晚
给你的情妇发了邮件
然后你认为那个不重要 不值一提?
那没什么大不了的
我问了Mandy的
Sarah有一些新的剧本想让她看看
- 然后她就回家去背剧本了
- 你那天晚上后来是单独一人吗?
是啊 是的 我去了小酒吧
我还订购了付费电视 你们可以查
我会的
- 凶手不会是丈夫
- 他有动机啊
是的 但是婚姻触礁 为钱行凶? 那样也太...
- 常见?
- 我们要把重点放在Mandy Bronson身上--
破坏别人家庭的女主角和死者的丈夫有一腿
收到Sarah神秘的邮件后
就逃离了他们不正当的爱巢
而且是在Sarah被谋杀的那夜
没错 但是我们甚至不知道到底有没有邮件这回事
我是指 Vincent可能在撒谎 不过你是对的
Mandy Bronson确实需要来做点解释
- "Esplanie"
- 什么?
Lanie和Esposito的组合体啊 就像Foxcan一样
我们可以叫他们Esplanie
因为他们总是在Esplanie什么东西
- 妈?
- 嗨 Martha 真巧啊
是啊 真是没预料到的巧合啊
- 你来这干什么?
- 来哀悼啊
- 你认都不认识死者
- 亲爱的 这种电视行业的损失
是做过这一行的所有人的损失
而且...
我觉得我可以帮点忙
我觉得我可以当你们的内线
抢到一些关于真相的独家好料
还有什么比拿Lance Hastings开刀更好的方法呢?
你认识他?
他可是我30年前的情债呢 在荧幕上的...
以及荧幕下的
当我扮演的角色和他扮演的角色Joseph Fox结婚之后
她被绑架 被活埋 和熊一起被困在洞里
呃 然后又被绑架
然后被挟持在巴黎的下水道当人质
- 那剧你演了多久?
- 3星期
得走了 借过一下
我妈让我对于"透明"有了新的诠释
- Martha
- Lance 喔 亲爱的
- 见到你真好
- 我也是
这就是她的账号 你们在找什么?
Sarah死前发的一封邮件
找到了
"迅速到办公室见我"
所以Sarah让Mandy那晚上去见她
你觉得她发现婚外情了
- 打算跟她谈谈?
- 我不知道 这有个附件
喔 是新剧集的剧本
角色们在潘普洛纳度假
- 天哪
Mandy Bronson的角色在跟公牛们一起奔跑的时候死了
Sarah叫她去是告诉Mandy
她要结束Mandy的角色了
看起来是Mandy先结果了Sarah
Castle 过来 过来 过来
我知道她是凶杀嫌犯
但你不得不承认 她太辣了
深表同意 太辣了
然后就导致了与Sarah导演丈夫的火热婚外情
Sarah发现了 决定结束Mandy的角色
这也太肥皂剧了吧
- 很显然 你没有看过"Chiquitas"
- 那个香蕉品牌?(Castle误认为是金吉达香蕉品牌了)
不是 是那个电视连续剧
喔 我是跟奶奶看着这个长大的
伙计 里面有一集是Gabriela发现
她的丈夫和她邪恶的姐姐Teresita上床
后来才发现 原来她有多重人格分裂症
等下 那称为是背叛有点不够格吧?
伙计 别想歪了
Bronson小姐 我很好奇
当你发现Sarah结束了你的角色后
你是什么感觉
结束我的角色? 真荒谬
我是收视率提高的主要因素
那为什么她写了这一场景
让Angela Cannon有这种不幸的遭遇
遇到公牛?
Sarah没准给剧里的所有人都写了死亡场景
让演员们好规规矩矩
她这些剧本是在被杀那晚特意写的
那时你正跟她丈夫在一起
他告诉我们你收到邮件后立马就走了
但是你没有回家 是吧?
你去见了她
Sarah想挽救她的婚姻
她觉得把我踢出去了就可以了
你想让她重新考虑一下
她没有 你就杀了她
我承认 我去见了那个贱人
我告诉她Angela Cannon是这个剧的灵魂和核心
但我看到她没有退步的意思 我就走了
- 我不用杀他
- 为什么?
因为我还有一步棋可以走
所有人都认为Sarah是"诱惑"的老大
但是第二把手 Peter Connely
他才是电视台真正信赖的人
那你的另一步棋是什么?
我做了所有这个圈子的女演员会做的事
我直接从摄影棚去了他的公寓
用我的说服力 把他争取到了我这边
- 你什么时候离开的?
- 太阳出来的时候
我的角色还活着的
是的 她昨晚去了我的公寓
- 她穿着皮大衣
- 然后呢?
只有...
皮大衣
当她敞开衣服的时候 我心脏都要跳出来了
多年来的幻想 就出现在那里
- 就站在我面前
- 她想要什么?
她对于Sarah要结束她的角色这事很火大
然后我就不得不听Mandy总结
所有的"肥皂剧文摘"上赞扬她表演的文章
为了打住她...
我同意找Sarah谈谈
只是现在你不用了
Reese 拿着你的笔记本电脑 加入小组讨论吧
- 我们得同舟共济
- 你说真的吗?
好话不说第二次
听起来你挺绝望的啊
Castle先生 你出版书 大概一年一本?
差不离吧
同等时间内 我们要制作250集电视剧
我是编剧
Reese也写一些Sarah喜欢的关于马的剧本 所以 是的
我得召集起所有可用的力量
除非 当然 你愿意加入的话
你知道有趣的是什么吗? 没有了Sarah
Mandy能继续演戏 你也升职了
听着 我是专业人士
Mandy能继续演是因为Angela Cannon是这部剧的核心
喔 以前在哪听到过呢?
呃 我们会保持联系的
我是Beckett
酒店小酒吧的无线传感器
确认Vince一直待到晚上11:30
- 我猜咱们致命的三角恋也没那么绝望哈
- 反正不在他这边
但劲爆的消息是 Ryan查到了Sarah的那些秘密约会
- 他发现信用卡签单跟她约会的时间和日期都是吻合的
- 那她去了哪?
第七大道的咖啡店 根据她的备忘
她的下一个约会大概在一个小时之内
Castle 你想喝杯咖啡么?
- 给你
- 谢谢
- 有什么能帮忙的吗?
- 是的 希望如此
你认识这个女人吗?
认识 怎么了?
她不可能死了 她不可能死了 不可能
我很抱歉 Goldberg小姐
这不公平 这太不公平了
我该怎么办啊?
你们两个很熟吗?
事实上 我根本不认识她
那你为什么这么伤心?
因为... 她答应要看我写的剧本的
而且如果她喜欢的话...
她会帮我找一个经纪人
她来这儿是见什么人?
那又有什么关系呢? 她死都死了
我没机会了
知道吗--
我跟你做笔交易
如果你告诉我们发生了什么事
我就看你的剧本 如果我喜欢的话
我就把它拿给我的经纪人
- 真的?
- 真的
她来见一个男的 他们坐在角落的桌子
你记得那男的长什么样吗?
跟他一样 跟他一模一样
- 我的剧本怎么办?
- 等我们忙完 我会回来拿的
- 我认识你吗?
- 我是Sarah Culter的一个朋友
- 是吗? 你带我的钱来了没?
- 什么钱?
听着 我按她说的做了
现在我要我该得的
那个 她让你做的事是什么?
不干你们的事 你们到底是谁?
纽约警察局
Sarah死了 所以这就干我的事
你哪位来着?
Johnny Dimes 我是私家侦探
Sarah Cutler是一个客户 你说她死了是什么意思?
"她死了"其实只有一个意思
她雇佣你去跟踪她丈夫吗?
丈夫? 不是
她雇我去调查她老妈 Gloria Chambers
我就知道 她是不是和器官移植有关系?
那倒没有 但是我可以告诉你们--
Gloria Chambers不是真妈 是假的
喔 此妈非彼妈?
还能再肥皂剧一点吗?
那是私家侦探侦查的Sarah假妈的文件吗?
是的 很显然 Gloria三年前突然出现在Sarah面前声称她是Sarah的亲生母亲
Sarah很怀疑
所以她就雇了一个私家侦探来调查Gloria的过去
Gloria做了什么不耻的勾当呢?
或许她计划...
用一个克隆人来替代Sarah
她想要Sarah的钱
钱?
是的 很抱歉破坏了你的美梦 Castle
Gloria有保险诈骗的案底
而丈夫们的账户都空空如也
- 我们要逮捕她吗?
- 是啊 我们正在努力呢 已经打出了全境通告
她的公寓空的 门房早上看见她带着箱子离开了
所以也许Dimes告诉Sarah关于Gloria的事
Sarah去见了她
为了防止事情暴露 Gloria就杀了Sarah
然后现场演了把悲情母亲的苦情戏之后
Gloria就神秘蒸发掉了
看看是谁在肯尼迪机场买去巴哈马的机票的时候
被捉了啊
- Gloria
- 纽约的一切都让我想起Sarah
我需要让自己从她已经死了的残酷真相中
转移一下注意力
如果否认就是犯罪...
- 我认罪
- 很好
那你怎么服谋杀罪呢?
Gloria Chambers 也是Charlene Sellars
你是一个公务繁忙的女人
你的故事是典型的美国梦故事
问题是 有钱的似乎从来不是你的
佛罗里达的诈骗案 北卡罗莱纳的挪用公款案
我为这些误会 也付出了我的时间
然后你又纠缠上了你的下一张长期饭票--
Constantine Pirellt
他之后 是Ernesto Cruz
我听说他们非常急切地盼着你回去...
带着他们的钱
我和这些人结婚了 那是我们的钱
我可以明确告诉你们 我的每分钱都是我自己挣的
不过像往常一样 你搞砸了 然后你就接着寻找下一张饭票
- 你找到了Sarah Cutler
- 你从一次访谈得知她是被收养的
做了点小调查 然后就以失散多年的母亲身份隆重登场了
Sarah或许
觉得她是我的女儿 但是我并没有杀她
我的意思是 以我自己的方式 我--
我喜欢Sarah
喜欢的让你足以扮演她的母亲了
你有杀害她的动机
- 那也是你准备逃出这个国家的原因
- 什么动机?
她的遗嘱说她计划留给你30万美元
我的Sarah 她是个慷慨的女孩
她不是你的Sarah 那也不是你的钱
你知道她把你写进她的遗嘱
事实上 这没准是你一手策划的
所以她在见你的时候 你知道你没有别的选择了
- 只有在她揭穿你之前杀了她
- 你的问题来了--
我不是你们要找的杀手
如果我是你 我会调查她的另外一个男人
- 哪个男人?
- 那个在几天前给了她2克拉Arthur Klein钻石耳环的男人
这另外一个人叫什么名字?
Sarah没有告诉我名字 但是不管他是谁
他们都刚刚分了手
- 因为他想要争取她
- 没搞错吧? 你给我们指认一个神秘的陌生人?
- 这是事实
- 出自专业说谎人士之口
她死时我压根就不在那个肥皂剧的现场
我... 我正在做一些有用的事
为盲人读书?
很接近了 我在捐款
- 给小马们
- 喔
Gloria的钱包里场外赛马赌博的收据
- 显示她押注时间为晚上10:00
- 我们的死亡时间预计在11:00 左右
所以我们没有任何证据把她跟摄影棚联系起来
- 我觉得假妈是一把锁
- 目前看来不是这样了
- 我在Sarah的公寓发现了Gloria说的那个耳环
- 酷
- 是啊 价值超过1万块大洋的酷啊
- 这些值一万大洋?
Lanie爱钻石
"对你的爱如钻石般恒久"
- 这么俗的纸条是谁写的
- 反正不是她丈夫
我查了他的消费记录 不是他买的
也许Gloria说的是实话
- Sarah的确有婚外情
- 没错 完全合情合理
Sarah和她丈夫Vince分居了
每当结束一天漫长劳累的工作
她还得独自回到冰冷 空荡荡的公寓
感到孤独 寂寞
所以她需要一个温暖的怀抱...
她决定重新赢回她的丈夫
于是写信给他的情妇 Mandy Bronson
- 让她消失继而挽回他们的婚姻
- 然后再离开她的"蓝颜知己"
也许是她的蓝颜知己并不想就此罢休 好聚好散
你俩在我们面前能不要这么默契么
这对耳环是Arthur Klein的专卖品
- 找出买家是谁
- 嗯
Gloria没有嫌疑
我们的人把她的照片给酒吧的人看
有个酒保记得她在11点15分时还在
我了解Sarah为什么会上Gloria的当
她从小没有父母 也没有孩子
她像母亲一样庇护那些年轻的作家
- 她向往家的温暖
- 喔 Castle
这又是你的什么朴实理论么
让你随时保持警惕而已
我们去了Klein商店查了记录 猜猜是谁买的
- Lance Hasting?
- 还有...
我核查了他的信用卡消费记录
结果发现更劲爆的
Lance在案发当晚搭过一辆出租车到过片场
但录口供的时候
他说他那晚6点就回家了
他搭着出租8点左右又回到了片场
这和死者的死亡时间正好吻合 逮捕他
我们已经派人过去了
- 不过他不在家 也不接电话
- 我母亲早先时候在现场跟他说话来着
嘿 宝贝儿 奶奶在吗 让她听电话
怎么了
我知道凶手在哪了
他和我妈妈在一起
Castle 没事的 你妈妈不会有危险的
- 嗯 也许你说得对
- 抱歉 亲爱的
我把什么都告诉你了
- 所以我更不能让你离开了
- Lance 别冲动 想想你在干什么
- 我想的就是不能让你活着离开这
- 想想我们 啊!
放下刀!
- 放下武器
- 等等 等等
Richard 你搞什么
没什么 只是救你一命而已
她说了 放下刀!
那把刀唯一能切的东西大概只有黄油了
你在说什么
这是道具
- 我们只是在演戏而已
- 孩子们 这都是我的主意
你知道的 演员的通病 切磋下演技
刀也许是假的 可你插在Sarah后背上的斧子可是货真价实
你向之前的警察隐瞒了你案发当晚的去向
- 你想知道真相?
- 那敢情不错
但你又无法接受真相(模仿杰克・尼科尔森)
先生 我对你那套模仿秀不感兴趣
案发当晚你回到过片场
我要问的是为什么
只是同事间友好的谈话而已
这个友好的谈话包括她告诉你
她要回到她丈夫身边么
- 你到底在说什么 她为什么要那么做
- 因为她要跟你分手
这就是你们找我的原因么
你觉得我跟她是一对儿?
你难道没有给她买过一对钻石耳环
我有 但是不是为了追她
- 那只不过让她同意我接一个合约外的电影
- 电影角色?
没错 科恩兄弟邀请我
在他们的新电影中出演Matt的弱智老爹
这个机会可遇不可求 著名编剧写的剧本
这还是没有解释为什么你那晚要回工作室
我去那只是为了私下谢谢Sarah
因为我经纪人傍晚告诉我 Sarah同意我接那个活
我之所以没有说出来
是因为我不想因此错失这个角色
- 那你为什么不直接打电话给她
- 我想当面表达我的谢意
所以你回去是为了谢她 就这样?
不 我到那的时候 她在看剧本
她看上去很沮丧
然后我就问她原因...
她说是因为有人背叛她
- 是谁?
- 起先我以为是我
因为我接了那个电影角色 但...
她说那个人是她从未想过...
会背叛她的
她没说这个人是谁么?
没有 我不希望在我出演电影这件事上有什么变动
所以我离开了
从舞台左侧 (哈姆雷特)
我找到了Sarsh同意让Lance
去出演电影的合同正本
他没有撒谎
我妈妈肯定不会放过我
别这样 Castle 她知道你是关心她才这样
我们现在说的可是Martha Rodgers
我搅黄了她的"好事"
等会她肯定要我好看
Lance来这的时候
Sarah告诉他有人不如她所料
- 你认为这个人谁
- 你觉得把我妈衬得像个圣人那娘们怎么样
但Sarah已经和Gloria一刀两断了
也许...她说的是她出轨的丈夫
除非Lance见到Sarah是在Mandy Bronson之后
早在Mandy出现之前
Sarah就已经决定要挽回她的婚姻了
没错 但即使她已经决定要和Vince破镜重圆
也不代表她就没有一丝怀疑了
没错 你是对的
除非他有不在场证明 所有人都有不在场证明
不过他们之中有人没有
- 我们要找出来
- 嗯 不过在此之前我们也该睡觉了
各回各家 各找各妈
Katherine Beckett 我才不会
嗨 姑娘们
嘿 老爹 奶奶跟我说了你怎么毁了她的约会
我觉得我这样面对危险
勇往直前的精神值得嘉奖呢
是吗 我想你会的
不过我已经替你选好了道歉礼物
47页 便于查找我折角了哈
- 这衣服?
- 嗯哼 还有鞋子
哦! 别忘了还有包包
- 你从哪弄到这个的 亲爱的
- 哦 这个案子里遇到的
她是个不错的女作家
等她淡忘的时候
我再告诉她我已经拜读过了
这个剧本写得真不错 人物很生动
故事情节也不错 淫秽得恰到好处
很好 我就这么说
不 不 不 你说了你会自己看的
亲爱的 你得自己读一遍
- 我会的 我只是需要吧更多的精力放在案子上
- 他在拖延时间
- 我知道
- 我才不是
我正要解开关键性的谜团
你觉得Lance不是所谓的斧头杀手了?
那么关键在哪呢 老爸
在Sarsh死之前 她说有人背叛了她
我认为这个人就是凶手
但这个人可以是任何人 亲爱的
背叛在这种肥皂剧戏码里是兵家常事
我告诉你吧 "诱惑"
就像是一口满是沸水的大锅
它充斥着肮脏 背叛和赤裸裸的野心
你知道谁是最终的幕后黑手么?
我知道了
我知道谁背叛Sarsh了
- Castle 我们走吧
- 等等 我才写好我肥皂剧的第一幕
- 他们马上就要开演了
- 到时候我会在电视机前等着看好戏的 现在我们得先去抓犯人
别急 等等 这场戏就会暴露谁是凶手
"凭着这一本戏 我可以发掘出国王内心的隐秘"
--哈姆雷特
我们已经知道凶手了
- 你这是在浪费时间
- 除非我能让他自己认罪
- 各单位注意 注意
- 他们要开始了 我们走
好的 传过来
很好 谢谢
- 请进
- 谢谢
- Castle 我们要...
- 嘘 嘘 别出声 只要看就行
把舞台前门关上 这样能拍到Mandy更好的角度
好吗
清场 各位请离开 保持安静
倒数5...4...
3...2...
两人入镜
你就不能敲个门么 我在换衣服呢
我又不是没看过...
还很享受呢
就这个?
这是个肥皂剧 我得尊重原著
你来这干嘛 Joseph
- 如果你想说我们的关系的话...
- 不 不是
我想说的是你的研究论文
就是我让你提交给黑山新闻奖的那篇 怎么样了
得奖有消息了么?
拿到这个奖可以说是对你职业生涯很有帮助
这也是我推荐你的原因
- 转到1号机位
- 我得奖了?
- 3号机位
- 我今早去咖啡店的时候
服务生让我帮忙看看她为校报写的一篇文章
奇怪的是 跟你给我的那篇一模一样
- 这当中一定有误会
- 没有误会 就是你弄虚作假
把别人的文章当成自己的
你是个骗子 Angela
我要打电话给组委会 告诉他们这个 实情
还有...
你被炒了
卡 干得漂亮 伙计们
我不明白 这不是...
这不是我们昨天排的那场
我们做了一些调整
还有 这个场景不是有点熟悉么
看他人的剧本是你的工作之一
- 不是吗?
- 你这是什么意思
你刚没看戏么? 如果你想要成为一个好的作家
你得明白戏里戏外的真谛
听我说 我...
我可能搞混了一些剧本
但案发当晚我正在联谊会上
当晚8点以后没有人看到过你
Sarah被斧子砍死的 Reese
凶手犯案的时候一定溅到了大量的血迹
在衣服上 鞋子上
肉眼可能看不到
但不论你洗得多干净
它还是会留下痕迹
我已经派人去你的公寓了
你们不知道我为她做了多少事
替她遛狗
替她洗衣服
每个深夜 每个周末
甚至没有节假日
在这种情况下还要继续写剧本
我这么努力却毫无建树
这个机会是我应得的
我绝不能让她夺走我的资格
这个机会从来就不是你的
只是为了掩盖她剽窃的事实就杀人灭口
- 太冷血了
- 这个动机也再寻常不过了
她不想再继续努力了
- 所以她想找一条捷径
- 但写作没有捷径
没错 但去我们最爱的酒吧就有
我发现一条新路线 只要8分钟就能到Old Haunt
- 喝两杯啤酒? 来吧 我认识老板
- 当然 算我一份 你怎么样 Castle
随后就到
什么?
给你的礼物
一张"诱惑"的签名剧照
你怎么搞到这个的
我有人呗
好吧
在我9岁的时候
我做了扁桃体切除手术 很痛苦
我妈妈就请了假陪我
依偎在沙发里看电视
看这部"诱惑"
所以每次我看到这部剧
就好像在家的感觉一样 很安心
事情就是这样 满意了吧
我家的录像机...
能让你有最棒的视觉听觉享受
不过我很高兴听你说这些事
你接吧 我走了
嘿 Castle 谢谢你的签名照
回见
这么多年
我一直有机会将你怀抱却...
那就别再浪费更多的言语
让我们的双唇说吧
你们又在排练?
哦 当然 不是
我们只是...你懂的 聊聊天而已
呃...我...
我正要去...
破烂熊字幕组
-==Http://Www.Ragbear.Com==-
欢迎加入