"靈書妙探"前情提要
打我們回家看到Raglan警探在等著
都十年了
是我母親的消息 她被刺傷
當時還有三人和她母親死因相同
我想這次是個職業殺手
合約殺手?
我抓到了他...殺我母親的那人
有人付錢讓他幹的 誰雇的你
- 算了吧 你奈何不了他
- 但在找出幕後黑手前...
我不得已開槍殺了他
不用多久 我一定會找出
是誰雇Coonan殺了我母親
我希望那時你在我身邊
Beckett
Beckett警探
是我
我是John Raglan
呃...12年前
是我負責調查你母親的謀殺案
我記得你 Raglan警探
聽著 我...
關於你母親的案子我們得談談
有些事情你並不知情
第四大道那有個咖啡店
一小時後在那等我
就你一個人 不許有警察
- Beckett
- 嘿
進來吧
我們能談談嗎
就是他
姑娘 那句"不許有警察"你是哪不明白了
- 他不是警察
- 那他又是哪根蔥
某個我相信的人
續杯嗎
謝謝
告訴我關於我母親謀殺案我不知情的事
現在大家都用硬紙杯或塑膠杯喝咖啡了
但這...這陶瓷杯讓你手暖而且...
感覺很奇怪...你注意到的某些事
剛才我從醫生那得到的消息不樂觀
淋巴瘤
只剩六個月
抱歉
每年臨近假期 他們都會在當地電視台
播放那首"聖誕頌歌"
小時候
我非常害怕Jacob Marley的故事
被迫在另一世界背負枷鎖
"我肩扛自己鍛造的鎖鏈"
"我鍛其堅固環環相連"
我當警察時並不很光彩
現在我得承擔後果了
但你母親的那案子...
簡直重逾千斤
- 為什麼 因為你明知不是意外卻那麼記錄?
- 我只是按吩咐辦事
- 可不嘛
- 我因為害怕而閉口不言
大約一年前 你在本地一起人質對峙事件中
射殺了名叫做Dick Coonan的職業殺手
那可是個大事件
有人注意到了
誰雇了Coonan殺了我母親
這我得給你說明說明
事情得追溯到19年前
在我知道Johanna Beckett是誰之前
19年前 我...
我犯了個嚴重的錯誤
那之後我就開始墮落
其中一個錯誤事關你母親...
全部趴在地上 立刻!
遠離窗戶! 遠離窗戶!
- 你受傷了
- 我沒事 不是我的血
警號1L40 第四大道這有人開槍
需要支援和救護車
1L40 請重複
- 訊號中斷 1L40 請重複
- Castle?
指揮中心呼叫1L40 重複
指揮中心呼叫1L40
1L40 收到了嗎
1L40...
請注意 現在已經發展成了謀殺
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-==http://www.ragbear.com==-
靈書妙探 第三季第13集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：小雷 英倫
校對：酒囊飯袋
時間軸：廢柴R
退休紐約警員在我手下面前被槍殺
我當然會開個記者招待會了
告訴我你沒有孤身前來
- 長官 我...
- 我們在支援她 隊長
- 嗯 我們 呃 就在那邊街區
- 當然了
你讓我拿你怎麼辦?
你會讓我來調查這個案子
這和你關係太密切 你臉上都寫著呢
你在想Raglan死前想跟你說什麼
而你腦子你本該想著如何抓住那兇手
長官 Raglan因想告訴我關於
我母親的案子而被槍殺
- 沒人比我更瞭解這案子
- 是啊 但我明白你
你會在那無頭蒼蠅般亂轉
但我告訴你 要循序漸進 慢慢來
跟著證據走 別跑岔了
明白了嗎
明白 非常清楚
在卡座內找到顆子彈
338口徑 國外進口圓彈頭
能給我展示下彈道軌跡嗎
好的 就在這
好吧 彈道顯示是對面大樓四樓
- Esposito
- 明白 我會對其進行封鎖
肯定有人看到了什麼
Ryan 我敢打賭兇手是跟蹤Raglan到這
你去問問周圍看是否有人
看到今早有誰在這四周晃悠
沒問題
謝謝
- 嘿
- 嘿 還好吧
嗯 我想我手該乾淨了
發生在眼前感覺是不同的
你近距離目睹一條生命的結束
是啊
我看見你衣服上血跡的時候
我還以為是你被射中了
呃 我要去第十二街
我順道捎你回去如何
沒門兒
好吧
我檢查了四樓
沒指紋 沒彈殼 沒目擊證人
但好消息是 那是棟嚴密安保大樓
進出都得經過門廳且都需要鑰匙卡
也就是說槍手有鑰匙卡
沒錯 他們會把僱員名單送過來
- 他們也在拷貝門廳監控錄像來
- 嘿
那個...我和他鄰居談了談
Raglan是個鰥夫 沒其他親屬
管理員說他也沒什麼訪客
除了他朋友時不時過來看球賽
Gary McCallister 是Raglan的老同學
聯繫McCallister
看他是否願意過來 我想和他談談
明白
19年前
- 咋回事?
- Raglan剛開始說19年前的什麼事
我母親12年前遇害
那沒什麼聯繫啊
知道嗎 我大好青春和糟糕婚姻
全都耗在這個城市了
你以為不會再發生什麼了 但事實不是
它還得帶走我最好的朋友
你最後一次見John Raglan是什麼時候?
一周前 他告訴我他快死了
他還告訴你了什麼
還不夠嗎
可我就不明白了
Raglan在你當警察前就退休了
他找你是為了什麼
Raglan正在個我處理的懸案上幫我
我相信他是被滅口的
聽著 Raglan似乎覺得這事
和他19年前做的什麼事有關
他捲入了什麼事呢?
他捲入了什麼?
John Raglan可不是聖人
紐約那時和現在完全不同
我可告訴你 那時懷柔什麼的可行不通
警察根本就是擺設
要是你打算重開個半途而廢案子
你可別指望我
我並不打算破壞Raglan的名聲
我在試圖找到殺害他的兇手
我告訴過他別和那人扯上關係
- 和誰?
- Vulcan Simmons
- Vulcan Simmons?
- 他控制了紐約半數的毒品交易
Raglan喜歡賭博
19 20年前他一直不走運
而且經濟上有困難
之後就沒問題了?
事實是他開始幫Simmons販毒
用巡邏車幫他把毒品運出城
Raglan在重案組干了四年
而且我知道Simmons做了不少人
如果那是我的案子
我會好好查查Vulcan Simmons
毆打 謀殺未遂 敲詐 藏毒 恐嚇證人...
之後就什麼都沒了
- 多年來都沒誰抓過他
- 怎麼著 他信教了?
意味著他變聰明了 藏得根深
看來他受華盛頓高地影響很深啊
- 等等 什麼? 你是說華盛頓高地?
- 那地方的毒品經營曾經是Simmons在做
我母親和她一幫同事
組織了個鄰里相助的活動
他們試圖把華盛頓高地的毒販趕出社區
而Simmons又掌管著那的毒品交易
這活動會讓他損失慘重
那職業殺手 Coonan 我們知道他有毒癮
也許Simmons是這樣聯繫到他的
所以Simmons雇Coonan殺你母親他們
然後讓Raglan將其登記為黑幫誤殺
那樣這些謀殺就不可能懷疑到他了
直到Raglan威脅要揭發他
所以Simmons將其滅口
我們會請他來局子坐坐
上次我來過後這粉刷過了啊
嗯 那時你大概16歲
和某個小毛孩在他父親車上胡搞
考慮著是否失身與他
嘿 夠了
他對你很好 讓他變得勇敢
你和John Raglan警探有什麼關係?
Raglan? Raglan Raglan Raglan?
飢渴的警察 對嗎
找不到人來救他?
警探 我們的關係 正如你想的
已經過時好久好久了
謀殺可沒什麼時效期限 Simmons先生
現在要開始所謂的原始對抗了
審問期間 審問人員可以侵犯嫌犯的私人空間
來增加嫌疑人的不適
你想侵犯我的私人空間嗎
看著我
12年前 Johanna Beckett在華盛頓高地
組織領到了一場鄰里相助大型活動
那肯定惹惱了你
這就是主題延伸了
呈現犯罪場景在嫌犯眼前
Johanna Beckett與其兩位同事遇害
他們在你授權的職業殺手下遇害
然後你讓你方幫兇
John Raglan幫你掩蓋真相
看著她的臉
告訴我你不記得她
知道嗎 Beckett警探...
我想我確實記得她
如垃圾般在巷子裡血盡而亡
Simmons先生 你最好注意點
城裡的有錢婊子來高地旅遊
應該有人去警告她別去和野獸打交道
你...
如果提醒了的話 她沒準就不會喪命
據我所知...
她味道還不錯
啊 Beckett!
別管 Castle!
想想從前吧 Vulcan 感受下
因為我會將其全部奪走
放鬆 Beckett 夠了
放鬆
哦 你也想來 來啊
好了 好了 夠了!
我得放了那牲口
- 你意識到了?
- 長官 你也聽到了
他差不多供認不諱了
醒醒吧 他耍著你玩呢
你讓他將你像個新手刷了個團團轉
我們無法將其和Raglan或你母親的案子關聯
這案子你不用管了
- 不 長官 你現在不能這樣干
- 我剛就這麼幹了
不
我剛這麼幹了 你現在回家
Beckett?
- Kate?
- 你也一樣 Castle 離開
- 我做什麼了?
- 這件案子我不用你來演神探
現在這樣子 由你們倆接手Raglan的案子
呃 隊長 我...
我搭檔和我不想違背你命令
但我們不希望接手這案子 請見諒
我警徽上寫的什麼?
- "隊長"
- 現在看看那行小字
上面說你倆趕快處理這案子去
否則你們倆都去吃車屁股
遵命 長官
想幫她? 找到槍手 解決這案子
要是你怎麼辦?
我不知道你在家
我在新聞上知道了那槍擊
那可能是你 你知道的 不是嗎?
是啊 但我沒事 並不是我
Richard 你這可不是在寫書
你並不知道結局
昨天你那是走運
你反應過度了 媽 這是怎麼了?
這種問題你怎麼問得出口?
想像你有多愛Alexis 我就多愛你
你怎麼能問出那種問題
你大部分人生都靠你的機智魅力
以及那無人能及的才能度過
外面是真實的世界
魅力可抵不過子彈
你覺得我該退出了?
我想你該好好想想為什麼要那麼干
遇見她之前你寫了22本小說
你也沒必要時刻呆警局去寫剩下的小說
和書沒關繫了
你覺得是Simmons雇了狙擊手?
如果找到狙擊手 我們就能問他
- 我想他得分解來復槍 對嗎?
- 沒錯
為了通過門廳不引起懷疑
他得分解他的武器
應該能放進個公文包
門廳裡的每個人都拿著個公文包
你真該當偵探
這案子我們不能一無所獲
我知道 夥計
噢 那可不是個意外
他順了她的鑰匙卡
看來卡片告訴了我們狙擊手是誰了啊
等等 他沒戴手套
那又如何? 他又沒留下指紋
我知道 但他碰了她啊
我們從死屍上採集指紋 對嗎
- 那活人身上怎麼就不行?
- 她可能已經洗澡了
不一定 今天週六 才剛下午呢
快點
- 嘿 Castle
- 嘿
Josh呢?
在非洲拯救世界呢
我給你帶了這個...
我想發生了這麼些事...
你也許想...
給你
謝謝你
我很喜歡
- 進來嗎?
- 好
喲 不錯啊
來的路上我在想 那些頂尖的警察 警探Harry Cobra
還有警察學校系列的那個
弄出直升機噪音的傢伙
- 他們都有個共通點
- 有英勇夥伴?
這也算 他們在不能辦案後都做出大成就
你大老遠就為了跟我說這個?
Montgomery不讓我們查Ragland的兇手
可他沒說你媽媽的案子啊
是吧
我有個計劃 我戴著帽子潛進去
Montgomery通常會喝咖啡休息
大概在一刻的時候
我輕手輕腳把你媽媽的檔案拿出來
南入口有... 怎麼了?
跟我來 Castle 我有東西讓你看
有時候我都忘了
這是你人生的一部分
- Josh知道嗎?
- 不知道
你什麼時候開始弄的?
夏天的時候 當時你在Hamptons
- 你都知道些什麼?
- 除了我媽媽還有Diane Cavanaugh Jennifer Stewart
她們幫著我媽媽做司法倡議的志願者
第四個受害者是Scott Murray
他在法院大樓做文員
你知道的 Castle 直到今日我還在想
他們之所以被殺害
是因為他們當時在辦的案件
我媽媽死前申請了法院文件
之後那份文件消失了
你媽媽總有私人文件 記事簿的吧
裡面應該有她死前所辦案件的線索
我9年前就查過 什麼都沒有
那之後發生了很多事
也許你遺漏了什麼
碰到我胳膊的人是個殺手?
猜到了 我怎麼老碰見變態
我和Craig約會兩個月 我覺得他就是我的另一半
有天夜裡我打電話給他
他室友接的 說Craig死了 我當時就懵了
我和他室友在中央公園找到了他的遺物
我靠著人生教練和陌生男人度過了哀悼期
我決定接受現實了 卻在酒吧碰上Craig
- 他自己假死
- 難以相信
他這麼做只因為不想和我在一起了
他幹嘛這樣 我又不是瘋子
- 搞定了
- 謝了
幸好我睡了懶覺
記事簿裡什麼都沒有
反正我看不出任何線索
她有自己的一套
我和爸爸從來都弄不懂
哎喲 你好可愛啊
這些是你媽媽拍的?
嗯 她死前三周拍的
我從沒見過呢
Castle 信我吧 不好看的
哦 那我一定要看
- 呃...
- 怎麼了?
有24張相底 卻只有20張照片
這是哪裡?
不知道 空蕩的小巷
Castle 我媽媽就死在那裡
我不明白
這些照片拍攝於她被害前一周
她為什麼要拍那條巷子的照片
不知道 我一直以為兇手選那裡只是便於下手
陰暗 隱蔽
要是不止如此呢?
如果她被殺害時正在調查後巷發生過的事呢?
我必須查閱一些舊檔案和報告
但是Montgomery警長不會讓我進去
我去
Hal Lockwood
白人男性 32歲
無案底
根據記錄 Lockwood甚至沒收到過交通罰單
- 信用卡記錄是兩年前
- 一定是假名
啊 他的信用卡剛使用過
Lockwood剛入住市中心的短租房
紐約警察! 前進! 前進! 前進! 前進!
紐約警察! 安全!
安全
看來我們錯過了
嘿 你來看這個
他在跟蹤她
Ryan和Esposito在市中心的短租房
發現了跟蹤你的狙擊手
Raglan死後他就盯上你了
這不是拿著步槍做麥田守望者這麼簡單
這是個職業殺手 訓練有素 裝備齊全
- 也許是一支小隊的一員
- 長官 得告訴Castle
他知道 他回12號了
我在男廁所看見他在查閱那些舊報告
- 你想跟我說說嗎?
- 你真的想知道?
我會告訴你詳情
我要你留在家裡
如果那個狙擊手是衝我來的
12號就是最安全的地方
但是必須讓我加入 Roy
讓我回去調查我媽媽的案子
不行 我很抱歉
絕對不行
CSU分析了我們在Lockwood套房找到的膠囊
發現含有高濃度抗焦慮藥 叫普拉西泮
那就對了
好的狙擊手會在心跳間隔時開槍
特種部隊裡有人會使用抗焦慮藥減緩心率
- 有更充足的時間射擊
- 這些藥不是出自化學實驗室
- 是從街上得到的 對方很擅長化學
- 比方說Vulcan Simmons
我也這麼想 不過你看
拆家會在上面做這些記號
記號不屬於Simmons
這是Soho區街邊藥店的品牌 叫Chad Rodrick
Chad Rodrick
你還真是走運
你因持有假麻黃堿 偽造一式三份處方
製造受管製藥物被捕 卻從未被定罪
這都是誤會
我只是個大學生 爸爸是律師 方便易找
知道為什麼抓你不?
不知道 我猜和學校的糾紛有關
在這裡受訊算是特殊對待吧
因為你賣這些...給他
不過我們不是緝毒警 Chad
這些我們不管
我們要的是他
恐怕我幫不了你們 你們不能逮捕我
你們沒有證據
哦... 我們沒打算抓你 Chad
我們只想留你做客一陣子... 在鐵窗後
嗯 有一個假釋犯
性犯罪 6尺1的個頭 喜男色 易裝癖
人稱薄荷糖
看到你這樣的年輕小伙他會很開心呢
我們知道你出售普拉西泮
這是受管製藥物
不過 今天法外開恩日
我們只想知道在哪能找到他
不然 你就去牢裡
會會你的新朋友
聽著 我兩周前是賣過這些 但不是給他
我之前從沒見過這個人
- 誰買了藥?
- Jolene 她是我的常客
- 跟我說說
- 金髮 30來歲
- 我覺得她住在布魯克林區
- 姓什麼?
我不知道 她想要了就會出現
我發誓 我真的不知道怎麼聯繫她
你找過Montgomery?
嗯
Castle 我需要你做點事
說吧
回家
沒門兒 柔道館裡不存在懼怕
我戴上徽章的那刻便已無法逃脫
- 你沒有 這和你無關
- 怎麼無關了
我在你身邊不是為了惹麻煩
我大半夜跑去謀殺現場
不是為了滿足病態好奇心
- 要是為了這些 老早我就不幹了
- 那你為什麼還要繼續 Rick?
也許我沒有徽章 除非生日時Alexis送的
巧克力的那個也算
不過我要告訴你
不管你樂不樂意 我是你的英勇夥伴
英勇夥伴總是被殺
那就當你的搭檔好了
好吧 你發現什麼了?
- 還記得Raglan在咖啡店說這事要追溯到19年前麼
- 嗯
原來在你媽媽之前 另有一人在那個小巷被殺
當時那裡是巴勒莫之子俱樂部的後門
- 是個黑手黨窩點
- 我還不知道這是個夜店呢
你母親被殺前幾年就關門了
有個叫Bob Armen的FBI探員在後巷被殺
Armen在黑手黨做臥底
- 他們發現了Armen 動用了古老的家族補救措施
- 立即處死
紐約警察抓住了謀殺Armen的家法執行者
那人叫Joe Pulgatti
之後他認罪 你猜抓他的人是誰
John Raglan警員
你媽媽是民權律師
她提到過Armen謀殺案或是Pulgatti定罪的事嗎?
沒有 但肯定有聯繫
從Pulgatti那也許能得到些線索
我沒有殺Bobby Armen
那你為何認罪?
我不想被針扎(注射死刑)
Raglan探員說謀殺發生時你在現場
是的 我當時和Bobby在巷子裡
我是謀殺案的唯一見證人
案子不是衝突引起的
是綁架
三個男的戴著滑雪面罩開著麵包車
說想帶我去市裡遊玩
Bobby想阻止他們 他去奪槍 卻不幸中彈
這些人來自敵對家族?
不 不會的 當時有一個休戰協議
因為當時有有一支魔鬼小隊 職業綁匪
專挑五大家族的成員下手
我和Bobby在後巷
但不該有其他人知道
那是條小胡同
當時在場的其他人就是朝Bobby開槍的人
你告訴我吧 警探...
Raglan怎麼會知道我在那?
你是說Raglan是綁匪之一?
有個叫Johanna Beckett的律師
你家族和她有聯繫嗎?
你被抓7年後她也在那條巷子遇害
你和她長得好像
你剛才走進來...
我像看到了鬼魂
她提起你的口吻 我該知道你會當上警察
我給能找到的律師都寄了信
只有你媽媽給我回信 只有她願意給我個機會
她不在乎我是個惡棍
她只在乎沉冤得雪
她來見我 說會調查我的案子
之後 我聽說她被人殺了
別因為追查此事害死自己
聽我一句
佩戴徽章的警察才是最危險的
我們之後再談直接命令的定義
現在 告訴我你們查到了什麼
好吧 我們現在只知道這些
19年前 Raglan和至少另兩名警察
為了贖金綁架黑手黨成員
他們打算抓Joe Pulgatti時出了岔子
他們意外殺害了FBI臥底Bob Armen
為了隱瞞罪行 他們將Armen之死
扣在了Pulgatti頭上
7年後 我媽媽和一群同事試著為Pulgatti上訴
那幾個人知道如果重新調查 事情就會敗露
所以他們雇來Dick Coonan殺了所有人
Raglan將案件定性為幫派暴力意外
事情本該從此塵埃落定
可Raglan發現自己死期將至 便想著投案自首
所以他們將他滅口
Pulgatti說麵包車裡有3個綁匪
說明至少還有兩個同伴在逃
我們知道其中一人是誰
Raglan的同學 Gary Mccallister
你怎麼知道?
我從檔案中找到了調度員日誌
Raglan抓捕Pulgatti時有另一組人為他做後援
單人巡邏小隊 Gary Mccallister警員
抓住這個混蛋
Vulcan Simmons和此事無關
作為前警察 你知道他符合情況
所以利用他蒙騙我們
但其實你和Raglan才是謀殺和綁架的犯人
你現在做判斷很容易 可你不在現場
我們做了自認為該做的事
還做了不少
綁架 毀滅罪證
你殺了個FBI 將罪行嫁禍給Pulgatti
你想聽我說說Joe Pulgatti嗎
他讓多少人進了醫院 丟了多少人進河裡?
他和其他混蛋在這個城市幾十年
可你不能對他們下手 因為他們買通了所有人
我想告訴你們這部分 是因為我不以此為恥
起碼我們做過些什麼
儘管拿不上檯面 也不合法 但這是正確的
綁架人要贖金是正確的?
我們稱之為監禁
我們在街上綁架他們
帶去某個地方好好調教
我們讓他們感到恐懼 起碼好一段時間是這樣
可我們不能一直這樣下去
所以我們設了保釋金
我定得可高了
如果這群人渣還想回去 就必須付出代價
我媽媽要為Pulgatti上訴時 你擔心會查到自己
- 所以你雇了Dick Coonan殺了她
- 沒有
然後Raglan良心發現 你又殺了他
沒有 我沒這麼做
是別人做的
- 誰?
- 你動不了他的
誰?
你怎麼不明白 探員
你喚醒了大BOSS
比你想像中更加的可怕
我話就說到這裡
我要律師
他害怕某人 對方不是警察
We Gotta Find That Shooter.
我們要找到那人
- 我們有線索了
- 根據Rodrick供述 一個叫Jolene的女人
- 買了我們在Lockwood套房發現的膠囊
- 女朋友?
也許 我們要找的人金髮
30來歲 住在布魯克林區
將她的描述輸入車管所數據庫
線索縮小到兩個女人
- Jolene Granger和Jolene Anders
- Jolene Anders交給你們
- Granger我們負責 找到她後打給我
- 明白
Jolene Granger 紐約警察
Jolene?
Esposito
- Jolene Granger死了
- 我們這就過去 走吧
摀住耳朵!
Esposito? Esposito?!
- 你知道什麼?
- 你聽到的是閃光彈
Lockwood抓走了他們
我們現在只發現了他們的電話
被他丟掉了 沒法追蹤
我們也找不到Jolene的電話
肯定被Lockwood處理掉了
她的電話是個線索 她給他打電話
這附近肯定有電話賬單
恭喜你們
不知道你們怎麼找到我那裡
不過我最近一直在幹這個 從沒人能離我這麼近
你們的調查進度超過我預期
為了完成我的任務
我必須知道你們對我和我的僱主有多瞭解
我對你們挺尊敬
幹嘛? 我說真的
我和你們做個交易
把我想知道的都說出來 然後我給你們一人一槍
如果不這麼做
你要是耍我 我讓你生不如死
夜晚結束前你會求我結束你
還有別的選擇吧
哦 是的
我們絕對會好好耍你
她的賬戶號碼?
58-92-639-11-99
要是我們能猜出她母親的娘家姓
他們就把密碼發過來
查出你能知道的Jolene Granger的信息
特別是她母親的娘家姓
聽著 小丑 我在天主教學校12年
我上課講話他們就這樣對我
- 你死定了 Lockwood
- 是啊 逞能總是不可少的
一會兒就該求饒了 這可是冰水
水進入肺部他就如同在地獄一般
可他不會立刻失去知覺
告訴我警察都知道什麼 我馬上停下!
Lockwood肯定是她最後打給的人之一
啊 知道了
917-555-0176
- GPS追蹤
- Castle 你又做到了
那人會看到一個街區外的特警隊
然後警告Lockwood
叫來機動部隊 他們就死定了
我現在接受笨辦法
很好 我有一個
他不會買賬的 Castle
太妙了
你把他踢暈的方式
- 真的是...
- 我們走
什麼都別告訴他
抱歉兄弟 我看不下去了
聽我說 太遲了
警察知道了我和你媽媽的一切情事
射穿他的膝蓋骨
不要!
不要! 不要! 嘿!
你還好吧?
嗯?
再好不過
你好啊 猛男
手怎麼樣?
哦 可難受了
Ryan和Esposito?
體溫過低... 受了點傷
不知道誰更快恢復
謝謝...
你在裡面保護了我
應該的
我們發現你是無名氏
絕對不是什麼Hal Lockwood
誰雇了你?
很多人被我弄進這裡
不少人想殺了我
另一些人一生中都沒被人如此公正對待
他們依賴我
就好像我是他們最愛的老師
那些人也許會來會會你...
鬼魂碰上吝嗇鬼
和他們相處一段時間
你也許會發現自己被改變了
我每週都會回來
問你僱主是誰...
直到奇跡發生
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入