尹启相
刘仁娜
～最佳爱情～
爱贞 爱贞
怎么办 被看到了怎么办
鼻血
纸巾 纸巾 怎么办
啊 怎么不接电话
哎 爱贞
把车停到哪里了呢
独孤真先生 您有纸巾吗
血
我是不是很明显地看出来被打了
是吧
嗯 有点明显
怎么办呢
我哥哥看见可就糟了
那个 独孤真先生
可以载我一程吗
嗯
如果被哥哥看见
我被打成这样会很伤心的
我不能见他了
独孤真先生
您就把我载到车库外的前面吧
爱贞
你现在这是要干什么
快坐上来 快 快 快
又去哪录音了吗
啊 在这呢
车还在这儿呢 她这是去哪了
快坐啊 快点 快点 快点 快 快
哥 我遇见了熟人 说要请我吃饭
回家等着吧
好了
这车好棒啊
这样的车值多少钱啊
是真皮的吧
不是假的吧
真好啊
别总说废话了 喝着那个老实点待着
那样会少尴尬一些
这不是独孤真你代言的饮料吗
可是呢
独孤真先生呢
独孤真原来你天天都只喝
自己代言的
印着自己照片的饮料啊
感觉会很奇妙吧
别那样做
别在有我照片的地方贴上你的脸
我还在看着呢 看起来很奇怪
快拿下来 用有字的地方贴着
是 知道了
我还有其他的计划
所以不能参加节目了
我已经很明确地告诉你了 那我走了
喂 听说你最近在相亲啊
我们的出演者真的很不错
你去别的地方
可就不好找到这样好的了
这些你都看过了吗
再看一次吧
你看看 不错的人有很多呢
看 朴妍河 姜仙爱
我亲看见过的 真的很不错
脾气也好
朴诗妍 具爱贞
郑言周 河露美 申成爱
在这么多的人里面
都没有一个想见一见的吗
给我一百亿我都不会卖
我可是国宝少女
你不要那样
啊 活过来了 活过来了
不愧是姜世莉
你去劝那好像无动于衷的人
竟然说要参加都找到这来了
说的时候像不会参加一样
可能就只是说说而已吧
难道那时候说不认识我
也只是装作不认识吗
我都说让你相信我了 差点出了大事
我走了
您是 尹必周先生吧
我是电视剧作家韩明珍
您真是正如我想像那样帅气呢
这是我的名片
好
对不起了 前辈
他怎么就这样走了
说不参加了
尹必周先生
我想和您谈谈
啊 姜世莉小姐
您这 又是没认出我吗
只是头发和衣服
和那时候的比相差很大
听说您不参加了
是
您应该先告诉我啊
在制作人面前 我的面子都没有了
没有想过
那样的事情会让您没有面子
如果是那样就抱歉了
还有 每次总是那样认不出我
会让人心情不好的
如果是那样 以后我可要注意一下了
以后走在路上发现特别漂亮的人
我会仔细瞧瞧是不是你
你就直接走吗
是啊 还要对我说什么吗
没有
尹必周先生 就这么走了啊
真的不做了吗
韩作家 一定要抓住那个男人
我天天听别人说我漂亮
但是刚刚他让我心动了
如果是他 肯定能让观众们也心动的
看来我不能再让你更尴尬了
我自己打车回去吧 就停到路边吧
我也这么想的
-下车之前给我点钱
-借点钱
我没带钱包 没有钱打车
我也因为有经纪人 所以不带钱
那能不能就带我过去
我干嘛跟你要钱啊 没油了
哦 真的没油了 怎么办
车好又怎么样 也不看看油够不够
不就是因为你 我才没带上
天天有能帮我
搞定这些破事儿的经纪人嘛
我能在哪儿啊 大哥 当然是在摄影棚啦
大哥你才是呢
你不是说快到了嘛 在哪儿啊
我往汝宜岛去的时候没油了
在汝宜岛公园这附近
你到了给我打电话 快点过来
他要过来吗
那大概需要30分钟左右吧 对吧
对 你还是走吧
我没想要走
肯定需要等 所以我想去上个厕所
去上完厕所 你直接走不成吗
也没有钱打车 还这副模样
知道了 你去吧
怎么就正好看到那种场面
哇 比想像中的红啊
这个怎么办啊
我一直这么待着的是吗
该瘀青了
那个
您用完借我用一下行吗
嗯 好
谢谢
被打得好严重啊
干嘛要挨打地活着 分手吧
是啊
在卫生间看见
应该是被打了吧
脸是被打成那样的吗
卫生间很干净吧 没味道吧
嗯
现在不能出去
为什么
大妈们以为我被打了
疯了吗
她们现在在看是谁打我的
那个 以为是我吗
放开的话会误会的
放开 放开
我是独孤真
所以不能让她们看见 脸藏起来
总往这边看呢 怎么办
想去卫生间 在保姆车里不方便吧
大妈们走了 我马上告诉你
肚子太胀吗
把座椅放倒会好点儿吗
不要因为自己娇贵
就认为别人卑贱
不要因为自己伟大
请爱贞吃饭的会不会是独孤真
快问快答
虽然听起来很冷酷
绯闻也是有级别的
两个人弄在一起也是有误差范围的
独孤真在这 爱贞在这
这像话吗
独孤真在这 爱贞在这的话
两个人平均一下
爱贞应该上升到这啊
正常情况下两个人在一起的话
从这掉到这
在中间这样不行吗
快吃吧 亨奎
三明治 快吃
谢谢
快吃 好好嚼
谢谢 Jenni妈妈
应该叫Jenni阿姨
爸爸说一直这样叫
他说总有一天能让你变成我妈妈
亨奎爸 我说过了
级别不一样
录影时间推迟了
叫醒她 让她打车回去行吗
行了 让她睡吧
具爱贞脸怎么了
被谁打了吗
难道是
疯了吗
本来就因为那些
想看打她的人的那群大妈们
一直弯着腰而生气呢
那为什么这样啊
不知道 没问那些
还好吗
女人被打了出于礼貌也该问一下
为什么会这样 还好吗 大哥
问那些的话 就得听她叙述
听的话就要参与进去
参与的话就要搅和进去了
已经搅和进来了
还不让叫醒她
走吧 哥
具爱贞 具爱贞
起来 起来 快点
出来 出来 出来
拿这个打车走
谢谢
一定会还给你
会给你打电话的
电话给我
不用还 别给我打电话
怎么回事 没我的名字
我来找吧
上次说要删掉也没删
存什么了
首字母不是D 是双D
双D
狗屎真
只是因为发音比较像
我的电话我不能随意存吗
走吧
-谢谢
-走吧 你就
别说什么其他的 就这么待着吧
这样起码不会太尴尬
具爱贞她也是艺人
这样走好吗
出发了 哥
没看到我在喝水吗
不要出发
出租车来了
出发
是 哥
哥那边的车门是开着的
我回来了
回来了啊
快洗洗 你也来躺着
贴这些就够了
爱贞要敷啦 不是要拍海报嘛
爱贞脸小 半个黄瓜就够了
一半都剩
哥哥多贴点儿
对了 爱贞啊
说去吃好吃的了
吃什么好吃的了
嗯 吃了 很好吃
所以一直挨饿了吗
不要告诉我哥
不是有海报要拍吗
做皮肤护理都不够还挨打
我看看
没关系 姐姐
我敷黄瓜了
这年纪敷黄瓜片有用吗
你这是皱纹啊
姐姐 真的吗
不行了 明天跟我去个地方吧
去哪儿
姐姐 这里很贵吧
谢谢你
我妈办了这里的卡
听说这里的一次性美容
一条龙服务好得不得了
您来了 夫人
你们好
我们金女士和尹女士
是第一次来这儿吧
这医院建得可真够奢华 漂亮的了
从入口处就营造出一种奢华的氛围
所以那种只扎3000元针灸
喝双花汤的客人
就一个也没有了
给这边的女士们泡点普洱茶
好的
哎呀 我们的尹院长
这边是我们晚福会的会员们
你们好
你好
金女士来扎减肥针
尹女士做空腹诊断
韩女士呢 是为她老公抓药
我说了给打八折 你就把价提高20%
知道了吧
尹院长 要格外用心啊
好 我会特别用心的
喂 喂
-这儿的院长长得可真帅啊
-要给用最好的
所以这里的大婶这么多 是不是
可能吧
我们尹院长 过不久就要上电视了
姜世莉主持的那个 打造情侣
那个好像很有名啊
我们尹院长长得帅嘛
-电视台求着让他出演呢
-这里的院长
看来要当打造情侣里的相亲男
早知道刚才好好看一下了
只看了个侧影
再过去仔细看一下嘛
不用了
要是提前看了
到时候在节目上就没有惊讶的表情了
不好奇吗
把茶给她们 就说是几十年的普洱茶
说是名药 骗她们
是
不过夫人
院长昨天好像去电视台说他不出演了
什么
我按照您的计划在准备着
比起给患者看病
更适合在研究所钻研
我是为了妈妈才待到现在的
但我并不开心 妈
那就和妈妈做最后一次交易吧
最后一次 出演节目吧
只要你肯出演节目
妈妈再也不会抓着你不放了
您是什么想法
出演节目
能和条件最好的女生相亲
能成为明星医生 变得更加出名
能做的都去做一下
能享受的都去享受一下
如果还是不喜欢
就去做你想做的事吧
您会让我做我想做的事
是啊
您能保证吗
要不要我写保证书啊
院长现在坐诊吧
是的
趁这次机会 想请院长替她诊疗一下
好 请您填一下资料
好的
姐姐 既然是见面
是不是应该打扮好了再见啊
那样 那个医生以后该认出你来了
是吗
对 等化好妆他就认不出我了
那当然
刚才那位金女士的情况如何
您看一下这个数据
还不错
是啊
真的挺帅的
下一站患者呢
坐在那边 戴着发带
不过怎么这么眼熟
她哪里不舒服
脚腕有些不舒服
喝下这个 冷静一下
你以后不要这么活了
那次那个...
知道了
您好
看一下您哪里不舒服吧
您说您脚腕不太舒服是吧
具爱贞
具爱贞小姐吗
我不要紧的 大夫
真的是具爱贞小姐吗
-我没有哪里不舒服 抱歉
-什么
具爱贞
天啊 姐姐
怎么办 怎么办 我们快走
怎么了
怎么会有这种事 他怎么会在这儿
要是认出我了可怎么办
-100...
-快出去
具爱贞
我最近实在太倒楣了
快走
真的是具爱贞
这个院长 就是那个100亿
就是你认错的那个
没错
你当时不是还泼水了吗
怎么办啊
这次他应该没认出我吧
那能怎么样
他要是出演节目 不就和你碰面了吗
对啊
我可怎么办啊 姐姐
他要是出演节目
估计你第一期就要被淘汰了
就算你给我一百亿也是你被淘汰
我真是要疯了
怎么能做出那种事呢 具爱贞
被打的地方怎么又打呢
姐姐 我可怎么办啊
要在电视台遇见他之前
现在和解才行
要是买一副名贵的药材
跟他道歉 他会原谅吗
昨天指定具爱贞拍档的
一定是Candies的张室长
他们一起录节目的
张室长以前不是国宝少女的经纪人吗
据说那个时候他们的关系不好
从以前开始
他就只对具爱贞一个人好
Candies不是有个新人
也参加这次的打造情侣吗
那她和张室长会经常见面了
那个新人现在正火
具爱贞应该会被她比下去
不过 为什么要说这么小声啊
独孤大哥
不是讨厌听到具爱贞的故事吗
我在看剧本 这会打扰我的
你们出去说好了
好
咱们出去
是 代表
具爱贞 可怎么办啊
就是啊 具爱贞
被新人比下去 被姜世莉瞧不起
还有个张室长疼她
怎么不拿具爱贞去种菜呢
一定大丰收
请进
您好
请坐
具爱贞小姐 您又回来了
-是啊
-院长 这是图片
好 谢谢
刚才为什么就那样走了
我刚才实在是过于吃惊了
就那样挡一挡
就不会有人认出你了吗 具爱贞小姐
您能认出我吗
您不是国宝少女的具爱贞吗
您能认出我啊
我又不是什么有名的艺人
其实没什么 真是荣幸至极
怎么会
你不是说自己是身价100亿的国宝吗
还记得我吗
真的很抱歉 大夫
那天 是我进错了房间
所以有了点误会
而且你 不 尹院长
还很配合的协助制造误会
我还以为真的有什么企图
要给我100亿呢
我可没说过要给你100亿
是啊
这个也是我自己估计的一个金额
不管怎样 再次见面就好
我一直在想 为什么会那么做呢
可之前的情形是 我企图用钱来向你..
对 您不必再说下去了
是我把您误会成坏人了
实在是抱歉
你就那样走掉之后
我还一直耿耿于怀
怕你是不是真的那样以为
还好 误会已经解开了
尹必周真的不行吗
人家都说不出演了
那就让白灿英出演怎么样
白灿英说
如果在节目里遇到传过诽闻的女明星
就拒演
谁 具爱贞吗
女明星是大把的有
可普通的男生 实在是找不到候补了
我听说您会出演节目
前辈说我会出演是不是
其实我也打算出演那个节目的
如果以后我们在电视台碰面
还请您把之前
对我不愉快的回忆都抹掉
就把我当成是一个陌生人
我还没有决定 到底要不要出演呢
是吗
这样啊
您可一定要想好
一但上了电视 被大家认出来
真的会让人很疲倦
如果想维持高尚 优雅的形象
我想还是
不上电视为妙
是吗
我还打算考虑一下呢
千万不要去
既然您对电视圈这么了解
我会听取的
我走之前 一定给您拍张宣传照
再签个名 然后再走
Perfect 太完美了
Perfect
Perfect...
Stop
不要再在我面前拍手了
为什么
昨天我看了不该看的东西
正好听到了拍手声
老让我记起来
Sorry  Sorry
Sorry Sorry
独孤君
这次的画报拍摄 是和世莉饰演情侣
得配合一下风格吧
我会先定一下风格
就让她配合我就行了
独孤君
每次看你胸口上的疤都会吓一跳
做了心脏手术就一定要留下吗
我不是说过
我的手术疤痕就当没看到吗
Sorry
室长 Candies的HARUMI来了
是吗 让她等着
好
你还赞助女子组合呢
那当然 现在正火嘛
啊 对了 独孤君
文代表 以你们公司的名义
赞助具爱贞服装了
我是不是很善良啊
忙得很啊 火得不得了
上次穿的裙子很漂亮
这个 真的太漂亮了
没错
这个太难消化了
不能穿其他的吗
行 行 你看吧
这个
这个可不行
这是给具爱贞的赞助
具爱贞
嗯 她和独孤真是一个经纪公司的
不能不给啊
我不能穿这个吗
不太方便啊 已经事先约好了
我说 具爱贞那个级别穿的衣服
和我们HARUMI来穿
谁能让这件衣服更加地放光彩
没关系
具爱贞她哪有抱怨的资格啊
知道为什么吗 级别不一样啊
好吧 让她穿别的就好
就是嘛 挑别的吧
郑室长
啊 独孤真先生
在这见面了呢
这件衣服
我拿走行吗
不是独孤先生你为什么
要给世莉小姐吗
我都要拿走
好啊 这个
那就这样吧
那我选这件
这件也是
我也要拿走
是啊 你穿别的吧
那我要这件
这件也是
我也要拿走
那么
那件也是
我要拿走
当然这件也是
露美啊 我们第一次试这件 这个
这件也
我要拿走
您现在在做什么
看你的脸红得好像被打了一巴掌啊
但是我昨天看见一张
被打的比这个还要严重的脸
对你这张脸就没什么感觉
我说过要把这些都拿走
你哪有抱怨的资格啊
知道为什么吗
级别不一样啊
我为什么做这些事啊
独孤真你怎么了
这些你能穿吗
毕竟是帮这个可怜虫报仇了
得让她过来把这些都拿走
对了制作组怎么突然叫我了
是不是感觉
具爱贞你跟别的演员不同
是啊
你电话一直响
这个是不能接的号码
自己说了不让我接
现在怎么又打来
不接
具爱贞你会为自己这么听话而后悔的
什么啊
知道是我而不接
说明还留着我的号码
对吧 这女人
什么 是说我不能出演节目了吗
男主演说
如果是具爱贞的话就不出演了
那人为什么不喜欢爱贞出演啊
现在一般人对于
演艺人的喜恶不是随意表现吗
出演者的个人意见
你就这么走了
我在纠结
你是不是一直在想着那件事
误会消除了真是太好了
都这么说了
坏人
是啊 这次我是有点坏了 对不起
啊来电话了
事实上
原来我们想请的人不是他而是别人
没有沟通好
你别误会
啊是 是
因为你说不来 情况变得很麻烦
抱歉给您带来了麻烦
我想再考虑一下
什么
再考虑
你是要出演了吗
确切点答覆我
是 我出演
个人方面也有约定
而且好像也会很有趣
不能再考虑考虑吗
我会亲自见见男主演说服他的
这个有点麻烦
对不起了 具爱贞小姐
走吧
哥哥 你说点什么嘛
具爱贞小姐
别走别走
怎么啦
好了
具爱贞小姐
不退出也可以了
原来我们想要的男主演决定出演了
决定出演了吗
那么不是说讨厌我的那个男人
而是别的男嘉宾出演吗
是啊
我们也觉得说
具爱贞小姐讨厌的那个男的
不怎么样呢
爱贞小姐不用退出了太好啦
是啊 是啊
太幸运了
哦 真是太幸运了
谢谢
具爱贞你
什么时候变得那么听话了
一直不接电话
是独孤真哎
这瓢儿头吓死我了
哇 你真是独孤真啊
我是你朋友吗
你是我姑姑的朋友啊
你好
难道
你是上次的叮咚
我不是你姑姑的朋友
还有你再像上次那样打电话的话
我会好好收拾你
看什么看
新奇
当然会觉得新奇啦
大叔的胡子为什么是牛字
什么
问你胡子为什么是牛字
牛
牛人
这瓢儿头
真的是牛字
独孤真先生
在这干什么
具爱贞
是不是我的胡子
胡子怎么了
没事
为什么一直不接电话
为了见我来这的吗
知道我的电话才不接的吧
那是又在手机里存了我的号码吧
没删除我当时的通话记录
重新存了吧
不该接的电话
要标示出来才能不接啊
那么你是为了追问这个才来的吗
这不是饭店吗
饭店是任何人都能来的
像我这样特别的人来了
可是无上光荣啊
那吃过饭就走吧
亨奎走吧
走吧
姑姑
嗯
那个大叔
叮咚
对于我的隐私的个人意见
一定要封嘴
知道吗
别说
独孤真先生 喜欢牛骨汤吗
不喝
喝这个吧
上次的车费不是说不还也行吗
就用这个代替吧
那吃好回去吧
快道别
再见
姑姑
不是说那个很贵吗
虽然是这样
我想到做这个牛骨汤的
那个坏医生的心
姑姑就吃不下了
走吧
她怎么回事啊
都挺好的就她碍眼
国宝少女
她不行啦
最近在网上一直被骂
必周啊
先把她淘汰了
你好
嗯 我叫在锡的
具室长你怎么来了
在锡突然有急事
我替他来了
进来吧
你怎么来了
哥哥说一起的 所以就来了
哇 这真好啊
进来吧
怎么这么多衣服
什么呀
行了 不许碰
都是女人的衣服呢
啊 看来是有别人在啊
没人
都是我的
这个..是你的衣服吗
一个人在家的时候
随便什么衣服都穿的毛病我也有呢
原来你喜欢这种的啊
我只是说这些是我的 没说是我要穿
直接穿的话 这个会露出来的
不许想象
-不想
我有东西要给文代表 等一下
这个不是哦
这是男女通用的款式
一点时尚眼光都没有
哇 家里就像游戏厅一样
哥 你要干嘛 不要啊
哇
别碰啊
他会生气的
没关系
楼下的东西都不许随便碰 都很贵的
好
哥 别玩了 快起来
别玩了
怎么了
摘不下来吗
怎么办
哥 一 二 三
你们不是碰什么东西了吧
-碰坏了东西我会报警的
-哥 怎么办啊 不行吗
怎么办啊 哥
我去...拖延一会儿时间
干什么
原来这里就是你的卧室啊
具爱贞
你的礼貌都被当米饭吃了吗
怎么敢随便就跑上来
下去
独孤真
你疯了吗
这个..床垫是什么牌子的呀
真好啊
你往哪儿坐呢 站起来
会弄臭的
哇 躺着就更舒服了
那么喜欢吗
要睡一晚再走吗
要跟我一起躺着吗
赶快下去
独孤真
又怎么了
那个...
能不能把这个借我呢
什么
我在第一场拍摄的时候
准备要跳性感舞蹈的
戴这个肯定比戴假更搞笑 对吧
这里是你的道具室吗
不借
那我就去道具室借了
具爱贞
你上节目的时候
想要戴这么个玩意儿
跳那种舞吗
那样才不会被剪辑掉啊
在节目上得尽量争取多露脸
我才能继续混饭吃啊
我呢
为了进打造情侣的节目全豁出去了
什么都能做
是啊
又被年纪轻轻的后辈藐视
又被同僚打压
你就好好坚持吧
你这是在帮我加油吗
谢谢了
是你的荣幸
-这个...
-爱贞
把这个交给文代表就行了吧
哇 金老师的店真不错啊
哇 这种地方竟然会赞助你
具爱贞小姐
您好
我们是来拿赞助的服装
好 跟我过来吧
是
在这里
我要穿的礼服是哪件呢
在这里啊
这些之中的哪一件呢
全部
这些全是赞助具爱贞小姐的
您尽情挑选好了
真的吗
是啊
什么呀
礼服全都打包带去
又都带回来了
不是拿去给世莉小组的吗
不知道 她穿别家的衣服了
所以才转借给那一位的吗
谁知道
反正大家属于同一家公司
应该是公司安排的吧
怎么 有什么问题吗
没有 你是老大嘛
一切随你所愿
现在向大家介绍重生的具爱贞小姐
具爱贞小姐
大家好 我是具爱贞
我会以新人的姿态 多加努力的
因为你
我的胸口 我的心脏 怦怦直跳
我只爱你一个人 这句话从心中喊出
梦想着你看到紧闭双眼
送出嘴唇的我
会首先伸手抱紧我
独孤真
这首歌是怎么回事
你是怎么回事
这里怎么会这样
现在开始检查
请不要紧张
再来一次
检查结果没有任何异常
具体的症状是怎样的
一开始还以为是心率仪出了故障
但却不是
每次听到某首奇怪的歌
心率都会上升
所以呢
有疼痛发生吗
是
不久前 有过一次
分明每次听到那首歌的时候
都会怦怦直跳
我为什么会这样呢
需要再次开胸吗
会不会是我心脏里的人造零件
跟那首歌有什么声波上的反应呢
你拍科幻电影呢
也对
刚做完人造心脏手术的时候
你还让别人管你叫钢铁侠呢
您别笑话我呀
不过奇迹般活下来的情况
跟那个哥们儿也差不多
就是说呀
这东西是为了
让我奇迹般地活下来而一直在跳动的
现在却为了别的人
不对
却为了别的原因而乱跳个不停
这就不正常了 对吧
医生 我真的没事吗
当然 没有什么不正常的
我知道了 那我先走了
独孤真 我说你那个
应该就是谁都有经历的那种吧
什么
问你有没有可能
是因为喜欢上了谁而心跳加速
医生
您上了年纪脑子也跟着不行了
不管怎么样
看一直那么臭屁的你的心脏
竟然还正常 挺好的
是啊 那我先走了
除了你厌恶的爱情剧
国内现有的剧本都在这儿呢
文代表
你喜欢爱情电影吗
喜欢 怎么了
我问你这些是为了研究我的感情戏
看那种电影不是经常那样嘛
两个人互相喜欢
然后特肉麻地看着对方
再然后就是
加那些特别夸张的心跳声啥的
对啊
在现实里也是这样吗
虽然不像电影里别人不会听见
但是你自己肯定能感觉到在跳
那 看了人家哭人家笑 然后心跳的话
是喜欢对方
也不一定啦
就说嘛
有可能因为看人家搞笑而心动
也有可能是因为看人家可怜而心动
当然当然 看着搞笑看着可怜
我喜欢这说法
但是也有一种情况
肯定是因为喜欢人家才会心动
是吗时候
看了那个人和别的异性在一起
然后心跳加速的话
这是肯定的 是喜欢人家
代表
哦
那当然不是啦
当然 怎么可能
打造情侣第三季将会重新回归
就像第一季和第二季
希望大家可以继续喜欢
姜世莉小姐和以前的国宝少女
重新会合的感想是什么
虽然是时隔十年再见
但就像是昨天见过面一样很舒服
感觉因为有姐姐在
我心里更踏实一些
最近有很多联合组合
姜世莉和具爱贞
也组一个国宝少女联合组合怎么样
也可以啊
那样的话 组合名子就叫
国宝姐妹怎么样 姐妹
我快被具爱贞搞疯了
凭什么把我跟她掺合在一起
国宝姐妹
这对宣传节目很有帮助啦
刚开始也就是为了这个才加她的
为了节目着想 我会忍到第一次录制
反正之后她也得被淘汰 不用再见了
但是 一定要把她淘汰掉吗
什么
那期间具爱贞上了好多节目
彻底烙印上了“非好感”的这个形象
如果没了第一印象考核的话
感觉留着她也很有趣
第一印象的考核
可是最开始营造紧张气氛的重要环节
怎么可以就这么取消掉呢
再怎么说我们聘来具爱贞
最大的就是这个
但 那个
既然是新季度
可以考虑看看换个方式啊
对 这个第一印象考核
趁这个机会彻底改头换面 怎么样
哦 海报出来了呀 大哥
不愧是人气节目 请的可都是大牌呢
这个季度的五个女明星都很不错哟
第五 第四 第三 第二 第一
具爱贞是第一名哦
是您心里喜欢的排名
长得丑的排名
在网路投票具爱贞也是第一
什么
有一个第一印象考核
刚开始就淘汰一个人的
线上正在投谁的第一印象最好呢
具爱贞是第一吗
当然啦 人家可是淘汰第一名
既然有功夫 我也要投票
投给谁好呢 大哥
不知道 没兴趣
毕竟是一个公司的
还是投给具爱贞比较好吧
不对 还是投河露美好了
河露美
具爱贞
还是投给年轻又漂亮的河露美好了
Yeah
在锡
你把我的台词都用萤光笔标注了吗
想邀请您的剧本
您的部份我都已经都用黄色标出来了
黄色看着疼得眼珠子都要掉出来
换成蓝色
怎么 不想吗
当然不啦 我去换
把PC放那儿
是 大哥
明天就是录制耶
第一次录节目
还会搞第一印象淘汰吗
嗯 在最后
被淘汰了怎么办
即使被淘汰了
之前又玩游戏又采访的
应该也会出来个2 3周
节目一开始五分钟 就直接淘汰
刚开始营造紧张的气氛 不错嘛
被淘汰的话
节目里只会出来个不到5分钟
估计具爱贞就是那个
具爱贞还天天过来找我
给我看自己练的啥特技什么的
也没准不是爱贞姐被淘汰
只是这个可能性非常大
哇 就是这个 酷毙了
看看 哇 这可是最新型号耶
喂 这个开起来肯定很舒服吧
哥 我不就是因为这车
才跟独孤真搅在一起的嘛
那个时候还认为是外国车呢
没想到我能坐上这车
就凭你
这可是我的专用车
况且你还没到能跟我共享车的级别
文代表让我坐这辆车
这可是公司的车 又不是你自己的
这个公司就是我
在锡 我明天一定要用车
在早上7点之前在我家门口等着
明天没行程
我要转首尔一圈 坐我的保姆车
是谁一大早上的就这么闹
喂 金在锡 你疯了吗 别叫了
你好
喂 你
把这个扔了
具爱 具爱贞你 这车 那 你
心里舒服多了
爱贞 既然我们已经了了这个怨
去录影棚要加油唷
肯定的啦 哥
你好
啊 你好
你好   你好
哎呀 具爱贞
今天看起来还这么高兴啊
还没看到剧本吗
剧本有什么奇怪的吗
既然这样
干嘛还让你练啥特技练啥跳舞的
为什么一定认为是我被淘汰呢
我都会做的 准备的特技也都会做
再跳个性感舞再出来
我给人的第一印象还很不错的说
谁知道呢
哪个完美男被我就这么迷住了
具爱贞开着我的车
到了我家门口按了几下就走了
节目录完后 马上把她抓回来
今天就放过她吧
节目录完 她估计会很郁闷的
郁闷什么
可能录完第一场 就会被淘汰
不 为什么
她不是说要为了这个节目拼了命吗
怎么了
你好 我是具爱贞
喂 怎么了
具爱贞   你别拍那个了   直接出来
不管是广告还是电影 我都帮你搞定
就说不做了 你直接出来
独孤真 你为什么要那么做呢
我会继续的
不看也知道一出去没说一句话只会丢人
干嘛要继续
那又怎么了
你就这么搞不清楚状况吗
搞清楚了
我有自知之明 所以没关系
我会努力录节目的 我挂了
真是不听话 具爱贞
我为了(打造情侣)这个节目拼了命了
我什么都可以做
具体 淘汰具爱贞的会是谁
普通男性市民呗
看来我得出面
撮合那个普通男性和具爱贞了
没有时间多考虑
就直接凭第一印象选吧
上节目的人毕竟都是职业人士
即使淘汰了人家 你也不用觉得愧疚
都是知道这一点还决定出来的
按照第一印象 不用觉得愧疚
就是这样
大家好 我是(打造情侣)
第三季的主持人 姜世莉
随着温暖的春风而飘来的
年轻男女们的秘密爱情
现在开始 (打造情侣)正式开始
现在到了所有人都很好奇的时间
现在有请我们制作组
花了很多精力挑选出来的完美男
请从秘密之屋走出来
大家鼓掌
你好 我是韩医师 尹必周
一看就觉得很不错吧
好的 尹必周先生
现在请看每位女性嘉宾 各3秒
好的 3秒都过了
好的 现在到了第一印象选择的瞬间
尹必周先生
请给您看好的女嘉宾们献上玫瑰
到底尹必周先生会淘汰哪位呢
好的
好的 现在已经提出了3朵
现在只剩下最后一朵了
现在剩下的是人气女演员
金喜真和元祖女偶像具爱贞
其中的一位将会被淘L
到底是谁会在第三季(打造情侣)中
第一个被淘汰
来 尹必周
现在请递出最后一朵玫瑰
看了那个人和别的异性在一起
还心跳加速的话
那就可以确定
你喜欢人家
-= 哥哥 来电=-
-=第3集=-
-=来电 拒接号码=-
-=您拨打的用户暂时无法接通=-
-=女性嘉宾休息室=-
刚开始 我们并不相配
是只会争吵只会互相招惹的关系
真的很奇怪
不知何时起开始心意相通
不在身边的时候
会疯了一样地想念你
只属于我的特别的人啊
就像是充满憧憬的礼物
你慢慢向我靠近 该如何是好
因为你 我的胸口 我的心脏 扑通直跳
我的眼里好像进了东西
所以才会一直流泪
一直深藏在心底的某个人
又一次不识相地把泪水引来
就算听不到
就算听不到我的心
我的泪水所传递的爱
是否总有一天会被你听到
因为你是我的人
因为你是我的爱
一次次送走你 你却依然在这里惹我流泪
因为你是我的人
我对你还是一样
无法阻止这不争气的眼泪
刚开始 我们并不相配
是只会争吵只会互相招惹的关系
真的很奇怪
不知何时起开始心意相通
不在身边的时候
会疯了一样地想念你
只属于我的特别的人啊
就像是充满憧憬的礼物
你...
因为你 我的胸口 我的心脏 扑通直跳
我只爱你一个人
这句话从心中喊出
因为你是我的人