Doslej ...
To je moj osumljenec! -Pomiri se.
V isti ekipi sva. -Royce?
Na akademiji so nas
nauèili le prekladanja papirjev.
Ti si me nauèil biti policistka.
-Nate je bilo lahko narediti vtis.
Ni res. Utapljala sem se,
ti pa si bil moje kopno.
Nisem hotela, da bi bilo tako.
-Zaljubljena sem bila vate.
Stori, kar moraš, mala.
-Ko te bom aretirala,
boš spoznal, da si unièil nekaj,
veliko dragocenejšega od denarja.
Ne bi se smel vpletati,
Royce.
Pojma nimaš, kakšen pekel te èaka.
-Groza me je.
Kje je? -Pojdi domov. Prepusti
to meni. -Ne vidim prviè mrtveca.
Noèeš se ga spominjati takega.
-Bi ti odšel, èe bi šlo zame?
Iskreno sožalje, ljubica.
Povej, kaj se je zgodilo.
-Ustrelili so ga v nogo.
Sodeè po krvavi sledi bi rekla,
da je krogla zlomila kost.
Skušal se je skriti, toda...
To sem našla v žepu.
Danes je prišel iz Los Angelesa.
-Kaj je poèel tam?
Hotel je zaèeti na novo, ko je izgubil
dovoljenje za lovca na glave.
Kdaj sta se zadnjiè slišala?
-Ko sem ga aretirala.
Lanie, smem?
-Seveda.
Royce je imel še nekaj v žepu.
Nate je naslovljeno.
Je povezano s primerom?
-Ne.
Morilsko orožje smo našli
v smetnjaku za vogalom.
Pred kratkim so streljali iz nje.
Morilec je odstranil naboje.
Da ne bi našli odtisov na njih?
-To je poceni pištola.
Na cevi so rezi.
-Dušilec? -Ja.
Lahko bi ga umoril
sredi belega dne.
Dobili ga bomo. Preiskujemo
vsa bližnja stanovanja in trgovine.
V New Yorku smo.
Nekdo je moral kaj videti.
Iz L. A. -ja v New York. Bežal je.
Vedel je, da je v nevarnosti.
Nisi se motila o dušilcu.
Našli so sledi titanove zlitine.
Izbor so zožili na dva komercialna
tipa. Oba staneta okrog tisoèaka.
Zakaj bi na poceni pištolo
dal drag dušilec?
Morilec je sledil Royceu iz L. A. -ja
in ni mogel prinesti svoje pištole.
Dušilec je le valj,
ki ga zlahka skriješ v torbo.
Preveri polete iz L. A. -ja in ljudi,
ki so nedavno kupili vozovnice.
V kaj si zabredel, Mike?
Našli smo pet poletov. Eden
potnik izstopa. Neel McCauley.
Vozovnico je kupil uro pred poletom.
Ima novo identiteto.
Nima kreditne kartice,
vozniško dovoljenje je ponarejeno.
Neel McCauley? -Zakaj?
-To je De Nirov lik v Vroèini.
To je naš tip.
-Vkrcati se boš morala na letalo.
Dve uri po umoru
se je vrnil v L. A.
Ne bom te poslal v L. A.
Nimaš trdnih dokazov.
Sem je prišel za šest ur.
Kdo prileti za tako kratek èas?
Poslovneži. -Poslovneži
ne uporabljajo lažnih dokumentov.
In tudi dušilca ne nosijo. -To ni
dovolj, da bi ti odobril polet.
Oba veva, da dlje ko bom èakala,
hladnejša bo sled.
Poišèi trdne dokaze,
pa bom poklical policijo v L. A. -ju.
Primer je moj.
V naši pristojnosti.
Mislite, da bo kdo mignil s prstom?
-Preveè si vpletena.
Ne, temveè predana. Èustva
me ne ovirajo. -Razrvana si!
Kate, z Royceom na koncu
nista bila v dobrih odnosih.
Prav zato moram primer
dodeliti nekomu drugemu.
Prav imate.
Preveè sem vpletena.
Imam še nekaj prostih dni.
Rada bi jih izkoristila.
Kate! Upam, da ne boš storila
kaj nepremišljenega. -Seveda ne.
Kam greš? -Domov.
-Pa kaj še.
Castle, prosim te.
Bil je moj mentor in prijatelj.
Rada bi bila sama.
Draga Kate, stavim, da sem
to pismo napisal vsaj stokrat.
Nekega dne
ga bom morda celo poslal.
Ni opravièila za to,
kar sem storil, še posebej tebi.
Toda zdaj sem na pravi poti.
Upam, da mi bo ta pot
prinesla tvoje odpušèanje.
Dober dan.
Oprostite,
detektivka Beckettova? -Ja.
Èaka vas sedež v prvem razredu.
Oprostite. Pardon.
Sedež 3C.
-Hvala.
Šampanjec?
Kaj poèneš? -Studio me že tedne
vabi, naj obišèem filmsko prizorišèe.
Preseneèen sem bil, ko sem
na èakalnem seznamu videl tvoje ime.
Ne moreš sodelovati pri tem,
kar nameravam. -Nisi na dopustu?
Èe me spremljaš v New Yorku, je eno.
V L. A. -ju nisem policistka.
Nimam pooblastil niti okrepitev.
-Jaz bom tvoja okrepitev.
Poleg tega je falotarija moja
posebnost. -Diskretnost pa ne.
Ne bom se te znebila, ne?
V redu. Èe bova to storila, obljubi,
da ne bova opazna. -Seveda.
Je to zate neopazno? -Popolno
se zlije z L. A. -jem. Kam najprej?
Moj hotel je na bulvarju Ventura.
-To je v Valleyju.
Kako bova sodelovala, èe bova
tako oddaljena? -Naèrt ni bil tak.
Studio mi je plaèal dvosobni
apartma. Z mano boš stanovala.
Pa kaj še! -Svojo sobo imaš.
-Ne pride v poštev.
Bojiš se, da se ne boš mogla
obvladati. -Ne bojim se sebe.
Moji nameni so pošteni.
Dobrodošli nazaj, g. Castle.
Vse je pripravljeno po vašem okusu.
Hvala. -Za ob 19h
sem rezerviral masažo za pare.
Poštene, kaj? -Odpovejte jo.
Odnesite cvetje in šampanjec.
Prišla sva poslovno.
-Prav, gospod.
Za vas. Hvala, Maurice.
Zadnjiè sem bil
s pariško manekenko... Pozabi.
Bi rada izbrala sobo?
-Ne. Rada bi zaèela preiskovati.
Še hrane nisva naroèila. -Nisem
prišla jest. Zanima me pravica.
Opa! Šele prišla je v L. A.,
pa že govori osladne filmske fraze.
Gotovo je nekaj v zraku.
Je to Royceova hiša?
-Tako piše na vozniškem dovoljenju.
Si mi omenila, da je bogat?
-Živel je iz rok v usta.
Ja? -Sem prijatelj Mika Roycea.
-Vstopite pri zadnjem vhodu.
Jerry, ne morem ti pomagati.
Moral boš brez... Ja. Nehati moram.
Dober dan. -Gene Simmons ste.
-Ja, èudak iz skupine Kiss.
Tisti z dolgim jezikom.
In kdo je ta lepa dama?
Sem detektivka Kate Beckett,
newyorška policija.
Je Mike v težavah?
-Pravzaprav so ga umorili. -Grozno.
Od kod se poznata? -Bil sem
v težavah. Royce mi je pomagal,
zato sem mu ponudil,
da lahko živi v hišici za goste.
Je pomagal drugim?
-To mu je zelo dobro šlo.
Je pred kratkim komu pomagal?
-Punci. Prišla je pred dvema dnevoma.
Lepotica. -Se spomnite njenega imena?
-Prinesla je fotografijo.
Poiskal jo bom, èe mi dovolite.
-Hvala.
Kako èudno. -Kaj? -Za noè èarovnic
sem se oblaèil vanj. -Jaz tudi.
Violet Young. Prelepa starleta.
Igrala je v Zabavi zombijev.
V kakšnih težavah je bila, da je
Royce moral bežati? Kaj poèneš?
Prenašam Zabavo zombijev
z Netflixa. Kaj pa delaš ti?
Poklicala bom njenega agenta.
Morda ve, kje je.
Kaj bo novega, Ryan?
-Sreèo smo imeli.
Lastnik je postavil kamero,
ker so mulci risali grafite.
Tu je morilec. -Ne vidi se obraza
niti tablice. -Vidi se roka voznika.
Èrnec. -Še imaš prijatelja
pri Upravi za varnost prometa?
Zakaj? -Morda nam bo dal posnetek
morilca pri varnostnem pregledu.
V mestu je bil šest ur. Morda
je bil na letališèu enako obleèen.
Mogoèe bomo videli obraz.
Violet snema oglas
v studiu Zenith. -Resno?
Tam snemajo Val vroèine.
To je usoda.
Violet snema na prizorišèu sedem.
Rick Castle!
Ne morem verjeti, da si prišel.
Tony, grabežljivec stari.
Kako napreduje snemanje?
Genialno. Ti kar piši,
mi pa bomo snemali.
Tony, to je Kate Beckett,
moja muza.
S tem videzom bi lahko bili igralka.
-Rada sem policistka.
Poiskat grem Violet.
Veselilo me je. -Tudi mene.
Seksi je. Niè èudnega,
da so prizori seksa tako vroèi.
Kje je naša Nikki,
Natalie Rhodes? Kaj je?
Natalie ima osebne težave.
Kakšne? -Prišlo je do zmede
z recepti za zdravila.
Je na odvajanju?
-Tega nisi slišal od mene.
Tam sta igralca,
ki igrata Raleya in Ochoa.
Huervé! -Hervé. -To sem tudi
rekel. Vajin stvarnik, Rick Castle.
Velik oboževalec sem.
-Hvala.
Z vami bi se rad pogovoril
o motivaciji.
Kakšno je notranje življenje
mojega junaka?
Zakaj opravljam to delo?
-Policaj si. To je tvoje delo.
Violet danes ni prišla.
Agent pravi, da je to zelo nenavadno.
Oglas je bil
pomembna priložnost zanjo.
Imam njen naslov. -Misliš,
da je v težavah? -Ali še kaj hujšega.
Rešujeta primer?
-Ja.
Super sta videti.
Srhljivo.
-Pa še kako.
Hej!
-Hola, chica!
Kaj poèneš tu?
-Bil sem v bližini.
Zanima me, ali so krogle, najdene
v Royceu, pripravljene za balistiko?
Imam prijatelja,
ki jih bo takoj analiziral.
Èakaj malo. Govoriš
o joškasti lovaèi z recepcije?
Veš, da imam oèi le zate.
Jaz pa imam dostop
do ostrih predmetov.
Kaj za vraga?
So to krogle?
-Ja! Topijo se.
Slišal sem že za ledene naboje,
toda za raztopljive? -Violet Young!
Èudim se, da mi jih
ni kdo že omenil.
Mislim, da Violet ni doma.
-Ja.
Si preprièana, da se to sme?
-Ne sme se.
Pravzaprav je nezakonito.
Je kdo doma? Violet!
Ne duham mrtveca.
Ni je tu.
-Ne, ni. V New Yorku je.
Royceov polet.
Skupaj sta priletela.
Vedel je, da sta v težavah. Hotel jo
je zašèititi in odpeljati v New York.
Zašèititi pred èem?
-Morda pred tem.
Nadzorni posnetki?
Kaj je poèela z njimi?
Morda je Royce preiskoval kaj zanjo.
Stavba na fotografiji mi je znana.
Ima èlanke o korgijih, deskanju,
okušanju vina. Kakšen smisel ima to?
Morda je raziskovala za vlogo.
-Za kakšno?
In kako je to povezano z Royceem?
Moè zvoka te žene.
Policaji. Policaji.
-Fotografija.
V redu.
Policija! Ne premikajta se!
Dober dan. Kyle Seeger.
Ropi in umori.
Kyle, to je nesporazum.
-Niste vlomili v hišo?
Newyorška policistka je.
-Vemo, kdo ste, detektivka.
Moje sožalje,
vendar ne morete tekati po mestu
in kršiti zakona
med iskanjem pravice.
Naju boste aretirali? -Še huje.
Nekdo bi rad govoril z vami.
Na zvoèniku ste, gospod.
-Je vlamljanje zate dopust?
Lahko pojasnim. Sem...
-Ne moreš! Privleci se sem.
Veèerjo sva rezervirala.
Lahko prideva jutri?
Zate je vse šala, kajne? Toda ko bo
Beckettova konèala kot varnostnica,
ti je ne bo veè
zanimivo spremljati.
Oba se takoj vrnita.
Kako nerodno. -Èe naju
ne potrebujete veè, bova odšla.
Še nekaj. Sta našla,
kar sta iskala? -Napaèna hiša.
Dobrodošla v L. A. -ju.
Zdaj pa se vrnita domov.
Bi te res odpustil? -Ja. -Potem
se vraèava v New York. -Pa kaj še.
Detektiv Ryan.
-Jaz sem. Lahko govoriš?
Lahko, toda Montgomery je besen.
-Vem. Potrebujem uslugo.
Èe ne moreš, kar povej.
-Seveda lahko. -Hvala.
Misliva, da Royce v New York ni
prišel sam. Ime ji je Violet Young.
Misliš, da je še v mestu?
-Razen èe jo je dobil McCauley.
Na njeni fotografiji
je bil naslov igralske šole.
Preveri, ali je bila s kom v stiku.
-Prav.
Odlièno. Hvala. -Esposito ima
nekaj. Beckettova je na drugi liniji.
Kako gre, punca? Kakšno je vreme?
-Sonèno z možnostjo nevšeènosti.
Kaj imaš? -Fotografijo morilca.
Pravkar ti jo pošiljam.
Je to Neel McCauley?
Enako je obleèen kot tisti na ulici.
Tako smo ga našli.
Primerjaj fotografijo z bazo
za prepoznavanje obrazov. -Velja.
Našel sem ga.
-McCauleya?
Skrivnostnega moškega iz hiše.
Spomnil sem se stavbe.
Bila je sedež zlobnežev v filmu.
Malo sem raziskoval. To je
sedež Kelvin North Americe.
Podjetja za razvoj in raziskave.
Direktor je Charles Kelvin.
Ugani, kateri so njegovi konjièki?
-Vino, korgiji in deskanje.
Violet ga je prouèevala.
G. Kelvin! Vaša pomoènica
je rekla, da ste tu.
Deskam. Poèakati boste morali.
Ne morem. Sem detektivka Beckett,
to je Richard Castle.
Prepoznate to žensko?
-Ja. Spoznal sem jo prejšnji petek.
Lepo sva se imela, dokler
ni odšla na WC in se ni vrnila.
Za kaj gre? Se ji je kaj zgodilo?
Vam ta posnetek kaj pomeni?
Moè zvoka te žene.
Ni to vaš glas?
-Mrha. -Kaj to pomeni?
Stavek je kljuè trezorja. Posnela
me je na zmenku. V pisarno moram.
Izginili so. -Kaj je bilo notri?
-Ta podatek je zaupen.
Naboj. Domnevam,
da je raztopljiv.
Kako veste za to?
-Uporabili so jih pri umoru.
Bog! Izdelali smo jih, da bi sklenili
pogodbo za ultra lahko strelivo.
Da so razgradljivi, je nakljuèje.
Za vojsko so naboji neuporabni.
Za nekoga drugega so dragoceni.
-Kako se je to zgodilo?
Hej! Dobra novica za Violet.
-Našel si jo. -Ne tako dobra.
Živa je. Vsaj sinoèi je bila.
Našel sem njenega bivšega.
Prišla je na njegov prag,
vsa prestrašena.
Rekla mu je, da je Royce izginil.
Zjutraj sta izginila ona
in njegova denarnica.
Ve, kam je odšla? -Ne, toda isto
ga je vprašal velik èrnec.
McCauleyjev voznik. -To sem mislil
tudi jaz. Premlatil je bivšega.
Naj ga opiše risarju.
-To je že davno narejeno.
Violet ne išèemo le mi.
Predstavljaj si tole. Naivna mlada
igralka si obupno želi zasloveti.
V klubu spozna tipa.
Potrebuje lepotico, da bi dobil kodo.
Violet natvezi, da je producent
in ji obljubi slavo,
èe mu bo pomagala
potegniti prijatelja.
Ne ve, v kaj se je zapletla. Ne more
na policijo, zato poklièe Roycea.
Vendar McCauley to odkrije.
Royce odide v New York,
na domaèi teren, kjer je v prednosti.
Tipièni Royce.
Ko sem ga spoznala,
me je èisto prevzel.
Vpijala sem vsako njegovo besedo.
Potem sem ugotovila, da si
izmišljuje zgodbe in me zafrkava.
Ne morem verjeti,
da ga ne bom veè videla.
Veš, kaj sem mislil,
ko sem te spoznal?
Da si uganka,
ki je ne bom nikoli razvozlal.
Celo zdaj, po vsem tem èasu,
ki sva ga preživela skupaj,
me še vedno osupneta
globina tvoje moèi in srca.
In tvoj seksapil.
Tudi ti nisi slab, Castle.
Grem. Pozno je. Lahko noè.
Kate?
-Lahko noè, Castle.
Nekdo je pa zgodaj vstal.
-Živjo.
Si s sabo prinesla tablo?
Vratar jo je.
Prinesel jo je v desetih minutah.
Maurice je neverjeten.
Še skrinjo zaveze bi priskrbel.
Se je ne bi bal odpreti?
-Ne. Nastradajo le nacisti.
Je to Kelvin North America?
-Ja. Razmišljam o ropu.
Trezor so zadnjiè odprli
v torek ob 23.46.
Takrat je tat ukradel naboje.
-360 kg nabojev.
Odpeljati bi jih morali na nakladalno
rampo. -Tam je stražarnica.
Brez pomoèi od znotraj ne bi mogli
mimo nje. -Natanko tako.
Menda je tisto noè delal
le varnostnik Reggie Walsh.
Zadeva se je zapletla. -Naslednji dan
je prosil za premestitev.
Prièakuješ koga?
-Ne. -Poèakaj.
Detektiv Seeger.
-Gospod Castle. -Vstopite.
Oho! Dober plac.
Splaèa se potovati
s pisateljem uspešnic.
Èe ste naju prišli odpeljat
na letališèe, še nisva spakirala.
Dobil sem poroèilo
o nekem ropu.
Kelvin North America.
Vajini imeni sta mi padli v oèi.
Kako je kraja streliva povezana
z vajino preiskavo umora?
Ne preiskujeva veè umora.
Se spomnite? Ne rešujeva primera.
Se bomo nategovali?
-O ropu veva toliko kot vi.
Èe bova kaj odkrila,
vam sporoèiva.
Le dajta.
Detektivka.
-Na svidenje.
Misliš, da ga je pametno izkljuèiti?
Lahko nama pomaga.
Seegerja zanima le rop,
ne umor Roycea.
Zaslišati morava
varnostnika Reggieja Walsha.
Kako? Tu nisi pristojna.
-Reggieju tega ni treba vedeti.
Nièesar ne vem o ropu.
-Ne nakladaj. Lažeš.
Huligan si.
-In klošar. Bedni...
Pomirita se, fanta.
-Vsi smo uniformah, ne?
Upam, da si v njej lep na televiziji.
-O èem govorite?
O novinarjih pred postajo.
Všeè jim je dobra aretacija, Reggie.
Bolje, da te ne vidijo s policaji.
Prijazna bom in ti bom dovolila,
da se pokriješ z mojo jakno.
Ne snemi je
vse do sobe za zaslišanje.
Novinarji so lahko tudi notri.
-V redu.
Varnostnik si, Reggie.
V zaporu so najmanj priljubljeni.
Ne velja to za pedofile?
-Ja, toda...
Èlovek. Varnostnik. Veš, kaj
poènejo s takimi v Lompocu? -Ne.
To je bela kava. Pijem èaj z mlekom.
Kdaj si boš to zapomnila?
Vemo, da si bil
na nakladalni rampi. -Prav.
Pristopila sta tipa. Ponudila sta
mi 500 $, da pokadim cigareto.
Privolil sem le zato, ker sem imel
obèutek, da ju ni dobro zavrniti.
Sta to onadva? -Sta.
-Sta se predstavila? -Ne.
Toda ko sta odhajala,
je èrnec tega poklical Ganz.
Hvala, fantje.
Sobe ne potrebujeva veè.
Kaj za vraga?
-Dobrodošel v Hollywoodu.
Odlièen prizor, Ricky.
Kdo je rekel, da je zvezda? Jaz.
Smem zdaj oditi?
Russel Ganz.
Osumljen je veè velikih ropov,
med njimi kraje
vojaškega tiskanega vezja.
Pameten je in zelo nasilen.
Živi na veliki nogi.
Hitri avtomobili, ženske...
-Raztopljivi naboji so veliko vredni.
Recimo za vodjo tolpe ali kartela.
Imamo njegov naslov
ali naslov sodelavcev v L. A. -ju?
Ne, veèina njegovih prijateljev
je v zaporu. Poèakaj!
To je eden, ki ni. Donald
Mannis. Lovil je Violet.
Morda nas bo odpeljal do Ganza.
Razdeli njegovo fotografijo.
Velja. Se slišiva.
Hitro morava poiskati Ganza.
Ko proda strelivo, bo izginil.
Ne skrbi. Èe živi na veliki nogi,
vem, kdo ga lahko najde.
G. Ganza dobro poznamo.
Je reden gost naših hotelov.
Veste, kje je? -V bungalovu
ob bazenu v Eastwayu.
Rad je obkrožen z lepoticami,
medtem ko vodi posel.
Natakar pravi,
da zdaj poène prav to.
Najlepša hvala, Maurice.
-Ni zakaj. Gospa.
Èe dela ob bazenu,
najbrž išèe kupce za strelivo.
Èe ga povežem s kroglami,
lahko dokažem, da je umoril Roycea.
Ne bi morala poklicati policije?
-Boljšo zamisel imam.
Proslavili bomo. Dogovori se
za nocoj, Max. -Ja, šef.
Cenim, kadar me ženska
takoj oèara.
Stanujete v hotelu?
-Ne, nekoga èakam.
Služba ali poèitnice?
-Oboje, upam.
Gospod Ganz. Sem
Lola Black. Prosim, sedite.
Kako vam lahko pomagam?
Predstavljam majhno,
vendar moèno skupino kolumbijskih
poslovnih interesov. Vedo,
da imate edinstveno blago.
Mislim, da ste me
z nekom zamenjali. -Ne bi rekla.
Izdelek ste odlièno predstavili
na newyorškem policaju.
Moja ponudba je resna,
moje stranke pa nerade slišijo ne.
Posel sem sklenil pred 20 minutami.
Veè sreèe prihodnjiè. -Poèakajte.
Dva milijona.
Priskrbim jih lahko v eni uri.
Vi pa res znate zmamiti èloveka.
Za trenutek ste me zmedli.
-Kaj to pomeni? -Da ste policajka.
Tako dobre maèke že dolgo nisem
videl. Vendar ste preveè zagnani.
Malce neizkušeni.
Veselilo me je, Lola.
O, bog, Castle.
Kaj se je zgodilo?
-Krila sem te in pretiravala.
Rekel mi je, da sem neizkušena.
Kaj si poèel?
Prebrskal sem mu mobilnik. Bilo je
vredno tveganja. -Si mu ga vzel? -Ne.
Fotografiral sem seznam klicev. -Kje
je? -Ne drezaj me. -Poljubila bi te.
Morda naju bodo številke
pripeljale do kupca.
Bi lahko zdaj poklicala Seegerja?
Gospoda, kako nam gre
pri Violet Young?
Mama nama je povedala, da je imela
sostanovalko. Živi v ulici Canal.
Preverit greva, ali se je oglasila
pri njej. -Sporoèita mi. -Prav.
Sta govorila z Beckettovo? -Ne. -Jaz
tudi ne. -Ne oglaša se na mobilnik.
Morda je na letalu. -To bi pojasnilo,
zakaj ga je izkljuèila.
Skušam se odloèiti,
kdo je slabši lažnivec. Ti ali on.
Poišèita Violet in pomagajta
Beckettovi. -Ja, gospod.
Detektiv Seeger.
Najprej divjate po mestu, zdaj pa
prosite za uslugo? Si pa upate.
Z vaših ulic skušava
spraviti zloèinca.
Bi kopalni plašè? Potipajte,
kako je mehek. -Ne, hvala.
V isti ekipi smo, opravimo že s tem.
-Èe bo po moje.
Prav. Kaj imate?
Mobilnik je predplaèniški
in tudi veèina klicanih številk.
Niste izvedeli, kdo so kupci?
-Enega smo odkrili v New Yorku.
Mannis. Ganzov partner.
-Zanima ga, zakaj je Violet še živa.
Ste našli njegov mobilnik?
-Na Manhattnu.
Poklièimo ga in ga sprovocirajmo.
-Kako?
Rekli mu bomo, da ga je Ganz
odrezal, ker ne dela dobro.
Mannis bo poklical Ganza
in morda nehote izdal kraj predaje.
Mi pa bomo poslušali.
Prav. Priskrbel bom nalog.
Težko smo te našli, Violet.
Ne bi smela bežati,
vendar sem se bala iti na policijo.
Nisem hotela, da Royce umre.
Pojdimo na postajo.
Tam bomo vse uredili. -Pojdimo.
Pištola!
Si cel?
-Sem. Ti? -Ja.
Poèakaj tu.
Jo! -Esposito?
-Beckettova?
Si z Mannisom?
-Ja. Pravkar sem ga ustrelil.
Zakaj ga klièeš? -Izvedeti moramo,
kdaj in kje bo Ganz predal naboje.
Dogovorjeno.
Kje bo predaja?
Ranjen sam. Poklièite rešilca.
-Moj parter ga bo poklical.
11... Katera številka sledi?
-Boli me!
Konec je. Povej kraj predaje in
rekel bom tožilcu, da si sodeloval.
Pomol Santa Monica,
ob 18.00! Poklièite rešilca!
Kdo je umoril Roycea?
-Ganz.
Ste slišali?
-Smo. Hvala.
Gremo na pomol Santa
Monica. -Zdaj je 17.45.
To je naša zadnja priložnost,
da ujamemo Ganza. -Gremo.
Policija! Stoj. Spusti kovèek.
Spusti kovèek. Roke za glavo.
Ti v kombiju! Policija!
Obe roki skozi okno!
Odpri vrata in poèasi izstopi!
Poèasi. Nasloni se
na kombi. Na kombi!
Kje je Ganz? Kje je?
Zadetek!
-Kam je izginila Beckettova?
Policija! Stoj!
Vedel sem, da si policajka.
-Sem detektivka Kate Beckett.
Newyorška policija. Michael
Royce je bil moj prijatelj.
Umoril si ga in ga pustil
na ulici kot navadno smet.
Imej to za poetièno pravico.
Rekel je, da me èaka pekel.
Nisem si mislil, da boš to ti.
Kate! -Russel Ganz, aretiran si
za umor Michaela Roycea.
Si v redu?
-Sem.
Koliko ti je manjkalo pri Ganzu?
Greva domov, Castle.
Zdaj pa težji del, mala. Oèitno je,
da je med vama s Castlom
nekaj pristnega.
Vendar se temu upiraš.
Verjemi mi. Narobe je dajati
delu prednost pred ljubeznijo.
Tveganje v ljubezni
nas ohranja žive.
Res se noèeš nekoè spraševati...
Kaj, èe...
Priredba: IlluzN
Tehnièna obdelava: miki65