靈書妙探  前情提要
我是Mark Fallon 國土安全部的
Amir Ahabi 他讓他表弟Jamal拆除了髒彈
你怎麼能不知道
和你睡一張床的男人是恐怖分子?
- 我向你發誓 我不知道
- Jamal和Amir不是恐怖分子
- 你們該抓的不是他們
- 我們還是談談別的吧
- Josh怎麼樣?
- 他走了 他一直不在
- Fariq Yusef 敘利亞領事館的人
- 為您效勞
事情一旦暴露 你會發現自己需要
- 一個具備我這種能力的人
- 要是Amir懷疑另一個司機呢?
也就是Amir最後去的兩個地方 Kevin McCann
- 也都去過?
- 我們找到卡車的位置了
- 我們至少得去看看為什麼倉庫附近那麼受歡迎
- 把門打開
(有核輻射)
炸彈不在車上
不 警官 沒有發現
我們有輻射探測人員在現場
是的 警官 有情況馬上向你匯報
在三個街區內巡邏
把媒體給我請出去
我們不想要製造恐慌 知道嗎?
警官 輻射探測隊已經完成搜查了
附近區域...全部都可以排除
- 如果他們移動了設備 它就不在附近
- 這說不過去啊
他們為什麼要動它? 它是馬場小丑
- 馬場小丑?
- 卡車...它是用來轉移注意力的
Jamal肯定發現我們要來了
他給我們一個東西讓我們追
把我們從目標那堣銇}
- 他在玩我們
- 所以我們白折騰了?
我們要找到Jamal 從他的職員身上下手
打草驚蛇
一定有人知道些什麼
你說Fallon知不知道他在抓一個死人?
不 只有我們從這兒出去他才會知道
- 你覺得他們會回來嗎?
- 他們為什麼要回來?
為了Jamal 不然他們怎麼會把他屍體放在冰上?
不管幕後是誰
都出於什麼原因想保存他的屍體
我在想...
他們想把他的屍體和炸彈一起放在那輛貨車上
這樣一來 等炸彈爆炸...
他們會在犯罪現場找到他的殘骸和DNA
人們會認為他是那個恐怖分子 對嗎
然後真正的恐怖分子就逍遙法外了
好 這樣的話問題就是 為什麼?
他們有什麼企圖?
我們在這兒是找不到的
Castle 謝謝你的廢話
- 你找到什麼沒有?
- 沒 沒有
沒有恆溫器 沒有控制箱 肯定是在外面
手機有信號嗎?
沒有
等下 等下
沒有 你呢?
沒有
你覺得這埵釵h冷?
呃 根據感覺來判斷
我敢說是在零下N多
你覺得我們穿成這樣能撐多久?
- 最多幾小時
- 我也是這麼想的
喔 喔 喔 喔
門是鋼做的 我不...
我不認為這樣做有什麼用
Castle 沒人知道我們在這兒
都沒人找我們
要是我們不出去 我們會凍死的
也許有其他路出去
好吧 呃...數到三?
- 好 一
- 二
- 三
- 好 再來 一
- 二
- 三
- 再來 一 三
- 二
我們不用回來的
- 我沒事 你知道
- 沒事?
我都能感覺到離市媔V近
你的焦慮度就越高
親愛的 精神治療應該是精神上的放鬆
不是壓力重重
等你不為考試心煩的時候我們
再去做吧
雖然我可以給你編一個很棒的藉口
我以前給你爸爸寫的都是最好的...
馬戲團意外 公寓...著火
- 晚上看電影嗎?
- 我不知道
他把放映機打開了 可是...
他不在這兒
也許他出去了 比如...
是啊  可他出去都打電話的
或者留紙條
他知道我們不在 所以幹嘛費事呢?
很晚了 寶貝 來吧
我們早上再問他
Castle 情況不妙
- 不 不妙
- 好了
往後站
- 你要幹嘛?
- 往後站就行了
- 你想早點了結我們嗎?
- 你有更好的主意嗎?
還是省點兒子彈吧 萬一他們回來呢
Castle...
我現在需要看到一絲希望 知道嗎?
好 呃...
我希望我能有
這不合理
- 什麼 兄弟?
- 這些人在Jamal的搬家公司工作
他們是中東人 可大部分都是美國公民
就在美國出生
除了違反一些交通法規之外
- 沒別的不良記錄
- 也許這就是他們被招募進去的原因
現在你開始像Fallon一樣說話了
你知道嗎 也許Castle是對的
也許的確有什麼不對
Ryan
- 你發現什麼了嗎?
- 目前還沒有
他們說不知道Jamal的下落
和他的行動
要請律師的那些人想告我們種族歧視
他們沒錯
你還好吧?
和核武器相比 髒彈是非常粗陋的武器了
發明它是為了在老百姓當中製造恐慌
大部分的直接損害都來自於普通爆炸
- 形成一個殺傷區域
- 就像俄克拉荷馬大爆炸案
除了不止有一幢大樓倒塌
輻射能遍佈幾個街區 這是第二殺傷區域
如果不及時治療 人們能在一周內死於放射性毒害
然而它之所以成為如此有效的恐怖武器
是在外圍區域
不在這個區域 大家剛開始都好像沒事
然後癌癥開始發作...
嬰兒 孩子 成人
在他們報道新病例的同時
人們會衝進急診室 讓系統癱瘓.
這才是真正的遭受攻擊
聽著 要是我們找不到炸彈
也許我們能找到襲擊目標
出動你手邊每個人
給我一份未來48小時內城堜狾陪咫j事件的清單...
任何人們可能在那媔健|的地點
這可是紐約啊 每天都有
上百個事件 我們必須縮小範圍
重點放在政治或政府相關事件上
有什麼體育活動正在進行嗎?
聯合國總部發生什麼了?
也許他們選擇現在襲擊是有原因的
警官 我能和你單獨說句話嗎?
失陪一下
- 怎麼了?
- 我剛和Castle女兒通過電話
情況是 他還沒回家
她一直打不通他手機
- 所以呢?
- Castle被踢出了這次行動 他怎麼不在家?
- 我怎麼會知道?
- Beckett也不接電話
我們認為 考慮到他們的前科...
我們想他們兩個可能去幹什麼了
你們倆知道有個恐怖組織正揚言要
襲擊城市 幾千條性命都危在旦夕嗎?
- 知道 警官 可是...
- 你想讓我怎麼樣
因為你們兄弟大半夜不接電話
就派搜尋部隊出去? 我只知道 他們可能
出去喝酒了 隊長...
很感謝你們的關心 我肯定他們也會感謝
你們的關心 可他們能照顧自己
- 除此之外 我們有恐怖分子要抓
- 是的 隊長
是的 隊長
Castle
你在嗎?
是的 是的 我沒事
我就在這兒
我什麼都感覺不到
我總是想...
做員警就要吃子彈
我從來沒想過我會凍死
我們還沒死
我只是希望這是你的一本書
那樣你就可以重新寫結局了
對... 對不起
為了什麼?
為了我這個人...
擅自行動 把你...
扯進來
要是我們沒自己來...
哦 噓 Castle 不
好嗎?
你是對的
我們找到了炸彈
我們只是來得太晚了 知道嗎?
Castle
嗯
謝謝你
在這
一直都會在
我只是想讓你知道我有多...
嘿 Kate
醒過來啊醒過來
Kate?
別離開我
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-==http://www.ragbear.com==-
靈書妙探 第三季第17集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：夜明珠 麥小橘 高博
校對：趙小胖
時間軸：我想去南京
別緊張 兄弟
Beckett在哪?
- 先生 冷靜
- 她人呢?
她沒事 咱們來得及時
- 你們兩個都沒事
- Josh?
你剛剛重度失溫 才緩過來
精神可能稍有恍惚
暖和暖和 再喝些熱水
- 就沒事了
- 你不是去海地了麼?
沒去 撥掉可能有點疼
好
看看你能不能坐起來
行不行 慢點哈
好勒
我昏睡了多長時間?
- 不知道 一個小時吧?
- 炸彈呢
我們搜遍了倉庫 不見了
你是怎麼找到我們的?
Alexis打電話來說你沒回家
- Alexis? 她不是出城了麼?
- 不知道 可能回來了唄
還以為你和Beckett在一起
然後Josh打來
我們琢磨 你兩肯定又背著組織去做幹傻事兒了
就派了巡邏車往偏門的地兒找
果然發現了Beckett的車
之後就在這台集裝箱媯o現有燈光
幸好有人摸透了我犯傻的路數
你倆把我們救出來的?
多謝
你男朋友又回來了?
他回來了
意味著什麼呢?
我們還有機會
走吧 Fallon想聽我們做個簡報
這回該相信我們了吧?
輻射排查小組證實有殘留的高能輻射物
和軍用炸藥
- 定時炸彈肯定在這兒
- 我叫人調出方圓400米內所有監控
很好 一會向我匯報
- Beckett
- 長官
你們兩個怎麼總是跟我對著幹 ?
我們只是想阻止慘劇的發生
如果成功 我會對你們刮目相看的
你們是怎麼找到這兒呢?
Amir車堛犖奀 我們認為
他一直在關注一個叫Kevin Mccann的司機
我們找到了Mccann的行車路線記錄
證實他在Amir之前
去過在華盛頓高地
- 那家存放放射性物質的倉庫
- Mccann之前就去了?
嗯 應該是Amir跟蹤Mccann想看看
他打什麼主意思 結果被抓包 殺害
Amir這個絕佳的幌子死了 我們考慮
他們應該是想拿他堂弟Jamal作掩護
所以才將屍體冷藏
- 有其他同夥麼?
- 太黑了 沒看清
- 他們有槍
- 我們只知道 炸彈裝在白色商務車
- 有車尾和側門的那種
- 紐約市堛漸捰滶荌車?
至少縮小了搜索目標
我們看到了計時器 四點引爆
還有不到10小時了
我這就給各個站點發通知
沒準車可能都已經進城了
我知道現在證據都指向Amir和Jamal
可我覺得這只是冰山一角
Kevin Mccann肯定有份參與
知道的 喂
出租車公司打來電話
Mccann現在應該交班了
- 但是沒出現 也不接電話
- 有地址麼?
車管所記錄的是Bronx大街那兒的一處公寓
好 叫上一組小分隊
- 去抓人
- Fallon探長?
- 什麼事?
- 基於現狀
我們要求立即歸隊
這個我決定不了
去問你的醫生吧?
真搞
我第一次看見你倆的時候 還以為是一對兒呢
沒有 我們只是朋友而已
梳洗一下
還有漫長的一天呢
好了 咱撤吧
Richard 親愛的 你沒事吧?
- 那毛毯你還用不?
- 不用 這是給你準備的
- 謝謝
- 可憐的娃
氣色看上去真差
- 要是有人賣你冷凍產品 千萬別買
- 我就知道 你不會不給我留言
就關機的
是出租車司機那件事吧?
聽著 我需要你們為我做件事
但不要提出任何疑問
我要你們去漢普頓
度週末
- Richard 為什麼?
- 你看 我剛說不要提問題的
可能 會有...
大事發生...
留在這兒會非常不安全
- 你幹嘛?
- 給Ashley打電話
不行 這事誰都不能告訴
誰都不行 你告訴他
他就會通知父母 然後就是他們關心的人...
造成恐慌就控制不了了
- 爸 他是我男友
- 我知道
- 這不公平
- 這與公平無關
你們現在就走
你跟我們一起麼?
待事情解決後
你們快走
快
好吧
走吧
走啦
組長給的
這應該是你想要的咖啡和熱量
謝謝
你沒事吧?
沒事...
你對Fallon不感到好奇麼?
每天除了工作就是工作 這是種什麼狀態?
我讓Alexist和她奶奶出城了
雖然沒說原因 但想必她們也猜到了
她們想通知朋友來著
被我阻止了
很混帳吧?
要是天天如此...
應該生不如死吧
讓你不得不懷疑
911之後 有多少次這種事發生
而我們卻被蒙在鼓
我是Beckett
Mccann家這條線斷了 現在韓國人住這兒
- 有四年了?
- 搜房子沒
搜了 沒有異常
據一位老鄰居說
Mccann10幾年前在住這兒
他有個兒子叫Kevin 後來參軍去了
Kevin Mccann
特種兵 六次在阿富汗服役期間
獲得兩枚紫心勳章
- 一枚傑出服務勳章
- 六次?
那時候軍方的戰線拉得比較長
沒道理啊
戰爭英雄怎麼會和恐怖襲擊扯上關係呢?
別看我 這是你的看法
有地址麼?
弗吉尼亞 阿林頓
Kevin Mccann
真正的英雄 幾年前在打擊合作中
由於傷口並發癥
死於軍隊醫院
在阿林頓軍葬
有人冒用他的名字
誰都有可能
就連外國特工也可以
拿這個去和聯邦 中情局
還有國際刑警的面部識別數據庫進行對比
- 我要他的全部資料
- 技術人員追查了
他以Mccann登記的手機號
巡邏員在垃圾桶媯o現 但手機被恢復出廠了
我們拿到了通緝令
- 已經下發給了各單位
- 隊員已經在去出租車公司的路上
要想提取他開過的每台車的指紋
大量的司機及乘客指紋
- 可能需要些時間
- 時間不夠啊
他為什麼要冒用Mccann的身份?
你不是罪案小說家麼?
- 我是啊
- 那你就應該知道
犯法的人會拿著故去的人的身份證
- 來造假證
- 我知道 這種手法我書堨庣L三次
我要說的是
他為什麼挑Mccann?
方便嘛
怎麼個方便法?
錢是匯入Amir的帳戶
通過這我們才查到了阿富汗
- Mccann又在阿富汗復兵役 也許這一切都是相關聯的
- 什麼關聯?
不知道 也許這傢夥不是隨便
冒用某個故人身份這麼簡單
可能 Mccann是他的熟人 又或是他必須冒充的人
和國防部聯繫
- 要有關Mccann的所有資料
- 知道了
- 他的家人住這兒附近麼? - 父母雙亡
他在皇后區有個妹妹
不好意思 這兒有點亂
Doug離開後 日子不好過
寶貝兒 去你房間玩兒
發生什麼事了?
那個沒出息的前夫 又被捕了?
事實上 Mccann小姐 我們衝你哥來的
我認識他
是Radford
Radford Hayes
和我哥一個部隊 他們是最好的朋友
他冒用了你哥的身份
你知道原因麼?
不知道
你對他瞭解多少?
大部分是從我哥的信中瞭解到的
他們一起在退伍軍人部工作
Kevin去世的時候...
他陪在我身邊
在他的信中有沒有寫對國家不滿?
為什麼這麼問?
Hayes先生有可能和極端分子一起
密謀恐怖襲擊
不
Collen?
Kavin死後 Radford請我喝了一杯
大家對戰爭的冷漠
如同沒發生過一樣
讓他非常氣憤
而那些政客們
過河拆橋的作法
也讓他難以忍受
比起打勝仗
華盛頓這些人更在乎政治目的
他說 該給這座城市敲警鐘了
也許下一次 就能撥亂反正了
你知道在哪兒能找到他?
不知道
我只有他的手機號
電話還是開通狀態 是老款
- 沒有導航功能
- 多久能查到他的位置?
需要幾分鐘 分析信號塔的信號
想盡一切辦法 不要讓他察覺到
真不敢相信 追查的是自己人
他沒錯 過去 我們參戰
大傢夥拋頭顱 撒熱血
現在隻字不提
我不是替他辯解 只是他的憤怒 我能理解
Amir真是個絕佳的幌子
有武器工程的背景 出生於基地組織
萌發的敘利亞
具備了恐怖分子的一切特點
阿富汗帳戶的錢
- 也讓我們完全相信了他和塔利班有關
- 我們慌了神兒了
被Radford
牽著鼻子走 不到四個小時後
又有可能會被血洗紐約
如果 我們阻止不了 是否要告訴民眾
告訴他們曼哈頓有炸彈要爆?
那會造成多大的恐慌?
咱們現在唯一的希望就是阻止此事
- 一起祈禱吧
- 查到人了 出發
Hayes!
跪下!
跪下!快
手交叉放在頭後面!
嗯
東西在哪
炸彈在哪?
他真讓人噁心
不是發誓要效忠國家麼
可他自認為是愛國人士 像Tim Mcveigh
(俄克拉荷馬爆炸案元兇 以救國為旗號實施爆炸)
Ryan 和國防部聯繫一下
查查他在阿富汗的什麼地方服役
是否還有同黨
準備好了麼?
好了
不擇手段 攻破他的防線
明白
好了 我知道你很生氣
我理解你
但是你在做的事情 你被捲入的這件事...
也不是辦法
Radford 你是個戰士
這座城市的人民並不是你的敵人
我不知道你們在說什麼
聽著 我們知道你去過華盛頓高地的
儲存基地和倉庫了
那又怎麼了
我們知道基地
有核材料
炸彈是在倉庫被組裝的
別把我們當傻子 跟我說你什麼都不知道
- 他在浪費時間
- 為什麼這麼說?
他是特種部隊的 接受過這種訓練
永不洩露信息
被捕後絕不洩露自己的職位
他們沒法使他開口 短時間內沒可能
你說你是大英雄...
因為神聖的原因而這樣做?
你覺得人們會這麼看你?
因為我現在就告訴你 兄弟
如果你讓這事發生 你就會成為美國歷史上
最兇殘的殺人犯
這就是你想要的?
等炸彈爆炸了 你覺得他們會找我?
人們會把這看作恐怖襲擊
他們會去找恐怖份子
而不是愛國者 我是他們的一份子
你以為你是愛國者?
有個詞就是形容你這種人的 不是"愛國者"
而是"叛國者"
這些力量對叛國者是沒用的
所以當他們找到那個恐怖份子
他們也會找到那個恐怖份子的
你覺得我會怎樣?
我來告訴你吧 因為我瞭解這些人
我知道他們是怎麼想的
我會成為你文件堛漱@個腳注
那麼年代久遠 沒人會找到我
因為對他們那些自私的烏合之眾來說
別的都是不必要的
那何不給我們大家省點力氣 順應歷史潮流呢
你以為這是開玩笑 你以為我在逗你玩?!
炸彈在哪兒?!
- 炸彈在哪?!
- Fallon 別!
炸彈在哪? 你針對的是誰 Radford?
- 放下武器
- Fallon 目標是誰?
Fallon! 現在就放下武器!
除非他告訴我答案
- 炸彈在哪?!
- 放下武器!
你準備好了?
我準備好了為國捐軀
你呢?
現在就放下武器
我來
謝謝
他不會鬆口的 你知道
要是我有幾天時間 或者一周
但三個小時真的不行
我們需要他鬆口 我看到了鬆動就要抓住
- 你侵犯了他的人權
- 我能想到一打的聯邦律師
- 會不同意你這種說法
- 我並未真正危害他的安全
我把子彈從彈夾堥出來了 槍都沒上膛
- 我的可上膛了
- 是啊 我很確信你不會開槍打我
下一次 我可就不這麼確定了
警探 我明白你可能很恨我
你們倆完全有理由恨我
但我的工作並不是要交朋友
而是制止壞事的發生
而再過幾小時
我們可能要目睹一場恐怖襲擊
而我們毫無頭緒
我真的很希望你們能幫忙
是的 長官
他這個混蛋樣子 是天生的還是他刻意修煉的?
都不是
我動用了在國土安全部的關係打聽他
發現他妻子在911時被殺了
她在第二座塔
事發時他們在通電話
他說的對
如果Radford不張嘴 我們就死定了
也許不是
好了 我要武裝員警去保護最可能的目標
叫輻射排查小組準備好
關於Jamal和Amir的同謀者 我們有什麼線索?
同謀者?
為什麼 我們知道他們是幌子
還記得Radford是怎麼說炸彈爆炸的事嗎
他說我們會找到我們的恐怖份子
- 但沒說Jamal和Amir的名字...
- 他們要栽贓給別人
一個跟他們倆都有關係的人
好了 去Amir和Jamal Alhabi所有已知的地點
我不管以前是不是漏掉了
任何人來自中東的人
Nazihah Amir的妻子 找到她
看她合不合作
- 她相信你 也許她能幫我們縮小範疇
- 明白
Beckett
他是Fallon的監視員
Nazihah
Nazihah!
她不在 孩子也沒了
怎麼了
在桌上找到的
"阿拉真主 上帝是偉大的 我反對那些異教徒
迎接我的榮耀"
她就是那個恐怖份子
他們會讓她引爆炸彈的
員警在排查鄰居
- 但沒人看到綁架過程
- 交通攝像頭呢
我派人過去了 但還剩不到兩小時
- 沒時間看完全部的錄像
- Montgomery去哪兒了?
他正在跟國會代表通電話
協調城市應急行動隊 以防萬一
根據完全放射條例動員聯邦應急管理局
- 讓他們準備好給這堛饕B物資
- 是的 長官
- 我們在家塈鋮鴞o的手機 家庭用車也在
- 所以無法找到她
我有線索 根據美國國防部
Radford那隊的大部分人員還在編
我能找到所有人 除了兩個
Evan Bauer和Jack Cochran
他們的家人說他們從上周就去了釣魚旅行
有什麼資料
Bauer是武器專家
而Cochran參觀過爆炸品處理中心
- 拆彈人員知道怎麼組裝炸彈
- 好了 叫隊伍集合
給我地毯式搜查
電話記錄 財務記錄 什麼都別放過
給我找到地址
怎麼了
等我們找到他們 知道會怎樣嗎
什麼都不會發生
他們不是持學生簽證的被洗腦的激進孩子
他們是受過高度訓練的軍人
我們會怎麼做他們瞭如指掌
我們沒時間了
- 讓輻射排查組空中集合
- 是的 長官
也許我們走運
地面部隊能有所行動
可能...
可能還有別的辦法
但是...
我覺得你肯定不會喜歡
打電話
這其實很簡單 按我們說的做 大家都能活命
不聽我們的 大家死光光
- 就這麼簡單
- 你殺了我丈夫 我為什麼要相信你
因為恐怕你別無選擇
看到那貨車了嗎?
你只要把它開到我們指定的地點
停車 再走開就行了
你這樣做 我們就把孩子還給你
我們一起活下去
但你要知道 司機一側會有攝像頭
要是你做蠢事 我們會知道
明白了就點頭
紐約員警 12轄區
Castle先生
Beckett警探
再看見你真好
還有Fallon探員 久仰大名啊
那敘利亞領事館知道你來了嗎
上次我們見面時
Beckett探員 你拿走了我的手槍
我覺得現在是時候拿回來了
Yusef先生 上次我們見面時
你說你一定要保持消息靈通
我也覺得 我也有必要...
知曉目前的形勢
我相信你們的祖國一定會盡力
避免一場可怕的誤會
如果Amir或他妻子Nazihah
被誤會跟一樁
本土的恐怖襲擊有關
我得說 那是我們都關心的話題
你也提到了Amir對你尤其重要
我們敘利亞領事館要盡力確保他喜歡他的新家
是的
我們跟他不時有聯絡
Nazihah呢 你跟她也有聯絡嗎
以現在的情況 我們覺得有必要
致電慰問
你監視了她 是不是
她在哪兒
Fallon先生 敘利亞顧問
只是在進行外交訪問
我們絕對無意監視美國的公民
但是...
如果你們到158街和富蘭克林街的交界
一座紅磚工廠去
我不會覺得你們是浪費時間
現在我要失陪了 在城外還有約會
- 安全
- 是她的孩子
孩子沒事
Nazihah在哪兒
這邊
攝像機太模糊 我們看不清她在哪兒
沒法跟她聯繫
- 也沒法告訴她孩子沒事了
- 我看全要看他的了
他知道我們時間緊迫 是不是
他知道 真的分秒必爭(也有性命不保的意思)
要是越界 我們就死了
- Castle 能不能給他個機會?
- 我很願意給他任何東西
只是時間不配合 所有部隊集合
目標是一輛黑色貨車 重複 黑色貨車
他們剛離開時代廣場
- 你是怎麼讓他們開口的
- 我撒謊 我說Radford跟我們合作
把他倆都招了
時代廣場設檢查站和路障
- 空中派直升機 找到那貨車
- 如果她10分鐘前才走
- 我們有可能趕在她前面到
- 走百老匯還是河邊
我們走百老匯
你不應該走百老匯
這是去市中心最直接的路
是的 但這樣不是最快的 我們應該切到...
- Castle 能不能別教我怎麼開車
- 我沒教你怎麼開車
- 你就是在教我怎麼開車
- Nazihah的丈夫是出租車司機
- 所以呢
- 所以百老匯大街在中心的70號大街會堵車
她知道去西部最快的方法是走11號大街
之後走48號街穿過城
- 好吧 為什麼是48街而不是46?
- 因為46號街在施工 這娷鉣s
所有部隊 我是23號
我們在追蹤一輛黑色貨車 在百老匯往南行
經過72號街
重複一遍 百老匯大街向南 經過72號街
百老匯大街 我...
- 我要轉彎
- 不 別轉彎 不是那輛車
Castle 你怎麼知道
在那 在那兒 在那兒!
是她
停車
Nazihah 停車!
請不要 我的孩子在他們那
- Nazihah
- 我們找到她了 她沒事
Beckett
打開無線電
總部 這堿O林肯大街40街區1號
55號街與11號街交界處發現炸彈
收到 拆彈部隊在路上了
預計到達時間3分鐘
總部 那樣就遲了兩分鐘
林肯大街40街區1號 待定
Fallon
Fallon 知道怎麼拆彈嗎
- 就一分鐘
- 你在哪兒
- 我們在55與11街交界處
- 不行 我得看到實物 能給我張照片嗎
好的 稍等
在傳了
- 還有45秒
- 收到了嗎
是的 在打開了
- Fallon?
- 等等!
- 30秒
- Fallon!
我什麼也看不到!
對不起
Castle...
Castle
不 他 你應該看看他的表情 因為他停下了
他看著我 抓住所有的電線
一把全扯掉了
所有的電線?
我不覺得其中肯定有正確的那根
市長想為你們頒發獎章
我可沒膽子告訴他
你根本不知道你在做什麼 謝謝
隊長說的對
你們根本不知道你們有多走運
其實...
我知道
跟你倆談一會好嗎
我只想讓你們知道美國律師辦公室將指控他們
多重陰謀恐怖襲擊的罪名
多謝你們倆
- 我們不用指控他們要謀殺無辜的紐約客
- 我們只是在工作
其實我是在工作
- 我也不知道他在做什麼
- 嘿 不過說得也對
聽著...
我做的事並不代表我自己
那只是必須要做的事
- 我希望你們倆都能明白
- 我們就說那是榮幸
希望以後不會再發生這樣的事了
公平
不過 如果再發生一次
你只要發短信給我 發送密碼
"快跑"
這一天過得啊...!
就是說
要知道
我在想
我覺得也許...
我該回家了
休息一下
漫長的一天
晚安
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入