-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
陪審團的各位女士們先生們
鐵証如山
Otis Williams是有罪的
他開槍射殺了Lyla Addison
動机呢
就是要她的車 她的車啊
但Williams先生的暴行并未就此罷休
他把她的尸体塞進車后箱
開車兜風去了
被告可以隨意編造說辭
但這些說法無法否定事實
事實就是Williams 先生
在被害人的車里被當場捉住
車里布滿他的指紋
他的衣服上還沾著被害人的血
正義得以伸張
是政府良好執政的堅實基礎
這是你們每一個人所面臨的挑戰
你們是這個世上
能為Lyla Addison伸張正義的12個人
救命 救命
抱歉 先生 你...
肅靜
叫醫護人員
你想殺了我嗎 這是啥
能讓你健康長壽的一切
非得喝這玩意儿的話
長壽還有啥意思
啊 好喝极了
- 呃
- 早上好
- 早上好 親愛的
- 嗨 嗨 你怎么沒上學
今天是師資能力發展日
很好 你知道Angelika電影中心上映什么嗎
"禁忌星球" Leslie Nielsen主演
當時他還沒成為喜劇明星呢
還記得以前你多喜歡這片不
- 嗯
- 想不想跟我一起去
抱歉 去不了啦
我計划好要去"村子"過一天
(曼哈頓下城的格林威治村)
嗯 好喝 拜拜 奶奶 拜 爸爸
拜
媽 你看到沒有 Alexis撒了謊
她沒撒謊 她就是喜歡我的早餐潤腸飲
不不不 不是這個
是說她今天要去哪儿的事
她皺了皺鼻子 出賣了她
親愛的 得了吧
又不是打世界扑克牌系列賽
我跟你說 她肯定有事
你呢 你要去看電影嗎
不行 孩子
我要去工作室見承包商
呃 這么看我得一個人去了
或者...
也不用了
找Richard Castle 請按1
- 嗨
外頭怎么會有新聞直播車
因為死者的身份 Joe Mcusic
誰?
Lyla Addison案子的第七號陪審員
Addison案啊 真的嗎 怎么了
結案陳詞的時候 他倒下斃命了
Lanie認為是投毒
Addison財團的繼承人被謀殺了
審判期間一個陪審員也被謀殺了
這可具備了John Grisham小說的一切要素哦
你干嘛
我發短信給我那些牌友
先聲明版權
他是被毒殺的
尸身鐵青帶粉紅 還有苦杏仁的味道
化驗顯示為氰化物中毒
氰化物? 棒极了
當然這陪審員不覺得
尸体上沒有針孔
那就是口服的
這么殺人真是怪了
納粹或邪惡的獨裁者就不會
他是怎么吃下去的
口腔的褐漬表明他喝過咖啡
也許是下在咖啡里
他服毒后多久身亡
僅僅15分鐘
法庭書記員說
Mcusic先生今早8點37分到法庭
大約9點13分身亡
15分鐘 就是說他是在法院里被下毒的
嗯 死了陪審員誰會受益呢
被告
那我們意見一致了
被告Otis Williams
這家伙是极品爛人
車輛大盜 暴力襲擊 謀殺未遂
如果定罪 他肯定要蹲很久的監獄
無期徒刑 不得保釋
如果紐約沒有廢除死刑的話
檢察院會要求死刑判決
他們現場逮到他
Lyla Addison當時就在他車后箱
還提取到他的指紋 以及死者的血跡
這家伙絕對有罪
這可是脅迫陪審團的最佳招數了
殺了陪審員 審判肯定就無效了
而且還能警告重審的陪審員
如果有可能沒命
誰還愿意當陪審員呢
但我們知道不是Otis干的
他被捕后一直被羈押
他也許有同伙
給Joe Mcusic下毒的人
在他被害前15分鐘 在這大樓里下的手
我去聯系保安
提取所有走廊房間的監控錄像
我去跟陪審員們談
也許有人看見什么了
好的
我們去听听Otis Williams先生
有什么話說吧
律師
我是Beckett警官
想跟你的當事人談談
警官 有關Lyla Addison
該說的我們都在法庭上說了
我不是為Addison女士的事來的
是有關七號陪審員的事
好吧 他怎么了
他是被謀殺的
謀殺? 我以為他突發疾病
或是自然死亡什么的
氰化物中毒可不是自然死亡
好吧 我的當事人對此一無所知
我也不能讓他跟你們談
不好意思 我們該出庭了 走吧
由于七號陪審員的突然身亡
我認為這陪審團
已經無法做出公正的裁決
因此 我別無選擇
只能宣布審訊無效
法官大人 檢察院將重新提起公訴
知道了 在此之前
Williams先生還押候審
聆訊延期舉行
你說這是正義嗎 法官大人?
他對我女儿下此毒手
你...凶殘的惡棍
爸爸 爸 不要
我們回家吧
- 看來Otis的計划奏效了
- 對 暫時的
Ryan 有發現嗎
還沒 大樓里有很多攝像頭
盡管時間間隔很短
看完這些錄像也要好几個鐘頭
也許我們查被告查錯了
也許該調查陪審員
什么意思
Tony Muller 四號陪審員
凶案發生后便失蹤了
詢問時他沒有露面 電話也不接
鄰居看見他帶著旅行包离開公寓
好吧 察看錄像時留意他
我已經發出全境通告了
- 是嗎
- 嗯
很好
Beckett
被害陪審員的弟弟到了
我還以為法院該是安全的
很遺憾 Mcusic先生
我們會盡力查明
可有誰會想傷害Joe呢
也許跟你哥哥無關
此事也許跟他陪審的案子有關
你知道他要當Addison一案的陪審員嗎
不
不 我就知道他有陪審任務
你知道你哥哥是否有原因...
會偏向被告或對其有偏見嗎
我哥小時候
干過一些犯法的事儿
但他浪子回頭了
他相信人該有第二次机會
所以他開了家中途之家
(刑滿釋放人員和假釋犯容留中心)
但他也知道對坏人不能姑息
他在外頭混多了 知道有些人是本性難移
你哥哥在工作上是否跟人有過節?
想想他打交道的那些人...
沒有
Joe跟人交往有一套
他關心人
你覺得Joe是被隨机殺害的
還是因為他有這樣的背景而被害?
既然這是Grisham的小說情節
我愿意听听你的想法
嗨 Ryan 調查一下Joe Mcusic的
刑滿釋放人員的"中途之家"
看看他是否跟那儿的人有過節
我跟員工談過了
他們不記得有過衝突
但他們把常住人員名單發過來了
唷 失蹤的陪審員來了
騎兵在華盛頓大橋的那頭抓住了他
(連結紐約与新澤西的大橋)
正要把他帶過來
你匆忙出城  Muller先生 事出有因嗎
還不是明擺著的事嗎
我死定了
死定了?
不是我要去陪審的 我是被傳召去的
他們說此時此刻要出現
沒說被告的手下要殺我
被告的手下?
對 一個嚇人的大個子黑人
詳細經過呢 Muller先生?
昨天 這人跟我進了法院的洗手間
開始跟我聊起這次審判
他說了名字嗎?
沒有 不過他不停地說Otis是無辜的
說他是如何被草率定罪的
今天早上我又見到這家伙
就在前排被告席的旁邊
一直大量我
你看見他跟Joe在一起了嗎
是的 所以我一看到Joe在我面前倒下
我就知道下一個該是我了
可我干嘛就該死啊
我只是履行公民義務罷了
謝謝你前來 Muller先生
麻煩你跟素描師描述一下那人的長相吧
他是個嚇人的大個子黑人
要是能具体點就更好了
呃 好的 呃...
我都說了
他...他是個嚇人的大個子黑人
叫Wardell Williams
被告的表弟
我不...我還以為你不知道他是誰
是不知道 可他就在那儿
- 呃 你确定嗎
- 是的
怎么了?
你們跟Muller先生在審訊室的時候
我在法院錄像里發現了他
瞧 這是Joe在咖啡机邊
大概是被害前14分鐘的事
正好在估計時間內
- Wardell表弟
- 看看這個
他好像給了Joe一杯鴆酒
太快了?
Castle事件簿 第三季 第19集/font>
翻譯: 小虎 錢吶
校對: 小虎
時間軸: 花
你們現在想用這出不倫不類的Zapruder片
來指控我謀殺?
你跟Otis不只是表兄弟
你們在同一屋檐下長大
更像是親兄弟
對 我跟O很鐵 那又怎么樣
那你就愿意為他做任何事
包括在他的庭審上殺死一名陪審員
天 你們簡直是瞎扯
是嗎
你去跟陪審員談 那是干預陪審團
那指控一個無辜的黑人
你們覺得還不夠嗎
還想依樣再來一次?
我在法院里跟很多人說過話呢
我怎么知道誰是陪審員?
這個嘛 他們襯衣上別著"陪審員"胸牌呢
利用監控錄像
現場調查科從垃圾桶里
找到了Joe的咖啡杯
正對它做氰化物測試
趁現在還能認罪求情
何不痛快招了呢
伙計 我都說了 我啥也沒做
Wardell 給我坐下 省得我動手
你是唱白臉警察是吧
那你就是紅臉警察嘍
其實我不是警察
你不是警察?
Castle先生是位作家
他有時為警局充當顧問
哦 你們倆就是這么干的?
一唱一和地扯謊?
你們是在陷害我
就像他們陷害我表哥那樣
這一切都是一場陰謀
- Wardell 嚴肅點
- 你覺得我不嚴肅嗎
告訴我 那為何城里所有的律師
還有檢察官都來摻和Otis的案子?
不會是因為他要競選市長了吧
他想把我表哥關起來
這樣他那些有錢有勢的白人朋友就安心了?
听著 你這么說對你自己沒啥好處
你們都安排好了 是吧
抓我表哥O  弄來一個專家
然后還說我對這人下毒
好讓我表哥脫身
看來是這么回事
事情不是表面那樣
看起來我像是給這人的咖啡下毒...
而其實我只是遞咖啡給他
- 嗨 Esposito
- 嗯?
能弄張Wardell住處的搜查証嗎
看看是否有氰化物?
好的
像"法中戲"里常說的 問答程序結束
太糟了 我還指望更有內容的故事呢
嗯
"嗯"什么
Alexis說她今天去"村子"
但她卻去了Williamsburg
你怎么知道她在Williamsburg
GPS定位了她的手机
你追蹤她的手机信號?
對 我下載的超酷軟件
隨時知道她的所在
她知道你這么干嗎
開什么玩笑 她會殺了我的
你覺得正當嗎
我是她爹哎
如果有事發生 我得知道
很多父母翻看孩子的抽屜或電腦
植入性沒那么強
Beckett
Joe的氰化物杯
上面有Joe和Wardell的指紋
但缺失了很重要的東西
氰化物
- 真的?
- 真的
那他是怎么中毒的呢
尸檢過程中
我在一顆持續釋放藥效的膠囊中
發現了氰化物殘留
那是Joe吃了含氰化物的處方藥?
不 他吃了皮質類固醇類藥物
他的醫生說 他每天早上服一顆 治療狼瘡
似乎是凶手將Joe的膠囊調了包
用氰化物取而代之
好吧 那是Joe吃藥的時候
毫不知情地毒殺了自己
問題是
氰化物在持續釋放藥效的膠囊里
不會溶解于胃酸中
- 而是在腸道里...
- 那時間線就全亂了
對 Joe是在今早8點13分
就是被害前一小時被下毒的
那時他還沒到法院呢
那凶手也許就不在那儿了
那Joe的死就跟庭審無關了
我們知道三件十分重要的事
其一 凶手十分殘忍
讓別人不經意殺了自己哦
絕對殘忍
其二 凶手認識Joe
或是至少了解他的習慣
- 其三 凶手是個女人
- 嗯?
數据顯示
下毒者多數是女性
你說漏了一個很重要的細節 Castle
說吧
凶手能接触到Joe的藥物
而且是他不隨身攜帶的藥物
就是說凶手能進入...
- 他的公寓
- 對了
紐約警察
你知道 陪審員Joe的死絕對是悲劇
凶殺案不都是悲劇么
是的 每一起凶案都是悲劇
但Joe很特殊
他是個浪子回頭的少年犯
獲得新生的市民
他對体制充滿信心
幫助很多刑滿釋放人員
他這么費心得到了什么呢
- 毒藥丸
- 嗯
"懦夫一生數死"
"丈夫縱死一遭"
兄弟 你不是Castle
我知道我不是Castle
那就別學他的腔調說話
怎么 我就不能引述莎翁名句嗎
我可是多才多藝哦
記得一句名言不等于就多才多藝了
要是記得兩句呢
你記住兩句了嗎
沒有 要是有又如何
那要看是哪句了
你到底是誰
Hank Ponzell
Joe Mcusic中途之家的前住客
Joe拒絕你延期居留 把你赶了出來
讓你很光火吧 Hank?
你們不明白
不 我覺得我們很明白
Joe赶走你 你就毒死了他
化驗表明這些膠囊都含有氰化物
如果是我毒死他
我還留在他公寓干什么
去拿走剩下的膠囊
這樣我們就發現不了
你就可以掩蓋罪行
我一整天都不在公寓里
誰都可以進去
我絕對不會傷害Joe的
他是我朋友
- 就他這樣的也叫朋友?
- 就是
我沒給他下毒
是Joe讓我住他那儿的
我在中途之家的居留超時了
又沒地方去
Joe違例讓我跟他住
所以你就在他柜子里躲貓貓?
我是重罪假釋犯
听見來了警察 本能就來了
好吧 既然你呆在那儿學好來著
那就告訴我們 Joe是不是有什么麻煩?
听著 兄弟
我想你不會喜歡現在的處境
你是假釋犯
還是凶案調查的疑犯
你最好交代清楚
不然晚點名前我們就讓你回監獄去
好吧 Joe讓我替他跑腿
拿干洗衣物 買酒什么的
几周前 他給了我個信封
讓我送給一位女士
信封里是啥
現金 大概兩千塊
不過我知道是干什么用的 我發誓
Joe總會談起他是如何改邪歸正的
不過也許他還有些干系
那位女士是誰
Jenkins女士?
對
你住在西區大道3751號?
我們得談談
是我干的 我干的 我干的
你殺了他?
天啊 不是 當然不是
你怎么會那么想?
因為你說"是我干的"
不不 不是謀殺 天哪
我干了別的事 很...糟糕的事
Jenkins女士 你是法院書記員
Joe Mcusic給你那么多錢干嘛
他賄賂我讓他進陪審團
Joe Mcusic來找我 說要盡陪審義務
我覺得沒啥坏處
當然了 特別是你能從中獲利
我的室友兩個月前搬走了
我要多點錢付租金
我覺得反正也沒人知道
再說這是陪審義務
求你 拜托 別讓我坐牢
我天天看著那些女人被送進去
我...沒法在那儿呆的
早餐前我就會成為
哪個無期徒刑犯的姘頭的
好了 Joe特地要求
參与Otis Williams的審判嗎
是的 他堅持要求當那個陪審團候選人
他說了原因嗎?
沒有 不過因為是Lyla Addison案
我以為他要寫書爆內幕什么的
我發誓 我只是讓他當上了候選人
他是自己被挑上的
Ryan和Esposito在查看Joe的電腦
沒有証据表明他在寫書
或是對庭審進行記錄
被害的陪審員行賄進了陪審團
我們還不知道原因?
謀殺 疑案
法庭懸疑小說
真不相信John Grisham還沒寫過這种書
我希望他寫過 那我們就知道
庭審對Joe有什么特別含義了
也許Joe跟這案子有私人關系
或是跟死者Lyla Addison
或是被告Otis Williams有關系
- Joe少年時犯過案嗎
- 嗯
如果他以前認識Otis呢
也許一起被捕過
或是進過同一家少管所
好想法 我去調查
我讓74分局把Lyla Addison的案卷送過來
你們詢問一下她的家人
也許有聯系呢
- 好的 晚安 Castle
- 晚安
嗨 爸爸 寫書呢?
嗯
今天怎么樣 在"村子"過得好嗎
- 嗯
- 還去了別的地方嗎
沒 就呆在村子里了
真的嗎
紐約可是個大城市哦
有很多區
嗯 不過我就呆在曼哈頓了
那你沒去 呃...布魯克林嗎
這個時節 Williamsburg非常美
你怎么知道的?
一個朋友告訴我的
他去了那里 看到你了
哪個朋友
密友  J.J...Adams
抽動鼻子 露餡了 你撒謊
我沒有
那誰是J.J. Adams?
- 我的一個朋友
- 等等
J.J. Adams是"禁忌星球"中
Leslie Nielsen扮演的角色
你根本就是在撒謊
你怎么知道我在哪儿的
讓人跟蹤我了嗎
監控我的運通卡?
查對我的信用...
我的手机
- 爸 別說你監控了我的手机
- 好了 听著 現在不是說我干了什么
是說你干了什么 你騙了我
這話可是侵犯自己女儿民權的人說的?
好吧 其實 得是政府才能侵犯...
你監視我的一舉一動
不是你的一舉一動
歡迎觀看George Orwell的"1984"
父親成了我哥哥
- 這不是...
- 下一步呢 在我腦子里植入芯片?
只要你有事瞞著我 我啥都干得出
要是你真對我的事情感興趣
干嘛不去問問你的手机呢
肯定有軟件能辦到的
你自找的 Castle
你有世界上最好的孩子
你卻把她當犯人對待
也許她是
可我就不知道她去Williamsburg
干嘛還要對我撒謊
也許你永遠沒法知道
除非你打算給她上水刑
說實話 我就那么錯嗎
我覺得這對Alexis不是要緊的
你辜負了她的信任
嗯 我知道
我現在該怎么辦?
重拾信任唄
來吧 Lyla的家里人等著呢
不 在陪審席以外的地方我沒見過他
我們都沒有
陪審員行賄進陪審團?
我當了25年檢察官 還從沒見過
Addison先生 有沒有可能您女儿認識他
不可能
Stephen?
妹妹的朋友我大部分都認識
他并非其中之一
如果他是妹妹的朋友
為什么要這么做
為什么要妨礙為我妹妹伸張正義
Roy 我想不用我告訴你
這事對這城市的法律体系
有多大傷害了吧
一定要解決Joe Mcusic的謀殺案
情況有多糟 Lou?
相當糟糕
今早資格審查時
有陪審員候選人表示擔心自身安全
必須讓紐約市民
對其安全受到保護充滿信心
有情況通知我
我執掌12分局這么多年
你們知道檢察官來過几次嗎
一次 就是今天
你听到他怎么說了 干活吧
是 長官
Joe和Lyla Addison完全沒有聯系
她的財務記錄 凶案卷宗
電子郵件 短信
甚至她的年鑒里都沒線索
Joe和Lyla毫無共通之處
他們甚至好像根本
就沒生活在同一星球上
Joe和Otis也是
少管所檔案也沒有Joe的信息?
毫無瓜葛
Joe和Otis在不同時間
進了不同的少管所
生活的社區也在兩個方向上
那他干嘛那么想進陪審團
等等 我有發現了
找到聯系了?
根据Joe的信用卡記錄
Joe几個月前在一個電器店
買了個即棄式手机
- 所以呢
- 所以既然他已經有手机了
為什么還要個即棄式手机呢
尤其還是匿名的?
還有如果他使用了 那手机在哪儿
好吧 帶些人去他公寓
看看能有什么發現
- 這可能是突破口
- 是啊
Castle?
Castle 別胡鬧了好嗎
事實上 我可不是胡鬧
我正忙于讓案子真相大白
這是Lyla的凶案現場圍觀者照片
這是個小小的放大程序
認出誰了嗎
是Joe 他當時在Lyla Addison的凶案現場
他去那干嘛
一個平民出現在凶案現場
只有三种原因
一是他挂了
二是他剛好就在附近
三呢 他就是凶手
抑制不了重回犯罪現場的衝動
你覺得Joe屬于哪种
我覺得是第三种
他既是被害人又是凶手
- 漂亮 抱歉
- 啊
Joe Mcusic 同為被害人与凶手?
這可真夠糾結的
Joe為他犯下的罪行充當陪審員
但既然Joe已經逍遙法外了
為什么還要冒險行賄進入陪審團呢
也許良心迫使他拯救一個無辜的人
也許他想在討論室里
制造合理疑點 讓Otis脫罪
就像"十二怒漢"里的Henry Fonda
又或者他設法進入陪審團
只是想讓無辜的Otis被定罪
不 我更喜歡我的"盜亦有道"理論
是嗎 隨你便吧
我的理論沒那么繞 也沒那么做作
我不喜歡破坏別人的幻想
但你們都錯了
Joe沒殺Lyla 他有不在場証明
我在中途之家調查過了
Lyla遇害當晚
Joe在一個籌款集會上
他在那待到午夜
而Lyla在九點半到十一點半間遇害
既然人不是他殺的
為什么他那么想進陪審團呢
還有他為什么會在犯罪現場
好吧 我們知道了
Joe是個別有隱衷的陪審員
他卷入一起檢察官親自參与的
轟動一時的案子
但在他達到目的前
就倒在了強大陰暗的勢力之下
What?
怎么了
我們肯定漏了些什么
Joe和被告間或Joe和被害人間
肯定存在某种聯系
又或者Joe是和另一個人有聯系
電話找到了
藏在書架上几本書的后邊
Joe用這個手机給同一號碼
打了14通電話
地區檢察官Lou Karnacki辦公室
看樣子地檢出狀況了
- Craig夫人
- 叫我Dawn就好
Dawn 你是本區檢察官的行政助理?
對 他上任時就是了
你是否記得接到過
一個叫Joe Mcusic的人電話
呃 我每天要接上百個電話
這個名字我不是很熟
我們有理由相信他打過很多次電話
他可能會說是
有關Otis Williams的案子
噢 是的
我是接過几個奇怪的匿名電話
對方宣稱Otis Williams是無辜的
那就是Joe 他跟檢察官談過了嗎
不 我沒把他接過去
我以為他是個瘋子
你知道 我們經常接到此類電話
我的工作大半是 過濾這些瘋子的來電
他還有提到別的嗎
有 他說他有証据
可以使Otis Williams免罪
他要將証据寄到地檢辦公室
你收到那個包裹了嗎
沒收到
Dawn 這些電話多數不超過兩分鐘
但這個10點14分的
電話打了超過十分鐘
有沒有可能這個電話是你接的
不 我從不待到七點后
檢察官工作到多晚?
談話到此為止
有情況你就是這么通知我的 Roy?
這案子進展很快 Lou
我的人只是跟著線索走
別跟我說這些 我們認識夠久了
Karnacki先生
Joe Mcusic給你辦公室打過几個電話
其中一個超過十分鐘
你跟他談過嗎 長官?
- 那個死亡的陪審員?
- 是的
沒有 當然沒有
他有沒有把Otis Williams案的相關証据寄給你
不好意思 我想還沒人給我們引見過
我可是能禁止你進入這個分局的人
我還能讓你去做水警
Lou 你說過你希望解決這案子
我們正在努力
不 你們正努力在我背后搞小動作
下次你們想詢問 電話預約
而你別再瞞著我
把我的員工帶到這來
你沒通知檢察官
就把他私人助理叫來問話了?
- 長官 抱歉 我...
- 很聰明
你沒看見剛剛發生了什么嗎
他本可以打過電話過來問
為什么要把他私人助理請過來
但他親自過來了
他想要終止詢問
他有事瞞著我們
Wardell Williams是對的
這是個陰謀
同意
我知道 很詭异
對 詭异 但很棒
因為這還只是冰山一角
你准備好乘上"泰坦尼克"了嗎
好了
我在网上查了查
猜猜誰是檢察官上次競選時
- 最大的贊助人
- 誰
Randolph和Andrea Addison
Lyla的父母
我是這樣想的
悲痛的雙親尋求正義
要求檢察官親自操刀
也許甚至暗示Karnacki
必須將殺害Lyla的人繩之以法
以保証他們將來的政治支持
當然Karnacki同意了
因為這案子很簡單
他們逮捕了Otis Williams
立案又結案了
直到Joe打電話給他
聲稱Otis是無辜的
這對Karnacki很不利
事實上 到最后對Joe也很不利
不過這還是解釋不了
Joe為什么要賄賂進入陪審團
還有他為什么認為
Otis Williams是無辜的
如果他有証明清白的証据
這証据在哪呢
我們所有地方都找遍了
跟每個人都談過了
不是每個人
正如我之前說的
我們不談論Lyla Addison的案子
我們是想談談Joe Mcusic的案子
七號陪審員
你們不是還認為我的當事人跟這事有關吧
我們愿意相信Williams先生
對兩起謀殺都沒有責任
听著 我們認為你也許能幫我們找到真凶
也是幫你自己
這就是Joe Mcusic
庭審之前你見過他嗎
沒有
他聲稱有証据能証明你是無辜的
你知道那証据會是什么嗎
我怎么可能知道
他為了能讓你無罪開釋
行賄進入陪審團
也因此被謀殺
听著 我對他的死深表遺憾
也很感激他為我費心
但我不知道能幫上什么忙
Williams先生 如果你沒殺Lyla
那我們得查出是誰干的
你是第一個到現場的
任何你記得的線索 多模糊也好
都可能對我們有助
好吧 當時很晚了
我剛收工
正走回家
看見一輛漂亮的760i
就停在那 鑰匙還在點火器上
我知道我不該去理它
但我很想開開760
- 就上去了
- 抱歉 我們需要細節
- 你看見有別人嗎
- 沒有
車附近有什么
任何顯示有別人在場的東西
煙頭 口香糖
腳印 鞋跟印?
沒有 沒那种東西
好吧 接下來發生了什么
我坐進駕駛席 升高車座
點火
等等 你說你升高了車座?
- 對
- 你确定?
我确定 那車座放得很低
所以我按了旁邊的按鈕 把它升高
Lyla也就五尺高
沒理由把車座放那么低的
開車的另有其人 很可能就是凶手
而凶手很可能也按了按鈕調整座位
鑒証小組調查過指紋了嗎
查了方向盤和儀表盤
只找到了我當事人的指紋
他們當場就逮到了他
我想他們不會在這方面多費心
庭審期間Lyla的車還被扣押著
可以讓鑒証小組查查座位調整鈕
座位調整鈕?
一樁神秘謀殺漂亮的切入點
如果找到指紋的話
那倒是 要不就只能排查高個子了
嗯
爸
嘿
沒什么事吧
抱歉昨晚對你大吼大叫
不 不 我辜負了你的信任
我不該監視你的 那不對
我想讓你看看
我這就把程序永遠刪除
看見沒 刪了
對不起
能原諒我嗎
但你能原諒我嗎
當然
告訴我Williamsburg發生了什么吧
兩天前 我和几個朋友去了
布魯克林的Keena店
是個精品店
朋友覺得我們
一人摸几件東西會很酷
你們偷...
你們偷商店東西?
不 我沒偷 但我朋友偷了
還說我是膽小鬼
為了讓你朋友滿意你就回去偷了?
不 我回去為她們偷的買單
我不能讓人蒙受損失
我拿了些積蓄 回到那家店...
到那儿后 我把錢連同一張小字條
扔在那就跑出來了
我不知道該生气還是該自豪
- 你跟什么朋友在一起
- 無關緊要
- 當然有關系 我不希望你...
- 我不能說跟誰一塊
我不能出賣她們
還是那句話...
憤怒而驕傲
不過還有個問題
如果你沒偷東西
干嘛覺得自己有責任
因為她們是我朋友
總得有人負起責任
這才是正确的
你不覺得...
- 她們才該負起...
- 爸
你一開始干嘛要跟她們交朋友
沒那么簡單
對 你說得對 從沒那么簡單的事
- 對不起
- 沒事
Beckett警探 留下吧
我要走了
不會有下次了 爸
我保証
你沒事吧
有時無知是福啊
還用說
那是鑒証小組的報告?
控制鈕上有兩組指紋
Otis的在上升鈕上
- 降低鈕上呢
- 你自己看吧
開玩笑吧
這是我們在Lyla Addison車的
座位調整鈕上采集到的指紋
這是我們檔案里你的指紋 匹配
- 肯定是搞錯了
- 沒搞錯
Lyla Addison遇害當晚你在她車上
我甚至不認識Lyla
不 你認識
你們把你的照片出示給其他人看
你在Kiwi Seven酒吧當酒保
他們私下付現給你
Lyla是隱名合伙人
你還想說你不認識她嗎
我認為你殺了她
把她的尸体扔在后箱
你沒想到自己會內疚
你得告訴誰 所以就跟Joe說了
但你哥哥是個可敬的人
他不想供出你
但他也不能讓無辜者
一輩子待在監獄里
所以他給地檢打電話
這招行不通 他就加入了陪審團
但你發現了
你意識到...
只要他還活著 你就不能保証安全
所以你溜進他公寓
在他藥里下了氰化物
在藥里下毒?
你在該隱之后榮膺最差兄弟
這不是事實
那什么是事實
好吧
等等 等等
我在場 但人不是我殺的
我也沒殺我哥哥
不過我說什么都沒用了
你們不會相信我的
考慮到你另一可能是被判一級謀殺
我宁可賭一把
Stephen殺了Lyla
Stephen Addison...
她哥哥
我們還談過Joe的情況
一定是Stephen看見Joe是陪審員
就把他殺了
Stephen和Lyla是兩個
金玉其外的可卡因毒友
他們想嗑藥飆車
就讓我駕駛
Stephen把玩著一把槍
這個靠信托基金養著的雜种
自以為無法無天
直到我們撞上個小坑 接著
槍走火了 打中了Lyla
她當場死亡
我嚇傻了
Stephen指著我的臉
要挾我不能說出真相
我很害怕
我只是個小人物
他們請得起費用上百万的律師
我們把她的尸体扔進后車廂
接著把車遺棄了?
Stephen說如果我們把車扔在貧民區
警察就會認為是劫車殺人
接著怎么樣
我們把血衣扔進垃圾桶
我跑到Joe的集會上找他
告訴了他事情的經過
他說我們不能就這樣
把Lyla留在后車廂里
但當Joe赶到那儿
警察已經抓了那個黑人
所以Joe就跑到垃圾桶那
留下Stephen的血衣作為証据
大概這個就是Joe寄給地檢的東西
都是我的錯
我哥哥死了 都是我的錯
我們能証明Stephen
當晚在Lyla的酒吧
但我們沒有物証 只有Eddie的証詞
您認為我們該怎么做 長官?
很遺憾 警探
看樣子你們能做的到此為止了
你說什么 我們就讓他逍遙法外?
我有這么說嗎
長官 您上哪去
去見個老朋友
嘿 你怎么進來的
我的全城通行証
你想喝一杯嗎
我要拿到這瓶經典的
1875年圣瑪麗安
我要那個包裹 Lou
Joe寄給你那個
我知道你沒扔掉 那不是你作風
不是我認識的Louis Karnacki的作風
給你點建議 Roy
別管這事了
你知不知道Lyla Addison
死于她哥哥之手
律師的首要准則就是不該問的不問
我不是律師真是太好了
你們警察就是這點不好
你們總是非黑即白
但在這儿 街這邊是灰色地帶
你讓一個無辜者面臨謀殺審判
- 這算是灰色嗎 Lou?
- 拜托
你要為Otis Williams高唱"昆巴亞"?
(宗教歌曲)
Otis Williams 盜竊 重傷害
謀殺未遂 他罪有應得
但他沒殺Lyla  Lou 他沒殺她
是為了更正确的目的 Roy
什么
對你競選市長更好?
想想我當選的話
能為這城市帶來多大好處
為此我需要資金
而Addison家有大量的競選獻金
政治就這么回事
你知道的
听我說 Roy 听我說
Roy Montgomery 警察局長
我當選后就讓你走馬上任 我保証
你相信我
想想我們能為這城市做些什么
別管這事了
拜托
給我Joe Mcusic寄給你的包裹
我會替你說好話的
初步檢測結果表明
Stephen的衣服上有Lyla的血跡
Eddie說的是實話
鑒証小組在Stephen的公寓里
發現殘余氰化物
小Addison先生涉嫌兩樁謀殺
過失殺害他妹妹
和對Joe Mcusic的一級謀殺
Eddie怎么樣了
我們會以事后從犯起訴他
但我會替他爭取緩刑
我可以打電話給檢察官...
市長任命的代理檢察官
長官 你朋友的事我很遺憾
嗯
我想說 Lou干了坏事
沒錯 但瑕不掩瑜
可惜做的好事再多
人們只會記住他做的唯一坏事
你們干得漂亮 晚安
那么... 今晚跟Josh有節目?
不 他要上班
我正想溜去Angelika
那儿在放映"禁忌星球"
"禁忌星球"? 是 呃...
是有机器人那個?
你沒看過"禁忌星球"?
我頂多看過"星球大戰"
"黑客帝國"什么的
老天 Castle 這部電影
是那兩部的靈感來源
就這么定了 我們一起去 我請客
不 不 不 我有節目
不行 現在沒節目了
好吧 那能給我來點糖果和爆米花嗎
當然
Castle 你會喜歡這電影的
這是Leslie Nielsen成名前的佳作
- 真的?
- 對
看完能到Remy餐廳吃個漢堡嗎
- 你得寸進尺了
- 噢
事情發生在23世紀初...
時間軸招聘群號：37304379
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美劇親密接触 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入