* 歌名 Born This Way
演唱 Lady Gaga  *
好的 菱形站隊
伊利諾斯? 離曼哈頓山長水遠呢
不 我知道西北大學比斯坦福近
我只是說 那不是你想去的地方吧
Alexis
等等 Ash 我爸要跟我說話
- 怎麼了
- 你不是要上學嗎
是的
Ash 我瞭解你
我覺得你該離開家了
我們都需要離開家
嗨
我得掛了 回頭再談
我也愛你 拜
"我們都需要離開家"?
不 我不會的 我們可以演父女版的"灰色花園"
(紀錄片 反映一對母女的糾葛關係)
呃
你看上去好像根本沒睡覺
是沒睡 Ashley拿到入學通知了
每個大學都要他
太好了
不好嗎
我查詢了高中戀人的數據
一方離開本州去上大學
另一個留在家鄉上高中
維繫的可能性不大
我希望他能去想去的地方
但我又不想他離開
而且他也不想離開
但我又不想他因為去不了想去的地方
而怨恨我
我不知道該怎麼辦
學我唄
把這個可能性看做挑戰
這話是逢賭必輸的人說的?
談戀愛不容易
成功的可能性要自己把握
這個可能性是 有人死了
Castle
開玩笑吧
VB塔酒店劇院發生謀殺案?
那可是Victor Baron的地盤
死的不是Baron吧
不是 不過你不會失望的
- 這件案子最對你胃口了
- 為什麼
因為死者是一名選手
選美皇后之死 讓人震驚啊
對 奇怪的是這種事怎麼就不常有呢
那不是美國老爹Bobby Stark嗎
他來這兒幹嘛
他是比賽的主持人
你不會是看過他的情景劇吧
"家族弱點"?
我的為父之道
一半都是看這個節目學的
- 嗨 Beckett
- 什麼情況
比賽經理Candace Ford說
死者是21歲的Amber Middleberry
選手當時正在排練一個全體特別節目
照明支架降下的時候
Amber就纏住在裡頭
節目肯定就無法表演下去了
你好啊 Perlmutter
警官 大作家
死因是什麼
從背後被她自己的綬帶勒死
- 嗯
- 也許是在晚上11點到凌晨1點之間
她怎麼會死在照明支架上的呢
據我們所知
照明支架是昨天綵排後留在舞台上的
兇手也許覺得把她棄屍在那裡比較方便
然後把它升到樑上去
那兇手肯定很熟悉舞台設備
不 升降控制鍵都在觸摸屏上
很容易操作的
- 最後見到她還活著是什麼時候
- 昨晚
所有的選手都去參加一場
向Victor Baron致敬的晚宴
10點半派對結束
她們就都搭車回到酒店
Amber在10點40分用鑰匙牌進入酒店房間
之後她就在這兒出現了
警官 你來看看這個
黑色珠片?
不完整的一片 我在她頭髮裡發現的
好的 應該是兇手勒住她時
從他身上粘過去的
查查昨晚誰可以進入舞會大廳
再跟比賽經理談談
我想知道那些女孩是否有服飾
- 跟這珠片搭配
- 好的
Amber Middleberry有家人嗎
有 只有她父親
她九歲就參加選美了...
當時是健康小姐
我一開始很反對
但Amber的媽媽對此很著迷
她媽媽去世後...
我覺得這樣可以讓她覺得
母親就在身邊
據你所知 你女兒有什麼仇家嗎
不 當然沒有 人人都愛Amber
其他選手呢 有競爭對手嗎
她跟其中一些女孩是一起走過來的
她們...即使在她進入半決賽後
每個人都擁抱她 稱她為...
稱她為領跑者...
這個比賽...是她的夢想
你最後何時跟她交談過?
昨天早上 我...昨晚試著打電話給她
我知道宴會結束了
想祝她走運 但是...
她沒有接電話
那是什麼時候
差不多11點
我...當時還以為她去睡了
她應該出於某種原因離開了房間
下樓來到這裡
Dan
我很遺憾
我們會抓到這個混蛋的
- 我保証
- 謝謝 Baron先生
警官們 請樓上說話
這是黑暗的一天
Baron的全美選美比賽歷史上
讓人傷心的一章
Victor 真是太糟糕了
我太太Kayla
你們也許認得她
95年的Baron全美選美冠軍
當然
- 很高興見到你
- 很高興見到你 是的
對我們還有所有的女孩來說
這真是毀滅性的
我們...就像一家人
你對她有多瞭解?
她是個可愛的女孩 小提琴拉得很棒
沒錯
我說到做到 整個Baron王國
都是你們調查的堅實後盾
需要什麼儘管開口
警官 我知道 你們有職責要履行
我只是希望
這週五我們要直播選美比賽
如果能盡量不讓媒體知道
這樣對其他女孩子也好
我們得先對被害人好
說到媒體 我們不能不要這些攝影機麼
畢竟 謀殺調查不是真人秀
我們拍下一切
在比賽的後台
我們想拍下女孩們的交談
讓她們承認自己的恐懼和希望
你能看到魅力 也有弱點
- 人們喜歡看弱點
- 沒錯
但也許現在不是時候
所有的女孩都住這酒店嗎
- 沒錯
- 我要進Amber的房間看看
還需要酒店的安保錄像帶
這些攝影機拍下昨晚的晚宴了嗎
- 當然
- 好的 我們需要那些帶子
我們還要訊問所有參賽選手
- 我讓Candace把你們要的都給你們
- 好極了 非常感謝
很高興見到你
再來哦
- 噢 不 我們...
- 我們可不希望他們再來
小鎮女孩到紐約來尋找童話
- 結果卻成了恐怖片
- 選美不是什麼童話
它們是要求嚴苛壓力甚大的比賽
讓人們最好和最糟的一面都顯露無遺
這是經驗之談
哦 天 你當過選美皇后
不 我大一時候有個室友
Debbie Winokur
就像跟服了類固醇的Elle Woods一起生活
("律政俏佳人"主角)
呃 那...
這一定會讓你回想起往事
你可是沒精打采的
獲勝者從來不會沒精打采
Castle 她們可是無處不在
聞起來像百貨公司的香水櫃檯
讓普通的底層人士和爛工作都相形見絀
或許你可以說爛工作和選美皇后
是水火不容的
嗯 不過她們沒人有嫌疑
我把珠片跟她們的衣服做了比對
想必也是
- 無一匹配
- 好吧 看看晚宴的錄像
確保比對的服裝就是她們當晚穿的
嗯 比對這麼多穿晚禮服的美女
- 嗯 這個我行
- 想必也是
嗨 我一直在訊問這些女士...
- 關於她們昨晚的不在場証明
有個人你得跟她談談
跟他們說說你告訴我的
晚宴之後發生的事情
我們回到酒店時
我想練習一下幾個舞步
我是獲得半決賽資格的選手之一
所以得在節目裡表演
祝賀你
謝謝 我為Jlo的"我迷上了你"伴舞
然後發生了什麼事
我換了衛衣就去了舞台
然後我就聽到了...
聽到什麼了?
呃 吵架
從更衣室傳來的
是Amber和某個男人
- 你看見他了嗎
- 門關著
越吵越大聲 我就跑掉了
可我當時要是做點什麼就好了
也許他就是...兇手呢
你認得他的聲音麼
不
他們吵什麼
"你怎麼能這麼對我 你沒有權利"
"你以為你是誰" 類似的話
聽起來像是她男朋友
跟Amber的爸爸通過話
他說不知道什麼男朋友的事
其他女孩子也不知道
也許她保密
他說如果有人知道Amber的事情
那就是Justin Hankel
Amber的選美顧問
我指導她日常的事務 採訪
服裝 化妝 小提琴課
藝術照 她要贏比賽所需的一切
你們相處的時間肯定很多
幹這工作就是這樣的
現在的選美不只關於美貌
它們關乎智慧 能力 社會熱點
再說用獎金還有在Stake上的曝光率
and the exposure at stake,
贏得主要賽事就意味著事業的開始
男朋友呢 她在談戀愛嗎
沒有男友 我給客戶定的紀律
Amber也不得例外
她知道要把百分之百的精力投入選美
她被害當晚跟別人吵過架
知道是誰嗎
不 我最後見她是晚宴前
但正如我對其他警官說的 她確實有事
怎麼回事
過去幾天她心不在焉 有些不安
我去接她試服裝的時候
她似乎剛哭過
你問了原因嗎
她說有人要利用她
我問她是誰 她說自己能處理
不對我說心裡話 不像她的為人
會是其他選手嗎
這些女孩子都想贏 壓力很大
她們之間就變得相當...爾虞我詐
你覺得這"爾虞我詐"變得很致命了嗎
不知道 獲勝就意味著名利
亞軍沒人記得
再說 也有人因為更小的事殺過人
這還是沒說清她跟誰吵架
各位
我有發現
其中一個女孩?
- 看著好了
- 我從小就...
- 夢想參加選美
- 這是Baron的晚宴上拍的
- 這就是被害人 Amber
- 站在這兒我十分榮幸
- 她對Victor Baron恭維有加
- 我要感謝Baron機構...
- 有趣的還不是這個
- 讓我夢想成真
看看這個
哈 看到了?
看看她的臉
看來不管電視劇明星Bobby Stark
說了什麼好話
- 她都不喜歡
- 別只看她的臉啊
看看他的燕尾服
黑色珠片
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
翻譯: 小虎 錢吶  校對: 小虎
時間軸: 微博控﹛天籟  阿拉蕾
Castle事件簿 第3季 第23集
唷
Bobby Stark的服裝
選美比賽女服裝師很慇勤
- 破損的黑色珠片呢
- 完全一致
中了 女服裝師說
談到Bobby Stark
她不是唯一說"中了"的人
- 他有前科嗎
- 呃 沒有犯罪起訴
但Stark確實聲名不好
有三個女的對他申請了禁制令
就去年的事 全部都是強行要佔便宜
我怎麼在TMZ網站上沒看到相關報道?
傳言Stark付了好多錢才平息了此事
哦 還有更好的呢 我跟Candace Ford
還有其他幾個女孩談過
她們說Bobby Stark開始...
特別關注Amber
是強行關注吧
也許Bobby不知道如何應對拒絕
你敢看我 啊?
- 你還看我?
- Stark先生 我是警官...
沒有別人了 你一定是在看著我
- Stark先生
- 嗯
- 請坐
- 嗨 你喜歡剛才那場景嗎
是我的經典表演
演一個有自殺傾向的瘋子
還是給你們留下印象了 對吧
我的戲路很寬的
你們也許還不知道呢
因為我總是被定型為"好好老爸"
我想你現在沒有這種煩惱了
因為你成了謀殺疑犯了
謀殺疑犯? 什麼啊?
她是開玩笑嗎 你在開玩笑嗎
你跟Amber Middleberry是什麼關係
得了吧 你還來真的啊 我沒殺她
如果真有什麼 那是因為我在遊說她
遊說她幹嘛
來參加我的"女神列車"
- "女神列車"?
- 我自己的私人小型選美
Amber如何回應你如此誘人的提議呢
知道吧 她還不懂這好處
但她就要明白了
我對天真的行為總是判斷準確
再說 誰又不想搭Bobby火箭平步青雲呢
據我們所知 誰都不想
Stark先生 我想事情是這樣的
晚宴後 你邀請Amber回到你的更衣室
她不得不同意
而當你想再度說服她
登上你的"女神列車"時
她拒絕了你 於是你怒火中燒就勒死了她
你整個星期都在舞台上綵排
- 所有設備你都熟悉
- 住口 你能否住口
- 你們都瘋了 知道吧
- 好吧 那也許你能解釋
為何你衣服上這破損的珠片
會跑到她屍體上去?
昨晚11點到1點間你在哪裡
呃...我不知道
我記不太清了 其實我當時...
- 在派對上玩得正興起呢
- 你跟誰在一起
我不太肯定 不過...
不管是誰 我們肯定用了草莓精油
好吧 我來弄個明白
你不記得昨晚在哪裡做過什麼嗎
太糟了 是吧
那傢伙嗑過的藥
比老練的藥劑師賣過的都多
我就是不相信在電視上
告訴大家如此多為父之道的人
竟會犯下殺人罪
呃 他是個在屍體上留下証據的
嗑藥成性的掠奪者
呃 你這麼說...
- 嗨 Esposito
- 唷
我們得理清Stark當晚的活動
查的他通話記錄
還要再查酒店的安保攝像
需要証明他在案發現場的鐵証
我有發現 也許能幫上忙
Amber晚宴時帶著小提琴
但屍體邊沒有 案發現場附近也沒有
那上哪兒去了
我們知道Amber去了酒店
也許留在那裡了
警員對房間物品進行了登記 沒發現
她的爸爸和顧問也沒見過這琴
所以也許她被害時是帶著琴的
Bobby Stark把它處理掉了
徹查酒店附近的垃圾箱下水道
如果有人發現他在扔小提琴
咱們就能把他跟謀殺聯繫起來
我馬上去
哦 選美背後的陰謀
有些事永遠不會變
哦 給你看
我都不知道你參加過呢
因為我沒有獲勝
但我告訴你 這些競爭的女人
跟現在一樣凶殘
你的才藝是什麼
我穿毛衣的樣子唄
- 嗨 親愛的
- 嗨 Alexis
- 怎麼了
- Ashley選好學校了
斯坦福?
不
他決定在紐約上學
這有什麼不好的
斯坦福是他的夢想啊
我不想成為絆腳石
他以後一定會恨我的
這也許是他一生中最重要的決定
所以我也做了個決定
我跟他分手了
噢 親愛的
不 沒事的
她是對的 你知道吧
異地戀確實不行
- 她只是頭腦比較冷靜罷了
- 談戀愛不是數學題
頭腦冷靜也解決不了問題
這算咋回事?
她遇到了心靈的伴侶
卻因為不現實而不敢冒險
好吧 夏威夷呢
耳環?
貼身內衣如何
給女人買的東西 這個我可在行了
結婚30週年紀念日
哦 長官 祝賀你
結婚三十年 你都不知道買什麼給她?
你的婚姻要是能長久些
你就知道頭十年過後就很難像最初那樣了
- 也對
- 那您的成功秘訣是什麼呢
沒有秘訣 就是...
常露面就好
Bobby Stark有發現嗎
有 不過你不會喜歡的
狗仔隊11點半拍到他進入Tribeca大酒店
帶著一個膚色淺黑的女人 穿著那外套
1點鐘他離開了
然後去一家男士俱樂部看泥漿摔跤
Amber11點離開房間
他11點到11點半在幹嗎
在去Tribeca的計程車上
確認過了嗎
嗯 一路上都在推特上
發照片顯擺他那話兒
推特就這趨勢
那金屬片一定是他撞到Amber時
弄到Amber身上的
- 放人吧 他不是兇手
- 對
也就是說我們沒轍了
我可不會這麼早下結論
她被盜的小提琴找到了
- 在哪兒
- 酒店後面的一個垃圾桶裡
被兇手處理掉的
不過不是我們想的那個兇手
- 有指紋嗎
- 有 Amber Middleberry的
另一套屬於美麗的...
才華橫溢的...
來自佐治亞的選手
也就是... 噢
Amber和我自閃亮小姐比賽以來
一直是朋友
你們為什麼會懷疑我殺了她
因為琴盒上滿是你的指紋 Joy
而她昨晚晚餐後就帶著提琴離開了
她調整緊身衣時我替她拿著
琴上也有
她本來連半決賽都進不了的
但她弄到了比賽問題
那本是她的弱項
但她卻把其他人秒殺了
她贏定了
所以你殺了她 扔了她的小提琴
不 不是這樣的
昨晚回到酒店 我看見她回房間
放下東西就離開了
但她走得很急 門都沒關
我去替她關上 就看見了她的琴
就放在那兒 就像個天啟
我想著...
Joy Jones 你有多想要這個冠軍
你有多想要
勝過世上一切
我25了 已經老了
這是我有參賽資格的最後一年
i thought if i took her violin,
it might throw her off
我想如果拿走她的小提琴
會讓她在決賽才藝展示遜色些
這樣我就能贏她了
但這還不夠 對吧
你又想 幹嘛不把Amber斬草除根呢
不 我只拿走了她的小提琴
我得知她死時嚇壞了
怕被人發現 所以就把它扔了
演技不賴 Joy
但法官可不會買賬
不 我發誓 我要把Amber踢出局
根本不必殺她
我在她琴盒裡發現了些可怕的東西
你發現了什麼
她被殺的原因
如果這些傳出去 她就毀了
她會被永久禁賽
老天
她完完全全地...
- 裸著
- 那張後面還寫有字
"你知道我開的價 不付錢就毀了你"
這麼說她被勒索了
看樣子某人兌現了他的要挾
選美皇后和裸照
社交名流和性愛錄像
Amber夢想贏下選美
她為什麼要拍這些照片
她知道要冒多大風險
美貌與智慧並重 不見得判斷力就好
我可不是說我
跟Amber的父親談完了
艱難的對話
你是說他不知道那些照片?
Amber沒告訴他被勒索
也沒向他借錢
也許她自己支付封口費
不可能
Amber的錢都用來
買鞋 禮服和防曬霜了
她銀行裡只有五十塊
最近也沒什麼收入
Justin說她心煩意亂
也許正是因為她沒錢支付封口費
那為什麼要殺她
聰明的勒索者 會給她時間籌錢
如果她威脅要報警就不會
逼得他採取致命的行動
致命行動 做標題不錯
我查了她手機 沒有非正常通話記錄
看樣子勒索者用酒店電話跟她聯繫
那樣就沒法追蹤了
Castle 你看過這些照片了嗎
只在調查範疇內看過
看這照明和構圖
拍照者肯定瞭解攝影
- 專業攝影師
- 這常有的事
女孩跟專業攝影師見面結束後
攝影師提出拍些藝術照
而她急需現金
他承諾不會讓別人看...
等她成名 這些照片就出現了
Esposito 把選美顧問找來
把與Amber會過面的攝影師列個清單
- 其中一個也許就是勒索者
- 好的
她一定在為這個心煩
她知道 如果被賽會發現就全完了
全完了 但她幹嘛不告訴我呢
你知道這些照片是誰拍的嗎
這髮型是六個月前的了
我查查記事本
警員跟與Amber要好的佳麗談過了
照片的事她沒對任何人說
她可能怕她們會用它來對付她
Beckett 你算個女的 對吧
長官 我可不知道你該送什麼給尊夫人
還沒想好送什麼?
沒什麼想法
送給女性最好的禮物就是
在她以為你沒在聽的時候
不經意說出的想要的東西
那我真沒聽見咋辦
禮券?
Beckett
照選美顧問的說法
Amber六個月前 來城裡照過一次相
他認為就是那時拍的
誰拍的
- 一個叫Dax Lattimer的攝影師
- 他有前科嗎
沒有 但我打聽了下
這傢伙在艷照界可不是新手
拍照高手 還給成人雜誌作自由投稿人
看樣子是我們要找的人 他在哪兒
在East Village一個攝影棚裡
我正趕過去
好 我讓Ryan過去找你
當然 我記得Amber 很甜美的女孩
我給她拍了些照片
還拍了些別的嗎
帶著微笑一絲不掛的照片?
Amber不是那種類型的
她有種迷人的美
- 問這些幹嘛
- 她被謀殺了
我們懷疑殺她的人拍了這照片
不是我拍的 我沒那麼二流
是嗎 這些照片正好是
Amber跟你一起時拍的
我們都知道你不止拍寵物和全家福
我們都得養家餬口啊
隨著Amber逐漸成名
這些照片就真值些錢了
那樣漂亮的女孩
跟你在攝影棚裡獨處?
嘿 你們得相信我 我沒拍那些照片
再說我們不是獨處 有人跟她一起
- 誰
- 男朋友之類的吧
- 那傢伙整一卑鄙小人
- Amber沒有男朋友
她在這兒時就有
事實上 他還幻想自己是攝影師
一直告訴我該在自然光下拍Amber
那男友叫什麼
Jerry Jeremy 之類的吧
Lattimer先生
前夜11點到1點你在哪兒
跟妻子在家 哄我疝氣痛的兒子入睡
那樓有門衛 你們可以去求証
好的 謝謝
Amber的爸爸說她過去有個男友
Jeremy Keiper
Keiper? 他很卑劣嗎
嗯 她爸是這麼覺得的
據他所知 他們去年下半年分手了
因為她發現他在拖她後腿
她爸認為那男友還在伊利諾州
勒索的好處就在於此
你人在哪兒都沒關係
勒索是可以 謀殺就不行了
我們幹嘛不查查
Keiper最近有沒有找過她
就去
壞男友和選美皇后?
Debbie Winokur陰魂不散啊
你腦中閃回了些什麼
我不堪回首的過去啊
我們的住地聞起來就像
發膠 香水和香煙的混合
我都驚訝我們居然沒有自燃
我早上喜歡聞發膠的味道
有種勝利的感覺
打擾了 Castle先生?
嘿 Ashley
抱歉在你工作時打擾你
但Alexis告訴我她不會接我電話
也不跟我聯繫
我以為如果我選斯坦福
Alexis會認為我要甩了她
但她卻為我選了她
而不是我想去的學校生我的氣
現在我要去斯坦福了
這也是我本來就想去的地方 但...
但如果你打給她 告訴她這個
她又會為你遠離她的生活圈生氣
正是 你看 我認為
我和Alexis能維持異地戀情
真的 你能告訴她嗎
能替我告訴她嗎
Ashley 我很感激
你今天能來找我談不容易
但是
我覺得我攪進來不太...
Castle先生
你是否為決定據你千里外的人瘋狂過
嘿 Castle 呃 抱歉 兩位
不 這...
這沒什... 呃
Ashley 抱歉 我得走了
拜託 考慮一下 好嗎
好的
什麼事
他想讓我幫他
真貼心
- 嗯
- 也挺笨的
- 相當笨
- 唷 Beckett
我剛跟Jeremy Keiper的母親通過電話
看樣子Jeremy上個月搬到了紐約
還說他要"搞點名堂"
看樣子他把自己搞成了個勒索和兇殺犯
Jeremy Keiper 紐約警察 開門
Keiper先生?
有人在嗎
Beckett
看樣子某人放不開啊
Castle
這是典型的謀殺後自殺
Jeremy為錢勒索前女友
但顯然他還很迷戀她
Amber拒絕了他和他的提議
他爆發了 殺了她 接著
面對自己的所作所為 上吊自殺
你的理論只有一個問題 Castle
什麼來著
- 這不是自殺
- 不是?
如果他上吊自殺
脖子上的痕跡角度該向上
- 對啊 這不就是嗎
- 對 但如果他是被勒死的
痕跡會是橫著的
這傢伙兩種痕跡都有
那上吊就是為了掩蓋他是被勒死的
手臂和肋部還有環繞傷
- 我猜有場搏鬥
- 死亡時間呢
由體溫和屍斑推斷
他在Amber Middleberry死前半天遇害
Amber之前?
對 之前
你能讓開點嗎 擋著光了
這說不通啊 如果他沒殺Amber...
勒索者和受害人怎麼會都掛掉的
看這個 他的硬盤被清空了
這就是聯繫 Castle
Amber和Jeremy有個共同點
就是照片
有人不想讓它們見光
Amber的爸爸不知道
發生在他女兒身上的事
過去六個月她根本沒提及Jeremy
還有什麼事可能是
Amber和Jeremy在一起時捲入的嗎
沒有 他沒印象
這些照片按今天的標準看
還挺有品位的
- 怎麼會害死人呢
- 肯定不關照片的事
肯定還有些什麼情況
- 除非...
- 除非什麼
除非不止Jeremy一個勒索者
如果他有搭檔呢
Amber遇害當晚跟某人起過爭執
我們知道那不是Jeremy
因為他那時已經掛了
那搭檔為什麼要殺Jeremy
也許他們鬧翻了
也許Jeremy終究無法傷害Amber
但那搭檔還是想要錢
所以他除掉了Jeremy
繼續獨自勒索Amber?
但Amber不顧他的唬人
說要聯繫警察
勒索者別無選擇 只好殺了她
掩蓋所有勒索的痕跡
Ryan
Jeremy Keiper的資料都拿過來
抱歉 寶貝
哇哦 很晚了 靠你了
- 嘿
看什麼呢
你已經開始想他了 不是嗎
你知道我不喜歡介入...
什麼時候開始的
也對
Ashley今天到警局找我
是嗎 為什麼
他希望我為他說好話
他說了什麼
他看上去跟你一樣"開心"
他想讓我告訴你他決定去斯坦福
哦
還有...
他想努力維持
異地戀情
他認為你們做得到
你怎麼想
我想沒什麼是確定的
你可能在結束一件花點時間...
就可以解決的事
如果我放棄本不該有的事情呢
那我們就可以上演
父女版的"灰色花園"了
人生就是一次旅程
結局不可預知
你只能控制自己的選擇
而這些選擇決定了你是誰
我真討厭看到你專注於
眼前的問題...
而完全忽視了全局
真是個好建議
嗯
對哦 還真是 不是嗎
對
聖誕節記得提醒我 替你訂閱色情雜誌
真體貼 但我可不是在看裸女
- 那你在看什麼
- 裸女之外的一切
我們一直注意Amber 忽視了整幅照片
如果Amber和Jeremy被殺
不是因為照片中人
而是因為照片被拍攝的地方呢
眼熟嗎
當然
遲些再謝我好了
說到謀殺的動機
- 如果這些照片見諸小報...
- 那就什麼都完了
紐約警察
他們在裡面
對Amber的追悼要簡單
- 得體...
- 還有非常非常的漂亮
- 對
警官
有什麼能為你效勞嗎
對 我們有些問題要問你
問唄
好的
跟我們說說Amber Middleberry
被勒索和被謀殺的事
把攝像機關了
出去
我還以為你說過每個人都喜歡弱點呢
- 這...
- 怎麼回事 Victor?
情況是 我們終於搞清楚了
除了Amber...
誰會緊張這些照片
什麼照片
老天 老天 Victor 老天
- 不是看上去那樣的
- 不是看上去那樣? 這是...
這是我們在Hamptons的屋子
這是我們的床
度假用床
就在那張兩百萬的Picard畫作下方
你在拍賣會上購得
正好與你辦公室這幅畫是一對
我們把在"今日創造者"上
對你的記載都讀了
看樣子你被自己的Picard吊住了
- 我可以解釋
- 我們說好不會有下次了 Victor
- 不過一個週末
- 只是一個週末?
我在Hamptons有朋友
要是被人看見怎麼辦
- 你管不住你下面就讓我蒙羞
- 沒人看見
沒人看見 不 你拍照讓每個人來看
我沒拍這些照片
我是這麼想的
Amber被勒索了
她付不起 所以找你幫忙
只不過你會失去很多
而這些照片 有辦法可以讓他們消失
所以你不付封口費 而是殺了他
- 接著回到這兒殺了她
- 不是這樣的
現在沒在攝影 Baron先生
你可以停止演戲了
我沒演戲 Amber沒被勒索
那個賤貨在勒索我
- 她勒索你?
- 她給我看那些照片
告訴我她找了男友
在我走後拍了那些照片
等等 你讓她獨自待在我屋裡?
我在城裡要開會 要趕快回來
你怎麼這麼蠢 Victor?
她說如果我幫她贏下選美
就不公開那些照片
"你知道我開的價 不付錢就毀了你"
那不是給Amber的 而是Amber寫的
她還跟男友在一起 他們合謀的
接著你做了什麼
我把比賽問題透露給她
你們以為她為什麼表現那麼好
混賬
嘿 嘿
Baron先生 謀殺當晚
11點到凌晨1點你在哪
歡迎會後 我跟Bollinger議員一起喝酒
呃 我1點回到家
Kayla跟我在一起 不是嗎 寶貝
Kayla 是真的嗎 你跟他一塊?
噢
對
還有誰知道 Victor?
我還要在誰面前抬不起頭來
- 沒別人知道了
- 肯定還有人知道 否則那倆就不會死了
這事我只跟Candace說過
我告訴她Amber對我 對選美做的事
我讓她處理 解決問題
也許她還真這麼幹了
我可不想在這些杯子上看見指紋
指紋可要小心點 對嗎 Candace?
我們要做到盡善盡美
這選美比賽可算是你孩子
你注意到了? 完美的17年
所以你會盡一切努力保護它
我們知道Baron先生告訴了你勒索的事
我們知道他讓你處理
殺了她? 我想殺了Baron
完美的17年 他卻想讓我給她答案
讓他的小娼婦戴上后冠?
總是這樣那樣的小人在毀掉一切
Amber被殺當晚你在哪兒
- 別這樣
- Ford女士
- 我跟人在一起
- 誰
- 我不能說
- Candace 如果你有不在場証明
Bobby Stark 我跟他在翠貝卡大酒店
最糟的是 他甚至不記得了
翠貝卡大酒店証實了
Stark與Candace案發時在那兒
她聞著確實有點草莓精油味
Baron的不在場証明也証實了
那就沒嫌疑人了
跟Baron的律師談談
Candace沒殺他們
不代表他沒雇其他人動手
- 對
- 盲目 赤裸裸的野心
我想你的Debbie Winokur也會被嚇住
嗯 肯定的
Debbie想當選美皇后
是因為她相信理想的美
她希望內外兼修
我以為你不喜歡她呢
在濃妝和髮型之後 她內心也不壞
只是和她住一起不好過
不像Amber 如果作弊才能贏
她根本不屑去贏
是啊 說到改變生命的選擇
你什麼時候做過那種選擇
什麼時候勝利會比靈魂更重要
不知道
要做出Amber那種選擇
你得夠冷酷和精於算計
冷酷和精於算計?
- 怎麼
- Amber冷酷而精於算計
對 所以呢
我們談過的 說起她的人 有人撒謊了
* 歌名 I will think of you*
* 演唱 Laura Browne *
慘劇... 侵襲Baron全美選美大賽
伊利諾伊州佳麗Amber Middleberry
不幸過世
我有幸與她親密工作
她就是我的世界
那你幹嘛要殺她
什麼 我沒殺Amber
你撒謊 你一直在對我們撒謊
你告訴我們她心煩意亂
說她覺得自己被利用 受到威脅
但是她威脅別人 她沒理由心煩
要知道你們打斷了綵排
我都不知道你們在說什麼
不 你知道 你識破了勒索的事
你認為那個前男友在利用
你最有價值的客戶
所以你去找他對質
我們查過你的信用卡
知道你打的去了Jeremy的公寓
告訴我們 你殺死Amber男友時
知道Amber參與了陰謀嗎
Justin 站住
往哪兒逃
給個建議 Justin
女士說站住時 最好站住
Justin都招了 他前三個客戶都輸了
Amber是他捲土重來的機會
如果她贏不了 他就完了
顯然他也發現了我們發現的裸照
以為她前男友要利用她
他很擔心 如果報警
她的秘密就會都出來 他倆都要完蛋
所以他決定自己處理
不幸的是 Jeremy醉了 變得很暴力
Justin只好殺了他
偽裝成自殺
Amber發現後 威脅要舉報他
所以他殺了她
一次錯誤選擇的盛會
你倆幹得漂亮
呃 還有你們
謝謝
我看見一個配得上后冠的選美皇后
- 你還是那麼可愛 Rick
- 寶貝 你來這兒幹嘛
你知道我正要去接你
我知道你工作時就會忘記時間
- 我想還是該來這見你
- 嗯哼
你們有什麼計劃嗎
跟曼哈頓最好的老公吃飯跳舞
尤其是他早上給了我那件禮物
噢 你最後給了什麼
我聽了你的建議 Castle
我考慮了幾個Evelyn過去幾年的願望
最終的禮物是明年從警隊退休
我們要去旅行 去所有浪漫的地方
等等 你認真的嗎 老大
你真要退休?
我工作上想要做的都做到了 夠了
- 該往前走了
- 最好的禮物 最Roy
聽著 對這工作
我把知道的都教給你們了
沒我你們也能幹得很好
搞什麼 別拉長著連 笑笑 拜託
這是命令
小子們保重
- 表現好點
- 玩得開心
- 恭喜你們 晚安
- 謝謝
- 再見
- 週年快樂
- 晚安
- 晚安 隊長
你他媽跟他說什麼了
沒什麼 不 我只是告訴他
聽聽他夫人想要什麼
該死 Castle
你們怎麼... 我沒... 我不會...
Castle 告訴你個小秘密
Montgomery隊長老嚷嚷著退休
也就是一兩周的事
他就是紐約警局的常青樹
相信我 他哪兒都不會去
哪兒都不去
我一直都想問你來著
Alexis對Ashley有決定了嗎
決定了 事實上 她覺得值得冒冒險
她打算常去露露面
很好的決定
明天見
Ashley 你怎麼上這來了
- 嘿 Castle先生
- 嘿 爸 猜猜怎麼著
- 怎麼
- 我要去斯坦福了
- 什麼
- 我在申請提早錄取
因為我從剛入學開始
每學期都多修幾門課
我有足夠的學分秋季就畢業了
- 什麼
- 嗯 這樣 Ash和我一月就能一起上大學了
什麼
那都是她的主意 先生
時間軸招聘群號：37304379
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
什麼
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入