-==破熊@A情奉I==-
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-=破熊字幕M=-
翻g：星星 我想~了 高博
校Γ壕颇绎袋
rgS：Y知
你不能...不能...
至少跟我f一下事情到底有多乐
36小r前
被的出租是怎N一回事?
保安跟你有同拥睦Щ
然後他就看到了企w
- 受害者是l?
- Amir Alhabt 出租司C
好的 M一下汽偷`M
他兔Σ橄卤煌档钠零件
已安排好了
- X在死者身上?
- 不在死者身上 也不在Y面
NNE象表明是榱隋X和汽零件
不是所有E象
- 你是不是叫他""?
- 喔 我有?
S便啦 你lF了什N常?
最_始]有 死亡rgC是劫
他是在11:15被⒌
@N精_ 我很震撼
他摔倒r他的手l被摔牧
- 啊 你不告V我的 ]那N震撼了
- 死亡原因也很像是劫
看起硐袷穷^部中了一
但是有些|西不大吻合
他的手指... 是一次性被折嗟
出租司C有r把X藏著
- 也S他折磨他他v出藏X的地c
- 好了 我要查下他在躺在@之前
- 在什N地方{以及他都d了l
- 他是移民成功案例的典
九年前娜S磉@
在去年六月成槊公民
根出租和豪AI管理委T提供的信息
- 他和他的表弟Jamal共同碛羞@v出租
- 嗯 好的
T.L.C.可以找出Amirr的位置 Π?
他追出租吧?
只有打表器在\D的r候
Amir在晚上10:02的r候P掉了
- 所以]有k法找出他死前去^哪了?
- 事上 有k法
Amir了GPSШ阶粉系y
它可以椭出租司C找最L的路
之 AmirP掉打表器之後
他_到了A盛D高地
他在}.尼古拉斯大道1600街^停留了六分
]有熄火 然後他去了}
A盛D高地在晚g的那r段人稀少
如果他P了打表器
- 他不是在找X的C
- 也S是堵他不得不_到那}烊チ
好吧 警T是不是已氐姿阉髁四地^
看看有]有人看到^他
- 他最後的是打ol的?
- 10:01打o他妻子的... Nazihan Alhabt
- 好啊 我去找下她
- 事上 有一件P於的事
Amir打_了事功能
然後他 呃... 了@
- 呃 "C4121652"
- 大概是在他死前一小r的
- 而且那不是交通牌照
- 好吧 看看你能不能搞清楚是什N
我知道了 7底...那是a
"C"就是@a主人的首字母
- 我已^了
- 所有的~s^都^了?
- 是啊
- 真有趣 或S...
- Castle
- 砹
Alhabt太太 我知道
Amir在10:00的r候o你打^
- 你都f了些什N?
- 他f他可能晚c回
百老R最近很多⊙莩
他想多接c客人X
事上 他K]有那N做 他P了他的打表器
K_到了A盛D高地
那地方出了名的很多妓女和毒分子
不可能 他^Σ@N做的
Jamal xx
呃 Amir的上有一]解
你知道是什N意思?
"C4121652"
不知道 我... 我以檫@是劫案件 他被劫了
_是 只是任何都有可能c案子有P
- 他最近看起碓觞N?
- 殄X心
Malika 我的女 需要做手g
我真的X得很y受
她永h都不到她的父H
失陪一下
Jamal 你和Amir是生意夥伴?
生意怎N?
_出租不可能l大的
不^我_了cX
- Amir_ 我和其他司C班
- 都有哪些?
呃 Kevin McCann和Dinitri Voldov
- 你不_?
- ξ碚f 出租C就是一投Y
我又_始了一新事I 搬家公司
TLC]l多少出租C
是能小小些X的
- 那Amir的股份由l砝^承?
- Nazihan 她需要的
很抱歉 我是Beckett
汽偷`M找到了G失的汽部件
一叫Leeman Jones的砘
在一家地下拆S出售@些零件
零件上的架a和我lF的出租吻合
- JonesF在在哪?
- 正在被
- 我lF的@些汽零部件
- 在你劫的那v上
我有目糇C人在F隹吹侥懔
所以拜就不要再fe了
一目粽?
好吧 我了那v出租 是我值
- 在你⒘怂C之後?
- 在我怎N之後?
不 我]有⑹颤N司C
因楦本就]有司C
他被扔在一}煅Y 被了而且^部中
不是我值 清楚了?
我在f晃 然後看到{座]人
然後我想著...
不要浪M了@N好的|西
- 那是什Nrg?
- 我不知道 大概11:15左右
喔 你看 那正是他被害的rg
著 不 我不害人
我只是一偷汽的人
肯定是你的目糇C人做的 @就是事情的^
F在他就在那Y上演什No辜目粽叩暮
- ]有目糇C人?
- 你是什N意思?
- 我在唬你
- 唬?
- 是的
- 不
她是可以那幼龅 我很@你竟然不知道
- 不 我的意思是_有砘镌谀 我看他了
- 什N拥? 描述一下
我]有看清楚 我停的r候他跑掉了
但是他_在那 他正在Y找什N|西
- 此怎v?
- 他在Y面了什Na
- 他把坐|都扯出砹
- X得他在v真?
那砘]有那N好的即d反能力
去一那拥闹e
- CSU查一下子是否有其他人翻查^的E象
- R上去k
呃... 很抱歉 我必接@
不是F在 Ryan
她到底l生了什N事?
你t解Beckett的 她什N都藏著
我和租Amir出租的司C之一了
- Kevin McCann
- 不 另外一...Dimitri Voldov
他有不在鲎C明
但是他f了很多P於McCann的事
- f他和Amir在商烨按至艘
- 槭颤N?
那 Dinitri不知道
但是Amir告V他他要_除掉McCann
- McCannF在在哪?
- 在同盟出租班呢
我...我告VBeckett的
- 你? 那最好不^了
- 好的
Amir和我是有^口角 但那K不`法 不是?
你昨天晚上11:15的r候在哪?
_@vd一喝醉的券o去上|^
槭颤N?
因槟鞘撬被\⒌rg
喔 你不是在跟我_玩笑吧
著 我根本]有幽砘
- 你和他在商烨槭颤N打架?
- 因樗在租金上敲p我
那砘镏Ц兜闷鸬
他有一大PX都可以嗡礼R了
5000K大洋 好砘
等等 所有的人都知道他е@N大PX?
先是我看到的
那 我f完了? 我得去只盍
如果Amir在橹Ц夺t~味苦苦^Y...
- 那他拿著@N多X是怎N回事?
- 是Esposito
他我立Rs到犯罪F
得Leeman Jonesf有另外一砘
- 在Y面y翻?
- 得啊
CSU找出了原因
Y有z像^
孔z像^ 有克L
太好了 我只需要把ё拥沟阶蛱焱砩
- 看看是l跟著他 就Y案了
- 我不能
他把硬PY所有的l都洗掉了
到底是l生了什N鬼事?
-==http://www.ragbear.com==-
`妙探 第三季第16集
奇怪的是 Amir的妻子 他的表弟
有其他司C...
]有人知道他在Y安b了z像^
或SAmir在拍一真人秀呢
看 我也想到了 但是事上 不是
而且它不是在法律允S下安b的
- 你J槭怯腥嗽诒O他
- 或者是他的乘客 有可能烧叨际
也S像影"The Conversation"Y一
他o意中到了一\㈥\
不管怎 都很疟
- 呃 你有]有跟你爸爸提起我的小旅行呢?
- ]呢
那N 你等什N呢?
我在"oG洲"到了非常y的位子
@太好了
- 那是什N?
- 你]有^"oG洲"?
- 是一精神放的地方
- 喔 它坐落在卡茨基山
是一}地 是反思的好地方
你可以直自己的刃
- 在你看 那明智?
- 奶奶想要放她的自我意R
好榻瘫硌菡n做好
是的 有比Alexis更合m的人x?
我呆在豪A的Aづ裱Y面
上冥想n
瑜伽n 我明天晚上就走
- 然 要得到你的允S
- 喔 我想...
物理 物物理...
物理 物理考 你不是有物理考的?
我...我的物理考 我差c忘了
在星期一早上 我]有}呢
而且它占20%的分值呢
20%
及r行 抓住今天
很@然我]有把@教o我的鹤
好吧 H鄣 那就只有下次了
我猜我只能自去lF我的刃牧
嗯 我可以的
最好的爸爸
好的 好的 我明白了
如果你r不r在的 就太好了
我能晚c再幔
拜拜
什NL把摩托小子o吹砹?
摩托小子博士
- 他硇枰原因?
- 看起硎撬绞
_是 P於[藏z像^有什NlF]?
只知道是由I人士安b的
技烧在根a品序
找出它的碓
Y面有O器的砘
- 口袋Y有很多X @整事件都很
- 乃的政r砜 也很
t~我呀火眉毛的砘
但是在五天前有了@
10000KF金存款?
一苦苦暝的出租司C
用@NX质颤N?
我lF了一些奇怪的事
我用Amir的GPSШ劫~登查
他在死亡天都去了哪些地方
在下午4:07的r候 Amird了客
在曼哈D大道15
- 那有什N奇怪的?
- 那乘客坐了26分
然後又回到他上的那地方下了
- l付30K去D一圈呢?
- 有要跟Amirf的人
z查一下交通z像 看看我能不能看到
- 那乘客的幼
- R上去k L
先生
我找到c藏在AmirY的z像^相的了
z像^是在一周前一I科技系y的
我不知道你到底在v啥
- 我]有安b任何的[藏z像^
- 你的名字在I紊
- 有你的名
- 你`反了[私法的相Pl款
你知道我可以因檫@逮捕你的吧?
- 喔 是的 我是f...我是f 我不知道
- 你可以直接告V她
是l你安b@些O系y的
- 我答那砘镂保密的
- l你值?
Amir Alhabt
你是Amir安b的?
- 是的
- 他槭颤N要你在他的上安bz像^?
安全原因
他是@Nf的
嗨 L
抓拍了一我的神秘乘客...
在那乘客下的z像^附近拍到的
lF什N]有?
- 他yв形淦
- 是的 而且他不是警察
- 西b太高了些
- 走L下@地方
看有]有JR他的
我查了下出租的花M
- ]有安bz像^的~
- 那10000K是怎N回事?
我今天才fP於@PX的事
我不知道那是哪淼
X z像^ A盛D高地 Nazihah
你的丈夫很@然向你[m了一些事
- 你知不知道那到底是什N?
- 不 不 我一c也不明白
好的 你J得出磉@人?
- 他上了你丈夫的
- 我J得
是的 是的 他磉^
- 什Nr候?
- 上星期
- 他和Amir在街上f
- 他是l?
我^Amir 他f那人把他和其他人弄混了
Amir很明@JR@人
他槭颤N要撒e?
- 他怎N在那砘锷宪的同一天死掉?
- Beckett
我查到了那神秘的乘客
查到那人的名字了?
他常去14大道的咖啡店
他每天下午2:00的r候
去那Y喝一杯饪Х
先生
穿奶油色西b的先生 站住!
~s警局 D^身
c9手 那N像我要找的雌髂
你有持CN?
A克左口袋
有我的C件
Fariq Yusef
⒗I事^的
- 槟效
- 手放下
- 多x
- 商烨澳闩cAmir Alhabi共{一v出租
- 他被人\⒘
- 我很y^
你在Y待了半小r
- 你到底是什NPS?
- 我有外交豁免
- 你]嗔τ我...
- 是不是你⒘怂?
- 也不能拘留我
- 回答我的} 是不是你⒘怂?
把手我
你去12分局I吧
好的
Fariq Yusef在I事^的官是安保部L
- 是一名秘密警察
- ] 年噙^赘手指呢
Yusef有一把c9手
- 和⒑Amir是同一款
- 也S是YuseflAmir
把它入了暗的g圈子
一旦完成任 他也要被缈
Yusef⑷缈 然後...
`取了有著不可告人秘密的磁P
是什N不可告人的秘密呢?
我在考] 不^@N想法很N切
除非Yusef不是词
你_定 我那是多好一思啊
Amir被⒛峭
Yusef和⒗大使在本忍厍隹辞
- W上有照片C明
- 又@回原c了
那Amir和Yusef_去曼哈D南部
晚他o妻子打
Q在工作
事上是去了A盛D高地
s落得平诸^ B磁P都被Я
C4121652
Amir沿著尼古拉斯大街_
到了1600街^ 中途停了下
- 所以呢?
- 所以我在想
C4121652中1652可能是地址
尼古拉斯大街1652是哪Y?
曼哈D北部}
C412是}齑
\ 政治\
金X交易 F在又出硪神秘的ξ?
@也太精彩了
你打算怎N_?
最後一招...
m然δ阌行┟胺
不^ @造型挺惹火的
又或者...
用我Amir家lF的匙黹_
希望能中
你X得Y面是什N?
不知道 也S像Al Capone的地窖一 是空的
不可能 想想@N鼍翱隙l生令人@的事
s Jones博士?
是啊 s是曾在木箱Y
塑z炸
- Castle跑 快跑
- 怎N了?
- 跑
- 怎N了 槭颤N...
Castle xThc! 快走
怎N了 那是什N|西 Kate?
我是Kate Beckett 警0334
我接|到高能射
立即需要急服
哥 你不能...
你得告V我事情的乐匦园!
- 他受到多乐氐妮射?
- 不知道 F在我唯一能做的
就是^m跟@案子
既然受害人有Υ的匙
他就不只是_出租的
深入{查Amir Alhabi
把他老婆和表弟叫
同r我o⒗I事^打
- 看看槭颤N一_出租的和安保部L有M
- 他不告V你的
oAlhabi匀胧颤N事件
- ⒗人都不想把此事在自己身上
- 你是哪位?
您一定是MontgomeryL
我是Mark Fallon 土安全局的
局Y派我碜髀jT
我t解你出了r
那些危U品理小M的人?
一次只在Y^待一分
也S是@矩呢
嗯 也可能Y^太崴受不了
你的射探y器
有N
就像照胸部X光r不也有射N?
高到爆了
咱假OAlhabi不是一人在行
- 他老婆和表弟呢?
- 在路上
他居透露 Jamal出去喝酒了
- 我正在找
- Amir持核原料不是自己用
就是oe人用的
之是他惹上身的原因
- 查他的通 看看是否和恐怖分子有j
- 已在查了 等一下
什N事
我才反^ 你是斫邮诌@案子的吧?
@是你的案子 我碇皇潜M力f助{查
海P移民把Amir Alhabi的Y料鬟^砹
他在大R士革的大W@得夤こW位
- 他在⒗是做什N的?
- 我查到了.
我和赵和ㄟ^
Amirr 他P^他
- 他f 他是⒗政府硖理武器目的
- 核武器?
- 是的
- 好的
我F在正式接手
是炸
子Y是核
- Castle F在下Yr尚早
- 等它炸了 我就知道了
我D瞬即逝啊
Σ黄
I病 想到了最差的∏
- 咱能ce的N
- 行
Josh怎N恿?
很好
他...
他正去海地做o界t生呢
- 要多久
- 不知道
太滑稽了 Csstle
_始 我挺喜g他忙忙碌碌的
因...
@咏o了我Sr抽身的C
我是ff一
可不全心奉I 很yw到真
就算我全心奉I 又有什N意x?
他在外面 救死扶
我怎Nc之相比?
]法比 l也比不了
所以我才那N迷他
那N激情 那N恿
可偏偏又是@N激情和恿
把你逼 使你放
我只是希望...
我只是想有人陪著我
我能陪著某人
彼此相依
你可以走了
- 真的N
- 放射物呢?
在子Y 我只lF了一些-60的痕
不造成任何健康危害
Beckett警探 Castle 真高d你z]事
xxL官 我]事了
我]弄清楚r
- 是@一鳇N?
- 也不M然 如果可以的
我希望你能立即到
道荷衔医o你f
那些-60是哪淼?
我J}煅Y有第二子
Y面b有大量-60
我lF了B接器跟接
我有理由J 二有爆炸性物|
- 炸?
- 是v
- 二在哪?
- 我正在查
嘿 爸爸
@N晚?
]完呢 我只是回Q件衣服
再了 同志
拜你所n Alexis不能陪我去G洲
- 事上 我改主意了?
- 真的?
- 不吧?
- 我X得 你扇多在一起
我δ阌种厥靶判牧
爸 我物理考怎Nk?
不能就@N放掉吧
你ё卟痪统闪
- 我]收拾|西呢
- 不用  那菏颤N都有
咱一定玩旱煤荛_心的 咱去拿包
去吧 δ阌泻锰
根本案的性|
我要提醒你不得c任何人此事
甚至是家人
如果此事外 造成的恐慌
是我所承受不起的
F在交oFallon探T
xx L 各位
我所知 Amir Alhabi造了一w炸
存放在C412}
其是v 目的是引爆後
散播大量-60...
目前此炸尚未找到...
我打oJenny f我晚回去
- 她回娘家住
- 我和Lanie也是@Nf的
可惜]用 她和她母H不和
去那旱T工 查影
你知道怎N做的
找出是l\送的炸
查出地址
R上行
Castle先生
感x您的出色表F
可是 我不能允S有民上前
也就是f你o甜 p巴掌
@就把我_了
事上 你也不在@汗ぷ
@是榱四愕人安危著想
那我那位州L哥...
了可很失望的
好吧
只要你e耽`我的工作就行
Beckett警探 借一步f
- 他不信任我
- 他l都不信
工作性|Q定的
- 有什N我能兔Φ?
- Amir的老婆...
她的r候 表F如何?
一失去了丈夫的女人
- 她蛘嬲\N?
- 至少的r候是
你和我一起^去
我X得不能o她子看
要是我失B 臀掖A
那是很好的接|c
什N?
孩子
Nazihah @是Fallon探T
是不是案子有什N新M展了?
是的 有新M展
R到Amir~的那10000K是R^去的
那就是f我可以追查到lR的款
通^那Trakfund
入R款和~
哇 下d了C412挝贿^去48小r的O控像
- 希望能蜾到什N
- 他居然是阿拉伯恐怖分子 y以置信
- 兄弟 好好回想一下
- 那是我的想法 回想^了
那就是深思熟]^的 @次e@N想
可能跟我想的不一
@就是那RM淼10000K 碜悦苄根州
Dearborn的一家y行 R款人叫James Smith
@可是美最常的名字 有可能是假的
而且在那有大量的中|人聚居
@PXR走之前 只在~上停留4分
而RM@PX的人是
James Smith 德州南方y行
R@10000KX的人
一定是想用r菊的方法
通^不同y行g的R款黼[藏自己的行
如果B我都查出淼脑
就f明他非常不在行
我看Amir的老婆能蛘f出所以然
- 我想看看Fallon能不能像芸恕U那N害
- 或者她什N也不知道
他一起生活的 兄弟
如果你是一恐怖分子的
你老婆有可能不lF?
Amir不是恐怖分子 他很喜g@家
但是他s碛...
那炸在哪? Alhabi太太
我告V^你了 我根本不知道什N炸
Amir^Σ做出@N事
o我原因他槭颤N要@N做?
他急需X 你的小孩是病子
你_始]法付M了
他只好跟那些人勾搭上
- 我F在需要你告V我他是跟l勾搭上了
- 我δ惆l誓 我真的不知道
你怎N可能不知道
每天跟你睡在同一床的男人
是一恐怖分子
你根本就是一夥的
- 我]什N可[m
- 不 你有 你肯定有事情[m我
我找出是什N後 我就把你逮捕
因槟r你就是重要C人
- 然後把@小孩送到寄BC
- 不 你不能@N做
- 我的 F在_始
- 探T 能聊拙?
- ]空 so o你小孩吻e吧
- 求你e@
社工就在T外面
- 求你了 e@ 你槭颤N要@N做?
- Nazihah nazihah是\的意思 ]e吧?
- 你槭颤N要@幼? 求你了 我真的什N都不知道
- \ 你的名字在阿拉伯ZY是@意思N?
我再o你一次做\人的C
不然我一定把你的小孩ё
你@子也e指望能再到他 你o我住了
- 明白了?
- 我δ惆l誓 我不知道 我真的什N都不知道
求你e把她走
我就只剩下她了 求求你
- 求你了
- 好吧
]人打算把她走
拿著
]事了
你得w我目前的情r
我必_定你f的一切都是
Geider探T送你回家
你可以走了
你仍然X得她是可信的?
我只是想你的意
能不能信?
能
安全起 我是得
把她成疑犯看待
才她在@Y的r候
我下_了家保安令
她家Y已被24小rO控了
如果她ξ是有所[m的 我lF的
所以她以槲蚁嘈潘
@c非常重要
你才做得不e 她以槟阏驹谒那了
@c以後可能ξ很有椭
xx你的合作 Beckett
Amir收到的那PX
R款一共^了6家y行 而第一家y行
在阿富汗
lF有人去^C412挝
就在你和Beckett到那六小r前
@是@案子的一大突破
那箱子看起砗苤
都是U屏板
那是Amir的堂弟Jamal
炸在他那
Jamal Alhabi 他他的表哥Amir做了v
然後就把他o⒘
他很有可能是@批恐怖分子的^^
大s在12小r前 他B同那炸
一起失了
F在 他至少需要一v小
或者一vSUV作榻煌üぞ
Jamal自己有一家搬\公司
我F在得查查他的那些
查看附近的交通O控像 查他的沼
各位 @不是演
我的家人 我的朋友 我的居
不需要我告V你他正面R什N危U吧?
把他找出
我能跟你聊?
可以啊
- 你X得他是什N拥娜?
- 一精明能值木察
槿它N 有c呆
能接受新想法的呆瓜?
不X得 槭颤N@N?
一好的故事必要得起推敲
x者X得@故事是真的
@就是槭颤N作者那NP心
把故事Y的每好
如果Jamal 和Amir真的是恐怖分子的
- 故事就不住推敲了
- 是N 可是Cs不是@Nf的
Castle 我可是看到像Y
Jamal在\送一炸啊
那槭颤N他一c都不o呢?
\炸的人不都心磕跌碰撞N?
他槭颤N就不?
Jamal 是搞\的
有]有可能他根本就不知道
箱子Y是什N|西?
- 有]有可能他只是跟稳∝?
- 有]有可能他就是一冷血的恐怖分子?
目前橹]有任何|西能C明他是
- 人都]有
- 就算你f得^去 那Amir收到的X你怎N解
你查出淼哪切碜园⒏缓沟腻X?
那些X是R去巴格_空基地外的一y行
而@y行只_放的
你是恐怖分子的 你x衲y行?
Castle 我用黹_ξ的那把匙
我是Amir的匙Y面找到的
词滞耆可以把匙放在那
所有的C都是引我去查Amir 和Jamal
- 有]有可能@些C都是事先安排好的?
- Castle
事情肯定]@N
行 那你想我F在怎N做?
找唯一Amir有不同看法的人
不^我需要你的椭
大家好了
Jamal是在月前I下@些
有了@些的掩o
搬\起砀本不有人岩
- lT名卧谀难Y?
- 收到 一共9人 全部中|人
好的 他很可能都是一夥的
查清楚然後袢⌒
查到三星期前Jamal的信用卡消M
I了一即型
去查一下 看能不能查到
最近@有]有使用^
Jamal的搬\都停在皇后^的
除了一v5外 e的都到R了
用表上的是
Jamal在12小r前名取走
- 就再也]_回砹
- 他肯定是用磉\送那箱子的
提高警惕 一定要把那找出
Castle去哪Y了?
我不清楚 可能走了吧
不管是正式是非正式
我槭颤N要跟你fAmir Alhabi的事?
因槟阋膊幌肟吹 我的家岩
你的家是@次事情的幕後主使
事情都明[著的
那或S你能臀把@事弄清楚
Amir曾是你核能目的一T
而且是重要成T 所以你O他?
我的工作就是要有第一手的信息
那你之前有lF^
任何跟恐怖主x有P的事情?
]有
又f回 我能o你e的答案?
你去Amir的家Y做什N?
去跟他聊聊
暴力是解Q不了}的
所以我r不r
去提醒Amir他的v史
f服他回
回去那武器目
Amir臀做了很多重要的研究
可是最K他是x_了
因樗一直受到良心的l
一般碚fX是解Q@些良心}的良
可是Aimir不受@一套
你的那趟l生什N事了?
AmirM我 他r看起砗苌
他J槭俏彝他的~Y存了10000K
以槲蚁胗缅X收I他
- 不^他搞e了
- 等等
你的意思是就BAmir也不知道那X是哪Y淼?
很高d能和你聊天 Castle先生
S著事情的l展
你可能lF你需要一像我@拥娜
如果真的有那N一天的
你知道@f明什N了?
如果Amir不知道X的v
那他就不可能是收了e人的X去做@炸
我能跟你晌涣牧?
我想的是後院不起火
所以你不y想像我有多@
我lF我其中一人
居然和案件的疑犯
一起坐下砗瓤Х
我在Fariq Yusef身安排了探T
- 希望你能我解
-我根本不知道你到底在质颤N
你居然去和一外官T案情
f一幕後的就是@⒗人呢?
- 你知道自己到底都在做些什N?
- Jamal和Amir他不是恐怖分子
- 你]找θ
- 你知不知道@次你`反了多少法令?
- 我真把你抓起
- 先生 我想Castle是想f...
- Beckett探T 你事先知道@事?
- 是的 我知道
太令人失望了
居於家安全理由 我不得不
⒛扇苏{x本案的刹楣ぷ
- 明白了?
- 先生
Beckett是我最好的探T
m然Castle有r真的是人
他@N做都是榱诉@件案
@已不是你的案了 L
我我的手下陪同你出去
哦 有 Castle
你那位州L朋友
你e跟人f你JR他
- Alexis和Martha呢?
- 她出城了
她知道l生什N事了?
- 不知道 你M上Josh?
- ]有 ]打通他手C
他可能已上了wC了
罪犯分析高像素投影
我被s出碇前我偷偷拍了照片
然後...
@Y呢 我有Aimr的出y
- @Y就像是我的迷你版警局
- 而且香多了
xx
Castle就算Amir真的是o辜的 Jamal也不是
他表露出淼染问且樗喽
Amir就是一名恐怖份子
不考]那的 Jamal只是一普通\的人
所有的疑c都指回Amir@
我需要做的是查出他的死
@是一@家搬\公司W站上的一照片
- @就是我想要找的
- 把@l往市^
- lo每一位在的警察
- 知道了
- 先生 你得看看@
- 什N|西?
技g人T臀i定了Jamal的即型手C
看硭好像l了短信
o同型手C的人
- 你局Y有多少直升C
- 7架
好的 @很有可能停在想要引爆的地方
就像俄克拉荷R那次
安排地毯式搜查
好 你看@诱f不f得通
Amir不小心到一次恐怖u舭才
於是他安bz像^ 打算收集C
可惜被他lF然後把他o⒘
那就f明很可能他的乘客其中一T
- 一常客
-  然後他了Υ娴攸c
乃的交他lF了C4121652
可是槭颤N乘客在Amir面前
@Υ娴牡胤?
特e是他已打算他做替死鬼
f不定 我都搞e了
你]e
乘客是不公_安排恐怖u舻
司C就不一定了
自在Y跟他的同夥通?
有]有可能Amir是岩闪硗庖司C
]e就是他 Kevin Mccan的最後一更
窗敢惶烨 你瞧
他在Υ媸腋浇停留^
- 就是@Y藏有大量的
- 他是_出租的 Castle
f不定他是碰巧有生意到@
再f了 他]犯罪rg
你看又是他在}旄浇
而在距x@Y100a附近
就是Amir频牡胤
Amir最後去的地方
Kevin Mccann那N巧都有生意要去?
]那N巧吧
我至少要去看看
槭颤N@}炷屈N受g迎
Montgomery 好的 知道了
我找到那了
我Y的一人lF了
- 射yx了?
- 一c]e
- @停在@多久了?
- 不久 ^是岬
把它打_
靠 把附近的建B都查一遍
@4街^鹊拿恳淮绲胤蕉嫉z查
空空如也
rKevin Mccann就是停在@
Castle T那 我得Q地方
浜昧? 跑
Beckett
是Jamal
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入