== 字幕制作：www.an80.com 没有水的鱼 ==
新界北区，各单位注意
留意可疑车辆，lN995，银色
刚才总台在找的那辆车吗？
不会吧，有没有那么巧啊？
有两个伙计进来了
看他们两个的样子像是来动手的
有事我们要帮忙
这次我们来帮情报科做情报搜集
不方便现身
现在都这种情况了，我过去看看
你掩护
大蛇恩，出来聊聊
这把如果给我得手，起码几百万
喂
警察
别动
把刀放下，把刀放下
把枪放下呀
山哥，我准备进去
把枪放下，再不放下我杀了他
冷静点，我很合作的
立刻把枪放下，不然就放干他的血
镇定点，越叫死得越快
你把枪放下
伙计
深呼吸
打中心脏，他还有八秒潜意识反应
打眼，眼球后面两寸，反应神经中枢
每一个警察都有枪
但是要有勇气去杀一个犯人
并不是每一个警察都能够做得到的
O仔有这个能力
因为他有狙击手应该有的眼神
狙击手的枪
是一个行动成功的决定因素
如果那把枪出了问题
失去了射击的准确性
一个枪手瞄的再准也没用
所以最重要的是保护那把枪
山哥，你觉得他怎么样？
这小子看上去很有自信
能进特种部队的，就应该有这份自信
你说是不是？
我就是怕他太有自信，你要看清楚呀
往远处看，保持身体的平衡
从这里往十一点钟的方向看
红色那幢楼，距离这里有多远？
一辆公车长10米
从这看过去
邻边的直线应该有400米
从这里看过去，120米
斜边也就是410米，长官
我们手指的敏感度很重要，有空磨磨它
你开枪的时间和呼吸的节奏
配合得还不够好，还有
握枪的时候千万不要太在意
有没有听过女人是怎么说男人的？
你越想抓住他，他越不想给你抓住
你放松点，他反而在乎你
握枪的力度，是一种感觉
如果没有仪器在身上的时候
就要靠你自己去判断
距离，风向，风速，温度，湿度
全在你心中
400米，三点钟，全速风
留意我的呼吸
我们每一下心跳
都会令我们身体有轻微的移动
所以我们要驾驭它
深吸一口气，慢慢呼
我们利用呼吸去配合心跳
待身体最稳定的一刻，开枪
头儿四连冠啊
山哥，你也拿过奖啊？
头儿那年感冒
凌靖？他是谁啊？
他是我们队里唯一一个
可以在全速风里面
打到500米的人
他现在在哪儿？
他四年前离队了
所有狙击手之中，他是最有天份的一个
但是队里没人喜欢他
当时只有头儿跟他旗鼓相当
你们觉得他们两个怎么样？
要升，就应该升有能力的那个
凌靖是四届神射手，应该是他
凌靖的性格有问题，做指挥官
方克明比较适合
凌靖督察
从今天开始你正式升为高级督察
29609，今日你出狱
现在的幼稚园跟抢钱没什么分别
以为那几个升了小学可以解脱了
九年免费教育嘛
谁知道又来一个
四岁了，是个天才
给我一点反应好不好呀？
干嘛吃得那么辣？
里面的东西，味道很淡
这里有些柚子叶，把晦气冲走
再上床睡觉
还有，这两万块你先拿去用
不够的话跟我说
谢谢
接了阿靖啦？
他在以前的家附近下车了
他怎么样？
他比我探望他的时候好多了
我想他应该没事了
你多看着他
我知道
对了，你给他的钱，他只拿了二十块
剩下的，我明天还给你
我们终于可以一起看我们的结婚照
刚结婚就出了事
要你等我四年，我真的很内疚
竹馆华，那个混蛋有钱不还
我去叫人搞定他
动不动就叫人，你钱多啊
买桶汽油加三桶水，淋他老妈
看他有没有钱还...
哈...你发什么傻...
这个月的
什么呀？
交管理费啊？
老爸都不叫一声
省着点花
什么省着点？什么省着点花啊？
你以为我真的...真的指望你那点钱呀？
你自己省点
省点花...
次次你都跟我吵架
我早说了每个月头过数给你
你以为我很想来这里找你呀
什么...什么这里呀，你看不起我呀？
呸，我是好赌呀
呸，你也是靠这几张赌桌养大的
养大你去做警察
跟我分得这么清楚，你别认我做老爸啊
警察，不也是晴天晒下雨淋
抄牌给人玩
那么能干，做个警务处处长来看看
你厉害，了不起
叔叔，喝汽水
装清高，还不一样拖着个小太妹，哼
竹馆华，厉害啊
装什么装
你老爸挺凶的
他是那种黑社会老大啊？
什么老大
他十几年前在那间麻将馆有点股份
喂，老板，多赢点，多赢点
精神点，精神点
他以前很威风
但是人到了一定的位置，很难再下来了
他觉得我做不到，我就要做给他看
爸爸，不如这个星期不要去妈妈那了
为什么？
你不想见妈妈呀？
她整天对着电脑
她说要看着股市，根本不理我
妈妈一个人住
你就当过去陪陪她好不好？
明天吃完饭我再过来接你
知道
梓琳？怎么了？
梓琳，梓琳
老婆...
方先生，麻烦你签个名
谢谢
方先生
有位先生让我交给你的
你今年犯太岁，戴着它
让二哥帮你想想做什么好
我想靠自己
冠华
在外面也是做，帮自己人也是做
你这次是四年，下次就是八年
人生能有多少个十年？
那些小打小闹的事就不要再做了
回来帮二哥
真的出事了，就大家一起蹲个三十年
就算要坐牢也是一家人在一起
我已经全计划好了
大哥要出来看医生，我们一起去接大哥
10am    中环添美道
一号车，现在转入添美道
阿辉，上车
大哥
冠华想回来帮手，好不好？
我没说过
你也知道今天发生什么事了
谁帮我们开枪打警察的？
他为什么要帮我们救大哥？
我们要相信自己人
大哥负责拿枪，你动脑子，已经足够了
我留在这里干什么？有人看到吗？
看到什么呢？你来多久了？
十年了，做了什么？
全都是鸡毛蒜皮的事
我做什么是我自己的事
你是我的小弟
你要是没出息也是我的事
小心热，阿华呢？
阿华走了
吃吧
师兄
我知道你以前很厉害
全速风500米打中银币
你是第一个，我会是第二个
也会是第一个打到600米的人
你用这种呼吸方法，只会让你出手更慢
你怎么赢我？
一吸一呼，太慢
你想做神射手，就要学会闭气
师兄
吸一口气，看谁中的多
你有没有听过冼拿在街上跟人飙车？
冼拿？他已经死了
我认为好胜心是每个男人与生俱来的
如果你没有，就证明你缺少这个能力
我们现在面对的狙击手
可以打到350米
最棒的就是这两个？
是，长官
O仔
长官
你知不知道闭着气开枪
会有什么问题呀？
没什么问题啊
用这种方法快很多，稳定性也算高
我觉得挺适合我的
你一直闭气，血液的含氧量便降低
心跳会加速，交感神经会过度活跃
你的手会抖得很厉害，你知不知道？
一个手会抖的狙击手
就等于没了准确度
多危险？
我见过凌靖，他这个方法...
我不管你见过谁
你跟了我，就得用我的方法
我这里都是这么开枪的
我的队里不需要第二种方法
是，长官
处长
匪徒竟然出动狙击手来劫走叶滔
警方会有什么对策呢？
匪徒的枪手是不足为患的
在我身边的
是警队里一批最精英的狙击手
我对他们每一个都很有信心
更加相信在方克明总督察领导之下
警队一定会从速破案
捉拿叶滔一夥归案
作为警队的狙击手
请问你有什么看法呢？
长官，发表一下
你想挑战香港警察，我等你
头儿不是针对你
他这么对你，是因为四年前
我们队里发生了一件事
凌靖最后一个任务
持械抢劫，三个匪徒胁持二十个人质
那个主犯，就是叶滔
而我们也把整家银行包围了
那晚我和凌靖是搭档，在1位
头儿和铁人在2位
我们等了几分钟
上头都没下命令让我们攻进去
发生了什么事？
问题出在一个人质身上
银行太子爷还在里面
抢劫完，他们还要勒索，要一亿
准备攻进去
狙击手各就各位，攻击队行动
叫他们停，他家里人说给钱
上头说先别行动
好吧，所有人听着
退回原位，退回原位
谁开枪？谁开枪？
作为一个狙击手，凌靖确实是无懈可击
特种部队就是要有
这份自信的人才可以做得到
而头儿找到你，拉你加入
也就是看中你有那份自信
可是过度自信就变成自负，害你一辈子
凌靖高级督察
你解释一下，当时为什么要开那一枪？
当时，我的确见到叶滔的手
有去拉手榴弹撞针的动作
所以我觉得有必要开这一枪去解决危机
那你有没有把你看到的危机
报告给你上级知道？
如果有时间汇报的话
我就不用开这一枪
那天你和凌靖是搭档，有没有看到叶滔
挑起手榴弹撞针的动作？
我没看到，我当时的岗位是观察员
是负责观察大环境
这个这么细微的动作
狙击手一定比观察员看得更加清楚
你当时是2号位的狙击手
你的视线是不是一直没有离开过叶滔？
没离开过
那叶滔的所有动作
你是不是都可以清楚看到？
是，我看得很清楚
那你有没有看到叶滔挑起
手榴弹撞针的动作？
没有，我没看到
凌靖高级督察，从今天起你开始停职
你的案子会交给律政署跟进
整队人没有一个可以支持你的证供
为什么没人支持？
就算其他人没有看到，方克明一定看到
凌靖就是这样被判误杀，坐了四年牢
大哥，你想炸开这个金库，要很多炸药
我有办法
这个金库距离最近的警局
只有两分钟车程，很危险的
警察我可以帮你解决
四年前你一枪没打死我
真没想到，前几天你反而一枪救了我
真是缘份呀
两分钟内，五部冲锋车
每部五个警察，一共二十五人
五分钟后，再来四队支援
飞虎队，攻击队，狙击队
十分钟内锁定你
你以后什么地方都不用去了，叶滔
那我要买这一份自由，得花多少钱呀？
当然要付出很高的代价
大哥，他以前是警察
你不相信他，我跟你一样
我也不相信他
我想他一直监视我们，我去抓他出来
你回来之后我一直都很担心你
你真的要帮那些人呀？
我所做的这一切，都是为了你和我
你不会后悔？
要后悔的，是所有对不起我的人
梓琳
你去楼下买瓶水给爸爸，好不好？
为什么你要这么做？
就算你失去了多少东西都好
我们还在你身边
为什么救我的人是你？
我已经不要你们了
我不要你了，你明不明白？
为什么要救我？
我不想你看到我现在这个样子
你走，你走
你走呀
爸爸，你的水
谢谢
谁给你的？
一个哥哥给我的
嫂子没事吧？
她没事，不过情绪很不稳定
你有什么打算？
走一步，算一步
不过无论如何
在这个时候我一定要照顾她
这个世界每一件事都有前因后果
我见过阿靖
山哥，有件事情我想请你帮个忙
什么事？
你给自己放一个星期的长假吧
你想搞什么？
我在狙击队里这么多年
就只有你一个朋友
你什么意思？
你想对这组人做什么？
劫囚车那事是你做的？
你以前是个警察
你想知道的话，你去问方克明吧
四年来，我没问过你一句
也从来没有质疑过你
这次我问完之后，以后不会再问
阿靖坐牢那件事
你给的口供是不是全部都是真话？
我给的口供，全是我亲眼看见的事实
凌靖那一枪，确实是没必要开的
他一直从自己的角度去想事情
是他说看到叶滔要拉撞针
是他觉得我也应该看到
是他觉得我在撒谎
打死那个人质是因为他太自负
以为每一枪都在自己掌握之中
这个电话和短讯，跟那单劫囚车案有关
我知道是凌靖做的，但是我没有证据
劫犯打伤这么多警察
不可以再让他们猖狂下去
我会尽快找证据抓他
大叔
什么事？
有没有见过这个人？
见过，前两天搬来的，八楼A
谢谢
走开，走开
别走...
妈的
叶滔，走呀
有伙计中枪...
三楼楼梯困住了两个疑犯
请求支援...
退出去
别动
大家小心点，疑犯在里面打开了煤气
762，竹哥，在1位
雪人，树王，2位
O仔，铁人，3位
病魔，俄罗斯，4位
电兔，做支援，出发
等等，电兔和铁人去3位，O仔支援
干什么？还不去？
快，快，快
你要的车和钱，我们已经在准备了
但是有部份人质不舒服
可不可以先放了部份人质？
总之钱没到，一个也不准走
1位，就位
2位，就位
3位，就位
4位，就位
方长官
我们已经把煤气断了
谈判专家撤，攻击队上
第二小队，就位
第三小队，就位
太多人质挡住
1位这边没有把握打头部
2位，有没有？
2位未能锁定
匪徒现正胁持一个人质退进去3，4位
攻击队，逼他去3，4位
第三小队，上
第二小队，上
煤气还没有散开
不要开枪，逼他，逼他
不要过来，否则我打死他
跟我出去
退出去呀，退出去呀
退出去呀
3，4位准备，锁定后，一枪毙命
3位报告，我这边也没有把握打头部
4位有没有？
匪徒过来了
他退到抽气扇那个位置，停下来了
快找位置
4位未能锁定
5位锁定
头部，一枪毙命
别过来，我叫你别过来
长官，长官
警方和人质方面有没有伤亡呀？
刚才在那么困难的环境下
你也可以一枪命中目标
能不能说说有什么感想？
我没感想
以后抓到那帮匪徒的话
你问问他们有没有感想
能不能多说两句？
多说两句啦，再说几句
对啊，对啊
有没有听到我下什么命令呀？
我说一枪毙命呀
那案子现在只抓到一个
要破案我们应该留活口
破不破案不关你的事
我们的责任是解决罪犯
拯救人质，不是破案呀
长官，每一个警察都想破案
我有信心我就去做，我没什么不对呀
“对不对”不是你说的
你万一失误
里面死多少人你知不知道？
我是狙击手
我敢开枪就证明我有信心能击中目标
为什么非要针对我？
我为什么要针对你？
我是指挥官，我下什么命令你就照做
没人可以擅作主张
你不服气，你可以走
大哥，现在怎么办？怎么救二哥呀？
先干完这一票
事情过去了，我拼了命也会去救你二哥
我认识他，他跟我同一个牢房的
他是疯的
兄弟，没事吧？
没事
还可以继续吧？
可以
攻击队都准备好了
目标安全
攻击队，上，上
明天是一个很重要的日子
过了明天之后，你以前的胜利，荣耀
全部都会回来了
后天，我们就去你最想去的地方
以后再也不回来
我已经很久没感觉到你的存在了
现在终于感觉到了
当然啦
以后每一天都会像今天这么开心
阿靖，你跟谁在说话？
靖童
靖童已经死了，她已经不在了
你在说什么？靖童她没有死
她就在我旁边
阿靖，接受现实吧
现实？什么叫现实呀
你是警察，我也是警察
为什么？为什么没有人肯帮我？
我也是去执行公务，我不是去杀人的
为什么？
为什么没有人为我辩护一句？
为什么没有人能肯帮我一下？为什么？
我知道了，我知道
你们都怕我，你们都不想帮我
因为你们从没有赢过我
因为我是最棒的
只要有我在，你们谁都做不到
谁都做不了神枪手
阿靖，你不要再错下去了，收手吧
阿靖，你没有错，错的是他们
我就是要讨回一个公道
公道？我让你一枪打死
这样算不算公道？
你为什么总是跟着我？
我不是故意杀死你，你不能怪我
我一定会还给你的
你那枪打死他，是因为你太自负
你没有资格做神射手
你住嘴，你没能力就诬蔑我
你一辈子都赢不了我
是你让我失去这一切的
方克明，都是你，都是你
都是你...
冷静一点
都是你
你走呀，我不要再看见你，走呀
狙击队立正
敬礼
叶滔，你要的炸药车出来了
何长官，我是凌靖
你们的高级警司现在在我手上
你要救他
就让方克明跟他的队员一块过来
方克明，你一直都没有赢过我
我现在就给你一个机会
看你能不能做一个神射手
凌靖
李长官，让叶滔听电话
你这是什么意思？
四年前那枪，你走运，有人帮你挡了
今天就看看你还有没有那么好运
我只会开一枪
躲在我身后，快点
阿华，你不是做这行的材料
我跟你二哥不在你的身边
你就别再做了
快走
站住，高举双手
攻击一队，上
长官
凌靖在里面见人就打
很多伙计都受了伤
连救护员都不让进去
他现在说半个小时以后就会炸车
我不管你和他之间有什么私人恩怨
总之，我们不能再有警员
因为凌靖的缘故而受伤
搞定他
凌靖挑这个500米的地形
对他的攻击最有利
树王，电兔，你们负责找出凌靖位置
其他人分散上前
总之要到自己最有把握打头部的距离
头儿
在整队人之中
只有你才可以400米打头
我们怎么也要掩护你上去
进去之后，第一时间要找出凌靖的位置
谁先找到对方的位置
就是今天胜负的关键
电兔，搜索
树王，470米，十点钟方向
蓝色旅游车，后面那辆白色轿车
诱敌，转位，转位
克明，里面什么情况？
还有十分钟他就会炸车了
掩护射击
我击中他了...
不用管我
雪人，这个射程距离，O仔比较有把握
你掩护他
O仔
你记不记得我跟你说过
凌靖闭气开枪的缺点？
他现在改用“点五零” ，枪身很重
他所有动作都会变慢
他闭一口气，最多只可以开五枪
我现在出去引他开枪
你抓住时机，用你最有信心的方法
头儿，你伤得那么重，不能冲出去的
我一直认为好胜心
是每一个男人都应该有的
到底是对还是错？
今天我成为神射手
如果有人挑战我，我一定会接受挑战
高手是可以并存的