陈府专供
我想死你了
今天我们有约吗
你是谁
阿梵 这个女人是谁
莉莉
你不是说你只喜欢我一个人的嘛
这个就是整天贴你的年糕呀
你说谁呢
年糕
你给我起来
我起来怎么了
你是个什么东西
你算什么东西
你再说一遍
碰我
你别碰我
你给我出去
说你呢
别在这撒泼 给我滚
你这个骚货
今天我们有约吗
不是美玲吗
她是芬玉
她是你东北二舅爷的孙女
一位少爷呢 就应该有少爷的风度
怎么没有分寸的
外婆 你怎么也不告诉我一声就来了
螃蟹的季节到了
我就想到你了呀
我挑的最肥最大的带来给你
交给刘妈了
谢易梵
谢易梵 你这个骗子
不好意思
你这个骗子 你骗我
您是第一位
登上我们良友杂志的女实业家
头向左边一点
您有何感受
我相信 我并不是唯一的
接下来还有第二 第三位更优秀的女人
听说最近您将买下
上海滩电器大王
金之涣先生百分之三十的股份
这个消息属实吗
沪东银行董事会没宣布之前
一切都是传闻吧
莫老板 您看一下报纸
莫老板 请您微笑一下
咱们先休息一会吧
好 大家休息一下
对不住 谢老板
来这儿有多久了
两个礼拜
走开 走开
让开 让开
我饿了
可怜可怜我吧
董事长 您来了
里边请
莫小姐
你好
被抛弃的感觉如何
你说呢
我们现在没有障碍
可以重新再来
我已经有人了
刚刚那个小白脸
他不是你的朋友吗
在上海滩还有友谊吗
阿梵 今天请你来
是想要拜托你一件事情 可以吗
什么
朱太太
啊 Miss莫
今天您的晚会真是办的太豪华了
这位是贝贝
您知道吗
我们家贝贝呀 跟金之焕先生订婚了
是吗 恭喜恭喜
可惜呀她太小了 才16岁
什么也不懂
如果您能教教她就太好了
这样吧 我来当她干妈呗
真的
干妈
乖
这位是朱太太
谢先生 你们认识吧
朱太太
这位是她的千金
你好
杜老夫人在那儿 失陪了
您来了
朱太太 你也来了
芬玉 你什么时候来的
刚到
你要拜托我什么
替我关照那个处女
哇
金之焕说他要娶的女人必须是个处女
如果你能把那个处女照顾好的话
金之焕在婚床上就成了上海滩的笑话
碰金之焕的东西会危险吧
我就是要让他知道抛弃我的感觉
你不是喜欢危险的东西吗
最危险的事情其实是做你的敌人
那你会帮我吗
女士们 先生们 晚上好
各位来宾 聚到上海的东三省流亡同胞
已经成为了和我们共命运的关系
我们要让他们站起来
让他们有能力去消费
请大家不要忘记
大家的捐款
其实是对上海这座城市的投资
也是为了我们上海的每一个人
感谢各位的捐助
也感谢提供场地
Golden River的老板谢易梵先生
我想要 我也想要
给我一块
你们是哪里来的
从哪里来的
想好了没
不行
为什么
太小
你在开玩笑吗
你不是喜欢年轻的吗
太容易 没意思
有请 杜芬玉女士有请
杜芬玉女士
杜女士
杜女士 有请
杜芬玉女士正向台上走来
让我们用掌声欢迎她
大家好
我手里拿的是一串项链
它对我来说意义很重
它是我英年早逝的丈夫
送给我的订婚礼物
今天我要把它捐给
流亡在上海的东三省同胞们
我相信倘若他在的话一定会支持我的
我们的同胞虽然失去了家
但是大家在 国还在
我们的希望并没有破灭
请大家相信
你们的捐助就是给他们的希望
谢谢
现在 我有了新的目标
能请你跳个舞吗
不好意思 我不会
我来教你
我可是第一次看到拒绝谢先生的女人
杜老夫人 好久不见
婕妤啊 你真是越来越漂亮了
这位女士才漂亮呢
哪里 姑奶奶才最美呢
莫小姐 这是芬玉
我们是远房表亲
我能代替杜女士接受这份荣耀吗
当然
我的荣幸
失陪了
你疯了
我没有
你要勾引她
怎么 你好像对她很熟悉
报纸上都说了 什么天女下凡
你的口味变了吗
上海滩的女人开始让我乏味了
包括我
你当然是例外
她的亡夫那么有名
她又是那么端庄的女子
你是出名的花花公子
她能上钩吗
想打赌吗
赌什么
赌能不能和她上床
你是当真的
你会输的很惨
胜负比过才知道
好 打赌吧
下什么赌注
你说
给我松江口的地皮
我要在这儿建个港口
好 你输了呢
你想要什么
你
好吧
如果你赢了 我就把我自己送给你
一言为定
左脚
右脚
左脚 右脚
转一圈
你也转一圈
阿梵 你来了
外婆 扭得真好看
你天天不睡觉
在干嘛
我给你带了点咖啡
对不起 我不喝咖啡
你做的课本
为什么躲着我
我没有
是不是有人警告你
我是上海滩有名的少爷
谢先生 我从来都不信传闻
我只相信我的眼睛
这边线条要这样画
这是一本德国女画家的画集
有时间看看
行 那我就先走了
我的钥匙呢
给我
别闹了 阿雯在呢
快点儿
嘘
没有自行车 我走路也要回去的
给我吧
干妈
莫老板
这位是沪东银行的董事长
然后这位是教我素描的小戴先生
你好
你是先生
不是先生 就是一个大学生
大学生
请问
你是哪个学校的
上海美术专科学校
怎么了
灯不亮了
那我来看看
算了
还是让阿根来吧
万一这夜深人静的
我有了不老实的想法怎么办
对了 你知道吗
这是我去世母亲住过的房间
哦
听说她最近经常出来溜达
我听外婆说
我们以前见过面的 在我母亲的葬礼上
哦 是吗
看不清楚 再高点
上来吧
哦
再近一点
没什么大问题 卡口松了
谢谢啊
如果我妈她老人家晚上出来溜达
麻烦你替我问声好
我会的
干得好
好球
谢谢
阿梵
现在有传闻说谢公子爱上了慈善天使
从此金盘洗手
现在进攻到哪一步了
就像看着一只娇弱的金丝鸟
往设好的圈套里钻
肯定是个死
你太危险了
为什么 任何人都在你的控制中
要抓住男人的心 一定要玩游戏
你真是让我捉摸不定
从我20岁守寡活在男人的世界里
生存 应该是捉摸不定吧
即使桌子底下的手被扎 血不停地流
我的脸依然是可以微笑着
其实我们两个人在一起
你不必那么辛苦
你挺好的
只是对我
也许再过十年我们还见面
我们可以在一起的
Miss莫
你能来我真是太高兴了
快 坐
肯定是哪个男孩在勾引她
我们家贝贝是不会看《呐喊》这种书的
再说了 她上学放学 车接车送
佣人跟着
上的又是女子学校
到哪里去接触这种小赤佬呀
这些事如果惊动金老板那边 就麻烦了
哦呦 对对对
千万不能让他知道
像他这种有势力的男人
什么仙女妖怪没见过啊
他看中我们家贝贝
是货真价实的女孩子
真正的处女
不如这样吧 让我这个干妈来试试吧
谢谢你 Miss莫
真是太谢谢你了
这是最新的巴黎款式
穿在贝贝小姐身上 真的是太合适了
小戴先生 漂亮吗
很美
真漂亮 当心
小心
干妈 漂亮吗
真的漂亮吗
很美
能当贝贝的新郎 真是幸运
我觉得贝贝的头纱有点不适合
小戴先生 你就把自己当新郎
给点意见吧
对不起
我还有事 先走了
文舟
我到现在才发现
你喜欢小戴先生
你有没有想过要嫁给他呢
我妈说 要我嫁给金先生
你喜欢金先生吗
我妈说 不用喜欢他
他有钱 嫁给他就行了
男人都是这样
只要有钱有势
就拿小姑娘来糟蹋
如果文舟有钱就好了
来
只要你能当模特
小戴先生就可以当大师
大画家
模特
我还可以当文舟的模特
贝贝 你看
你的皮肤多好
身体多美
真的吗
在小戴先生的眼里
你的身体就是艺术品
少爷
您这是
走 走 走
干妈
嗨 Miss莫
谢谢你啊 请我们来看戏
你怎么知道我爱看《四郎探母》呀
朱太太 有名角来
我当然会想到你啊
谢谢你啊
哎 走吧
好 好
这鲍自安真不错
哎吻
怎么了 贝贝
我肚子有点疼
我要出去透透气
没事吧  朱太太
贵宾室我今天包下来了
我来陪她休息吧
那怎么好意思呢
尚小云快上台了
你不是他戏迷吗
谢谢你呀
阿雯 还不去呀
说不定中午没好好吃 饿的
这样吧 叫阿雯去买碗小馄饨
嗯
阿雯 去乔家栅
胡椒面多一点 小姐胃寒
那我跟朱太太说一声
我说我疼 赶快去买
剩下的钱归你了
谢谢 Miss莫
干妈
你都可以当演员了
钥匙
小戴先生 等急了
万一妈来找我
她那个戏迷 还来得及找你吗
可是万一
哦 不去就算了
谁说我不去的
那快去吧
嗯
记得这场戏谢幕之前 你一定要回来
要不你妈就把你吃了
嗯
思想起来 好不伤感
唉 人也
要相逢 除非是梦里团圆
贝贝怎么样了
她还需要多休息一会儿
哦 我还是去看看她吧
好 好
尚老板
快坐
芍药开 牡丹放
贝贝
贝贝 你在干嘛
我要你成为大画家
你 穿 你赶紧穿上吧
干妈说
要想成为大画家 就得画裸体
好
姑奶奶
让她睡吧
外婆《岳母刺字》开始了
阿梵啊 我渴了
你知道我爱喝什么
好 我去
芬玉啊 你怎么也不叫醒我
人家戏都开了
我定要迎二圣中正家邦
秦凯歌 山河壮
天下承平乐安康
精忠报国永不忘
纵然是战死在沙场
万载名扬
好
还我河山
雪我国耻
宁为抗日死 不做亡国奴
还我河山 雪我国耻
站住
快 快 快 抓住他
快跑
别跑 别跑
好
你怎么了
好像是辉民的学生
别跑
站住
站住 站住
少圃
师母
这边
你太神经质了 小孩子没事的
还是小心点为好
再说呢 金先生关照让我看着点
贝贝 侬好吗
贝贝 好点了吗
太太
小姐睡着了
睡了 她没事吧
没事 没事
我进去看看吧
需要帮忙吗
谢先生
哦 对了 谢先生略懂中医
要不让谢先生看看贝贝
要不我来把把脉
哦 不 不 不
阿雯 让贝贝继续睡吧
把门关上
Miss莫 我们继续看戏吧
谢先生 请
你确定是这家吗
没错
走
你们干什么的
谢老板
这是我的包厢
我们正在追捕一名危及治安的捣乱分子
我亲眼看他进去的
你确定
是的 谢老板
是 是 是
你们找谁
谢老板 这位是
小宝啊 我累了
你扶我回车里去吧
好
等一下
好 好 好
妈
哎吻 贝贝呀 好点了吗
快跑
蔡陆 开车
只是画画
朱太太 你好
Miss莫 你好
有一件事不知道该不该跟你说
什么事啊
是有关贝贝的
太太
妈
你看你看 你看我画的画好看吗
手里拿着什么 让我看看
你们做了什么
朱太太 贝贝是为了艺术献身
献身
不 您误会了
这 这是艺术 是美
艺术
对
你想得到什么
是看中我们家产吗
我爱贝贝
我也爱文舟
荒唐
你一个下只角拉黄包车的儿子
凭什么跟我们家贝贝在一起
拿什么来跟她门当户对
真是不自量力
妈
我爸爸虽然穷
但是他不会为了钱去卖掉自己的孩子
小赤佬
而且 他还懂艺术
文舟
站住
你敢离开一步 就别认我这个妈
妈
好了 您看一下
谢谢
觉得怎么样
我觉得这颜色不对
我送你别的吧
白色非常适合你
谢谢
Paul 你觉得怎么样
对不起 先生 白色没货了
可能您要等一段时间
没关系 我可以等
等这件衣服完成的时候
你就是我的了
穿上它 我们去旅游怎么样
那么 祝你成功
水不凉么
辉民 你丈夫
我真的很想知道
他究竟是个什么样的人
他是位令人尊敬的先生
谦和 有耐心
也是最懂我的那个人
只要你给我机会
我可以更懂你
你不要这么说
芬玉 你不能永远活在过去
让你的美丽枯萎掉
你不需要告诉我应该怎么样去生活
你干嘛
我要你跟他说再见
我帮你下决心
芬玉
你不看
我只好念给你听
亲爱的 我的芬玉
今年九月初七是我的新生之日
因为那是我第一次看见你的日子
遇到你我才第一次明白
爱一个人时刻会伴随着忧伤
但是 你注定与我相遇
外婆 我在给芬玉念信呢
让你照亮我
让我看见你
让我爱你
为什么对我这么残忍
我说我爱你 真心爱你
有错吗
你没错
可我听说你对所有女人都说你是真心的
你听谁说的
反正有人这么说
我以为你不会相信谣言
请你离开我好吗
好
如果我离开让你幸福
那么我走
亲爱的芬玉
你和我之间才分离了一天
却像是过了一年
虽然你会撕掉我的信 但我仍然会写
我到底是怎么了
我在这里又烦又不安
以前感觉那里很沉闷
现在却想念那里的平静
这全都是因为你
多亏你提醒 否则呀
我只是做了干妈该做的事情
Miss莫 你知道吗
金先生马上从国外回来了
你帮我想想办法
怎么能够让贝贝跟那个小赤佬分开呀
不如带贝贝去瑞雪的乡下别墅避一阵子
把他俩隔开
小孩子来得快 去得也快
过一两个月 很快就把彼此忘记了
哦 不行 不行
谢易梵在那儿 那儿更危险
这个你放心 谢易梵在上海
是吗
那倒好 可以给老太太打声招呼
你知道吗 前两天我跟杜芬玉打了电话
我让她小心那个谢易梵
像她这样的大家闺秀要是被他给沾上了
就像是粪坑里的绿头苍蝇被盯上一样
绿头苍蝇
现在我该出手了
让长舌妇的宝贝来沾沾这个绿头苍蝇吧
看来我们已经有了共同的猎物
那另外一个人呢
那个女人倒让我有点捉摸不定
怎么了 你是不是已经爱上了她
爱
我这辈子 就爱你一个人
小心
动了真情 就是输
当然
现在应该是她想我的时候了
小戴先生
这位是未来的刘海粟
贝贝以前的美术先生
这位是Goden river的老板
谢易梵先生
你好 谢先生
你好
贝贝可能要去谢易梵的外婆家
可能他可以帮的上忙
是
那么太感谢您了 谢先生
那我先告辞了
芬玉呀 最近好像有点儿什么心事似的
没有
一切都要自在
心如浮云常自在
意似流水任东西
多漂亮的房子呀
我们要在这儿多玩几天
朱太太 贝贝小姐 请
这边请
杜老夫人
您好啊 给您添麻烦了
如果可以的话 还想听您唱这么一出呢
待会儿我们唱唱 热闹热闹
芬玉 你都好吧
裟霞光万道
孤赐你
紫金钵禅杖一条
文舟
贝贝
文舟 我好想你啊
我也是
你可怜的茱丽叶 太伤感了
拜托你 替我安慰一下贝贝
好的
谢谢
我会安慰她的
麻烦你转告她
明天这个时候我再打给她
让她
喂
文舟 你不要难过
我会让你的贝贝高兴起来
那你让我怎么安慰她
让我抱抱她
好吧 我只能尽力而为
你都听到了
是文舟让我抱抱你的
我答应文舟了 要让你舒服
喂
婕妤
阿梵
有好消息告诉你
干妈
怎么啦 贝贝
喂
Miss莫
贝贝因为那个小赤佬
不吃不喝的关在房里
我确实谢谢你
不客气
我跟你说 千万不能跟任何人讲
你先不要着急 我马上过来
谢谢你
Miss莫 贝贝太不懂事了
我真是丢死人了 你说该怎么办呢
没事 我去看看贝贝再说吧
那孩子是担心你喜欢上她
是吗 那我现在就去看她
你可真体贴
那是
你稍微等我一下
有事吗
灯泡
灯又不亮了
我去给你看看
好久不见 杜小姐
莫小姐 您来了
谢先生在我面前说了很多赞美你的话
我以为你讨厌我
松开我
你放过我吧
不要再避开我
你怕什么
我知道你是爱我的
少爷 少爷
杜小姐拿着行李走了
谢老板 你稍等一下
我去通知莫老板吧
谢老板
就这样往女人房里闯
亏你受过西方教育
所以我逃回来了
再说 我只不过行使我的权利
你的权利
什么权利
作为你男人的权利
你输了
你到客厅等我
杜女士 你确定要放弃你先生的遗产吗
好吧
我靠近她 她后退
我停止 她又靠近我
这个端庄女子真是了不起啊
我差一点就对她说了我爱你
是吗
她非常敏感
要不是杜芬玉
也许我这辈子都不会遇到这样的女人
你爱上了她
不是的
就是
你对她动了情
不会的
我只是扮演了情人的角色
征服了她
你这感觉如果不是爱情
这世界上根本就没有爱情
我做的一切都是为了你
她不过是我们的赌注
如果她是赌注
你才成功了一半
抛弃她 你才算成功
到时候你再来找我拿奖赏吧
那你的新宠呢
杜芬玉被抛弃的时候 他也会被抛弃
喂
你好 谢公馆
你好 谢先生在吗
请问您是哪位
我是杜芬玉
杜小姐 您好
请您稍等一下
好
谢少爷 杜小姐给您来电话了
告诉她我不在
是
喂
杜小姐 谢先生不在
哦 那如果他回来
麻烦你转告一下
跟他说我在等他
好的
喂 等一下
也跟他说 饺子也在等他
好的
阿梵 你什么时候爱上我的
小心
你知道吗
是你给了我勇气 把我从过去带出来了
如果能天天守着你
就这样跟你过日子
我就满足了
如果我不在了 你会怎样
你要不在了 那我就不在了
我爱你
我也爱你
小红 少爷一直说要到这儿来
对不起 谢老板
今天太晚了 Miss莫她已经休息了
请你回去 谢老板
谢先生
谢先生 你不能进去
谢先生 谢先生 你不要进去呀
你看到我高兴吗
你到底知不知道现在是几点
你给我回去
今天我要在这儿住
原来是你
谢先生 谢谢您之前替我照顾贝贝
你就留下来吧
阿梵 你该走了
你知道吗
贝贝生病住院了
Miss莫没说吗
是这样吗
是这样
你
好好的
你怎么了
一点都不像你
我们这样有意思吗
芬玉
Miss莫
把蔡陆找来
好的
蔡陆
咱们这是去哪儿
谢先生在另外一个地方等您
你说他吃过饭了没
应该没有吧
杜小姐 你怎么来了
来
你怎么会在这儿
这里是我家啊
请坐
真香
是阿梵叫你来的吗
他人呢
他在里面睡觉呢
我去叫醒他
阿梵
你的端庄女子来了
什么
是你叫她来的
芬玉 芬玉
你忘记了吗
告诉我发生什么了
我们结束吧
你说什么
我说分手
我厌倦你了
阿梵 你开玩笑的吧
我就是厌倦你了
你厌倦我了
我们拿你做赌注
我们是谁
你们拿我做什么赌注啊
拿你的身体做赌注
跟你上床了 我们之间就结束了
你为什么要这样对我
你说 你为什么要这样对我
你还是人吗
我本来就是这样的人
你不是说过你爱我的吗
我会好好的做你的女人
我都听你的
我什么都听你的
我会好好
我的心里 一直有一个人
不是你
我和杜芬玉的关系完了
哦 是吗
阿梵 待会儿我有客人来
你要留下吗
我们应该庆祝一下
这是我必须的权力
没有什么是必须的
你知道那么多年 我没有再嫁的原因吗
就是我不需要听到男人
对我说必须这两个字
你为什么要这样
因为你爱她
我只不过小小的刺激了你一下
你就抛弃了你心爱的女人
太可惜了
谢易梵 你输了
我要我的奖赏
现在就要
我说过 失败者没资格拿到奖赏
如果你拒绝的话 我会摧毁你
你说什么
摧毁你
悉听尊便
文舟 我今天见了贝贝
听到一个震惊的消息
贝贝被谢易梵糟蹋了
她痛不欲生
如果你还想得到贝贝的话 去找金之焕
告诉他一切
你说你爱贝贝 是吗
胜过我的生命
那我们来做一笔生意
复我家园
雪我国耻
愿以白骨筑城
爱我中华
扬我国威
抵制日货
支持国货
雪我国耻
复我家园
愿以白骨筑城
爱我中华
抵制日货
支持国货
雪我国耻
愿以白骨筑城
我知道你在里面
芬玉
我想见你
能让我 再见你一次吗
让我再见你一次吧
也许我 真的会死
也许死了 就结束了
我现在才知道
跟你在一起 我是最幸福的
我知道得 太晚了
阿梵
天呐
你怎么流这么多血呀
阿梵
你怎么了
你还想让我去死吗
阿梵
Miss莫 保罗裁缝的衣服到了
婕妤 等这件衣服完成的时候
你就是我的了
不要抢 不要抢 排好队
谢谢老师 谢谢老师
拿好 拿好你们的课本
到那边坐好
后面排队
哪个小朋友知道我黑板上画的是什么
我知道
你说
是火车
这就是火车
火车呢 可以带我们回家乡
不管我们的家乡有多远
我今天呢
想给大家教一个关于火车的童谣
大家跟我念 好不好
好
长长的火车像长龙
轰隆隆过长江