== 字幕制作：双花红棍 时间轴：舌在足矣 ==
金三角是指缅甸，老挝
泰国交界的三角地带
毒品占世界产量百分之七十五
今年二月泰国政府决定逮捕毒王森顿
消灭金三角
特别派出一队雇佣兵
这队雇佣兵的成员是由
数个流落异乡的华人组成
一部份为了理想
一部份为了他的儿子
能得到一张美国的绿卡
有些为了逃避家庭
或者为了追求金钱
他们不约而同的到这不毛之地来卖命
大家紧守岗位不要偷懒
我们这批货不能直接运入泰国
要经柬埔寨，由越南边境出海
装上难民船，运往香港
是，我们知道了
我们出发
保护将军
锁住他
不要让他走掉，包围他
不要打中将军呀
看住他
开枪，别打中将军呀
开车
阿义
阿义，快些上车
不许动
阿义
追呀
快点追呀
快点通知总部
调动人马包围泰国边境，快点
是
你们走不掉的
泰国政府给你们多少钱呀？
尽管讲好了
要黄金的话就给你们黄金好了
放了我，你们还可以有条生路
我劝你们还是不要跟我作对了
这是我的地盘，你们输定了
我这一生人从来就没输过
大不了跟你们拼个输赢
开车
阿姨，爸爸回来了没有？
还没有
陈忠说十二点回来
到现在连人影都没看见
不知搞什么鬼？
爸爸很准时的，他不会骗我
别人出钱他就出命，正一笨蛋
中国人除了打仗之外，还可以耕田
我真的有点不明白
你为什么要等他五六年这么久
你姐姐死了那么久了
我也希望你好好的嫁了
过个好日子，那么我死了也瞑目
我不知你有什么打算
爸爸...
外公...
爸爸
外公
你杀了我爸，我就跟你拼命
放开我，放开我
不许吵，不许吵
岂有此理，再吵？
放开我，放开我
再吵我就一枪打死你
闭嘴
阿姨，救我呀，救我呀
再叫我就一枪打穿你的头
还要叫？
站住
放开我
别再叫
爸爸
放了森顿将军我就把你儿子交还你
不许动
把枪扔掉
快扔掉
还有一枝
你咬我？
不，冷静一点
你没事吧
爸爸，爸爸
强仔
爸爸
强仔，没见那么久了
你长得很高大呀
来，亲一亲
你的胡须刺得我很痛呀
很酸呀
站到那边去
跨过这座山，那边就是边境了
黑椒牛柳，真好吃呀
好香呀
大蒜和盐少许
黑胡椒又是少许
黑椒牛柳真好味呀
别嗅呀
多加点白兰地
二十块钱美金吃一块牛扒怎么样？
二十块钱就想吃我这块牛扒？
在香港大家乐还有钱找呢
在这里就没可能了
这么烂赌是不行的
输光了也不能过这一生
我因为在香港输光了
被大耳窿追到走投无路
幸好我会开枪
才能从香港走到这儿当雇佣兵
多加三十，行不行？
好，行，赌骰子
下不为例
好
大，大呀，无论如何都要大呀
六，六，六，六，帽子也要绿呀
帽子给你戴
你就够绿了
给顶帽你，你也够绿了
惨啦，我的黑椒牛扒变了一条牛筋了
好，让我把你的牛筋也抽出来
六呀，六呀
么呀，么呀，真的是么呀
倒霉，真的是么
拿回来
牛扒
麻烦你让一让
我以为我自己当黑
但你比这块黑椒牛柳还要黑
不错，在那儿找回来的？
刚才我打死了个黑兵
在那死尸屁股割下来的
什么？人肉？
爸爸，我们一起吃
好，强仔真乖
爸爸弄给你
吃呀
他们追来了，快点走
走，快点
不好要了
走，走快一点
走
走，快点
强仔
上车
强仔，快点
爸爸，我尿急呀
快点去撒吧
好
快点回来
快点呀，强仔
强仔，快点
快点，他追到来了
不要催我，我很快就好了
后面有部车子，让他先走
怕了你了
停车，停车
岂有此理，撞坏了我们的国旗
捉住他们
不要让他们走
不，不要这样，请听我们解释
强仔，不要去
斩死你
我们是没恶意的，不要动火
死肥佬，外国人可以横行霸道吗？
我是法国记者，我是记者呀
斩死他
他只是我的司机，你不可这样对他
我的天呀
发生什么事？
没什么，是斩头，很平常
他们是禽兽
我早就叫你不要跟我一起来
我想到那儿就那儿
去向军官解释
军官
你是明白事理的，这是我的护照
我是法国公民，我们是朋友
朋友，你还记得奠边府？
张开你脏的小口，快，张开它
放了他们
你们这些兔崽子
算你走运
你们这些禽兽去死吧
上车吧，别多嘴了
不要...
请原谅她吧，她不是有意的
我的天呀，放开我，走开...
发生了什么事呀？
没什么，只不过有一个被人打爆了头
放开我，放开我
老钱，动他
算了，不要节外生枝了
爸爸
救救我，救救我...
上校中了枪，上校中了枪
攻击他们
我好尊敬你们
在众多族人之中
你们是最好的追捕手
你们帮我追踪一个人
一个绝不简单的中国人
你们很容易认得他
我可以损失一只眼睛
但不可以损失我的尊严
你们没有选择的余地
如果你们不合作
我杀你有如杀一条狗那么简单
多谢你们救了我的性命
不用客气
为什么停车呀？是不是车子坏了？
没有电油了
下车走好了
强仔
现在我们怎么办？
走呀
他们的嗅觉比狗还灵敏
我说过在我的地方，你们跑不掉
叔叔
叔叔，是不是你的？
你的佛像到处乱丢掉
他们不会保佑你的，你收回他吧
老钱，你怎么样了？
老钱
忍着痛苦
老钱，你怎么样？
大个子，你没事吧？
你没事吧？
我没事，你放心
那个小孩呢？他呢？
强仔
他不见了
他跑到那儿去了？
强仔
强仔...
强仔不见了
强仔，强仔...
强仔...
烧死他，烧死他...
多放点电油
爸爸，爸爸...
爸爸，爸爸救我呀
爸爸，爸爸，爸爸，救我呀
爸爸，爸爸我很怕呀
救我呀，爸爸
爸爸，爸爸救我呀
救我呀
放开我，放开我呀
强仔
是我呀
爸爸
你看你呀，搞到全个身体都脏了
眼睛闭起来
你到那边，我到这边
你这死老鬼，把钱输光了我们吃什么
还有什么东西可以赌的，都拿出来呀
有...
赌她吧
不行，不行，死鬼，你老婆都赌？
好，就赌他吧
大，大...
我爆棚了你没得掷
带她走
我明了，是赌大小，爆棚没得掷
漂亮吗？
让我来做一次好心人吧
喂，让我替你把老婆赢回来
我来跟你赌一注，就赌这个女人
好
财神爷，无论如何都要保佑我呀
爆棚，财神爷真的显灵了
一个人做好心
财神爷都会帮忙的，傻瓜
爆棚，没得掷，别当我是个懵人
谢谢
等等，我先掷
掷，大，大，大...
只有一双眼呀，傻瓜
你该倒霉了，让我做个三文治你吃
三文治
真是巧，这块三文治吃饱了没有？
想不到这种落后的地方
也能带挈我发达
一个人的好歹都是注定的
不是玩俄罗斯轮盘吧？
你不用惊不用怕
他们是本村的自卫队
这是三不管地区
你在这里是最安全的
现在我们村长跟你玩两手，坐下
村长现在用四磅粉
来跟你这堆东西赌个注
你先还是我先
好，你先还是他先？
他先
我们村长说，我们是主你是客，你先
有这么巧的
拿些白粉来
拿个佛来，看看他有没有出老千
没有
过来
得罪了，你很老实，没有出术
四面佛，邪不邪点呀？
这个佛赌你那些东西
你先还是我先
你先还是他先
村长说他先
喃呒阿弥陀佛，喃呒阿弥陀佛，你先
还是你先
大
村长，村长...
我不理你死活了，我先走了
别动
钱全还给你，我先走了行不行？
你不许走，我们再赌
村长说你把钱还给他是冒犯他的尊严
他一定要跟你再赌
一定要赢你才算公平
我们什么东西都输光给你了
这挺机关枪是我们镇村之宝
我们村长说要跟你赌你最后的一副了
什么？是不是吓唬我？
赌我最后的一副
不是吓他
村长说不是吓你，是你的最后一副
还给他
你先还是我先呀？
我先
大，大，大，老婆个肚子都要大
哈，哈，哈，大...
还好，阿弥陀佛
快点，快点，不要浪费时间
现在轮到你了
快点
天灵灵，地灵灵
今次无论如何都要输呀
我爸订书，我妈卖书
我生个儿子叫实输，生个女儿做秘书
将来有命返香港
我就改行做包输，输，输...
经过这次教训恐怕要从此斩手不赌了
哗，是个金劳...
这次发达了，让我收藏好它
金牙呀
你装上也没用还是我受用一点
放开我，放开我...
开枪打你
死鬼，临死也要咬我一口
那边搜搜看
这边，这边
四处搜查
到那边搜搜看
四处看看
那么多死人
看看有没有贵重的东西
你这死小子踢我，还踢我
没有
哗，是黄金呀
后边有声音，过去看看
不要让他走呀
不许动
是你？
原来是你呀，你到那儿去了？
今次我们发达了，全袋都是黄金
什么都回来了
怎么袋破了的？
早就告诉你
一个人的好歹都是注定的
刚才我跟人家赌大小
全袋的钱都赢了回来
到头来还不是得个空
兄弟，服了没有？认命吧
你们俩跑到那儿去了？
快点回来，忠哥正在找你们
什么？
所以说荣华富贵，好与歹都是注定的
不用怕，你忍着痛，我替你拔出来
你为什么打死他？为什么你要打死他
打死了他，他还要辛苦呀
秋生
我们已经在你的坟前撒了菊花种子
以后你不会寂寞的了
你见到了菊花犹如见到我们一样
你这死仆街，害死了秋生
我要替他报仇
你要冷静一点
我要一枪打死了他，一枪打死了他
不要这样
你冷静一点，他不能死的
那么秋生呢？
你冷静一点行不行？
别哭了，敌人追来了
走，快点
你一开枪就同归于尽了
路易士
来，我们快去追
快，快
救我
不要留下我呀
史提夫
路易士
陈忠
无论如何你都不能死
你真行，还没炸死
你还没炸死我怎敢死呀
这是迟早的问题
喂，你们可以上来了
由现在开始，我们大家是兄弟
因为我们有相同的敌人
事成之后，你们要回森顿
那个中国人就交给我
好，一言为定
又是粗茶淡饭，一点儿味道都没有
你到那儿去呀？
强仔
等一会我到外面拖只水牛回杀给你吃
好，我喜欢呀
你在这儿等我好了
不吃这种，还是吃牛扒吧
你捉森顿的报酬
就是想带你的儿子和朋友去美国
你认为美国很好吗？
你去过美国吗？
美国也是一样
也是自相残杀
美国是你的国家
为什么你不回去？
中国是你国家，为什么你不回去？
好
我们不要讲这么多废话
干杯
上品
一点没错
是真的？让我尝尝
给我吧
谢谢
果然没错
认真舒服
这些东西我从来不碰的
你们今次死定了，投降吧
闭嘴，死仆街，你再出声我就杀死你
强仔，不用怕呀
爸爸，爸爸...
趴下
躲起来
不要开枪
想找死呀你
我在这里，不要开枪呀
这间屋装满了火药，你们不要开枪呀
回来
死兔崽子，你再吵就打断你的脚
不要乱来，不要乱来
我很怕呀，阿姨我很怕呀...
不要怕，镇定点，不要怕
停火，停火，停火
为什么叫停火呀？
我们将军在里面，不可以开枪呀
这里是由我下命令，不是你
明白没有
开枪射这间屋，炸烂它，炸...
黑兵撤退，黑兵撤退
爸爸
强仔
一、二、三
爸爸
不要去呀
接住
没子弹了
爸爸
给我子弹
强仔，强仔，回来，强仔
趴下
快点，走呀
我还没有输过
老钱
你这狗娘养的
老钱，老钱...
你快点起来，你快点起来
老钱，你不能够死的，你快点醒呀
你死了我们怎能并肩作战呀，老钱
那班兔崽子打来了
你快点醒呀，老钱
大个子，你放了他，他已经死了
不是
谁叫你们开枪，我要捉活的
爸爸...爸爸...
强仔
爸爸
爸爸，爸爸...
你不会有事的
爸爸...
你带他走
我不能够离开你
我求求你
那你怎么样？
你不用理我
爸爸...
强仔
爸爸...爸爸，我不走了
他们走过来时你就揿好了
我们走吧
那个法国女人不见了
我要爸爸，我要爸爸
是不是在后面呀？
没有
你怕了吧？
我们就算是死也要死在一起
她死了
我们走吧
走
以眼还眼，很公平呀
你很捱得苦的，是不是？
法国人可以捱一小时
美国人三十分钟
看看你们中国人可以捱得多少时候
这是我们要到的地方
为什么没有人来接应我们的？
没有人会来接应你们的了
我要去救爸爸
强仔，不要乱走
不用担心，我会找到他的
强仔...
把炸药给我
如果有事发生，你就揿掣炸死他
你到那儿去？
我去找陈忠
把尸体找回也不错呀
别乱来呀，走
没有人可以捱三个小时
你根本就不是人
我们的游戏不再玩了
爆啦，爆啦
爆啦
他们回来攻击，我们过去看看
爸爸
爸爸，你没事吧？
走
他走掉的，快追
快点走
快点追
他还没有死
追
为什么站着不动？
我们不想打了，已经死了那么多同志
这个中国人与我们无关
不如就此算了吧，我们...
回来，回来
不许动
捉住他
让我来炸死他
不，我们不能轻举妄动的
把他绑起来
如果你够胆的话就揿掣好了，笨蛋
笨蛋？
不，不要乱来呀，你冷静一点
把将军交出来，我就放了他们
如果将军有什么三长两短
我就炸死你们
不要这样
茱莉，你怎么样了？
不要怕，让我先炸死那个老鬼
不，不要呀
你们不要开枪呀
他们俩发起神经来
连我们也会一起炸死的
不许动，不准嘈吵
不要呀，不要开枪呀
不要开枪呀
不要呀
难道我们在这儿等死吗？
到了这个时候，更需要冷静
茱莉
我没法再忍下去了，我没法忍下去了
他们一定会回来的
我的天呀
不，我想到办法了
好
死党，再见了
再见？
这件事我自己会搞掂的
为什么你这么笨呀？
我牺牲我自己没问题
我爱我的国家
我对逃兵生涯已经厌倦了
现在我什么都没有了
但你还有一个儿子
你快些走吧
不要这样
快点走呀，就要爆炸了
快点走
大个子   忠哥
我不能跟你们一齐去美国了
走呀
今次我这样做
都是为了你们有个安定的家
到了这个地步，我什么都可以放弃了
但是有一件事情我是不能放弃
就是强仔需要一个妈妈
爸爸，爸爸救我呀...
臭小子
爸爸，爸爸...
强仔
就算你把我交给泰国政府
你...你...你也未算成功
我坐监只不过暂时没有自由
但是这位朋友是永远都不会回来
再见吧，中国人