官商勾结
打烂本地劳工饭碗…
打烂本地劳工饭碗
失业率上升 强烈要求政府
立即停止输入外地劳工
官商勾结
打烂本地劳工饭碗
失业率上升 强烈要求政府
立即停止输入外地劳工
官商勾结
打烂本地劳工饭碗
失业率上升 强烈要求政府
立即停止输入外地劳工
官商勾结…
是的 孩子不怕哦
谁在摇摇啊？
就是你啊
乖…
爸爸怎么还不下来啊？
你们这班臭小子现在
用最贵的洗头粉洗头啊
你大哥叫大哥雄是吗？
靠卖白粉起家的呢
你要钱是吗？
拿去吧！
继续洗头！
这儿是禁区 不准停车的
把驾照给我
-长官
不好意思 我先生马上就下来
少废话 驾照！
给我一次机会吧
这周围没地方停车
有话就跟法官说
先把驾照拿出来
快！
看清楚哦
别嚣张
我随时可以开罚单把车子拖走
我最讨厌人家用钱来收买我
你要拖我的车子是吗？
好可以马上去打电话
饶命啊…千万别开枪
你这种人最下贱！
求你不行 非来硬的不可
饶命啊…
吃下去！
把它全吃下去
快点！
我现在是来抢 不是要你施舍
把它全吃了
蹲下…蹲下
做你们该做的事
味道好不好？
以后对小市民好一点
走吧！
加把太阳眼镜
妈妈又要放炮仗了 乖
祝你好运
请报告 花园街的情况怎么样？
队长二三四五 现场的情况怎样
有什么需要 马上通知总部
这两个是高度危险人物
格杀勿论
早说要换枪嘛！
帮你忙
玩臭？
收工
别开枪有手榴弹呀
谢谢
拿去花吧！
钱呀…！
-不要抢！
不要抢！
大家不要抢…
大家不要抢！
小懒猫 整天都睡觉
到家了
芷兰
来啦！
爸爸抱…
乖…
来啊…
我今天教训了
一个叫大哥雄的毒贩
让他们用白粉洗头为社会除害
孩子以后比爸爸更有本事
现在的政府管制无效
破坏越来越大
而香港市民的生活越来越艰苦
我们不管这么多
继续为社会除害
好我们去游泳吧
下面情况怎样？
没有鲨鱼呀
宝贝 下来
游泳了…
宝贝…
鲨鱼来啦
先回家！
去准备一下！
用不着这么夸张？
孩子乖哦
我叫高天立
本来是一个奉公守法的小市民
因为一年前的一个抢劫案
我变成了一个贼
不好意思 雷小姐
雷先生吩咐 谁都不能进去
我都不行吗？
对不起 不行！
太过份了！
算了吧 小姐
真没用
滚开…
你给我滚开呀
什么事？
雷先生
-怎么啦？
爸爸他们几个来欺负我
不让我进去啊
还有…
这空手道教练像块木头一样
你把他开除吧
女儿！
你太刁蛮了
以后谁还敢娶你呀？
来 进办公室去
这里是二百万港币
三百二十万人民币
我刚好没现金
不能拿 我刚刚点好了
钱是我爸爸的
让他拿…让他拿
再拿两张
别乱碰啊
你拿了几张我数数
让我来点点
你点点吧
爸爸我先走了
数什么？
我们都快累死了
没办法
我只有他一个宝贝女儿 宠坏了
再数一遍吧
别数了 时间到了
快点…
银行要关门了
你老跟着我干什么？
大笨蛋！
阿立 你老婆下个月生是吗？
是啊！
预产期下个月十五号
我就给你一个月大假陪老婆
第一次做爸爸会紧张一点
谢谢雷先生
怎么啦？
什么事啊？
没事
可能吃错了东西
早上开始老上厕所
去完银行后记得看病啊
高天立
送给你高儿子的
好漂亮啊 我代表儿子谢谢你
不客气
有钱人霸道…
何东楼大业主雷有财
将唐楼收回重建军
有关赔偿问题一直未能
与小业主达成协议
黄丽梅在现场报导小业主
示威抗议的情况
我们在这里住了二十多年
又不是不交租现在…
-刘叔 你跟他说这么多干什么
不赔钱给我们就砍死他们
砍他…砍他
现场报导到此为止…
前面很阻车！
不知道能来得及去银行
既然你那么急
前面转弯有间厕所
搞定后才去银行吧
不太好吧
不要紧 去吧
全都是小便用的
拿着五百多万
责任这么大
连十分钟车程你都忍不住吗？
大阻车
这么一急起来难道
在车上解决啊？
那可真是巧了
这么巧你拉肚子 又这么巧阻车
又这么巧碰上了匪徒
乘你上厕所时动手
真是安排得天衣无缝啊
你不要以为我是内贼
我在公司做了十几年
不是我吹牛
每天经过我的手有几百万
要做我也不会等到今天啊
做贼也要选日子吗？
也许最近你等钱用呢
我真的没做过
香港是讲法治的
什么都要讲证据
有了证据再来告我吧
你别再装傻
证据我一定能找到的
雷先生…
他们现在怀疑我是内贼
只有你才能证明我是清白的
我不是不相信你
不过人心隔肚皮
说到钱的方面
父子都互不信任啊
雷先生…
你怎样说这样的话？
你有没有做 警方是会查清楚的
我也相信你没做过
既然没做也不怕被人查啊
雷先生 麻烦你进去提供资料
我的上司正等着你
雷先生…
雷什么雷啊！
坐下来录口供吧
想拉屎？
不老老实实的录下这份口供
就休想离开这座椅子
说！
有多少同党？
他们藏在哪里？
我要拉屎呀…
长官 我是找高天立的
我是他的太太
-高天立？
你要找高天立？
他正在里面录口供啊
你先坐下等他一会儿
那边先坐一会吧
谢谢
这单是什么案子呀？
怀疑打劫嘛
你的嘴顶硬的
这不是浪费时间
我根本没做过
长官 我再也忍不住了
你让我去厕所吧
你连一句像样的口供都没给我
我怎么让你去厕所啊？
香港是讲人权的
你没权不让我去厕所
你在警察局内跟我讲人权？
这里是我的地盘
你这个王八蛋！
来人把这东西清洗了
-是！
好了 停停…
JOHN长官
反正我们现在不够证据起诉他
等有了证据后再捉他吧
现在让他走吧
你吧这堆屎收拾了
现在我让你走 并不代表你没罪
这案件你嫌疑最大
以后要随传随到
你暂时不能离开香港
知不知道？
怎样？
要不要去验伤？
森哥
高天立的老婆在外面等了很久
现在肚子痛得很厉害
拿药油吧
快叫救护车
老婆！
你太太早产
子宫收缩得很厉害
这现象是因为
肚内的孩子在抢氧气
不开刀的话
大人和孩子都有危险
你在这里等等
没事的
恭吉你 是个儿子
五磅两安士
宝贝！
孩子很弱 要住院 进氧气箱
你可以探病时间来看他
你太太怎么样？
你太太有先天性心脏衰弱
对不起
我们救不了她
天立 你太太不辛去世
我也很难过
不过公是公私是私
这次发生了这样的事
公司很难再留你
雷先生 我在公司十几年了
一点信用都没有吗？
信用？
清白人才可以说这个信字
你不相信我也没办法 雷先生
请把我的薪水 还有二十几万的
公积金一并全给我
你说什么 高先生？
还跟我要钱？
我自已的五百多万都没了
是不是你拿了我都不知道
你还跟我要钱
这次…
这次纯是意外
怎能怪我呢？
反正钱我是不会给你的
不满意可以告我
那些钱都是
我辛辛苦苦赚回来的血汗钱
你不给我就不离开这里
看着他！
别让他偷东西
人不可貌相啊
政府最近提出的
分项医疗收费计划
受到基层团体强烈反对
他们认为政府这样做
是进一步剥削那些
没有能力看私家医生的劳苦大众
使到贫病者百上加斤
社会贫富更加悬殊
警务署发表
今年上半年罪案数字报告
显示暴力罪行有不断增加的趋势
其中以持械行劫升幅最大
社会学家认为
是跟民生越来越困难有关
邮政署宣布邮寄服务收费
将会在明天起加介
由原本的一元加到…
我这么惨！
你们还抢我…
后天我有个新楼盘推出啊
行了！
明天晚上我找三百人去排队
替你声势造好
谢谢你
不客气
先生 不能进去…
不能进去 先生…
雷有财
你把二十五万八千块给我
不还我就对你不客气
你怎样不客气法？
你知不知道
你这么做
已经犯下入屋行劫罪
如果我报警的话
你非要坐牢不可
雷先生
不要报警啊 雷先生…
雷先生 你十几二十亿的身家
我的…
我的二十万 才不过小意思罢了
雷先生…雷先生
雷先生 不要报警…不要报警
我的儿子还在医院等着做手术
我没有恶意
雷先生
如果我坐牢 我的儿子…
我的儿子会很惨的
是是我不对
我对不起你 雷先生
不要报警…不要报警
今天不报警
谁知道你还会不会再来捣乱？
是你们逼我的
是你们逼我的！
开枪啦
开枪啦！
开啊！
有本事就开枪啊
打死我啊
不怕坐牢？
开啊！
我不怕你呀
聪明的话
你就放下枪！
不然
我一分钱也不给你！
放下枪
放下枪啊！
我回来啦
小心我的女儿
不要乱来呀！
把枪放下
有事慢慢商量
-爸爸…爸爸
我不会再相信你了
进去！
好的 进去…
爸爸…爸爸
小心我的女儿啊
-进去！
去 去 去看看！
追…
追什么 快报警！
你要多少钱？
要钱就跟我爸爸要嘛
你们赶紧把我的女儿找回来
我拿二百万作赏金
这边口口声声说自已无辜
那边又搅出这么多事来
雷先生
他需要钱
一定会跟你联络的
我是担心他不肯要钱
为了报仇他会伤害我的女儿
放心吧 雷先生
雷小姐的安全包在我身上
陈森
你带几个人留下来等电话
一有消息的话马上通知我
是长官
给我机灵点！
雷先生 我先走了
你们捉贼在这儿等
贼会自已上门吗？
雷先生 急也没用
急也没用 急也没用…
你知不知道
我一年交多少税啊？
原来就养了你们一班废物！
雷先生 扑灭罪行是我们的责任
不管谁交了多少税
我们都会尽力而为
这儿你的家啊？
上这儿来抽烟？
你们做事去吧
救命呀…
救命呀！
变态狼我告诉我爸爸
你叫也没用 这是荒岛
-放开我…放开我…
我有爱滋病 你一碰我你就死定
再吵我就把你的嘴塞着了！
死变态佬！
你以为我很愿意把你捉回来吗？
是你爸爸迫我这么做的
他有什么得罪你的？
他搞得我家破人亡
他令我前途尽毁
有怎么严重吗？
他不会做这种事
如果你老爸肯
在警察局证明我是清白的
我就不会在警局关上五个钟头
我老婆就不会
耽误了去医院而难产
我儿子…
…就不会一出世就没有了妈妈
我儿子现在还住在医院里…
我儿子现在还住在医院里头！
原来你串通贼抢劫公款
我没做过！
他心知肚明
我跟了他十几年
比他家里的狗还要忠心
为什么他动动嘴帮我都不肯呢？
就连我辛辛苦苦存的二十几万
二十几万公积金他都要占有啊！
你胡说！
我爸爸给我开个派对
也不止花甘几万
怎会骗你二十几万呢？
他分明是抢我的！
他宁愿把钱给你乱花都不给我！
你们父女俩一模一样
自私自立！
损人利已！
把我老婆还给我！
叫你老爸把钱还给我！
是…
是我爸对不起你
是我爸不对
我叫他把钱还给你
还亲自向你道歉
但是你要冷静点 好不好？
你冷静点！
不要胡思乱想啊
不要…
不要胡思乱想啊！
你不要乱来啊
你去洗个脸…
去洗个脸嘛！
你去洗个澡…
洗个澡！
你冷静一点
你不要乱来啊！
不要呀
不要！
强奸啊…！
尽量拖延时间
喂？
-我是高天立
你不要为难我的女儿
你要多少钱？
我只是要我应得的二十几万
多一分我都不要
好…
我给你…
不过 我想知道我的女儿
是不是安全
我要跟她说两句话
爸爸…
我没事
不过他现在说要一千万
还说 如果你要报警他撕票啊
你有没有搅错呀？
我什么时候说要一千万啦？
你有没有搅错啊？
我的命何止一千万呀？
我雷芷兰才直二十几万
会被人笑掉大牙
这不变成了绑架勒索？
大哥啊 甘万也是绑架勒索
一千万也是绑架勒索
是你自已说的
你自已有多么的惨
哎呀把我老婆还给我
哎呀我的儿子躺在医院里
好惨啊
我也是为你好
算是够朋友了吧？
叫我爸爸千万不要报警
你拿着一千万 可以把儿子养大
就当我爸爸对不起你
一次过连本带利全拿回来了
怎么样？
死八婆！
被你玩惨了
他们要是把我捉了
我儿子连奶也没得喝了！
各单位小心 赎款到了
收到了 森哥
真的没报警啊
没事的
我爸爸只有我这么一个女儿
你快点拿赎款
然后马上回来
大家别耽误时间
没可能这种便宜情吧
抗议政府压抑楼介马虎了事
跟乞丐抢饭吃…
抗议公营事业加介…
抗议政府压抑楼介马虎了事
跟乞丐抢饭吃…
抗议公营事业加介…
抗议政府压抑楼介马虎了事
跟乞丐抢饭吃…
抗议公营事业加介…
老兄 要不就别参加
参加就精神点
对不起
民主万岁！
我爱民主…
-有没有搅错？
煸动啊？
啊 弄错了
抗议公营事业加介！
抗议公营事业加介…
抗议政府压抑楼介马虎了事
怪！
钱不见了！
高天立混进人群了
你怎么监视的？
各单位注意 马上采取行动
疑匪混在人群里
我是JOHN长官
被绑人下落未明 千万别开枪
要生擒匪徒
让开…
警察蹲下！
JOHN长官！
还不快追？
站住！
高天立 你跑不掉了
再跑我开枪！
你怎么样？
没事吧？
死八婆 骗我？
没这么倒霉吧？
我一枪打爆…
下贱！
不会打死吧？
还有气
走！
死八婆 有两下子
糟了！
什么破船！
烂船！
好！
看你能游多远？
救命呀…！
我才不上你的当
救命呀！
不行呀！
抽筋啊 快点！
救命呀！
-好像真的不行啊
你刚才游泳技术好像还不错
以为可以游回市区呢！
差点被你拉去见海龙皇
干什么？
又说自已是正人群子啊
你别过来啊
你还过来？
现在是特别新闻报导
-换上吧
富商雷有财的女儿
雷芷兰被绑架一案又有新发展
今天绑匪在中环皇后像广场
拿赎金的时候
跟追捕他的警员发生纠缠
抢走了警员的配枪
并且向警员开了一枪
结果子弹打中了一名女学生
女学生在送院途中证实死亡
-怎么是这样？
你杀了人！
警方现正悬红二百万
通缉这名…
死警察嫁祸给我？
我明明看见他打死女学生的
我没有杀人啊
是他嫁祸给我！
也是你出卖我
要不是你爸爸报警
要不是你要一千万
我也不会变成现在这样
你的命有什么直钱啊？
还不是跟我一样这么贱
你哭什么？
我碰都没有碰你呀！
你哭什么啊？
我爸爸不要我了
他不要我了！
他报警了！
上天对我真不公平！
真不公平！
怎么会这样呢？
我一向都是奉公守法
连随地吐痰我都没干过
为什么要
诬陷我抢劫、绑架、勒索
现在还说我杀人？
真不知道你们这些警察
都干些什么
昨天晚你说得很漂亮
说我的女儿包在你的身上
雷先生
你的车子已经在楼下等你了
总之我的女儿有什么事的话
我一定要把你们送去监狱
你是干什么事的？
都捉到他了 还让他给跑了
枪也被他抢走了
还伤及了女学生
上头现在追究下来
说我们损害了警队的声誉
总之这次的事要是再搅不定的话
我也保不了你
官商勾结…
无法无天…
一手遮天
官商勾结…
拍他们…
-无法无天…
一手遮天
官商勾结！
无法无天！
雷先生…
雷先生 就何东楼收楼事件
这些小业主们说
你用黑社会手段逼迁
有没有这种事呢？
没有这种事
我是一个正当的商人嘛
能不能再说几句？
我看现在治安不好
是警察无能
雷先生…
-王八蛋
杀死你！
小心！
王八蛋！
快叫救护车！
现在是在现场
雷有财被一名示威者袭击
伤势严重
关于仔细的情况
有最新消息
我们会尽快向各位报导
死得好！
上天惩罚你了！
雷有财 你也有今天啊！
不知道救伤车在路上会不会阻车
那就太完美了
我知道你讨厌我爸爸
我知道好多人都很讨厌他
但怎么说他也是我爸爸呀
不知道他…
会不会死呢？
你放我出去见见他吧
我求求你！
你也做爸爸啦
如果你病了 你最想见谁啊？
你省省口水吧
我答应你
我不会告诉警察你在哪里的
你是他的女儿 我凭什么信你？
你相信我一次吧！
我用生命来担保
大不了我看完回来
你再把我绑起来
-现在这世界还有信用吗？
需要的话 我可以帮你做证
证明什么？
证明你没杀人
你亲眼看见了吗？
如果亲眼看见了 叫做“知道”
不叫“相信”
信是用心的
所有人都当我是贼
你为什么要信我？
你的行为嘛
苍天倘能尽人意
山作黄金海作田
有没有我女儿的消息？
小姐 你…
-你什么你呀？
我是来看我爸爸的
爸爸…
爸爸…爸爸
芷兰
真的是你呀？
-是
你没是就好了
我拿出了一千万来赎你
那些警察不知搅什么东西
我好担心啊
我没事
你痛不痛啊？
要不要紧啊？
大难不死 必有后福
对了 你怎么回来的？
雷小姐
高天立把你藏在什么地方？
他现在藏在哪里？
我根本没被人绑架
你不用怕！
他用什么威胁你？
你尽管说出来
我没被人威胁 我说的是事实
不像有的人做了还不敢承认
爸爸
你真的没有
把公积金发给高天立吗？
就是他让我白白不见了五白万
还要我给他钱？
他也不想这样是意外而已
才二十多万 算是什么钱啊？
你就当是被他骗了
他这么可怜
你就当施舍给他好了
二十几万不是钱
二十几万也是钱啊！
现在这个世界上好多穷人啊
把我们全身家都给他们吗？
雷小姐
我不管高天立有多可怜的理由
我只知道杀人绑架是犯法的
你不要感情用事
把知道的全告诉我
我什么都不知道
我只知道那个女学生
不是他打死的
爸我们是人啊
流的是血呀 不是钱呀！
如果你给他一点点同情心
他就不会变成通缉犯了
有的人就不用睡在街上
你也不用躺在这儿
人不为已 天诸地灭
我不觉得我有什么不对
如果你问心无愧
干嘛雇这么多保镖？
爸爸做生意的策略你不要管嘛
总之爸爸最疼爱的是你
好的东西都给了你
是…
每个人都可以在街上骂你
我不行！
因为你是用骗的钱来把我养大的
雷小姐我提醒你
知情不报我有权告你
妨碍司法公正
如果一个警务人员
杀了人嫁祸给别人
哪算不算妨碍司法公正呢？
雷小姐！
谢谢 谢谢…
谢谢 谢谢…！
小姐好心有好报啊！
没钱坐车了
婆婆…
不好意思
钱都给你了
还我五百块坐车
你有没有搅错？
跟要饭的人抢饭吃啊？
你有没有搅错啊
那钱是我刚刚给你的
傻了你啊？
白痴！
长这么大了 没脑子呀
这钱全部都是人家给我的
要不我怎么会要饭啊？
这么性感做舞女不是更好吗？
就是啊跟老太太争
没带眼啊？
干嘛跟着我？
急着捉高天立回去帮你们顶罪吗
还是想杀人灭口呀？
我警告你 别胡说！
我就要胡说
非礼呀！
你放手啊！
别动！
警察！
站好！
把腿张开
别动啊
我是重案组陈森
冒充警察？
对不起！
放开我…
放开我！
快点…
快！
快点！
是你！
我跟了你很久啦
信不过我呀？
那家伙给你玩惨了！
他吉欢骗人嘛
就让他尝尝被人骗的滋味
喝什么吗？
-喝什么吗？
我决定不回家了
不再理我爸爸
你这样也不是解决问题的办法
不是因为我生他的气
而是我觉得我好没用啊
我连煎鸡蛋、做饭、烧开水
都不会
像个废物一样
不知道多少人羡慕你啊
我不开心的时候谁知道
就像我那些同学
专心读书 专心做事
生活有目标
我呢 一出世什么都有了
不知道活来为什么
有时候真想死算了
如果你连死都不怕
那太多事可以做了
例如呢？
滚蛋！
不给我面啊！
找死啊你！
怎么这样？
老大面子都不给 你想找死啊！
扮酷啊你？
去死吧你！
臭婊子！
-打女人？
打女人？
打女人…
你是不是男人呀？
打女人？
打我？
动手！
不要冲动
叫他们两个让他打 不许还手
去呀
玩飞脚是吧？
大哥…
再打下去会残废的
你上怎么样？
不要…
还是我陪你坐好了
-好
还不起来打！
打呀！
打他！
吉欢打女人是吗？
哪只手打的？
伸出来
还不伸出来？
玫瑰花！
孔雀！
是…
这里为什么不纹啊？
好给他纹个孔雀开屏
没问题
这样才好看嘛
打女人？
打自已！
打！
打到我们走开为止！
走！
不许停！
继续打！
你都够狠啊
看看跟谁了
上次对你只用了三成功夫
疼你
-聪明 聪明…
要不然啊
你早就进医院了
-聪明 聪明…
长到这么大
没见过这么多人替我鼓掌
真太有意义了！
好…
带你去做件更有意义的事
好走！
对不起
因为我一时失手
令你死得很无辜
给我一个机会吧
我一定亲手杀死那个贼
为社会除害
森哥
我们守在这儿 他怎么会来呢？
快去守住那个婴孩
是！
高天立 别跑！
再跑我开枪！
宝贝…？
都长得差不多…
宝贝…
宝贝…？
干什么？
想杀人灭口啊？
跑？
再跑我真的开枪啦！
啜手指头
你肯定是我儿子
宝贝…
这个也啜？
哪个才对？
雷小姐 你这样做是犯法的！
把枪放下！
放下啊！
宝贝…
宝贝 跟我表示一下
这才是真的
怪不得看到我就笑
退后！
跑啊？
滚蛋 吓着我的儿子！
儿子
宝贝儿子
有你妈的名字
你早一点说嘛
爸爸不用打到这么辛苦
我找到我的儿子啰！
给我
我找到儿子了
滚蛋！
竟敢诬陷我？
别乱来！
打死警察…
好大罪的
-让你们带枪执任捉人
是因为我们市民信任你们
你竟然知法犯法
你要是不绑票勒索
我怎么会打死女学生呢？
是你连累了我
打死女学生你也有份
如果不是你
我就不会有今天
那天就是你
是你杀了人
还想拉我当替死 鬼
是…
那女学生是我打死的
我们当差的
十功都捕不了一过
你知不知道？
这么多年来
我破过多少案子
捉过多少贼 受过多少伤呢？
又怎么样呢？
只要一次失手
我就玩完了
我不但自已完了
还影响了警队的形象
我现在成了罪人
这样…
这样对我实在太不公平了！
你跟我讲公平？
那我呢？
我现在是通缉犯！
处处都见不得人
连找回我自已的儿子
都不能堂堂正正
这叫公平吗？
你大不了工作没了
我呢？
我连人格尊严什么都没有了
我简直不像一个人
我就像一堆屎
既然大家都做错了
世界这么乱
多一个警察好过多一个贼
我们走吧
走！
我的宝贝好可爱
宝贝好可爱
好啦！
你今天说了十几次了
别动 别动
我给你贴上 别动啊
宝贝叫爸爸
宝贝乖…
宝贝叫我了！
宝贝…
宝贝乖…
宝贝好可爱
宝贝要睡觉了
你的脚怎么都肿啦？
被那警察用手扣弄的
别动啊
疼！
我拿药油给你擦一擦
你一碰会很疼的
来…
忍住
你行不行？
疼 不行 不行
轻点嘛
要擦均
舒服点了吗？
这就对了
别乱动
好点吧？
对了 你怎么会有这间房子呢？
我老婆是这里的原居民
房子是他老爸留的
我们这条命我相信是注定的
我也不知道怎么会搞成这样
我今天打伤了个警察
也不知道是对还是错
不过我跟他
都是这个社会制度下的牺牲品
这社会越来越乱
无论怎样都好
我高天立还是以前的高天立
我已经走上了一条不归之路
永远不能回头
乾…
彗玲
无论社会乱成什么样
我会把儿子带大
JOHN长官
我现在在医院 我中了枪
有件事我要告诉你
那个女学生不是高天立打死的
是谁啊？
-是我
长官
你真没用
枪也都被人抢走了
事情的经过
回到警察局马上给我写下来
JOHN长官
这件事跟他无关
你不用说了
你自身难保
陈森
我现在用警戒词警戒你
你可以不说话
但你说的将会成为呈堂证供
JOHN长官 不用这样吧？
我是执行任务
我们警方现在告在妨碍司法公正
同时有可能告你谋杀
铐起来！
干什么？
造反啊？
JOHN长官
这不是落井下石吗？
住嘴！
你吃的是英国皇家饭
英女皇是你们的老板娘
做事！
把他带到医院羁留病房
把高天立和雷芷兰的照片发出去
通缉他们
是长官
宝贝 不用哭了
又撒尿了
宝贝…宝贝
喝奶奶吧
宝贝…喝奶奶啦
宝贝…宝贝
你看他不肯喝啊
我试试
挤都挤不出来 怎么喝啊？
你帮我忙吧！
你真看得起我
我连烧开水都不会
怎么会调奶啊？
有招了
宝贝乖…不哭了…
是不是我的样子把你吓着了？
不哭了 不哭了…
这是假枪玩具的
宝贝乖…不哭了…
芷兰 你好了没有
我搞不定啊
就好了…
OK…
应该怎样啊？
不要杀我
这个样子…
拿奶瓶…然后呢
倒些水…
差不多十cc
摇一摇…
盖上盖
这样就不会吃不到了
加多少水呀？
两安士…
就这样…
摇啊…摇…
就这样就行了
不不不 要用手试一试
这样做 然后就…
这样子 两安士水…
好好 换尿片呢？
你看把孩子的脚提起来吧
尿片放进去
你不要太用力…
让我来
看孩子很容易的
把那布根 左一搭右一搭
这样就行了…
洗澡呢？
-洗澡？
我洗过澡了
不是你 是宝贝洗澡啊
宝贝洗澡？
两位
要点什么？
-好好…
一瓶白酒
一客芝士局龙虾
一打生蚝 一个…
-就这样了
谢谢
叫这么少 够吃吗？
你叫这么贵的菜式
哪有钱给啊？
刷卡就行了
不用还啊？
对了 忘记已经没有靠山了
你有多少钱？
全部身家还有两千多
你别打住意了
还要给宝贝买奶粉用呢
改单吧
伙计
还加点什么吗？
刚才前面叫的全都不要了
就要两盘扬州炒饭
炒乾一点
炒得还不错
趁热吃吧
吃扬州炒饭干嘛要到这儿吃啊
吃气氛
伙计 过来
先生
一打生蚝
两客三文鱼…
够了吧？
够了 够了！
够了 行了
有钱真好
…不好我带你来吗？
都是不乾净的钱
看他能吃多久
威哥真了不起
连广州那边你都大小通吃
小意思
只要去一次就什么都回来了
别这么大声 小心有警察
香港是讲法治的
捉奸都要在床上！
这个你的
谢谢威哥
下次这种好事 可别忘了小弟
行了 吃吧 吃吧
你在想什么？
想你所想的
下回见
走了 威哥
别动
打劫
第一次打劫吗？
你怎么知道？
别动！
枪可没长眼！
看你们两个 手也颤口又抖
没得捞了？
打劫也带着个小不点？
你给我住嘴
现在是打劫把钱拿出来！
快点…快点啊！
警察来了
宝贝…
快点拿出来！
小心走火吓着宝贝
今天剩下十万八万
拿去买奶粉吧
这回好了
这是什么呀？
打劫起码要用这大家伙
别乱来 枪…可不长眼啊！
我们不是有意的
别吓着孩子
兄弟 你怎么来捞的？
拖男带女的
送给你的
给你的儿子当见面礼吧
这事都有？
打抢…
你真没用！
一看见枪就晕了
晕？
我是装晕
我不晕怎样把他吓走呢？
全靠我
我更棒呢！
用枪指着他的太阳穴
不只枪他说车都送给我
是是…
看是什么？
这要练得久啊
走吧
那边没有警察
那儿是警察局！
傻大嘴似的
庆祝我们第一次打劫成功！
什么成功 是人家给你的
怎么都行 总之我是拿这把枪
就当是打劫了
所以说 这个世界
正邪真的是很难分
你以为当差的就一定是好人
当贼的一定是坏人吗？
那也未必啊
我现在才明白
是非黑白是很难分得清的
是不是宝贝…
不然我也不会变成通缉犯
我决定了
什么？
反正所有的人都当我是贼
从今天开始
我就做一个贼
做一个正义的贼
好啊！
我们总算找到做人的目标了
我要跟你一起做贼
我要做一个美貌与智慧的贼
好！
我们正式宣誓
我高天立
我雷芷兰
谨以性命发誓从今天开始
做一个有正义感 有理想的贼
至死不悔
宝贝…
又要戴眼镜了
你有没有爱滋？
有啊
接近是爱滋病啊
尤其是遇到色狼的时候
我不怕
宝贝呢？
他说无法忍受
干什么？
搞什么 鬼啊？
我想再来一次
第七次了
耀南长大啰
我已经转行还打劫？
不是打劫
是打针
来芷兰 来拍照
耀仔
生日快乐
宝贝 先许个愿吧
快高长大 不用换尿片
来 吹蜡烛
宝贝喝奶 姨姨切蛋糕
-我帮你切
玲姐耀仔已经一岁
他很乖
不过他有时候发脾气
哭个不停
可能是想你
不过 你放心
我会尽力而为把他带大
阿玲 自从你走了后
辛亏芷兰帮我带孩子
芷兰跟我算是志同道合
我们一起出生入死
今天我有一个小小的要求
希望你批准我再娶
我知道这个要求过份了点
但是哪有办法 宝贝那么小
的确需要有人照顾他
阿玲给一点点表示
玲姐我不介意做二奶
问题是你要答应
答应了
什么时候？
刚刚收到
去教堂结婚吧
太仓卒了 没有主婚人啊
我请了你爸爸来
我爸爸？
-是啊
你这不是在骗他吗？
他也骗我好久了
大家互斗
但是他板着脸好像不赞成
这张可以吧
结婚啊！
就这样表情啊？
这个女婿去哪里找啊？
来
过来
我高天立
愿娶雷芷兰为妻
天打雷劈都不分开
要死 都抱在一起死
到你了
天打雷劈都不分开
死都抱在一起
特别新闻报导
由本台记者黄丽梅在现场报导
佳美集团于半年前倒闭
但由于公司剩下的资产太少
所有雇员都得不到遣散赔偿
一班前佳美集团的雇员
今天就拿着一个盛满水的水瓢
到法庭外请愿
象征满是眼泪…
你猜猜是什么？
荷包蛋！
你不欣赏人家作品
还给你…还给你…
小狗舔舔…
我叔叔呀
林德成啊
连我爸爸都说他坏
整天玩法律游戏
这次玩出火来了吧
这个无赖我最讨厌
-是吗？
看看法庭怎么判他再说
法庭刚刚判决
林德成无需从个人财产中
对前佳美集团属下员工作出赔偿
法官虽然同情一般员工的遭遇
不过按照法律
有限公司东主对公司债务
并无个人责任
他希望林德成本人
会凭良心对工人给于帮助
在法庭外等候的员工听到宣判后
情绪非常激动
林先生
我想问你今次胜诉有什么感想呢
我好开心 不是以为我赢了
而是因为今次的判决很公平
没有受到舆论的影响
充分显示出
香港是一个高度的法治社会
人渣！
林先生
为什么这么多人向你抗议呢？
你看见了吧？
多没文化的 人渣一样
林先生…
你们什么人？
一对狗男女
我们现在要公审你
跪下
谢谢把他的丑态拍下来
林德成 我问你
这里每一个人都为你
卖过命和赚过钱是不是？
你的公司其实是赚钱的
做手脚弄成亏本
吞了他们的血汗钱 对不对？
还不认？
我承认…我承认
就是没打错你 对不对？
我滚蛋！
我卑鄙！
我不对！
我把钱都拿出来好了
大家稍安无燥
钱你是一定要拿出来的
那看怎么判你了
怎么判他好呢？
起码打三枪
打三枪啊
不要啊…救命啊
救命啊
不要杀我啊
警官 怎么办？
别乱来！
人太多
不要开枪！
我知错了 你放过我吧！
没用的 没有人能够救你
早知今日 何必当初呢？
包围他们！
快点！
在那边 那边！
高天立 雷芷兰
你们已经被包围了
马上放下武器投降
又是那个死 鬼佬！
蛮威风的 就要耍耍他
快站那边
怎么搅的？
到底帮谁？
你们马上离开
不然就当你们是雌雄大盗的同党
一起捉走！
谢谢
谢谢各位街坊
你们到旁边去看
他们的枪法可不准
到旁边去看
我们没事的
谢谢…
别乱来！
我在这儿呢
三粒花死 鬼佬
把枪放下走过来
拍特写
不准拍…不准拍
你们拍什么呀
休想威胁我
死 鬼佬
你不顾人质安全
我要活着
一定要告你！
告你老妈去吧！
他们手上有枪
傻疯子才会过去！
JOHN长官 记者正在拍照呀
如果不过去
警队的形象就完了
万一出了事 你也就完了
怕吗？
我数三声
你不过来 我一枪打死他！
一…
二…
过来
你不叫警官 叫傻瓜
救我！
还不快叫救护车？
流这么多血 随时玩完
救我！
快！
你这个死 鬼佬
你在英国洗菜的
来香港做高官
在这里又文又武 滥用职权
欺压小市民
拍有钱人的马屁
来 给他来个特写
让大家看看他的窝囊废相
老婆 给我将他肩膀上的
三粒花摘下来
我要降他的职位
好啊 老公
你这个所谓的执法者
黑白是非你都不分
借着法律乱捉人
搞得香港天天有人示威
次序乱七八糟
大有大抢 小有小抢
各个做贼又不承认
来 给我们来个特写
我们俩就是贼了
来捉我们
老公走！
-走！
太棒了…太棒！
形象…！
形象！
我现在什么形象都没啦…！
开始！
老公 你怎样？
没事！
早说这些警察全都是废物
不然香港也不会有这么多贼了
有很多人受了重伤
JOHN长官…
JOHN长官
我们很多人受了重伤
支持不了多久
行动是不是要继续？
不行！
叫上级增援
是
有没有后悔？
我这辈子最开心就是
跟你在一起这段日子
我怎么会后悔呢？
我曾经说过
死都要抱在一起死
苍天倘能尽人意
山作黄金海作田
长官 雷有财来了
孩子
老公
JOHN长官
求求你放过我的女儿一条生路
都是高天立逼他这样做的
雌雄大盗这么出名
他们的所作所为
全香港的人谁不知道
逼他？
JOHN长官 你就当是帮帮我
我以后每年给你们
警察会捐钱做福利
你们警队要多少赞助我都给
求你放过我女儿吧
-我警告你
你刚才说的话
已经足以构成贿赂警务人员
妨碍司法公正
你再不走就是妨碍公务
要这么多钱有什么用呢？
难道全都带到棺材里去吗？
爸爸无能…
给雷先生的信
爸爸
我知道我令你很失望很伤心
对不起
都是爸爸不对
是我的报应！
任务已经完成
我们现在撤退
上岸！
还不进去？
看看他们死了没有？
-是！
JOHN长官…
…死了！
是他们！
不是我
跟我斗？
我早说过这是我的地头！
死了还这么恩爱？