她去了哪裡？
至於我是誰？
這是我永遠不會說的秘密
你知道你愛我
抱抱親親
片名：花邊教主（第一季）
花邊教主
劇名：羅曼假期
聖誕寶貝
一輛５４年淺藍色敞篷車
嘿，上東區的各位
紐約的聖誕節來了
伴隨節日而來的是
康士坦絲碧洛與聖猶大義賣市集
這裡唯一怪異的東西
就是義賣捐贈的物件
古董奶油攪拌機怎麼樣？
太好了，跟我的織布機很搭
我知道我要送你什麼聖誕禮物了
-給我去西伯利亞用的？
-不
好了，紐約幾乎不再變冷了
而且從不下雪
當天氣像佛羅里達州的時候
誰想吃烤栗子啊？
好吧，全球暖化鬼精靈
我只是說
聖誕節就應該要下銀白色的雪
我甚至勉強接受曼哈頓的泥濘
你們在這裡
嘿，凡妮莎，妳在這裡幹嘛？
-嘿
-聖誕快樂
這是一份《紐約客》
謝謝，但我已經訂了
裡面有別的東西，一封信
上面寫什麼，瑟琳娜？
〝親愛的韓弗瑞先生
很高興通知你
我們想在
２０歲以下夏季小說青年專欄裡
刊登你的短篇故事〞
這是為年輕作家舉辦的比賽
-我可能替你投稿了
-噢，我的天
我的小說要登出來？
在《紐約客》上
這不會是真的，這是真的嗎？
這太棒了
我甚至連你一篇故事都沒看過
別擔心，他從不讓任何人看
我是用借釘書機的名義偷到這篇
真狡滑
對了，妳還沒還我那個釘書機
我看看
你的故事叫做《１０-８-０５》
這是什麼日子？
凡妮莎，謝謝妳
我不知道妳怎麼辦到的
但這是最棒的禮物
今晚快點滑下煙囪
今晚快點，聖誕寶貝
我不敢相信我們花了３２塊搭計程車
我不敢相信你要等一小時搭下一班地鐵
他們說下一班車快來了
噢，對不起，不好意思
-魯福斯、愛麗森，你們好
-嗨
噢，魯福斯，你還記得我朋友
巴特羅繆貝斯
-嗨，在艾琳諾家見過
-對，你好
艾琳諾家？
這是我太太，愛麗森
-嗨
-妳好
嗯，很高興看到你們兩位
我們先失陪了
我猜莉莉瞄準了她的下個億萬富翁
事實上，我想她注意一陣子了
嗯，真尷尬
如果妳讓大家知道
我們在一起就不會了
我才剛開始再度相信你
妳上次不相信我
因為是誤會
對，為了避免再次誤會
請了解這點
如果我們之間不成功的話
我會覺得更丟臉
不告訴別人我們的事
保證我們一定不成功
聽著，當我向妳告白時
我是認真的
妳知道我愛妳
妳還在等什麼？
布萊兒
-聖誕快樂
-聖誕快樂，凡朵伍森小姐
貝斯先生，我不知道你在鎮上
-我以為你和…
-和查爾斯，不
我被生意困在這裡
他卻在我在摩納哥的旅館曬太陽
我叫我的人看著他
我元旦會去找他
噢，是啊
我還在好奇怎麼
都沒他的消息
-原來他去了摩納哥
-對
-很高興見到你們兩位
-我們也是
再見
（摩納哥？
還有什麼沒告訴我的事？）
布萊兒，妳在這裡
-我現在沒空，瑟琳娜，我遲到了
-好大的糖果？
這是給我爸和我的
我們每年都有
他２７分鐘前剛從巴黎回來
噢，那快點，快點
我們邊走邊說
快點，我說快
嘿
-真沒聖誕節精神，小氣鬼
-噢，天啊
-這會是真的華爾道夫聖誕節？
-真的華爾道夫聖誕節前夕
艾琳諾做好了聖誕節安排
只有我、她和朵洛塔
-妳還是有幾天能陪妳爸
-不只是幾天
-我要說服他留在紐約
-巴黎和羅曼怎麼辦？
羅曼只是暫時的
我爸應該留在這裡陪我
他只是離開紐約逃避醜聞
回家的時間到了，不是嗎？
妳想問我什麼嗎？
對，送丹的禮物點子
凡妮莎送了丹最貼心的禮物
怎麼不買高麗菜娃娃
的新衣服給他？
謝謝妳這麼沒有幫助
明晚見
再見
-嗨
-布萊兒小熊
噢，看看妳
比以前更美麗了
甜心，妳還記得羅曼
布萊兒
妳還是這麼完美
嬌貴、迷人，像馬卡龍
想像當電梯門打開時
我有多驚訝
他們兩個從裡面蹦出來
我不認為妳會介意
這是你們兩個彼此認識的完美機會
當然
-這是給你的
-謝了，妳記得
這是我們的傳統
這是給你的
謝謝，布萊兒
我的榮幸
我兒子是作家
出書的作家
追到你的夢中情人
故事刊登在《紐約客》上
-也許你現在死而無憾了？
-沒錯，我可能登上高峰了
這是史密斯家寄來的
〝佳節愉快〞
非常有創意
他們的名字叫史密斯
不必有創意
-這一封是〝艾力克斯〞
-什麼？
-〝愛麗森，我們２４日見〞
-不，丹
這不是聖誕賀卡
他為什麼寫信給妳？
寄卡片來家裡，要求見妳？
我不知道
兩位，我們還在這裡
我們聽得見
魯福斯，我和艾力克斯結束了，好嗎？
我回家了，和我家人一起
很好
我們倒帶，假裝這事沒發生過
這不會毀了我們的聖誕節
-我不敢相信妳無所謂
-誰說我無所謂？
我應該怎麼樣，發脾氣？
表現得像可憐的怨婦？不要
羅曼甚至不知道怎麼溜冰
妳去開會的路上不能把他送走嗎？
也許把他丟在指甲沙龍？
我才不要麻煩自己
讓羅曼遠離妳
我必須做好心理準備
畢竟我要和維多莉亞的秘密的總裁開會
-維多莉亞的秘密？
-對
我在設計一系列
復古睡衣和女性內衣褲
我很期待樣本
我們都很驕傲
事實上，媽
妳何不告訴羅曼相關的事？
我確定他會很著迷的
-很高興你在這裡
-在這裡真好
英俊的奈特在哪裡？
我今晚能見到他嗎？
噢，他和他媽在康乃迪克州
他說他會試著趕火車今晚到
嗯，艾琳諾華爾道夫晚會
另一個我想念的紐約習俗
你不必錯過任何一次
對，嗯，我希望我可以同時在兩地
親愛的
但不可能
對不起
妳知道我告訴過妳
靠近里昂的那座城堡？
羅曼和我買下來了
-你買下那裡？
-對
和羅曼？
這房子光線夠，壁爐很大
可以塞一整個人進去
花園很漂亮
對不起
我要帶我姪女去溜冰
但我找不到溜冰場
就在那裡
當然，那群戴手套的孩子應該能帶路
-謝謝
-不客氣
那個英俊的男人剛才在跟妳調情
亂說，他才沒有跟我調情
羅曼，你坐著看他們溜冰會很悶
對，你何不去兒童動物園呢？
餵綿羊
或者我何不加入你們溜冰？
看起來很好玩
-太好了
-對
-我去拿溜冰鞋給你
-溜冰場見
-太好了
你不是要在上面簽名
然後在網上拍賣吧？
不，我只是在做出版前的檢查
我在一個很大的公司
這是《紐約客》，小莎
我怎麼辦到的？
不可能
除非我能用妳的記錄片得到奧斯卡獎
你是靠你自己的實力得到的
我給你的禮物是貼上郵票
至於我
年度丹韓弗瑞聖誕節
混音ＣＤ就夠了
好吧
嘿
-袋子裡有什麼？
-完美的東西
聽著，我知道還不是聖誕節
但是請打開
我等不及，我太興奮了
噢，天啊
我注意到你沒戴手錶
我突然想到因為你沒有手錶
當你和編輯與出版商見面時
你會需要的
既然你是個迷人又重要的作家
你不喜歡，你想要咖啡色錶帶？
不，我愛錶帶
我全部都愛
這是我見過最漂亮的手錶
但我不能接受
什麼？你當然可以
聽著，這其實也是給我的禮物
因為我挑得很高興
你必須收下
瑟琳娜
我每年聖誕節都買一本書給我爸
我想我送過妳最精心的禮物
就是廉價膠鞋了
所以，我太誇張了嗎？
我想即使妳沒盡力也很誇張
聽著
我們來定一些規定
一些可能會有用的規定
好
截止期限？
明天早上
最高價格？
五十塊
很好，願最棒的禮物獲勝
-嘿
如果能幫上忙
我可以告訴妳丹最愛的二手書店
嗯，沒關係，我想我可以
-你是艾力克斯嗎？
-你是誰？
魯福斯韓弗瑞
除非你想躺著出去
否則離我太太遠一點
冷靜點，先生
你寄一封信到我家給我太太
我孩子也住在那裡
不管你和她有過什麼都結束了
-你何不坐下來？
-她告訴過你別煩她
對不起
幾天前她不是這麼告訴我的
你說什麼？
你已經…
你已經跟她說過話？
你做得到，你做得到
你看這些孩子
他們溜得很開心
-來吧
-他們不怕摔倒
布萊兒，妳要過來幫我們嗎？
我們需要妳
等一下
我的鞋帶鬆掉了
（來自查克：只有一個問題：
妳如何假裝把妳的處女給小奈？）
-準備好了？現在溜向布萊兒
-好
你做得到
布萊兒
過來給我們上一課
伍曼溜冰場現場報導
布萊兒溜冰團
有南茜卡瑞甘的優雅
但包裝了彤雅哈汀的拳擊
可憐的羅曼
你沒事吧？
我太笨了，我的腳絆到布萊兒的溜冰鞋
過來，讓我幫你
我不敢相信爸決定和羅曼待在一起
而不是和我在卡萊爾喝茶
急診室醫生說他會痊癒的
一切都毀了
妳怎麼能這麼說？
妳和我過得很開心
嗯，對不起，媽媽，這不一樣
我不懂那隻法國狐狸是怎麼偷走
我的父親和妳的丈夫
而且總是表現得像一隻無辜的羔羊
羅曼並非一直那麼無辜，妳知道
真的？他有什麼故事？
當我第一次遇見他時
他的男朋友是個叫佛萊迪的模特兒
佛萊迪是可怕的壞蛋
-羅曼會喜歡那種人？
-喜歡？
他完全被他迷住了
好像佛萊迪對他施了法一樣
我是那個救他脫離的人
別跟你父親提到佛萊迪
這是他的痛處
好吧，佛萊迪姓什麼？
嘿，你到哪去了？
我試著打給你，但你的手機關了
我去替妳赴約
和艾力克斯
他其實是個好人
除了愛上我太太之外
他告訴我妳們還有聯絡
他覺得我欠他一個解釋
他是對的
-妳沒告訴我是因為？
-因為沒什麼好說的
我告訴艾力克斯我回到家人身邊
不要再打電話來了
如果珍妮沒去找妳
妳會回來嗎？
如果我沒回來，莉莉現在會在這嗎？
我猜我們以為不管這些人
我們就會自動重修舊好
也許其他人不是問題
也許我們變了
而且我們得承認
不管我們多努力嘗試
就是沒有用
我知道也許已經十分鐘了
但妳確定妳不想談一談嗎？
爸說他不想毀了聖誕節
我正試著這麼做
-好吧，萬一妳改變心意
-你在這裡，我知道
好吧，這個如何？
至少我們知道這是瑟琳娜沒有的
一年份乳酪，６００塊？
這些人在開玩笑嗎？
我可以買一頭牛
做自己的乳酪
你剛說〝做自己的乳酪〞
-真噁心
-我永遠找不到適合瑟琳娜的禮物
你的禮物必須好得足以彌補
她剩下的聖誕節
-妳是什麼意思？
-她住在酒店，不是家裡
根本沒有聖誕氣氛
艾利克告訴我他們甚至不准放聖誕樹
請留言，我可能會聽
查克，我很確定你故意
不回我電話是要讓我痛苦
但是拜託，看在上帝分上
別告訴任何人我們的事
好嗎，拜託？
-拜託
-妳叫我馬上來
-一切還好嗎？
-是啊
妳怎麼沒和妳爸一起？
我需要妳登入妳當模特兒時的網站
我當模特兒時？
我只在１２歲時拍過平面廣告
什麼？妳在等人打給妳？
我要找一個人
好吧，我不知道還行不行，但是
嗯，妳看看
地址和電話號碼，太完美了
妳知道，我一小時前打給妳
順便說一下，妳遲到了
妳很幸運我在這裡
這是聖誕節前夕，我還沒找到丹的禮物
現在所有店都關門，我完全沒望了
妳知道現在５０塊可以買到什麼嗎？
我不知道，中價餐廳的一道菜
四分之三的ＤＶＤ套組
也許一雙長襪？
噢，長襪，對，很棒的點子
-布萊兒，拜託，認真點
-我不知道
妳何不去買卡提爾的錢包？
然後就說只花了４９塊９毛９
他分不出有什麼不同
妳在幹嘛？
我在預約一個模特兒
（模特兒預約
佛萊迪派恩斯）
嘿
我來懇求妳，很恭敬地
不擺架子
我花了一整天尋找丹的完美禮物
現在，所有商店都關門了
聖誕節快到了
我需要妳的幫忙
我可以藉這個機會幸災樂禍
但我真的很喜歡妳
所以我們直接進入正題
妳目前想到什麼？
我找到了霍爾的初版書
《４００擊》義大利原版海報
還有萬寶龍鋼筆
-非常周到
-全部都超過５０塊
對，嗯，丹其實不在意物質的東西
所以才不知道要買什麼東西給他
他聖誕節唯一想要的就是雪
我好像不能送他那個
妳確定嗎？
歡迎
我不知道你是否注意到
但我們今年做了點非傳統的東西
我不知道妳是否聽說了
我在替維多莉亞的秘密
設計一系列女性內衣褲
我走進店裡，我就愛上這棵樹
那個唇膏設計是不是很聰明？
很好，喝點蛋酒
-喂？
-嘿，是我
嘿
在學校酒會碰面有點尷尬
我想是吧
特別是在我們最後一通電話之後
魯福斯，我們真的不該說話
不，我知道
但如果你有話想說
你應該直接說出來
妳想要我說什麼嗎？
魯福斯，你為什麼打來？
我…
只是想說聖誕快樂
希望妳過節快樂
好吧，嗯
我今晚要和巴特飛去安圭拉
所以我預期這會是個很棒的節日
事實上，是最好的一次
晚安，魯福斯，再見
安圭拉？
我是怎麼了？
再見
我不這麼認為
噢，對不起
你在這裡幹嘛？
我希望再見到妳
我覺得很幸運
羅曼在溜冰場找到我
而且邀請我過來
噢，嗯
好好享受派對
你怎麼敢邀請一個陌生人到我家？
傑克來了？
去跟他說話，帶著伏特加
羅曼，你算是從街上挑到他
然後我調查了他
他的名字是傑克羅素
他有卓越的避險基金
而且在倫敦和巴塞隆納有辦公室
而且他覺得妳非常吸引人
那不是藉口
而且沒有你浪漫的幫助
我過得也很好
是嗎？
艾琳諾，我們認識很久了
在馬可雅各進入療養院前就認識了
朋友不會偷走另一個朋友的丈夫
奈特在嗎？
噢，幾小時前嗎？
查克貝斯沒打去找他，是吧？
算了，奈特有說他要去哪裡嗎？
不，別打擾亞奇伯德太太
我確定他兒子現在在路上了
好吧，謝謝
如果你們把膠水沾到被子上
朵洛塔會殺了你們
抱歉我們把妳房間變成藝術工作室
但時間緊迫
我完成了
噢，我的天啊
真棒
非常感謝妳，凡妮莎
這真的會很棒
很好，我很高興幫上忙
我想他會很愛這個
凡妮莎，我也想幫忙
妳能幫我找另一把剪刀嗎？
妳替妳朋友丹做的這些事真貼心
幫忙他女朋友做他的聖誕禮物
瑟琳娜很感激
因為她喜歡看到人最好的一面
我喜歡看到真相
是嗎，那是什麼？
我想妳有點太喜歡丹了
只是想
我應該讓妳知道有人在監視
聖誕快樂
我要走了，妳完成了再打給我？
好啊，妳要去哪裡？
-我要去看我爸爸
-我以為妳要幫忙？
-我幫過了
-噢，妳好
-嗨
-再見
當你們在這裡躲完之後
我要帶你們兩個出去吃甜點
不行，媽，我很忙
但這對家人很重要，只有我們三人
媽，每次說到我們三人
就表示妳在約會
不管是誰，我不在乎
我只要在婚禮上見他就好
好，好
那我就告訴你們是誰
因為你們以後會常見到他
他是巴特貝斯
-巴特貝斯？
媽，妳不能和巴特貝斯約會
妳剛說妳不在乎他是誰
那是在我知道是誰之前
他只有一種臉部表情
那讓我害怕
而且他還養大查克
噢，瑟琳娜，妳還是老樣子
妳太誇張了
我不是要和巴特結婚
這只是約會
不管怎樣，我不是來要求你們的批准
你知道，當我提議這個計劃
我不知道這包含了搶劫
我有留下捐贈物
所以這更像是救援而非搶劫
那些廢棄的樹會在聖誕節後就燒掉了
這棵樹會被喜愛和欣賞
是啊
你真有胡扯的天分，好吧
我更希望我有搬重物的天分
好，你為瑟琳娜做的事
真的很浪漫
不知道媽和爸送對方什麼聖誕禮物？
我以為如果我讓他們住在同一個屋簷下
事情就會恢復原來的樣子
並沒有，對嗎？
我想他們很有可能會分手
如果我沒帶她回來
我們還可以繼續假裝
她只是在生氣，還在做她的藝術
妳做得沒錯，珍
真的，妳做對了
因為不管現在發生什麼事
至少，我們不是生活在幻想中
很棒的派對，艾琳諾
所以你會溜冰？
偶爾和我的姪女去溜
但她比我更有天分
嗯，我好久沒去溜冰了
但是當我年輕時，我很愛溜
妳在冰上一定很美
-對不起
-聖誕快樂
失陪一下？佛萊迪？
-你到底在這裡幹嘛？
-羅曼邀請了我
-什麼？
-佛萊迪，什麼？
-你在這裡幹嘛？
-他說你邀請了他
什麼？
佛萊迪？
-羅曼，解釋一下
-我不行
這太真實了
要怎麼解釋那股難以形容的衝動
想見舊情人
感受那種顫動呢？
所以你兩天
不跟他聯絡都不行？
我不敢相信你信任表面而不是我
親愛的哈洛，我…
羅曼沒邀請佛萊迪
我想是布萊兒做的
布萊兒？
佛萊迪，如果你想當
春季目錄的封面模特兒
你最好告訴我們真相
她可能有提到
給我遊輪假期
還有替我的健身房會員續約
去遊輪假期吧
因為在這冬天之後
你不可能出現在我的目錄裡
現在請你出去
-謝謝妳的香檳
-聖誕快樂
看起來好像爸爸的小女兒
其實並不是那麼甜美
我希望你能冷靜一點，隨她去
什麼？我只是不敢相信
布萊兒會對羅曼
做這麼殘酷的事
他一直對她很好
布萊兒的目標不是羅曼
是你
她這麼期待和你單獨過節
你卻和你的情人出現在門口
事先也不說一聲
你期待她怎麼反應？
我希望我們一旦在一起
一切都會解決的
我猜這樣想很天真
布萊兒從她母親學到耍陰謀
從她父親學到不切實際的作夢
她很努力試著表現得像大人
但你別被騙了
她還是個小女孩
需要她的爸爸
好吧，停停停
好吧，那麼，現在怎樣？
進去裡面，妳引開沒幽默感的門房
德克斯特
我試著把這個偷渡進電梯
好吧，誰要把你變成大力士
好讓你能自己搬這個？
-我沒說這個計劃很簡單
-好
凡朵伍森太太，莉莉，嗨
-丹、珍妮
-嗨
-樹
-對
他們不准聖誕樹進去
這就是為什麼我們在外面這裡
這就是為什麼丹正要請妳幫忙
這包括了引開德克斯特
並且偷溜進電梯嗎？
-為什麼？那管用嗎？
-不，不可能
他有一雙鷹眼
而且他對他的工作非常認真
我注意到了
但是側門的巴比
可能可以收買
來吧
我剛傳簡訊給他
丹馬上就到
-非常感謝妳
-其實沒什麼
-既然沒問題，我該走了
-噢，不，留下，拜託
妳不需要我了
我已經教妳怎麼讓一切運作了
我知道我做得到
但我想讓妳看丹的臉
我真的得走了
好吧，嗯，我會告訴他
妳幫了多少忙
請不要，這是妳的禮物
只要享受你們的夜晚就好
嘿，我是奈特，我不能…
我可以進來嗎？
我們的飛機幾小時後起飛
我想來說再見
請原諒我，布萊兒
我早該告訴妳我要帶羅曼來
我知道接受他很難
但我好愛妳，我也愛羅曼
我希望如果我們能好好相處
一切就會很完美
而且妳也會愛他
我本來打算說服你搬回紐約
但是你和羅曼在法國買了城堡
接下來呢，結婚儀式？
太好了
-你的生活裡沒有我的位置了
-甜心，永遠都有妳的位置
不管我在哪裡
不管我和誰在一起
這個
這是妳聖誕禮物的一部分
你在法國的家？
非常好，爸爸
我確定你和羅曼會很幸福的
妳也會
因為這是妳的房間
好美噢
我們為了妳而裝飾的
一隻貓？
一隻貓，名字叫做貓
就像妳最愛的電影一樣
這是羅曼的點子
聖誕快樂，甜心
我們希望妳來和我們度過整個夏天
聖誕快樂
你喜歡嗎？
你覺得很俗氣嗎？
不
不，不，棒極了
妳怎麼辦到的？
我有小精靈幫忙
妳的禮物在家裡等妳
但我先帶了個小禮物給妳
（《１０-８-０５》）
-這是你的故事
-對，這是原稿
從我的筆記本裡撕下來的
我有點怕看
２００５年１０月８日
發生什麼事？
我意外受邀參加一場生日派對
我在那裡遇見一個女孩
她只對我說了兩句話
但我從沒忘記她
等等，你的故事是關於我？
我們真的要這麼做？
對
手工藝很令人印象深刻
但妳是怎麼控制真正的雪？
我神通廣大
這毫無疑問是最棒的聖誕節
歷史上最棒的聖誕節
我不想掃興
但我們最好在家人醒來前回家
艾琳諾，妳太棒了
誰知道像你這樣的男人
居然在中央公園迷路？
哈洛
艾琳諾，早安
-還有，傑克，很高興看到你
-早安
對，太棒了
飛機全都取消了，因為天氣
我想親自告訴布萊兒
別擔心，我們在皮爾飯店訂了房間
不，少笨了，你們留下來
謝謝
-晚點打給我？
-噢，好
我要和我家人過聖誕節
再見
怎麼了？
我們回來過聖誕節
嗯，羅曼，你真幸運
因為華爾道夫家聖誕節與眾不同
來吧，你們
聖誕快樂，爸
你起得很早
-你回來得真晚
-對，我有留言給你
說裝飾樹要花一整晚
但我不知道真的是整個晚上
對，對，樹
是個大工程
幸好，瑟琳娜的媽媽有幫忙
莉莉在那裡？
我以為你提過她要出國
不，不，他們在這裡
他們要去看《胡桃鉗》
-我聞到巧克力脆片煎餅嗎？
-加上熱焦糖醬
-你父親的聖誕節特餐
-丹，拿給我巧克力脆片
-早安
吃完早餐和拆完禮物
我要去畫廊處理一些事情
在聖誕節早上？
對，你知道，藝術永不休息
妳知道嗎，我們三個可以在一起
會很好玩的
喝熱可可，看一場電影
然後當你爸回來
我們可以一起去散個步
聽見那些銀鈴聲嗎？
整座城市都在過聖誕節
有些家庭真的很有聖誕節氣氛
打算把他們的煩惱拋在腦後
很漂亮，謝謝，謝謝
妳看起來像黑頭髮的
凱瑟琳德納芙
好華麗
聖誕快樂，朵洛塔
這樣我們就能傳簡訊
-妳喜歡嗎？
-謝謝，布萊兒小姐
其他家庭也有小小的快樂聖誕節
即使他們的煩惱並沒走遠
爸到底要去畫廊做什麼？
我想是文書工作吧
妳要回哈德遜，是嗎？
是
但是，嘿，這不會影響我們
抱一個
我們知道
沒關係
有些禮物可能會被退回
我知道你有多喜歡佛羅里達州
對
頭號粉絲
抱歉我沒有東西送你，貝斯先生
但我不知道你會來過聖誕節
別擔心，艾利克
還有，請叫我巴特
但有些禮物則是會留下來
-給你的
-謝謝
艾利克、瑟琳娜
我只是要你們知道
我對你們的母親有很深的感情
媽，妳的手機
莉莉，妳不想打斷這一刻吧
其他禮物則是在你最不期待的時候到來
嘿，莉莉
妳知道所有店在聖誕節都關門嗎？
宣稱全年２４小時開張的餐廳？
都是假廣告
大家都知道最大的禮物
來自最小的盒子
愛麗森要走了
她正和孩子們單獨在一起
我似乎一路從布魯克林走到妳門口
沒穿外套，站在雪中
所以我豁出去了
我想妳
我已經想妳好一陣子了
莉莉
我有這個榮幸娶妳當我太太嗎？
（一則新留言）
笑一個
完美
有些盒子你希望你從未打開過
（來自查克
別擔心，小布，我能告訴誰呢？）
聖誕節快樂
抱抱親親
花邊教主
譯者：
吳淑華