场景一 深阳学园
第一话
记忆之肖像
场景二 圣谷高中
出现了呢
什么东西？
死神
什么时候
大学吗
就是一个月前不是发生了很奇怪的闪光吗
是啊 那时我哥哥的电脑好端端的坏了
不会吧 花了30万的那个？
真是活该
最坏的是那个时候不是有个人消失了吗
好像是3年级的一个男生
所有的一切好像是那家伙惹来的
那个指的是
不是说了是死神吗
听什么呢你这家伙
死神?
普蒂托普
那还是我讨厌自己的时候
望都
你到哪里去了
快走吧
我还是
真是的这孩子昨天不是说好了吗
恩 但是
没关系的
但是那边也是3个人啊
稍等一下
我们是为了你好才邀请的啊
习惯了就好了
不就是男孩嘛
恩
这家伙初中开始就这样了
我不硬拉着她她就什么都不行
这样也不错啊
那么我们晚上等你哦
现在回想这之后遭遇的事情
大概就象是别的更大的事件过后的善后一样
从世界整体来看
真的是细小的碎片之一
但是所有的事情好像完全都是这样子的
只可能是极其个人的问题吧
所以至少
我还想再这样回顾一下那些事件的意义
对我个人而言的意义
多么悠闲的彩虹啊
接下来是谁
怎么了啊 谁都没有点啊
恩 那么就
歌
对不起她还不适应这种气氛昵
这么说起来铃木
你知道早乙女死了的事情吗
那是谁啊
我初中的同班同学
虽然升入高中了
但是好像一个月前死了
哦是这样的啊
康子你和他关系很好吗
什么啊
他很沉默寡言啊
我非常讨厌那家伙
殿村应该认识吧
恩
我们学校也有那样的人哦
早乙女的幽灵 好象传的满城风雨
一定是被杀的
被普蒂托普
接下来是什么
啊其实也没什么
只是传言
瞧 好像是《星星电车》了望都
望都 你是知道的
我和早乙女交往过
不要告诉佐藤哦
他会立刻就嫉妒的
明白了
那就好
望都 我们是朋友对吗
诶？
最近我不太明白
对望都而言我 那个…
朋友啊 毫无疑问
是啊 我在说什么啊
早乙女是康子初中时的男朋友
那时的康子和我一样
无论什么方面都是不起眼的女孩
大概是和男孩子交往后有了自信
她渐渐开朗起来
相反我变的更不善和男孩交往
而且
完成了初次体验之后的她
变得越来越显眼
终于 她开始和其他男孩子交往
和他分手了
但是
啊 是你呀
似乎是野猫干的
她和你说了什么
恩 她说 是我不好吗
不好的是我啊
这些东西为什么而活着昵
他们终究是难逃一死的啊
是啊
那个时候我猜想他大概从来没有爱过康子
还有事实上我也不知道什么时候
就无可救药地被他所吸引
场景四 现在
之后 我们进入了不同的高中
也没有再见过早乙女
我隐藏的单恋
也作为遥远而淡淡的回忆应该早就腐朽掉了
望都 起床了吗
不是说过不要随便开门的嘛
对不起
为什么
为什么……要活着呢
终究是难逃一死
望都 没事吧
恩
昨天真是吓了我一跳
突然打开门就跑了
你看到什么了
不 什么都没看见
那个．．
什么
早乙女的事其实我之前听深阳学园的人说起过
他向2年级的学长告白却被拒绝了
她还是全校出名的不良少女
深阳的雾间凪
听说过吗
所以听说他猝死时
一瞬间我还以为是因为我伤害了他
其实不是那祥的
是啊不是那样的
那么我先走了
打扰了
老师现在不在哦
原来如此
别动
不好你的心脏里好像进了只虫子
不过要是不想弄掉的话也没办法
你这样下去会被虫子把心脏都吃掉哦
那虫子是你的心结
最近我能看到这些东西
你一定有些残留在心中的事吧
我是3年级的城之内
如果你认为可以让我动你胸部的话
随时过来
总比被虫子吃光了好吧
对了我一直都．．
场景五深阳学园
我虽然知道即使到这里来也不能怎么样
但是我只是想感受一下早乙女到过的地方而已
可以帮你吗
你好像有什么事情似的
你是圣谷学园的学生吧
我来带路吧
不不了
不用客气的
你等的人是
那个．．雾问凪是
啊!你被那个人叫来的
你到底做了什么
不不是那样的
我和你一起去
虽然很害怕但是没有关系
我认为好好说就会明白
雾间凪已经不在学校了
D班的人说她第五节课的时候就闪人了
这样的话怎么办
那样的话就算了
藤子我先走了
等等真的这样可以吗
那么再见了
漫无目的我跟随他的踪迹
还是跟随他的踪迹而来
腿自然的走到了昨天的地点
来到这边来吧
终于和你见面了
早乙女
早乙女我一直很想对你说而一直没说
我想大概是因康子的缘故而逃避
但是
之前没说的话一直藏在心中凝成了结
所以
我想说我喜欢你一直一直很喜欢你
你是谁
你是早乙女的朋友吗
没有记起我来吗
算了
那种事怎样都无所谓
是啊
久违的美餐啊我要吃了你
你要杀了我?
恩最终你是要死的
那好吧反正被杀了也无所谓
那不是早乙女
它长着早乙女的样子却不是他
那只是嗜人魔借用了他的身体而已
嗜人魔?
迷失的时代人和畜的界限已经消逝
也无所谓的人真是麻烦
被那个东西吃了
也不能算是被早乙女杀了
把早乙女忘了吧
他是我杀了的
我不清楚我看到的是否是普蒂托普
又或许这些全是幻觉而已
并不是因为有了那件事而改变了什么
我现在还是不喜欢现在的自己
望都今天怎么办
好的那么今晚等你哦
即使这样
怎么说我似乎也还活着
大概
第二话 暗夜明灯