水深 150米
要被衝到左邊去了哦
要用身體去感受船身的動向
儀表的反應是有細微遲緩的
是
太慢了 往左看
就你這種水平居然也能取得C級資格
海上救援的資格是越來越不值錢了
胡思亂想的話又要失誤了哦
我才沒有勒
好好去確認自己操作的結果
用臀部去感受 用臀部
好下流啊
真是的
目覚める太陽　心にかざして
仰いだ空の彼方　目指してゆく
瞳を閉じれば　記憶の隙間に
あの頃の　懐かしい風が吹いた
切ないほど　眩しいあなたの微笑みに
涙溢れても　くじけそうになっても イマを越えてくの
戻れない時代の中に　僕らは生まれた
足早に過ぎてく未来に　何が待っていても
ゆずれない想いだけ　ずっと　ぎゅっと抱きしめ
果てしないその愛信じて　歩いてゆくの
處女任務.1 機密遊戲
翻譯 fanwz
校譯 sora
時間 wangh
後期 ZhenGod
動漫花園 www.dmhy.net
糟了 鬧鐘停了
又趕不上班會了
皇同學
我們曾說好的
要是再遲到就懲罰你
是的 理沙子老師
那麼放學後把學校的窗戶擦乾淨
當然是全部的哦
唉? 全部!
不可能的
皇同學
你認為到現在已經連續遲到了幾天啊
4天…
好像是5天?
算上開學那天已經連續遲到30天了
啊呀 有那麼多天啦
不是說「有那麼多天啦」的時候
真是的 要是從家過來的就算了
你可是住在學生宿舍的
只有一步之遙
這還真不好意思
看! 你又在這樣的想蒙騙過去
你太散漫了
認認真真地去擦窗戶 好好給我反省一下
是
有什麼辦法啦 我困啊
不過睡得好的孩子發育也好嘛
當然 胸部還有待時日
幫您找到您的寶物
請放心交給專家來辦
費用根據您的預算可以採取分期付款
請先來談談
一年級A班　皇 藍華
我的第一位客人 快來吧
原來C級海上救援的事是真的啊
惠理
看來是全齊了
全齊了?
我說你在幹什麼啊
身為班委員我不能睜一隻眼閉一隻眼
這和班委員有什麼關係
你知道我昨天貼這個花了多大功夫嗎
怎麼說也沒理由在學校裏作生意
讓你這樣下去
我們一年級A班的形象都要被毀了
我以班委員的名義全部撕掉
還給我
不還
還給我 不行
還給我
不行
那就算了 下次再貼
再貼我就再撕
貼得讓你撕不下來
在傳單的正反面都塗滿膠水
死死的粘在告示板上
你這個人啊
鬧夠了沒有
老師你聽我說 她啊
已經上課了 快給我回教室去
挺快活的嘛
什麼嘛 來嘲笑我的?
你跟我來一下
來了你就知道了
尋寶社團?
原來還有這麼個社團存在啊
還真不知道呢
我成立的
部長就是我
沒想到惠理有這方面興趣啊
被歷史所湮沒的文明
消失的科技
從所未見的藝術品
沉眠著的寶藏
不覺得很浪漫嗎?
那麼 找我什麼事?
把那個拿來
是 惠理大小姐
「大小姐」?!
怎麼 不知道嗎
我也算個堂堂的豪門名媛了
名媛?
你這眼神是什麼意思
看來還是不要請你幫忙的好
幫忙?
這不是深海工業的小型潛水艇
Beluga（白海豚）嘛
我挺喜歡這個的
C級海底打撈員應該能駕駛吧
當然 像這種級別的
就算閉上眼睛都能操縱自如
那個時代的潛水艇外形就是漂亮啊
想坐坐嗎?
是在問你想不想駕駛?
能讓我駕駛?
好 就這麼定了
把指南拿來
是 惠理大小姐
冒險指南
週末出發
拜託了哦
週末?
開玩笑的吧? 真假?
真的
顧用我的費用可是很高的喔
你想利用課外活動賺錢?
你不是很想駕駛那艘潛艇的嗎
你要調查什麼?
學姐 抱歉了
沒關係
怎麼樣
什麼怎麼樣
就你所看到的
原來是「這種」社團啊
真是「這種」社團嗎?
胡扯什麼啊 不是這樣的
給我看清楚了
我沒這「性」趣
我們也沒有…
說什麼傻話啊
這裏 看這裏
蝴蝶耶
數字耶
有興趣了吧
我發現的哦
在說什麼呢 沒一句聽的懂
在惠理告訴我之前我還不知道
原來如此
那這只蝴蝶不是學姐自己畫上去的囉
大概
大概?
知道什麼意思嗎?
數字本身沒有意思
試著把這些數字按矩陣重新排列後
就會變成一組看似沒有意義的英文字母
但仔細一看在這裏面…
「真實之門將會由沉睡的蝴蝶打開」
然後還有這個…
東經北緯坐標
真聰明
也就是說我們在往那裏去
沒錯 答案一定在這裏面
充滿了迷題的神秘世界
真是令人激動啊
大伙
是 部長
一定要解開迷題 讓尋寶社團初戰告捷
莫名其妙的社團
不過說回來 這船可真氣派啊
原來惠理真的是個大小姐啊
還好啦
付點佣金也沒什麼的嘛
既然那麼有錢的話
老爸叮囑過我不要浪費錢
浪費?!
太偉大了
你真的很喜歡機器嘛
你這種口氣讓人有點不爽
小姐
船長 有什麼事嗎?
請來一下
老師 請
謝謝 小子
叫什麼啊
賈 賈 賈 賈 賈斯特
真是個少見的名字啊
原來你叫賈 賈 賈 賈 賈斯特啊
不是…那個…
一直那個樣子
根本沒法幹活 能不能解決一下
裏沙子老師也真是的
我說 她怎麼跟來了
她是尋寶社團的顧問
顧問?
是這樣啊
都給我去死算了
是個島啊
在災難之前的航海圖上存在過的小島
已經沉下去了啊
是要去調查那個沉沒的小島吧
是怎樣一個地方啊
有什麼設施之類的嗎?
好像有過一個機場
機場?
小姐你別嫌我囉嗦
是 是 我知道了
發生什麼的話我們就撤
我有義務把你安全送回你老爸那兒
那個「發生什麼」是指?
這片海域非常的危險
發生任何事都不奇怪
「危險」是指?
很多啦
按流行的說法這裏是現代的百慕大三角洲
魔鬼海域
很可怕哦
這才對啊 這才是我們所最求的「神秘」
那什麼時候到達?
後天
我走開一下
我也要去
太危險了吧
冒險嘛 總是會有危險的
再說船長他們就是來應對危險情況的
我覺得應該回去
你太謹慎了
你是被剛才船長那句
「很可怕哦」嚇到了吧
不是的
被我說中了
很可怕哦
你幹什麼
我都說不是了啊
你們關係真好啊
真慢啊
可憐學姐
一起來玩吧?
如果你不介意的話
喂 在嗎?
惠理
你是在哪兒和可憐學姐認識的?
游泳池
就坐在我旁邊
於是你就和她說話…?
之前就一直很在意了
一個人住在高級公寓裏
買起東西來連我都要猶豫一下的奢侈品
她看也不看就買下了
你跟蹤她了?
然後通過父親的情報網
調查了一下她的情況
卻發現可憐學姐
她的學歷和出身地都是迷
不可思議吧
怎麼了
不可思議的是你
知道什麼叫「個人隱私」嗎
我明白你想說什麼
可是我想知道啊
就你這樣居然還能當上班委員
這和班委員有什麼關係
可憐學姐一定隱藏了什麼秘密
充滿了神秘的氣息
太適合尋寶社團第一次冒險了
太興奮了
你不要掃了我的興致好不好
該說你是率直 還是天真呢
簡單來說就是個孩子
你沒資格這麼說我
來了
來找惠理的?
惠理
走吧
麻醉彈
這是餘興節目?
怎麼可能
你們這些人 想對部長做什麼
藍華
快來看
什麼
臀部這裏…
有個儀器一樣的東西
好惡
或許有人在用這個操作她們
不好了
你還好嗎 喂 還好嗎?
大家
什麼東西
直升機?
放下那個孩子
別想跑
老師
為什麼你...?
可惜 看來那兩個孩子失手了
皇同學 讓我告訴你吧
人跟人總是相互猜疑著的
我不喜歡那樣
是嗎
要我一人送醫務室?
大致情況知道了
總之先送醫務室去
小姐 該回去了
沒問題吧
我要繼續下去
小姐
當然要繼續下去
遭到被洗腦的同班同學的襲擊
而在背後操縱的居然是顧問老師
她的真面目是什麼? 目的又是什麼?
迷中有迷 如驚濤駭浪般的橋段
這就是冒險 這就是真正的Adventure
船長你要是敢返航
我就讓老爸炒你魷魚
明白了嗎?
惠理
噩夢啊
你也說兩句勸勸她
這可不是鬧著玩的
我也只是她雇來的
她既然要去…
也沒辦法啊
什麼沒辦法啊
受不了你們這群丫頭了
只是逼不得已的
迷嗎
あの夢に誓う君を守るよ Rise
誰かが描いた 夢の最果てには
待っている人をどいないのに
このまま届けと思いを募らせ
空高く羽ばたいた
どこまでも苦しくて
情けなく 切なくて
自分の弱さを手の中に握りしめた
悲しみを溶かす希望を君に
届けること誓うよ Rise
優しさと強さを胸に抱いて
明日へ向かうよ そして誓う Rise
明日に誓う Rise
那麼 下一集…
惠理你襪子穿錯了
啊 穿錯了…啊不 這是時髦懂不
自己不也「啊」了一聲
是時髦 說謊
沒說謊 就是說謊
下一集 襪子將大發神威
不可能 不可能
處女任務.2
桃子 桃色 沙灘