这
两 两位打扰了
我也不是故意的
这主要是项总说了
国内现在都已经庆祝疯了
如果我们采访不到吴白的话
那我们几个就可以不回国了
我们刚刚正准备给你采访呢
咱们就简单几句 吴白好吧
我知道你不爱面对公众媒体
很快
来 来 来
这边 这边
好
来 机位这儿
好的 观众朋友们
我现在是在
芝加哥体育馆的后台
站在我身旁的这位呢
就是冠军战队的队长吴白
那么吴白
你想对支持你的粉丝
和观众说些什么呢
谢谢
说得太棒了
还有什么
再次感谢大家
说得真棒
太棒了
好
好的
那么现在呢
我们也有请出K&K战队
来
来来来
五个精神小伙
最后一场比赛
非常的紧张
在看比赛的时候
还记得我们
参加亚锦赛的时候吗
非常紧张
我当然记得
当初是我们三个人一起夺冠的
现在呢
我退役了
你复出了
而他
走到了巅峰
谢谢
谢谢 谢谢
走了
不是 领队
咱们今天比赛打这么好
是不是得有点奖励
对啊
没点好吃好喝的说不过去
是不是兄弟们
必须的啊
必须得有
庆功宴 早就准备好了
一会儿跟我回K&K总部
好酒好菜招呼
今天不醉不归
那我得吃那个酸菜鱼
咱们
溜吧
想吃什么随便点
想吃什么都可以点
好
不好吃好喝的可说不过去
是不是 兄弟们
是
必须的
庆功宴早就给你们准备好了
想吃什么
谁欠你的
别跟这儿聊了
咱们出发吧
走走走 走吧走吧
吴白呢
艾情姐呢
我给队长打个电话
打什么呀
打什么电话呀
走了 走了 走了