泰国三台
联合
Broadcast Thai公司
呈献
天生一对 第四十四集 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月
思人
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
无论有过几许冷暖
当心中有爱便无所畏惧
跋千山 涉万水
我誓与你相见
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
那个维查岩 肯定已经掌控了那个矮瘸子了 父亲
我们还不确定 陛下是否赞同他的行为
我觉得 有他在
陛下就从未赏识过两位王子
他们俩明明都有资格去问鼎王位
国家之所以陷入水深火热之中 都是因为那洋人奴才一人
陛下信任他 实在是太信任那家伙了 维查岩
父亲要怎么做呢
阿玳啊 我的儿
倘若为父要做什么 就如你所想的那样 为父应该去做的
我希望你能够知道 为父从未好高骛远
若有理由 那也是因为咱们国家目前的混乱
天生一对 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
呃 呃 上 上
你们 把他们赶走 我赶时间
喂 让开 洋大人要经过这里
快点
哎呦
把肇事者给我抓来
嘿 放开我 你们这群洋人的走狗
嘿
哎呦
真是胆大包天啊 惩罚他
放开 走开 放开 呀
怎么能在这里欺辱自己族人呢
走 全都走开啊 阿乔啊
发什么疯啊 你过来啊
阿娟 过来帮帮我
阿碧
干嘛要怕他啊 他是外来寄居者
大婶
怎么了 怕他做什么
怎么了
难道不怕因为你的嘴掉脑袋吗
就是啊 阿碧
看看他的眼睛 简直要着火
不管发生什么事 我都受着 走开啊
不要
住手
走开
我让你们住手
把那个掷东西的 带下去鞭笞半轮
给他长长记性
不要伤害他
阿碧大婶
怎么能这样做呢
住手 老太婆
我老了 碍你什么事儿啊
这个老太婆 是谁
我是大城的人
他盯着我看
老了 用不了多久 就会死掉
阿碧大婶
你放开我
阿碧大婶 阿碧
来吧 阿碧
唛 事实上 我当时真想爬到他轿撵上 去
哎呦 你能把他怎样
阿乔 当然是踹他了
好 那样正好就能成了他的下酒菜了
喂
要么 就直接去寺庙了
去寺庙做什么啊 阿吉
哦 就是听高僧为大婶您超度啊
喂 你这丫头 是越来也不像话了呀 唛
哎呀 大婶
那家伙 到底有没有意识到
现在 所有人都恨他和他那伙的恨到骨头里了
总有一天 他会被人围殴的
而且在围殴的人群中 我告诉你们
肯定有我一份
陛下病重 不理朝政
昭披耶·维查岩 权倾一时 日益膨胀
自从当上总理大臣
就连海上船运事务 也全权包揽
百姓们 备受压榨
佳乐歌
是
现在能说了吗
那天你用隐身术 去查探华尔康和得斯法日司令官的谈话
到底听到了些什么
是 我现在就说
我听到他们 在商谈军事
一旦昭披耶·维查岩派快马前去曼谷报信
得斯法日司令官 就会把法国所有的士兵 都带上来
他们肯定是预谋不轨 是不是 阿德
先听佳乐歌说完吧
我相信 她还有更多事情要说
昭披耶·维查岩 说陛下病重
他们的计划应该不久就可以实施了
谋反吗
听说 有很多人在联手 要造反
都有哪些人呢
有陛下御弟 小王爷 还有阿帕亚托王子
他们两位都召集了很多人
也不知道 哪天会站起来造反
至于昭披耶·维查岩 就操控帕毕
费尽心思 终究是让他入了教
帕毕 哪来的兵力
造反那可是需要人的
他的那拨 在彭世洛府
那佩拉查亲王呢
我认为时机应该差不多到了
陛下还在病中
所以才说是时机已到啊
既然那洋人支持帕毕
所以必须没有帕毕让他操纵
因为事实上 原本想要夺权的人 就是他
帕毕从未外出示人过 又如何能杀得了他呢
我们必须得让 帕毕亲近 且尊重的人 引他出来
我一直在反对陛下关于法国军队入驻我国领土的事
现在那些法国军人颐指气使百姓
仗势欺辱百姓
我只有一个目的 别无他求
那就是解放阿瑜陀耶的人民
不再受那些法国洋鬼子的蹂躏和摆布
班大人 您是帕毕所敬重之人
就连陛下的御弟 小王爷以及阿帕亚陀王子
都与您甚是亲密 从小都围着您打转的
倘若 您没有看在法国人 或者那些洋人官员的面上
就请您听从我的请求吧
我一直都视您为宗亲 敬重于您
您也清楚 现在所有人都认为 您是我阵营里的人
所以 倘若其他人有机会上位
那么您以为 他们会放过您和您的家人吗
我真的很为难
因为我认识所有人
就连昭披耶·维查岩 我也从未怀疑
他会造反
都到这时候了 你还不相信吗
天生一对 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
芬芳沁脾 佳人芳香 犹然未绝
梦境芬芳已去 心中佳人犹存
那太守 到底哪来的底气啊
竟敢没有征得朕的同意
下令处死朕的人
他也曾在朕面前有过同样的逾越行为
朕都没有要他性命啊
看起来 这样的人 真是留不得了
我心中真的好痛苦
我告诉您好多遍了 请相信我
我身材矮小 又怎能当上国王呢
支持我的力量也没有
就算有 也远在彭世洛府
我有
您的军事力量 也远在曼谷啊
只要我一声令下 他们马上就会到达
小王爷和阿帕亚托王子 蔑视威胁我说
小矮子 你想都别想 你没有权利
阿帕亚托 深知 您是有权利的
帕毕
就连陛下 也必须得将王位传给您
倘若陛下知道真相的话
我好害怕
帕毕
上帝已经指明了 让您做国王
您是违背不得的
哥哥啊
你选择站在佩拉查亲王和索拉萨大人造反派这一边 是不是啊
我不知道 你来的那个世界里 生活是怎样的
可是论起这里的生活 如果想让自己和家人 安稳地活下去
就算自身名节稍受损 我也愿意
此时 国家处在水深火热之中
我认为 佩拉查亲王 应该能够救百姓于水火
倘若要论起是非对错
那么索拉萨大人拥有的权利也不输给任何人
再说了 帕毕 虽然我们都知道他有权利
可他已然入基督教 就相当于引狼入室了
是的 哥哥啊
小王爷 和阿帕亚托王子
还有 另外一个人 帕毕
他们所有人 都必须得死吗
佳乐歌 你就直接告诉我吧
你到底知道些什么
我也是就事论事而已了
他们那些人是造反派的对立方
佩拉查亲王 又怎会留着他们 以致后患无穷呢
历史 哥哥 历史是这样记载的
你的历史 还说了些什么
因为 现在 叔叔班大人 还是不肯加入
倘若他不参加
那么处决帕毕和另外两位 王子的事情 就办不了
他之所以不肯参与
是因为 他不相信昭披耶 维查岩会狠心背叛陛下
告诉叔叔班大人吧
说可以 肯定会狠下心背叛的
你又在胡言乱语了 我懒得听你说了
这样好了 哥哥
您就告诉班大人
就说昭披耶·维查岩大人 肯定会做对不起阿瑜陀耶的事情
倘若不及时制止的话
阿瑜陀耶肯定会到万劫不复的地步的
危险至极 这是什么意思
那家伙想把阿瑜陀耶拱手让给他那伙人
他那远在大海那边的国王有什么呢
的确如此 此事已是证据确凿
什么证据
有人写密信
通过一位是路易十四王的继兄的神父
秘密转呈给路易十四王
那封信里写的是什么内容
内容是 为了维护法国的贸易利益 他会尽一切努力
他会让曼谷和墨吉 受控于法国的势力范围
还说我们的陛下即将驾崩
他已找到傀儡统治暹罗
等等 统治什么
暹罗
西方人 是这样称呼我们国家的
为何称作暹罗
我们这儿明明就是阿瑜陀耶
就是啊 真是奇怪至极
最重要的是 这封信还注明了
给他对暹罗绝对的统治权
只要是对法国利益有益的事情 他都会做
包括把这块领土变成基督教徒的版图
我恨死这些洋鬼子了
我一定要所有的洋鬼子们 全都从阿瑜陀耶赶出去
对了 阿德 你所说的证据 到底是什么呢
既然是密信 又有谁会看到呢
是佳乐歌
证据就是 有人看到了这封密信
我不知道 该拿什么来证明 但 这的确是真实的事情
那封信也的的确确存在
而且还是昭披耶·维查岩的亲手书写的
我相信你 就像大师相信你那样
无需任何理由地相信你
你确定吗 佳乐歌小姐
确定 我确定无疑
那陛下呢 佳乐歌
陛下赞同他的做法吗
没有证据能够表明 陛下赞同昭披耶维查岩的做法
无论陛下是如何宠信于他
我相信陛下 同意洋人率领七八百名法国士兵来到我们首府
我相信陛下允许洋人把战船停在家门口来威慑我们
我对陛下已然失望至极
我不能够再任由陛下继续坐在王的宝座上了
父亲 您也是
陛下已经病了多少个月了呀
还怕什么呢
君士坦丁那家伙 日益嚣张跋扈
他 和他的那伙人
以为我们整个阿瑜陀耶大地 没有人能阻挡得了他们了是吗
我们阿瑜陀耶人就那么愚蠢 没有智者了吗
以致他们可以轻易控制操纵
我们并不是所有人都像陛下一样
我不得不动手
即便我内心不想动手
您认为 一国君主应该是怎样的呢
佳乐歌 你觉得 一国君主应该是怎样的
倘若我有机会可以直面一位君主 或者两位君主的话
我会禀奏说一国君主所该具备的 就是
为王十法则（即 布施 持戒 慷慨 正直 和蔼 自制 忌怒 忌杀 宽容 大度）
你 还有什么其他要说的吗
有
我在听
维查岩大人大势已去 福气殆尽 受到该有的惩罚
只是 那与他的妻儿无关 他们理应得到宽赦
我开始嫉妒你了 阿德
有位先知老婆 原来是这样令人羡慕啊
不过 也是件令人沮丧的事情啦
天生一对 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
我为什么不能进啊 你们给我让开
别太放肆了 那可是我的父皇啊
我真是气死了
所有人都被阻拦在外 不让觐见
你们知不知道 我是谁
我可是国家的总理大臣 是你们高高在上的主子
把这封信交给曼谷要塞的得斯法日司令官
我有紧急要务 需要他率军队来罗斛
时机已到
是
大人要让得斯法日司令官率法国军队来罗斛
您是想谋反吗
佩拉查亲王和索拉萨大人想要对我
还能让我怎么做
如果不是您先动手 他们两位 又怎么会杀您呢
这个国家给你住给你吃 难道还不够吗 大人
我不得不这样做 这事关你我的生命
还有孩子的生命啊
不是真的
您到底是为谁而做 您仔细想清楚
不要拿我和孩子们做借口
法国并不是您的祖国
可是 为了法国 您竟然做到如此地步
事实上 您所做的一切都是为了您自己 是或不是
不是
我实在是受不了了
冬琪玛 不是的 冬琪玛
我宁愿让您殴打我数百次
可我从未认同过 您所做的一切 一次都没有过
您现在是在玩火自焚
这祸水或许还会连累到我和孩子们
至少您应该感恩陛下所赐予您的一切
陛下视您为真正的朋友 信任你
恩赏您所有的一切
可是现在 您是要打算
毁掉陛下的国土 是那样吗
佳乐歌 明天 你跟母亲呆在家里
我有事儿要去处理
有什么事儿啊 哥哥
不必担心 也不是什么特别严重的事情
不据实相告 跟撒谎 是一样的啊 哥哥
好了啦 你在这里 放宽心 安安静静地呆着
家里的下人们 也不用让他们外出
我听到些的消息 似乎不太乐观
关于昭披耶·维查岩的事情
这是要动手了吗
嗯 就如你所说
昭披耶·维查岩 派快马送信到曼谷
让数百名法国士兵前往罗斛
现在 我听说军队已经快到阿瑜陀耶城了
哥哥 是要去劝和制止他们 是吗
班大人和我一起去
二位大使 来此地找我 有何事
我们不会逗留太久 只是来提醒司令官
关于您此次打算前往罗斛之事
怎么了
此时 我们暹罗国 政局动荡
最重要的是 罗斛城内 情况错综复杂
倘若您贸然前行
或许会使得事态变得更加糟糕
据我所知 有数千人 在途中埋伏 等候你们
虽然 你们手持重武器
可是 应该也不能轻易从数千人手中逃脱吧
这是怎么回事 我只是要派兵 前去救助我们的人 仅此而已
您指的是昭披耶·维查岩吗
您也是知道的 暹罗国的大部分官员都十分痛恨
昭披耶 维查岩大人
尤其是 你现在打算举兵前往 同时还带着重武器
这会更加重 暹罗官员们的误会
您所说得倒也有道理
您还是 将部队搬回曼谷比较好
您是司令官 明知道 前方是万劫不复之地
就算您不惜牺牲自己性命 可是您麾下数千士兵的性命呢
难道也想让他们命丧途中吗 倘若真是如此 那就实在太不值得了
天生一对 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
整个城里的人 都在议论说两位王子以及帕毕 都被杀死了
您接下来 打算怎么做呢
您还是坚持要军队来吗
您是想让法国军队 将罗斛城踏为平地 是那样吗
您想要杀掉所有人
只要法国大枪发射
罗斛和阿瑜陀耶 就将什么都不剩了
我亲爱的冬琪玛
我走得太远 已无法回头了
这件事 不仅仅是我 和 得斯法日司令官
还牵涉到很多很多人
其中最重要的 就是法国的路易十四王
所有一切纷乱 终将尘埃落定
仅是对视
我心已暖
仅是对视 我便知晓
你是我等待之人