泰国三台
联合
Broadcast Thai公司
呈献
天生一对 第四十二集 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月
思人
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
无论有过几许冷暖
当心中有爱便无所畏惧
跋千山 涉万水
我誓与你相见
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
你说什么 碧婶
这就是你所说的大事情吗
我像在开玩笑吗 小姐
现在也越发的可爱了
小姐 您也真是的
对了 小姐
想做什么就赶紧做吧
不要只顾得开玩笑了
我是看在
那洋夫人是您朋友的份儿上
才紧赶着过来告诉您的
我没跟你开玩笑啊
只是在想 该怎么办才好
不过 话说回来了
怎么说呢 小姐
无论如何 维查岩夫人
都不会离开维查岩大人的
怎么可能呢 小姐
听说
她现在已经搬东西回来跟父亲一起住了
就是啊 用不了多久他们就会和好的
我不必多管闲事了吧
小姐 必须得多管闲事
我必须得
多管闲事
刚才明明是小姐自己说的
估计应该没什么大问题的
您怎么知道呢
难道是历史告诉你的吗
你说什么
那个 阿品和阿妍
她们两个告诉我说
小姐您养了一个 名叫历史的古曼童
我吓得汗毛都竖起来了
真是可怕
小姐
您这幅表情 可不行啊
好了好了
我会去劝说玛丽 让她回去找她丈夫的
非常好
麻烦您转告那个洋夫人啊
就说
这些大人们啊 不会只有一个老婆的
就像班大人
他可有二十二个老婆
只有一个老婆的大人
看来似乎只有
奴婢的少爷了
真的吗
是真的
您还要告诉那位洋夫人
就说她是大老婆
无需惧怕任何人
冬琪玛
失陪一下
佳乐歌劝我回来
她随我来是因为担心我
非常感谢你 佳乐歌小姐
我不会忘记这个人情的
没关系
我知道
大人您很爱夫人
的确如此
我真的很后悔 冬琪玛
我真心向你道歉
如果爱她
以后就不要再让她痛苦了
否则我可不会再帮忙劝说了
待会大人应该就能尝到冬琪玛夫人赶制出来的点心了
走吧
佳乐歌
大人与我们之间的计划 咱们还是敲定一下吧
那个女人能听懂我们说的话 现在什么都不要说
我来告辞了
品姐 妍姐 先过来
小姐
先躲在这里
快过来 躲在树后面
我要进去查探一下
（念咒）
小姐 在念咒语
是的
我看到小姐徳的圣物了
心无旁贷
神思专注
阿妍
这回伤病初愈的士兵
加上原有的士兵共计八百多名
应该足够助大人成就大事了
这样吗 八百多名士兵
应该足以对付阿帕耶陀王子和帕碧罗阇王了
现在暹罗国的国王 病势缠绵
就连朝政都无法处理啊
我计划的大事估计近期就能付诸行动了
大人您确定吗
不是他们就是我要退出政治的舞台
你们也看到那些官员对我有多厌恶了
既然这样我就留下50名士兵 来守卫您的安全
让他们随后再回曼谷的防守要塞好了
万一有什么紧急情况
大人就派骑兵给我送信吧
好的 真是感激不尽
您做的一切都是为了我们路易十四王 为了我们伟大的法兰西帝国
这点事儿算不了什么
你们说什么
小姐念了咒语 然后就消失不见了
是的 少爷
小姐去了昭披耶维查岩府上 少爷
我闻到 有暹罗女子熏制的香料的气味
有谁进来了吗
有人 但见不着人
去查看
佳乐歌
你在哪儿啊 快点出来啊
出来
我在这里 哥哥
佳乐歌
你怎么会来这里呢
是品姐 妍姐告诉你的吗
你知不知道你都做了些什么
对不起
我错了
哥哥
有必要弄到自相残杀的份儿上吗
你做什么呀 干嘛要拿刀抵着脖子呢
向我保证
你绝不会再这样做了
保证 我保证
我再也不这样做了
不会再让自己陷入危险之中了
快把刀拿开吧 血都流出来了
你知不知道
当我听到
你用隐身术去里面探查消息时
我差点断气而亡
你知不知道 万一你有个什么闪失
肯定会危及性命
你勇敢无畏
胜过男子
还会做其他女子永生都不可能去做的事情
不管是谁制止你 你都不会听
就算一时收心养性 用不了多久又会到处生事
你难道忘了吗 在阿瑜陀耶这一世
你是一个只有一次生命的人
而且现在你的生命
与他人的性命紧紧相连
如果你有个三长两短
我也不会苟活于世
还不如 就让我死在你前面好了
我很抱歉 哥哥
我绝不会再这样做了
疼不疼啊
离心脏远着呢
卿呀 卿可曾知
此处有何人 心怀担忧
卿呀 美貌闪耀天空
你
愿能目不转睛地看着 请让我心旷神怡
懂得西式的接吻方式
我怕月亮会远离天空
我怕离别时心会碎
我怕卿离去再不相见
怕命运会将我们分开
闭上眼便惴惴不安辗转反侧
我能否忍受黑暗
只是笑颜便能扫除阴霾
我呀我 思念卿
你被枪打到了吗
差点儿在树林里上演爱情戏码了
也不知道该松口气呢还是该可惜呢
我在问你
还一脸无辜状
快回答我
你是不是被枪打中了 这不是枪伤吗
是的
那个德斯法日 枪法准得很
子弹的冲击力差点让我打了个趔趄
幸好 我咬紧牙没出声
否则 那些家伙肯定会看到我
但是很奇怪啊
为什么子弹没有穿透我的身体呢
等等
你的护身绳去哪儿了
就是啊
不见了
如果不是有奇帕瓦师父给你的护身绳
估计你现在早就没命了
肯定会成为躺在昭披耶维查岩府上的一具死尸了
看到了吗
你这样不三思而行的后果
有多么的严重
看到了
这隐身术
只是为了救自己性命的
不是用来这样冒险的
如果你没有在我到达之前就出来了
后果肯定会比现在更加恶劣
因为我肯定不会在墙外静候你的消息
我肯定会闯进去跟你同生共死的
我保证
我绝不会再这样做了
不会再像这样拿生命去冒险了
相信我吧
刚才分明还在笑呢
走吧
哥哥
我们必须得用最快的速度回到阿瑜陀耶
动作快一点啊 阿妍
阿妍 快一点
少爷
您为何不出去等呢
没关系 我就在这里
涂药吧
是
阿妍
往上再掀开点也可以
会有点痛 小姐
好了吗
好了 少爷
姐姐们 你们没看到吗
少爷脖子上也有伤口
这是怎么了
是关心我而致的
我没事儿了 哥哥
我去研磨草药
我也一起去
你去做什么
留在这里
好
我走就是了
你们两个 用不着这么费心多事
知不知道 阿品
是
阿品啊 我吓得浑身都动弹不了了
我不是比你更怕啊
少爷可是直接训斥我的呀
读了一遍又一遍
不是的
那是小姐每天记录用的笔记本啊
昭披耶·维查岩引法国的德斯法日司令官带军队来罗斛
历史书上并没有记载说有战事发生
因为最终那些士兵并没有到达罗斛城
所以我不应该说出自己听到了什么 还是不说比较好
万一说了 原本没有的战事
说不定就会发生了呢
快去给哥哥 研磨草药吧
是
我真得好担心啊
我也是
小姐的脸色很奇怪
一会儿满脸忧愁
一会儿又一脸释怀
再过会又忧心忡忡
眼看着 结婚日子就到了
小姐什么都还没准备呢
也不知道 我会不会 在徳哥与佳乐歌结婚前
诞下孩儿
来不及
就这样大着肚子去婚礼
那婚礼上的人 岂不是都会盯着我看
就算没有怀孕
别人也都会盯着你看的
别人为何会盯着我看呢
因为我夫人真得很美
嘴甜得过头了
我困了
要生了吗 夫人
布恩 姆婉 月画夫人 要生了
坚持一下 夫人
来人啊
月画她都生下孩儿好几天了
佳乐歌 她还不肯沐浴擦身
没几天 就要做新娘子了
我真得把她
夫人 那是小姐自己的身子
您操什么心呢
又不是您结婚
阿碧
你到底是主子还是下人啊
是下人
如果是主子的话 会说得比这还要多
阿碧 你
我去找佳乐歌小姐好了
真是残暴
该拿她怎么办呀 这家伙
阿娟
给 夫人
真是气死我了
等一下 我还不得空
怎么能没空呢
也没见小姐在做事呢
这不是吗
得空时再写也行
不行 会忘记的
忘就忘了吧
忘了更好
就不用头疼了
婚礼才是最重要的事情啊
老爷已经看好吉日了
小姐这样不紧不慢的 就像不尊重他老人家似的
夫人现在也是愁得要死
这样对长辈可是罪孽呢 小姐
好吗 小姐
好
吉日已经选好了
今日为我儿披耶威善素通向佳乐歌提亲
按照风俗 我准备了彩礼以及一百锭泰银
还请您在各位的见证下面过目清点吧
都这时候了还没数完啊
大婶 脖子要伸到哪里去啊
阿乔
你这张臭嘴巴
狗嘴巴 是不是
是啊
才知道吗 阿碧大婶
大伙早就知道了呢
是啊
曾经听闻
让我明了
爱人之时
与之对视
便会知晓
真情实意
佳乐歌
是否真爱是否坚定
你在想什么呢
看进眼底
月画小姐 你真是的
无论你是谁 有多少差异 只要真心相爱
我就能从你的眼里感受到爱意
你做的流苏花串 真得是美翻了
你实在太棒了
美翻了
就是非常漂亮的意思
我真得要好好谢谢你
谢谢你来陪我
我是担心你会孤单
你得按照习俗在房里呆三个晚上呢
能坚持得住吗
当然 怎么会坚持不住呢
还以为 你迫不及待地想要入洞房了呢
倒也是的
就像你成亲那天 是不是啊
阿娟
什么
动作快点儿 把金叶子 银叶子 全都放到这圣水里啊
是 阿碧大婶
你这也要做得讲究 慢慢摘轻轻放下去 多放点儿 才会更清香
放啊 多放点啊
阿乔啊 我就知道 过来 过来 刨椰肉 别看 来
快干活 放好喽
快刨啊 快点啊
放下 放下吧
这所有的都要戴上吗 月画
珍芭
徳儿来了
迎亲队伍来了
因为命运已注定我们终将邂逅
与你目光相接
天生一对 脚本: 珑娉   编剧: 萨纳雅
干什么呢 你啊
快放进去 然后端过去给住持大师
走吧 端好随我来
来 剩下的人继续做啊
不能偷懒不干活 快点 快点 快点儿啊
外面已经开始撒圣水了
阿娟 走 快点 去接圣水吧
走 碧婶
卿呀 卿可曾知
此处有何人 心怀担忧
卿呀 美貌闪耀天空
愿能目不转睛地看着 请让我心旷神怡
我怕月亮会远离天空
我怕离别时心会碎
这些金银珠宝
我怕卿离去再不相见
你喜欢吗
怕命运会将我们分开
很不喜欢
闭上眼便惴惴不安辗转反侧
我能否忍受黑暗
只是笑颜便能扫除阴霾
打开看看
那条断掉的配链
我给你重新串好了
谢谢哥哥
我帮你戴上吧
谢谢
你有没有玩过
晃帆船啊
帆船吗
倒是看到过
就是没上去过啊
是那样吗
好吧
我来教你
百年修的同船渡
千年修得共枕头眠
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
仅是对视
我心已暖
仅是对视 我便知晓
你是我等待之人