生下来了，是儿子
母子平安，庄夫人
让我抱一下
卖儿莫摸头
阿金，马上抱他去湘霞那里
阿金，你过来
你是儿子，我给你这块麒麟玉佩
保佑你健康成长，一生平安
你不要恨娘
娘这样做也是为了你
今后的路更容易走
今天你就当做了一场梦吧
明天醒过来你仍然是黄花闺女
还是庄家大小姐
今后娘要你嫁得风风光光
这是什么鬼地方？
今天东山这条路可能很难走
但是我相信，将来一定会是一条
属于我的康庄大道
二少奶奶，早　　　　二少奶奶，早
点心已经准备好了
潘二少奶奶
看不到有蒲鱼
但是就有蒲鱼的甘香，鲜味爽口
更齿颊留香
怪不得惠如楼的蒲鱼干蒸烧卖
一直都享负盛名
潘二少奶奶你过奖了
你们几个要趁机会好好学习了
是，二少奶奶
今天一早要你们过来东山到会
真的辛苦了
哪儿的话
权叔，等一会好好给几位师傅赏钱
是，二少奶奶
谢谢潘二少奶奶
二少奶奶，早
公公，早　　　　早
公公，请用茶
兆桐回来没有？
兆棠昨天晚上有应酬
今天早上还没回来
我是说兆桐，为什么他还没回来？
公公
你昨天说很想吃惠如楼的点心
他们的师傅今天一早就来了
做了很多很好吃的点心给公公品尝
这是什么点心？
是他们最有名的蒲鱼干蒸烧卖
笋尖鲜虾饺、蜜汁叉烧包
为什么没有荷叶饭？
兆桐最喜欢吃荷叶饭
咏兰，立刻吩咐厨房做荷叶饭
是，二少奶奶
很快就行了
公公
不如你尝尝这些蟹黄灌汤饺吧
时下广州的点心师傅
喜欢在猪皮冻加上琼脂
这样既汤汁饱满也不会太肥腻
点心点心，也是一点心意罢了
款式这么多
总会有一款合公公的心意
你的心意，我怎会不明白
不过我也希望你也明白我的心意
我已经为卓华物色对象
希望他早日成家立业
为潘家开枝散叶
西关的陈家大小姐有什么不好？
听说她跟卓华情投意合
为什么你不考虑？
陈家小姐的确是出身大户人家
受过良好的教育
不过她喜欢参加游泳比赛
她曾经穿上游泳衣
为上海的一本杂志拍照作封面
如此有失礼仪
我相信公公你一定会同意
她绝对不适合做潘家的媳妇
说得对，只有真正的大家闺秀
我才会让她进我潘家的门
公公的心意，凤仪铭记于心
二少奶奶，早　　　　二少奶奶，早
早
姑爷，早
倒一杯热茶给二少爷吧　　　　是
早　　　　早
干嘛回来了
也不进房向公公请个早安
我经过他的房门
他又在里面大发脾气
我怎会这么笨自投罗网，什么事？
没有，他又想起大伯了
干嘛无缘无故想起他
今天不是大哥的生忌死忌
自从爹的脚有毛病之后
几年来也没走出房门半步
像一个黄花闺女
老头子越老就越难捉摸
那也要看为人子女的是否有心捉摸
说老实话，我身为儿子
也不及你这个媳妇这么有心劲
说到底公公也是关心卓华
只怪你不可以纳妾
多几个孙子，公公就不用这么担心
谁叫那些相面先生这么灵验
他两次为我纳妾
一次被汽车撞倒，一次就病倒了
这就叫无福消受
亏你还笑得出来
老婆好，一个就够了
我昨天晚上打麻将赢的
谢谢你
二少爷
老爷叫你上去
是福就不是祸，是祸就躲不过
大清早就要听训话了
看来我可以开一间铺子
光是卖耳环就行了
拿着的是什么？
没什么，是一些妇女团体
慈善团体的请柬
想邀请小姐参加他们的活动
全部新成立的吗？
知道我们潘家热心公益
也知道我一定不会出席这种场合
是不是有话想说？
听说是二小姐的意思
我也不知道这个凤德怎么搞的
孩子都长大了
整天到处跑不在家
怪不得娘生气了，别提她了
怎么样？军部有没有最新的消息？
没有，那你也不用发愁，小姐
前两天那封电报说
他这一次去广西在清乡打胜仗了
大倌一定会福星高照的
一将功成万骨枯
不是他亲自报平安我总是放心不下
你不用怕，听说刚从外省来了一个
很灵验的相士叫乔半仙
不如去找他相一相吧
谢谢大小姐，谢谢大小姐
你真是菩萨心肠，谢谢
夫人，你五官端庄，龙睛凤眼
娘家丰衣足食
你的命宫紫贯，准头青黄
夫家显赫珍贵
婚后可以说得上大富大贵
不过可惜你额骨偏高
年少意志不坚
或者你曾经犯了一个严重的错误
会影响你一生
大师，我这次除了问家宅
我最想知道的是我的儿子的运道
你子女宫饱满
夫人你膝下不应该只有一个子女
不知道你想问哪一位呢？
我家夫人只有一个儿子
不会吧？
你是不是相错了？你可别乱…
阿金
从夫人你的面相看来
你娘家应该没有子嗣
不知道我说得对不对呢？
说得不错
不错那就好了，希望你能够相信我
夫人你气偏焦黄
你的子女将会遭逢大劫
那我应该怎么办？
命就不能改，不过运就可以改
我尽力而为吧
猪头，到广州了，我们走吧
很好的生煎包
老兄，给我两个包
两个是吗？
还是一个吧　　　　一个
是的，老兄
我想问一下这个地址怎么样去？
那里，去那边坐火柴盒吧
什么是火柴盒？
你从哪里来的？公共汽车呀
那要多少钱？走路能不能去到？
几个仙罢了
这只猪是你的？
是的，警察大哥
看你一定是乡巴佬了
肯定什么也不懂，我告诉你吧
现在广州当局整顿市容，搞卫生
不能在街道上放猪，违者罚款
还有猪只要充公，来，拿来
我没放猪，把猪还给我吧
现在不罚你钱已经是皇恩浩荡
还这么多话，走
走呀　　　　走呀
泰叔
你不就是兴仔？
上一次见你跟我差不多高
现在你就比我高了一点
怪不得你的爸爸在信中叫你大赡
简直像一根大柱子，来，坐…
我多怕你找不到这间茶楼
干什么？被人打吗？
被警察打
我牵一只猪进城卖
以为会卖得价钱好一点
现在被警察充公了
干嘛你这么倒霉
我的家当就只有这一只猪
现在不知道怎么办
那你现在身上有多少钱？
没有？一个用来刮痧的大洋也没有
那你怎么样找事做？
你说介绍我去东山水厂做的
我要托人家，那也要钱
你知不知道现在广州人浮于事
如果你没钱又没关系很难找事做的
过些时候吧…
那要多少钱才行？
四十银圆吧
我哪有这么多钱？
不算多了，喝茶应酬
你以为不用花钱吗？
不如这样吧，先让我考虑几天
现在我赶时间，我先走了
对了，我忘了告诉你
别说泰叔不照顾你
我知道你在广州没地方落脚
我给你租了这里，租也交了
租金日后你找到事做
再慢慢还给我吧
谢谢你，泰叔
还有，记住，广州的点心很有名
你尽情吃吧，结帐用的
就这样吧　　　　谢谢…
不用客气
过来看看，过来吃
新鲜热乎乎的，荔湾杂锦鱼生粥
过来看，过来吃吧
过来这一边吧…
太离谱了，每一个都搔首弄姿
不知廉耻，现在只是卖粥
抛生藕（送秋波）
我的粥是整个荔湾区最好吃的
竟然无人问津，哪里还有天理？
向晴，你有没有听见我说什么？
哥，你跟我说吗？
不是，我跟这锅粥说
我问这锅粥
有什么办法快点把它卖出去
其实我昨天晚上想得很清楚
要人知道我们的粥好吃，首先…
你不是学人家搔首弄姿抛生藕吧？
如果你让我帮忙生意就不会这么差
向晴，我们是卖粥，我不是卖生藕
但是要人家知道我们的粥好吃
那就要吸引人
所以我就想了一个很吸引人的粥名
叫艇仔粥
这算是什么反应？
巧立名目，不切实际
不是，哥，真的行的
不说了…靠岸吧，人有三急
快点
你看着摊子呀
那一位就是叶家小姐叶向晴
虽然叶家不再像以前那么风光
但是她念过几年书，知书识礼
你看她的身形，生育能力强
一定会为王少爷你开枝散叶
兴旺你的米店
艇仔粥…有没有人想试一下？
艇仔粥，整个荔湾最好的艇仔粥
有没有人想试一下？
什么是艇仔粥？
当然是与别不同的鱼生粥
整个荔湾只我这摊子才有的
包管你吃过再回头
给我一碗吧
谢谢
艇仔粥到了
尝尝吧
你的艇仔粥真的很好吃
里面有什么材料？
有生鱼片，炸粉丝
猪肚丝，海蜇丝
还有汤底是特别用虾壳熬的
所以份外鲜甜
怪不得这么好吃了
谢谢
谢谢…
我也要两碗艇仔粥
给我一碗　　　　我要三碗
来了，马上到
每一个都叫杂锦鱼生粥
你叫什么艇仔粥？
西关小姐弄的粥特别好吃吗？
我不是这个意思
在艇上煮的粥，就叫艇仔粥了
大家卖的粥都是一样
你别以为多识几个字就了不起
再在这里耍花样，别怪我们不客气
你们现在也不是很客气
你说什么？
干什么？欺负我的妹妹？走
走吧
你没事吧？
没事
对了，你是不是趁我去茅厕
学人家抛生藕卖粥吧？
没有，当然没有
为什么这些粥这么快就卖完了？
是你说的
我们煮的粥是整个荔湾最好吃的
真的吗？
人们一听见艇仔粥三个字
就觉得很特别
吃了还赞不绝口，我是不是很能干
是的，不过妈好像你这个年纪
十指不沾阳春水
哪会像你现在这样熬得手也粗糙了
妈真的很心疼
爸以前常常说
可以靠双手挣钱才是福气
我现在就是有福了
女人要嫁给好人家
相夫教子才叫做有福气
如果这次你相亲成功
那就可以过好日子了
那么妈就放心了
这次一定要买一幅好的衣料做衣服
这样才不会丢人
这一幅一定是纬成的花平纺了
还有这一幅织绵你看颜色多鲜艳
还有这一幅
两位挑了这么久也没合适的
我想不如看看那边那些吧
有一股鱼腥味　　　　是的
我们还是先看这些吧
这些货很贵，我想不适合两位
杭州天章绸厂的花襄绸虽然有名
不过，我们还有钱买得起
真的是狗眼看人低
那你就不要光顾他买布
没有，这幅布是在九同章买的
对了，妈哪有这么多钱买布？
她当了那只戒指
那只戒指已经是爸留给妈的首饰中
最后的一件了
那你也知道
妈向来都想我嫁一户好人家
再过以前西关大屋的日子
现在我们这样的环境
哪有人会看中我
难得米店的少东不嫌弃妈当然紧张
总之都怪哥没用，败光了家业
不然你和妈就用不着跟住我
在荔湾卖粥了
别这样吧，哥
这次我一定能嫁出
不会辜负你和妈
只要你嫁得好
哥和妈就可以痛快地干一杯了
哥…
谢谢
什么事？妹
你对我的妹妹干什么？
哥
向晴，是不是有贼？在哪里？
让他尝试一下我练成的分筋错骨手
穷寇莫追，弟弟
有你们也文也武兄弟两人在这里
别说是贼，鬼看见你们也马上跑了
是仲文仲武，茅嫂
不，我用梅花易数算过
大宅院流年不利
大家都要小心点才是
你的话并不灵验
最近乍暖还寒，大家要保重身体
什么也不是，捉了一只老鼠罢了
老鼠？
是的，幸好这一位大哥帮我捉了
很肮脏，拜托你扔掉吧
干嘛这么浪费，扔掉
我们以前在乡间也是吃这个
如果是肥的
明天早上拿来煮粥也不错
妈
什么？
二房东
这个是谁？
泰叔介绍来的新住客
他们全都见过了，只你一个没有
我叫穆兴，他们都叫我大赡
我叫叶向阳，你叫我向阳吧
这是我的妹妹向晴
对了，干哪一行？
我过些时候会去东山水厂做事
有前途，很难进去的
好了，现在没事了，回去吧
我继续练习
回去睡觉吧，很晚了
我先扔掉这只老鼠
怎么样？来了两天了，习惯没有？
怎会不习惯
我有安身之所有被子盖已经很好了
干嘛你没精打采似的？
这么年轻就脸青唇白
纵欲过度会伤及腰肾的，小心
我想我是太饿了
对了，先吃东西
向晴刚拿来的，趁热吃
她说给你的，来，我先去洗一个脸
有劳，看看值多少钱？
想典当多少？
尽量典当吧
那你不打算赎回了？
不是，我一定赎回的
那就是寄当，不是不尽当
是的
你想何时赎回？
这样的，典押期就三年
按就分两年
有分大押和小押，大押就一年
小押就一个月至三个月
一个星期行不行？
五十块吧
这么少？我这块玉很漂亮
你先考虑清楚吧
金姐，一听就知道是你的声音
我知道了…大小姐要的，好…
我典当
出门前我打去当铺
叫阿财挑一些金银首饰拿过来
小姐，你没事吧？
吉祥，你怎么样开车的？
差点弄伤了小姐
对不起，二少奶奶
什么事？
好像是撞到人了
我只是不小心碰着你
你别指望在这里坑钱
你撞到人还恶人先告状
你自己走路不长眼睛，还埋怨别人
这条街这么多人走路
你开车要小心点才是
我说你瞎了眼睛
小姐叫你闭嘴
先生，你没事吧？
还没死
没事就好了
这些钱是我们小姐给你的
你拿去看大夫也好，拿去压惊也好
你们没欠我钱
只欠我一句道歉的话
放肆，竟然说娘不对
那你无缘无故剪破淑媛的运动衣
你有什么道理？
她穿得这么暴露
露出两个胳膊和大腿
她自己不害臊
也会令我们庄家丢脸
现在时代不同了
全运会已经办了四届
东莞出了一个游泳健将叫杨秀琼
人家也是穿游泳衣比赛
每人都夸她既能干又漂亮
怎么会丢人呢？
人家是人家的事
我再过一百年，我也是你娘
也是淑媛的奶奶
我说不许她参加运动会就不许
妈
娘，为什么你越来越蛮不讲理
凤德，你怎么可以这样跟娘说话？
大小姐
夫人、二小姐
娘
姑姑
姐，淑媛都长这么大了
你这个娘应该以身作则
怎么可以不分尊卑，目无尊长
姐，我也没管你怎么样管教卓华
我希望你不要管我怎么样教女儿
你
我们走吧
免得待会你看见妈动手
到时人家又说我不会教女儿了
这个凤德简直是越来越过分
难为娘你…
有她在这里好
地震起来也不怕这房子会塌下
起码有她这一根顶心柱在这里顶住
走吧
你又跑回来干什么？
我见过乔半仙
听说他很灵验的，是不是？
他说我的儿子会有大劫
卓华没事吧？
卓华没事，他现在跟着军队回广州
我反而担心另外一个
什么另外一个？你只有一个儿子
我只有一个男孙
这么多年来
你只是告诉我他跟湘霞住在四会
详细情形怎么样，你从来也不肯说
这么多年来
你问我心里有没有不安？有
这一次听乔半仙这样说
万一他真的有什么不测
我的心会更不安
无论如何他也是兆棠的亲生骨肉
你给我住嘴
说来说去，你还在埋怨娘
当年你和兆棠酒后胡涂，有了身孕
就算明明知道肚里的是潘家的骨肉
你怀着他进他的门
一定会丢我们庄家的脸
你能当正室吗？可以抬起头做人吗
要是人家只要儿子不要母亲
那你这一辈子就完了
你还会这么风光
当你的潘家二少奶奶吗？
我知道
我知道娘这样做是为凤仪好
但是我只是想知道他的近况怎么样
是不是过得平平安安
我但求知道，可以放心那就足够了
大奶奶，财哥来了
大奶奶、大小姐
你来干什么？
没什么
大小姐叫我拿一些玉器来给你看看
这些全部都是断当（绝卖）的
颜色很漂亮，玉种也很好
你忘了你死去的爸爸说过什么吗？
这个当铺虽然是我们庄家的
我们也不可以随便拿当铺的东西
我打算用钱买给娘你的
你别以为这样我就会心软
不错
这个不错，大小姐，你也看看吧
小姐，我问过财哥了
他说这一块麒麟佩还未断当
是他拿错了
知不知道当这块玉的是什么人？
他说三十岁左右，高高大大
不是本地人
难道真的是他？他来了广州？
泰叔
还没有消息吗？
我也没办法
我推荐你去水厂做这份副护卫主任
一百多银圆一个月
多少人争得头崩额裂
也争不到这工作
原来不是一定行的？
那么我那四十块岂不是
随时会石沉大海
四十银圆你以为很多钱吗？
喝茶应酬这个那个
打一个喷嚏就没有了
糟了，泰叔
我这一次真的让你害死了
我的钱是当了娘的那块玉才筹到的
大赡
你的意思是不是说泰叔中饱私囊了
我不是这个意思
幸好你不是这个意思
要不然我会把你踢出这门口
真是好心没好报
这样吧，结帐吧
泰叔，这是什么意思？
我尽一下人事吧
难道这一次真的要回乡了
老兄，你赶着找工做吗？
我看你人高马大，不如跟我做事吧
全都搬上外面那辆货车，小心点
快点
辛苦了…你先歇一会吧
是的，强哥，干嘛这么晚才来搬米
这些米赶着运去广西赈灾
救人要紧
是的，我搬完之后
是不是给我两块钱？
那当然，当然
待会搬完这些货
给两块钱打发他走吧
这辆载满了
剩下的留给老板当做善事吧，走吧
连两块钱也省下
你们是什么人？
在我的米仓干什么？
少爷…
你干嘛杀死我们少爷？
我没有
跟我回去
站住，不要走，站住
不用煮了，哥，妈睡着了
妈还没吃饭
她现在这样的心情哪有胃口
不知道是我们倒霉还是他倒霉
那门亲事谈得好好的
无缘无故就死了
一定是上天耍我们了
别这样吧，妹妹
既然如此，那我先干活去了
你照顾妈，她醒了你就给她吃粥
走了
对了，哥　　　　什么？
你说存够钱就为妈赎回那只戒指
是的，你把那张当票给我
我下班就去赎
我想现在立刻去赎
妈醒过来看见那只戒指一定很开心
这倒是
但是一个女孩子去当铺不太好
不要紧，哥，没事的，哥
好吧…你自己小心点
这些给你，不，你还是拿这些钱去
待会回来经过茶楼
买一些妈喜欢吃的东西给她吃吧
反正这几毛钱是大赡靖我的
他为什么给你钱？
他说还那些粥钱给你
对了
你什么时候请他吃粥我不知道
先喝一杯茶吧
财哥
要你亲自倒茶给我怎么好意思
金姐你就行，其它人就不行
对了，你说那个人
如果今天不来赎就会断当
那我就可以拿这块玉佩回去了？
他说一个星期后回来赎的
不过我看他穷得要命
还口气这么大
有劳
就是他了
是他？
这一位先生，我有什么可以帮你？
我想续当
当票呢？
我不知道什么时候丢了
没有当票，我很难为你续当的
我只是一个星期之前来
我那块玉很特别
刻了一个麒麟，你应该记得的
先生，我们这里打开门做生意
一天来来往往很多人
我哪里记得这么多
你回去拿那张当票来吧
大叔，那块玉对我很重要
是我娘唯一留给我的东西
小哥，你不像是广州人
你从哪里来的？
我从四会绿村来的
四会绿村？
我有一个金兰姊妹是四会人
这样吧，财哥
这一个年轻人挺忠厚
让我们的汽车碰着
也没讹诈我们一毛钱
你就当给我面子
多给他一天期限吧
你回去找到那张当票再来吧
好，谢谢
金姐，大小姐
不要说了…我现在就打电话给小姐
昨天晚上那一顿真的很好吃
站住
你们先进去吧
乡巴佬，干什么？
失去了一只猪来典当吗？
这一张不就是麒麟玉的当票？
那个人刚出去了
你们进来没碰见他吗？
是他？追
老实说，你那只猪真的很有猪味
究竟吃什么的？
不好意思，我赶时间
别走　　　　什么？
杀人犯
别走…
对不起，真的对不起
放手，看你外表忠厚，抢劫杀人
我是无辜的，不关我的事
我是被人利用的，我真是无辜的
放手
放开她
不关我的事
放手
我是无辜的
放手　　　　不要过来
对不起，我迫不得已才会这样做
我真是无辜的，你相信我吧
我不会伤害你的
站住
放开她
你别以为有人质在手
我们就会投鼠忌器
我现在数三声，如果你不放了她
就当这个女孩倒霉
一
二
不可以开枪
什么事？
你们是警察
无论什么情况之下
都要保护国民的生命和财产
这女孩子是无辜的
你们不能伤害她
我是黄埔军校的军人
先生，我不知道你犯了什么法
但是你这样做也跑不掉的
只会无故连累这个女孩子
罪加一等
我真是无辜的，我被人冤枉的
你是无辜的话，我可以帮你找律师
现在国民政府
已经订立了律师辩护条例
所有案件都经由法庭审理
不会再好像以前那么随便判案
冤枉好人
相信我，放了这女孩子
如果你是无辜的话一定会没事
相信我吧，放了这个女孩子
你这个杀人犯
两位这一边
卓华
爹、娘
好了，你没事就好了
上山剿匪也难不倒我的儿子
一个贼又怎会有事
那当然
对了，金姐
为什么你这么巧在那里？
我刚才去过当铺
潘二少爷，麻烦两位
好…
有劳
他在哪里？
是他？
他就是当那块玉佩的人
那他是不是
他的确是从四会绿村来的，而且
真的不是我杀的