他们死了吗 阿周？
断气了
疟疾
来 拿好两铢银子
分给仆人们自己去买蚊帐
要不要建？
要建 陛下
我不赞成修建城堡
但这是陛下的旨意
你为何反对修建城堡？
因为你收受了反对修建的人的贿赂？
陛下下令对他实施鞭刑
然后送回家中 无需服刑
父亲下令
要想方设法扳倒他
我已经穿上睡袍
不想出去了
你去看看
她是否在做不得体的事
明天早上向我回报
是 夫人
小姐
夫人让我来告诉你
回房去吧
为什么啊？
风很舒服
但是你不能待在外面
但我偏要
你不能待在外面
看
今天是月圆之夜
看着月光
小姐！
你不能待在这里
要我说多少回啊？
为什么呢？
因为你正在经历月事
啊？
你怎么知道？
我这次都保密的呢
你错了
家里每个人
都知道其他人的事
真的啊？
你应当留在房里
明白吗？
骑马期间 女人不能到处乱走
你怎么连怎么过日子都忘记了？
你是不是完全疯了啊？
啊？
骑马结束之前 不能出去
阿周
在这里等
是
我去把他们拿下
英国东印度公司
就在那边
回去工作！
快点！
别偷懒！
能上了吗 德特？
耐心点 大人
现在是逆风
如果火朝我们这边扑来就不好了
得快一点 要不那个努力就死了 德特
看看那个西人
个子那么大
说不定就把他弄死了
-着火啦！
-什么？
着火啦！
快！
哎！
谁？
-来
-上
这下可好了
走吧
-怎么回事？
-仓库着火了 快！
-哪里？快！
-快！
真爽快
现在就看能不能依计而行了
回去吧
我送德特回家
好 走吧
我看了她一眼
河中水流湍急
谁都靠近不了她
她坐在船上 美丽动人
她有槟榔 也有槟榔叶
给我一些吧 美人
卡拉阁
对 是我 哥哥
你在等谁啊？
我没等谁
我看见你了
谁知道呢？
今晚的月亮这么漂亮 死了也愿意
死了也愿意？
谁要死啊？
可能有人哦
你又说话像疯了一样了
随你吧 说我疯
你怎么还没睡？
在这里做什么？
等哥哥啊
什么味道？
别好管闲事
赶紧回去睡觉
哥哥安全回来 我很高兴
要是哥哥出什么事
老爷和夫人一定会心碎
我回房去了
慢着
哥哥干嘛啊？老是变卦
不是让我回房吗？
你是担心我吗？
谁告诉你的？
我是担心老爷和夫人
请让开
我明早还要早起做功德
你困吗？
等着这么久
怎么突然困了？
真的困了
我回房了
差一点
哥哥
我跟哥哥说
我不是局外人
局外人？
我是局内人
哥哥不能做什么都那么神秘
不管是什么事 都可以告诉我
你不明白吗？
怎么会明白呢？
你能好好解释一下吗？
总有一天 哥哥会明白
哥哥不能把我排除在外
不能
戈沙铁菩提侯爵过世两个月了
害死他的人可能是
康斯坦丁·华尔康
是他吗？
我怎么才能知道真相呢？
我在历史之中 都不知道真相如何
历史学家写了一大堆东西
又会有多少是真的呢？
-噢！
-啊！
我明天一定要得到答案
给他们的吃的一定不要太多或者太少
-是
等等
太多也没事
太少就不行
-普里克
-夫人
你太没规矩了
不是吗 夫人？
他们还在说说笑笑
就是因为还有吃的
是
看什么？还不快点？
大家怎么这么高兴？
和昨晚的事有关系吗？
被她逮到了
维桑瓦查子爵
你怎么被卡拉阁小姐盯上了呢？
英国仓库的事你也知道吗
卡拉阁小姐？
英国仓库？
噢！
我可能知道一些
与火有关 对吧？
你已经听说英国仓库被烧光的事了？
是哥哥烧的嘛
你怎么能这样胡说八道？
哥哥
你昨晚一身烟味
德特大人
你自己向卡拉阁小姐解释吧
我放弃了
我等着
是这样的 卡拉阁
两个英国人
将被指控销毁了证明自己有罪的证据
我们预计
这两人一定会出卖康斯坦丁·华尔康
当然
英国公司会向陛下报告
陛下发现他们的丑事之时
我倒要看看他们的脸
处理好 提昂
是
他们出卖康斯坦丁了吗？
彻底出卖了
果然不出所料
人在什么时候都一样
总是先救自己
你说什么？
我刚才说的话吗？
我是在说人性
什么意思 小姐？
人性永远不会变
直到世界毁灭
小姐
你真是个奇怪的女人
我喜欢
小心 少爷
小心掉下船
别多管闲事 阿周
哥哥 汝恩大人的人说…
啊？
他怎么回事啊？
我得先告辞了
噢 你要走了？
还没谈完呢
去哪里啊？
谢谢关心
正需要问你建议
什么事？
我该不该…
去看霑瓦小姐？
她现在一定很伤心
为什么不去呢？
应该去 赶紧上路！
上…
路
我坐船去
我知道 上路吧！
赶紧去吧
放到那边去 阿彭
卡拉阁小姐
人很好 很聪明
还很漂亮
你说是不是？
我也开始这么觉得了
那你说是不是呢？
嗯 是的
但我觉得不是
我完全不相信她
她很坏
你说什么 普里克？
我想
她这样是为了隐藏自己做过的坏事
因为…
普里克
胃口都被你吊起来了
想说赶紧说
不想说就别说
那就好诉你好了
我一直很想和别人说
卡拉阁小姐怕没法儿嫁给少爷
过去 她把和少爷订婚当作理所应当
她以为无论如何都能嫁给少爷
所以一向胡来
把她全部的缺点都显露出来
但是现在 她发现少爷讨厌她
所以她…
普里克
赶紧说啊
要不我走了
-我也走了 走吧 阿春
-走吧
慢着
等等
所以她假装好人
为了赢得少爷的信任
我觉得不是 普里克
不论她性格如何
反正都会嫁给少爷
你说什么？
是啊
老爷不会违背诺言
少爷始终会取她
最多只会推迟婚礼
多嘴
少爷的事情要你们管？
干活儿
卡拉阁
是你吧？
你不是去西方极乐了吗？
听我说
我帮你做了很多好事 卡拉阁
你怎么还是在哭啊？
告诉我 我怎么才能帮你？
明白我说什么吗？
告诉我 卡拉阁
卡苏兰
卡拉阁
我能听见你说话
真的是你
你要嫁给哥哥 是吧？
是的
我很快就得嫁给他
卡拉阁
我附在你身上 不就是该这样吗？
你爱哥哥 是吗？
不是
骗人 我不信你
人不能骗鬼
你爱他
你会嫁给他
他属于我
不属于你
我该怎么办啊？
我想哥哥
我想回到哥哥身边
卡拉阁
什么事？
你刚才在和谁说话？
哥哥听到什么了？
我没听见其他人说话
只听见你的声音
我说什么了？
我听到
你附在别人身上
一定要做什么事
谁的身上？
那要你来告诉我
请告诉我 卡拉阁
还是你想要我叫你别的名字？
卡拉阁
哥哥
怎么？
总有一天
哥哥会知道一切
我保证
我不会再向哥哥隐瞒任何事
但为什么不能现在告诉我呢？
因为我还没准备好告诉任何人
你不信任我吗？
就像我信任你这样
卡拉阁
不要这样 哥哥
你爱哥哥 是吗？
不是
骗人 我不信你
我该怎么办啊？
我想哥哥
我不会让你失望 卡拉阁
-放到屋里去
-好
去吧
哎 阿燕
你们小姐怎么了？
怎么这么难过？
要是我知道
你也就早知道了
你真的不知道？
你知道多少 我知道多少
那你知道什么？
我知道
小姐很伤心
这我也知道
-少爷
卡拉阁
还是应该叫你别的名字？
坐在这里的时候
你在想谁？
在想汝恩大人吗？
盯着我看做什么？
就说你在想什么就行
哥哥刚才问我什么？
我问你
是不是在想汝恩大人
有这么难回答吗？
有
那就别回答
我想念汝恩大人
汝恩理 是你吗？
我的东西都被充公了
家里的东西 他们都会拿走
我的钱都要还给陛下
我…
母亲没办法再养你们了
你们都自由了
不需要归还什么
遣散金让你们可以重新开始生活
希望你们都幸福
小姐
你非常坚强
你能度过这么悲伤的时刻真不容易
万分感谢
我想帮你
如果有任何需要 请告诉我
霑瓦小姐
我可以偶尔来看你吗？
我不想给你惹麻烦
因为我是罪臣之女
你父亲
对国家作出过巨大的贡献
在战场上是 在商场上也是
我也不相信
他会接受贿赂
他只是信错人罢了
如果你是说利特干亨伯爵
那我只能说 你说错了
他是个很好的人
我父亲
以前亲自对我说过
我以为是利特干亨伯爵告发了你父亲
我父亲当然知道谁是好人 谁不是
他非常钦佩、也非常信任华尔康先生
玛丽
你对谁发火都可以
但不要在这里发火
我们儿子乔治在睡觉
请出去吧
这房子是我的
但这房间是我的
你为什么要害死戈沙铁菩提侯爵？
连我妻子都说是我
怪不得全天下的人都说是我害死他
你比我想象中还要残忍
你拥有的一切都要感谢他
他给你差事
他信任你
各方面支持你
但你却害他
如果有一天 我和我们的孩子妨碍你
-你也会杀了我们…
-够了
够了
我没有想要他的命
你说谎！
玛丽
相信我
我不信 你说谎
我知道你说谎
不是我 玛丽！
玛丽
玛丽！
一定要让国王知道这件事
我要见国王
华尔康先生 请安排与国王见面
没问题
一家英国贸易公司的代表
想觐见陛下
所为何事？
其实是小事 陛下
是关于什么的？
因为是小事
所以我没有放在心上 陛下
既然如此
那我也不放在心上了
是 陛下
为什么？
陛下拒绝了
我也不知道为什么
我要把这家公司关了 你等着
提昂
别再这样
要不我就踢你的嘴
搞不好我也会踢你的嘴
你为什么不走楼梯？
-来找汝恩大人吗？
-嗯
跟我来
提昂来了
几位大人好
你查到什么？
公司代表非常生气
因为陛下拒绝见他
他为何求见陛下？
就因为他的仓库着火？
估计是他怀疑这不是巧合
可能想禀明陛下 是有人纵火
陛下拒绝接见他
很奇怪
陛下一向对贸易事宜非常重视
涉及这么大笔款项
陛下怎么会置之不理呢？
还会是什么原因？
一定是康斯坦丁·华尔康进了谗言
陛下听信了他的话
这个恶毒的王八蛋
这么说 陛下没能发现他的丑事
我父亲一定会非常恼火
我回去之后就向父亲禀明
老爷
又有什么事 卡拉阁？
我只是想多学点知识 夫人
你已经知道很多了
还要知道多少啊？
夫人
知识是最强大的武器
听听你自己说的话
是谁那里学来的？
你自己不可能想出来
夫人说得对
什么？
我学别人说的
我就说嘛
普里克
夫人
我这次可没说错话啊
但你附和了
是
你想问什么 卡拉阁？
我想了解阿瑜陀耶的贸易情况
你说什么？
你想知道什么？
阿瑜陀耶和许多城市贸易 是吧？
我想知道我们出口什么
阿瑜陀耶是非常重要的贸易中心
你应该看到河上有很多船只
就是因为贸易繁忙
看到了
我们卖得最好的是什么？
卖得最好的是皮革
我们有很多皮革吗？
哪里来的啊？
哎！
这算什么问题啊？
当然是林子里来的
这里大概有很多森林吧
不像…
不像什么？
你还是会说稀奇古怪的话
普里克
-夫人
-咱们去准备吧
我要去庙里
走吧 阿春
-是
你家乡没有森林吗？
以前有
可是自私的人把森林全毁了
没听说双河城的人采伐森林啊
森林是树木、动物和河流的家
为什么那里的人要毁掉森林呢？
卡拉阁
啊？
你想家吗？
你改变不了过去
为什么要沉浸其中呢？
眼前的事更重要
是的 老爷
阿瑜陀耶出口很多货物
除了鹿皮和牛皮之外
还有黄貂鱼皮
老爷是说海里的黄貂鱼？
对 海里的
我们还出口苏木
沉香
象牙
还有象
象？
老爷是说活的大象？
她真不可理喻 夫人
说话那么大声
不配做小姐
是小姐就永远都是 普里克
没错
阿彭 不关你的事
但我说得没错 是吧？
-哎
-别说了
你们都是给我住嘴
你们都一样
-是
她怎么对大象这么打井小坏
嗯 我也是这么想
阿瑜陀耶出口香和象牙
唯一不卖的就是大象粪便
如果这都能卖
那你父亲帕碧罗阇伯爵就发大财了
整个王家象队都归他管
你自己也可以卖嘛
老爷
陛下的货物都是哪里来的呢？
当然是从百姓那里
百姓怎么不自己卖呢？
律法规定 百姓不得从事贸易
只能卖给户部
噢
然后户部把货物卖给西人
低价买 高价卖 对吧？
没错
户部负责管制价格
-买和卖的价格都管制 是吧？
-没错
任何人要做贸易 只能找户部
垄断 户部是唯一的卖家
什么？
你说什么？
我说啊
陛下是唯一的卖家
所有的买卖都要经过陛下
所以只有户部变得非常富有
辛勤劳作的百姓也可以致富
如果辛勤地从森林采集货物
就会获得报酬
不用进行任何投资
只需要自己努力
但如果直接卖给西人
就能挣更多的钱
我国所有的东西
都属于陛下
我想应该尽快举办婚礼
让她成为人妇
否则
她会不断地去管不该女子过问的事
陛下要将利特干亨伯爵
升为戈沙铁菩提公爵户部尚书？
我想升你
但你推辞了
做生意并非臣的专长
况且 臣也不喜欢西人
谁告诉你
本王要晋升康斯坦丁？
不需要别人说
我看得出
陛下没有借鉴英国公司代表
意味着陛下还不愿听康斯坦丁的丑事
列大人不在了
他当然想要列大人的位子
陛下看不清这个形势吗？
我想过晋升他做户部尚书
料到了
但他推辞了
本王要另行选定人选
陛下想选谁？
帕萨迪侯爵
帕萨迪侯爵做户部尚书？
但他年纪太大了
他也不懂贸易
怎么能选他呢？
我选谁你都不赞成
你不赞成利特干亨伯爵
本王就不选他
本王还要怎么做你才满意？
如果陛下让帕萨迪侯爵来做
那个西人就会予取予求
他怎么骗都不会有人知道了
陛下知道他有多富吗？
你不富吗 帕碧罗阇？
你看我做什么 利特干亨伯爵？
你刚加官进爵
你要知道自己的位置
你我都是伯爵
你以为自己是陛下最信任的人？
你的脑袋很快就要不见了
小心一点
过来 利特干亨伯爵
坐过来
我有事问你
巴黎的路易十四
他的专长是什么？
陛下
卡拉阁小姐来了
我来又怎么了 阿周？
你一定要向他汇报吗？
抱歉
那我先告辞了
我送你
甘蔗！
几位
我想去寺庙
谁能带我去吗？
你只能让家里的人带你去
为什么要找别人呢？
那么哥哥会带我去 对吧？
感谢
你想去哪座寺庙？
我想去九座寺庙做功德
然后夜里参加守夜
宋干节还要过好几个月
怎么现在想参加守夜呢？
对啊 四月才过年
和我们那时候的时间也不一样
我想在12月31日参加守夜
德特大人 汝恩大人
我父亲一定在等我了
啊？
应该也有人在等我
汝恩大人 我送你出去 走吧
好
汝恩大人 等等我
汝恩大人
我有事问你
你以前见过我吗？
当然见过
我就说嘛 是吧？
你很久之前就见过我 对吧？
是去年我见你从双河城来
我不是说这个
我说“很久之前”
意思是很久很久以前
如果有这么久的话
那一定是我忘记了
汝恩大人
不可能忘记 你记性很好
请好好想想
以前有没有见过我？
我们以前认识吗？
我确信 我们以前认识
何时？
前世
不是
我是说很久以前
别一头雾水的样子嘛
当我没说
阿周
在
刚才叫你怎么不回答我
回答了
我没听见 说明你没回答
我真的回答了 少爷
居然顶嘴？
但是…
别在我眼前晃悠！
阿周
别在意
少爷可能被鬼附体了
普里克
你怎么怪鬼啊？
我觉得不是被附体
我也这么想 阿奇
你们见过少爷以前这样吗？
今天是头一回
不过我觉得不是被附体了
我觉得是
我觉得不是
那少爷怎么会这样？
我怎么知道？
哎！阿周
你怎么还坐在这里？
去看看少爷
说不定气消了
好的
喝点茶 少爷
别在我眼前晃悠！
是
我还是别自讨没趣了 普里克
阿周
-普里克
-怎么？
我知道少爷为什么生气了
阿彭也知道 普里克
是吧 阿彭？
我看见汝恩大人在码头和小姐说话
和汝恩大人有什么关系？
会不会是…
哎呀！
和汝恩大人有关
原来如此
哎！我也这么想
真没规矩
她这种人怎么能家人呢？
普里克
母亲
德特
怎么了？
请为儿子操办仪式
好 那你想办什么仪式呢？
想在哪里办呢？
卡辛仪式如何？
好好办一个
请为儿子操办婚礼仪式
赶紧办完
德特
你去哪里 阿周？
就在这里 少爷
哪里？
这里
请原谅我
我刚才失态了
好的 少爷
他回去吗？
谁？
码头上那个人
还在
汝恩大人还在
阿周 去看一下
我的墨好像用完了
是
卡拉阁
啊？
我们家很快将办一个盛大的仪式
你要准备一下
真的啊？
太高兴了 什么仪式啊？
有多盛大啊？
呃
挺大的
这个仪式对我来说很重要
那有什么事我都会帮哥哥的
对你也很重要
这样的话 那我就更卖力了
准备好
火力…
全开
当然了 我会火力全开
请帮我准备衣服
我还要写东西呢
-是
阿燕 把箱子拿来选
对了
知道是什么仪式吗？
会有多盛大？
我们知道
家里每个人都知道
会办得非常风光
我也不能穿得太隆重
要不就太重了
一定要隆重
这个仪式上 小姐一定要火力全开
真的？
阿瑜陀耶的贸易
是垄断的
只有一个买家
而且也不能议价
我们说的是婚礼 小姐
你说什么？
婚礼？
谁的婚礼？
-当然是小姐和少爷的婚礼
来了
终于来了
能给我去找些点心来吗？
我想吃些点心
-好
我知道
我会遵守承诺
你不用担心 卡拉阁
哥哥
是我
还没睡啊 卡拉阁？
现在回去睡
请放开我
卡拉阁
我会遵守诺言
是谁说要牺牲自己的？
不是哥哥吗？
没人逼你娶我
是你自己说的
我已经说过了 不需要 不需要！
-我们说清楚
-放开！
祝您长寿、健康、舒适、强健
我今天所积的功德
都是为你做的 卡拉阁
快点
哎
最近为什么你们小姐
每天早上都要给僧人施舍？
阿萍 阿燕
她施舍时倒水非常小心
但还是没用 知道吗？
因为你们小姐满身都是罪孽
阿文 好了吗？
快点
小姐这是为谁啊？
会不会是…
我们走吧 阿燕
我今天做的功德
都是为你做的 卡拉阁
我们走吧 萍姐 燕姐
-是
卡拉阁
是你啊 汝恩大人
萍姐 燕姐
你们先进去吧
-是
去哪里啊 汝恩大人？
居然还自己划船啊？
今天没有公务
我去看一个人
我应该知道这个人是谁了
是吧？
我是来告诉你
你问我第一次是在哪里见你的
嗯 我想起来了
刚想起来
想起什么了？
我想起来 我们以前没有见过
不是吧 汝恩大人！
你什么也没想起来
算是吧
OK 回见
回…
回见
OK
-OK
OK 回见
你学会了 汝恩大人
你燃起了我心中的希望
阿耀还没把船划过来
我去叫他
你们又偷着见面了？
嗯
阿周 阿耀
我的船还没好吗？
要我自己游过去吗？
噢 哥哥！
你真的要游过去吗？
-这样吧？哥哥坐汝恩大人的船…
-你别多管闲事
小姐
请让我帮你消解苦恼吧
请告诉我
我该怎么做
万分感谢
我不喜欢这个汝恩大人
你是内政大臣的女儿
应该嫁给侯爵的儿子
而不是去找一个管民船的伯爵的儿子
但是德特少爷不喜欢我
他的未婚妻也已经住在他家
那是因为我们失去了靠山
现在没人关心我们了
很多人都来参加了父亲的葬礼
他们来
只是因为陛下怜悯办了葬礼
否则的话
谁都不会来参加罪臣的葬礼
母亲
请不要哭
这是报应
我很担心你 霑瓦
昌帕
我已经派人去叫她了
居然让长辈等
坐吧 卡拉阁
好
卡拉阁
我们几位长辈
觉得应该办婚礼了
你该嫁人了
嫁给谁？
嫁给哥哥？
还能是嫁给谁啊？
你还和其他男人做过不规矩的事吗？
从来没见过像你这样不知羞耻的女子
换了别的女子 一定会非常腼腆
只有你
这样直接就问
要不是我觉得你家务跟我学得还不错
我是不会答应维素顺通伯爵的
维素顺通伯爵？
他与此事有什么关系啊？
你也没有别的亲戚
往细了说
你父亲拉姆纳容侯爵
是我的远房亲戚
你即将和维桑瓦查子爵成婚
所以我要来作为女方亲戚
代表你父母
现在明白了吧？
我知道
我会遵守诺言
放心 卡拉阁
你意下如何 卡拉阁？
什么？
你违背了诺言
小姐
卡拉阁
我谁也不信
但是你得信我
为什么？
你就要嫁给他了
卡拉阁
我为你做了这么多功德
你都收到了吗？
收到了
然后呢？
你还是不相信我在尽全力遵守诺言？
您不能进去 少爷
让开
小姐不让任何人进去
她应该只是说不让你们俩进去
啊！
哥哥
你怎么进来了？
别过来 哥哥
你对我还有疑虑吗？
哥哥 请你走吧
你先回答我
卡拉阁
放开我
哥哥走吧 真的
不论你在想什么
你都不能离开我
我永远都不会放开你
我言出必行
咱们该怎么办啊？
要进去吗？
萍姐 燕姐 让我一个人待着
卡拉阁
你别走 听我说完
我会遵守诺言
放心吧 卡拉阁
我会想尽办法
让你的魂得以安息
我会祈祷
积功德 为你许愿
我也不会嫁给哥哥
哥哥永远都是你的
卡拉阁
别走啊
先告诉我 你会相信我
别担心 德特
她一定会嫁给你
我会让她嫁给你
你是我的未婚妻
你的心情怎么会突然变了？
是你先对我无情
从今往后 我不会碰你
我们只为了共同的利益在一起生活
我不会让使臣站着给陛下献国书
直接交给陛下是他们的风俗
但不是我们的风俗
那他就会不献国书了
你要知道 我国不是未开化的地方
我们有自己的传统
必须依照我们的方式办
字幕翻译：朱音