线圈、用在哪里？佛来明
coil
支点 力点 作用点 明白了
合点
落体 物体 怎么回事儿!?
伽利略
即使这样 地球也在动着
这里是…伽利叶原！
最近 不觉得MARIKA的科学进步了吗
算是有一点吧
但是
我们还要
多教教她呀
伽 利 略 、
被 逮 捕 了！？
明明只差一点点
该我出场了吧
伽利
花瓶
没有倒
怎么样
为什么没倒
知道吗
不知道
还不行呀
根据牛顿的运动第一法则
モザ君
考试会
出哟!!
牛顿
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
检查
考试会
出哟!!
モザ君
检查
考试会
出哟!!
检查
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
检查
牛顿
モザ君
考试会
出哟!!
モザ君
检查
牛顿
就是常说的惯性法则
放在餐桌上的花瓶
在那里保持静止
所以
快速抽掉桌布的话
花瓶不会倒
但是
缓缓抽掉的话
被桌布拉动
就倒了
顺便
惯性法则
不只是说
静止的物体
保持静止
也是说运动的物体
以恒定速度保持运动
停下了啊
那是空气以及车轮摩擦的关系
要是在宇宙 就永远以恒定速度前进
那么
苹果从树上掉下来
也是同样的道理？
不
那个没有关系
在失落
但是
能记得万有引力
已经很了不起了
因为错了而失落
是正在成长的证明
别在意
惯性法则
在那种地方
不帮忙的话
但是
怎么做
好～
太好了
果然在成长
立刻就将惯性法则
实践给我们看了呢
科学性的思考
切实在MARIKA心中
萌生热情了
等一下
但是
那样的话
那样的话 MARIKA…
什…
什么
地震啊
注意到了
爱迪生
发生什么了
我们也不知道
总之看看周围　　～
Y
O
这是什么
这里究竟
是哪里
终于找到了
伽利略
什…
你们是什么
看
伽利略・伽利莱
根据宣传地动说
扰乱世间之罪名
モザ君
地
抓捕你
モザ君
地
伽
利
呆然
本日一句
モザ君
待续