我真想看到你姐发现有只
青蛙在她床上时的表情
我也是 这肯定很好玩
如果她还没被吓到
我得去给我的青蛙喂点水了
Ferdinand要脱水了
（青蛙名）
是Will和Hilary 快开门
不好 我们要死光光了
我们就是想说声晚安
等我们喝完青蛙腿汤
就准备睡觉了
青蛙腿汤？
-这个太好喝了
-我本来想给你们一点
但是青蛙不够 只能做两碗
-我能咬一小口吗？
-Sasha他们吃的可是Ferdinand啊
Ferdinand？是这只青蛙吗？
晚安 别让蜗牛给咬到了
蜗牛？
我想她是说
她把蛇放你们睡袋里了
豆泥碗！
-意思是“逗你玩”
-安安
Will？
你走之前能再给我们讲个鬼故事吗？
好吧 但我希望你们
每个人都准备好被吓死
爽！
等下 先为我尖叫一次
不错
有个鬼故事
但我想先警告你们...
这个是真的 非常恐怖
-你们有准备好心脏起搏器吗？
-没有
这个鬼故事很吓人
是因为它是真的
鬼故事的主人公叫Will...bert.
Wilbert Smith...sonian
Wilbert Smithsonian是在费城长大的
他在贫民窟里上学
而且学校管理很差
涂鸦到处都是
甚至校长室里都有
这部分还不算可怕
可怕的部分发生在贝莱尔
当Wilbert转到了这所私立学校
简直就是场噩梦
进来时是男孩 出去时是男人
他们准备把我们关多久？
Banker有什么新鲜事？
-新鲜事是将要认识个重要的人物
-Carlton最近咋样？
-Wallace
-Chadster
（人名）
-Bankster!
-很乐意为您介绍我的表哥
Willster!
学生会委员 男女混合网球夏令营
有什么精彩事吗？
充满着无数的的“亮点”
大比分结束比赛
Will我想你不太懂什么意思
女生会全部昏倒在他的脚下
别拿你的香港脚来熏我
真令人惊讶
这伙计太能扭曲别人的意思了
没人会在这方面超越他
Will这是Simon Stanhope
我们学生会的主席
我来带你进行个小型游览
我去过那个宇宙博览会
知道地震是什么感觉吗？
注意了！要过地铁了！
原谅我的表哥 他脑袋是空荡荡的
就像我刚才正要说的
这是我们学校的创建人
这是贝莱尔学院的第一届学生...
他们都把名字刻在了这张...
男毕业生之桌
这些人是船桨冠军
他们在1957年退役了
你们真是什么都舍不得扔啊
我是Edward Fellows lll
叫我内德就行 Ok？
Okay
你被分到我们班上了
我查了下你的简历
我想说咱俩可是老乡啊
你也是费城来的？
俄亥俄州
曾经研究你老家的...
那个我一生最重要的男人“蓝斯顿休斯”（美国诗人）
我住在哈莱姆区（黑人聚集地）
相信我
那两周改变了我的人生
“当黄昏刚刚降临的时候
我浸泡在幼发拉底河里”
“我像回到刚果的小茅房
那才是我能安静入眠的地方”
“我的灵魂顺着河水流向遥远的地方”
这我也能编出来
听着 我收集了不少超诺木羰坷殖片
有时候你觉得我太老土
我会用我疯狂的一面打破你的认识
严肃点 你有什么要问的吗？
那些飘浮的小甜心呢？
-飘浮的小甜心？
-嗯哈 女孩啊
难到没人告诉你这是男校吗？
欢迎来贝莱尔学院
我们是Alligaroos合唱团
我们想借这个机会
告诉你们这些新生
威尔吧字幕组 117247199
Wilbert发现了这个阴险的计划
他们想瓦解他的意志
第一步 他们把他带进了一所男校
又用一个半小时的百老汇歌舞剧折磨他
但他撑过去了
他们又出了杀招
找了一个魔鬼老师 Bloat博士
Bloat老师进门倒数计时
5 4 3 2...
我是Dr...
B, period, Langford...
Oates
在座各位是...
Alan, Banks, Downer,
Fales, Hunt, Lieberbaum, Smith....
William Smith
Stanhope, Sterling, Svenson--
哈喽!
-Svenson先生？
--纳尼?
Smith先生 你来加入我们真是太好了
Smith先生 看看周围
有没有发现你和其他
年轻绅士有什么不同？
我们在玩脑筋急转弯吗？
领带Smith先生 是领带
请查阅校规
和领饰有关的那一页
你的意思是第三页
第四段 写的是：
“领带必须以温莎式来打”
但没说要戴在哪
找位坐下
现在请把注意力集中到历史课上
Thomas Paine曾说--
-Smith先生？
-你在电影《金手指》里是不是演过坏蛋？
-不错
-看起来很好
-犀利 看看这个
-我只是改变的和你们不一样
Smith ho!
-我的哥们Lieberbaum
-正确 我姓Kellogg
听着 玉米片
大声说出来的
绝不应该用“Ho”这个烂词
我想那个词应该是“yo”
''Yo''?
是滴 那个很好记
就像“oy”反过来
好的
Will. Yo.
Will 我能和你说句话不？
你碰到什么破事
需要我替你出头 哥们？
你就不能稍微严肃会吗？
Will你第一天来这...
我想你和太多人产生了很多不好的摩擦
Carlton这是所男校...
我不想和任何人发生摩擦运动
这不是玩笑
你说的每句话都不好笑
你刚上课是不是睡着了？
我的笑话全班都笑喷了
那些人笑不是因为你好玩
是在嘲笑你
Will我想说的就是
当你被冷落的时候
别怪我当初没警告过你
哈哈Will在干啥？
-找到你了
-好吧Chadney来了
你就低调点看看我怎么做的
Smithy你这个周末有空吗？
周末我父母在朗姆酒庄园举办了招标会
玩点运动 吃点龙虾什么的
你知道的 就像平时那样
是的 和平时一样
Chadster家的朗姆酒庄园
出产的是传奇级别的上品
Carlton你也可以来
彭彭~
我的哥们Geoffrey
-William少爷
-你猜猜我现在想吃什么？
-肉馅饼
-我明白你的意思
需要我为你推荐哪种好吃的？
我的意思是
我想吃 我爱吃...
你去买的那种
Wilbert认为他在贝莱尔学院的
第一天是非常成功的
当他告诉他的叔叔和姨妈的时候
他们高兴坏了
绝对需要庆祝下
Geoffrey Will在学校做的很好
端香槟来
学校发生了一件惨绝人寰的事
荣誉课桌被某人给毁了
-发生了什么？
-有人刻了“fresh”在上面
他们大概能猜出来是谁干的
他们能猜出来？
他们认为是个新生
他以为这么做很酷 其实他只是个脑残
他不够酷？有意思
Will “fresh”的意思是酷毙了 对吗？
我简直不能理解这些
年轻人的俚语
但我想他们都叫你
Fresh Prince
世界末日来临了 Vivian
香槟
倒掉吧
我所能说的就是
Will 不作死你就不会死
你以为你是学校里的“玩通天”
但你不是 你没听取我的意见
好吧Carlton
你又有什么天才意见？
我会告诉你
你明天必须向学校坦白
争取宽大处理
我是认真的Will
这还是个光荣的死法
这不等于像落水狗一样被痛打吗？
-你不准备告诉他们？
-估计在遗言里会提到这事
倒是对得起你自己的良心
在开始上课之前
我不得不说一件非常残暴的事...
关于我们神圣的荣誉课桌
根据指纹分析...
显示这归功于一位在座流氓
William Smith
马上我们学习
美国史上重要的一节
Dolley Madison...
她是最具影响力的第一夫人之一...
却没有Smith先生那么有故事...
伟大的噪音制造者
在下课之前 我想说件事...
昨天发生了一件
非常不道德的事情
亵渎了我们的荣誉桌
确实很可悲...
但更可悲的是
到现在还没人站出来坦白
-所以如果有人知道--
-他干的
这你能信？
Wilbert被他的魔鬼表弟Carlton出卖了
我是说Carlbert...
我不明白这故事哪里可怕了？
僵尸吸血鬼什么的都没有
但马上就说到可怕的地方了
可怜的Wilbert被最可怕的怪兽追上了
预科生
作为学生会的主席
我宣布这个审判开始
让我们从Smith先生进行陈述
Will你最终会采取我的意见吗？
让我帮你说吧
先生们 我的表哥犯下了重罪
他不能被判有罪的
耶 那也是我想说的
事实上 年轻的Will
还没有掌握足够的社交技巧
去适应贝莱尔学院的氛围
或是朗姆酒聚会
我建议判他缓刑
禁止去所有的俱乐部
包括国际范围内的运动活动
特殊场合聚会
纳尼 不要国际范围啊
只缓刑是不够的
如果Smith没被开除
就是无组织无纪律的开端
我不得不说我对这个结果表示震惊...
这个法庭缺乏灵活性
继续喷他们 哥们
我们不能用我们的标准
去审判Will Smith
他甚至和我们说的都不是同种语言
在他长大的地方
“坏”这个字的意思是“好”
这还不能说明一切吗？
抵制强权主义
-Will你还有什么要陈述的吗
-有啊
我认为你们没必要这么生气...
就因为我在旧课桌上写了我的名字
我从来没有在新桌子上刻过我的名字
那是蓄意破坏
但那些家伙却在课桌上刻了名字
照片还被挂墙上了
这是完全不同的两个概念
他们把名字刻下
我们才能记住他们是学校的一部分
这就是为什么我要刻
这是荒谬的
你在试图毁掉我们的学校
-不 他没有
-Lieberman他打乱秩序了
但他并没有毁掉这所学校
他把学校变的更好了
说的好 玉米片
我并没有冒犯你们的意思...
但如果Will被开除了 我也要走...
我会连我爸的支票簿一块带走
放了Will！
我要去睡觉了
我希望你能意识到
你有多幸运没被学校开除
运气好？我每天放学后还得去工作
去付清修课桌的钱
在我哭着睡着之前...
能不能给你提供点见意？
如果明天的某一时刻
或者在我有生之年...
你在学校又冒出其它的鬼点子
准备做点什么 停下来
什么都别做
就站在那里 什么都别做
什么都别说
两只手放好 就像僵尸一样
呼吸只够维持血液循环就行
就不要想太多了
为了我 你能做到这些吗？
不好意思 Phil叔叔
我刚走神没听 你说啥了？
Will晚安
睡觉的时候记得把门锁好
Will在我睡觉之前
我只想说...
我对你今晚的表现感到很自豪
老伙计 点赞
你像男人一样接受了自己的惩罚
-你就想说这些吗？
-晚安？
-Carlton你刺激到我神经了 兄弟
-不好意思？
-你把我出卖了
-什么？
是你泄的密 对不？
我是为了你好
你自己又不肯说
你怎么知道？
你连机会都没给我
你根本不是为了我好
你只担心你自己
虽然看起来像你说的那样
但总有一天 你会--
Carlton闭嘴
我知道这是为什么了
你觉得你在学校里是个“大热门”人物
而我是可怜巴巴要你施舍的
但我把你的算盘打翻了
让我给你解释点做事的原则
在这个社会
我们有这个SB的东西 叫做秩序
我们需要用规则维持这个秩序
如果我们任由人们去打破规则
那将会一片混乱
我来自的地方 也有我们的规则
而且他们说你不能出卖别人
你越执迷于你的旧规则
不思进取...
就越难融入到我朋友当中去
你就是听不懂 是不是？
我不想要你的朋友Ok？
如果有一天我醒来
我有了你所有的朋友
当然是国际范围...
我穿着这件萌萌的衣服
给他们带来乐趣
我从帝国大厦跳下来
他们会瞪大眼睛来接住我
脑抽了吧 净说昏话
你当你是钟塔怪人
晚安Will
William少爷
我听说你放学后有活干了...
你将不能吃到你平时
要求的4：00钟的甜点了
这是真的吗？
恐怕是的G 如果不能早点完活
我甚至都赶不上吃晚饭了
太遗憾了
纯粹出于好奇...
想问你被要求做哪些工作了？
厨房那些事 端菜 洗盘子
送东西 就那类的
确实是这样的
哦 好吧 振作起来
想象一下如果你是Will
我的哥们Wilbert在厨房
头上还带着个发套
如果那都不算害怕
我都不知道害怕俩字咋写了
你们一定要帮我个忙
举起你们的右手
我想让你们发誓
如果你们见到了Wilbert Smithsonian
你们不要告诉他
是我告诉了你们这个故事 好吗？
-发誓？
-我发誓 Wilbert Smithsonian
Will你自曝了