碧血盐枭  第01集
人不可一日无盐
盐来自无穷无尽的海水
理应不费分文
但是早在春秋时代
当权者已经懂得利用盐
成为谋取暴利的工具
盐商贩运官盐
历经输纳，过桥、过所、开江
关津、口岸等等的重重关卡
无数的贪污苛索、征税
令盐的价钱越来越贵
对于昂贵的盐价
百姓唯有默默忍受
在清朝
每年所得的盐税是全国税收的一半
多达一千多万两
但是获利最丰厚的
反而是为朝廷贩运的盐商
他们富甲一方，穷奢极侈
而最富有的盐商
就聚集在扬州城之中
要我减盐引价钱？
你们一定是做梦了
胡总商，你卖五两一引，太贵了
你则盐引在手不愁做
我们则靠天吃饭
你则财源广进
我们则赚取蝇头小利
赚那么―丁点
什么―丁点？每一个都赚了不少
吃得肥头大耳，好像猪一样
你呀，才刚建了一间大屋
两间书楼，三只花艇
你呀，六十有六了，行将就木
还要纳两个妾侍，一千两礼金
这些钱从哪里来的？不也是靠我？
要不是我们帮你买盐引
你哪里可以坐得这么稳？
胡总商，屋舍最高最大的是你
家财最丰厚的也是你
现在要分家产吗？混帐
一毛钱也不能减
不减就一拍两散
我们尊敬你是人情
不尊敬你是道理
真的要逼虎跳墙了，好，没问题
大不了跟你同归于尽
是的…跟你同归于尽
想怎么样？
干什么？学太监逼宫呀
嫌贵就不要买
朝廷只是批盐引给我
我不给你们盐
看你们这些公公
到哪里去买盐回来卖
有胆量就去买私盐吧
看你们什么时候人头落地
好，我们就卖糖卖油卖醋
这些盐就留待你一个人啃吧
我看你这些一尺多厚的盐引怎么办
好，这几十万担盐
留给你腌咸鸭蛋吧
留给你自己用吧
胡总商，干脆来个两全其美
你们想怎么样？
减…
胡总商，谈好再走吧
上茅厕行不行？不能等就走吧
多久也等你
儿子
外边那些家伙把我逼到墙角了
一定要我减
秋实桂田园，佳果浑圆圆
乌肉味甜，小沅      是
拿一粒桂圆给我吃
不行，老爷会骂的
爹…这些药光是闻到也觉得很苦
现在爹就更苦
乖，把药喝了吧
喝了以后帮爹想想办法
放心吧，我什么都听见了
对了，二少爷，快点喝药吧
笨手笨脚，让我来，你扶着二少爷
是…          来
我自己喝行了
你出去对付那些盐商吧
我怎么对付？
他们要减
拿着…
是，老爷
爹将就你
胡总商，上完茅厕了？
那应该茅塞顿开吧，有决定没有？
胡总商果然从善如流
一减就减三成
是加三成
你这是什么意思？
三成一，三成二
还不爽快答应，那就后悔莫及了
张把总…
张把总，怎么样？
胡总商，我们缉私营的大军
已经破了窦家寨的哨岗，杀进去了
大哥
追上来了，走
致远
大哥，幸好早就叫人挖好一条秘道
我们才能逃脱
我就想到会有这一天，跟我来
相公
小心
爹      相公
大哥，怎么样？大哥
我没事          一定有内奸
杀了他
张把总
怎么样？张把总
走开…不要碍着…
张把总，怎么样？
恭喜各位，我们缉私营大军
已经铲平了窦家寨
还捕杀了差不多一百个盐枭
缉私营的兄弟真神勇，谢谢大人
此乃职责所在，何须言谢？
礼多人不怪，不要好像一些人
不识抬举，得些颜色就开起染房来
只是三成，加三成，合理利润
没问题…
但是我现在又改变主意了
四成？
不买就算了
买就买吧
四成就四成吧，没问题
四成就四成吧
儿子
爹，事情怎么样？
儿子，缉私营已经铲平了窦家寨
那些家伙一听见还不任我鱼肉吗？
我说加四成，他们都抢着答应了
早就叫你要镇定了
对了，儿子，你真是诸葛亮再世
什么都让你猜中了
其实我早就想打通关节
知道缉私营剿窦家寨
碰巧那些家伙又来生事
我就顺道叫张把总来一趟了
真的不管多风高浪急
有儿子在，爹就会很镇定
一定有银子剩下来
爹，你已经这么大个人，你又来了
那你又来了，不要这么唠叨
小沅      是
扶二少爷回房休息，来
男女受授不亲，我自己走
你能不能走，儿子？
先走一步，我行的
大吉大利，胡说，来
起来慢慢走，来…扶着…
小心
儿子…
走快一点
我们二少爷等着你们救命
是的，大夫，拜托你快一点
不要这么慢吞吞的
哥…我为亭轩求了一道平安符
不如找一个西洋大夫看看亭轩吧
对了，爹，二哥是不是很严重？
闭上你的乌鸦嘴，滚开…
姐姐，我是不是又说错话了？
你没说错，只是爹不喜欢听真话
我求这道符花了三两银子
消渴症这病折磨亭轩十几年
恐怕这一关他很难熬过去
管仲爷，既然你保我们胡家荣华
就不妨保我的儿子亭轩长命富贵吧
老爷…管仲爷菩萨心肠
他一定会保佑二少爷的
好，管仲爷
要折寿的话你就让我折寿吧
折我的寿，管仲爷折我的寿
老爷，你先起来吧，老爷
广，有什么办法
可以把寿过给我的儿子亭轩？
别这样，老爷，别这样
过寿给…      老爷…
过寿…
胡老爷，天黑了，我们要关门了
我们在拜神，你胆敢把我赶走？
你干嘛还在这里当庙祝？
你不是已经回乡等死吗？
我的病完全痊愈了
你跟我的儿子同样患消渴症
你怎么样治好的？谁治好你的？
快说
全靠管仲爷保佑，我遇到吕神医
老爷，二少爷有救了
是的，快点带我去找吕神医
多少钱我也给，给钱…
多少钱也没用，他并不在扬州
我给你的，写一个地址，快点…
这一次我和亭轩出门
不知道去多久
彩蝶，你是当家
给我好好地看管这个家
放心吧，哥
亭嫣
看着你姐姐，别让她到处跑
双腿是我的
我们胡家出了一个弃妇
我在外边已经被人耻笑
你是不是还想出去丢人现眼？
好像还欠一个人，亭辉呢？
亭辉到哪里去了？四妹
他在房间睡觉，我不敢吵醒他
我看过了，他不是在房间里
姑姑
哥，要不要我找人去叫他回来？
用不着在这里唱双簧了
干嘛人都来齐了？
亭辉，你这个臭小子
一定是整晚去寻花问柳了
爹，干嘛你说这种话？
是附庸风雅，以文会友
行了，你们去找吕神医
行了，你叫我长进点是吗？
不过我生性不羁，有什么办法？
整个扬州城的人都知道
我生了一个好色的儿子
正经事不做，天天待青楼
如果我到处去玩那岂不是更麻烦
你到哪里找我，是吗？
只管强嘴，你这个臭小子
小心，哥      爹
镇定一点，你们就别吵了
岂有此理，全部都是垃圾，孔良
老爷
扶二少爷，我们走吧…
小心走，哥，小心
停一停…要喝水，先喝水
儿子，小心…
镇定一点
镇定一点，快点拿水给二少爷喝
没有了
你怎么搞的？
你明明知道二少爷要喝很多水
你怎么不多带两袋水？
老爷，我还有
叫少爷喝你吐沫吗？
不要紧，爹
我听到有水声
老爷，不如让我来吧
还指望你吗？拿来吧
爹，小心
爹，走得这么辛苦，不如算了吧
性命要紧，怎么可以算了
多久才能到百步山？
我问得很清楚
应该再过三个山头就到了
三个山头？糟了，真的糟糕…
儿子，你晕倒了？
没事吧？这样吧，儿子
不如你到山下的客栈歇息一下
让爹去找神医吧
那也要神医肯才行
我胡坚开口，谁会不肯？
那你就有时间休息，午睡一会
爹很快会回来
小心
行了…小心
箭上有毒，幸好没伤及心包
这支箭一定要拔掉
不过要等解毒药随血而流
稍后才可以拔
一切听从吕神医的吩咐
三个山头已经过了
是不是还有三个树林还未过
阿广你有没有问清楚？
我问清楚了，老爷
老爷，百步山
来了
好，我准备好了
难道有官兵？
不会，官兵不会拍门的
可能是来求医的
不如找人打发他走吧
让我去，你照顾爹
吕神医…
老爷，吕神医会不会不在里面？
我不管
我一定要在这里等到他回来为止
不好意思，今日不看病
我不是找你，我找吕神医
我的儿子病得很重，不能再等
我进去等他
你是不是吕神医的丫鬟？
快点倒茶给我老爷喝吧
我是扬州最有钱的盐商
不要待慢我
官盐卖得这么贵
你一定是家财万贯了
怪不得如此财大气粗了
你说这么多干什么？
吕神医什么时候回来？
他并没出去，怎么会回来？
早点说吧，拿一些银子给他
他看见银子一定会飞快下山诊病
我从来都不出诊的
我不是说你，我是说吕神医
女神医？原来是女的神医？就是你
女人不可以做神医吗？
真的有眼不识泰山
请女神医恕罪，恕罪
算了，我跟你的儿子没有缘份
你拿回这些银子，请回
不要…我的儿子病得很重
你要帮他
我坐在这里等到你答应为止
你…
算了，你把他的病征告诉我
我为他开药方
诊病要望闻问切吧？
普通的医师要摸藤顺瓜
如果我是这么肤浅
你就 用不着来找我了
他烦汤多饮，口干舌燥
舌边尖红，苔薄黄，尿混浊如脂膏
脉沉细数，上下消齐发，肺热津伤
还有肾阴亏虚
还有其它大夫说
别吵
什么斑什么酥什么…这么艰深
以前的药方从没见过这些药名
真的与众不同
这一张是独门秘方
家师说不得外传，不然后果自负
你记着抓药之后一定要把它烧掉
要紧记
谢谢，拿着…
爹，打发他们走了，拔了箭吗？
你爹是男子汉，多痛也没叫一声
如果我作声
你上面那一场戏就演不成了
吕神医，我为了打发他们走
就随便开了一张药方
我不知道会不会有事？
你开了什么药给他？
我看到什么就开什么？
什么斑蝥，全蝎、蕲蛇、蟾酥等
那些药很毒的，你不毒就不开不写
别说他是病人，就算是猛虎也会死
那现在怎么办？怎么办？
刚才我抓药的时候
药店的老板眉头也皱了
他问我这些药用作毒老鼠还是毒蛇
是的，他们说就算是也不 用这么毒
早就说是偏方，以毒攻毒
有毒也不足为奇
但是那个神医这么年轻
而且还是一个女人，老爷
是呀，女人怎会这么能干？
是呀…
这个…
阿良，你试喝
没事就给二少爷喝
不要，老爷
你真是
阿广，拿着它…
你对胡家很忠心，你试喝吧
我？
你十六岁进我胡家打工
我为你娶媳妇，养你的儿子
你很应该报答我吧？
但是我的儿子年纪还很小
你…
阿广，拿那碗药来
儿子…不行的，你的性命宝贵
试吧
爹，你又来了？何必连累无辜
一人消渴一人当
我死了就一辈子
不死也已经小半辈子
正所谓，喝也死，不喝也会死
就让你的儿子
试一下这服药有多厉害
我试…给我…      不要，老爷
爹…
儿子…
儿子          二少爷
你怎么样？          二少爷
好像有一道热气运行全身
那很不错…
儿子，你怎么样？
作孽呀，儿子，你没事吧？儿子
你没事吧？      走开…
你这个臭丫头
拿我儿子的性命开玩笑
你到底是不是人？
对…对不起，是我错
我不是女神医，他才是吕神医
你是吕神医？
那你竟敢说自己是女神医？
你到底开了什么药给我儿子喝
你是不是想害死他
你有没有人性？你到底是不是人？
胡老爷，她是我的女儿
你不要再骂她，你再骂她
我就不救你的儿子了
对不起…
你的儿子那些毒已经解清了
不过胡老爷
令郎的消渴症非常严重
到底能不能治好？
爹，好歹这个祸是因为我而起
你就帮他们吧
但是他这个病…
神医呀神医，出去说…
吕神医，有话不妨直说
你真是一条硬汉
那我还能活多久？
少则一个月，多则一年
儿子，不会的…
你不要相信，不要相信
我开个药方给你，你服了之后
可以稳定你的病情
以后你放开怀抱，保持心境开朗
对你的病情非常有帮助
多者一年，并非难事
不过，我始终也有大限
你知道就好了
我们沿着这条小路…
爹，是胜雪
娘
窦大哥
二叔，你没事了？
我们在山洞躲了两天
真是险死还生
那么致远呢，看见没有？
当时兵荒马乱
我只知道死了很多人
致远，你是不是也在想我？
是，一定是
爹
致远他不是我们山寨的人
官府不会为难他的
但是致远不会武功，也不会撒谎
如果官兵知道他在我们山寨住过
一定不会放过他
胜雪，爹害了你
爹你别这么说
贩卖私盐的是爹
因为你是我的女儿
所以连你也变成逃犯了
在我的心目中
爹是大英雄，顶天立地
官盐有什么好，又差又掺砂
而且个个都贪污舞弊
受害的始终是老百姓
全靠爹，人们才不用买贵盐
朝廷说我们是贼，我们就是贼了
我真的不明白
我们没有去偷没有去抢
我们只是拿一些海水晒干变盐
海水个个都可以拿，取之不尽
为什么官府可以卖盐
我们卖就要抓要杀？
如果不是为了b口
为了窦家寨的人
爹绝对不会走上盐枭这一条路
这么多年来，跟官府生死相搏
真的有点累了
希望日后到了扬州，我没什么奢望
我只是希望你和致远
开开心心的在一起
开一家面店也好
又或者叫致远开一家书馆
做教书先生
到时我们一家人可以隐姓埋名
官兵就再也不会找到我们了
致远是一个能担待的人
把你付托给他，我很放心
爹
世事无常，你要答应爹
不管日后是否只剩下你一个人
你也要开开心心做人
我知道
有很多官兵，我们走
还有没有人追上来？
没有了，大哥
危险
杀
二叔，快点带胜雪和吕神医走
有命的话，我们在扬州盐神庙会合
娘，一起走吧
快点走吧
娘      走吧
走
走吧，会被抓住的
快躲进草丛里
走
胜雪
胜雪…
致远，去扬州等我们      胜雪
不要问了，我要回去帮我爹
你走吧，记住等我，走吧
停…放下，叫你也不停
儿子，你又头晕了？
不是，我在想一些事情
要歇息一会了，先歇一歇
儿子，你不吃东西也喝点水吧
不 用了，爹，我想下去走走
爹陪你…
儿子，别胡思乱想
都怪那个吕神医不好，胡说八道
弄到你心绪不宁
爹，我想一个人静一下
好…
致远
爹
救命…有没有人？
小心…
这里是什么地方？
你醒了？
是你们救了我？
是我的儿子救了你
大夫给你把过脉了，算你命大
没事了
谢谢
到底发生什么事？吕神医呢？
我们家遭贼劫，他烧了我们的房子
还要追杀我们
我和爹失散了，我掉到河里去了
那些贼这么凶残，报官也没有用
那么吕姑娘你有什么打算？
我是扬州人，我在扬州有亲戚
爹娘应该也会去了那里
我想去扬州找他们
那就好了，我们也是回扬州
对了，你是扬州最有钱的盐商
如假包换
那我可不可以跟你们一起上路？
不行，你是女人，不太方便
爹，吕神医救过我，对我们有恩
是那个神医救你，不是她
爹
谢谢，对了，你的病好点没有？
他呀
我们不妨碍你休息，我们出去了
为什么这么淡？
见你骨瘦如柴
平时一定没什么好东西吃了
给你吃些我自个儿的东西吧
是什么？      保证你开胃
淮盐？是很好的盐
我们胜雪盐栈的盐，是全国第一
胜雪盐栈？
害怕吗？
怎会这么巧？我的名字也叫胜雪
吕胜雪
不是这么巧吧？想拉关系吗？
名字是我爹起的
并刀如水，吴盐胜雪
都是 用来形容像雪一样白
大家都是扬州人
起这一个名字一点也不奇怪
也不是很白，黑黑的
胡老爷，我们之前是有一点误会
但是你也用不着处处针对我
这么小器才是
怎么说我的名字跟贵宝号相同
也算有缘吧？你骂我
就是等于骂你自己的盐栈
这倒是，老爷
对了，胡少爷
你既不吃东西，话也不多
你没事吧？
你问这么多干嘛？
蜜汁火方到，客官
隔壁桌子的
是的，不好意思
酒酿丸子，杏仁茶
爹，你们慢用，我回房去
儿子，你吃一口饭吧
你饿了两天了
你们吃一些这么美味的东西
真作孽
消渴症不能吃甜的东西
要吃得清淡一点
怪不得
来，乖儿子，新炒的菜
很鲜嫩，吃一点吧
吃过以后，把药喝了
你怎么样才肯吃？儿子
我只想吃蜜汁火方，酒酿丸子
如果都没有，那么煨番薯也好
那些东西你不能吃的
爹告诉你，你不要又跟我作对
爹，我不是想忤逆你
但是这些东西淡而无味
我真的受够了
乖儿子，爹陪你
爹吃一口，你也吃一口
你一口我一口，吃完之后
把药喝了，乖乖的听话吧
算了，没希望了
神医说我多则一年
快则可能明天，后天
迟也死，早也死
为什么我还要吃这样的东西？
为什么我还要在这里活受罪？
你不要吓唬爹
你要爹镇定，你也要镇定，儿子
爹，我也不想死
我不想连累你
我不想看到你几十岁了
还要劳碌奔波
我很想伺候你到长命百岁
但是我真的无能为力
我学富五车，博览群书
为什么要我得消渴症这个病？
十几年来
青菜白肉苦茶拌饭我也心甘情愿
只是希望有朝一日这个病可以治好
到时可以一展抱负，振翅高飞
但现在我连走路也没力气
我除了等死，还可以怎么样
儿子      爹
好不好吃？
不过我听说鬼是吃泥的
没有番薯吃
我又听说，如果寻死的人
下一辈子会变成猪
又或者变成飞蛾
还要每天都要经历生老病死
不一定可以投胎做人
不要危言耸听，我不怕的
你不怕那就不要死了
那就下定决心跟消渴症斗争
人生最苦的，莫过于生离死别
你―死固然痛快
但是对得起怀胎十月的娘吗？
对得起你爹吗？
我爹跟我说过
就算以后只剩下我一人也好
也要好好地生存下去
就算以后都见不到爹
我也会好好活着
闻到番薯的气味
真是整个人也精神起来了
或者我可以仿效卢毓画饼充饥
又或者只是看着这番薯，望梅止渴
真的很香
相信我吧，二少爷，会有奇迹的
儿子…你不要死，来人，救命
老爷，怎么了？
亭轩要寻死，快点去找他回来
找他回来
老爷你看
人人都说鸡天亮才啼
但是我常常在晚上
被鸡啼声吵醒
你说他们还要不要睡觉呢？
胡老爷，早      爹，这么早？
你们两个…
我先睡了
有什么事情醒来再谈吧
二少爷，醒来要怎么办？
闻一下蜜汁火方
那么晚安吧
晚安
老爷，你又说二少寻死？
你看他满面笑容，精神这么好
我有没有眼花？
二少爷一个晚上跟胜雪姑娘在一起
发生什么事？
不知道
二少爷，蜜汁火方就闻完了
是时候了
行，你数三下
一、三
老爷，二少爷喝药了
奇，真奇怪
乖
你不要说这个乖字吧
弄到我起鸡皮疙瘩了
我只是赞赏你
赞赏也可以有另一种方法的
二少爷，表演一种功夫给你看吧
看着了
看
不知道女侠习哪一家的内功心法呢
习哪一家则不要紧
最要紧是我不仅会碎胡桃
我还会舞火流星，而且是高手
知道
下一次你不肯喝药
我就不止碎胡桃，我给你碎天灵盖
那你要手下留情
奇景
我很久没见过二少爷笑得这么开怀
难道这个臭丫头
真的跟我们胜雪盐栈有缘份？
不行，一定要想办法把她留在这里
胡老爷
原来城里真的挺热闹
那当然，整个大江南北
最富裕的就是这个地方
怎会不热闹
胜雪，我带你去扬州
最昂贵的伯伦楼吃东西
胡老爷，为什么你突然对我这么好
我是有名的大善人
刚才这么多人跟我打招呼
你也看见了
我还会帮你找到你爹
你放心，我们认识很多大官
官？
我叫县大人，派一队兵为你找你爹
不 用了，我来到扬州有亲戚
说不准爹去了舅公家里了
你舅公住在哪里？
升平村
那就容易了
或者吕神医已经在那里了
有人胸口碎大石
假的，你懂得碎胡桃更能干
还有喉顶缨枪
过去看看吧
好…
救命…
碧血盐枭  第01集   【完】