为什么不按下AZ-5按钮
我们按了  就在那时发生了爆炸
切尔诺贝利
前情提要
我不希望我的人在这儿多待一秒
要是这东西有用  你就戴着了
瓦西里
我们要有孩子了
你明不明白现在面临的状况
人们会知道的
所有人会知道什么
任何可能性都要追查下去
不管到底是谁的错
这整个区域必须全面疏散
需要多少人手
大约需要75万人
该走了
你听到没有
这是在撤离  你明白吗
你必须跟我走
为什么
因为他们下命令了  现在我来转告你
村里所有人都得走
这里不安全  空气中有辐射
你是什么毛病
你知道我多老了吗
我不知道  很老吧
我82了
我一辈子都住在这里
就在这里  那栋房子  就这地方
我管安全不安全的呢
我有任务  别给我找麻烦
麻烦
你不是第一个扛枪站在这里的士兵
我12岁时  革命开始了
沙皇的士兵  然后是布尔什维克
就像你这样的男孩  列队前进
他们叫我们走  我不
然后是斯大林和他的饥荒
乌克兰大饥荒
我父母死了  两个姐妹死了
他们叫我们剩下的人走
我不
然后是一战
德国人  俄罗斯人
更多的士兵  饥荒和死尸
我的兄弟们一去不回
但我留下了  我现在还在这里
我见识了那么多
难道要现在走吗
就因为我根本看不到的东西
我不
等一下
该走了
请站起来
这是你最后的警告
该走了
切尔诺贝利
第四集
乌克兰苏维埃共和国  基辅
1986年8月  爆炸发生四个月后
来吧
普里皮亚季
切尔诺贝利隔离区
我是列加索夫
我去那边跟他碰头
原子令人敬畏
不是令人敬畏  是让人羞愧
为什么堆芯仍然暴露在空气中
为什么我们还没把它掩盖起来
我们也想  但我们无法靠得足够近
屋顶的碎片是堆芯喷出来的石墨
如果不把它从屋顶推下去  到反应堆里
任何靠近的人都会死
你可以看到屋顶有三层
我们给它们起了名字  小的这层叫卡缇娅
每小时一千伦琴
预计暴露其中两小时就足以致命
边上那层叫妮娜
每小时两千伦琴  暴露一小时就可致命
我们在阿富汗用过遥控推土机
太重了  会直接掉进去
-那...  -月球车
月球步行者STR-1  那种很轻
如果在上面铺上铅  它们能承受住辐射
我们当初没能把人送上月球
至少现在可以不让他们上楼顶送命
那是最关键的  大将
无论如何  人都不能上去
只能用机器人
这里这一大片区域呢
玛莎
每小时一万两千伦琴
如果从头到脚
穿着全套防护装备站在那里两分钟
寿命就会减半
站三分钟  会在几个月内死亡
哪怕是我们的月球车也无法在玛莎上运作
如此大剂量的伽马射线能穿透一切
粒子会直接
粉碎微芯中的电路
如果它比电灯开关更复杂
玛莎会直接毁了它
可以这么说
那屋顶是地球上最危险的地方
那么...我们该怎么做
我们也想问你这个问题
这是181号帐篷吗
没事  不要钱
现在喝酒早了点
我叫巴乔
帕沃
是吗
你之前在哪支部队
他们派我去了基辅的车辆调配场
-但之后他们...  -不是说这个
在阿富汗哪儿驻军
我没去阿富汗
我不是军人
他们人手不够了
淋浴  食物
这些人负责负责挖地
那些则负责砍树
那些人好像负责疏散
比如村民
那他们呢
我不认识他们  去他们的
雅尼克
-干吗  -给我护裆套
-不行  我只有一个  -快他妈给我
我罩着他  明白了吗
谁都不准惹他
这是我们用铅废料做的
-穿上  兜着你的蛋  -现在吗
不  你可以等到辐射给你烧个逼出来再穿
当然是现在
穿在衣服外面  蠢逼
-你打过猎吗  -没有
今天你走运了
你  我  还有帐篷里那亚美尼亚丑逼伽罗
今天负责动物管制
动物管制
对  它们有辐射
所以必须杀死
但难度不大  它们多数是宠物
看到你会很高兴  屁颠冲你跑来
砰
你把尸体搬上卡车
丢进坑里  用混凝土埋起来
然后我们喝酒
想喝多少伏特加都行  外加一千卢布
来  我给你找把枪
莫斯科莱蒙诺索夫大学图书馆
什么事
我要看这些文件
但需要经过批准
我为中央委员会工作
同志
她可以看这个
谢谢  同志
安全
开启摄影机
-信号怎么样  -可以接受
正在进行机载诊断
可以移动时告诉我
想想这可是月球上用的机器
不是那台
我知道不是那一台
这台月球车在仓库里  他们可以再造两台
妮娜和卡缇娅够用了
玛莎呢
中央委员会通知我
他们有可能找到了
能在那层用的机器  国外找的
美国货
当然不是
是德国警用机器人
西德  所以可想而知
和他们交涉并不容易
诊断完成
准备启动总电源与电机
开始
可以移动吗
瓦列利  怎么  你在笑吗
看来你的病情有所好转  迪亚特洛夫同志
不  出去
我需要你的帮助
阿基莫夫按下了AZ-5
-当你下达指令时  -指令  什么指令
托普特诺夫下令  阿基莫夫执行
这是他们唯一的正确决定
那些无能的蠢货
你能否确认反应堆爆炸
发生在他们执行停堆操作之后
我怎么知道它爆炸了
这是我在国家档案馆里找到的
1976年写的
是关于RBMK反应堆
在极端条件下操作的论文
那又如何
作者们的名字被抹掉了
还有两页也被撕掉了
国家必须保守自己的机密  同志
你敢有不同的意见吗
他们犯了个错误
他们没有修改目录
缺失的两页明显是有关
正空泡系数和AZ-5的内容
这对你来说有什么意义吗
你的目的是什么  你为什么问我这个
你在反应堆工作  你比我更了解它
那都是我的错了
就是这个目的吧
我不是来指责你的
我是来弄清楚到底发生了什么
不管你是否意识到了
我是最可能让你免遭枪毙的人
你到底能不能帮我
我不知道这里写了什么
空泡系数和AZ-5没有任何关系
行了  你可以走了
-你一点都不好奇吗  -有什么意义呢
你觉得问对了问题就能得到真相吗
根本没有真相
随你怎么去问上级  得到的只有谎言
而我还是会吃枪子
我只有两个规矩
第一
不要拿枪对着我  这个很简单  对吧
你可以拿枪对着那个蠢货
我根本无所谓  但不能对着我
第二
如果你打了个动物  而它没有死
继续射击直到它死了
不许让它们受罪  否则我就杀了你
明白了吗
我是认真的
我杀过很多人
很好  那我们就准备好了
一旦我们开始
它们就会跑去自己觉得安全的房子
我们挨家挨户搜
知道了吗
很好
干活去  挨家挨户搜
走开  快走
快走  让你快走
不许让它们受罪
抱歉  对不起
你把它拖到卡车那儿去
你要吃点东西吗
喝了
再喝一口
听着
每个人第一次都这样
通常是第一次杀人的时候
但对你而言  是一条狗
那又如何  没什么好羞愧的
你还记得你的第一次吗  伽罗
我的第一次  是在阿富汗
我们正在穿过一栋房子
突然出现了一个人  我射中他的腹部
这是真实的战争故事
绝不是电影里拍的那样美好
都是些破事儿
一个人站在那儿  砰  打中腹部
我很害怕  那天接下来的时间里
我再也没扣动扳机
我就想  "就这样了  巴乔
你开枪打中了人
你不再是原来的你了
你已经回不去了"
然而第二天早晨醒来
你还是那个你
接着你就意识到
一直以来你都是这样的人
只是之前你不知道
全人类的幸福
什么
"我们的目标为了全人类的幸福"
为了全人类的幸福
是啊
我很幸福
我每天都很幸福
好了  回去工作
走吧
1986年9月
到了
好了
过来
好  抓住
慢点  小心
拿住
小丑
德国人给它起的名字  "小丑"
-准备好了吗  -准备好了
小丑
信号良好
摄像头
电机
电机良好  信号良好
好了  我们慢点来
前进一米  倒退一米
前进一米
德国人
后退一米
信号中断了吗
不是信号的问题  是车
它坏了
操
我当然知道他们在听
我想让他们听见  我想让他们全都听见
你知道我们在这干什么吗
告诉那些天才他们都干了什么
我他妈不在乎
告诉他们  去告诉他们  雷日科夫
告诉他们他就是个笑话
告诉狗屁戈尔巴乔夫
告诉他们
国家的官方立场是
苏联是不会发生
全球性灾难事故的
他们告诉德国人
检测到的最高辐射值是两千伦琴
他们给出的是对外宣称的数值
那个机器人本就没用
我们需要一台新电话
如果我们不清理呢
我们必须清理
如果不清理屋顶  就不能在它外面建外壳
如果不用石棺覆盖  那就是一万两千伦琴
几乎两倍的广岛原子弹辐射量
-而且是每小时  源源不断  -我知道
用铅怎么样
我们也许可以
可以把熔化的铅从空中倒下来  像涂层一样
首先  我们手头的铅已经快用完了
-为了裹住  -其他反应堆厂房的仪器上
还有铅层
士兵们正剥下来  用在防护服上
你是认真的吗
即使可以  我们还得把熔化的金属放在直升机里
这可是铅  鲍里斯  有上吨重
把石墨射进洞里怎么样
我们有大口径的子弹  爆炸子弹
这种子弹不会反弹  而是会推动
你想往暴露在外的核反应堆
射爆炸子弹
-这个嘛  -不不
我们再去把楼顶点着火吧
第一次扑灭得太轻松了
我们到底在说什么
我们需要新的机器人
一台可以承受辐射的机器人
我问过了  没有这样的机器人
美国货呢
如果美国有这种科技
你觉得他们会给我们吗
即使他们真的有
中央委员会也不会屈膝请求
你我都心知肚明
没有机器人
生物机器人
这是什么
我们用生物机器人
也就是人
今天碰见了很多
它们从哪找到食物的
它们吃鸡
然后互相吞食
挨家挨户搜
帕沃
你听不到吗  我在跟你说话
妈的
你出去吧
去吧
1986年10月
士兵同志们
苏维埃人民已经受够了这场事故
他们希望我们收拾好残局
我们将这项艰巨的任务托付于你们
鉴于作业区域的性质
你们每人只有不到90秒的时间进行作业
认真听好我的每一条指示
并严格服从
这是为了你自身安全  以及你战友的安全
你们要进入3号反应堆厂房
上楼后不要直接前往屋顶
到达顶楼后  先在室内等候
在去往屋顶的入口处喘口气
为后续的工作做好准备
这里是作业区域  我们必须将石墨清理干净
有些石墨成块状
重量大约四十到五十公斤
必须将它们从屋顶这边投下
看你们的同志们正快速通过入口
之后左转
进入作业区域
小心不要绊倒
屋顶上有个洞  小心不要掉进去
务必快速行动
万分小心
听完我的描述  清楚你们的任务了吗
是的  大将同志
这是你们人生中最重要的90秒
将任务牢记于心  然后着手工作
该出发了  90秒之后  我会拉响警铃
听到铃声  你们立刻返回
将铲子丢进垃圾桶
沿走廊一直走去进行消毒
最重要的是  在屋顶时
将残骸扔出护栏
不要向护栏外看  明白没有
非常好
听我口令  准备  出发
士兵同志们
你们的任务完成了
该走了
你的手套
妈妈  妈妈
普里皮亚季
1986年12月
抱歉让你来这
但我们需要和你谈谈  而且没有...
他们要审判迪亚特洛夫
还有布卡诺夫和福明
我们会被传唤  作为专家证人
我们三个都要
但这是...在庭审之前
中央委员会让列加索夫去维也纳
那是国际原...
国际原子能机构的总部
是的  这我知道
他们让你干什么
告诉全世界发生了什么
那你最好知道发生了什么
我构建了一条时间线
以每分钟为单位
有的地方以秒为单位
每一项决定  按下的每一个按钮
开关的每一次通断
然后呢  他们有罪吗
是的
严重失职  违反安全规定
他们的鲁莽简直难以置信
但是爆炸呢  我不确定
什么叫你不确定
我分析了数据
托普特诺夫说的是实话
他们关闭了反应堆  然后就爆炸了
我觉得这篇文章可能会有答案
但其中的两页被人撕了
你之前看过这个
请相信我这话
我真不知道这会导致爆炸
-我们当时都不知道  -你们都不知道什么
1975年  列宁格勒的一座RBMK反应堆
一条燃料管道破裂
操作员按下AZ-5按钮
但功率并没有马上下降
而是在极短时间内上升了
这怎么可能
我的一位同事沃科夫
就提出了这个问题
他是这篇文章的作者
RBMK型反应堆在低功率下运行时
状态相当不稳定
易发生反应性波动
正常情况下
控制棒可以弥补这一点
切尔诺贝利工作人员在测试期间降低了反应堆功率
为了恢复电力  他们几乎把
所有控制棒都拔出来了
这也是沃科夫在列宁格勒发现的
当硼控制棒
完全从反应堆中抽出后
再放回去时
最先接触堆芯的不是硼
而是石墨
控制棒尖端是石墨
会置换水和蒸汽
因此反应功率不会降低
相反会急剧上升
他们为什么要按下那个按钮
他们不知道
沃尔科夫提醒过克里姆林宫
那是十年前了
但苏联核工业领域的
绝对霸权是不容置疑的
克格勃将其列为国家机密
当我看到反应堆被炸开时
我仍不认为会是AZ-5的缺陷导致的
因为这个缺陷不会导致爆炸
除非操作人员已把反应堆
推向了灾难边缘
-所以是他们的错吗  -是的
但不全是他们的错
对
你打算在维也纳也这么说吗
你不会那么天真吧
目前整个苏联有16个
RBMK型反应堆
我们必须整改它们
唯一的办法就是公开
迫使中央委员会采取行动
你这样做会让列加索夫羞辱一个
不能忍受羞辱的国家
我们可以和克格勃谈条件
你去维也纳时不要提及这事
克格勃会私下让我们修好剩下的反应堆
和克格勃谈条件
你还说我天真
他们会盯上你的家人  你的朋友
你有机会向全世界发声  瓦列利
如果我有这个机会...
但你没有这个机会
我认识比你更勇敢的人  霍缪克
那些人拥有机会却最终什么都没做
因为一旦涉及到你和你所爱的人的生命
你的道德信念就一文不值了
会被你抛诸脑后
到时候你脑中只有不想被枪毙
你知道瓦西里·伊格纳滕科这个名字吗
不知道
他是一名消防员
他在爆炸后两周死去了
我去看望过他的遗孀
她生下了遗腹子
是一个女孩
孩子挣扎了四个小时
他们说那个母亲遭受的辐射量原本足以致死
但却被腹中的孩子吸收了
她的孩子
在我们生活的国家
孩子们要替母亲去死
去你的条件
管我们会怎样呢
得有人说出真相
恭喜各位同志们
你们是3828人中的最后一批
你们出色地履行了自己的职责
希望你们健康长寿
每个人奖励八百卢比
-谢谢  -为苏联服务