本字幕由YYeTs人人影視翻譯制作
更多美劇字幕 請登陸 www.YYeTs.net
■
翻譯：  scarrrr  尼克白  壁虎易安  飄雪的天空  小豬快跑  原子蛋
時間軸：veryink  校對：nova677 wdjmhs   后期：冰河  監制：原子蛋
■
驚世第一季 第十九集
《驚世》前情提要
我們越快找到這種武器
我們的人就越早脫險
他們怎么了
-病毒還是活的  -是流感
西班牙流感
肺被取走了  送哪兒去了
一定是在去機場的路上
有個叫亞歷克斯的信使
莫斯科航空  38號航班
這就是你所說的忠誠
我絕不與大屠殺為伍
不為伍  即為敵
-把他帶走  -她給外面打過電話
她報警了
沒事了  路易斯  沒事了
蕾拉  你跟地球人沒有干系了
你現在是我們的一員
只要按我說的做  到明天這個時候
你就是自由世界的領導了
你沒事吧  總統先生
總統中風了
賈維斯很可能是
造成總統這樣的罪魁禍首
你得幫我阻止這次總統權力的交接
要想扳倒他
必須有確鑿的證據
咖啡里有名堂
那糖包里肯定裝了毒藥
除了監控錄像我們還需要別的證據
來讓總統內閣確認
這是他動的手腳  如果沒有人反對
我將主持唱票來任命雷蒙德·賈維斯
作為代理總統
伊萊亞斯  救命
女士們先生們
請保持安靜
-首席大法官  -副總統閣下
您準備好要宣誓就職了嗎
準備好了
請將您的左手放在圣經上面
舉起您的右手并跟著我念
左眼的瞳孔散開了
血壓降至80/40
再加十個單位的甘露醇
他現在怎么樣
他的腦內有高壓跡象
心率42并且還在下降
神經外科醫生到哪兒去了
他的咽反射要消失了
伊萊亞斯
女士  請在外面等
我  請說出你的姓名
我  雷蒙德·西奧多·賈維斯
謹莊嚴宣誓
我一定忠實執行
合眾國總統職務
謹莊嚴宣誓
我一定忠實執行
合眾國總統職務
腦室堵塞
我們需要引流
在第一根頸椎上方五點五厘米處做標記
鉆孔器  準備內視鏡
準備穿過第四腦室
竭盡全力
恪守  維護和捍衛
合眾國憲法
-腦室導管好了嗎  -已插入
沒有腦脊液流  一定是扭結了
導管是通暢的
里面沒有液體  什么都沒有
怎么了
顱內壓在升高
不可能  里面沒有腦脊液
室性心動過速  失去脈搏了
失去脈搏了
竭盡全力
恪守  維護和捍衛
合眾國憲法
-愿上帝保佑我  -愿上帝保佑我
總統閣下
謝謝  首席大法官
準備
-沒反應  -再來  準備
再注射一毫克摻有利多的表阿霉素
再來  準備
等等  心跳復蘇了
醫生
瞳孔已經擴散了
每五分鐘一次神經檢測  腦電圖怎么樣
波幅減弱了
而且顯著變平
他陷入昏迷了
貝塞斯達市立醫院發來的報導
正當舉國上下為總統
伊萊亞斯·馬丁內斯
哀悼祝福的時候  白宮已經確認
由于醫生所述的病因
馬丁內斯總統已因嚴重腦溢血
而陷入了深度昏迷
此后不久  副總統雷蒙德·賈維斯
已宣誓就職成為合眾國代理總統
他在既911事件以來
發生在本土的第一次恐怖襲擊后
臨危受命  肩負起恢復
國民安全正常生活的重大責任
聽說你想弄點吃的喝的
馬丁內斯總統怎么了
閉嘴
這不是巧合
是索菲婭干的  是吧
太無恥了
馬丁內斯是個好人
索菲婭也是沒辦法才這么做的
她這么做都是為了救咱們
沒錯  是用大屠殺的方式
我們得騰出空間來
你該看看她都變成什么樣了
殺害她以前的朋友
違背自己的初衷
說不定她下一個要對付的就是你
我可不是叛徒
對  你還不如叛徒
你只會像哈巴狗一樣
-盲從著她  -閉嘴
-懦夫一個  -我要你閉嘴
面對現實吧
地球人的歷史結束了
他們沒救了
別低估他們
你的消息未免太不靈通了  伙計
他們就差投降了
白宮都成了索菲婭的傀儡
你說什么
在開會前
我不得不說  悲劇
已經上演在我們身上
我們坐在這里的同時
伊萊亞斯·馬丁內斯生命垂危
在短暫的總統任期內
他功勛卓著
在他任職期間  我一直以他的
正直與廉潔為標榜勤勉奉獻
現在回到正題
各位  我們現在處于交戰狀態
我們現在應該客觀的分析一下
敵我形勢了
事實是  索菲婭和她的子民無所不能
他們想用來對付我們的武器
我們連懂都不懂  更不能防衛
事實是  如果想要生存
就必須從根本上改變戰略
怎么改變
我們要開啟和索菲婭的外交途徑
通過斡旋謀求和平共存
什么
閣下  您不覺得現在斡旋
有點晚嗎
我不這么想
如果想和他們談判
我們就得拿出誠意
就得停止追捕他們
不能以對敵人的態度對她們
所有追捕索菲婭及其子民的
軍隊和情報機關人員
都停止行動
即時生效
你開什么玩笑
我們還不知道他們在盤算什么
那這是誰的錯
這是我們的新政策
不干涉他們的生活  求其投桃報李
看他坐在主座上  真讓我不爽
他差點謀害了總統
現在又在破壞我們重新逮捕
索菲婭的所有機會
我知道你認為賈維斯毒害了馬丁內斯
但沒有證據  我們就不能利用這點
我可能有證據
你什么意思
在昨晚的內閣會議之后
我發現馬丁內斯的咖啡
撒到了我的襯衫袖口上
足夠進行分析嗎
是的  我今早就把它送去了實驗室
如果毒理檢驗呈陽性
我們就能駁倒賈維斯了
希望如此
在那之前  我們不能忘記  他是代總統
服從他的命令是我們宣誓過的義務
我們得暫離反抗索菲婭的陣營
現在誰盯著西蒙
杰森和卡梅倫  我馬上就回去
我只想告訴你  他對我做了什么
我會處理的
亞倫  請告訴我
你那邊事情進展順利吧
是的  我們的測試確認了
我們挖掘的尸體
遍布著病毒的菌株
-很好  -情況有點復雜
我們雇來分析尸體肺部的人
他們都不小心暴露在菌株中了
幾小                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                定就是他啊
沒錯  但我們也不能坐以待斃啊
布雷克
他怎么樣了
情況不好
手術之后他就一直處在昏迷中
醫生不知道到底是怎么回事
但他們說  如果他不能盡快醒來的話
不  別這樣  千萬別這樣想
這個打擊  實在是
來的太突然了
我一直在想  肯定是因為
他身上的壓力太大了
我早該做點什么
來讓他減減壓的
克里斯蒂娜  這不是你的錯
你做什么都幫不了他的
那是什么意思
沒什么
你知道些什么
聽我說  我只是說  如果伊萊亞斯
知道你這么責怪自己  他會心疼的
對不起
我了解你  布雷克
你有什么事瞞著我
不是嗎
-布雷克  -對不起
-我一定要知道  -對不起
你誤會了
馬丁內斯再也不會從昏迷中醒來了
那個化合物已經減緩了他的大腦運轉
很快他的腦子就廢了
他還能活多久
那得看他到底吞下了多少藥
今天晚上就差不多
最遲明天
盧醫生
希望我沒打擾到你們
沒有沒有  盧醫生只是在
跟我確認馬丁內斯的事情
很快就會好起來  謝謝你了
沒事
我一接到你的消息就趕來了
怎么回事
你知道我最怕什么嗎
不知道  是什么
徹底拋棄
不再做以前那個我
我知道按照托馬斯的計劃去做
會是很痛苦的事
雖然那樣可以為我們的人騰出空間
確保他們活下來
但我必須得
犧牲我的一些原則
嗯  你肩上挑的擔子
太重了  索菲婭
但那并沒有
讓接下來必須發生的事變得更簡單
這就是我為什么請你來這里
今天早上西蒙在醫務室里
襲擊了卡洛斯  然后逃跑了
我們得把他轉移到更安全的地方去
不
我曾希望西蒙的看法不要那么強硬
這樣我們就可以重新接納他
但現在看來  顯然
那樣的事是不會發生的
我們要處理他一下了
你要殺了他嗎
他會把我們供出去的
你能想象他們現在會怎么對我們嗎
你會幫我嗎
-為什么是我  -你一直對我忠心耿耿
邁克爾  你一直都能
把自己的羈絆置之度外
我的羈絆
你從沒有為了你對家庭的關心
而放棄該做的事
你會幫我的  對吧
我會的
-哦  真對不起  -你搞什么啊
真是對不起  我給你拿張紙巾吧
不  不用了  我沒事
我們找錯人了
他帶的是可卡因
-一切都好嗎  -是的
是的
是的  沒問題
我們動作太慢了  肖恩
我們還沒找出送貨的是誰
也不知道他到底在不在這架飛機上
他在飛機上
我們一定要這么假設
-不然呢  -不然索菲婭就會拿到病毒
人類就沒有希望了
我們必須通知當局
這架飛機上有大規模殺傷性武器
怎么通知
你曾為中情局工作  肯定能聯系到
一個用得上的人  對吧
話雖如此
但想想事情的后果吧
他們會改變航向
讓飛機降落  然后封鎖機艙
直到找到信使和他的貨物為止
那我們又會怎樣呢
只要送貨人發現事有蹊蹺
他可能會釋放病毒  感染飛機上所有人
在飛機降落前后都有可能
你想就那樣送命嗎
至少病毒沒有擴散到外面
你到底幫不幫我
找聯系人把消息傳出去
我認識一個國土安全部的人
謝謝
聽著  我知道
我知道我花了很長時間
才接受你愿意幫我這個事實
而且是你自愿的
我也意識到
你這么做  至少有一部分原因
是因為我
我只是感到難以置信
為什么
因為...
你明白的  因為你的身份
-我什么身份  肖恩  -你明白我的意思
不  我不明白  你說清楚點
我們初次見面時  我是你的任務目標
我曾親眼目睹你殺人
-你也做過同樣的事  -不  不是的
這不一樣
這不是我想表達的意思
-我本想謝謝你...  -別說了  肖恩
別自以為是了
你只是讓我了斷這一切的工具
我這么做是為了保護家人
保護我愛的人
把電腦給我
我來給聯系人發郵件
我找到個地方可以埋路易斯
在樹林深處約一英里
土質酥松  附近也沒路
沒人發現你吧
-我很小心的  -很好
我們等到今天晚上
我一會兒回來
我們能把路易斯埋了
但你拿其他人怎么辦
索菲婭打算殺死
多少無辜的人
有人會幸免于難嗎
蕾拉  現在不是時候
你不想談論這件事
是因為你也清楚這是錯誤的
我們的人已無處可去
所以就可以進行大屠殺是吧
我和你一樣不喜歡我們所要做的事情
但不是你死  就是我亡
我得走了
在我小時候
我和街對面的男孩一起玩
他們殺死了一只鳥
我把那件事告訴了你
你說  我們是世界上
最強壯最聰明的生物
所以我們有責任
保護那些弱小生物
如果我們不這么做  就沒有人會了
而這么做是正確的
不知道你還記不記得
但我記得
而我眼前的你
卻再也找不到原來那個人的影子了
先生
納爾多其醫生  請進
你要的那個分析的初步結果出來了
按你的要求  我沒對任何人說
請把門關上
你所提供的襯衫上的樣本
含有咖啡和三氯蔗糖
一種非常常見的代糖物質
但我同時發現了一種不明生物催化劑
生物催化劑
它不是天然物質
而是合成的  這很奇怪
因為據我所知
我們還不具備制造這種物質的技術
抱歉  我無法提供更合理的解釋了
也許我可以
布雷克  什么事
我們需要談一談
能等到明天嗎
我不認為總統的事情
是個意外
不是意外嗎
他得了中風
我不這么認為
我知道你很難接受
這突如其來的悲劇
我知道事情并沒有看上去那么簡單
我有一種預感
所以我想我可以把總統那天早晨
喝的咖啡的樣本
送去化驗
-樣本  -是的
咖啡灑到我衣服上了
所以你懷疑有內幕
確實有內幕
實驗室發現了少許不明化合物
你應該告訴我這件事
我現在就在跟你說
我有理由相信
這種化合物是索菲婭的同伙帶進來的
是嗎
當我意識到索菲婭參與其中
我終于全弄明白了
你這是
什么意思
意思著你沒有能力
獨自做這件事  雷蒙德
你怎么
你怎么敢指責我
我知道你給總統下了毒
我知道你和索菲婭是一伙兒的
這太可笑了  你給我聽著
你聽著  我不知道她答應給你什么好處
讓你做了這些  但是她在撒謊
她幫助你做到這個位子上的唯一原因
布雷克  別忘了你在和誰說話
是因為這樣做可以使她掌控
這間辦公室
你是個棋子  雷  她的傀儡
夠了
聽我說
我知道你在乎這個國家
但是信任索菲婭
只會導致更多的死亡和毀滅
所以不管你正在做的是什么
我請求你
現在停手吧
趁現在還不太晚
你的指控非常無禮
而且毫無根據
你我就此分道揚鑣
你不必繼續履行職責了
你遞交的辭呈會立即生效
你可以走了
看
女士們  先生們  現通知你們
戰斗機在護送我們的飛機
大家無需驚恐
我們的航班將在
馬里蘭州的安德魯斯基地降落
這只是一項安全預防
在此期間  請大家坐在自己的座位上
系好安全帶
謝謝
起作用了
現在那家伙一定會采取行動了
先生  請回到你的座位上
不  我要和我的太太坐在一起
我們的座位是分開的
我不能再把她撇在那邊
自己坐在這里了
好的
我想想辦法
-索菲婭  我們有麻煩了  -什么麻煩
信使剛剛發郵件給我
美軍戰斗機在護送航班
有人告訴當局飛機上有大規模殺傷性武器
怎么回事  誰知道這事
是不是有人看到你遞箱子了
-不可能  -這會使
我們一切得努力陷于危險中
我們是否要病毒
一旦他們強迫飛機著陸
我們就把它暴露給所有機上人員
不
不  鑒于之前在船上發生的事
我們現在知道他們都會立即死去
這樣就不會有足夠的時間讓病毒擴散到
我們所需要的廣度
那我們該怎么辦
我知道你和斯特爾林局長
最近走得很近
要提醒你的是
我被迫撤消了他的職務
因為他居然不服從指揮
是的  我聽說了
他做出了一些無禮的指控
非常荒謬的指控
這絕對不能原諒
我不知道他是否
把他的怪念頭也告訴了你
但是
但是我決不希望你被謠言所熒惑
這個人顯然已經被巨大的工作壓力
壓垮了
如果你感到
像布雷克那樣不堪重負
隨時都可以來找我
而且
我明白了  總統先生
謝謝
你好
總統先生  我是索菲婭
索菲婭  很高興接你的電話
但我更希望你使用正式的外交途經
這個途經已經暢通了
美國戰斗機目前正在護送
駛往紐約的莫斯科航空38號航班
我要你命令他們
立即解除對那家飛機的控制
-什么  -你聽到了
放行那架飛機
我需要知道是什么情況
我需要了解事情的來龍去脈
你什么都不需要了解
照做就是了
索菲婭  我們有協議
基于合作和彼此信任
現在  你既不合作也不信任我
看看你的窗外  雷蒙德
怎么了
看看華盛頓紀念碑的殘垣斷壁
索菲婭  別這樣
馬上讓那些F-16離開
否則我會再次針對你的人民采取行動
我還會告訴全世界
你是如何
把你的前任趕下臺的
索菲婭  索菲婭
他們走了
女士們先生們  我是機長
我很高興的通知大家
所謂的安全威脅未經證實
航班兩側的飛機已被召回
為什么在降落前召回
還以為你國土安全部那個人靠得住
他當然靠得住  你還沒明白
索菲婭肯定在我們內部也有人
是那個人從中作梗
以確保能帶著被感染的器官下飛機
肯尼迪國際機場
那個信使肯定就在附近
肖恩  得面對現實
也許我們找不到他
不  會找到的
只是暫時沒找到
你覺得呢  亞歷山德拉
我們打一輛車走吧
不好意思  我男朋友來接我
00:32:35,640