你可以和他在一起
请你接受他吧
你根本不在乎我 以前是 现在也是！
是不是？
今日 法兰西使臣将觐见陛下
告诉我你在想谁
照一下镜鉴
利特干亨伯爵举荐你为使臣
你愿意吗？
告诉各位
陛下还有一个儿子
虽然陛下还没有下旨
但班还没接受康斯坦丁的举荐
他很聪明 应该已经觉察到了危险
什么危险？
那个西人渣滓会说服陛下下旨
他就只能担任大师
去觐见法兰西王
他不能拒绝 杜哈
我太厌恶他了
众臣怎么能让他如此飞黄腾达？
他在本国只是一介草民
但在这里却权势熏天
还被封为利特干亨伯爵
可以随时入宫觐见陛下
陛下什么都听他的
说话的人并没有决策权
听的人才有
陛下为何如此轻信那个小人？
杜哈
怎么了？
父亲
我是您的儿子
但其实我是陛下的儿子 是吗 父亲？
若是如此
我想…
儿子啊
这么多年过去 你已经长大成人
我一直把你视如己出
今后
不论你能得到什么
你都要以帕碧罗阇伯爵之子的身份
你不是那莱的儿子
令我诧异的事
如果那个草民对法兰西王如此崇敬
他为何自己不去？
从今往后 我们要学习法兰西语
圣保罗教堂的传教士皮埃尔·朗格瓦
他会教我们
卡拉阁小姐
你能做我们的通译吗？
在所不辞 大人
快点 别慢悠悠的
帮我挑大的 新鲜的 普里克
-是
-看见没有？这个太小
小姐
您在看什么啊？
那棵是什么树？木棉树吗？
是的 小姐 木棉果荚成熟了
小姐在想什么啊？
听好了 做完之后 自己收拾干净
从没见过这么大的枕头
头都陷进去了 从来没见过
-你当然见过
-在哪里见过？
这里
-阿文
-在
-小姐呢？
-在缝枕头
缝枕头
-她在缝枕头？
-是的
以前小姐总会在这里给少爷备茶
但今天不在 所以…
我渴了
我好渴啊
哥哥 渴了就自己去喝水啊
我说我好渴
渴了就去喝水 你难道要喝木棉吗？
塞紧一点
阿彭 塞好一点
我要走了
好的
-塞好一点 阿春
-是
还有你 阿奇 塞紧一点
是 枕头很大啊
不大 大小刚好
少爷 喝茶
不喝
阿周 我说了不喝 想打嘴巴吗？
不想
请喝茶 听你说是渴了
随你便
好了 夫人
我说枕头太大
小姐就是不听
怎么用啊？太大了
真的可以用 夫人
很舒服的
卡拉阁
你又莫名其妙地在笑了
你就要成婚了 要有规矩
你去哪儿都老是给自己丢人
今天的月亮好圆
老爷想听一首歌吗？
嗯？听歌？
什么歌？
我不想听很多首 卡拉阁
我很困 听一半就睡着了
我唱给老爷听
老爷听了一定精神很好
嗯
-那我开始了
-嗯
月亮当空照
-天空…
-很好
确实让我很清醒
-真的？
-对
很美吧 老爷？
这是什么歌？以前没听过
是什么歌啊？听起来好奇怪
很美吧 夫人？
确实很美 但是和阿瑜陀耶的歌不同
是你家乡双河城的歌吧 卡拉阁？
是的 夫人 是我家乡的歌
我听过双河城的歌 但和你的不同
走吧 普里克 阿春 回房
-是
是现代版的 夫人
好吧
这首歌很美吧 哥哥？
少爷没在听 在忙着朝廷里的事
阿周
你下去吧
是
赞美月亮之美的歌曲中
这首是我听过最甜美的
哥哥听到我唱了？
每个字都听到了
我为哥哥唱了歌
下次哥哥该为我唱了
没错 该我来唱
-为何？
是赞美卡拉阁美丽的歌 父亲
噢
那你赶紧学
是
-你下去吧 木昂
-是
我回房了
-哥哥困吗？
-你困了吗？
哥哥 我想去寺庙 能不能…
这里的寺庙你都去过了
还去想哪里呢？
你对阿瑜陀耶一定比我还熟悉
你的好奇心永远不可能满足
这里没别的寺庙了
要不去罗涡？
罗涡！
你真好 哥哥
我想去看陛下放望远镜的地方
望远镜是什么？
在卡莱桑斯哈拉特宫
还有圣保罗教堂
好 我想去看
我来见夫人 她在吗？
夫人在屋里做点心 跟我来
他以为自己可以像陛下那样了 小姐
如此大胆 大祸不远
什么？
他的宅子如此弘大奢靡
就像陛下的宫殿一般
没有人像这个西人一般厚颜无耻
他家乡的房子都是水泥的
他一定是习惯了
而且 这房子也可用于欢迎西人宾客
让他们知道阿瑜陀耶的荣耀
别想太多
但还是不对啊
没人可以与主人平起平坐
不合规矩 小姐
陛下喜爱这个西人
批评他的人可能会受罚 小姐
阿白 你多管闲事
我想看看通居约马尔的儿子
你好漂亮啊 小乔治
另一个呢？
在这里
我都不知道你又怀了小儿子
你没事吧 玛丽？
没事
我小儿子叫约翰 还小
我自己喂母乳 没有找乳母
但你还是抽时间做点心
看起来好诱人啊
报约翰到床上去
乔治
这是什么 玛丽？
我想出了这道菜 但还没想菜名
用鸭蛋黄和面粉做的
我想着如果把糖炖一下
可以放久一点
你找到了自己的使命
使命？
什么意思？
呃
看起来真诱人 闻起来真香
味道一定很好
吃吃看呢
好烫啊！
-卡拉阁小姐
-啊！
有了
彭姆 跟我来
好漂亮
这叫什么呢 夫人？
我叫它
糖…
糖尖
你觉得太像清国糕点的名字？
那就叫
拾金糕
对！
这个面粉加得更多一点 就叫金球
那一道是用面糊滴入煮沸的糖中
就叫金皮
不太好 我觉得金丝好听一点
金丝？我喜欢 卡拉阁小姐
你太有才思了
怎么了 娃娃？
来吧 乔治
我会阿瑜陀耶之前 还会再来看你
好的 卡拉阁
夫人 他们还没回来啊？
我和你一起坐在这里 怎么会知道？
可你是少爷的母亲啊
你没有孩子 当然不明白
母子各有自己的日子
普里克有一个孩子 夫人
-阿春
-是真的 普里克
-夫人
-嗯？
普里克以前养…
阿春！
-她管它叫自己的孩子
-她养什么了？
你敢说！
她养过一条狗
她自称是它的母亲
哎
夫人 狗比人忠诚
我宁愿养狗作孩子 也不要养人
你已经有孩子了 普里克
他们回来了 夫人
吃点东西吧
我吃过了 没等你们俩
午后你们去哪里啊？
多谢
我想去买汤匙和叉子
随你
我们成婚之后
我让你做大房
我不想做大房
其实也不用
因为我不会娶二房
噢 这是什么？
猪肉纱笼 真好
哥哥刚才所言是何意？
我今天会带你去看三峰塔
没想到能看到真的三峰塔 汝恩理
想知道我刚才所言何意吗？
不想知道了
为何？
我说了不想知道了
来吧
走
这是谁的吗？
是我安排的
走着去太累了
罗涡不像阿瑜陀耶
没有河道可以坐船
但我也不想骑马啊
不难
-阿春
-小姐
跟我们一起去吧
谁会允许阿春一起去？
只有咱俩骑马去
你看不到只有一匹马吗？
那小姐怎么去呢？
哥哥！
哥哥
怎么？
哥哥看见大使献给陛下的礼物了吗？
看见了
是什么啊？
礼物看起来很奇怪 但陛下很满意
如何奇怪？
我们从未见过 所以觉得奇怪
是什么？
很多东西
不告诉我吗？
先坐好
又很多东西
我说完你都听累了
我没事的
不会 不要和我争辩
我知道
有一个望远镜
用于观察遥远的星星
哥哥
你赞成班大人做大使吗？
当然赞成
德·肖蒙大使对班大人非常尊敬
他确实很了不起
辩才无碍 学识渊博
而且气宇轩昂
他确实了不起 已经娶了22个妻子
啊？22个？
晕死
有什么好惊奇的？很普通
有22个妻子哪里普通了？
要多久才能一圈轮到大房啊？
你说什么？
轮？
他的大房和二房感觉如何？
我不知道 我不是他的妻子
你以为不可能吗？
去曼谷看看 让你脊背发凉
你冷吗？
不冷
我不冷 哥哥
怎么会不冷呢？分明听见你说发凉
哥哥
看见了吗？
三峰塔
好美啊
这是高棉建筑
是大约四百年前
阇耶跋摩七世在位期间建造
中间是七龙佛
右边是观自在菩萨
左边是般若经
建筑呈玉米棒形状
精细地用灰泥进行粉饰
实在太伟大了
卡拉阁
噢 我怎么会知道这些？
年幼时有一位先生教的
哥哥和我说实话
有人说我疯了 哥哥不介意吗？
什么？
你愿意娶一个疯女子
是嘛？
是的 这不是很丢人吗？
我大概和你一样疯
哥哥 你应该说我不疯
你对我说过 不要在意别人怎么想
我们自己最清楚
我是按你的要求在做
如果你是疯了 那我宁愿和你一起疯
普里克
夫人
是不是因为你没能一起去
所以很难受？
是的 夫人
我和你说了
那里远远比不上阿瑜陀耶的宏伟
但我想看看罗涡什么样 夫人
下次你陪我去
为什么今天夫人不能带我去呢？
看看她的态度
宫殿分三个部分
有尖顶的是外庭
杜斯萨万汤雅玛哈普拉萨殿是王殿
有一扇大窗户
陛下透过窗子接见宾客
那边是中廷
占他拉披桑殿是陛下接见众臣的地方
那边
苏塔沙万殿 是陛下的寝宫
哥哥 我想看看帕朝昊殿
帕朝昊殿是西式建筑
用于迎接外宾
哥哥 离开之前
我能去一下利特干亨伯爵府上吗？
我想和玛丽道别
必要的话 多找些人
女人 小孩 教士
是 大人
大人
维桑瓦查子爵
卡拉阁小姐
是来看通居约马尔吗？
是的 利特干亨伯爵
大人要出门吗？
是的 要去看看城堡工程进展
好的 我能看看通居约马尔夫人吗？
来吧 哥哥
慢着
你先带他们去城堡
我这里的事办完之后就来
是 大人
主意变得真快
我刚意识到 两位来访比公务重要
要见通居约马尔的话 跟我来
走吧 哥哥
哥哥 尝尝点心
拾金糕和金球很好吃
我知道怎么做
玛丽夫人很会做菜
该说正事了
我们就要会阿瑜陀耶了
所以来与你道别
要走了吗 卡拉阁小姐？
法兰西大使很快就要离开了
未婚夫和我要回去准备旅程
一路平安 卡拉阁小姐
下次来罗涡 别忘记来看我
不会忘的
告辞
告辞 通居约马尔夫人
很高兴你们俩能见面
哥哥 看看他
盯着我们看
眼睛里冒光 好像要朝我们喷火似的
别开玩笑了
走吧
我送两位
告辞 大人
-祝你好运 小姐
-告辞
通居约马尔
别管他们了
这是他们夫妻俩的事 你别放心上
这很平常吗 哥哥？
什么很平常？
丈夫打妻子
是很平常 不行吗？
不行啊 妻子也是人！
你又胡言乱语了 谁说不行的？
男女平等
怎么平等？
女子受男子保护 由男子供养
供养？
没错 供养
我不能接受
接受什么？
如果我丈夫打我
我们俩其中一个看不到明天的太阳
真的
你能好好说话吗？
听你说话真费劲
如果你不听话 你难道不让我打你？
至少要抽鞭子 才能学乖
我要把你锁在屋里不许出门 这样好
你别想了
这么久了 你还在想他吗？
你说什么？
维桑瓦查子爵
居然敢当着未婚妻的面来这里
他估计是想看看老情人是否安好
你这种话 要是别人听见会怎么想？
别人会以为子爵大人有不轨行为
会以为我是淫妇
别以为每个人都和你一样
你以前从没这么生气过
现在居然敢和我吵
就因为我在污蔑维桑瓦查子爵的名誉
是吗？
他们应该是回来了 木昂
好的 老爷
回来了 昌帕
是的 顺流而下很快
夫君饿吗？
我想去更衣
不饿 不着急
好
老爷
嗯
可惜老爷没和我们一起去 真好玩
是嘛 卡拉阁？
我很高兴
你在这里过得开心
是吗？
是的
德特会离开一段日子
别担心
待在这里 等你未婚夫回来
我会安排婚礼
哭什么？什么事这么难过？
我不难过 老爷
我是高兴
我喜欢老爷
他人真好 萍姐 燕姐
-是的
他对小姐好 甚至在以前…
在以前我很坏的时候？
-是的
你们是说
即便我以前是坏人
老爷也对我很好？
-是的
我知道
即便对最残忍的人
好心人也会给予怜悯
我很幸运 老爷可怜我
-是的 小姐
咱们继续缝衣服吧 燕姐
好的
小姐
量一下她的臂长
上臂
别太紧 萍姐
量体裁衣
试试吧 哥哥
这是什么衣服？
背心
干嘛用的？
穿在里面保暖
能穿在外面吗？
最好穿在里面
让哥哥被我的咒语压着
被咒语压着？
嗯 以防哥哥爱上别人
别人？你是说谁？
我是说在海外与你亲近的人
与我亲近的人？
我谁都不看
只看远方的人
我给哥哥脱下来
萍姐 燕姐
-在
赶快缝吧
-是
哥哥 你的衣服好了
来看看吧
那里很冷 所以我做得很厚 可以保暖
普里克 看看
这次奇帕考大师也会与我们一同去
真的？
那就好了
大师可以保护你们 以防不测
你想得很周到
当然了
大师说明日想见你
啊？
何故盯着老夫看？
是大师要见我 不是吗？
哎！
你就不想着来看老夫？
呃
哥哥说大师有事问我意见
何事啊 大师？
稍后你就知道
怎么如此没有耐性？
我们等什么呢？
等人
我有许多信徒
几日后 我要随班大人和德特
前往法兰西
许久不在 要作安排
我要留几句话给他们
去那边坐吧 小姐
女子如此单独朝着男子坐着
不合礼仪
不合礼仪？我做什么都不合礼仪
帕碧罗阇伯爵
大师
素拉沙伯爵
维桑瓦查子爵
汝恩大人 还有其余几位
-大师
几日后我将坐船前往法兰西
要离开很长一段日子
我要在座各位
招募人马 继续训练作战
自己要道德操守
不得偏倚
我国如今承平
但将来如何尚未可知
阿瑜陀耶有许多西人
我非常警觉
因为不知道他们何时便想要占领我国
令人担心的是陛下的儿子披王子
还有陛下的弟弟亚派耶脱王子 大师
这两人都觊觎王位
所以他们希望
得到西人利特干亨伯爵的支持
这将是你的任务
也是你的任务 卡拉阁小姐
她是我唯一的女子信徒
我收下她
理由很充分
我和维桑瓦查子爵不在的时候
她会回答你的问题
别人？你是说谁？
我是说在海外与你亲近的人
与我亲近的人？
我谁都不看
只看远方的人
-阿周
-少爷
你在这里做什么？
在看 少爷
看什么？
看月亮 少爷 好圆啊！
月亮上有人吗 少爷？
我不知道 好傻的问题
吓死我了
哎 阿周 说吧
你之前说有话要告诉我
怎么？一副自以为是的样子
很神秘吗？烦死人了
烦的话 就回主人屋子里去
哎！居然敢赶我走？
那就我走
别走！
哎！回来！
普里克 我该怎么办啊？
对 你不走的话 我们就走了
-对
-你满意了？
不知道普里克经常说一套做一套吗？
拿好吧 阿彭
你今天要饿肚子了 不给你吃东西
普里克 你不给我 我吃什么啊？
可以吃我的脚
阿彭 普里克说一套做一套
所以她一定会给你吃的
你什么都知道
突然这么多话 是吧？
说不说？你一向好说闲话
-好吧
-好 说吧
你就笑我吧
我要说的事 可是非常机密的
少爷以前很讨厌卡拉阁小姐 是吧？
-是的
但他现在不讨厌了
别这样看我
是真的
我走了
就这些？
-普里克
-什么？
我觉得不是
对啊 你怎么知道
西人见面要做这样的动作啊？
说问候的话还不够吗？
我没说过 夫人
哥哥说伯爵告诉她
西人见面会做这样的动作
大人还说我知道怎么做
我确实知道
你说太多了 教德特就是了
免得他在外邦丢人
夫人别紧张
你这话也太奇怪了
问候的动作我怎么会紧张呢？
昌帕
你继续吵的话 天黑都吵不完
我很想知道
德特
你不想知道吧？
我想知道 母亲
听听
哥哥 过来一点
转身对着我
哥哥 别笑 这只是问候的动作
哎！太下流了 我看不下去了
-我也是
-夫人
夫人
去吧 你们都下去吧
-阿春
-夫人
-普里克
-夫人 受不了了
-我受不了了 夫人
-普里克
普里克看不下去了 别叫她了 昌帕
普里克
夫人 别走啊 这是普通的问候动作啊
木昂 拿鸡来 我要斗鸡
老爷
西人对此并不介意 萍姐 燕姐
-我去做事了 小姐
只是碰一下脸嘛
-就像这样
-卡拉阁
你好像还是不明白
我明白
用汤匙
还有叉子
好吓人啊
又怎么了 普里克？
可能会戳到嘴啊
我受不了了 西人的习俗真古怪
我先下去了 夫君
-来 普里克
-是
小心地包
放在这里
系紧一点
好好弄
阿萍和阿燕没帮你们吗？
少爷是要找阿萍和阿燕吗？
哎 还是其实要找…
这个OK了
但还要几块紫色、黑色和浅黄色布料
紫色染料用蒲桃 黑色用乌木
浅黄色用菠萝蜜核
去厨房拿吧 然后做染料
-是
走吧
-快点
-是
等等我 小姐
慢着 用什么装呢？
-这个行吗？
-行 走吧
哥哥
你在这里干嘛？
-我来看书
-啊？
你为什么要到这里来看书？
怎么？我不能在这里看书吗？
哎！这是我的房间哎
哥哥 什么事啊？
怎么这么问我？
哥哥到我屋里来 好像是要监视我
我做错什么了吗？
阿萍 阿燕
-少爷
给我泡茶 拿些点心来
-是
明日 我就要走了
什么？
哥哥说什么？我不明白
他怎么回事啊？
是来跟我道别吗？
卡拉阁
哥哥
明日 我就要离你远去
你没有什么东西让我想起你吗？
呃
怎么了？
你在颤抖 听到我说的话了吗？
要我再说一次吗？
不用 我听到了
你有吗？
哥哥想要什么？
你每天用的 带在身边的
看到它 就能让我想起你的东西
会让我确信 在我不在的时候
你会一心一意地等我
不会背叛我
哥哥在这里等我一下
我每晚都枕在这个枕头上
哥哥拿去用吧
西人之地非常寒冷
若是你要爱上西人女子
你枕在上面的时候
它会让你回心转意
如果哥哥愿意等
我也会等哥哥 不会让任何人碰我
我会等着哥哥回来
谢谢你
哥哥
我向你保证
小姐醒了啊？
嗯
我们睡得像木头一样
怎么了 小姐？
落枕了
-怎么会啊？
没有枕头
您的枕头上哪儿去了？
没了
小姐的枕头去哪儿了啊？
呃
小心地搬 小心点
萍姐 燕姐
-小姐
看见我的枕头了吗？
-看见了
德特 你拿的什么啊？
给仆人吧
我自己拿 父亲
很重的
让仆人拿吧
-阿周
-没事 母亲
一路平安 儿子
好奇怪 这里的人不和父母拥抱
什么 小姐？
这是什么？衣裳吗？
-给阿周吧
-没事
是我的珍贵之物
嗯？
-普里克
-少爷
帮我照顾好母亲
是 少爷请放心
我会照顾好夫人
-你该出发了
-是 父亲
我会离开很长一段时间
希望你在这里快乐安好
不要为任何事担心
好的
不要受诱惑
我每晚都枕在这个枕头上
哥哥拿去用吧
若是你要爱上西人女子
你枕在上面的时候
它会让你回心转意
如果哥哥愿意等
我也会等哥哥
我会等哥哥回来
少爷
汝恩大人来为您送行了
霑瓦小姐也和他一起来了
霑瓦小姐
谢谢大人
你俩一起来的吗？
没有 大人
我是在水边遇见汝恩大人的
-阿布
-小姐
让仆人们把东西拿到厨房
拿去厨房
万分感谢小姐来送我
你要去多久 德特？
很久 要一年吧
你要在河口加入船舰编队
我会送你去
万分感谢
那我就在这里与哥哥道别了
德特
在水边等我 我马上就来
霑瓦小姐
我每日都想着你
但我不敢去看你 因为夫人…
我母亲和其他母亲没有分别
她只想让自己女儿好
说服她 是你要想办法做到的事
你去德特府上向他道别了吗 霑瓦？
去了 母亲
见其他人了吗？
见了
阿派帕蒂汝恩子爵也去送他了
阿派帕蒂汝恩子爵？
我不喜欢他
我不会接受他做我的女婿
你没按我的建议做妈？
怎么行呢？
她母亲讨厌我
你要我经常去看她
按你的说法就是
水滴石穿
我不知道怎么才行
放心 很容易
在她母亲不在家的时候去看她
我怎么会知道
夫人何时不在家呢？
哎！就去看看她的车…
看看她的船在不在啊
阿拜
你洗了好久了
什么？赶紧过来
12月22日
佛历2228年
阿瑜陀耶使团
与德·肖蒙率领的
路易十四委任的法国使团一起
返回巴黎
所乘船舰为
“马林”号和“小鸟”号
船上还载有二十名学生
前往学习欧洲知识
奇帕考大师也随行前往
这都是历史书上写的
历史书上的预言都很准确吧 小姐？
非常准确
历史书有没有提到
少爷在海外的旅程啊？
你们最近很有洞察力嘛
知道历史了
您说了几百次了嘛
我们也就知道了一些嘛 小姐
对
OK 历史书上是这么说的
航行中 船会遭遇漩涡和风暴
大浪会把船上下摇动
令船旋转
落入海水的漩涡中
要不是有奇帕考大师相助
船一定会沉
历史书说得都很准吗 小姐？
少爷回来的时候
咱们就知道历史书写得对不对了
历史书有没有说少爷会去多久啊？
小心听好了
一年
-啊？
真的 他要去一年多呢
一年多？我们惨了
为什么？
如果少爷要去这么久
这里一定会有人很想他
-可怜的小姐
我会离开很长一段时间
希望你在这里快乐安好
不要为任何事担心
你丈夫有没有牵涉
将法兰西军队带进阿瑜陀耶之事？
他为何带军队来？一定有所企图
少爷回来了 快来啊！
你看起来更健康了
不像以前皮包骨
我胖了吗？
月亮魔咒
救命啊！
要是我们施展月亮魔咒
而卡拉阁又像以前那样了
你怎么办？
请不要走
留在这里 不要离开我
字幕翻译：朱音