泰国三台
联合
Broadcast Thai公司
呈献
天生一对 第三十四集 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月思人
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
无论有过几许冷暖
当心中有爱便无所畏惧
跋千山 涉万水
我誓与你相见
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
就算还未正式委任
就算他还没接受那个君士坦丁所提议的做大使之事
但你哥沙班伯父 他已然明了
明了什么
明了那个平民出身的洋人
肯定会一直秉呈陛下 直至陛下下旨
无论如何 哥沙班大人 肯定是要成为出使法国
去觐见法国国王的
无法避免 阿玳
那混蛋太可恶了
为何我们阿瑜陀耶的官员
要被那混蛋骑在头上
在那家伙的出生地
他只不过是个低贱的平民
可来到我们大城
他却成了能呼风唤雨的大官员
可以随意出入皇宫
想要什么直接禀呈陛下
倘若有什么事情要发生的话
不在于说的人
而在于听的人
陛下为何耳根如此此软
如此轻信那个洋人
玳儿 你怎么了
父亲
我这个父亲的这个儿子
实际上 是陛下与不知名的妃子所生
是不是 父亲
倘若此事为真的话
我就可以
阿玳 我儿
时间已经过去那么久了
你作为我儿子活到今天
从今往后
你想通过权力得到什么
你都会得到 因为你是帕•碧罗阇的儿子
而不是纳莱王的儿子
不过 我所感到奇怪的便是
既然他如此推崇法国国王
那他为何不自己去
从今以后
我们就开始学习法语了
保罗教堂的神父
自愿提出教我们
佳乐歌
你是否愿意
当我们的翻译呢
没问题 小事一桩
你给挑选些大大的 好看点的干鱼给我
-阿碧  -是 夫人
这条太小了
小姐 你在看什么呢
那是什么树
是木棉树吗
是的 小姐
结满了木棉
小姐在想什么呢
喂
做完了  得给我收拾整齐喽
没见过这种 谁家的枕头会这么大
哪来这么大的头 要枕这种大枕头
闻所未闻 见所未见
怎么会没见过呢
哪儿见过
这不是吗
阿万
是 少爷
小姐去哪儿了
在缝枕头呢
缝枕头
在缝枕头吗
是的
小姐每天都会准备茶点在此迎候
今天没看到 所以就
口渴
我口渴
哥哥啊
口渴 就去喝水啊
我口渴
口渴就去喝水啊
难道想吃棉花不成嘛
塞进去 塞得紧紧的
阿布 缝仔细点
我要走了
好的
缝好一点 阿娟姐
是
阿吉 你也一样  缝好一点
这枕头会不会太大啊 小姐
不大  正好 正好
是么
少爷  茶水
老子不喝
阿乔
老子说了 不喝 难道想挨巴掌吗
不想
茶水来了
不是说口渴的吗
随便吧
做好了 伯母
哎哟哟 跟小姐说了多少遍都不听
这枕头太大了
谁会枕这么大的枕头啊
能枕吗 这么大
真得能枕的 伯母
而且很柔软舒适呢
曾经听闻 让我明了
爱人之时 与之对视
便会知晓 真情实意
是否真爱是否坚定 看进眼底
无论你是谁 有多少差异
只要真心相爱
我就能从你的眼里感受到爱意
佳乐歌
大家闺秀
要笑不出声 笑不露齿
马上就要嫁为人妇 了
有没有点端庄的样子
走到哪里 丢脸丢到哪里 一天五次都不止
这里的月亮好大好圆
伯父 想不想听歌啊
歌
什么歌呢
对了 那种催眠曲可不要唱啊 佳乐歌
我困了
省得听不完就睡着了
伯父 你先听我唱唱嘛
保证伯父会精神抖擞的
我开始唱喽
月光皎洁布满天空 月儿
因为你唱的歌 我不困了
真的吗
嗯
好听吗 伯父
嗯 不知是谁写得这首歌
我之前 从没听过
这是什么歌曲
听起来甚是新奇
好听吗 伯母
好听
但不太像我们阿瑜陀耶的歌
是你们双河城的歌曲吗 佳乐歌
是的
是我老家那里的歌
我也听过双河城的歌曲
也不太像你这样唱的啊
走 阿碧 阿娟 我要睡觉了
是 夫人
我唱的是新一代的歌曲 伯母
好听吗 德哥哥
少爷没听歌
少爷在工作 小姐
阿乔 你该去哪儿就去哪儿吧
是
是我所听过的赞美月亮的歌曲中 最动听的
你也听到了吗 哥哥
每个字都听进去了
我已经给哥哥唱过歌了
下一回 该轮到哥哥唱歌给我听了
的确如此
的确该我唱了
为什么呢
因为是赞美女子美貌的歌曲 父亲
哦
那德儿 得好好练习那首歌了 儿子
是
-阿芒 够了 今天先到这儿  -是 老爷
我要休息了
卿呀 卿可曾知
此处有何人 心怀担忧
哥哥 还不困吗
一点都不困
德哥哥 我想去寺庙了 你
每座庙你都去过了
你还想去哪座庙啊
依我看啊
估计你现在比我还要了解阿瑜陀耶城了
你这也想知道 那也想知道的性格
整个阿瑜陀耶城 没人能比得过你
没有寺庙可以去了
难道不想去去罗斛城吗
罗斛城
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
哥哥 你真是太好了
我想参观陛下观星象 看星辰的地方
在哪儿啊
你是说保罗教堂的观星阁吗
是的 我想看看那里
我是来找夫人的
她在家吗
在房子里做点心呢
随我来吧
真是狗仗人势 有恃无恐
小心大祸临头
在说谁啊
这大殿
堪比陛下的皇宫
还有谁敢如此放肆
与陛下自比
除了那个洋大人
他们老家或许也都是这样高大的房子
所以就习惯了
再说了 用来接待西方客人
也是给咱们阿瑜陀耶长了脸面
你就不要多想了
即便如此 也甚是不妥
没有谁会这样
做下人的敢与主子相提并论 小姐
真是有违礼数的呀小姐
陛下十分宠信这位洋大人
看起来 置喙他的大人们 都会受到指责的
佳乐歌小姐
就你话多
我真想看到冬琪玛的儿子
小乖乖 阿姨的乖乔治
另一个呢
在这儿
你什么时候怀的这个小的
我都不知道
你怎么了
玛丽
没事儿
我的小儿子叫约翰
刚出生不久
我亲自给他喂母乳
没用奶妈
可 还是有空做点心
看起来好美味啊
带约翰去睡觉吧  乔治
这是什么啊 玛丽
是我自己琢磨着做的
只是还没取名
是由鸭蛋和面粉混合而成
我还想着
把糖熬得稠一些
那样点心就可以放得久一点了
你的想法很对路
怎么个对路法
因为
很好吃啊
而且芳香扑鼻
香甜如蜜
那我先尝尝看了
哎呦 好烫 好烫
佳乐歌
我想到了
普母
跟我来
真好看
这点心叫什么名字呢
我就命名为
金褶糕
你觉得跟中国点心重名了是不是
那我就叫它
金盏糕吧
完全正确
至于这个 我放了多一面粉
就叫金球
那个点心
我放了蛋清和糖
用漏斗筛制而成
就叫做金线条
不好
我觉得 还是叫金丝绦
金丝绦
这个名字 我很喜欢  佳乐歌
你真是个有想法的人 好聪明
怎么了
来 乔治
回阿瑜陀耶之前
我会再来看你的
好的 佳乐歌
夫人啊
还没看见他们回来呢
我跟你一样 坐在这里
又怎么会知道呢 阿碧
可是 夫人您是做母亲的啊
一听就是没养过孩子的人
不知道吗
孩子是孩子 母亲是母亲
可是阿碧 有过孩子的呀 夫人
阿娟
本来就是嘛 阿碧
夫人啊  阿碧以前养过
阿娟
还称呼它为孩子呢 夫人
养过什么
给我闭嘴
养过小狗
还自称自己是妈妈呢 夫人
笑话我
夫人啊  狗比人忠诚
我宁愿养狗做孩子
也不愿养个不孝子
不是已经有了吗 阿碧
来了 回来了
先去吃点东西  填填肚子吧
我已经吃过了
实在等不了你
还打算去哪儿吗
多谢
我打算去买勺子和叉子
就随你吧
结婚之后
家里的事情
你是老大 你说了算
我不想做老大
你不用做老大
因为
我不会娶小妾
让你成老大的
哦 这是什么
纱笼猪肉卷啊
真好
哥哥 刚才说的是什么意思啊
今天我会带你去看三峰塔
谁能想到
我竟然能亲眼看到三峰塔啊
阿仁啊
想知道
我刚才说的是什么意思 是吗
不想知道
为什么
不想知道 就是不想知道
走
那是谁家的马啊
是我准备的马匹
如果走路去 会很累
罗斛城 并不像阿瑜陀耶城一样
河运繁荣 到处都有船只运行
可是 我不会骑马啊
不难的
娟姐
是
一起出去玩儿吧
谁说要带阿娟一起去的
骑马观城
两个人就够了
你难道没看到吗
只有一匹马
那小姐怎么去啊
哥哥 德哥哥
仅是对视
我心已暖
仅是对视 我便知晓
你是我等待之人