泰国三台
联合
Broadcast Thai公司
呈献
天生一对 第三十集  脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月思人
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
无论有过几许冷暖
当心中有爱便无所畏惧
跋千山 涉万水
我誓与你相见
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
母亲大人
徳儿
有什么事啊
母亲您帮我举办庆典吧
好啊  徳儿
想要举办什么庆典呢
在什么地方举办
还是说举办施布礼呢
好好做一回大功德
母亲为我举办结婚庆典吧
早点完婚好了
徳儿啊
要去哪儿啊 阿乔
去那里 少爷
去哪里
这里
别怪我
我只是一时气糊涂了
是  少爷
回去了吗
谁啊
在码头的人
还在呢 仁少爷还没走呢
阿乔  你去看看
我的墨应该用完了吧
是
佳乐歌
什么事
咱们家要举办大型庆典了
你做好准备吧
真的吗 好开心啊
是什么庆典啊 有多隆重
反正是很隆重
是关于我的重要庆典
既然如此  我一定会竭尽全力帮忙的
对你也很重要
那我就更加得竭尽全力了
做 最最周全的准备
保证 是最最好的
两位姐姐  帮我准备一下服饰
我要写东西
是
阿妍  把衣箱搬过来咱们一起挑一挑
到底是什么庆典啊 姐姐们知道吗
到底有多隆重
知道
这府上的人没有不知道的
肯定会非常隆重的
可是 我不要打扮得太过头了
否则 太重了
不可以  小姐
难得一次  当然得打扮得最最好看了
那样吗
阿瑜陀耶时期的贸易就是
完全垄断的贸易体系
所有货品只能卖给一家
而且还不能议价
这可是婚礼啊  小姐
什么  妍姐
婚礼
谁的婚礼啊
就是少爷跟小姐您的婚礼啊
还是来了
最终还是来了
二位姐姐帮我准备些点心过来吧
我有点饿了
是  小姐
我知道  我会遵守承诺的
你不用害怕  佳乐歌
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
哥哥
是我  这么晚了还没就寝吗 佳乐歌
这就去睡了
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月
思人
放开我吧
曾经听闻 让我明了
爱人之时 与之对视
便会知晓 真情实意
是否真爱是否坚定 看进眼底
无论你是谁 有多少差异
只要真心相爱
佳乐歌 我会遵守承诺的
我就能从你的眼里感受到爱意
仅是对视
我心已暖
说自己要牺牲自己之类的话的
难道不是哥哥你吗
不想结婚 谁强迫你了
分明是你自己主动提出了的
当时  我还一再强调 不用不用不用
先把事情讲清楚行不行
放开我
卿呀 卿可曾知
此处有何人
心怀担忧
卿呀 美貌闪耀天空
愿能目不转睛地看着 请让我心旷神怡
我怕月亮会远离天空
我怕离别时心会碎
我怕卿离去再不相见
怕命运会将我们分开
闭上眼便惴惴不安辗转反侧
我能否忍受黑暗
只是笑颜便能扫除阴霾
我呀我
思念卿
身体康健  福寿延年
今天我做的所有功德
都回向给你 佳乐歌
今天的功德
我全都回向给你  佳乐歌
快点儿啊
到底是什么原因
让你的小姐
连续好几天布施积德
阿品 阿妍
看她聚精会神地在那洒了那么久的圣水
不管怎么做功德都没用的
特别是你们小姐那样罪孽深重之人
更不用说了
阿万 弄好了没 快一点
你说小姐是给谁布施的
难道是
走吧  阿妍
今天我做的所有功德
全都回向给你 佳乐歌
仅是对视
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
我心已暖
走吧  品姐 妍姐
是  小姐
佳乐歌小姐
仁少爷
品姐 妍姐 你们先回屋去也行
好的
这是要去哪儿啊  仁少爷
还亲自划船了
今天没有公务 我要去找一个人
我大概能猜出来你去找谁
是不是啊
我径直来找你
是想告诉你
我想起来了  在哪里见过你
我知道了
知道什么
知道我从没见过你
仁少爷啊
那样叫做想不出来
大概是那样吧
好吧 完事儿
完事儿
好吧
好吧  完事儿
就是那样了  仁少爷
仁少爷  你也真是的
害我白高兴了一场
阿友那小子还没把船划过来呢
小的这就去叫船过来  少爷
你约阿仁过来见面吗
是啊
阿乔 阿友 你们还没备好船吗
难道想让我游水过去吗
哥哥  真打算游水过去吗
这样好不好啊
你就搭乘仁少爷的船只一起走嘛
不用你管
小姐
但愿我能为您减轻悲伤
告诉我 我该怎么做
感激不尽
我不喜欢那个仁少爷
月画  你是财政大臣的女儿
与侯爵的儿子婚配 才算门当户对
而不是那个负责管理船只的伯爵的儿子
可徳少爷一点都不在意我
而且他的未婚妻已然住在他府上了
那是因为 我们失去了你父亲这样的顶梁柱  没了人照顾
所以才会被他人轻视
来参加父亲葬礼的人  还是很多的
那是因为 陛下钦点内务府负责操办
否则的话
应该不会有什么人
来参加因获罪受刑而亡之人的葬礼了
母亲啊  请不要再悲伤哭泣了
我们命该如此
母亲唯一放心不下的就是你啊 月画
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
珍芭
已经派人去请了
竟让长辈等候
坐下吧 佳乐歌
是
佳乐歌  长辈们一致认为  也是时候举办庆典
你啊  也该嫁为人妇了
嫁给谁
嫁给哥哥吗
还能嫁给谁啊
难道你又跟什么人扯上不清不楚的关系了吗
真是没见过  一点儿腼腆之情都没有
换做是其他人
怕是还推脱一会
只有你
还大大方方的看着
倘若不是看在我教你的家务 你已经做得不错了的份上
我才不会答应 跟班大人商议此事呢
班大人 跟此事又有何关系呢
你在这里举目无亲
不过追溯起来
你的父亲披耶拉隆 跟我也是远房亲戚
因此
你要跟坤威善瓦扎喜结连理了
我就代替你的父母作为你这一方的长辈好了
这下  你明白了吗
我知道  我会遵守承诺的
你不用害怕  佳乐歌
怎么说啊  佳乐歌
什么
你失信于我
小姐
佳乐歌
我谁都不信了
你必须得相信我
为什么
不是马上要结婚了吗
佳乐歌 我回向给你的功德 你没感受到吗
感受到了
所以呢 还不相信我吗
我正在努力履行对你的所有承诺啊
不能进去  少爷
少爷  您现在还不能进去
你们两个给我让开
小姐不让进去
是不让你们两个进去
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
哥哥  你进来做什么
哥哥  你不要过来
你对我还有何怀疑之处吗
哥哥  你还是先出去吧
先回答我
佳乐歌
先放开我
你先出去吧  相信我
不管你是怎么想的
你都无法躲开我
而且
我是绝不会让你离开我的
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月
思人
我是不会食言的
该怎么办才好啊
要不要进去啊
品姐 妍姐  不要来打扰我
佳乐歌
你先别走啊 听我说
我会遵守承诺
你不要害怕 佳乐歌
我会尽我所能 让你灵魂得到安息
我会为你诵经  为你布施积德 回向于你
我也不会跟哥哥结婚
所以  哥哥依然还是属于你的
佳乐歌  你先别走啊
告诉我  你是相信我的
仅是对视
我心已暖
仅是对视 我便知晓
你是我等待之人