泰国三台
联合
Broadcast Thai公司
呈献
天生一对 第三十二集  脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
如同明月
纵然千里之隔仍等待
彼此靠近时我心动
睹月思人
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
无论有过几许冷暖
当心中有爱便无所畏惧
跋千山 涉万水
我誓与你相见
无论身在何方
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
老爷 还是像几十年前 一样玉树临风啊 夫人
伯父  伯母  真是可爱啊
要去哪儿啊
我还能去哪儿
我打扮成这样
还让我去哪儿
我没有问伯母
我问的是伯父和哥哥
要去哪里
就爱顶嘴
今天法国大使 他叫
叫什么来着 德儿
叫瓦里埃 · 德肖蒙
哎 真得很难记
他们要拜见陛下
这个大使团已经到了一个多月了
还没觐见陛下吗
陛下才刚应允他们觐见
在哪儿啊
我能一起去吗
阿乔
是
不让我去
那回来的时候
我问什么
你可得详细地告诉我啊 哥哥
我走了 珍芭
好的
阿蒙
是
阿妍姐
你知道  他们在哪儿接见使团吗
小姐
我听说是在皇宫
苏帕拉萨大殿接见
皮奇大人  皮查大人
是跟这些法国使团的人  一起回来的吗
是的 亲王
哦 同是大使的原因 对吗
不是的
我们两个不是大使
只是被陛下派去法国
询问皮帕拉查麦迪大使大人之事
最终得知大人所率使团的船只
在马达加斯加失事
使团一行马上到了
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
我最想知道的就是
那位德肖蒙大使
觐见那莱陛下呈上信件时
是跪 站 还是坐呢
你怎么知道
会有这等礼仪
我猜的 哥哥
那些洋人  怎么肯下跪拜见呢
又怎么呈信呢
对不对啊  伯父
说得很对
他是站着的  是不是
历史的记载果然没有错对吧
你说什么
什么史 那是什么
伯父啊
您看看 不管我说什么
哥哥总是找我的毛病
你的确说了
我坐在这里 都听到了
就是
你说的 到底是什么话
伯母啊  我说了什么  我都不记得了呢
佳乐歌
母亲  等会儿子自己问她
怎么说  佳乐歌
我承认 我的确说了历史这个词
可是我不知道 该怎么跟哥哥解释
才能让哥哥清楚地明白那个意思
瓦里埃 · 德肖蒙大使  不肯
他说要站着向陛下呈上信件
他是站着的  是不是
是 他是站着的
我就知道如此
那大臣们 能同意吗
有人反对
而且那个人
非常非常强势
哥哥 说得对
如果想更贴切的话
得用极度强势
非常强势对吗
是谁呢
要不要让我猜猜看
我觉得  你肯定能猜对
我绝不同意让大使站着与陛下平起平坐 呈信件
那他就不呈上信了
那就不必呈信了
怕是  那样做 是行不通的吧  大人
那就不用当面呈了
先交给内务部  再由官员  亲自转递给陛下
依照外交礼节 必须得当面呈贡给陛下
但 这不是我国礼节
我们的礼节规定得很清楚 就像我父亲说的
那他们就不呈贡了
看着我
看着
我告诉你 我的国家 不是什么野蛮荒芜之地
我们也有自己的文化习俗
不会随着洋人而改变的
好了  既然是洋人的礼节
可以站着  呈贡给陛下
但必须得双手举着超过头
高度要能够递到陛下手里
佩拉查大人  最终还是做到了
他是怎么做的呢
他让人准备了带柄的金盘
让大使念了金盘里的信件  再高高举起 呈贡给陛下
可是那大使 并抓住手柄底部
而不是持手柄中部 举起呈贡给陛下的  是不是
我 又是猜的
你猜得非常准确 佳乐歌
那个法国大使啊
不肯将金盘举过头顶
以致那君士坦丁
一直不停地示意他 向上 向上 举高一点  举高一点
至于那个外国大使  却是站着巍然不动
陛下  就笑了起来
笑得很大声
并俯下身子  亲手接下了信件
果真如此
伯父啊
那法国大使来咱们国家
为什么还非得带好几个传教士来呢
这件事  你应该也能猜出来吧  佳乐歌
让我猜吗
嗯
哎呦  这还用猜吗
肯定是想拉人入教呗
这事儿 人人都清楚
他们不就是想让咱们陛下入教嘛
说得非常对  珍芭
平日里  看你静静地坐着不言语
没想到一言中的
我说对了
哦  那个外国大使  觐见之日 就提起宗教信仰之事了吗
他们竟然敢如此放肆吗
是的  母亲
德肖蒙大使和德楚西副大使  直接询问了陛下
何时
可以改变宗教信仰
所有的大臣 都震惊异常
至于那个君士坦丁·华尔康
哎呦 气得满脸通红
不停地挥动手 急得团团转
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
友谊尚未谈及 为何就直接提出改变宗教的事情
两国之间的友谊  贸易上的往来  为何只字不提
我们国王的目的 只是想要那莱王改变宗教信仰而已
没有贸易或其他方面的目的
只是改变宗教信仰而已
今天有南瓜汤啊
不就是南瓜汤嘛
阿碧 你干嘛总是针对她
是 夫人
哦  好好吃啊
伯父啊 我想知道 关于
想知道的事儿真多
是的
我想知道
关于改变宗教信仰一事 陛下是怎么回答德肖蒙大使的
不问问题  就不是你了
是的
伯父啊
我想要告诉你的是
我们的陛下
是睿智  且极富智慧之人
他的拒绝机智 且婉转得体
没有接受
但也没有完全将机会拒之门外
使得法国大使那边还抱有希望
佳乐歌  应该是想知道 陛下是怎么回答
给哥哥点赞
哎呀  又是这些奇奇怪怪的举动
珍芭 不要总是对佳乐歌不爽了
老爷 也学她说话了吗
什么不爽嘛
反正珍芭你也是很想知道的不是吗
给 阿娟
是
是的 老爷
陛下的指示是这样的
每一种宗教都是教人行善  敬畏因果报应
拥有宗教信仰的国主 在治理国家方面
总是比没有宗教信仰的国主 更容易些
希望各位传教士
认真传教即是
不要有所顾虑
朕 不会反对国内的人民接受任何宗教
然而于朕而言
朕尚未明晰基督教是怎样的
朕先研究一下
请让法国聪慧的国王知晓
想要让一国之主改变他所信仰了两千多年的宗教信仰
可谓是件极其困难之事
不过  也并非人力所不能及之事
陛下是这样回答的
帅呆了  给陛下鼓掌
儿子想知道
我跟你一样
想知道 陛下对骁勇大臣有什么样的指示
你是基督教徒
倘若你改变信仰  信奉我们的宗教
朕会认为你是个见利忘义 不可交之徒
看到月亮  我就想唱一首歌
什么歌
与你目光相接
不知自己为何这般
你印在我梦里
你唱了吗
如同明月
我没听到
纵然千里之隔仍等待
唱完了
在心里唱的
彼此靠近时我心动
睹月思人
什么歌
不告诉你
无论身在何方
那我何时才能听到你心中的月亮之歌呢
我们心系彼此
我心不曾远离你
非要等到月圆之夜吗
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
无论是谁都无法使我动心
仿佛我的心为你而生
等待相遇那天
在你身旁 爱你到永远
哥哥 总是这么一声不响地冒出来
你不用说些 我听不懂的话
而且我也懒得听你解释
用不着顶嘴
快说
你到底在想念何人
以致没有听到我走过来
如果不告诉我
我就自己胡思乱想 你在想念何人
说  马上就说
我可要
这就告诉你
真想知道吗
嗯
去照镜子看看吧
夜幕降临 星月黯淡 夜深几许
因有你目光注视而顿觉清明
徐徐晚风 仍感内心温暖
寤寐思服
若能相守何用缠绵悱恻
你呀你 我满心只装你一人
天生一对 脚本: 珑娉  编剧: 萨纳雅
你们在偷窥我吗
没有 小姐
做个好梦
已经很美了
好好走路 小姐
得走得端庄一些 小姐
呃  现在天天都说曼谷话了呀
真是可爱
有时候 真不知道  为何要如此费心打扮
明明  人家本身就已经很漂亮了
佳乐歌 又像马叫一样大声笑了
还有那两个奴婢
阿碧  都是生活在一个屋檐下  吃一锅饭的人
相亲相爱 和平共处  难道就那么难吗
是 老爷
是 老爷 你这是什么意思
阿碧
珍芭  看好她
你的人  实在令人难以相处
我对她都不太满意
我的下人 又怎么会对她满意呢
德儿
你有没有跟佳乐歌  谈谈结婚的事情啊
佳乐歌是不是还是坚持原来的意见 不肯结婚
为何不同意结婚呢
小姐明明是那么爱少爷的
少爷和小姐  彼此相爱  情深意重
明明相爱 却不同意结婚
到底是为何呢
你们都知道了啊
是
再过不久就要嫁为人妇了
为何还大声笑
估计笑声都传到河对岸去了
真的吗 伯母
品姐 妍姐
我早就跟你们说过了
不要大声笑
那样不雅
哎呦
看看 反倒怪罪起佣人来了
如果小姐不带头 她们敢吗
你伯父问你 关于你和德儿的婚事
你就不要再多事拒绝了
长辈们约定好的事情
又怎么能食言呢
看起来  应该不用再问了 珍芭
老爷不打算再问了吗
德儿
是
佳乐歌 可能还在在意
你同意娶她  是因为当初溺水事件
德儿啊 你告诉妹妹
即便你不是自愿娶她  但也会做一个好丈夫
无论身在何方
不会置她不管不顾
我们心系彼此
我心不曾远离你
天地无法使我们相离
轮回无法将我们分开
因为命运已注定我们终将邂逅
至于 哥哥他不爱你这一点啊
你也不用太伤心难过
夫妻二人生活在一起
时间久了  也许就会彼此心意相属了
是 伯母
你 不再反对结婚了 是不是
无论有过几许冷暖
当心中有爱便无所畏惧
跋千山 涉万水
我誓与你相见
无论身在何方
这个姑娘
她是谁 从哪里来
她就要成为你的妻子了
她是谁呢
父亲观象时 看到了吗
看到了  又有什么意义呢
不要担心了 德儿
她之所以来  是因为她必须得来
一切都已是上天注定
是 父亲
今日 陛下将有特别御令
传了好几位大人前去觐见
估计是继续调查  法国大使之事
那天之后陛下就没回罗斛了
父亲知道是何事吗
仅是对视
我心已暖
仅是对视 我便知晓
你是我等待之人