【妙不可言】
- 950克，新r多汁
- 那是肩膊位，幔
你古比兄弟r常鸵r
我怎不知你要什N！
- 我欠你多少？
- 纱
是伊德烈基_先生
g迎光R，太太怎樱
她不大好，不大好
- _渣，用披肩
- 我有用披肩
那N她又再L自？
奇地，她活著
- 肉店老，我想...你有客人
- l是下一？
我
- o我的？
- 芬庑
在我的ぐ
我都知她的び在哪Y
好，到
那死的汽化器，以前也^
你需要付...我...程加行李...
你怎付？
- 扁豆？
- 我只有@些
著，o我那π便好了
- 今天Pm了
- 我不是榇硕
我其吃S的
- 我因V告而
- 什NV告？
- 蠹的V告
- 什N蠹
辛苦r
等等
「艟S修工作、s工
有宿舍及包伙食，房g向南」
我α说刂罚是幔浚保玻梗?
不管@Y是那Y，@Y什N都不是
我居之g不l生口角
因]任何L客
那N...
我是搞e了
等等，你在找工作，幔
^
- D身
- 什N？
D身
你有多重？
63或64公斤，楹我？
你不蚣∪獍l_，我的工作要大b佬
- e心那方面
- 我是肉店老
我θ酥毖圆恢M，所以我要f你不合Y格
你不蚣∪猓不虼箅b
不^，我你
但你非常辛苦
我f@是C
- xx
- 戆桑走吧
@工作到底要做什N？
艟S修工作、s工
有宿舍及包伙食，房g向南
- 正如V告所f？
- 你知道什N？正如V告所f
嗨，小心，有一翘蒹了，你要修好它
有油漆、清、力，全部事情
你喜g@Y的，t些你就知
γ]居，i匙我放在上
那N，我你稍作安D
xx
- 市^的情r怎樱
- 很差，真的很差
全因食物配o
他要吃自己的鞋，一直@Ny
- 他]生存智慧
- 全都一F糟，除非事情好D下
事情永不好D，永不
- 你真是酚^主x者
- 面ΜF吧，瘦骨仙
- 那N，你的^L回砹幔
- ]有
明白幔客拥览
我楹尾淮蜷_那窗5分？
我喜gz水的馕
就像~般，令我能回想起
你X得新淼娜嗽樱
你@了幔
他很瘦
想著她，幔
很明@， 她F在又到音
你放近些很辛苦你幔
哈
太太，太太
她是@的，@游就知她去了哪
婆婆，回去巧系姆块g吧
]地方可去了，F在回去吧
完成了幔
完成就e虚f，修理二堑襞
- 嗨，肉店老
- 嗨，]差
- 有包裹o你的女
- 她在巧
- 小心行
- 你自己小心吧
拿走它，R素
- 我拿到了
- S^恚S啊
你真死
]件O管第12l
你只得20秒回你的房g
- 走
- 你]孩子要B育
孩子也一
你不R字幔白V？
- 祖加
- 他是我朋友
朋友？朋友？
@Y，祖
我叫祖因槲蚁g，但我不想喉急
再，祖
- @Y，V告M
- 高d能湍
- 那新人真有c古怪
- 他以前是R虬喑T
我肯定@是值得一的珍}，所以他才...
- 你想品下幔
- Γ我想
那N7:00好幔拷o我crg
- 他λ有意思幔
- φl有意思？
你女海她是小B伊人，她需要一男人
- 那人就是我，清楚幔
- 嗨，我收到消息
2天前他⒘艘，30米近距x
- ]剖祝
- 他ё吡
血淋淋的寄生x，f他甚至吃X
我最好送他一程，@些吃S的U物
他是自苦吃
〔橙嗣苤\Ω段〕
- 再，肉店老
- 再，]差
- J槭墙裢砺涫幔
- 希望是
那死的肉店老，我肯定他不是今晚落手
他只是在浪Mrg惹怒我
- 但他明@地成功
- 他在等什N呢？
等那新人也L在垃圾筒逃走幔
- 之前那人能味嗑茫
- 一星期
不在
一星期，2天前我己_始吃最後一K肉
我很肚I，我非常肚I
我他的肚I
我的小小海克力斯神...人人樾t，t槿巳
- 好，是我
- 哈
M
- o的
- xx
坐
- 的？
- Γ]什N大不了
- 不，不...
- ]}
我泡了夭
- 槟愕挂槐好幔
- 好的，xx
- 希望你不介意我@N唐突
- 不，不
- 我怎呢？
- 一女孩邀你去她的房g
有人X得@有c厚ou
- 其...
- 要xx你P於今早的事
- 槭颤N？
- 你在翘菡救了我的包裹
你的P心令我很感
@是做的
不，正相反，F在人都只著自己
只因他什N都]有
於谷底，但他是好人
我很高d到他f喜g我，他很友善
我也正c爸爸相
他X得我是好人，幔
- 〔楹尾辉《卡夫芝士u》？〕
- 〔@是新的〕
- 〔很方便〕
- 他ξ艺f起你
- l？
- 我X海中的音
Γ那音，他f了什N？
等等，我L想想...
- 他f很多NZ言
- 他有fP於幔
]有
「_拔是性B的
喜g打屁股，吃底」到幔
但那不是真的
W}，e^了有趣的|西
o如何，我]有x
@Y，明天11:00正
- 按T，我靠你了
- 但...
「打屁股」？
搬走？槭颤N？我才搬M
因檫@Yh境很差，@怯钣械K健康
快要塌下了，又裂_
- 或S是不喜g我？
- 我？
- 好像是想我x_
- 不，正相反，^Σ皇...
那g中@拥
我有弄幔
- 我]事
- 那一定受了@
我真是笨手笨_的人
e
我像蝙蝠般盲，所有|西都很模糊(大F)
我可迷失於FY(受迷惑)
由得它，我I任何|西都I杉因r常打
- 玩大提琴的？
-
我也玩菲鞯
可等等我幔
- 死，不是又@影桑
- 在做什N？
- 我想洗澡
- 又洗？
你也r常磨利你的刀
音蜂...
- 它有很好的音
- 坐下
- 那t生c我曾合演^
- t生？
列史|，列史|t生
他曾是我的伙伴
- 不^他走了
- 他去了哪？
他在一次表演後失，之後只找到z骸
他吃了他
能想像幔克吃了他
那晚我失去了所有
於是我就去找第一份招聘V告
- 所以砹诉@Y
- 我要告V你一些事
著
R那歌曲？
那是他最鄣
是否感到，每晚都令人回味？
那很正常
我的年o正M入女m，那是我的星m
- 不是吧？
- 我l誓，我的星位是{子
笑什N
不是人人都是大猩猩，泥星位先生
我在走\，我有\走
「浜茫L^m吹」
想x_@Y，幔
去不h的，外面很y，要抽
何r失去那些多汁的火腿是十分可惜的
有小哺乳F
e玩了，我不想玩
那最好走吧，@Y起a有制度
制度屁！
你的褪忠苍诔楹，那V告是什N？
那是命\
命\不能改
正如f：「L^m吹」
人人都在取
信先生，我不告V你的，但...
你朋友的遭遇...@Y也同影l生
就在夜晚的翘莅l生
所以那r]人外出
而我爸爸...
〔催眠草茶〕
嗨，我是硇蘩簧的
M
@是古董，看硪押f
-
- 有什N}？
它吱吱叫，我X得很
能在上面一幔
那我就可到}所在
- 我看不到有什N}
- 通常要人才吱吱叫
我
不出所料，右方的第二簧
戆桑W}...
我在@Y，W}...
戆...
纳命中走向自由...
跟我恚W}
平o而且安...
W}，戆...
〔11:00正戆桑大力按T〕
腐〉氖澜...
可以了
- @Y
- xx
- 什N是“穴居人”？
- 歹徒
- 但]人^他
- 只是用_y人的e
- 典型的山羊座的B度
- e，我是水瓶座
- 噢？
- 代表未淼男m
噢，未...
@附近很快成v史了
- 很容易行差踏e
- e心我
你@B童，立即o我
利比，e再偷笑，否t我打你
我一起打，到幔窟o我
太好了！F在怎能取回？你@些百星
@工作交由“澳洲人”吧
澳洲人？
“澳洲人”
退後
@工具很害
“澳洲人”是不害主人的
你看到幔
- 塔比卡，你找到工作了幔
- ]有，]有
南息，你有一大堆我付，更e提房租
我F在手^有co，但我有些|西，想看幔
黑市？@r萑ズ谑校磕懔钗易I
看看
是臼笃鳎雌老鼠的哭，能吸引雄性
那又如何？跟本]老鼠剩了，那是什N？
- @？大探y器
- 是幔
- 戆桑
- 什N？
_始v大，戆
- 戆...
- e命令我
生命是美好的
你的大探y器是垃圾，P了它，太吵了
若你不U清你的
有天你lF在我的屠勾之上
很有趣，那小丑呢？是否等得太久了？
- @幢堑乃有人都焦急了
- 在他弄妥天花板前不能落手
但同r我就要受苦，幔课乙B妻活喊
- Γ例如那婆婆
- 例如...楹纬渡纤？
- 我有我的原因
- 那是什N意思？
想付ぃ拷裢斫o我婆婆吧
是我的人，@`反t
t，t...年g限制也是t
- @是樗著想
- 她是我的外母
- 楹尾伊德烈基_太太？
- e叫喊
- @是仁慈的做法
- 求求你
伊德烈基_溺鬯的妻子
他是好租客，他交租
他非常有X，然得起
δ愕碚f]x耩N地了
是，祖
- 到我了
- 你又在靛X了？
Γ告V我...
楹尾怀砜次遥砹苏婧媚
- 喜g那份Y物幔
- 你一定花了很多X
Γ能令_心是值得的
- 一向喜g甜的|西，由...
- 但我不再喜g了
- 放他走
- r常要求同一件事
- 每次都是同一故事
- 不是，今次...
今次不同？的_是，看看，我知他想怎
他想用他的狗眼，令的MX子都是他的
- 可惜他打e如意算P了
- e@
外面是酷的世界，不由我控制
我知不喜g我的工作
但@都是c其他人o的\
- 他x_@Y
- 你zh走高w？捱不^尚瞧
- 我不想失去
- 你早已失去我
祖！
〔穴居主x：一地下M？〕
晚安，老婆婆，知道幔
我玩小[颍好幔
我，而尖叫
那巧系男〕n出砭
我_始吧，好幔
叫吧！在等影相是什N？
叫吧，死的
|北^硐胗妹郎}_我？
- 信先生
- 我不JR他，]名字，]身份Ca
- 我於啊，小姐
- 我是歹徒，他是路r
- 禾迪 - 洛m
- 多 - 米勒
- 托立 - 柏古
- 霍斯 - 白明寥
- 我在看有否鼠入侵
- 可能是其中一
- 我不是fe，是千真f_
- @窝b者f真？
知@是什N？J真地望望
- 你弟弟迪的衫
- 像兔子般被射死
- @就是千真f_
- 普通的把颍我是C物
- 而是掠食者
- 不是我，我l誓
- 是他的一份子，是食肉F
- 什N？
他@些鼠是@Υ女性的幔
- 嗨，小心！
- 天啊！
我的天
告V大珍打醒十二分精神
否t全有事情不受控制
- 知道
- 一月的收就在那一又
- 有LU呢
- 迪因此而死的
Γ告V她
- 粟米
- 粟米 - 粟米
有大量在我的大B，30大袋在我爸爸的地窖
- 那人是怎N拥模
- 是信，路r
Γ那想我ё叩娜
- 我好幔小姐？
- 不用，只是f磨咖啡C
咖啡？有些人r常弄的
所以昨晚因此而出去？L途跋涉啊
昨晚先是喧W，然後尖叫，@楝鞘钳人院
爸爸可能在夜晚工作，但@太^份了
砹耍祖
祖？
]事幔
Σ黄穑我只是在Z排新演出
等等
@Y
昨晚你到什N幔
]有，f^要我喝茶
一晚一兀依足吩咐
我再o你多些，你差不多喝完了
也喝些，看砩癫皇厣
- 振作吧，她是自然死亡的
- 戆桑我走
但我依然想f句再
F在也可@幼觯幔
可z的_拔
什N令你在夜晚走出翘荩
我是W}而做的，我想救她
我告V你，尖叫的K不是她
怎也好，是你的
我重申，我是樗而做的
肉店老很有L度，他向你道歉
去晚餐？我K]太多X
不打o，那N我e吃太多就行
- 晚上9:00？
- 一言槎ǎ我一向很r的
- s男性晚餐於女性碚f很c不同吧？
- 於女性碚f，很c不同
我欠太多，知道幔
- 你原他...
- 列史|的事？
- 有r候要常常恕
- 乎@是否常常l生
e@诱f，]人是^π旱
@要乎H情r，不犯e怎知自己犯e
第36^，第5地段，史哥街道
那女人f^什N？那女人！
3/4地域，69|北
蛋白V，@Y，好吧，起程
探子向u汁主任蟾妫正前往目耍69|北
〔u汁主任向探子通，收到，通完〕
〔各位，小心行樱
戆桑W}...
他是寄生x...
是生果
e再恚≡死的！
似乎相平o
eS爸爸的哥夫球棒
要S爸爸的哥夫球棒
- 知l在今晚上了？
- 我]C
著，@是你的客人幔
- 死
- @有c困y
o意冒犯，但你能准S我晚c再
槟愕呐鹤鞒鲆稽cI幔
- O危U，我K不害怕
- 大o畏，是我的精神
- 很英勇，Rg呼
- Rg呼
- 天才，你、你、你c我
〔探子向u汁主任蟾妫在指定地clF粟米〕
〔重覆：在指定地clF粟米〕
〔^mM行刹煨樱目耍信〕
〔重覆：目耍信〕
有埋伏
- W}，F在又什N事？
- 佐治...
放你的工作？我到了
我已想了一子，我_始老了
我失去了感X，而且那N多受害者
- 我感到很^意不去
- ^意不去？@不是你的作L
]人是^π旱模@要乎H情r
不犯e怎知自己犯e
有些人f@是值得原的，原我幔
像你般的老vN？
- 我可能
- 真wN
但o你⒘说娜嗽不原你
- 〔你真的那N肯定？〕
- 我只希望祖能原我
- 你c她^]有？
- 她不肯
- 但你是的爸爸
- 她根本不肯睬我
想我去找她幔课铱上蛩一一解
她在乎的只有那信
不^，他不是娜
有，他今晚上，不如告V他好幔
我肯定他不知道，他正在Y沈醉
- 你吃c|西
- 不肚I
不肚I
霍斯
哈樱你怎不告V我，你今晚上啊
怎知道的！列史|
嘉年
那r我的“滴卡滴卡舞”很受g迎
滴卡滴卡什N？
死
- 那就是你的新演出吧？
- 我可解的，祖
Σ黄穑我不是有心打_的
祖！
我又破暮檬铝
- 他有π〕笮
- 好的，任胀瓿
我先等其他人
祖？
第8食V：名N向狙羰滞ㄔ
朝rE心蛋白酥？
- oo
- 朝rE心蛋白酥？
A洌Hp35分，然後洋[，蹙羰
15分後掩o他，重覆：15分後掩o他
Hp20分：拌u汁，重覆：Hp20分
〔R虬嗟拿餍恰
祖，我想不到
- 晚安
- 我想喝杯茶
- 什N？
一杯茶？
有...
我也喝一杯
Γ很好的一杯茶
W}，砜纯矗很引人入
戆桑W}...
戆...
- 在戴...
- 我找到[形眼R
...他令我雀S
薛c列史|出隽
- 你]告V^我
- 祖...
他就是列史|
列史|，她是祖
- 不是吧
- 是天}，爸爸
- 真是
- 是天}
- 去修理那天吧
- 在暴L雨下？不去
那vN
是天}，可能是太大L
信
W}...
戆...
@地方更加好，靠近我...
信！
- 什N？
- 回
我不到
回
回去吧，祖
小心
信先生？
不要！
右一c！
再右一c！
Γ好了，很好了，很好了！
就@影桑很好了！
佐治
W}？
- 再]有_拔了...
- 我失×
那性B只想扯M火坑...
扯M稀⒊哆M罅隙...
- 原硪恢倍际悄阍谧魉
- 不是
你暮r_始@幼龅模
- 不，我可以解
- 你@vN
是窍淼模我你的_啊_拔
停手
救我，救我！
你死，你@vN
- 我失×
- ΓW}
我本想企上椅子，我失×
ΓW}
穴居人！穴居人在架某人！
穴居人！
槲遗咖啡wN
祖，在等客人幔
除衫吧
- 祖，快c
- 那伊德烈基_女人...
她е丈夫一同炸了上天
你去哪？制止他，_拔
祖
在@Y做什N？抹走上的污x吧
到幔苛⒓椿丶遥K抹走那唇印
有你，我⒛慊
你等著，待你就知害
待你就知害
你等著
- 是l？
- 狙羰
情r怎樱恳磺]}？一切都利？
嗨，多，看我找到什N？
- 好，但其他人呢？
- 他在@Y
- 情r怎樱
- 容易，差不多在我掌握之
我都全身而退
死
- 她哪难Y淼模
- 搞什N鬼...
- 死
- 柏古
@是我捉的人？你_J了目耍
- 柏古，你能槲解一下幔
- 不是@幔
“蛋白V，名字：信”，是@的
但也著：“性e：男，鞋：小丑鞋”
- 那N我最好^一下
- 性e：男，性e：男！
- 那又怎樱
- 好，告V我，她是男人？
我X我]}
我的任帐信，我捉到了
信...@是男人？是或否？
我X得我^一下
Σ黄穑信，只是公事公k
我定是砹睡子巢穴了
我@些U很倦了
是搞e了，放我走
看，各位，的而且_是女人
〔名N向洋[狙羰滞ㄔ，@是朝rE心〕
〔重覆：朝rE心目前非常危U〕
名N向洋[狙羰滞ㄔ
- 朝rE心目前非常危U
- 我把他像n般拍死
- 上面一定是在煮
- 你走著看吧怪人
- 他好好Ω赌的
- 我去幔
你然要去，全部都去
- 她不肯收的幔
- 那就打鲇舱贪
但fh就是fh
l不想恚立，你要跟我
米勒、 霍斯、多
- 你其他人，我出l
- 那我呢？
那我呢？
e忘我，我呢？
你@屎忽鬼
f一我不能回都可以走
_T
放吧，你@傻瓜，我放你走，我l誓
我不碰你，我忘此事，好幔
- 我的切肉刀也包括在
- Γ切肉刀，⑺浪
- 以樵诖颢C幔八婆？
- 她是我妻子
- 不管是男是女，只有自
- 明白幔糠牡淖灶
敢我女阂l^，我切片
- 那N，臀胰∏腥獾叮去吧
- 砂
你在哪？
我一c也不喜g@Y
尾欢嗑昧耍祖，x_吧
走，他只是Ω段
e哭，我]事的
- e哭
- 只是我的[形眼R
什N？
祖，只有一件事我未做
^m，推啊，推
- 你在做什N？悠ü砂
- 不能，我的b溥^重了
等等，回去，多，等等
- 死，多被糁
- 多被糁 - 多被糁...
- 嗨，]差，]事幔
- 我糁辛艘，砜纯
- @些怪物到都是
- 他已少了一
他不回淼
好，多，巫
那些|西令你倒下r更
- ]其他了？
- e心，我救你出去
你]事幔
戆桑推
我^去
- y以置信
- 水在流出
他到底在做什N？
退後
他到底想怎樱
R素！
你]事幔R素？戆桑起身，起身
去吧！去！去！
祖，跟我
小心！
祖！
s不及了
柏露z小姐
是交配季的蜻蜓，而像]蛤蟆的我...
死_，蛋，我srg，路o女仕好幔
我好像在洗_般，死
我鄙你，我你
F在是你的死期了，小丑
- efU
- ΓefU
F在你可以唱歌了
我的切肉刀，死，f^
- @Y，肉店老
- 在@Y？
@工作交由“澳洲人”吧
以出Frg碚f，真是rg好
不要
- 我的天
- 死的穴居人
vN，我的祖！我的祖！
都是你的e，你要付出代r
有些|西插在我的^，幔
回答我，香c^
，告V我
我不是在l簦幔坑行|西插在...
翻g：天草四郎r Amakusashiro