关注新浪微博
@MAET字幕组
原创中英特效字幕
只为爱电影的你
加利福尼亚南部
又迎来酷热晴朗的一天
今日 洛杉矶市区气温最高为29°C
翻译      Rachel   Holly   滼滼滼
夜间气温为24°C
校对      竹林上人
特效      塔可Tarko
压制      黑夜为猫
本片由  MAET字幕组  原创译制
长期招募    英语翻译   法语翻译   加入测试群   426065254
那日又浮现
分别  在圣达菲西灵缇站边
那时年少轻颠  但他却那般丹心一片 情意绵绵
又如何  离开 我也情非所愿
因为我知道
周末夏夜缱绻
人们会依偎在座椅 等那灯光渐暗
声乐机械迷醉 那是光影的世界
召唤着我 前往银幕的彼端
每一幕 都该有我身影绰约
身无分文 跳上公车 飞往梦的云巅
可以赞我勇往直前 也可笑我无知疯癫  不过来日方长
说不准哪天  在那无聊闷沉的小城
某个昏暗的影院
他会再见我熟悉的容颜
攀越山间   我会触到顶峰云烟
追逐光芒四射的一切
当你失败彷徨
爬起来继续跌撞
明日又是新的一天
又是新的日光
我每天都能听到
峡谷中旋律回荡 环于耳边
酒馆儿中有句词儿唱得妙
要永不知足才好
我就敲响千扇门
就算一鼻子灰又怎样
就算囊中羞涩又何妨
灰尘满满的话筒和霓虹灯光就足够
总有一天
会有个小孩儿来听我唱
那将点燃他
坚持梦想的希望
攀越山间   我会触到顶峰云烟
追逐光芒四射的一切
当你失败彷徨
爬起来继续跌撞
因为明日又是新的一天
又是新的日光
当你失败彷徨
爬起来继续跌撞
明日又是新的一天
又是新的日光
又是新的日光 日光 日光
新的日光
新的一天即将开始
新的太阳即将升起
又是新的日光
爱乐之城
冬
已经斩获三枚奥斯卡奖...
包括1998年的电影 莎翁情史
我们都不敢相信会发生那种事儿
不骗你 她喝得烂醉如泥
喝得不省人事
对 对  简直是荒唐
荒唐...
啊
荒谬  简直是荒谬
这人什么毛...我该走了
卡布奇诺 谢谢
好 好的  算店里的
哦 不了 谢谢  还是我自己来
你看见那是谁了么
试镜
靠
米娅 你干嘛去
哦 已经过五点了
明天最好早点儿来
好
晚上玩得开心
喔!
她喝得烂醉如泥  简直荒谬
太疯狂了 我就是...
哦 你会气死的
不 特纳没事 他没事 我就是 呃...
你是等到了丹佛告诉她，还是...
什么？
好吧
没有 我替你高兴
真的 替你高兴 我就是...
我就是在想...
- 我也不知道... - 等会儿
我在想...
怎么了 鲁比
杰西卡打电话来
嗯 跟她说我等会儿打给她
两分钟后么
要不了两分钟
我去帮你拿午餐
马上就完了 谢谢
哦  行了
我觉得差不多了 谢谢你能来试镜
喔 天呐 开个窗户吧
我着急给你腾地方呢
谢谢
米娅  试镜怎么样
呃
呃 我也是 珍和瑞秋去了么
我不知道谁是珍和瑞秋
他俩演技最渣
我也不知道他俩去没去
他们肯定去了
干嘛都挤在浴室开会
还有两分钟 各位
米娅 你也去 对吧
去不了  得工作
什么
她是说‘工作’么
干嘛
今天试镜不顺利我很遗憾
我邮箱里有四个试镜 绝对适合你
我到时候把你简历发过去 不过现在 你得跟我们去
保证好玩儿
才不好玩儿呢   兴许好玩儿呢
不可能  肯定是一群削尖脑袋想往上爬的人
挤在那些大玻璃房儿里
这衣服好眼熟
-我正打算还来着  -你借了多久了
-挺久了  -走嘛 米娅
其他时候就算你想听
这帮莱坞的人在那儿陈词滥调也没处听
咱们就一块儿去嘲笑他们嘛
你太让我失望了 莱克斯
这有什么好笑的
这可是人类精英界的聚会
邀请函已到手
地址也知道
要来一杯么
那是当然了
任何细小机会
都可能千载难逢
来点儿前凸后翘
今夜重任在肩  今夜就是通告
把今夜当成试镜
喔  保佑我们吧
哦 保佑我们吧
你若恰得所好
不假时日就会名旦当道
你每日匆匆忙忙
殊不知贵人就在人海
将你推向辉煌
将你推向梦寐的彼方
你若是已准备就绪
你若是已严整待发
就做好一切准备 等待人来发掘
成为万人之上
和群星并肩
我还是退居一边
你需要去寻觅
那人海中的伯乐
嘿 姑娘
嘿  妞儿
伯乐就在人海
人海中的伯乐
就是你看到的唯一
世界变换旋转 你就在一旁找寻
有个地方
我会成为自己梦想中的自己
一个等待发现的梦中之地
人海中的某人可能成为你的贵人
把你推向梦的彼方
带你展开新的篇章
人海中的某人
将会带着你
飞往梦的彼方 如果你
已经
展露锋芒
不会吧
哦 天呐
啊
求你能别总偷摸儿跑进我家里行么
你觉得爸妈会管这窝棚叫家么
你干嘛呢
别坐这上 别坐在这上头
你在逗我么
别坐这儿 别坐这上面
别坐这上边 这是霍奇·卡迈克尔坐过的凳子
哦 妈呀
薯片扔一边去
我真想不明白
你就这么一屁股坐在这上头
我给你拿了块儿小地毯
我不需要
要是我告诉你迈尔斯·戴维斯在上面撒过尿呢
这是侮辱人  真的假的
你到底什么时候把箱子里的东西拿出来
等我有了自己的俱乐部时候
哦 塞巴斯蒂安
这就跟人家姑娘你分手了 你还跟踪人家一样
你不会还老去那儿吧
那儿真是…
说了你都不信
他们把那改成了桑巴小吃
哦 天呐  塞巴斯蒂安
看桑巴 吃小吃
选一样不行么 把一样做好
我想让你去见个人
我不想见谁
不 不  我谁都不想见
你爸给你的么
-对  -你肯定会喜欢的
我觉得不会
-她喜欢爵士么   -估计不喜欢
那我们聊什么
我不知道 这不重要 好么
因为你天天跟个隐士似的
你连车都没上保险
-这不重要么  -对  不重要
-好 好 我认识个男的... -你需要干点儿正事
脸上带刺青 我觉得你应该去见见
哦  真卑鄙
-他超善良的   -干点正事
"干点正事"？劳拉...
-我对未来的规划是很严肃的  - 我知道
那不是我的错 我被人给讹了
你不是被讹了  你是被坑了
那有啥区别
我也不知道   反正没你说的那么浪漫
别坐...
是个人都知道那人不是什么好人 就你不知道
你说‘浪漫’这词儿怎么就跟说脏字儿似的
欠账算哪门子浪漫  打给她
我不打
问题是
你搞得就好像我活不起了似的
我要的就是这个 好么
我就是要绝处逢生
-哦？ -我要反将一军
这叫倚绳战术 以逸待劳
好吧 阿里 我爱你 赶紧把好箱子收拾好
我明儿就把锁换了
你买不起
我这只凤凰马上就浴火重生了
嗨
比尔 谢谢你让我回来
不用谢
希望你知道 我已经跟以前不一样了
我现在很乐于在这儿工作
好 非常好
也非常随和 好相处
你会弹奏规定曲目对吧
愿意效劳
虽然我觉得
根本没人在乎我到底弹什么 不过 好吧...
如果你说的‘没人’
是指除我之外的人 那确实
不过我在乎 我不想听自由爵士
好吧 好
不过我以为在洛杉矶
工作是那种
大家商量着来的方式呢
你的意见更重要点儿怎么样
要不全你说的算
-太好了  就这样   -好
好 双方一致决定
嗯 是我的决定
好 我既然认可了 所以...
随便 你怎么说都行
欢迎回来
客气点儿不好么  凯伦
赛巴
我听清你说什么了
不过我觉得你其实不是这意思
我觉得你压根儿就没听进去
你被解雇了
你虽然这么说
但实际上你的意思 其实是……
你被解雇了
演奏规定曲目
-不 已经晚了 - 这是警告吧
你…你是听不懂人话么
-别解雇我  比尔  -你走吧
-别解雇我  -不好意思了 赛巴
今天可是圣诞节
是啊 我看见圣诞装饰了
祝你新年好运
我刚听到你演奏  我想...
我不喜欢GT扫描图像上那条裂纹
你做过色盲检查么
23楼 受害者当场死亡 嫌疑人在警局狂笑不止
去他妈的有权保持沉默
这是我的教室
不爱待的  门就在左边儿
女士 你干嘛故意找茬儿
不 贾马尔 找茬儿的是你
春
跳进来
哦 米娅
嗨 嗨
给你介绍一下我朋友 卡洛
嗨 嗨 卡洛
卡洛 这是米娅 很高兴...
-是叫米娅么 嗨 你好  -对 米娅
卡洛是个作家
没错 都说我有构造世界的才华
我现在热情很高
引起了不小的轰动
大家会经常谈论我 真的还挺兴奋的
我是说 你一直认真努力 然后得到了肯定
-我去拿杯饮料 -好的
很高兴认识你
我会走的
很快就走
所以不必多言
我是无名小辈
但我会继续跌撞 前行无畏
慢慢明白生活的没那么遭罪
不好意思
对不起
跟着我说
安全感并不就比懊悔感强
接纳我吧
把我接纳
我很快就走
马上就走
谢谢 还有要点歌的么
前面那个女孩儿
我逃
我逃  太好了
好嘞 键盘手 弹起来吧
咱们燥起来
一 二 三 四
太棒了
沿着道路独自走
会遇着像你一般的姑娘 我从未想过
从未想过
我么
别闹
发丝浅褐  双眼若琥珀
让我为之着魔
为之着魔
我奔跑着 逃的远远地
但我已无法抽身
有时  我觉得 我需要
逃离
我必须
从你带给我的锥心之痛中 挣脱出离
好吧 我认得你 我承认
当晚我有点冒犯
冒犯
好吧 我挺混的 我可以承认
好吧
但是让一个
正经八百的音乐人来演奏 我逃这种歌 就...太过分了
天老爷  你刚说什么  ‘正经八百’的音乐人么
别咬文嚼字儿
我能借一下你衣服么
干嘛
下周我有场试镜
要演一个‘正经八百’的消防员
这么说你是演员咯
我说怎么看起来眼熟呢
我从哪儿看到过你么
嗯...
华纳兄弟片场的咖啡店
演员兼职很正常
哦 我知道了 嗯
你是咖啡馆服务员 怪不得 您那么厉害
当然瞧不起我这种的了
该下一曲了
他不是...我没有...
他命令不了我
他刚不就是在命令你么
我知道 是我默许的
你叫什么
米娅
以后在电影里看到你呗
你知道约瑟夫·坎贝尔么
嗯 知道
我想重新构思一下
金发姑娘和三只熊
不过是从熊的角度写
-英雄之旅    -就像公民特权一样
对 所以我们也不知道
也许本来还有第四只熊呢  谁知道呢
乔治·迈克尔
你好
对不起 没事没事
我认识他 你拿钥匙了吗
嗯 拿了
能帮我拿一下么
帮你什么
你能帮我拿一下钥匙么 我的钥匙
- 我听不见 - 不好意思
帮我拿一下钥匙
哦
-可以么  -哦 好吧
-谢谢  -不客气
- 什么车 - 丰田普锐斯
再具体点儿
系着绿丝带
找着了
这鞋看起来 额 挺舒服的
是很舒服
谢谢你刚才帮我解围
你好像也没给我什么其他选择吧
我们总是能碰到对方 真是挺奇怪的
是挺奇怪
说不定意味着什么
- 应该不是 -嗯 我也觉得是
我的车呢
你得把那个放到下巴那儿
-这个么 -对
这样你的脑袋
就相当于天线 所以就... 喔
可能会致癌  不过你能快点儿找着车
什么
可能活的稍微短点儿
不过行动变快了  所以等于相互抵消了
听起来很瘆人诶
就是个建议而已 你是个...
你可真是个 呃...
我该怎么形容呢
银甲骑士
奇葩
-就是这个词儿  -好吧
没什么好看的 是吧
我见过更美的
夜幕已降
华灯初上
海天一线泛银光
美景良辰今相遇
天造地设人一双
只可惜 竟是你我
换做他人
天幕旋环 定不负夜光
不过恰恰是你我
没有丝毫可能
永远无望
因为你不是我中意的对象
真的么
是吗
激不起任何火花
真是耽误了这夜色好春光
你说内心没有一丝感觉
那就让我把话说明白
要说也是我先说
但你还是会来找我
你是要打给我咯
虽然你西装涤纶 看似翩翩
这是羊毛的   你说的没错
羊毛的
我永远不会中意你
也许对某人来说
美景尚好
也许有些女子
会觉得夜色浪漫
于我而言 不过也就一般
此话当真
还不如一般
好极了 这么说你也这么觉得
没错
真耽误了美景良辰春色晚
啊
嗨 格雷格 对不起 我迟到了
好 马上  好 拜拜
-就是那个  -就那个
你用我送你去你停车那边么
不了 我的车就这儿离不远
晚安
你好 请问这是无谷蛋白的吧
不是
-什么？ -嗯
啊 那我要退掉
好   我帮您问一下
米娅
嗨 你周五值班
我周五不能值班
我有个试镜  记得么
我管你有没有    换一天
哦 还有我明天要跟你谈一下
整理一下围裙 拜托
好
又是你
你在这干嘛
哦 就是 开会呀... 见电影公司老板呀...
你是怎么进片场的
我就是 直接从大门溜进来的
估计还有二十分钟就该发现我了
你一会儿没空吧
还有10分钟下班
我能藏在洗手间么
嗯 可以
不好意思
嗯..
我还得去问一下  不好意思
就是那扇窗
这就是卡萨布兰卡里 亨弗莱·鲍嘉和英格丽·褒曼
眺望的那扇窗户
- 哇喔 - 没错
真不敢相信你就在这对面工作
是啊  不可思议
你的鲍嘉叫什么名字
叫什么  格雷格么
对 格雷格
嗯 你们俩多久了...
差不多一个月了
哦 挺好的
他 嗯...人挺好的
反正 我喜欢在这种环境里 你懂么
我明白
我买个咖啡跑5英里地
就是因为附近有家爵士俱乐部
- 真的么  -是啊  贝克先锋
-你知道么  -嗯
所有大牌儿乐队都在那儿演奏过
考特·贝西 奇克·韦伯
不过 现在变成了个桑巴小吃 所以...
什么叫桑巴小吃
就是一边看桑巴一边吃小吃的地方
哦 是啊 所以等于是拿历史
开了个玩笑
我也不知道 这就是洛杉矶
对什么都崇拜 却对什么都不珍惜
我们要开拍了 请止步  二位
好吧
-你们要开拍了么  -对
哦 我知道  我家附近
也经常拍电影 所以我明白
- 来这边 - 好的
要清场
-我喜欢她  -准备完毕
嘿 你是怎么喜欢上这个的
开拍
-喜欢上什么  -声速
就是 电影 表演啊…
- 开始  -哦 嗯
-我姨母以前是演员  - 哦 好吧
她那时候在一家巡演剧团
我在内华达的博尔德长大
我家那条街对面有个小图书馆
里面有个老电影放映室
所以她就带着我看一整天那些老电影
像是 美人计 育婴奇谭 卡萨布兰卡
-还有…  -在那儿停 停
-检查下大门   -我们可以大声了
-感觉她很棒  -她真的很棒
然后我就在自己卧室演这些戏
基本上就是我们俩重演电影里的桥段
然后 我还自己写剧本什么的
-哇  -嗯…
真好
所以  我大学念了两年就辍学来都这儿
然后我上一场试镜是演个青春期小孩儿
剧情就是危险游戏和橘子郡男孩掺一块儿那种
所以 真该当律师的
因为 世界上需要更多律师
演员已经饱和了
你不只是演员
-什么叫不只是演员  -你自己说的
你是个神童编剧
我可没那么说
你太谦虚了 不过这是事实
你可以自己创作角色的
写一个跟你一样有趣儿的角色
你就不需要试镜了
-啊 卡卡那种  - 是啊
看看路易斯.阿姆斯特朗
他本来可以按要求演奏行进乐队规定曲目的
不过他没有 他做了什么
-什么  - 他创造了历史 不是么
好吧  我不去试镜了 我要开始创造历史了
好吧 该说的我都说了
我得跟你说个事儿  不吐不快
-嗯   -我讨厌爵士
你还好吧
什么叫你讨厌爵士
就是说当我听的时候 我不喜欢
不过这种表达太含糊其辞了
你一会儿有事儿么
没事儿
我就是觉得 大家说自己…
讨厌爵士的时候…他们其实…
他们不知道爵士的前世今生 不知道爵士从何而来
爵士是在一家新奥尔良的小旅馆儿诞生的
那里人们只是挤在一起
语言不通 没法交流
唯一的交流方式就是爵士
那肯尼基呢
- 怎么了  -我是说肯尼基
-就是 电梯音乐呢
就是 我所知的那种爵士音乐
- 什么样  - 我所了解的么
-嗯  -我就觉得挺放松的
才不放松  不放松
西德尼.贝彻因为人家说自己弹错调儿了就给了对方一枪
一点儿都不轻松
不过我长大的地方有个叫金爵士103的电台
只要开鸡尾酒会时候 大家就会调到那个台
是啊
背景放着爵士 所有人都聊得热火朝天
我知道
-因为…  -问题就…
好吧 好吧   所以我觉得 这就是原因之一
就是说你不能就那么听  知道么  你需要看
你要看到它们已经岌岌可危了  你看看他们
看那个吹萨克斯的
他直接把这首曲子为自己所用  完全自成一体
里面的每个人都在创作
重新编排 谱写
然后奏出旋律  他们…
快看  那个吹号的
他有自己的想法
所以 既相互碰撞 又互相妥协 就是……
每一次都是新的
每个晚上都是全新的 非常 非常刺激
而现在它正在消亡 米娅
就要夭折了
大家却一脸无所谓的样子 消亡就消亡吧 反正也风光过了
有我在 别想
- 你准备怎么做  -我要组建我自己的乐队
-真的么 -没错
我们要演奏自己想演奏的东西   不论什么时候
不管以什么方式  只要是纯粹的爵士就好
嗨  我是米娅.多兰
我刚才没接到电话
-我收到回信儿了   -什么 太好了
哪个
电视剧 我之前跟你说的那个
-危险游戏加橘子郡男孩  -哦对
-恭喜  太棒了  -真的太爽了
我感觉我之前 好像说了挺多这个节目的坏话的
-什么  -就像 无因的叛逆
‘我手里可有子弹’
是啊
-你压根没看过  -我是没看过
哦 天呐 对了 最近丽都街在放呢（百老汇附近剧场区）
-真的么  -对
你可以去看……我是说 我可以带你去看
好啊
- 研究学习嘛  -研究学习
-嗯 好 -行
嗯 周一晚上  十点
-嗯 行 -好
学习
星光之城
你熠熠闪耀 是否只为我
我心中不明 有太多
谁可知
是锦绣前程似焰火
还是黄粱美梦
又一个
- 请站在那边   - 谢谢 很高兴见到你
你好
随时可以开始
好的
给你两个选择
要么听我的 要么听我的
- 明白了么  - 可以了 谢谢
- 哦… - 谢谢
我可以换种方式演
不用了 可以了  非常感谢
很高兴 谢谢
再见
嗨  米娅
嗨 格雷格来了
你说什么…
嘿 亲爱的 我定了前厅的位子
- 太好了   - 我们该走了
我哥到的特别早
- 你是不是忘了 - 该死
你忘了
是今晚啊
-没事儿 忘了而已  -嗯 好
好  那我换个衣服
好  好
嗯 是我哥
嗨 乔西
我来接米娅  我们再过…
不过我们现在装了
环绕立体声系统 所以就像
就像
- 在电影院一样 - 哇
比影院感觉还好
-我等不及想去看看了  -你也知道现在的影院
对  太脏了
是啊  还有股味儿
里面要么太热要么太冷
没错  服务越来越差
品质太次了
还总有人讲话
因为看电影的这些人
真是…… 太垃圾了了
真不好意思
抱歉有个电话  还有短信
哪位
-应该是工作  -嗯
- 抱歉 所以 我特别喜欢这套系统  - 真的很好
你一定要来看看
有空就过来
还有个地儿要介绍给你的
-嗯    -印度尼西亚
从没听人提起过
我也不知道 不是很清楚
不过说实话 绝对改变人生
- 真的么 - 真的
至少对我有所触动
- 那儿真是太棒了 - 那么好么
好  五星级丛林生态度假村
你绝对想不到  不可思议
我们考虑过尼加拉瓜
不过那里
不够发达  有点儿落后
对
而且我有点担心
也不知道安不安全
嗯 对 …… 不知道安不安全
对 不敢太冒险
谁知道当地人安不安分啊 是吧
对了  中国准备建巴拿马运河
不好意思
该片为詹姆斯迪恩名作《无因的反叛》
此处出现的葛瑞菲斯天文馆 为影片高潮发生地
广袤无垠的宇宙
世界末日的前些时日
人们抬头仰望星空 会发现有颗星星
越来越耀眼 越来越接近
当这颗星星不断靠近我们
史塔克
我去找个地方   抱歉
当这颗星星不断靠近我们
气候会发生变化
南极和北极
将会融化 分离
海水将会变暖
最后的幸存者去探索天际时
他们会感到无比惊讶
因为 那些星星仍然在那儿而且会一直……
唉
我有个主意
这是什么 你在写脚本么
是戏剧剧本
戏剧  那你可得给我们大伙儿都分个角色
这是一个女人的独角戏 所以无能为力
喔  以后是不都这样了
应该吧
这是单行道
夏
- 我爱你 - 我也爱你
噢
塞巴斯蒂安
基斯
过来 兄弟
- 最近怎么样  - 挺好的
这是米娅  米娅 这是基斯
- 你好 米娅 - 很高兴见到你
我也是  我们以前一起演奏过
我们是同学
- 最近过的还好么 兄弟 - 挺好的
从没这么好过  你呢
我挺好的 最近挺忙的
我组了个爵士乐团
那挺好的
我们在找键盘手
- 你在说笑么   - 没有 没开玩笑
- 还是算了 不必了  - 你确定么 给钱的哦
真的不用了
那我们改天喝一杯吧 太久没见了
好  很高兴见到你 米娅
我也是
剧终
简直天才
- 真的么 - 真的
我感觉很怀旧
- 会不会太怀旧了点儿  - 这才是亮点
大家会喜欢么
去他们的
你总这么说
我就是这么想的
我给你做了个东西
干嘛的
给你俱乐部用的
为什么上面写着“赛巴家”
Why does it say “Seb's"?
因为我觉得你的俱乐部应该叫“赛巴家”
什么
因为没人会去“串串鸡”俱乐部
这个撇号是音符么
-对 没错  -挺酷的
但我还是想叫“串串鸡”
因为查理.帕克的昵称是
我知道 因为他喜欢吃鸡肉
所以人们叫他“鸟爷”
所以 店里要有鸡肉 啤酒 爵士…
这才是“串串鸡”
我知道  你最好还是放弃鸡肉这个念头
就提供饮料和爵士 还有…
我不会放弃鸡的
再不你可以在别的地方开
- 你说什……   -找个新地方
必须得是贝克先锋
不一定非得是贝克先锋
我不能眼看着他们拿桑巴糟践历史
我做不到
你可以不管的  不过你非得管
剧本儿很棒
在闺房写出旷世名作
他们还想要什么  有几个能做到的
- 我做到了 - 你做到了
灯塔酒吧那人是谁啊
找你一起演奏的那个
基斯
为什么你俩之间气氛怪怪的
我和他一直是这样
-真的么 -嗯
不过他看起来挺好的啊
而且还给你提供工作
你打算打给他么
不
好吧
所以 目前的情况是
什么
一定得叫“串串鸡”
还有你的剧会大获成功
因为是女性独角戏 所以只有我一个人…
我是说 我自编自演
不 妈妈 我赚不到钱
我付钱去演
他很好 他打算开自己的爵士俱乐部了
是啊  肯定特别好
不 还没有 还没开
他还需要…
他在攒钱呢
没有 他目前还没有固定工作
不过正在考虑呢
就是最近有点不顺而已
妈 他会有办法开俱乐部的
你也肯定会喜欢的 好么
爸爸怎么样
塞巴斯蒂安
快进来 兄弟
- 谢谢你能来 - 谢谢你邀请我
没想到你今儿个会来
-嗯……情况是这样 -嗯
经销商是环球唱片
我们有自己署名
很快就会有巡演
我们付你大概每周1000美元
外加门票收入和唱片销售的分成
你看怎么样
-塞巴斯蒂安 行么   -好
-那开始练习吧  -好
我知道 不太一样
你不是说你想拯救爵士么
要是没人听 你拿什么拯救爵士
就是因为你们这种人爵士才没落的
在灯塔酒吧听你弹的都是九十来岁的
小孩儿们呢 有年轻人么
你太痴迷
肯尼.克拉克和塞隆尼斯.蒙克了
这些人都是革新派
要是你这么循规蹈矩
要怎么成为一个革新者呢
你太执着于过去了 爵士是要着眼未来的
我知道
之前那个键盘手 不如你
不过你也太他妈让人闹心了 哥
你熠熠闪耀 是否只为我
星光之城
我心中不明 有太多
谁又知
第一次相拥  我便深知
那如幻美梦
可能终要成真
星光之城
人人心之所往
酒馆吧台
餐厅席间 袅袅烟幕 穿梭其间
爱意
没错 我们寻追之全部 唯有爱意
对我们的爱意
碌碌一场 匆匆一瞥
十指轻触  轻歌曼舞
某人一个眼神
点亮整片天幕
敞开世界 目眩太空
柔声低语  我会陪你
一切都将安然无恙
我不在乎 我是否知道
自己前往何处
这迷醉疯癫   就是我所要的全部
悸动不已 蠢蠢欲动
我想我想要留下
星光之城
你熠熠闪耀 是否只为我
你从未
如此目眩神驰
我不知 为何身姿摇曳不止
我不知  是对是错是如此
我不知 是否是旋律
将我主导
我只知 今夜我心情大好
不知你姓名  但你已入我心房
那些想尝试的  我一直思量
我不知  你想做的究竟是何物
但我愿与你一路
我只知我今夜心情大好
哦 若是我们继续歌舞
就让旋律燃爆沸点
让激情弥漫席间
点燃今夜
炽烈的火焰
来吧 点燃 宝贝
那炽烈的火焰
燃烧吧  宝贝
炽烈的火焰
今夜我情绪大好
你知道么
今夜我情绪
大好
我不在乎 是否狂欢蔓延
就让我们肆意撒欢 掀翻全场
音乐再调高些
没谁能阻挡这基调
我只知道 今夜我情绪大好
炽烈的火焰
来吧 燃烧吧 宝贝
就让气氛点燃
炽烈的火焰
哦 我只知道我兴致正高
你知道么 我兴致正高
你知道么  我兴致正高
正高
秋
嘿 是我
嗯 我不知道你现在在哪儿
估计是波士顿吧
或者达拉斯  我也不知道
呃
有一阵子没联系了
我很想你
就这样 拜
我还以为…
惊喜吧
我明天一早就得走
不过我太想见你了
回家的感觉真好
你回来了我太高兴了
你的剧怎么样了
嗯…有点儿紧张
真的么  为什么
万一真有人来看怎么办
管他娘的呢
你是害怕别人的想法么
我就是很紧张 一想到要上台
面对观众表演
不用我说你也知道吧
- 肯定会成功的   - 你没明白
我真的很害怕
他们能看到你的演出才是三生有幸呢
我等不及要看了
我等得及
你什么时候走  一早么
对  6：45
好吧  博伊西
-博伊-西  -博伊西
为博伊西干杯
你应该一起来
去博伊西
对啊 这样你遗愿清单上就又少了一条了
要那样的话
就太刺激了   要是能去就好了
那巡演结束后你打算做什么
为什么不能来
-去博伊西么   -是啊
因为我得去排练啊
你不是在哪儿都能排练么
跟着你么
嗯 对啊
嗯…
我东西都在这儿 而且还有两周就要演了
所以我觉得可能不行…
好吧
… 就眼下来说 不过
我是真的很想去
我们得多费心思多见见面
我们几乎都见不着了
我知道 那你什么时候结束啊
什么意思
你们整个巡演还有多久结束
演出结束后 我们还得去录唱片
然后再巡演
我们到处巡演 这样才好录唱片
然后再回来 巡演新录的唱片
感觉好像是场持久战
什么意思 ‘持久战’
就是持久战啊
感觉你会在这个乐队待很久的样子
巡演
要不然你觉得我是去干嘛的
我也不知… 我也没仔细想过
我就是没想到这个乐队
有这么重要
你是觉得我们不会成功
额
我不是这个意思
我想说的是
你要巡演多久呢  几个月 还是几年
嗯 我不是说…… 就是这样
就是说 很可能会…
至少 花上好几年时间来巡演
光这张唱片
那你喜欢现在演奏的音乐么
我不觉…
我不觉得这很重要
不 这很重要
因为这就等于要你放弃梦想
你喜不喜欢
你准备巡演好几年的音乐 这很重要
那你喜欢我现在演奏的音乐么
喜欢啊
我喜欢
不过我觉得你不喜欢
是啊…
你一直说 最讨厌基斯了
可是你现在却要跟他巡演好几年
所以我只是…
-你这是在干嘛   -我想知道你是不是真的高兴
-你为什么要这么说   -我不
什么意思 什么叫我在干嘛
我以为你想让我这么做呢
现在听起来 好像你不太愿意
你在说什么 什么叫我想让你这么做
这就是你希望的
加入这个乐队么
加入个乐队
有个稳定的工作 不是么
干点什么 对吧
我当然希望你能有个稳定的工作
这样你就能照顾好自己
能衣食无忧 然后好创立你的俱乐部
我现在不就在努力么 我真不明白
我们不是应该好好庆祝才对么
那你为什么不去组建俱乐部
你不是说 没人会愿意去那种俱乐部么
没人愿意去一个叫‘串串鸡’ 的俱乐部
那就换个名字呗
又没人喜欢爵士 连你都不喜欢
我现在喜欢了  就是因为你
所以我以为 这个就是你想让我做的事儿
那我该干嘛  回去弹铃儿响叮当么
我没这么说 我想说的是
我是说你为什么不 用你现在所得去建立你的俱乐部
砸锅卖铁的开个没人想去的俱乐部么
因为你满怀热情 所以大家会愿意去的
人们喜欢倾注热情的东西
- 你能让人们重拾那些遗忘的美好   - 我看够呛
随便 好吧  该成熟点儿了
我现在有了稳定的工作
然后突然一下子 你又来了一大堆问题
你早怎么不说
我他妈字都签完了
我只是告诉你是有梦想的
你一直追求 一直坚持的…
这个就是梦 这个就是那个梦
这个不是你的梦
像我一样的有多少拼了一辈子
就是想熬出头 你知道么
现在 我总算弹出点儿大家喜欢的
你什么时候管人家喜欢不喜欢了
不就是我自己不喜欢嘛 无所谓
你为什么这么在意人家喜不喜欢
你不是演员么  你说为什么
可能只有我狗屁不是的时候你才喜欢我吧
这样你自我感觉就良好了
-你开玩笑呢么  -没有
我也不知道
《别了 波尔多城》 米亚多兰 导演 今夜上映
好了 兄弟们 明儿个见
-塞巴斯蒂安  -什么
你今晚有空 对吧
你在说什么
七点 要拍照
杂志的  可以的吧
-不是下周四么   -不是 今晚
可以么
- 给我另一个相机   -这个怎么了
‘这个怎么了’？这个他妈不好使 还这个怎么了
好了 号手  太好了
很好 太帅了
好了 键盘手 很好 抬头
很好 很好  非常好
好了  音乐停  非常好  非常好
好  咬下嘴唇 就像这样…
摆出沉思的样子 就像专注于音乐当中那种
咬什么
嘴唇  咬住嘴唇
对  很好  太好了
很好 很好
好  把眼镜往下滑点儿
再往前点儿  再往前一点点 再一点点
低头 看向我
略带忧郁的感觉
好  非常漂亮  太好了
好了 把键盘接上吧
你是要我弹琴么
现在不用再咬嘴唇了
弹点儿什么
随便弹什么都行
你是弹钢琴的吧 随便弹
很好  非常好
太好了  不错
别停  继续弹
继续  继续弹  刚才非常好
…一枪崩死我吧
她也太差劲了
窗户那段…
窗户那段是什么玩意儿
我的天呐  可千万别把正经工作给辞了
可不…
不咋地  女人独角戏一般都挺差的
米娅
米娅 太对不起了
告诉我怎么样  还顺利吧
-别来可怜我  -对不起
-对不起我太混蛋了   -你对不起 你对不起
对不起 你对不起
我一定补偿你  让我补偿你 好么
-我不怪你要是… -结束了
-什么  -结束了
什么结束了
一切都结束了
我受够了这么自取其辱了  受够了 够了
-根本没人来看  - 那又怎么样 那又怎么样
我连给剧院的钱都付不起 真是…
我要回家一阵儿
-我明天去看你  -不 我是回‘老家’
-这儿就是家   -不 不是了
喂
你好  我想找米娅.多兰
打错了
她不接电话 有人告诉我打这个电话能联系到她
现在联系不着了
-好吧 如果你能见到她…… -见不着
…能否转达给她 艾米.勃朗特的选角试镜希望她能过来
试镜
他妈的谁啊
别吵了
你怎么来了
-因为我有好消息  -什么
艾米.勃朗特 选角导演
-嗯  - 你看了你的戏  很喜欢
太喜欢了 所以她现在手里有部很牛的电影
希望你明天能去参加试镜
我不去
-我不去  -什么
这部很可能……很可能
什么
让我崩溃的
-什么  -什么
-你说什么 -嘘嘘 别吵吵
不行
你小点儿声儿 这里是小区
要是你想让我小点儿声儿 那你他妈最好把话说明白
-告诉我你为什么不去  -他们会报警的
-因为 因为… - 因为什么
我去过无数场试镜了 每次结果都一样
因为有人想吃三明治 所以就打断我
或者我痛哭流涕 他们在那儿开始笑个不停
再不就是 其他人坐在走廊
跟我一样等着试镜 不过人家更好看 更优秀
因为 可能我就是不行
-你行 -不行…
-可能我就是不行  -你行的
-我就是不行呢 -你就是行
也许我就是 成天逐梦的那种
不过对我来说 可能就是南柯一梦 空想一场
你也说了
你改变了梦想 因为你成熟了
可能我就是芸芸众生里的一个  没有那个命
我可以继续读书
我可以找点儿其他能做的事儿
我已经晃荡了 快六年了
我不想再继续了
为什么
-什么为什么  -为什么不想继续了
因为我觉得有点儿太痛苦了
你就是个小孩儿
-我不是小孩儿 我正努力着成熟呢  -你就是
-哭的像个小孩儿一样  -哦 天呐
你明天五点半试镜
我明早八点半在外面等你
你出不出来 我是不知道
你怎么找过来的
图书馆前面的房子嘛
♪♪
-我买了咖啡  -嗯  太好了
米娅
嗨 米娅 我是艾米 这位是弗兰克
嗨 你好么
-你好么  -很高兴能联系到你
我也很高兴
影片在巴黎拍摄 不过我们没有剧本
拍摄会持续一段时间
我们打算围绕演员来构建角色
彩排3个月 拍摄4个月
知道了
我们在想 你能不能给我讲个故事
什么故事
-什么故事都行  -什么都行
对  就是讲个故事  你很会讲故事的
额…
随时都可以
我姨母以前住在巴黎
我记得她每次回家时
都会和我们讲些在异乡发生的故事
我记得…
她曾经跳过一次河
赤裸双足
面挂微笑
双眼紧闭
纵身一跃
沉入塞纳河中
河水冰冷刺骨
数月修养 足不出户
但她却说 还会跳入河中
心怀梦想的人儿啊
看似痴傻愚笨
那些隐隐作痛的心灵
那些我们制造的闹剧
她捕捉到的情绪
没有极限的天际
定格在画面的落日
清酒伴她终日
生命逝于弹指
我永远记着那火焰
心怀梦想的人儿
看似痴傻愚笨
隐隐作痛的心灵
那些我们制造的闹剧
她这么对我说
少不了些许疯癫
给我们人生路上添姿加彩
谁知道 前路漫漫通往何方
这也是为何 需要我们
那就诱发叛逆
石子激荡起涟漪
画家诗人们歌颂着
这是致愚者的
梦之歌
看似疯狂无比
而又心碎不已 此曲 致意
是我们制造的闹剧
闹剧
我
追随 这些斑驳痕迹
她 雪踪 赛音河堤
面露微笑
她说 还会再跳
一次
什么时候知道结果
他们说几天之后
不过我是没抱什么期望
一定没问题的
-真的没什么希望  -绝对可以
- 但愿你不要失望  -我知道
我知道 知道这些
我们是在哪儿
-格里菲斯公园  -是在…哪个地步了
是啊
我也不知道
我们怎么办
我觉得什么都做不了
- 因为当你拿到这个……  -要是我拿到…
当你拿到这个角色  你就得竭尽全力
竭尽全力
这是你的梦想
那你呢
我按自己的计划行事
按计划走 处理好自己的事情
你就要到巴黎了  那儿的爵士不错
你还是喜欢爵士的  对吧
嗯
我们应该只能等着看了
我会一直爱着你的
我也会一直爱着你的
看这景色
-我见过更好的  - 就是   难看死了
我还没在白天来过这儿
冬
五年后
你好 两杯冰咖啡 谢谢
-好的 稍等  算店里的
哦 不用了  谢谢  还是我自己付
音色不错 哈里斯调的不错嘛
- 调了半天呢  - 一直都这样
签个字
还不错嘛 赛巴
-不错就是挺好了 -晚上见
晚上见
嗨
-今天怎么样  - 还好
-嗯 她怎么样  -挺好的
-是么  -是啊 过来
嗨 宝贝
我没想到你这就到家了
-你在画画么 -对啊
我能帮忙么 你知道我特喜欢画画的吧
好了 切尔西 我们要走了 你没问题吧
-没问题  -需要什么吗
拜 宝贝儿
-跟妈妈说拜拜  -晚安
-拜 妈妈  -跟切尔西好好玩哈
玩得尽兴 拜 米娅
-拜 谢谢了  -晚安了
-晚安 亲爱的  -晚安
哦 天呐
要是我们错过了怎么办  你要怎么跟娜塔莉说
哦…要不我们就等到纽约再看吧
好吧
- 又堵起来了  -堵的挺厉害的
要不咱们停一边儿 先去吃个晚饭
- 嗯 行啊 -行么
好
想进去看看么
这地方挺不错的
我太喜欢了
萨克斯 卡尔.贝内特
小号 哈维耶尔.冈萨雷斯
贝斯 内德尔.惠勒
还有我们独一无二的鼓手 克里夫顿
键盘手是不是太牛了点儿
完全就是店里的一把手的感觉啊 我得小心点儿了
凯尔.泰勒 大家鼓掌
额…
欢迎来到塞巴家
我刚听到你演奏 我想说…
想再听一曲么
- 不用了 我们该走了  -好
一 二 … 一 二 三 四