（四十五公斤）
車子擦得不夠亮啊
是，老闆
您來了，沈總
哎，小張
最近又有什麼新段子啊
有仨人坐電梯，一人是老闆
這時候老闆放一屁，巨臭
他還故作驚訝，誰放的呀？
這時候另外倆人裡
一個最不容易升職的一個說
我放的
拿餅乾又用手
小華
別跟這位學啊
老闆到了秘書不到
覺不覺得…
小葉最近瘦得有點兒…
楚楚動人啊
那您要是帶出去
不更讓所有的老闆
都羨慕您了嗎？
我來，我來，我來
什麼叫時尚？
別人都沒穿你先穿這叫時尚
當年跳那個霹靂舞
那就八幾年
本來這手套，斷指的啊
咱都不懂
咱就外行
買一破的
這叫霹靂手套
對
我還有霹靂的襪子呢
我還有霹靂的內褲呢
記住啊，這件衣服就長這樣
千萬別給我熨平了
去，把紅大衣
和奶牛裙給我找出來
吃得起最貴的三明治
買不起最便宜的房
每天非把自己練成二百五不可
誰看見我那皮筋啦？
這兒呢
你確定今天婚禮會出大事
別讓佳琪白跑一趟啊
不會讓她白跑
肯定會有熱門新聞
葉藍秋
家屬來了沒有？
沒有家屬，您就跟我說吧
你這個要盡快住院治療啊
什麼病啊？
淋巴系統的問題
嚴重嗎？
你對自己要有信心
最早下週一可以辦理住院
還有七天
你搞錯了吧
我完全沒有任何癥狀
我要是不是這次續醫保
我不會來做檢查
那你說要是我不做檢查
你說會是一什麼結果啊
怎麼會就住院了呢？
你要是不放心的話
我們再複查一次
那要是真有問題
我這醫保是不是就續不了了
車上年輕同志
請給老人孩子讓下座好嗎？
說你呢，墨鏡姐姐
讓你給老人讓個座吶
你別裝著聽不見吶
我讓你給身邊的老人讓個座
大姐，不就一個座位嗎？
不坐我就累死啦，累不死
就算這個座啊
我讓給這姑娘啦
成不成啊？
我在這車上什麼人沒見過呀
還真沒見過這樣的人
怎麼啦？
哪樣啊？
你讓不讓？
你信不信我讓司機停車
把你轟下去
你這種人就不該來坐公交車
沒錯
你坐出租去
那兒沒人叫你讓座
就是
要坐坐這兒
你…你們給評評理
怎麼說話呢你？
他都能當你爺爺了
你跟你爺爺這麼說話嗎？
你不讓座就不讓座
你犯得上調戲這老爺子嗎？
你們可都聽見了啊
她調戲我
我活這麼大歲數
沒有人敢調戲我
她調戲我
佳琪
還沒到站吶
對不起，小姐
對不起
我是電視台的實習記者
我想問你幾個問題
你剛才…你剛才為什麼
調侃一個老年人啊
你馬上就要到站了
就是站起來讓個座的事
您為什麼就是不願意做啊？
我就是不想讓座，沒別的原因
我覺得您說的特別真實
讓開
我的手機呢？
你
站住
還跑啊
又丟什麼了
手機還是錢包？
你怎麼知道？
這幾塊料
就在這一帶轉悠，誰不知道
你怎麼才來呀
老闆都不高興了
這視頻怎麼看著跟假的似的
一點都不像真實發生的啊
兮姐，可這確實是真實的呀
所以呀
我們的工作
是要記錄生活中的真實
努力還原事實真相
可生活中的真實
又是最不好理解的
什麼是真實，你們說呢？
同一件事
你看我看就是不一樣
兮姐
哎，你怎麼回來了，拍到了嗎？
沒去，我又拍到另外一個視頻
你看一下，這個能不能用
讓你給老人家讓個座呢
你別裝著聽不見吶
明天的談判很重要
先把文件準備好
沈總
我想請假
忙完這幾天
合同簽完了再說吧
我等不了了，我現在就要請假
出什麼事了？
失戀啦
我說什麼啦
需要一筆錢
小渝姐
能進來嗎？
就沒見你穿過重樣的
太驚艷了
小華，千萬別等沒了好身材
才買得起漂亮的衣服
姐你說得太對了
所以張愛玲說
有錢要趁早
你聽著啊
能用錢擺平的事兒
就用不著絕望
聽見沒有？
好好好，來來
老闆親自給你擦淚
用不著，用不著，來來來
真是的，你看
你怎麼不敲門就進來了？
小渝姐，你別誤會
倒是我的錯了
打擾了
小渝姐，小渝姐
小渝姐
因為我自己遇到了點事兒
我正跟沈總請假呢
因為我心情實在太糟了
所以我哭了
因為剛才，您進來的時候正好
正好沈總，他在安慰我
小葉我提醒你
做小三是一件很痛苦的事兒
小渝姐，你可以不相信我
可您這麼講話是沒道理的
又是我的錯
把這段視頻吐出來
今晚就上不讓座事件了
我來剪
還傻愣著幹嘛？趕緊準備去
出事了
你進去給我作個證
就說花了六十萬
今天是大喜的日子呀
花多花少這婚也得結
能不結嗎？
就算您從中賺了點錢
我也不會計較啊
小楊，可我花錢嫁女兒
我也得知道點實情啊
花了得有
小楊
跟他說實話，沒事，說
三十萬
想盡快投入…
這位敦厚新郎的懷抱吧
真是太戲劇性的
各位朋友，你們聽說過嗎？
自己兒子娶媳婦
要掙親家的錢
這婚我們還能結嗎？
我們不結了
走
爸
小曲
我就是不想讓座和要坐坐這兒
這兩句是關鍵詞
明白
親愛的
馬上有好東西給你
你幫著推一下吧
明白，這次肯定是獨家的
你一定得幫著好好推推
必須的
我就恨你這說實話的
不說實話你會死啊
你看看現在
除了有病的誰說實話呀
不講理
誰不講理？
都不講理
新郎的父親掙親家的錢
不講理
新娘的父親
為了這點錢不讓女兒結婚
不講理
因為我說了一句實話
你就讓我背這尾款
更不講理
我不幹了
不幹了也得把這債給我追回來
給你一星期
怎麼不穿的鞋又亂扔啊
讓翠翠收拾了
家嘛，就得有點家味兒
亂點怕什麼，又不是博物館？
吃槍藥了
你吃春藥了吧？
把西服脫下來
上面都是鼻涕眼淚吧?
明天我送出去洗
近日在本市812路公交車上
發生了這樣一件事
現在我們在畫面當中看到的呢
就是本次事件的主人公
一位神秘的妙齡女郎
我們暫且把她稱為墨鏡姐
你們倆什麼時候開始的？
開始什麼呀？
偷情
你太小看我沈流舒了
我看上的女人還用偷嗎？
你們倆是不是…
天天上班都抱在一起？
如果不是天天抱在一起
恨不得
我八百年都不去公司一趟
怎麼一推門偏偏讓我撞到了呢
放肆啊
你天天吃香的喝辣的
想怎麼花錢就怎麼花錢
想買什麼買什麼
你們到底什麼時候好上的？
你有完沒完
此時呢有一位老人上了車
就站在她的旁邊
而我們的這位墨鏡姐呢
則是充分發揚了當代人
少管閒事的淡定特質
安之若素，不為所動
你大凡有人家葉藍秋
一半的素質
都不會問出這樣的問題
如果一個公司的員工遇到困難
可以有老闆的肩膀靠一靠
這不是我公司最大的成功嗎？
你怎麼把一個高尚的事情
想得這麼下作？
莫姐
來，來看電視
讓你給老人家讓個座兒
至於裝聽不見嗎？
先生，莫姐讓你去看電視
我在車上什麼人沒見過呀
還真沒見過這樣的人
我怎麼啦？
哪樣啊？
我讓你給身邊的老人家讓個座
老沈
你娶了只有這樣人…
一半素質的女人做老婆
這真是你的悲劇
但是如果沒讓
也可能是由於種種原因
但是這位墨鏡姐接下來
對老人所說的一番話
才真是讓人大跌眼鏡
要坐坐這兒
你，你，你們給評評理
怎麼說話呢你？
他都能當你爺爺了
你跟你爺爺這麼說話嗎？
屁大點事兒，還成新聞了
小題大做
我看小葉還挺有個性的
真是情人眼裡出西施啊
如果要是你能拿我怎麼樣？
我還告訴你
從明天起，你還別再去公司了
兮姐，怎麼就成你的名了
可不是佳琪拍的嗎？我都在
怎麼全成了你的啦？
這是你第一次看見
自己拍的東西上電視吧
什麼感覺？
感覺？
老師發的糖
被別的小朋友給吃了
是你拍的沒錯
好比你開一餐館
買菜和炒菜的誰更重要？
就你會說
明明佳琪幫了你
倒成了你幫佳琪
廢話，實習生拍的視頻
不用我的名字
能讓你上今日事件嗎？
我這不是幫佳琪是什麼呀
別老打擊說出真相的人好不好？
閉上嘴，好好拉你的屎去吧
不讓座這事肯定能成為熱點
那也是你的熱點
你只要能多逮著幾條…
這種級別的新聞
轉正就有希望了
到時候姐強烈推薦你
那還得用你的名
必須的，這是工作
怎麼自家人還玩交易呀？
別聽你哥的
適者生存，佳琪
姐教你的才是硬道理
這兒有個七千的房
你們兄妹就愛看
自己買不起的東西是不是？
那是誰天天在我耳邊念
我想有個家
一個不需要多大的地方
在我受傷的時候，我會想到它
行了，甭唱了
大不了啊，咱倆一輩子租房住
佳琪
去陽台把衣服收了
一會兒下雨
你，楊守誠
倒垃圾去
你行不行啊你？
昨天剛給你買的手機
今天就給我丟了
手機丟了也就丟了
頂多跟你說聲對不起
要命的是
昨天晚上用它拍的照片
叫你別拍別拍，你就非要拍
那你更得給我找回來呀
你知不知道艷照門怎麼出來的？
別嬉皮笑臉的你
哪有這麼嚴重啊？
出了也是山寨版，誰認識你呀
少廢話，你是沒事
說不准哪天我就成了知名人士
萬一這些照片發到網上
我還混不混？
上網之前
肯定有人讓你花錢贖的
那得多大一筆錢啊
咱倆房子還買不買？
不行，明天你必須給我找回來
找
表哥，待會兒見
若兮啊
墨鏡姐節目不錯
連您都看啦
反響大
一早上大伙都聊這事呢
兮姐早　　　早
若兮　　　早
若兮若兮
節目真棒，太棒了
你怎麼弄的那事兒？
坐這兒，坐這兒，坐這兒
不是說了嘛，跟我一樣
全身名牌，都是真的
連眼鏡都是阿瑪尼的
就臉是假的
她那包我倒挺喜歡
你們誰給我買一個啊？
姐，你給我加薪我給你買
想什麼呢？
那不兮姐在那兒呢嗎？
成名人了
知道嗎？昨天那段視頻一播出
台裡短信收入十三萬
若兮，我們都替你高興啊
謝謝領導，謝謝領導
好不好做一個不讓座的專題
放到咱們自己的網站上
提高提高網站的人氣啊
那我回去仔細考慮考慮
一定繼續努力
兮姐，萬一
沒那麼多人打進來呢
哇塞
兮姐，專家們都到了
走
這可不像你幹的事啊
我的確是挺失態的
我一定會找一個機會彌補的
要坐坐這兒
現在社會壓力這麼大
誰不想找個地方撒撒野呀
我老沈也想撒野
可小葉呀
謀體就像便衣，無處不在
你這不是倒霉嗎？撞槍口上了
就像是…
你莫姐，推門就撞上
你趴在我肩膀上一樣
沈總
多少錢？你說
一百萬
一百萬？
那我倒想知道了
你到底遇上什麼麻煩了？
我要用這錢
去救一個人的命
高尚
哎，小葉
我突然想起來了
你從來沒有陪我出過差
這種情況
以後再也不會發生了
您能不能今天就放我的假？
好，說好了，手機不許關
所有保險櫃的鑰匙
這是名片
所有重要客戶的都在裡頭
姐，你不就走一禮拜嗎？
又不是不回來了
幹嘛這麼興師動眾的？
煩死了你
你不一直都喜歡這個嗎？
送你了
姐呀，你可真是太有創意了
人人都說你是個大美女
還不讓座
太刺激了
真是一不小心呀
倒成了名人了
小華
別忘後天給我那花兒澆水
放心吧
兩位老師，咱們直播之前
我還是想大概瞭解一下
你們想說些什麼
好的　　　好
譚老師的觀點呢，我是贊同的
孟子說，形色，天性也
惟聖人然後可以踐行
這外表之美，內在之美
對不起，打斷一下
兩位老師說得有點太高深了
觀點不同
咱們可以針鋒相對地講出來
不要怕矛盾和分歧
一定不要一團和氣，好嗎？
謝謝兩位老師
放心吧，是你的
手機裡那娘們，身材不錯呀
（您的農行賬號）
（完成轉賬金額一百萬）
斯通先生，您好嗎？
很好，你呢？美女
我很好
我怎麼啦？
哪樣啊？
你，你，你們給評評理
那個電視上的女士是誰
您不記得她了嗎？
是葉小姐
大聲點
再大聲一點吧
我就是不想讓座，沒別的原因
是葉小姐，不讓座嗎？
不是，是她長得太漂亮了
連老人家都想調戲她
在哪兒呢？
農行旁邊的咖啡館裡
你過來吧
這是我表哥
許老師的意見我完全不認同
不說其它的
只說個人隱私權這塊兒
一個漂亮的姑娘遇上那麼一事
結果她的名字，她的手機號
她的身高、體重
她的工作單位
甚至是她初戀男友的名字
這一切一切
通通都被曬到了網上
我說，譚老師啊
這個醜惡的事情
能夠引起公憤
這可是我們民族
最優秀品質之一呀
這跟隱私權沒有關係呀
這扯遠了是不是？
別關
看吧
既是利他，更是利己
到最後都能受到有效的保護
好的，那現在呢我們就接通
今天最後一位觀眾的電話
喂　　　喂
喂
喂，您好，喂，請講
現在有位觀眾打來電話
我是你們今日事件的觀眾呀
有個事情我想說說
那個不讓座的女的
就是一個小三
專門破壞別人的家庭
她的愛好呢，就是調戲男人
連他們的老闆都調戲
這樣的人，你說能讓座嗎？
喂
還真是挺讓人意外的
這麼聽起來
剛才這位女士和墨鏡姐
在生活當中似乎是認識的
昨天在公共汽車上
我很失態
我應該給那位老人家讓座
我太放縱自己了
我願意通過這個機會
向那位老人家道歉
也請大家原諒
可我沒調戲那位老人家
那只是當時的一時氣話
真的
太好了姐姐，謝謝
喂，兮姐
你怎麼回事？你怎麼還沒到啊
堵車
行，你別過來了
直接去二十三中，知道地方吧？
知道啦
還是墨鏡姐那事
趕緊的，別讓我等你
我們再想想，你們也再想想
沈總說我們再想想
他也會再想想，我們再想想
沈總
今天怎麼沒有見到葉小姐呢？
小葉今天己經離開公司了
葉小姐己經離開公司了
誰開的電視？
老闆，我開的
我真的不是有意的
藍秋姐這事，社會影響那麼大
我不是關心
怕這事連累到咱們公司嗎？
我表哥人可好了
讓他陪你喝杯東西，表示感謝
我走了啊
表哥
謝了
昨天我也在公交車上
真夠有創意
讓他坐這兒
怎麼稱呼你？
我姓葉
在廣場上打人的是你吧？
跟你一樣，被逼無奈
網上還有人說你像明星呢
那也只能演反派
沒錯，女特務什麼的
你在哪兒上班？
我剛辭職
我也是
咱們雌雄大盜搶銀行去吧
不上班的感覺真好吧
不好
欠著債呢
欠人多少錢？
六百萬
六十萬
六萬
你這麼能打架，雇你得了
雇我？
當保鏢啊
你一個坐公交車的
能花多少錢雇我？
我只需要你一個星期
我可以出五萬塊錢雇你
我沒騙你，條件只有一個
我的事情對誰也不能說
咱們能不能…
不為了幾千萬的差距
就跟斯通先生
把這麼大的一個項目給耽誤了
我怕夜長夢多啊
那好，按他們定的價兒
再出份合同
唐小華
來了
對，私人理財
主卡名，沈流舒
副卡名，莫小渝
沈太太
您看這三塊表您喜歡哪塊？
單看我一塊都不想買
三塊放一塊兒，我塊塊都想買
就您把我這店內的表
就都買了
那您也買得起呀
那倒是
我們家老沈
一定喜歡中間這一塊兒
眼毒，就這塊兒表貴
他肯定喜歡
和表包在一塊兒，包漂亮一點
好勒
來杯咖啡　　　來杯咖啡
沈太太
您這張卡刷不過去
換一張
好，得勒
沈太太，您得給銀行打個電話
好像這卡全都被停了
請您收好這賀卡
是，這是教育的缺失
但是
爺爺奶奶外公外婆爸爸媽媽
六個大人圍著一個孩子轉
毫無節制地
滿足孩子的一切要求
孩子當然把自己設為中心了
缺乏社會責任
是不是還不對呀？
那個，張老師
因為我們這一期的節目啊
主要是講葉藍秋這件事
所以，您不是她的班主任嗎？
中學的班主任，是吧？
你就跟我們多聊聊她
比如她在中學時候
成績怎麼樣啊？
跟同學相處得怎麼樣？
成績是蠻好的，但是…
這個道德、品質方面，當然
我昨天看了你們的節目
我也很吃驚
那…那個，張老師
那我聽您這意思吧，就是…
也就是說咱們學校
一直是以這個葉藍秋為驕傲的
對吧？
以前是這樣
從今天往後，不會是這樣的
我們感到恥辱
是挺著急的，抱歉
我走了你明天就可以租給別人
可你房租交到年底了呀
喂，葉小姐，您還在那裡嗎？
喂，喂
要不我把房租退給您
不用退了
你要不幫我交交電話費吧
我有好多傢俱和衣服
我都不要了
您要就要，不要就送救助站吧
救助站要是不收
那您願意我給誰啊？
隨便你給誰
對不起啊
電視上的事不要往心裡去啊
葉小姐
沒有
房門鑰匙我快遞給您
謝謝，再見
這不是墨鏡姐嗎？
借你身份證用用
用你名字開個戶
我轉筆錢進去
那可不成
你不是要私藏贓款吧？
不是贓款
你為什麼要把錢放我這兒？
我得罪了一個女人
那你憑什麼相信我？
你給我寫一欠條
上面就寫你欠我一百萬
不講理是吧
我憑什麼欠你一百萬
因為我馬上要匯一百萬
到你開的賬戶上
你這人太賊了
這一百萬放你賬戶你不放心
放在我這兒你也不放心
萬一我不認帳
這借條就是證據
對，這錢是我的
取出來不就得了
取這麼多現金太招眼
我為什麼應該幫你這個忙
我不是也幫了你了嗎？
放多久？
這又是去哪兒啊？
不是去機場吧？我可不出差
閉嘴
你不怕我一轉身
去辦個身份證掛失
卷款而逃嗎？
你跑不了
身份證過幾天就給你
相信我
謝謝你幫我的忙
您好我想問你一下
你們最近有看那個網絡視頻
墨鏡姐不讓座事件嗎？
噢，看過，網上吵得沸沸揚揚
現在的年輕人啊
他對傳統美德簡直就是敵視
那要多體諒體諒下一代
這就欠教育
讓坐是要自願啊
坐腿上，開玩笑的吧
現在這個年輕人呀，都很自私
你沒看到嗎？
那老頭嘛，態度也不對
拿我當什麼人啦
鏢客嗎？
這不行啊
這些跟專家討論
觀眾互動沒什麼區別
這做不成專題
兮姐，現在可是小三兒不讓座
謠言不是新聞
這種美女
就算沒有不讓座事件
就算不是小三兒
身邊也是一堆羨慕嫉妒恨
咱們可不能定性
葉藍秋就是小三兒
把葉藍秋的簡歷給我看看
思拓
她是思拓集團董事長的秘書
消息來源準確嗎？
把所有的採訪內容
正的反的都先掛到網上去
得勒
呂主任在嗎？
哎，領導
您說的專題可以好好做一下了
我心情最不好的一天
偏偏有人來送花
太諷刺啦
小渝，把你手機拿來我用用
翠翠
拿你電話來
你好，這裡是今日事件欄目組
請留言
你是什麼時候開始恨我的
我錯了
可你沒給我表達歉意的機會
你把我的卡給停了
本來我是想給你去買塊表的
聽明白了，你的歉意我買單
可你要知道
我的錢不是你想花就能花的
對不起
哎，她的道歉怎麼沒播啊？
別提了
本來能拍到葉藍秋特別激動
可兮姐說我立場有問題
說現在
網上對這事反應特別激烈
我們今日事件
昨天剛報導了不讓座事件
今天又給她搭建平台
讓她去喊冤叫屈
你說網友能答應嗎？
你沒告訴老陳
你採訪的時候我也在吧
千萬別說
為什麼？
今天我走了之後你們都幹嘛了？
你走了，我們就散了
兮姐
回來啦
記得大學我們班那帥哥嗎？
找了一比自己大五歲的富二代
馬上要結婚了
我跟人說
我男朋友就是搞婚慶的
人還真給面
一說立馬就同意了
這錢掙不了，我辭職了
昨兒出門你說要出事
原來這事出在你這兒了
跟你說了那六十萬的事嗎？
那跟你有什麼關係呀？
我點的炮
不說實話你會死啊
到嘴的鴨子，又飛了吧？
也好，歇兩天再找活兒吧
你沒聽說一個新起行業
叫情感救助站
我明天面試，競爭一副總
祝你成功啊
表哥
為什麼不能告訴兮姐？
採訪的時候你也在
這是咱倆的秘密
咱倆能有什麼秘密呀？
有完沒完啊
你倆又背著我搞什麼鬼
沈流舒，名人，大老闆
上市公司的大老闆
你知道他們公司
當時上市的時候
什麼項目最抓眼球嗎？
全球最優秀人才計劃
一個培養全球優秀人才的公司
董事長的女秘書居然這麼雷
不覺得有點諷刺嗎？
有點南轅北轍
掛羊頭賣狗肉吧
這到底是個什麼項目
我要能把這些搞清楚
就可能真是個大新聞
是，老闆
有我這樣的老闆嗎？
員工辭職了都不跟老闆說一聲
看來咱倆買房
真是一個遙遠的夢啊
你小看我
我先買房再娶你
那你還是先娶我好了
我們大家還記得昨天
不讓座事件中的…
美女主角墨鏡姐嗎？
經證實，她叫葉藍秋
也被電話曝光證實
她就是一個…
破壞別人家庭的小三兒
對不起
您撥打的用戶暫時無人接聽
請稍後再撥
誰呀？
是個記者，女的
說是姓陳，要採訪先生
我去對付她們
還要去丟人啊
翠翠，就跟她們說
主人不在家
就這麼說
莫小渝，知道嗎？
你的無聊
己經給公司造成損失了
小劉啊，怎麼又是你值班吶？
哎，小劉我問你啊
你這保安怎麼回事嘛，是吧？
怎麼私自就把人放進來了呢？
我說了主人不在家
妹妹
做不好
我會把你們物業告上法庭的啊
把你們拍的東西交出來
大哥　　　交出來！
給不給？　　　不是
咱們沒必要這樣，對不對？
把它給我，給我
哎，你幹什麼你　　　給我
給我　　　你抓人你，放開
反了你們還…
兮姐
你們幹什麼？
佳琪，給他們
我就不給
不給，不給這個門你就出不去
你信不信？
站住
我們今天還就不出去了
我看你們敢把我們怎麼樣
老闆　　　放他們出去
好
不是，你看領導我們確實是…
你要聽我講啊
是是是，呂主任您接著說
想法是好的
不過
不要到人家家裡去採訪嘛
領導，其實我們連面都沒見著
我只是覺得思拓集團
培養人才調子這麼高
員工素質又那麼差
這不有點諷刺嗎？
沒有發生什麼不愉快吧？
沒有
小華
把網上所有有關葉藍秋的情況
調出來給我看
馬上就辦
回到你自己的座位上去
佳琪，你有什麼感受啊？
巨受污辱
完了
這文章你寫不成了
只能我來寫了
本來還想給你個出名的機會呢
出名？什麼意思啊？
妹妹，你有怨氣
可以轟走我，不能激怒我
如果你有怨氣
這文章寫出來一定是打擊報復
干咱們這行兒
一得臉皮厚，二得豁得出去
才能走到底
佳琪，給我泡碗麵
文章在網上剛剛出來
短短的十幾分鐘
轉發近千，評論上萬
這個叫陳若兮的
是不是就是那個報導…
小葉不讓座那件事的記者？
是
在那個欄目組裡有個記者
竟然是我的小學同學叫楊佳琪
發小
沒錯
在跟斯通談判的這個節骨眼上
出這樣的事
我覺得有點怪
不怪
這證明咱們公司太成功了
但是作為一個成功企業的老闆
就沒有捍衛自己隱私的權利嗎？
就因為我捍衛了自己的隱私權
就遭到這樣的謾罵、污陷
公平嗎？
捏死她
容易
你現在就給你的同學打電話
就說有個大單，約她面談
她要是問我在哪家公司工作
我怎麼說呀？
葉藍秋的同事，沈流舒的二秘
她會不來嗎？
再給斯通打一電話
說服他
把明天的晚宴改在今晚
叫張沐來
你是那小瞇縫眼兒吧？
外號小媚眼
哎不，你等一下
你剛才說什麼？
你是葉藍秋同事
沈流舒的二秘
楊佳琪，我給你接了筆大單
二秘，我現在就得找你去
這是你的銀行賬號吧？
是
這錢是匯給你的吧？
你收了嗎？　　　我收了
有人檢舉你呀
這筆錢
是你向對方額外索要的
檢舉人就是你，唐小華
什麼情況啊？
我們要跟陳若兮做個遊戲
用我哥哥的公司
通過楊佳琪，就做個宣傳片吧
讓陳若兮過一手
老闆，楊佳琪我己經聯繫上了
跟斯通的晚宴也改在今天了
喂
沈太太找你找得好辛苦啦
有事說事，少來這一套
今天晚上有個重要的宴會
沒心情
今晚上不能沒有你
那我要是就是不去呢？
你可別後悔啊，我可邀請你了
六點半，咱家會所見
給我來個漂亮的髮型
好的，沈太太
幾點了？
五點半了
想讓你睡到自然醒
可我該下班了
我早就醒了，就是不想起而己
什麼大不了的事
玩上幾天，就什麼都忘了
我也有過
吃不吃啊？
你放心
就算你得罪那女的找到這兒
我也不會讓她靠近你
你愛那男的嗎？　　　不愛
那不得了
愛都不愛，散了也就散了
那麼痛苦幹嘛？
他愛你嗎？也不愛對不對？
不愛
那還有什麼痛苦？
一百萬的分手費，可以了
你走吧
明天上午九點
甬北橋出口見吧
洗把臉成嗎？
沈總，斯通先生到了
你好
你好，很高興見到你
很才包歉
非常抱歉
我把晚宴改在了今天
因為今天是一個特殊的日子
我和太太結婚
十五週年的紀念日
斯通先生想知道
你送他什麼呢？
上面寫的什麼呀？
我愛你
斯通先生
我希望我們之間的合作
就像我和我妻子的婚姻一樣
彼此信任
沈老闆說
他希望我們之間的合作
就像他們的婚姻一樣
彼此信任
斯通先生說，能和這樣…
有家庭責任感的人合作
我們很有安全感
當然
你很漂亮
謝謝，乾杯
房東說小葉昨天中午就退房了
手機還一直關著
玩起失蹤來了
我接著找
你記錯了
婚是下個月的今天結的
我說哪天就是哪天
謝謝
拜拜
沒事吧？
小葉失蹤了，你知道嗎？
真的
小葉是個乾淨的女孩
除了白天上班，晚上回家
可以說在這個城市裡
沒什麼熟人
她唯一得罪過的人就是你
如果說小葉的失蹤
是因為你的威脅
那我倒放心了
她是得罪過我
可我沒有威脅過她
她的失蹤跟我沒關係
一個能給電視台…打電話
羞辱自己丈夫的女人
我怎麼能相信她呀
老沈
你怎麼說變臉就變臉了呢？
那你今天晚上為我做的一切
又是為什麼？
做給斯通看的是不是？
那你的目的達到了
你送我的珠寶
我是不是要還給你？
好沒有情調的女人
咱倆說不到一塊兒去了
咱倆是說不到一塊兒去了
我問東你說西
你把商場上那一套搬到家裡來
把自己的老婆
當成商業上的競爭對手
你是不是覺得特過癮啊
你和小葉的事
哪怕有一句解釋呢
一句都沒有
不成，沈流舒，我要和你離婚
牛啊，敢跟我沈流舒提離婚
離婚得我說離才行
你說了不算
喂　　　沈總，文章寫好了
標題是思拓集團總裁另結新歡
我看過了，可以發
明天一早
以公司的名義發個聲明
等網上炒熱鬧了再發
澄清，所謂這個新歡
就是沈流舒結婚多年的太太
買的
租的
來來，過來過來，給你拍張照
別老裝作那麼忙的樣子
不是怕掙不到你這份錢嗎？
昨天扮醉漢
今天扮三十年代大明星
待會兒還有更刺激的
兮姐，有事請假出去一趟
西裝借用三小時
什麼事啊？
好事，事成之後再告訴你
停停停，停
停車
我開
這個您給簽個字
沈太太
您的身份證我要拿去複印一下
楊佳琪
真的是你
你怎麼找到我的呀？
因為葉藍秋唄
要不是關注她那不讓座事件
我怎麼會連你們欄目組的…
字幕都看完了呢？
那你跟我說說
葉藍秋到底是個什麼樣的人？
我們老闆早就想開她了
你說她是個什麼樣的人？
那怎麼還有…
怎麼還有網友說
她是你老闆的小三兒？
她要是我們老闆的小三兒
我早就被擠兌走了
什麼意思？
因為呀，葉藍秋心裡特明白
她除了身上那點兒騷勁兒
可什麼都比不上我呀
咱們談正事，我也是幫別人忙
有家公司十年慶典
要拍宣傳片
我跟這家公司的老闆關係呀
特別的好
他馬上就到
弄錯了
我不是拍廣告的
我是做社會新聞的
來了
張總你好
陳若兮陳大記者怎麼沒來啊？
這麼好的事
我得把這個好留給我的老同學
葉秋藍事件
葉藍秋
葉藍秋事件，報導得多好啊
所以我琢磨著
把我們公司宣傳片這事
交給陳大記者
讓她幫我出個點子
有錢大家一塊兒掙吧
我希望
明天咱們就把這合同給簽了
打開看看
謝謝
別忘了把陳若兮的銀行卡號
發給我
一張三百的
你們倆在這兒簽個字
等等，沒我啊，跳不了
真跳不了
這可是你工作
我也有病
你那是心病，我這是心臟病
差一個字，兩碼事
雇你的時候你怎麼不說啊？
你也沒問吶
你以為我敢跳
我今天就特別想做一件
挑戰極限的事兒
所以來蹦極
我得讓自己堅強起來
明白
在絕望之下與命運的抗爭
可我還是不能跳，對不起
別以為我還在說服你
跟我一起跳
我就是想跟你說點心裡話
我看出你有事了
要不哪個女的能…
只穿著一件睡衣在床上睡一天
還讓一個陌生男的在屋裡呆著
這麼說我很幸運
我碰見一個好人
還是有心臟病的好人
哎，你這話怎麼聽著
像不相信我有心臟病
跳吧，我誠摯地邀請你
說了半天你還是…
想讓我陪你跳，跳就跳
你不有心臟病嗎？
你才有心臟病呢
如果這是你生命裡面
最後一分鐘
你現在最想說什麼？
我最想說
我最想說這錢太不好掙了
呆會兒你要尖叫
千萬別對著我耳朵
楊守誠，你這個人真的很庸俗
你知道嗎？
咱們又不是台裡廣告部
這單可怎麼接呀？
現在一般公司的宣傳片
都做得千篇一律
人家就想用你的腦子過一道
看有沒有什麼新思路、新角度
好做得跟別人不一樣
姐，你那個嘴邊兒沒畫
廢話，哪壺不開提哪壺
姐，哎喲，你都不知道
就因為葉藍秋那事
人可都誇你呢
姐
我先幫他們想想吧
人家可不讓你白想
這就是你說的好事吧
那就讓台裡的廣告部做吧
幹嘛呀？
記你的銀行卡號
記者看到一位老人摔倒在地
竟無人攙扶
有圍觀者稱
攙扶怕給自己惹上麻煩
兮姐
主題是，人都會老的
當你有一天老了的時候
你願意看到
那麼冷漠的一幕發生嗎？
沒錯
老人摔倒了就該扶　　　對
喂
是陳若兮小姐嗎？
啊我是，您是哪位？
莫小渝
誰？
莫小渝，沈流舒的太太
我有個感覺，張沐
葉藍秋不會回來了
為什麼？
不是她跟你請了一個禮拜假嗎？
你知道那個…
給電視台打電話的人是誰嗎？
世界上哪兒有這麼巧的事啊
我和小葉什麼事也沒有
就一回
小葉有事趴在我肩膀上哭
哎…推門就撞上了
想辦法把莫小渝的電話
短信記錄弄來我看看
我想看看
她到底和什麼人來往
聽你的名字
以為你是個中年婦女
沒想到這麼年輕
沈太太，您有事您說
沒事，就是給你道個小歉
昨天讓你吃了一個…
這麼大的閉門羹，來
二是求你一件事
別再跟我們家老沈過不去了
我沒想和誰過不去
我做社會新聞的
這是我的工作
對事不對人
好，我特佩服你…
這種有一身正氣的人
我不勉強你，咱們倆喝一個
你看我們家老沈
按今天的話說
不是官二代也不是富二代
靠自己的一雙手走到今天
能讓我莫小渝這樣的女人
心甘情願放下身段
侍候他十幾年
你鬥不過我們家老沈
您是在威脅我嗎？
我要有威脅人的本事就太好了
網上都說
葉藍秋是我們家老沈的
小三兒
你說我這臉往哪兒擱呀
我跟我們家老沈剛認識的時候
事業剛起步
他那個胃就是喝酒喝壞的
聽說白粥能養胃
我這十幾年一天都沒落下過
每天都親自的熬
你說誰能做得到
我每天也給自己的男朋友
做三明治
真的
我們家老沈有個怪癖
什麼怪癖？
夢遊，可怕吧？
剛結婚那幾年
我就沒睡過一個整覺
生怕他夢遊出危險
他睡著了，我永遠醒著
這葉藍秋要真是…
你們家老沈的小三啊
太可恥了
相當的可恥
小陳
你的生活中有過這樣的經歷嗎？
有啊，我媽呀
好端端一個家就被拆了
我突然有個想法
既然咱們這麼痛恨小三
幹嘛不寫篇文章？
叫葉藍秋這樣的小三太可恥
把我那幾件事都寫進去
你這種事做不成文章
上不了檯面，不是新聞
得去找水軍來做
你還真別說
我真有一發小幹這事的
你要不要他電話？
要不然我幫你打，我幫你打
現在不打，來，喝酒
你男朋友長什麼樣？
比我年輕，倍兒帥
你不擔心啊
這方面我還真沒擔過心
以前我也不擔心
直到有一天我推開門
看見葉藍秋和我們家老沈
抱在一塊兒
姐，干一個
現在兮姐可成了
就是因為葉藍秋不讓座這事
她幫我們單位
弄了一大公司的單子
速度快
有人歡喜就有人愁
我可不愁，機會永遠有
只要讓我楊佳琪給碰上了
絕對抓住，抓住
你怎麼沒有反應啊？
聽到我的豪言壯語了嗎？
我怎麼覺得你今天…
有點不太對呀，魂不守舍
你跟你們台裡
那個眼鏡男怎麼樣了？
我喜歡他他不喜歡我
你要想讓他愛上你
就跟他去蹦極
小白兔，你快開門
喝大了吧？
小白兔，你愛不愛大灰狠
灰狠灰狠我愛你
有錢有什麼用，買不到愛
有愛有什麼用，買不起房
楊守誠，我告訴你
馬上就可以做你老婆了
我們房子的首付有了
這兒，這兒就是你的房間
我答應過你哥
永遠不會成為…流浪貓的
咱們有家了，知道嗎？
有家啦
人家公司的試用期都是一個月
這個什麼救助站
怎麼才一個禮拜啊？
一個禮拜能試出什麼呀？
老闆只給我一個禮拜
解決一件情感糾紛
解決了才讓我進公司
什麼情感糾紛？
公司有規定客戶的隱私不讓說
成，我不問
晚上早點回來，我請你吃大餐
虎子，你實話實說
兮姐，這事兒啊，有點風險
她可是沈流舒的老婆
自從你們今日事件
爆了葉藍秋不讓座這事
思拓的股票
應聲下跌了六個點
你看見沈流舒著急了嗎？
這越是不著急的人
咱越是應該離他遠點兒
萬一他要知道
這事是我們公司干的
我看這後果很難想像
我無心挑戰權貴啊
我就是想幫幫這女的
要不你叫陳若兮呢
走了
莫姐，電話
三十下，接著打　　　好
喂，陳大記者呀
行，晚上我去
去旁邊的家政介紹所
我要雇個人
僱人？
你走了好照顧我呀
找個年輕面善
乾乾淨淨的小姑娘
就算能找到也要你喜歡
找到了發個信息
這小伙真帥
我今年二十歲
我有個問題要問你啊
你們家有女主人沒得？
不是我雇，是我老闆
老闆是女的
不是你雇她呀？
那你給她帶回去
萬一你老闆沒看上
那怎麼辦呀？
那你跟我出去，見見我老闆
我們這兒不興出台
要見讓她到這兒見來
帶身份證啊
滿意是吧？滿意把身份證遞我
登完記，您就可以把人帶走
要你自己的身份證，不要他的
不是你僱人嗎？
我們是一家
是一家啊，是你男朋友吧？
那你貴姓啊？
我姓葉
能不能下禮拜一我再過來接人？
那不敢保證
你說你姓葉，你是葉藍秋吧？
是又怎麼樣？
你要真是葉藍秋
我們還真伺候不了你
我願意伺候葉藍秋
你還沒出這門呢
聽話，我給你找個好人家
怎麼伺候不了了
有沒有安靜點兒的地方
我要跟你單獨談談
好啊，來呀
楊守誠，走呀
你去吧，我在外邊等你
你下去
不下
下去你聽見沒有？下不下去？
再不下去我就喊抓賊
你敢，你有一百萬在我手上
你不信是吧？
我數三下
一
二
這是夫人所有的…
通話還有短信的記錄
老闆您知道夫人在跟誰聯繫嗎？
喂，你好，請問您是陳若兮嗎？
我是，您哪位？
莫小渝算是找到知音了
晚飯又吃不成了啊
有事，要不這樣
今晚八點半老地方見
咱倆看夜場電影去
聽明白了嗎？
坐這兒吧
姐，這次也沒幫上忙
今天我請客
小陳，你這人不錯
知道那天打你們欄目…
最後一個電話誰打的嗎？
我
說明我在乎我們家老沈
為了一個葉藍秋
我做了這麼愚蠢的事情
我在乎他
可他己經不在乎我了
無視你比有小三更可怕
他和葉藍秋的事情
到現在都沒有一個解釋
那你還真打算…
就這麼糾結地一直過下去
我過去是彈鋼琴的
在酒店大堂裡彈
他就在我身後聽
起初，他對我挺好的
非常非常的好
吃水煮魚去了？
是又怎麼樣
是跟陳若兮一塊兒吃的吧？
我沒做什麼見不得人的事
要你動用這樣的手段
你找她幹什麼去了？
說了你也不會相信
莫小渝，你跟我玩是吧？
你看我怎麼捏死她
你沈流舒本事大
當然想捏死誰就能捏死誰
現在咱倆說到一塊兒去了
我還是特別好奇啊
你跟陳若兮這樣的人聊什麼呀？
聊你呀
那我更感興趣了
我跟她說，讓她放你一馬
什麼？什麼？
讓她放你一馬
莫小渝，你讓她…？
一個小小的記者
放我沈流舒一馬
你說話太難聽了啊
從今往後，不許你再跟她來往
你所有的卡
我都己經重新開通了
回來就好
擔心你一天連飯都沒吃
擔心我，你是擔心你自己吧？
你怕我死了你也有責任
你還真想對了，我就訛上你了
我還給自己買了塊墓地
看
你要幹嘛？
我就是要打醒你
為了一個有錢的老男人
你就要死要活
你不想活了是吧？
好啊，那你就去死啊
我告訴你，我還有兩天
你最好在解雇我之前
你就死在我眼前
死啊，去死啊
我就是要告訴你
打人是要付出代價的
上來結賬
你得給我一個理由
你憑什麼開了我？
你這是違約，你知道嗎？
真要聽啊
我怕說出來傷了你的自尊心
你說
你是一膽小的男人
你不是讓我給你一個…
解雇你的理由嗎？
這個夠不夠
還差兩天
站住
我告訴你，你的話真傷到我了
精神補償費
明天去哪兒？
你怎麼知道我還要雇你？
不是錢都給了我了嗎？
明天去個人更多的地兒
別那麼緊張好不好？
去郊外，拜拜
表哥
生氣了
給我的
還債的錢
你先幫我收好了，誰都別說
幹嘛呢你倆？
你有狀況啊？楊守誠
不說好了晚上八點半嗎？
從我認識你，你就沒失過約
你今晚上幹嘛去了？
你跟誰在一塊兒呢？
跟個女的
楊守誠，我告訴你啊
你要是跟我說
你愛上別的女人了
你千萬別往下說
這女的是我的客戶
她是一個病人
感情上遇到糾紛
天天都想尋死
你說咱能見死不救嗎？
這是我的工資
還有兩天
在這兩天內不出人命
我的工作就結束
那…那她要這兩天死了呢？
我不可能讓她死
你要不是個好人，我能喜歡你
哎，再多睡會兒吧
我想多睡還睡不成呢
走了，乖
這不是失蹤，是私奔
這些照片至少告訴了所有的人
葉藍秋不是你的小三兒
張沐，你還有不知道的吶
小葉打我這兒弄走一百萬
誰說我老沈…
看人沒看走眼的時候
英雄難過美人關
張沐
找著她告訴她，她被解雇了
把辦公室鎖都給我換了
明天早晨，我要看日出
今晚我們得在郊外住
您撥叫的號碼暫時無人接聽
我住哪兒啊？
放心，有你地兒住
你出去一下，我換衣服
我手機忘了帶，你借我
您撥打的用戶正在通話中
楊守誠
陪我走走
您撥叫的號碼暫時無人接聽
請稍後再撥
楊守誠，你在嗎？
你在給我回電話
喂，剛才誰找我？
是佳琪吧，在哪兒呢？
你在哪兒呢？我剛跑完新聞
趕緊回家
我把手機忘浴室盆裡了
拿了先替我收著
哇塞，還手機吶，哥哥
你那個情感救助對像
原來是葉藍秋啊
太刺激了吧你呀
什麼？你說
她說你是她男朋友
現在網上全是你們倆照片
趕緊回來吧，哥哥
再不回來出人命啦
完了，出事兒了
網上都是我們的照片
我們的消息
說我是你男朋友
我女朋友肯定知道了
我得先回去
你…你呆在這兒安全
你明天一個人看日出吧
站住
你知道
我跳到黃河裡也洗不清了
還剩兩天
你要不是去那什麼保姆介紹所
誰能拍到咱們？
你知道你給我惹了多大麻煩
你闖了多大的禍你知道嗎？
我一身是嘴都說不清楚了
你不要對我咆哮
對不起
對不起有什麼用？
還不是說不清楚
說得清楚
我可以跟你一起去解釋
你？你跟我去解釋
那不麻煩更大了？
我怎麼了？
我是妓女、強盜、殺人犯嗎？
我怎麼就不能去了？
我跟你有什麼見不得人的關係
我跟你就是僱傭關係
早知道你是個病人
你這份錢我還真不想掙了
我是有病，淋巴癌晚期
你滿足了吧
我才不願意跟你去呢
拿著這個跟你女朋友解釋
解釋清楚了
你怎麼在家啊？
誰的手機？
我…我的
給我，給我
出來
是表哥讓我回來取的
手機落在家裡他自己不回來取
反倒讓你來幫他取，為什麼？
明天早晨，我要看日出
今晚我們得在郊外住
那我就明白了
為什麼非得讓你來取手機？
他今晚上不回來你知不知道
不知道
他倆什麼時候開始交往的？
我不知道
楊佳琪，你試想一下
從現在起，你就是一隻…
丟了工作，沒了住處的流浪貓
兮姐，我是有事沒告訴你
那天我去採訪葉藍秋
道歉的時候，表哥也在
後來你打電話讓我去二十三中
我就去了
這之後的事，我就真不知道了
你們還有什麼事情瞞著我？
有
表哥說這是還債的錢
讓我先幫他收著
什麼樣的服務
幾天之內就可以掙這麼多錢
我在網上查過了，情感救助站
這公司根本就不存在
只有一種可能
葉藍秋知道你就是報導
她不讓座事件的女記者
而表哥是你的男朋友
她報復你
據知情人爆料
這個地方用透露
葉藍秋身邊的這名男子
正是報導葉藍秋
不讓座事件的女記者
陳若兮的男友
葉藍秋在報復
據另一知情人爆料
給電視台打電話的
正是沈流舒的太太
名叫莫小渝
如果不是被一個小三兒
逼到了絕境
有哪一個妻子願意到外面
出自己丈夫的醜呢？
在此特別提醒
廣大女同胞們注意
當你在家忙裡忙外的同時
一定要警惕像葉藍秋這種…
道德敗壞的小三兒
按照中國人的習慣
簽約是不是要選一個
應該選個什麼來著？
黃道吉日
那我們就是一個團隊了
還有個事我要宣佈一下
從今天起
唐小姐就是我的董事長助理了
第一秘書
沈老闆剛提拔唐小姐
為第一秘書
舊名片，可聯絡方式都是對的
以後有什麼事找我
我們公司從此走向
國際化的道路
這個陳若兮膽子也太大了
就因為小葉跟她搶同一個男人
就動用公共資源公報私仇
非要把小葉搞臭不可
還拉上我和公司作陪綁
所以把這樣的敗類
驅逐出謀體隊伍，是對的
本來我的心都軟了
心想放她一馬就放她一馬
宣傳片照做，中間回扣照拿
可我就不明白了
怎麼莫小渝也會摻和到…
這麼無聊的事兒裡去？
夫人是不是不想過了？
就為了一個葉藍秋
放棄她的榮華富貴
她要是想過的話
幹嘛要跟陳若兮攪一塊兒啊？
女人嘛
嚥不下小妖精那口氣
老闆
要不要把那一百萬追回來？
哎喲算啦，算啦，算啦
我最討厭
送給女人東西被退回來
若兮，聽得見嗎？
喂
搞定了
我女朋友讓我好好陪你
謝謝她
你的家人呢？
父親死了，母親改嫁了
那是不是明天看完日出
咱們就得去醫院了？
你工作明天就結束了
你管我去哪兒呢
我知道你在家
我也知道你在生我的氣
可我一定要陪葉藍秋看完日出
回去我再跟你解釋
就要和斯通簽約了
真沒有想到…
我老沈做了跨國公司的老闆
祝賀你
小渝啊
怎麼首飾櫃裡的首飾全空了？
那是我的
我想放哪兒就放哪兒
是你的
只要你珍惜
老沈，我問你
什麼東西是你最珍惜的？
成功，我的成功啊
祝賀你又成功了
我以為…
在這樣喝著紅酒的浪漫時刻
你會說最珍惜的是我
酸
說點實在的
好啊
你能不能給我一句解釋
你和小葉到底是怎麼回事？
我不是回答過你嗎？
我沈流舒看上哪個女人
還用偷？
該走了
你自己打車回去吧
我們就在這兒分手了
到醫院再分手
我不想讓任何人
再看到你跟我在一起
我要讓所有人都看到
我每天都陪著你治療
車鑰匙
你就在這兒等我
對了，把身份證還你
你錢還沒取就先還給我？
我相信你啊
走啦
找誰啊？
來，若兮，快來
這錢是匯給你的吧？
是，是匯給我的
你收了？
我收了
我沒損害台裡的利益
而且我還幫他出了點子呢
但是，現在有人舉報你
而且是實名
講你收回扣
我們就必須把事情搞搞清楚
你說對吧？
既然是實名舉報
我能問問舉報人是誰嗎？
你認識一個姓唐…
叫唐小華的人吧？
主任，我…
我現在就可以把錢退回去的
要是能光退錢，事情就簡單啦
唐小華是誰呀？
姐
你別叫我姐
我問你唐小華是誰？
我小學同學
那宣傳片就是她介紹的
我問你她是幹什麼的？
她是哪個公司的？
思拓
楊佳琪
我做錯什麼了，你那麼恨我
你要和思拓的人
合在一塊兒陷害我
姐，到底發生什麼事了？
發生什麼你不知道啊
你不知道是吧？
我跟你發誓
我真的什麼都不知道
我還能相信你嗎？楊佳琪
楊佳琪
從今往後咱倆一刀兩斷
老闆，公安局的電話要不要接？
一線
喂　　　喂
你是思拓集團董事長
法人代表沈流舒先生嗎？
是
葉藍秋是你們公司的員工嗎？
曾經是
你叫楊守誠啊？
是
葉藍秋認識嗎？
喂
小渝，葉藍秋死了
啊？
小渝啊，我怎麼覺得這幾天
發生的這些事
最後都衝著我來的呢？
小葉是怎麼死的？
沒結論，我正要去現場呢
小華，小葉死了
死因還沒有結論
你和張沐陪我一起去現場
你告訴楊佳琪
讓她帶上機器，也去現場
死者是從…
四十多公尺高的地方摔下來的
直接落地死亡
從遺書中判斷，是自殺
這是她的筆跡嗎？
是，我能拍下來做個紀念嗎？
這是她的醫院診斷書
從她包裡發現的
癌癥
沈董事長
從爆出她在公共汽車上不讓座
到今天
她的生命結束
你有什麼想說的嗎？
我知道，你會在玫瑰旅店等我
可你再也等不回來我了
謝謝這些天你陪我
我一直在掙扎，終於明白
與其在恐懼中等待死亡
不如直接面對
請把本該給我自己治病的…
那一百萬
和我賬戶中所有的錢
都捐給更需要的人
我在家鄉一套房子賣的錢
也都一起捐了
替我謝謝沈總
楊守誠，我愛你
遺憾的是
為什麼這個愛來得這樣遲？
按您說的
我己經把小葉的遺書
發給陳若兮了
好
兮姐，葉藍秋死了
怎麼死的？
自殺，她得了病
我打電話質問過唐小華
為什麼要陷害你
她說，作為一個謀體人
動用公共資源
公報私仇，逼人致死
這樣的人不該受到懲罰嗎？
陷害你的事跟我沒關係
葉藍秋的死亡現場
我全拍下來了
沈流舒還接受了我的採訪
我去編片子了
再見，兮姐
佳琪
能不能把…
葉藍秋的道歉視頻給我
我想把它放到網上去
那是我拍的
我要把它放在節目裡
葉藍秋的死讓我最痛心的是…
她作為我多年的秘書
公司的老員工
在遇到這麼大的
生命打擊的時候
都沒能把我當成她…
可以信賴的朋友
我很慚愧
我會向公司董事會建議
成立葉藍秋慈善基金會
幫助那些…絕望的人們
我欠小葉的這筆賬
我是再也還不上了
哭，哭出來就輕鬆了
我現在就很輕鬆
這麼說你…
不光她愛上你，你…
你也愛上她了
對不起
是愛情就沒有什麼對不起
上床了嗎？
什麼時候愛上她的？
當我知道…
會再也見不到她的時候
明白
撕心裂肺的愛情
作為一個女人我好失敗
我做了我所能做的一切
還是沒法讓…讓我愛的人愛我
你不用內疚，更不用為難
不管什麼事，總要去面對
你照顧了我三年
我連一天都沒有照顧過你
我不是東西
這是我的失敗，跟你沒關係
振作起來
你丟了你的工作
我也丟了我的工作
你失去你的愛人
我也失去我的
我要重新開始
喝個告別酒吧
先生
剛才搬家公司的人來過了
小渝姐把自己所有的東西
都搬走了，人也走了
什麼什麼？沒聽明白
太太把離婚協議
放在您梳妝台上了
我把這個家裡…
能給我帶來美好記憶…
屬於我的東西，我帶走了
因為它們見證了
我和你曾經共同擁有的…
那些我喜歡的日子
回頭，回頭啊
你現在最想說的一句話是什麼？
我要過好每個小時
每一分
每一秒
每一天