== 字幕制作：枫纷飞 ==
你真的要卖给那些日本鬼子呀
傻瓜,卖给日本鬼子有什么不好?
虽然你妈曾经给日本人打伤过
那是上一代的恩怨
这次价钱这么高,成交的话
我们俩这一辈子就不用愁了,走吧
你们需要的东西,我已经做好了
要特别注意的是上面的标志
这个和还有这个
这个罐子看起来很普通
但是它的威力很大
满意了吧
我想订金你应该带来了,是吗?
我想带个样品回去,可以吗?
可以的,阿龙,把另一罐拿出来
你的助手去了那么久,不大对劲
喂…
喂,警察局啊
你听清楚,有人要杀我呀
你说什么?
我手上有一罐沙示,是个炸弹
小姐,你车子真是很漂亮
我在杂志里看见过
好像叫法拉…拉…
法拉…拉…拉你妈的头
继续…继续努力,不要管我
我保证安全
司机先生
你不会是想超过那辆法拉利吧
我管它是“法拉利”还是利拉法
过了这个红绿灯我要它劈咧拍啦
红色私家车DA6063
车子熄火
老兄怎么样啊?凑够了数没有?
如果不够的话
要不要我帮你多抓几个来凑数啊
差不多啦,把驾驶执照拿出来
小姐,你那架法拉利特别漂亮
拍出来一定上镜
这个就叫做,不拍不罚一拍就罚
再拍又罚,罚了还罚   够了…
快走吧,不要阻碍交通
后面又没有车
两位坐好
你们可以继续你们的私人活动
Hi
你干嘛偷我的车
救救我,你救救我呀
我救你,谁来救我呀
你究竟是干什么?
那个人是个杀手,他追杀我
你救救我,求求你救救我
这是怎么回事,你到底是干什么的
我本来是研究物理研究的
去年九月改行帮我的叔叔…
我不管这些
你说你是好人还是坏人
我是好人
好人怎么样?还不是拖我去死
那我不连累你了,我去把他引开
那你下车吧
开玩笑的
你走了,谁做我的挡箭牌
坐稳了
现在怎么办?
冲下去
冲下去?
他只有一个人
我一加油就可以把他撞扁
真的要冲下去?
我一冲下去把他撞个稀巴烂
你上电梯       你呢?
我把他引开        好
干吗不上电梯?
进不去啊
进不去我帮你
救命啊,救命啊    挤不下了
我听到外面有车子的声音
现在怕也没有用
等他追到了再怕吧
还好这支箭不是插在你背上
插在这也蛮漂亮的哦
搞什么鬼?你想找死啊
你怎么开车门的?这条街是你的
有什么好看?我打得你妈都认不出你
慢着,你以为钱就可以救你一条命吗
因为我尊重法律,我不会打你
但是我要告诉你,根据香港法律
你犯了第三章,第六条
第九节B项的附加A
就是蓄意毁坏他人财物
还有啊
你这样做呢就是意图贿赂证人
妨碍司法公正
念你年少无知,从轻发落
要不然在你送医院的途中
很可能会不治身亡的
等一下我抄好了车牌
把你抓回了警局再慢慢谈
老弟
其实我知道你现在心里非常后悔
但是后悔也没有用了
等一下你乖乖的跟法官求求情
了不起坐个三五年就放出来了
监狱里也蛮舒服的嘛
他也是杀手
不只…喂,你别逃
畏罪潜逃罪加一等
你娘呢,你他妈袭警
爷爷,多少?
两分十秒
不可能这么慢的
你又骗人家了
爷爷老花了嘛
是啊,又老又花骚嘛
整天就想着玩,真是个老儿童
你看看你那付德性
要是有男孩子喜欢你才怪呢
如果世界上只有你一个女孩子
人类就要绝种了
这种事我才不担心呢
决定了没有
你到底送不送我回家嘛
好多男孩子抢着送我都抢不到哦
爷爷还有事情嘛
我知道
你以前的女朋友从欧洲回来了
你要陪ton她看月亮,对不对?
你既然知道了还问什么
你就放爷爷一天假嘛
你可以找你的阿狗阿猫陪ton你玩啊
真没意思
这个圣诞节我只好一个人过了
不要为难爷爷好不好?
现在还早嘛
我还要回家洗澡,换衣服呀
不送就算了
拜拜
有什么了不起的嘛,太过份了
老子打死你,我打死你…
打死你,我打死你
呼叫总部
我在追捕两个像日本人的男子
其中一个用武士刀砍我
我就用垒球棒还击
武士刀?你是不是在做梦啊
是真的,还有一个人背上中了一箭
是吗?我这更不得了
我被人用狼牙棒
红缨枪,齐眉棍打得乱七八糟
我又用如来神掌还击啦
你娘的
我快支持不住了
不用怕,我们一定可以杀出重围的
冲
这样都过去了,你跑不了
没什么事吧?
不要害怕,我替你们报仇
有没有搞错
走          我冲啊
那罐汽水呢?
打死我都不会说的
小姐
你放手,你放手
你没事吧
汽水,炸弹
你说什么?
汽水炸弹
你OK,我OK!
什么我OK?
我不OK了
谋杀案
杀人呀
站住,别跑,站住别跑,站住
抓到你要你好看
他死掉了
那怎么办?
先把尸体抬走再说
那罐汽水呢?
他一定告诉那个女孩子了
走
又是他        揍他…
就是他…     什么事啊?
警察,警察有什么了不起
干什么?
你可以保持沉默
不过你所讲的话
将来可做为呈堂证供
警察有什么好了不起的
干什么?    警察了不起啊
我是神偷勇擒女杀手呀,怎么样?
有什么了不起嘛
警察先生,我抓到一个杀人犯
杀人犯?
我不是啊
我本来是住在那边的
我刚刚就在那边那个地方骑脚踏车
那车子很漂亮的
是我爷爷送给我的生日礼物
我爷爷本来说送我回去的
谁知道他跑到那边泡妞去了
那我只好一个人去那边骑脚踏车了
跟这件案无关的事,不用讲
如果阿爷送我回家
我就不会在上面骑车子了
那我不在上面骑车子
就不会冲下来了
我不冲下来就不会看到这件事了
我看不到这件事我就不会报警
我不报警,就不会在这跟你说了
那你明不明白?
等等…
那你到底看到什么了?
我看到他被他跟他杀了
哪个他呀?
那我怎么知道呢
我告诉你他杀了他以后
他就跟他坐车走了
可是他还没死的
我想走,他用手捉住我的脚
然后,他就用一个棍子追着打我
你听清楚了没有?
我清楚了
不过我还是先听听他讲的
简单一点
我开车,他死掉
这么简单
详细一点…
其实也不需要太详细
我开车在追捕两个
怀疑是日本籍的男子
追捕?
这样的,我是开计程车的
不过我最大的志愿是做警察
所以我跟平时一样
一面开计程车,一面扮警察
我今晚当班,我就跟平时一样
一面开警察,一面扮计程车
不是一面扮计程车,不是
我一面开警察一面扮计程车
然后呢我扮计程车开警察,开警察
阿Sir,我们全搜过了
没死尸,没血渍,没有打斗的迹象
你知不知道啊   你有没有看错
说不定他被人抬走了
说不定他被狗拖走了
说不定刚刚下雨把血渍冲走了
说不定他没事自己回家了  是啊
说不定…        够了
阿Sir,他也看见了
你又看到谋杀案呀
是呀
看你的样子蛮精明的
你说给我听一听
太复杂了,光说不够,要做才行
坐在我摩托车后面的那个人被人追
他们一直追我就追到这
我的车子就飞下来了
不知道怎么搞的,我就晕了
不知道晕了多久,我又醒了
我拨开草
看到这两个杀把那个人抬起来了
不是这样的
他明明是把他举起来然后扔下地的
在把他举起来之前是不是要抬起来
是呀,你先躺下
我那个时候就蹲在这里
他想跟我说话
那我又听不到他说什么
所以我就把他拎起来这样听了
谁说的,不是这样的啦
躺下呀
我当时看到时你是这要掐他的
就是他…
对了…
然后他就拿着一根棍子这样追我
闭嘴         什么?
你!你!你们三个人跟我走
好…
我再问你一次呀
你下班后就碰到个中箭的人 是啊
你呢就看到有人违规停车  是啊
然后就多管f事
错,我是见到有人违规停车
不过我没有多管f事
我是好市民,警民合作
是我不对,我错了
你没有多管f事
你是在追捕他,对吗?
是啊
而你呢就看到他被人杀了
他用好大的力气啊
好…那么你呢?信不信他的话
信
那你信不信他的话?
那你又信不信她们俩的话?
我信
你们三个最近有没有看侦探小说?
没有
有,我最近看了卫斯理那本天外金球
还有松本清章那本推理小说叫…
燃烧的地球
不过我觉得那本小说写得不太好
行…
这样啊,没有尸体,没有疑凶
没有凶器,也没有犯罪证据
但是有三个证人
假如一个法官去审判一件案
现场却是没有尸体,没有疑凶
也没有动机,那你们说会怎么判
那要看谁做法官了
如果是我做,我就会微服出巡
明查暗访
查个水落石出,你们两个说对不对?
对
你们三个不正常的人也很有默契
你这句话有诽谤的成份
那你是说我们三个都是神经病了
你看看他像有神经病吗?
她像有神经病吗?
各位好吗?
我刚才看到一群外星人
有两个翅膀,在天空中飞啊…
你有没有看见?
我看到了
我还看到他一面飞一面唱着歌
我还看到他有五个翅膀
一个罗旋浆
这样飞来飞去,你没有看到吧?
没有
你喝醉了 什么我喝醉了,他乱说
他比我还醉呢
好…过来…这边坐
我不这样骗他,有得烦了
我是逗他玩的
我去拿点东西
这个人好像不相信我们
不是我们,是不相信你呀
你真是没有互助精神
侦探部
叫报凶杀案的女子听电话
叫报凶杀案的女子
找我?         是啊
他临死前说那汽水摆在哪?
是他们
你太过份了,打电话到时这威胁我们
你敢威胁我
你知不知道我是哪个道上的
上次因为没有抓到你们你们不要…
关你屁事
他说关我屁事
我偏不说,我不跟你说
什么事?
杀人凶手啊
在哪啊?        在这
挂了
他说些什么?
他跟我要汽水
不是啊,他是要那罐汽水
好了,你们三个先填好这张表格
然后就去这个地址做一下心理测验
我心理很好,测什么验?
你们心理好不好要测过之后才知道
测你个头啊
现在有几个办法要你们选
一个就是填表格
一个就是承认报假案
再一个就是销案
你当我是白痴啊
我也有三种办法要你选
一是“吃屎”一是“吃饭”
一个是“吃大便”你选吧
这你倒学会啦
这个很简单嘛,不学也会
快填         我不填
算了…你先坐下,有话慢慢说呀
我要销案
说什么?一点骨气都没有,我不销案
那你给人验好了
我不验,我又不销案
不要这样子嘛
什么?
销案吧
那销案吧
明智…
你在干什么?
我在换车牌,你没有看过间谍片?
他们在出发前都会换车牌的
这样就没有人认得他们了
你真聪明,那么复杂的事都想得到
我帮你呀
谢谢你        对不起
你们忙吧,我还有事,我先走
什么?你先走?
你说的是人吗?
我们应该齐心合力,团结一致
排除万难,不畏艰辛,不怕困苦
搜集证据,破获这个犯罪集团
对不对啊?
对呀,我们刚刚才认识
你不要那么快走啊
你好忙是不是
你回家以后还有好多事要做
你要种瓜种菜种豆
养鸡养狗养鸭养鱼
还有这…
我没事…
我好闲呢,我闲得闷死了
我不能留下你们孤军奋斗
我决定留下来,上车
你真把我当司机啊
我开车,大家合作,你换车牌
狮子头,你叫什么名字?
不要叫我狮子头
我生平最恨人家叫我狮子头了
我姓朱,叫刀三
是猪头啊
没人敢叫我猪头的
上次叫我猪头的人被我打成了猪头
猪头,你的位置在哪里?
头你妈的头,找我什么事,有屁快放
现在在哪儿?
有客人要车子,有没有空啊?
没空,我的车子今晚被个凯子包了
你娘的
你说什么?我听不见
猪头  不行呀,声音越来越小声
可能是电波干扰,干扰…
坏了,是不是呀
我叫你胡子鸡,你愿不愿意听啊
你才是鸡,我姓林
你没名字的,是不是留在家里啦
宝
什么呀
宝宝
说什么,你口吃的吗?
林宝宝呀
还有人叫这个名字的
不错啊,名字很好听,宝哥哥
我请你吃        不吃
你不想知道我叫什么名字?
不想
我又不是跟你说,我叫小毛
小毛你好
小猫?
不是猫,是毛,mao
猫毛一样啊
一只鸡,一只猫
带动物上车多收十块
今天真是好刺激呀
一开始就看到有人杀人
然后就有恐吓电话
不知道还会发生什么事
那还不简单
我们要深入调查,日以继夜
然后就大破国际间谍网
勇擒杀手,直捣黄龙,横扫千军
对呀
刚才那些是什么人呀
坏人
你怎么知道?
用箭射死人,还不是坏人
如果用箭射死人那个是坏人
那他们是好人
如果给箭射死的是好人
他们就是坏人
我不懂你说什么,总之他们是好人
好人
你不会去问问他们吧
你以为我不会
你去问啊,好人就在后面
你又说换了车牌很安全的
我们现在也很安全
既然安全
你去问他们跟着我们干什么
去就去
不要呀,很危险的
怕什么,我们又不是坏人
说不定我下去跟他们说完之后
会因误会而认识,因认识而…
而结拜
让我去查个水落石出
傻瓜,你真的下去呀
你没看见他们杀人呀
他是杀别人,又不是杀我
有点信心好不好?
你拿你的命去赌?
你有没有得罪他?
没有
我们有没有得罪他?    没有
那就是问心无愧了     是啊
是不就得了
别紧张,没事的
这儿是我的地盘
他们就算不给你面子,也得给我面子
兄弟,我们之间好像有点误会
避免使阁下蒙受到
不必要的伤害起见
我现在决定跟你和谈了
转过身去
不和谈,吃亏的是你呀
快点叫那个女孩子出来
难道狮子头真的跟他结拜了
你说嗦什么?
我叫你快点叫那个女孩子出来
你说大声一点,我听不到
再不快点,你的背上会多一个洞
我像一个屈服在暴力下的人吗?
很像
你答对了,胡子鸡
你听清楚我说的每一个字啊
我猪头有话跟你说
猪头,有什么事?
他自己叫自己猪头呀
在我背后有个日本朋友
他想认识我们的小猫
小猫正在发脾气你自己过来
好呀
我什么时候发脾气
你不是在发脾气
对不起,我不记得你躲在我背后了
你从我车子的箱子里拿一罐糖给她
她自然就会过来了
没有糖的
吃…只知道吃
狮子头给人挟持住呀
你想害死他
那怎么办?
这样很危险的
那你想不想救他
你真的来呀
过来…
是呀,我拿糖来给你吃
狮子头,你掉了东西
你这个混蛋胡子鸡别扔下我别管啊
狮子头     狮子头,快上车
你说的那个好人在你后面啊
快给他开车门啊
快点,快上车,快点…
好人为什么会砍你呢?
你不要这样说他了
狮子头是一时失策啊
你只不过是没有脑,笨是没罪的
生出来是这样有什么办法呢
是不是?
这倒那也是
下次如果你想跑步,换个方法
不要搞得这么惊险
你还说你这个胡子鸡,你想陷害我
幸亏小毛给我开门
谢谢你救我一命
我这条命已经不属于自己了
我不知道该怎么报答你
不如以身相许,白头到老吧,笨蛋
真的要我以身相许,白头到老
那要看你过不过得今晚了
你是怎么开车的
我的车比法拉利还快
光快没有用,还得用脑才行的
现在怎么办?
你别把我的车子开烂了,出来
坐前面呀
小毛,拜你不要搞了
这里东西不能乱动的
你动这里这里都可以都没有关S
不是不能按喇叭
他们听到怎么办呢?
不用怕,我知道有个地方很安全的
左转
右转
一直走
我怎么会听她的话?
因为你发骚呀
如果你发完骚了我会告诉你
你车没油了
怎么办呢?     推车吧
真倒霉       快点推啊
一、二、三
小毛抓紧你的方向盘啊
小毛你快点看看,你的车子到左边了
往右啊      右,左,右
快点回右啊
熄灯
你们没事吧
没事   就在那边,来,跟我来
已经到了这个时候了
我们还有什么好怕的呢
对啊,事到如今也没有什么好怕的了
快点,那边就是了
渴死了,先弄点喝的
她这么大胆,做贼也得客气点啊
也不知道谁家
不是她爸爸,就是她爷爷
你是她妈?你怎么知道
是她哥哥不可以呀
你们喝什么,我这儿什么都有
羊奶       我喝香蕉汁
那就两杯咖啡
你们不用客气的,我家好不好看?
好看,是你的家当然好看啦
这里的颜色很特别
这种组合好像叫饭…
饭菜
就想着吃,饭菜…
粉彩,PastcI
Pct-Pct屎你个头呀,PastcI嘛
对不起,不好意思我说错了
我的中文不是太好
狮子头你好棒啊,法文你都会
你们不要客气啊
你不用担心
我这个人做人从来不会客气的
我随便看看啊
小毛,这儿有很多飞禽走兽呀
是哪个充满活力的人呢
是我阿爷的
小毛,你知不知道运动也有遗传的
而且是优良的血统才会有的
所以从你的身上可以看到
你阿爷一定很喜欢运动
他是很喜欢运动
你怎么知道的?
我是猜的嘛
不过我的猜测也是有根据的
就像我看这个巨型的飞蛾一样
我一看就知道
这个搜集过程一定非常艰苦
而且这个人一定经历着千辛万苦
冒着生命的危险的体坛战士
至于这个艺术造诣这么高
的能剧面谱呢
就是跟这个彩色蝴蝶一样
是我阿爷买回来的
我的香蕉汁呢?
我帮你补好了
你啊整天幻想当警察
差点切了被人家
把你的猪头砍下来煮汤了
还是你疼我呀
人家把你当猪头啊
我是猪头怎么样啊?总比你好啊
你也不瞧瞧你自己的德性
你们不要吵啦
我们还是仔细的想想
那个杀手为什么那么喜欢喝沙示
很简单,因为那个杀手怀}
他不是喝牛奶长大的,喝沙示长大的
你吃大便长大的
我说给你们听
第一,那个杀手要那罐沙示不是喝的
第二,那个人被杀
所以那罐沙示内一定有重大的秘密
有什么秘密?
我怎么知道?
不知道,就是没有
我问你啊
那个人在死之前说“你OK,我OK”
是什么意思?
是小毛没听懂
他说你OK,我OK
意思是他看到小毛摔倒了
就问她的头痛不能
这个人真不错,临死了还关心别人
所以才说你OK,我OK
是这样的
我记起来了
他除了说你OK,我OK之外
还说什么沙示,什么炸弹呀
这还不简单,就是沙示炸弹嘛
我还是不懂啊,一点都不好玩
我们来玩别的
宝哥哥,我爷爷送我个钢琴
我来弹琴,你唱歌啊
不好啦,我弹琴你唱歌
为什么?
我…        我什么嘛
我不会唱歌
不会唱歌还算人吗?
哪有人不会唱歌的
如果是我,我就买块豆腐撞死算啦
听我唱给你听吧
来
丑小鸭啊丑小鸭
脚儿短到…
我去把门关上
救命啊
救命啊…
我喊了半天救命你们两都不来救我
我们以为你在唱歌嘛
唱你的头
你找错地方了
我数一,二,三,你们就走啊
一,二,三
来啊
勒死你
别动
别动,动了就要你的命
你娘的
这样站着,好像不大舒服
乾脆我数一、二、三
我们换个舒服的姿势
我不会跑的
一,二,三
还不放手
我看我们还是算了吧
我数一,二,三,你们一起放
一,二,三
你们真麻烦
我去找狮子头了
小心呀
警察局,我们这儿有个杀手呀
他要杀我们
宝哥哥,狮子头那边现在很紧张呀
干什么?
我想一个更好的办法来对付你
不要怪我了
你怎么打不死的
我是无路可走了
既然走不掉,那我只好投降了
狮子头
好棒哦
我早说沙示不在我们这儿
还缠着我们
救你的朋友吧
慢慢救吧
什么?
又让他们逃了,我们正在找
你听着呀
要是他们找到沙示炸弹交给警方
这次交易就吹了
我们尽量去找
那好,我现在回警局大家保持联络
不行啦,这不是个办法
就这么走法很容易就被人家砍死了
我还是去借个电话打
要警察来抓我们这样比较好一点
你干什么?
里边没有人,你想进去干什么?
我想借个电话打
想借电话
那你应该说
对不起先生
我想借个电话打可不可以?
我想借个电话打可不可以呀
不可以,可以我已经借给他了
麻烦你呀先生
是呀,我们很急的
很急
急就去厕所,在那边
怎么了,没电话呀
那个人不肯借给我们打
你怎么现在才打来
我为了等你电话
别人借电话,我都不借
不要…      大哥别这样
大哥不要这样嘛
你老公睡觉了没有?
上夜班呀
大哥不关我的事
这是什么?
你不要逼我说
这个是什么?
电话
还说没有电话,你想骗我
哥哥,你别乱来
我偏要
妈妈让你逼疯了,爸爸让你逼死了
阿嫂也跳海了还不够啊
是呀,你老是打十年前的电话
人家当然告诉你搭错线了
什么?总之说我搭错线就不对
虽然这样也用不着
把借给你电话的人砍了
就是嘛,砍了就算了
你何必把人剁得跟肉酱似的
不好认尸嘛
他说我搭错线
不是,不是这个意思
人家是说你打电话搭错线
不是说神经搭错线哦?
是呀…我也时常搭错线的
你搭错线了,她也一样
怎么可能一样?搭错线可以令人心跳
可以令人眼眉跳,可以令人尖叫
可以令人不会笑
是呀,还会令人神经错乱
哥,他不是说你,他是说我们
你帮他都不帮我?我砍死你
我砍死你…       别砍
来不急了
时间到了我要砍了,我发疯了
快找个人给我砍…
电话烂了        是呀
你敢打烂电话,我掐死你
救命呀…
我惨了,快点报警呀
我也想报警啊,不过你没有电话
想办法让警铃响啊
怎么叫啊
打烂那个收钱机,警铃就响了
早说不就没事了
为了一罐沙示而杀人
然后又为了一罐沙示来追杀你们
你总算明白了
我是军火组的王组长
是不是有人报案说有炸弹?
是呀
我看这件案子交给我处理好了
如果你肯接手,那是最好不过了
这样吧,你暂时替我招呼一下
我马上过来应付他们
我已经决定
把这件案交给另外一组了
交给另外一组?
这种案本来就不归我管啊
王组长
就是这三位了
王组长是我们这的军火专家
军火专家?
这到底是怎么回事?
你们再详细说一次
我们已经说过多次了
你们没有记录的?
有,我看过
看过你还问啊
那你看过之后,信不信我们?
我当然相信
你相信?
我相信
你相信有人被谋杀了
没有尸体,没有血渍,你也相信?
我信
我们给人追杀
然后找到一罐沙示炸弹,你也信了?
有这种可能性
一点证据都没有你也信?
我相信
我们给人追杀,从车子里面逃了出来
然后就到加油站
看见一只老鼠咬住一只猫
后来就来这儿报警,你也信?
信
你终于被我们整到了!老鼠怎会咬猫
你明明是在耍我们  就是,是啊
我是相信有炸弹,也相信有谋杀
你…
对不起
你提过那个人在死之前说过一句话
他说了些什么?
他说,你O…
不要说给他听
为什么?
这你都不知道,他根本不信我们
他是在耍我们
我怎么会耍你们?
这件事我自己都不相信,你也相信
你以为我们不知道你真正的身份
你是心理医生
你以为我们不知道
你到这里来在做心理测验
看我们是不是神经
三们不要激动
我们走
三位,我真是军火专家
我真的是想帮你们的
我们才不让你当白痴呢
我已经记下你的电话号码了
听着,我们现在马上就去找炸弹
找到之后你就会知道
我们三个是不是猪头
不用送了
那个人就是走到那个停车场的
骑脚踏车的地方在这边
他很可能就是从这儿滚下去的
宝哥哥,这么难的事情你都想得到
你真细心啊
胡说,荒谬,戆居,无聊,蠢材
一个人好好的怎么会滚下去的
你滚给我看看
狮子头,你没事吧
我没事,一点事都没有
我只不过想证明一下
一个人滚下去的感受是怎么样的
那你现在到底证明到什么吗?
我证明到那个感受
好像腾云驾雾一样
而且这里环境优美,风和日丽
快找绳子救他
来啦…
来啦
狮子头
快,快拉我上去
拉啊
来啊,小日本鬼子来抓我啊…
快点上来呀,废话连篇
你小时候喜不喜欢坐滑梯呀?
喜欢呀
滑啊
你看,就算手断了我也不会离开你
你这么了不起
你怎么不去砍那日本人
我他妈的跟你拼了
猪头
我把你的萝卜头砍碎了
你OK,我OK
我们分开走
小毛
你们走,快点去报警
我想他是不敢杀我的
小毛小毛我来救你
老兄,这是你的还给你
胡子鸡,你要逃你自己逃好了
我要留下跟小毛共患难
你没看过三人行吗?
小毛不要怕
我警告你啊
根据香港皇家警察法例
你这是非法禁固
我告诉你
非法禁固也是可以的
你们想要汽水,还是要命?
废话,当然是要命
那罐汽水呢
汽水…
狮子头,不能说
为什么我不能说?
你不知道怎么说
我…我不知道怎么说?
你们看到你们三个
其中一个受到痛苦的话
还会不会嘴硬啊
你千万别伤害胡子鸡啊
不要…
因为他是我们的老大
看来你们都很关心他嘛
是呀,我们很关心宝哥哥的
是啊,我心肠软
我受不了的时候我就会说的
不要伤害他       你…
不要伤害我们的老大,不要伤害他
不要伤害他,不要…
不要伤害我的老大,不要伤害他
过来
你他妈的,就在那里
过来,杀我啊
看来你很有同情心嘛
刚才我打他你都受不了
那么我打你的话你就更受不了了
是啊,我更受不了
狮子头,你受得了的
上次人家逼你喝尿你都喝了
你放心,他们这次不会逼你吃大便的
你不会逼他吃大便的哦
你搞什么鬼,快点救他啦
救他,救他干什么?
你别这样了
救他五分钟就可以
不玩了…
先给我们五分钟考虑一下
混蛋你居然逼他叫我吃大便
你也害得我被人打了一拳
你们把我忘了
只有你一个人没给人打
五分钟以后给你答案
我们现在怎么办?
我们死定了
为什么死定啦?
你知不知道汽水在哪儿?
不知道
他又知不知道?
我又知不知道?
不知道
那不是死定
你才死呐
小毛
我们虽然不能同年,同月,同日生
但愿同年,同月,同日死
你高不高兴?
还说那么多废话
什么时候了,他们还在等着呢
胡子鸡        林宝宝
胡子鸡
你长这么大有没有感激过你啊
没有
那我给你个机会
不如你去死,成全我们
那我跟小毛的子子孙孙
不对,是我们各自的子子孙孙
他们都会感激你
宝哥哥,你不要死呀
如果我死了,只要你能永远都记得我
那我死也值得的
宝哥哥
算了…不如我去死,那你永远记得我
你说了那么多话只有这句顺耳
小毛,你觉得我的人怎么样?
在我临死之前不防坦白告诉我
你人蛮好的
真的不错
只不过人丑一点
头发少一点,说话难听一点
为人粗鲁一点
手脚笨一点
人蠢一点
其它就没有什么了
还有其它
关你什么事,起码小毛了解我
你们不要吵了
最好你也不要死,宝哥哥也不要死
大家想个两全其美的办法
这个不能两全其美的
要嘛是他,要嘛是他
真所谓一山不能藏二虎
一女不嫁二夫
狮子头你在说什么?
我也不知道我在说什么
宝哥哥,你去哪儿?
我希望你永远都会记住我
想着我,挂着我
你们只想要我把汽水给你嘛
看他的样,不知道会不会出卖我们
不会的了,宝哥哥不是这种人
人不可以貌相呀
你别看我表面那么凶
其实我的内心很温柔的
他们谈得那么投机肯定会出卖我们
你想留下来做人质
让他们拿汽水回来赎你
我有罐汽水,还怕你杀了我呀
不过我要告诉他汽水摆在哪儿
你个王八蛋
你们可以走啦       走
那你怎么样?
我留下来
你放心,我不会死的
我会跟他们谈,让他们重新做人
改过自新
胡子鸡,你不要为了讨
小毛喜欢真的把命送
我告诉你们那罐汽水摆在哪里了
你们快走
照顾小毛
我会逃的
宝哥哥
我刚才叫你成全我们,跟你说笑的
说笑?谁跟你们说笑
宝哥哥,你究竟搞什么鬼?
搞鬼?你们千万别乱来啊
怎么样?
搞好了,早去早回,回来再吃早点
我警告你呀
他有什么事我就八格呀噜你
王八蛋
我们去报警
站住,你们千万不要去报警呀
如果你们去报警的话
就顺便叫殡仪馆的车来收尸好了
去买沙示啊,他们要的是沙示啊
我们去把你OK我OK
附近的沙示都买光,让他们挑好了
我怎么没想到呢
电话
喂,喂
我知道该怎么做了
不用担心
是
这一个夜
有一个人
坐于窄巷
呆望门窗
两手奏着
结他歌唱
脚边一只
破}皮箱
这一个夜
那一个人
眼光里边
藏着回想
结他线上
渗出了愁
歌声带凉
他一再唱
为何仍然未惯
漆黑的空间
为何常常要
风中概叹
何时才能习惯
孤单的孤单
何时才付满
空虚账单
这一个夜
我一个人
凑巧过路
提着皮箱
我心已倦
却奔向前
跟他对墙
跟他去唱
你很镇定
我当然镇定了
就快天亮了
他们要是不回来你就没命了
他们是不会回来了
他们根本不知道沙示在哪
那他们还回到这来干什么?
不用那么慌张
你是要那欢沙示啊,我带你去
停车
就是这里
告诉我,我自己去拿
他只认识我一个人
不是我他不会拿出来的
怎么样?有什么特别?
没有啊
这么多怎么办啦
乾脆我们全拿回去
叫他们自己挑好了
好
沙示
什么?
沙示呀
在那边
有没有换过位置
一直都在那边
我自己去拿
肚子饿不饿?
你干什么?
他欺负我
你想让我揍你啊
你敢吗?
向她道歉       不道歉
我数三声,如果你不道歉
我真的揍你
一,二,三
打我呀…不用客气
对不起…误会…走了
干吗不打他
你没看到他比我狠啊
你有个屁用啊
走啊
打我呀,我不会还手的
对不起
够了吧,你要是再捣乱就对你不客气
我故意吓走他们的
这儿那么多人,我怎么给你呀
好
现在没有人了,还不去拿
就在这儿
哪罐?
不是这罐
我知道了
真的那罐怎么会乱放
放在哪儿
不用那么紧张
一,二,三、四、五
上山打老虎
老虎没打到
打到小老鼠
再见哪
干什么?
我说过再见了嘛
全靠你了,拜拜
你放心吧,这有我
我在这里
宝哥哥
小毛
胡子鸡
宝哥哥,你是怎么逃出来的
你们是不是以为
他们两个一定会把我杀掉
是啊…     你们都猜错了
他们对我很好
我还带他们去超级市场
请他们喝沙示
喝完之后他们看我这么客气
就放我回来了
真的?好棒哦
狮子头
你想去哪里啊?
我想拿两罐汽水给你们喝啊
狮子头
把帽子还给我嘛
沙示啊
在哪里啊…
在那里啊
终于找到沙士了
我说了在这里嘛
胡子鸡
喂,王组长       我是
我们找到证据了
那罐沙示炸弹在我们这里
你们在哪里?我来接你们
我们在沙田
不如一个钟头后在大埔火车站会合
不是我们带去警局
是炸弹啊,我来接你们会安全点
真会开玩笑
他们现在已经拿到那罐沙炸弹
我去大埔火车站
等我到之后再跟你们联络
宝哥哥,这个好吃
你干什么嘛
我们找到了这罐沙示
应该很开心才对
就是因为找到沙示我才不开心呢
为什么?
因为我们就要各走各的,劳燕分飞
老兄
你帮我把这罐伤心的沙示拿去
藏得越远越好,我们再慢慢的找
那么麻烦干嘛呢
你那么恨它我帮你喝了不就行了
他是白痴       我知道
吃东西
其实我们可以一起出去玩
我们一定会成为好朋友的
就像哥哥妹妹一样
怎么没有酱油啊
吃排骨饭没有酱油不好吃的
加一点比较好啊
是啊,没有酱油不行的
小时候人家都叫我酱油
真的啊
宝哥哥,你小时候人家叫你什么?
虾饺        你说呢?
虾饺
我最喜欢吃虾饺了
我的外号就叫虾饺
怎么这么巧啊
你是不是爱死它了?
你…
糟了
你也知道糟就好了
大家都糟了
我们怎么办啊?
我怎么知道啊
你们两个瞪着我没用啊
现在怎么走啊
埋单
你们要的是沙示
不是要命
不行啊
那么辛苦才找到沙示
说什么也不能给他
是啊,宝哥哥,不要了
那干嘛问我怎么办?
不行啊
假的,快追
你好棒啊
你怎么能够骗到茶楼那伙计
把沙示给你呢?
这很简单
如果他不把那罐沙示给我
你就会在茶楼放一百个屁
你别乱来啊…
小心啊
下车
那边走啊,快
过来…
我们去把他们引开
你先躲起来
这炸弹怎么办?
跟那个中箭的人一样
先把它藏好,回头再拿
别过来
过来拿啊
我炸死你
来…过来…给你…来…
快跑
快点走,走
王组长
这次你们警方应该承认错误吧
炸弹呢
宝哥哥,快拿给他看
等一下
我们那么辛苦才找到
会不会有好市民奖?
当然有了
那快点给他
电话
高官就是不同,这叫太空电话
对啊,警民合作
我看不要麻烦王组长了
我们自己拿到警察局去
干吗拿去警察局
王组长就是警察嘛
是呀,我就是警方的军火专家
交给我也是一样的
是呀,一样的,何必那么麻烦
如果你不交给我
我就告你非法藏有炸弹作私人用途
如果不交给你,你会开枪吗?
当然不会
有什么事那么严重需要开枪
是呀,有什么事那么严重啊
猪头
他说的也对啊,没有这么严重
我警告你啊
你再多管f事我就揍你
那罐沙示大家都有份的
别动,再走开枪了
你开枪,最多一起死
上车…
到底怎么回事啊?
到警察局再说
组长,外面有人找你
不…不会是两男一女吧?
你猜中了,Hi
这次我们可以光宗耀祖
扬眉吐气,沉冤得雪
看看这罐是什么?
你们希望我说什么就什么了
这罐就是我们说的沙示炸弹
光说你是不会信的
如果你不信找仪器去检查一下
什么事,李组长?
王组长,你来得正好
沙示炸弹是他做的,他是坏人
沙示怎么会是炸弹
真奇怪
哪有味道那么好的炸弹
对不起,王组长
我知道他们是捣乱
你们三个人呢…
当没事发生过,走啦
别妨碍人家办公呀     走吧
站住,你们别走
干什么?    告你们干扰办公
当了十几年的差了还那么大的火气
他们几个都不像是坏人
没事了,走吧
可是…      好了…走了
没理由啊
他怎么变成好人了呢
好…好你个笨狮子头
你以为他是好人啊
我真是不明白
那罐汽水为什么会是这个样子的
是啊
没理由啊,我拿着那罐汽水
只不过一路经过…走到…
走到…
上车
我的车被人拖了
不好了,警察先生我的车被人偷了
军火组王组长说你车上有危险物品
什么?我的车上有危险物品
我…   朋友,你们生什么气啊
死坏蛋,谁跟你做朋友
我就是想跟你们做朋友,我们游车河
谁跟你游?游你妈个头
你们看一看谁来了
爷爷
是你爷爷
你到底想怎么样?
你们快把我爷爷放了    对呀
不想怎么样,只想跟你们谈谈
就在里面
为了他的生命着想,希望你们合作
爷爷,你不用怕
你不用担心我们一定能重聚天伦的
走吧,废话连篇
有人妒忌了
妈咪          娃娃
娃娃          妈咪
娃娃         妈咪…
妈咪     谁是你妈咪神经
不要紧,让他过去
该我们了
快点给我钱
我说给我钱你听见没有
给我钱…       我不给
说什么我也不给你
少废话,给我钱
我有钱就是不给你
你有钱为什么不给我
给我钱   放开我,你放开我
你们看,她有钱她不给我
凭什么给你
她明明有钱,她不给
你整天就知道跟这些猪朋狗友混
再说,再说我揍你
你敢打我
以后都不理你了
算了,算了
别太过份了
放手,她爷爷还在你们手上紧张什么
跟我来
沙示炸弹放在哪儿?
最底下那一罐
如果不是的话,我就杀了爷爷
我记错了,是钟下面那一罐
在哪一面?
少了两罐的那一面
想办法去拿来
各位朋友,当时钟走到十二点整时
我们这个疯狂的沙示
寻宝游戏就要开始
到时候我会按这个开关
不是现在就按
只要找到盖子上
印有黄金两个字的沙示
那可就发财了
马上可以得到九九九黄金十两
对,黄金十两
大家尽情的,疯狂的,奔放的去玩吧
要不要礼物?有圣诞礼物呀
要不要礼物?
要扮你也扮得像样一点
一切都已经部署好了,随时突击
快点去救阿爷呀
阿爷是你叫的吗?
有没有模型飞机呀?
没有
你去救爷爷
等一下我去按开关就用沙示压死他
模型飞机都没有,扮什么圣诞老公公
不扮
你过来
小姐,你在跟谁说话?
你啊,狮子头
我装什么你都认得我
现在怎么样啊?
你现在拿着这东西
我叫你的时候你就动手,记住啊
姐姐…
好了
我说得那么清楚
你们应该没有问题了吧
你有问题?
不要乱来啊
不行…
有什么问题尽管问好了
不要放在心里,我们非常欢迎
这是你的朋友      不是
不是就算了,来…
现在呢,把你的问题对大家说出来吧
怎么会少了两罐沙示呀
这个不是问题
那位护卫先生
帮帮忙把那两罐沙示放回去
以示公平
圣诞快乐
圣诞快乐…       谢谢
这位老伯,圣诞快乐
走呀        圣诞快乐
还有啊
你干吗欺负女孩子?
不关你的事,走开
不关我的事?
你没事吧?
谢谢
爷爷,你没事吧     小毛
把这个钮按下去
沙示是否都会滚下来?
滚得好厉害呢
我知道了
快点去找黄金沙示
在我这里
给你
不要过来
什么事啊?    快打电话报警
不要打开…
这个不是啊
小毛,接着
接着
别动,那罐沙示呢?
你们已经被包围了
你快点交出来
给你了啊,放了她
炸弹,大家走开
不许动
怎么又是你们三个
王组长,你也在这里
他们
恭喜你啊王组长
我们抓萝卜头的行动已经成功了
谢谢我们密探“狮子头”
“飞天猫”
最紧要还要感谢我们的王组长
死日本鬼子,你也狠够了
终于抓到你了,萝卜头
王组长,他们三个真是卧底
当然啦
要不然早上就不会把我们放走了
王组长哦
是
是啊,是王组长英明神武,领导有方
胡子鸡,交给你了
你出卖我
没有…没这种事,千万不要开枪
还想骗我
你故意说要卖沙示炸弹给我们
引我们过来的
不然你怎么知道王组长的厉害呢
你别听他乱说
我做沙示炸弹是要跟你们交易的
我要是骗你
我就不会让你杀我的助手了
对吗?
因为你没想到我会杀他
更想不到我会杀你
不要呀…
不许动
终于水落石出,沉冤得雪了
你现在知道我没有骗你
他们是一伙的了
你慢慢问吧,子弹
把他们带走
走
什么事,李组长?
是这样的
有三个人,一个人是开车的
一个是骑自行车的
跟案件无关的,不用多说了
如果没有这三个人
就不会揭发这件案
如果不揭发这件案
我们就不会站在这里了
太复杂了我说不清楚啊
还是让他们三个人跟你说吧
总算摆平了
所以说我们一定赢他们的
对了,我们现在做什么好呢?
宝哥哥,狮子头
做我们平常做的事情了
是啊,逛街,看电影,谈恋爱啦
走吧,狮子头
狮子头,还有个日本鬼子
你…你真坏,打死你啊,你不要跑