无径之林 常有情趣
无人之岸 几多惊喜
岸畔崖间，鼓涛为乐
无人驻足，是为桃源
吾爱世人，自然甚之 ――拜伦
妈妈！
妈妈！救我
怎么了？
那不是梦，沃特 我没有做梦
我听到他的声音了 我听到了，我听到了，是克里斯
- 我听到了！    - 我知道
不，我没有做梦，
不，他…他…
- 我听到了！    - 比莉
亚历山大
亚历山大・超级流浪者 1992年4月
韦恩
来自费尔班克斯的问候! （阿拉斯加中部城市）
我两天前到达这里
在育空领地实在太难搭到便车了 （加拿大一省，紧邻阿拉斯加）
但我终于还是到了这里
买了本介绍当地动植物的书
我储够了食物和必需品 准备在荒野待上几个月
也许要过很长的时间我才会回到南部
就想告诉你，你是个了不起的人
“冬季封闭”
“惊跑路”
我只能送你到这里了
好的，谢谢
- 你还有堆垃圾在我的仪表盘上    - 你留着吧
随便你吧
谢啦
嘿，等一下
拿着这个 穿着脚不容易湿
如果你活着回来，给我打个电话 我的号码就在靴子里
谢谢
我现在徒步
走入荒野
荒野生存
你好？
这儿有人吗？
大概没有！
到达费尔班克斯 穿越大河
德纳里峰日 神奇巴士日
两年来，他行走在这片土地上
没有电话，没有泳池，没有宠物
没有香烟
无拘无束
一个极端主义者，一个追逐美的旅人
脚下的路就是他的家
“嘿，听着，老头 不要对我做精神分析，好吗？”
“闭嘴 我正带你去目的地呢”
“你们去哪里？”
“我告诉你，我们哪里也不去！”
现在，在两年的流浪之后 最后也是最大的冒险来临了
消灭虚伪的存在
胜利实现灵魂革命
的终极一役
不再受俗世文明毒蚀 他遁世而逸
独自行走在陆上
隐没在荒野中
亚历山大・超级流浪者
1992年5月
乔治亚州 亚特兰大 埃默里大学 入住“神奇巴士”两年前
…他们在校期间勤奋努力 做出了多方面的贡献…
我们向你们致敬 并致于你们
再一次掌声与祝贺
尼娜・琳恩・洛克维恩
瓦内萨・丹尼斯・洛维里
克里斯多夫・强森・麦坎得勒斯
瑞吉娜・维多利亚・麦克奈布
我能看见他们毕业时站在校门的模样
我看见父亲徘徊在赭色的砂岩拱门下
在他脑后闪烁的红色瓷砖 就像弯曲的血板
我看见母亲拿着几本书依在臀边
站在小砖砌成的柱子旁 身后的铸铁大门依然敞开
门上的剑尖在五月的天空划出一道黑色
他们即将毕业
他们即将结婚 他们是孩子，涉世未深
他们只知道彼此纯洁无辜 绝不会伤害任何人
我想上前对他们说 “停！不要这么做”
“她不是适合你的女人 他不是适合你的男人
“你们会做出一些你们意想不到的事
“你们会对孩子造成伤害
“你们会经受不曾听闻的痛苦
“你们会痛不欲生”
我想在五月末的阳光下 走上前告诉他们
但是我没这么做 说了也就没有我的出现了
我想拿起他俩 像两个纸人，然后把他俩狠狠撞在一起
让他们像撞火石一样撞出火花 然后说
“你们想怎么做就怎么做吧 我会告诉你们结果的”
他们来了，沃特，好吗？
谁写的？
应该是我们中的一人，是不是？
为什么让卡琳开车？
书里有很多好诗
我必须和她谈谈
你坐着吧
对不起，我要去迎接我儿子
他刚从埃默里大学毕业
我来吧，我来吧
克里斯，嗨！ 我们等好久了
你刚那样跳到台上 把我吓了个半死
- 嗨，爸爸    - 恭喜你，儿子
- 这是重大的一步啊    - 谢谢你，爸爸
好吧
你不应该在乔治亚州开车
为什么？我有驾照
因为拿新手驾照在其他州开车
是违法的，这就是原因
我不知道啊，我以为 有一个合法的司机在一起就可以了
好，我们…
- 他们还一直这样吗？    - 不会
我猜今天每个人都在庆祝
- 他们只会待在吧台那里，对吗？    - 是的
我的成绩很好，我觉得 足以进哈佛法学院了
克里斯，太棒了
这可是件大事
你的大学基金还剩多少？
确切地说是24500.68美金
真够精确的了
我上午去了趟银行，妈妈
你妈和我很高兴 再支援点钱供你上哈佛
对
我要想一下我要做什么
我还有很多东西要先打包整理
你爸和我想送你份礼物
我们想让你摆脱那个垃圾
什么垃圾？
那个
- 我们想给你买辆新车    - 对
新车？
为什么我要新车？
达特桑运行良好 （日本车）
你们以为我想要那些招摇过市的东西？
你们是在担心邻居们怎么想吗？
行了，我们又不打算给你 买凯迪拉克，克里斯
我们只是想给你一辆完新的好车 开起来安全一些
那辆破玩意儿随时可能会爆炸
爆炸，爆炸？ 你们疯了吗？那是辆好车
我不需要一辆新车 我不想要一辆新车
- 我什么都不想要    - 好的
- 这东西，那东西，这东西，那东西    - 好吧
- 任何事都会是麻烦    - 谢谢
- 谢谢    - 也许他不是这个意思
也许他只是想保留自己的旧车 这没什么关系
谢谢，我只是不想要什么东西
克里斯以一种异常严苛的道德准则
审视自己和身边的一切
再见，克里斯！
他冒险踏上一条残酷孤独的道路
却在他钟爱的书籍中找到同路知己
他喜爱托尔斯泰、杰克・伦敦和梭罗
他可以在任何情况下 引用出适合的文句
他也经常会这么做
收款方：美国饥荒救济委员会
金额：24000美元
这是我所有的存款 请用它接济需要的人 克里斯多夫・J・麦坎得勒斯
我忘了问他在毕业晚宴上引用了什么
但是我知道最有可能是谁的话
克里斯出走是不可避免的
他一旦选择出走 他会按他特有的极端方式来进行
第一章 “我”的诞生
“不可否认 无疆行走总是让人振奋
“在我们心中，它意味着
“忘记过去，摆脱压力 逃离法律与繁琐义务
“绝对的自由
“道路总是向西延伸” （乔恩・科拉考尔 《荒野生存》）
山洪多发区
亚利桑那州 米德湖 1990年7月
我需要一个名字
亚历山大・超级流浪者 1990年7月
将近六月末
埃默里大学给我的父母寄来了 克里斯的最后一份成绩单
几乎是全A
南非社会的种族隔离，A
当代非洲政治和非洲粮食危机，A减
学得不错，老哥，你真聪明
但是到了七月末 我们没有一点他的消息
我的父母开始坐立不安
克里斯从来没有电话
所以他们决定开车到 亚特兰大给他一个惊喜
当他们到达他的公寓时 只看到一个“招租”标志
管理员说克里斯五月底就搬出去了
哦，对，他两个月前就走了
所以他们回家时
我不得不把他们在那个夏天 寄给克里斯的信都给他们
一整包的信都被退了回来
克里斯去通知了邮局 告诉他们等到8月1日再退信
为自己争取了一些时间
你知道这事吗？
他什么也没说过
我理解他在做什么 他花了四年
履行荒诞乏味的责任 完成大学学业
现在他终于解放了 离开了那个充满幻象
脆弱不堪、父母管教 物欲横流的世界
离开那些阻碍他体验真实存在的东西
加州北部 太平洋山脊径 1990年8月
嘿！
- 嘿，伙计，绕到那边上车    - 好的，太好了
你戴这么顶夸张的帽子 我们差点没看到你
车门有点问题，来吧，进去吧
这是雷尼
- 嗨，雷尼    - 你好，我叫雷尼
- 我叫简    - 嗨，我叫亚历克斯
带帽子的亚历克斯
- 对，我知道，你说过，伙计    - 对
你现在是个皮鞋
我是个皮鞋？
对，皮鞋流浪者 现在都这样称呼徒步行走的人
事实上，我们是轮胎流浪者
因为我们有辆车
- 你不必推开我    - 别这样？
是啊，亚历克斯可能也有辆车 但是他决定烧了他所有钱
你为什么要这么做？
我不需要钱 钱让人畏手畏脚
得了，亚历克斯 你多少也得小心一点
我是说，你的书啊那些都很酷
但是你不能完全靠树叶浆果维生
如果你要有别的需要怎么办？
你的爸妈在哪里？
在某处生活在他们的谎言里
你像一个被宠爱的孩子，说实话
实话？
你知道我说的意思
我要借用梭罗的话来解释
“不是爱情，不是金钱，不是信仰
“不是名誉，不是公平
给我真相”
从克里斯和我开始记事起
每天我们的家里都有几回激烈的争执
我们被迫目睹的那些暴力 非常真实
但也像一出戏
他们既当我们是法官 又当是被告
我送你一个纪念品 一个非常贵重的纪念品
爸爸曾是年轻的天才
曾被NASA（美国航天航空局）征召去 为美国卫星雷达系统做关键设计
以回应苏联卫星
而妈妈和他后来开了一家咨询公司
结合了她的足智多谋
和他丰富的知识
看这个
但是当公司挣了第一个一百万时
利欲熏心与金钱看上去 仅仅加重了他们的盲目愚昧
非常非常感谢
我记得第一次家庭会议
让我们加入到他们离婚的计划中
他们让我们选择要和谁生活在一起
我们抱头痛哭
他们从未离婚
但是争执和会议也从未停歇
不多久克里斯和我不搭理他们
我们说，“去吧
“去离婚吧”
如果燃根火柴扔过去 我就又有火烤又有烤肉吃了
简去哪里？
好吧，我的朋友
你别看我嬉皮，日子不好过啊
你是个勤劳的小傻瓜，是吗？
有点
造化弄人 凡事都在特定的时间发生
我爱上那个女人很多年了，兄弟
但是，她有一段故事
我们一直静静地对这件事保持沉默
当我们昨天遇到你时
那件我们一直静静地埋藏的事情
她提起了 你知道我的意思吗？
- 我想是的    - 你知道什么？
这个…
有些人觉得他们不值得爱
他们悄然走开遁入空无
试着消除过往的罅隙
真有见地，耶稣啊！
- 你不是耶稣，对吗？    - 你看谁在说话
你想涉水去帮我带她回来吗，老兄？
不，我怕水
一直是这样的
不过这是迟早要克服的问题 如果你把柴火拿回营地
我就跳下水去游泳
- 切，好的    - 好的？
- 我来拿    - 好的
“大海唯一的礼物就是汹涌的浪击
“有时，还有使人感受坚强的机会
“现在我对大海知之甚少
“但是我知道这一道理在这里也适用
“我也明白它在生命中何等重要
“不必变得强大，但是去感受强大
“至少来估量自己一次
“在人类最古老的环境中 去找寻一次自我
“独自面对着无声无息的岩石
“不借助任何外界帮助 只依靠你的双手和你自己的头脑”
大浪来了！
雷尼，我冻死了！
你能抱着我吗？
海军破坏并废弃了那边的基地
只剩下些巨大的钢筋混凝土地基 我们管那叫石板
- 伙计，你一定得去看看    - 你会喜欢的，你会喜欢的
- 如果你喜欢流浪    - 你会喜欢的
有一群同路人
在阳光下简单地生活 没有比这更好的了
听起来不错
如果你过来 我会给你做一顶合适的帽子
- 你保证？    - 我向上帝发誓
哦，宝贝，宝贝
- 停下，等等    - 好
- 哦，对    - 好的
让我关了灯
简和雷尼 谢谢你们
- 他让我想起…    - 我知道
这就是世界之道
第二章 “青春期”
你未曾可知
何处放下你全部信仰 且看它如何生长？
太阳冉冉升
燃尽尘封记忆中黑洞
给错误映上金光
我想说，你真的很棒 我是说，你就像
十万倍的好吃于我吃过的所有苹果
我不是超人，我是超级流浪者
你是超级苹果
你太美味了 你是那么新鲜，那么自然
你是我眼中的唯一
嘿！时光流逝 如白驹过隙
你瞧，倏然间被痕迹吞噬
太阳冉冉升
找到我的方向有如磁石指引
甩下我手中的王牌
九月初，爸妈接到了 安纳达尔警方打来的电话
说亚利桑那州公路巡警
找到了克里斯遗弃的车子
一群探寻稀有花种的人 偶然在沙漠里发现了它
没有迹象表明克里斯试图回到那里
但也没有他挣扎抵抗的证据
警方认为克里斯是自愿抛弃的
而不是被人抢走的
这个消息一开始还能安慰爸妈
但他们很快意识克里斯 完全是不想被人找到
神奇巴士 第三周
20 开始看《瓦尔登湖》 21 大米告急
22 没有猎物
坚强
你可以做任何事 你可以去任何地方
金钱，权力只是幻象 仅此而已
你可以做到
我和你
一，二，不不不
二
三…
不要畏缩，继续前进 太棒了
达科他州 东南部 1990年 9月10日 找到巴士的10个月之前
- 你就按这个速度    - 好
开太快就不能割到全部小麦
就这样，走直线，走直线 直一点
看你怎么开的？再直一点 现在你是收割机驾驶员了
哇，看这个景色
但是这里你要盯着小麦 确保你在割麦
你可以从这里往后看 看看完成了多少
- 感觉怎么样？    - 我觉得很好
好的，保持直线前进，上帝保佑你
给自己赚点钱，朋友 晚点见
好
韦恩，你要去哪里？
凯文，你知道我爱你 我跟你开玩笑，我只是开玩笑，得了
- 我跟你开玩笑    - 少管闲事，韦恩！
- 你怎么这么凶？    - 我不知道
我和你是一伙的 我们是一伙的
- 我讨厌总是被嘲笑    - 凯文，我们是一伙的
让我… 如果我想要个婊子，给我一个
- 哇，他是当真的    - 我们打牌吧
- 我们就打牌好吗？    - 那么来吧
2元，4元，6元，把钱都放上来
我想看到每个人全力以赴
- 你想玩吗？    - 不
- 凯文，这个星期你有多少？    - 我有260
我们有260
我们就要260，那是我们的数字
我们有20000磅
我们有20000磅 得赶紧处理掉
我们也许就在午饭后动手 在所有事情变回原样之前
我们可以储备500美金吗…
你觉得这一切怎么样？
我喜欢这一切
我不觉得他能做这事
这儿有图书馆或是书店吗？
我从哪里可以弄到打猎和防腐的书？
任何关于打猎或是保存肉类的问题
或是烟熏，不管什么
和那边的凯文谈谈 他很在行
出门在外的人，你做的那些 都是为了什么梦想？
我要去阿拉斯加
阿拉斯加，阿拉斯加的野外？ 还是阿拉斯加城？
因为阿拉斯加应该有商店的
阿拉斯加城，而不是阿拉斯加野外 在阿拉斯加城，有商店可以买东西
不，伙计，阿拉斯加 阿拉斯加的旷野
我要一直走到那里 一直一直走到那里
就靠我自己
你知道，没有该死的手表 没有地图，没有斧子，没有任何东西
就在荒野之中，就在荒野之中
你知道，高山，河流，天空，猎物
在那其中生活，你知道吗？ 在荒野中
- 在荒野中    - 只有荒野
- 对    - 就…
你在那里做什么？
现在你在荒野中 我们做什么？
你们仅仅是活着，伙计
你就是在那里，在那个时刻 在特定的地点特定的时间
对
也许我回来的时候 我能写一本关于我旅行的书
为什么不呢？
你知道，就写逃离这个病态的社会
- 社会！    - 社会！
- 社会，伙计！    - 社会！
- 社会！社会！    - 社会！
社会，你知道！社会！
因为你知道我不明白什么吗？
我不明白为什么人们 为什么他妈的每个人
彼此总他妈的恶言相向
我不明白，审判 支配，全部的全部
- 好，这只是…    - 我们说的人们指什么？
你知道的，父母，伪君子
政客，恶棍
这是个错误
对这种事想得太深是个错误
亚历克斯，你是一个年轻人 一个年轻人
但是我向你保证
你是一个年轻人！不应该 总是血气方刚！
- 你就是有点…    - 韦恩，你们在说什么？
- 什么？    - 我是说…
我们在说血气
我们在说血气方刚
你是谁凭什么给别人提建议？
我是谁凭什么给别人提建议？
- 对    - 你好，很高兴见到你
- 我的名字叫快乐先生    - 快乐先生
快乐先生时常给人建议
- 亚历克斯，别    - 对不起
有时快乐先生… 好吧，快乐先生总是快乐
但是你知道他什么时候最快乐吗？
- 他不总是快乐    - 他什么时候快乐？
你不是正要告诉我吗？ 快啊，告诉我
我正打算告诉你
- 就现在…    - 在你伤到自己之前坐下
有一件事你要留意
40年代末在罗斯威尔发生的一件事
一个税务记录的调查表明
克里斯把他的积蓄捐给了慈善机构
爸妈开始了爸爸所谓的“行动起来”
他们雇用了私人侦探 通知全国范围内的执法部门
下决心要找到他
我猜想他会和吉普赛人一起 远离法律的视线
这些是私接卫星电视交易
是你说的，亚历克斯，不是我？
你需要些东西 你想要什么枪？
我觉得我应该要一支A22 一支A22口径的来复枪
好的
你捕捉猎物的时候 时机极其重要
首先，你要确保
你要得到好肉并削下来
你没有太多时间做这件事 大概一两个小时
关键看天气，特别是天热的话 你的时间就更少了
你要做的就是 确保不要让苍蝇叮到你的肉
因为一旦苍蝇开始孵出幼虫 肉就生蛆了
你看见那些恶心的爬虫时 那就太晚了，太晚了
我投降，我投降
我警告过韦恩提防那些小黑盒子
韦斯特贝利先生，我是斯科特・贝克 FBI，我想你知道为什么我们在这里
- 来这么多人啊    - 对
你介意帮我拉上裤链吗？谢谢
- 我们走    - 对不起，孩子
我们要关门一段时间
亚历克斯，你随时都可以回来帮我干活 只要你愿意
吉尔那有你的支票，伙计 我不会离开太久的
记着亚历克斯，到春天再去阿拉斯加 往南走，孩子，你要往南走
克里斯从高中毕业那年
他买了辆旧达特桑，开着车横跨国家
大半个夏天都不在家
拜托，邻居们正看着呢，亲爱的
你能来洒水吗？
我一听说他回家了 就跑进他的房间告诉跟他聊天
在加州，他拜访了一些家里的老朋友
他发现了父母关于他们 如何相爱，如何结婚的故事
都是用于掩盖丑陋真相的 精心编造的谎言
当他们相遇时，爸爸已经结婚了
甚至在克里斯出生后
爸爸和他的前妻玛西娅另有一个儿子
他们仍是合法夫妻
这个事实突然让克里斯和我 成了所谓的“私生子”
爸爸的傲慢使他可以轻易的遗忘 他给人带来的痛苦
而妈妈，带着一个年轻情妇 的耻辱与困窘
成为了这个谎言的同谋
水晶的脆弱不是缺点而是优点
我的父母明白美丽的水晶杯必须小心呵护
否则就会破碎
但说到我的哥哥 他们似乎不知道，或许是不关心
他们的秘密行动
会引发一场令他们痛苦万分的灾难
他们虚伪的婚姻和 父亲对于另一个儿子的拒绝承认
对于克里斯来说，抹杀了每一天的真实
他觉得他的人生变了 就像河水突然倒转
改变了流向 瞬时逆流回溯而上
这些披露的真相直击了克里斯内心的身份感
使得他的整个童年看起来荒诞不经
克里斯从未告诉他们他所知道的
让我也保持沉默
我买不起四个 谁来给那第四个付账？
布莱恩买不起四个，有关系吗？
有什么事？
嗯，如果我想在河里划艇顺流而下
最好在哪里下水？
等一下
“哪里下水？” 你有多少经验？
- 不很多    - 一点？你有许可证吗？
许可证？什么的许可证？
没有许可证你不能在河里划艇
如果你想去，你可以在这里申请一个 取得些经验
我把你放到等候名单上
不，我这有个人 我们会想出办法的
有个申请划艇许可的等候名单？
对
- 对，这…    - 好吧，我要等多久？
好，等一下
现在，这件事是我和你的
或者是我，你和她的
下一次是2003年5月17日
好，不错，那么就我们三个
12年？
- 什么？    - 12年？
就在河里划个艇
等我打回来
你可以等
或者你可以加入一个商业皮划艇旅游 和一个有证书的导游一起来
他们也许有一些临时取消的机会
但是你要花2000美金
非常感谢
头盔，伙计！
我是超级流浪者
“如果我们承认人类的生活 为理智所统治
“人生的可能性则被摧毁” （列夫・托尔斯泰 《战争与和平》）
你好！
你好
快来，到我们这来
我们有热狗
- 我是麦兹    - 麦兹？
- 麦兹，你好    - 麦兹
- 亚历克斯    - 你好，亚历克斯
嘿，我是索雅
嘿，亚历克斯
我们从哥本哈根来 你从急流那里过来
是的
- 你很疯狂！你很疯狂，伙计    - 我的天！
索雅，从他身边离开，快离开 他很疯狂！瞧，他是疯子
我给你做个热狗，等一下
我喜欢这个，你喜欢吗？
你知道，这是大自然
你要去哪里？
- 我还没有决定    - 真的？
我们很喜欢这里 很高兴见到你，伙计
实在很高兴见到你
我们去了洛杉矶 然后去了拉斯维加斯
哦，对，拉斯维加斯很不错 这世界太棒了
- 这世界太棒了    - 你知道我的意思？
- 是的    - 整个大自然
就是这个地方，这个城市，她是说 她的英语不太好
但是我们来到这里，我不在乎 尽管她有点傻，但是我喜欢她
你知道吗，你实际上可以从这里 沿着这个方向一直走到墨西哥
- 真的？    - 是的
你可以坐皮筏去 你可以一路过去
到达胡佛大坝 你可以坐船周游
然后从那里顺着河流一直到墨西哥
- 真的？    - 是的
快点，快点！
她有时反应有点慢
- 给你地图    - 但是我喜欢她
- 这儿，胡佛大坝    - 好的
我觉得大概330千米
- 多少英里？    - 对，英里，大概200英里
- 200英里    - 200英里，对，伙计
我想我是不是可以划船
一直抵达加利福尼亚湾
对对对，你可以的 你知道吗，我会和你一起去
我会和你一起去，我们把索雅留在这 然后坐上皮筏
不不 我们要一路奔向墨西哥
你知道，在每个男人心里 都有一个墨西哥女人
哦，伙计
我要走了，伙计们 我真的很抱歉，我得走了
- 发生了什么？    - 为什么？
河道巡逻队在追我，我本不应该到这里
你必须要有个像是许可证
一个类似政府给的东西 而我没有
如果你看任何人，任何巡警或别的什么
就说没有看见我，好吗？
好的
好，我真的真的很抱歉，伙计 我很想留下来
保重，伙计
- 好的，保重，麦兹    - 很高兴见到你
- 再见，亚历克斯    - 我希望…我希望能留下来
把我的问候带到墨西哥
再见，亚历克斯！
再过几个月就是圣诞了
我们得知的最新消息就是他的车被找到了
几天前我醒来的时候 第一次，我也开始担心
不只是父母没有克里斯的消息
亲爱的？
是我，对不起 事情都发生了，这是我的错
再给我一次机会
求你了…快点 求求你了
快点，现在要求我再放另一个硬币了
我没有硬币了，你能不能快点？
快点，不要这样对我
嘿，给你一个硬币
谢谢
天上掉下来一个硬币
我再跟你说一遍
我有硬币了，我们… 不不不不不！
我想知道为什么他没试着打个电话 也许我会接到
他可以挂断如果不是我接的话
为什么他一封信也不寄来 也许可以通过一个朋友？
我有点不安
但是我告诉自己这样很好
他知道我爱他 能够忍受一无所知
这也帮我记住一些事情 不只是背叛
不只是愤怒 在驱使着他
克里斯总是被驱使 总是一个冒险者
进入托泊克峡 哈瓦苏国家生态保护区
他四岁的时候
有一次凌晨三点他游荡在 离家六个街区之外的地方
他在一个邻居的厨房里被发现
站在椅子上 在他们家的糖果抽屉里挖掘
不管他现在打开的是哪个抽屉 里面一定有非常甜美的东西
韦恩
不愿去想像你这样的野人
现在关在笼中的样子
拿着你给我的报酬流浪 未免太过容易
身无分文让我的日子过得更加刺激
我决定就这样生活下去，直到某天
这种自由和简单的美好 实在让人难以拒绝
科特斯海 1990年 12月2日
- 你在一个洞里住了36天？    - 是的
你一开始是怎么进入墨西哥的？
通过莫雷洛斯大坝的泄洪道
河水在那里流得很快，对吗？
是的，进入了灌溉运河的迷宫 幸亏我们的大坝在北面
我拖着我的皮筏越过沙漠 搭顺风车去到了哥佛湾
但是几周以后，一场沙尘暴 把我的皮筏吹走了
所以我向北往回走，就到了这
好，没有身份证你就不能跨越边境
- 你明白吗？    - 是的
我吃够了沙子才回到了城市
好的，好好坐着，我就回来
有些人会问 “为什么现在行动？为什么不等待？”
答案很清楚，世界再也等不下去了
嗨，你知道现在的时间吗？
- 时间？    - 时间？
是的
算了
盖的和垫的
我这没纸板了，你从其他人那要块吧
- 下一个    - 嗨
您能告诉我怎么办身份证吗？
- 先生，你的身份证丢了吗？    - 是的
没有出生证？什么都没有？
哎呀
好吧，这样，你得去找车辆管理局帮忙
你一早就过去找他们 最近的一个在蒙地贝罗
我们可以提供乘车凭证
如果你需要的话就来这儿领
- 好吧    - 你叫什么名字？
- 亚历山大・超级流浪者    - 什么？
- 亚历山大・超级流浪者    - 超级流浪者，真叫这个？
是的
好吧，我会替你找的 超级流浪者，还有点东西给你
- 拿着，超级流浪者    - 非常感谢
好的，宝贝
- 还有最后一件事    - 什么？
还有床位吗？对不起…
哦，不。当然有床位给你 你在这里签个名
你把表填了，我立马给你安排 现在，我有点缺…
- 怎么回事啊？    - 没事了，对不起
- 拜托，配合我一下    - 好了，谢谢您，夫人
超级流浪者
你知道该干什么
走开！
谢谢，不过我还是不需要那个床位了
你这么快就走了？超级流浪者！
第三章 成年
让我看看你长啥样 我过目不忘
如果再让我看见你 我不会逮捕你，我会直接杀了你
这就是他妈的铁路
为了对付你这种扒火车的小混混
我们绝对是不择手段
是的，先生
你有身份证吗？
- 没有，先生    - 你当然没有
下不为例，我的朋友
没事了
好孩子！
“神奇巴士 第七周” 耶！我说的没错吧！终于！
这对我是个难解之谜
我们总是贪婪索取
你的欲望总是多过需要
终日为自己的欲求羁绊
碌碌俗世，光怪陆离
没有我的存在，希望你不会寂寞
当你的欲望多过需要
当你的欲望多过需要 你的思想开始滴血 （规整）
我需要找寻一个更大的空间 （勘测绘图）
因为当你的欲望多过需要 （大河）
你需要更大的空间安放
社会，你是疯狂的温床
没有我的存在，希望你不会寂寞
碌碌俗世，光怪陆离 （砍出一条捕猎路径）
非常感谢
在那些克里斯上大学时写给我的信里
他对父母的困扰和问题仍然存在
他说我是这世上唯一一个
能真正理解他的想法的人
你究竟是用谁的钱 买了这些该死的礼物？
我自己的 我之所以没说是因为
你成天装出付成功人士的样子到处调情
要不是我公司根本就开不下去！
你根本不关心我做什么！
我压根儿就不想跟你说了！
你居然敢给我脸色看，女人！ 女人！
孩子们！看看你们的爸爸是怎么对我的！
拜托，看看你们的妈妈是怎么逼我的！
操你！我恨你！
不会有什么聚会了 我准备取消今年的圣诞
取消圣诞？ 你以为你是谁？上帝？
你说对了！我是上帝！
你不是上帝，你不能取消圣诞
胡说八道!
独自
在荒野中
还差10个！
亚历克斯，我不是想对你指手画脚 你做得很好
我希望你能做下去 我们都想帮你达成去阿拉斯加的愿望
但你必须穿上袜子
克里斯失踪近一年后
父母的愤怒，绝望…
和罪恶感都转化成了悲痛
悲痛似乎拉近了俩人的距离
甚至连他们的神情也起了变化
每当她经过一个流浪者
她都会把他当成克里斯 当成自己的儿子
我开始为她担心
对失去爱子的恐惧
使她本能地拒绝去想那些最坏的可能
我开始怀疑自己还能不能理解克里斯
但我突然间想到
这不是他记忆中的父母了
他们的转变都是因为失去、反省带来
因而，克里斯所说的一切 皆是话出有因
我也相信他所做的一切 亦是理所应当
这就是我们的生活
大家伙，非常大的家伙
有了
该死！
滚开！
“嘿，爸爸，能让我来点火吗？ 求你了，爸爸，让我点一次嘛”
“儿子，你可以去把燃料拿过来”
“拜托，爸爸，求求你”
“干嘛不呢，沃特 听起来是个好主意…”
“闭嘴，卡琳！闭嘴，卡琳！”
“不行，比利。我说过一遍了 不要逼我讲第二遍，懂吗？”
“懂吗？”
“你听到了吗？你听到了吗，女人？”
“你听到了吗，女人？ 你听到了吗，女人？”
“对不起，对不起，沃特，对不起”
妈的
不！不！该死 （已经生蛆了！不知道为什么烟熏不起作用）
真该死！操！ （简直是场灾难）
(宁愿我没有打死那头鹿)
（我人生最大的悲剧之一）
“在这里可以明显感到一股 对人类并不友好的力量存在
“这是片异教徒的圣地
“它养育着一群终日与山峦为邻
“与野兽为伍的人” （亨利・大卫・梭罗 《缅因森林》）
第四章 家庭
逊尼
嘿，逊尼！过来，宝贝
不，不！
1991年12月18日 找到巴士四个月前
但现在我所关心只有阿拉斯加
- 是啊    - 阿拉斯加
好的，掌声送给“疯狂的该隐”！
让我们用掌声请出 石板城自己的特蕾西・T！
嘿，我叫特蕾西
- 特蕾西！    - 耶！
杰克・伦敦真是个王者
嘿，你准备在我们这长住吗？
我上一份工作的薪水
圣诞一过就能寄到索尔顿城里
我得开始为阿拉斯加做准备了
今晚等太阳快落山时 我就开始我的健身锻炼了
等支票拿到了 开春之前我准备去找…
一些古老的高山去攀登
不知道那些钱能撑多久
我还得买不少东西过冬
我的钱可能够用 也可能得再找份工作
我们会给你准备点东西送你
我不会要你的钱的，雷尼
遇见你俩真是命运安排
你俩看来过得很好
- 我们过得很好    - 是吧？
我们的确过得很好
说起来，你不觉得…
你有必要去向我们的小乔妮・米切尔 介绍一下自己？
我…
- 嗨    - 嗨
这是你要卖的书？
是我的，我们的
是他的
我喜欢看书
- 是吗？    - 是的
很好
我昨晚听到你唱的歌了
- 唱得很烂    - 你唱得不烂，你唱得很美
谢谢你
我准备散步去救赎山
- 你想去吗？    - 好的
- 嗨    - 嗨，亚历克斯
我可以带你们参观一下这里 我差不多1984年起就住在这里了
很多游客来这里
他们看到上面那扇车门 都非常喜欢
我一找到车门就放上去 用螺丝闩在一起
你打哪弄来的电线杆？
谷里的人太爱我了
每个人都是，我想 整个世界都偏爱我
我希望能偿还这份爱
所以我创造了这个 我现在特别有激情
那你真的相信爱的存在了？
是的，完全相信
这是一个震惊世间所有人的爱的故事
那就是神爱世人，非常爱
你明白我了吗？
- 是的    - 很好
我很喜欢这里 我觉得这片自由的氛围特别的美
就算给一千万我也不会离开 除非我不得离开
我怡然自得地居住在这片荒漠 这就是我想要的乐土
没有最好，只有更好 我觉得那边那些巨大的蓄水池
是二战时海军基地的排污装置
你要想的话可以把手压上来
我也要压上来，挺好玩的
你做得不错
要擦手的话可以用我的T恤
我开始觉得有点饿了
我怀孕的时候比特蕾西大不了几岁
- 喔喔    - 耶
是啊，我以为能和丈夫一起平淡过日子
一家三口恩恩爱爱地过一辈子
可惜事与愿违
他离开了我
所以，我…
总之
最后我只能独自抚养雷诺 我的儿子，他叫雷诺
后来我遇到雷尼
他对我很好 我们曾经有一段非常好的时光，只是…
你知道，那时雷诺已经十几岁了
他正在长大成人
而这两年我都没有他的音讯
我甚至不知道他在哪儿
我希望能有机会遇见他
你的家人知道你在哪里吗？
嘿，如果你们饿了，晚饭已经好了
好的，我们饿了
我没事的
你是想去吃饭
还是我陪你坐会 我可以坐这里陪你一晚
走吧，我们走
快来，晚饭要凉了
看看这本的介绍，华丽异常？ 丹尼斯，听起来像是你好的那口哦
那个可怜的姑娘都快变成望夫石了
你却在这里扮成个不近女色的健身教父
- 简跟你说雷诺的事了吧？    - 嗯
子女有时候对父母会特别残忍
你打算去见你的父母吗？
我只有一个打算，雷尼
是阿拉斯加吗？
阿拉斯加
哈罗？
- 圣诞快乐    - 快进来
我父母去镇上了
不
是，他们去给我奶奶 打电话祝贺圣诞了
不，我是说我们不能这样
为什么不？
你多大了？
十八岁
十七岁
你哪年出生的？
我十六岁
你想一起做点什么吗？
你可以给我这个南达科他的地址写信
我不知道什么时候能收到 但我肯定会收到
你真神奇
- 是吗？    - 是的
记住了
如果你想要什么 勇敢地去争取，去把握
- 保重了，小子    - 你也是
- 新年新气象？    - 我们会把它解决掉的
你直接背上包开路吧，好吧？
我可受不了搂搂抱抱的
嘿
再见！
一年半的时光在爸爸 所谓的“行尸走肉”状态中飞逝
克里斯出走带给我的压力也开始消失 “神奇巴士 第九周”
“我历尽世事
“如今终于觅到幸福之所在
“归隐于田园
“帮可帮之人
“助无助之者
“行善行之事
“修身养性，怡情山水 泛舟书海，唱游天地
“邻里坊间，其乐陶陶
“这就是我理想的幸福
“而最重要的是，有你为伴
“或许还有孩子
“若得如此，夫复何求？” （列夫・托尔斯泰 《家庭幸福》）
当黎明来临时
我感到无需再隐藏什么
迈向超现实的前方
但我的心永远不会远离此地
像呼吸一样自然 像悲伤一样真实
我将这领悟铭记在心
离开时我更加自信
心怀一个信念
一个让我返回的信念
当我行走在这个半球
我的愿望来了又去
我曾伤痕累累 伤口皆已痊愈
我朝向终点
清晰明确的终点进发
像呼吸一样自然 像悲伤一样真实
我将这领悟铭记在心
离开时我更加自信
这份爱永无止境
没法过河
孤独
惊恐
最后一章 获取智慧
你的营地在哪里？
走过“我的天”温泉就是
我在这附近住了六年了
从没听说过有这么个地方
- 教我怎么走    - 好嘞
- 荣・弗朗兹    - 亚历克斯
亚历克斯？你打哪儿来的，亚历克斯？
- 西弗吉尼亚    - 好啊，西弗吉尼亚来的亚历克斯
"我的天"温泉 安沙波列哥沙漠 1992年 1月12日
这地方还不错
你难道…
你难道不担心下面那些 烟鬼和裸体的家伙吗？
不，他们不骚扰外人
我觉得你是个聪明的年轻人 我没看错吧？
我觉得我过得还算不错吧
我就是那个意思
你在这儿待了多久了？
- 几个礼拜吧    - 在哪之前呢？
去过很多地方 四处周游
- 你多大了？    - 二十三
才二十三岁！
孩子，难道你不觉得你应该去上学…
去工作 让人生有所意义吗？
这个，弗朗兹先生
我觉得职业是二十世纪的发明 我不想要
你不用担心我 我受过大学教育
我也不是穷困 我选择过这样的生活
- 在荒漠里？    - 是，在荒漠里
- 你的家人在哪？    - 我不再有家人了
真可惜
嘿，弗朗兹先生 我想让你看样东西
跟我来
快来
这可有点陡了 对我来说有点高，孩子
好吧
但即使从半山腰看过去 也是非常美的景色，不是吗？
站山顶上，你能一眼望到索尔顿湖
在山顶能看到索尔顿湖？
是的，先生
我的天哪
- 你不想上去吧？    - 不了，我不想做这种事情
我在军营度过了我的大半辈子
1957年新年前夕 我驻扎在冲绳
我的妻子和孩子在美国 她俩开着车在路上
几个家伙喝高了 直接开车撞上她们
害死了她俩
你可能会想我最不应该做的…
就是借酒浇愁
但在当时 那是我唯一做的事
我喝得昏天黑地
但很快我意识到
我再怎么借酒浇愁 也是死者长已矣了
于是我振作起来，戒了酒
一下子就戒了
从那以后，这就是我的生活了
你旅行过吗，弗朗兹先生？
没有，我离不开我的皮革
我做了很多皮革雕刻品 车库那有我的小工作室
有了这生意和我的养老金 我过得很宽裕
但每次我动心思想去哪儿旅行
完不成订单之类的担心就会冒出来
等吃完了 我想参观一下你的工作室
- 是吗？    - 是的
我正等着你说这句话呢
- 这东西居然能展这么宽    - 是啊
皮革打湿之后，你就能…
- 就像黄油一样    - 是啊
非常神奇，等它变硬了 痕迹就留在上面了
小心地用锤子敲下去 敲下去，敲
我去过南达科他 在一个农场工作
给一个叫韦恩的家伙干活 他真是个好人
然后我到了科罗拉多河
沿着河一路南下 穿过大峡谷，漂过急流
漂流是我迄今为止最为惊险的经历
然后我顺着科罗拉多河 到了墨西哥，哥佛湾，在那被困住了
石板城的救赎山
N代表什么？
北方
阿拉斯加？
孩子，你究竟在逃避什么？
你知道，我可以问你同样的问题
不过我已经知道答案
你知道了，是吗？
是的，弗朗兹先生 你必须得重新融入社会！
走出那幢寂寞的房子 走出你的小工作室
重新上路！真的！
你还要活很长时间，荣！
你必须对你的生活方式来个大改变！
我的意思是 人要靠体验新事物来保持活力
但你看看你，一个固执的老头子 屁股都不挪窝
- 屁股不挪窝？    - 是的
我倒要让你瞧瞧我是怎么挪窝的！
固执的老头子
你给我瞧好了！
那就来吧！来吧
屁股不挪窝？是吧？
来吧，老头子，继续爬
屁股不挪窝
加油，继续！
你很厉害啊！
- 继续，继续，荣！    - 好的！
你们看到了吗？ 上帝，你现在看到了吗？
- 你还好吧？    - 你个臭小子！
你走了我会想你的
我也会想你的，荣 不过，如果你认为人生的快乐…
主要源自人际关系 那你就大错特错了
上帝将快乐赐给世间万物 快乐无处不在
我们能从所有事物中体验快乐
我们要做的是 改变我们看待事物的方法
是啊，你说得很有道理
我也要改变了
该改变了
真的
但我得告诉你一件事
我把你告诉我的那些点点滴滴拼凑起来
你知道的，关于你的家人，你的父母
我也知道你对基督教义也有所怀疑
但确实有一种我们都 心存感激的至高无上的存在
而且你似乎也不介意把它说成上帝
但只有你学会原谅
你才能去爱
只有你去爱了
上帝的光芒才会照耀在你的身上
- 胡说八道    - 怎么说话的？
我告诉过你！
那些该死的动物都哪儿去了？ 我饿死了！
我真他妈的饿！我真他妈的饿！
“霎时间，生存的意义又展现在她面前
“这时她领悟到，她活在世上为的是 解开大地非凡的美妙之谜
“并叫出所有的事物的名称来” （帕斯・捷尔纳克 《日瓦戈医生》）
“所有事物的名称”
这是什么？
这是酸果蔓，酸果蔓 （片中拉丁名，意为可食用无名花）
山岩黄耆
山岩黄耆就是野生马铃薯的根 野生马铃薯的根
柳兰，火草
野生香豌豆 黄耆属 不可食用
野生马铃薯 阿拉斯加胡萝卜 山岩黄耆 可食用
有毒
有横向纹理
如不慎使用，会引发麻痹 消化不良及恶心等症状
如不加以治疗，会导致饥饿甚至死亡
操他妈的！操他妈的！
第100天：熬过来了！但身体极其虚弱
确切的说，我已经被困在荒野了
1992年 3月22日
嗨
你怎么起来了？ 这会才凌晨三点半
我半个钟头前就听到你起床了
有种不祥的预感 你这么早起应该不会是想做早饭
我准备开上个一百英里 送你到个可以搭火车
或者飞机，或者搭其他便车的地方 也就不用再困在这个荒漠里了
要不是我早上八点要做弥撒 我可以一路送你去阿拉斯加
- 荣，你不用这样    - 我想这样
帮助你开始做你想做的事情
- 开始进行我伟大的…    - 我知道
你伟大的阿拉斯加探险
来，这里有把弯刀
可折叠的钓鱼竿 还有其他一些为你准备的零碎东西
- 荣…    - 你就拿着吧
我去换衣服，车上等你
我的朋友
到了
我有个主意
我妈妈是独生女
我爸爸也是独生子
我是他们唯一的孩子
所以当我死了 血脉也就断了
我的家族就终止了
你看让我领养你怎么样？
我可以当，这个，你的祖父
荣
等我从阿拉斯加回来了再讨论这个好吗？
行不行？
行，行，等你回来再说
好的，荣
谢谢你
他现在的嗓音变了吗？
他现在会说些什么？
…九，十
我意识到，我的这些内心独白 越来越失去意义
这是克里斯在书写的他的故事
所以也应该由克里斯本人来讲述
只有分享才能带来真正的幸福
我度过了幸福的一生，感谢主 永别了，愿上帝保佑你们！
在荒野中 亚历山大・超级流浪者 1992年5月
“叫出所有的事物的名称来”
克里斯多夫・强森・麦坎得勒斯
“所有事物的名称”
如果我面带微笑
投向你们的怀抱，会怎样？
那时你们能否预见
我现在所见的景色？
谨以此片纪念
克里斯多夫・强森・麦坎得勒斯
1968年2月12日――1992年8月18日
克里斯死后两周
猎人在巴士上发现了他的尸体
（在他的相机里找到了这张自拍照）
1992年9月19日，卡琳・麦坎得勒斯
将她哥哥的骨灰装入背包
飞离阿拉斯加，回到东海岸
本摄制组在此
感谢乔恩・科拉考尔的指导和他渊博的知识
感谢沃特、比莉、卡琳
以及整个麦坎得勒斯家族
对该片制作过程中的勇敢无私的支持