－抬他进来 －快点，这里……
医生呢？
－让他躺在桌子上 －快……
来这里
退后……我来处理
爸，到家了……
已经到家了
－拿止痛药给我 －别乱动
撑着点，到家了
给你
来吧
－好了 －可以了……
放轻松
就快好了
他很强壮，会撑过来的
我跟他独处一会儿
没问题
他的表现真了不起
－什么声音？－我也听到了
好像在下面
盖瑞，土豆在那里
去拿，我拿这些
小声一点
粤语你们干吗，做什么？
粤语滚出我的店
站住
不准乱动
你俩离家有点远
袋子里是什么？
可恶
比尔，早安
他觉得自己做得来？
不对……另一个
拿出来，现在载去马林
希望没打扰到你
比尔，完全不会
你提早到了
是值得维持的好习惯
倒是这身打扮可不行
有问题吗？
混凝土容易卡在那种鞋子上
裤子大概也一下就裂开
你穿几号？
十号半
这双可能有点紧，试穿看看吧
我以为我是来处理文书工作
比尔，抱歉我没说清楚
你跟其他人一样得从基层做起
这是观感问题
观感是吧
若员工看见我给亲戚特殊待遇
就会失去对我的尊敬
当然了
你还真早来
我需要你帮忙
我两个儿子昨晚被捕了
他们在中国佬的杂货店惹上麻烦
在唐人街？
天哪
我绝对承认我儿子并不完美
但他们只是想喂饱自己
所以我才给他们工作
没错，他们搞砸了
但是……
他们不该被关起来
我会想想办法
搞什么？
过来
站住，贱女人，给我回来
铭俞
好久不见
听说我的姑娘们跟你从乡间回来了
我来接她们
不是吧，女孩们似乎很喜欢这里
那个洋女人找警察抄我店，抢我地
我只是讨回我的东西
你现在擅闯我的地方 抱怨自己的店？
这里可是和威的地盘
真有趣，没看到他们呢
把他们丢出去
没想到你们彼此认识
感谢你拨冗见我们，我知道你很忙
要忙竞选，市政等等
那么想必两位会言简意赅
我们想帮你把事情变简单
或者说是好办事
那么，欢迎捐献到我的竞选资金
爱说笑
巴克利先生，你喜欢对话快速直接
那我就直言不讳了
再多的钱也买不到赢得选战的关键
什么关键？
魅力，气度，人品
能赢取民心的领袖气质
这些是塞尔先生的优势
了解
谢谢你的建言
但容我失陪
请坐，巴克利先生
你会想听接下来的话
我跟塞尔先生谈过
尽管他对本市充满远景
但他对参选似乎转念了
转念？
没错
有些人就是缺少从政的决心
并非人人都适合
一点也没错
我不喜欢欠人恩情
那么你可能也没有决心
巴克利先生，事情很简单
我和李瑞先生此时此刻就能帮你胜选
但作为交换
你得保证日后会顾及我们的利益
这样清楚吗？
看来今晚拿出好货了嘛
要请我喝一些吗？
自己拿杯子
艾碧嘉，别太伤心
跟那警察走太近
只会有一种结局
什么结局？
不好的结局
每个人终究得为自己惹的事负责
就这么简单
对你也适用
你骗了我
我是为你着想
你们被送走就该乖乖待着
我们比较喜欢这里
但你就不一定了
是吗？
你又能拿我怎么办，警察？
用不着他动手
那时生意已谈妥
我们只要驾车离开就好
他还只是个孩子
必须为他仗义
勇骏未必同意
更别提还害骏爷中枪
总觉得我想做对的事时 只会把情况弄得更糟
也许那是因为 你还没决定要站在哪一方
那场暴动中
你不是为了和威或龙志而战
你是为了正义而战
意义非凡
我只是想求生存
跟其他人一样
但你跟其他人不一样
你不一样
你……
你远远不只是勇骏或你姐对你的期望
你必须知道这点
我给你看样东西
我不能枯等改变发生
一旦我爸过世 我弟接掌店务，之后呢？
我可以接受暂时替勇骏做不法勾当
但我必须顾虑到未来
你一直在偷拿钱？
我只是多印了一些，没有人会发现
－如果勇骏发现…… －他不会的
－我也保不了你 －你不说，他就不会发现
这些钱能换我一个未来
或至少换得一个机会
我能搭上火车，去到远方重新开始
你必须答应我不会再拿了
－好吗？－好
听好，你是战士，你代表堂口
－爸，你应该在床上休息 －这是职责所在……
不能正面迎击海军
对方的船舰太多了
你在说什么？
你还问我，就是那些大炮啊
－我们会被炸得粉碎 －爸，冷静……
我们必须夜袭
冷静……你伤口又流血了，来吧
血，怎么会这样？
他们兵力太强了
没事的，好好休息
人数太多了，实在太……
我们尽力奋战
但实在太多了
实在好多
这是怎么回事？
比尔呢？
应该严重宿醉还在睡吧
－早就辞职了 －少来
发生什么事？
这你就要去问新局长了
爱特伍局长
你有预约吗？
我是狄伦李瑞，我们没见过……
我知道你是谁
如果你有事要谈，先预约再来
是这样的
我和警界弟兄的关系一直很好
而且是双边互利
你们拘留了两个人
他们喝醉，做了蠢事
我认识他们
他们只是想养活家人
若你同意网开一面
我保证下不为例
我年轻时也有过苦日子
但我从未犯法
他们抢该死的中国佬
并不是罪犯
那就来看看
康诺与盖瑞多纳休
非法入侵，窃盗
不如再加一条袭警
我的工作是维护治安
前任或许对酒后暴行视若无睹
但已经改朝换代
你确定想这样搞？
我笃定得很
你不是爱尔兰人吧？
不是
我是美国人
好吧，没人是完美的
可以再装六袋
搬上去吧
可恶
门不用关
比尔，工作还习惯吗？
没得抱怨
其实我收到一些抱怨
工头说你动作比别人慢
我还在熟悉工作
派崔克和狄兰快你好几趟
他们跟自己背上的石块一样笨
但他们也小我一半岁数
希望你不觉得这是大材小用
我明天会做得更好
这样就对了，比尔
－继续推 －这不是熟能生巧的活
继续练习就对了
干吗停下来，怎么……
你们好啊
能让我们私下聊吗？
当然，我到外面等
真有礼貌
不像你会喜欢的女生
不是你该管的事
有道理
不知道你听说没有
我和李勇已订下婚约
听说了
恭喜
谢谢
希望你来参加婚礼
因为我们是生意伙伴吗？
因为你是我弟弟
好
很好
太好了
带你朋友一起来
你闻到了吗？
－吴先生 －客官要什么？
－一包栗子 －好了
谢谢
你一定要尝尝，用糖炒的
我要直接……？
要把壳剥开
像这样
谁说骑士精神已死？
确实好吃
我想在旧金山多待一阵子
有人邀我驻场演出
虽然只有几周，但……
这样啊
如果你会待下来……
最好学会剥壳
回来，谁准你掉头就走
累死我了
伊森讲火车讲个不停
霍雷斯答应他等天气好就带他去搭
他人真是太好了
你一定全身酸痛
锻炼几处新肌肉而已
所以一切都好？
对，工头说我让其他人难看
许多人年纪还小我一半
霍雷斯很快会请你做行政的
我跟梅姬说过希望有进展
倒是现在家里多了个壮汉 叫我怎么办呢？
希望你会习惯
别泡一整晚
干吗啊？
搞什么，疯中国佬
我当时以为你逃哪儿去了
你会告诉我究竟怎么了吗？
总有一天吧
现在我宁愿多想想未来
你所钟爱的未来并不会比较轻松
在这个家里没事，但一出去……
我知道
我从没说过我丈夫是怎么死的
你不一定要说
不行，必须让你了解
杰克从以前就自私自利
但他兄弟卫斯理是个好人
他在码头工作
薪资微薄，但赚得心安理得
那对他来说才重要
有一晚，他走路回家
遇到一群找麻烦的白人
当时他们四打一
警察来时，双方都挂彩
卫斯试图解释原委
但警察因为肤色就认定错误在他
警察想将他上铐
他拒捕
他们便枪杀他
我先生当好人没好处，反而送命
所以当杰克要我替他工作，我答应了
现实就是
乱世中，歪道才是生存之道
你后悔杀了杰克吗？
当然不后悔
卫斯的人生短得太可惜
在我看来，杰克倒是活太久了
她来了
又是平凡的印钞日
勇骏
有事吗？
我们得增加印量
跟龙志分润快害死我们了
但我一个人能做的有限
对，我知道
所以我要你训练我手下印刷
教他们你所知的一切
印刷是很精细的作业
不是谁都做得来
就算他们有才能
要印出真正能用的钞票 也要训练好几个月
那你最好快点开始
别想太多，只是公事公办
例如要是你出了什么事呢？
唯一能帮我印钱的人就不复存在了
瞧瞧，死人在倒饮料呢
我请你有他的消息就联络我
幸好我不用听你命令
她个性真火爆，对吧？
你好像狠狠挨了一顿
这个吗？
我受过更严重的伤
交还警徽变成习惯了，是吗？
你遇到了什么事？
我家人不会再追杀我
我也就不需要局里保护了
反正对我也没多大好处
真没想到你家人这么宽宏大量
你一定很有说服力
莫斯利探员，保重了
李伊先生，我渐渐开始欣赏你
所以出于好意，我就直说了
我替你挡下一劫，过程中差点死掉
该有人为此付出代价
这件事与我无关了
我不同意，联邦政府也不会
姑且不论家务事 你依旧身背杀人指控
销案是我说了算
我也愿意
就等我查获伪钞印版
但威逼利诱没用了，对吗？
铭俞，阿苔照我要求前来
展现出她尊重你，也意欲解决纷争
我才不屑她的尊重
我只想要回我的姑娘
人不是我带走的 我提供栖身之所而已
她们不是谁的财产
你的假清高骗不了人
你靠开妓院赚钱，跟我一样
阿苔，我不是要你把人交出来
但铭俞的生意受我保护
因此我得替他的损失争取相应补偿
这是在羞辱我
我的姑娘一个月赚更多
本来会更多，但你弄坏我一张桌子
你以为能这样耍我吗？
铭俞，坐下
给我坐下
带走你姑娘的是条子，不是阿苔
照理说她什么都没欠你
赔你这些已经很好了
要就拿走，别再浪费我的时间
很好
李勇会送你出去
我上次见你，你还躺在床上性命垂危
而爱尔兰人在我们街上肆虐
希望将来见面的场合能和气一点
不知道你听说没有，我要结婚了
听说了，恭喜
希望你能来参加
和气一点的场合，对吧？
我很荣幸，谢谢
你的新家非常……
中式
你不喜欢吗？
很美
只是……？
你能坦白跟我说
非常传统
就跟洋人心目中的华人一样
是照他们的想法，不是你的
我们要有未来，就得被当成美国人
不是被当成异国珍奇文化
我本来以此为策略来吸引洋人
但说不定我做错了
你唯一做错的是以为讨好他们 就能改变我们遭受的待遇
美玲，我们属于这里
尽管洋人还没意识到
骏爷呢？
出去了
什么叫他出去了？
你怎么没拦住他？
他可是骏爷
你这蠢蛋
找到骏爷
－你俩去那边，你俩跟我来 －是，老大
大家在吵什么？
我在妓院外被一群中国佬突袭
至少有十几个人
若他们敢来突袭，之后就变随机攻击
慢着，大家冷静
我才不管
我要让这些吊眼的知道我们不好惹
我叫你们冷静
你们想再引起暴动？
是他们先挑起事端
－对 －没错
暴动那天死了很多好人
儿子
兄弟
朋友
那些损失成就了什么？
什么都没有
看来你已经认输了
认输？
我们再过几周就能选出 打算永久禁用华工的市长
之后将有一堆工作给你们
是谁的功劳？
是去嫖妓然后被揍的你吗？
是你们任何人吗？
我才是日复一日为各位着想的人
捍卫你们不被人们视为恶棍流氓
说我们没比中国佬优越，工资还更高
想证明人们是对的？
那么我敢说
之后就没人会雇用你们
隔天一早酒醒后
要嘛是在牢里宿醉
要嘛又回到这儿抱怨家人要挨饿了
只是我这次会说，你们的运气用光了
你们别轻举妄动
华人的事交给我
不会吧
没我命令别动手
你来这里干吗？
别紧张，我不是来打架的
我像会紧张吗？
几个华人昨晚无故攻击一个爱尔兰人
把他揍得挺惨的
倒霉事难免
对，我正在阻止这件倒霉事 演变成全面暴动
你只要交出那些人，我们就算扯平
好啊
只要你先交出抢杂货店的人
那些人已经被关了
看来交易谈不成了
－我的同胞已准备复仇 －那还等什么？
若我放行，你我皆知会有何后果
你何时关心起唐人街的事了？
并没有
我是在乎我同胞的事
你的同胞越线了
颇像你现在的行为
我只是来传话
叫中国人少来我们那一区
有个坏消息送你
唐人街不归我管
墙上那幅十尺画像可不是这么说
我管好我这边，你管好你那边
也许我们协力就能让许多人免于丧命
我会尽量试试
其实呢
政客们最想看到我们自相残杀
那谁来帮他们兴建城市？
走投无路，愿意干脏活的人永远不缺
说来有趣
这是我头一次来唐人街
别养成习惯了
别让我有理由常来
你想怎么做？
把话传下去
要去洋人区……
先跟我报备
龙志
你这王八蛋
像个男人一样出来面对我
出来啊……龙志
你这个懦夫
你派这些家伙来对付我吗？
看我把你们个个都杀了
也还有余力对付那兔崽子
懦夫
拿出本事来啊
来啊
你这条狗
你这蠢蛋，来啊，拿出本事……
怎么，怕了吗，来啊
怎么了，来啊，只有这点本事？
所有人进屋里去
你们去哪儿，龙志在哪里？
我到处都找过了
－没人看见他 －兄弟，他会回来的
说不定只是去赌赌钱
搞什么？
爸，你还好吗？
你还好吗？
我不知道怎么……
他迷路了
但人没事
爸
什么？
拜托，我不知道……
没事，你到家了
这里是你家
－家？－对，没事了
－家，这里？－对
爸，走吧
我啥都不记得，我谁都不认识……
进屋子吧
骏爷，走吧
然后他转过来
我就朝他的脸揍下去
你
你知道自己做了什么吗？
我不知道你在说什么
你做傻事，活该被打
你的蠢蛋朋友到处炫耀
我只是做你会做的事
我可没那么笨
你差点搞到全面失控
你想再引起暴动吗？
如果有必要的话
也许你全程都和你爸躲着所以忘了
但很多人因此而死
洋人找尽借口想杀我们
你直接双手奉上
如果洋人报复
就是你害死大家
转告你朋友
谁不安分
我都会知道
懂吗？
很好
回家吧
快走
没什么好看的
赶走客人对生意不好
我知道
对不起
他做了什么？
一件蠢事
搞得爱尔兰佬又准备前来肆虐
感觉无可避免，不是吗？
也许总有一天吧，但不是今晚
你前几天不是也把谁丢下栏杆吗？
其实是小黎把他踢下去
那通常是我的工作
对
但据我所知，你自己麻烦就够多了
话说
你会去美玲的婚礼吗？
会
你呢？
我有件礼服一直想在特别场合穿
又一件啊
你当然有了
史崔兰先生
你一定觉得称心如意吧
如你所愿，我要退选了
真可惜
你似乎很懂得打选战
此前我绝对胜过你
其实真是讽刺
尽管发生这一切，引人同情的仍是你
我有我爱的家庭
有我相信的价值，你有什么？
连个举杯庆祝的朋友都没有
因为大家都知道你究竟是怎样的人
至少跟你不同
一个自以为是，魅力普通 软弱的富家子弟
除了比较会投胎，其他一事无成
你从来不曾奋斗争取任何事
所以你这种人 才会总是被我这种人打败
－你听好了…… －我对你已无话可说
建议你快回家陪伴你亲爱的家人
听说该向你道贺了，市长先生
华特，你获胜的样子真帅
对，我知道
还好吗，老大？
不太好，康仔
毕竟……
我父亲发疯了
全因我好友坚持逞英雄
现在还替他姐干脏活
察觉到其中模式了吗？
他也很不想和美玲交换条件
他是为了帮你
他搞上那个女印刷工也是为了帮我？
我们不是兄弟吗？
如今我却要透过美玲得知他的行为？
狗屁不通
我们让太多外人介入了
和威堂必须排在首位
但我不确定阿山是否有同感
如果不打打杀杀又能一起赚钱
合伙也不赖啊
我有时会忘记你有多嫩
和平不会长久的
与美玲的协议一旦告吹
我会需要对我忠心的战士
然而当说到阿山……
老大，他愿为你出生入死
我不敢确定了