大吉大利
开工
请问支票提款在哪
请到里面
储蓄在哪个柜台？
在六号窗
陈先生 支票跟现钞都是存入这户头吗？
是的
先生全部要大票子吗？  是 谢谢
老先生，提款吗？
那当然，你以为我到这里来画画的
我是说，有什么可以帮你的
请问ONETHOUSAND 怎么样写的？
你写中文也可以的
我就是不懂中文 才问你英文怎么写的？
那边有有一个服务台 小姐可以帮你填写的
不用了，我做事喜欢亲力亲为的 我回去查字典
最近的成绩我还非常满意
由师父你老人家照著 我们两的成绩当然不会坏
天衣无缝
那还用说嘛
师父，给我看看
看什么？相信我就不要看 不信，就拿去看吧
你们不要以为吃你们的，花你们的 这一点钱，我还不稀罕
不是不相信你师父 万一你有什么，哎唷
你咒我，哎唷
不是呀，师父
在今天这个日子里你来咒我
今天是什么日子？
是我的生日
阿爸，又生日，上月刚过
今天是农历的生日
走！
到哪儿去？
给你去买礼物
不用了….坐下….
你们能有这份心，我是非常地高兴了
应该的
是的，应该的
我知道是应该的 所以我替你们买回来了
师父，你怎么买一盒巧克力啊？
聪明就是聪明
劳力士啊
师父，你真会替我们打算
买这样便宜的表啊
就是呀！有一个六万多我舍不得买
这一个才三万多呀！
爸爸，社会治安不好 小心你的胳臂让人砍了
你闭嘴
一个咒我哎唷 一个咒我胳臂让人砍了
幸亏你爸爸，福大命大
我先到厕所先轻松一下
老伯，恭喜你中了头奖
老弟，什么事呀！
想借你的表，充充排场啊
行…
老弟，等我撒完尿，好不好？
可以
老伯，我看你该补补了
Rum coke
GinTonic Jim Seven
我要一个罗宋汤
OK
你叫什么？
米缸
我是问你刚才叫什么喝？
罗宋汤啦
你在这儿叫罗宋汤喝
不是，我是叫来看看的
你不是废话 罗宋汤当然是叫来喝的了
我说你真是老土 没有人在这种地方叫罗宋汤喝的
我不是人哪？
哪！
算你聪明
你肾亏加肾寒 才一坐下来，就上厕所去
阿Ann 你说是吗
我怎么会知道
你怎么会不知道
要死啊你
嗨，小姐，跟我跳个舞吧！
怎么？很烦吗？
我最同情像你这样的女人呀！
跟我到舞池跳个舞！ 让我给你一点高潮
来吧
我来这玩，是陪你高兴的吗？
谁告诉你，我烦呢.我是看见你烦
你以为自己英俊潇洒 也不拿镜子照照
人有两种，一种是令人恨 一种是令人讨厌
你是第三种，令人作呕
同情我，找人可怜你吧
无所谓的
我早就习惯了，多一次而已
小姐，可怜可怜我！跟我跳个舞吧
这不关我的事，你喜欢跳就去跳好了
伙计  是
给我来一杯开水
O.K O. K
亚ANN 呢？
死丫头，我花钱让别人痛快
喂，找到马子了？
没有
没有，你少盖我了
找到哪个马子，你告诉我 我一定帮你搞定
是不是真的？
当然
嗨！
你跟谁打招呼？
那个
那个穿红衣服的女孩子，你认识她？
是，我跟她很熟的
做哪一行的？
我不记得了，她很文静的
怎么样？你看中她，我带她过来
叫人家女孩子过来，不好意思的
那过去我介绍给你认识
这不大好意思
来吧！
你是不是真的认识她？
一会你就知道了，来！
坐  嗨
这是我的兄弟，他叫米缸
他很想请你跳个舞，但是又没有胆量
逼得我只好把他带过来
我是不认识你，你又不认识我
跟不跟他跳舞，你自己决定 不用给我面子的就这样
我…
我….我走
搞不定啊？这么快就回来
让我白费心情     你呀
耍光棍吧
喂，走开，找别的去
她是我的女朋友，玩够了没有啊？
玩够了，该你了，别客气，上
对不起，再给你拿一份，不好意思
这一种舞，要两个人跳才有意思
谁不知道呀
现在是跟你跳舞，叫你来马杀鸡呀
我知道我不对，不过情不自禁
他真罩得住啊
你累不累？
不累
我是说你脖子
其实，我是不想跟你跳舞的
我是想跟他跳舞的
我猜你现在是想些什么？
你吃避孕丸没有？
不是我说的
这个死胖子，好像个大甲鱼 还以为自己挺师的
舞池又不是他的，走，我们出去跳吧！
师兄他们打我
你也打他，不用给我面子
怎么？你们整天打架的吗？
不是呀！
我可以打电话给你吗？
可以啊
把电话号码写给我好吗？
你的朋友照不住的
我照的住就行了
一，二，三
你没事吧？
照不住了吧？
你良心发现了
哎呀，打起来了.快走呀
打呀…..
打他呀.
跳过去啦
你也照刚才那样打他
不….不要呀！
走吧
师兄，你的马子呢？
不是我的马子，她是我的女朋友 打破的东西赔钱啊
队长….油加好了
有没有卡油？
一滴也没卡呀
真棒，全自动的
伙计，搞定它
谢了      别客气
你这混蛋，会不会开车？打横撞过车
老兄，我是走大路 你走小路当然是你应该停
什么大路小路？ 撞到我就不对，执照拿出来
老兄呀！讲讲道理吧！
道理在教堂里讲 现在怎么样？我的车严重损毁
如果你不赔钱！我就揍你
你的车损毁怎么样？看看
你说赔多少？
三十块
什么？
五十块
说什么？
七十块  七十块
我听不见呢
一百，一百一拾 队长，我身上只有这么多钱
好了….不跟你计较了
还不快走  是是
小胡子，回来了 有个新来的跟你做学徒
王坤
王坤，以后多跟吴队长学东西
是的，长官
干什么呀，拉著个驴脸 又被老婆修理了？
队长，坐 队长，喝茶
坐！
队长，平时你的枪是挂在腰间 还是挂在脚上
你喜欢挂哪都行啊，无所谓的
不是呀？ 我妈说未结婚，最好挂在腿上
为什么？
万一走火也没那么危险
新来的都是那么多理论
督察早
督察早    大家早
这次行动，大家都明白了
明白
上级很注意这件案件 大家不要粗心大意
记着，在没有采取行动之前 千万不要节外生枝和暴露身份
是，督察
吴队长，请你把右脚放在台上
是   督察
先生，你买不买呀
不买不买
不买就别在这玩，这东西很贵的
累不累呀？    不累
几点下班？
九点钟
我请你看电影好吗？    好的
好极了，买一套呀！
还不盯着        是的
爸爸，买支枪给我吧！ 小孩子，不要玩枪，买别的
买辆跑车不是更好
是啦，小孩子不要玩枪 很容易伤人的
对不起，对不起     撞什么撞
先生，买些什么？
好的
先生  对不起…不要紧
这班扒手     又不能暴露身份
不能抓他们，就耍耍他们
叫师父跟安安赶快走 那边有条子来了
在哪？
这个
就是那个小胡子
这个也不错 让我消遣消遣他
你干吗打我？
什么？
你乘人不注意，打我一巴掌，坏死了
小姐老兄，你弄清楚才好
你还说没有，明明是你 站在我身边的只有你一个人 没有第二个人
谁打你了   你呀
阿SIR
再这样，我翻面了 你怎么打人呀你
干什么？
明明是你打我的  谁打你了
还不认帐，是你是你
是她没理的说我打她，神经病的
算了…
你打我还想走呀！我要叫警察
神经病，有完没完你
好了好了   别吵
我是警察，再吵，就告你妨碍公务
让我来
回到警署，立刻来见我
谁呀
进来吧！
认识这么久了，不必买花了
第一次到你家，应该要买，这是礼貌
你怎么知道我喜欢红色的
只有这个颜色
坐！我去换一件衣服
你想不想跟女警察做朋友
不想，想，不过我有点害怕
以后不再做扒手就不用，怕了
对
咱们走吧！
好啊
去哪儿？
我们去哪儿？
随便吧！我无所谓
我也无所谓，你决定好了
你喜欢去哪就去哪
我也想不知道去哪里好？
老兄，你们商量好了再上车嘛 这样耽误我时间啊
情侣别墅
好不好？
我想比逛街看电影好得多了
你常常到这种地方吗？
为什么一定要问这种问题 我以前跟男朋友来过
男朋友是谁？
是谁，对于你来说，没有什么关系
为什么
因为他死了
他死后，我就没有交过第二男朋友
我知道
还有什么问题想问的吗？
我是想告诉你 我第一次来这种地方
你平常都去哪呢？
我平常耍光棍
我有点事跟你说
不是有了吧？
你放心吧！我会照顾自已的
吓了我一大跳
我要离开一段时间，大概一两个月
到哪去？苏格兰场
公事的秘密，不能告诉你
那我也要离开一会儿
你要上哪？
厕所呀！
你整天只记得谈情，恐，怕手脚都硬了
硬是硬了，不过不一定是手脚硬
那是哪硬？
你少多嘴，顺顺利利 开工大吉，走吧！
老伯，你的钱掉了
在那
谢谢啊
这么贵呀
对不起…… 你没事嘛
没事….
老伯，你怎么了？你不要紧吧？
不要紧
兄弟，这次你失手了吧！带走
走
快点
这次你失误了吧 这么大的人，在厕所偷鸡摸狗的
你…什么？叫队长
走  你说什么？
走    让开，有什么好看的
好大胆，在我的管区内做案
走   你说什么？
这种人，你还给他留面子
走
兄弟，你真行，我扮警察还没你像
开车！
老板
你们怎么能这样对陈先生呀！
快把手拷打开
不用，怕，松松筋骨 你手下的态度，怎么这么差劲
陈先生，近来手风顺吧？
手风不顺，难道你想救济我？
不敢说是救济 不过有件事，想请陈兄帮帮忙
我一向做老板 不喜欢替别人做工啊
其实怎么会是做工呢对你来说 只不过是废物利用嘛
而且我出得起价钱呢
我开始有点兴趣了
接着说
那你们每次扒钱包之后 只要钱，其他的东西
不是寄回给失主，就是扔进垃圾桶
我只不过要钱包里的身份证
每张我给你五百块 一个星期之内交给我二百张
我们不是普通的扒手 我们只要钱，不要其他的
你破坏我们的原则 这件事很难合作的
我知道困难是有的 所以我才用这个方法请你来呀
也就是说，我想不合作也不行了
你肯合作是最好 要不然我这些兄弟会有意见了
没有点呀！
我说过要对陈先生不能没礼貌 怎么样？
你刚才说，多少钱一张身份证？
五百
订烦你先给我三千块钱
为什么？
六张身份证
真高！
米缸，你说应该怎样办？
，怕他们干什么，最多跟他们拼吧！
烟通，你的意思呢？
士可杀，不可辱，说什么也不干
有志气，宁死不屈！
老鬼你听著 你的徒弟还不跟我们合作
下次就把你丢到海里去，走
米缸，你说现在又该怎么办？
誓不两立
宁死不降
给人打的不是你们， 你们说得倒轻松啦
由明天开始，替我把身份证弄回来
什么时候不见的
在早上搭车的时候
我的身份证不见了 不见就不见了
队长，牙痛就拔掉它了
拔？那不是越拔越少
什么事啦？领救济金那
领救济金？别逗了 这几天呀，几百个人丢身份证
带你去个新地方
什么地方？
跟着走了
你弄好了没有？
弄好了
师兄
别玩了，帮忙做事
谁呀！
是谁！
没有人
谁呀！
又没有人，一定是小孩子开玩笑！
让我来
别吓坏小孩子    行了
现在不是把铁门打开了
你找谁呀？
你不认识我啊？
谁认识你老几啊
IAM CRIMINAL INVESTIGATION DEPARTMENT SERGEANT I AM CRIMINAL INVESTIGATION DEPARTMENT SERGEANT.
你说什么？
中文意思是警探…队长
IAM CRIMINAL INVESTIGATION DEPARTMENT SERGEANT I AM CRIMINAL INVESTIGATION DEPARTMENT SERGEANT.
你也是
手下的
所以说呢， 做贼什么时候都比当差的强
人家辛苦得来的钱，他就拿去花
虽然有时候到火山岛避避暑
总而言之，是很舒服，5734
有， 队长
人家干一天，你就要干一个月
怎么现在做警察有一万多块钱？
队长，要不要四处搜查？
搜什么？你真笨
你以为人家是刚出道的厨 这些可是老手
东西会随便放的嘛 哪那么容易就找到
队长，你没事吧？
这是什么？
模特儿
什么？
模特儿呀！英文你都不懂
不是吧，是你们练靶用的
队长，有线索了？
队长，如果你是来探望我的 我十分欢迎
如果你是搜查的，对不起 拿出搜查令来
懂不懂英文呀！      懂
懂就念来听听
同利大押，烂西装一套 价值五十五元
我做事一向是很彻底的
队长，你牙痛还吃甜的
怎么蛋糕是甜的吗？
你们两个听着 我随时都可以抓你们的
那倒不见得
你信不信我现在就抓你回去
这我倒相信
队长
队什么长？还没说完呢
救命呀…
队长，你屁股出血呀！ 要不要告他袭警呀？
告什么？你没看见是我坐下的
我不是跟你说过 做人最要紧是诚实嘛
队长，你说完了没有？
说完了
5734    是
收队    是
在蛋糕里面
二百张身份证全部在这儿，拿钱来
我老板是很有信用的，这儿是十万块
拿去慢，慢花，数数吧
对了
好了，回去告诉你们老板 以后少来烦我们
死胖子，用不著神气 如果不是我们老板先吩咐下来
慢着，还有一点帐目未清 你们就想走了
什么帐目？
你们打了我师父，怎么算呢？
要不要赔你点医药费
留着自己用吧！
老兄不要打了…
好，那我们算扯平了
对了，扯平了….
告诉你的弟兄，以后在再街上 遇到我们两个，都得回避
滚
先生，几位呀？
全在这了
两位，请里面坐
出来玩，就别再开工了 不要影响情绪，来吧！
请坐
先生，请问有没有酒存在这儿呢？
没有，给我一瓶白兰地
好
两位先生，请问有没有熟识的小姐
熟的没有，你介绍吧！ 我是喜欢年轻的
他就喜欢徐娘半老，风韵尤存的
少胡说八道 不要听他的，你看著办就行了
我知道了，你们坐一会儿吧
师兄，你的马子
好小子，你还耍我
不信你自已看看
这位是MAGGIE小姐
CANDY小姐    先生贵姓？
姓洪    坐呀！
先生贵姓
我姓陈
师兄干吗这么大气呀 回头带这位小姐出去
开开心，那什么气都没有了
我们应该走了
我去拿手袋    好！
米缸，你来干什么嘛？
是来开心，我难道来读书啊
你千万不要在这儿l闹事
什么l闹事不闹事，你怕我没钱付帐吗
你说要离开一段时期 原来是想撇开我
你不明白的，反正我没有骗你的
骗不骗，无所谓，这个世界上 不是你骗人，就是人骗你
米缸，你先走吧！我会找你的
不必了 我找你不是更好嘛，算钟点钱嘛
输了，喝吧
部长，把我的手袋拿给我   好
走了
怎么回事，椅子还没有坐热呢？
再玩一下嘛
那你慢，慢玩，我走
下一次再带你出场
谢谢你开门！烟通
师兄，你的马子呀
你听我解释好不好？
我不听…
对不起
对不起，我打你一拳 说对不起，行不行啊？
行
吵什么，不是你的汽车 才有喇叭的，每辆都用，走
钓鱼，回去吧！你以为鱼儿 像我这么笨，给人家钓吗
神经病，各人有各人的兴趣嘛！
米缸，你别这样 人家会当你是神经病的
当我什么？我根本就是神经病
我是神经病，神经病….
看什么？没有见过神经病？
你没带身份证，警察会抓你的
米缸…..你听我说
听你说？我听你说什么？ 你以为我真的没头脑
你再这样，我就
怎么？吃了我
好
死鬼,叫你在家里看孩子，很难为你吗
如果我不出来混 你怎么会有好吃好住
吃得你白白胖胖的
你这样说是什么意思？
还问我什么意思，难道我说错呀！
你问问人家看
每月给他四千元开销 衣服等物全买给你
年初还带你到日本旅行 这样对你还不知足
我…
你说吧，当着这么多人 说清楚吧，说呀！
你说
先回去吧！
我不回去
一点温暖都没有的家 我回去干什么？
那你想怎么样？
我想死
拜托你，不要太过分，好不好？
那你听不听我的解释？
我不听
现在还嫌我给的钱不够 晚上我去做妓女，好不好？
死去吧你
知足了吧你，胖子 这位大姐做得很辛苦了
是的，环境不好，就不要乱发脾气
是啊，忍著点就没有事了 回去替大姐，放水洗澡吧
那你听听看 你这样做人，别人那样做人
哪有人做的像你这么贱
你们说，是不是？你们说说看 说他对不对
算怕了你，我听你解释，好不好？
我们回去吧！
光脾气大，有什么用啊
你呀，嘴把式
你又不早告诉我，你是卧底
能告诉你，就不叫卧底了
那你现在又说出来了？
因为现在我有件事，要你帮忙
刚才跟我跳舞的叫周文生
他是一个接赃集团的大哥
但他背后，还有一个老大
你的意思是叫我跟踪周文生 在他没有交易之前
把他身上的东西偷过来
对了，如果周文生没了货 他回去就无法交代
他的老大 绝不会相信货是给人家偷去的
就会不择手段的迫他货把交出来
到时候他是走头无路 唯一的办法就是投靠警方
指控他的老大，，做警方的证人
你愿意帮我这个忙吗？
愿意
你要记住，这件事 不能告知别人，包括烟通在内
行，什么时候动手？
明天
跟不上吧
你也摆脱不了我
技术差点，就是差点
再来呀
跟着来吧！带你去一个好地方
队长，如果树上有七只小鸟
我开一枪，你猜还有多少只？
当然全飞了
错了，还有一只，就是我打中的那只
如果现在有七架飞机飞过 你又怎样？
我想打不到那么高的
我想你是没那本事
死太保，跑到这来捣乱
队长，过去耍耍他们
5734，我问你想不想 调回尖沙嘴警署去
想呀！
想就跟着来呀
带我来看风景啊
带你来收钱的，你没看到 这么多银行走来走去
这些游客多是用信用卡的
我看的出来嘛，来
那边看看
阿生，你记着
这次的任务就是把这批货 交给买家 对方是两个外国人
他们每人身上都有一朵玫瑰花
当他们看见你的时候，你就动动帽子 He is coming！He is coming!
带帽的就是银行，货就在这了
对不起…
别动！
5734追证人呀！
别跑，站住
快点抓着穿工作衣的那个人
快  别吵
送给我的？
整天看黄色书，小心影响发育啊
在你房里拿的
烟通
爱死你了
都说这书有坏影响了
谢谢你送这么名贵的东西给我
我的妈呀
这回可发达了
谢谢你
你想啊
你干什么？
这一粒就值百多万了
你们先坐一会！
胖子，你大哥是谁？
你知不知道我是谁
总之你不是我大哥！
那盒东西你交给谁了？
什么盒呀？火柴盒，烟盒还是纸盒呀？
你今年几岁呀
干什么事？ 你有一个女儿嫁不出去吗？
胖子，那批货，你没办法出售的
还给我，拿三十万去旅行
比你天天做噩梦好啊
老伯，你有没有五十
臭小子，多刮我五十块钱
我不是说钱，还出来跑的
连小孩都懂，我问你有没有五十岁
我老了，哪有你年青可畏
怪不得，你老了语无伦次
从头到尾，都不知道你说些什么
我先去厕所轻松一下
那批货到手没有？
凌小姐，在我洪生来说 这是小儿科的事
那你还不快来？
我怎么来呀，我被抓到警察局来了
我还正想，把你给抬出来
告诉他们这次的行动 是替你们警方做的
你不记得，我是警方的卧底
你不能说
不能说，我就不说了
那批货呢？
那批货…
警长，我很快就讲完的
你知道怎么回事了 我会跟你联络的，拜拜
胖子，我好像在什么地方见过你的？
是吗
你认错人了
对不起，到你打电话了
加满水，把这弄干净
我到警署，看看能不能把师兄保出来
不好意思，叫你们等这么久，坐吧！
不知道为什么，今天我的心情特别好
一定是你老婆有了
嘴上风骚就风骚一会了 美不了多久了
什么，队长，你还告我谋杀吗？
控告你谋杀 你还可以上诉，5734落案
是     叫什么？
洪大缸
住在哪儿？
美孚！
美孚新村呀！
难道是旧村？
几号？几楼
兰秀道，九号十三楼B座
职业
什么？
中文意思就是警探…队长
队长，我是问他，不是问你呀！
职业是扒…洪先生 职业你想怎样填写呀！
随便吧！大少爷或是二少爷 我都无所谓，反正我是用外汇的
无业游民
队长，真的这样写吗？
你看我像在开玩笑
是，犯什么案子
扒窃
队长，你这么就定了我的罪了 有何证据？
赃物是没有，人证就是这位先生
你说他？队长，他语无伦次啊
你就想了
先生，你贵姓？
周先生，你丢什么东西了？
我什么东西都没丢，我现在问你
你把我抓来几个小时，你想怎么样？
刚才是否他恐吓你 你不用怕有我们在这里，你说
他没有，我觉得你现在恐吓我
周先生，你
不用多说，有什么事跟我律师讲吧！
怎么他真的语无伦次
我早已经说了，你又不相信我的话
吵什么？
队长，没证据，不如随便告他什么吧
我都跟你说过多次了 做人最要紧是诚实
现在怎么办呢？
待会儿我走了，你把他放了吧！
胖子，走吧！
队长，不要难过 希望下一次还有机会的
我走了，拜拜
下次我一定抓到你
你来干什么？
我来担保你呀
不用担保了，那盒东西呢？
放在家里
先回去
发生了什么事？
刚你走了之后 我跟爸爸说，你到警署去
跟着我拿衣服去洗，回来就这样了
不要找了，没有了
胖了，你胆子真不小
快把钻石交出来
你不把手枪拿开，我怎样说呢
在哪儿？
打开
快点逃吧！
戴头盔
开枪
截住他
蹲下，这次我吃点亏，别吵啊 吵了就没命了
抱着我吧！抱著我吧！
这种事，三个人怎么行呢
我怎么办？
耍光棍吧
又耍光棍？
出篓子了
你出篓子了，我们没有呀
他们在这儿
你这人怎么这样啊
不然怎么办？走呀！
站住
跳到货车上
会摔死的
死也要跳呀！
跳呀！
追
你们没事吗？
我们倒没事，不过这些鸡就倒霉了
幸好我把嘴给闭上了 要不然心都要跳出来了
谁拿走我们那盒东西的？
我想不是刚才那一帮人
废话！如果是他们 就不会追杀我们了
没有人这么聪明会知道 我把东西藏在鱼缸里的
是呀！如果我不说出来 爸爸都猜不着
到了
带我到这儿干什么？
那边有一样东西请你看看，请
你们两个搞什么鬼？
你掀开那块布就知道
阿ANN …
她怎么会这样呢
还不赶快把她带回去
谁把你打成这个样子
米缸跟烟通呀！
你们两个发神经 为什么把我女儿打成这个样子？
爸爸
他们说你拿去了那批钻石 我说不知道
他们就把我打成这个样子
我拿你们什么钻石
你们这两个叛逆，恩将仇报啊
从小把你们两个领回来，养到今天
现在翅膀硬了，有本事了是不是
说我拿了你们的钻石 还把阿ANN 打伤成这个样子
你们，你们 师父是你不仁，别怪我们不义呀！
这十多年来，你也够本了 你还吞我们那一批东西
快把钻石交出来 要不然我们不客气
你们什么时候对我客气过
CHICKEN！
你要干什么？
你干什么你？
你要干什么？  你要干什么？
你把我女儿抱到哪儿去？
爸爸，快点救我呀！爸爸…
孩子…
爸爸，快点救我呀！
爸爸…     孩子…
阿爸，快点救我呀！
阿爸，救我呀…..
孩子…
孩子  爸爸，你快说
你到底有没有拿走那批钻石呢
你说呀
有没有呀！
没有呀！
还说没有，快点交出来
我没有，怎么交的出来呀！
CHICKEN！
爸爸，快点救我呀  孩子
你们天打雷劈 不得好死，把我的女儿丢下去
如果你再不把钻石交出来 不得好死的是你，不是我们
没有呀！
CHICKEN！
Friend
师父，你到生死关头还不说
我没有拿，没有啊…
师父，快说吧！
我没有拿，没有拿
你快说吧！
老鬼，你再不说
就别怪我们翻脸无情，师兄，我们走
师父
Chicken，把他丢下去
我说了….
在我家厕所的水箱里呀！
爸爸，你早点说我就不用这么'惨了
你这个贱丫头，连爸爸都不帮
我从此洗手不干了
这次谢谢你们协助
不用了，你谢谢米缸就行了
不过我还想你们再帮多一次忙
什么？还要帮忙
凌小姐
叫我警官
凌警官，我们是死里逃生的
是的，把我弄成满身鸡粪味
你不是又要我们去扒东西吧？
我是要你们用这盒赃物
把匪徒引出来，跟他们交易
别搞，那帮人可不是好惹的
杀了我们都有可能
如果让匪徒逍遥法外
那对你们不是更加不利
说得对
况且警方为了拘捕他们还出了十五万花红
这些钱不容易赚，随时都会送命的
怎么会呢？到时候我会派大量的军警
到现场埋伏
当你们交易的时候
不就可以一网打尽吗
我考虑清楚了，我不干
烟通，为人为到底，送佛送到西
我们再干一次
你一定要多嘴呀
你就把我当你的马子行不行
我们怎样跟他们联络呢？
我会尽快给你们安排的
这是个荒岛，警察怎么可来呢？
就是要找这样的地方，才有头脑
他们一上来，就没地方走了
今天我们又可以威风一次了
明天多买两张报纸看看吧
威风
如果这是我的，那真是威风了
可惜奶妈抱孩子，人家的
总之这次两位辛苦了
改天我跟凌小姐结婚
不会吧
不会？
没理由啊
怎么没理由？
我是说那盒钻石
钻石？钻石怎么样？
我明明偷了一颗 怎么现在一颗都不少
你们看看
ANN把你的一颗拿来
师兄，这一颗是真的，那盒就是假的
师兄，这里面有问题
也许是凌小姐特意安排的局呢？
局？局倒是局 不过是我们入了局
她说她是女警官
我还说我是皇帝呢
如果这次我们被杀了，有谁知道 而她拿了钻石走
师兄，我们被人利用了
师兄 这个故事就是教训你
以后不要扮纯情
洪先生，你好吗？
托你福，一向很好 等你很久了，上来吧 师兄，我们怎么办？
先上去，镇定点
东西到手，就杀了他们
知道了
怎么怎么办？
他们拿着家伙呢？
镇定点
不要轻举妄动
洪先生，你的东西带来了没有？
周先生，你的钱带来了没有？
我怎么知道你的钻石是真是假
我又怎么知道你的钱是真是假
我要先看看东西
你要看，给你看好了
把东西交给他看看
你验验看
是真的
不要动，动大家都没命 信不信我点着它
We can all be killed.
我的是菲律宾的，你的是哪的
我这是古巴的
别动，如果你们要我们去见阎罗王 你们就去见海龙王
我就不信你们敢开枪
师兄，把钱一起带走
把钱拿来
拿来吧！
给他，那钻石呢？
我会给的，不过要等我们安全上了岸
别动，走….
别动啊
行不行
行
举手，退后….
杀了他们
是
你没事吧？
我没事    烟通呢？
我也不知道
你没事吧？
我怎会有事呢？
快走啊
把东西交出来
不在我们这儿，交什么呢？
在谁哪？
那批钻石在…      烟通
不知道
你是不见棺材不流泪
师兄呀看情形 这下半场比上半场难对付
你想要回这些钱是不是？还给你
ANN…
断了….
给你一针尝尝吧！
师兄
你叫我吗？
就快好了，笑一笑
先生
什么事？       先生
请让一让
对不起
看见吗？      没有
师兄，找遍了，都没有啊
我们到港澳码头去找找吧
走吧！
等一等     干什么？
那个外国人就是跟周生交易的人
是的，他来这里干吗？
走了，不要理人家这么多了，走
什么事？     你看
我说，会在机场见到她的
这回真是冤家路窄了
不知道钻石还在不在她那？
一定在那 她还有跟那个外国人交易呢
我去把它偷回来
不用急，钻石一定要拿回来
不过我先耍耍她
你请回吧，飞机就快起飞了
对不起
先生，对不起
不要紧
小心呀…
对不起
不要紧
小心，对不起啊
你是扒手啊，看不出你 穿得这么漂亮，原来是个扒手
东西还给我
你还想走
被我找到了，你还不承认
你们快找回自己的东西
你还想赖
真丢人，穿得这么漂亮 做什么不行，要做扒手
是啊，这种人应该抓起来
带到警察局去…
别让她跑了
警察来了
什么事？…
对不起
胖子，又是你呀！
不是我，是她
走
别走呀！