【皇家师姐2：皇家战士】
☆ 本资源由 经典视界 荣誉奉献 ☆
更多分享 请访问☞ www.xiang88.net
【皇家师姐2：皇家战士】
☆ 本资源由 经典视界 荣誉奉献 ☆
更多分享 请访问☞ www.xiang88.net
【皇家师姐2：皇家战士】
☆ 本资源由 经典视界 荣誉奉献 ☆
更多分享 请访问☞ www.xiang88.net
太郎在哪儿？
他…他不在家？
求求你们放过他吧，不要再逼他
他已经决定离开你们的组织
他想过回正常的生活
求你们放过他吧
废话
求你们不要
走开
求求你们放过我
你太清楚组织的情形
我不会泄露出去的
离开组织的便要死
放过我吧
快走…去报警
去死
救命救命
还想走？
多事鬼
我不明白你说什么？
找死
借来一用
多多指教
他妈的
来
劈友啊
什么事？发生了什么事？
皇家香港警察
他来了
不要拍照…
我是香港的记者
你回去会被判死刑吗？
谁敢判我死刑？
先生，请这边  谢谢
午安，祅机证
右边第一行，第一个位子
谢谢
先生
小姐，我可以帮你吗？
你会说日粂吗？
这位日本朋友坐错了我的位子
虽然我不会说日粂
但是我有办法使他站起来
谢谢
小姐，那个位子才是你的
你刚才不是说我的右手边吗？
对不起，我说的是我的右手边
你知道日粂“对不起”该怎么说？
客气一点说，“很对不起”
不客气的话就是，“对不起”
很对不起
对不起
谢谢你
不用客气，我最喜欢帮助女孩子
就是这三个位子  谢谢
什么事？
两个警察引渡犯人
很普通的事情
你怎么知道？
我看你都不像坏人
你知道我是干什么的吗？
我是护员
没有听过？
就是保护这架飞机安全的人
是吗？
那你见过很多打打杀杀的场面了？
真是太多了
我最不喜欢人打架
那你可以放心
有我在这儿，这架飞机绝对安全
待会见
先生
对不起
纸巾
拿去用吧
谢谢
几点啦？
解开他
他准备好水上飞机了
位置呢？
1454/17
你去改道，这儿有我看着
不要乱来
去  好
你们不用怕
只要你们合作别吵，就大家都没事
不然的话，就格杀勿论
不许动，坐下
过来…
开门
外面发生什么事？
不许动
照我的指示去做
小宝…不要哭，不用怕  妈咪…
我给你十钟，叫你女儿收声
不然的话，我一枪打死她
先生…
我想去厕所行不行？
去吧
厕所在哪儿？
我可以扶她去吗？
去啦…
米高，快点截住楼上那个人
不要，不要开枪
不要开枪
把枪放下
千万不要开枪
老虎头…
你杀了他
有人收到吗？
救我
救…我
这个火头是你们先点起的
山本先生，在这种场面里
你还能保持镇定
不知道你是不是警务人员？
不过我已经辞职了
师姐，你对这件事件有什么意见？
其实这次的事，不是我一个的力量
对…其实全靠我们三个人的力量
大家合作把它摆平的
为了庆祝我们合作成功，我今晚请客
山本先生，你们三个一起照张相吧
师姐，听说这次劫机的目的是救一个人
你猜还有没有其他同党？
有没有同党要调查过才知道
记住，今晚八点珍宝海鲜舫
劫持飞机的是一名31岁的华籍男子王洪
目的是为了拯救机上一名被引渡回港
接受审讯，涉嫌谋杀案的李正青
该两名男子已经证实死亡
这次飞机可以安全降落
是全靠飞机上的三名英勇人士
至于劫机人的身份，有待警方进一步调查
整件事到底有没有…
师姐回来啦  是的
废话没回来你跟谁说话？
你们两个别顶嘴了好吗？
回来了，她回来了
回来了，快些
师姐，有礼
陆小凤，你…
不关我的事
是他想出来的
师姐，有人送花给你
谢谢
是日本影迷送的吗？
快去做事
给刘警官知道，又要你们写报告了
好吧，去做事…
原来师姐有了一个男朋友
怪不得那么好心情了
他是我弟弟
弟弟？
那我也做你的弟弟了
美茜
花漂亮吗？  不错呀
你千万不要因为花漂亮，就受感动
漂亮的花配漂亮的人是天公地道的事
就好像俊男配美女一样
为什么你会在这里？
刚才在机场分手的时候
我从你眼神里面看到你对我的爱慕
于是我便来等你
你的脸皮可真厚
我不是脸皮厚，我是诚实
我送你去海鲜舫
我要回家换衣服
没问题
我最喜欢送女孩子回家换衣服
对不起
我并不喜欢给男孩子送回家换衣服
有性格
但是我知道，你是爱我的
你这人很烦
只要有恒心，铁杵可以磨成绣花针
下次你生日，我送一条铁杵给你
好
我没打算请你进去
一，二，三开门
进来吧
我在水上飞机等了好久
是不是发生什么事了？
是的，老虎头跟丧鸡死了
你记得曾发过的誓吗？
怎会不记得
我会对付他们，替老虎头和丧鸡报仇
好，我会尽快赶回来
不好意思，来迟了
小心呀
两位，请坐
请坐
你太太？
忘了介绍，这是我太太，雪子
她是我的女儿
美茜米高
你们好
你好吗？
他们很相配呀
你跟你太太结婚好多年啦？
差不多三年了
恩爱夫妻
翻译给你太太听吧
你太太怎么会在香港？
你…为什么…？
在香港？劳燕分飞？
米高，陪我出去看看风景
有什么好看
你真的辞了特警的工作？
是，我已买了机票
明天我们一起回家？
我那份新工作也不错
朝九晚五
时间比较稳定
外面很大风
叫人出去看风景，又没有什么好看
真不知道你搞甚鬼
谢谢  不要客气
希望还有机会跟你合作
我明天十一点就要回日本了
你还要跟我做份报告
明天早上我来接你
想起今天早上在机舱就开心
如果我们三个联手的话，真是天下无敌
请你别那么自大了
虽然我对你有点偏见
但是你的身手还可以跟我相比
很拼命
如果你做警察就好了
为了大家合作愉快，干杯
为了我们三个合作愉快，出生入死
干杯
傻女，是玩玩吧了
爸爸是和你玩
傻女…没事的，乖
吃早餐吧
不要再玩耍，乖乖的吃东西
乖乖的不要乱动了
那么大还不懂吃鸡蛋
你快要入学弄书了，知道吗？
学近家
想想你的邻居同学会怎样笑你？
这是所好学，爸爸小时候也在那儿唸书
你还有肚内的时候
我和你妈也曾经过那儿
我们可以再快乐地生活在一起的
你相信我吧
傻女，没事的
山本，我们在楼下等你
是例行公事吧了
我十一点一定要上飞机
我要同我太太一起回日本
拜拜
我决定了
放心吧，你想多留一会也没人会留你
我给你一些意见
这个女孩子不喜欢多说话的男孩子
我也给你一个意见，我决定追求她
是吗？那我祝你好运了
你们说什么？是不是在说我？
可以走了
你在机场餐厅等我，半小时后我便到
囡囡，向爸爸说声再见
没有
真的没有？
雪子
不好
小心
上车
坐稳些
截停他
冲过去
知道了，你坐稳吧
米高，你怎么样？
山本…
山本你怎样？
那个人呢？
╣牛，我已经到了香港
我刚打输了一仗
但是你还没死
记得我们发过的誓吗？
记得
我们不会走，没有人能分开我们四兄弟
对，我们要同生共死
没有人可以分开我们的
好，好兄弟
我曾把他们找出来
找到之后，打电话给我
我会来帮你
我们曾经追截过疑犯
他在现场留下的刺刀
跟劫机者用的刺刀是一样的
据推测他们可能是同一组织的人
而这次爆炸，可能是他们的报复行为
看来凶手会再之行动
你们三人都可能是他的下一个目标
我想你们暂时留在警局好一点
替我看着山本先生
他是日本有名的辣手神探
我不想他在这里生事
山本先生
你要留在这儿
我很难做的
你会帮我吗？
你当看不见
如果给刘警官知道
你猜你会不会给他革职？
你别多管闲事
为什么你对他那么好？
对我又那么差
你想到哪儿去了？
我想如果他没有太太，你会不会喜欢…
过份，请你马上在我面前消失
我只不过说，如果他没太太
你会不会喜欢吃云吞吧了
没太太跟吃云吞有什么系？
我跟师姐说话又和你有什么关系？
老兄，你以为我会误把屁股作脑袋用吗？
子弹不能给你
钱
我只是借来用用
美茜，我已经有办法找到凶手
我们一个钟头之后在加州餐厅见面
什么？山本不见了？
你替我叫美茜进来
是
他…他…
他叫你去找我
快去找呀
老套好过没有，对不起
我没时间跟你玩
想出去？
你把花先收下
你肯要我的花，就是不生气了
我陪你出去
不用了
要嘛一起去，要嘛大家都没得去
好啦
我怕了你啦
我上去看看
我最讨厌人迟到
再给他十五分钟
他再不来就走了，好不好？
你先走啦
你别听他乱说
有办法对付凶手
如果有，在电话里可以说出来
那是籍口
还没吃饭呀？
不如找一个有情调的地方吃一顿好不好？
不好
喝什么？
威士忌  好
这是私人送的
笑呀  不错
对了
不要动，看这边
谢谢
替你们两夫妻照一张相
我们…
怕什么羞，老婆
谢谢
你们两个很相配
留下它，三十年后看会很开心的
将来会让我们的儿子看
老公，别动
这个动作很好
要你撕掉它，我知道该怎么做
赏个脸，干了这一杯
你说喝就喝，我还有面子？开玩笑
你不喝，我岂不更没面子
对不起，这儿有人的
有人？
三角恋爱
他怎么知道的？
你说什么？
过一点…好…
对不起
香港不准烧炮竹的
小心呀
别乱动，很危险
烧炮竹犯法的
大哥，我好痛呀
大只广…
大哥…
进来
快点走
山本，出来
你再不出来，我便一枪杀了她
把枪放下
不要
你这样会把他打死的
对不起
幸好有你着我
你的身手不错呀
如果有谁得罪你，就自找麻烦了
迟些约你喝茶
美茜
你没事吗？
是皮外伤
过来
连说声对不起也没有勇气
米高，我没有事，你不要这样吧
你要报仇，你要做大英雄是你的事
利用我们做饵引那个杀手
你知道是多危险吗？
算了吧
他不要负这个责任吗？
我早已知道了整个计划
是我答应他的
我真是不明白你为什么要替他解释
这原是他的错
米高，你不要这般幼稚好吗？
好了，是我幼稚，我多管闲事
我不应该在这儿的
米高
很对不起
他太冲动了
他说得对，是我错
师姐，你没事吗？
警官
山本先生，在这件案件没明之前
我希望你每天二十四小时都留在领事馆
警官
你明早回警局见我
是
快些吧
等等我
你为什么不走？
我踏着地雷，你们先走吧
你不要动
你可以罽脚
你们先走，我可以应付了
现在安全了，你脚拿开吧
你们先走，如果有事大家要一齐死了
我们不会走的
没有人可以分开我们四兄弟的
对，我们要同生共死
你脚拿开吧
好，好兄弟
好兄弟
走吧
别乱动，很危险的
你是第一天做警察？
这份报告我怎么写？
照实写，我觉得我没错
你没错，难道是我错了？
当时的情形完全是因为那个冷血杀手
你不信，可以看现场尼影机拍下的录影带
我会做
还有这张相是在那个人身上找到的
这证明他跟劫机者是同党
现在的问题是在餐厅里
死了那么多人，伤了那么多人
那间餐厅给你们打得乱七八糟
报纸一定会祅出来，絴我们
你叫我怎么交待
警官
你没得选择，我要你放假
我刚刚回来
不用再说了
我要你放假
警官，你为了要交待，就逼我停职
把枪交出来
去办放假手续
那这件案…
我会找人接手
以后你不用管了
但是我觉得这件案绝对不是这么简单
糟啦，进去那么久，怎么办？
师姐，怎么样？
没事
陆小凤
这件案交给你办
师姐…
我不在的时候别偷胕
我先走啦，拜拜
拜拜…
美茜，我不是来道簆的
不过我不甘心还追不到你
刚才我有事，跟着你也有事
我们真是同命鸳鸯
干什么，心情不好？
你看，我们在两天之内
两次成为头条新闻的主角啊
开始有人劫机，跟着有人碝仇
以后不知道会怎么样
这件事没那么简单
不过，也不是我管得了
我们是主角，我们不管，谁管呀？
我说我没办法管了
你要管，你自己去管吧
你去做
知道了
她什么事？
斯文一点说是给人停职
粗俗一点就是给人炒鱿鱼
怪不得她说什么事都不用她管了
你还是不是她的朋友？
当然是啦
你想不想帮她？
赴汤蹈火
我知道她很想干这件事
这件案很棘手的
不过，如果她得到了这些资料
一定会很开心的
美茜
你猜我带了什么来？
又送花？不要浪费金钱了
错
你看，我知道你还关心这件案
所以替你找到一些资料
这张相是在那个人身上找到的
这一盒是那间餐厅录下的录影带
干什么？
好像很不开心
你怎么拿回来的？
我…
这是政府公物
管它反正他们也没用嘛
这是原玥问题
这么做是犯法的，你快拿回去
拿回去？  对
你知不知道你这么做不是帮我
你会把这件事弄大
我真不明白，你很幼稚
由我认识你到现在，没有一次是严德的
你现在不知道发生什么事吗？
山本的太太死了
我已给上司停职
你还当没事发生一样，还是嬉皮笑脸的
平时你要玩，我跟你玩
但是我现在不想玩，你知道吗？
对不起，我不知道你那么讨厌我
我一直自以为是
不过我这次真的想帮你
或者我是幼稚
对不起，我会把这些东西交回来
先生，又买花？
是，给我两打玫瑰花
替我送去这个地址
你轻佻
你幼稚
我在絴你
还嬉皮笑脸，那么神气
你看你，还要顶嘴
油头面，扮英俊，像个花花公子
喜欢你的女孩子也好不了多少
平时你要玩，我陪你玩
但是我现在不想玩，你知道吗？
没错，我一直都是跟你玩
什么，你不是玩，是真的
把你的花和你自以为是的幽默感收起来
人家才会相信
还有一个？
难道是他？没理由
是他，真的是他
美茜
我不是玩，也不是轻佻，我是认真的
他们还没死清光，还有一个
什么？
在餐厅给我扑倒的那个人，是他们的同党
你在说什么？
我知道我怎么说你也不会相信
我拿些东西来给你看
你留在家里等我
记住，一定要留在家里等我
那么巧
你还认得我？
认得，怎么会不认得你
怎么，你原来住在这里？
我是来找朋友的
你走吗？顺路的话，送你一程吧
你有枪的？你是警察？
你的演技太差了
谁想分开我们四兄弟的，就要死
你们这些人都是发神经，疯╣的
是你们种下这个祸
我们四兄弟出生入死
没有人可以分开我们
我的三个兄弟死了
你们三个来填命
很公平
打电话给那个女孩子，叫她来救你
你想引她出来，把她杀了
你别想了
叶小姐
你是那位？
你想米高生，还是想他死？
什么？
我不信你不开口
米高，是不是米高？你不要玩了
你不要带警察来
不然你就见不到他了
你想见他，半个钟头后
就去加连威老道对面的电话亭等
不要理我，他说什么你都不要管
他是想杀你
米高，你怎么样？
好了，叶小姐
你别乱来
半个钟头后见
叶小姐
米高呢？
你看对面大厦的天台
你究竟想怎么样？
你想利用我引她上来，你别想
她一定会上来的
要她一上来，我就“砰砰”
去你妈的
跳下去
不要
不用怕，为了谢谢你的合作，没带警察来
我会多给他五分钟
米高
不要理我，不要上来，走
快点走呀
米高，我上来救你
不要，你不要上来
他想引你上来，杀你的
米高不要
你想引她上来，你别想
永别了，美茜
米高
快点叫救警车，快点报警
小姐，花
对于这次的事有什么看法？
我要替米高报仇
对不起，她的心情不太好
待会再跟你们说
你发神经呀
我要杀了他
你身为警务人员，乱说话
会严重影响我们的形禜，知道吗？
给记者祅了出来，我怎么向上面交待
我叫你放假，叫你别理这件案子
你完全不听我的命令，没有一点纪律
还有，米高菊自拿走警方的资料
那是犯法的行为
虽然他死了
但是我绝对不会放过这件事
我还会追究他在法律上的责任
美茜
美茜，站住
你知道我还没说完
你究竟是不是看过那卷录影带？
为什么你知道た手之后
不在第一时间通知我？
你是不是跟米高合伙？
你闭嘴
辞职？
上司一天没批准，你还是我的下妮
你还是要听我说
住口
你当众玍癲上司
我要你做证人
你要写一份报告给我
我刚刚来的
你全看到了？
我什么没看到，警官
在一星期前，死者为了拯救一架民客机
而枪杀了两名劫机者
而在数日前
中区琘餐厅的枪战事件，死者也有份参与
至于杀害王兆文的た手
究竟和连日来的几宗案件有没有关系
警方到现在尚未有确实答覆
而本台就这次事件
砐问了王兆文生前的好友
师姐，你对于这次的事有什么看法？
我要替米高报仇
对不起，她的心情不太好
待会再跟你们说
你发神经呀
我要杀了他
山本先生
有人吩咐我将这份文件交给你
叶小姐
有一个人叫我交给你的
谢谢
叶小姐
俗称有头，债有主
这个小子以为自杀就可以逃避罪行…
永远在黄下安息
但是，我们四兄弟是永远不会放过他的
我们要叫他死无葬身之所
何谓死无葬身之所？
这就是死无葬身之所
山本先生…
你刚刚看到的片段，叶小姐也一样会看到
但是以下的珍贵片段
她暂时就不会看见
但是，我知道她现在一定赶着来这里
领回这个小子的尸体的
先生，请你进来
叶氏实喷室
我声明在先
如果没有必要，最好不要用它
米高，我要替你报仇
山本
快追
我要杀了他
我一定要杀了他
我先去把他放下来
要生就一起生，要死就一起死
山本，快点走啦
山本，上来吧
手
【谢谢观赏】
更多分享 请访问☞ www.xiang88.net