来了...
请问一下 郡司先生
那5名学生真的身亡了吗？
是因为没有达成犯人的要求
他们才会被杀害的吧？
郡司先生 请回答我们
到底是怎么一回事
郡司先生请你回答我们
(教师的本名)
(也被散播到网路上了)
(目的真的是钱吗？)
(只是想把学生全部杀光吗？)
(全都照柊一飒的计划在走吗？)
老师 柊老师
老师
要开始跳体操罗
老师 早安
朝会不要迟到喔
-没事吗？
-没关系 快打钟罗
放在那边
早
干什么？
这里是哪里？
等一下
你只是为了吓唬我们
才假装杀了他吧
你们等一下
(有个叫郡司的刑警)
(想跟我接触)
(我想拜托你一些事)
(可以协助我们吗)
(我知道了)
被我叫到名字的5个人
给我过来隔壁的美术室
其他人不准走出教室
敢走出去
我就不保证你们的生命安全
把眼睛蒙上
堀部 结城 站起来
所有人都把手牵好
跟我来
中尾
你不是死了吗
这里是哪里？
中尾同学怎么会在这里
这是怎么回事
你的目的到底是什么？
回答我们
怎么了？
你刚才有没有听到声音？
完全没听到
是你在作梦吧
不对 我绝对听到了
-别睡啦 别放我一个人
-很吵耶...
我听到有声音从楼下传出来
-那个有可能是里见他们...
-就说是你在作梦了
光凭这样就说里见他们还活着
确实有点牵强
我说...
你们什么时候和好了？
问我们什么时候...
我才没跟她和好
咦？
因为你说想知道澪奈自杀的真相
我才陪你调查的
我自己也想知道
所以我现在才不计前嫌跟她合作
不...
这个就是大家说的和好吧
你很吵耶
所以才叫你离远一点啊
也不用讲得这么难听吧
怎么了？
她说我很臭
什么？
我说的是真的啊
看你老是在流汗
可以请你说是新陈代谢旺盛吗
-就叫你不要动了
-吵死了
大家都一样没洗澡
不要为了这种小事就吵个不停
你们也一样很臭好吗
什么 说什么东西
算了 我去外面吃
喂 你干什么
-挡路
-你才挡路
-叫你们别吵没听到喔
-你不用放在心上
他...
须永同学吗？
百分之百是喜欢上我了
你刚才也看到了吧
他那么拼命为我说话
我觉得他没有多拼命
以前他在甲斐军团里面
都不怎么显眼
其实好像还不错耶
为什么是用高姿态？
说到这个 关于那个内贼...
那个通风报信的学生
是你的共犯吗？
宾嘣
如果是真的的话
那就表示有跟老师串通的同学吧
也就是说在这里面
有 叛 徒
是这样吗
总觉得气氛好紧绷
这是当然的
大家一直都处在极限状态啊
喂
造假影片那件事之后
看你变得莫名安静
你是知道什么吗？
大家早
来 起立
今天也要开始上我的课
敬礼
坐下
今天也要请大家
鼓起干劲完成课题了
都做好心理准备了吗？
首先来回想一下里见的证词
看到影片被后制成那样
我也吓了一大跳
所以不是你后制的吧？
把DVD放进宇佐美书包的人
不是我
也就是说有同学教唆里见拍摄影片
是要我们找出犯人吗？
宾嘣
老师
知道犯人是谁的话
我们就能自由了吗？
就要看那个人是不是一切的元凶了
来 觉得是自己的人
把手举起来
就说不可能会承认了...
是我
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
是我叫里见拍影片的
甲斐
你扯这种谎未免也太...
我没骗人
我听说里见被景山甩掉
所以才向他提议
你很怨恨景山吧？
拍她的影片给我 偷拍什么都好
再来我会处理好的
真的假的
所以是你把DVD
放进我的书包吗？
我也知道你对景山怀恨在心
所以之前你都在演戏吗
喂 给我讲清楚
是你们自己要被骗的
可以了吧？
放我们离开这里
后制影片的人是谁？
当然是我啊
那个影片后制得相当精巧
外行人是办不到的
你向里见提议应该是真的
但是还有幕后黑手
我想知道是谁
还是说有什么不可告人的秘密吗？
当然没有
我等你到晚上8点
要是没在8点之前
坦白所有事情的话
这次会出现10个牺牲者
甲斐
你会作出怎样的选择
真是让人期待呢
Let's think
各位 平成最后的热血名师
武智大和来了
要签名的请排成一列...
还不知道昨天死掉的5个人是谁吗
我们还没确认学生死亡
警察到底都在干什么
我们担心到都快疯了
都是那个叫郡司的刑警
没有完成课题
才害5个人死掉吧
网路上都是这么写的
各位请先冷静下来
等我们确认状况之后
会再正式向各位说明
请各位再稍等一下
咦？你什么时候来的
我完全没注意到耶
我把光环藏起来了
现在的状况怎么样？
之前网路上流传一段
景山的造假影片吧
警察没有成功找出
拍摄影片的人是谁
结果害5个人死了
那段影片...
柊那家伙到底有什么企图
请问...
要代替哥哥来我们家的老师
是哪一位老师？
你说哥哥...你是谁的家人吗？
是3年A班的甲斐隼人
因为哥哥被当成人质了
我有接到通知说
有老师会代替他来照顾妈妈
有谁听说过这件事吗？
没有
照顾你妈妈是什么意思？
我妈妈行动不便
做什么？
郡司刑警怎么样了呢？
他被调离现场回警署了
那真是太好了
必须请郡司先生
用别的角度深入这起案件才行
全都照你的剧本在走是吗
但是经过昨天的事
警方也会倾尽全力想办法尽早解决
我不知道自己还能掩护你多少
我知道
第一部差不多也要完结了
你的身体没事吗？
没事 我的状况好得很
那么就再联络了
你甘愿就这样被调离现场吗
现在在侦讯中
是
喜志正臣 28岁
你为什么没申请执照
就经营辣妹酒吧？
不好意思
我只是受聘的 什么都不知道
你知道Berumuzu吧
那是什么？
是地痞集团
在这一带没跟他们打好关系
应该是没办法做生意的
应该是因为我没执照才没被发现吧
好险
郡司先生 有你的客人
我是相乐
我叫郡司
可以请你把我的手机还给我吗？
真的很不好意思
我本来是想等一下去府上归还的
非常谢谢你的协助
一飒会挟持人质
说不定是因为我的关系
-这是...
-文香
原来你在这里
我找你好久了
回家吧
小心脚步
请问你怎么会觉得
挟持事件的起因是自己呢？
-这是因为...
-这件事跟你完全没关系
你应该没有忘记我们说好
手机借给你们
就不会把我女儿牵扯进来吧
告辞了
喜志好像真的跟Berumuzu没关系
Berumuzu
来 我们回去吧
我是个不称职的教师
怎么会变成这样
这段影片是拍来当作证词记录用的
我会问你一些问题
首先关于犯人是谁
请问你有头绪吗？
没有
但是有一件事...
你知道Berumuzu吗？
请问各位知当今
惊动街头的地痞集团吗
他们不同于黑道暴力团
这种猖獗于地下社会的不良集团
成员大多为十几二十几岁
其中在东京恶名昭彰的
是名为Berumuzu的地痞集团
化名K的神秘集团首领
吸收众多年轻人
以大胆且周到的手法扩张其势力
Berumuzu很糟糕
他们也会杀人
K的真实身分很神秘
连警察都对他没辙
Berumuzu本身
就是个都市传说了
要改变就是现在
用自己的双手开创道路吧
甲斐同学闹过一起事件吧
就是闹到警察出面那件事
其实我也在现场
虽然我没跟任何人说
那时候我真的好害怕
伤害事件？
就是上次阿飒讲的那个
甲斐犯下的伤害事件吗
这件事确实不算没关系
是他救了景山那件事吧
什么？
那起事件澪奈也牵涉其中吗？
对
在景山要被不良集团掳走的时候
甲斐救了她
我是在拍摄景山
和老师的对话时得知的
那时候景山非常感谢甲斐
说他是自己的救命恩人
你要做什么？
喂 等等啊
那个...
那时候...
谢谢你救了澪奈
什么？
之前澪奈要被掳走的时候
你救了她吧
澪奈也说你是她的救命恩人
所以怎样
我不觉得你会教唆别人
拍摄陷害澪奈的影片
一定是有什么隐情吧
才没那种东西
如果你愿意的话
有什么问题都可以找我商量
如果有能帮上忙的 我也会协助
你是在说什么
什么都不知道就别来多管闲事啦
那你告诉我啊
什么都不知道的话
大家当然没办法行动
你肯开口的话
我想一定也能知道些什么的
你害甲斐闹脾气了
要是他就这么默不吭声
造成我们之中的10个人死掉的话
全都是你害的
什么事都不做
少讲这么自以为了不起的话
茅野...
她比你们都还要努力
在想办法解决现在的状况
什么？
对不起
我们做了像在排挤你们两个的事
如果你有为自己的行为反省
想替澪奈洗刷冤屈的话
华
我们也会帮忙的
未来...
华...
那么马上就开始吧
我想跟大家说一件事
等等...什么...
做什么？
为什么要围成一圈？
先别管...
这是很重要的
-我说...
-什么？
联络这两个孩子的人是谁？
谁知道呢
反正一定只是学生恶作剧而已
妈妈 我回来了
欢迎回来
打扰了
请问是哪位？
谢谢老师
没想到还满好吃的耶
怎么连坪井老师都在吃
不好意思 连午餐都麻烦老师准备
不会
那个孩子还没被释放吗？
也要看他是不是还活着
坪井老师
不会有事的
请问妈妈的身体
是从什么时候...
大概在一年前我被卷入一场车祸
那时候伤到了脊椎
我先生也不在了
结果让隼人深受影响
那孩子的梦想
是靠舞蹈拿下世界第一
但是...
因为我出车祸的关系
他不得不放弃最爱的舞蹈
为了支撑家计
一个人兼好几份打工
哥哥 教我功课
好 等一下
不只如此
还负起照顾我和孩子们的责任
是我夺走了那孩子的自由
武智大和 在伏地挺身王大赛中
展开了最后冲刺
是吗
原来甲斐家发生了这样的事
在学校
我一直以为他只是个不良少年
该说是意想不到吗
我感到非常惊讶
但是我们能做的事很有限
教师到底是什么呢
教师是什么
这真是个困难的问题呢
对我来说是肉体美
你别给我谈论教师啦
总之甲斐家的事还是先观察看看
教师该介入学生的家庭到什么程度
这个界线很难划分
应该不需要划分吧
就算被人说多管闲事
学生有困难就该出手相助
这正是作为一名教师
最重要的事不是吗
作为教师最重要的
是蛋白饮
就决定喝这个了
算我求你 闭嘴好吗
你读的高中有一个
叫景山澪奈的游泳选手吧
有个很照顾我的前辈
是那个女生的粉丝
说很想见见她
你可以叫她来见个面吗？
没办法
我根本没跟她说过话
拜托啦 我前辈说会给二十万
二十万？
有了钱
你不是就可以回来跳舞了吗？
只要跟他们见面握个手就好
这样你们就不会再说樱是奴隶了吧
对 我答应你
不要 放开我
-你们做什么
-慢着...
听过Berumuzu吧
我是那里的成员
所以你说照顾你的前辈...
是Berumuzu的K
知道吧？
走了
放开我 不要
放手
甲斐
快逃
快点啊
甲斐
景山...
你是在耍什么忧郁啊
吵死了
很想快点回家吧
家里有年幼的弟弟妹妹等着你嘛
我也算是你的班导
学生的家庭状况这种事
我当然知道
你这家伙...
看来我们背负着的事物都不轻呢
(今天没有内部通报耶)
(该不会被柊发现)
(已经被杀死了吧)
(不知道里面的状况)
(让人好担心喔)
(柊的目的是揪出)
(陷害景山澪奈的人)
(内贼来了)
(新情报也来了)
(景山澪奈是那个)
(自杀的游泳选手吗？)
(她长得很可爱 我还记得她)
(目的是为了复仇喔)
(知道犯人是谁他就会投降吗)
这个刑警还真烦人
(您有新的电话留言)
(语音信箱)
我是文香
好久不见
我看到新闻了
我在想你做这些事
该不会是为了我吧
如果是的话就快停手吧
拜托你
我不想让你受苦
是为了我自己
我是为了自己在奋战
就快8点了
你想怎么办？
我不想怎么办
就说全都是我干的了
就因为不是才会拖这么久啊
柊早就都知道了
后制影片的是别人吧
你们是想找人吵架喔
他不肯说实话的话
就算来硬的也要让他开口
好啊 你试试看啊
你们是想怎样...
玩得很开心的样子呢
我只要在这里看好戏就好了吗？
既然如此你来当我的对手
你想知道是谁搞出那段影片的吧
你打赢我的话
我就一五一十全说出来
但如果是我赢了 就放所有人走
看目前的战绩
你几乎没有胜算耶
你状况很差吧
从刚才开始就一直在出汗
现在连猴子都能打赢你
好吧
是柊
喂
我会打赢你
揭发造假影片的幕后黑手是谁
甲斐
攻击的节奏不错嘛
不愧是练过跳舞的人
少瞧不起我
资质不错 但还太嫩了
你犯下的那起伤害事件
是因为你想利用景山赚钱
而引起的吧
这是什么意思？
你很需要钱吧？
因为你的母亲伤到脊椎
不得已需要别人照护
你也因此不得不放弃跳舞
必须工作支撑家计
是在说什么...
啰哩叭唆的吵死了
你被钱冲昏头
带景山去了废弃大楼
但是为什么你却出尔反尔
出手救了她呢？
当然是因为那帮家伙想掳走景山啊
你真的什么都不知道吗？
其实你也隐约察觉到了吧？
景山会遭受凄惨的下场
你是觉得就算这样也无所谓
才会答应的吧
但是呢
你在最后心生畏惧
出手救了景山
想也知道不是
那为什么你还教唆别人
偷拍陷害景山的影片
叫你干这件事的
就是想掳走景山的那伙人吧？
我想要让景山澪奈
无法再出场游泳的素材
眼睁睁看着人在你面前被掳走
会有罪恶感
但如果是别人上传的影片
就觉得没关系了吗？
无论如何 景山都受到伤害了
闭嘴
你懂什么
我当然懂
你嫉妒她
你很羡慕能为梦想而活的她
少一副自以为很懂的样子
你就坦率一点吧
你很嫉妒跟放弃梦想的自己
截然不同的她 不是吗？
是又怎样
恭喜你获得全国青少年杯
游泳竞技大赛优胜
你是我们魁皇高中的骄傲
竞赛泳装超性感的
又进步了
她可以不用顾虑任何事
做自己喜欢的事
而我却什么都要忍耐
为什么只有我要遭遇这种事
你是想自以为受害者到什么时候
你不得不放弃跳舞
并不是因为家人
是因为你没有任何行动
说什么
别开玩笑了
你有把自己的烦恼 痛苦
传达给别人知道吗？
你有跟朋友 同学还是老师说
我无论如何都想跳舞
谁来帮帮我
你有去求助吗？
我怎么可能做这种事
向人求助是有什么用
他们又不会来帮我
到最后都只会被置之不理而已
少开玩笑了
你就是这点让人火大
跳舞的时候也是
明明是我先开始练的
你却一下子就超越我
我本来还觉得你说不定
真的能当上世界第一
最后却突然说不练了
结果竟然是这种原因
喂 你给我听好
你少给我装模作样了
为什么都不告诉我们
说了也没用啊
别自以为啦
就算没办法给你钱
我们也可以帮忙你照顾弟妹啊
我们...
也是可以帮上忙的啊
但是你...
竟然自己胡思乱想放弃了我们
我们不是伙伴吗
不是死党吗
拼命求助也是会有没用的时候
自己无能为力的事也非常多
但是你至少是有机会的吧
太迟了
都已经太迟了
事到如今做什么都没用了
少给我闹脾气
你是毁掉景山人生的其中一人
绝对不许你说太迟这种话
就算是为了景山你也要说出真相
跟自己的明天对抗
顽强抵抗 死命地去掌握它
活着的你还能够做这些事
后制影片的人是谁？
-我说不出口...
-甲斐
我说出来的话
不知道他会干出什么事
要是被人发现造假影片
是从我们这里流出的
知道你的家人会有什么下场吧？
要是我说出来
我的家人...
我会想办法的
所以相信我吧
要我相信一个杀人魔吗
我觉得可以相信他
老师
一定没有杀死任何人
这是什么意思？
我昨天听到楼下传出声音
因为一直很在意
刚才趁机跑去美术室查看
攻击的节奏不错嘛
不愧是练过跳舞的人
少瞧不起我
住手
会受伤的
中尾同学？
这是真的吗？
莲还活着吗？
嗯
他说其他人也都没事
这是怎么回事？
这是中尾同学说的
他说老师是为了我们才做这种事的
所以希望我们相信老师
大家还活着
就算是这样...
这也不是一个教师有办法处理的事
-对方是...
-是Berumuzu吧
你怎么会知道？
Berumuzu是什么？
是以这一带为地盘的地痞集团
是Berumuzu的K
要你拍摄能当景山把柄的影片吧
你知道K的真实身分
K是谁？
是Berumuzu的首领
他的真实身分只有某部分的人知道
甲斐
你不是一个人
我一定会想办法帮你的
是喜志
Berumuzu的首领
是个叫喜志正臣的男人
他在什么地方？
他藏身在中央町
一间叫YURIBA的辣妹酒吧
事务所在酒吧里面
谢谢你说出来
接下来是大人的工作了
都听到了吗？
听到了
你到底计划到什么程度？
让我们有机会藉辣妹酒吧的事
拘捕喜志
不会也是你告的密吧？
现在这些事都不重要
警察不是也一直在找
Berumuzu的藏身处吗
竟敢这么小看我
在里面
走了
把三百万
汇到我现在说的户头...
你们是什么人？
我们是警察 双手举高排成一列
开什么玩笑
混蛋
没想到你就是Berumuzu的首领
是谁告的密？死条子
看来也该纠正你的口气才行了
好痛
没效的话
就用犯规技
来 你被捕了
接下来有很多事要好好问问你了
甲斐
警察已经抓住喜志了
你和你的家人都安全了
还有关于你母亲的事
佐久间老师的老家
好像是经营照护设施的
他们说可以帮忙照顾你母亲
要改变就是现在
用自己的双手开创道路吧
这是我喜欢的超级英雄的台词
什么东西啦
甲斐
你真够逊的
谢啦
正臣...
里见他们在哪里？
莲呢？莲在哪里？
老师...
里见在哪里？
濑尾呢？
老师
我知道了
我把所有真相都告诉你们吧
里见他们...
老师？
老师