喂 把话说清楚啊
10分钟后请到第一校舍的入口
我去吧
(等一下刑警)
(要跟教师直接对决了)
(嗯？难不成是内部的人？)
(真的假的？)
(警察？学生？还是老师？)
(新展开来了)
(加新燃料了 好嗨喔)
请小心
听说柊一飒会突发性地对人施暴
你听谁说的？
是柊的前女友
相乐文香的父亲说的
不用担心 对付罪犯我很有经验
我被家人抛弃以后
都在这一行打混
我们离婚已经...
二十...二十一 二
二十三年了吧
这样对方大概也都忘记
有跟你结过婚了吧
-少啰唆
-不好了
消息外流了
家长和教师怎样了？
已经确认过他们的手机了
但都没找到符合的人
那就是里面的人罗
你就是柊一飒吗
我照约定带30人份的饭团来了
你身上有装窃听器吧
穿帮了
住手 给我住手
住手
五十岚先生
讯号切断了
好冰 你干什么啦
你最后那声住手演得好故意
有什么办法
我跟你不一样 是个门外汉啊
这个窃听器很贵吧
很贵啊
不过要是被人发现我跟你是一伙的
我绝对会被炒鱿鱼
是不是派SIT冲进去比较好
这不是我能决定的事
里面有红豆饭吗？
现在状况这么糟糕 想也知道没有
我才没那个胆买红豆饭
早知道就要求你买了
现在我们也在静观其变
但是也不可能继续这么下去
我们那里有个很杰出的下属
郡司真人警部补吗
他已经调查到相乐家了
那真是麻烦了呢
请他退场好了
不是叫你不能带武器了吗
是你后来叫我偷带过来的吧
那这个让你带回去吧
不要啦
五十岚先生
你明天活下去的动力是什么？
突然问这个干嘛
不用说也知道吧
我就是为了这个才协助你的
这起案件的结局
绝对不可能快乐收场
我知道
那我差不多该回去了
对了 你可以揍我一拳吗
我也不能毫发无伤地回去
不是 不需要离这么远
我讲真的
不是...我说...
不需要助跑啦
慢着 不行啦
-理事官...
-没事吗？
有没有受伤？
我被他狠狠揍了一拳
就跟你说的一样
他真的是个恐怖心理变态
我们很担心你呢
你们讲了什么？
他对你拿着相乐文香的手机这件事
感到非常愤怒的样子
他说明天会送你一个礼物
请坐
今天的课要开始了
敬礼
坐下
怎样？
昨天睡得好吗？
怎么可能睡得着
这样啊
虽然有暖气
但大家挤在一块果然还是很难睡吗
不要说废话了 快点放我们走啦
那就要快点查出真相才行了
那么马上来公布今天的功课吧
茅野 关灯
这是那起禁药疑云使用的造假影片
把影片上传到社群网站的是宇佐美
但是拍摄者另有其人
难说喔
不会是她想减轻罪过的藉口吗
什么？
宇佐美说的是实话
拍摄造假影片的学生就在你们之中
老师知道是谁吗？
我心里大概有个底了
好了 拍摄影片的人
老实把手举起来
怎么可能会举手啦
那就得把拍摄影片的学生
找出来才行了
是要怎么找出来...
从以前找犯人就是警察的工作
事情就是这样
刚才的话都听到了吗
郡司真人警部补
现在我会把那个造假影片
传送到你的手机
请你找出拍摄影片的人
时限是晚上8点
如果你能成功猜出犯人是谁的话
我就放所有人离开
但要是答错的话
班上就会出现牺牲者
你说什么
之前都是一个人
不过刑警先生是办案的专家嘛
我这次会杀死5名学生
喜欢我送你的礼物吗
竟敢这么瞧不起人
我很期待你的表现喔
Let's think
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
5个人是什么意思
怎样 觉得5个人不够吗？
不然10个人好了
不要开玩笑了
我是认真的
觉得刑警先生可怜的话
拍摄影片的人快点出面承认就好了
谁会出面啊
那就只能相信刑警了
这里除了相关人员
其他学生也可以进出吗？
只要假装自己是选手
不管是谁都有办法进去
也就是说有28个嫌疑犯吗
不过从这段影片看来
应该是我们校队的人干的
你怎么知道？
因为这件运动外套
这件蓝色的外套
是我们游泳队特别订制的
外套是订制品的话
那就是游泳队干的吧
而且地点是女子更衣室
犯人确定了嘛
等一下
不是我
只要你承认是你干的
就没有人会死了
-真的不是我
-我知道喔
花恋对澪奈有很强烈的竞争意识
明明自己才是队长
大家的话题却总是在澪奈身上
会想拍这种影片也是正常的
为什么会是这样
翔你也说句话啊
为什么不说话？
你讨厌景山是事实啊
你在说什么
连你都怀疑我吗
你这个经理也进得了更衣室啊
怎样...出现新的嫌疑犯了吗？
就是说犯人是他们其中之一吗？
我觉得只凭外套来判断很危险
竟然这么自然地插话耶
真亏你还敢继续待在这里
说到底全都是你不对
你没有上传影片的话
澪奈就不会自杀
我们也不会遇到这种事
你讲话前有没有先搞清楚状况啊？
原来是这么一回事
欸
你为什么说
只靠外套来判断很危险？
只要借外套来穿
谁都有办法假装成游泳队的人吧
对喔
也有可能是故意伪装成
游泳队的人干的吧
-你在同情我吗？
-什么？
就算被大家排挤我也不在乎
我想知道
我没能回应澪奈的心意
所以到底是谁拍了那段影片
澪奈是因为什么感到烦恼痛苦
我想知道这些事
知道又能怎么样？
我不知道
但是自从澪奈不在以后
我就变得像行尸走肉一样
这样就跟数到2.8秒
还不起来的摔角选手一样
你的比喻我完全听不懂
知道了澪奈的想法之后
我觉得自己总算能跨出下一步了
拜托你
-请你帮我...
-我快忍不住了
对不起
你自己应该更清楚吧？
什么？
你有去看全国大赛吧
除了游泳队以外
没看到其他我们学校的学生吗？
(濑山署的郡司刑警)
(没在晚上8点前完成课题的话)
(就会有5个同学死掉)
(新消息来了)
(郡司真人警部补)
(真名报导超有梗的)
(这次会有5个牺牲者喔)
(郡司加油)
(没破案的话会被开除喔)
只有瓶子标签的部分被后制修改
这个...
外套袖子上的橘色 那个是污渍吧
湿掉晕开了
是颜料之类的东西吗
郡司先生...
你变成网路上瞩目的焦点了
警方也赌上威信
全力支援郡司真人警部补
可是对手是那个心理变态吧
如果他是个正常教师的话
我是有办法对付他
说到这个
郡司先生以前也是老师吧
是啊
但是老师只要稍微打学生几下
就会被叫体罚教师
现在这个社会真是够难混的
相较之下
警察光明正大打人也没关系
不...警察也不能乱打人
你现在被内贼知道名字
要是出了什么差错
可是会被骂翻的
我问你
有办法跟那个内贼交谈吗？
可以用MIND VOICE
直接传讯息给他
你是不会早点说喔
-暴力刑警
-什么？
小心我发文爆料喔
(我是濑山署的郡司)
(你跟挟持事件有什么关系)
(我是A班的学生)
学生...
是男生吗
(我把手机藏在厕所才逃过一劫)
(厕所没有监视器吗？)
(有是有)
(不过最边边的厕所刚好是死角)
看来真的是学生没错
(我想拜托你一些事)
(可以协助我们吗)
(我知道了)
这里是事发现场魁皇高中
近日报导的班导挟持学生事件
目前还未有解决的迹象
事件...
怎么了吗？
我的手机呢？
我送修了
是喔
警察尝试过说服嫌犯
为什么一飒会...
但在这之间他疑似杀害了一名学生
柊一飒到底是个怎样的人？
我对他印象并不坏
在我问他尊敬的人是谁的时候
他不提自己的父亲
反而是讲了我的名字
不过现在回想起来
他说不定是
对我的领导魅力感到嫉妒...
景山澪奈还在学校吗？
那个是澪奈的粉丝吗？
他们最近一直在纠缠我
我们从后门出去吧
别担心
我们会保护...
翔被误以为是你的男朋友
被那些纠缠你的人缠上了
快点
翔...
振作一点
他没意识
-翔
-是...
都是你的错
害翔断送了选手生命
你怎么还有办法
若无其事地继续游泳
我绝对不会输给你
可以跟我交往吗？
对不起
关于那段影片
跟我说实话好吗
我已经说了 不是我拍的
是因为我喜欢景山
所以你才讨厌景山的吧
你少臭美了
你这种窝囊废我才不放在心上
我们三个人一起打进全国大赛吧
干杯...
不过我没办法
景山一定没问题
比都还没比 怎么就这么懦弱了呢
他从小学开始就是这种个性
就是大家说的窝囊废
我只是知道自己的斤两而已
是这样吗
慢着...
你跟景山澪奈在交往喔？
不...
我跟她只是同学而已
少装了啦
没事吧？
怎么可能没事
我已经没办法游泳了
翔...
请你出去
出去啦
你很烦耶
好痛
这是课堂笔记和讲义
谢谢
那我走了
那个...
刚才真的很抱歉
没关系
那个
谢谢你保护景山同学
什么？
不是...
那些杂七杂八的人
不会再来纠缠景山同学
都是多亏真壁同学你被痛扁
闹到警察出面的关系
你就跟你的姓一样
是真壁刀义级的斗士
我希望你以后也能继续支援她
我的脚变成这样...
是要怎么支援她
去当经理之类的
你讲话还真残酷耶
残酷？哪里残酷了？
有机会近距离欣赏澪奈女王耶
可以在最近的距离
瞻仰澪奈女王的曲线美
超赞的好吗
而且要是有了真壁同学的知识和经验
对澪奈女王而言
也是如虎添翼...
我是在说什么啊
对不起
请多保重
打扰了
澪奈女王是什么东西啊
-只差一点了 加油...
-最后了...
只差一点...
纪录...又刷新纪录了
太好了
-水 给你
-谢谢
辛苦了
那个女生又来了
你说茅野啊
其实是她建议我来当经理的
真的吗？
虽然大家都叫她奴隶
但我其实还挺感谢她的
那我也要好好感谢她才行
什么？
可以来一下吗？
逢泽同学也有去全国大赛的会场吧
-难不成是在怀疑我吗？
-不是...
逢泽同学也因为澪奈的事
中止电影的拍摄
你应该也算是受害者吧
我想问的是其他男生的事
赢了 澪奈好厉害
-太好了呢
-是啊
景山果然很厉害
里见同学也在那里吧？
对
被没收的摄影机里面
应该也有拍到他
你说里见？为什么？
刚才讲的是真的吗？
我还在想被排挤的人
聚在一起干什么
结果是在玩侦探游戏喔
里见
你被怀疑了
让我们听听你的精彩推理啊
全国大赛的时候
你也在会场的观众席里吧
还穿着游泳队的外套...
这是怎么回事？
大赛那天
我好像把外套借给里见穿了
为什么要借他？
那天有很多事情要准备
还突然被叫去帮忙看守停车场
那时我刚好在会场遇到里见
所以就请他帮忙了
刚好在会场是吧
这么刚好
我只是因为比赛中止
无聊过去看看而已
就算再怎么闲
我也不会去看游泳比赛
-我也是
怎样？
你们也在怀疑我喔？
没有啊
那天足球队的比赛是真的中止了
海斗没有说谎
对啊 海斗同学不可能做这种事
他完全没理由拍这种影片啊
出现了 里见亲卫队
亲卫队 赞喔
才不是这样
因为我当过足球队经理
记事本正好有写到而已
可是你不是因为和里见分手
才不当足球队经理的吗
才不是这样
这件事也跟现在无关啦
甲斐
怎么从刚才开始就默不吭声？
你不是每次都冲第一呛声的吗
吵死了
我们找犯人也没意义
要回答的人是刑警
请问你对这两个人有印象吗？
当天有很多选手进出
郡司先生 那个学生传讯息来了
(里见海斗有可能是犯人)
要怎么回覆？
问他理由
(大家在怀疑里见)
(穿真壁的外套进到更衣室)
有里见海斗的照片吗？
请等一下
请问你对这名男子有印象吗？
这位男同学...
今天也是饭团吗
想想A班的学生
你能吃这个算很奢侈了
但我还是好想吃热热的饭
中华料理就是要吃热腾腾的
武智 你不回学校没关系吗？
没问题
交给警察处理就好了
这么说也是
好烫...
-辛苦了
-不嫌弃的话请吃吧
-谢谢
-辛苦了
查出拍摄影片的学生是谁了吗？
是有锁定几个了
但是还缺了决定性的证据
说我们学校的学生干这种事
我才不信
佐久间老师 不要乱喷啦
衣服会染到污渍耶
哪有喷去你那边啊
都喷到这边来了
-抱歉
-这件衣服很贵耶
污渍...
(想请你问熊泽花恋)
(和里见海斗一些事)
全国大赛那天吃的东西？
这个我记得
每次比赛我都会吃一样东西
我们目前用报导规范
当挡箭牌和媒体应对
郡司吗？
他好像还没确定犯人是谁
是
老师
我有做错什么事吗
(我问过熊泽和里见了)
(就快8点了 好紧张)
(郡司拜托你了)
开始热闹起来了呢
时限差不多要到了
首先我还是赌赌看这个小小的希望
拍摄造假影片的人
没办法了
那就请刑警先生猜猜看吧
刑警先生 知道是谁了吗？
知道了
虽然我到最后一刻
都还犹豫不决
那请问一下
是哪些人让你犹豫不决呢？
熊泽花恋和里见海斗
里见还真是个意外的人选呢
里见跟真壁借了外套
我也找到带他去更衣室的大赛人员
那个人说因为里见长得帅
所以记得很清楚
问题是谁拍了这段影片
判断的关键是袖子上的污渍
袖子上的污渍...
确实有橘色的污渍呢
应该是沾到了什么东西之后
用水洗过了
因此我找人问过他们
那天吃了什么东西
结果其中一个人喝了蕃茄汁
蕃茄汁？
蕃茄汁的确会造成橘色的污渍
所以那名学生到底是谁呢？
是熊泽花恋
不对 不是我
不是我
我不是说过
我在大赛那天只有吃果冻吗
咦？
对喔 熊泽对不起
老师搞错了
慢着 这是怎么一回事？
刑警先生
你的洞察力确实很棒
但是你太过相信内贼了
难不成是你...
不 内贼不是我
只不过我也看得到
你和那名学生的对话
那个通风报信的学生
是你的共犯吗？
宾嘣
内贼是什么意思？
我们之中有共犯
顺道一提 最后的讯息是我传送的
(熊泽喝了蕃茄汁)
(里见吃了果冻)
刑警先生 真是遗憾呢
所以拍摄那段造假影片的人
是里见吗
是你拍摄那段影片的吗
对
-海斗拍的？
-骗人的吧
为什么？
可以跟我交往吗？
对不起
不会吧...
我是第一次这么认真跟人告白耶
这样我超逊的耶
你有喜欢的人吗？
不会是真壁吧？
太扯了
他根本也不是选手
只是个经理耶
你有够没挑男人的眼光
(你很怨恨景山吧？)
(拍她的影片给我)
(偷拍什么都好)
(再来我会处理好的)
(运动胺基酸)
你为什么要拍影片？
澪奈对你做了什么事？
我不想说
好好回答啊
她伤害了我
-所以我才要伤害她...
-里见
你一开始就是为了假造禁药影片
才拍摄那段影片的吗？
不是
只要能陷害景山怎样都好
看到影片被后制成那样
我也吓了一大跳
所以不是你后制的吧？
没错
把DVD放进宇佐美书包的人
不是我
你跟景山之间发生了什么事
事到如今一点都不重要
我想知道的只有一件事
你是真的想看到
景山痛苦的样子吗？
那对你而言
成为让你明天活下去的动力了吗？
动力是什么东西啦
我来述说一位刑警的事好了
那个男人以前是位教师
他以最真挚的态度对待每一位学生
希望学生能有一颗坚强的心
-这个是...
-有时不惜体罚的教育方式
虽然遭受到了批评
但改过向善的学生也非常多
但是有一天
有位学生遭受集体施暴
去世了
加害者是别所学校的学生
那个男人对救不了学生的自己
感到非常自责
之后他把这份悲愤转向犯罪本身
为了让欺凌弱者的犯罪
不再横行于社会
这个男人因此成为了刑警
他克服自己心中的负面情感
并将它转换成明天活下去的动力
在这里的两个人也是
真壁没办法复出
继续当选手的时候
他不是怨恨对方
而是选择支援自己的队友
熊泽对景山
一定也怀抱着复杂的情感
但是
她为了胜过景山 不断努力
克服了自己的负面情绪
里见
你怎么样呢？
有试着克服逆境吗？
你没能把受到打击的悲伤
转化成明天活下去的动力
这就是你懦弱的地方
吵死了
吵死了 讲得一副自己很懂的样子
我怎么会比这家伙弱
太奇怪了吧 为什么
谁会输给这种家伙
这种家伙...
干嘛啦 你那是什么眼神
真壁同学才不弱
澪奈这么说过
她说她夺走了真壁的选手生命
但是正因为如此
她要连同真壁的份更加努力
哪怕是快一分一秒
都要更快抵达终点
那就是她能做的事
澪奈会有这种想法
我想一定是因为看到了
克服悲痛的真壁同学
什么啦...
我早就知道了
这家伙...
真壁比我还强
我做了无法挽回的事
这些事我早就知道了
你揍我
来啊
喂 快点揍我啊
景山...
一定不希望这样
把这份悲伤
化为力量吧 里见
你要连同景山的份...
刑警先生
我刚才说的只是理想论
但是
现实可没这么简单
你怎么会有枪
手枪？
柊 你要干什么？
我说过了
答错就要牺牲5条性命
果然还是要被杀了
别开玩笑了
被我叫到名字的5个人
给我过来隔壁的美术室
其他人不准走出教室
敢走出去
我就不保证你们的生命安全
等一下
其中一个人就选我吧
我也不认为这样是正确的
但是...
这是我种的因
我...
比这里的任何人都该负起责任
我得赎罪才行
里见...
好吧
还有4个人
濑尾雄大
开什么玩笑 为什么是我
堀部璃奈
西崎飒真
结城美咲
不要...
柊 别做傻事啊
你现在做的事跟你说的话矛盾
矛盾？哪里矛盾了？
你只是想替
被害死的景山澪奈报仇罢了
你这样除了负面情感之外
其他什么都不是
那是因为你们还没看到全貌
总有一天学生们会理解的
别开玩笑了
郡司 别去
你过去的话
他可能会把整间教室炸掉
现在不去的话
我成为刑警就没意义了
郡司先生
过来
排好
老师
不要再有人跟我有相同遭遇了
请老师要尽可能拯救更多人
好 我会救他们的
这次我绝对会拯救他们
让开
可恶 打不开
刑警先生
因为你的关系
出现了5名牺牲者
现在你心中的情感
是愤怒还是绝望呢？
还用说吗
是希望
为了不让这种该死的犯罪继续发生
我绝对要亲手逮捕你
这就是我明天活下去的动力
果然是个杰出刑警
(5个学生死了)
(骗人的吧...)
(真的死了喔)
(刑警失败了吗)
(警察在搞什么啦)
(家长应该担心死了)
(要不要大家花一百圆)
(结束这起事件？)
不要...
(之后会不会出现更多牺牲者)
(谁出来说这是一场)
(盛大的整人好不好)
嫌犯柊挟持人质的地点
(展开超乎想像耶)
是魁皇高中校舍三楼最外侧
(到底会变成怎样...)
3年A班教室
前天上午8点45分左右
校舍内...
中尾
你不是死了吗