(陷害景山澪奈的人)
(是魁皇高中的教师)
(造假影片顾客名单)
(造假影片委托人)
(是魁皇高中的老师？)
(头脑好混乱 我先睡了)
(这个消息可信度高吗？)
(大家也信过头了吧)
(哪有可能是柊本人)
(别被骗了)
(说学生活着也是柊的陷阱)
(我是柊 是本人)
观看MIND VOICE的各位
大家早 我是柊
我在寻找把景山澪奈
逼到自杀的犯人
那个犯人
就在魁皇高中的教师之中
(柊一飒降临)
(哇 本人来了)
(大家快看 是一飒本尊喔)
(竟然是帅哥也太有梗了)
(对不起 我恋爱了...)
(杀人教师)
(少给我大剌剌跑出来啦)
(剧场型犯罪喔)
(连续剧看太多了啦)
(看到本人登场一瞬间变有趣了)
(柊在找把学生)
(逼到自杀的老师吗？)
(知道犯人是谁)
(游戏就结束了吗？)
(如果柊说的是实话)
(对他的印象会改变很多耶)
(一群相信残酷教师的白痴)
(我们来找犯人吧)
听说犯人就在老师之中
这个...
(魁皇高中的教师名单快拿来)
魁皇高中的教师不可能是犯人
(对喔 这个人也是嫌犯耶)
我相信学校的各位同仁
(今天也一样只会讲无聊话)
相信的英文是Believe
(我单纯想问一下)
(为什么柊要挟持学生？)
(这种事去拜托警察)
(不就能解决了吗？)
你要去哪里？
我已经不是负责这件案子的人了
起立
开始上我的课 敬礼
坐下
现在开始来玩相信不相信游戏
终于起肖了
那是什么？
相信我
别相信我
(因为太爱景山澪奈失控了吗)
(被挟持的学生)
(根本是躺着中枪嘛)
(搞不懂把事情闹大的意义在哪)
这里面有造假影片的委托人吗？
(只是想红而已吧)
好 不要动...
(是想挟持学生)
(把犯人逼出来吗？)
(该不会是想靠我们解决吧？)
(未能逮捕挟持人质教师)
嫌犯柊一飒
挟持学生据守校舍事件
(好像互动型推理游戏喔)
事发至今已经5天
(轮到名侦探本人我出场了)
目前依旧...
(当人质的学生)
(不知道有什么想法)
(今天是第5天啦)
(不晓得有没有好好吃饭)
(洗澡和厕所问题好让人担心)
好久没吃到这么好吃的饭了
好 去吧
我们走了
(被导师挟持当人质)
(精神状况一定很不妙)
(根本没心力找犯人吧...)
(说学生全都活着一定是假的)
(亲眼看到同学被杀)
(绝对崩溃了)
(心里一定留下创伤了)
大家嗨起来
摇下去...
(柊做的事很矛盾吧？)
(说要揭发自杀的真相)
(但也杀太多人了吧)
(不管是什么理由)
(都不能把杀人正当化吧)
(柊一飒等于大量杀人犯)
(我是柊)
(没有任何一个学生死掉)
投下燃料
(什么？学生没死？)
(什么？什么？什么？)
(是今天的报纸)
(所以是真的 这样想OK吗？)
(如果是为了揭发景山澪奈的)
(事件内幕才故意扮坏人的话...)
(残酷教师不残酷)
(那就只是普通的教师嘛)
(柊一飒该不会其实是英雄吧？)
英雄篇
开演
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
还满帅的耶
对吧
这个是加姆凤凰吧
-对
-不管几次我都会复活重生
你连这种的都会看喔？
这个加姆凤凰
是担任皮套演员的Fighter中田
撤回引退宣言
突然回来接下主角的有内幕作品
你知道得还真多耶
是什么啊？
主角的招牌台词是什么来着？
差不多该回位子上坐好了
起立
今天也要开始上我的课
敬礼
坐下
(被老师骗了)
今天早上把这个
传上社群网站的人是谁？
结城
我应该说过在我下指示前
不准在社群网站上发文吧
-可是可以增加好多追踪者...
-不是这个问题
对不起
好 来炒热气氛吧
各位看过柊一飒的贴文了吗？
我们也感到很困惑
竟然会被当成犯人
那各位有没有什么头绪呢？
当然没有 这是柊在胡说八道
柊老师打电话来了
摄影机 靠过来一点
我们接到了柊...
对不起 我马上接
出去 请出去...
柊老师
早安
能请你让其他老师也一起听吗？
好
请说
看到前几天突如其来的消息
我想各位一定都很震惊
你到底是在想什么
散布这种假消息做什么
这不是假消息
委托Berumuzu制作
景山澪奈造假影片的犯人
就在你们之中
你们应该也看过
附件的顾客名单了吧
那种东西谁会相信
没错
我们之中怎么可能会有犯人
我也很希望是如此
因此今天我想给各位一个课题
课题？
委托Berumuzu制作
景山澪奈造假影片的hunter
请在今晚8点前出面承认
不出面的话 我就把教室炸掉
你这是在说什么
学生的性命
就掌握在各位老师手上
我会期待好消息的 再见
柊老师...
刚才那是什么意思？
就是字面上的意思
hunter不出面承认的话
我就要把教室炸掉
我们可以事先避难没错吧？
为什么不说话
我们不是联手了吗？
你们别搞错了
我并没有把你们当伙伴
我要你们协助的意思
是要你们为了揭发真相贡献性命
好了 手机放下来
让你们带着手机果然很危险
现在我要没收书包和手机
总觉得很怀念呢
你并不打算杀死我们吧？
很遗憾
为了达成目的我是不会手软的
也就是说
要是没有老师出面承认自己是犯人
我们就会死吗？
宾嘣 不愧是前内贼 理解得真快
不过就让你们这样
什么都不能做等死太可怜了
你们要试着说服老师吗？
听到学生拼命求饶
搞不好犯人的内心会动摇
别开玩笑了
听好了
不要只看事物表面
要正视它的本质
Let's think
我来帮忙
谢谢 放在那里就好
是
我想一定是去拜托了Berumuzu
你怎么会知道这种事？
之前我听那个人说过
不好意思 来打扰这么多次
我想请问文香小姐一些事情
请恕我拒绝 请回吧
这种事问我我也...
爸爸
为什么不让我跟警察说话？
你待在家里就好
为什么...
一飒是为了我才做出这种事的吧？
那我跟刑警先生全部讲清楚...
你住嘴
请不要再来打扰我们了
怎么了？
那么现在开始来寻找
委托制作澪奈造假影片的犯人
怎么是你在主持？
又把她当奴隶使唤了吗？
是她自己自愿的
是真的
我觉得要查出澪奈事件的真相
自己得先要有行动才行
是这样的话就好
整理过大家的意见以后
候选应该是这五个人
我觉得不可能是校长
这可不一定
我之前听校长抱怨过景山同学
他说因为有明星选手在
常有媒体进出学校很麻烦
那先把他当成杰怀特好了
杰怀特？
-什么意思？
-杰怀特是什么？
接着是森崎老师
森崎老师对阿飒有意思
所以有可能
真的假的
我完全不知道
真是不懂女人心耶
不过就是这点可爱
什么？
把景山同学当情敌的话
搞不好真的会去弄造假影片
有力候选吗...
那就是乔斯罗宾森了
乔...什么？
等一下...
你从刚才一直在说的那个
杰怀特还有乔斯罗宾森
是什么东西？
当然是新日本摔角的摔角手啊
我觉得用新日本杯的优胜预测
来对照会比较好懂
很难懂 拜托你普通一点好吗
好
那第三个佐久间老师呢？
用一句话来形容的话
就是恶心
对啊
超懂的
他常常看着澪奈傻笑
想把景山变成只属于自己的
一定有占有欲
好恶
那就画圈
再来是武智老师
武智跟澪奈的组合
我不怎么有画面耶
不 听说他邀景山邀得很勤快
我是说推荐名额的事
他问景山要不要用运动甄试上大学
不过因为不是景山想上的大学
最后这件事就没下文了
濑尾你有接受武智推荐吧
是啊 武智平常是个瞎忙角色
不过应该不会做这种事吧
那就打叉
最后是坪井老师
某方面来说 这个人最有可能吧
是吗？
他不是让我们学校游泳队
晋升强队的功臣吗
去问游泳队的人比较快吧
是啊 虽然他很严厉
因为害怕坪井老师而退队的学生
我想应该满多的
说到这个
凉音以前也是游泳队的吧
到二年级夏天以前
我都是游泳队的
是坪井害我退队的
光是想到就觉得想吐
有这么严重吗？
是什么原因？
因为他发现我跟莲在交往
还在队员面前丢出照片
说队上不需要我这种人
意思是他看到自己喜欢的学生
交了男朋友
就翻脸不认人了吗？
有够差劲的
他一定也用这种眼光看待澪奈
但是因为完全没希望
才想用造假影片除掉她
-没有证据啊
-对啊
而且澪奈也确实回应老师的期待了
-你是在说我没有吗？
-我不是这个意思
从来没被期待过的家伙
少在那边讲大话啦
你根本就不知道
我是抱着什么心情退队的
-等一下...
-花恋 等等
冷静一点
我是一年C班的水越凉音
请多指教
很可爱耶
她不只可爱
还在城央地区挤进前段排名
我是一年B班的景山
她就是景山澪奈吗
听说是全国等级的
我是一年B班的须藤 请多指教
抬高...
叫你抬高啊
要用全身的力量游
-是
-下次抬高点
-再一次
是
坪井老师指导水越
指导得还真起劲耶
听说她的纪录也跟澪奈越来越近了
这样啊
对不起 等很久了吗？
我已经习惯了
你又留下来练习了吧
我不想输给澪奈
怎么了？
最近总觉得胸口好痛
早安
水越
是
你明天开始不用来练习了
什么？
上个礼拜一
你翘掉练习去做什么了？
我并不是翘掉练习...
你跟中尾跑去玩了吧
不 不是这样的
我只是请他陪我去医院...
只会跟男人打情骂俏的人
来练习也只是找我麻烦而已
以后我不会再指导你了
好 开始练习
是
动作快
别管我
被发现的话就惨了吧
拜托你
别跟任何人说
那么...
你肯照我说的做吗？
什么？
犯人就是你
我怎么会是犯人
又没人说是森崎老师干的
你明明就用那种眼神看我
难怪你会被学生讨厌
那犯人应该是你才对
讲这什么话
比起我 学生更讨厌坪井老师吧
为什么是我
我有听到传闻
听说你性骚扰 职权骚扰层出不穷
我懂了...
犯人就是你吧
少胡说八道
那是我为了让选手变强
给他们的指导
你敢说你对所有学生
都没有非分之想吗
-说什么
-各位先冷静下来吧
讲这么多有的没的
其实You才是犯人吧
这种戏剧有谁要看啦
我来拿晚餐了
在那边
是
这是女生厕所 这样不算偷拍吗
只有拍洗手台 安静一点
水越同学和结城同学
她们在做什么？
我是魁皇高中三年A班
前游泳队的水越凉音
我遭受游泳队顾问坪井老师
多次性骚扰和职权骚扰
当他知道我有
正在交往的男朋友时
连游泳练习都不让我参加
把我逼到退队
我想澪奈一定也遭受到一样的对待
制作造假影片的
一定就是坪井老师
这段影片
帮我上传到MIND VOICE
这样真的好吗？
我猜坪井绝对不会出面承认
所以要靠网路把他逼出来
那个人不承认自己是犯人的话
我们会被杀死的
是没错...
你上传的话
不只追踪者会增加
还会变成热门话题
不用阻止她们吗？
还是说...
坪井老师真的是犯人吗？
老师到底知道到什么程度？
你知道把澪奈
逼到自杀的人是谁吗？
问题好多
可以请你挑一个问就好吗
那么...
老师的目的...
是抓住犯人吗？
我的目的
是更进一步的事
更进一步...
不拿晚饭过去吗 大家都在等你喔
我相信老师
那就这样
失礼了
就是这里
柊一飒的起点
他在这个片场工作过吗
听说他就读美大时在这里打工
负责的是特摄英雄节目的
怪兽设计和制模
但之后因为体能被相中
而成为皮套演员
皮套演员？
总之先进来吧
皮套演员是什么？
皮套演员是什么东西啦？
只有日本会用这个词
虽然脸部都被遮起来
但我们也算是演员
这位是Fighter田中先生
是特摄界的传奇人物
Fighter田中先生和柊一飒
一起演出过的特摄作品
是这部
你看 这里写着IVKI
真的耶
他也是英雄吗？
不是 他是演坏蛋
是黄色那个
柊一飒是怎样的人呢？
他是个很认真的人
不管是动作还是演技
他都用真挚的态度投入
绝对不是个会犯罪的人
他就像是就算与全世界为敌
也会为某人奋战的正义英雄
现在变成这种状况
还是这么相信他吗？
那是当然的
他很有天分
当时我正好也在考虑引退
所以下一部作品
本来打算要让一飒担纲主角
是这个吧
加姆凤凰
但是我记得主角
还是Fighter田中先生吧？
对
因为他没办法演了
这是为什么呢？
他生病了
是癌症
因此他才放弃动作演员这条路
决定和文香...
和他女朋友一样从事教职工作
刚才您说的文香
是相乐文香小姐吗？
-对
-您认识她吗？
何止认识
他是社长的女儿
社长？
他是这个片场社长的女儿
相乐孝彦
郡司先生...
请问这些是不是这里制作的呢？
时间差不多了
你们猜想的人是坪井老师吗
对了 水越
我看过你上传的影片了
网路上的回响很大呢
影片是什么意思？
我是魁皇高中三年A班
前游泳队的水越凉音
我遭受游泳队顾问坪井老师
多次性骚扰和职权骚扰
制作造假影片的
一定就是坪井老师
看到这段影片
大家一定都会认为坪井老师是犯人
为什么做这种事？
我又没有说谎
我只是说出自己的意见而已
这样哪里不对了？
网路上到处都在抨击坪井老师了呢
活该
来了
连上网路了吗？
连上了
柊老师怎么会突然提出
要用网路电话交谈
这么强人所难的要求呢
刚才大家都很激动
甚至还吵到扭打在一起
现在看起来都很平静的样子啊
我把明天要发售的
个人写真集送给大家后
他们才总算...
等一下
你在涂什么鸦
干嘛在这种时候发挥美术天分
拜托不要用图钉
恶意好重
连下一页都会开洞耶
你还真是冷静
那是当然的
那种顾客名单根本算不上证据
柊老师打来了
各位 好久不见了
马上就要8点了
委托Berumuzu制作景山澪奈
造假影片的hunter
请出面承认
柊老师
我不知道你在开什么玩笑
但是我们这里才没有这种人
是吗 太遗憾了
那么...
我现在就要炸掉教室
等一下
我们好好谈谈吧
柊 不要做傻事
你以为做了这种事
还有办法全身而退吗
坪井老师
我看是你才没有办法全身而退喔
什么意思？
根据学生的猜测
他们认为犯人是坪井老师
什么？
水越 过来
你认为坪井老师是犯人吧
你自己来说服他
是老师委托Berumuzu
制作澪奈的造假影片吧
你到底在说什么？
-我当然不可能...
-拜托你说实话
不然我们会死
-就说不是我了
-骗人
你就像对我一样
也把澪奈逼到绝路了吧
我不过...
才一天没去练习而已
我只是去医院而已
为什么就要从我身上把游泳夺走
我很喜欢游泳
也比任何人都要努力
但是为什么...
水越...
你是在气我跟莲交往吧
因为我不屈服于你
你就把我舍弃了吧
你对澪奈也一样
只是知道她对你没意思
就把她跟我一样逼到绝路
不是吗？
不要闷不吭声 说话啊
不是这样的
坪井老师
我认为你应该把真相告诉她
真相是什么意思？
哪里不对了 你说说看啊
你确实比任何人都要努力
每天都练习到天黑
也很努力做肌力训练
在我教过的学生中
你是最努力的
但是呢
就是这样不好
什么意思？
那一天
你没来练习那天
我接到你母亲的电话
她要我一起去听医生的话
凉音同学罹患了运动诱发性的
致死性心律不整
致死性？
因为过度练习而引发心律不整
如果继续运动下去
恐怕会造成昏厥或是心肺停止
因此
今后请避免她从事剧烈运动
怎么会...
拜托医生
她把自己的全部
都赌在下一次的大赛上了
我无论如何...
无论如何都希望能让她出赛
很遗憾
如果她继续当选手
会有丧命的危险性
你母亲拜托我说服你
她说如果是她来说服你的话
你即使逞强也会出赛
但是我觉得
就算是我来说结果也一样
我只想得出那种办法
什么啊...
你的意思是
会那么做都是为我着想吗
但是...
就结果来说
我还是害你受苦了
真的很对不起
太狡猾了...
为什么现在才说这种话
哪有人这样的
水越
听到刚才的话
你还要怀疑坪井老师吗
我不知道
我身体的事
还有老师也觉得难过的事
我通通都不晓得
但是你...
却挟怨报复坪井老师
拍了这段影片
怎么办...
这段影片...
该怎么办才好？
这段影片没有传到网路上
我在结城发布影片之前阻止她了
(魁皇高中教师的真相)
好 很遗憾
结城 马上把手机交出来
对不起
因为老师要我别说
什么嘛...
太好了
哪里好了
是哪里好了
你想把影片散播到网路上
依然是不变的事实
不是吗？
-可是...
-可是什么
要是这段影片传开了
坪井老师会有什么下场
你有仔细想过吗？
有想过吗？
因为你未经思考的一句话
他可能从此被冠上不实的污名
他本人 他的家人 他的友人
都会因此受到伤害
你打算做出这种无可挽回的事
懂不懂啊
可以了吧
有什么办法
反正最后她也没做 就原谅她嘛
对啊
凉音已经在反省了
你们全都给我清醒
什么叫没办法
是在反省什么
你们差不多也该清醒了吧
拜托你们改变好吗
到底是哪里不对
不要只看事情表面
要好好思考啊
发生在你们眼前的事
好好用眼睛直视 牢牢记在脑海里
然后深深刻画在心里
你们就是没这么做
才会不停犯下相同的错误
不可以忽视事物的本质啊
水越
有在听吗 我是在对你说
我是在对你说啊
有好好记在脑中了吗
有好好刻在心中了吗 有没有在听
你们已经不是可以
随着情绪起伏犯错的年纪了
你们已经不是
能被容许有这种行为的年纪了
要思考 不停不停地思考
然后找出答案
所以你们...
要对自己的话语 自己的行动
更加负起责任
听好了
因为你一句微不足道的话
有人可能因此得救
但是相反的...
不要忘记也有人可能因此受伤
不要忘记自己的一句话
是能轻易夺走别人性命的
知道了吗
你们也绝对别给我忘记
让各位久等了
多亏了各位
让我上了很棒的一堂课
不过
约定就是约定
就当作是没有出面承认的惩罚
我现在要炸掉教室
我应该说过了
为了达成目的我是不会手软的
柊老师 请你重新考虑一下
离8点剩下...
5...
-柊 住手
-4...
-喂...
-3...
-柊老师
-2...
住手啊
太遗憾了
怎么会...
怎么样？
杀死学生的心情如何呢？
柊
骗你们的
仔细看看是哪间教室爆炸了
那是3年B班的教室
学生都没事 太好了呢
不过
不顾学生死活 只想着自保的各位
不知道社会大众作何感想
(不管学生的命只想着自保喔)
(这群烂教师)
(我好像明白柊一飒)
(是在对抗什么了)
搞什么
又在吓唬我们
老师太过分了
没有这种事
老师有给我们提示啊
现在开始来玩相信不相信游戏
那是什么？
戴上眼镜时就是相信我
拿下时就是别相信我
懂了吗？
老师不是在说真心话时
都把眼镜拿下来才讲
那个游戏一直在继续吗
樱你一开始就发现了吗？
什么啊 跟我们说一声就好了嘛
-搞什么
-为什么不早点说
对不起
我觉得老师可能希望大家自己发现
要好好思考
不要只看事物的表面
要正视它的本质
对了 我想起来了
加姆凤凰的招牌台词
Let's think
郡司先生
相乐孝彦在这一个月之间
曾经以个人名义订制模型
并采购大量火药
果然是这样没错
柊一飒和相乐孝彦
私底下串通好了
是的
(这是什么影片？)
今天是9月25日礼拜二
(是景山澪奈自杀的瞬间吗？)
(戴帽子那个人是犯人吗？)
(看不到长相)
(不会是这个人)
(杀死景山澪奈吧？)
(难不成是hunter？)
好了
总算把你逼到无处可逃了
hunter
不...
武智大和老师
我？
Let's think