突如其来的挟持事件
已经过了一个晚上
也有学生疑似遭到杀害
现场处处弥漫着
紧张与不安的气氛
武智老师
请告诉我们你现在的心情
竟然在我任教的学校
发生这样的事件
我真的很不甘心
我一直在想
自己是不是能够防患未然
柊老师 你在看吗？
让学生身陷危险
还要求高额的赎金
你这样还配称作是圣职者吗
这个是柠檬汁
怎么了吗？
柊老师
现在还来得及 请你自首吧
好好看着学生的脸
看着他们流泪的脸
再笑开一点 表现出高兴的样子
心里想着开心的事
对 最重要的是想像力
甲斐 不跳的话会被杀死的
Imagination yeah imagi...
从现在开始要请大家当我的人质
为什么景山澪奈会死
如果有办法
在晚上8点前找出原因的话
我就放大家离开这里
你们真的全都是人渣耶
过去的自己会造就现在的自己
所以不断在逃避过去的你
你 还有你也是
都还是极为幼稚的小鬼
成长完全停滞不前
接下来就要透过她的一生
让你们认清自己的想法
到底有多脆弱不堪
第一个牺牲者就是你
莲
Hey...甲斐 怎么啦
我说过要有想像力了吧
如果你现在不跳大家会发生什么事
砰
想要活久一点的话
劝你乖乖跳体操比较好喔
Hey come on
甲斐 Come on 跳给我看
不错喔 甲斐 跳得很俐落喔
大家别输给甲斐了
为了不让自己用充满恶意的利刃
伤害纯洁无辜的弱者
一定要改变
想像力 来 想 像 力
辛苦了
已经借用附近的会议室
当作现场指挥总部了
总厅也决定认真处理了吗
毕竟发生昨天那种事
胡乱攻坚是很危险的
我在问你是不是真的杀死他了
他真的杀人了吗
谁知道呢
不过那么急迫的声音
应该不是在演戏
被害者应该是这位中尾莲
他的父母呢？
那孩子真的...
他有可能已经死了
死了？
不会说得太直白了吗
有够没神经的
最近的教师没一个好东西
怎样 你是想投诉吗
佐久间老师 不要连你都这样啊
一直说什么最近的教师
以前也有做事随便的教师啊
讲得好像只有我们很差似的
这样谁受得了啊
不好了
柊老师打电话来了
请你尽可能问清楚目前的状况
我知道了
摄影机 靠过来一点
柊老师刚才打电话来了
我想他一定是对我
有很强烈的信任感...
别说了 快接
-好
-不可以拍摄 出去
喂 柊老师
学生都平安无事吗？
不能说他们平安无事
因为已经有一个人被淘汰了
你说淘汰...
可以请警察听电话吗？
咦？就这样？
我是濑山署的郡司
辛苦了
真的是苦了我们
如果你肯释放人质的话
我们就轻松多了
赎金只有四十一万七千两百圆
距离目标金额还差得远呢
你真的要叫社群网站的
五千万用户赞助你吗？
收到所有用户赞助的话就有五十亿
不知道是不是
能拿来做什么有趣的事
少跟我胡闹
你的目的是什么？
还不是告诉各位的时候
要让更多人关注这件事才行
我们一起炒热气氛吧 就这样
犯人的目的不是钱
那是因为怨恨吗？
如果是这样的话
他为什么要这么张扬
我去调查柊的周遭人事物
-喂 走了
-是
告辞了
网路整个沸腾了
走了
(警察是要磨蹭到什么时候)
(快把人抓起来啦)
我饶不了你
如果你没有猜错的话
莲就不会死了
都是你害的...
不可以 冷静点
(听说有一个学生被杀了耶)
都是你害的
(其他学生今天停课吗)
都是你害死莲的
(哪有可能收集得到五十亿)
(老师发疯笑死人了)
(快点开枪打死犯人就好了)
(要赌赌看今天会不会有人死吗)
柊一飒
你到底有什么企图？
Let's think
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
拍什么拍啦
恭喜你得到优胜
全国第一很厉害呢
谢谢
一起吃吧
澪奈来了喔
不觉得这个很可爱吗
我很喜欢这个角色
镜子和铅笔盒都是这个喔
你干嘛连这种地方都要跟来
因为是纪录片啊
笑了
干嘛啦
一下要我别拍一下又要我拍
我最近都在想这些事
我们当教师的到底能为学生做什么
(侦测到入侵讯号)
(显示遭入侵区域)
你去啦
我去喔
没事...
因为我们习惯吃和食
所以想说是不是可以
不吃面包吃饭团
原来如此 我会考虑看看的
差不多该上课了 去跟大家说一声
好 走了
看到了吗？
好 起立
起立 快点起立
别懒懒散散的
起立
我的课要开始了
敬礼
坐下
大家是怎么了
怎么一副乌云罩顶的样子
体操有这么累吗？
这种状况下
还有办法嘻皮笑脸才奇怪吧
说得也是
告诉我们你为什么要做这种事啦
可以啊
只要你们答对我的问题我就说
又要我们找出
景山澪奈死掉的原因吗？
宾嘣
不过今天我要问深入一点的问题
就是昨天茅野讲的禁药疑云那件事
没想到你竟然会去用禁药
你们在说什么？
现在网路上在疯传
澪奈在上次大赛用了禁药
在社群网站MIND VOICE上
出现一则景山在全国大赛
使用禁药的贴文
没错吧？
对
我一找就找到了
发文者
事后逃亡X
这个事后逃亡X
对景山的执着实在很惊人
我一查之下
(景山不要笑 恶心死了)
发现了好多狠毒的贴文呢
(我把那个女人的泳装剪烂了)
我想大家应该也都知道
然后那则问题贴文
是这个
(全国大赛当天的置物柜)
(景山澪奈选手的包包里面)
(发现神秘胶囊)
这则贴文还附上了影片
大家看得到吗？
这个胶囊罐正是禁药
但是
这是部分片段遭到修改的造假影片
也就是说景山没有使用禁药
但是她却因为这段影片自杀了
这就是她自杀的原因？
对 我听她亲口说的
所以绝对不会错
因此今天我希望
上传这段影片的人出面
那个人在我们之中吗？
没错
事后逃亡X把手举起来
怎么可能举手啦
这样啊
那就等到晚上8点吧
如果在8点之前出面的话
今天就不会有人死
如果没人出面的话呢？
你们之中就会有某个人死掉
来炒热气氛吧
柊一飒到前年为止
都在这间学校任教吧
是
他是一位好老师
当时有没有发生过
什么不寻常的事呢？
该说是不寻常吗
这是我在柊老师转任到
现在的高中以后听说的
听说他对人施暴
-他是暴力老师吗？
-不是
他没对学生做这种事
他...
是对他的女朋友...
您怎么会知道这件事呢？
老实说和柊老师交往的人
是本校的教师
现在那位老师在什么地方？
她辞职在家疗养
该说是有点心灵创伤吗
阿飒还在做事
应该不用担心会被他偷听
你要说什么？
中尾应该没死
这是什么意思？
我刚才和真壁
一起去了美术准备室吧
你们看到中尾了吗？
不是
我们没看到他的人
但是有稍微看到房间里面的状况
里面有两袋一样的吃剩的面包
这样就说人还活着
有点太勉强了吧
而且也完全没闻到尸体的气味
正常来说
应该都会稍微飘出一点异味才对
他也可以把尸体藏到别的地方
或是分尸丢进马桶冲掉啊
为什么都要这么悲观？
他说不定真的还活着啊
但是就当作他真的活着好了
为什么要搞得像把人杀了似的？
当然是为了要让我们恐惧
遇到一个会杀人的人
确实会让人不敢反抗
是啊
-但是老师手上有炸弹
-问题就在这里
要是能抢走遥控器就好了
那我就去抢过来
别说这个了
快点把贴文的人找出来比较好吧
可是这个人真的是变态耶
(好想把那个女人弄到烂掉)
被人知道自己发这么恐怖的文
(看到她痛苦的样子就好兴奋)
绝对活不下去的
而且还散播造假影片
真的有够差劲的
真的超差劲的
我把那个女人的室内鞋
拿去泡马桶水了
早
怎么了吗？
没事
我的室内鞋不小心掉进泳池了
澪奈女王竟然会失误真稀奇
来
拍一张作纪念吧
我从学校...
跟踪那个女人到她家里
我把那个女人的泳装剪烂了
我把那个女人房间的窗户...
砸破了
喂
那是谁给你的？
是澪奈送我的
这个送你
咦？这是什么？
谢谢你
拍张照吧
来 笑一个
这个我要上传喔
追踪者又增加了
你为什么要跟我在一起？
因为你是我自豪的朋友啊
全国水准的威力果然好伟大
我的人气只有校内水准而已
这个还是还你吧
咦？为什么？
等一下
这里是男生厕所喔
你到底知道到什么程度？
是谁贴的文你想查也查得到吧
其实你都知道了吧
要人在大家面前忏悔也没用
被人知道自己发那种文
就跟人生完蛋没两样
至今建立起来的事物
全都会一瞬间崩坏
你还真替事后逃亡X讲话耶
不出面的话就会有人死
没关系啊
只要不是我死就好
关于这个...
刚才的你都听到了吗？
我都听到了
这里的厕所隔壁的声音
都听得满清楚的呢
先告诉你 那个人不是我
要是被人知道
班上的人气王发这种文...
就说不是我了
那家伙还在里面吗？
在啊
好险
这下就结束了
不在...
上了
好痛
-这是怎样
-快点啦
门把有通电 打不开啦
快点逃走比较好吧
别担心 甲斐他们已经拖住他
很遗憾
我应该已经说过了
我活到现在全都是为了这一天
下次要是你们敢再有动作
是要接受处罚的
喂
我是濑山署的郡司
我们想请问一下相乐文香小姐
关于柊一飒的事
谢谢
昨天您也在魁皇高中那里吧
因为我碰巧经过附近时
看到有好多人聚集
辛苦两位特地跑一趟了
但是我女儿...
令嫒生病的事我们知道
我们想知道的是文香小姐
封闭自己心灵的原因
是那个吗
因为她遭到曾经是她男朋友的
柊一飒施暴吗
那个男人...
是个很恐怖的人
我们也是很想救人的
对吧
所以才会对无能为力的自己
感到不甘心
我懂...
多喝一点...
现在不是执勤时间
就多喝一点吧
-再来一杯
-不对啦
我不客气了
武智是在干嘛
好吃耶
这个啊...好吃耶
要做美食报导至少讲得好一点吧
那个冒牌热血教师
这种时候是在干什么
这个是预录的
他今天是去出
《志村动物园》的外景
跟动物嬉闹不是一样吗
看来现在没办法问话
我们回来了
郡司呢？
咦？
该怎么办啦
我们的意图已经被他知道了
还是别轻举妄动比较好
老师出的问题怎么办？
已经快要8点了
发文者不出面就会有人死
喂 是谁上传那段影片的？
不是我
也不是我
当然也不是我
那就只能一个个逼问了
别这样 放开我
该不会其实就是你吧
什么？
说看到她痛苦的样子会兴奋
最有可能讲这种话的感觉就是你
混蛋 讲什么鬼话
如果是景山同学的跟踪狂干的
那个人应该也常常会去泳池吧
我没看到我们班的男生
又不一定是男人
女人里面也是有这种人吧
对吧
对了 香帆
你以前不是跟澪奈很要好吗
什么？突然讲这个干嘛
你们怎么会突然不讲话了？
不关你的事吧
香帆 你怎么了？
没事
如果是女生干的
犯人不会是茅野吧？
什么？
因为你老是追着澪奈跑啊
对耶
奴隶的可能性最高
不...
不是我
越否定就越可疑呢
怎么会这样...
约定的时间差不多要到了
怎样啊 事后逃亡X
决定要出面了吗？
真拿你们没办法
那只好让某个人接受制裁了
要选谁好...
抱歉 手机电源忘记关了
喂？
看窗户外面
嗨
抱歉 我不是相乐文香小姐
警察怎么会有文香的手机...
你们跟她讲过话了吗？
你们说了什么？
回答我
你们跟文香...
-抢遥控器
-我们压住他
拿到了
竟敢一直戏弄我们
你笑什么
头壳坏掉了喔...
-刚才那是怎么回事
-不是我
以为我看了你们在搞什么鬼
还完全不会防备吗
怎么还有另一个遥控器？
这个才是真的
你那个只是普通的手表
怎么会...
好 情势逆转了
你们全都给我到黑板前排好
去排好 快去
快点
碰 快排好
还真壮观呢
我说过了吧
下次敢再有动作就要受罚
你们的头顶上有炸弹
不准动
阿飒 不要啊
等一下 跟我们无关啊
对啊 搞这些事的是男生
-什么？
-也跟我无关好不好
是他们不好啦
不要全怪到我们头上来啦
好了...安静
你们给我听好啦
这是连带责任
那么就请你们去死吧
反正你只是在唬人而已
我清楚得很
你谁也不会杀
不对 你下不了手
中尾也还活着吧？
刚才那个爆炸
你也特别挑没人的地方引爆
你下不了手杀我们
那就试试看吧
只要你移动任何一步
我就会按下按钮
怎么了？
怎样 来啊
觉得我是在唬人的话
就来抢走遥控器啊
-甲斐...
-混蛋
甲斐
来啊
去就去
只要有人出面就好了吧
你说过了吧
只要上传澪奈造假影片的
那个人出面
今天就不会有人死
也就是说
只要那个人承认是自己干的
我们就能得救吧
是这样没错
是谁 快点出面啦
你自己知道吧
大家想得救只能靠你出面了
虽然不知道是谁
拜托你救救大家好吗
我们不会追究你的贴文了
我不想死
-快点说啊...
-拜托...
拜托 请你救救我们
快说啦
求求你...
好可爱
那个啊...
-快说啊...
-拜托...
拜托 放我一条生路啊
快啊 算我求你
是我 是我发的文
是我干的
是你发那则贴文的吗
对
景山去死
看到那家伙痛苦的样子
就觉得好兴奋
景山不要笑 恶心死了
好想把那个女人弄到烂掉
景山这个人不要出生...
就说是我了 不用再说了吧
那密码是什么？
什么？
你的社群网站帐号密码
没有密码没办法登入
如果你是张贴者本人的话
应该知道密码吧
这个...
蠢死了
干嘛撒这种谎？
为了救大家吗？
所以就要自己牺牲？
别笑死人了
宇佐美同学...
是我啦
我就是事后逃亡X
密码是kaho11815
宾嘣
登入成功
太好了呢
今天你们之中不会出现死人
果然是你
骗人的吧
不可能有这种事
受不了
如果没有你多管闲事
大家到死都不会知道了
-为什么...
-为什么？
都是你害的啊
本来只有我才是澪奈的朋友
结果都因为你...
澪奈
一起回家吧
我有约了
在那一刻
我的心中好像有某个东西崩坏了
哪个不好选
为什么偏偏是你这个奴隶
根本就是在针对我嘛
我的自尊整个被她撕毁
心里燃起一股
不知该怎么形容的怒气
我怎样都饶不了她
所以我才跟踪她
破坏她的东西
把她逼上了绝路
不要再这样了
那你就去死啊
你死掉我就放过你
去死啦
你快去死啦
我完全压抑不住自己了
所以你才拍了那段造假影片吗？
影片不是我拍的
有人把那段影片的DVD
放在我的书包里面
我只是顺势利用这个机会
发布影片而已
目的全是为了要陷害澪奈
为什么要做这种事？
-澪奈对你...
-吵死了
你闭嘴啦
有意见就直接跟我说啊
叫我不要接近她不就好了
-我说了你就会照做吗
-我照做啦
-少骗人了
-我没骗人
我真的跟她疏远了
如果这样澪奈就能活下去的话
我真的会离开她
宇佐美
你有想过你对景山做的事
如果发生在自己身上
你会有什么感受吗
-要对我说教吗？
-没错
就是说教
为了不让你再犯同样的错
吵死了
不准逃避
你总是这样大吼 拒绝接受
一直以来都不去聆听
任何人的声音吧
所以才会变成干了这种傻事
还一点感觉都没有的人
我干嘛非听你讲这些话不可
因为我...
是你的老师
我有义务要引导你走上正轨
开什么玩笑
你之前明明什么事都没做
没错
正是因为如此
所以我在这一刻
为了成为你们的老师
才会站在这里
宇佐美
你欠缺的...
是想像力
如果你家的窗户被打破了
自己的衣服被剪烂了
你会作何感想
被不实的贴文中伤毁谤
到底会有多受伤
你无法想像这样的痛楚
吵死了...
仔细听好了
景山...
并不恨你
她反而...
说是自己的错
她说是自己不好
因为她什么都没说就拒绝你
如果自己有好好跟你说明就好了
她只是想要朋友
她说希望能和你
变成真正的朋友
她是这么说的
听好了
宇佐美 你践踏了她的心意
这就是痛楚
这份痛楚...
一辈子都别忘了
澪奈送我这个的时候
她这么说过
好可爱
那个啊
是我很珍惜的朋友喜欢的角色
澪奈
一直都当你是她的朋友
今天的课就上到这里
辛苦了
请等一下
已经知道景山自杀的原因了
所以请放我们走
还不行
制作那段影片的是另一个人吧？
是谁为了什么目的制作的
在知道之前
我的课都不会结束
等一下
中尾在哪里？
你只是为了吓唬我们
才假装杀了他吧
有什么好笑的
看来你们都以为我是个好人呢
什么？
你们等一下
那是中尾的手
用福马林泡着
就比较不会散发尸臭
到了明天
差不多就可以全部肢解完毕
送你们吧
甲斐...
开什么玩笑啦
骗你们的
我最近都在想这些事
我们当教师的到底能为学生做什么
说到底还是只能正面碰撞了吧
不是教师与学生
而是用人与人的身分
互相用身体来沟通
你在笑什么？
喂
外面很冷 我回体育馆了
你不会又杀人了吧
今天他们完成了我的功课
所有人都平安无事
你说今天的意思是昨天杀了人吗
喂 把话说清楚啊
我们也是有领薪水的
总不能只是等着而已
那么可以请你们给我
30人份的饭团吗
知道了 我们会准备的
10分钟后请到第一校舍的入口
当然不准带任何武器
要是敢带武器或是有人同行的话
我会把整间教室炸掉
那么就这样
该怎么办呢？
我去吧
(要火爆一点才好玩啦)
(什么都没发生好无聊)
(谁来给我一点刺激)
(等一下刑警)
(要跟教师直接对决了)
(嗯？难不成是内部的人？)
(真的假的？)
(警察？学生？还是老师？)
(新展开来了)
(加新燃料了 好嗨喔)
(我就在期待这种发展)
(赏你100圆)
你就是柊一飒吗