今天是魁皇高中挟持事件
案发后的第七天
不只挟持自己班上
29名学生为人质
还透过MIND VOICE
屡屡考验社会大众与警察
经过了这一连串事件
昨晚柊嫌犯
说出了一段令人意外的发言
总算把你逼到无处可逃了
hunter
不 武智大和老师
我？
武智不可能涉入制作造假影片
那是柊嫌犯在胡说
我认为你是委托Berumuzu
制作造假影片的犯人
那你有证据吗？
证明我是犯人的证据
我想用不了多久
网路上的各位就会揭发真相
愚蠢至极
各位 这是柊老师在捏造
竟然因为嫉妒我的魅力讲出这种话
太荒谬了
他真的是个
很为学生着想的热血老师
武智可说是教师的表率
柊嫌犯为什么说出这样的言论呢？
一定是因为嫉妒
毕竟武智是个当红人物
武智老师 这是今天的活动流程
真让人伤脑筋
昨天的那件事
在网路上引发轩然大波了
(昨天开始就都在讨论武智耶)
(武智有涉入造假影片吗？)
(他的人生真的要完蛋了)
(被逮捕的话)
(要把伏地挺身王宝座还回去喔)
(没证据就往武智身上贴标签)
(很可怜耶)
(我相信武智是清白的)
(没证据的话实在没办法起哄)
(昨天到处都在转贴的)
(这段影片是什么？)
今天是9月25日礼拜二
(发现包包上的刺绣)
(Reina Kageyama)
(确定是景山澪奈了)
(9月25日是景山零奈自杀那天)
(真的假的)
(之后有个男人出来吧？)
(不觉得很可疑吗？)
(有没有可能是这个人)
(杀死景山澪奈？)
(这个男的是谁)
(不会是武智吧？)
(不妙 越看越觉得是武智)
(柊说要让网路来揭发的)
(就是这件事吗？)
(警察先生该出动罗)
(如果是武智的话状况就有差了)
武智老师 我们到了
老师 武智老师
请问你对昨天
柊嫌犯的发言有什么看法？
你和景山澪奈选手是什么关系？
为什么不回答任何问题呢？
-老师...
-借过一下
恭喜你拿下伏地挺身王
老师 早安
-今天麻烦各位了
-这是通行证
谢谢
今天的活动要麻烦您了
来了很多粉丝 也有电视转播
有小朋友来吗？
在这边
我不希望武智老师是坏人
武智真的是犯人的话
很让人倒胃口耶
他的卖点就是让人无法讨厌的个性
真的是飞来横祸呢
我是武智老师的粉丝 我想相信他
武智先生 差不多该上场了
谢谢各位前来参加武智大和
写真集发售纪念活动
那么马上就请本人登场吧
平成最后的热血名师
武智大和老师
请
大家好
今天有这么多人前来
武智好感激
但是
在活动开始之前
我想先跟大家讲几句话
我想应该有很多人都知道了
昨晚我遇到了非常倒霉的事
我遭目前以挟持事件
撼动社会大众的柊老师
怀疑我是委托制作景山澪奈选手
造假影片的犯人
我感到好痛心
失去宝贝学生的伤痛都还未抚平
为什么还得平白被怀疑
有很多人都对我投以怀疑的目光
但是我并没有做这种事
我是清白的
柊老师 你在看吗？
真的这么嫉妒我的魅力吗？
今后我将会证明自己的清白
赌上我的亲戚 种子阿姨的名声
武智有够装模作样的
种子阿姨是谁啦
完全是在对柊老师宣战了
要平安 平和 平稳行事
怎么会变成这样呢
大家的武智大和是永远不灭的
又自己一个人在偷闲
我问你 你觉得柊的目标
真的是这个人吗？
我不知道
别说这个了 我调查到很多罗
有关相乐社长的事
我们是教师
是要负起教导责任的人
这样的我们...
你不必勉强自己看
我不能自己装作不知道
那差不多该开始了
写真集中也有特别收录的
魁皇高中早操
Here we go
(武智对柊一飒宣战了)
(然后跳舞喔)
(疯子对疯子)
(关键果然是那段影片吗)
(分析组快点锁定)
(戴帽子的犯人是谁)
(谁讲的才是实话？)
(这才是最棒的娱乐)
气氛越来越热烈了呢
越来越热烈了...
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
景山澪奈同学
恭喜你获得全国青少年杯...
豪翔大学会全力支援你的
我觉得这是桩好事
对不起
在网路普及的现代社会
霸凌有可能潜藏在任何地方
而且...
今天我的时尚重点
是鞋子
这是英国老字号品牌的
特别订制品...
我是听那个人说
Berumuzu在制作造假影片
武智大和
我现在要去见他
见谁？
开始上稍微晚了一点的我的课
敬礼
坐下
你们看过新闻了吗？
武智老师真的是委托制作
澪奈造假影片的犯人吗？
武智老师主张自己是清白的
武智和阿飒
到底谁说的才是真的？
你们这么在意的话
就直接向本人确认吧
喂
武智老师
你回来了吗
对 我刚回来
我本来想再跟粉丝多接触一下的
我就直说了
今天的课题想请武智老师进行
在今晚8点之前
请你自己招供出所有罪过
你也太不死心了吧
我什么都没做
对了 武智老师
你知道现在社群网站上
流传着一段很有意思的影片吗？
知道 我看过了
是景山和一个看不到长相的男人
一起走进大楼的影片吧
不知道为什么变成我被怀疑
让我非常困扰
那段影片到底是什么？
那个应该是景山澪奈丧命前
监视器拍摄到的画面
其实在那一天
景山澪奈是去见
委托制作造假影片的犯人
也就是说
在那段影片中
和景山一起被拍到的人物
有可能就是造假影片的犯人
怎么可能有这种事
如果到8点前
你都不肯认罪的话
我将会夺走你最珍惜的事物
珍惜的事物？
你是在说什么？
这是到了8点以后才知道的惊喜
Let's think
真不知道他想把我
陷害到什么地步才甘愿
你真的完全没头绪吗？
怎么可能会有
不过你珍惜的事物
到底是什么呢？
-是家人吗？
-不会是钱吧？
一定是学生 这还用说
小Mabu
什么？
是我家有血统证明的爱犬
不好了
是什么监视器画面？
澪奈和造假影片的犯人见过面吗？
我们没有手机 什么都不知道
这是景山去世当天的影片
我现在要去见他
见谁？
造假影片的犯人
他是这个学校的老师
然后这个是昨天
在网路上流传的影片
今天是9月25日礼拜二
这个是...
9月25日
是景山去世那天
不只有日期还听得到广播
所以应该不会错
虽然没看到两个人的脸
但是那名女学生...
提着绣有景山澪奈名字的包包
还有茅野
这个钥匙圈你有印象吗？
那是我以前送给她的礼物
也就是说
这个人是景山不会错了
那另一个人就是造假影片的犯人吗
也有可能是那个人
杀死景山同学的吧
一定不会错的
这是不可能的
你为什么能这么笃定？
那是因为...
这个人是武智老师吗
就是这样没错
伏地挺身王武智杀了景山...
好 终于找到犯人了
等一下
刚才老师说的
都只是他自己的猜测吧
你有证据证明是武智干的吗
我没有能让他被逮捕的证据
果然是这样
你就是因为没有决定性证据
才据守学校把事情闹大
这是什么意思？
他想操作舆论
像这样大声疾呼他是犯人
大家就会开始挑他毛病
更何况他还是上过电视的知名人物
就算没有找出造假影片的证据
也能对他造成充分的社会制裁
如果犯人不是武智的话
你想怎么办？
阿飒没有确切证据
是不会讲出这种话的
但就是没有证据啊
这样谁知道真相是怎样
我也不觉得
武智老师是会做出这种事的人
我说啊
你们干嘛这么替武智讲话？
濑尾同学和华
都有接受武智老师推荐
拿到豪翔大学的体育推荐名额
要是武智出问题
推荐就会取消吗
好吧
濑尾 既然如此
你就亲自证明武智老师的清白吧
如果这段影片中的人物
不是武智老师
他是清白的可能性就会提升
你自己解析看看
那段影片是什么？
那个不是我发布的
那个怎么想都是...
抱歉
要隐瞒身体状况好像越来越难了
你忘记了吗
第一堂课那天晚上
可以了
回去吧
那个...
我有话想说
那时候你不是答应过我吗
这起事件你要确实看到最后
有安装提高解析度的软件
用这个试试看吧
没办法连上网路
只能利用现有的工具了
不觉得你们两个靠太近了吗
为什么石仓要在意这种事？
难不成你对瑠奈...
原来是这么一回事啊
-才不是
-没关系...
你们够了喔
你说拿到体育推荐名额
是豪翔大学的吗？
是啊 怎么了
你知道武智推荐进豪翔大学的学生
几乎都在一年级就退学了吗？
你在说什么？
因为武智没看清选手的能力
就胡乱推荐
听说大部分的人都跟不上练习脚步
精神上受到严重打击
我第一次听说这件事
那又怎样
没能力就无法生存这种事
我清楚得很
我已经有觉悟了
11秒08
都没有进步
可恶
那个啊
毕业以后你也会继续练田径吗？
很难说
我也没留下什么成绩
你呢？
还会参加社团活动
就表示你还舍不得柔道吧
我毕业以后要继承家里的米行
我只是想拼个彻底而已
而且要扛米袋的话
练强壮一点也没坏处
我们离推荐都只差临门一脚而已
你还没看开吗？
这是当然的啊
要是我的能力可以再好一点就好了
但是这一点差距
就是天才与凡人的差别吧
真是奇怪
我们这种想上大学
继续努力的没人要
有实力 大家都抢着要的景山却死了
你们两个都在真是太凑巧了
濑尾还有鱼住
我想跟你们谈谈有关出路的事
能拿到推荐名额吗？
对 刚好突然空出两个名额
从成绩来看
濑尾和鱼住你们最适合
可是我家里没多余的钱
支付上大学的费用
这一点不需要担心
只要确实拼出成果
不只可以免除学费
还能接受赞助商资助
这么一来
反而能减轻爸爸妈妈的负担
真的吗？
对
太好了呢
等等...
取消节目出演是怎么一回事？
是在怀疑我吗？
不是这样的
那不就没问题吗？
我想牧原前大臣
应该不会坐视不管喔
你应该知道我跟他的交情吧？
这是牧原前大臣的意思
什么？
您说要退出政坛
是要接任豪翔大学的校长吗？
我会好好享受退休生活的
不好意思
请用 请用 别客气
到底是怎么一回事？
(女高中生是景山澪奈选手)
(应该不会错了)
(日期也确定)
(是景山去世的9月25日)
(还没查出)
(这个问题男子是谁吗？)
(终于发现他跟武智的共通点了)
(他跟当天武智上电视时)
(穿的是一样的服装)
(而且鞋子也是英国)
(老字号品牌的特别订制品)
(我也有一样的衣服啊)
(我也有类似的鞋子)
(这样就说他杀人也太过分了吧)
那段影片引起广大讨论了
听说警察去过片场了
那他们可能也已经发现
我从你那里拿到火药那些东西了
我不后悔
这都是为了我女儿
文香小姐怎么样了？
她现在什么都还不知道
她也对你引发这起事件感到自责
是吗
我们在做的事应该是不对的
但这是必须做的事
拜托你了
相乐孝彦
放来制作公司的代表董事社长
曾经制作过多部特摄英雄节目
现在也兼营片场营运
没想到他跟柊串通好了
看来也该重新调查
相乐文香得心病的原因了
是
相乐文香的母亲已经去世了吗
(2009年与妻子天人永隔)
对 她在十年前过世
而且意料之外的
听说相乐文香是她去世的母亲
跟前夫生的小孩
孝彦和文香
是没有血缘关系的父女
总觉得有什么内情
变清楚了...
知道什么了吗？
如果这么简单就能查出来
早就有人先爆料了
鱼住 你有拿到大学推荐啊
虽然我没跟你讲过几句话
不过你真是个好人
不只接纳茅野
刚才还替濑尾讲话
是吗
不会吧
这什么意料之外的发展
我们逃出这里吧
-逃出去？
-笨蛋 声音太大了
什么？是在说你掉头发喔？
我们把事情全部告诉警察
要是知道老师手上
没有武智是犯人的证据
网路上的风向一定也会改变
可是要怎么做？
老师现在很虚弱
只要进到美术准备室
一定会有办法的
-过来一下
-什么？
我们很明白不是武智老师做的
没错 打起精神来吧
可是不是有句话叫无风不起浪吗
坪井老师
对了 我还没跟你要签名
请你签一下好了
武智老师
可以请问你一些问题吗？
你们是相乐老师
离职那时候的学生吧
是
我们想知道老师辞职的原因
只有那件事了吧
那件事？
不好意思
怎么了？
不妙了
我查到一件很不得了的事了
这真的是很不妙的事耶
我和武智老师是在三年前认识的
当时我在
类似教师研习的聚会遇到他
我本来跟他并没有多少交流
但是因为我们学生体育推荐的关系
我知道了武智老师的某个秘密
咦？你说秘密是指...
武智老师是豪翔大学的...
我们来拿晚餐了
在那个纸箱里面
还好吗？
你流了好多汗耶
没什么大不了的
你们做什么
兵头
老师 对不起
住手啊
压住他
快点...
快点拆下来
好了
知道你们自己在干什么吗
我受不了了 我想回家
武智什么都没做
只是你擅自这么以为而已
在哪里？解锁在哪里？
-快点啊
-找仔细一点
你们在干什么
让开 你们少给我胡闹
放手
你们为什么要站在这家伙那边
太奇怪了吧
奇怪的人是你
你就这么不甘愿推荐被取消吗？
当然不甘愿
我只有这条路能走
这是我...
这是我好不容易才抓住的机会
推荐人是罪犯
你还讲得出一样的话吗
武智很有可能是逼死景山的犯人啊
这种人给的推荐
你还会乐意接受吗
这次无可奈何啊
你还有下一次机会
不要讲得这么简单
我们三年来
每天都拼命练习拼命努力
但还是没能留下成绩
就在我们想放弃的时候
他来找我们讲这件事
我们都好高兴能得到这个
绝无仅有的机会
现在却发生这种事
你不要讲得这么简单
说什么还有下次机会
濑尾
你的目标在哪里？
是透过体育推荐上大学吗？
还是大学毕业以后
也要继续当选手呢？
我不知道
光是眼前的事就让我应接不暇了
这种事我连想都没想过
是吗
你们可以这样就好
但是教师可不能这样
我想拜托你们一件事
请你们...
评断我这个人
网路上都在流传
你在9月25日上电视时穿的服装
和影片中一样
我已经说过不是我了
还是说这个能当成证据？
是柊老师
喂
什么？
飒真 还没好吗？
-飒真
-我知道啦
就快8点了
我照约定一个人来了
我一直很想跟你好好当面谈谈
我也是
柊老师 你到底是怎么了？
为什么搞出这种事件？
如果你没有用造假影片
逼死景山的话
什么事都不会发生
我已经说过了
我不知道什么造假影片
那个Berumu...Beruma...
我连听都没听过...
谢谢你们帮我制作
景山澪奈的造假影片
就是禁药那个
这样她的选手生涯就完了
那个是什么东西？
我在很久之前窃听了你的电话
窃听是犯罪行为
法律上无法成为证据
而且你这段录音都是在胡扯
你向景山澪奈提过
豪翔大学体育推荐的事吧
是又怎么样
我只是很赏识她的才华
所以想提供给她更好的环境罢了
但是她回绝了你的邀约
豪翔大学会全力支援你的
我觉得这是桩好事
对不起
是因为她有其他想读的大学吧
不对
是因为她知道你
和豪翔大学密切的关系
你收到的报酬数目一定不小吧
你原本能以让景山澪奈
入学豪翔大学为条件
收取高额的报酬
你到底是在说什么
讲这种无凭无据的...
是景山亲口告诉我的
你被景山拒绝以后依旧继续劝说她
最后终于使出了禁忌手段
这是准备金
如果你肯入学的话就能拿到更多
你在说什么
我怎么可能做这种事...
你每年都推荐一定数量的学生
入学豪翔大学
并依据选手的活跃程度收受报酬
但是并不是所有人都能有活跃表现
有办法生存下来的
只有极少数的人
那其他的学生怎么了
经我一查
透过你推荐入学的学生
九成都在大学一年级就退学了
你靠着表现活跃的学生
收受高额报酬
另一方面对
没能在第一年留下成果的学生
与大学签下了强制退队
撤回免除学费优待等等
不利于选手的合约
你怎么会...
因为她知道这些事
才拒绝你的邀约
并且还打算告发你
我听豪翔大学的学长姊说了
老师和豪翔大学在背地里串通好了
请不要再做这种事了
你先冷静一点 我只是...
如果你不肯罢手的话
我会向教育委员会告发你
你害怕事情曝光
因而委托Berumuzu制作
陷害景山澪奈的造假影片...
少胡说八道
死掉的学生的说词怎么能信
想也知道这些都是假的
既然如此
我就告诉你真相吧
景山澪奈向我求爱
但是我对她没意思 也觉得不可取
所以很坚决地拒绝她了
结果她就跑去依靠你
你该不会动真情了吧？
所以才对景山的话照单全收
引发这场愚蠢骚动吗
简直就是小丑
你被骗了
全都是景山澪奈的妄想
大家快看这个
什么...
这个镜子照到的人...
没有错吗？
社群网站上也已经有人
成功解析影片了
9月25日
景山澪奈丧命那天
那天我跟她在一起
当时她对我说
她要去见造假影片的犯人
又在说这件事吗
在网路上流传的那段影片
拍到一个和景山澪奈
一起走进大楼的人物
就说那个人不是我了
那个人的穿着和你当天
上电视穿的完全一样
我说不是我了
服装一样又怎样
这种事完全称不上证据
造假影片的顾客名单
还有窃听录音也一样
全都是无法提交给警察的
没有意义的物证
你做事太嫩了
这样就想把我逼到绝路
根本是白费功夫
看来也不见得
那段影片
好像有拍到你的脸
什么？
怎么可能
百密还是会有一疏呢
一定是假的
绝对是哪里弄错了
不可能有这种事
听好了 我再说一次
9月25日
景山说她要去见造假影片的犯人
也就是说你正是委托Berumuzu
制作景山造假影片的hunter
也是杀害景山后
将她伪装成自杀的犯人
就说不是我了
影片拍到的人...
不是我
那天我确实和景山见过面
就跟你说的一样
是为了谈造假影片的事
她发现我委托制作造假影片
用这件事来恐吓我
-所以...
-你承认造假影片的事吧
没错
但是我没有见到她
-她在和我见面之前...
-各位观众
大家都听到了吗？
就像各位看到的一样
武智老师承认自己的罪过了
这是怎么一回事？
是MIND VOICE的现场直播
刚才的对话全都在网路上直播
五千万名用户都听到你的自白了
把景山逼死的人
武智大和 就是你
观看这个直播的所有人都是证人
(原来是这么一回事)
真的是武智老师吗...
(智慧犯 柊一飒)
(哇 起鸡皮疙瘩了)
(实境逮捕秀)
(犯人果然是武智)
好了
(武智老师 我本来很相信你的)
这下你没办法再推托了
(出现好惊人的发展)
直播结束
我照约定夺走你最珍惜的事物了
名声和权威
这些就是你比起任何东西
都要看重的事物
这样你就一无所有了
这是在演哪出闹剧
我只是提供好环境
给有前途的人而已
这样哪里不对了
没有成果就会被除掉
这不是理所当然的吗
反正行不通的话
我再送其他东西过去就好
学生会怎样都是他们自己的责任
跟我一点关系都没有
没能留下成果就离开的家伙
关我什么屁事
没有脱颖而出就没有下次机会
这个社会不正是如此吗
没有商品价值的家伙
我才懒得理他们
-我...
-学生不是东西
他们是人
是得靠我们指引的
脆弱而且不成熟的人
要为只能看到眼前三步的他们
铺设长远的道路
相信他们的未来 关心他们的去向
思考哪条道路才是对他们最好的
要陪伴着他们
陪伴他们一起寻求解答
这才是教师的职责吧
老师
我没办法见证他们的将来
正因为如此
我希望他们都能够幸福
你是在说什么
你不也一样吗
搞出这么大的事件
让学生陷入恐慌之中
哪里是在为学生着想了
我相信学生
我相信学生的未来
总有一天...
他们一定会证明的
我在这里想传达给他们的事
为了不让他们变成像你一样的人
你没有资格站在教坛之上
柊 住手
刑警先生
再来就拜托你们了
武智老师
请跟我们回署里一趟
赢了吧
老师说的评断
是柊一飒大获全胜吧
我没办法揣测濑尾同学的心情
但是现在
正是你该把今天发生的事
转化为明天的动力的时候吧
濑尾...
你一定可以的
你也是
终于把武智逼到绝路了
又是你吗
柊一飒和相乐孝彦在背后串通好了
你也是一伙的吧？
五十岚理事官
犯人是武智
这样事情就算解决了吧？
为什么还不放我们走呢？
事情...
还有后续
(武智终于被警察带走了)
(是揭发影片的我们的功劳吧？)
(我们打败现充武智了吗)
(在房间里面大喊成功了看看)
(总觉得是我有生以来)
(第一次贡献社会耶)
(没想到我这种宅男)
(也能进行正义制裁)
(今天是网路社会的革命日)
(世界向我俯首称臣吧)
(现在的我们所向无敌)
好了
重头戏现在才要开始