我的课...
就在此刻完结
(不只委托造假影片还杀人喔)
(武智竟然是杀人犯)
(把学生逼死还能笑成那样)
(好恐怖)
(武智的人生)
(不管怎么想都完蛋了)
(武智精神异常)
(这种怪物到底是在)
(什么环境下养出来的)
武智大和
1969年出生
从小被父母深深的爱包围着
健健康康成长
高中时
他作为人人喜爱的学生会会长
活跃于校园
-牧原大臣
-谢谢
成为教师之后
作为一名圣职者
他也一直将学生摆在第一顺位
拜托你了
将学生当作第一...
你只把学生看成是商品
有时也会遭受误会
拜托你们弄出能让她
失去信誉的东西
但是每当发生这种状况
他都能安然度过
我会向教育委员会告发你
不管状况有多么艰辛
这次的目标是她
他都堂堂正正正面迎战
听说景山澪奈
跳楼了
我完全没有错
我是清白的
你的生平一点都不重要
可以请你好好说明案件吗？
在律师到场之前 我要行使缄默权
你的同事讲了这种话喔
我想相信武智老师的清白
不 我不相信 我无法相信
怎么想那家伙都很可疑啊
对吧...
心里面觉得他活该的人也不少吧
虽然发生了这样的事件
还是希望各位不要放弃报考本校
讲得还真肆无忌惮
喂
你跑去哪里了
我要负责武智和喜志的侦讯
很累人耶
武智招出什么了吗？
他只说要保持缄默
先别说这个
五十岚理事官的那件事怎么样了？
这个啊...
你和柊一飒是共犯吧？
想把我拉下来的话
就给我拿出相当的觉悟和证据
我会在今天做个了结
拜托你了
对了 这是我立的功喔
谁管你 快回去侦讯
是
请进
起立
我的课要开始了 敬礼
坐下
阿飒
我们已经没有必要
继续留在这里了吧？
委托制作澪奈造假影片的武智
都被抓起来了
已经没有我们该做的事了吧？
是钱吧？赎金累积到多少了？
我的目的不是钱
也不是为了抓到犯人
景山去世的原因
是武智大和委托Berumuzu
制作的造假影片
但是这并不是全部
应该说接下来才是重头戏
什么意思？
这个答案等到明天
应该就能知道了
所以要请你们再待一下子
因此今天的课题...
是自习
-什么？
-自习是什么意思？
今天请各自做自己喜欢的事
为了让你们度过有意义的时间
我准备了礼物
什么...
现在我要把书包和手机还给你们
真的吗？
快点...
等一下...
还给我们真的没关系吗？
对 想联络家人朋友的
就尽管去联络
想要在社群网站发文的人
也尽管发文没关系
但是要隐瞒你们在协助我
这么做不是为了我
而是为了你们自己
这起事件结束以后
大家就会重回日常生活
要是被当成共犯的话
会对你们的生活造成困扰
我无论如何都要避免这种状况
为了这个目的
要记得忍思悟
什么？
要作出重要决定之前
先忍住行动 做全盘思考
自然会领悟出正确答案
是
你在说什么 莫名其妙
对不对？
忍 思 悟
好 第二部将进入高潮了
Let's think
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
我答应你父亲不会跟你直接交谈
我之后会向他道歉的
你真是循规蹈矩的人
警察都是这样的吗？
不
这应该是我身为教师的天性吧
你当过教师吗？
是
所以我才想弄清楚
柊一飒到底想做什么
我一直以为他是为了抓住武智老师
才做出这些事的
可以请你告诉我
你和武智的关系吗？
我们以前就有过几面之缘
不过是在3年前
才发生那起决定性的事件
当时我担任班导的班上
有个棒球队的王牌投手
他说想推荐那位学生进豪翔大学
我知道那位学生想当职业选手
所以回绝了推荐
结果...
这是手续费
他拿了钱给我
是贿赂吗？
我当然没有收下来
但是在那之后他依然纠缠不休
我因此狠下心来请了征信社调查
结果一查之下...
我发现他和某个人有勾结
那个人是谁？
爸爸 对不起让你担心了
我没事
回去以后我一定会好好
帮忙店里的事
喂 你是在擅自拍什么 别拍啦
要增加追踪者只能趁现在了
(大家都没事)
(我们都跟老师处得很好)
-等一下...
-什么？
不是说过不能把我们
在协助老师的事讲出来吗
忍思悟
-知道了吗
-对喔
-要做全盘思考
-对
咦？海斗呢？
没想到海斗喜欢澪奈
会跟我分手
也是因为这个理由吗？
是啊...
沙良 你这样很贼耶
对不对 玲央
不...我在远处看着就很满足了
说要交往的话 我经济上也有困难
这样喔 那我就不客气了
什么？
里见果然很抢手呢
跟他比起来你这个窝囊废...
你很吵耶
你是澪奈喜欢上的男生
表现得大器一点好吗
要不然...
我很悲情耶
你果然对我...
你就是这样窝囊啦
什么意思？
您拨的电话现在无法接听
我是唯月
用这种语气跟你讲话好像也有点怪
听我说...
全部都是我害的
正臣你会被抓都是我害的
所以对不起
还有我一直很在意一件事
为什么不是拜托我
去拍澪奈的影片？
我在想这该不会是你对我的体贴
一直以来谢谢你了
再见了
来委托我们毁掉景山澪奈的
是武智
有另一个男人在背后操控武智
那就是我们的靠山
你为什么愿意招供了？
因为我看腻你的脸了
你听到了吗？
我只是不小心听到的
我们对澪奈做了非常可恶的事
阿飒说我没有错
我现在感受到的罪恶感
还有绝对不要重蹈覆辙的决心
我想他说的没有错
应该包含这些感受吧
想道歉却没办法道歉
很痛苦呢
既然这样
你就放松 变得坦率一点吧
离我们说要离开这里的时候
已经过了好几天了呢
但是我觉得这样很好
也弄清楚很多该好好思考的事
像是我的心情
还有凉音的心情
我的心情？
不需要把气氛搞得这么盛大
唱得还真好耶
介绍给我爸爸认识好了
立野同学你爸爸是做什么的？
他是正牌音乐制作人
干嘛？
太近了...
好厉害
大家都在关注我的留言
(柊老师生病了)
(听说他活不了多久了)
(骗人 百分之百会爱上他耶)
(知道自己来日无多才引发)
(这起事件吗 也太感人了吧)
(悲剧英雄根本身价暴增)
(这会被拍成戏剧吧？)
(英雄教师 柊一飒)
(VS 杀人教师 武智大和)
(柊一飒人气冲破天际了)
你们看...
阿飒人气爆增耶
你好歹也敲个门吧
你和一飒引发的事件有什么关联？
你在说什么？
我听工作人员说了
有几个协助你的人
很担心自己会被逮捕
不用担心
我没有要给现场添麻烦的意思
看吧 果然有关联
竟然是在套我的话
想也知道现场人员
不可能会后悔帮助你
是为了文香吗？
我不会说不是
但是问题...
是更深层的事
对 我听说了
是佐久间老家的照护设施
这样你也能有自己的时间 太好了
不用担心我
我自己的路 我会自己开创
才几天没见而已
你变得很坚强了呢
我干嘛要看两个男人伏地挺身
不行了
武智不在了以后
伏地挺身王
就是我
好像很久没有这种感觉了
除了华以外
她怎么了？
她说好不容易跟须永感情变好了
但是因为帮濑尾讲话
整个功亏一篑了
不要讲得这么简单
全都是他害的
好可怕...
来拍张照吧
来拍一张纪念华被甩了
我才没被甩掉 我不拍
干嘛？要拍照吗？
我来帮你们拍吧
要拍罗
须永同学
昨天...
那个...很抱歉
讲得好像自以为很了解
你和濑尾似的
完全不会
-我...
-好了...
来拍照吧
纪念你好像有希望
-这个主意好
-要拍罗
要拍了
-来 笑一个...
-你在干嘛？
快点过来
-我也可以一起吗？
-那还用说
快点...过来
要拍了
笑一个
好
堀部
那个啊...
上次你说的那个英雄
叫什么名字来着？
-加姆凤凰
-对...
那个有没有拍成电影？
如果可以的话 下次...
没事的话 可以请你走开吗？
抱歉
不会吧...
(Fighter田中)
辛苦了 我看过电视新闻了
好像很辛苦呢
你还是一样这么直率
性格没这么容易改变啊
别说这个了 我想问你一件事
为什么把社长牵扯进来？
你可能会害社长失去工作
这样你还能说
自己在做的事是正义吗？
是不是正义我不知道
但是...
这是我开创的道路
用自己的双手开创道路
真令人怀念
我没能当上英雄
但是这样也好
我不想破坏小朋友的梦想
田中先生 请你永远都要当个英雄
不用你说我也是这么打算的
再见了
那家伙...
也让我加入吧
你知道相乐文香小姐吗？
陷害景山澪奈的造假影片
那并不是你第一次使用这种手段
你在说什么？
你对文香小姐也用了同样的手法
她当然没跟学生做出这样的行为
这是你要求Berumuzu
制作的造假影片
她因为这段影片从学校辞职
我完全听不懂你在说什么
你会陷害她
是因为她知道了你的秘密
牧原丈一郎
他是前文部文化大臣
你跟他是一伙的吧？
这个是...
你从豪翔大学收了高额报酬吧
这次的事也是大臣的请托吧
你只把学生看成是商品
这些我会上报给教育委员会
做这种事好吗
听过Berumuzu吗？
敢违抗我或是牧原大臣
天晓得会发生什么事呢
之后你把这段造假影片
流传到社群网站上
我什么都不知道
你们也没证据吧？
这种乱编的故事...
喜志全招了
相乐文香和景山澪奈的造假影片
全都是你委托制作的
-怎么会...
-情势逆转了
你也快点招供是你杀了景山澪奈吧
不对
那个不是我 我说的是真的
借我一下
你看
(不想再看到武智的脸)
(出现在电视上)
(他的人生完蛋了)
(希望他干脆一点死死好了)
这是什么？
不管你再怎么装无辜
社会大众都认定你有罪了
(武智快从这个世界上消失)
(杀人犯武智一定会被判极刑)
看过这些以后
你最好仔细想想自己今后该怎么做
等一下
我没杀人
那个影片里面的人不是我
郡司先生
-你的手机
-谢啦
他要自白应该是迟早的问题了
是啊
我去跟五十岚先生见个面
终于要对他下最后通牒了吗
看看状况吧
等一下...
你这话的意思是
要是理事官能说服你的话
你就会放过他吗？
郡司先生 等等...
(跟他比起来武智烂透了)
(武智没有活着的价值)
(我们希望杀人犯武智大和)
(能被处以极刑)
恭喜你获得全国青少年杯
游泳竞技大赛优胜
你是我们魁皇高中的骄傲
景山同学好快
太猛了
现充果然好崇高
我也过得很充实啊
你看...不妙耶
景山同学好像有用禁药
太差劲了吧
来转贴好了
这个景山同学的禁药影片是假的
你看
瓶子的标签被人后制过
这个只是普通的补给品而已
怎么办？
哪能怎么办
别管就好
还没有人发现影片是造假的
大家都以为景山同学真的有用禁药
可以来一下吗？
过来
有段我们一起解析的影片吧
我觉得那段影片
镜子里映照出来的
武智老师有点不对劲
所以调查了一下
这个是...
不会吧
这是怎么一回事
光多 冷静一点
那段影片拍到的犯人不是武智
什么？
那段影片里的犯人不是武智啦
这是什么意思？
那个是把武智的脸
后制上去的造假影片
你说不是武智...
那那个戴帽子的男人是谁？
-那个人是...
-对不起 我还没确认好
别说了 给我们看
快点啊
-快点啊
-是在藏什么
不要藏了 快给我们看
快点
瑠奈...
快点...
给大家看吧
为什么是阿飒？
慢了一步吗
早知道早点收回来就好了
这是怎么一回事？
镜子里面照到的人是阿飒吧？
景山自杀那一天
老师和景山一起走进大楼了吗
不是武智干的吗
是老师杀死景山的吗？
到底是怎么一回事？
-说话啊
-老师...
-喂...
-回答我们
你们来决定
什么？
该怎么处理这段影片
想对我怎么样
你们自己来决定
我们很相信你耶
-等一下啊
-老师...
-为什么要说这种话？
-对喔
你待在那里也很尴尬吧
跟我来
郡司 把我叫来这里做什么？
我要给你看证据和我的觉悟
这是相乐文香小姐的户籍誊本
她的母亲妙子女士
是你的前妻
而文香小姐是你的亲生女儿
你为了替她报仇
才把武智大和逼入绝境
你跟文香说过这些事了吗？
没有
她认为相乐孝彦是她真正的父亲
是吗
我跟柊串通的证据呢？
是你的手枪
它在柊的手上吧
但我还是搞不懂
为什么柊没有在武智面前
提到文香小姐的事
在这之前你也见过武智好几次
但是你却丝毫没有
露出一点奇怪的神情
我和柊的目的都不是为了复仇
我们的对手是别人
是牧原丈一郎吗？
连教育委员会都能掌控的
教育界的首领
如果是这点程度的对手
我根本不会协助犯罪
既然如此
你们到底在对抗谁？
五十岚
换手了
我从宫城口中得知你和柊的关系了
你太让我失望了
-带走
-是
真相是什么
用你自己的双眼确认吧
我是理事官 本城
请你们回归第一线协助办案
-走了
-是
喂 宫城
知道你干了什么好事吗？
是郡司先生不对
五十岚理事官的事必须即刻处理
然而你却想给他时间
这怎么想都很奇怪吧
是啊 很奇怪
这世上到处都是奇怪的事
所以才更该弄清楚
柊的所作所为到底是对是错
樱呢？
她在厕所吧
我说大家 该怎么办？
哪能怎么办 我们被背叛了
-对啊
-阿飒他...
景山说过她要去见
委托造假影片的犯人吧？
所以委托造假影片的人
也是老师吗？
应该不是吧
武智也承认是他委托的了
把景山同学
伪装成自杀杀害的人...
还是有这个可能性吧
阿飒是杀人犯？
把这段影片
上传到MIND VOICE吧
为什么？
这是犯罪行为
-应该确实公开才对
-我反对
-我也是...
-你们几个亲卫队的闭嘴
什么？
好好思考一下好吗
他有可能是杀人犯耶
阿飒不是这种人
那你说那段影片是怎么回事
会杀人的人
怎么可能会那样说教
那只是你的主观意见而已吧
是我的主观又怎样 你说说看啊
你们看
现在在社群网站上
武智完全被当成杀人犯了
他受到好多
置他于死地的中伤毁谤
这样还不能公开吗？
这个...
把一个人摊在网路上示众
会彻底改变他的人生
西崎你自己不是最清楚的吗？
我当然知道
我就是知道才说该救武智
救武智是什么意思？
讨论得好热烈呢
要是影片真的被上传的话
你要怎么办？
逃走好了
我也有确保逃脱路径了
你是说真的吗？
我今天早上作了一个梦
梦里出现3月10日这一串字
我站在顶楼上
我在那里...
说我的课在此刻完结
说完以后
就从顶楼跳了下去
这个应该不会变成预知梦吧？
我的课确实快结束了
包括我在内
我们之中有很多人都被阿飒救赎
要公开还是不公开
得确实思考
怎样才是最好的选择才行
上传那段影片的话
这次就会换成阿飒被冠上杀人嫌疑
阿飒也说过了
我们的一句话
是有可能夺走他人性命的
责任是很重大的
但是实际上
也真的有能当作证据的影片
老师是犯人的可能性很高吧
这个影片很奇怪
-哪里奇怪？
-景山的包包
你们看
景山自杀那天拿的是学校书包
这个是游泳队的运动包
这个人不是景山
-那是谁？
-是别人吗？
我搞不太懂 是怎么一回事？
有没有可能这段影片
整个都是假的？
意思是这不是监视器的画面吗？
翔 你看一下
这个角度是从
斜对面的洗衣店拍摄的吧？
绝对没错
这个地方有监视摄影机吗？
打电话问问看吧
-好
-拜托你了
你好像很开心的样子呢
那是当然的
那里果然没有监视摄影机
所以这个是老师制作的造假影片
为什么要做出这种东西？
是要向武智报仇
什么意思？
澪奈自杀的原因是造假影片吧
阿飒知道犯人是武智
所以才用同样的手法
把武智逼到绝路
还不只如此
因为他也没有武智
委托制作造假影片的证据
他是为了让他自己招供
才制作这段影片的
如果是这样的话
那就是一场完美的复仇
如果这是老师的复仇的话
武智会怎样？
他会被人冠上莫须有的杀人嫌疑耶
就算没办法立案
他在网路上也会一辈子
被人贴上杀人犯的标签
要灭火的话 还是得公开才对
喂 西崎 住手
你等一下啊
我不想再像景山那次一样
什么都没做只会后悔了
你干什么
忍 思 悟
先忍住行动
做全盘思考
我...我也一样...
那时候我也假装没看见
对 我也...
我也很后悔
可是景山同学那次
和这次状况不一样
所以要...
要更仔细思考
那再重新整理一遍吧
就这么办吧...
他们都接收到了
每一个人该如何面对眼前的问题
运用想像力
考量各种可能性
思考自己会怎么做
如果自己是对方的话该怎么做
传达各自的想法
我想告诉他们的事...
他们都有确实接收到了
这个手帕也是
因为我确实接收到老师的心意
所以拿来用了
谢谢你
柊一飒没有杀害
3年A班学生的意图
现在就让SIT进行攻坚
开始准备
是
郡司先生跑去哪里了
冷静思考整件事比较好
我也这么觉得
你这么不服气的话
就直接把自己的想法告诉他吧
樱
你怎么会在这里？
-这个...
-别说这个了 阿飒呢？
你还真是大胆
不怕被炸弹炸死吗
你不会杀我 不是吗
现在五十岚理事官被调离现场了
没有杀人意图的你只是只瓮中鳖
所以你想要能用来
和警察谈判的真正人质
-没错吧？
-不愧是刑警先生
那么能请你当我的人质吗？
很遗憾 我只是来确认事情的而已
你到底想做什么
五十岚打从骨子里就是个刑警
这样的人为什么会成为罪犯的帮凶
老师 警察来了
马上就要抵达校舍了
看来没时间跟你聊了
SIT就快来了 请你安分一点吧
你有办法开枪吗
你不会杀我
别太小看专业的了
你的目的是什么？
回答我
你一定能明白的
看过无辜的弱者被充满恶意的
利刃伤害的你一定能懂
老师
我有做错事吗
你错了
不管你在计划什么
这都是犯罪
我知道
就算如此我也非做不可
为了这个目的
我赌上了自己这条命
还好你有阻止我
老师都遍体鳞伤了还决心奋战
要是没有先知道他的心意的话
我一定又会后悔了
你已经伤得很重了吧
我还不能退开
老师...
石仓 冷静点啊
害我费这么大工夫
老师...
骗人的吧
这是怎么回事？
是加姆凤凰
Let's think