好怀念喔
是啊
-好久不见
-你们都没变耶
-你也是啊
听说你考到护理师资格了吧
-是啊
-你不是要跳舞？
一边工作一样可以练舞
你长大了耶
那些事就好像昨天刚发生似的
不过已经过很久了呢
我们走吧
走吧
大家都来啦
又是让人好怀念的脸孔呢
-兵头
-石仓
-你在捏寿司吗？
-还用说吗
你看 我今天也带来了
看起来好好吃喔
-香帆
-好久不见
我发CD出道了
-真的吗？
-是我爸爸担纲制作的
标题的字是我写的喔
-好厉害
-给你
好有震撼力喔
你们看...
我也在当Youtuber
订阅人数很多喔
-好久不见
好久不见...
你们在交往喔？
我被她告白了11次
是12次
须永同学
-我...
-对不起
我喜欢你 我喜欢你喔
我最喜欢你了
跟我交往嘛
Je t'aime(我爱你)
我一直在等你喔
当备胎也没关系
我已经做好...
我超喜欢你的
心理准备了
我喜欢你
对不起
我只有须永同学了
好啦
我认输了啦
感觉好壮烈喔
比起爱人我觉得被爱更幸福
那个是女生的台词啦
我会爱你的
我接受她的爱
好 这样就好...
-大家好久不见
-你是怎样了啦
这个是怎么回事？
在学结婚？
等一下 为什么是跟玲央？
问我为什么...
跟沙良还有凛交往过以后
最后我觉得跟她最合得来
是哪里合得来啦
我家兄弟姊妹很多
可以的话我也想多生一点小孩
先坐下吧
大家都来啦
好久不见
你们两个应该不是在交往吧
当然没有
虽然每天都在一起
我是花恋的专属教练
我有听说
你被选为奥运候选选手了吧
-我也有听说
-我只是被叫去参加强化集训而已
要当上代表选手可能有点困难
还是很厉害啊
我光是要跟上大学的练习
就很勉强了
大家看这边
200...
好耶
夺回伏地挺身王宝座了
请对3年A班的大家说句话
我万分感动
寿司看起来好好吃喔
你该不会是堀部吧？
变得好漂亮
我是
真的假的
没想到今天最大的惊喜
是在这时候出现
你错过的鱼很大尾喔
是啊
你在说什么 不是这样的啦
咦 你不是喜欢堀部吗
你怎么会知道？
大家都知道啦
堀部也有发现吧？
不会吧
-是西崎耶
-瑠奈
好久不见
听说你去当皮套演员了
是真的吗？
对
我是Fighter田中先生的徒弟
-好厉害
-等一下...
飒真你这个室内派的
为什么会变成这样啦
因为很帅气嘛
不过话说回来
大家也变太多了吧
安定不变的诹访军团来了
你在说什么 我们又不是军团
你们该不会要说你们分手了吧
当然没有 我们交往得很顺利
对不对
就是啊
比以前看起来还要气人耶
唯月 我看过杂志写真了
-谢谢
-很漂亮呢
-我也看过了...
-真的啊
我换了一间经纪公司
一点一点累积
总算走到这一步了
也好想让阿飒看看
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
我想差不多可以播放电影了
好啊
大家都到齐了吧
茅野还没到
电影是澪奈的纪录片吧
樱可能会很不好受吧
是啊 也不知道她会不会来
就开始吧
今天很谢谢大家在百忙之中
抽空来参加老师的三回忌...
这种隆重开场白就免了啦
对啊 快点吧
好啦
纪录片？
我想请你让我拍摄
很抱歉...
我在想你是不是会崩溃
你听了可能会生气
但是看你总在极限下奋战
感觉很孤独
我在想要是不找人倾诉
这个人说不定会崩溃
所以你就试着把自己的心事
向摄影机吐露吧
景山澪奈同学
恭喜你获得全国青少年杯
游泳竞技大赛优胜
恭喜你
谢谢
好冷淡喔
这种事总让我觉得很害羞
而且我也不是
为了得到称赞才游泳的
只差一点
纪录...又刷新纪录了
那个女生又来了
老实说是茅野建议我来当经理的
真的吗？
虽然大家都叫她奴隶
但我其实还挺感谢她的
那我也要感谢她才行了
她在耶
你找茅野有什么事吗？
今天的拍摄可以到这里就好吗？
是可以
是梦吗？
拍得真好
对不起 我不是那个意思...
你好有趣喔
那个啊 要不要跟我当朋友？
这个送你 当作上次的回礼
希望你会喜欢
谢谢
你喜欢吗？
喜欢
我喜欢
你好像在硬说自己喜欢耶
对不对？
什么？
她很喜欢吧
为什么要笑不笑的
-没有啊
-这是怎样？
你挂着那个钥匙圈啊
我说不定交到真正的朋友了
加油...
赢了
澪奈 恭喜你
-谢谢
-我好感动喔
谢谢
怎么了？
没事
我只是在想
本来那么不习惯被称赞的景山
竟然会这么开心
你很吵耶
我们走
今天没跟茅野一起吗？
我想自己回家
出了什么事吗？
樱...
她说我很坚强
这应该是我最不想
听到她对我讲的话
我一点也不坚强
这是什么？
现在网路上在疯传
澪奈在上次大赛用了禁药
我没有用禁药
我根本没有用禁药
我知道
我去帮你向大家解释吧
不用了
谁知道你替我讲话会有什么下场
也得想办法不要让樱被波及才行
澪奈今天也没来学校
那个啊
放学以后要不要一起去澪奈家？
澪奈说她现在不想见任何人
你们都特地跑一趟了
真的很对不起
都是我害的
喜玛拉雅山和青藏高原
位于古造山带上
之后因为印度与欧亚大陆
板块冲突而再次隆起...
景山同学
人来了竟然还迟到
要继续上课了
不理人喔
好凶
为什么你会知道我的心情？
因为我认识的人
有过和你一样的遭遇
我说不定能够帮助你
我现在要去见他
见谁？
造假影片的犯人
他是这个学校的老师
景山
我也陪你一起去吧
不用
我要自己去
樱
澪奈
我有话要对你说
阿飒的状况怎么样？
他要不要紧？
这是怎么回事？
是加姆凤凰
正义英雄怎么可以
变成罪犯的帮凶呢
有意思
难得有机会能和英雄过招
好痛
完成攻坚准备了
开始攻坚
是柊 他打给五十岚理事官
等一下 先待命
是柊一飒吗？
是新的指挥官吗
我叫本城
你已经无路可逃了
这可难说 我手上有人质
你不会杀学生
我说的人质是刑警
本城理事官
郡司怎么会...
看来你相信了
你知道自己在做什么吗
当然
我已经有觉悟了
呼叫SIT
暂时撤队
感谢你的协助
你的目的是什么？
我明天会再联络你
没事吧
一飒
老师
-老师...
-一飒
喂 振作点啊
不好意思
这样可能不太方便吃
能让学生这么听话还真是厉害
你们为什么要协助柊？
因为他肯接纳我们
他会和我们面对面
和我们正面碰撞
然后接纳我们
失陪了
我差不多该走了
-是
-没想到这么快就要道别了
请问最后可以让我
跟你握个手吗？
-谢谢
-我也要
谢谢
我的真实身分
要请你们跟警察保密喔
为什么要来救老师呢？
就算与全世界为敌
也要为了正义而战
这才是加姆凤凰
不妙 超让人着迷的
帮我传话给一飒
叫他下次记得请我吃烤肉
好的
逃脱路线在哪里？
我走了
英雄好帅气喔
你迷上了喔？
都过半天了还是没有任何消息
到底是怎么回事
打扰了
五十岚理事官还是一直保持缄默
武智大和呢？
昨天律师带他离开了
我想他知道内情的可能性很低
没有其他人了吗
我知道有一个人
(武智还不承认自己杀人吗)
(武智要接受制裁)
(武智拥护派竟然是零)
(也太好笑了吧)
(落魄人生笑死人了)
(武智走投无路了)
(平成最后的热血名师永别了)
武智老师...
差不多该走了
武智先生 请讲述一下目前的心境
对于景山澪奈遭杀害一事
你做出自白了吗？
请问你委托制作
造假影片的理由是什么？
武智要接受制裁
武智拥护派竟然是零也太好笑了吧
落魄人生笑死人了
武智走投无路了
平成最后的热血名师永别了
是怎样 你们是怎样
老师 怎么了吗？
请冷静一点
-武智先生...
-危险
(这个影片是怎么回事)
(为什么影片上不是武智是柊？)
(难不成杀死景山澪奈的)
(是柊一飒？)
(慢着...柊才是真凶喔)
(真的假的)
(咦 柊才是犯人吗？)
(所以武智不是犯人吗？)
(哦 竟然出现大逆转)
老师的影片被上传了
是MIND VOICE的人查出来的
上传的人
是放来制作公司的社长？
这是怎么一回事？
那个是老师制作的造假影片吧
杀害景山的嫌疑全落到老师身上了
(是柊杀死景山澪奈的吗)
(幕后黑手竟然是柊一飒)
(我们都上了柊的当吗？)
(糟糕 就算如此)
(还是喜欢他的我该怎么办)
(所以是柊嫁祸给武智吗？)
(可是柊为什么据守校园？)
(只是个愉快犯)
(结果是为了钱喔)
(根本是个差劲透顶的混蛋嘛)
这次换成柊老师...
所以是柊老师杀死景山澪奈的吗？
这样太奇怪了吧
他不是为了替景山报仇
才据守校园的吗？
可是这样就表示
武智老师没有杀人嫌疑了吧
大家好 平成最后的热血...
武智老师 你不是在警察那边吗
因为是自愿同行 我随时都能走
我话先说在前头 我没杀人
关于这件事
现在网路上也吵得沸沸扬扬的
我就说...
放任大坏蛋不管喔
武智 这个国家没有你的容身之处
罪犯要彻底排除才对
各位是怎么了？
我们绝对饶不了武智大和
杀死景山选手的武智要以死谢罪
别说了
不是我
-怎么了吗？
-不要靠近我
我没杀人 我没杀人啊
武智老师
他是怎么了？
阿飒一下就变成坏人了
是谁上传的？
阿飒？
喂
身体还好吗？
是 勉勉强强
虽然比原定计划早了一点
我把那个影片上传了
警察来我这里了
我现在必须出面说明
是吗
对不起
你不必道歉
我和五十岚先生会协助你
都是为了不要再有像文香
或是景山同学那样的牺牲者出现
这样应该算是有引起反响了吧
我认为这是一件有意义的事
田中说要把加姆凤凰让给你演出时
我其实是反对的
我觉得时候还未到
不过现在我能懂了
你确实是有这等价值的男人
谢谢你让文香的心有所依靠
我要去出差
得暂时离开家里一阵子
冰箱里面的鸡蛋快到期了
要早点吃完
还有定期配送的
网路超市买不到优格
-要在别的网站订购
-爸爸？
我出门了
不用来送我没关系
不要走
文香
你要坚强地活下去
相乐孝彦先生
关于柊一飒的案子
要麻烦你跟我们回署里一趟
(柊那家伙骗了我们吗)
(还装作英雄 绝对饶不了他)
(柊去死...)
(马上把柊一飒抓起来)
(柊 有在看网站的话)
(马上出来投降)
(这个人渣)
所有人都好过分
我们发文说
这个影片是假的怎么样？
这么做的话
会被人发现我们是共犯
也不晓得阿飒是否乐见这种状况
可是不觉得很可怕吗
所有人都以为这个影片是真的
随便胡乱留言
不好意思...
-景山...
-请往后退
她是我的学生...
景山
逢泽
你在拍景山的纪录片吧
可以把影片给我看吗？
为什么要看？
你喜欢茅野吧？
我想拜托你一些事
可以请你帮助我吗？
要引爆学校？
这么做是为了把杀害景山的
幕后黑手逼出来
我想要请你监视同学
观察大家的动向
老师...
知道犯人是谁吗？
对
但是我不会让事件轻易解决
为了让真相曝光
最后我必须变成全国民的敌人
老师...
阿飒 你的身体还好吗？
我没事
-大家回位子上坐好吧
-是
好 起立
我的课要开始了 敬礼
坐下
大家都猜出那个造假影片
是我制作的了吧
那个影片被上传到社群网站了
现在话题不断延烧
一发不可收拾了
我知道
这全都在我的计划之中
什么意思？
那段影片会被公布
网路上的人会把我当成犯人看待
全都是我一开始就设计好的
我听不懂
那个影片整个都是假的吧
那么老师没有杀死景山
也不必被当成犯人看待吧
对啊...
因此我现在要把所有事情
都告诉你们
包括我的计划还有真正的目的
请运用你们的想像力仔细听好
很棒的表情
我有一个从学生时期
就开始交往的女朋友
她因为揭发了武智老师的秘密
而遭上传造假影片
因为这件事得了精神疾病
我为了找到造假影片的证据
来到武智所在的魁皇高中
但是我在学生时期罹患的癌症复发
结果只能虚度光阴
就在这时候
景山的造假影片
被上传到网路上
我去见了景山
听她说明事情经过
但是就在景山离开之后
她为了说服武智独自走出校园
最后去世了
所以果然是武智...
那天武智并没有和景山见面
杀死景山的真正凶手...
景山这么跟我哭诉着
我已经不是我自己了
老师 救救我
结果我什么都做不到
我没能帮上景山的忙
我也很自责要是那天
我坚持陪着她的话
说不定就不会发生这样的悲剧了
但就算避免了那一时
继续这么下去的话
她总有一天还是会有一样的下场
一想到这个...
我就开始觉得应该要把这次的事件
好好地 确实地
转换成明天活下去的动力
景山去世那天
我被医生宣告时日无多
本来应该会比景山早死的我
到底该做什么
经过不断自问自答之后
我才想出这次的计划
我的目的有三个
第一个
是要让武智大和察觉自己的过错
我希望让他
亲身体验她们经历的痛苦
明白自己的罪行有多严重
接着第二个
这是我据守校园最大的理由
那就是...
用刀子刺伤身体就会流血
也会伴随疼痛
在某些情况下甚至会夺走性命
这是理所当然的事
但是现在的社会
却瞬息万变到连这么理所当然的事
都让人难以察觉
做什么事会伤到对方
自己受到什么对待会受伤
我不希望你们成为这种
连这种事都无法察觉
情感麻痹的大人
运用自己的想像力
对自己的言语行动负起责任
下决定之前先停下脚步
扪心自问这么做到底对不对
这种道理谁都明白
却没有人真正做到
我想让大家明白思考的重要性
这就是我的第三个目的
在听到自己剩下多少时间之前
我根本也没想过要引发这种案件
但是...
是景山让我察觉的
我什么都还没做
虽然自称教师
我却什么都还没教给大家
让大家遭遇这么恐怖的经历
我真的感到很抱歉
但是在这十天
大家都改头换面了
这是让我感到...
感到最欣慰的事
谢谢你们让我成为真正的教师
谢谢老师
明天中午 我会放大家离开
我的课就到此结束
至今辛苦大家了
你是在说什么
不要讲得好像最后似的啊
抱歉 这么晚才联络
我都快等到不耐烦了
那么我马上就会带着
郡司真人警部补
到第一校舍的顶楼
我会在那里提出最后的要求
你的要求是什么？
我会在顶楼告诉各位
终于要进入最高潮了
来炒热气氛吧
为什么要带人质去顶楼？
是为了让自己看起来像坏人吗？
是要让社会大众认为老师
是这次事件的犯人吗？
回教室去
请不要走
不要走
我一直都很相信老师
现在也还是相信着
但是我已经受不了了
我无法接受老师再继续被当成坏人
拜托老师 请你不要过去
老师...
老师要我看着整起事件直到最后
上着老师的课一直到了今天
我觉得好疑惑
一直掩盖着的事
到底是真的还是假的
所以我觉得好痛苦
看着老师越是牺牲自己
越是把事情往身上揽
我就觉得越痛苦
拜托老师 请你停止吧
你到底在计划什么？
我就让你在特等席看个清楚
我和五十岚先生要做的事
老师
老师到底是为了什么
为了谁在奋战？
Let's think
刚才那是什么
到底怎么了
茅野 你没事吧？
我没能...
阻止老师
没关系
这是老师所希望的
他找我帮忙时这么说过
为了让真相曝光
最后我必须变成全国民的敌人
不这么做的话我的目的无法达成
还有这也是为了茅野
为了我？
我就是相信这番话才协助老师的
辛苦了
我们在柊老师据守的
魁皇高中正门前
很危险 请退开...
柊老师
郡司先生
各位警察
让大家久等了
请退开
我们刚才接到柊嫌疑犯
出现在顶楼的消息
老师到底在做什么
为什么要去顶楼
樱 你跑去哪里了？
我有话想跟大家说
不...你先看这个
老师在顶楼奋战着
是我杀的
澪奈 我有话要对你说
是我杀死澪奈的
柊一飒中弹了
刚才传出疑似枪声的声响
-现场疑似传出了枪声
-老师...
疑似有人开枪
重覆 疑似有人开枪