晚安
现在是晚上10点半
欢迎收看独家Night show
今晚的头条新闻
是魁皇高中挟持事件的后续报导
现在连线给现场的武智老师
武智先生
挟持事件在今天迈入第四个晚上
实在不敢相信如此惨绝的事件
竟然会持续这么久
但是我还没放弃
我深信学生们一定都还活着
谢谢你
请问有什么话想对学生说吗...
校长拿着什么东西？
那是伏地挺身王的优胜奖杯
武智被骂翻了
你们看
请大家抱持希望等待
(平成最后的白费力气热血教师)
太阳从哪边升起
(讲话还是一样有够普通)
是从东边
(比起学生更在意曝光度)
东边有谁
(是谁发给他教师执照的)
有武智啊
(事件到底怎么样了啦)
我把所有真相都告诉你们吧
里见他们...
老师
他身体状况一直都很不好吗
他完全没有显露出来
你早就察觉了吧
看来我们背负着的事物都不轻呢
无论如何 这家伙就到此为止了
准备室还打不开吗
不只门把有通电 还上了锁
要打开没那么简单
一 二...
好痛
可恶 打不开
交给我吧
真的假的
稍微打开一点了
只要照这样把准备室打开的话
就可以拿回手机求救了
对耶
遥控器给我 乱碰搞不好会爆炸
真的假的 好恐怖
你拿好
喂
你跟喜志是什么关系？
我们的关系没多深
他在找景山的丑闻的时候
刚好找到读同一间高中的我而已
真的只是这样而已吗？
你问这么多干嘛
没有啊
是 辛苦了
我们找到Berumuzu的藏身处了
没想到会是从柊那里得到消息
根据他说的
听说景山的造假影片
Berumuzu也有涉入
是吗
那么就请你设法找出线索了
我知道了
老师的手机...
对了 手机...
I？
接起来吧
现在郡司在调查造假影片的事
这也是你的计划吗？
计划？
这是怎么一回事
计划是指什么？
也就是说除了学生之外
还有其他协助阿飒的人吗？
说到这个 也还不知道内贼是谁吧
那个随便啦 手机比较重要
茅野拿来
用这个求救就好啦
对喔
应该不会一拨电话就爆炸吧？
如果是老师的手机的话
这种事是有可能的
大家 准备室打开了
超强的
你真的是Beast耶
Beast...
是什么意思？
是Beauty的最高级吗
-快点...
-濑尾
真的打开了
好 这样就能回家了
没看到中尾他们
完全错过离开的时机了
快找
莲...
没看到任何人
樱说她隔着门
和中尾他们讲过话对吧
那他们应该在这里才对
翔
那个升降口看过了吗？这边
这个
不行 打不开
可恶
大家 我找到置物柜了
可恶 这边也打不开
喂 鱼住 再拜托你了
我的肩膀好痛 没办法了
搞什么啦
须永同学 可以请你去拜托她吗？
-为什么是我？
-别问了 拜托你
那个啊 请你像刚才一样
把置物柜...
交给我吧
让开
你刚才不是不肯吗
劝你们还是住手吧
那里面也装了炸弹
硬开会爆炸的
你怎么会知道？
大家先离开这里吧
否则...
我就引爆炸弹
你就是内贼吗
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
为什么逢泽会...
是老师拜托我的
他托我监视大家的动向
老师也说要是他有什么万一
事情就要托付给我
所以在老师恢复以前
我会代替他完成使命
不...
你有这么喜欢景山啊
不是这样的
我只是想知道真相而已
我一直在拍摄她却没能拯救她
所以...
放开我...
你没那个胆子杀人
所以我们也不需要犹豫
置物柜和地板的门
你都有办法打开吧
告诉我们怎么解锁
现在来介绍几则
MIND VOICE上的贴文
好的 在这边
武智先生 让你久等了
老师 这次又要做什么了？
电视台拜托我主持现在现场直播的
Night show里的一个单元
单元名称是"武智大和的一分钟料理"
伏地挺身之后换料理啊
真的什么都有了
因为这次的事件
教师的形象变得很差
我将代表全国教师
设法恢复教师的名声
等一下又要被骂翻了啦
我儿子打电话来了
什么？
是新吗
爸
你这混蛋 还活着吗
锁解开了
打开了...
打开了
开了...
莲
大家都活着
大家都平安无事
柊骗了我们
你说什么
老实说 现在柊昏倒了
你可以去拜托警察
请他们趁现在来救我们吗
我知道了 交给我吧
拜托你了
我好想你
MIND VOICE
(秋庭凛 活着回来网路世界了)
(什么 凛？是本人吗？)
(你得救了喔？)
小Ruka？
回文速度好快
(小Ruka 我是本人)
(手机拿回来了)
(难不成是魁皇高中的学生？)
(个人档案上写是3A的学生)
(现在是怎么一回事？)
好多回文喔
(老师昏倒了)
(真的假的...)
(出现一堆像是人质的使用者)
(学生没死是真的吗？)
(脑袋好混乱)
(情报量塞爆了)
(现在是警察攻坚的好机会吧？)
(老师昏倒了)
(投稿者:秋庭凛)
柊昏倒了？
-马上进行确认
-是
指挥总部呼叫各调查员
目前收到嫌犯昏倒的消息
听说制作造假影片也是
Berumuzu的资金来源之一
很有赚头吗？
景山澪奈的造假影片
也是你们后制的吧
是谁拜托你们制作的？
有顾客名单吧
郡司先生
听说柊一飒昏倒了
因为柊昏倒 学生全都拿回手机了
(我也是 3A的大家都没事)
好像有点发烧 我今天要先走了
郡司先生 等一下
对了
让开...
啊 有蚊子
还真是不合时节呢
季节可不是周而复始
而是向前不断迈进的
太好了
你还活着真的太好了
对不起 让你担心了
我在楼上叫了你好多次
都没听到吗？
因为老师要我们安静等着
所以你就不出声吗？
-我真的好担心...
-我说
老师有准许你们过来吗？
刚才阿飒在教室昏倒
你说老师吗
里见
你没事吗
濑尾 西崎
还有大家
不是可以从这里逃出去吗
打不开
那里上了一道特殊的锁
这里也是吗
既然如此 就叫逢泽开锁吧
喂 石仓 叫逢泽过来
怎么了 为什么一脸阴沉
好不容易可以得救了耶
我们...
并不打算离开学校
请马上把三年A班的学生救出来
各位的心情我能理解
但目前消息尚未获得证实
哪还容得你们这么悠哉
谁知道柊什么时候会醒来
家长们也都很担心 拜托各位了
不过攻坚的时候
请务必避免破坏校舍
不然修理费用很贵
校长
-要是继续破坏下去...
-理事官
说这什么话啊...
是 我是五十岚
是
但是...
我明白了
下令SIT准备攻坚
-立刻行动
-是
指挥总部呼叫SIT
开始准备进行攻坚
伏地挺身王
是武智？太猛了吧
怎么是先确认这种事
大家
-里见
-美咲
-你还活着吗
是西崎耶
这样大家都能回家了
你那是什么表情啊
你说不要离开学校是什么意思？
我有话要跟大家说
可以请大家留下来吗
你是在说什么
希望大家跟老师...
一起据守在学校里面
你是怎么了？脑袋撞坏了吗？
不是
老师是为了我们才引发这次事件的
你的目的到底是什么？
回答我们
让我们遭遇这种事
到底是想做什么？
告诉我们
我的目的
是让真相曝光
要把景山澪奈
遭杀害的真相公诸于世
遭杀害是什么意思？
澪奈是自杀的吧
她是被谁杀死的？
我们要把那个人找出来
景山那起事件是谁死都不奇怪
只是那次目标刚好是景山而已
你们之中任何一个人
都非常有可能遭遇相同的下场
不对 事件还没结束
如果不在这时候解决
就会出现第二第三个牺牲者
等一下
意思是说有可能不是澪奈
而是我们会丧命吗？
说事件还没结束
意思是还会有人死掉吗
但是这跟挟持人质有什么关联？
对啊
这种事交给警察处理不就好了
警察没办法锁定加害人
所以必须靠社会大众
把犯人引出来才行
我会挟持你们就是为了这个
我的目的是引起大众
对这起事件的关注
警察也没办法是什么意思？
他是想利用大众做什么事？
不管怎么正当化他的行为
这一样都是犯罪啊
为什么一个普通教师
非要做到这种地步不可？
老实说
我瞒着大家一件事
我已经没时间了
我得了绝症
活不了多久了
意思是他快死了吗？
所以我才决定进行最后的课程
在你们长大成人之前
什么是重要的 该守护的是什么
我希望透过景山的事件
教会你们这些事情
听到老师讲了这些话
我觉得自己总算搞懂了
老师为什么会这么认真地面对我们
你们看了刚才的茅野
一点想法都没有吗？
看到原本不敢正视景山的死
现在鼓起勇气重新面对的茅野
你们一点想法都没有吗？
因为我是你的老师
我有义务要引导你走上正轨
绝不允许你说太迟这种话
你要说出真相 跟自己的明天对抗
顽强抵抗 死命地去掌握它
活着的你还能够做这些事
老师说的话一直在我脑中挥之不去
为了不让自己用充满恶意的利刃
伤害纯洁无辜的弱者
一定要改变
拜托你们改变
我并不知道
景山那起事件的真相是什么
但我觉得要是我们现在
没有好好正视它的话
可能一辈子都无法改变
莲...
留在这里找出真相
这么做才是为了我们自己好吗
但是制作那段造假影片的
是那个叫Berumuzu的
地痞集团吧
我们根本无能为力啊
老师说诹访同学握有关键证据
干嘛？
我记得唯月的男朋友
名字是叫正臣吧
Berumuzu的首领
好像也是叫...
喜志正臣
跟我无关
喂
诹访
18岁吗
拜托了
我无论如何都要筹到一笔钱
辛苦了
你为什么需要钱？
艺能事务所的人跟我说
需要两百万准备金
你真的相信啊
你被骗了
说不定是这样没错
但我无论如何
都想实现当模特儿的梦想
那你来当我的女人好了
去吃饭吧
抱歉 我跟男朋友有约
他来接我了
那是你男朋友的车吗？
对
那我走了
好厉害
-我回来了
-欢迎回来
刚才你介绍给我的制作公司
有联络我
他们说我合格了
我一直很想进那间公司
我很崇拜的模特儿
也是那间公司的...
澪奈怎么了？
她是很有名的游泳选手吧
很受欢迎吗？
是啊
不过我不喜欢她
总觉得看她很不顺眼
这种人消失就好了
搞不好真的会消失喔
景山澪奈
听说她自杀了是吧
什么？
其实那个是...
还是别说好了
这是送你的礼物
要好好珍惜喔
谢谢
在2303进行攻坚
收到
原来诹访跟喜志在交往
我想应该没有错
她说她男朋友在业界很吃得开
她能进到现在的艺能事务所
也是靠男朋友的关系
地痞集团的势力有这么强大喔
Berumuzu是特例
听说他们有各种不同的人脉
不过唯月不知道造假影片的事吧
就算她没有直接涉入其中
一定也握有某个关键
不然才不会像这样逃走
我说甲斐
你真的打算留下来吗？
有什么办法
把景山的影片交给喜志的人是我
我知道了
你讲这种话
那我不也非留下来不可了
香帆
刚才听了阿飒讲的话
确实会觉得不该就这么结束
那我也要留下来
我也是
听到景山不是自杀的
确实会让人很在意
我要退出
濑尾
说实话
景山死掉的原因我一点也不在乎
你是认真的吗？
对不起 我也没办法
我好想回家
我也是
再说我也叫老爸求救了
我也要离开
我想自己去唱卡拉OK
这什么理由？
逢泽 用老师的电脑
把二楼的门锁打开
拜托你了
濑尾
你们等一下啊
给我慢着
你们现在出去的话
警察就会冲进来 事情就全完了
关我什么事
警察要来了
都没有能一个人独处的地方吗
阿飒好像活不了多久了
什么？
听说他生病
很快就会死了
不会吧
有够傻的
他乖乖在医院治疗的话
说不定还能活久一点
虽然他说要揭发澪奈死亡的真相
可是干的事就是犯罪啊
罪犯还这么嚣张
老师让我得到救赎了
澪奈发生那种事
我整个人变得跟行尸走肉一样
时间一直都停滞不前
要不是因为老师提及澪奈的事
我可能一辈子都会觉得
对不起澪奈...
澪奈澪奈的吵死了
为什么大家都要这么在意她
我很讨厌那个女人
总是很直率地做自己想做的事
活得坚定不移的样子
看了就觉得碍眼
我觉得诹访同学也很坚定啊
你说想当上能在
世界级时装秀走秀的模特儿
对不起
我之前不小心听到你这么说
我搞不懂了
现在问我是不是真的实现了梦想
我也搞不清楚了
牺牲了好多事物
失去了好多东西
现在也没办法回头
所以逼不得已只能继续往前走
我干嘛跟你讲这些
你想回头的话也可以吧
我觉得你不需要硬逼自己走下去
对了
我知道一个新日本摔角的
棚桥和柴田的感人故事
想听吗？
我不听
今天开始的新单元
武智大和的一分钟料理
第一回的料理是猪肉味噌汤
非常希望也能让
还在教室里的学生品尝...
要开始了喔？
首先把猪肉...
这个没有先切好的吗？
光是切肉就要花一分钟了啦
一开始我们要先切猪肉和萝卜
然后最重要的是这个味噌
这是我亲戚经营的武智商店
贩售的两年熟成武智红味噌...
只剩40秒？
那么首先
我们就把材料通通丢进锅里
因为也没有时间烹煮
就用高汤...
然后现在SIT准备攻...
SIT准备攻坚？
这是大独家耶
我来报导吗？
OK...
现在为各位插播快讯
警方现在准备派SIT攻坚校舍
混蛋东西 竟然乱放消息
怎么办呢？
给我
照预定计划进行
Alpha A队B队
现在开始进行攻坚
别吵了啦
怎么了？
警察好像要进来了
甲斐说他要留下来
但是濑尾说他要接受警察救援
你们是想怎么留下来
对方是警察耶
-你们是白痴吗
-没错
-这个...
-有话就快说啊
炸弹...
这里到处都有设置炸弹吧？
-只要利用这些...
-等一下 你是想引爆炸弹吗？
这样太过火了吧
只是要吓阻他们而已
能把他们吓到撤退的话...
哪有可能这么简单
用老师的电脑
就能靠监视器摸清他们的动向
-引爆不会让人受伤的炸弹...
-别开玩笑了
要是现在引爆的话
不管是不是只是想吓阻
我们都会变成共犯
要是我的体育甄选资格被取消了
是谁要负责
我才不想因为这种事
毁掉我的人生
你们考虑清楚好吗
你们也一样
现在可能只是一时正义感作祟
到时候绝对会后悔的
喂 诹访
你到底知道什么事？
你知道他们不惜反抗警察
也要留下来的理由吗？
回答啊
我...
什么都不知道
看吧
我们留下来根本一点意义都没有
你们少白痴了
警察开始攻坚了
好 可以回家了
Alpha A队通过C点
路线没有异常
只要按下这个就好了吧
-住手啊
-按下去就无法回头了
吵死了
我要按了
不要啊
老师
你不需要按按钮
坏人我一个人当就够了
阿飒你不要紧吗？
勉强没事
甲斐 把那个还给我
危险
小心一点对待它啦
接下来
我讲的话
大家了解到什么程度了？
我想大家应该都懂了
是吗
那么
想离开这里的人
是吗 我懂了
那么在开始讨论之前
我们先确认诹访
握有什么消息吧...
就说我什么都不知道了
你就这么害怕喜志吗？
还是说你害怕失去
靠着喜志得到的名声呢？
对啦
我不想因为背叛喜志
而失去现在的地位
这样哪里不对了？
唯月...
跟他在一起的话
我要什么就能有什么
不只不必为钱烦恼
还能靠关系进大事务所
遇到对手也不用我说
他就会帮我除掉
多亏他我甚至登上了杂志封面
我怎么可能放弃这么有利的位子
你知道Berumuzu
是群怎样的家伙吗...
我才不管
实际上我也不知道造假影片的事
我没有错
你们那是什么眼神
想嘲笑我就笑啊
说我只会巴着虚伪的力量
难看死了啊
我当然知道自己不对
但是我就是这样活过来的
我只会用这种方式生存
我们不可能会笑你的
因为不能回头
只能逼不得已走下去
看到你这么难过地讲出这种话
我们怎么可能会笑你
-诹访
-干嘛啦
你没有错
大家都跟你一样
感到迷惘
拼命挣扎
不知如何是好
就算如此
还是会为了追求正确解答
不断向前走下去
不断地 不断地走下去
走到死路的话
就抱着伤痛回头
然后再继续咬紧牙关向前走
大家都一样难看
但是这样就好
这样才好
就是得不断失败出丑
才有办法变坚强
应该是说
没尝过失败出丑的苦
就别想变坚强
所以 诹访
你至今的人生
不管别人怎么说
你绝对都没有错
好奇怪
我为什么要哭
为什么眼泪停不下来
喜志什么都没有跟我说
但是我好奇打开看了以后
发现里面装了这个
我想这个应该是很重要的东西
你的决心
我确实收下了
逢泽
这个是...
是造假影片的顾客名单
企图陷害景山的人就在这里面
等一下
大家看这个
骗人的吧
这样大家的想法
是不是稍微改变了呢
当然光凭这份名单
是不足以成为证据的
背后可能还有更大的力量在操控
但正因为如此
我们更不能现在就退缩
这也是为了不让景山白白死去
为了不再有
像景山一样的牺牲者出现
可以请大家协助我吗？
老师你刚才说
大家都会感到迷惘
都在拼命挣扎
但是真的走到死路的时候
别说是受伤了
搞不好还会无法挽回
到时候只会被社会贴上罪犯标签
永远没办法再走上正轨...
我不会让你们陷入这种状况
所有责任都由我来承担
嘴巴说说而已谁不会
那我现在就证明给你们看
郡司 不是把你调离现场了吗
我不会妨碍大家的
我只是想亲眼见证这起事件的结果
你可别做多余的事喔
谢谢
就快打开二楼的门锁了
各位警察大人
到此为止了
是柊
柊现身了
什么？
到处都传出我昏倒的消息
想必各位一定大吃一惊了吧
但是学生会散布这则消息
是我下的指示
因为炸弹数量减少很多
我想要新的武器
所以...
阿飒的身体...
他搞不好连站着都很吃力了
请你们把所有武器放在这里
然后撤队
怎么了 发生什么事
请放心
攻坚队员全都平安无事
不过
下一次
我真的会引爆在各位头顶上的炸弹
你们打算怎么办呢？
照他的指示做
放下武器撤队
为什么...
老师想把所有责任都揽在自己身上
全是为了保护我们
感谢各位的配合
虽然这个算不上回礼
等一下我会在社群网站
MIND VOICE
放出一则情报
看到这则情报
各位的想法说不定就会有所改变
我到底想做什么
Let's think
经过刚才的事
现在就如同老师计划的
我们全都没有嫌疑了
知道了啦
我留下来就是了
我也要留下来
不过刚才看到的那个是真的吗？
所有队员都弃械完成撤队了
我知道了
(各位使用者们好 我是柊一飒)
(陷害景山澪奈的人)
(是魁皇高中的教师)
(造假影片顾客名单)
委托人 hunter
魁皇高中教师
把澪奈逼到自杀的
是学校里其中一个老师
犯人在我们之中
武智先生 请来准备结尾
好 我现在就过去
这是怎么一回事...
(是柊一飒本人吗？)
(一定是假冒的啦)
(柊不是昏倒了吗？)
(如果是本人的话)
(刚才的学生是怎么回事？)
(属实的话 那是大发展耶)
(不是自杀 是他杀吗？)
(平成最后的犯罪教师)
(即将诞生了吗？)
(现在还有办法)
(挖出景山澪奈的真相吗)
(好像在演电影 好兴奋)
(这种发展也太猛了吧)
(将在MIND VOICE揭露真相)
(老师不是应该要当楷模的吗)
(搜查一课的各位 该出动罗)
(景山澪奈会自杀是教师害的？)
(到底是怎么回事)
(比警察还快一步的柊一飒)
(景山澪奈事件)
(柊到底知道多少)
(魁皇高中的黑箱秘密)
(要被揭发了)
(别随着没证据的情报起舞啦)
(拜托请把所有老师开除)
第二部
开演
一飒...
学生依旧遭到挟持
虽然SIT攻坚失败
但我依旧相信学生们都平安
平成最后的热血名师
一定会解决这起事件...
好的 武智老师谢谢你
我们下周再见
再见