这里是魁皇高中
柊一飒嫌犯挟持学生据守校园
至今到了第九天
他终于现身在我们面前
-柊老师
-郡司先生
各位警察
让大家久等了
(柊一飒来了)
(凶恶犯登场)
(恐怖的家伙来了)
(挟持混蛋出现了)
是柊 柊一飒嫌犯在顶楼出现了
(挟持刑警)
(还带机关枪也太好笑了吧)
(坏蛋感好强喔)
他带着枪与疑似人质的男性
出现在学校顶楼
这里接下来到底会发生什么事
(你快点去死啦)
现场弥漫着紧张感
目前MIND VOICE
收集到了
1亿5213万4200圆赎金
我想我应该已经变成全国公敌了吧
(旁边的客人都在看手机)
(好好笑喔)
(想当英雄的中二混蛋)
我想各位家长
(快点放孩子出来)
也很希望我解放学生吧
(以为你让他们)
(在学校过夜几天了)
接下来我将提出最后一项要求
明天早上8点
准许开枪
我将使用社群网站
MIND VOICE直播...
柊一飒中枪了
刚才疑似传出了枪声
现场疑似传出了枪声...
柊嫌犯好像中枪了
(柊被枪打中了)
应该是警察的狙击小组开的枪
(第一次看到人被枪射中)
(总觉得会留下阴影耶)
目前现场陷入一片混乱
呼叫SIT 开始攻坚
收到
开始攻坚
快点确认
到底是怎么了？
是爆炸 校舍好像被引爆了
到底是谁引爆的...
很遗憾
我可不能这么轻易就死掉
柊嫌犯还活着
到底是怎么一回事？
(好恐怖...)
(你是鬼喔)
(这个也是表演吗？)
(我搞不懂什么才是真的了)
幸好我有穿防弹背心
好痛
好了
我重新宣布我的要求
明天早上8点
我将会使用社群网站
MIND VOICE直播
告诉各位全部的真相
如果敢妨碍我
我就把整间学校炸掉
怎么这样...
真相到底在哪里
Let's think
(Let's think是什么意思？)
(现在才要狡辩也没用了啦)
(别卖关子 快点说)
(好 到明天早上前先睡吧)
(警察快点把他干掉啦)
总之老师没事的样子
太好了
樱
刚才说到一半的话
你可以继续说下去吗
是我杀的
是我杀死澪奈的
那是什么意思？
是在说之前我们对澪奈视而不见
你因此感到自责的事吧
-一定是还没办法释怀...
-不是
真的是我...
害澪奈丧命的
老师现在会这么做
都是为了我
所以我想请大家听我说
3年A班
-从此刻起 大家都是我的人质-
(这个差劲混蛋不管说什么)
(都是在胡说八道)
(全国公敌 应该快点把他处死)
完全把我当坏人了
(带机关枪挟持刑警)
(没有同情的余地)
这不正是你希望的吗
就算我来日无多
也绝对不会引起这样的事件
我想也是
这不是正常人会做的事
我并不觉得你疯了
看你的学生就知道了
你变瘦了呢
可以告诉我了吧
你为什么非得引发这起事件
还有7个小时又58分
即便慢慢讲
时间也还是绰绰有余呢
起因是文香的造假影片
这是什么？
我没做这种事
我知道
可是是谁弄出这种东西的？
你有看过相乐老师的那个影片了吗
喂 她在那里啦
犯人是谁 请问你有头绪吗？
没有
但是有一件事...
你知道Berumuzu吗？
我想应该是魁皇高中里面
一个叫武智大和的教师
指使Berumuzu
制作文香小姐的造假影片
在你进行调查的时候
文香的症状越来越恶化了
不要再把事情继续闹大
也许才是明智之举
意思是要继续放任武智不管吗
那你说该怎么办才好
我会去魁皇高中面试
然后在那间学校
揭发武智大和的犯罪行为
这位是从今天开始
要在本校教授美术的柊老师
我是柊一飒 请多指教
你好 我是平成最后的热血名师
武智大和
久仰大名了
电视的影响力果然很大呢
有任何事随时都可以找我商量
谢谢
怎么会...
你现在就忘记武智大和的事
专心接受治疗吧
文香小姐怎么样了？
她完全闭门不出了
也开始跟我保持距离
那是什么？
是在指控景山用禁药的影片
但是她没有做这种事
是有人在暗中搞鬼
造假影片...
谢谢你们帮我制作
景山澪奈的造假影片
就是禁药那个
这样她的选手生涯就完了...
为什么你会知道我的心情？
因为我认识的人
有过和你一样的遭遇
我说不定能够帮助你
我想你可能只剩下一年的时间了
今后会转为用药物缓和疼痛的治疗
不好意思
不好意思...
-景山...
-请往后退
她是我的学生...
为什么
会先死的人应该是我才对吧
为什么你会...
我都查出犯人是武智了
却还是没办法拯救景山
不可以陷入负面情绪之中
你要把它转化成明天的动力
明天的动力？
你真的要这么做吗？
我的时间不多了
我希望能在最后
尽到身为教师的本分
请进
他是警视厅的五十岚理事官
也是文香的亲生父亲
为了让这次的计划成功
我向他请求协助
请坐
在坐下之前我想先问你一件事
你现在要做的事是复仇吗？
我认为这是一项
不要再让像文香或是景山澪奈
这样的牺牲者出现的
补救行动
好吧
让我听听你的计划
炸弹数量请尽可能多一点
我会请我们的人员规划装设地点
-好
-窗户换成强化玻璃比较好
是
要引爆学校？
我想请你监视同学
观察大家的动向
为了让真相曝光
最后我必须变成全国民的敌人
不这么做的话
我的目的无法达成
而且这么做也是为了某个学生
澪奈自杀那一天
跟她见面的人是我
澪奈
我有话要对你说
我无论如何都想在这里跟你道歉
没关系了
有关系
别说是替你讲话了
我甚至还跟大家一起对你...
收到那封信的时候
一开始我也觉得是自己配不上你
但是不是这样的
你听我讲摔角的话题
也都听得很开心的样子
我想那封信
一定是对我发出的...
好讨厌
对不起
不要
为什么要说这种话？
为什么要责备我？
澪奈？
我都知道
樱是站在我这边的
可是我不行了
在我眼中所有人看起来都像敌人
我好厌恶有这种想法的自己
厌恶到受不了了
所以我...
已经不行了
放开我
我怎么可能放手
我好痛苦
我已经受不了了
继续这么下去我会崩溃的
所以我求求你
让我解脱吧
我把手放开了
-所以澪奈才...
-不是这样的
你不要责怪自己啊
老师也这么对我说
可以了
那个...
我有话想说
那天我在澪奈的自杀现场
我在那里抓住跳下楼的澪奈的手
可是我却放手了
我当时心想
这样就能让澪奈解脱
所以放手了
是我杀死澪奈的
景山会去世不是你的错
不对
是我...
景山会被逼死是有别的原因
就算那天你在那里救了她
她还是有可能走上同一条绝路
这是什么意思？
请你相信我
度过这十天吧
并且靠你自己找出答案
你要看着整起事件直到最后
现在老师在做的事
是揭发澪奈跳楼的原因
跟把手放开的我的心境是两回事
虽然老师觉得这么做
说不定能让我摆脱阴霾
可是我的罪行是不会消失的
我明白你的目的了
可是为什么需要
为学生做到这种地步？
因为我是教师啊
是武智耶
怎么还有脸走在路上
不要躲躲藏藏了 快点去赎罪啦
是你把景山澪奈逼到自杀的吧
杀人凶手...
你这是在干嘛？
我相信你会见证我的最后
开什么玩笑
等事情结束以后
我就把这个铐在你手上
好痛
就快8点了
到底会怎么样？
理事官
-柊嫌犯出现在顶楼了
-老师出现了
这件事结束以后他想怎么样？
当然是去跟警察自首吧
等一下...你要去哪里？
老师搞不好会死
-什么？
-什么意思？
他之前说他作了一个梦
事情结束后就从顶楼跳下去的梦
什么 原来是梦啊
可是我一直很在意
老师为什么要特地跑去顶楼？
如果只是要讲述真相的话
在教室讲也可以吧
他是想在讲完所有事情以后
跳下楼吗？
要快点过去才行
如果知道什么的话就请告诉我们
宫城 你要好好追随郡司的脚步
为什么突然讲这个？
因为郡司和那个人的眼神很相似
所以我才参加他的计划
是在说柊吗？
你的眼神也很不错
是郡司先生
郡司先生 你没事吗？
是啊 算没事
别说这个了 我想拜托你一件事
可以把相乐文香带来学校这里吗？
为什么要带她过去？
我想让她好好看清楚
柊到底想做什么事
我没时间当义工
这样有办法赶到顶楼去吗
不要啰唆 快点动手
预备...
-野兽
-真壁来帮忙
现在不施展我们的力气
什么时候才要施展呢
真的来得及吗？
有人在吗？
有人吗？有人在吗？
有喔
有个不值一提的刑警
你们想去柊那边吧
我也来帮忙
社群网站MIND VOICE的各位
我是柊一飒
就如同昨天所说
我要用这个直播
告诉大家我为什么要据守校园
就如同昨天所说
(杀人犯终于出现了)
(为景山的死谢罪吧)
我要用这个直播
(快上课了 快说啦)
告诉大家
(真相怎样都好 快去死啦)
我为什么要据守校园
(真相就是你杀了景山澪奈)
(看我彻底地谴责你)
(已经准备好要炮轰了)
(放马过来)
准备好炮轰了是吗？
好 那就开始吧
首先请看这段影片
卡
谢谢
(咦...这是什么状况？)
(整个都是假的吗？)
好 造假影片拍摄完成了
(你在耍我们吗)
(你到底想干嘛啦 呆子)
陷入混乱了呢
但还是没忘记要贬低别人
我就是在等这个
这就是我据守校园最大的理由
那就是让社会大众
了解社群网站造成的暴力
透过造假影片让状况一变再变
让他们认清自己到底
是如何随着不确定的讯息起舞
第一天
你们把我当成杀死学生的杀人犯
在网路上抨击我
第二天 第三天 第四天
你们在网路上把我炒作成凶恶罪犯
第五天
一知道我没有杀死任何人
还有目标是教师以后
这次变成在网路上把我捧成英雄
第六天
我放出疑似武智是犯人的风声之后
网路上开始把怀疑的矛头指向武智
第七天
贸然断定造假影片拍到的人是武智
开始在网路上对他穷追猛打
第八天
连个证据都没有
就在网路上彻底谴责武智
第九天
一知道真正的犯人是我以后
马上就把矛头转向我
在网路上疯狂抨击
然后到了今天第十天
知道一切都是假的
你们在这十天之间
到底改变了自己的意见几次？
只凭着毫无可信度的消息
在网路上讲了多少
不经大脑的无情言语
我就是为了让你们
这种愚蠢行径浮上台面
才引发这次的事件
(别把你自己的想法)
(强加在我们身上啦)
(跟我们又没关系)
哪里没关系了
(这个不是娱乐节目吗)
我就是在对你这个
只把事情当成娱乐在看的人说
(以为你谁啊)
那边那个
(我的意见是乡民的全体意见)
我就是在对你这个随波逐流
只会附和别人意见的人说啦
你们到底懂景山什么了
什么都不知道吧
根本没见过面 也没说过话吧
明明也没多认识她
为什么可以把人骂成这样
(这家伙好烦喔)
(恶心)
(快点去死啦)
烦 恶心 去死
(我才懒得管什么景山)
真亏你们讲得出这么多没水准的话
(谁管你啦)
丢不丢脸啊
(警察 开枪打死他啦)
就是这个啦
就是你这种
没自觉的恶意杀死了景山澪奈
杀死景山的真正凶手...
是社群网站MIND VOICE
在景山的造假影片遭人流传之后
她承受不了MIND VOICE上
众多的毁谤中伤
而结束了自己的生命
景山澪奈遭你们在网路上
成千上万充满恶意的利刃
不断地不断地刺伤
最后她的心灵被扼杀了
校长 可以来一下吗
这边
武智老师？
不是我 我什么都没做
不是我干的
武智老师 没有人在责怪你...
骗人
你们都在嘲笑我吧
但是人不是我杀的 不是我
武智大和
我还有在场的老师都是你的伙伴
你该做的只有一件事
那就是赎罪
我们一起倾听柊老师的话
思考该怎么做吧
为什么带我来这里？
我不能只让上司一个人出风头
造假影片
确实让景山感到痛苦
但那只能算是一次灾害
武智制作的造假影片确实很恶劣
但只要大家马上明白那不是事实
景山的心也不会生病
是盲目相信那个造假影片的
你们这些人
对她中伤毁谤造成的二次灾害
才是逼死景山的真正原因
因为网路上的那些侮辱谩骂
景山出现了幻觉幻听
我觉得大家都在说我的坏话
我也明白大家不会讲这些话
家人和朋友也都这么为我担心
我好痛苦
老师 救救我
景山这么跟我哭诉着
她要我救救她
你们能理解她的心情吗？
你们施加的言语暴力
摧毁了她的心灵啊
对不起
不要
是用禁药的景山澪奈耶
为什么要说这种话？
少自以为悲剧女主角啦
-为什么要责备我？
-我不想变成那样的选手
-禁药诈欺犯
-少嚣张了啦
-我没用禁药
-好差劲
澪奈？
在我眼中所有人看起来都像敌人
我好厌恶有这种想法的自己
所以我...
已经不行了
是你们夺走了景山的性命
(是我们杀死景山的吗？)
(笑死人 柊老师)
(你脑袋有没有问题啊？)
(我们只是把我们的感觉)
(写出来而已啊)
(能畅所欲言就是网路的优点啊)
(是把网路言论当真的)
(景山自己有问题吧)
(会受伤就不要看网路啊)
你也是
你也是 你也是
之前一直拿正义感高谈阔论
(这家伙是怎样 好讨厌)
一发现情势对自己不利
(超想杀死他的)
就像个小孩子推卸责任
(矫情 热血过头了啦)
这么拼命想正当化自己的行为啊
少把自己的人生活得这么无趣
(少胡闹了啦 笨蛋)
太难看了
在胡闹的人是你们吧
(柊老弟冷静点吧)
你们有对事情认真过一次吗
(什么时代的人 价值观好老旧)
说啊
(在对乡民说教耶)
别逃避啦
不要把自己不敢当面对着父母
或是朋友讲的话
加诸在一个陌生人身上啊
不要只为了发泄压力
去伤害别人的心
知道我想说的意思吧
你们应该没有笨到这种地步吧
拜托你们察觉
老师在生气
不对
这不是愤怒
是祈求
听好了
MIND VOICE是个让每个人
都能轻松联系的方便工具
找到谈得来的朋友
随时随地都能聊天
对某些人来说也会是心灵支柱
这是很重要的没错
我不会否定
但是另一方面
它也有可能变成可怕的暴力装置
言语有时候会变成凶器
它甚至会比刀子还锋利
重重地 尖锐地刺伤心灵
所以我希望你们都能深刻记住
你们跟着别人讲出来的
无心的一句话
有可能会深深伤害到对方
当自以为是的偏颇正义感
积少成多的时候
是很可能轻易夺走人命的
我希望在那边的你
还有看着这段直播的你
每个人的心里都能牢牢记住这件事
比起附和别人
比起贬低别人
先学会自律
提升自我才是更重要的不是吗
这样才更快乐吧
你的眼睛 嘴巴还有双手
并不是为了伤害他人而存在的
是为了和别人分享快乐
为了和别人一起体会幸福
才拥有的不是吗
没有错吧
对别人更温柔一点吧
更珍惜自己一点吧
通了吗？
抓住我的手 快点
小心
我的话到底有多少人听进去
我想大部分的人
一定都觉得不痛不痒吧
但是只要有一个人就好了
只要你一个人就好
只要你想到自己情绪化的冲动言语
可能会造成
像景山澪奈一样的牺牲者出现
只要你想到要停下来思考清楚
我现在站在这里就有意义了
然后总有一天
那一个人将会变成十人
百人甚至千人
我是这么深信着的
所以拜托...
希望你能听进我的话
谢谢各位听我讲话
Let's think
我的课...
就在此刻完结
(直播结束)
老师...
一飒
茅野
把手放开
我不放开
拜托你
让我解脱吧
我好痛苦
我已经受不了了
继续这么下去我会崩溃的
所以我求你
让我解脱吧
不行
绝对不行
我会永远在你身边
我会陪着你的
所以拜托你活下去
我求求你 请老师活下去
不行...
我才不会让你死
-阿飒
-老师
在干嘛啦
-甲斐
-拉起来
-快点...
老师 加油
拉起来...
拉上来...
好
太好了
茅野
我问你
你真的放开景山的手了吗？
你真的因为想让她解脱
而把手放开了吗？
不是
我希望澪奈...
能够活下去
所以我不想放开她的手
拼了命抓着...
对吧 是这样没错吧
你没有放手
你用这只小小的手
直到最后都用尽全力想拯救景山
所以不要再责备自己了
知道了吗
是
你很努力
这样子...
我的课真的结束了
你该不会是为了拯救樱的心...
拿下眼镜就是不要相信
也就是说老师没有想死的意思吧
死亡...
真让人害怕
相乐老师
我对你和景山做了非常可恶的事
我明白这不是道歉就能解决的问题
但是...
请让我从这一步开始做起
我真的非常抱歉
请把头抬起来
已经没事了
我...
会坚强活下去的
柊一飒
我要以器物毁损
以及其他诸多罪行的
现行犯罪名将你逮捕
这样不知道谁才是正义那一方了啦
谢谢
我是为了自己才这么做的
是我的功劳喔
是啊 干得好
走了
老师
老师...
大家的表情都很棒
恭喜你们毕业了
好好吃喔
他的手艺还真不错
阿飒很厉害呢
后来他跟病魔奋斗
整整活了一年
是啊 到最后一刻都很顽强呢
说什么顽强
老师果然是英雄
可能是吧
说到这个
MIND VOICE 那笔赎金
后来怎么样了？
我听说全额退还给使用者了
樱呢？
她说还想在教室多待一下
老师
社会并没有因为那起事件
出现重大改变
就好像什么事都没发生过一样
大家还是过著庸碌的生活
不过
我无论如何都想对老师说
那十天...
对我而言是我的青春
老师教导我各种事
跟着老师学习
开始会思考
所以
就像你的教诲刻画在我
还有每个同学心中一样
希望别人也能接收到
我是这么期望着的
希望老师的心意能传达到某人心中
传达到某人心中...
(你这种人去死就好了啦)
(3年A班 全剧终)