这样真的好吗
根本没有正确答案
我在这10天
全力存活下来了
我的课...
就在此刻完结
(高中生活就快结束了)
(考试全灭 我去上吊一下)
(在毕业典礼之前好闲喔)
(能不能发生什么大事啊)
(没人邀我去毕业旅行...)
(决定出路以后的)
(这段时间好无聊喔)
(春假也决定要当家里蹲了)
老师 柊老师
老师
要开始做体操罗
好
那么各位
距离毕业典礼还有10天
今天请各位也要
平安 平和 平稳行事
请多指教
-坪井老师
-是
又有家长来投诉你的指导方式了
不用理他们
想要变强 就是该强硬一点
你这样一点也不平稳啊
柊老师 今天结束以后
要不要一起去吃个饭呢
我今天有计划
那明天呢？
明天也有计划
那后天呢？
柊老师
这是下个月要出版的新书
不嫌弃的话请收下吧
(《下一个就是你》武智大和)
我已经先签好名了
谁要这种东西啊
后天不行的话那就大后天
四天后也没关系
不然就五天后...
柊老师 有你的包裹 量很多喔
我这就过去
老师
朝会不要迟到喔
没事吧？
没关系 快打钟罗
那我先走了
发现入侵者...
老师
后门打不开
先回位子上坐好
咦？甲斐他们呢？
赶上了...
没赶上 你们迟到了
是
阿飒 你就宽容一点嘛
今天有件重要的事要告诉大家
从现在开始要请大家当我的人质
人质是什么意思？
在我的目的达成以前
要请大家待在这间教室里面
阿飒 冷掉了啦
一定是快毕业了 有点开心过头了
没关系 这样的阿飒我不讨厌喔
说跟毕业有关的重要事情
该不会就是这件事吧？
就是为了讲这个
才叫全班出席的吗？
没错
在毕业之前
我想跟大家解决一件事
搞什么啊
早知道待在家睡觉就好了
蠢死了 走了
再见
门打不开的
因为我上了一道特殊的锁
从刚才开始
就一直讲莫名其妙的话
等等...
快把门打开啦
好痛...
怎么可以
带这么危险的东西来学校呢
我没收了
混蛋...
喂 你这家伙
好痛
到底是怎么回事
莲 没事吧？
原来阿飒不是肉脚
别看我这样
我以前可是立志当动作演员的
少给我嚣张...
嚣张的人是你吧
看来大家还没搞清楚状况
既然如此
这样怎么样呢
怎么了？
发生什么事了？
我把锁解除了
可以去走廊了
这是什么？
到底怎么了？
是炸弹
炸弹？
还不清楚详细状况
但好像是在第一校舍的三楼
总之先让学生到外面避难
各位 快点...
要处理得平安 平和 平稳...
饶了我吧
大家冷静
-不要惊慌
-怎...怎么办...
好可怕 到底该怎么办
武智老师 请你冷静下来引导学生
引导...
怎样？
这下都搞清楚了吗？
是老师引爆的吗？
宾嘣
对了 顺便跟你们讲一下
上面那边还有喔
不是吧
疯了
有人吗 谁快来救我们
-我们也去
-有人吗...
有人吗...
没用的
大家都忙着担心自己的事
根本没有人会理你们
好了
回教室去吧
趁现在还没爆炸
因为刚才那场爆炸
你们除了这间教室和隔壁的美术室
还有厕所之外
哪里都去不了
退路完全被切断了
我完全听不懂你在讲什么
这是在整人吧
当然是真的
再告诉你们一件事
我在学校各处
都设下了像刚才那样的炸弹
这间教室里面也有炸弹吗？
一 二 三
听懂的话 就回位子上坐好
在逃命了呢
我本来以为要再引爆两三个
才更能引发紧张感
结果大家都逃得好拼命呢
放下手机
我现在要回收大家的手机和书包
要是你们敢做多余的事...
砰
不想发生这种事的话
就把东西全放进来
很好 都知道要听话
光永
第二支也拿出来
被看穿了
手机放进来
快
手机和书包
还有...
这个也要没收
好 最后一个
为什么要做这种事？
到底是为了什么目的？
很在意吧
我要你们当人质是有理由的
好 起立
起立啊 快点 起 立
接下来要开始我的课程
敬礼
坐下
这个班级为什么会变成人质呢
知道的人举手
宇佐美来回答
什么？我怎么可能知道...
不 你一定知道
好好仔细想想
因为大家对阿飒的态度很差
原来如此
你们确实对老师完全不尊敬
不过我才不会为了这种理由
为你们准备这么大的排场
提示是...
别的班上没发生过的事
诹访 你说
有人闹进警局
你是想吵架啊
甲斐犯下的伤害事件吗
这件事确实不算没关系
你们应该都知道才对
但是却不想回答
是澪奈吗
是因为景山澪奈自杀那件事吗
宾嘣
别的班上没发生过的事
就是我们班上失去了一位同学
她是自杀的
跟我们没关系
真的是这样吗
我可不这么认为
什么意思？
在这间教室的某人
和景山的自杀有关
也许有这个可能
现在我要给大家一个机会
为什么景山澪奈会死
如果有办法
在晚上8点前找出原因的话
我就放大家离开这里
不过回答机会只有一次
要是答错的话
我就要一个人死
-是在说什么
-开玩笑的吧
我是认真的
要是没做到这种地步
你们根本不会认真想吧
不是吗
对了
先来决定要哪位同学回答好了
那就茅野吧
什么？
反正你是班长 选你刚好
哪里刚好了
一点也不刚好
不要 我绝对不要
所以要弃权吗？这样有人会死喔
怎么这样...
别开玩笑了
谁要陪你演这出闹剧
那个窗户是强化玻璃 打不破的
我没在开玩笑
也不是在演闹剧
我在这半年
那么就请大家好好讨论一下吧
我会待在美术室
老师
要是景山真的是因为
班上的某人而自杀的话
那个人会怎么样？
这个嘛...
当然得接受应有的惩罚了
Let's think
为什么是我？
你和景山是朋友吧
我才不是她的朋友
她在自杀之前写了一封信给我
信上也是这么写的
为什么是写信呢？
没事 我只是觉得
这种时代还写信很稀奇而已
总之不是其他人
要由你来回答
真亏你们在这种状况还吃得下饭
我们会不会被杀死？
想也知道不可能
他只是在吓唬人而已啦
你怎么有办法说得这么肯定
正常哪有老师会杀死学生的
你要这样讲的话
现在这种状况就已经很不正常了
别找我碴啦
要不要趁现在大家一起逃走？
是要怎么逃？
-路都被瓦砾挡住了...
-是从窗户逃走
不是有避难训练用的东西吗
是放在哪里？
是那个吧？
让开...
-是这个吧
-就是那个
不破
你去把风看阿飒有没有过来
我知道了
-快点...
-打开...
打不开
-窗户打不开
-这边也打不开
到底是怎么一回事
说不定跟门一样
被上了特殊的锁
这样的话
跟外面的老师求救看看好了
就这么办
3年B班 全班同学都在
C班也都到齐了
太好了
那就只剩下A班了
什么时候装那种窗户了？
你们求救也没用
那个窗户从外面
是看不到里面的状况的
他怎么会知道我们在干嘛？
这个...
你们所有人我全都看得一清二楚
我顺便说一下
这个监视器很贵
弄坏的话是要处罚的喔
-喂
-柊老师吗？
你现在在哪里？
学生都平安无事吗？
他们没事 所有人都在教室里面
什么？
所以你们没来得及避难吗
被瓦砾挡住去路了是吧
我们马上会请人救你们出来
不需要担心
一切都照我的计划进行着
照计划进行？
什么意思？
我挟持他们当人质
联络到柊老师了吗？
是 他说他挟持人质
什么？
站住...
-好痛...
-在做什么？
辛苦了
乖乖被我抓起来就没事了
会不会是课长呢...
还真的是课长
一定是悔过书的事 你接...
-为什么是我...
-别管这么多...
-别说了 快接
-等等...
郡司先生说他不想写悔过书
你是不会讲得婉转一点喔
好痛
什么？
课长说有挟持事件耶
接下来会怎么样呢？
不会怎么样的
我马上就会救你出去
很慢耶
你怎么会有这个？
我昨天买的
所以老师应该还不知道
真遗憾
我听到了
太可惜了呢
连这里都有设机关
在他来拿走之前快点联络人
还有救护车之类的
有人受伤才能叫救护车啦
我是在打比方啦
要罚你们进行惩罚游戏
老师 为什么要做这种事？
什么？
为什么要做这种事？
怎么会听不到啦
你们有活在当下吗
我会让你们心惊胆颤的
明明就有听到
已经先让避难的学生回家了
柊老师呢？
不行 完全打不通
为什么要劫持学校呢
去报警吧
报警？
不会闹得太大了吗
学校发生爆炸了耶
要是学生有个什么万一
你要怎么负责
-可是...
-现在哪还有空说什么可是
各位不好意思
我们是濑山署的人
我们接获报案说有教师挟持学生
什么？
是柊一飒本人向警署报案的
各位警察
执勤辛苦了
是警察
不好意思 劳烦各位跑一趟
我现在正请学生做一件功课
在我给下一个指示之前
请先稍等一下
要是在这之间敢轻举妄动的话
我就不保证学生的人身安全
那么就待会再联络了
什么？
有炸弹吗？
怎么会发生这种事
在跟我们宣战吗
有晚饭可以吃吗
有就好了
这样餐费也可以省下来
我说你们 有一点危机意识好吗
我4点要去试镜耶
最惨希望能在深夜动画档
开播之前回家
现在要怎么办呢
哪能怎么样
等条子来救人就好了
你是在讲真的吗？
你刚才也看到要是警察有动作
我们会有什么下场了吧
你说照指示做...
在8点之前
想出景山澪奈自杀的原因
要不然真的有人会死
你该不会是武智老师吧
-被你认出来啦
-好厉害
没错 我就是平成最后的热血名师
武智大和
要我的签名吗？
不必了
就是这个人
柊一飒
27岁 主修美术
两年前从咲宫高中转任过来
个性温和 风评也很好
在去年10月担任A班导师
在半年前担任导师
意思是他是接替别的老师吗？
是
因为之前担任A班导师的
小久保老师去休养了
是因为产假吗？
不是
是因为有学生自杀
景山澪奈
这个女生是在全国游泳比赛
得过奖的那位学生
你还真清楚
她很受欢迎啊
她自杀的时候也引发了轩然大波呢
那她自杀的原因是？
她没有留下任何遗书
再说他为什么要管景山的事
阿飒也是澪奈死了以后
才当我们班导的吧
这件事跟他没关系嘛
而且他也是前年才来我们高中的
可是不觉得很奇怪吗？
前年才刚来学校的老师
怎么会被派来当班导师
大概是他自愿的吧
什么？
大家都知道我之前在拍
景山澪奈的纪录片吧
那时候我看到老师
叫景山当他画作的模特儿
而且他还叫我把景山的录影
全都拷贝一份给他
好恶心
阿飒不会是喜欢她吧
真的假的
这样根本只是个萝莉...
你就说啊
他只是个想知道自己喜欢的学生
自杀原因的变态萝莉控老师
可是问我们澪奈自杀的原因
我们怎么知道
她本来就不是会对人敞开心胸的人
香帆 你们不是常常一起回家吗
我大概是在班上跟她最要好的人吧
你不知道些什么吗？
不是 跟景山同学要好的人
应该是茅野吧
茅野 你知不知道什么事？
-我...
-樱跟她没有好到那种地步
对吧？
不是这样的
我跟澪奈确实是好朋友
景山澪奈同学
恭喜你获得全国青少年杯
游泳竞技大赛优胜
你是我们魁皇高中的骄傲
今天说不定又会登上周刊了
啥 你在说什么
喂 你拍什么拍啦
很恶心耶你
手抬高
-只差一点 加油...
-最后了...
最后了
只差一点...
纪录...又刷新纪录了
太好了
是梦吗？
拍得真好
对不起 我不是那个意思...
你不需要道歉啊
可是为什么要拍我？
因为...很性感
-咦？
-不是 不是这个意思
该说是究极的曲线美吗
澪奈女王的腰身
散发出非比寻常的性感
而且还加上游泳界巨星的光环
就像从性感变成感动瞬间...
原来如此
我完全无法理解
就跟WWE冠军战时
给杰夫哈迪吃了一记
超狠毒的致命飞膝的中邑真辅
更不懂了
怎么办...
我想不到比这个更感动的比喻了
你好有趣喔
那个啊 要不要跟我当朋友？
朋友...
我跟澪奈女王吗？
不 没办法...
手机借我 我们来交换邮件地址吧
我的人生完了
叫我的名字...
比较让人感动
比赛不需要性感也不用感动啦
给我的吗？真的假的？
好可爱
谢谢
我会把它供在神坛上的
不对啦 拿来用好不好
澪奈
一起回家吧
我有约了
回家吧
加油...
加油
太让人感动了
在樱的眼中
我看起来是怎样的人？
脚很美丽
腰身很性感
我不是说这个
我是在问你内在
怎么说呢
外表这么美丽
我想内心一定也一样美丽
你在说什么啊
我觉得自己跟你很像
跟我很像？
哪里像了？
不像吗？
那还用说
澪奈是天上天下唯我独尊
本小姐就是本小姐 有意见吗
根本就是强悍的代名词
而我却是老是提心吊胆
顾虑别人脸色的墙头草
原来你是这么想的啊
太好了
我一直想要表现得坚强
但是她有用禁药吧
网路上也吵得很凶
对耶
景山禁药也有登上
MIND VOICE的第一热门关键字
她真的有用禁药吗？
就是因为是真的才会自杀吧
总之自杀原因
一定和游泳有关不会错了
所以是游泳队的责任吧
等一下 我们又没对她做什么
茅野同学
你别说多余的话啦
花恋...
对不起
抱歉 我去一下厕所
(我跟樱当不成朋友)
当不成朋友...
挟持是怎么一回事？
我家美咲没事吧？
警察到底在干什么
请各位先冷静下来
我们也还不清楚状况
要是我家女儿出了什么事
绝对饶不了你们
累死了
校长 大事不好了
这次又怎么了？
怎么会有电视台的人？
武智老师
校长
因为电视台的人说
务必要让他们采访
怎样都说不听
你怎么把事情说出去了
我一不小心就说溜嘴了
拜托你饶了我吧
等一下也要请校长说句话
这个全国都会播出
期待校长的表现喔
这样啊
辛苦了
好久不见了
这是非要总厅处理不可的案件吗
快点把事情结束掉
也没办法说干就干
犯人说在他做出下个指示之前
要我们乖乖待着
搞得这么夸张
他搞不好是个很棘手的对手
交给我吧
马上就把事情解决掉
-搞得超火热的耶
-在做什么？
你们看...
(魁皇高中好像出事了)
快点...
(老师挟持学生笑死人了)
也能看到人员进出...
(魁皇是那个游泳选手)
(自杀的高中吧)
(还有那个平成最后什么碗糕的)
校舍里面完全听不到声音
(侦测到入侵讯号)
(显示遭入侵区域)
潜入路线没有异状
ALPHA B队绕往右侧
准备进入目的地
来炒热气氛吧
这里是私立魁皇高中
有名在职教师
挟持29名学生据守于教室
是一起非常骇人听闻的事件
本台将会为各位独家转播现场状况
这里也是知名名嘴
武智老师任职的学校
是 我也感到非常震惊
大概是在上午8点45分左右吧
校舍某处突然发生爆炸
-爆...爆炸吗？
-是的
当时学生的表情瞬间愣住
为了让学生安心
我对他们说冷静下来 听好了
不管发生什么事我都会保护你们
然后就在熊熊燃烧的大火中
找出唯一的逃生道路
引导学生避难
就像这样把火...
武智那家伙看起来很欢乐耶
那家伙绝对加油添醋了
也来了好多警察
我真是备受瞩目耶
不是在关注你
是在关注这个状况啦
不是我啊
是妈妈
我妈妈来了
如何？大家讨论出结果了吗？
请再等一下...
答错就会有人死
我能理解你不想回答的心情
但是...
离8点没多少时间了
你不回答的话
整间教室都会炸飞喔
A路撤退 变更C路
你回答刚才讲的那个就好啦
我觉得那个就好了
我也是
快讲啦
景山澪奈
是因为在今年的全国大赛
被发现使用禁药才自杀的
这就是你的答案吗？
确定是这个答案吗？
烦不烦啊 当然好...
我是在问茅野
你到底看到了景山的什么
没看到她的什么
你要好好思考
事到如今不管再说什么
澪奈都不会回来了
没错
失去景山的这个过去无法改变
但是可以改变今后的你
靠你自己思考
想出答案来
我说啊
看你们陷入自己的小世界似的
不过早就已经有答案了
澪奈承受不了游泳界的压力
而去使用禁药...
不对
澪奈不是因为这种理由自杀的
这是什么？
(去死吧)(禁药混蛋)
(消失吧)(假女英雄)
没想到你竟然会去用禁药
难怪有办法拿到全国优胜
(禁药混蛋)
你们在说什么？
现在网路上在疯传
澪奈在上次大赛用了禁药
(恸!景山澪奈靠禁药勇夺全国优胜)
我没有用禁药
要逃走喔
-明知故犯嘛
-这样就是真的有用药嘛
在她承认之前都别跟她说话了
好
樱你最好也思考一下对待她的态度
什么意思？
你继续照常跟她来往
是会受到相同待遇的
那次之后大家都故意疏远澪奈
把她当空气一样视而不见
她好可怜
给我等一下 我们又不是...
然后呢？茅野 你怎么了？
我收到了澪奈写给我的信
我跟樱不一样
摔角话题我完全听不懂
我一直觉得我们不合
所以别再跟我讲话了
我跟樱当不成朋友
我当时心想我果然配不上澪奈
所以我也开始跟她疏远
-早安
-早
我把澪奈当空气一样忽视
我好差劲
澪奈一定因此感到难过
你在说什么
你这样讲得
好像是我们害她想自杀的
是怎样？
想把我们塑造成主犯
让阿飒来制裁我们啊
我没有这个意思...
还讲得好像自己是她
最要好的朋友似的
听了让人很火大耶
你知道大家都叫你什么吗？
你是奴隶
什么事都会乖乖听的奴隶
懂吗？
根本没人想听你的意见
你只要安静照我们说的做就好了啦
-好过分喔
-吵死了
我只是不爽跟那个不惜用
卑鄙手段拿第一的人讲话而已
这样哪里有错了
-我赞成香帆讲的话
-我也是
谁要跟吃禁药的人当朋友啊
对啊 她是自作自受
听说她也跟赞助商
拿了很多钱豪奢玩乐
搞不好还能挖到更多丑闻呢
对啊...
我觉得你应该更展现自己才对
没办法啦 我也不是那种人
如果有人说我坏话你会怎么办？
当然会生气啊
只是会生气而已
但是不会表现出来吧
我不会
要是有人敢乱说你的坏话
我绝对跟那个人发飙
别开玩笑了
然后是怎样？中邑真辅的招式
总之她本来就活该被讨厌
-对...
-别开玩笑了
那种家伙会死正常啦
别开玩笑了
什么？
澪奈总是光明磊落
而且她根本就没碰过禁药
随着谣言起舞霸凌她的人
明明就是你们
为什么澪奈死了还得被人说坏话
不可原谅
我绝对不会原谅你们
可是...
我...
就跟老师说的一样
澪奈会写那封信
是有意义的
我跟樱当不成朋友
字糊掉了
当不成朋友这几个字
都被澪奈的眼泪弄到糊掉了
(我跟樱当不成朋友)
她会写这封信
一定是想告诉我不是这样的
一定是想告诉我
我们永远都是朋友
我完全不去了解她的意思
一直假装没察觉
因为我会怕
我好怕会像澪奈一样
被大家视而不见
我...
践踏了澪奈的求救讯号
澪奈会自杀
是我害的
都是我...
害澪奈结束了自己的性命
对不起
澪奈 对不起
这就是你的答案吗？
因为你害景山澪奈死了
是这样吗？
对
很遗憾 这个答案是错的
景山确实遭到同学视而不见
而且也被以为是好朋友的你疏远
心里受了很深的伤
但是这并不是她死去的原因
不对
是我害的 真的是我...
不是你的关系
这种事你怎么会知道？
是景山本人亲口跟我说的
她到底是为了什么而感到痛苦
那景山到底是被谁做了什么事
才去自杀的？
这个答案你们要自己找出来
什么？
为什么自己的同班同学非死不可
在毕业前的这10天
你们要一起思考
接下来
我说过答错的话要接受惩罚吧
等一下
你真的要杀人吗？
那是当然的 我说过了
答错的话就要杀死你们其中一个人
要选谁好呢...
少开玩笑了
为什么非要被你杀死不可
怎么了 事到如今才想求饶吗
哪有这种事情 实在太乱七八糟了
阿飒现在还可以回头
老师 请你清醒啊
做这种事只会被警察抓而已
现在被逮捕一定会被判刑
你到底知不知道啊
我当然知道
为什么非遭遇这种事情不可
你到底有什么权力做这种事
我不想死在这种地方
拜托你 请放我们走
立刻放我们出去
这么有活力 很棒嘛
你们以前上课根本没这么拼命过
-再来啊
-你挑衅什么啦
下一个
既然这样就全力跟他拼了
大家上
一个一个来啦
我们也上
好痛...
刚才爆炸了吧
还没准备好攻坚吗？
很快就会完成攻坚准备了
你们别忘记有这个了
你很卑鄙耶
自己搞团体战
还好意思说别人卑鄙啊
痛死了
接下来
该怎么办呢
你这么想杀人的话...
你既然这么想杀人的话
就杀茅野啊
不就是这样吗
答错的人是她啊
茅野
你去死好不好
大家也都是这么想的吧？
怎样？
没人反对吗？
你们全都觉得茅野去死就好了吗？
有什么好笑
你们真的全都是人渣耶
说什么...
只要自己能得救
别人怎样都无所谓
真的疯了
你们的想法
怎么可以贫瘠到这种地步
缺乏道德 迷失自我
内在空洞到一个不行
你们看了刚才的茅野
一点想法都没有吗？
看到原本不敢正视景山的死
现在鼓起勇气重新面对的茅野
你们一点想法都没有吗？
过去的自己会造就现在的自己
所以不断在逃避过去的你
你 还有你也是
都还是极为幼稚的小鬼
成长完全停滞不前
像你们这种人
是要从哪里毕什么业啦
全都给我听好了
为什么景山澪奈非死不可
接下来就要透过她的一生
让你们认清自己的想法
到底有多脆弱不堪
别开玩笑了
少开玩笑了
然后...
要改变
为了不让自己用充满恶意的利刃
伤害纯洁无辜的弱者
一定要改变
拜托你们改变
发现入侵者...
各位警察 我应该告诉过你们了
在我做出下个指示之前
请你们先等着
要是敢轻举妄动
我就不保证学生的人身安全
-暂缓攻坚
-要撤队
好吧
如果你们执意如此的话
第一个牺牲者就是你
莲
干什么 放开我
放手
不是真的吧
莲...
你杀死他了吗
我在问你是不是真的杀死他了
这样你们肯乖乖等着了吗
还是想再多一个死人出来呢
撤队 快撤队
-小稔...
-刚才是不是说有人被杀了
是谁被杀了？
请冷静下来
今天的课就上到这里
大家辛苦了
茅野 帮我把笔记型电脑拿过来
放在那边
可以了
回去吧
给我说明清楚
我家儿子没事吗
我们目前也不清楚状况
哪是讲这种话的时候
-警察到底在干什么
-校长...
让各位久等了
目前3年A班的29名学生
不对 已经变成28名了
我挟持了他们当作人质
想赎回他们的话
就叫社群网站
MIND VOICE的用户
按下赞助键 每个人各赞助一百圆
MIND VOICE是什么？
是个大型社群网站
我记得用户好像超过五千万人
五千万人吗
一个人给一百圆的话...
五十亿...
MIND VOICE的各位用户 晚安
我想各位应该都把这次的事件
当成娱乐节目在观看吧
因此就请把这一百圆当成观赏费吧
那么就拜托各位了
竟敢这么瞧不起我们
(是我们要付魁皇高中的赎金喔)
(刚才是不是有人死了？)
(事情好像变很大条了耶)
(一百圆可以救人的话那就付吧)
(谁要付啦)
(警察振作一点啊)
(反正一定很快就会被抓了)
(大家捐给我好不好)
(绝对会独占明天的新闻)
(就让我好好看好戏吧)
我就让你们看个过瘾
我回来了
我现在就去煮饭
战斗开始了
疑似犯人提出的要求
透过广播响遍了校园...