在高高的巴基斯坦山脉之中
生活着一种极难拍摄到的神秘猫科动物.
直到2004年,
BBC的系列片,才第一次向世界展示了
追踪野生雪豹的资料片.
对于拍摄的人来说,
这标志着一段与雪豹的爱情的开始.
我就那样看着她的眼睛, 她也和我对视着,
我想那就是传说中的一见钟情吧.
在这种新萌生的激情促使下,
两个人又回来了, 决定要深入探索这近乎神话的野兽.
在这片茫茫荒野中的缩影.
探索的深度远远的超乎了他们的预想,
这种猫科动物为生存而斗争着, 那么的感人.
雪豹跳出来, 她倒下,昏迷了,
雪豹离开.
他说: "如果雪豹回来了, 我一定要开枪打它."
这是第一次超越神话的拍摄
讲述雪豹的真实故事.
雪豹
超越神话
和那些去寻找濒临灭绝动物的人们不同,
Nisar Malik不是生物学家, 也不是野生动物摄影师.
(乌尔都语)
Nisar是个新闻记者,
他对这里的山脉和风土人情非常了解
作为外国的新闻记者, 在这里工作了20年.
那时候我参与的绝大多数新闻的报导
都发生在阿富汗和巴基斯坦的种族地区.
在塔利班和北约之间, 战争前线上的孩子们,
还有很多在那时发生的毒品交易.
Nisar回到了巴基斯坦的北部,
只为了他一生中最大的挑战,
协助的拍摄, 建立关于雪豹资料的紧急档案.
这一任务引领他来到了Chitral山,
这里是喜玛拉雅山脉的一部分, 一直延伸到中国境内.
没有人知道到底有多少只雪豹生活在这里.
这种猫科动物很罕见, 这里的地形也非常艰险
恐怕在有人知道数量之前, 它们就已经灭绝了.
在冬季, Chitral山基本上与外界是隔绝的
大雪封山, 外面几乎没有人能进来.
和Nisar一起的, 是专业摄影师Mark Smith.
他们一起, 计划花上至少一年的时间, 来追逐他们的梦想,
这意味着连圣诞节也不在家里度过了.
我猜雪豹唯一想要做的, 就是把你赶出去.
问题就是这样, 雪豹仍旧在那里
你就是要拍摄它.
我想, 这也许是你能争取到的最好局面了.
圣诞节清晨, 和Nisar一起准备特别的早餐.
总比就那样坐着看四周的雪好一点吧,
我想, 吃上一顿盛大的早餐.
里面有睾丸吗?
有心, 脏, 肾.
太好了.
有点恶心, 这可能不会是最令人兴奋的.
-来点豆子吗?
-不用.
对这个山谷的了解, 真的很少
所以, 小队能找到雪豹的唯一方法, 只能是地毯式搜索.
新下的雪覆盖了野兽的足迹, 追踪非常困难.
但却把山谷变成了神话般的仙境.
只要一下雪, 就会变成这番景象,
完全变成了魔幻仙境.
小队探索的地方, 是一个野生动植物的天堂.
捻角山羊是一种很罕见的山羊, 但在这里, 却很容易见到.
这是个令人激动的预兆, 因为捻角山羊是雪豹的主要食物.
经过几个星期的搜寻, 仍旧没有雪豹的踪迹,
雪越下越大, 动物们开始转移到低一些的山坡.
它们都很警觉, 我们没办法靠近.
我想, 我们应该撤退了. 离开这里.
他们要找个区域, 雪豹会去的地方.
但是, 找这样的区域, 和找雪豹一样困难.
Nisar收集新闻的能力派上用场了.
他在本地的关系, 可以提供一些帮助.
有个传说, 如果你告诉雪豹, 你其实是丛林豹,
他就会退后一步, 让你通过.
但一般情况下, 很多传说, 都没什么帮助.
最后, 他们得到了一个线索.
在离村庄很近的地方, 有人看到雪豹了.
我只希望我们到的时候, 它还在那.
这车可以开多快?
已经花了几周的时间, 在巴基斯坦的边境上寻找,
小队真的可以在接近人类的地方找到吗?
原来, 传言中也有真实.
好家伙...
真不敢相信, 它们真的在这.
雪豹不属于这里,
而是独立于所有景色之外.
这种感情, 真的难以表达.
就在你的面前, 这种地球上最神秘的生物,
现在就这样直视着我们.
哦, 要走了.
嗨.
多少年来, 科学家和电影人
试图近接近雪豹, 都失败了.
但现在, 一个雪豹正在我们的世界里冒险.
不再是神话和传奇, 而是活生生的动物.
一天又一天, Mark可以拍到这完美的登山者,
一种把悬崖峭壁当成家的生物.
她的花纹是极好的伪装,
她巨大的爪子和粗壮的尾巴
为她自由的移动提供平衡.
一个野生的雪豹, 在人类的地方休息, 真是闻所未闻.
为什么一个动物在辗转几百英里以后
仍能够回到同一个地方?
Mark和Nisar还没找到答案, 她消失了.
几天以后, Nisar从当地村庄得到了一个信息.
我们听说, 另外一个村子的牧羊人
有18只绵羊和山羊被袭击了, 很明显是一只年老的豹子.
去和他们谈谈, 看能不能得到一些有价值的线索.
也许弱小的猎物, 可以有机会把雌性的豹子
诱进这个地区的中央.
他说,"像这样的伤口,"
"肯定是豹子留下的"
伤口的边缘很尖.
但我仍然非常惊讶, 离人类这么近.
我想那一定是他们在山里放牧时发生的.
奇特拉尔的牧人生活极其艰难,
尤其在冬季,
无论什么原因, 都不能让他们失去家畜.
但肉食动物也需要食物,
在它们看来, 野生动物和家畜没什么区别.
为了在大雪中幸存下来, 冲突升级了.
像多数偏远地区一样, 落后观念在这里占主导地位
很好地保护野生动物, 是根本不现实的.
人口在不断增长,
荒野和耕地的界限变得模糊,
冲突的可能性变大.
母豹的出现, 让一切都清楚了
家畜并不是它在这出现的真正原因.
我把全部的注意力都集中在拍摄雪豹上面,
Nisar就站在我旁边.
他继续说,"还有一只."
我说,"闭嘴."
他说, "还有一只雪豹."  我说, "什么?"
你可以看到这只雪豹在洞里面走动.
突然, 就从洞里探出了这张脸.
你能看出,这是只幼仔, 好像在找丢了的东西一样.
我是说, 我比较喜欢跳上跳下的
Mark说,"天啊! 哦,天啊! 拍摄她, 拍摄她."
Mark和Nisar再次发现它们的时候,
这个雄性幼豹已经敢离开洞穴更远些了.
他看起来不是太喜欢本地鹊.
他是在学习. 做的每一件事, 都是在模仿他母亲.
她也不喜欢本地鹊, 可他把它们当成好玩的玩物了.
她可能把它们当成了讨厌的东西.
现在是游戏时间,
让小雪豹能集中精神, 还有时间.
无论何时她出去捕猎,
他们之间都会有一段有趣的交流,
她先走几步, 他开始跟着,
接着她就会转个圈, 看着他,
他看着她, 然后溜溜的回去, 坐在洞里面.
显然, 这是对没有遗传的本能进行再培训.
意思是, "看着, 但不要靠近我."
一岁大的小雪豹吃得几乎和妈妈一样多.
它还要喂食将近两个月, 母豹必须要更多的捕猎.
又发生了更多偷袭家畜的事件,
这引起了Nisar的极大关注.
这是一名女子, 她推门进来了,
她正进门的时候, 雪豹跳出来,
扑向她后背, 她昏倒了, 雪豹就离开了.
这个应该是从后面开始的. 现在看还是血淋淋的.
Nisar确信, 如果捕食游戏
与母亲捕食时相距太近, 是很危险的.
尽管不是的她错, 但她还是会被遣责.
我问过他, 是不是还会去放牧家畜
如果雪豹再来, 要怎么办?
他说,"我会用枪打她."
太危险了, 当Mark看到这些时, 才有些放心
野生的捻角山羊, 是母豹可以为小豹提供的食物.
她尽全力捕猎,
然后费力的把这巨大的猎物拖上山坡.
她必须要把尸体拖到自己的地方
这样小雪豹在进食的时候, 那些食腐动物才不会来捣乱.
但一个捻角山羊不够两只雪豹吃很久.
几天之内, 她必须要再次捕猎.
接下来的几个星期里, Mark和Nisar始终都盯着这雪豹母子
开始建立这个雪豹家庭的视频记录.
捕捉他们的一举一动,
Mark和Nisar已经开始把雪豹从神秘的领域里
展示给全世界.
就在小队开始了解到雪豹的生存挑战
是多么严峻时, 拍摄因为一场灾难中断,
描述深山里动物艰难的生活拍摄, 不能再继续了.
能在这里, 和大家一起观看雪豹, 是非常令人高兴的.
巴基斯坦的山区, 发生了一次前所未有的地震.
将近10万人在地震中丧生.
痛苦和那种恐怖,让人绝望.
我们失去了整整一代孩子. 我是说, 大约有4万名孩子遇难.
因为地震是在上午发生的, 学校才刚刚开始上课.
我是说...
你知道, 我也有孩子, 看到那些从岩石里拉出的孩子
这一切, 太恐怖了.
这件事应该有人作出反应, 那些像我一样的人,
或者任何一个有专业知识的人, 都应该有所行动.
必须要对当地非常了解,
Nisar是带领一个搜救小组的最佳人选
把救灾物资直接送到需要的人们手里.
对山区的人们来说, 每一个冬季都是非常艰难的,
但地震的发生, 使他们生存的基本物资都得不到保证了.
拍摄雪豹曾经是我生命中最重要的事.
去救援等待帮助的人们...
他们和我们一样. 我是说, 你怎么能袖手旁观?
六个月以后,
灾难的人道主义救援工作轻松一些了.
小队撤离了, 希望在小雪豹断奶之前
可以再次拍摄到他们.
但现在已经进入了夏季， 寻找雪豹
这在这个季节并不是最好的。
在冬季里，我们已经建立了某种模式，
你可以按照这种模式， 来追踪山羊
但夏天就不好说了
真的是一无所知
追踪野生动物, 一点经验也没有.
山谷里热的能烤死人,
大多数野兽转回到山坡上, 寻找凉快点的地方和草地.
这种情况, 对Mark和Nisar来说, 寻找雪豹可能会更容易一些,
需要个稍大点的队伍, 在八个星期里支持他们.
我们穿过草地, 然后直接走下来,
接着我们绕到顶峰后边,
看到那个碗状的东西了吗? 那后边有条隐藏的小路?
那是最后的营地.
如果你从那里走两天, 你就到阿富汗境内了.
你会知道, 雪豹在那的原因.
真的与世隔绝.
以前, 从没有人在这里录制过胶片.
记录片工作者没有拍摄雪豹的真正原因
巴基斯坦对外国来说.
因为很多错误的原因而被误解了.
这应该是最容易的部分.
我们现在距阿富汗边境有30, 40公里.
你知道, 基地组织到过那儿, 塔利班曾经到过那儿,
我曾经参与过这些事的报道.
但我们能向世界展示的,还有很多,
那些不会产生麻烦的东西.
我们是这地方之外的150万人口, 我们不是恐怖分子.
我们中有人道主义者.
我们有着悠久的历史.
这是一个很好的机会, 就让雪豹作为大使.
让世界知道, 我们还有很多其它的东西展示给世界.
接下来的一个星期, 地形开始变得复杂了.
这让我们很焦虑, 真的很艰难.
周围都很陡峭. 没有路了.
有落石, 有沼泽, 真的很危险.
小队要向更高海拔的草场进发,
传闻土拨鼠多的地方, 是雪豹理想的捕食场所.
Nisar在远处建起了一个小营地,
这样才不会干扰到野生动物.
这样一个容易捕食的地方
对所有肉食动物来说, 都像一块磁铁, 吸引着他们.
那上边. 是生活着土拨鼠的乐园,
真的非常好, 你知道, 如果你想找点什么吃的,
你就可以容易找到, 所以我们决定试一试.
好的.
要做的事太多, 全凭感觉了.
我就像一个焦虑的母亲.
我的孩子离家出走了.
在这上边, 野兽还不太习惯有人类出现.
Mark造了一个隐蔽的地点.
现在, 他能做的, 只有等待了.
几个星期以后, 这片草地显然已经
不够成百上千的土拨鼠居住了.
实际上, 只有一小部分住在这,
甚至可以说, 数量不算多.
有一只土拨鼠站在我面前的岩石上.
大约有半个小时了.
那这段时间里, 它的头和腿
仅仅动过两次.
你想要接近它们, 就要学着忍耐,
因为他们非常, 非常紧张,
它们是动物界的保险推销员.
没检查过的东西, 它们从来都不去动.
雪豹的乐园这一传说, 看来有点言过其实了,
Nisar尽全力去寻找线索.
简直比大海捞针还难, 我们都不知道, 到底有没有针
而海又那么大.
两周了, 这个地区根本就没有雪豹的影子.
只有土拨鼠, Mark已经开始变得不耐烦了.
我讨厌土拨鼠.
他们非常懒惰, 整天就坐在那里晒太阳,
偶尔站起来, 大声叫几下.
在我藏身的地方看过去, 一切都很安详.
可它们却不这么认为.
他们警报的声音太尖锐了, 你的耳朵简直受不了.
真的要被吃掉时, 他们会跑回洞里
在洞里面警报.
所以, 有时候真希望它们在洞里, 把自己震晕.
拍摄雪豹的塑材, 根本什么都没有,
甚至根本连只雪豹的影子都见不到.
见到雪豹的可能性有多么渺茫, 现在你知道了吧.
你从哪开始?
我希望人们会喜欢看巴基斯坦的图片.
这不是合成的. 是真实的.
可悲的是, 根本就没几个人来从事这项工作.
八个星期的搜索就要结束了, 可还是一无所获.
但Nisar有自己的理论.
我们要自己去探索, 因为我们有的只是故事和传闻.
如果我们无视这些, 天知道我们会错过什么.
我们得出去看看.
从某种意义上说, 基本上就是把传说放在一起,
把零星的东西拼起来,
这样, 并不能看出她夏季生活的地区.
但是, 如果你尝试做了, 你可能会理解得更深入些.
随着冬季的逼近, 大雪即将来临.
Mark和Nisar回来了, 不顾一切地在搜索那只母雪豹.
好消息是, 捻角山羊开始了一年一度的向山谷迁移,
小队认为, 雪豹也会跟着它们.
雪豹数量减少的报告, 也把另一个科学小队引到了Chitral山.
在山谷入口处布下了一处陷阱,
他们希望在雪豹下来时, 可以套住她.
但Mark和Nisar觉得可能会是在更低点的山坡上.
从上次看到那只母豹, 时间已经过去一年, 那幼豹现在也已经独立了,
她会不再游弋于一个地区, 她可以自由的寻找猎物.
又一次, 捻角山羊进入了它们生命中的繁忙周期,
它们不那么容易被捕食了.
这是一个交配的季节.
雄羊之间的竞争是惨烈的.
最强壮的雄羊都找到了交配的对象,
年轻的雄羊也有机会, 和雌羊偷偷的交配.
总之, 整个捻角山羊群, 都变得很浮躁.
这对雪豹来说,是个绝好的机会.
她一定会出现的.
我不知道, 下午的这个时候,
羊群可能应该往下坡移动.
也许它们会来到河边, 也...
Mark! 雪豹!
雪豹! 太棒了. 拿上架子和背包.
她在哪?
在岩石上面. 就趴在那.
哦, 就是她. 她戴上项圈了.
她被作上标记了.
雪豹离我们拍摄的地方很远,
Mark和Nisar根本没想到, 第一个拍摄到的雪豹, 正是曾经看到的那只.
你可以看到雪豹就在那里, 正准备发动攻击.
很容易看出, 她要进攻了, 很容易.
她移动的时候, 你可以看到项圈.
我是说, 我不知道她怎么抓到动物,
因为那样太明显了, 我们都看得出来.
Mark有机拍摄到一次捕猎了.
但那个项圈会破坏伪装吧?
雪豹发现了她下面的一小群捻角山羊,
我在远处, 看到她在考虑怎样去抓住它们.
太有趣了.
就在我们以前拍到她的地方.
还是原来的地方, 就像她从前一样,
就像以前一样的猎杀.
这是神奇还是什么?
是的, 太难以置信了.
我需要你告诉我, 捻角山羊现在离她有多近.
只有50米, 或者更近.
哦, 太好了.
她去了. 她移动了.
是的.  她在移动.
对, 对. 我已经准备好了.
好的.
只有25米远, 20米了.
四, 五只捻角山羊正在走来.
他们正朝她走来? -是的, 15米之内了.
越来越近.
现在, 已经有一个就在她下面了. 小家伙们过来了.
最多只有五米远.
她来了. 她从小坡上来了.
大约有三,四米远.
快去. 哦, 天啊.
-它们逃开了. 她失手了. -她失手了.
-她真的很慢. -是啊.
又一次失手.
捻角山羊并没有跑得太远, 它们只是呆在另一边.
那边还有一个? 她在看着什么.
她肯定在看着什么东西.
有一只山羊在下面的树丛里.
这次, 她可以更加逼近.
她去了.
MALIK: (LAUGHING) Oh,this is déjà vu,my friend. Like...
哦, 这是绝招, 朋友. 像是...
有另一只山羊跳到水里了.
哇.
这是怎么了? 笨死了.
给一只野生雪豹加上项圈, 是科学上的突破,
但却让Nisar感觉很复杂.
看着她...
我总感觉不舒服.
感觉不怎么好.
我非常喜欢看着她, 但却不是想看她这样子.
拍摄到雪豹的消息, 引来了科学小组的领导,
Tom McCarthy, 来到拍摄这边.
他要收集第一手资料作研究.
有棵大树, 在上面, 还有块岩石.
好的.
我们第一次看到她带着项圈时, 她就坐在那里.
-多美丽的背景啊. -嗯-嗯.
他的拜访,对Nisar来说, 可以弄清楚
为什么Tom要用这种, 打扰动物的方式  进行研究.
这项研究可以提供给我们大量关于雪豹的信息,
我们错过太久的时间.
我们想得到一些更好的基础信息, 比如说,
他们领域的范围有多大?
当人类进入它们的领地时, 它们会有什么反应?
它们和在领地内的家畜关系是怎样的?
就是这些基础信息,
得到这些答案的唯一办法, 就是装上遥感装置.
Tom希望在明年一整年,
数据能从项圈上传到人造卫星上,
这样他就可以追踪到雪豹的踪迹了.
对雪豹的了解太有限了, 所以从项圈传来的信息非常珍贵.
当我看着她从这走出去时, 戴着项圈,
我看到一个野生的雪豹和别的雪豹没什么分别,
但却把信息和我们分享了,
这样, 对各地雪豹的保护, 我们就可以做得更好.
只有现在发达的卫星技术
才能让他的研究变为可能.
但很多以前的工作者, 计划就没这么周密了.
有消息传来, Nisar的雪豹掉进了布好的陷阱.
需要一支麻醉枪, 才能把她从陷阱里弄出来,
这是最小的伤害了.
看着她在挣扎,真的很让人心碎.
尽管这是为了科学, 但我仍然希望看到她能自由.
近距离的观察下, 她显得格外迷人.
诱捕过程中, 最有趣的部分
就是当地人对她的反应.
你能看见他们很小心, 把雪从她身上抹掉, 抚摸她.
这次诱捕, 让他们有机会近距离的观察她,
对研究者来说, 可以给她的项圈换上一节新电池.
伤口已经清洗过, 并且消过毒, 来防止感染,
并且在她容易受到攻击的时候保护她.
每一只现存的雪豹都非常珍贵.
这是一种神秘的生物, 一个传奇,
突然之间被人类包围着, 想要制服她, 锁住她.
然而, 这野兽身上有种魔力.
让人不愿去驯服野兽.
驯服这种动物.
她在笼子里睡了八小时之后,
研究人员确信她已经变得安静了.
看起来她已经恢复了,
但捉住她那时, Nisar怀疑这样做是否妥当.
Tom, 你不担心会有什么风险吗?
这样是否合适?
如果我觉得不确定的事, 我是不会去做的.
你会慢慢对这动物产生感情.
作为一个生物学家, 我知道很少有人和我一样
他们不会对动物产生感情, 但我们花了大量的时间来保护它们.
对我来说, 走过去把项圈戴到豹身上
我也觉得这么做很残忍.
我心情很沉重. 但我也是为了她的安全.
我知道, 是的, 她会有点难受, 戴上这么个丑陋的无线电项圈.
还要戴上一年, 或者两年三年.
但她也是为她的物种作贡献,
让巴基斯坦的雪豹生活的更好,
雪豹始终生活在这个地区. 要改善它们的生存环境.
如果我们这样做了, 可以更好地拯救这些雪豹.
但只有母豹的日常生活不受到项圈的影响,
这个计划才算成功.
如果受到影响, 那这些数据就毫无价值了.
几天以后, Mark开始观察她
他总是先看到项圈.
大约下午2:30左右, 她来到山坡上, 等在那.
周围没有捻角山羊.
突然, 你看到有石头滚落下来.
有只山羊在山坡上跑下去.
她也听到石头的声音, 在山坡上寻找合适的地方,
比刚刚跑下去那只山羊, 稍高点的位置,
一直滚到山谷里.
她跑下山坡, 开始了她的经典动作.
她滚来滚去, 就像家猫一样.
当她这样打滚时, 你就会知道, 她要开始紧张的捕猎了.
我们不知道为什么这样.
可能是在掩饰气味,或者是改变颜色.
她进一步往下走, 她来到这一点上.
她在往下看, 看着捻角山羊.
山羊刚刚走过山谷的边缘,
他刚一走过边缘, 她马上从山坡上下来.
跑了好长一段.
跑到树丛那, 藏了起来.
我也随着他下来, 到了这个位置.
由于这相机里黑白的反光镜,
我实在看不清发生了什么.
实际上, 山羊正好在树丛的中央.
我看不到了.
因此, 我好像, "她哪去了? 她哪去了?"
移动镜头, 在那时, 她已经钻进树丛,
把他赶出来, 跳到他头上,
然后他们一起掉到山谷底部去了.
她成功的演示了一次捕猎, 尽管还戴着项圈,
你看, 她显然可以生存下来.
可以证明她能够做到. 这样就太好了.
很长时间里, 我都很心烦
你知道, 我看不出这种做法是否合理.
但现在, 看到她戴着项圈也可以捕猎,
看样子她很高兴.
她还好, 那么, 就值得这样做了.
对Mark和Nisar来说, 这次成功的捕猎是一个转折点.
显然, 他们的拍摄记录变得非常重要
甚至超乎他们的想像.
研究者们将会把他们这些图像, 和来自项圈的数据放在一起.
这些资料放在一起的价值, 比单独价值大得多.
利用科学和影像的结合,
我们最终开始理解这种最神秘的生物了.
雪豹生活的一个窗口被打开.
在接下来的几周里, 项圈的优势开始显露出来.
过去, 小队需要靠感觉或者传说来寻找雪豹.
现在, 他们可以运用来自项圈的数据.
终于, 小队可以有效的跟踪她了.
研究者们的一个信息, 让他们回到了当地的村子,
Mark拍到她正在睡觉, 旁边就是刚死的动物.
摄像机显示她的猎物是野生的捻角山羊, 不是山羊
现在收集到的雪豹的知识, 可以在将来拯救它们,
但Nisar知道, 他的雪豹即将面对来自村民的危险.
他决定去拜访那个去年死了山羊的牧民.
这样的人们, 需要帮助.
他们需要知道, 还有更大的世界.
这些人们日复一日的生存着, 一无所有.
作为一个巴勒斯坦人, 我能够理解他们, 我了解他们的处境.
你必须要改变他们的观点
因为雪豹和这里其它的动物需要生存下去.
通过给村民看这些影像
并给他们解释科学的研究,
Nisar希望人们可以重新评价他们的猫邻居.
他说, "事实上, 这是我的敌人."
然后又看了一会儿, 说"哦, 不, 现在是我的朋友了."
这是他们的传统. 是他们的世界.
是他们的生活.
如果他们不参与进来, 什么都没用.
我们必须把权力还给这些人.
通过这些非同寻常的视频,
Mark和Nisar已经掀起了这种生物神秘的面纱.
他们想要讲述一只单独的雪豹,
但结果, 却得到了更多.
在这段时间, 信念坚定的人带着计划,
二十年里的第一个项圈计划,
不仅来到这, 还给我们的雪豹戴上了项圈.
这中间的故事更加有趣
比单纯的拍摄几张美丽的雪豹照片有趣多了.
我们现在参与了一项比刚来时的打算
更有意义的事业.
如果你想创造一种意识,
如果你想要这些人感觉他们的归属
动物是属于他们的, 他们有责任照顾它们.
不管你是给他们看照片,
还是用手机给他们看, 不论什么, 你都是在和他们分享.
我希望, 他们能看到真实的雪豹,
而不是在手机里.
那就是所有工作, 要达到的目的.
那也是他们在将来想要的东西.
不只是图像, 而是真实的东西.
我知道, 实际上我们的雪豹会被利用和使用,
可能是为了科学, 或者是旅游, 又或者是为了提升巴基斯坦的形象.
如果我诚实的告诉你, 对我来说,
她和我的交往, 已经很深了.
总有些东西让我回来照顾她
正如她照顾我一样.