大家好，今天给大家讲一个外星人召唤“王者基多拉”，
大战哥斯拉的故事。
故事开始，地球因为出现哥斯拉而生灵涂炭，
地球一片荒芜，只留下一小部分人类生存了下来。
他们在晴生的带领下在上一次的战役中击败了哥斯拉，
哥斯拉虽然战败，也只是沉睡过去恢复力量。
一但哥斯拉再次醒来，地球即将被彻底毁灭。
此时地球上还生活着从其他星球逃难过来的人类，
他们的首领是博士梅德，梅德认为人类是消灭不了哥斯拉的，
于是便给所有的地球人洗脑，让他们求助神明，召唤宇宙怪兽。
地球人在梅德的洗脑下，开始举行祭祀仪式，
他们一遍遍呼唤宇宙之王“王者基多拉”的名字。
当他们启动仪式后，地上出现了一个触角，不断的对人类发动攻击，
人类全部倒下时，宇宙之中出现了一个黑洞。
黑洞越来越亮，直到从里面钻出一条巨龙。
这条龙一出现，就不停的攻击人类的宇宙飞船，
最后把飞船围住，消灭了飞船。
另一边地球之王哥斯拉也苏醒了，哥斯拉似乎感受到了什么，
直到巨龙到来，哥斯拉聚集能量发出绝招“原子吐息”想要攻击它，
没想到巨龙竟然让光线弯曲了，躲过了攻击。
巨龙回过头来一口咬住了哥斯拉的胳膊，
哥斯拉想去抓巨龙的尾巴，却触摸不到。
就在这时，天空中又出现了两条巨龙，也对哥斯拉发出了进攻。
这三条龙就是王者基多拉的三个脑袋。
哥斯拉想反抗，却抓不到基多拉，因为巨龙全部是虚空形态。
另一边梅德也暴露了自己的真面目，
他还拥有一只特殊的眼睛，简直堪比《火影》中的“写轮眼”。
随后梅德用自己的瞳术控制了晴生，不断地给晴生洗脑，
想用晴生强大的意志祭祀王者基多拉，
晴生在梦中不停的反抗最终挣脱出来。
随后晴生用尽全力捏碎了梅德的眼睛，眼睛碎了基多拉也受到了伤害。
基多拉从虚空形态变成了实体，哥斯拉抓住机会偷袭了基多拉，
基多拉一时间毫无还手之力，哥斯拉抓住基多拉就是一顿揍。
首先一尾巴打在基多拉的头上，基多拉的一只头被消灭了。
接下来哥斯拉又用力撕烂了基多拉的嘴，消灭了第二只头。
这下王者基多拉怂了，只剩下一只头还想逃走，
哥斯拉根本不给他机会，一发原子吐息打在基多拉第三只头上，
巨大的能量产生了大爆炸，基多拉被打上了天。
接着哥斯拉发出了终极大招，对着天空射出，
三个召唤基多拉的黑球也被破坏了，王者基多拉就这么被彻底消灭了。
王者基多拉死了，但是哥斯拉依然活着，它对地球依然存在巨大的威胁，
故事最后，晴生为了完成自己的心愿，和为了给死去地球人报仇，
驾驶着“秃鹫”号飞向哥斯拉，随后天空和哥斯拉身上同时发生了爆炸，
故事到此结束。
《哥斯拉：噬星者》是“哥斯拉科幻电影三部曲”的最后一部，
前两部分别是《哥斯拉：怪兽行星》和《哥斯拉：决战之都》，
这两部电影小编之前也解说过，有兴趣的小伙伴可以去空间观看。
测试题来了：如果哥斯拉要杀你，你选中的人物能救你吗？
手机截图或按下暂停键选中图片，快来告诉我们你的答案吧，
空间有更多精彩视频，欢迎大家前去观看，记得关注我哦！