OSCAR翻译公司承包
花了两天翻译，累～～
感谢我女朋友的帮助
武汉长宽论坛
http://luntan.whgwbn.net
大家一定要多上传DVD哦！
这部片子很好看哦！！
一定要看完哦
这是我第一次翻译字幕
不足的地方大家多多指教
你敢指教，小心点
不讲了看电影吧！
^_^
《死不张扬的离奇命案》
这是我从市区来这里的第13天
直到现在，什么也没发生
雾中旅馆
我父亲通过熟人，村长park先生
买下了这个旅馆
尽管他一点也不懂旅馆的经营之道
刚开始，每个人抱着希望努力工作
现在，每个人再不像原来了
一天又一天，不管用什么办法，
我们的希望已经变的粉碎！
等一下！那个该死的Changkoo跑那里去了？
他今天很早就去城镇了。
Youngmin. 把你的手拿出来.
要他在的时候总不在！
好拉！他们来了！wo！好多人......
愚蠢的混蛋! 希望下雨或其它什么的!
我来接.
你好，这是雾中旅馆.
什么? 是个旅馆?
是的，这是‘雾中旅馆’！
哦，这不是龙之殿吗？
你打的什么号码?
我打的是一个中国饭店.
中国饭店? 不是，这是山顶旅店！
也许你有中国菜?
听着，先生! 我们这里没有伟大中国的东西!
对不起.
疯了的混蛋问我
是不是什么‘龙....
混蛋！没有知识。
不如让他父亲不要生他！
真是的!
从乡长那里得到的消息，我们旅店旁要建公路，
总算给了我们一点希望
但是公路建设的延期，又一次打击了我们
因为这，我们越来越
歇斯底里.
死吧! 你!
头上滴下的血隐藏在这里.
现在，为什么它还在那上面? 诅咒你.
你这个该死的还在那里干什么?
你的地盘是这里, 不是那里.
如果你不回来你将被诅咒
该死的跟我滚回来!
愚蠢的人! 你将受到最邪恶的诅咒... (吐痰声！！)
你们最好不要看这里或做什么事，可怕的事情将发生。
非常可怕... (还是吐痰声!)
诅咒你! 跟我滚出这里!
跟我滚出这里...!
不是这样的.
你没学对? 她没有走 '(学吐痰). '
是这样的 (还是学吐痰)!
(都在学吐痰)?
不，不是。让我再做一遍 (学吐痰)!
(学吐痰)!
我真是不能相信，你怎么这么笨. (Kaack)...
叔叔!
住嘴!
你这个该死的，有没有想过你在饭桌上学这个?
Mina! 还搞？.
妈,
妈!
妈.旅行的人快到了. 快出去.
让我们在这里休息一下.然后再爬！
Youngjin! 求你了?
别烦我，我们一定要在黄昏的时候下山！
我们需要精力去爬那些陡峭的山啊？
需要精力? 那是一个很好的借口.
我们也许要待在上面一整晚啊.
那好，你做你想做的吧.
亲爱的, 我只是...
也许我可以说服她.
这是我们的事. Youngjin, Youngjin.
你不会永远那样，因为这是几百万年的经验!
我们是这个孤独旅店的全部
树叶一片一片的落下...
歌唱了一遍又一遍!
那是我们儿时的歌.
她肯定这首歌可以打动我们的心.
至少. 她在这方面还有专长.
太忧郁了!
有人来了.
谁啊?
Misoo!
不要唱了.
他不是旅行者.
可能乡下来的.
你想干什么?
这是个旅店吗?
是啊.
我能住店吗?
当然能!
房间号是多少?
203.
我想要3瓶冻啤酒到我房里.
好的, 谢谢.
好一个流浪者!
他是我们第一个住客而且刚上去.
你是不是期待和他一起玩?
你收了他多少钱?
我收了30,000 房钱和3瓶啤酒10000元.
他给了 Youngmin 1,000 小费！
如果不是个乞丐肯定会给的更多呢.
顺便提一下, 他是不是长的像谁?
他长的像谁有什么关系.
为了要告诉你事实, 没有其他的家庭有更冷酷的
看这他们的脸超过我们的.
Mina当然没有 17 岁时的面貌.
怎么用这么恶心想法说自己的女儿!
昌叔叔. 你觉得他是不是看起来很怪异?
我想这个男人是个侏儒.
那不是我的意思.
那又怎样? 他可能也觉得我们挺怪的！
除了这个感觉外.
当我那啤酒到他房的时候...
端着盘子?
是的!
放下就离开.
还需要什么吗.
不用. 我在需要任何东西.
嘿 孩子 , 你知道孤独是什么?
哦, 你怎么说?
我告诉他我不是孩子.
就这些?
他说好了就要我离开了.
Man, 他真的想我们很怪异了.
无论如何, 他挺怪的.
知道吗，他像挺孤独的.
他吃还是不吃?
先生. 是时候结帐了.
Youngmin!
是.
把我的钥匙拿来.
拉开窗帘.
那是什么?
他们怎么了?
不知道.
是自杀吗?
你想会有人来这里谋杀他吗?
不是, 但是他为什么像这样刺他自己?
我们要报警吗?
当然. 报警.
你想这里被关吗?
仿佛这不是自杀?
看看他的东西. 他可能留下遗书.
这里什么也没有... 什么也没有.
那太奇怪了.
他付钱的时候不是有个皮夹吗?
里面还有满满的钱.
为什么... 看这我?
去，拿些袋子，还有拿个铁铲.
做什么?
你的意思‘什么’是什么? 我们要把他埋到树林里.
他的死，我们什么也没做啊.
听着. 谁看到这具尸体会想到自杀, 嗯?
没有遗书没有皮夹.
即使它是自杀,
没人会相信。
没人再会住死过人的旅店.
我做不到.
你这个白痴! 这是为我们自己做事?
赶快，带上工具!
(看着点).
不要推.
小心, 小心.
抓紧.我不认为可以装下他.
我们需要更大的坑.
嘿, 把他折叠成一半.
Youngmin, 你从那边折叠他.
我扶着他的尸体. 你从那边折叠他.
好了, 就这样.
出坑来. 好了, 弄好了。埋了他.
妈!
妈! 我们来客人了.
需要什么吗?
不,我们有我们需要的.
而且我们从现在不需要任何服务.
多么好笑的笑话从这么一对美好夫妻口里说出!
哦, 谢谢. 这里美观而且安静.
刚好是我们需要的.
那我们进去了.
晚安!
这是运气还是宿命?
我确定神将会同情我.
顺便一提, 关 Youngmin什么事?
我怎么知道? 是他给那个人拿啤酒的.
所以, 如果警察找到,
我们最后只能这么说了
当他们行动的时候, 他们将会知道Youngmin的事
定罪... 关于失踪的皮夹.
还有什么呢, 警察会调查我们！
然后，谁会掌管这个旅馆?
而且... 好吧, 我们没有了选择.
孩子们知道吗?
我会别诅咒的. 他真的做了我也看见了
我看见这个穷混蛋.
但是, 他的皮夹不见了还真他妈的怪异啊, 你说是不是?
叔叔! 叔叔?
什么声音?
我们被诅咒了!
我们做了什么得到这种报应?
你们还站在这里干吗? 还不赶快去那些袋子!
(Ohhhh... 他还活着!)
堵住他的嘴.
Ahhhhhhhh...
稳住他!
谁需要面团布丁?
你们是不是死了?
我要一些.
你好? 是的.等等.
是你的.
是谁?
不知道. 你听吧.
谁啊? 哦, 村长啊.
是. 什么?
公路施工将会提前?
就这2  3天.
他们将会挖出每件事物?
不... 不. 我很高兴.
非常高兴，高兴.
一定. 谢谢.
回头见. 再见.
公路施工明天开始.
那么, 我们是不是要移动一些东西到别的地方?
一些东西? 什么东西?
你们今天挺怪的.
警察发现了一艘潜水艇
在海岸的附近搁浅
舰队和美国- 韩国人联盟的力量引导了关节
调查而且收回媒体
事实北朝鲜的间谍
间谍组织侵入韩国的领土...
不要挡路!
他看起来  蹑手蹑脚的.
谁?
在你眼中的那个.
别讲废话.
欢迎回来.
Hyunsuk, 你原来来过吗?
我不是告诉过你吗我和我的同事来过这里?
你好吗, 妈? 有房间吗?
当然.
Youngmin. 带客人上楼.
好的.
你闻到了吗... 氯的味道?
多少钱?
30000元.
什么? 太贵了. 也许只2或3个小时.
我以前来过的.
还是30000元.
拿走吧!
尽兴...
走吧走吧.
我认为它还是值这个价钱的.
你戴着围巾不热吗.
我很好.
真的不热?
不热.
你肯定热.
Hyunsuk, 不要!
脱掉它.
你说过不这么做的.
只是脱掉嘛.
你看钮扣太紧，不能好好休息.
这就是休息啊.
关掉窗帘.
我关. 现在关了.
Oh, 不. 不要.
我去浇白菜.
不会把.
我去个角落就行了，很快.
嘿 buddy, 等等...
等等!
你好?
这是前台接线员. 以免电话打不进来.
请你离开时挂好机.
挂好机了吗?
等我10分钟.
好的. 挂好机...
嘿, 你!
我... 我打给一个朋友.
你有朋友?
把你该死的事情干好.
你们离开吗?
是的. 我们要离开去赶车?
你们不是徒步旅行?
我们谈话感觉时间飞快...
对! 我们交谈.
也许太久了.
我们下吃徒步旅行. 那是一个约定.
下次, 我们少谈多徒步旅行.
你们现在很忙吧.
当然.
哦, 这也许是你一个住客的.
我在被子里捡到的. 但是里面没钱了.
所以你可以交还给那位住客.
怎么了?里面应该有钱的是吗?
不.
好, 那么.......
亲爱的, 亲爱的.
在家里一个男人即使是拉屎也得不到安宁.
我在这里.
出什么事了?
看这个.
这个是什么?
好好看看! 看相片! 是他.
你在那里找到的?
一对年轻的情侣在床角捡到的.
这不是好兆头.
那两个是不是旅馆的人?
拜托. 站着别动. 就站在那里.
哦.
他们也走这条路吗.
为什么? 他们手上拿的是什么东西... Oh, 不!
什么东西?
快点! 我们有麻烦了.
我们做过什么事情吗?
是的. 所以, 快跑.
什么? 就因为我们上床?
你说的太多了!
他们为什么跑?
难道他们知道什么.
他们怎么会知道?
可能是看见我们手上的东西.
不. 肯定误会了.
叔叔,你跟这他们我抄近道.
这正在失去控制.
他说什么?
为什么你跑这么快?
好啦, 好啦. 是我们的错.
不要哭了告诉我们发生了什么事.
哦?
他很害怕.
男人, 她太吵了.
她说什么?
他们只做了一次.
什么? ...为什么做爱让他如此恐惧?
现在什么? 这个家后以为我们是强盗.
我发誓... 这里是皮夹里面所有的钱...
什么?
年轻情侣的.
我告诉过你这是自杀.
那么, 我们什么也没做?
你们想从我这里得到什么? 全都是溢出的牛奶!
徒步旅行是这么清爽的! 让我们在这里休息一下.
欢迎回来.
想喝点什么吗?
啤酒，谢谢.
我想知道你一直在干嘛?
一直在?我们在一起才一会我能做什么?.
一个马球或旅行是吗?
为什么我总是醉? ...我打赌你没有喝酒...
快点. 一个台阶.
真是好笑为什么我总是醉...
美女再唱歌
还再唱
还还再唱，真的不怎么样
Oh, 是你啊!
你唱的真好.
我想你睡了.
还没有.
这首个是不是来自 "Home of the Stars?"
你看过?
不.
这是很老的歌了.
真的, 我喜欢老歌.
好了! 你知道歌手是谁吗?
不知道.
她的名字是 Yoon Si-nae.
不会吧. 她的声音很沙哑的.
他们说她的声音过去一直很尖锐.
也许太多的练习使她的声音沙哑了吧.
你看上去知道的挺多的.
实际上, 你唱歌的方法错了.
歌词也错了.
哦, 什么歌词!
许多人都唱过这首歌，真的错了.
是吗.
夜晚的空气真新鲜啊.
你叫什么名字?
Misoo.
姓?
Kang.
多么好听的名字啊!
Misoo, 我们为什么不散一下步?
听你的歌就像散步一样
真的.
行吗?
可以, 但不要太远.
为什么, 我会吓你?
不, 快到晚餐时间了我怕他们找我.
好的, 我们走吧.
好的.
Misoo 还没吃?
我猜.
她又想不吃就是好吗?
吃的!我要吃的.
我妹妹Mina 只 17.
真的? 我想你也 17.
你看起来很年轻.
是吗?
嗯, 那些男人是谁?
那个丑点的是我哥哥，
那个好看点的是我叔叔！
我打赌像你哥哥这样的男人约会很难.
不知道.我们不相互告诉对方做什么事情.
好的. 你有男朋友吗?
没很多.
约会吗?
很少.
哦,接吻吗?
不很... Oh!
你想和我接吻吗?
只好玩一下,好不?
嘿,Misoo睡了吗?
她睡了没有?
不要对我大叫,
贱人! 我开始没有大叫.
什么?
Misoo睡了没有?
我看见她和208的家伙到前面的树林里去了.
208? 为什么?
你为什么不立刻告诉我.
你刚问啊!
我刚问?
是啊!
停止! 放开我啊!
如果你继续推我，我们会掉下悬崖的.
就一次, 好不好?
不.
如果你再让我失望, 我.......
继续吧. 求你了...
不要.
好, 好.
妈, 不. 不要.
Misoo! Misoo!
Youngmin!这里!
你这个屁眼!
干你. 想像个男人那眼打假?
来吧, 你这个小鸡巴!
好, 好. 够了.
哈! 让我起来.
对不起. 我没有任何意思.
真的,小鸡巴！
不要再打了, ok?
Ok! 让我起来!
你保证, 好不好?
好! 跟我他妈的起来, 小屁眼!
血!
哎唷! 我的脖子！
怎么了?
不要碰.
你还好吧?
他妈的. 受伤了.
Ok. 我们和解了,是不是?
是, 滚.
兄弟. 抱歉.
该死的.
什么? 什么?
哦,谢谢上帝.
谁把它放到这里...
他肯定最好就是没有.
Ho... 亲爱的!!!
Hey! 出了什么事?
谁是Misoo的哥哥?
为什么?
他说Misoo的哥哥把他推倒悬崖下面去了.
Oh, 我不明白他说的什么，疯子.
等等!
你到那里去?
我想这里不需要我.
这里怎么了? Oh, 我们有麻烦了.
我刚刚移开了他们.
这个山是个宝藏，
我们还没开发它。
因为它是一个军事安全区.
但是新政府打算启用新政策.
谁可以最快的得到这个地方? 具体的说是我们.
但是有个问题就是我的同父异母妹妹, Eunjoo.
我的父亲非常喜欢她.
如果她要天上的月亮我的父亲也会帮她摘下来.
他竟然打算
从我这一个家庭里面的长子手中把它抢过去.
你说这对我公平吗?
生活中有许多事是不公平的. 是吗?
所以我决定邀请我的父亲来这个
旅馆谈谈这个山的问题.
天知道我的父亲会不会把那个
婊子带上?
你也不会知道.
我们都不知道?
你知道吗?
我会照顾她，你装做
什么都不知道的样子！.
保重，我会联系你的.
准备最好的房间当我通知你的时候.
我会联系你的.
妈的!
倒霉!
把它递给我.不能像这样挖.
你肯定是累了. 为什么不去休息.
累了吧. 坐下来吧.
喔, 我们是不是要吃鸡汤面?
小子, 坐下.
我们不久都会变成挖洞的专家了.
还是最好的.
挖第一个的时候花了我们几个小时.
不止.
今天, Youngmin 只花了30分钟就挖好了一个.
就像个熟练的尸体掩埋机.
你知道怎么挖!
我告诉过你我认识的Chul-ki,
没有
他是如此的擅长挖，你只要给他一个铁锹
他会自动的到处挖.
当我看到铁锹的时候,我就会想到他.
我很想知道他现在在干嘛?
他肯定在到处挖...
爸, 还有什么要埋的? 泡菜坛子.
最好现在就干.
打开电视.
看看北方的间谍出了什么事情?
7个北朝鲜的间谍被打死了.
第一声抢响在10：15左右...
天啊. 那儿离我们这里很近啊.
如果他们出现这里?
这几个混蛋也会埋在这里.
当心, 当心.
先生, 欢迎来到我们的小旅馆.
一路颠簸使他更加劳累了.
如果不是你,他也不会这么累.
亲爱的, 扶他们进去.
这边, 外边真的很冷喔.
喔, 她很正点啊!
我是说真的.
我不敢相信他们是同一个人生的.
不同的‘土壤’!
在这个山里面更冷些.
当心脚下.
这边请.
一个人会在午夜来这里.
把他安排在我妹妹的房间隔壁.
他知道怎么办.
怎么办什么?
他自己会做, 所以你不用知道.
这还用担心什么?
不用知道了? 我相信你.
不要忘了，午夜!
是的! 午夜.
你们要去那里?
我想看一下我们家的山.
Mina 会带这我.
那么, 你会在12点以前回来?
12点? 当然.
还会早
Mina, 我们走.
12点.
是的, 午夜.
你想他们会去那呢?
散步?
为什么?
我住在旅店还需要原因吗？
笨蛋!
Eunjoo, 需要一个糖果吗?
不  谢谢.
我要回去了.
这么快?
我爸爸在等我呢.
我可以帮你吗?
那个仓库肯定有个用餐的地方.
Oh, 我是这个镇的警官.
这是什么?我能帮你吗?
喔,我们有一些失踪人口的案子.
可能你可以帮到我们.
这个仓库是做什么的?
我们放东西用的, 非常乱...
所有的仓库都是蛮乱的.
你看到两个男人没有，一个来自汉城
一个是当地居民都是中等身材?
恩... 不知道.
没有这样的旅行者
所有的客人都住你的旅店吗?
没有旅行者... 我们有两个, 不, 一个是家里的客人.
好的... 一旦看到这两个人请通知我们
当然.
走了这么久，渴死了.
能给我点水喝吗?
当然, 等着.我马上去拿.
多么美丽的景色啊?
住在这里这么久了，我从来还没有来这里走走.
Oh, 谢谢!
警官?
怎么办?
我们把这些家伙搬到楼上去.
尸体吗?
全部!
所有的
有多少?
待会见，再见!
再见, 心肝!
Sir.
该死的跑那里去了?
我到... 家里去了一下.
你今天值班.
你是在家吗?
为什么不回我的电话?
打电话到果园.
今晚你有个任务.
梨园的江先生还没有回家。
他失踪好几天了.
我今天去了旅馆，他们躲躲闪闪的
所以，晚上在那里待着，
看能不能发现什么！
但是今天...
电话, sir.
干什么的?
那个?
那个村长说午夜会来的人.
我怎么知道?可能是个雇佣的杀手.
一个人怎么贪婪到连自己妹妹都要杀?
村长可能只是想吓吓她或者把她锁起来
他告诉我她是一个只会花钱的婊子
尽管她非常性感.
性感或者狡猾, 他来了我们给他隔壁的房间
我们只用这么做，其它的不用管
我们是否告诉他，她房间的号码?
不, 他知道该怎么做.
村长知道他要干什么当我们
给了这个男人隔壁房间后.
我很担心，如果他走错房间了呢.
但不会是我们的房间.
Mina, 醒醒!
没看到我正在看电视?
去睡觉.
话剧还没开始呢.
晚安，爸爸.
什么使?
没什么... 你还没有睡?
我现在去睡了.
什么事?
嗯?
去，去睡觉.
多少钱?
你肯定累了.
问你多少钱啊?
好的. 上楼去吧.
请, 没关系.
Ah! 你知道. 真奇怪.
要些冰啤酒吗?
不, 公务在身不能喝酒.
真敬业!
什么?
有职业道德!
你好像知道似的.
看谁在说话!
你不是那个提供啤酒的吗?
闭嘴，告诉Youngmin让他看店.
去啊.
30000元.
什么?
我说30000元.
你没收到消息?
什么消息? 快点,30000元.
本来我是午夜就到的可是我迷路了.
也要30000元.
你肯定房间没错?
是的.
当然.
有病!
最知道他妈的想什么?
神经!
有人来过吗?
嗯 ,一个男人.
他看起来什么样子?
很脏.
你这个家后怎么这个时候在这里.
你看见我的打火机没有? 有条龙的?
到底什么事, 你告诉我.
Eunjoo小姐? 服务台.
不要讲话听我说
你在干嘛?
妈的, 你吓着我了!
一点都不给我面子, 混蛋!
操! 死了. 嘿, 你.
把他们叫来  快!
Youngmin! 待在你的房间里.
妈!
赶快!
天啊，都发生了些什么?
你到那里去了?
那个老人和他的女儿呢?
告诉我! 回答我, 该死的!
我送他们去汉城了.
混蛋!怎么不去死!
你知道你对那个男的做了些什么?
走!
Youngmin, 醒醒.
有血.
名字?
Taegu Kang
Taegu! Taegu!
那是我的名字.
谁问你的名字?
我是Soon-nae Jung.
玩笑吗? 我是问病人的名字!
Youngmin Kang.
Youngmin! Youngmin! 能听见我讲话吗?
谁跟我一起去?
我.
我也要去.
还有我.
只能坐一个人.
我们可以坐我们的车.
好的，走.
你和我还有事要做.
这是什么?
不是他. 不是.
如果不是他, 他是谁?
这里到底怎么回事? 我要知道真相.
你想烧掉整个仓库?
妈! 妈!
Mina,怎么回事?
叔叔, 把它推上去.
坏了吗?
另外发现一个北方间谍死在...
他穿着普通的衣服...
警方猜测他可能打算......
真是个婊子养的!
怎么回事?
你听到什么?
又来了.
不. 是真的!
好的. 快坐下.
叔叔!
吃吧!
安静!
＝＝＝大家还满意吧＝＝＝
oscar奉献