乔纳森罗斯脱口秀
第八季 第七集
大家好
观众朋友们 大家好
非常感谢 你们非常热情
欢迎收看 乔纳森罗斯脱口秀
首先让我们去看看在休息室里等候的嘉宾
看看都有哪几位
今晚的第一位嘉宾 他在"国土安全"里 让我们摸不透行踪
现在他以国王的身份带着作品"狼厅"来到了节目现场
大家掌声欢迎亨利八世的扮演者Damian Lewis
潇洒的Damian Lewis
下一位嘉宾 刚刚在全美音乐奖中获得最佳女歌手奖
我很喜欢她 相信你们也是
掌声有请Paloma Faith
你好 Paloma Faith 我喜欢这个表情
除此之外 还有电视上最受欢迎的脱口秀主持人 Channel Four的一位明星
The Last Leg是有趣的Josh Widdicombe先生
你好 Josh
你好
真年轻 还有兼具歌手与时尚偶像身份的 流行界最酷的
独一无二的Bryan Ferry
大家好
除了跟他聊天以外 在节目的最后他还会表演一小段
独一无二的Bryan Ferry
现在我来说一件你们感兴趣的事
我觉得你们会感兴趣 因为大家都在讨论这件事
是关于网上的那条裙子
-你们都看到了吗 知道我指的是什么吗 -是的
那种感觉 这周 那条简单的裙子产生了一种感觉
裙子的颜色让大家分成了两个阵营
一队认为裙子是蓝色和黑色的 一队认为裙子是金色和白色的
就是这条裙子
让我们讨论一下
裙子在这
有多少人认为它是金色和白色的
我
好 所以剩下的人要么是不想参与讨论 要么就是认为裙子是蓝色和黑色的
是的
你们真奇怪
真奇怪 很明显 这与大脑过滤来自眼睛的信息有关
反射光线的不同会让眼睛看到不同的颜色
为了证明这一原理 我们需要做一个实验
我们会变换演播室内的光线
这样你们就会看到今晚我今晚故意穿了一套蓝色的西装
是蓝色的 不论你们认为是什么颜色
我系了一条蓝底白条的领带 穿了一件白衬衣
你们可以看到我穿的衣服主要是蓝色 黑色和白色
当我转向那台摄像机的时候 你们可以看到
光线不同 你们看到的也会完全不同
现在我要转向那台摄像机了
然后切换到那台摄像机
你们看 真的...
现在是蓝色和黑色
刚才是金色和白色 不是吗 你们看到了吗
从来没这么放松过
现在要请出今晚的第一位嘉宾
他是我最喜欢的演员之一
在"兄弟连" 当然还有"国土安全"和现在的"狼厅"中有过精彩的表现
掌声欢迎Damian Lewis先生
你好 Damian
你这件紫上衣真好看
很明显刚才做了特效 你曾经
Have you ever worn the full lady regalia
穿过高跟鞋 还有那身礼服 那样过吗
Jonathan 我来这可不是跟你聊这些的
开玩笑 事实上 我在皇家莎士比亚剧团演的第一部戏就是那种造型
是吗
对 穿着四英寸的高跟鞋 戴着假发 穿着束腰
你喜欢那样吗 喜欢穿最新款的衣服吗
喜欢 很喜欢
但是那些鞋子 真不知道怎么会有人穿着那样的鞋子到处走来走去
你应该看看Paloma的鞋子
很高兴你能来这个节目
你现在在全球这么出名真是大家都喜闻乐见的
你觉得现在这样的生活是你喜欢的吗
是出演"国土安全"让你走红的 对吧
是 "兄弟连"让我在观众中混了个脸熟
人红了以后 在大街上就会有人认出你 媒体会大量报道你
人们会抓着你的胳膊喊 "我的天啊 我的天啊"
Jay-Z是那部剧的粉丝
他把Brody就是你在"国土安全"里扮演的角色 写进了一首歌里
对 他在自己的一首歌里提到了Brody
不知道 在Jay-Z的歌里 你想去哪就去哪 是这样吧
很棒 对吧 你跟Z先生讨论过他提到你名字的事吗
没有 现在是Jay在我们两之间协调
没 我没有
When you got a… because…
I think I’d be, I’d be too scared too, I think, wouldn’t you?
你事怎么成功避免透露"国土安全"的结局的
因为 很明显 那是一部好剧 惊险刺激
但是你要装作不知道下面要发生什么 全身心投入剧情
如果你们还没看 我们现在要讨论最后的结局
你什么都没说 但是我知道好像有一场意外
是跟Jennifer Lawrence有关吗 她不知道后来发生了什么
可爱的Jennifer 有谁喜欢Jennifer Lawrence
她很棒 是吧 外表美丽 演技又精湛
最近我们在洛杉矶走红毯的时候 发现我们是前后脚到的
我觉得那儿里好莱坞很近
我们走在红毯上 分开接受采访
她突然喊道"我的天啊 我的天啊 我的天啊 我爱你"
你绝对是Jennifer Lawrence最差的模仿者
她说"我很喜欢你的表演......你是Brody"
然后突然采访我的那个女记者突然转过来问"你看过那部剧吗"
她回答"我超喜欢...最后是..."
不想听剧透的现在就堵上耳朵
对 该堵耳朵了
"你难过吗 最后他..."
然后她说"什么"
女记者皱起了眉头
她马上反应过来了 然后说"我的天啊 你还没看 我的天啊"
这是电视剧里的情节
"你还没看" 都是电视剧里的
之后你找她谈了吗
没有 我一整晚都在找她 但是 我没有跟她说话
好 有一条好消息
Damian的粉丝听好 他的电影"勾心斗角"马上要上映了
David Mamet拍的一部好片子 在Wyndham影院上映
正如你们所见 年轻的演员Tom Sturridge 很可爱 很棒
宣传一下他的电影 "疯狂佳人"就要上映了
还有传奇 John Goodman
我们很高兴 两周之后会排演