我叫土耳其
我知道，英国人叫这名字真可笑
当坠机时，我父母同时都在上面 他们就是这么邂逅的
他们用飞机之名帮我命名
很少人以坠机事件命名
那是汤米
他跟别人说他是以枪名为名
但我知道他实际是以一个19世纪 出名的芭蕾舞者为名
在我有记忆以来，我就认识他，他是我伙伴
但并不表示我们会牵手或一起散步
重点是，我试着别让他惹麻烦搞死我
我让他不好过，但他至少没事
说真的，他就像的我手足
我怎会懂钻石？我经办拳赛
一周前我还在快乐的办拳赛，然后：
我怎会懂钻石？
钻石不是都在安特卫普吗？
- 海米，你听听这好吗？ - 我们有选择权吗？
“安特卫普”
大家都把事情看得太表面化了
亚当和夏娃是个不错的故事
但这种教条故事...
还想要大人相信？
那是什么？
是什么？
你觉得我该怎样，脱裤子？
好吧，过去
那故事很棒的
但说穿了就是个故事
天主教根本就搞错了
够了，鲁本，说点别的吧
你忙吗？我从头道来
古希腊学者把希伯来文的“少女”...
误译成希腊文的“处女”
这错误很容易犯
因为拼法很相近
所以他们想出了一个预言
“处女将怀孕并生下一子”
听懂了吗？大家只注意到处女那个字
处女怀孕生子是不常发生的事
这说法蒙混了几百年
接着就出现了天主教
拜托，你在胡说什么？
我是说，虽然有文字记载
但并不表示是这样的
那带给他们希望，是事实还是虚构的并不重要
- 人都喜欢有信念 - 我不想再听了
我们要来见谁？
- 麦可 - 喂？
穆提
鲁迪，让他们进来吧
没关系，让他们进来
- 麦可 - 穆提
你迟到了半小时，你想让我坐立不安？
趴在地上
趴下
他妈的趴下
- 趴下！ - 趴下！
趴下、趴下
趴下
我叫你趴下
- 时间 - 七分钟
钻石在哪？
麦可，钻石呢？
“艾维表哥”
“阿索”
“米奇”
“蚊子”
“四指老法”
“土耳其”
“拉风乔治”
“汤米”
“钢弹牙东尼”
“刀疤老布”
“狗头老大”
“红发阿托”
你的班机何时起飞？
二十分钟后
把枪给我
到了伦敦
你若需要枪...
打这支电话
- 老布 - 老布
你要什么他都能弄到手
“伦敦”
他可以那样做吗？
这是地下拳赛，可不是打着玩的
这些人本就要痛宰对手
查理，香肠好了没？
再两分钟
看那破玩意，那怎能当我的办公室？
我们需要一个适当的办公室
我要一个新的，你去帮我买回来
为什么是我？
你比较懂露营车
怎么会？
你有年夏天都住在上面，那表示你比我懂
而且我不想被骗
这个有什么不好吗？
不会啊，汤米
它棒的很
我只是不确定那个颜色
我已安排妥当，你只要去牵回来
地址在这
这是露营区
那是一万，有钱找也不错
- 香肠好了没？ - 再五分钟
你五分钟前说两分钟就好的
他们不是吉普赛人吧？
我讨厌吉普赛人
你太敏感了
天啊，等一等
- 那是什么？ - 皮带啊
不，你裤子里有管枪
- 你干嘛在裤里塞枪？ - 防身啊
防谁？
德国人吗？
你坐下时轰掉老二怎么办？
- 哪来的？ - 刀疤老布
那个奸诈的俄国佬
很重，不是吗？
重才好
“稍早以前”
重才可靠
万一打不响，还能拿来砸人
刀疤老布，又名闪弹老布
像苏联镰刀一样弯曲，像划过的锤子一样强硬
这混蛋的命真够硬
回到我搭档汤米身上
汤米负责另外的生意...
摆台子
那让我们混得下去，还能让拉风乔治打拳
但汤米有点心不在焉
好，我要了
汤米对枪起兴趣是有原因的
迟早，在地下拳击场，你会遇上那原因...
红发阿托
如果那不值得一赌，我就不知道什么值得了
- 他看来不坏吧？ - 他看起来很行
他不会让你失望的
你觉得不让我失望，是人们该为我做的吗？
你应得的
别对我摇尾逢迎
狗才那样
你不是狗吧？
不，我不是
但是...
你有狗的特性
可惜不忠心
传闻他喜欢用电击棒
塑胶袋、胶带，还有一群猪把人挂掉
我说你还真是个烂人
我没空理会抓耙子
把他拿去喂猪
你们他妈的看什么看？
跟他打交道，你得确保自己不会欠他什么
你要是欠他
你就玩完了
到时，你就死定了
听说他打拳很行，我要用他
我这算帮你
其实是我在帮他
大家都知道我的拳赛从不作假，不像他的
阿洛，我想他不喜欢我
你不喜欢我，对吧？
我不懂你什么意思
我超想闪人的，真是臭毙了
我的拳赛会在条子发觉之前，准时结束
好好打，我会给你好处
带我出去就好
在拳击世界里讨生活不易，所以有时...
得违背自己的原则
基本上，你得忘记自己有原则
这是兰开夏猪吗？
谁在跟你讲话？
对了，红发阿托很喜欢汤姆
别让我失望了
你不想让我失望吧？
拳赛见
老布，四指老法...
有颗拳头大的钻石
我说过在他随身手提箱里
我要他去找你买枪
你还要我怎样，帮你做了他？
你也别做了他
不能让老美知道是老俄干的
事后会牵连我的
那我应该怎么做？
就想想你是我的好兄弟吧
“伦敦安特卫普”
找别人去偷那颗石头
我只是不想之后被牵连到
别做掉他，那会惹人怀疑
别派猪头去办事
他在伦敦只待几天，他接着就去纽约...
动作要快，知道吗？
好，我认识一些兄弟
还有件事
可能有帮助
他喜欢赌
“纽约”
86克拉？
切工、色泽都棒
“伦敦”
美呆了
干的好
干的好，你何时回来？
我得在这处理些碎钻，待几天，卖个好价钱
- 跟我狗头堂哥谈 - 狗头老大？
小法...
- 怎么？ - 别去赌场
你干的很好
- 别搞砸了，知道吗？ - 知道了
回头见了
86克拉
- 哪里？ - 伦敦
- 伦敦？ - 伦敦
- 伦敦？ - 对，伦敦
你知道，鱼，薯条，茶...
烂食物、鸟天气的伦敦
“回到伦敦”
不是给我的
那是狗头老大，大家都认得狗头老大
想买宝石赃物就找他
他假装自己是犹太佬
希望自己是犹太佬
他甚至告诉家人他们是犹太人
他要是犹太人，猪就会讲话
他觉得这对生意有帮助，在钻石圈里...
- 这对生意的确有帮助 - 喂
他今天会去，罩一下吧
我不买碎钻的
他不是卖碎钻，弄小一点
你认为我是什么？这里是英国
我们照规矩来
听我说
品质好我就会买，不是吗？
抱歉，我要吃午饭了，拜
你们干嘛？
这是个自由国度，不是吗？
这不是个免费商店吧？
滚开
我要你们俩到我办公室来
我跟艾维表哥通过电话
- 你们要去见他 - 爸，你说过了
- 他在纽约很罩得住 - 爸，你说过了
我要你们俩到我办公室来
爸...你说过了
重量是可靠的象征
我喜欢可靠
我要了
这要多少？
不用
好，你想要什么？
我要你帮我办件事
几天内有场拳赛
哪种拳赛？
地下拳赛
有间地下赌场收注
如果你帮我下注...
我们就互不相欠
- 你何不自己来？ - 这个嘛...
会收这种注的地下赌场不多
而我已经在那欠了不少
我有内线消息
所以...？
你知道什么？
是个吉普赛人的露营区
- 答对了 - 我们来这干嘛？
- 我们要买露营车 - 跟吉普赛人买？
搞什么？会搞的乱七八糟的
你在就好
你这混蛋
我恨吉普赛人
先生，车子很炫嘛
你的单车才炫
找谁？
欧先生
- 我帮你找他吧？ - 好孩子
滚开
- 你要帮我找他吗？ - 对
- 那你还等什么？ - 等你给我五块
滚开，我自己去找
- 两块五 - 一块
你真够贱的
吉普赛人有个毛病
你干嘛？滚开
他们说话实在不清楚
汤米？来拿露营车？
- 欧先生？ - 妈的，叫我米奇
既非爱尔兰语、也非英语
- 你好 - 天气不错
就是吉普赛语
你看看他的身材？
你有多壮？
- 他有多壮？ - 他很壮
妈，来看这家伙真壮
你会打拳吧？看来很像
滚开，看他们要不要喝点什么
我渴死了
我可以告诉你，这附近可没死过人
手拿开
大家伙要喝茶吗？
别闹了，给他喝点像样的
好家伙
- 大家伙不一起来？ - 他要看车
- 他拿我们当贼啊？ - 不是那样的
- 他只是喜欢看车 - 好狗，你喜欢狗吗？
- 壕沟？ - 什么？
- 是狗 - 狗，你喜欢狗？
是狗啊
我喜欢
- 我更喜欢露营车 - 欢迎之至
吉普赛人超会做生意
也许这是为什么他们像那样讲话
让你搞不清楚他们说什么
但汤米若能杀价买到车
回来就有霜淇淋吃
好狗，好血统
它会想家，但很快就好
改天见了...
是啊，改天见
没啥好担心的
他们人都很好
银货两讫了
听着，我已尽量帮你了
你看那车，建议你干脆用它
趁你还能落跑时快跑吧
没人会带大块头...
来除非是想耍手段
钱还我们，车还你
我干嘛要没轮子的车？
- 你想动手？ - 想都别想
走啊...
不准你打架，你一动手就出事
扶她去坐
老天
要钱？我没搞你
要钱就打一场，你跟我
这才有看头
投降吧
跪地求饶吧
你等着投降吧
知道吗？死胖子拳头还不赖
混蛋
- 好了 - 大家扶他起来
投降吧
下一拳你挂定了
去你的
真受不了，我要走了
哪都别去，胖子
打完才准走
结果耍嘴皮、刺青的吉普赛人
竟是不戴拳套拳赛的冠军
他是个难缠的对手
现在汤米的脑里只想着...
要是拉风乔治再不醒来
汤米也会跟着完蛋
为何吉普赛人会要解释
有一个人在他们的营地挂掉？
除了他们会埋尸拔营
这不像是他们有户口，是吗？
汤米这家伙
一直在祈祷了
如果他没有
他最好开始祈祷了
烂人
- 阿索 - 慢慢来
不，这是假货
什么？
就是假钻石
很容易分辨的
是假的
不是真的
它根本...
不值钱
烂人，叫你当混混就好了
这生意让我跟阿索来
回头见
那是什么
狗啊
不准你把它带进来
它只是条狗
- 哪来的？ - 吉普赛人
拿去
它是买金子送的
你知道的，他们做生意老是附送狗
它最好乖点
你现在又干嘛？
我要它习惯店里，不是吗？
阻止这只狗
过来...
好，老布？
- 别担心狗 - 我不担心
需要帮忙吗？
我有工作给你
我早有了
半天给五万
说吧
我要你抢个地下赌场
从俄国来的爱心？
我有货要卖
还要找很多人接头
我这不是在逼你....
慢慢来，入境要随俗
我不在境内
我很急
我要去赌场
赌场？
- 你要赌什么？ - 炸药哈里
地下拳手？
你有内线消息吗？
朋友，我知道的可多了
他坏到骨子去了，对吧？泰隆
当然
泰隆负责开车，他上过越野赛车的课
我不要那狗口水滴在我车上
你的车？
泰隆，这是赃车
我开的车就是我的车
不准让那狗的口水滴在车上，可以吗？
你怎会喜欢它，它去哪？
回去找吉普赛人了
闭嘴，它怎么找得到？
不知，我又不是狗
问它吧
它像是个灯塔一样
刹车踩轻一点
我以为你说他开车很行的
别管我，管好那只狗
好吗？
干嘛？
你说他很会轧车的，他这算轧车吗？
别担心泰隆，必要时他就很行
想想怎么找枪吧
那是什么？
霰弹枪
这枪是打飞机的
- 我想吓唬人，不是吗？ - 吓个屁啦
那看来不像地下赌场
干嘛停这？干嘛不停那？
太窄了
太窄？
那里够停一台大型喷射机
别招惹他，他是行家，对吧？
当然
行家个屁，你搞什么？
是啊，你搞什么？
让我分心就会这样
没关系，不，别移了
别人会看到的，你干嘛这样？
我没看到
那是辆四吨的卡车，不是一包花生
角度很怪
它停在你后面
倒车时，要看后面
管好你的狗
- 把狗拉开 - 把狗拉开
把玩具拿来，它上次玩了之后就没叫
别抢
它吞不下去的
是啊
你干嘛...
让拉风乔治在...
跟炸药对决的两天前...
上场去打不戴拳套的拳赛？
对手不起眼，我以为他不会受伤
你让他上场打不戴拳套的拳赛
你到底在想什么？
不爽还有按摩？
谁让你不爽？
是你让我不爽，汤米
是你
你说要做个好买卖
我忘了衡量...
损失一万、乔治住院和...
好买卖的相关性
我要怎么跟红发阿托说？
这拳赛打不成了？
换拳手啊
祈祷他不会注意到？
我们又能换谁？
枪管约翰...
或疯拳威利？
你消息还真不灵通，不是吗？
疯拳威利疯了
枪管约翰自杀了
天啊
什么？
用吉普赛人吧
- 你出多少？ - 一万
妈的，也没什么赚头嘛
好吧
为露营车
为什么？
露营车
- 要最好的 - 想要露营车的是我们
这个不好吗？
不是为我，是为我妈妈
你的谁？
他妈
红发阿托经营地下赌场
只要有看头的他们都赌
我现在换拳手
他会利用情势
他会把我五花大绑
好好的搞我一顿
要是我没换人上场
他会把我分尸
他们喜欢这样
看来很酷啊，不是吗？
放进场内就吓的拉屎
鞭策它，让它更强
老土，喜欢斗狗吗？
拉风乔治挂了
再说一遍
在哪挂的？
他不是一串车钥匙吧？
他不是一点都不起眼吧？
我们不会退出
你当然不能退出
我们要换拳手
妈的，你的笨女人会讲话耶？
你要换谁上场？
你不认识他，但他很行
很行？
我才不管他是不是阿里
你不能换拳手
- 你还是能让拳赛照样进行 - 不
我会输掉所有的钱，你不能换手
所以拳赛泡汤了，对吧？
你能在拳赛时收赌金
管好他，别让他坏事
你也不想坏事，对吧？
让你的人在第四局倒下
懂了吗，老土？
我最不想...
欠他人情
这表示，我得听他的了
你在走他妈的薄冰
出状况我就等着你
滚吧
狗头，四指老法呢？
我又不是他老妈，稍后会碰到他
- 什么时候？ - 他说他要现金
他去看场拳赛再来
拳赛？
什么拳赛？拳击赛？
- 有赌局吗？ - 只是场拳赛
- 他有带着一个箱子吗？ - 有
这混蛋还要赌？
你在说“我的赌瘾很重”的四指老法
我又不会心电感应
我说你倒是够蠢了
知道他为何叫四指老法吗？
不知
因为他跟危险的人对赌
他赔不出赌金，他们切他手指
那可不是割包皮
我想他赔得起的
带着我的货就不行，带牙膏了吗？我们去英国
听见了吗？我要去伦敦
- 老艾 - 闭上嘴坐下
我不喜欢离开我自己的国家
特别不喜欢离开有阳光和沙滩
还有鸡尾酒跟草帽的地方
我们有沙滩
谁要去？
希望你明白我对老法的关切
我要找到他，你要帮我找到他
我们从拳赛开始找
要怎么弄出来？
它也许会吐出来
希望不会
- 我们到底抢不抢啊？ - 抢啊
那我们在等什么？
我们等一个带着手提箱的，四指男人
为什么？
因为说好了，俄国佬拿箱子我们拿钱
箱里有什么？
妈的，专心开车就好
天啊
- 今晚并不开放 - 我知道
所以我们才来
很好，这是后门
真的？我以为是前门
- 今晚并不开放 - 我们知道，所以我们才来
票
我们什么时候才可以进去啊？
老艾，你要了解
这里不是赌城，这也不是合法的
我不找赌城，也不找合法
我只想找四指老法
我知道，他说他会来的
- 有赌局，他就会到 - 听清楚了
你别让我们失望
他第四局会倒，别担心
那是他吗？
不知，他有几只手指？
抱歉，来不及拿望远镜
别太张扬，动手吧
知道这些赌场是谁的吗？
知道对你比较好，把所有东西交出来
你在上面干嘛？
看起来像在干嘛？
开始痛了，阿索
把隔板放下
没事吧？
别叫我名字就没事
- 装满袋子 - 下注时间已过
我不是来这里下注的
谢谢...
但是下注...
时间...
已过
时间一过，就不会有钱，会吗？
我不相信
没办法，这是事实
你有什么？
没什么
一点铜板，没纸钞
把手给我看
你有五只手指
铜板
什么意思，铜板？
打不开，是保全门
拿着
我的脚
你靠什么夭？根本没打中你
我们完了
你们俩个在干嘛？
快带我们走
你在干嘛？快带我们走啊
这个人是谁？
他是带着箱子的四指男人
在红色角落
是年轻、没什么经验的...
米奇，你第四局要倒下，听清楚了？
要确定他不会杀了我
大家欢迎出拳狠又准的...
出拳机器...
米奇
在另外一个角落
我知道他看来很胖
他是很胖，但他卑鄙又危险
疯狂炸弹哈里
装的像一点
准备...
开打吧
知道我输了四万吗？
搞什么鬼？
- 我会补偿你 - 我不爽
我保证让你爽，相信我
那吉普赛人害惨我了
谢谢你的消息
听着，白痴，我丢骨头给狗吃
并不想知道味道好不好
你再阻挡我走路，我就割了你的卵蛋
- 他来了 - 你跟他解释
- 你在干嘛？ - 他跟箱子铐在一起
为何不切了他的手？
我们又不是屠夫
但是箱子在他身上
听着...有个问题
赌场里没多少现金
好吧
这里有一万
留着吧，我们要这个
至少一半归我们
箱子里的东西是我的
赌场里的才是你的，知道吗？
不多，一万多少有帮助
我想已经太迟了
我们要一半，那是因为我们很慷慨
我们本可以全拿的，老布
小心
把枪丢下，胖子
白痴，他本来不知我是谁的
把钻石给我
- 在箱子里 - 什么？
在箱子里
你把钻石放箱里？
那就打开它，把钻石拿给我
知道密码的人刚被你宰了
米奇的事之后，我该落跑的
汤米、米奇和我，一定会被红发阿托追杀
我知道他在找我们，但我别无选择
我很愿意离开这国家，但我需要跑路费
但我钱都放办公室的保险箱里
只要拿到...
咿喔咿喔
妈的
原来你钱放这里啊
你们怎么来了？没女人好玩？
好凶啊，你说是不是？
我们不喜欢别人凶，对吧？
对
我才刚擦好
去烧开水
- 要放糖吗？ - 不，谢了
我够甜了
他现在是你的问题了
好吗？
你们可以拿一万加一具尸体
但别让我再看到你们
看看他
我在几天内有场不戴拳套的拳赛
我要用那吉普赛人
好
好个屁
我不是在问是在告诉你
这次...
我一定要他在第四局倒下
这回我很认真
我知道你是回来开保险箱的
你可以开了
他真忙啊
我想你让他犯够错了
你别动脑袋比较好，我不该常动脑袋的
那家伙有的忙了
去找那些笨抢匪
今天就找到他们
早安，欧夫人
汤米
你很聪明吧？哪来的？
你找我儿子吧？
- 知道哪能找到他呢？ - 知道
我想跟为分享那消息吗？
我不要你让我儿子出事
他是我唯一的乖宝贝，而且他很乖
他去打猎了
什么？
猎兔子
在你问之前，他们带了两只狗...
去追兔子
兔子必须跑得比狗快
要是跑不快呢？
那兔宝宝就玩完了，不是吗？
它会被玩？
对
在德国人出现之前
你认得这些笨蛋吗？
我认得很多笨蛋
但我不认得这么笨的笨蛋
约翰？
我没办法
泰隆
你这个笨猪
- 你要上场吗？ - 看情况
什么情况？
看你要买下这辆露营车
不是红色的，是粉红色的
- 那辆不一样 - 拳赛也不是同一场
这比上一辆大两倍
拳赛也是，我妈需要新车
我想孝顺我妈，这很公平，接受吧
你上回那样，我们没死算走运
买好车给女人有点浪费
我不是说你妈不值得，我是说....
别多费唇舌了
她喜欢常春藤蓝
我说的够清楚了吧？
很清楚
给我一分钟跟伙伴商量
你听懂他说什么吗？
这样吧
混球
我跟你对赌
你什么？
他跟你对赌
跟汤米上次一样？帮我个忙？
我会帮你个忙
你先选边，如果我赢，新车归我
大家还有新鞋
如果我输...
妈的，我免费上场打拳
我最不想跟吉普赛人赌
但我没多少选择
我得设法让他上场，但我若输了....
我想都不敢想
好吧，我想兔子会完蛋
什么？完蛋了？
收到了吗？伦敦
开始了
我说，把狗拉开
我告诉你是谁抢了赌场
常春藤蓝，拜
现在是谁玩完了？
我们麻烦可大了
本来是我们要跟他们买车
那你干嘛不拿枪毙了他？
用砸的杀伤力更大
什么？你说我不敢开枪？
不，我不是说你不敢
我知道你不行
我是说你裤子里塞的那把废铁
只有用邮递的才能伤到人
你是说这枪不能用？
你试过了？
糟糕
我想找那俄国骗子
他头上干嘛戴套子？
保暖啊
- 他怎么了？ - 他脸上中了一枪
我该想到那很明显
你为何这么做？你把他当兔子打？
- 你要我怎么办？ - 设法解决
- 我又不是巫师 - 但你是个混混...
是混混就会毁尸灭迹
我又不搞葬仪社
我们进来了
很好
倒杯茶来喝吧？
捉住他的脚
你以为我要捉哪？耳朵吗？
没打扰到你们吧
你们知道我是谁吗？
我知道
很好，这能省些时间
我不知道
你们要一起抬起来会有困难的
绝佳的做法是...
把他切成六块，堆成一堆
谁介意告诉我，你是谁啊？
切成六块后，你得灭迹
放冰箱里被你妈发现不会是个好主意
我听说最好的办法是拿去喂猪
你得把猪饿上几天
接着它们看到碎尸块，会像看到王品牛排
你得把死人脑袋剃光，牙齿拔掉
免得猪不消化
当然，这你可以之后再做
但你不想在猪屎里捞东西吧？
它们能消化骨头
一次搞定需要至少十六头猪
要留心有养猪场的人
它们能消化重达两百磅的人
只需要八分钟
那表示一只猪...
每分钟可以消化...
两磅生肉
所以才有人说...
猪很贪婪
谢谢你的说明，我真是如释重负
希望你不介意告诉我你是谁
除了说是把人拿去喂猪的人之外
你知道天谴代表什么？
报应的责罚
由一个适当的化身执行
在这里，就是指一个讨厌的人
我
各位
验尸官
你怎么找不到老法？
你要我怎样？我又不开征信社
东尼呢？
钢弹牙东尼
谁是钢弹牙...
- 东尼 - 小笨蛋
他很可靠
他连摩西都找得到
你死定了，东尼
他被射中六枪，拿子弹做牙
我射你，你死定了
对，有两颗是他爸帮他做的，所以他爱死爸了
你怎么不死？
- 他一定能帮你找老法 - 六枪？
一次中六枪
你麻烦大了
听来不错，我们还等什么？
你好
什么这么重要？
你想我们怎么会有个死人
- 手臂被切掉，躺在这里？ - 告诉我啊
给我们四天
我就帮你把那颗大钻石弄到手，不骗你
你觉得呢？
我想我们该趁早做了他们
这是修辞上的问题
我怎么告诉过你关于思路的？
- 你们有48小时 - 好
你们可以留下胖子，他们搬不动
48小时
否则杀你全家
猪会完成狗做不了的
我该怎么称呼你？我该叫你钢弹还是牙
你想叫我阿花也行
东尼，我想你找一个人
要视现实情况而定，有多少？
四万
他最后出现在哪？
一个赌场
赌场？
拿电话来，阿花
- 昨晚有间赌场被刮 - 刮？拜托你说中文
我以为这国家说那语言，似乎没人说
刮，就是抢
我们去见一个可能知情的人
我需要枪
你不需要，你需要我
他全身都是墨水
这辈子都洗不掉了
还有金牙，妈的
你还好吧，老穆？
你好，东尼
领带不错
听说你最近不常出现了
我还活着，血还是热的
不像你
我要知道昨晚谁刮了红发阿托的赌场？
- 拜托你吧 - 我让你拜托
我不会在你相好面前痛扁你一顿
总要有甜头可尝吧？天啊，你该知道规矩的
舒服吗？
看来你似乎没得选了
你慢慢来吧
你搞什么？
夹着你开车上路
- 你以为我在搞什么？ - 别这样
你用狗屎刷过牙吗？
开慢点，东尼
我不想慢下来，我要加速
想听音乐就放吧
这个歌好
赌场是谁刮的？
说啊
我想是两个在史密斯街的当铺工作的黑人
你最好别说谎
我说了，是两个在 史密斯街的当铺工作的黑人
真有效，东尼
不很高明，但有效
我们要带着他走吗？
是俄国佬
一个俄国佬？
其实他是乌兹别克人
乌兹别克？我一直在跟卑鄙的俄国狗打交道
- 告诉我一个名字 - 尤瑞纳夫
老布？
- 刀疤老布？ - 对
也叫闪弹老布？
干嘛叫他闪弹老布？
因为他会闪子弹
要买车给他妈，他才上场
你又把我的钱都拿走了
奉圣母玛丽之名再说一次？
他很顽固，他说他要孝顺老妈
- 你就相信？ - 我能怎样？
又不能逼他，可以吗？
你活着对我真没啥路用
那孩子真没用，去教训他
我要他上场
阿托以为打烂我们的台子
能让我去叫米奇上场
如果那还不够...
他认为最好是...
烧了米奇他妈的车
当时她正好睡在里面
老土，起来
你们敢...
跟来我就开枪
别激动，小心点
枪在我手上，是你要小心
怎么？
想看我敢不敢开枪吗？
天啊
抱歉，米奇
是你干的吗？
那你干嘛道歉？
- 你们来干嘛？ - 回来
- 有燃料吗？ - 滚开，阿员
滚开
真可笑
他妈还在我们身边冒着烟
我却要他出赛
趁他还没大屠杀前，我上场
他若说不...
情况可能更糟
俄国佬
我早该知道
反犹太、狡猾的候萨克猪
知道他背景吗？
前KGB探员的肿瘤
受过精良训练的卧底
他不容易找
是吗？
这里有个怪人要卖我们一颗86克拉的钻石
- 他打哪来的？ - 不知，很难说
俄国腔很浓
我该怎么办？他放狗咬我
那个烂俄国佬，难怪他不愿意做
先办正事，我们其中一个...
泰隆，你去找俄国佬，一看到他就通知我们
快去
他有问题，小心
我恨俄国佬，我来料理他
他是你的了
没问题
你得带我去看医生
杀了他，再带我去就医
好，但我们得先拿钻石
先拿钻石再去看医生
不能随便找医生，要找犹太医生
帮我朋友找个犹太医生
拿钥匙，找出钻石
- 我想你有话要说 - 慢慢来
你到底要不要他说？
什么？复制品？
他们看过了，不是吗？没人会有意见
我还有些空包弹，以防万一
干嘛，用枪声震死他们？
- 对啊 - 老布在这
- 我们来了，你拖住他 - 等等
还有别人
我们出发了
你真专业啊
卑鄙的俄国佬
他在哪？
除了他还有三个人刚进去
- 他们把老布关进了后车厢 - 干嘛不早说？
他们看来很悍吗？
是恐怖
- 我们走 - 你打算把俄国人怎么办？
我要你埋了他
好
我想你该有把新枪
这回要试试看
多久到俄国佬那？
很快
- 走吧 - 别太快
我们现在不能攻击他们，我们得跟踪他们
你不该喝那个的
有何不妥？
- 喝奶补不了奶的 - 闭嘴
你打算怎样？
- 你想毙了他吗？ - 会太大声
- 砍死他？ - 太冷血了吧？
- 你想不想杀他？ - 我砍死他，我有刀
这样才对
打得发吗？
当然可以
你怎知？那是复制品
你对复制品懂多少？
你搞什么鬼？
你想知道打不打得发啊
我又没叫你在车内试，混蛋
那能干嘛？帮他剔牙？
把牛油擦干净然后放好，后面有把真正的刀
牛只八千年前才开始驯化
在那之前，它们还横冲直撞
人类的消化系统还不完全适应乳制品
我咧，你看了什么书啊？
我帮你吧
糟糕
你要刀吗？
不是我，我不会用刀
只是一把刀子，老天
你叉子工厂怎么为生的？
刀锋、刀背，要讲解吗？
那是老布？
泰隆，看你干的好事
老洛呢？
你要带他一起走也行
带哪个部位？
他们出来了
躲好，跟踪他们
躲起来
别太引人注意
抱歉太引人注意了
你不能带狗去
我不能丢下他吧？
给我一桶黑啤酒，房东
我以为你要去清理一下，厕所在后面
- 他门没关 - 不该觉得那是个好主意
我们该进去吗？
我不想进去，他很危险
他嗑过太多药了
跟得了狂牛症没两样
我不管他是狂牛还是疯狗
我要一把好枪，我不管
天啊，你真有胆量
趁德国人还没追来之前快走
你告诉他谁是负责的
老布...
你真有种
醉鳟酒吧
快来接我们
狗头
快点
我不想吵我也不想喂你子弹
除非你把东西给我，否则等着下地狱吧
你叫什么？
毙了他
把枪放开
看来你是老大
旁边都是走狗
走狗有两种
有种的和没种的
这算是你的遗言了
男人下面的头很勇猛
但并不聪明
碰到妞就立刻强硬起来
你以为你找到好货色
就带着这两个没种的走狗
想好好的爽一下，但你头昏眼花了
这里没女人
你开始巴不得自己是女人
就像老二...
都会回缩
你在退缩
这两个走狗也跟你一起缩
你的枪侧面刻了“复制品”
复制品
事实上我的枪侧面刻了...
“沙漠之鹰.50”
这该会让你立刻失控
双脚发软
现在...
滚开
把门锁上
锁上
把箱子给我
休想
开枪啊
我会开枪
把箱子给我，或是开枪
知道吗？
你也去死吧
开枪啊，你会帮我一个忙的，死俄国佬
把枪放下
去你妈的
好吧
老艾...
趴下
- 泰隆？ - 够了，我们走
箱子给我
老艾...
- 箱子呢？ - 把枪拿开
老布在这干嘛？
老布，你在这干嘛？
去你妈的
箱子呢？
- 你这个小人 - 别乱说
我告诉你
去你的
就差一点了
真他妈的
你们都去死吧
走运的家伙
天啊，完美无瑕
别动心，那是红发阿托的
把狗留下
- 我们为何不离开？ - 人生苦短啊
阿托不爽就人生真的很短了
- 把狗留下来 - 我会把狗留下来
不用担心
要是那狗弄坏东西，你就得赔
没关系
坐下
我不想进去，我死定了
那大家就都别进去
把钻石给我...
我拿给他，好吗？
好吗？等一等，它不好拿
它在里面干嘛？
我放在那因为我怕被人抢
你是外星人啊？
谁会抢两个坐在烂车里
拿着两把枪的黑鬼？
钢弹牙东尼和他的沙漠之鹰.50
他们跟这有什么关系？
他们都在瞪着我
你们真是超级笨蛋
下车
丢下玩具枪
跟他说钻石在店里
我会想办法
他干嘛冒汗？
算了
汤米，你干嘛冒汗？
- 我有点担心 - 担心什么？
万一吉普赛人又凸锤怎么办？
他凸锤过一次，对吧？
我们会被宰掉拿去喂猪
很高兴你有同感
抱歉，我不信任吉普赛人
别以为我信任他们
他母亲葬礼就在今晚，上帝保佑她
这些吉普赛人葬礼时爱喝酒
我不担心米奇会击倒别人
我担心他撑不到第四局
要是他撑不到第四局呢？
我们还是会被宰掉
还被拿去喂猪
那你怎么这么冷静？
- 我说... - 我听见了
我们没得选，对吧？
你教我怎么掌控吉普赛人
我教你怎么跟猪老大打交道
妈的，我要出去走走
那只死狗
去啊，捉住狗
- 这里有点臭，是吗？ - 打开窗
这里真像猪窝
钻石呢？
- 快说，在哪？ - 在这里
- 哪里？ - 盒子里
是空的
我胃痛，东尼，动手吧
我是说真的
一定是狗吞了它
那就到里面找看看吧
- 什么？ - 到狗肚子里找
- 你是说到狗肚子里找？ - 剖了它
它又不是甘兰豆，什么叫剖了它？
你知道的
那太过分了吧
我不确定这个
你不能杀它
它会吱吱叫
怎么，很稀奇吗？把枪给我
我要毙了它
毙了它
毙了你这个小混蛋
感谢上天
我恨狗，走吧
东尼，快
东尼？
- 有什么要申报？ - 别去英国
那只狗会跑回露营区我说过，它总是这样
那只狗要怎么找露营区？
你闻过露营区吗？
好吧，但我们得等天亮
我们得处理这些尸体
那个头上罩套子的开始发臭了
是啊，全塞进车里，找养猪场去
米奇
你还好吧？
我要喝
不能让他喝
是我要喝
天啊
这个“快拳安德”很强，你得注意一点
懂吗，米奇？
米奇
我要大便
看到吉普赛人、老土等人比我早出来
就宰了他们
走吧，有拳赛要去呢
好了
- 希望这回他们能打的像样点 - 这能补偿你
米奇第四局会倒下
那个泰瑞负责赌注
现在你应该原谅我
他这次倒下我就原谅你
- 我们的人去露营区了？ - 他们过去了
我恨吉普赛人
- 我们要待多久？ - 忍着点吧，闭嘴
他嗑药了？
他上场前都这样
知道你何时该倒下吗？
他当然知道
猪头，谁跟你讲话？他问过他了，不是吗？
猪头？我喜欢
我下回会为你多吃点猪头肉
- 不是现在 - 打架不好
那不是解决问题的办法
这不干你的事
有群吉普赛人也许不会觉得你很幽默
当他们去扑灭他们孩子身上的火时，就不会
起来，上场比赛
打三局就好，懂吗？这里我是老大
别乱搞
不准戳眼睛，开始吧
怎么回事？你想击倒他，还是怎样？
钟声敲的正是时候
你了解你击倒他的后果吗？
别击倒他
好了，分开
他聋了吗？
他在干嘛？
过来坐下
你在搞什么？
你满场乱跑
被发现耍诈，我们就死定了
去痛宰他吧
但是别击倒他
他只要别起来就好
我们完了
他站不起来
我们走
吉普赛小子知道阿拖要杀他们
一堆走狗等在营地动手
当营区被清除了，我知道我们接着也完了
就像过马路没注意车
把枪给我
突然，一辆车开来
你怎么办？
很可笑
你目瞪口呆，你的一生不在你眼前一晃而过
因为你太害怕了
因为你吓坏了
但吉普赛人不是
他早计划要冲过马路
我以前想过
吉普赛人似乎并不为母丧悲伤
每个行动，都会有反应
但吉普赛人的反应...
可不一样
彼得，说话
要你的朋友听见就得大声点
- 把枪给我 - 我给你一枪吧
我想吉普赛人是下注给自己
所以他才不照安排倒下
我们都被骗了
他赚了一票
我们却比以前还惨
第二天我们去营地
吉普赛人昨晚都走了
这也好
他们刚干掉12个人
他呢？
走了
找不到就没戏唱了吧？
他不想被找到的话，你就找不到他
他也许在别的营地
走吧
- 你们在这干嘛？ - 关你什么事？
说吧，你们这在干什么？
遛狗，有疑问吗？
车里有什么？
椅子和方向盘
知道吉普赛的事吗？
不能相信他们
带你的狗走吧
去带狗
狗啊
过来，小呆
他很爱它？
老爱玩游戏
别闹了，快带它上车
好狗狗，小呆
告诉我...
干嘛留下个没手的死人
乔治...
他头上还罩保温套？
你喜欢狗吧？
汤米说服我养那只狗
我答应，带它去看兽医就行
我受不了那怪声了
兽医在胃里找到半只鞋、玩具
还有颗84克拉的钻石
这一周发生了很多事
但是它还是爱鬼叫
你能怎样？
你得去找懂得这些的人
你怎么想？
会有人对这有兴趣吗？
我也许会有