大家好我是探长
今天我们一起看影片《巨额来电》
影片讲述的是犯罪分子
如何利用电信诈骗
获取高额财富
影片开始
一个老人跳楼了
小冬是一名警察
也是跳楼老人的学生
小冬希望通过银行卡信息
找到诈骗的人
但是领导告诉小冬
这些诈骗的人
都是重金买来的银行卡
需要反诈骗中心来调查
另外一边
阿海和小美是诈骗的头目
他们在香港诈骗得手
获取了三千多万的赃款
这天小冬找到了
一个贩卖银行卡信息的人
在与人交易的时候
小冬和其他的警员一起实行的抓捕
因为小冬对于诈骗案件熟悉
便临时调到反诈骗中心
调查阿海和小美的案件
小冬来到反诈骗中心
也算是开了眼界
九大银行和三大通讯部门
还有一个警察的核心技术部门
在这里小冬得知
阿海和小美是情侣关系
而他们的诈骗集团
设立在泰国
租用泰国的落地网络
使用虚拟网络电话
而诈骗集团的人员
全部是由国内招募
而且需要可靠的人做担保
到了泰国之后
封闭管理
而且他们拿三个月的旅游证件
连泰国警察也无可奈何
这次警察的行动
已经有一位国内的女警
进入去做卧底了
另一边的泰国诈骗基地
小美审视着这次新来的六个人
而打扮妖艳的小兔
也正是警察安排的卧底
第二天，小美给所有人介绍着
每个人需要拨通四百个电话
每天开工之前
每个人会拿到一份资料
里面是目标的基本资料
和话术脚本
说着小美就拨通了一个电话
顺势就开始实行诈骗
一边进行诈骗
一边向新来的人做着演示
短短几分钟的时间
就收获了四万元的赃款
仅仅这一单
话务员的提成就高达四千元
看的在场的很多人都心动了
晚上，有一个女人不愿意进行诈骗
想要回去
这里的一切
小兔都用自己的手表记录
并且发送给了国内的警方
可是转眼的功夫
诈骗集团的马仔
就对这个想要离开的女人
进行非人性的殴打
直至女人屈服，才停下
诈骗头目阿海有一个妹妹
妹妹不喜欢阿海做诈骗
所以妹妹从来不花阿海一分钱
这天还在上学的妹妹
为了得到奖学金
被其他的骗子
骗走了几乎所有的学费
在报警之后
就一直在警察局门口等待结果
但是诈骗追回
是一个非常复杂的流程
在等待了一天之后
妹妹回到了学校
小冬在看到资料之后
知道这就是阿海的妹妹
便去到学校寻找
但是当打开寝室门的时候
发现她已经晕倒在地
另一边阿海也因为知道妹妹被骗
果断向学校赶去
可当阿海到学校的时候
发现妹妹已经被警察送上了救护车
阿海就在后面一路跟着
在路上警察发现了
后面一直跟随的摩托车
小冬让救护车停下
大声喊道，阿海你妹妹快不行了
你过来看看她
我不会逮捕你
可是阿海选择了逃走
最终阿海的妹妹去世了
阿海找到另外的一伙犯罪集团的头目
他告诉阿海
骗他妹妹的人现在不在境内
如果阿海可以在三十天骗够一亿
那么就无条件把人交给阿海
但是如果阿海做不到
那么就要求阿海带着团队
入伙他们的诈骗集团
自信的阿海果断答应了下来
小兔也和小美越来越熟悉
更加让小美喜欢
小兔的业务也是越来越熟练
这次诈骗的目标是一个富豪
而这一次得手就有九百万
警察一边在锁定证据
阿海的团伙在疯狂的转移赃款
最终，阿海犯罪集团成功转移了七百多万
这天小兔假装洗澡
向内地警方传递消息
不料喝醉酒的马仔突然闯进来
小兔传递消息的手表
掉落在了水中
与内地警方的联络中断了
经过泰国警察的调查
确定了小兔并没有发生意外
但是小冬很担心小兔
便随意从诈骗人员那里
选择了四个电话
抱着试试的态度
希望联系上小兔
果然小兔打来了诈骗电话
当小冬说道自己地址的时候
小兔已经明白对面的是小冬
于是利用键盘打出摩斯密码
告诉了小冬，手表坏掉了
并且传递出在香港
轩尼诗道的房子中
有意外收获
当然在小美过来监督的时候
小冬立马挂断了电话
并没有让小美怀疑
几天后，泰国迎来了花灯节
小美带着诈骗集团的人们逛一逛
而小美在和阿海视频
商讨着诈骗的计划
但是无意之中
小美看到小兔在旁边买手表
引起了小美的怀疑
这正是警方给小兔安排的
但是小美马上通知了阿海
要求阿海马上从外面回来
处理小兔的事情
警察也掌握了阿海即将飞往泰国
阿海已经在飞机上
当阿海回到泰国基地的时候
不分由说，直接一拳打在了小兔脸上
他们怀疑小兔的身份
小兔马上转移了视线
说这个马仔来害自己
并且说这个马仔
就是另外一伙诈骗集团的奸细
并且他的手机上还有短信
阿海自然要检查马仔的短信
没想到，这个马仔果真是个奸细
阿海心狠手辣，一边给对方打电话
一边把烧红的碳噻进马仔的嘴里
并且要求赌注加倍
这次阿海亲自上手一起诈骗案
经过各种的网络软件和话术
对方相信了阿海
并把钱直接打进了阿海的账户
正当阿海高兴的时候
发现账户里的钱被一笔一笔的转出去
原来这是小美动了手脚
原来小美发现阿海已经办理了移民
阿海得手之后就准备逃往海外
而警察这边也掌握了全部的证据
开始了抓捕行动
阿海和小美发生了矛盾
大打争吵
就在这时警察也已经冲了进来
对诈骗集团实施一网打尽的抓捕行动
阿海的犯罪集团被全盘扫除