今天是个辉煌的一天
因为今天我们要出来猎杀恐龙
哎这个是啥
玩着Hunter Primal介个游戏
就和当猎人一样，但是猎的是恐龙
等一下
哎哎这里有个箱子
我去把它捡了
啊我靠，坏了坏了
我听见了，在那儿
卧槽
过来了
biu~
吼吼吼吼居然没死
射它蛋，solo
射身体中间
来啊，靠
中了，死了
哇哦~ 你们看这个牙有多大
来吧，迅猛龙
虽然你是迅猛龙
但我可是床上的迅猛龙，哈哈哈
我不知道这是不是好事儿       因为迅猛龙又冷又黏滑哈哈哈
靠，我听见动静了
你好啊
我去捡...我草草草草草
我tm看见了什么
我tm到底看到了什么
滚开
霸王龙，是不是
我真是日了狗了
不要啊！
我日
这家伙挺聪明的
完了，被它智商碾压了
不不不，靠，我要不要打它
别了别了，我还是算了吧
别干蠢事
这也太吓人了
这也太......啊！
你走开
我是大蒜味儿的
你应该不会喜欢吃
霸王龙先生
年度最佳游戏
不，不要过来
滚蛋
这就是个怪物！妈的
这里应该有什么动物
跑了吧
我觉得霸王龙挺可怜的
它们一个人也没吃着
有资源了
我们应该杀了它然后在它的肚子里塞满东西
完了，它又回来了
是不是
没有啊
有靴子！
那当然要换上了
太帅了
我拿......哦不，呵呵呵呵
别过来
我靠
死了吗
到底死没死
我觉得死了
你还有同伙吗
我觉得呢                                        这些生物长得像印第安人
它们就像鸟儿，但是它们不会飞，因为它们是迅猛龙
太逊了
啊，吔屎啦，我需要一把步枪                                     你看我这些步枪子弹
到处都是，但是我却没有步枪
妈的，左轮能用吗
不行
不对，行的
用上！妈的这可是枪啊
吃屎吧你
太好了，妈蛋，赶紧装备上
我的天，看这个，哎不对
我装备好之后就像皮条客了
这回我有各种弹药了，还有把步枪
这回可以正儿八经的猎恐龙了！
这就对了
这回我们去杀霸王龙
开瞄准镜
啊不，我听见什么了，霸王龙？
是你吗？不是，是个小的
又是个迅猛龙，妈的，它们到处都是
你个逗比，哥现在有狙了
我太厉害了
我现在感觉很好，因为我想杀啥都行
看这个雄伟的生物
正在啃地
笑死了
咱们赶紧找个霸王龙
两秒钟之前我听到了
太好了，我们马上就可以打死一只霸王龙了哈哈哈