世界如同袋中坚果
人人都与邂逅之人紧紧相依
我们混入其中 如花生般
佯装树上果实 面泛微笑
幸福的模板上 如画一般的表象之下
即便围坐桌边 共进美餐
也无法以真面目示人
各怀秘密 东拼西凑的家庭 你知道吗？
即便嚼碎也不会消失 真心话仍卡在牙间
惶惶不安 听天由命的生活 我知道
虽是临时拼凑的日常
但你我皆在其中
光是这个事实 就已难以消化
(任务8 对秘密警察伪装行动)
请一位同学来回答这个问题
阿尼亚·福杰
3/3
嗯 答错了
黄昏 你女儿的学习能力如何
总部预计大约四个月就能获得8星
四个月？
没有问题
你撒谎水平变差了啊
如果是8雷的话 两个月就能拿到了
算了
话说回来
今天早上 市政府里的线人被捕了
敌人的监控越来越严密了
务必提高警惕 黄昏
大街上自不必说
即便在伊甸学园内 也可能有人监视
这个国家的反间谍机关相当棘手
你 你们有什么事啊
我们是国家安全部的
你是吉姆·海沃德吧
你涉嫌间谍行为 请跟我们走一趟
间 间谍？
你们在说什么
等… 喂
住手 放开…
要辩解到我们部门再说
今天早上发生了这种事
把我给吓坏了
被带走的那人是财政部的
他好像把政府文件泄露出去了
是坏人啊
早
早啊
早上好 卡蜜拉小姐
对了 约尔前辈
我听我男友说了
你结婚的事 连弟弟都没有告诉吗
对了 我给忘了
忘…一年都没想起来？
怎 怎么办啊
你弟弟好像还说等一下会打电话过来
我都忘了 现在的住处的电话也没告诉他
结婚之后一放下心来 就把很多事都忘了
我说 你弟弟长得帅吗
真可爱
是的 尤里非常可爱
(国家安全部)
他总是黏着我 姐姐 姐姐地叫个不停
呃 他有恋姐情结吧 还是算了
(国家安全部)
你弟弟这么喜欢你 你却连结婚的事都能忘记告诉他
这过分了吧
我再问一次
你从政府偷拿出来的文件种类有哪些 共多少份
交易对象的姓名 特征 联系方式是什么
在何时 何地 交易了多少次
放我回家吧
国家安全部
-这是维持国内治安的组织 -你就老实交代了吧 这对你我都有好处
-主要工作为搜捕间谍和监视民众 -好吗 海沃德先生
执行任务时 施暴 窃听 威胁 拷打 均是家常便饭
民众称他们为“秘密警察”对他们畏惧不已
您辛苦了 中尉
老大说换我来审讯
好
之后就交给你了
布莱尔少尉
好的 我会努力的
尤里·布莱尔 20岁
这名男子是秘密警察
老大为什么把那么个小白脸招进来了
我承认他很有才 但就是有点幼稚
他原本是外交部的精英吧 被越级提拔上来的
老大他…
因为尤里可爱啊
就像小狗一样
是这么说的
这 这样啊
我们这样的组织 也需要他那样的人
而且 他该下手时也是毫不留情的
甚至会不知分寸
你好呀 海沃德先生
我一个字都不会说…
我姐姐和你一样在市政府工作
你认识她吗
她又漂亮又温柔 是我的骄傲
今天我要去给姐姐庆祝结婚
好久没见到她了 真期待啊
所以说 我想尽早结束审讯回家
你就全招了吧
我 我什么都不知道
这是交易时的照片
这个人是你吧 海沃德先生
喂 我说你
这么重要的证据照片 你怎么一直藏着…
不好意思 我忘记上交了
老实交代了吧 这都是为了你好
我只是照吩咐交出文件 然后拿钱而已
只知道对方是西国人 别的一无所知
连名字也不知道
那个男人的谈吐举止是否有不协调之处
比如和年龄不太相符之类的
没有
这样啊
那么…
你听说过“黄昏”这个名字吗
这是谁啊
是西国的间谍
据说是易容高手
他就是让这个国家陷入混乱的罪魁祸首
可以说是我们部门的天敌
要 要是帮你们抓住他 就能免除我的罪责吗
你知道些什么吗
等 等一下 我想想
呃…
撒谎只会加重你的罪责 请当心
我只是想赚点零花钱泡女人而已 没有恶意的
你是有妻子的人吧
你也是男人 应该能理解的吧
我只是带出去了几张纸而已 不是政治犯
放过我吧 好吗
海沃德先生
其实啊
我并没有告诉姐姐我在安全部工作
这个工作很危险 我不想让她担心
最重要的是…
我不想让她知道
我在干这种脏活
海沃德先生
你犯下的可是叛国罪
虽然对你来说或许只是一张纸
但就是那么一张纸 会让我国的许多人面临生命危险
你明白吗
我和你不一样 我深爱着家人…深爱着姐姐
我会不择手段地 保护姐姐所在的这个国家
不择手段
你们怎么折磨我都没用
我绝对不会出卖同伴
可恶 这邦德曼也太嘴硬了
(待续)
她看动画的这专注力要是也能用在学习上该多好
子弹还剩2发
(待续)
邦德曼的手枪能装几颗子弹啊
他的枪的弹容量应该是8发吧
2/8
没错 答对了
残弹量2/8
这种词你都知道啊
以动画为例子就容易理解吗
不不不不不不不不不不好了 劳埃德先生
欢迎回来 约尔小姐
残弹量2/8
尤里他…我弟弟他…要来我们家了 就在今天
今天？
就是这样
他说什么也要来庆祝
怎么办啊 我们假扮夫妻的事不会暴露吧
没关系
我事先准备了“恩爱夫妻套装”专门应对这种事
父亲和母亲甜甜蜜蜜
-才没有 -才没有
母亲的弟弟怎么还不来
你要叫舅舅
舅舅…
时间不早了 你去睡吧 别硬撑
阿尼亚也要迎接舅舅
应该是加班了吧
一不小心火气上头 拖得太晚了
不过
终于能见到许久不见的姐姐了 啦啦
以前被姐姐压断过的肋骨在隐隐作痛
回想起了她那紧紧拥抱我的爱 让我全身发麻
可是 姐姐都结婚一年了 为什么不告诉我啊
难道对方是不能向我介绍的大坏蛋吗
我要从姐姐所在的这个国家 排除所有威胁
即便是她的配偶也不例外
劳埃德·福杰
如果他是会威胁到姐姐的混蛋 我就立马把他打入大牢
不 冷静
不能被他们知道我的另一面
为了同时守住工作和幸福
必须将身份隐瞒到底
尤里·布莱尔
福杰家唯一的亲戚
越是对亲近的人就越容易露馅 必须万分小心
我顺利建立起的这个家庭
决不能在这个时候失去它
每个人都有不可告人的一面
对朋友 对恋人 甚至对家人都不能告知
-初次见面 我是约尔的弟弟 尤里 -靠故作笑容和虚张声势掩饰真心 掩盖本性
欢迎
世界就是如此 维持着脆弱的和平
外交部长温莎于6日与西国外交部长布兰茨举行会晤
双方就恢复邦交一事…
-必须看清 -必须判明
-这个人是否会危害这个家庭 -这家伙是否配当姐姐的丈夫
不 他肯定不配
外套和手上的东西可以交给我
谢谢 还是不麻烦了
你不嫌弃的话 我去做些家常便饭 很快就好
你们先坐一坐吧
不用客气
谁要吃你做的东西啊
你看看你 表情恶狠狠的 是在紧张吧
没 没有啦
-不好 敌意显露在脸上了吗 -你坐吧
我刚结束审问 还没缓过气来
-必须在姐姐面前饰演正经的公务员 -必须在尤里面前饰演贤惠的妻子
为了继续当杀手才结婚什么的
就是撕开我的嘴也说不出来
谢谢你的花 尤里
嗯
不过姐姐
我还没有认可你们的婚姻
为什么瞒了我一年啊
你要是不好好回答 可要我怎么接受啊
会问这个是理所当然的
好了…
要不要对你弟弟实话实说呢
单身女性会引人怀疑 本来就是当下的社会问题
你弟弟应该也能理解你吧
不 不可以
我弟弟可以说有点神经质
要是他知道我不是和喜…喜欢的人结婚
他一定会陷入混乱的
那样说不定还会给你添麻烦
而且 我还是不想让弟弟太担心我
没 没事的
我想了一个很好的说辞
我是最了解尤里的 请放心交给我吧
靠你了 约尔小姐
为什么啊 姐姐
为什么不告诉我啊
因 因为…
我 我忘记了
嗯…呃…
我忘记了
上次和你打电话的时候 你说你有男伴
为什么那个时候不…
那 那是因为…
我把忘记告诉你婚讯这件事给忘记了
既然姐姐都这么说了 那就一定不会错了
对不起
相信了？
这名男子在面对姐姐时毫无理智
姐姐你真是冒失
-对不起 -这在布莱尔家是常有的事吗
久等了
啧
别妨碍我和姐姐的愉快时光
不行
要是总是对他这么冷淡 说不定会被姐姐讨厌的
至少做做样子
劳埃德做的菜很好吃吧
别以为只是厨艺好我就会认可你 混蛋
对了 我还带了红酒来
请收下吧
你真客气
我要把你灌醉 揭露你那肮脏的本性
约尔小姐 你不能喝酒
我知道
真遗憾
两位是在哪里认识的呢
在3号街的服装店里
他一直在往我这边瞟 让我心里一动
因为她实在是太漂亮了
这说法
继续聊这个感觉要露馅 必须转移话题
我们一起吃过几次饭 渐渐地情投意合了
你们什么时候 在哪里吃的饭 吃过几次 店名叫什么
在第几次见面的时候确定关系的
决定结婚的首要原因呢
呃…
怎么感觉像在审问一样
你们互相是怎么称呼的
叫“约尔”
约尔？
我叫她都是带敬称的啊
姐 姐姐你该不会是叫他“劳劳”或者“劳迪”的吧
劳迪
可恶啊
我 我是正常叫名字的
这名男子在面对姐姐时…以下省略
你还好吗
喝点水吧
姐姐到底喜欢这人的哪一点
不就是厨艺好 长相佳 个子高 体贴人的医生吗
就凭他…
可恶啊
尤里 你冷静
布莱尔家的人酒品都很差吗
对了 尤里 你是外交官吧
转移话题
有一份这么体面的工作 约尔说到你时总是得意洋洋的
我听多米尼克先生说 你前阵子还去了弗加利亚吧
嗯
只是因公出差啦
不过 那座城市确实很美
真想让姐姐也看看
咖啡店也有很多
还有据说当时的皇后光顾过的老店
是首都欧布达吧
那里也有很多美味的餐厅
我以前在那里当过实习医生
(卡帕提亚)
我经常去一家叫“卡帕提亚”的餐厅
店长爷爷做的炖菜堪称一绝
(卡帕提亚)
我也吃过那个
这红酒也是产自弗加利亚的啊
是好酒
这是…
这个啊
“是在赫加大道上的店里买的”
是我在赫加大道上的专卖店碰巧看到的
一定价格不菲吧
“200达尔克”吧
没有啦 也就200达尔克而已
果然啊
已经很昂贵了 谢谢你
这段问答
是东国情报机关使用的话术之一
假装出过国时的模板
也就是说 他这番话是赤裸裸的谎言
再说 卡帕提亚现在已经由店长的儿子接管
(弗加利亚 托卡)
这红酒也因为葡萄歉收
涨价为300达尔克了
(弗加利亚 托卡)
这点小把戏顶多骗骗外行 对我可行不通
尤里·布莱尔
听说他在外交部上班时 我就已经有所警觉
毕竟外交官就等于是通往间谍的入口
我让弗兰克调查过了
从大约一年前开始 就没有迹象表明他在外交部工作了
应该就是在那时被情报机关挖走了
从断片式的信息推测
他应该隶属于国内的反间谍机关
即WISE的天敌 秘密警察
不过
虽然有一定风险
但只要他不怀疑我的身份
继续和他增进关系也不是坏事
如果顺利把他骗过去
就能获得一个刺探敌方的有力情报源
下次我给你寄回礼
恭喜你啊 尤里 有了个这么好的姐夫
看样子 他对约尔小姐也隐瞒了身份
说不定很好把控
尤里？
我都说不认可他了 姐姐
谁要叫这种人姐夫啊
太没礼貌了 尤里
你说得没错
我出社会之后步步高升
都买得起昂贵的红酒了
但是 这全都是多亏了姐姐
我们家父母早逝 生活贫苦
连学习用具都凑不齐
但是…
姐姐还不回来
还没有下班吗
我回来啦 尤里
姐姐？
你怎么了 浑身是血
你到底做的什么兼职啊
没事
这是别人的血
尤里 你看这个
(可视化词典 第1册 自然科学)
锵
是你一直想要的图鉴丛书
(可视化词典 第1册 自然科学)
我拿到了好多工资 就给你买了
姐姐…
-锵 你一直想吃的点心 -姐姐经常工作到浑身是血 全都是为了我
你别去做兼职了啦
所以我决定了
我要赶紧长大 成为能保护姐姐的男人
我要永远保护她这个唯一的血亲
你明白吗
世上最珍视的亲人被一个乡巴佬抢走的心情
尤里…
当然 我也希望姐姐能结婚 获得幸福
但是 她结婚的对象必须是比我更能保护好她的人
你能做到这一点吗
劳迪
劳…
我想让弟弟放心
我…
对约尔的爱不逊于你
我女儿也很喜欢约尔
不不不 这只是为了蒙混过关演出来的
她已经是我的家人了
就算天上下刀子 甚至陨石坠落
我也会穷尽一生 去保护她
这名男子能一本正经地胡说八道
落陨石？
下刀子我还是有信心能挡住 可是陨石？
难道他实际上武艺高强？
要怎么挡陨石
耍 耍嘴皮子谁不会啊 你个骗子
对 你长得就像个骗子
哎呀
尤里从小就毛手毛脚的
-我长得像骗子？被他看穿了？ -没事的 约尔 我来吧
不 这不可能
你们都结婚一年了 只是碰一下手都能脸红？
你们真的是夫妻？
你 你说什么呢 我们一直都恩恩爱爱的
就 就是
真可疑
如果真的是夫妻 那就证明给我看
结婚证是有的
不是说那个
你们亲一个给我看看
既然是恩爱夫妻 那不是很简单吗
可是…当着别人的面…
一次就好
然后我就认可你们
要是做不到 我就去政府起诉取消婚姻关系
情况不妙啊 怎么办
不 冷静下来
我可是西国第一的特工 黄昏
在迄今为止的任务中 我和众多女性有过交往
如果接吻那么一两次就能让任务顺利进行
你不介意就行
喂 劳埃德先生
像平时那样就好了 约尔
来吧
也对 毕竟是为了伪装
可是…
濒临破灭的星球
纷争四起
自从诞生 便身在异乡
泪水枯竭
归处仍在梦中
孤身漂泊的我
与你邂逅
心怀秘密 佯装普通之人
放弃寻找
我的归处要亲手创造
那胜于血缘之物
是那天所缔结的
心之契约
牵起手回家吧
今天吃什么呢
想和你一起
聊生活琐事
不论何时
和你在一起便是喜剧
在床上玩闹
翻滚欢笑
随心所欲的生活仍将继续
(下一个任务)
(任务9 假装恩爱)