本片与现场观众同步录制
"干杯酒吧"
- 始于1895年 -
查克 工作找得怎样了？
我找到一个 不是特别喜欢
我在一家生物实验室做门房
他们做DNA试验 制造变种病毒什么的
- 我看这个工作挺不错的   - 我也说不好
弄得我有一点紧张 到处飘着奇怪的东西
- 别担心 肯定安全   - 绝对没问题
他们会处理得很好
你说得对 看来我多虑了
我感觉好多了 回头见
多保重 查克
《干杯酒吧》
第一季第22集 "摊牌(下集)"
中文字幕译制
a7l9x1jl6
前情提要
有趣 有趣
山姆哥哥的电话 他马上就过来
山姆讨厌他
他全方位胜过我 他完美无缺
- 好美的嗓音 谁唱的？  - 你猜
你哥哥真是个美男子
他给了找了一份工作
诺姆 快来 他要给大家表演踢踏舞
他在教我学西班牙语
- 你觉得黛安喜欢德雷克吗？
- 我哪知道 我在体育课上帮你传个纸条
他也只是一个平常之辈 在希腊神话里随处可见
德雷克邀请我今晚飞去"玛莎葡萄园岛"
坐飞机还是坐他背上？
你和我哥德雷克做什么我都无所谓
- 人家其实想陪你   - 什么？你说什么？
我什么也没听见
黛安会不会爱上山姆的哥哥？
山姆会不会伤心难过？
诺姆的新工作是否开心？
教练是否会去委内瑞拉重执教鞭？
卡尔亚斯琛斯基会不会来"干杯"
点一杯"喷火"啤酒？
教练 很显然 我们引发了一个哲学上的僵局
如同树木在森林里倒下的论题
什么？
树木在森林里倒下
这个论题是 如果一棵树在森林里倒下 而没有人听到
那么它会发出声响吗？
如果那里没有人 你怎会知道它倒了？
- 我们假设它倒了   - 可实际上不知道啊
那好 我昨天去森林 看见那棵树倒在地上
也可能是海狸啃的 轻轻地落在了地上
你可把我给问住啦 再来杯啤酒吧
克里夫 你惊到我了 你今晚根本不在状态
我在复习笔记、为我们这次谈话做准备的时候睡着了
你也做笔记啊？
教练 今天黛安去哪儿了？
今天她休息 一定是和德雷克出去玩了
她每天都和德雷克出去
我烦死了满耳朵都是她
自从那个染发狂来了之后 吸引了所有人的关注
没人再看我一眼 没人再关心我卡拉的人生
别难过 说句公道话
人家来之前你也不怎么受欢迎
山姆 再次谢谢你
多谢你载我回来 不进来喝一杯吗？
我很想 但是我赶时间
很抱歉我尖叫时喊错了名字
没关系
- 大家好   - 嗨 山姆
厉害的小山米
老实交代
你不但幽会一个大美女 这个美女还会开车？
她开车 我开她
山姆 我为你骄傲
姐的那几句屁话你真往心里去了
很高兴看到你重振雄风
谢谢 你的话把我从我哥和
你那个皮包骨同事的破事里解脱了出来
他俩死哪儿去我都不在乎
他俩去哪儿了？
有同学看到他们两个
在汽车电影院亲亲热热吃快餐
大家下午好
- 诺姆 你好吗？  - 我幸福到了极点
幸福到了一个叫格陵兰岛的鬼地方
- 你的新工作如何？  - 别提了
本人已经不再是"金斯坦、鲍曼和川上联合公司"的雇员
怎么了？
我发现这个所谓的医药企业
是一个冠冕堂皇的贼窟
一直从事偷税漏税的勾当
所以你辞职抗议
我午餐吃太长 他们把我开除了
- 耿直的汉子   - 你说对了 我怎能不耿直
阔佬们在偷税漏税
最后谁来买单？还不是劳苦大众
你、我
还有这间酒吧里所有我愿意当亲人养的好人
今天黛安去哪儿了？不会又和德雷克出去玩了吧？
真是不敢相信
你们色迷迷地说什么呢？
我以前很欣赏本店酒客们机智的交谈
现在这里却充斥着流言蜚语
你们每人头上都该顶一只吹风机
- 我去办公室了   - 好的 山姆
- 你们想喝点什么？  - 我要一杯茶
我要一小杯雪利酒
好主意
雪利酒点得真妙 现在正好是傍晚时分
也请给我一杯雪利酒
- 两杯雪利酒   - 再来一杯葡萄酒
- 白葡萄酒   - 葡萄酒
我很多年没喝过葡萄酒了 干甜型的？
还可以吧
- 也给我一份  - 两杯葡萄酒
你知道我突然想到一个什么有趣的？
- 什么？  - 啤酒！
天知道我多久没喝过一杯啤酒了
我曾经在一个大热天喝过半杯啤酒
可今天天气很冷
那就和小杯威士忌同饮 岂不完美
【锅炉制造工】一种鸡尾酒 将小杯威士忌沉入大杯啤酒混饮
两杯"锅炉制造工" "野火鸡"掺"百威"
- 我给你们走个结总账   - 太好了
教练 出什么事了？
我没有拿到委内瑞拉的工作 他们录用了别人
- 他们不喜欢你的西班牙语？
- 不 我的西班牙语还好
他们不喜欢我的英语
- 太可惜了   - 真遗憾
又能咋地？(夹杂西班牙语)
- 大家好   - 嗨 黛安
你怎么来了？今天你休息
我今天只想在有朋友的地方坐一会儿
你待会儿要去那个地方？
- 卡拉 今天我实在没心情
- 你想喝点什么 亲爱的？
苏打水就好
- 教练 你从来不休息   - 我星期四休息
- 你每个星期四都工作
- 是的 不过我会工作得慢一点
- 跟我说说 你还好吧？  - 不太好
- 怎么了？  - 是德雷克的事
他怎么了？
他今天要飞去巴黎 他要我陪他一起去
他是个极有魅力的男子
满足我一切的渴望
我认为他对我也很有好感
休息日也不叫人省心
等一下 黛安 也许这是好事
- 是好事   - 我告诉你为什么
我看到你和德雷克的第一眼
我就说: "两人真般配"
是么
那山姆呢？
他们兄弟俩自然更般配些
教练 我问你个问题
黛安啊 你在向一个脑袋上
挨过无数快球的老头请教问题
你真想问我？
- 你觉得我聪明吗？  - 你是我见过的最聪明的人
我钱黛安才貌双全 和皇上散步也不虚
还获得过一次索邦大学的全额奖学金
现在却被一张1米90的泡泡糖集换卡迷住了心窍
你如果屁股酸痛我倒可以帮你一把 可是...
你说的其他的事实在超过我的理解
教练 我正在吐露心事
不但是对你 更是对我自己
也许说出来我的感觉会好一点
我...
我明白了
你想当山姆的傍家儿
我想济慈会有不同的表达方式... 不过这样说也行
黛安 如果你很喜欢山姆 我不懂你为何有顾虑
德雷克承诺我许多
山姆给我的只有少年郎的调戏
我可不会因为那些留下
如果他能承诺我一些别的什么 我都会留下
黛安 你不了解山姆
山姆很内向 他什么感情都藏在心里
他越在乎什么 就越隐藏起来
我眼看着他经历了离婚
酗酒 职业生涯终结
可以这样说 他越经受打击 人就越冷静
你知道吗 我打百分之百的保票
如果他没有对你流露出一丝爱意
那么他绝对爱你到发疯
或者根本不在乎你
黛安 我能说两句吗？
当然可以 诺曼
有时候一对有情男女太害怕遭到对方拒绝
以至于谁都不敢率先跨出第一步 表达自己的真感情
你说得真好
哥也有浪漫的一面
我知道我开过很多薇拉的玩笑 但是...
实际上 如果那女人突然收拾包袱离开我
我都不知道该说些什么... 当开场白
好吧！我想除了强制执行议题之外别无他法 山姆呢？
他在办公室
我要直接告诉他 我要跟他哥哥走 看他怎么说
如果他诚实应答 不向我愣充硬汉子
我会留下的
但如果他敢和我开任何廉价的玩笑 我绝对走
- 说到做到   - 请等一下 黛安
你把自己所有的未来都押在这一刻
对方的一个回应就能让你改变整个人生？
- 没错   - 你能不能等我下班后再说？
不能
我回头听别人转述
教练 你干嘛那样对她说？
这是我们一劳永逸地赶走她的好机会
- 你糊涂啦？  - 糊涂？
这里面一团糨子
你好 黛安
山姆 令兄德雷克邀请我陪他去欧洲
我是来向你道别的
该死 我真不想听到这个
有什么问题？
来不及在明天的报纸上登招聘广告了
大家再见喽
我走了 我会想念你们的
再见 黛安
拜拜
不好意思 亲爱的 周一之前不面试
咱们开门见山 我要跟他走了
很好 玩得愉快
如果顺利就会结婚 极有可能
- 不顺利也会结   - 太好了
我们会成为马黛安、马德雷夫妇
我们会买下整版报纸做广告 标题是"感恩黛德"
这题目一定火
生小孩！我们要到处生下自己金发碧眼的小孩
- 记得提醒他们饭后刷牙   - 我会成为你的嫂子
你过来吃晚饭时会说:
"嫂嫂摆得一手好餐盘 真乃贤内助"
吃了你们家饭 我总得夸你两句
我每年都会给你寄圣诞卡 上写"祝小叔圣诞快乐"
节日也承蒙你们挂念
贺卡上有我们的全家福
德雷克和我 孩子们 宠物狗
金毛儿的是你们的小孩？
- 这些你都能接受？  - 你开心吗？
- 我欣喜若狂 再见   - 婚礼上见
- 我还需要亲吻新娘吗？  - 你明知故问
就这样啦 大家 天下没有不散的宴席
很高兴认识诸位 人生有你们更精彩
再见
- 大家再见   - 再见
- 再见喽   - 你到底走不走啊 快走吧！
不能就这样结束
我身上的疣子都比她跑得快
- 撞到你哪里了？  - 我的鼻子！进屋要敲门
你是想出来跟我说话吧 想说什么？
- 我什么也不想说   - 你想说 想说什么？
- 快去你的机场   - 说啊！
不说！
你拿台球室的黑板做什么？
- 快把心里话说出来 不然叫你好看
- 别这样 我受不了这个
我就讨厌这个 快住手 给我住手 放下来
- 好吧 你别走！  - 认真求我
- 你别闹了   - 我应得的 认真求我！
你先放下 把黑板放下来
放下
请留下来
- 凭什么？  - 给我出去
我又没有傻乎乎地憧憬咱俩能有个什么未来
- 那你到底想要我怎么做？
- 我想要你告诉我 你想要什么
我告诉你我想要什么 我想要知道你想要什么
你又来这套
听我说 你能不能解释一下这样做的原因？
这答案对我非常重要
- 你为什么和德雷克交往？  - 因为我更喜欢你
黛安 听我说 这么多年我对哥哥的全部嫉妒
都比不上刚才五分钟我所感受的
这可能是我们渐入佳境的开端
是啊
也许我们可以亲个嘴什么的
有比亲嘴更重要的事呢
总得有个开始 亲嘴是个良好的开始 不是吗？
你想亲人家的时候 没必要还发表声明
不是声明 我只是不想搞突然袭击
我们的初吻 无所谓突不突然 你大可以冲动一点
我有冲动
没人会在冲动的时候还说: "也许我们可以亲个嘴"
你说得对
我什么也不说了 直接亲
不对 这样也不对头
我可什么也没说 我冲动着呢
咱们面对现实吧 现在时机不对 咱们现在过于刻意
你说得对 事情发展得不够水到渠成
也许我们应该跳过亲嘴 直接上床
这是我们相识以来最愚蠢的对话
同时也是人类有史以来最愚蠢的对话
也许这整件事都是一个错误
- 什么整件事？  - 我们想办成的这整件事
每次我们想亲近 总会走歪路
就算我帅不可当 你又比较饥渴...
饥渴？
不是 我的意思是 你来这里已经很久了
该发生的早就该发生了
我们是多蠢 总想急于求成
太好了 我放弃了德雷克 你却跟我说这个
别和我提德雷克 你根本不喜欢德雷克
- 你只是利用他来引我上钩   - 引你上钩？
我是你人生最珍贵的礼物 你却愚蠢得意识不到这一点
你开玩笑！你是我人生最悲催的礼物
你来这里之前 我还是个快乐的人！
你真的认为你遇见我之前更快乐？
那还用说！你以为喜欢上一个
让你恶心的人是什么感觉？
我可以以此为题写一本书
开支票的工夫你的嘴巴都闲不住
实际上你根本无法让自己闭嘴
你只是想转移话题
话题就是你那张嘴闲不住 根本没法接吻
我敢打赌 你无法闭嘴三十秒钟
- 十秒也不行   - 我当然可以
- 那我们试试   - 你要给我掐时间？
没错 我要给你掐时间 计时十秒钟 开始
- 这简直是最...   - 你想再试一次吗？
我还没当真呢 你想来真的？好吧 预备 开始
- 这么做真是疯了...  - 干得漂亮
好吧 我做不到 反正沉默的价值向来被高估
- 至少我还有话可讲   - 我就没话讲？
我和德雷克的上一次交谈
【希斯克利夫和凯瑟琳】英国女作家艾米莉・勃朗特(1818-1848)
的名著《呼啸山庄》里的人物 一对少年情侣
是在聊像希斯克利夫和凯瑟琳那样漫步荒野
我为了你放弃了那一切
我告诉你该怎么做 你何不...
全都给我走开
把她搀走 快走
- 别拽我   - 你何不找你的德雷克去？
好！
应该不难找到 跟着掌声走就行
- 或许我还能追上他   - 很好
你以后满世界漂泊的时候 记得我今天说的话
你是我见过的最古怪、最愚蠢
最会欺骗人的疯婆子
山姆马龙 你是最傲慢、自我为中心...
- 闭嘴！你给我闭嘴   - 来逼我呀
逼你？我要在这间办公室里揍得你团团转
你敢来 明天你就会一瘸一拐
或者我应该说 瘸得更厉害？
我一直想出其不意干你一下子 也许今天是时候了
- 你让我恶心 我讨厌你
- 你有没有和我一样性奋？
- 更性奋   - 来吧
- 我要咬你的耳朵   - 别光说不练
本季终
感谢观赏