[대몽귀리]
[제8화]
요기가 없는데
왜 집요사에 수사를 의뢰한 것이냐?
문을 열면 알게 될 것이오
시신 형태가 기괴하여
인간의 소행이 아니라고 생각한 모양이오
못 해
봐
정말 두려우면 소리도 못 낸다니까?
못 해
그렇게 두려우면
밖에서 기다려
안 돼
난 오작이야
아니지
난 의사야
오작 일을 한 적도 있어
부검도 할 수 있어
확실해?
검시는 바닥에서 해야 해
천장에선
안 돼
그럼 이만
그건 쉽지
내려와라
부검 끝냈어
경직 상태가
완화됐어
그래?
누군가 이자들의 심장을 도려냈어
내 말 듣고 있어?
네 심장도 뺏긴 거야?
사슴뿔
승황에 대해 들어 본 적 있소?
문소가 말했던 걸 기억한다
해외 서경에 기록되어 있길
승황은
여우와 닮은 요괴인데
등 뒤에
긴 사슴뿔이 있고
영생에 가까운
수명을 누린다고 들었다
하나 전설 속의 승황은
상서로운 요괴라던데...
상서롭다라...
천 년 동안 고얀 짓을 한다면 몰라
계산해 보면
그자도 십만 살이 다 되어 가오
너와 마찬가지 아니냐?
난 그자보다 훨씬 젊소
그게 아니라
고얀 짓을 한다는 점이
너와 같단 말이었다
해서
이 문양이 승황의 사슴뿔이란 말이냐?
그렇소
이건 승황의 진법이오
진법?
인간계 전설이 있는데
승황은 상서로운 요수로
사람들을 도와 소원을 이뤄준다고 하오
외모든
돈이든
수명이든
바라는 건 모두 실현해 준다고 하오
하나 소원이 이뤄지려면
남의 생명을 대가로 해야 한다는 걸
사람들은 모르오
남의 생명을 대가로
소원을 이뤄준다라...
잔인하구나
내 추측이 맞나 보오
[천도성 지도]
이 두 곳이
살인 사건 현장이야
내 예상이 맞다면
이곳에서
세 번째 살인 사건이 벌어질 거야
시간은...
내일이야
그걸 어떻게 알아요?
내 예상이 틀렸으면 좋겠어
정말 그렇다면...
저...
내 머리에 붓이 꽂혀있어요
고마워
다음부턴 미리 얘기해줘
[천도성 지도]
[관상대]
정말 그렇다면
이 요괴는
상대하기 어렵겠어
- 문소
누나
동...
동생
동생?
네 동생은 죽었잖아
누나
오랜만이야
내가 보고 싶진 않았어?
사항은 이미 죽었어
그래
그것도 누나가 직접 죽였어
악랄하기 그지없고
용서받지 못할 죄를 저질렀다고 했잖아
그럼 아니야?
넌 여전히
무고한 사람들을 죽이고 있어
누나는 늘 내 잘못만 기억하고
내가 잘한 일은 기억하지 않아
누나는 그대로네
남들 때문에
동생한테 칼을 겨누는 거 말이야
원하는 게 뭐야?
누나의 심장을
도려내서 보고 싶어
♫무심코 품은 커다란 꿈♫
♫아파도 기꺼이 진실을 밝혀내네♫
♫천지는 날 위해 노래하네♫
탁 대인
♫세상 모든 건 결국 공허라네♫
물을 얼음으로 만드는 법을 깨우쳤으니
♫무심코 품은 커다란 꿈♫
검의 기운을 실체화 해보지 않겠소?
무형을 유형으로 만드는 것이니
같은 도리 아니오?
♫무심코 품은 커다란 꿈♫
♫내가 내린 정의는 달라♫
♫오만한 기개는 거친 강물에 묻고♫
♫모든 걸 순리에 맡기네♫
♫유언비어는 나를 불태우며♫
♫모든 건 자업자득이라 하네♫
♫끈질긴 목숨은 약한 마음 앞에 무너지네♫
♫허송세월하며♫
♫탄식할 뿐이라네♫
천지 만물
천태만상
알에서 태어나는 것
잉태하여 태어나는 것
형체가 있는 것
형체가 없는 것
생각이 있는 것
생각이 없는 것
생각이 있는 것도 아니고
없는 것도 아닌 것
왜 늘 요괴한테 잘해주는 거야?
인간과 요괴는 달라서
양립할 수 없는 존재잖아
인간에게는 인성이 있듯
요괴에게도 요성이 있어
모든 건
좋고 나쁨으로 나뉘어
사람들은
인간과 요괴가 다르다고 하지만
다른 건 표상일 뿐
본성이 다른 건 아니야
사람들은 다른 걸
악으로 여겨
이게 바로 편견이라는 거야
그래?
난 요괴를 알아본 적이 없어
산신을 봐
요괴지만
자비를 베풀어
죽은 자를 위해 경을 읊으며
영혼을 구원하잖아
요괴와 인간은
다를 게 없어
선한 자도 악한 자도 있고
공생하고 공존하지
♫발걸음 소리♫
♫불어오는 바람에 흩어지네♫
♫잊을 수 없는♫
♫집으로 향하는 길♫
♫칼끝으로♫
♫천천히 그려 보네♫
♫자란 후에♫
♫뒤돌아보면♫
♫그대는 언제나 그곳에서♫
♫방황하네♫
웬일로
탁 대인이 내게 선물을 다 주시오?
해가 서쪽에서 떴나 보구려
게다가 이리 아름다운 옥패라니
난 빚 지는 걸 싫어한다
음?
어느 빚을 말하는 것이오?
내가 승황의 진법을
알려준 것 때문이오
아니면 물을 얼음으로 만드는 법을
가르쳐준 것 때문이오?
그것도 아니면
검의 기운을 실체화하도록
도운 것 때문이오?
인간들 사이에 그런 말이 있다 들었소
형제끼리도
돈 계산은 확실해야 한다
봐준다고 선 넘지 말거라
결국 난 널 죽일 것이다
바라는 바요
탁 대인, 약속 지키시오
왼발, 오른발
누나
쉿
그 단어는 꺼내지 마
무슨 단어?
내가 말한 단어라곤 하나뿐인데?
아
누나?
사건 보고서에는
석 달 전...
석 달 전
같은 사건이 벌어졌었어
같은 수법과
같은 사슴뿔 문양
범인은
바로 내 동생 배사항이었어
집요 임무를 수행할 때
넌 배사항을 쏘아 죽였지
그 후로
숭무영 통령 자리에서 물러났잖아
왜 동생을 죽였어?
잡아들여서
벌을 내리면 되잖아
요괴로 변했거든
사람이 어떻게 요괴로 변해?
요괴로 변하면 어때서?
모든 요괴가 죽어 마땅한 건 아니잖아
그게 이유가 돼?
누나
날 죽이러 온 거야?
넌 악랄하기 그지없고
용서받지 못할 죄를 저질렀어
내가 용서받을 수 없는
죽을죄를 지었다지만
누나
날 용서해 줄 순 없을까?
날 이해해 줄 수 있잖아
배 대인이 죽이지 못하겠다면
저희가 죽이겠습니다
누나
처음엔
그저...
동생
누나
그때 뒤돌아 떠나버렸잖아
누나에게 한
내 마지막 말조차 듣지 못했어
누나
내가 죽으면
다신 누나를 돕지 못해
수상한 부분이 많은데
의심해 본 적은 없어?
물론 의심했었어
부검을 세 번 해서
요괴인 걸 확인했고
다른 단서는 없었어
시신은 어떻게 처리했어?
규정대로
태워버렸어
우리가 오늘 만난 네 동생은...
부활이라도 한 걸까?
부활?
세상에 그런 이상한 술법이 있을 리 없잖아
오늘 갑자기 부활한 게 아니야
전에 살인 사건 문서를 가져온 자가
바로 내 동생이야
왜 이 문서를 가져다준 거야?
억울함이 있어서 그랬을 거야
자신을 도와 억울함을 풀어주길 바란 게 아닐까?
아니
사항의 눈빛은 내게
날 미워하고
날 죽이고 싶어 하고
내가 고통스럽길 바란다고 하고 있었어
아니야
내가 느낀 건
음모의 낌새야
사항과 승황 사이에 어떤 관계가 있어
승황을 찾으면
단서를 얻을 수 있다
왜 날 보시오?
승황이 어디 있는지 내가 어찌 알겠소?
염유를 찾을 때도
넌 이리 말했다
탁 대인을 속이는 게 어려워졌소
승황의 진법은
[이원][대명궁]
살아있는 자를 매개체로 해서
그 생명력을 흡수해
그 힘이 모이는 곳이
바로 법진의 중심부지
승황은 이곳에 있어
[천도성 지도]
관상대?
백택령이 사라지고
신녀 자리가 비워진 틈을 타
강제로 곤륜지문을 열어
요괴를 인간 세상으로 보낸 자가
바로 승황이야
그해 승황은 하늘이 노할 큰 죄를 짓고
대황의 수많은 요괴를 죽였어
하나 어째서인지 백택령의 벌을 피하고
인간 세상으로 도망쳐 왔어
그자가 대체
무얼 계획하는지 당최 알 수가 없어
정말 높아
이 해시계 어딘가 익숙해
해시계가 이상해
이건 시간을 보려고 만든 게 아니야
응?
해시계는 해가 뜬 낮에만
시간을 나타낼 수 있어
밤에 시간을 보려면
물시계와 함께 써야 해
하지만 이 해시계 옆엔
물시계가 없어
그럼 이 해시계는…
입구요
승황은 법진의 중심부에 있고
이 해시계는
그곳으로 가는 입구라오
함부로 들어가서는 아니 되오
승황 그 영감이 너무 오래 살아
성미가 괴팍하고
악기를 풀풀 풍긴다오
우리가 그자의 구역에 들어가면
되레 당하기 쉽소
뽐내지 말고
어떡해야 하는지 말해요
문소 넌 빨간 줄로 묶는 걸 가장 좋아하잖아
우리를 묶어 봐
나와 당신을요?
황당하네
내 말은
우릴 두 조로 나누고 요괴 포승줄로
흩어지지 못하게
묶어두란 말이었어
특히
저 어린 녀석들 말이야
- 너 말하는 거야
당신 목에 묶고 싶네요
미안하지만
난 개 요괴가 아니야
난 원숭이 산책시키는 걸 좋아해서요
영뢰
넌 이곳을 지키며
남들이 접근하지 못하게 막아
뭐?
와
엇
벌써 가버렸네
백구
그럼...
그럼 난...
어떻게 지키란 거야?
백구
사정 누나
사정 누나, 여긴 어디야?
여긴 어디야?
사정 누나
사정 누나, 왜 그래?
사항
왜 천향각으로 오게 된 것이냐?
태도 단정한 탁 대인도
이런 곳에 다니나 봐
너...
사건 조사하러 왔었어
딱 한 번뿐이었어
네
너...
여긴 진짜 천향각이 아니야
이건 승황이 법술로 만든 환상이야
알겠어요
염유의 꿈 같은 거네요
염유의 꿈보다 훨씬 위험해
여긴 누군가의 기억 속이야
그게 누구냐?
저 여인인 듯하오
흩어져 움직이자
누가 낸 멍청한 방법이야?
- 쟤
질린다는 표정은 뭐야?
잘생긴 남자 둘을 묶어서
네 곁을 지키고 있는데
뭐가 불만이야?
나와 익신이 당신을 지키는 거거든요
뻔뻔하네요
너희 둘이 마음껏 다퉈
어휴
조금 전까지만 해도 같이 다니던 자가
저리도 무정해지다니
역시 네가 나아
산책하러 갈까요?
가죠
누나
여긴 어떻게 왔어?
넌 여기서 뭐 하는 거야?
나 몰래
숭무영에 들었어?
난 숭무영에 들면 안 돼?
배씨 가문은 대대로 요괴를 잡았어
난 가문의 독자라
가업을 물려받아야 했어
하지만 아버지와 할아버지는 누나만 신경 쓰며
날 무시했어
심지어 가보인 엽영궁까지
누나한테 줬어
사항
분별없이 굴지 마
네 몸을 봐
맥없고
병약한데
어떻게 군인이 되고
어떻게 요괴를 잡겠다는 거야?
죽고 싶어서 그래?
그래
다들 날 무시해
내가 약해서 큰 뜻을 이룰 수 없다고들 하지
하지만 나도 군인이 되어 요괴를 잡을 수 있단 걸
증명해 내고 말 거야
억지 부리지 마
널 지키겠다고
아버지와 약속했어
내가 하는 모든 건
다 널 위한 거야
그러니...
날 위한 거라고?
누나를 위한 거겠지
어릴 때부터 지금까지
나한테
원하는 게 뭔지 물어본 적 있어?
누나
내가 세상일을 기억하던 때부터
주변 사람들은 나한테 늘 그런 얘길 했어
널 위한 거다
이 말이
꼭 어릴 때부터 지금까지
날 묶어두는 커다란 멍에 같았어
♫그대가 늦은 봄이라면♫
♫나는 침묵하는 먼 산이 되리♫
누나
♫그대는 슬퍼하는 반딧불♫
이 멍에는
♫마지막 밤을 지키고 있네♫
누나의 것이기도 해
♫왜 그대는 기억하지 못할까♫
♫언제나 그대 곁에 있었던 나를♫
♫바람이 꽃을 감싸듯♫
♫추억이 시들지 않도록♫
♫지켜내리♫
누나
언젠가
반드시 누나를 추월해서
누나보다 대단하고
누나보다 강해져서
내 것이어야 했던 모든 걸 되찾을 거야
♫나는 떠돌이였고♫
♫그대는 놓지 못할 이별의 노래였네♫
♫그대는 하늘 가득 내리는 눈♫
♫유일하게 따뜻한 눈꽃이었네♫
♫왜 나는 기억하지 못할까♫
♫이야기가 몇 번이나 바뀌어도♫
♫괴로운 인과를 잊고♫
엽영궁을 물려받아야 할 사람은 나야
♫엇갈리기를 반복하면♫
선조의 뜻을 물려받고
♫어찌하나♫
가문에 영광을 안길 사람 또한 나야
♫나는 떠돌이였고♫
사항
♫그대는 놓지 못할 이별의 노래였네♫
♫나는 무채색의 상처♫
♫그대는 선명한 붉은 빛♫
♫난 어찌 잊었을까♫
♫그대가 늘 내 곁에 있었다는 걸♫
♫바람이 꽃을 감싸듯♫
♫추억이 시들지 않도록 지켜내리♫
사정 누나
왜 계속 멍하니 서 있는 거야?
저기 왜 인형이 있지?
가 보자
누나
내가 왜
요괴가 된 건지 알아?
모르겠어
나한테 알려준 적이 없잖아
사정 누나
나한테 얘기하는 거야?
이 인형 너무 무서워
이 인형이 말하길
사항이 왜 요괴로 변한 건지 알고 있대
인형이 말을 했어?
난 못 들었는데?
사정 누나
누나, 어디 있어?
묶어두면 흩어지지 않는댔잖아?
탁 대인
익신 형님
익신 형님, 살려줘요
엇
탁 대인
여기서 만나는구려
아까 저기서 춤추던 여인은
어디 갔지?
저기 있소
왜 갑자기 늙어버린 거지?
그래?
남자들은 정말 아무것도 모르는구나
지매 말이야
전성기 다 지났어
무대에 올라 춤추는 데 빠져서
혼기도 놓치는 바람에
이제는
아무도 관심을 안 주잖아
지금은
모란의 계절이야
봄꽃은 겨울의 추위를 모르고
매화는 여름의 무더움을 모른다고
꽃마다 좋아하는 사람이 있고
꽃마다 각자의 아름다움이 있는 것인데
이럴 필요 있소?
지매라...
매화의 고고함과
오만함에 집념이 서린 거지
남들이 정한
전성기에 얽매인 건 아닐 거예요
저를 가엽게 여기시어
영원히 아름다울 수 있게 해주세요
전보다 더 아름다워져서
명기의 자리에 다시 오를 수 있게 해주세요
저자가 승황이구나
알겠다
승황은 인간계에서
집념에 서린 자를 찾아
소원을 이뤄주겠다고 말하고
만약 상대가 원한다고 하면...
인형을 만들어내는 거야
마음에 드는 것이 있느냐?
낭자
이 인형들...
이것들은
단순한 인형이 아니다
평범한 인형처럼
살 수도
죽을 수도 없고
혹시 망가지더라도
고칠 수 있지
하지만 이들은 사람처럼
추억을 품고
기뻐할 수도
슬퍼할 수도 있다
해서
이것들은 인형이기도 하고
아니기도 하다
이제 당신이 누군지 알겠어
그래?
넌 승황이야
왜 사항을 요괴로 만든 거야?
내가 그런 게 아니라
본인이 원한 것이다
난 그의 마음의 소리를 듣고
소원을 이뤄준 것뿐이다
마음의 소리?
그건
누나가 너무 출중해서 그래
고고한 누나는
내 마음의 소리를 들으려 하지 않았잖아
넌...
들은 적이 없었을 것이다
난 가는 곳마다
마음의 소리를
경청한다
그리고 집념이
가장 강한 자를 골라
소원을 이뤄주지
네 동생의 집념은
누구보다 강했다
무엇이었는지 알고 싶지 않으냐?
알고 있어
더 강해져서
날 추월하고
날 대신하고 싶어 했어
내게서
자신이 누려야 했던 것을
되찾으려 했지
아쉽게도
인간에겐 속마음을 읽을 능력이 없어
산과 강은 똑똑히 볼 수 있어도
사람 마음은 모르는 법이지
제아무리
가까운 사이라도
상대방이 원하는 게 뭔지는
알 수 없는 법이다
누나, 무술 연습하는 거 싫지?
싫어
하지만 난 더 강해져야 해
그래야 널 지킬 수 있으니까
누나
열어 봐
비단 치마는 아름답지만
움직일 때 거추장스러워
나와 어울리지 않아
왜 그러느냐?
실망한 것이냐?
내가 소원을 이뤄줄 수 있다