[번외]
그때 내린 단비는
신선비라고 합니다
사람을 살리려고
하늘에서 단비를 내리는 거죠
하지만
신선이 어디 있겠습니까?
대요괴 주염이
자신을 희생하여
천하의 백성을 구한 것입니다
단비가 사흘 내내 내렸으니
♫그대는 자른 촛불을
옷 삼아 아침을 기다리고♫
이후로
천도성의 백성은
은덕을 기억해야 합니다
♫난 슬픔을 간직한 채
그리움에 잠기죠♫
잘한다!
♫꿈속 고향에♫
소문으로 듣던
극악무도한 요괴가
♫이슬이 내리면♫
♫소란스러움마저♫
자신을 희생해서
사람들을 구하다니
다음부터 인간과 요괴로
나누지 말고
♫고요해져요♫
선과 악으로 구분해야겠어
그래
악한 요괴 주염은
사실 자신을 희생하기 전에
속세에 이로운 일을
많이 행했지만
사고도 많이 치고
웃음거리가 되었지요
이야기는
백택 신녀부터 시작해야 합니다
약조한 사랑의 신물은
이 대요괴가 직접 조각했어
넓디넓은 세상에
단 하나뿐이야
변치 않는 마음만 있다면
길고 긴 시간이 흘러도
우리가 만날 날은
개의치 않아
대요괴가 죽은 보람이 있네
봐
이렇게 많은 사람이
대요괴를 기억하잖아
대요괴는...
대요괴는 말이지
마지막 고비에
난 검초를 사용해
대요괴의 원신을 떼어내서
살 기회를 남기고 싶었어
이륜처럼 말이야
대요괴의 신식은 못 찾았지?
내 운광검만 있으면
분리된 신식을 식별할 수 있어
그렇지 않으면
대요괴는 계속 세상을 떠돌 거야
몇 달이 지나도
모르겠어
조원주의 신식은
어디로 간 걸까?
백택 신녀에 대해 말하자면
악독 요괴 주염 얘기를
안 할 수가 없지요
아이고
이 둘의 만남은
전설로 전해지는
저팔계와 창아의 이야기보다
더 재미있습니다
인연이
두 사람을 만나게 했지만
운명은
비극으로 정해져 있었어요
이제 숭무영도 해산했고
집요사 요괴 사건의
모든 결정권은
배 대인에게 있는데
이곳에는 어쩐 일이야?
차 마시고 서책 보려고?
그럴 시간 없어
하지만 친구 만날 시간은 있지
아무리 바빠도
너희 만날 시간은 있어
집요사에
새로운 병사가
많이 들어왔다며?
응
뜻이 있는 자들이야
백구와
사항
영뢰와
또래지
난 매일 신병을 훈련하는데
계속
세 사람이
내 곁에 있는 것 같아
배사항도
백구와 영뢰도
모두 용감했어
네가
신병을 인솔하면
그들처럼 용감해질 거야
정말 떠날 거야?
난 조원주가 남긴
마지막 신식을 찾아야만 해
그렇지 않으면
난 평생 죄책감에 시달리며
편히 살 수 없겠지
어디로 갈 건데?
속세 어디든
대황 어디든
난 찾아다닐 거야
집요사는
너한테 맡길게
걱정하지 마
나랑 문소가
집요사를 과거 탁부처럼
잘 꾸려나갈게
우린 널 기다릴 거야
나도 떠날래
너
대황으로 돌아가려고?
응
대황으로 돌아가서
고향을 지킬래
염유가 조원주에게 말하길
짐승은 평생
먹고 몸을 누일 처마를 찾는데
인간은
돌아갈 곳을 생각한다고 했대
난 늘 인간이 되고 싶었어
인간은
돌아갈 곳을 생각하지
조원주가 남긴 아쉬움은
내가 대신 할 거야
나 갈게
마지막으로 이곳을 보러 왔어
백구의 방을 정리할 때
대인에게 남긴 상자를 찾았어요
이유는 모르겠지만
백구가 방울의 종을 떼서
지금은 소리가 나지 않아요
그리고 빛바랜 의서를 남겼죠
익신 형님
먹을 거 가져왔어
♫발걸음 소리♫
고마워요
♫불어오는 바람에 흩어지네♫
♫잊을 수 없는♫
♫집으로 향하는 길♫
이 글은
거의 못 알아보고
♫칼끝으로♫
♫느리게 그려 보네♫
읽지도 못하는데
넌 대단하구나
♫자란 후에♫
사실
♫뒤돌아보면♫
여기 쓰인 글은
♫그대는 언제나 그곳에서♫
저도 잘 몰라요
그래서 소리 내어
못 읽는 거예요
♫방황하네♫
틀렸어요
♫노랫소리가 들리네♫
다들 웃을걸요?
♫들리나요 ♫
그럼 안 읽을래
안 읽어야지
♫뜨겁고 거친 목소리 ♫
읽지 마세요
자
♫싹이 트고 ♫
♫또 꽃이 피네 ♫
♫ 고독한 시절♫
♫노랫소리가 들리네♫
♫잊지 말아요♫
♫시간이란 백마가♫
♫눈 덮인 벼랑 끝에♫
♫다시
♫집으로 갈 테니♫
♫지는 해와♫
♫낡은 기와♫
♫피안화♫
♫외로운 날갯짓에도♫
♫두 날개를♫
♫붙잡을 수 없네♫
이건 백구가 내게
하고 싶은 말이야
♫노랫소리가 들리네♫
♫재회할 수 있을까♫
♫눈물로 붉어진 저녁노을♫
됐다
♫마음에♫
안 울리네
♫가득한 서리가♫
♫하얀 달빛으로 빛나네♫
♫노랫소리가 들리네♫
♫길고 긴 밤♫
♫조용히♫
♫슬픔을 닦아내네♫
♫방울은 흔들릴 마음이 없고♫
♫숨길 곳♫
♫없네
♫노랫소리가 들리네♫
♫들리나요 ♫
백구가 하고 싶었던 말은
♫뜨겁고 거친 목소리 ♫
익신 형님
♫싹이 트고 ♫
♫또 꽃이 피네 ♫
꼭 기억하세요
♫ 고독한 시절♫
생각하지 말고
♫ 노랫소리가 들리네♫
♫난 빛을 받들고♫
소리 내어 읽지 마세요
♫그대가 있는 쪽으로♫
♫가고 싶네♫
♫방울은 흔들릴 마음이 없고♫
익신 형님
♫그리워하지 않네♫
♫울리지 않네♫
생각하지 말고
읽지도 마세요
♫겨울 눈과♫
♫봄 햇살♫
♫빗물은 제멋대로 자라나는구나♫
♫하늘하늘♫
♫떠도는♫
♫찢어진 옷자락♫
♫굳세게♫
♫담장을 쌓아 가두네♫
♫슬픔을♫
♫돌아보니♫
♫청춘은♫
♫여전히 그곳에 머물러 있네♫
탁 대인
저는
백구라고 합니다
익신 형님
진짜 재미있는 얘기 해 줄게요
방금 영뢰랑 밥하는데
위에 새가 있더라고요
새 오줌이 밥에 들어갔는데
영뢰가 그걸 한입 먹었어요
진짜 웃기죠?
익신 형님
♫작은 성안에♫
♫갇혀 있는♫
♫보잘것없는 우리♫
♫돌고 도는♫
♫아침과 저녁♫
♫누가♫
[대요괴는 죽을 때까지
문소와 영원히 함께하겠다]
♫바보처럼♫
♫무거운 문을 기다리는가♫
♫미련을 가진 채 묻지도 못하네♫
♫지난날의 베개는♫
[대요괴는 죽을 때까지
문소와 영원히 함께하겠다]
♫꿈의♫
♫온기를 남기고♫
♫어제의 먼지가♫
♫눈을 가리니♫
♫꿈속의 사람은♫
[대요괴는 죽을 때까지
문소와 영원히 함께하겠다]
♫말없이♫
♫기다리며♫
♫떠나지도 돌아서지도♫
♫못하네♫
♫봄바람아♫
♫그녀는♫
♫사연이 많은 듯하구나♫
♫맘속에♫
♫새겨진 이름이 있네♫
♫사람아♫
♫붓과 먹은 얼룩져♫
♫사랑과 미움, 어리석은 잘못은♫
[대요괴는 죽을 때까지
문소와 영원히 함께하겠다]
♫모든 인과를♫
♫글로 쓸 수도♫
♫말로 할 수도 없네♫
[대요괴는 죽을 때까지
문소와 영원히 함께하겠다]
조원주는 내게 말했어
대황의 해변가에
홀로 멍하니 앉아 있었다고
바다를 보면
슬픔과 외로움이
떠오르지 않았기 때문이야
바다가 신경 써야 할 일이 많아
매일
수많은 물보라가
바다에서 태어나고
매일
수많은 생명이 바다로 추락하며
영혼은 꿈에 빠져
♫누구의 청춘을♫
그땐 몰랐어
♫무거운 문 뒤로 등지는가♫
하지만 떠난 후에야
알게 됐지
♫미련을 가진 채 묻지도 못하네♫
뼈에 사무친 슬픔은
영혼의 밑거름이야
부서진 노래처럼
드넓고
멀고
황망하지
과거의 난 조원주처럼
집요사 뒤뜰 호숫가에서
홀로 멍하니 앉아 있었다
하지만 눈앞에
반짝이는 파도 빛이 있고
작디작은 공간만 있다면
오랜 시간
나의 얄팍한 원한은
조원주가 3만 년을
살았음을 잊게 한다
♫해 질 무렵이 다가오고 있어♫
내가 30년을 산다면
♫내 무거운 마음은 여전해♫
조원주가 나를
♫꿈에 새로운 옷을 입혀♫
어린아이 바라보듯
계속 주먹을 휘두르겠지
♫잠에서 깨질 않아♫
♫푸른색 호수에서 벗어나질 못해♫
♫옛 친구의 그림자♫
♫바다에 파도가 일렁이다 사라져♫
♫그리움이 들리질 않아♫
♫씁쓸한 기억이♫
♫마음속의 틈새를 파고들어♫
♫하나의 심방과 하나의 창♫
♫어슴푸레한 빛♫
♫속삭이는 숨소리가♫
♫곁에서 말하는 수수께끼 같아♫
♫감히 꿈에서만 널 볼 수 있어♫
♫하나 아무 말 못 해♫
♫봄바람이 듣게 해♫
♫가을의 달도 듣게 해♫
♫내리는 비마다♫
♫내 비밀이야♫
♫추억에서♫
♫흠뻑 젖은 과거를 찾아♫
♫그대 모습이 비쳐♫
♫그대를 찾아내네♫
♫한여름의 매미도 듣고♫
♫겨울의 눈도 듣게 해♫
♫수면에 비친 그림자가♫
♫꿈의 부평초를 흔들어♫
♫감히 눈을 못 감지만♫
♫떠나려고 하지 않아♫
♫바람은 여전히 불고♫
♫파도는 여전히 치며♫
♫꿈에서 깨어나지 못하네♫
♫언젠가는 고향으로 돌아갈 거야♫
♫헌 옷을 입었지만 눈에선 빛이 나♫
♫오른손으로 날을 쥐고♫
♫모든 두려움을 견뎌♫
♫왼손으로 서리를 닦고♫
♫마침내 고개를 들어 바라보니♫
♫그대가 내 앞에서♫
♫상처를 막아 주네♫
♫누가 우는가♫
♫얼룩진 마음♫
♫가다가 멈춰♫
♫네 목소리를 따라♫
♫빗방울이 돼♫
♫오래된 노래♫
♫그대를 향하고♫
♫그대만 찾네♫
♫한여름의 매미도 듣고♫
♫겨울의 눈도 듣게 해♫
♫인파 속에서♫
♫작은 풍령을 들고♫
♫바람이 하는 말을 들어♫
♫바람은 네가 어딨는지 알아♫
♫날 데리고 가♫
♫너를 찾네♫
♫찾았네♫
조원주
난 반드시 네게서
떨어진 신식을
직접 찾을 거야
♫찾았네♫
속세 어디든
대황 어디든
난 찾아다닐 거야
[대요괴는 죽을 때까지
문소와 영원히 함께하겠다]