好咧
一大早就有事
也不是什么大事
不好意思 早上不能在一起了
等我打工的工钱发了 马上就还给你
什么时候给我都行
好咧
回来了啊
小幸姐呢
她昨晚好像都没怎么睡觉
你在外头过夜的话 最好还是准备一个那个
不用 顺水推舟总会没事的
顺水
大人都会顺水推舟的哦
受教了
慢死了
为什么你总是在关键的时候出问题
喂 听见了没
好好好好
千佳
你要睡到什么时候
山形
听说爸爸在温泉旅馆工作
听起来像2小时电视剧一样
是很像 深山温泉杀人事件之类的
他又不是被杀了
是那女人打来的电话吗
听说那女人已经去世了
千佳 别用筷子扒饭
好
然后 他和现在的妻子一起住在山形
那就是第三个女人了 真能干
我说你啊 会得高血压的 像外婆那样
因为小幸姐的腌菜没什么味道嘛
是淡腌菜 这样刚好
然后 听说他还有个女儿
女儿 是妹妹吗
嗯 算是吧
怎么办 葬礼
我去不了 值夜班
是吗
不过也没什么不好的
你能去一趟吗 千佳也会陪着去的
总感觉心里不舒畅
说是爸爸 但是已经1 5年没见了
爸爸很温柔的吧
不是还一起与动物园玩过吗
但是他经常在半夜吵架
我常看见姐姐安慰妈妈呢
我都不记得了
因为你还小嘛
妹妹吗
你不是一直说想要一个吗
那是小时候
事到如今突然说起来
也是啊
为什么我们要特地跑来这种地方啊
什么
我是在说这里太乡下了
是香田小姐吗
我是浅野铃
那你就是
远道而来 辛苦了
可能要爬一下 但这是近路
好高的山
是啊
等一下
就在那边
就在那边了
很漂亮啊
是啊
到了
观迎 远道而来 快请进
打扰了
之后妈妈会过来打招呼的
谢谢 还特地来接我们
谢谢
很能干啊
至少比我们能干
快进屋
好凉快
啤酒
哇 好漂亮
好想喝啤酒啊
喂 小乃 下面是河
能不能钓上点什么啊
比起那些  我想要喝啤酒
阳子 没事吧
安静点
他一直对我们很热情的
你居然来了
刚下夜班吧
朋友开车送我过来的
她就是
你好 我是香田幸
我是浅野铃
是飞机
你弟弟吗
是的
不过是继母带来的儿子
这样啊
打扰了
初次见面请多关照 我是香田
是长女吗
是的
你好 我是浅野的妻子
百忙之中 多谢您能前来
父亲承蒙您的照顾了
没有
我受照顾比较多
之后 在出棺之前
丧主要向吊唁者们慰问
阳子你能行吗
我实在是
叔叔你来吧
就算你这么说
对了 让小铃来呢
对啊 再怎么说她也是亲闺女啊
这可不行
但是那孩子很能干的啊
小铃肯定没问题 她可聪明了
不
这是大人的工作
如果您不方便 那就让我来吧
就只是慰问对吧
我知道了
还是我来吧
阳子你没问题吗
没事的 叔叔 我可是他的妻子
你看 有烟
真的呢
不知道是说它大气呢 还是古旧呢
爸爸一定很幸福吧
吊唁者络绎不绝
大家都说他很温柔
虽然很温柔但是个废物
给朋友当担保人 背负债款
同情女人 立刻就上钩
那个叫阳子的人和我们妈妈很像呢
不过她有照顾爸爸到最后一刻
必须要感谢人家呢
是啊
她根本就没怎么来过医院
来了也就待10分钟罢了
送个换洗衣服 然后马上就走了
尽管如此 她本人还是觉得自己拼命照顾了
真不愧是能干的护士
不好意思
咦
怎么了
我有东西要给你们
这个
放在爸爸抽屉里的
这是姐姐
这是烟火大会的时候吧 镰仓的
我记得 江之岛
那时 千佳迷路了 大家乱成一团呢
最后还在服务站拉裤子了
有这回事吗
那我先走了
等一下
有时间吗
有
在这个城市里 你最喜欢什么地方
那孩子不要紧吧
我就是在想她能不能在这过下去
她和阳子其实是没有任何关系的吧
景色不错
我以前经常和爸爸一起来这里
喂
不觉得很像吗
如果那边能看见海的话 就是镰仓了
是吧 总觉得好怀念啊
小铃
是你一直在照顾爸爸吧
爸爸一定很高兴
真的谢谢你
谢谢
你喜欢这座城市吗
说不上喜欢
因为刚来这边还没多久
也是啊
但是
我好像能懂
为什么爸爸想住在这里了
来了
再见
好
保重啊
好 姐姐们也是
小铃要不要来镰仓
我们四个人一起住吧
我们的家虽然很旧 但是很大
大家都有在工作 能养得起你
但是
也不用立即答复我
你好好想想吧
再见
我去
姐姐 到了哦
好 拜托了
小心点 这里
好
好咧
欢迎
路途很远吧 累坏了吧
没事的
房间在二楼 把东西搬上去吧
好
就住我旁边
从今天开始要多多关照了
过来
打扰了
这边这边
好
佳乃来帮忙做午饭
不是叫外卖吗
荞麦面一定要刚煮好的才行
我要吃藕片的天妇罗 还有茄子的
有茄子
太好了
我来帮忙
小铃就不用了 去整理行李吧
那可是只有你才能做的
好
你已经是我妹妹了 我就叫的亲切点了哦
里面是小乃的房间
这里是之前小幸姐用过的
好咧
虽然有点窄 不过是朝南的
桌子能不能搬进来啊
到处都有点窄啊
小铃
是
这是外公和外婆
都是学校的老师
跟小幸小姐好像啊
这句话最好不要让小幸姐听见
她好像最讨厌这句话了
这样啊
因为每次跟妈妈吵架 妈妈就这样说她
你好
来了来了
搬家已经结束了
很烫哦
好烫
据说是MAX的店长
你觉得他们好上了吗
并不想去想这件事
真搞不懂她的品味
少年足球队吗
是的 不过是住在仙台时候的事情啦
这样的话 你要不要去试试章鱼队的入队测试呢
好吗
在上高中之前
女孩子也可以加入当地的少年足球队
我们是赞助人
对吧
来了 刚煮好的 刚煮好的
不好意思
感觉完全没有帮上忙
没有 一直以来千佳受你照照顾了
哎呀呀 姐姐 这个淡腌菜超级好吃呢
味道不淡吗
没有没有
这样刚刚好
滨田以前也踢过足球吗
我只是稍微登登山而已
店长他才不是稍微呢
7年前他还参加过的马纳斯鲁峰远征队呢
这么厉害啊
不过后来在登珠峰的时候遇难了
丢了六根脚趾头
六根这么多
要看我的脚趾吗
不不用了
要不要看啊 不然摸一下也可以
不用了
要不要拍一张照
不用吗
不用
好了 太家坐下坐下
给我坐下
我是来自山形河鹿泽中学
我叫浅野铃 请多关照
来鼓掌
浅野同学 你的座位在那里
好 山形啊 在东北
大家还记得具体位置在哪里吗
关于河鹿泽 请直接去问浅野
你好
你参加了什么社团
以前参加过足球部
足球吗
好帅
我是篮球部的
我也是
篮球啊
篮球 得意脸
浅野
滨田店长跟我说了 这是章鱼队的
在上面写上父母的名字然后盖章 拜托喽
我家只有我姐姐 可以吗
完全没问题
我知道了 谢谢
你要参加吗
如果通过了入队测试的话
看起来好好吃
小幸 她可不是小猫小狗哦
我知道 阿姨
你跟你妈妈商量过了吗
没这个必要吧
也是
如果姐姐还活着的话 大概会跟你说一样的话
不过啊 也许你会说我唠叨
但是养育孩子可是很辛苦的
没事的
佳乃和千佳也是我带过来的
小幸 你好好想想
她虽然是你妹妹
但却是破坏了你们家庭的女人的女儿
这没关系吧
那时候她还没出生呢
这样一来你又没法嫁人了
将志 好慢 运球太久了
糟了
好球
这边
没有直挂死角啊 风太
换人
抱歉
没事
浅野 传得好
她完全预料到了传球路线呢
双腿都用上
可以嘛
是这样 这样
持久性平衡 这是内马尔
持久性平衡
那这是谁
来了
这是齐达内吧
回答正确
太老了 绿 你多大了
队长风太家是开酒馆的
跟我们家相反 是三个男孩
我感觉到了
然后呢 教练阿泰和小幸姐是同事
也就是说 他是医生吗
差不多
来 这是你的入队礼物
好好吃的样子
这位是二宫
我们都很受她关照
是的 从这么小时候就开始了
多吃一点啊
是
谢谢
好香的样子 那我不客气了
新来的队员吗
是小幸家的
的确感觉有点像
好烫
好好吃
好吃吧
果然
好烫
来了
你妹妹搬过来了吧
你做事也挺大胆的嘛
不过的确很像你的风格
幸好去了葬礼
要不然 就见不到妹妹了
是不是该偶尔也听回劝呀
谢谢
你下次白班是哪一天 一起吃个晚饭吧
我去看看排班表
总感觉最近有点累
我现在打工也比较忙
话说你妹妹怎么办
什么怎么办
不会很辛苦吗
你们是所谓的同父异母吧
不过感觉她很乖巧懂事
不 会不会只是看起来是这样呢
为什么这么说
久等啦 炸肉饼配米饭
因为
你们不是说了不要遗产吗
因为姐姐说不要的
这样一来也摆脱麻烦了
对她来说不是一箭双雕吗
可是 那是小铃她自己
也可能是别人教她这么说的
不会吧
你这个人太单纯没心眼
好大的房子啊
不过很旧了 不是很方便呢
夏天倒还好 冬天很冷 房间又没有锁
真的吗
难以置信
就跟女生宿舍差不多
佳乃
欢迎回家
我回来了
宿舍楼管
这是我姐姐
你好 我是藤井
初次见面 我妹妹一直以来受您照顾了
没有 你太客气了
再见
晚安
晚安 再见
干嘛啊 怎么了怎么了 怎么这副表情
对你来说 他太不正经了
什么叫对我来说啊
说得好像我专门跟一些不正经的男人交往一样
我没这么说啊
什么意思啊
我是说你太惯他 所以他才会一无是处
什么叫我惯他啊
又借钱 又请吃饭的
欢迎回家
我回来了
我自己赚的钱 要怎么花是我的自由吧
那你就不要因为被牛郎甩了
就猛喝酒瞎胡闹好吗
姐姐你根本不懂
人在喝酒的时候是什么心情
不懂就不懂呗
气死我了
我要先去洗澡 两个小时慢慢洗
我先洗澡了
没事吧
别看她俩嘴上吵得凶 关节时刻还是很团结的
我回来了
欢迎回家
小铃 荻饼哪一种好吃啊
带皮的红豆馅
是吧
我倒觉得不带皮的红豆馅好吃
佳乃呢
洗澡去了
喂 凭什么她先洗啊
你总是磨磨蹭蹭的 所以就待会儿再洗吧
歇斯底里
姐姐 喂
姐姐
别叫这么大声好吗 又不是小孩了
是灶蚂
灶蚂
你不知道
不知道
就是这样的
这样
我们去看看吧
没关系的
什么
早上好 小铃
早上好
今天真冷啊
好厉害啊
这些全部都是梅酒吗
我看看啊
这个是去年的 这个是前年的
然后这个是外婆酿的1 O年陈酿
好漂亮
千佳
说了多少次叫你别吃什么都浇酱油
你们就不能喊我起床吗
真是的这么冷
抱歉佳乃
因为闹钟没响啊
响了
我把闹钟关了吗
自作自受
不好 都迟了]10分钟
别磨蹭了
烦死人了你
喂 看见我的唇膏没
不知道
喂
给我坐下
没时间啦
喂 那件罩衫不是我新买的吗
咦 是这样吗
别穿了 快给我脱下来
干嘛不给穿啊
就今天借我穿一下嘛 小气
不行就是不行 我自己还没穿过呢
姐姐你上次还穿了我的鞋子呢
那都是什么时候的事了
一点也不适合你
很显老吗
擅自穿别人的衣服 还说显老 到底想干什么
还问想干什么呢
你该找一件更随便的穿
我走了
小铃
这个是章鱼队的
我都忘了
路上小心
我走了
等一下
干什么
我忘带钱包了
找到了
路上小心
我走了
等 佳乃 垃圾
姐姐拜托了
要小心一点搬啊
糟糕 我不行了
跑着去的话 肯定赶得上
佳乃小姐 快点 电车来了
佳乃小姐 能来得及吗
没事
又不是什么大不了的工作
小铃啊 可以不叫我小姐吗
小姐
佳乃小姐
叫小乃就好了
好
在学校怎么样啊 有喜欢的人了吗
不 没有呢
快点找一个啊 你的世界就会变得不一样哦
变成什么样啊
就连无聊透顶的工作也能够忍受．
谢谢
让您久等了 请持56号牌
久等了56号的客人
欢迎
我想把这个解约掉
好 我知道了
那么 请在这张表格上
填一下这里 这里 和这里
赶紧点
借的钱我都给了那家伙
你还是再找个更靠谱的人吧
这个语音
但是 山野井
10根手指都没了 也还要继续登山
是啊 浜田也再一起去吧
但是 也不是大家都能做到那样啊
这个挺好的吧
那个和你一样 只是颜色不一样
不是吧
不会吧
不是那个意思
我之后会去给你加油的
好
店长也会去看比赛吧
去的去的 加油啊
是 谢谢
加油啊
我说 看没看到荒井
刚刚还在那
什么 是不是又做了什么事啊
211室的佐藤先生
尿量竟然有1 2升 真是难以置信
那也太厉害了
这可不是玩笑话
二宫
小幸 好久不见
好久不见了 您怎么了
最近时不时有点胃痛
哎呀 那可不好啊
母亲过世
发生了好多事
马上就一年了啊
要再来店里哦
好
好怀念啊
对了
之前来的那个小姑娘 叫小铃吧
是的 说炸竹荚鱼很好吃呢
是个活泼可爱的孩子啊
满脸笑容
是吗
已经成了店里的人气王了
那就好
欢迎回来
我回来了
好冷
不是没能学习好吗
中途佳乃小姐突然开始大吵大闹
肯定又被甩了
都失败了这么多次 还没有吃够苦头
会感冒的 快 换了衣服再睡
不了 我要就这样睡
就这样了 晚安
怎么你也这样啊 真是的
那就晚安了
晚安
小铃
要有什么烦恼 就都说出来吧
嗯 谢谢
好咧
这个是英超的
谢谢
真想有一天能和帅哥
一起走在这里
真是抱歉啊
这是我该说的吧
美穗真是有一颗少女心啊
好累啊
整个趋势还是很好的
浅野
对方防守的人速度不行
要引他们一对一
是
尾崎前面都空了 要多往那片跑
小铃进来之后就发生了变化啊
是吧 风太也越来越灵活了
那两个人是那个吧
什么那个
就是那个啊
那个啊
是啊那个
快上
反击 快去
好好盯人
浅野 浅野
浅野
OK浅野
Yes
最终养护楼吗
之前需求就很多
从明年秋天开始5楼要开20床
这件事开始具体讨论的时候
我最先就想起了你
怎么样
你能考虑一下吗
是
欢迎光临
晚上好
土豆吗 是北海道产的
很不错哦
我想做土豆沙拉
虽然说临终医疗很重要
但是要面对已经知道自己将不久于世的病人
也是很痛苦的
我是小儿科 果然
还是想要拯救更多的生命啊
还是好好想想 再决定吧
我会的
对了 明天
夜间水族馆 江之水的
那个
我岳母联系我说
她最近情绪不是很安定
又住院了
没有 虽然没有那么严重
但我想去看一下情况
抱歉
没事
你应该这么做
我回来了
小铃 没事吧
小铃
怎么办
怎么了
姐姐
为了庆祝她进球了
两个人一起喝了一点
我给自己准备的 倒了很多烧酒的
因为颜色是最浅的
她喝了多少
就这个1杯
小铃
我最讨厌阳子了
爸爸是个大笨蛋
好热
好难受
等等等等 稍微忍一下 好了
忍一下 忍一下 忍一下 没事吧
忍一下 忍一下 这边 这边
哪边
这边
等一下等一下
好痛
那孩子果然很烦恼啊
因为发生了好多事啊
耍酒疯的样子也和你一模一样
我有那么疯吗
没事吧
有事
快看 小铃
她笑了
我说 她这个地方有颗痣
真的
睫毛好长
耳朵像姐姐
真的吗
抱歉 小铃
千佳不能喝 小铃也不行吧
但是想喝自家造的酒啊
我知道了
等明年结果了
就为小铃造一点不含酒精的
那个梅子是家里的啊
是啊
从这能看到的吧 那个梅子树
没发现吗
你看 就在那
能结不少果子
虽然会结果 但也会有毛毛虫
好厉害 好想早点摘啊
摘毛毛虫吗
不是的 是梅子
要去虫 还要消毒
活着的东西都是很费功夫的
那是外婆的口头禅
还有半年呢
但是很期待啊
就这样 噗噗噗
对对 味道就会变好的
什么啊
噗噗噗
来了
来了来了
喂
我和小铃
就可以了
可以吗
好重啊
是啊 这个还蛮重的 好了
从表情上就看出来在死撑了
好了
好
放在下面
这样一下子
OK
谢谢 帮了大忙了
谢谢
打扰了
再见
谢谢你的礼物
好 小心不要把袋子弄破了
好
怎么样
挺好的
像是很能干的 OL啊
我说我说 那个啊
融资科长客户陪同商议员是干什么的
简单的说就是接下来
要陪着课长到处跑
为工作而活啊
是啊 不行吗
我可没说不行
如果你是认真的话
给 锅起面
太好了
如果是因为被男人甩了 就逃进工作里
那你就太天真了
那当然是没办法比过
几十年一心扑在工作上的人了
你那是什么口气啊
你啊
我开动了
吃吧
怎么样
好吃
是吧 沙丁鱼刺身其他地方可是吃不到的
第一次吃吗
是的 啊 是啊
是吧
佳乃 好好坐着 你的脚
小铃
别用筷子扒饭
都怪千佳做不好的示范
再往上面一点
再往下面一点
知道了知道了
有蒲公英的更可爱
蒲公英
很可爱呢
喜欢怎么贴就怎么贴
不错嘛
那我贴这张
好咧
你要看着大小来裁哦 千佳
对啊
别这样
别这样了 千佳
有没有贝壳啊
贝壳
贝壳 贝壳
快看快看 小铃的脚
没什么贝壳啊
大吗
好小
好可爱
晚上好
哎哟 欢迎啊
今天人都到齐了呢
是第一次吧
好久没吃就想过来吃了
你们能想起这里我好高兴
吃什么呢
我先来一份啤酒 还有竹荚鱼南蛮烧
抱歉啊 小乃 南蛮烧今天没有了
那我要炸竹荚鱼套餐
还有啤酒
真少见啊 那我也来一样的
我也是
小铃你不能喝啤酒啊
我知道的啦
你这讨厌鬼
来
阿姨 看这个
咦 变了不起了啊
哪有啦
你们去了海边吗
是啊
还是小孩子啊小孩子
说来 小乃你以前不也这样排贝壳来玩的吗
什么我吗
对啊 把桌上弄得全是砂子还挨骂了
然后千佳那时候还尿裤子了
对啊对啊 真是要命
我跑回家拿替换的衣服
别说了
千佳你要吃什么
吃什么呢
那我来帮你定好了 就要
不要啦 啊 吃什么好呢
干杯
那个
早
浅野
早啊
早
你想谁当班主任
班主任 除了太泽都行吧
早上好
喂喂 尾崎 我听说了
什么
什么事
搞不懂
我也是2班
同一个班
太好了
早
早 小铃也是一个班
啊 我也是
你这是什么意思
风太
高兴吧风太 跟浅野一个班
为什么
你们不是在交往吗
啊 你说什么呢
我已经跟大家说了
你搞什么 这下怎么办啊
小铃 你们真的在交往吗
没有啊 没有没有
喜欢的食物是青椒肉丝和盐渍猪舌
今年的目标是在夏季大会上取得优胜
大家多多指教
好的 谢谢
那下一个 濑户同学
是
我叫濑户智树 大家叫我智树吧
我是棒球部成员 兴趣是玩滑板
我希望能参加今年的全国大会
请大家多多支持
好的 谢谢
课长 这套衣服我新买的 专门穿来外出拜访
鞋子也是新买的
我觉得接下来要好好努力干了
你好
我之前见过很多
倒闭或者破产的客户
绀野先生的工厂还没到那种程度
是吗
是的 现在的状况前景并不能说是一片黑暗
不过确实 也不算光明就是了
听你这么说 觉得心里头轻松了一些
是吧
是啊
轻松了一些吧
然后
要请您先跟这间相模银行
解除定期存款合约
您有个弟弟吗
奶奶跟他断绝关系
他就离家出走了 很久以前的事了
然后突然找上我们
叫我们交出死去的母亲的遗产
可能在外面欠了人家一大笔钱吧
就算他那么说
我们也只有这个店啊
他就说那就把店给卖了
我就想能不能想办法把这里留下来
因为对阿姨来说
这个店是唯一的宝贝
也没说得那么夸张
不过 是奶奶留下来的遗物
是这样子啊
可能会有很多麻烦事
哪里
处理麻烦就是我们的工作
你是不是还有什么其他事情瞒着我
俗话不是说越漂亮的女人越多秘密吗
啊呀 不行
最近眼睛真是一点都不好使了
那在更不好使之前
要不要去赏花
不错啊
什么时候去
坂下先生 你来我们这里之前是在大银行工作的吧
为什么要辞职呢
就是觉得
自己不属于那里
是突然意识到的
你有过这种感觉吗
嗯 你看什么啊
小乃 要去约会吗
是就好了
现在哪有那个心情
所以这不是为了男人而是为了我自己
涂得漂亮一些心情也会好一些
我帮你涂吧
不用 反正踢足球也会弄脏的
就涂小指 小指
好
好痒
别动
真是的
第一次涂吗
小乃第一次涂指甲是什么时候
我吗  6岁6岁
真早
跟妈妈一起去横滨的时候
叫妈妈买了一瓶给我
是大红的
有时候涂了去上学 在游泳的时候被发现
被老师臭骂了一顿
厉害
好厉害
今年早春完全没有收获
我还很担心呢
现在正是吃这个的时候  快吃
我开动了
好吃
好吃吧
沙丁鱼跟面包居然这么合拍
对
这个是这里原创的吧
对啊
这个店开了很久了吗
我接手以来开了20年了
沙丁鱼吐司是从那时开始就有的吗
本来是我拿来当午饭吃的
刚好有客人看见 就说他也想吃
那时候是第一次出品
好吃
我爸爸他
可能经常去那家店
我跟爸爸两个人生活的时候 他经常做给我吃
那明天要再去吗
在意的话确认一下比较好吧
还是算了
那要不问问你姐姐
跟姐姐们不太好说
我爸爸的事
要开完了呢
在山形现在才刚开始开花呢
刚发现爸爸的病的时候
他们说他可能今年的樱花都看不到了
不过爸爸很坚强
我们在医院赏了花
是吗
浅野
有时间吗
有是有啊
喂 去哪里啊
隧道
要我下车吗
没事
是樱花隧道
是吧
好多 开满一大片啊
好厉害
好咧
今年小铃在所以很轻松
你每年都没干什么吧
就是
真好啊 多了个妹妹
摘到了
那里那里 那上面有个大的
这个吗
小心脚下
前面前面
小心点啊
来  快看  好大啊
这些是大船的 这些给街坊
好嘞
一般般吧
就这些
外婆在的时候摘得更多
摘太多了都要四下分给邻居们
梅树也上了年纪了啊
是外公在妈妈出生那年种下的嘛
55岁了
55岁啊
佳乃接一下电话
千佳
你好 这里是香田家
是阿姨啊 你好啊
嗯 挺好的
你等一下啊
小幸姐
大船的
喂
什么  妈妈她
为什么
是亲生母亲的佛事嘛
总有一种不好的预感
你是不是想太多了
因为头七和三七的时候都没有来啊
说是太远 又花钱
她现在在哪
札幌
几年了
14年了吧
从我高中时开始
是不是需要时间呀
时间
毕竟是母女啊
母女吗
所谓母女
不像夫妻 是无法轻易切断关系的
夫妻也很难切断关系的好吧
对不起
晚饭该怎么办
我什么都没准备 吃什么
大船又来电话了
说是妈妈住在他那里
是吗
住在这里不就好了
这里可是自己家
她感到内疚吧
已经是过去的事了吧
对我来说就像昨天发生的一样
我也可以出席吗
明天
如果不方便的话
不是啦 不是小铃的错
她只是没脸见我们而已
不要介意那种事
快点去泡澡
去吧
那我先去了
我说 姐姐 千万别再制造修罗场了
什么修罗场啊
那个时候不也够呛 都撕破脸了
在外婆的葬礼上
哪有撕破脸
你就是这种地方 显得孩子气
我可不想被你说
不知道妈妈会怎么想小铃的事
那个人怎么想都无所谓
我就知道你会这么说
谢谢
真慢啊
嗯 因为大船跟着 我以为没事的
反正那个人出门的时候
老说那东西没了 这东西忘了
喂 小都 赶快点
你老这样子
等一下 阿姨
丧主迟到 真是太不成体统了
妈妈
看吧看吧看吧
好久不见
鞋
对不起啊 迟到了
我忘了把项链放到哪里去了
我就知道是这种事
千佳发型变了呢
佳乃头发的颜色也很漂亮
我要不要也染个色呢
今天特地赶来 谢谢了
对不起 好久没联系了
妈妈 这是小铃
初次见面 我是浅野铃
你就是
是吗
初次见面 我是幸她们的母亲
还记得我吗 去年见过一次
记得您是姐姐们的阿姨
已经习惯这里了吗
饭怎么解决 和这些人能友好相处吗
阿姨 现在不要提这些
这可是很重要的事
跟那边的继母没法好好相处吗
阿姨
继母对我很好
现在不寂寞了吗
是的
就像是女生宿舍最小的那个一样
说得好
对不起啊 今天你很困扰吧
不
我也很困扰
和她们3个人相处的好吗
挺好的
幸的性格挺别扭的吧
她连我的那份担子也挑起来了
她们对我都挺好的
要好好相处啊
终于结束了结束了
辛苦了
平安结束了啊 是的
这个 看 不会融化
谢谢
咦 那孩子怎么了
小铃 吃吃看
在没融化的时候赶紧吃
我开动了
好的 请
佛事好累
你不也喝了好多酒吗
那种场合 就算喝了 也不开心
佳乃
好热好热
来了好多人啊
因为是老师 学生也会来
姐姐她很会照顾人的
还挺热闹的
阿姨也在 正好
其实 这个家
我想一口气处理掉
处理 是要卖掉吗
打理庭院挺累的吧
这些孩子 也不知道什么时候会嫁人
所以 搬去管理起来很方便的公寓什么的
别说这种随随便便的话
妈妈你没有权利对这个家怎么样吧
打理庭院什么的
妈妈你一次都没做过吧
说什么管理
你都舍弃了这个家 你知道什么啊
你干嘛这么认真嘛
我只是觉得这样比较好而已啊
好了 这个话题打住
你为什么老这样说话呢
我是觉得很对不起你们
但是 追根究底
不还是因为你们的父亲出轨
喂 你们两个够了
妈妈 总是把责任推到别人身上
因为我们 所以没办法分手
因为外婆说不行 所以没法带我们走
那也没办法啊 我说的都是真的啊
你都几岁了 就别说这种孩子气的话了
好了 你们两个 打住吧
小幸 你说的有点过了
再怎么说她也是你妈妈
小都
他会出轨 你也有错
因为
没有因为
这个话题就此结束
姐姐死了真是太好了
真难为情
果然变成小乃担心的情况了
嗯 从很久以前开始她们俩就不和
妈妈也是 忽然这么说
但是 说不定正好 公寓的事
我很向往 一个人住
可以啊 你走就是了
反正我不会阻止你的
反正大家也不可能永远住在这里
这就幸福了吗
就连你也跟妈妈一个鼻孔出气
你讨厌这里吗
我可没这么说
但是千佳也好小铃也好 总有一天要离开这里的
姐姐也是
我
有责任
守护这里
谁都没拜托过你这种事
够了
你为什么要这么较真
不过是想给妈妈看看你做的很好而已吧
不就是闹别扭吗
什么别扭啊
你说我什么时候闹别扭了
你是在讽刺我收养了小铃吗
姐姐你可能因此获得了满足感
但小铃这样不是很可怜吗
让她遇见了今天这么尴尬的事情
我饿了 吃饭吧 吃饭
咚咚
在
我想做晚饭 能帮忙吗
好的
寿喜锅啊
是涮火锅
不看 不看
没有贝类啊
那蛤蜊呢
好奢侈
她不后悔就好
后悔什么
就是让小铃来这里的事
没事的吧
但是她也很能抗 跟小幸姐很像
明明是年纪最小的
不像你真是太好了
什么意思啊
洋葱 这就够了
好的
说起来 这还是妈妈教我的
最初的也是最后的一道菜
为什么要加海鲜
因为不用像肉那样煮很久
她很讨厌做菜 这正是她的风格
对不起
替我妈妈向你道歉
不用的
跟小铃又没关系
喜欢上有妻子的人
是我妈妈不对吧
对不起
我们伤害了你
但是
那都是我们不能控制的事
不是谁的错
我们回来了
因为没有贝类就买了蛤蜊
还买了镰仓蛋糊补丁 加了很多巧克力
你怎么了
哪里不舒服吗
没什么
今天我要上夜班 所以出门比较晚
倒是你
因为昨天发生了那种事 所以没能给你
这个给幸
这个给佳乃
这个给千佳
还有这个
给小铃
进来吧
我还要赶飞机
而且我还想去一趟你们外婆的墓前
是吗
再见
注意身体
等一下 我也去扫墓
被阿姨骂了
说那里已经不是你的家了
是我没明白
我只是有些喘不过气
但那里对你们来说是很重要的地方
妈妈为什么忽然说要卖房子呢
行了啦 这种话题
你就当没听过
好久不见
对不起
没能做个好女儿
雨好像停了
好久没经历梅雨了
北海道没有梅雨啊
听说你们还在做梅酒
阿姨很佩服你们呢
每年都要采购 其实挺累的
做完梅酒后
才会感觉 啊 夏天来了
稍微带点回去吧
你在车站等会 我马上就回来
那边很滑的 小心点
没事的
久等啦
给
这是今年做的 这是外婆做的
还有啊
只是最后的了
颜色真漂亮
好怀念啊
我会好好品尝的
再见
偶尔回来看看吧
我想 佳乃和千佳还想和你多聊聊
下次也要来我家玩啊
再见
好大呀
午饭做好啦
好的
好烫
怎么样
好好吃
如果放点芝士的话会锦上添花
嗯 是啊 下次试试看
虽然姐姐们的评价不好
但有时也会想吃呢
妈妈做的海鲜
那时我还小 不太记得了
所以 说到我们家的咖喱的话
就是这个 外婆做的鱼糕咖喱
是外婆的味道啊
千佳
我骗了你
什么
小沙丁鱼盖浇饭
实际上是我在仙台的时候 爸爸经常做给我吃的
是嘛
那就是爸爸的味道了
我不太记得爸爸的事情了
看着小铃带过来的照片 稍微能记起来一点
你肯定有满满的回忆
好的事情 可能也有坏的事情
关于爸爸的事 有时间的话给我讲讲吧
他喜欢钓鱼
钓鱼 真的吗
真的
周末他经常去河边
也带我去过很多次
要留下食堂的话 需要向您弟弟支付1200万日元
二宫女士的个人财产
活期存款加上定期存款共600万
然后算上从我们这融资的600万
很抱歉
实际上 这家店月底就要关门了
我身体状况不太好
只是老实说
我也没想到会这么快
那你是要专注于治疗了吗
不
我不治疗了
市民医院新建了临终看护的病房
我已经预约了
就算没了店
我打算在我们这里继续推出阿姨的炸竹荚鱼
她弟弟不会把菜谱也要过去吧
上帝真是让人生气啊
为什么偏偏是二宫阿姨啊
接下来
想想新的方案吧
我想劝她立遗嘱
遗嘱吗
她那个弟弟
估计是不会出葬礼的费用了
那就立个公证遗嘱吧
这样一来 先不说她母亲的遗产
二宫阿姨的那份应该可以反映她自己的意愿
就这么做吧
如果上帝不能为她考虑 只能我们来想办法了
佐伯昨天很稳定啊
怎么会这么突然就死了
晚期患者的身体状态还是不稳定啊
幸 谢谢你 帮了我大忙了
很意外
荒井竟然像天使般照料她
荒井
好像佐伯还活着似的
对她说 辛苦啦
这里很痛吧 我会轻轻地
每一个动作都很小心
是吗 我都没注意到
我们科的田边也那样
平时完全帮不上忙 但却最被患者信任
收集到了很多信息
或许我只注意人的缺点了
小幸对自己很严格
很伟大啊
因为我一直是班干部嘛
和也很喜欢咬筷子吧
把筷子头咬的坑坑洼洼的
是啊
小时候妈妈也经常这么说我
之前在一家杂货铺我发现了一双不错的筷子
你买了吗
没有
你怎么不买啊
女人买筷子很纠结的
是吗 是那样吗
我也该回去了
明天要上日班
小幸
我打算去美国
我研修时期的指导医师现在在波斯顿
我想去那学习儿童癌症的先进医疗技术
你能和我一起去吗
可是
我会和我老婆离婚
抱歉 突然说这些
可是
这是我考虑很久的事情
这可不行啊
你不喝酒吗
嗯 等忙完这个
太阳从西边出来了 你会先选工作而不是酒
回来啦
我回来了
好多梨
因为男人吧
之前有次不是也买过很多苹果嘛
失恋的时候
是啊
对方是什么样的人啊
不知道是什么样的人啊
你知道什么
他说他老婆生病了不能离婚
全都是借口啊
不能这样抛弃妻子 也是无可奈何的吧
但最后和姐姐你还不是成了这样
他哪里好了
还不是和爸爸一样
懦弱无能
面对一个有心病的人
是很不容易的
你什么都不知道 就不要说得好像听说过似的
虽说是暑假也不要经常熬夜啊
小乃 你去哪
不用你管
等一下
干什么
我或许伤害到小幸姐了
为什么
我说过喜欢上一个有妻子的人是不对的
这有点伤人
没事的
我想三个人聊聊
关于小幸姐的事情
嗯 聊聊吧
真麻烦啊
千佳
在
梅酒 兑水
我来做
咚咚咚
什么事
方便吗 关于工作的事情
说吧
姐姐因为工作
不是经常会面对死亡吗
我就在想这是什么感觉
如果总是这么敏感就没法工作了
但是 要硬说这只是工作
好像也不是
是啊
那我就放心了
这不是说习惯就好了的事啊
相反的 我认为不能去习惯患者的死亡
受教了
这件真好看
那就给你吧
不是你的招牌服吗
即使没有这衣服 该赢的时候我还是会赢的
那我就不客气了
姐姐
我们家的事你不用操心
我和千佳会照顾小铃的
我们和以前不一样了
谢谢
老是把我们当小孩 你在嫁人之前就会成老妈子了
是啊 我会注意的
拜托啦 我们也很能干的
这种事等你清醒的时候再说吧
这种事如果不喝酒 我怎么说得出口
没事
小铃 今天有烟火大会吧
等下啊
浴衣呀
这个图案果然很适合小铃
对吧 我就说嘛
大小也正好
这是姐姐的吗
是的啊
送给你了
可以吗
当然
对了 穿上给风太看看
风太
风太是谁 帅吗
这个嘛
老实朴实的孩子吗
老实是最重要的
是嘛
我穿校服就好了 下次再穿吧
这个是外婆的吧 好怀念啊
你在干嘛
能闻到外婆的味道
能闻到吗 我来闻闻
闻不到啊
抱歉
我不能和你一起去
我就知道你会这么说
是我不好 总是不能做出决断
彼此彼此
不是谁的错
我想好好做好临终看护工作
是嘛
爸爸说没脸见我们
所以 只能由小铃一个人承担
如果能在他们身边 或许就能做些什么
对父亲也好
对小铃也好
她遭遇了太多
被夺去了童年时代
你也是一样吧
你也被夺去了童年时代吧
被周围的大人
是吗
请慢慢补回来
虽然我不能为你这么做了
再见
我们吃好了
真好吃
以后再也吃不到
阿姨做的炸竹荚鱼了吗
对不起啊 会做到这个月底的
我们还会再来的
小铃
再见
虽然有点沉 麻烦你带回去
竹荚鱼南蛮烧
小乃最喜欢吃了
跟她说承蒙她照顾了
好 我会告诉她
吃好撑啊
我啊
真羡慕你父母
为什么
因为
把你这个宝贝留在了这个世上啊
我才算不上什么宝贝呢
不可以这样说
这么说要遭天谴的
再见 好好玩
好
海里倒映的烟火真的很好看
阿姨再见
多谢款待
好 慢走
我们走了
小心 小铃
我是绅士
当心 当心 当心
好咧
晃得挺厉害呢
挺晃的
危险
好厉害
好大
还挺近吧
真好看
好可怜 只能在公司楼顶看
就是啊
如果不用加班的话 就能和男朋友一起看了吧
就是啊 真是的
辛苦了
这是什么 好可爱
好可爱
心形吗 心形吗
好像是心形
太闪了 眼睛好痛
还想去吗 爬山
算了
已经够了
那下次去钓鲫鱼吧
像这样
这样吗
这样对吗
像这样浮子沉下去就马上
像这样用力可以吗
唰的感觉
要温柔啊
对 温柔地
我应该留在这里吗
你说什么呀
在仙台也是 在山形也是
我一直这么觉得
只要我在 就会有人受伤害
这事情
有时候让我挺痛苦的
我是三兄弟里最小的
家里一直想要女儿
结果又是男孩
爸爸妈妈都很失望
所以只有我的照片最少
咦 不是想说这个吗
不会
再见
浅野
这件浴衣很适合你
晚安
明天见
我回来了
欢迎回家
怎么样 浴衣受欢迎吗
还好
害羞了害羞了
说起来 怎么了 连小幸姐也穿上了
我们打算放烟火
小幸姐穿的是外婆的衣服
对 有点老气
很适合你啊
四个人 一起放烟火吧
我要放
好咧
丸子烟火
危险 你真是的
灭了
真好看
是啊
大家都一样
真的呢
真有活力呢
好咧
喂
要是有人来了怎么办
姐姐 要甜一点还是酸一点
酸一点
酸一点吗
浓的还是淡的
浓的
第一次做 算是不错了
要喝喝看吗
给
谢谢
好酸
真是小孩子
跟小幸姐比起来嘛
真讨厌
这是小铃的su
(铃的日文读音为suzu)
这是小幸姐的chi
(幸的日文读音为sachi)
不 一定是千佳的chi
(千佳的日文读音为chika)
才不是
我插
小幸3岁 千佳3岁
小乃也3岁
小乃5岁
小幸姐6岁
9岁
千佳11岁
千佳12岁
千佳1 3
小乃14岁
小幸姐15岁
小铃的个子比较矮啊
喂 不准作弊
好了
小铃
15岁
没事吧
不过以前有爬这么高吗
没走错路吧
回不去了怎么办
这里这里
好咧
真的是
和那里很像呢
我小时候和爸爸经常来这里
爸爸不在了之后就一个人来
小铃也来喊喊看
不用了
来吧
爸爸是笨蛋
妈妈是笨蛋
我还想
还想跟你们再多呆一会的
关于你妈妈的事 说出来也没关系
小铃可以留在这里的
永远
我想留在这里 永远
大家不要乱跑 回家了
再见
明天见
小铃没事吧
再见
很好的葬礼啊
她度过了美好的一生吧
有你在
阿姨才能安心地走了
照片上的二宫阿姨笑得好开心
是啊 真美
那是福田叔叔拍的吧
那是最后一次约会的时候拍的
照片里的樱花 是那边的神道吧
住院的时候她也一直说
那时候的樱花真的好漂亮啊
虽然知道自己快死了
但看到漂亮的东西 还能充分感受到这份美丽
觉得很开心
她这么说的
小铃
想知道你爸爸的事就偷偷来找我吧
好 我会的
爸爸也说过一样的话
去世前他提到樱花
他说还能感受到
事物的美丽 觉得很开心
他也度过了美好的一生吧
最后一刻会回想起什么呢
我的话 应该是男人或者酒吧
真像小乃的风格
小幸姐呢
会是什么呢
走廊吧 我们家的
这么想的话又要嫁不出去了
喂 也问问我啊
你的古怪兴趣就算了
真过分
别这样
小铃呢
有很多呢 因为经历了很多
明明还是个孩子
和姐姐们比的确如此
又来了
过了50年 大家一样都是老太婆
这样说不定也挺有趣的
爸爸
虽然真的不靠谱
但说不定是个温柔的人
为什么
因为
他留给我们这样一个妹妹啊
这样啊
是啊
一定是的
怎么了
你们说什么
没什么
千佳当心点
知道了
湿了
这是什么
千佳
讨厌