从1990年代开始，中国侨胞开始在首尔的
加里峰洞定居，形成了他们的中国城
从而中国的朝鲜族黑帮也开始陆续来到这里，
与同一地区出身的人一起形成了各种组织
2004年，加里峰洞出现了各种小群体
本剧源于2004年衿川警察署"朝鲜族黑帮扫荡作战"的虚构故事，
影片里出现的人名、商号等内容纯属虚构，特此声明。
2004年3月
首尔加里峰洞延边街
马东锡
卖包子了
尹继尚
泡菜包子一千块
卖包子了
赵在润
崔圭和
好吃的泡菜包子一千块
这个多少钱？
陈善奎
任恒俊
这个吗？ 一千块
- 你这个狗杂种  - 我怎么了？
你这个狗娘养的
洪基俊
何东源
给我滚
你这个狗杂种
狗杂种  狗杂种
何  俊
金圣奎
你为什么这样啊？
绐我放手
不要打了
朴志焕
许盛泰
不要这样
我捅你一刀
捅吧  捅吧
你是个娘们吗？
给我过来  我弄死你
好啊  今天你死我活
- 过来  - 过来呀
狗杂种
当然知道
让一下  让一下
车子出故障了  我打的来的
你他妈
你说的是洗车场旁边的那个台球厅  是吗？
你过来
给我过来
拿过来  他妈的
没事  这边有人打架
喂  你们过来
你们看戏呢  还不快点收拾
嗯  快到了
大叔
不是说了  这里不要卖刀吗？
给
谢谢
- 在哪里见过  - 大哥
你来的真够快的
这位是谁呀？
今天参加了一个婚礼
赢了吗？
赢什么呀
然后呢？
在那边里面
好的
大哥  相亲怎么样了？
你不是说她以前是模特吗？
是呀  不得了的
她是手模  只有手漂亮
你都搞不清楚啊？
不是的呀
手漂亮就可以了嘛
真是的
喂  快点去找止血剂
怎么了？ 出什么事了？
一个家伙跟进来用刀子捅了
身高大概180  穿蓝色夹克
他妈的
喂  这边老板说是这个区
你喷香水了吗？
他就一个人在这里吗？
本来还有一个  跑掉了
没事的  那个混蛋
不要动了  血都止不住了
等一下  等一下
怎么了？ 是什么？
他是毒蛇帮的
喂  你现在在哪儿呢？
毒蛇帮
中国龙井出身朝鲜族黑帮
你快点过来吧
别玩了
大哥  准备好了
毒蛇帮  头目
安成泰
喂  你们几个
不能把他弄死  明白吗？
是
哇  是黑帮呀
家伙都放下吧
放下
还不放
放下  这帮混蛋
他妈的
什么呀？
大哥  不要这样
放开  放开
喂  给我让开
这帮混蛋  大白天带着家伙干什么？
跟我聊聊
混蛋
好好教育一下你的人
那个台球厅挨刀的那个是你们的人吧？
谁干的？
被捅的是我们呀
知道  所以来查不是吗？
是谁干的？
夷帅帮  光头干的
光头是谁？ 为什么那么做？
这家伙在这里开赌场了
哇  好多啊
[ 大海的故事 ]
[ 娱乐室 ]
抓住那个家伙
那个家伙  快点快点
来啊
我们是警察
[ 姜洪硕 ]
真是的
喂  怎么了？ 怎么了？
什么呀？
夷帅帮
中国延边出身朝鲜族黑帮
什么呀  这帮家伙
你是什么东西？
他妈的
不要动
不然弄死你们几个
跑哪儿去了？
来  你过来
妈的
给我过来  你这个家伙
他妈的  他妈的
要疯掉了
你这个狗杂种
给我起来
狗杂种
是什么？
你就是用那个捅的吗？
来  把那个放进这里
你这个狗杂种
你这个混蛋
混蛋
怎么这么不听话？
喂
喂  喂
你倒是喘气呀
喂
真是的
来首尔感觉真好
大哥  我们也挣钱买一栋那样的楼吧
好呀
英泰  放出来吧
好的
哇 天气真他妈的好
到了  下车吧
求求你  饶了我吧
- 下来吧  - 求求你
转一圈看看吧
是
喂
是这里吗？
是的
小心挖了你的双眼  给我好好看
是这里吗？
大哥
大哥  这里一个人都没有
怎么一个人都没有呢？
喂  给你大哥打个电话吧
他不接电话呀
不接吗？
为什么不接呀？
一亿怎么还呀？
不是了
现在涨到两亿了
啊
怎么又？ 不是说好一亿吗？
你个傻逼
到这里来的费用不算吗？
不要这样好不好  我们都是一样的同胞呀
一样的同胞
大哥  他说我们是一样的同胞呢
怎么办好？
我们大哥最讨厌的就是一样的同胞
你这个傻小子
你个混小子
没钱还找什么同胞？
钱都不还的乞丐
我一定还
给我减少一点吧  我求求你了
真是的
好吧  我给你减
一只手1千万怎么样？
减去4千万  还1亿6千就可以
怎么样？ 不错吧？
这是个好主意呀
恭喜你了
饶了我吧
我不想就这么死掉
你在说什么呀？
我为什么要杀了你呀？
为什么？
你还清钱之前想死都没门
明白吗？
英秦  给他减掉一只手钱吧
明白了
饶了我吧  饶了我吧
伸胳膊呀
咬紧牙啊
- 打偏了  这个只能算1百万  - 那个都弄不好啊？
你来抓他
那你试试看
好好抓住
不要动啊
好好弄
犯罪都市
偏了
[ 衿川警察署 ]
来  喝吧
什么？
喝吧  这个
好的
跟大哥我好好说
我会给你从轻处理的
是张夷帅叫你做的对吧？
为什么要捅人啊  你这个狗杂种？
你如果不好好讲清楚  真的会没命的
你还对着警察挥动刀子
你想一个人背吗？
不说吗？
你真的不打算说出来吗？
来  拿着
秉植
在
去真相之屋
真相之屋
这是什么呀？
是你的  你的
起来吧
这是什么呀？
来这边
坐好  坐好
你在看什么呀？
小心让你也流鼻血
来  秉植
是
起来吧  起来
起来  起来
给我吧
我重新开始问
我们讲到哪里了？
喂  今天台球厅的报告谁写的？
那个是科长写的
也不跟我说一声就上报呀
你是班长吗？
对不起  是科长让我送去的
称赞你报告写的快无法无天了
什么乱七八糟的都写进去了  混蛋
我去室内高尔夫球场的事情为什么要写进去？
你这个混蛋
对不起
椅子往前拽一点  让人好过去
又怎么了？
什么怎么了？
朝鲜族黑帮闹得上头很担心呀
真是的  本来就忙死了
那样的事情自己在办公桌上搞定好了
那点事情都要我操心吗？
班长就是罪人啊  罪人
秉植  带上相机我们出去一趟
好的
多罪的人生啊
好呀
真是的
您好  大哥
好啊  你们老板在吧？
老板没在
真的没在？
他妈的
摸哪儿啊  狗杂种
你们赌你们的
真是的
真的没人啊
这个方便面是谁煮的？
来一碗吧
真是的  白跑一趟
哎呀  原来你在那里呀
夷帅帮  头目
张夷帅
藏得真好
不是我
什么不是你呀？
我一句话都没问？ 什么不是你啊？ 你这小子
是我小弟自己去干的
瞧瞧这个混蛋
来  你过来
民主国家怎么可以这样啊
你这个非法滞留的混蛋
给我过来
什么非法？ 我都合法多少年了
你还不过来？
二
真是要疯了
过来
放手  放手
叫你不要惹事  这么不听话
这个混蛋
都碎了  碎了
来  我们要去一个地方
你跟我们走吧
别吃了  走了
快点说  没时间
叫你快点
你先说
为什么是我？ 是他先做错的
那也不能捅人啊
快点  快点
看来没话可说
如果你们的人再让我碰到  我绝对饶不了
你们这帮混蛋看来不行
喂  秉植
在
今天开始  几个店都给我关门
对不起了
真是疯子呀
对不起就要低头认错  不是吗？
你这个狗杂种
你这个狗杂种要死吧
对不起了
喂  你也快点
用点真心啊  真心
对不起了
好的
喂  秉植
在
那个相机拿来
这是拍立得  大哥
你们坐近一点  近一点
我喊一二三
一  二  三
混蛋  瞧你们长的样子
来  一人拿一张
如果有生气的事情  就看着这张照片消消气
你们以后是一家人
一家人  明白吗？
都是一样的同胞  为什么那么得理不饶人啊？
你们和睦相处  有空一起吃吃饭什么的
一起去剃头什么的
我先回去了
回去吧
这帮混蛋
我们也走吧
怎么这么窄呀？
对了  你从中国带女孩子们过来是吗？
不是的  是她们找到我而已
如果被我逮住  你就死定了
小心点
这里你付账
喂  什么事？
什么？
喂  你的同胞来了
同胞？
大哥
你是安老板吗？
你是谁？
能是谁呀？ 当然是收账的
那个家伙欠我们钱
还款日期已经拖了3个月
大哥  我只欠了3千万
可他们让我还两亿
闭上嘴巴  丢不丢人
要还多少？
本来是两亿  我已经给他减了一只手的钱
一共1亿9千万
那怎么可以呀？
都这么辛苦  都要收齐才对呀
多给你点吧
不过
你知道我是谁吗？
我是来收账的  还要知道你是谁吗？
这是疯子还是什么？
狗杂种
你是谁呀？
啊
狗杂种
少来  这一套什么时候流行的呀？
他的胳膊和腿都给我卸了
好的
钱怎么办？
当然要收了
吉秀
饶了我吧  饶了我吧
饶了我吧  大哥
吉秀
你要还钱啊？
怎么办？ 我的钱谁来还？
大哥  您来了
春植帮
加里峰黑帮
欢迎光临  大哥
电梯怎么坏了？
辛苦了  大哥
这么忙还叫人过来  你这混蛋
在忙什么呀？
来了？ 吃饭了没？
坐吧  坐吧
给我一杯水
别人听了还以为你是模范警察呢
春植帮  头目
黄春植
不要打开  不要打开
不喝酒  不喝酒
那个中国佬的问题都解决了吗？
你这个家伙  要我给你报告吗？
报什么告呀  只是好奇而已嘛
大哥有中国女朋友吗？
什么呀？
大哥  这里  大哥最喜欢的
蓝色的  Blue  Blue Blue
那个不是重要的
真是的
一万块的给你
刚放进去的呢
真的没什么问题吧？
不是什么大事  你不要站出来
不是那样的
是那帮家伙在人家的地盘舞刀弄枪的
叫你不要轻举妄动的  小子
真是够窝囊的
明白了  相信大哥
还是上班时间  不能喝酒
蓝色的呀  Blue  Blue
我以后再来喝  还要去一个地方
以后再来
那我真难过了  真的
我得走了
大哥
来  快点站好  快点
大哥  给你介绍新来的小姐
好的
您好
好
这两个是新来的？
这位是我们的头牌
叫马熙美
时间还好早呀  快下班了吧
大哥  坐里面吧  中间
你们过来过来  好好招待
大哥你好能喝呀  不醉吗？
男子汉怎么能被酒灌倒？
这点酒算什么呀？
我们大哥真是男子汉啊
男子汉
男子什么  男子汉啊
大哥  您做什么事情的呀？
事情？ 我是做生意的
大哥
辛苦吧？
这边来吧
大哥  你看见了吗？
真不错呀
大哥  大哥
出大事了
你醒醒啊
- 大哥  大哥  - 怎么了？ 怎么了？
警察来了  妈的
警察？ 警察为什么来呀？
那个那个  他妈的
我们死定了  我们都死定了
你怎么总是骂人啊？
什么死定了？ 为什么死定了啊？
快点  快点
长相怎么样？ 穿了什么？
妈的
没看清楚  突然间跑出去的
真的死定了呀  死定了
放手  放手
快点给我那个  快点
等一下
[ 通话记录 ]
[ 吴东均 ]
[ 朴秉植 ]
[ 未接来电14个 ]
真的要疯掉了
快点穿上吧  妈的
都说了不喝酒的
你这个家伙怎么才来呀？
我在找你呢
大哥  你什么时候来的呀？
我早就来了  很早
怎么打不通你的电话呀？
头剃光了
这帮家伙把这里弄的一塌糊涂
妈的  这是什么呀？
您来了
三个朝鲜族在这里玩的时候把经理的胳膊砍掉了
说是用斧头砍的
真他妈的
这帮家伙为什么一定要挑我们值班的时候惹事呀？
真是的
这里的小姐和员工一个别落  全部叫过来
好的
总共三个人
一开始就感觉不对劲
您慢走
客人您慢走
我站在前台  那个房间的小姐被打了
姐姐
你怎么了？
那帮狗杂种
你是被打了吗？
是啊  快点去看看吧
他妈的  我们去看看  是几号房？
105号房
听话  不要动
大哥们  大哥们
别玩了
你出去吧
你也出去
大哥大哥  别玩了
玩的很好吧？
大哥  跟我玩吧
疯婆娘  耍什么？
你这小子
你这个混蛋
他妈的  这个疯子
喂  你们以为这里是什么地方？
你们这帮肮脏的垃圾
看什么看？ 挖了你们双眼
信不信我挖掉你的眼珠子？
你这臭小子  该死的
那小子疯了
不要动手
不要动手  你这兔崽子
走吧  没意思
你这蠢货
对不起  今天我们心情好
我喝完这杯就走  你也不要太激动
你们这帮中国佬  发什么神经啊？
你们这帮该死的兔崽子们
一帮乞丐
怎么办啊？
你这混蛋  兔崽子
你看着办
该死的
你们这些兔崽子
给我放手  兔崽子
斧头
你这傻小子
我见过很多讨厌的家伙们
但他们真是
他们是从哪来的？ 或者要去哪儿？
没提过别的吗？
在里面的人说过
但是他掺着讲中文  所以不清楚
好像是从庆尚道来的
哎呦  我去医院看过
都把人弄残废了
大哥  我会看着办  你就睁只眼闭只眼吧
你是警察吗？ 你不要插手  小子
大哥  是跟我情同手足的家伙
我说过叫你不要插手
如果需要你帮忙就会给你打电话
嗯
喂  赶紧叫弟兄们打探一下
是  大哥
[ 欢迎  中国同胞  文化探访以及歌唱比赛 ]
[ 成人用品 ]
[ 食品 ]
剩下的要怎么办？
真的只有这些  我手里没那么多钱
那就得挣钱还啊
想抵赖吗？
不要忘记为什么留你活口  明白了吗？
我会努力干
你们的小姐是从哪儿招过来的？
给廷吉的职业介绍所  一千万
他们就会送过来
以这种方式招过来不会有问题吗？
是以邀请护照来的  所以没问题
今后只要是能赚钱的事情什么都做吧？
让你杀人就杀人  让你去砍个胳膊腿就去砍
保护费也要收
这么做的话  夷帅帮的人们不会善罢甘休
谁？
是延边人创立的帮派
他们在娱乐城和KTV收保护费
那就从那头开始吧
明白了  大哥  国科搜来电话说
找不到指纹
那肯定是偷渡的家伙们
等等  停止  这是什么？
[ 受害人守护者 ]
这不是你吗？
没错啊  大哥怎么会在这里？
怎么会是我呢？ 不是
你看看  衣服不一样  衣服
什么不是啊？ 你看就是你
哎呀  都说了不是
不要看这些  有没有查到什么？
是  找到了他们  但画质不好
- 是他们吗？ - 是
把面部扩大
这已经扩到最大了
身为负责人做得很好
会成为弟弟们的模范吧  马刑警
我听不懂是什么意思
喂  你过来
给一些线人费  赶紧去打听一下他们是谁
是  明白了
不要太过分了
觉得丢人就不要被发现
你知道最近很敏感吧？
他是谁？
喂  你这...
应该有什么线索吧
我怎么知道啊？
那我知道吗？
给我说清楚点  小子
是不是有一群瞒着我偷渡的家伙们？
为什么认为就是我做的？
我都没去过那个沙龙
我在说话呢  居然敢瞪我
你吃过了  所以你来买单吧  知道了吧？
该死的
听说是从庆尚道来的家伙们
所以你去抓过来
如果抓不住  那你就是犯人
要疯掉了
不要发疯  去抓过来吧  小子
走吧  大哥
嗯  这些多少钱？
八万四千
八万四千  买单吧
什么八万四啊？
这里不是还有打包的吗？ 臭小子
给你
八十个没错吧？
嗯  八十个
八十个
干嘛呢  臭小子  赶紧买单啊
给你  二十万
剩下的就当是你的小费吧
谢谢
嗯  辛苦吧
给我让开点
还有  如果你抢他钱就死定了
喂  都凉了
真的是兔崽子啊  可恶
看看那兔崽子的衣服颜色
直接带着汽油桶啊
你好  大哥
你们这群野百合
这是什么？ 给我宣传单吧
[ 西瓜夜店 ]
喂  你们听说了沙龙的事情吧？
- 手臂被砍断的事情  - 是  大哥
不过真不是开玩笑  说毒蛇死了
那又是什么话啊？
那个  那是  章原  昌原  是从昌原来的家伙们
杀了毒蛇之后把整个帮派给吞掉了
你能确定吗？ 如果是耍花招就死定了
千真万确  这完全是高级情报啊
知道了  知道了
- 可恶  - 混口饭吃也难
安静点  安静点  给你  给你
给你三张
- 谢谢  - 给你
- 所以呢？ - 那个  所以呢
- 只有这些  - 只有这些啊？
还要... 那个  那个...
去详细了解之后再说吧  臭小子
都下车吧
拿走这个吧  这个
- 嗯  宗敏啊  - 这个门关了
那就从那边下车吧  小子
再说一次  什么事？
什么？
不要进来  不要进来
[ 大光教堂 ]
- 大哥  我在这儿  - 出来了  出来了
让一下  让一下
- 在哪儿？ - 请不要拍照
- 让开  让开  - 请让一下
完全是五马分尸啊
就是这么放着的吗？
是啊  是他们巡逻的时候发现的
叫了鉴定科吗？
[ 出.售.新.楼.盘 ]
- 喂  洪硕  - 是  是
- 鉴定科  - 正在路上
小子  你看他们在拍照
- 不是让你好好控制好现场吗？ - 是
- 该死的  - 出大事了  这不是一般的事情啊
都聚到这里吧
- 是  - 都来这里
这帮兔崽子们要胡来
在别人找到之前  我们得把剩下的
部位都找出来  明白了吗？
- 要仔细查找每个角落  - 是
- 洪硕  你过来一下  - 是
洪硕  你跟那些警察们搜集
- 这些麻袋和垃圾  - 是
- 赶紧  - 是
大哥  好像是毒蛇啊？
真的杀了他啊
喂  喂  你在那干嘛？ 小子  在现场
对不起
喂  那辆车  喂  那辆垃圾车
- 快去抓住他  快点  - 垃圾  垃圾
怎么了？ 怎么了？
- 停车  停车  - 去拦下来  拦下来
[ 清   扫 ]
停车  停车  停车
我们是警察  需要调查
大叔  这辆车会在这个小区循环吗？
是的
抱歉  我们就看一下
- 好的  - 好
小心点  小心点
是分尸案啊
- 这味啊  - 追赶了垃圾车
不是在垃圾车上发现的
没确认身份信息
正在调查
在这里发现了尸体
- 找到了  - 找到了吗？
找到了
喂  去叫弟兄们
是
中啊
中啊  中啊  中啊  该死的
机器真邪门啊  就知道吞钱
看什么看？ 你们这帮毛孩子
别激动  别激动
要砸了机器
你这是在干嘛？
你这狗头是不是在这骗钱啊？
在我砸掉这些机器之前把钱还给我
来玩游戏就要乖乖地玩啊
你说什么？
该死的
你这兔崽子
你疯了吗？
嗯  我疯了  怎么了？
吵死了
对不起  大哥
[ 卖   店 ]
你们是什么人？
你老大在哪儿？
你们这帮小子搞什么？
你是想跟我对着干吗？
大哥在里面  想跟你见个面
是毒蛇吗？
你这傻逼  都不了解最近的势头吗？
看你这小子
喂  不能让他们跑掉
是  大哥
你是谁啊？
你来了？
来了
坐下吧
气色不错啊  真是的
听说这里是你罩的？
听说你还开了麻将屋  能赚很多钱吧？
是啊
我不会动那个
把这里交给我们吧
你在说什么胡话啊？
你就是在KTV砍掉了手臂的家伙吗？
这么快传开了吗？
你真的想死吗？
- 大哥  - 喂  喂  你去哪儿？
你这傻逼
大哥  外面的家伙们该怎么处理呢？
- 可恶  - 你要是拔刀就死定了
要怎么做？
今后不要再踏进这里了  明白了吗？
去吧
走吧
好久没见过这么严重的
成天耍刀子
什么啊  这些是全部吗？
嗯  垃圾场也都搜遍了
但是找不到
大哥  这些都是用斧子砍断的吧？
好像是
怎么回事啊？ 竟然会有这么多刺伤
这是活着的时候砍断的
皮肤不是干了吗？
死后砍断的话不会干的
好残忍啊
哎呦喂  偏偏在这重要时期
什么重要啊？
我说  上周跟警务科长喝了一杯
说我这次在人事分上是第一啊  第一
所以叮嘱过我千万要小心
现在那些还重要吗？ 真是的
我也没说什么啊  只是事情突然闹大了
反正石道啊  快抓吧
不就是三个人吗？
说的倒轻巧
去吃饭吧
- 是  - 是
你们这帮乞丐  去洗洗吧
给我们点钱吧  班长
不是有备品费吗？
袜子都要烂了
钱都花完了  现在可是月末啊
给他们点钱吧
我的头啊  我的头啊  你先给吧
我以后再给你  落在车上了
说什么落在车上了？ 我带了你的钱包
哎呀  那个滑头
[ 国立科学搜查研究所 ]
没现金啊
- 等等  - 有现金吗？
- 暂时也回不了家  都花了吧  - 那不是我的钱
小子  那可是燃气费啊
谢谢班长
- 钱包  钱包  - 给我  给我  给我
那个... 燃... 燃... 该死的  真是的
这个月开始会由我们来管理
每个月要交一百万
我说每个月一百万是闹着玩的吗？
交完税  发完工资还剩什么啊？
所以你是不想交是吧？
有钱才能交啊
你以为我是挖地赚钱吗？
你这兔崽子  你这是想跟我干一场吗？
你疯了吗？ 怎么突然耍起流氓了？
你这兔崽子  跟你好好说话的时候交吧
知道了吗？
放开  小子
你以为我没脾气吗？
要打一架吗？
你这兔崽子
喂  没钱就得死
辛苦了  去喝一杯吧
谢谢大哥
喂  辛苦了
关了门之后赶紧回家吧
知道了
喂  给我拿一瓶哈啤吧
现在该打烊了
去拿酒吧
那小子对你好吗？
喂
要做生意可不能发脾气啊
怎么？
要改改脾气了
知道了  我去拿  你先放手
请
拉
门
是我  早晨说过的在昌原混过的朝鲜族混混们
那个事情打听得怎么样了？
先把现有的搜查资料都整理好了
都整理好了  但不知道有没有能用的
因为那帮家伙是偷渡过来的
那帮家伙们到底是干什么的？
叫黑龙帮  怎么说好呢？
只要是赚钱的事情什么都做
连个照片都没有吗？
有几张监控照  先给你发那个吧
那就给我发那个吧
是  明白了
好的  好
大哥  住在马山的东基说
说他们在昌原很出名
向朝鲜族放高利贷
听说不还钱就会剁手剁脚
直接会剁掉
完全是野蛮人啊
怎么说也是同胞啊  该死的家伙们
我本来是婴儿皮肤  最近都变得干燥了
给我擦点这个吧
在肩膀后面  擦一下够不着的地方
大哥  要不要去打听一下毒蛇帮的家伙们？
嗯  在毒蛇下面的家伙  把他带过来吧
不过最近有很多陌生的家伙啊
那就仔细看一下  他们身上有没有蛇纹身
明白了
你们要吃鸡蛋吗？
得吃啊
洪硕啊  你不吃鸡蛋吗？
是  我不想吃
还有皮啊  这小子
给我好好扒皮
对不起
鸡蛋为什么这么干啊？
因为是煮鸡蛋
对了
不过你干嘛来这里？
别人都争着想去情报科
重案组不是刑警之花吗？
还说什么花啊  真会说风凉话
[ 已收邮件 ]
[ *三名朝鲜族杀人嫌疑犯在釜山港偷渡入境 ]
[ *在昌原组建了黑龙帮，面向朝鲜族放非法高利贷 ]
[ *用斧头砍断手脚（受害人五名）]
[ 菜单   确认 ]
你这小子好蠢啊  还念了大学呢
就说嘛  加入之后觉得怎么样？
不是闹着玩的吧？
是啊  有点
这里就是那种小区
你上次不是出示了警员证吗？
他们会嘲笑
在这里就算出示警员证也会拿刀捅人
是因为还没适应  适应了就好了
大哥  你少吃点这个吧  真是的
没关系  这是牛肉
那是羊肉  小子
有蛔虫吗？ 慢点吃  不会抢走
再放点吧
多放点吧
什么味啊？ 真香啊
多吃点吧
饿死我了
想吃点什么？
羊肉片
又那个啊？
怎么了？
- 知道了  - 喂  不要看他们
刚进来的三个家伙
来了  一看就是有案底的家伙们
来盘羊肉片
好的
多拿点  快点上啊
傻逼
羊肉好吃啊
好吃
我不想吃那个
天天吃那个
喝一杯啊
不喝啊
服务员  洗手间在哪儿？
东培  你去看看
我跟过去吧
不要轻举妄动  就去守住他
- 喂  给我倒杯酒吧？ - 是
东培  你过去打探一下
借个火吧
好像是在这小区第一次碰见
老家是哪的啊？
喂  你他妈想死啊？
是中国人啊？
秉植  去堵门吧
请慢用
吃饱了
光浩啊  你来这边
买单
稍等
你是从中国什么地方过来的？
我们那一桌多少钱？
九万二
你先进去待一会吧
是
喂  你还好吗？
洪硕  洪硕
秉植  快跑
- 可恶  - 叫救护车  叫救护车
让开  让开
喂  你过来
他们不在吗？
已经跑远了
该死的  得杀光这帮兔崽子们
所以不是叫你守好门吗  小子？
你以为跟着他就会有什么甜头吗？
明天开始你哪儿都不要去  知道了吗？
你这兔崽子  你是我老公吗？
什么？
来啊  来啊  你这兔崽子
你给了我什么？
不就是兑了个破烂不堪的铺子吗？
好啊  刺吧  刺吧
谁啊？
大叔  我是楼下的  怎么这么吵啊？
在别人的底盘胡作非为  真是胆大包天啊
可那帮家伙为啥要杀毒蛇呢？
钱  赌债
什么钱？
是还了你弟弟借的钱  在昌原赌博的时候...
那也不能砍断四肢吧？
还真是一帮可怕的家伙
小子
那帮家伙现在在哪儿？
我... 我真的不知道
那家伙疑神疑鬼
什么都不跟我们说
也对  你能知道什么呀？
我靠  行了
我靠
小子  他为了一个人活命
太没义气了
还算什么大哥呀  你说呢？
老板
我... 我帮你找他
就给我一次机会吧
就给我一次机会
[ 警察医院 ]
几号来着？
533号  就在前面
就是这里了
- 姜洪硕  - 这是6人病房啊？
- 哦  洪硕  - 大哥
怎么样了？
还好
您... 您好
啊  将成为老婆的那位
啊  是  问个好  我们石道大哥
常听他提起过您
是  我也常听他提起您
真的很抱歉
怎么样？ 医生怎么说？
也没什么大问题
但因为感染得再观察两周
把那个给我
住院费单位会给报销  不必担心
这些钱是大伙凑的
大哥  不必了
别管
不必了  真的没事
请收下  务必收下
一起吃点好吃的
哥几个都等着你这老幺呢
啥时候归队啊？
我前思后想...
感觉干不下去了
对不起
臭小子  有什么可对不起的？
那可是工伤  是我对不起你才对
我... 好怕
想战胜恐惧... 但没什么效果
大家都一样  只是表面上假装不在意而已
我也被捅过几次
如今看到有人拿起水果刀就会吓一跳
你打算回原来的情报科吗？
是的  我打算回去
好  我会跟上面说
趁此机会  就当好好休息吧
没关系啦  小子
进去吧
嗯  秉植
大哥  黑龙帮的家伙不知怎么的
一个都找不到
那么...
你盯着张夷帅那边的手下
看看他们有什么动静
是  明白
哦
上菜
是
您受伤了吗？
上回都因为我
伤哪了都看不见
不用去医院吗？
唉  这点小事  赶紧去拿酱油来
快去
去哪呀  我叫你拿酱油
这东西对擦伤之类有特效
这是什么？ 行了  不用了  什么东西？
你小子  轻点轻点
轻点
啊
一个大人还这么矫情
你小子
有点刺痛  待会就会舒服了
很痛啦
这活干的来吗？
还好
见过妈妈吗？
见过  她过得很好
行了  不用了
不生气吗？ 妈妈和别的人一起生活
现在没事了
毕竟她也有自己的人生要过
是啊  这么想就对了
还以为小屁孩一个  没想到都长大了
我今年已经15岁了
哦  对啊
那坐下
坐下
来  长大了  该喝杯酒了
- 来  喝一杯  - 喝什么酒？
喂
过来  喝酒... 喝一杯啊
不喝
来啊  快过来
我给您弄好吃的
换钱
赢了不少啊
赢什么  输了10万
大哥  您来了
混蛋
二流子  二流子
一帮二流子
对方是谁？
是夷帅帮干的
该死
这帮混蛋  老子弄死他们
大哥
老大叫我们暂时别惹事生非
给我闭嘴
他刚走
给我盯紧  千万别跟丢
大哥  张夷帅有动静
是  他往市场方向走了
是
这小子
别来无恙啊？
你们这帮臭老鼠
居然敢在别人的地盘撒野
你说啥？
混蛋
让开混蛋
这小子是我抓到的
混蛋  都叫你别闯祸了
快走
快走  混蛋
快滚  你们这帮家伙
狗娘养的
咱们在饭店见过
你过来
放下  快放下
抓住  抓住他的腿  他的腿
撂倒他  撂倒他
- 去哪了？ - 不知道
混蛋
这家伙去哪了？
快出来  臭小子
大哥  大哥
这小子在那儿
上来  混蛋
- 看啥看？ - 上来
快上来  混蛋
混蛋  给我站住
走  去下面
嗯
老大  成乐大哥被警察抓走了
什么？
跟夷帅帮的人打斗的时候...
对不起
来  给我看好了
这是你吧  对不对？
这个是不是你？
不是
他说不是
- 你小子  - 给我坐好
- 真是的  - 真不听话
小子  喂喂
和你一起的那帮家伙
只要告诉我他们在哪儿
我就安排你回中国
告诉我你的同伙在哪儿
我可以送你回国
我不知道
他说不知道
这个混蛋  到底该拿他怎么办？
不行了
傻逼
他说什么？
他说你傻逼
- 什么？ - 啊  傻逼
这个没教养的家伙
喂  找死
混蛋
伸个懒腰
让他坐好
把我的律师叫来
他要叫律师
这小子  看来无法沟通了
你小子  把人削成人棍还有脸叫律师
- 臭小子  - 知道了
喂  你去找律师
好
行  我给你找律师
等着
我出去一趟
喂  你可以走了
- 走吗？ - 走吧  走吧
- 辛苦你了  - 把我的律师叫来
抓住他  抓住他
- 他说叫律师  - 好  好  我们会处理好
看  这位是我们的电律师  打个招呼
把这家伙上衣扒了  拍好照
先关起来
- 是  - 是
起来起来
这韩语不是说得很好么
喂  这家伙开口了吗？
这小子会说韩语
别再死撑了
看你这副德行
你这个混蛋
长得像野猪的家伙
老子弄死你
别动混蛋
大哥  下手轻点
这小子还没弄清状况
没事了  没事了
可恶
没事了
干嘛  臭小子？
警察就可以为所欲为了吗？
可以
对你这种杀人的家伙可以为所欲为
我该拿你怎么办啊？
你把我当傻子吗？
抓住  抓住
快拿毛巾
堵上  堵上
别闹了  臭小子
今天真心祝贺尹福子女士过花甲宴
我的好儿子
让我来韩国  过上如此幸福生活的儿子
谢谢你
我爱你
请儿子出来背一背母亲吧
行了行了
请上场吧
给大哥鼓掌
你辛苦了
我爱你
老子今天心情好
大家一起来  一起来
一起跳啊
给我抓住这混蛋
混蛋
给我抓住这个混蛋
张夷帅
狗娘养的
我说过别惹我
你知道我是谁么？
我可是哈尔滨张谦
某家花甲宴现场
宴席途中一位男子喷灭火器
[ 朝鲜族组织  宴会场骚乱 ]
瞬间一片狼藉
然后出现一位拿着凶器的男子
实施暴力行为
中国同胞暴力组织间的仇杀...
大家卷铺盖吧
这帮家伙明目张胆的闹
没脸干重案组了
说实话人手不足  洪硕也走了...
啊  是因为人手不足啊
我也就是说说
原来如此
至少得给你一个连对不对
我是说人手有些不够...
是啊  是我的锅
都没人帮我们
为什么不帮？
把他们驱逐出去
又会改名换姓回到这里
怕被报复  都没人说的
叫我们怎么办啊？
喂  我们办案啥时候需要帮助了
还有  抓头目需要什么帮助？
你有这顶嘴的闲工夫
不如出去多找找
我们又没闲着
快出去找啊
唉  你们这是怎么了？
班长  咱们谈谈
你呆着
走走
班长  冷静吧
这个没想法的家伙
唉  太过分了
- 喂  你... - 混蛋
你过来  混蛋
我靠
- 你... - 忍一忍
放开我  混蛋
反了天了
放手放手
我会和他好好谈
你这是怎么了？
石道啊
这次的事如果处理好  你就能当班长
我会挺你
这事先不提
我们会尽快抓到的  别太逼弟兄们了
我哪逼...
身为班长  连这种事都不能做吗？
我们又没在玩
他们两周没回家了  看看他们那模样
你我在重案组呆了15年
你又不是不知道  干嘛这样
我喜欢这样啊
事情闹得越来越大  上头又逼我...
你知道吗？
知道了  一个小干部别显摆
别对弟兄们发脾气  唉
唉  这下升职无望  估计还得降...
班长
干嘛？
署长叫您上去
该死
你死定了  快去吧
哥  叫你也上去
叫我干什么？
- 好许多  - 是吗？
忠诚
哦  来啦  坐吧
您找我们？
问个好  这位是广搜队的姜组长
这边是负责本案的重案组全日万班长
马石道副班长
广搜队为什么来这...
你们想抓的家伙
在中国也是一级通缉犯
昨天中国发来公文
他叫张谦
曾在哈尔滨做过黑帮头目
规模大概有300人...
哈尔滨？
那他来这里干嘛？
2000年中国公安对他们一网打尽
当时黑帮头目被抓判了死刑
而这家伙偷渡到了釜山
总而言之
现在开始本案交给广搜队
明白了吗？
这是为什么？
凭什么？
我一大清早的就被厅长骂的狗血淋头啊
我这把岁数...
我们都快完事了  广搜队突然插一脚的话...
你怎么不早点完事？
两个月的时间干嘛去了？
班长  看来你还没跟署长报告我们的计划呀
什么？
- 啊  - 我就说嘛
署长  这件事呀
还以为抓几个人就完事了
可没想到组织规模变大了
所以打算一网打尽
其实我们早就下好药了
突然卖药啊...
喂  噤声
这个案子呀  会上头版头条的
您可要把握机会呀
喂  你...
等等
所以呢  你们打算抓几个
大概5、6...
25个人
对  25个人
至少25个
- 至少25个  - 刚才叫我噤...
这帮家伙是点组织  我们抓起来比较困难
如今快煮成熟饭了
总得再给点时间吧
如果抓不住他们  我就递交辞呈
喂
干嘛大吼大叫的？
你不也看到了吗？
这小子对我说...
混蛋
你小子说谁这小子呢  混小子？
- 可恶  - 别这样
- 过来  混蛋  - 老子叫你好看
混蛋
别说了
喂  你们下了军令状了
如果抓不到  就真的玩完了
就给我10天  10天
就10天
今天开始倒计时
是  遵命
- 知道了吗？ - 知道了  忠诚
辞职就算了吧
班长  咱俩谈谈
可以了  可以了
对不住
来一个和解握手吧？
和解握手
跟你班长说...
臭小子
竟敢在别人家里嘚瑟
这什么呀？
还广搜队组长呢
教养被狗吃了不成？
我看你升职无望了
我也不管了
那你也不能夸下海口啊
25个人  怎么抓呀？
抓就行了
说得倒轻巧  抓就行了
是啊  抓就行了  你来抓
- 给您  - 哦  谢啦
你的脸好些了吗？
好多了
如果改变主意就回来吧
文职工作有什么好玩的
整天坐在那里打字
还有我告诉过你那个整形外科
有需要尽管说
那里会把人完全变个样
既然那么好  你怎么不去试试
还好意思说我
把我脸拉长了就是你了  还好意思说
回去吧
您慢走
100个客房
地下是沙龙
一楼有咖啡馆
而楼顶开个自助餐
可已经三个月了
这帮家伙要了我不少钱
张老板  你只要帮我搞定他们
我就给你五亿
请您用餐愉快
你不吃吗？
我没事
什么时候动手？
没什么可拖的
尽快动手
可我觉得计算有误
什么意思？
五亿太少
至少得收个十亿才行
大老爷们别出尔反尔
我说第二遍  给我十亿
你当我们是傻子呀？
张老板  五亿已经够意思了
除了你  还有的是人干
郭老板
别用这种眼神看我
懂了吗？
那么先付定金一亿
开什么玩笑？
至少给五亿才对
这是我们第一笔生意
我总得有个保险
只要你能搞定黄老板
马上给你钱
黄老板是谁？
是加里峰洞沙龙老板
你应该认识才对
把人给...
所以才找你的
快下车
靠  什么鬼？
大哥  大哥  赶紧跑
给我让开  混蛋
抓住
该死  那是什么？
那帮混蛋是什么鬼？
妈的
你这个混蛋
谁让你这么干的？
是谁？
狗崽子
给我站好了
喂  你们这帮他妈的混蛋  我都让你们别瞎折腾了
这帮狗杂种
诶
黄老板在哪儿呢？
大哥现在不太好
请回吧
他妈的  又他妈让去局里吧
你说什么呢  狗崽子？
我说他现在心情不好  让你走人  大哥
请回吧
他妈的混蛋
我看谁敢瞪我
挑十个精明能干的送过来
喂
你怎么不听话呢？ 你这个该死的混蛋
我都让你老实呆着了
我说这光天化日的  人还那么多  你小子这是疯了吗？
那你现在是要让我
跟个傻逼似的  老实呆着不要动吗？
我弟弟的胳膊可都已经废了啊
所以你抓到人了吗？
既然事情都办不利索  干嘛还这么瞎折腾？
- 他妈的混... - 那大哥你一直以来都做什么了？
混蛋你找死啊？
我非得整死那个混蛋怎么的
我要抓住那个混蛋
让他沦落一样的下场
我心里才痛快
该死
明天之前  你叫上三个人去自首
你说什么？
有个人得因为损害公物、施暴去蹲号子  知道了吗？
还有防暴服  小子你记得穿上
别活活被刀砍死
该死
你他妈穿去吧  该死的混蛋
我是能够先处理
可总归还是要去医院的吧
辛苦了
回头我再给你钱
知道了
好走
你是不是隐瞒了我什么事啊？
你这是什么意思？
该死
给我起来
起来
那小子没对你说过些什么吗？
什么都没有说过
你这个臭娘儿们
我最不能忍的就是两件事
坑我的钱
撒谎
我最后再问你一遍
那小子都跟你说什么了？
真的
我真的不知道会这样
是真的
是谁指使的？
黄老板那边的人
他们曾经来过家里一次
黄老板？
各位老板  我们...
我们会慢慢解释的
- 请等一下  - 麻烦安静一下吧
那是  那是
安静
来  请等一下
请等一下
很感谢大家百忙之中还能抽出时间过来
大家也知道  最近黑龙帮的家伙很猖狂嘛
我也明白  大家因此损失惨重
所以我打算将这帮混蛋一网打尽
可能会稍微需要大家帮点忙
所以我今天才特地过来
- 说什么呢？ - 什么意思啊？
那个  对了
是  那个  老实说
这帮人来历不明
也有不少新来的人
我们想要把他们找出来可能有些困难
所以  要是各位能提供一点举报  哪怕很小的事也无妨
我们会立刻行动  把他们全部拿下的
- 所以就... - 哎
也要让人信得过才行啊
一天到晚被人背后插刀
事到如今还说什么啊？
你倒是知道那帮家伙是什么人吗？
我们要是不小心说错话  那些家伙可就直接动刀子了啊
- 没错  - 眼下就已经很叫人不安了
所以人家才让我们帮忙的嘛
哎  算了吧  我走了
为什么你们大人这么胆小呢？
所以才会被那些混账欺负啊
你个小不点
你给我安静点
我难道说错话了吗？
警察都说要帮忙了
可你们就知道逃跑
你们就打算一直被欺负吗？
大叔你打算一直穿着防暴服吗？
我没钱买防暴服
还得继续在这里工作呢
可是我是没法这样继续活下去了
一天到晚动刀
这哪里是人过的日子
是  我已经在重案组干了十五年了
要是任由着这帮家伙  只会徒增被害人
那帮不知天高地厚  肆意猖狂的家伙
就得把他们全都关进去才行
各位都是我的友邻
我也是住在这一带的居民  你们也知道的啊
我这么做都是为了能够让这一带变得稍微安全一点
还请各位帮帮忙吧
还有  也不要靠得太近  太危险了
要是能留点什么证据  就拍点照片什么的
- 用那个拍下来  是最好的  - 是吧
- 用相机拍下来... - 你小子懂什么呢就敢乱说话
过来吧
这个家伙倒是认识  那两个人倒是头一次见
其他拍不清楚也无妨  只要一张
能有清楚的就好
你去打听过黄老板吗？
是
不过沙龙那边说就只有周末才会去
这帮狗崽子  看来我得把他们都得杀了不可
没事吗？
是  没事
钱呢？
还没收齐
赶紧处理好
是  大哥
大婶
生意还做不做了？ 交出来
干吗啦？
这帮混蛋  简直了
这简直是胆大包天了
每次带刀的人都不一样
一开始说不给钱
直接拿刀出来说要杀人
这照片上的人原本是毒蛇帮的
他们都是经常来店里喝酒的
现在二话不说就上来砸场子
[ 久日教会 ]
简直没法过活了
该死
一天到晚就上来要钱
都说没钱了还不停休
那帮家伙就是人渣  人渣
[ 台球厅后面的空地 ]
[ - 15:00左右 ]
[ - 经常发生暴力事件 ]
[ - 举报：李淑吉（担心报复） ]
该死
这帮家伙最近简直要钱要疯了
要是继续这个样子  就是叫我们干脆不要做生意了
之前来过的人没见有
都是手下的人过来帮忙
一般差不多是一百万左右
- 原本的延边住户也... - 全都跑来...
他们原本就是在加里峰...
跑到店里搞得一团乱
那边十字路口也是...
[ 黑龙帮头目张谦 ]
哪来的这么多啊？
目前这附近全都是有出入
因为组织里有个人进入了中间管理层
相当于是到处撒网铺自己的人
总共有多少人？
光是现在掌握的情况  就已经有二十六个了
哎哟
好歹这数字还是对上了
要是都抓到  怕是要花上几天吧？
这帮家伙就得一天一网打尽
一天之内把他们全拿下吗？
要是稍微走漏点风声  这帮家伙都会逃走的
就得一天之内拿下
那可不行
那是不太行的
大家好
哦  你怎么来了？
我们得制定详细的计划
洪硕  还买东西来了啊？
你好
- 我们先分组  - 你吃过了吗？
- 开会  开会  - 是
喂  我现在正说着话呢...
你到底什么时候给我介绍相亲的啊？
大哥
我有点话要跟你说
哦  说就是了
过来
喂  喂  你们要是出去就顺带买点啤酒
- 赶紧回来  - 还有  张谦  张谦...
这帮家伙真是  我正说着话呢
吃个鸡腿吧
我要吃调味的
- 调味  - 我喜欢调味的
好像没有调味的啊？
什么事啊？
大哥  那个下周说是中国公安要来
总局说等公安来了
要和广搜队协查
上头已经下通知了
就是要让我们撒手咯
是
这毕竟是厅长吩咐的
这次怕是有点难办
说是魏成乐也要直接传唤到中国
知道了  知道了  你去吧
好
喂
他要是回了中国会怎么样？
应该会接受审判
听说至少是死刑
喂  喂  喂
谁让你们随便把人带走的？
喂  够了
都结束了
这小子不能就这么被带走的
那你叫我怎么办？
上面都让我们收队了
而且人家中国公安都过来了
走  走
喂  你放手  放手
你们愣着做什么？
- 大哥  大哥  - 你们让开  让开
别啊
- 大哥要是再这样  事情就闹大了  - 让开
让你们让开啊
我先跟他聊会儿
你...
你听好我说的
要是现在你能招出来张谦在哪儿
我就把你关进韩国的大牢
那你最多几个月就能出来了
你要是跟着他们走  那可就直接是死刑  你知道吗？
你考虑清楚了  这次可是最后一次机会
喂  赶紧把他带过来
大哥
这事儿都已经板上钉钉了
喂
走吧
直接送到机场去
是
回国受审
肯定判你死刑
所以  不用找太好的律师了
有那个钱  还不如给我
傻了吧唧的
小心点
好
不过事情变得这么麻烦
真是头疼
幸亏没跟他们合作
一开始就看不上他们
没想到在韩国找客户这么难
找什么客户？
你问那个干什么？
有什么我能帮的吗？
你能帮我干什么？
你说就行
辛苦
准备好
就联系我们
好
我会联系你的
喂  走吧
喂  上吧  赶紧的
没被发现  做得很好啊
很像公安啊
哇  这位大哥简直是演员啊
虽然心里扑通扑通直跳  我还是一气呵成啊
喂  做得好  安静点
你也做的不错啊
做得很好呢
给
- 这是我特别留的  收下吧  - 谢谢
我们倒也不是为了这些才做的
- 还看什么啊  小子？ - 啊  是吗？
那就赶紧还给我
怎么能这样呢？
不是说了不是为了这个嘛  那就拿来啊
你们可得把嘴巴闭紧了  知道了吧？
- 知道了  - 知道了
啊  真好吃呢
你们怎么不吃呢？
您多吃点
所以就直接把你给放了啊
是
说是他们进来的时候  韩国警方根本不查的
公安为什么要这么对你啊？
说是还没找到客户
他们当真是公安吗？
我敢肯定
韩国警察大气都不敢出
大哥
你不是也知道  条子会做地下交易的嘛
我们可是能赚大钱的
你让我信你这些话吗？
杨泰
把斧子取出来
这个就是这一次他们拿来的
听说这种成色的  他们有100公斤
可是他们没法在中国卖
才打算来韩国卖
他们提出要和大哥亲自见一面
说是这样才能进行交易
我说我们现在事情多到数不清啊
好  我知道了
- 好  - 喂  石道  机动队说是不行啊
那就找派出所吧
- 派出所  - 我瞧瞧
- 那就让派出所帮忙配合一下吧  - 这个复印一下  每人发一份
好  我知道了
- 大家都来这边集合  - 尽可能多找点人  找年轻点的
这个消息可千万不能泄露出去
就算要熬夜  今天之内一定要将他们拿下
一定要
知道了
- 来  这些你们都看一遍  - 知道了
首先  始兴和安山那边东均过去
加里峰和大林我打算过去
车呢？
车就队里的四辆  另外还有分派出去的
这上面写了呢
电话来了  电话
- ...分一下  - 喂  等一下  等一下
安静  安静  安静  安静
来
等一下
你接
喂  你好
是我
跟大哥说好了
在哪儿见面？
晚上九点
大林站秋月包房沙龙
好  知道了  到时候见
喂  他怎么说？
说是九点之前会到
上钩了  这帮混蛋
喂  我们可有不少准备工作要做
赶紧行动起来
你小子表现很好
多吃点
这种地方就得来玩才对  居然跑来工作
抓紧时间  抓紧时间
赶紧走
快点进去
大哥  已经定好七号房了
喂  员工都撤出去了吧？
是  已经撤出去了
来  今天我们可一定要抓住张谦
不得有误
- 知道了  - 是  知道了
是  知道了
等收工了  我请大家喝一杯
来  大家注意  不要受伤
一定要守好各自的岗位
请问二位找谁？
闪电  怪兽
闪电  怪兽  闪电  怪兽  客人找
混蛋
给我老实点
给我老实点  给我老实点
该死
抓到了  混蛋
放开
胳膊进去了  胳膊进去了
混蛋  胳膊都进去了  就给我开门  混蛋
你个混蛋
哥
我好紧张啊
哥也是
我说
人还没到吗？
是  还没来
这边也没有情况
人到了
好
来了
来
现在进去十个人
这里有中国客人吧
啊  是
在左边的七号房间
已经进去了
喂  准备了
快点
你
你们这是要干什么？
都是我的手下
带来跟您打个招呼
大哥好
啊  好
该死的混蛋
都给我抓住了
去死吧  混蛋
该死的混蛋
不许动
喂  张谦在哪儿？
张谦在哪儿？
好久不见
黄老板人在哪儿？
混蛋  真是
死定了  你们这帮混蛋
黄老板
该死的混蛋
上啊
让开
这个该死的混蛋
停
停车  停车
[ 衿川警察署 ]
马石道  这里
混蛋
马石道  喂  石...
该死的混蛋
狗杂种
该死
去死吧
- 那边有人在杀人  - 那是怎么回事？
去死吧  混蛋
等一下
你这个混蛋
受死吧  狗杂种
这里  这里
喂
站住
得抓住才行啊  这可如何是好？
怎么办？
怎么办啊？
现在已经在确认所在地了
这帮混账  力量可真大
该死
哦  洪硕
大哥  我找到张谦了
什么？ 你在哪儿？
这里是加里峰南部废品站
喂  混蛋  你别强出头啊  我这就过去
喂  怎么了？
什么情况啊？
张谦在南部废品站
是  现在已经确认所在地了
是
喂  去南部废品站
您拨打的电话暂时无法接通  哔声后将...
魏成乐这个混账
事情怎么样了？
现在
全都被那些刑警给翻了个底朝天
我们得赶紧避一避
我是警察
下车
你个死耗子
该死
臭小子
混蛋
喂  张谦呢？
把他抓起来
你们几个跟着他
- 是  - 是
给我一杯水
我们已经打烊了
什么？
是我
那事儿已经解决了
黄老板死了
嗯
不过我急着去中国
快点给我钱
刚刚已经杀了
确认什么呀？
知道了
哪儿？
我们在那儿见
嗯  我要人民币
喂
你去这边
你去那边  快
给我仔细搜
臭小子  跑哪儿去了？
我忙着呢  干嘛？
大哥
张谦那小子
原来是郭老板的小跟班
郭老板是谁啊？
住在始兴的郭老板
说是建酒店的那个骗子
他指使张谦
把我店给砸了
张谦去了你们店啊
对方在通话中
臭小子
让我把酒店交出来
郭老板安静了好一阵子  可...
我先挂了
大叔
大叔  你怎么了？
你怎么了？
大叔
大叔  大叔  你怎么了？
孩子
喂  孩子
该死
孩子  你醒醒
孩子
该死
孩子  你先忍一忍
医生会治好你的
叔叔
嗯  叔叔在这儿
中国
什么？
说是去中国
中国？
知道了
叔叔一定帮你抓到人
来  快去吧
嗯  刚才你说的郭老板现在在哪儿？
该死  我也不知道
混小子  这就闯祸了呀
我打听过了
砸了那个KTV
我这就过去  先准备好钱
不给钱
什么？
我疯了
那后果怎么承担啊？
压根就没想过给那混混钱
郭老板
抓住他
张老板
这怎么行呢？
这是什么？
余款  9亿
混蛋  敢耍我？
拿着现金怎么上飞机啊？
只要有那个  随时随地都能取钱
你忽悠谁啊？
是真的
如果骗人  我要你命
听明白了没有？
听明白了
[ 国际航班 ]
上好了吗？
喂  怎么用这么多纸？
你又不交税
你一个人吗？
嗯  我还单身
飞机票怎么办？
今天怕是上不了飞机了
该死
该死的
我操你妈
喂  石道
张谦呢？
在洗手间里
- 进去看看  - 是
辛苦了
你也辛苦  太辛苦了
哦  抱歉
帮我扔掉
里面破损严重  你帮我善后
你放心  我会看着办的
- 你先去医院  - 好的
嗯
您是他们的上司吗？
是
洗手间一片狼藉  我们申请损害赔偿
我们是刑警  以后再...
真是辛苦你们了
申请损害赔偿  请出示身份证
大哥
你那边解决好了吗？
你在哪儿？
现在该回家了
反正防爆服的人情都还清了
该死
兄弟们
去抓郭老板去
下车  下车  下车
都给我下车  混蛋
下车
什么时候来韩国的？
饿死了
什么时候来的？
说韩语  说韩语  不是会说韩语吗？
悠着点
是
去里面  往左
往里面  往里面
- 进去  - 往左
低头
给我低头  低头
辛苦了
看什么看？
真他妈饿死了
哎呦  这么多人啊
- 班长  - 班长
听说端了朝鲜族黑帮组织
以后再说  以后
吃完午饭做简报
稍等  稍等
头目也抓了吗？
头目啊
当然了
没抓到头目那不就失败了吗？
是  署长
当然了
我说过一定抓到
是  一网打尽
大概有30多人
30多人
我是谁啊？
全日万  我只会埋头工作
那小子  居然敢看我眼睛  于是我也瞪他
刑警  您好
您好
他立刻畏缩了
你那个也是眼睛啊？
大哥  那边有米肠汤和豆芽解酒汤
你要吃什么？
我要吃解酒汤
别吃那种  你们辛苦了
我请你们吃肉和酒  好好请一顿
谢谢
那先把车子停好  喝酒开不了车
不用  直接去就是了
洋酒  说好了喝洋酒
这里有包房  哦  就是这里
快来
这里是串店呀
哪来的包房？
里面有包房  快请进
人家说有
可是没洋酒啊
买过来喝呗  快进去
点小盘
快进来  叫你吃就吃
我就知道会这样
石道
厅长找你
这是怎么回事？
2004年重案组抓获了朝鲜族黑帮30余名送交到检察厅