小姐，冷静点，有话下来再说
不，我要见他
你叫他上来见我
洪先生正在赶来
有话下来再说吧
我不听，你马上叫他上来…
洪先生，你女朋友在那边
苏珊
飞虎！
你这是干嘛？
用跳楼来威胁我？
我不是威胁你
我真的伤心呀！
你跟我这“伤女王”在一起
就要有伤心的准备
你太野蛮！
别这样对我
不跟你说了！谈判专家在哪？
谈判专家在那边
苏珊
飞虎呀
刚才她跟那空姐谈了
知道她是你女朋友就爬上去了
我想她也是你女朋友
我搞不定了，负责人在哪？
在那边
苏珊
飞虎
我想她也是你女朋友
三人跳楼非同小可，消防队长呢？
在那边
飞虎呀！飞虎
苏珊
我想她也是你
你不用想了，她也是我女朋友
那怎么办，洪先生？
飞虎呀…   飞虎呀…
别吵！
安静！
让我想一想
保安小姐
我有理由相信你是这里最有理性的女性
你能否给点意见，我该怎么办？
你想泡我吗？
你不但漂亮，而且冰雪聪明
你泡过我的
是吗？什么时候？
我十六岁时
不到一星期你就甩了我
你知道我多伤心吗？
你是…
苏珊！
没有跳楼吧？
没有
只不过割脉和吞了五百多颗安眠药
你干什么？
晒太阳
晒太阳？
人家跳楼你在晒太阳？
你叫什么名字？
苏珊    什么？
苏珊
你
你电话号码是多少？
99172717
你用几号太阳油？
八号
用二号
这里好脏，怎么晒呀？
你来我家晒
我家有灯    你家在哪？
可晒太阳，也可晒灯
这么巧，医生？
还是一样？
想不到我洪飞虎被妞儿们打过之后
竟亏成这样
这并不关妞儿们的事
是你自己太花心，纵欲过度
积伤成毒
医生，你可要帮帮我
西医能做的我都做了
你不如试用中医吧
看过啦，他们都叫我来看西医
那我们要试点夸张的
夸张？
普天之下，我相信只有三个地方能医治你
哪三个？
一是少林，二是武当
但他们不会医治你这种人
我这种什么人？
他们认定你是淫贼
那第三个呢？
第三个，一度与少林武当齐名
但近代已经一落千丈
变得寂寂无名，将被人遗忘的…
什么呢？一时忘了
你快想想呀
啊，峨媚！
峨媚不都全是女人吗？
他们是大陆同事，来保护你的
洪飞虎先生？
峨媚的人呢？
叫她呀
这边呀！
洪飞虎号称“伤女王”
当然是英俊不凡的
你问那些丑人干嘛？笨蛋！
叫什么名字？
灭绝
请问哪位是洪飞虎先生？
走！
拿东西！
聪明点吧
妈的！车不到山顶
还要走多远？
快到了…
不走了！你们猜拳
剪刀石头布？
输了背我
快
低一点
什么来的？
吊车
去哪里？
上山顶的
我们干嘛不坐？
贵呀，一个人八十块
五个人就四百块啦
划不来，才几步路
几步路？
妈的！又爬楼梯？
山嘛
妈的！
不上了！
叫你的掌门来见我！
我就是
你是掌门？
临时的，我们峨媚出了点事
其他人都死了？
洪先生，能否答应我一件事
别搞我的师姐妹
因为我们都比较单纯
我要搞也在深圳珠海搞
用得着爬这么高的楼梯？
你肯答应，那我就放心了
安全呀！
怎么？饭烧焦啦？
不是，二师姐
三师姐说涂成这样可以保平安
狗屎！你们这些深山大野人
我手下也没兴趣！
没兴趣
洪先生，你这么说我就更放心
我先带你去看看房间
给洪先生做点吃的
是，二师姐
他眼睛是不是有毛病？
深山大野人哪有这么漂亮的美女？
穿黄衣、短头发右边那个蛮有气质
躲在树后扎辫子
胖胖的那个挺可爱呢
哪比得上四师妹呢？
我说三师妹最正点
你们别跟我抢
省点吧，三、四师妹被老板看上了
你们没留意老板的眼神吗？
还有呀…左边第二个，右边第五个
后面中间那两个，千万别搞
好东西哪轮到我们？
请！
养病期间，你们就住在这里
狗屎！
请慢用
合胃口吗？
狗屎！
“狗屎”是什么意思？
就是骂你们峨媚一堆屎！
幸好我多问一句
又学会了一句英语
二师姐
他们刚才说的“狗屎”是什么意思？
他们在骂我们峨媚是一堆屎
什么？!
二师姐，你太客气了
大师姐回来，他们就死定了！
大师姐回来，我们也死定了
二师姐，你要加把劲练剑
来，多吃点
加油
穿衣服！
什么事，老板？
走！
快走
老板，到底什么事？
峨媚不济事，刚才我做梦被医死
还要被人取笑做这种傻事
这么晚没吊车
我不管，我要走！
我有那么多钱，
还怕走不了？走！
钱呀！
开车有钱拿！
钱啊！
有钱很了不起吗？  再吵我放狗！
老板，回去吧
快冻死了
不准！走山路！
剪刀石头布！
老板！
快点
你去哪里？那边呀！
老板，忍一夜吧
就一夜，至少有瓦遮头呀老板
都说峨媚不济事！
放不放？快放下我！
老板…
放手呀！
好厉害呀
厉害？会飞吗？
老板
老板，这样算不算厉害？
回去，别让人发现
老板，没有
没有，老板
不可能！我昨晚做梦见到
明明是吊钢丝
错不了，一定是一大早拆了
让我试试她
别太重手，人家是女孩
喂，别打脸呀！
师妹呀！
师妹！
怎么会是你们？
什么事，二师姐？
我也不知道，他们无缘无故偷袭我
二师姐！
不好意思
不得了！胖子不醒人事！
你们俩平时不好好练功，只顾着打扮
不好意思    什么事？
什么事…
不好意思
拳脚无眼，你们以后别拿这开玩笑
老板，峨媚真的有两下子
没内伤，肝没烂
肺没裂
舌头伸出来看看
你怎么搞的？
三十岁人七十岁身子
你行将就木呀
没那么严重吧？
抱树干可治病吗？
可以，吸收灵气嘛
这裸树几百岁啦
抱着这裸树，令我想起以前女朋友
人挺漂亮，但腿粗得像树干
另一个腿长得美
但皮肤粗得像树皮
有蚂蚁！
好大一窝呀！
恭喜你！你太幸运啦
这峨媚蚂蚁对你的病很有疗效
钻 钻进裤裆！
爬上来了
别理它
咬呀
咬我那儿呀！
你那儿有病，让它咬
要刺哪么多吗？像只刺蜻
刺得越多，好得越快
我以前女朋友，好好的弄个刺猬头
也不看看自己长得就像一头猪
多丑呀
不过，她的身材真是顶呱呱
我当然不会放过
但她样子真的好难看
我一边做，一边真有个冲动
想拿个枕头套罩住她的猪头
有点痛呀
从现在起，接下来几十针都会痛
针炙会痛的吗？
我们峨媚派是这样的
刺得越痛，好得越快
好痛
痛
你干嘛偷看我祖师婆婆的裙底？
不知为什么，总是有冲动想去偷看
明知道里面是什么，还是想看个究竟
有次看见一个老外穿苏格兰裙
我也想掀起来看看
行 你真的是有病
但是这个病你不用医
今天用什么方法医？
我教你打一套“回春功”
回春？
好！
怎么？跟不上？
看都看不清楚
有一套简单点，但只有八成功效
八成也好
跪下
这样打！这样打
这边要打打
那边也要打打
这很容易，左手先打是吧？
次序乱没关系，最重要是打到脸
要打到什么时候？
打到红肿，微血管破了为止
那岂不是不帅了？
这样…那就耍较复杂那套
我十辈子也学不来
我看祖师婆婆年青时一定很正点
胸部应该有36G
加这一下
有九成功效
那说不出话
你说得出就说
我想起个女朋友，她好棒
胸部有42G
不过腿才28寸
另一个刚好相反
腿有42寸
不过胸部才28
若现在让我见到她就好了
忘了掌嘴
再打
好痛呀！
好难受呀！
你找到了没有？
我尿不出来呀
找到了
吃了它排尿，马上见效
我想起一个女朋友，是内地姑娘
何时见效？   马上
别跑，你快不过它
不用不好意思，你是病人
我真的觉得自己好丑
我又想起一个女朋友
她一伤心就尿裤子
那我就
我又找到一样好东西
什么好东西？
排毒
这一天怎也始终是躲不过
大师姐越来越傻
我们二十三个师姐妹
她打二十九个掌印
男左女右，右手是我们的
左手是洪飞虎他们五个
那 上面那个呢？
是大师姐她自己
她打算与我们同归于尽
这些鞋印代表谁？
是大师姐踩上去打血印留的
大师姐真行，穿耐克
不对，另一只是爱地达斯
鞋子是捡来的
大师姐好潦倒
好好的一个掌门
为了一个男人搞成这样
掌门 不得了
掌门！不行呀
我好难受，浑身僵硬
一定是中了毒
你们帮他们拿行李
干什么？
我们峨媚有事，我没空耍你们
现在正式帮你治病
老板！
峨媚针！
走开！
老板
怎样，老板？
每天一包，吃完便好
走吧
能否问你一个问题？
问吧
你以前有没有真的医过我？
没有
百分百作弄，完全瞎折腾
纯粹为帮被你伤过心的女人出口气
我操你的！
算啦 老板
怎么说她也救了你一命
是呀老板，你看你现在多精神
谢谢掌门！    谢谢掌门！
几碗水熬成一碗？
你也要告诉我呀！
三碗！趁热喝！
要不要翻熬？
要的！翻熬再翻熬！
谢谢！
不用谢！
起风了
收衣服
大师姐到了，布阵！
真的下雨呀，收衣服
别走开！
大师姐
别叫我大师姐！
那天师父逐我出师门时
我就已经发誓
要与峨媚玉石俱焚！
就趁今天师父死忌
我们一起下去见她！
我先杀我自己
然后再一个一个杀光你们！
不！大师姐！
怕吗？那天师父逐我出师门…
师父哪有逐你出师门？
是你逐师父出师门，师姐
我如何逐师父出师门？
当时师父已经让位给你了
你是掌门，你最大
我是掌门？
到了今天，你还是掌门
我是临时的而已
那我为何会逐师父出师门呢？
你当上掌门不久，就爱上一个坏人
受尽伤害，但师父没怪你
她反而安慰你“人谁无过”
没想到你终日耿耿于怀
说什么败了峨媚声誉
后来钻牛角尖，傻了
你还叫师父逐你出师门
后来师父要带你去看精神科
你就逐她出师门
那师父怎么会死呢？
师父一百二十岁了
我杀了师父
师父一百二十岁，是自然死的
你听人家说句话行不行？
我既然杀了师父，杀你们又何妨？
我一个个杀光你们，再杀我自己
然后逃之夭夭
你不用“伤心断肠剑”赢不了我的
伤心断肠剑
欢情太短！
太慢啦
吵吵闹闹！
毫无威力，毫无感情
欲断难断！
这叫“欲断难断”?
你可有谈过情？可有伤过心？
肝肠寸断！
你没经历过伤心
如何练“伤心断肠剑”?
这才是真正的“伤心断肠剑”!
我怎么会在这里？
你来灭门！
糟了！我的病越来越严重
师姐，你真的要去看精神科
你别吵！
我不知道可以清醒多久
峨媚弟子灭绝听令！
我以峨媚第二十八代掌门身份
命令你尽快练成“伤心断肠剑”
正式接任峨媚二十九代掌门
你一定要克制我，不然峨媚就完了
我真的不知何时会病发
你这是什么剑法？
这才是真正的“伤心断肠剑”!
你的武功太差，我杀得不痛快
我给你一个月时间
下次回来我绝不留情！
我师父都敢杀！
怕了吧！
什么是“若即若离”?
什么是“爱恨交缠”?
什么是“貌合神离”?
为什么头七招的名字都这么伤心…
最后一招怎会叫“百年好合”
为何祖师婆婆耍“伤心断肠剑”是笑的呢？
她在笑什么？
为什么爱情那么深
爱情不能凭空想像的
一定要亲身去体验
大师姐说得对
你没经历过伤心
如何练“伤心断肠剑”?
你练得再熟也不过是个姿势，没有灵魂
我知道
我肯恋爱，我肯伤心
但时间那么短，我去哪儿找一个人
有本事马上追求我
还有本事马上伤我的心？
有！
普天之下，有这本事的只有三个人
一个是里安纳度
一个是木村拓哉
但他们都不会帮你
为什么？
因为你不会英语、日语
他们也不会中文
还有一个呢？
如果要在我们这段情上加上一个期限
我希望是一万亿光年！
光年不是计算距离的吗？
随便吧
给我！给我！
飞虎哥给我的
飞虎哥是我的
你抢我飞虎哥，我跟你拚！
真的是只有飞虎哥才能帮你
老板 你看谁来了？
让一让
不打扰你，我改天再来
我每天都是这样的
你们招呼这些妞
嗨，美女！
沙滩之夜
收到
这么好来看我？
你的头发怎么了？
还穿裙子？
你真的是“伤女王”?
你跟她们说了什么？
都是些伤透心的话
什么？
每个都不同
每段情都有一句话不能说
实不相瞒，我有事求你帮忙
你还好意思？
在山上作弄我，你以为我会帮你吗？
我也想过，也知道会自取其辱
但事关重大
开玩笑的
我这种夜夜笙歌的人哪会记仇呢？
你是我的大恩人
没有你，我哪有“沙滩之夜”?
什么事这么严重？
你也知道，我这掌门是临时的
我有个师姐李莫愁
行，明白
你明白了？
一听到李莫愁这名字
便知她有段伤心的过去
而且还很能打
你当然不是她的对手
你刚才说临时掌门
就是说要打赢她才能正式做掌门
偌大峨媚派，一定有些绝学可克制她
但这些绝学一定不简单
不可以就这样练
你找我帮忙，我有何本事？
最大本事就是伤女人心
我见你师祖婆婆握剑的架势
伤女剑太粗鄙
伤心剑太普通
伤心为主，常辅以断肠…
所以你要我伤你的心
帮你练成“伤心断肠剑”!
你会不会帮我？
找了酒店没有？
没有    跟我来
你伤我之前，是不是先要追我？
当然啦
但我不能拖手
没问题
不能搂，不能亲
也没问题
不会上床吧？
当然不会
这样你也能伤到我？
行
你真的好厉害
不行
怎么行呀？
什么来的？这哪是人住的地方？
走吧
你不知道她是我恩人吗？
是我大恩人呀！
拷！
走吧
住这里太寒酸了
行啦 这里已经很好了
谢谢
你们两个分吧
对不起呀
我委屈了你
我没用！
你别这样说吧
有你仗义相助，我真是感激不尽
我不是仗义
我是有私心的
其实第一天晚在峨媚山上
我看见你在屋顶上飞来飞去
我就已经爱上了你
开玩笑吧？
我对你可算是一见钟情
别耍我吧
好累呀，我要洗脚睡觉
“自从在峨媚山上见到你”
“多么想在飞鹅山上再见你”
“我愿意将我的财产送给你”
“你每天还我十万块”
“自从峨媚山上别了你”
“无法在飞鹅山上再见你”
“只要你愿意嫁给我”
“我愿将我的房子也送给你”
“好久不见”
“我爱你直到永远，你还在笑我？"
“我爱你，你爱我吗？"
我不太懂英语
你最后那段唱什么？
我用广东话再唱一次
“好久不见”
“我永远爱你，你还”
十二点啦？糟糕
干什么？
我走了    你要走？
对，若十二点之前回不了家
我的法拉利会变成南瓜，我也会变成青蛙
你真的要走？
再见
我忘了样东西
什么？
你刚才亲我了吗？
不是说好不亲嘴吗？
亲了嘴会伤心点？
现在四点多了
你现在过来？这么晚过来干嘛？
想我？
好不好？
我不知道呀
你喜欢怎样就怎样，等你啦
留下你的姓名，稍后回你电话
今早五点
警方在红棉路发现一辆撞毁的法拉利
司机座位有血渍，司机不知所踪
经警方证实，该辆名贵跑车
属于本港号称
“伤女王”富商洪飞虎所拥有
出事原因仍在调查中
警方正设法联络洪飞虎先生
你是谁？
我 我撞车了
你 伤成这样？
车子可没那么伤呀
那车贵就贵在无论人伤成怎样
车子也不会怎样伤
假的，没那么伤
是不是？
都是假的
假的，擦得掉
来，你试试看
是不是？
这个？
这是真的
疼吗？
疼啦？心疼啦？
很好很好，爱情来啦
那么快？
不快，你要赶回去比武嘛
那昨晚是真还是假？
真
附属卡都为你准备了
马上到楼下时装店买件漂亮衣服
好好打扮一下
为什么？
因为今晚要带你见我父母
需要见你父母吗？
做得越多，到时就越伤心
我爸爸妈妈
灭绝
伯父，伯母
真是个美女啊！
飞虎从没带女朋友来见我们
美女…第一次见面，没有准备
见面礼
不行
行 大家自己人嘛
一看见你就喜欢得不得了
来，我也有条链子送给你
慢慢戴
真的好美呀
要几成醉？
七成？
八成
交给我们！
灭绝小姐，初次见面喝点酒吧
来
伯父，我不能喝
行 自己人嘛
来，干杯
喝吧
轮到我
干杯
连赢过关三串七
一场四拖五、八
二场五拖六、九
三场就四拖五、二
每注五万，谢谢
慢用
伯父伯母，吃饭     来一杯
干杯！    干杯！
八二年拉菲    吃饭
这杯非试不可
三十年茅台，干杯！
干杯！
这丫头 喝酒
这么能喝？
怕什么？
干杯！
搞定，刚好八成
她真能喝
她有武功底子
难怪那么海量
你没事吧？
没事
谢谢
走啦？
是呀
不是说见你父母吗？
见过了
我有没有失礼？
他们喜不喜欢我？
喜欢得晕倒啦
那就好
现在去哪里？
飞鹅山！
这里就是飞鹅山？
你们峨媚山是圣地
我们飞鹅山也是“性地”
不过写法不同
那当然了
一个简体字，一个繁体字嘛
为何车子都在摇晃？
这很难用言语解释
不如让我示范一次给你看
首先降低女方的座位
接着男方就爬上去
我想回酒店呀！
行
我想洗澡
不用啦
来吧！
怎么会有条面？
我想先洗个澡呀
不用洗啦
怎么会有钳子？
我想先洗个澡呀
怎么会有盒龙虾伊面？
我见你整晚赌马，没吃过东西
怕你饿坏，所以打包给你
我想先洗个澡呀
洗吧
蛮好吃
要不要留点给你？
你也整晚喝酒没吃过东西
怎么了？
不上床行吗？
你不怕不够伤心？
打不过她你当不成掌门
我 我不行呀
那就糟糕了
我真的不晓该怎么办
我从没试过没上床就去伤害人
那人家早就说过
不能搂，不能亲，不能上床嘛
你什么都说行的呀
男人开头当然都说行嘛
那现在怎么办？
这样吧
简单点，做完就算
不用洗澡了
不行！
你又想怎样？
当做过了
可以这样的吗？
我可以
怎么当？
拿着
行吗？
当然不行啦
没经验就是没经验
我做一次给你看，你过来
我是你
闭上眼睛
很满足很满足地喘气
喘四五下，接着好甜好甜地笑
慢慢把头转过来
看着自己的男人
明白吗？
你做一次看看
闭上眼睛
然后很满足地喘气
四五下左右
然后是一个好甜好甜的笑容
接着慢慢把头转过去
看着自己的男人
你一点也不浪漫！
结婚后是这样的啦
我们好像是第一次呀
那第一次通常会搂着聊天
聊着聊着
天就亮了
聊些什么？
都是些废话
不过女人就会记住，而且一生一世
那男人呢？
醒来就忘了
那你千万别睡着
不睡觉肚子会饿
没问题，我有…
龙虾伊面
吃光啦
你没留给我吗？
我问过你，你却不理我
没关系
我还有…干炒牛河
有辣椒酱就好了
有！
怎么吃？
通常第一晚都是你喂我、我喂你
第二晚就抢着吃了
你先喂我吧
我喂你
“自从在峨媚山上见到你”
飞虎，我买了好多东西给你呀
有衣裤鞋袜 总之好多好多
那你开心吗？
买得好开心呀
是吗？
还有
你的内衣裤我也帮你买了
初恋是这样的
报告肥龙，目标下来了
报告老板，目标正前往你那边
你在做什么？
我答应过你什么？
帮我
帮你什么？
帮我练“伤心断肠剑”
怎样练？
伤我的心
人呢？
分头追！
搭电梯！
你搞什么鬼？
我好怕
怕什么？
我怕伤心呀
你不是要伤心吗？
能不能别这么快伤心？
开心多一会儿行吗？
你有很多时间吗？
你到底有没有诚意？
说话呀！
我想回酒店
不用啦，搬来我家住
干嘛要住在你家？
我要你插翅也难飞！
掌门！掌门呀
开门！灭绝！开门呀！
你到底想不想伤心？
不行 我好怕呀！
可恶！
钥匙呢？
来啦    快点！
追！
你很赶时间吗？
阿宾，拦住她！
到哪去了？
你怎么了？
不知什么东西吹进眼睛
洗眼睛
床底不干净呀
你以为我想吗？
跑来跑去
下次不走了，一点都不伤心
我还很想笑呢
笑？
不是吗？你根本没办法
我没办汰？叫那个妞出来！
没事吧？
老板，她气喘发作啦
让我来
放松
行！
都说床底不干净呀
床底下我不做呀！
给她钱
时间不多了，你快想办法吧
起来！
起来呀！
借张床用！
你回自己房间吧
我喜欢这里！不行吗？
你不就是上次那位小姐？
是呀
见到你太好了，我多怕见不到你呢
你的气喘好点了吗？
气喘哪有得医好？
有！
我帮你开了几服药
你用五碗水熬成一碗
要翻熬，记住
谢谢你
晚安
这样还不伤？
你吃药了没有？
没有    还不吃？
我现在吃西药，怕会有冲突
又不知道该怎样问你
好在他今天叫我来刺激你
见到你，我好开心呀
幸亏你来让我看
这药方要改一改了
不行，我得先给你把把脉
你有喜了
我的！我的！
是个混血儿
对，我男朋友是巴基斯坦人
这也能分得出来？
分得出来，脉象完全不同
那怀孕能吃这些药吗？
那么 得改一改药方
不过你要小心二手烟
干了它
来一点好吗？
好
早餐喝一点好，促进血液循环
消脂排毒
不得了啦
老板，凯蒂小姐回来啦！
在哪里？
路口，傻豹正挡着她
毁灭证据！
拿行李！
我还没吃完早餐呀！
扫掉头发，那个凯蒂很精灵的
什么事？谁是凯蒂？
飞虎的未婚妻，下个月结婚了
飞虎没告诉你吗？
没有呀
飞虎并不喜欢那个女人
我们逼他结婚的
我们也不喜欢那女人，她也不喜欢我们
大家不喜欢对方，为何还要结婚？
是商业决定，结婚对大家都有好处
走啦
上面真的很乱，凯蒂小姐
来不及啦
她是谁？
朋友
洪飞虎！
你好过分！你有尊重过我吗？
你听我说
泡妞泡到家里，还是这种货色！
又丑又没身材，老土乡下人
我要取消婚约！
凯蒂 假的
我跟她逢场作兴而已
我只爱你一个呀，凯蒂
你听我说吧
凯蒂，你别这样
停！停啦！
她看都不看
你现在很饿吗？
好吃嘛
你到底爱不爱我？
爱呀
那怎么一点反应都没有？
不，刚才伯父伯母说你要结婚
我的心都有点痛
但见到她后，便没任何感觉了
我只觉得肚子饿
一定是你演技差
我只叫你发脾气
你却跑去扔什么垫子
扔垫子是多余的
多余就是夸张！
你才夸张，又扔面包又打翻酒
你更糟糕，捡刀叉就捡刀叉
哪有那么多头发让你捡
关什么事，女人直觉
哪个是真哪个是假，感觉到的
干嘛不找真的凯蒂？
什么真的凯蒂？
他的未婚妻，政治婚姻那个
你们该知道我跟凯蒂的关系
说好各玩各的嘛
她来看见了，最多
“哎哟，对不起”
“原来你有女朋友在这，不好意思呀”
“玩得开心点”
不就这样嘛，哪会伤心呢？
用不着我了吧？
你很赶时间吗？
知不知道你刚才演技有多差劲？
要不要我退钱给你？
那倒不用
你以为你跑得掉吗？
怕你呀？
凯蒂？
对不起
原来你有女朋友在这，真不好意思
玩得开心点
她是谁？
我女朋友
洪飞虎，你好过分！
你有尊重过我吗？
什么呀？
说好婚前婚后各玩各的
但不可以找个比我美的
我有找过比你帅的男人吗？
我不觉得她比你美呀
她不美？她美如天仙呀！
人又时髦不老土
最难得是简单剪裁，也穿得好看
人品更是好得顶呱呱
除了嘴馋，基本上没有缺点
嘴馋还那么苗条？
你跟她来真的？
别人看见了，我还有面子？
你这样说，我没话好说了
但我始终不觉得她比你美
她顶多是气质比你好
你们好假呀
你们是在演戏吧？
闹着玩的吧？
我不会走，叫那个女人走！
我好饿，我先吃早餐
这次是真的？
真的，你得走了
我吞下才走行不行？
不行，她不喜欢
吐出来吧
拜托
站住！
把你的垃圾全带走！
肥龙！
保重
你干什么？第一天跟我？
甩女人呀！
你来！
保重！
又保重
相处久了，人之常情嘛
你是不是想害她？
害她打不过人家？
这样呀！滚
滚！
全都弄乱
什么？
你笑什么？
我觉得有点开心
因为我终于觉得有点伤心
你不要开心呀
要保持伤心！
那你再多出几招伤我吧
那样
好！
拿回她的衣服！拿回珠宝首饰！
拿回来！
别给得这么爽快，争持一下才够伤嘛
不给     拿来
快拿来！
不给呀！
拿来
拿来！都拿来
不给呀！
你别紧握不放，自己力气又大
l , 2 , 3 !
小心！
钱是我的！
你的？又吃又住免费呀？
你拿走我的钱，我睡哪里？
我不管，睡街上睡公园随便你！
那我吃什么？
去翻垃圾桶吧
帮我叫计程车
计程车！
滚！
小心
去哪个公园？
摩士公园
很杂的
三角公园！
三角公园好！
司机，三角公园
你不要给钱呀
那你自己想办法了
我哪有办汰？
那给吧
你对我好，我又不伤心了
那不给了
不给我不开车
钱啊
上车，小心
有没有带电话？
在手提包里
手提包
充电器呢？有没有？
公园哪有得充电？
把电池都拿来
再见
记住，保持伤心！
原来你是峨媚掌门！
还有一段曲折离奇
令人难以置信的故事
不知他现在在干什么呢？
小别胜新婚，当然是干那回事啦
我忽然很想耍剑呀
好大雨呀！
吃饱做运动，小心盲肠炎
病发啦
病得可真严重
掌门？伤心断肠剑？
怎么回事？真的有剑气？
什么剑气？小孩射气枪呀
臭小子，别再射呀！
没家教的东西！
臭小子！我打电话报警！
我打九九九！
臭小子，我看见你啦！
我看见你啦，臭小子！
行呀，他上当啦
瞎子最精明！
什…什么事？
你现在在干什么？
关你屁事？
这里好大雨呀
我全身都湿透了
关我屁事？
我练了“伤心断肠剑”
是吗 怎样？
威力大不大？
练到第三招，还有五招没练成
那么说还不够伤心
你会不会帮我？
会！
我今晚想办汰，明天一早就来
谢谢你
三角公园有个亭子
开饭啦！
给你讨了一份！
来
没胃口
又伤心得吃不下？
他说会来帮我
但是到现在还没来
整个礼拜都不来找你
他早把你忘啦！
别刺激她吧，她有病呀
我说呢，他准是在忙婚事
忙完了就会来找你
忙完了已经是人家的老公啦！
是不是 又病发作！
操你的！又射气枪？
王八蛋！臭小子！
臭小子，我又看见你！
不怕
骗不倒他呀
丫头，我看见你
原来这次是个丫头
不够伤心！不够！
你说会来帮我的？
我好痛苦！
我也好痛苦呀！
不，原来施比受更痛苦
怎么会？你是“伤女王”呀
我想我失手了
我来过好多次，都下不了手
你看，喜帖都皱了
你给我喜帖？
我想请你喝喜酒，这样你一定会很难受
我现在已经想死！
不如算了
你不要比武，不要做掌门
那以前的伤心岂不白伤心？
我怕对不起你，辜负你的苦心
是！
我结婚那天你会不会
会！
会什么？
早点来，早点伤心
我还以为你会
会什么？
没什么
没什么！
会什么呀？
抢回我呀！
凯蒂，你别离开我呀
别这样 凯蒂！
喝杯茶，冷静点
不好意思！
凯蒂，我爱你！
我不会忘记你，凯蒂！
媳妇今天大出风头了
奇怪，怎么儿子一个崇拜者都没来？
儿子最近没泡妞，自己喝吧
凯蒂
别这样对我
凯蒂！
飞虎！
来了一个
没那么丢脸
我想过了，
我不练“伤心断肠剑”
你也别结婚
一言为定！
飞虎！
等一等，怎么那么臭？
你没有洗澡？
有呀
胡说！
你在哪里洗澡？
公厕
你干嘛在公厕洗澡？
我在公园睡，当然在公厕洗澡
你知道的
你在公园睡？
在公园睡就是乞丐！
有乞丐呀 这里有个乞丐呀！
你是不是在耍我？
我当然在耍你
我“伤女王”出名小气
你在山上作弄我，我能不找机会报复？
臭三八！
怎样？行不行？
够不够伤心？
我怕只请你来喝喜酒不够伤心
所以特意想个点子来羞辱你
我“伤女王”出名守信
答应过的事，一定帮到底
我觉得好恐怖
不知道你哪句话是真，哪句话是假
爱情就是真真假假
分不清楚才要命
你现在不就是痛不欲生？
我可否问你一个问题？
行，问吧
你有没有爱过我？
当然没有！
百分之百假情假意
完全没有真感情
纯属演技
谢谢你帮我
别客气，最要紧是你够伤心
不够我还有最后一招
我说过每段情都有一句话不能说
你想不想听？
不用，你已经说了
我说过吗？
哪一句？
搞定！先收拾残局
国际惯例
什么国际惯例？
离婚，分你一半家产
注册才不过一小时
四成     两成
成交！
飞虎，你有没有爱过我？
你有没有爱过我？
一点点，不过太多算计
我也是
跟她呢？没算计吗？
没有，真的没有算计
连上床也只是假装上过
你肯这样吃亏？
是呀，为什么呢？
爱呀！炫耀！
各位来宾，不好意思
今天婚礼已经取消
大家可取回贺礼离开
大师姐！
别叫我大师姐！
当日师父逐我出师门时
我就已经发誓
要与峨媚玉石俱焚！
就趁今日师父死忌
我们一起下去见她！
我先杀我自己
然后一个一个杀光你们
怕了吧？
大师姐
我终于明白你的伤痛了
不要打行不行？
你也好伤心呀
你别把事情想歪了
有问题要找朋友家人倾诉
再不妥当就看精神科
别介意人家如何看你
总之，千万别钻牛角尖！
说时容易做时难呀，大师姐
我知道
若是容易我也不会弄到这地步
我真的想知道，谁那么有本事
这么短时间伤得你那么深
那混蛋叫什么名字？
他叫洪飞虎
是你这狐狸精抢我的丁云山！
是洪飞虎，不是丁云山
没一字相同
你听人家说话行不行？
老板送的…
还有
飞虎哥！
还叫我飞虎哥？
应该叫我“掌门大姑爷”!
什么“掌门大姑爷”?
等灭绝打赢做了掌门，我娶她做老婆
我还不是掌门大姑爷？
没有“掌门大姑爷”的
峨媚规矩，掌门不可以结婚
有这规矩不早说？走开！
灭绝！我离婚啦！
你别做掌门，嫁给我做少奶奶吧
你来干什么？你想害死我呀？
我使不出“伤心断肠剑”
我就是想这样！
灭绝，我爱你！
完啦…立刻打不过啦…
“自从在峨媚山上见到你”
“多么想在飞鹅山上再见你”
别再唱了！
再唱我死定了！
“我愿将我家产送给你”
老板，原来李莫愁是疯的！
少奶奶打不赢她，我们都得死！
这么严重，不早点说？
来！
灭绝，我不爱你，你看我
左拥右抱
没用的，给你搞砸了
我一点都不伤心！
混蛋！
没理由！
真的没其它办法克制李莫愁？
有！
伤心断肠剑第八式“百年好合”
但自祖师婆婆之后，就没人能领悟这招了
什么“百年好合”?
明白一半了，头七招是什么？
爱恨交缠、欲断难断、肝肠寸断…
行，明白
伤心尽头就看破
灭绝，我已破解“百年好合”了！
你只想我的好，别想我的坏
你看祖师婆婆打“百年好合”是笑的
个中奥妙就是
睁一只眼，闭一只眼！
祖师婆婆不会那么肤浅的
睁一只眼闭一只眼，粗鄙！
再找吧
一定有某些提示
裙底有秘岌…裙底有秘岌呀
“一眼睁兮一眼闭”
“只记好兮不记坏”
“个中奥妙在其中”
“百年好合笑呵呵”
跟我说的有什么分别？
你懂什么？完全是两回事！
恭喜你，二师妹
舍命相救这一下没得假
大师姐，你好了？
一段情可以带来这么大的伤害
亦一定曾经带来很大的快乐
爱情其实就是这样
大师姐，你终于回来了
拜见掌门！
拜见掌门大师姐！
你在想什么？
我在想，如果“百年好合”之后再创一招
这一招应该是什么？
我帮你想
“百子千孙”好不好？
好…
但怎么使？
“百年好合”只想好的不想坏的
“百子千孙”尽往坏的想，不就成了？
怎样坏？
这样坏