这卫宫士郎还挺不错嘛
是不错吧
加上美缀绫子和间桐慎二
新人赛看来是赢定了
不过 藤村老师
跟其他的高一学生比 这个卫宫同学
该说他与众不同呢 还是...
真不知道这么说
你竟然在大赛前因为打工受伤了
你在搞什么呀
这会给大家添多少麻烦
你想过没有?
抱歉
但不是还有慎二你和美缀吗
我不去的话也没关系的
对不起
我回来了
休息好了再来
不要担心
一会我去看你
同调 开始
基本骨架 解明
篝陈材质 解明
基本骨架 变更
构成材质 补强
下雨了吗
你好 你是慎二的妹妹吧
是的
学长 我叫间桐樱
命运之夜 天之杯 恶兆之花
士郎 我过来看你了哟
怎么样 剑道的伤怎么样了
不是你想的那样 总之就是你误会我们了
所以说
这段时间以来我都是自己一个人过的
再说了 她是朋友的妹妹啊
怎么能麻烦朋友的妹妹来帮忙呢
我作为士郎的监护人也不同意这么做
这里的家务活 我都会过来帮忙的
你就不用担心了
我们只是碰巧一起过来的
接下来是今天的新闻
餐具放在上面的壁橱里
下面是储米箱和菜刀 还有别的
等等
首先 从衣服的反面
在肩膀的位置开始平折过来
接着袖子跟着折线叠过来 这就行了
另一边也这么叠
叠的时候要注意要保持平整
没关系啦 叠成这样已经可以了
我再重新叠一次
那 从头开始
今天先这样 我就先告辞了
明天见咯 谢谢了小樱
没错 我想起来了
一年半之前的那一天
我败给了比我年级还小的女孩
她特别的倔强
一年零三个月前  秋
后来
一转眼就到了秋天
那时我的肩膀已经痊愈
但小樱依然过来帮忙
到底是小樱想这么做
还是我希望她能继续来
或许 都已经不重要了
如果要说我有什么改变的话
那就是 我已经离开了社团
正好 我也想多利用时间多去打工
本来嘛 我参加社团就是为了锻炼身体
怎么说呢 现在这样也挺不错的
我还有个改变
不过这个改变有点不值一提
我回来了
欢迎你回家 学长
这个改变就是 我几乎再没用过自己的钥匙开门
一年零二月前 冬
祝你们圣诞快乐
说起来呀
士郎你啊 一直都在模仿切嗣
我说的对不对
就是想成为正义的伙伴
是这样吧
你好啦 你不要再胡说啦
你这个醉鬼真是的
切嗣先生 他
就是学长的父亲 我说的对吧
对士郎来说 切嗣呢就是他心目中的英雄
所以士郎肯定也想像他一样额
小樱也有想效仿的榜样是不是
我心目中的英雄是
十个月前 春
学长
卫宫
伊城
我说卫宫啊
你快来帮我一起招新啦
那个女生是...
她是慎二的妹妹
真的吗 你好啊
请问一下 你对弓道感兴趣吗
你哥哥就在练弓道 你一定感兴趣的吧
你叫什么
我叫小樱
小樱是吧 那你加入我们弓道部吧
还是说你已经想好了要加入别的社团?
还没有
她也真是的 简直胡闹
加入我们吧
学长 一起拍照吧 好啊 对啊
怎么了 卫宫?
没事
嘿 士郎
真的是谢谢你了 老师
你不也是老师吗
真是的
怎么了 学长
没事
好了 准备好了 大家笑一笑
三个月前 秋
同调 开始
Trace on.
还是得拆开了修吗
我说小樱啊
今天晚上的晚饭我们吃什么呀
今天我买了很不错的茄子
所以我准备给大家做辣茄酱通心粉
好期待哟
又来了
那火红的烈焰
正在逐渐吞噬我当时的记忆
仿佛是在告诫我 不要一味的
沉浸在过去里
每当这个梦即将结束时
一定会浮现同一个画面
而每当这个时候 我就该从梦里醒过来了
学长?
学长 早上好
早上好 小樱
一天前
对了 小樱
其实你不用每天来我家帮忙的
你也有自己的生活啊 对不对
我没关系的
我的兴趣也只有做料理的弓道而已
而且我还有一个目标
那就是在厨艺上超过学长
感觉我再努力一点就要成功了
真的吗 难道说
你一直都在偷偷的学我的独门秘方吗
是啊
所以你要小心了哟
而且 我总觉得
如果不在学长家吃饭
吃什么 都会觉得味道有些不对劲呢
好了
不快点的话 就赶不上晨练了哦
卫宫同学你现在是和间桐慎二的同学在...交往吗?
我没有别的意思
我就是看到你们两个人总是在一起上学 所以就问问
她可是朋友的妹妹啊 怎么可能跟她交往啊
话说回来 你看见我们的时候为什么不来打个招呼
本小僧 修为尚浅 修为尚浅
哪里敢那么不识趣上前跟你搭话
你真是的
好了 总算修好一台了
慎二 早上好
早啊 卫宫
一大早就在折腾这些没用的
看来你还真是喜欢这些
反正也是闲着
你要是有什么需要帮忙的 也可以来找我
换弦调弓这点事
你应该最不擅长了吧
我说卫宫啊
现在 你已经和弓道部没关系了
我劝你还是多为自己着想
不要再多管闲事了
看 首先是这个发音
两个词虽然音标相同当发音不一定一样哦
这里经常会弄错大家要注意哦
卫宫 一起吃饭吧
抱歉 我今天去食堂吃
啊 小樱
小樱
学长
刚才那个是谁啊
她呀
她是二年级的远坂
就是那个远坂?
远坂凛对吧
学长 您认识她吗
没有啦 她是名人吗
一直很突出 自然就知道了
说的也是啊
远坂学姐既漂亮又那么酷
小樱?
学长你
你 不会再回弓道部了吗
应该是吧
再说慎二也挺反感我的
我哥哥
他只是不知道怎么跟学长相处
其实 他应该比谁都喜欢学长的
像他那样的人
对别人是讨厌还是喜欢是分不清的
这种性格还真是让人头疼啊
再见了 学长
是虫叫吗
可现在是冬天呐
小子
近来老朽的孙女 承蒙关照了
对不起 打扰了
我的名字叫卫宫士郎
我是慎二的同学
卫宫啊
爱因兹贝伦家的女儿还好吗?
又来了 又是这个梦
我就是
在这之后 被切嗣救下来的
不快点召唤出来的话
会死的哟
大哥哥
突发新闻
嫌疑犯驾车逃跑
请听下一则新闻
新城办公区燃气泄漏
昨日深夜
东木市新都的一座大型建筑内
发生了大规模的瓦斯泄露事故
好了
小樱 帮我拿个盘子
啊 好的
怎么了?
小樱 你没事吧?
刚才早饭你也没怎么吃
哎呀 偶尔翘一次晨练也是可以的呀
你看 舞瓮老师都这么说了
没事 没关系的
学长
有件事我想拜托你
今天
放学以后可以拜托学长尽快从学校回家吗
刚刚得到的最新消息
今天清晨在东木市深山町的一户住宅中
发现了四具居民的遗体
深山町杀人事件
突发新闻
据东木警方透露
受害人都是被尖锐的刀具所伤
接下来 警方将...
卫宫
卫宫!
早上好 卫宫
早上好 美缀
学生会议室
卫宫
昨天晚上深山町发生了杀人事件你知道吗
发生了杀人事件?
现在抓到犯人了吗?
没有 还没抓到
看来放学后的社团活动
只能暂停咯
打扰了
友栋 方便吗?
好的
抱歉了 卫宫
刚刚说的事件我们一会再接着说
你在干什么呀 卫宫
这里可是一年级的教室吗
你来这里想做什么?
慎二 今天的社团活动不是暂停了吗?
就算没有社团活动
我这个人有很多事情要忙的
要不然你也
我劝你不要总是给美缀添麻烦
你说的什么话
我可不想被一个局外人说教
对了 卫宫
我有一件小事要拜托你可以吗?
可以啊 是什么事
弓道部的一件无聊琐事
就是打扫弓道部的教室
那种事情 不是你应该做的吗
我刚才都说了 我还有其他的事情要做
你不是很闲吗? 那就帮我做吧
卫宫
知道了 那就交给我吧
这样啊
那你加油吧 继续演你的老好人吧
广播一则通知
今天放学以后
社团活动全部暂停
请教职人员和学生
在下午6点之前全部离校
好了 回家了
好的
那明天见咯
再见!
明天见!
对啊 要不要去那家店去看看
好啊
我也正要去那家店去看看呢
快走吧
是不是打扫的有点太投入了呀
回家吧
怎么回事
是谁?
怎么回事 那个是什么呀
快逃啊
不快点的话
会死的
原 作  奈须蘑菇/TYPE-MOON
角色原案   武内  崇
角色设计 须藤友徳
碇谷敦
田畑寿之
剧本    桧山 彬(ufotable公司)
剧本制作 (ufotable公司)
真是悲哀啊
这些人实在是太嫩了
这次的召唤简直是失败透顶
现在虽说演员都齐了
但是这届演员的素质
和舞台的规模远不及预期
这一次的圣杯战争
和我们预想的宏大仪式相比相差甚远
但是
战争已经开始了
就没有办法停下来
色彩设计 松冈美佳
美术导演 卫藤功二
众人瞩目的圣杯一旦溢满
就必须要有一个人将其饮尽
3D导演  西脇一树
摄影导演  寺伟优一
编集  神野学
还好
这次教会的监督者是那个男的
想必他一定能够监督好
音乐  梶浦由记
这扭曲的圣杯战争吧
圣杯会召唤英灵
而被召唤的英灵
又需要契约者
凡是被卷进这场仪式的人
岩上敦宏
竹内友崇
近藤
光
制作人
不论是谁
最后都注定要互相残杀
制作担当  近藤    亮
制作管理  铃木    龙
也就是说
战争的最后只会有一位胜利者
系统管理  笠原健一郎
联合制片  高桥佑马
黑崎静佳
第七个人召唤出来的从者竟然是那个
Saber[阿尔托利亚·潘德拉贡]
制片人  近藤    光
而那个Saber这次的御主
竟然是卫宫家的那个小鬼
动画制作   ufotable公司
这可真是因果报应啊
教会是不可侵犯的地带
不能对其动手 但是...
那个男人究竟是不是
歌颂福音的圣职者呢
导演 须藤友德
我倒要看看
准备好了吗 卫宫?
我真不明白你这种三流魔术师
水平这么低劣为什么会被选上御主
接下来你要见的人会想你解释圣杯战争
不过 他这个人特别让人讨厌
之前我多次召唤你 你从不回应我
这次倒带来了一位奇怪的客人
这个人莫非就是第七位御主吗?
我的名字叫言峰绮礼
现在我是这个教会的管理员
卫宫士郎是吧?
我没猜错的话你就是Saber的御主吧?
在之前Saber她确实救了我一命
但是
如果只有正统的魔术师才能当御主的话
那还是换其他人吧
你是说换其他人是吧
我知道了
这么看来
你对十年前发生的那件事
也不放在心上对吧?
所谓的圣杯
在魔术世界里是万能的力量
是能实现所有愿望的愿望机
为了得到这个圣杯
被选中的御主
将互相竞争 互相厮杀
厮杀的结果是引发了一场不幸的事故
事故的级别可以说是一场灾难
难道说 是那件事
没错
生活在这个城镇上的人都知道这个事故
死伤人数达到500人
在大火中被烧毁的建筑有134栋
那场大火的起因知道现在
还仍然没有办法查清楚
其实这正是圣杯战争留下的痕迹
卫宫同学
绮礼 我是让你说明圣杯战争的规则的
不是让你揭他的伤疤
你说的那个圣杯是真的吗?
上一次
这个圣杯曾一度落到一个人的手中
那个人 最后怎么样了?
也没怎么样
那个时候圣杯还没有最后完成
这个男人由于一直回避战斗
因此并没有得到真正的圣杯
说得好像
你亲眼看到了全过程一样
我是看到了
因为上一次我就是其中一位御者
圣杯战争我也参加了
什么 这是真的吗?
我上次是中途参加的
但是因为我判断失误
所以我拿到的
只是一个空无一物的圣杯而已
那是怎么回事
我们的话先说到这吧
现在突然来了一位急躁的客人
请问你知道爱因兹贝伦这个名字吗?
好了 少年
没有时间了
说出你的决定吧
卫宫同学
如果十年前的那场火灾
是圣杯战争引起的话
那么
我要战斗
我要成为御主参战!
你应该感到高兴
你的愿望终于可以实现了
想要成为正义的伙伴那就必须打倒邪恶的力量
想来也是 从者是不能保留记忆的
你们已经聊完了吗
大哥哥 晚上好
我是伊莉雅
伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦
这么礼貌还真是谢谢了
好了 我可要动手了
去吧 狂战士!
バーサーカー
快逃
赶快逃啊!
这个时候弓之骑士竟然不在
Archer
就是这样狂战士
バーサーカー
这个家伙可以重生
砍掉他的头才能让它消失
我真的是 太蠢了
别过去
怎么会 为什么?
简直是太没意思了
御主!
真是的为什么会这样
小的时候
我就一直憧憬能成为正义的伙伴
英雄是有时间迹象的
长大以后
就说不出这样的话了
切嗣
而且
一旦决定成为一方的伙伴
那就意味着
你要和另一方为敌
要怎么做 我才能够......
成为正义的伙伴?
痊愈了?
御主
你没事吧
你终于醒过来了
远坂
是你帮我治好了吗?
不是
这像是御主你凭自己的力量治好的
这怎么可能我可没有这么了不起的能力
可能是
你和Saber签订契约后受到了什么影响
好了卫宫同学
请你跟我好好解释一下你刚刚为什么这么做
我刚才优美做错什么事情
我本来应该做得更好的
御主 我们这些从者
需要御主的魔力供给才能在这个时代存在
如果失去御主
失去魔力供给 我们就无法停留在这里
是这样啊
就是这样
好了 我先告辞了
现在 我也该回去好好治疗我自己的从者了
对了
下次再见面的时候我们就是敌人了
那家伙 还真是个好人啊
Saber你身上的伤不要紧吧?
还好
虽然还没有完全恢复
对了 Saber
你也想要得到圣杯吗?
对了 为了圣杯 我才会出现在这个世界
刚才那位狂战士的御主
バーサーカー
名字是叫做爱因兹贝伦吗
这么小的孩子也要参加圣杯战争吗
Saber?
情况有异常 有人在使用魔术
这不是狂战士的气息
バーサーカー
而且是另外一个人的气息
御主 请指示
我们走吧
御主请小心 这里有一个结界
这种感觉
我有印象
是你呀美缀
美缀
你真是吓了我一跳啊
刚刚我还在想是谁呢
这不是卫宫吗
为什么会这样
这个啊
我就是请我们弓道部的部长协助了一下而已
没什么
慎二
那个 就是你的从者
我给你介绍一下
这一位就是我的从者
要不 现在让她们比一下吧
我早就想看一场从者之间的战斗了 来吧
慎二  你怎么会成为御主?
因为我们间桐家
是历史悠久的魔术师家庭
我们家是名声在外的圣杯战争三大家族之一
不过 像你这样的外行魔术师
当然是不可能知道这些事情的
我是间桐家的长子
我参加圣杯战争那是理所当然的
慎二
你这个傻子还是那么笨啊
规则你已经都知道了
这场游戏 是要拼上我们的性命互相残杀的
上啊 骑兵
Rider
慎二
谁允许你被打倒在地的
站起来
我说让你站起来!
妈的 你这么容易就被打倒
不就是说我个人能力不行吗混蛋!
怎么会这样
可恶 熄灭
快给我熄灭!灭掉啊
慎二...
对你来说
这使命还是太重了吗 慎二
现在间桐家算是被打败了
真是让人痛心呐
你是
爷爷 爷爷等一下
我才是间桐家的魔术师
我才是啊
废物就是废物
烂泥扶不上墙
间桐家的血脉已经没落了
我对你这个孙子从来没抱过什么期望
抱“期望”?
请等一等 第一下
不期望他 难道说你要逼着小樱去当御主吗?
为什么 你为什么要提那个家伙的名字
我这个长子还没说话呢
她那种人就是垃圾 她怎么可能知道什么是魔术
间桐家的魔术真传
只能是我的 她算什么
美缀你怎么样
她是圣杯战争的受害者
应该让圣杯战争的监督者保护她
你们真是的...
才过几个小时有过来找我...
有意思 看来她被不干净的东西附身了
我来照顾她吧
你还在
美缀怎么样了?
已经给她处理好了 你不必要担心
比起她来 你的伤势要严重的多
已经痊愈了
在十年前的战争中
我遇见一个跟你情况一模一样的男人
他跟你一样受了致命伤却没有倒下
那个男人和我进行了最后的战斗
并在上一次的圣杯战争中
取得了最终的胜利
那个人 他的名字叫卫宫切嗣
Saber!
美缀已经没有危险了
太好了
你在里面呆了很长时间
我还向他问了我父亲
切嗣的一些事情
御主...
有些话 在下必须要向你说 可以吗?
说到卫宫切嗣这个男人 简单来说他就是个杀手
在魔术师的世界里称为魔术师杀手
以暗杀魔术师为职业
虽然魔术师大多是有悖于伦理道德的人
但在那些魔术师当中卫宫切嗣更为恶劣
上一届战争我也被召唤到这个时空
作为爱因兹贝伦家的从者进行战斗
那时候我跟随的御主就是卫宫切嗣
但是
卫宫切嗣简直就是个冷血无情的人
为了赢得战争的胜利他会不惜用尽各种手段
就算其他御主向他跪地求饶他也会无情的把人杀掉
在那些御主里面
切嗣把那位神父当做最大的敌人
卫宫切嗣...和我
在那次圣杯战争中只有互相厮杀这一个选择
我和切嗣一起参加了圣杯战争
并取得了最终的胜利
但是
卫宫切嗣他居然背叛了圣杯 就在战争的最后
切嗣他...他把圣杯破坏了
他会为了救一个人而杀十个人
卫宫切嗣 就是这样一个无可救药的圣人
就算是这样
卫所知道的切嗣
对圣杯战争的受害者是不会不管不顾的
我一直憧憬着成为像他那样的正义的伙伴
所以我想为此而战
虽然我说的有点直了
Saber我希望你和我一起战斗
无论我过去经历了什么
御主手上的令咒已经将我与御主紧紧联系在一起
要是你愿意的话以后叫我士郎就行
那 就叫你士郎
没错
我喜欢卫宫士郎这个名字
谢谢你
那 回去吧
好的
原来你是切嗣先生的熟人啊
不过真的是太不巧了 你的行李竟然还没有寄到
真是抱歉呢Saber让你穿士郎的旧衣服
没关系 请不用费心
切嗣先生他这个人实在是太过分了
在国外认识了大美女也不介绍
对了对了
要是可以的话
我想听听你和切嗣之间的事呢
要听我们的事
不好意思啊小樱 突然叫你来帮忙
没关系
对了 小樱 就是
你今天早上见到慎二了吗
捡到了  请问有有什么事吗
没事 要是没发生什么的话
小樱.
怎么了...学长?
小樱... 这是
慎二干的?
卫宫同学
你竟然敢不带从者一个人来学校
你胆子不小啊
看来 你是不把我放在眼里呀
远坂同学拜托你 我有事情要和你商量
这样啊
慎二成了御主 凛子也被卷入了进去
最后骑兵也消失了
Rider
然后呢 这件事不会就这么完了吧
慎二他还有个妹妹
她的名字叫间桐樱
他的妹妹怎么了?
小樱她可能会被卷入圣杯战争
而慎二那个家伙 好像还没放弃成为御主
这样下去的话
这样的话
你来保护他的妹妹不就可以了吗
如果那孩子
对你来说很重要的话 那你就保护她吧
小樱...
今天你做的早餐 真的是太好吃了
不光这样 你还特意为我准备午饭
我真的很感谢
这都是小事啦
所以我
很想给你帮忙
有什么我可以帮忙的吗
帮忙啊
加油哦
那 那好吧
我回来了
好沉
今天我买了很多日用品
Saber 给你
这个是你的行李 我刚刚才收到的
真可爱啊
这么一想 我真是欠了远坂好几个人情呢
学长...
虽然这些日用品是生活必需品
不过你也买的太多了吧
对了
桐姐
从今天开始可以让小樱在我们家住一段时间吗
士郎你今天吹的是什么风啊
最近附近不太安全啊
加上慎二那个家伙又比较忙
平时好像不怎么回家的样子
小樱?
我
你们先聊
我去忙 我先帮Saber整理下房间好了
好痛
我也去帮忙
是不是因为Saber住在我们家
你不想让小樱产生误会所以让她住在这里
是不是啊
你在乱想什么呢
说到小樱啊
她身材不错很有料哦
你这人兜底再说什么啊
士郎 小樱晕倒了
学长?
对不起
没想到马上就用上了
那我再待一会
就陪你30分钟左右吧
你好好休息
好
那就 摆脱学长照顾我
学长...
刚刚在外面聊天的时候
学长 您说要我一直在这里
这是为什么呢?
是因为
你担心我才这么说的吗
因为我担心你
所以 我希望你能住在这里
那么
就请多关照了
没想到
居然是魑魅魍魉之类的东西
宗一郎 你这是怎么了
你和大家呆在这里
暗匿者 你快点出来
アサシン
暗匿者!
宗一郎...大人
这个人 为什么还能动
首先 割他喉咙
手 脚
也都砍了
连肚子都开了个大洞
不过
还在动
你就是真正的暗匿者吗?
アサシン
立刻把我从这里解放出去 魔女
我这么做 你现在根本...
卫宫同学
可以哟
随卫宫同学
想怎么样 都行
远...坂...
学长...
那种事情可不能做啊
新都区办公大楼再发瓦斯泄漏事故
突发新闻
既日前在发生在饮食店的瓦斯泄露事故后
冬木市新都又发生了一起瓦斯泄露事故
事故发生在昨日深夜
地点位于新都站东侧的办公大楼内
据大楼警卫人员的透露
楼内的数名员工发生了昏迷等症状
小樱
目前 事故原因还在调查当中...
喂
是桐姐啊
你今天不过来啦
昨晚我去了趟柳洞寺
新都的昏迷事件里
魔力都流向了柳洞寺那边区域
加上弓之骑士也恢复了 所以我就想去调查一下
Archer
从我调查的结果来看
柳洞寺本来应该是魔术师的据点
キャスター
但是 我刚刚赶到的时候
魔术师他已经不知道被谁打败了
キャスター
寺里的人也被夺走了魔力 陷入了昏睡
据我推测 现场唯一的遇难者 葛牧老师
恐怕就是魔术师的御主
キャスター
不过 下面要说的才是正题
就在今天早上 新都又报道了昏迷事件
魔术师已经消失了是这样的吧
キャスター
现在小樱她是住在你家了吗
是啊 昨天才刚刚住进来的
卫宫同学 你想联手吗?
看来这次的情况
和我爸爸预想的有些不一样
所以我想最好先弄清楚究竟发生了什么
我们现在是要结成临时同盟吗
没错 仅限这段时间
凛
我认为和这种没用的御主合作
是完全没用意义的
你说什么呢?
难道我说的有什么不对吗
弓之骑士 御主的决定从者不能反抗哦
Archer
因为情况紧急 今天晚上能出发吗?
你要和弓之骑士的御主联手吗?
Archer
是啊 这么突然真的很抱歉
没事
不管怎么样 如果能尽早结束圣杯战争
小樱的生活也能尽快回到正常的轨道
士郎 小樱的身体状态是不是不太好啊
没什么 真希望我只是多虑了而已
小樱 外面来客人了吗?
怎么了?卫宫 我可是小樱的哥哥
我来带可爱的妹妹回家 你觉得有什么问题吗
动手打妹妹的哥哥算什么哥哥
你让美缀都卷进来了 这次你休想带走小樱
算了吧 知道了 你从昨天到现在这样
还没有玩够所以不想放手是不是
你这混蛋!
学长
慎二
你这表情挺不错呀
放马过来 上次的战斗还没有结束呢
哥哥 不要啊
小樱...
以后我会乖乖听你话的
求你不要再和学长起冲突了
小樱 你这次说的话 可千万别忘了
学长...真对不起
小樱这根本不是你的错
还是不行 没办法集中意识
学长 您在吗
是小樱吗?
学长
我过来 是有几句话想对学长说
抱歉 今天...
我哥哥这样真的很对不起
我说过了 你不要放在心上
是不是很冷?
等等先忍一下
来吧
好温暖啊
学长 您把它修好了
是啊
修这个费了我不少功夫呢
学长 不知道您还记不记得
在很久很久以前
那时候的我
和学长您还互相不认识呢
当时在火红的夕阳下
校园和教学楼走廊都染成了鲜红的颜色
虽然漂亮但有些落寞
就在那个时候
在学校操场上
有一个人正在练习跳高
那时候的我不懂事 真算不上是一个好孩子
我在那一边看着他
一边心里想着他失败了才好呢
没想到
那个人无论怎么跳 结果就是跳不过去
到最后 他就像是认命一样放弃了
正要收拾器材回家了
小樱 你说的那个人其实就是..
是啊
我说的那个人就是坐在我身边的学长你
从呢个时候开始
我就知道学长这个人了
就是这样
这样啊
这还真是头一次听说
对了 学长
要是您不介意的话
我可以问您一件事情吗?
我之前从藤村老师那里听说
学长
其实是卫宫家里的养子
是啊
学长难道您 不在意这件事吗?
我是花了些时间适应这件事
不过想想也没什么好在意的
一定是 因为学长身边的人都是善良的人吧
要我说的话
我们家里的大人没一个靠谱的
切嗣就完全不会做什么家务活
桐姐也是个半吊子
所以我只能自己做
不知不觉的就成了现在这样
不过说到底 我还是想成为切嗣那样的人
成为正义的伙伴 对吧?
又坏了吗
学长...
我还想问您一件事
如果说...
有一天我变成了坏人
学长会原谅我吗
你做坏事的话我可会生气的
也会严厉的批评你
太好了
被学长批评的话 一定没问题
好了 该睡觉了吧
那就晚安了 学长
深山总部 呼叫全体急救员
指挥中心来电
在新都站附近 一栋居民大楼内
有大量市民需要救助 有大量市民需要救助
请值班的急救人员 迅速赶往事故现场
我问你 那是你搞的鬼吗?
不对
像你这种不入流的小蝼蚁
是办不了那种事的
逃跑也没用
来
你就省省吧
这是与生俱来的 投掷武器对我不管用
你这个是流矢加护是吧
想用黑影来隐藏漆黑的武器
真是无聊
居然让你看到了
我的真面目 枪之骑士
Lancer
这才刚刚开始
你就这么点能耐吗?
你知道蝼蚁到了水里会有什么下场吗?
站着不动的话 可是会被吞噬的哦
混蛋
这个是什么
这个是
宝剑
妄想...心音
宝具!
虽然有点远 就一决胜负吧!
穿刺
死棘
你已经
输了
这家伙是
真是最糟糕的发展啊
学长!
远坂同学
我们就这样边走边说吧
有人正在监视我们
所以我们现在就将计就计
那些都是你玩的把戏吧
间桐家的老头子
不愧是远坂家的女儿啊
优秀 太优秀了
脏砚爷爷
间桐家不是已经败退了吗
你也太小看老朽了
老朽可从来没做说认输
弓之骑士!
Archer
混蛋
你居然亵渎英灵的遗体
岂有此理
Saber 别过去 别碰那把剑
千万不要碰那把剑
那把剑会解除魔术
会终止跟御主的契约
这家伙
我原本还以为能速战速决呢
这家伙的魔术对Saber来说确实不管用
不过连御主也一起攻击会怎样
难道说
这不可能
怎么了?发生什么了?
远坂同学 那个...
那边那个 是什么呀
虚数...空间?
不可能
不可能！
这不可能!
魔术师他
キャスター
消失了
闪开!
卫宫同学
士郎!
他没触碰那东西的本体
就是被晦气影响要受点罪
弓之骑士
Archer
我问你 你对刚刚的东西了解多少?
我不是太了解 不过从目前来看
就是那个黑影把居民的魔力都吸收了
士郎...
卫宫 你没事吧
没事
这样看来
我们之间的私人恩怨就只能
先放一放了
小樱 抱歉 我没有保护好他
请交给我吧 不然的话...
学长只会有更多痛苦
你来了
不还意思啊突然把你叫过来
我早到了一会所以就已经先吃了
没事
不吃吗?
吃个鬼!!!
你叫我出来 想说什么?
卫宫士郎
昨晚你看见什么了?
好吧...
我也用自己的方式来见证这场圣杯战争
柳洞寺发生的事情 凛已经对我说了
我们和间桐脏砚对战了
他虽然带着魔术师
キャスター
但是
似乎只是在操纵着尸体
那个老爷子也终于出手了吗
卫宫士郎
我下面跟你说的事情连凛也不知道
魔术师在柳洞寺被杀的那一晚
キャスター
有一个从者从那个结界里逃了出去
你知道吗?
不知道
他就是暗匿者
アサシン
你怎么知道的
因为我的枪之骑士看到他了
Lancer
不管怎么说我在这之前也是个御主
可是...
究竟是怎么回事
我命令的枪之骑士去秘密监视暗匿者
アサシン
Lancer
他追到了柳洞寺 之后就再也没有回来
被暗匿者干掉了吗?
アサシン
暗匿者
擅长通过掩藏气息隐藏自己的行踪
本身的战斗力其实并不高
正常交手的话
暗匿者是不可能战胜枪之骑士的
アサシン            Lancer
卫宫士郎
昨晚你见到的
真的只有间桐脏砚和魔术师这两个吗?
キャスター
恐怕暗匿者早就知道
アサシン
潜伏在那里的家伙不仅仅会 袭击从者
还会攻击普通的百姓
所以暗匿者才利用了这一点
アサシン
如果把魔术师吸取魔力的行为 比作抽血
キャスター
那么那家伙的行为 就是变本加厉 靠吸血为生了
如果这么放任不管的话
这座城市最终会变成空城
现在昏迷不醒的
已经有30个人了
地点是深山南町4町目
知道那里是什么地方吗?
柳洞寺
怎么?不一起吃个饭吗
你要我跟你一起吃饭 还不如去死
小樱
下雪了
对了 现在小樱是寄住再你家是吧
是啊
这样啊 那我就放心了
这样一来 就不用害怕
和什么都不知道的他 突然见面了
我会到间桐家里去
追踪间桐脏砚
你这是
这是为何间桐家的孽缘
魔术师世家的那些斗争 全交给我吧
卫宫
你之后有什么打算
Saber小姐 我不知道
你和学长都地在计划着做些什么事情
我想就算我开口问你也很难回答吧
但是 昨晚学长他 回来的时候受伤了
对我而言
我最不想看见的就是学长有危险
我想 我想要去追那个黑影
我不能放任他不管
否则的话会有更多人牺牲
这样啊 那我们就延续休战条约吧
远坂同学
我也不想放过那个黑影
但是 我劝你不要逞强
先想办法弄清楚他是什么东西
小凛给我的忠告是对的
昨天晚上
的确是因为我考虑事情不周所有没有保护好士郎
昨晚是我不小心倒下的
要说根本原因 还是因为我
没能阻止士郎你去跟从者对决
但是 我会和你并肩战斗
尽力保护你
因为这是我的使命
同时也是为了小凛
这是什么?
士郎!
Sa.....
士郎 是暗匿者!
アサシン
你呆在里面 不要出来!
Saber!
所谓的飞蛾扑火
说的就是你呀
间桐 脏砚
如果被他镇住
那可就危险了
狂风啊
怒吼吧
庇风之加护
对沙漠的常客来说是必不可少的
你不主动攻击也没关系
但你别忘了我的主人和你的主人正在交战
你这家伙
我只需要把你托在这里 目的就达到了
暗匿者...
アサシン
这混蛋
凡是从者是无法抗拒这黑影的
即便是你这么纯粹的人
一旦被缠上了也会失去理性
不过在此之前
你的心脏我就收下了
同调
开始
就凭一根木棒 你又能有何作为呢?
妄想心音
Saber!
你真不愧是最强的从者啊
宁可舍弃心脏
也要选择跟自己的黑暗对抗吗
看来事情已经解决了
你身为御主  应该很清楚吧
你的从者已经从这个世界消失了
你这混蛋
剩下的事就交给你了 暗匿者
アサシン
你没事吧
没事就好
Saber!
你这家伙
到底是什么东西
这样啊
也就是说
我已经失去了
御主的资格了吗
这个地方到底是怎么回事
这里竟然是修炼场
在这里
居然会有这种地方
老朽一定很卑鄙吧
靠别人的生命
来维持行将就木的躯壳
不是 您对生命有强烈的执着
这正是吾主所应具备的
我看见有老鹰
您是说这里有老鹰吗?
赛拉 麻烦你去帮我准备车吧
明天开始 我也要到冬木市去
虽然不知道会遇上什么
但那个是属于我爱因兹贝伦的
是我
落败了吗?
那个是
难道是
放弃吧
那可是圣杯啊
我就是为了它才参加战斗的
行了
我都说的放弃吧
是谁
是谁在妨碍我
你问我 是谁
我是谁
这不是明摆着的嘛
学长...学长
您到底去哪了
你身上有受了这么重的伤
拜托了 学长 求求你好好的照顾自己
抱歉
对了....
我回来了 小樱
是啊
欢迎您回来
学长
我说 切嗣...
我还是不明白
到底要怎么做
才能够实现愿望成为正义的伙伴
片尾有彩蛋哦
卫宫士郎  王晨光
间桐樱  陆小蔓
Saber  白雪岑
间桐脏砚  叶保华
言峰绮礼  赵铭洲
藤村大河  褚  珺
其他配音演员  卢力峰
赵  欣
张惠霖
常文涛
曹旭鹏
张树彬
青林昊
周宏伟
李嘉祥
风  泠
李祉东
その日々は夢のように
那些如梦似幻的日子已然逝去
臆病な微笑みとやさしい爪を
徒然留下的是 怯懦的笑容
残して行った 退屈な花びらのように
还有温柔的指尖 宛如毫无生趣的花瓣
くるしみを忘れて
将痛苦忘却
配音导演  张美娟
翻音导译  公元创译
中国电影股份有限公司译制中心
译制
貴方の背中でそっと
在你的背后悄然
泣いて笑った
流着泪笑了
帰らぬ日々を思うような
似是怀念不再归来的往日一般
奇妙な愛しさに満ちた
于满盈着奇妙爱怜的
箱庭の中で
庭园盆景之中
息をひそめ
敛藏气息
季節が行くことを忘れ
季节忘记流转
静かな水底のような時間にいた
置身于寂静水底般的时光之中
冷たい花びら夜に散り咲く
冰冷的花瓣 在那夜晚绽放纷飞
まるで白い雪のようだね
好似白雪一般呢
切なく 貴方の上に降った
揪心地 飘到你身上的
かなしみを全て
所有悲伤
払いのけてあげたいだけ
我只愿将它们一一拂去
貴方のこと傷つけるもの全て
伤害你的一切事物
私はきっと許すことは出来ない
我绝对无法宽恕
優しい日々
那些安详的日子
涙が出るほど
我想回到那时
帰りたい
到了泪水夺眶而出的程度
貴方と二人で
与你一同
見上げた
仰望过的花瓣
花びらが散った
已凋零飞散
月が雲に隠れて
月亮隐匿于云层之中
貴方は道を失くして 泣き出しそうな
令你迷失道路 而你的双眼
目をしてた
泫然欲泣
ぎざぎざなこころだって
纵然是你我两人那残破如锯齿的心
ふたつ合わせてみれば
若能得以结合
優しいものがきっと
一定能够孕育出
生まれてくるわ
纯真美好之物啊
私を傷つけるものを 貴方は許さないでくれた
伤害我的事物 你不会给予宽恕
それだけでいいの
仅是如此我已满足
戯れに伸ばされた
嬉闹中你向我伸出的手
貴方の手にしがみ付いた
我将其紧紧握住
諦めていた世界に
为已然断念的世界
やがて温かな灯がともる
须臾间点亮温暖的灯火
冷たい花びら夜を切り裂く
冰冷的花瓣 劈裂长夜
私が摘んだ光をみんな束ねて
我将采撷的所有光芒包捆成束
貴方の上に全部
只是想要由你之上
よろこびのように
宛如庆贺地
撒き散らしてあげたいだけ
将光芒尽数为你挥洒
わるいことをしたらきっと貴方が
如若我犯下歹行 你一定会对我发怒
怒ってくれると約束したよね
我们有过这样的约定对吧
だからきっともう一度
因而你一定能再度
私を見つけてくれるよね
找寻到我的对吧
寂しいところに
我已经不必置身于
もういなくていいね
那孤独寂寥之地了对吧
一人で 見上げた 花びらが散った
我孤身一人仰望过的花瓣已凋零飞散
下集预告
我不能放弃 不能这么结束
我要战斗的对手是...
学长 我...
只要来到这里
应该就能见到那位大哥哥了吧
我们远坂家
诞生了两个魔术天分极高的孩子
两个
我最重视的那个人
给了我重要的物品 这已经是第二次了
趁现在赶紧去死吧
小丫头
我保证 我一定会...
Ⅱ
剧  场  版
命运之夜
天之杯
迷失之蝶