本片以历史事实为基础改编而成
快点下来
快点进去
大家快点进去
不要停下来
喂 这里很窄 进不去
有没有小个头的？
小朋友呢？
送小朋友进来
进去 快进去
是瓦斯
救命啊 救命啊
救命啊
你找死吗？
今天不可以
快进去
进去
1944年11月
日本端岛煤矿  朝鲜人居住区
端岛即军舰岛
真抱歉
我们大人做错了 却让你们来承担
祝你们成功…
为了朝鲜健康的成长
我们一定会回来接先生
我已经老了
不用管我
你们好好的活着
要来不及了
出发吧
大哥也一起去吧
连我都走了 谁来保护尹先生？
你们要走了 连雨都来凑热闹
时间到了 快点走吧
走吧 一路小心
就算有人遇到危险 也不要管
免得三个人都一起死
到达目的地之前 顾自己的命就好
到了之后 休息一天恢复体力
然后去长崎
也有很多人在长崎被抓
所以没有踏上祖国的土地前 不要以为成功了
一定要活下来 在更好的世界见吧
快一点
是谁？不许动
再动就开枪了
小心连你也一起死掉
还要多久？
什么？
我问你还要游多久？
快到了 撑着点
山田先生
要现在打捞吗？
干嘛这么费力
就在报告上写 找到溺死的尸体
我们抓到三个 应该有奖赏
快点回去吧
一二三
军
舰
岛
又不是上战场
勤劳报国队成立
帅哥的脸色真难看
这是被征用
哪还笑得出来？
说什么征用…
你是读书人 不懂报国臣民吗？
为了国家尽百姓的义务
那阿姨的小孩有送去报国臣民吗？
我的小孩有结核病
如果没有生病 就会像各位一样
在后线支援国家 顺便赚钱
还能替大东亚共荣有所贡献…
真是的 音乐怎么这么沉闷
要喝吗？
李先生 李先生
该死
你整晚只演奏这种音乐吗？
这是征用的场合 音乐太沉闷了
有没有轻快的爵士？
怎么了？
爵士被禁止很久了
你想看我被抓走吗？
谁敢抓走你啊
这里都是高官子弟 或有权有势的人
我们也开开心心玩一次吧
真的那么想吗？
承担风险必须要多支付费用
真是的 知道了啦
1945年2月7日 明洞 半岛饭店
姜宇在哪里？
在台上
不想坐牢 就叫他快来找我
怎么了…
姜宇又惹了什么麻烦？
这个疯子
这次碰了中枢院书记官的老婆
姜宇
爱的踢踏舞
持续到天亮
姜宇
很好
鼓掌
我叫你下来
大家请站起来
喝着香槟
一起跳舞
我老婆在哪里？
快站起来 快站起来
快转圈 死ㄚ头
等等 爸爸 等等…
你到底脑子有没有坏掉啊？
因为 书记官太太说喜欢我的音乐
一直说要请我吃饭 我哪能拒绝？
然后东洋剧场的老板 非得让我去
真的只是吃个饭而已
你万一被征用了 这ㄚ头怎么办？
我为什么会被征用？
碰了中枢院书记官的老婆 你以为会没事吗？
今天为什么又演奏爵士？
我叫你准备的呢？
在这里
包含你的乐队成员共九个…
加上你女儿 就是十个
我和我们警局同仁根本没好处
你也知道我对昭熙她妈感到很内疚
还有
我另外行贿 正在替你和乐队
安排日本工厂办公室的职位
你再跟乐队成员好好解释
还有再带点钱来
你不是说想在日本工作？
听说
日军在菲律宾节节后退
菲 律 宾
日本战况是不是有点危险？
那都是说说而已 没看新闻吗？
现在日本的美军俘虏有数千人
赏樱之前一切都会结束 相信我
我们要去赏樱吗？
1945年2月12日
下关行 关釜渡轮
那就快点起来
走吧
臭死了
怎么不回家多吃点你妈的奶
干嘛没事上船吃这种苦 靠…
我帮爸爸跑腿时
书记官说征用报国队
会让我赚大钱 就直接送上卡车了
好了 好了…
- 还没来得及跟家里说… - 知道了 知道了
别提了
我刚结婚
什么
洞房后就被抓来了
是新郎官哦？
我下半身还是硬的 却快忘了老婆的脸
戴眼镜的 你怎么会上船？
我是京城帝国大学的学生
好厉害
是精英人才呢
也是 比起上战场 去那里好多了
听说辛苦一年 就能买一栋房子
怎么可能…
净找些鸡鸡没长毛的小毛头做什么
都说是种田或摔跤的时候被抓来的
给我乐器盒
我们下船后不会和这些人在一起
- 就忍耐到那时候 - 好的
你们有另外带一些钱吧？
- 是的 - 快拿出来
这是我们的救命钱
好好守住 不然我们就没命了
是
爸爸 我们到底要去哪里？
去了就知道 别再问了 走开
真是混蛋
狗崽子
打起来了
那不是崔七星吗？
你是说钟路的流氓崔七星？
真是的 怕别人不知道朝鲜人爱内斗吗
竟然在这个节骨眼儿打起来了
别打了 别吵
昭熙
走开 死小子
再引起骚动乱 就当做引起暴动开枪
妈的 说什么呢 狗崽子？
喂
这里有没有会说日语的人？
他说再闹的话 下次就要开枪了
所以别闹了 消停一会吧
你嘴巴怎么跟抹布一样臭？
你的下面一定也跟嘴巴一样臭
你闻过我下面吗？
闻过了吗？
你知道我是谁 敢这样对我大呼小叫？
坐下
看样子你是京城[首尔]的小混混
为什么你被日本鬼子骂了之后
要拿朝鲜女孩撒气
安静 大家都坐下
知道了 快点放开
你们也坐下
我说坐下
也没什么好抓的 我也正想放手
你还算带把的家伙吗
可怜你妈了…
她可痛快了
在哪都会有被打的可能性
不是什么地方都能逞强
命硬的人是有原因的
日本 下关港口
各位乘客你好
从釜山到下关的渡轮已经到了
日本人乘客请依照另外的广播下船
昭熙 你听清楚爸爸的话
万一手松开了
就紧紧跟着爸爸的背
- 你们也都拿好乐器 - 是
一定要保持警觉
喂 帮我拿一下
昭熙 昭熙
抱歉 打扰了
辛苦了
这是京城钟路警察局茂山刑警
所写的推荐信
可以和志村先生见面吗？
志村先生吗？
对…
京城钟路警察局的茂山刑警说
要我来找志村先生
这里有很多志村先生
你先去那边吧
喂 带他走
等等…
京城的杉山刑警说…
推荐信
等等 放开我
他要我来找志村先生
端岛矿区人力运输船
还好吗 昭熙还好吗？
昭熙 还好吗？还好…
不用你管
他妈的
请住手
住手
爸爸
昭熙 昭熙
昭熙 没关系 紧紧抓住姐姐的手
住手 请你住手
不要
下一个
快点收拾行李出去
前面
往前走
进去
这个没什么
我只有烟
这是什么？
快点交出来
看什么
不要看 看前面就好
喂 闭上你的嘴 头碰地
将手放头上
我说把手放头上
没有
什么都没有 真的
头快点碰地
这个怎么办？
这里也等于战场
朝鲜人 你们要放下一心想找靠山的惰性
先生 请问是朝鲜人吗？
请等一下
我想是有所误会
我是来在这里找一个人
不是跟其他人一样被征用的
京城钟路警察局茂山刑警写的推荐信
还有 这是技艺证
我是李姜宇乐队的队长 李姜宇
我们还有出唱片
府民馆 明治座 半岛饭店等…
表演场次不计其数
是乐师吗？
一 二 三 四
就是会有这种劣质品杂夹在里头
姐姐 去工厂为什么要脱衣服？
请跟我来
快去
是刺青吗？
这里端岛的游廓[妓院]
从未发生过性病
是受到表扬的地方
为了维持这份荣耀
一定要注意卫生
下一个
先生 请等一下 请等一下
这是劳力士 西方的高级手表
是京城总督府的人送我的
我知道你一定会好好照顾我们
但我带我女儿一起来的
她叫李昭熙
下船后就跟我分开了
她年纪还很小
是否可以知道她去了哪里…
"同期的樱花"会唱吗？
是
唱戏的看样子会最先脱困啊
妈的
你和我是
同期的樱花
在同一所海军学校
如果是在操练场
盛开的花
即使输了也在所不惜
要迎战到最后
为了祖国
从朝鲜来了很棒的人才
欢迎你们
是
谢谢
我是从京城来的…
对不起 对不起…
我是端岛矿所的所长
我叫岛崎泰辅
欢迎各位从遥远的朝鲜过来
大家身为天皇陛下的忠诚子民
为了尽臣民义务过来这里
可以参与神圣皇军之战的荣耀
这个端岛矿所
从五十年前就提供煤矿
引领着大日本帝国的建设
具有悠久的历史
这里生产的不是普通的煤炭
一块煤炭
等于一滴血
是武器
也是历史
天皇陛下的百姓们
身为荣誉的皇军产业战士
为了不让天皇的名字蒙羞
要谨记尽自己最大的努力
快点走开
端岛日本人居住区域 游廓
- 明明就是日本人还… - 走开
- 姐姐 - 肮脏的女人
没有羞耻心吗？
当慰安妇时千万不要怀孕
去中国的一个女孩 不小心怀孕了
听说被剖开肚子拿出小孩
过几天还是继续接待日军
现在开始分配宿舍
分配到宿舍的人
立刻换穿工作服出来集合
现在分发的费用名细里
写着你们到这里花费的金额
包含从京城
等朝鲜各地到釜山的费用
经过下关
到这里端岛的费用 已由公司代垫
朝鲜人居住区域
会从第一次月薪中扣除
公司准备的宿舍租金
将从月薪中预先扣除
配给给各位的所有个人用品
均由公司提供
会从第一次月薪中扣除
以后所有用餐
均由公司提供
费用将从月薪中扣除
吃完了就起来 快出去
为了国家和大家的未来
国债和国民积蓄
健康保险和退休金等
将统括成一笔费用 并从月薪中扣除
保险证/勤俭储蓄帐户
公司为了不熟悉日文的各位
提供翻译人员
提供教育训练 直到熟悉业务为止
并提供各种便利设施
和作业所需的装备
这所有的一切
将从月薪中扣除
如果大家的第一次月薪
不够扣除以上费用
将从下个月月薪中扣除
全部扣光 我们还剩什么？
妈的 看样子要负债工作啊
干什么呢 快点进去
今天是观摩
放松心情 学习以后自己要做的工作
我们端岛矿所
不会因为你们是朝鲜人 而看低你们
即使是第一天 也可以做得很好
喂 停住 快戴上口罩
快戴口罩 该死
戴口罩
妈的摔什么跤 在拜佛吗？
喂 快点起来
眼镜碎了 妈的
眼镜碎了 所以就目中无人吗？
是吗？是吗？
给我住手 混蛋
吃饭和洗澡时就放过他
他只不过是个孩子
让开 让开
在做什么？
都坐下
又是日语 妈的
喂 唱戏的
你会说日本话吧？
给我出来
你给我翻译
告诉他 我要和朝鲜人的老大较量
快点翻译
他要和朝鲜人的老大较量
喂
我是京城的拳手崔七星
我要和这个朝鲜人的老大分出胜负
我是京城的流氓打手崔七星
我要和朝鲜人的老大分出胜负
用你们武士的方式一对一 如果我赢了
以后朝鲜人就由我和我的人管理
如果我输了
我会把现在的老大 当我的老大
一群狗娘养的…
那是骂人的话
你以为自己是电影辩士啊？
快把他拉走
等等
挺有趣啊
你打赢不就好了
游廓有新的朝鲜丫头过来
以游廓的通行票作为赌注如何？
游廓
都给我住手
朝鲜人起内哄
就是他们想看到的
我们越内斗
就越是被他们玩弄于掌心
这家伙…
也是跟我们一样的朝鲜人吗？
看什么 一群愚蠢的朝鲜狗崽子
从现在开始
我就是朝鲜人的老大
以后我会好好带领朝鲜人
请支持我
先到劳务组找我
崔七星万岁
这又是哪来的杂种墙头草…
老大
吹着口哨 欢迎崔七星老大
一起 行礼
来了一群美女啊
大家都坐下吧
坐下
坐下吧
快点
这边
欢迎大家的饭局
怎么这么沉闷？
各位为了大东亚战争
流血流汗的皇军和产业战士
奉献身躯的大家
是不可或缺的贵重资产
请更加肯定自己
鼎盛时期 这曾有银座出身的一流艺妓
连电影公司的女演员也有
现在都离开了 大多是朝鲜女人
但是
这么单纯的也很有味道不是吗
明明是欢迎新人的场合 但是太沉闷了
放一下 我带来的唱片好了
是
为了让朝鲜小姐缓解一下紧张
我带来了朝鲜音乐
这首歌挺好听的
我准备好了床铺
听着音乐 消除紧张
今晚都早点睡吧
姐姐 这首歌…
这首歌是我唱的
这首歌…
我说这首歌是我唱的
喂 你做什么
别管她
姐姐请告诉他们 这首歌是我唱的
请告诉他们是我唱的 姐姐
请帮我说
那个孩子说 这首歌是她唱的
姐姐 我会唱歌跳舞也会弹乐器 什么都会
做饭打扫洗衣服 我也都可以做
她说她会唱歌跳舞 也会弹乐器和做家事
问她以前是做什么的
他问你以前是做什么的
在京城当乐队队员 山村乐队
和爸爸 叔叔们一起过来的
天皇陛下万岁
万岁
天皇陛下
1945年7月 中国西安杜曲 光复军第二支队战略情报局训练场
和美国战略情报局相处的怎么样？
正全力以赴
你比美国人的成绩好啊？
你以间谍渗透京城的老鹰计划
你也许会感到遗憾
但你可能要退出了
最近战略情报局有情报传出…
上周美国研发了新型炸弹
听说威力超乎想像
爆破半径可达两百公里
用B- 29载着那个炸弹 投到日本本岛…
那是尚未确认的事情
重要的是 苏联很快就会参战
美国已经占领了冲绳
连苏联也参战
日本很快就撑不住了
比起奋战争斗
现在该准备迎接胜利了
为了提前解放 必须要集中力气
尹学哲
现在可以统合临时政府 建国同盟
美国韩侨联合会等各团体的唯一人物
原本是欧美委员会管理资金的人
前年被日本人抓到之后
就完全消失了
我们以为没有审判就被处刑了
但依据最近美军的情报 听说被扣押在端岛的煤矿区
你去带尹先生回来
我们永远心系端岛
喂 靠过来 靠过来
我们今天搞砸了的话 又得回矿场
做好点 一定要笑
不笑的话 我就告诉七星
把你们丢进矿场
快点去准备
喂 你为什么不吃？
生鸡蛋很腥
叫你吃就吃 那对喉咙最好了
别人可是没得吃呢
还不快吃
喂
变魔术 你看
笑啥呢
想吃饭就要用力干活
今天新到的菜鸟 跟紧前面的人
妈的 都吃不饱了还说什么鬼话
那不是炸弹吗？要做什么？
安静一点 不要大惊小怪
这里流出来的甘油味道挺甜的…
只能吃点这个垫垫肚子
不过 会不会在肚子里爆炸？
也给我一口
这里需要帮忙
我没事
肺里堆积了碳粉
所以才会咳出黑痰
先生 你还好吗？
我没事
有瓦斯漏出来了
所以 要我怎么办？
堵住瓦斯 把海水舀出去不就行了
引领神圣大东亚战争的大日本
我们端岛矿所就在其中心
为了天皇陛下
为了大日本帝国
还有为了我们端岛矿所
以及回去总公司的干部们
干杯
剪刀石头布 我们平手
我们这次平手 再出一次
来来 这次换大哥了
都没吃饭吗？
没事吧？
没事吧
- 你照顾他一下 - 是
没受伤吧？
滑下去了
小朋友 快闪开
不可以
奇怪？
什么声音？
快跑
快点跑出去 别忘了拿工具
别忘了拿装备
谢谢
谢谢 谢谢
第二坑道已经不只发生一次火灾了
怎么一直发生这种事 让我心烦
和第三坑道相通的地方怎么样？
还没有蔓延到那里
第二坑道的采煤量是多少？
最近采量很少
已经开采到海底1100米了
很难再挖下去了
救命啊
要先救年轻人
- 先生 - 那个年轻人
得赶紧上去了
一个人都不能死 一个都不行
不可以
那里是朝鲜人区域吧？
不要影响其他坑道 从中间引爆阻止蔓延
里面还有人 妈的
里面还有人
所长 尹学哲也在坑道里
让开
不是说过不要让尹学哲进坑道吗
万一他死了
朝鲜人暴动了怎么办？
不管用什么办法 都要把尹学哲弄出来
大哥 再忍耐一下
快点挖
你打算整天工作吗？
大家都在下面等你
宋宗久 第二坑道发生问题了
真是的
我整晚都在工作 还摆那个臭脸 这叫什么事啊
那个瓦斯泄漏的地方 你把它堵住不就行了？
臭小子 闭上你的嘴 要你挖就挖
你又回到劳务组了吗？
妈的
这里确定和第三坑道相通吗？
你身为劳务组比较清楚吧？
什么 臭小子
引爆好了
什么？
没有其他办法了
把力量全部集中这里
再引爆瓦斯
发什么神经 闭上你的嘴
用这里的瓦斯不知能不能充分引爆
那个…
这是我偷偷藏起来的
不能再钻了
放弃吧
瓦斯一直漏出来
万一起火怎么办？
所以才会找你们两个技术组的过来
知道了 知道了…
要钻过去了
继续钻…
快拉
大家快拉
虽然朝鲜人之间流传关于事故的传闻
但不知道死伤情况
告诉朝鲜人 重伤的人将送到长崎大医院救治
然后把重伤员和死者一起送到火葬场 保证万无一失
带来朝鲜人的数量也有限度
战争的局势也不是很好
还要总给公司带来财产损失吗
我会更加留意 不会让事情进一步闹大
对了 千叶先生
您预计什么时候来矿所视察
- 是这样的… - 对不起 对不起
您上次不是引荐我进了黑十字商道吗
为了略表谢意 想派个人给您
是
您可以期待一下
尹学哲现在在哪里？
他出来了 出来了
出来了
关于今天的事故
如果不公开准确的受害情况
不拿出补偿及防止再发生的对策
我将不会接受岛崎所长的私人见面
说得好
说得好 说得好 说得好
适可而止 都回去吧
喂 等等
你要把这个留下
因为你明天开始负责扫厕所
要挖尿和挖大便
喂
妈的…
- 干杯 - 干杯
告诉这个疯子别再打了 谁能告诉他
你得值回那个船票钱
你干什么
老子还得看朝鲜婊子的脸色喝酒不成
住手 你想干什么
你不是在美国接受的训练吗
却连个支援都没有
一个人怎么带着尹先生回去？
本打算和先生接触后 利用这里的通信网络
和本部的战略情报局朝鲜特务联络
在和安排在粮食运输船的特务联络
坐船去位于冲绳的美军基地
怎么证明你不是他们的走狗？
你是光复军战略情报局的特种部队？
我以学生兵的身份被征用
被派到驻扎在中国的 日军65师团7991部队
去年7月从徐州逃出
直到今年2月加入中央光复军
遇到了李范锡将军
有没有给我个人的口信？
李将军说等先生回来
会陪您去和平饭店 请你吃您喜欢吃的猪脚汤和凉菜
打算何时动身？
我让其他女孩上来吧
坐下
我让你坐下
我不是为了那个来的
怎么…
看到胸口的刺青 让你倒胃口吗？
神经病…
你不也是和朝鲜人在一起时 才能喘口气吗？
妈的 没被那些混蛋折磨死
倒是快被蚊子折磨死了
我一开始被带去中国
也不知道要去做什么
只说可以赚钱
于是上了卡车
后来才知道是日军部队
该死的
那里的蚊子 更可怕
还有人被蚊子咬了之后死掉了
被咬之后 全身跟着火般发烫
再怎么喝水 还是渴得不得了
从兴阳来的一个女孩子
日本鬼子嫌她装病
把她放在钉床上
来来回回的滚动
结果在我们所有人面前 死掉了
大家都怕和她那样
生病了都不敢说
我喝下了强碱水 想一死了之
却没能马上死掉
被日军医生救活了
活过来后…
一个朝鲜人用冷水冲洗我
一醒来又看到日本人了
你他妈的为什么要喝那个
把我送去慰安所的人 还是朝鲜人面长
部队撤退时 我好不容易逃跑
可又被逮到送来这里的 依然是朝鲜人
你叫我找朝鲜人诉苦？
还能松口气吗？
想来安慰你的 却揭了你伤疤
别这么容易动怒
只要活着 有天恶人也是会死的
妈的
你是耍我才故意随便画的吧？
哪有人看到这个硬不起来的？
我快痛死了 还把我从医院带出来
给你 给你
明明给你很多 怎么回来这么少？
听说警备的配给变少了
不是都被你独吞了吧？
该死…
大哥 给我一根烟…
你上个月也没给我钱
妈的
那些混蛋 把什么国民金 退休金都提升了
我都没拿到什么钱
你以为我没扣吗？
所以谁叫你爱赌
没钱就快去睡觉
把账算清楚再走
妈的
把这个拿给大森 然后拿十根烟回来
是 我知道了
大哥 所长找你
昭熙
怎么了？
这里被刺到了
怎么不小心点 死ㄚ头
有味道呢？
我想这件事想很久了
今天也发生了意外
所以想趁早给李团长
提议一件事
所以才会约你见面
是
你的女儿昭熙
总公司的千叶先生 因为上次美军空袭
失去了跟昭熙差不多大的女儿
这里对昭熙待来说 是个危险的地方
所以我想
把昭熙送给千叶先生当养女如何？
李团长
现在是战争时期
在战争中活下来的并不是胜利者
只有活下来的才是胜利者
下次去总公司的煤炭运输船
将会送昭熙过去
你知道就好
在这尘世间相遇
你的愿望是什么
享尽了荣华富贵
就会感到满足吗
飞机
要邮局钥匙吗？
你要多少我都给你
神经 你怎么知道我想要多少？
这是订金
还给我订金？
我一定要知道是什么事才行
我要确认一个邮件
我不和不坦诚的人一伙
想要确认邮件
贿络劳务组的人 不是更简单吗？
那个…
我要使用电报机
电报机？
我要去巡逻了 你们呢？
你会使用？
请帮我拿到钥匙
新来的一来就说要用电报机
独立军的朝鲜人老大
不惜出面贿络了
这到底怎么回事？
就当我没说
- 已经说了 怎么当作没说？- 真是的
要我去劳务组打听什么事吗？
朴武英
尹学哲先生 要从这里离开
那个 你只要帮忙拿到钥匙就没事了
你来决定
但你已经知道了 万一不帮忙
我就要杀了你
喂 姜宇
干什么呢？
很快就是宵禁了
你去了哪里？
我找你找好久了
帮我转告前田
已经画好了 明天给他
这么快画好了？
也帮我画一个
你们在这里做什么？
他们因为赌债吵个不停
所以我正在调解
愚蠢的朝鲜人
快点握手
我们会快点回去 不用担心你忙你的吧
走吧
辛苦了
我不要钱
但有个条件
尹学哲先生离开时
带走我和我女儿昭熙
你真是的
尹学哲老先生不会是游泳离开吧？
肯定有办法 所以才会用电报机吧？
要不把我杀了
或被劳务组拖走被杀 或是…
带我和我女儿一起离开
这次 你们来决定
事情万一有差错…
你会先死在我手里
一 二 三
这小子到底去哪里了？
真会找我麻烦
你小子 去我的位置
喂 画画的
上次帮我打锁的那小子去哪了？
上夜班了吗 怎么看不到他？
不是夜班 是去了兵器工厂…
因为手艺很好 调到技术组了
兵器工厂？妈的…
辛苦了
我有事要拜托修理钥匙的人
- 随便你 - 是
你怎么会来这里 要做一个锁吗？
不是 这是非常重要的钥匙
我怕弄丢了 所以想再打一把
给我吧
那个放在别人那里了
有问题啊
不可以每次都一个人独享
又是哪个女人？
你真厉害…
因为都是她老公保管钥匙…
你也懂的 干什么啊
给你 拜托了
您来了吗？
不用带这些 还是会好好照顾昭熙
我知道 但还是拜托你们了
小小年纪叹什么气？
过来
我跟阿姨都说好了
先搬到阿姨的房间
如果爸爸半夜叫你
你要马上出来
不能直接跟所长说跟爸爸在一起吗？
怎么？
所长对你做什么了？
没有…我没有朋友…
姐姐们说所长对你这么好
你还装什么可怜 都说看见我就讨厌
他妈的贱婊子们
我说过好几次 一定要保持警觉
要懂得看人脸色 迎合别人
死ㄚ头 哭什么？
你知道我为了你有多辛苦吗？
你就只想到自己孤单难受对吧？
爸爸为什么总是骂我做的不好？
算了 我跟你说什么？
总之…
要随时准备好
即使睡着也要立刻出来
只有这样…
才能跟爸爸在一起 知道吗？
有好看的电影吗？
是 这次是恋爱片
辛苦了
大哥
要看色情画吗？
很不错吧
这边请
正门 办公室 局长房间共三个
记得我的条件吧？
要记得这里我的眼线很多
老大 老大
你又在…
没事 我让你看个好东西
怎么了 打不开？
李姜宇 这个混蛋…
怎么办
你们这群家伙们
是谁？给我站住
端岛老鹰接触成功
已准备好转移至鹰巢
搭乘人员？
尹和朴 二人
后天凌晨五点可伪装入港
在粮食运输船上找高仓
祝你成功归来 完毕
半岛人共济会
战争局势看似不太好
好久没用这么好的纸吧
传单和战争有什么关系
代表美国到现在还有钱
可以用这么好的纸印传单
战争到最后 一定是有钱的一方
赢得胜利吧
请给我 包含我在内所有朝鲜人有关资料
传单又会把岛上变得乱七八糟了
那是轰炸机
各位居民和设施管理人员
为了预防轰炸 请关灯不要外出
再重复一次
各位居民和设施管理人员
为了预防轰炸 请关灯不要外出…
就是现在
怎么回事 这么便宜卖给我？
太多人想要了
所以我想快点脱手
大森呢？
走吧
该死的家伙…
先生 该吃药了
先生…
怎么这么安静？
昭熙啊
昭…
什么事？
姜宇？
快点进来
知道了 知道了
昭熙在哪里？
快叫昭熙
快点叫昭熙
等见到她
我就去你房间
妈的
你最后什么时候看到朴武英的？
什么？
我也找不到尹先生
我没和同志们打招呼就出来了
怎么这样做事的？
我必须严守机密 所以不能告诉你
上船之前
有事要问先生
这是在邮局保险柜里找到的
朝鲜人的工资明细
公司扣除国债或退休金等之后
大部分的钱没有到工人们的户头
而是流向了奇怪的地方
所有朝鲜人的合同 都在尹学哲的名下
而进入尹学哲账户里的一半钱
会再次转入岛崎所长的户头
这件事你清楚吗？
自从我来到这里之后
我发现朝鲜人的工资
被所长和几个总公司的人挪用
但用我的名字开户头？
那些朝鲜死者的家人都没有收到通知
甚至连死者的抚恤金都汇入了您的账户
岛崎那混蛋
竟然利用我到这种程度
我查过帐本
都有先生的签名和手印呢
会是谁做了这个账本呢？
你没想过会是岛崎做的吗？
无法从这座岛上逃跑或罢工失败
我想过其中的原因
竖立一个可以统治朝鲜人的领导者
然后利用他
就可以达到现在的局面
在运送国民委员会给予的巨额资金时
被日本警察抓到的人
怎么可能没有被审判 就送来这里
可以解释一下原因吗？
岛崎想要的原来就是这个
要我来替你回答吗？
愚蠢的家伙
所长会想到有你这种人来吗
叛徒
如果没做日本人的间谍
你现在应该在牢里才对
朴武英
大家知道你干的事 还会支持你吗？
岛崎为什么…
会同意我保护朝鲜人的协商呢？
为什么？
协商？
找来连没长毛的孩子 抢他们的钱
这就是你说的协商？
如果你这么确定是我做的…
那就在这里
开枪射我吧
他妈的 说要带我一起走却摆我一道
我警告过你吧？
敢背叛我 我就去告发你
站住
姜宇
从现在起好好听我说的话
他和我们朝鲜毫无关系
他是美国间谍
只要你现在去告发朴武英
你和女儿就能离开这座岛
去找所长大家都死定了
你来这里真正的目的是什么？
昭熙
如果爸爸大叫
就跑到所长那里 照爸爸所说的告状
他和岛崎是一伙的
你们这帮混蛋 真是…
所以船什么时候会来？
爸爸
昭熙 没关系 不要动
你干嘛这样对我孩子？
放了她
先把枪放下
先生 你还好吗？
我没事 快去保护同志们
我们都被朴武英骗了
我叫你先把枪放下
同志们正在过来
你们别再做傻事了
你先看这个
你到底要骗我们到…
闭嘴 你这个混蛋
为了救你这种人…
你都不觉得他们可怜吗？
伊藤高道 尹学哲
快过来 过来
你背叛了朝鲜民族 我代表临时政府处决你
该死的家伙
快点逃
快点拿水
这边 这边
快点 快点
朝鲜人别过来
快点拦住朝鲜人
我们是日本人
要关门了 快进去
让开
不可以
你这些混蛋
他妈的 为什么开枪
快开门
小淑 起来 起来 快起来…
你想死吗？
放开 快放开
小淑 小淑
站住
不准动
别开枪
我是伊藤…
尹学哲
先生
先生 你还好吗？
我没事
有没有受伤？
你呢？
我没事 要先避一避
那个账本你有没有…
账本您就不用担心了
我回去拿就是了
账本的内容 你也看过了吗？
先生 我至始至终都相信你…
救命啊
爷爷他…开枪了…
安静一点
先生 你还好吗？
先生 这下怎么办？
赫秀啊
喂 姜宇是不是也死了？
有人好像看到他的尸体了
所以我们正在找
哥 你在哪里？
妈的…
爸爸 我好渴
爸爸 为什么用这种事开玩笑
- 这里会不会有人呢 - 应该有吧
朝鲜人滚出去
可以通讯了吗？
用目前端岛的粮食和水 尽量撑下去
所长也倒下了 难道要我们都死在这里吗？
昨天美军在广岛投下新型炸弹
新型炸弹？
据广岛附近的传言
炸弹威力非常可怕
虽然没有公开的声明
但听说有超过十万人的死伤者
而且 找不到活着的生命体
美国造了 我们无法想象的东西
我们要…
战败了吗？
德国那边希特勒死掉投降之后
协助纳粹的企业变成了战犯企业
都将被送上法庭 接受审判
就算再小事情也有可能对我们不利
所以销毁那里所有的资料
如果担心战犯审判
是不是应该把能做证的朝鲜人都杀了？
虽然这是最安全的方法
但是岛崎所长倒下了
可能做到吗？
你要是能处理好这件事
岛崎所长的位置
就是你的了
朝鲜人滚出去 滚出去
臭小子 你给我过来…
都被你毁了 都因为你
很疼吗？
真是的…
为了预防传染病 所有尸体都将火化
身份确认已经完成
喂
你们的尸体也要同样的处理
为什么只有朝鲜人
为什么只有我们像烧垃圾一样被烧掉
为防止事态更加混乱
所长死亡的消息
暂时仅限于我和院长知道比较好
先穿上这个
没有你说的那些药
我随便拿了一些
听说有一个日本女学生被杀了
朝鲜人劳务组的宋宗久说他看到了
嫌犯好像是朝鲜人
真是个好消息
正好给我们一个完全统治朝鲜人的借口了
喂
昭熙
大哥 你还活着吗？
- 你还活着啊 - 不然死了吗 臭小子
去餐厅不就好了
为什么在这里见面？
不能被某个人看到我和昭熙还活着
吃这个
该死 让我们吃这个？
快点把我箱子里的罐头拿过来
被轰炸后就不知道哪去了
什么
那我的钱呢？
全部吗？
妈的…
大哥 那时只能顾着逃命 还能怎么办
哥 你怎么自己不拿着 你怎么现在才来
说来话长…
尹学哲问没问我去哪里吗？
在端岛恢复正常之前
我将代替受伤的所长担任代理所长
在美军无情轰炸下
在大家都伤心欲绝的现在
有一名无辜的花季少女
死在一个无法克制欲望的禽兽手里
你们看到无辜的被害者家人了吗？
如果还有良心就站出来
谁说犯人一定是朝鲜人 有证据吗？
目击者请出列
请目击者指认嫌疑犯
这个人昨天和我们在一起
- 你这混蛋 - 混蛋
别太夸张了
你这个孬种
好想吃一碗冰凉的豆浆面
加一点盐 连汤都喝了
我觉得加糖更好吃
好 那就加糖好了
用筷子卷起面条 呼噜噜的吃
配着萝卜泡菜…
不玩了 不玩了
肚子更饿了
我们如果能离开这里
就去吃豆浆面吧
我们要回家吗？
当然要回家
所以 昭熙的爸爸也在帮叔叔啊
可是现在…
叔叔有件事需要昭熙帮忙
可以帮我吗？
伊藤先生
如果可以 你会离开这座岛吗？
如果把你带到美军占领地区的话
可以介绍我是 等待朝鲜独立
一直照顾着你和征用者的人吗？
现在所长也死了
你会成为下一任所长
有必要这样做吗？
我想过了
除了傻瓜 都知道战争输赢已成定局
你和我都很清楚
离开这里的条件是
把你和所长骗取薪水的资料交给我
能马上离开这座岛吗？
煤炭运输船马上要修好了
通信也都恢复正常
带你离开不成问题
但如果要带着我在长崎的家人
就必须依照总公司的指示
要处理掉这里所有的朝鲜人才行
处理掉？
要把能记得这里发生过什么的朝鲜人
一个不留的全部处理掉
尹学哲 这老头子到底藏在哪里？
半岛征用者身份调查表
喂
本人承认被劳务组解雇怀恨在心
和怨恨日本人的情绪 想要强奸日本少女
但受害人抵抗
所以勒死了她
就这样承认好吗？
你就说声是的
在这儿按上手印
我会干脆的 叫你一声大哥
宋宗久
我要把你折成两半
让你粉身碎骨 死混蛋
先把剩下的炸药都搬到那里去
明天早上要把朝鲜人全部关进去
明天 天一亮…
山田会将全部的朝鲜人关在矿坑里屠杀
即使是女人和小孩 也没有例外
拜托你了
我怎么样都无所谓
起码让我女儿昭熙从这里逃出去吧
带她一个应该没问题吧
我要离开
要和这里的大家一起离开
用我们的血汗打造的这座岛
我们有权利受到平等的待遇
今天 以杀人嫌疑而被抓的崔七星
和数年来被诬赖的
所有朝鲜人是一样的
所以我
将跟岛崎所长进行协商
为了防止再次出现被诬赖的朝鲜人
而进行公开的裁决
- 喂 让开 - 出来一下
还有…
我会一并和所长谈判下列事情
第一
食物的品质和配给量
要等同于日本劳工
第二
降低从上个月开始提高的个人采碳量
第三
休息日可以完整的休息
第四
休息时也必须支付薪资
最后 受伤的年轻工人
全都送回我们的故乡朝鲜
没错 要送回朝鲜
不过有一件事
如果我们的要求得到满足
我们也要展现出诚意
轰炸结束后
明天是恢复工作的第一天
所长特别拜托我们朝鲜人
要有全心全意重新开始的决心
包含女人和伤者的所有朝鲜人
全部一起进入矿坑开始第一天的工作
同志们 你们觉得怎么样？
我反对
- 什么？- 他是谁？
尹学哲今天没有见过所长
因为所长死了
大家明天进了坑道
山田会以所长名义活埋大家
什么？
朴武英 不要再引起大家的恐慌了
美军已经占领了冲绳
战争就快结束了
这个尹学哲
将帮助山田活埋大家
然后离开这座岛逃去美军那里
同志们
他是混入我们朝鲜人内部的奸细
各位
你们是可以证明端岛提供战争物资 确立战争罪的
决定性证据
所以 总公司才会下令
将各位活埋于坑道中 消灭证据
各位…
各位到底
到底相信谁呢？
你这个混蛋
你这个老狐狸 真是狡猾
大家听我说
朴武英是来救尹学哲走的光复军
但是…
真是哭笑不得
当尹学哲被发现是岛崎所长的走狗之后
就立刻开枪射伤了他
还有 这个
这个是尹学哲和所长联手策画
挪用大家薪资的纪录 都在这里
意外死掉 饿死 病死 被打死的
加上逃跑死掉的人的钱 也都拿走了
李姜宇这家伙
为了讨好日本人
不惜卖掉自己的女儿
你说什么
还有那个朴武英
都不知道是哪里来的
我们对他一无所知
没错
李姜玉和那个新来的
怎么证明他们不是奸细？
冷静一点
我们现在团结还来不及呢
要保持理智 不能被他们骗了
这帮人都不知道哪来的
竟然敢诬陷尹先生…
我也看到了
先把枪放下 同志们正在过来
看到你开枪射忠豪哥和那个人
长宇 连你也被收买了吗？
背叛同袍到底得到什么好处？
你非要这样污蔑我吗
长宇 清醒一点
不能连你都这样
看到这个还要继续说谎吗？
4088尹学哲
忠豪哥死去时撕下的编号
你们不要只看眼前的所见所闻
你们全部都被骗了
我也看到了
那个爷爷是坏爷爷
这么小就看到这么可怕的事啊？
我们先看看那些资料再说
真是的 我快疯了
请证明那些人说的不是真的
伊藤高道 尹学哲
你们流血流汗赚得钱
不就是日本人肮脏的钱
和民族的敌人勾结的罪
我想用那笔钱帮助朝鲜独立
难道我有错吗？
榨取人民血汗满足私欲的罪
这是只为了我自己的独立吗？
身为领导者欺瞒大众的罪
你们这些无知的家伙
对于你反民族的行为
在这里杀了我
你们就会马上独立吗？
以朝鲜名义处决你
你们有现在 还不都是因为我…
所以我们该怎么办？
哪怕是一两个人想要逃跑 都没有成功过
你是让我们一起手拉手逃跑吗？
一直以来
因为尹学哲对所长告密
所以从来没有成功过
占领停泊在码头的煤炭运输船
- 大家就可以成功离开 - 等等
那谁能开那么大的船呢？
等等
这里应该有几个船夫吧
我开过很多渔船
我熟水路 给我五六个有经验的…
我说你
开渔船和煤炭运输船能一样吗？
就算这样
这么多的人一起行动
万一他们对船开枪放炮
怎么办？
送来端岛的警备兵力
都是不能送上战场的人
再加上遭遇轰炸
他们现在也害怕了
人数上我们也占上风
而且也接受过军事训练
我看这样好了
要不要和日本人用对话和解…
是啊
说实话 日本人比我们文明
- 我们就用对话来… - 什么狗屁对话 真是的
如果可以对话 我们怎么会这般处境
你明明知道关东大地震时
放出朝鲜人在井里下毒的谣言
把我们赶尽杀绝 你还说得出这种话来吗
你可能有技术日子过太好了 才这样说
谁说我过好日子？
画画的 你这是在分化我们吗？
要离开和不离开的站两边
我们总不能一直这样
没错
照他说的 想离开的人就离开
想留下的人就留着
难道这里这么多人
真的都会被杀死吗
- 对不对？- 这样也好
爸爸 我们不回家吗？
妈的 真是急死我了
朝鲜人真是一盘散沙
都已经这样了 还不想办法活命
每天被踩在脚下
就习惯爬了吗？
真是的
我要带着ㄚ头活着
我们几个也好 离开吧
等等…
我也要一起离开
失去一条腿已经残废了
都这样了这不硬起骨头来 我们就活该被埋在这里
姐姐 我们真的死掉怎么办
只要有一个人活着回去 我们就算赢了
哪怕只有一个人
活着不能决定自己的生活
为什么连死都要死在他们手里？
等等
我也要一起离开
真的要留下来吗？
凭什么相信他们？
你也要想清楚
我们别这样
我们按我们的方式去找日本人谈判
走吧
快没时间了 我就不说服大家了
你们疯了吗 这是做什么
你们中就算有一个人告密 也会坏了大事
就委屈你们一下了
还有各位
绑着被发现 才会比较好交代
算了吧
打一巴掌再来安慰有什么用
小心点…小心点…
奇怪 看不到崔七星手下的人呢
万一他们向劳务组告状
听说他们今天要去救七星
什么？
他们救出七星又能怎么样？
动作要快一点了
大哥…
你们怎么来了
听说要重新审判你的事情
趁他们没有把你折磨的更惨 赶紧离开这里吧
就像在这里接受军事训练一样
就当这是训练
现在开始分组行动
组别分好之后
给个信号
然后按照女人 伤员 小孩的顺序移动
我们的最终目标是
沿着煤炭运输带 翻墙过去
到达运输船上再逃出去
这些是之前搬过来 要安装在坑道内的炸药
爆破组负责和手电筒电池绑在一起
这样可以增加爆炸威力
伤员将榻榻米拆下来做成盾牌
莫妍和女人们
将破布条攒起来 做成长绳
武器组 到工具厂拿工具和汽油
李团长和团员们
去找制造火焰瓶的空瓶子
负责驾驶运煤船的人
和我一起去把船拿下
剩下的人
配合我在船上发出的信号行动
很危险 不要碰
就只会针对我 讨厌
你为什么来这里？
准备好了 我就让人上船
别这样 和我们一起走吧
快四百人上船离开不被发现 你认为有可能吗？
还有因为挖矿或轰炸受伤的残废们
那你是打算在这里打仗吗？
反正明天大家都会死
为了杀宋宗久 你也会死
喂
朴武英过去时 没处理掉那些家伙吗？
没有…他们刚刚不在
妈的
是谁？
是我
是我 是我
肉户 是我 是我
姜宇吗？
这么晚了有什么事？
快回去
我也觉得这么晚还要这样…
死ㄚ头 快过来
山田君说
明天要举办大型活动
让我带着女人到处去倒杯酒
因为你们最辛苦了
所以我才带着女孩来慰问 你懂吧
真的吗？
哪来的酒？
岛崎所长偷藏起来的
山田全部拿出来了
要你们每人只能喝一杯
只喝一杯 还不如不喝
就先尝尝味道好了
有请 有请
肉户 有请
大哥 快点
先让女人和伤者上船
这样真的可以吗？
又没看到警卫
我为了带朝鲜女孩过来 花了很多钱
所长知道就糟糕了
谁会知道是我们放的火？
肯定以为是愚蠢的朝鲜人
睡着时不小心踢到蜡烛
火才烧起来的吧
让开
我叫你回去
都说先让女人和伤者先上船
我也伤的不轻
还有 她是小女孩
所以我们先上船才对
大哥
你都不觉得丢人吗？
先看看这些人 再说那种话
妈的
那 至少先让我家昭熙上去啊
爸爸 我不要
上去
快点 快点上去死ㄚ头
这样下去天快亮了
看着我这个废物下去 你应该能跟上来吧
你跟着我做 就不会有问题的
慢慢跟过来
童凯 童凯 童凯啊
我的孩子童凯啊
不要有烦恼
别哭了 童凯啊
乘着风过来吗？
乘着云过来吗？
无声无息地来
不着痕迹地来
如此仇怨 将我们交织纠葛
为了要活下去
或许不是在这一世
那就在黄泉见
童凯 童凯 童凯啊
我的小孩童凯啊
不要有烦恼
别哭了 童凯啊
快去煤炭保管处
朝鲜人逃跑了
好像被发现了
我会和你一起走 你先过去等着
我是遵守约定的家伙
在她和朝鲜人全部上船之前
我们来殿后
前面的 动作快一点
朝鲜人放火逃跑了
在那里 他们在那里
快点 去后面
后面的不要动
射击组 爆破组
抓好了
真的是战争呢
不能让任何人活着离开 全部杀光
妈的 死混蛋
昭熙 你在这里别动
不要放过任何人 全部杀都光
不要开枪 他们在那里
妈的 让我们回家吧
我当初就说不可能
就说不可能
昭熙 死ㄚ头 快点回去
回去 死ㄚ头
用力点
用力点 拜托
把板子支起来 越到对面的海上
射击组 爆破组向前
剩下的把盾牌举起来
全部点上火
你们这些狗杂种 给我宰了这帮家伙
一 二 三
大业 大业
抬起来
抬起来 抬起来
昭熙 躲起来
躲在这里
快点跟我来 跟我来 跟我来
拿过来 拿过来
救命啊
展开 展开
展开
投掷
抓紧绳子跟着我
子弹 子弹没了
刺刀 刺刀
冲啊
喂 你们这些狗杂种
我们到底做错了什么
爸爸
死ㄚ头快进去
快进去 危险
拉绳子
一 二 三…
扔
崔七星 你这个混蛋
混蛋 你给我过来
快点往后拉
把板子往后拉
慢吞吞的干什么
快点过来
把绳子拉起来
拉起来
用力推 用力推
再加把劲 再加把劲
拉起来
推过去
好的
把人送上去
把伤者送上去
昭熙 在哪里？
爸爸
昭熙
喂
给我起来 你们这帮混蛋
我叫你们起来
狗杂种
没能遵守约定 对不起
你就歇一会儿吧
等等 我是劳务组的…
管他是不是劳务组 朝鲜人都要杀死
全部都给我杀了
- 哥 我们怎么办？- 快点上去
- 怎么办 - 上去啊 臭小子
成日
姜宇
昭熙 你在那儿待着
待在那儿 待在那儿 …
爸爸 爸爸
你们现在都是我的了
朝鲜人 朝鲜人 朝鲜人
你们朝鲜人为什么都不懂得感恩呢
为什么
一切都结束了
你们的队长
所长
山田 都死了
现在我们
要回家了
爸爸…
大哥…
爸爸不会死的
哭什么
不要哭
昭熙 你去那边
我看起来比你大 就不用敬语了
给那个ㄚ头一碗加糖的豆浆面
那是她的愿望
我
我家昭熙就 拜托你了
没能给你什么 对不起
别因为腥…
别因为腥 就忘了吃生鸡蛋
我的小美人 给我唱首歌吧
爸爸 爸爸
爸爸…
爸爸 不是说不会死的吗
不是说不会死的吗
爸爸
1945年8月9日 11点2分 长崎
怎么办
那边应该也有很多朝鲜人
从1890年9月开始煤矿开采
到1937年以中日战争为起点到发生太平洋战争
对日本军需产业影响巨大的军舰岛
在1970年代日本的新能源政策下
死ㄚ头
1974年1月正式废矿.
你看着爸爸 你看哪呢
2015年军舰岛被作为日本明治工业革命的一环
别只是笑
被联合国教科文组织列为世界文化遗产
别紧张
目前直到2017年2月
回答我
注意一下嘴型
对包括强制征用在内的
自信一点 知道了吗
必须要了解的各项设施的历史事实
就按照你平时那样
日本政府都没有履行联合国教科文组织的相关劝告
准备好了吗？
快点回答我
来
二 三
在这尘世间相遇
你的愿望是什么？
享尽了荣华富贵
就会感到满足吗？
在蔚蓝天空明月下
仔细地想一想
世上万事宛如一场春梦
又像是在作梦
在这尘世间相遇
你的希望是什么？
享尽了荣华富贵
就会感到满足吗？
浮夸地谈笑风生
沉迷于酒池肉林
忘了世上的一切
就会感到满足吗？