伦敦-皇家美术馆
我想我们干脆开除他
当然，我们得给他三个月的通知
少胡扯了，这事让我来办
我去跟馆长谈 要他立刻开除豆豆先生
下一个提案
加州的格利森美术馆
收到一笔五千万美金的私人捐款
要用来向巴黎的奥塞美术馆
收购维瑟勒画的母亲画像
这是本世纪美国人 最具历史价值的一次收购行动
洛杉矶-格利森艺术馆
就这么简单
美籍画家所绘史上最伟大的作品
终于要回到美国了
从现在起 "维瑟勒之母"将留在洛杉矶
这幅画属于这里
我们何时能见到这幅画？
揭幕仪式约在二周后举行 各位都受到邀请
他们要我们派一位重量级的学者
来主持仪式，并且待上几个月
开设课程和研讨会
罗森布鲁博士、卡特勒博士
你们两位都有资格获选
- 先生，馆长来了 - 太好了，叫他进来
噢，去叫豆豆先生过来好吗？
- 我们要开除他 - 太好了
对，豆豆先生是本美术馆史上 最烂的员工
先生，你好
坐下吧
在谈到今天的重要事项前
我有个有关豆豆先生的问题想请教您
豆豆先生已替我们服务多年
将来也还会继续服务
查理，我在你这位置时 就雇用了这位出色的年轻人
如果你敢威胁他，我就辞职
他是个好青年
没错，完全正确
很好，那继续
加州的格利森美术馆需要 我们伟大的画廊派一位代表
他们要找一位地位崇高的学者
我因此决定推荐此职
以及附带的三个月假期
给这位出色的员工
豆豆先生
同意的举手？
好！
太好了，都同意
我们的损失是美国的收获
格利森美术馆
大卫，我收到皇家美术馆的来信
他们要推荐一个叫豆豆的人当代表
豆豆？
没听过这号人物
这封信是由罗森布鲁和卡特勒博士 联名签署的
哇，真了不起 他们说
"他无庸置疑的天才 使我们微不足道的才能显得渺小"
罗森布鲁和卡特勒这样说吗？
你要英国的顶尖人物 我相信我已经完成任务了
他听来绝对像是那号人物
不过在确定之前，我们的波妮丝 仍认为若能从娱乐界找个人来
就会博得更多媒体注意
我真心相信可以找邦乔飞来
邦乔飞？
- 来为"维瑟勒之母"揭幕？ - 对
我倒不是反对邦乔飞
他过去十年内出现两次漂亮发型
这已是不容小觑的成就了
但就我所知
乔飞先生对十九世纪印象派画作 一窍不通
他最近的歌曲里也完全没提
- 不，可是大卫… - 这又不是摇滚乐MV
这是伟大而严肃的艺术作品
豆豆先生会让该场合增加深度和尊严
你说的没错，我们就用豆豆先生 乔治…
不不不，大卫是我们评议员
应该由大卫来说 这是他的决定、他的责任
如果要砍也是砍他的头
- 你要他住哪里？- 我有个妙主意
这里？
在我们家住两个月？
怎么，洛杉矶突然没旅馆了吗？
喂，不要那么紧张，我只是想
他是英国皇家美术馆的顶尖人物
我想有他相伴一定很有趣
可以跟他学习、谈天…
这位新来的好朋友 我们对他知道多少？
如果他是恶名昭彰的连环杀手 他们一定会提
庞克，你觉得走运吗？
大卫，我们国家有句俗谚
- 就是"死也不准" - 艾莉
我此时此刻就要这么说
这次良机难逢 对孩子们绝对是好事
- 开什么玩笑 - 拜托，会很愉快的啦！
假设这里有张表
上面是你这辈子遇过最聪明的人
那么占首位的无庸置疑是豆豆先生
凯文，记得你有时候会问我一些 我无法回答的问题吗？
就像"子宫圈是什么？"
我比较常思考"生命有何意义？"
这我可从没问过 随便啦
我只是说豆豆先生是非常杰出的人
更何况他说不定很可爱呢
拜托，他绝对会是怪咖 所有英国人都是丑八怪
我光看查理王子就想哭
好，所以他看来像肉块先生的屁股
对，那样还算我们走运
珍妮佛，又没有人要你嫁给他
我不知道我们干嘛开家庭会议
老爸根本就已做了决定
- 善解人意的孩子 - 肉块的屁股又怎样？
好了啦，会很好玩的！
豆豆先生是最超级的天才
晚安
不，先生，您是坐头等舱的
晚安，先生，我替你拿外套好吗？
谢谢
好，简单的海报，又漂亮又大
这是实际尺寸，特价9.99美金
史宝瑟？ 是，先生
浴巾
对，华特，你太过份了一点哦
会大卖的
- 是"维瑟勒之姐"唷 - 少开玩笑了
不，先生，我们有他们全家 每位成员的系列画作
维瑟勒母亲的饼干、巧克力脆片
维瑟勒父亲的啤酒杯
这里还有专给年轻兄弟系列的
- 维瑟勒的哨子 - 对
只要对她屁股吹气就好，来试试 对，对，我…
妈咪，我不舒服
我好像要吐了
- 先生，在这里 - 请注意
欢迎来到洛杉矶国际机场
请注意看紧自己的行李
喂！
豆豆博士
就快了，我想我们要找的人 长得像布莱德彼特
警察！
抓住他！快点！
警察！快点！小心些！大家让开！
追缉骚动中，男人持枪闯入 第二航厦的第十区
带人手过来！
快走开！别挡路！
快点！快点！
警察！借过！
小姐让路！小心点，快！
他在那里！
快！快！警察！
大家趴下！
- 甜心，你不用趴下 - 噢，对喔
小心拿出武器，用两只手指抓住枪托
慢慢放在地上，然后退后三步
这是干嘛？ 不知道，好怪
豆豆先生，你目前有吃药吗？
据我所知是没有
你实在可以吃点药
- 那么博士… - 豆豆
对，豆豆博士，你到美国了
旅途顺利吧？
这是凯文
这是珍妮佛，她非常兴奋能见到你
我太太艾莉森
大卫，我们可否在厨房小谈片刻？
好，我们要…
他第一眼看来有点古怪，我很欣慰
大卫，有火星人
因为长相怪异而被逐出火星
这人比他们还不正常
- 他有种朴质的天性，可是每次… - 他今天就得走
哇！真了不起！
太酷了，你可以这样吗？
不行，但我可以这样
好耶！哇！你是怎么做的？
魔术
你会告诉他吧？ 会，我会说
今天？ 对啦，今天
就今天了 很好
先生，一个不寻常的开始
我本就不期待在如此杰出的你身边 会发生平常的事
我得承认 我从没看过你写的任何东西
告诉我，博士 你在美术馆的职位究竟是什么？
我坐在角落
看着画作
太棒了！
要是更多学者也这样就好了 光是坐着看就好
而不要授课、写作或争辩
只要坐着看画作本身
那实在太棒了，对
对
- 早啊，艾尔莫 - 早安，先生
豆豆博士？
先生，请签到好吗？
谢谢，豆豆博士，欢迎来到格利森
欢迎到我的世界
我们要在早上9点到格利森的办公室
他不喜欢等人，所以如果你…
- 我是否可以… - 当然可以，没问题
好
嗨
博士，我们该走了，迟到很久了
噢，我们…博士，如果… 等你准备好就走
好
大卫，总算来了
这位一定就是越洋而来的教授了
对，乔治格利森，这位是豆豆博士
博士，很高兴见到你
- 其实，我不是… - 豆豆博士？
豆豆博士？ 先生，我们可否拍张照？
就在这里 博士，我们听说了好多你的事
谢谢各位 我们对你期待殊甚
这是负责公关的波妮丝 博士，太荣幸了
谢谢，华特杭特利是我们的商品主管
- 很高兴见到你 - 继续吧，博士，请坐
谢谢，让我拿那个旧东西
这已经过时很久了，谢谢
在我们开始之前，请先欣赏这些作品
豆豆，我不妨直说，我喜欢这个
真漂亮，我真这样认为
这边 好
对
这块绿色满漂亮的
很好，咱们谈正事吧 好
我已请波妮丝简报过 揭幕式的活动顺序
豆豆博士，你要过来吗？
不，我只是…
很好，波妮丝？
各位会注意到 所有跟特殊媒体要求有关的事项
前面都标有星号
也就是有些受欢迎的周报 会要求亮面静物画
对，所以大日子的进程如下
我们慷慨的捐助者牛顿将军
将于早上10点抵达 并会见工作人员
然后10点半我们开始画作揭幕式
这会在所有记者和媒体面前举行
华特，我猜所有商品 到时候都可以卖吧？
当然，从冰箱磁铁到飞盘都应有尽有
所以大约在早上11点 豆豆先生就可以上台了
对，我们真该…
我们应该让博士加入
豆豆博士？
博士，我们刚才在看计划表，然后…
你是否想看看你那部份的计划呢？
将军会在早上10点到 他在10点半时举行揭幕
所以11点时你应该就可以演讲了
好，我想20分钟应该够了吧？
- 波妮丝，你说呢？ - 当然
我知道你可以说上好几小时
但面对记者，说精简一点比较好
也许再加点关于那幅画的轶事趣闻
说明它为何被视为美国最伟大的画作
博士，20分钟够了吗？
亲爱的朋友，我跟市长约了吃午饭 失陪了
我也不喜欢应酬，不过这是职责所在
博士，很高兴见到你
真是一次复杂的经验
好好享受住在大卫家的时光 他们很平凡却很热情
- 大卫，可否跟你私下谈谈？ - 好
对了，到新货区那里等我如何？
我马上就来，对
先生？
- 他是天才对吧？ - 对，他有点怪，不过…
- 对 - 对
为"维瑟勒之母"揭幕 是本美术馆史上
最重要的事
豆豆博士是你选的
这我懂
谢谢
豆豆博士，我在想到家以后…
到家以后，不知道你是否介意
让我跟我太太独处一阵子
我们需要解决一点小事
没问题
嗯，我想…你在这等就好了
噢，别理它，她妈妈给我们的
感情价值很高，所以…
把这里当自己家，别客气 我跟艾莉森谈谈就回来
噢，博士，我可不会那么做
那是限量版本，非常珍贵，所以…
或者…把它放下就好，对
好，那样…很好
- 嗨 - 嗨
豆豆博士不在？
其实他还在，不过就让我…
- 珍妮佛！凯文！ - 我只是要我们…要我们…
B计划！
你行李都包好了？什么B计划？
B计划就是
如果你没撵走豆豆博士 我们就直接去住外婆家
- 真不敢相信你竟然… - 又搞砸了哦，老爸？
拜托，现在没时间提这个了！
- 凯文甜心，去发动车子好吗？ - 艾莉，等一下，听我说
不，你听我说，亲爱的大卫 我对你的要求向来不多
但我要你撵走豆豆博士 现在你做出决定了
你们两个就留下来
好好研讨后现代主义吧
我要带孩子们去我妈那里
再给他一次机会嘛
- 噢，大卫… - 一次就好
好吗？
好吧
- 谢谢 - 好吧
谢谢，等你认识他
- 相信你就会… - 大卫，别说了
- 嗨，博士 - 嗨
不，博士，那不是电视的，那是…
好，就这样走了
博士，周末就只剩下我们啦
好好认识彼此
我在想明天可以玩遍洛杉矶
有美国印地安人艺术馆 还有加州州立美术馆
还有个叫洛波威兹的新馆
展出抽象表现主义作品
你觉得怎样？
还是你有其它点子？
太平洋公园
海龙
毁灭帝国之旅
"超可怕！"
了不起
好了吗？
感谢您搭乘毁灭帝国之旅
怎么不再买一张票？ 第二次说不定会更好玩哦
好
准备罗
- 他是天才？- 是他们说的
我看他根本就是个大草包
你愿意为他的行为负责吗？
你比我还勇敢
我单手就能对抗 持有AK47枪械的混混
带他出去，告诉他 我非常愿意揍他一顿
而且下次就会动手
博士，有件事情我们得谈谈
我不知道该怎么开口
我担心的是…
不管是谁来，我都要把他赶走
他来了
大卫，抱歉我们迟到了
- 塞车！太严重了 - 噢，太棒了！
真不敢相信，每天变得愈来愈糟
她就那样…是绿色的关系 为什么？因为没人在管
不，是黄色有问题，是黄色 她实在…
艾莉森在哪？
我有坏消息和好消息
坏消息是艾莉森一定要去看她妈
- 因为她生病了 - 太糟了
天啊，真可怜 大卫，我真遗憾
好消息是豆豆博士和我要下厨做菜
- 你确定那是好消息吗？ - 当然啦
世界上最棒的厨子都是男人
那有什么菜色啊，大师？
我怎么会忘掉？
我们到底要给他们吃什么？
我想他们可能想吃得正式一点
洋葱？就这样？
不，少呆了
那是感恩节的菜，艾莉森会杀了我的
不，一定还有别的
- 你以前做过这种菜吗？ - 噢，有啊
但无论如何都需要五个小时，对吧？
也不一定啦
你说呢？二十分钟吗？
我不知道
你确定这样可以？
好，就听你的
炉上放点蔬菜，然后过来打招呼
大师！
我的味蕾正热切期待着美味哦
不，谢了
我想还是跳过前菜吧
豆豆，星期二是大日子
你的大日子，我的大日子
我有个问题想问
他很注意细节
每件事都要求完美
豆豆，我想我们该开诚布公地谈
我无法否认，过去几天以来
我脑中浮现不少疑问
我只是想直率地问你几个问题
行吗？
第一，你是博士吗？
不是
第二，你懂艺术吗？
这个嘛…
打个比方好了
达文西是不是美国篮球选手？
是
- 嗨，老爸 - 嗨，老爸
哈罗，博士
- 再见，老爸 - 再见，老爸
好
噢，天哪！
看在老天份上，豆豆，你在做什么？
喂？格利森先生，对 他现在跟我在浴室里
你能否给我…
对，你好，格利森先生
不，你一定是听错了 我怎么会…
是吗？谢谢你打电话来
- 好，再见 - 拜！
真不敢相信 "维瑟斯之母"已抵达美国了
不，听好，我站在
整个职业生涯都仰赖你的立场求求你
今天表现理智一点
根本没有神
你说呢？
框很不错
太美了
大卫，干得好，每一分钱都值得！
真是与众不同，对吧？
好了，各位，尽情欣赏吧 今早以后就要锁起来了
直到愿意出五千万的人出现为止
艾尔莫，我们要开安全会议吧？
是的
这把密室系统的钥匙给你
只有两把，我有另一把
所以如果画作消失 我就知道该去找谁
可否请你一起参加安全会议？
博士，请留在这里好吗？
也许看看原画能激发你演讲的灵感
留在这里，在我回来前别离开房间
这张表画出当天所有的保安点
如同以往的类似情况 我也替这次行动取了个代号
也就是"维瑟勒之母"行动
这名称不算时髦，但还能用
各位不必担心
我们安装的系统能确保画作的安全
除非整栋美术馆被地震震毁
一把将军安全带进馆内
保安重点就落到豆豆博士身上
我们要在不打扰大博士的情形下 保护画作
油漆稀释剂
这门好像出了点…
问题
画怎么不见了？
什么？什么？
噢，天哪！噢，老天！
哇！我的老天！圣母玛利亚！
等一下，我干嘛这么害怕？ 是你干的！
我只要出去告诉他们怎么回事就好
太棒了！
然后他们会说 "是谁让他单独跟画在一起的？"
我就会说："是我"
然后他们就说："你被开除了" 我就说："好"
不，不！
然后他们说："开除还不够 我们要告你怠忽职守"
然后我去坐牢，我太太会离开我 我女儿变成娼妓
最后我进了死囚室 跟强暴犯同一间牢房！
好了，冷静点，我要冷静点
好，好
再让我看一下那幅画
噢，天哪，天哪！
这表示地下通风管也非常安全
- 对，这样就放心多了 - 谢谢
嘿，豆豆，你喝酒吗？
- 不 - 很好，我也不喝
纽约队抓住球棒
对，看来很可能会有延长赛了
欧吉留在本垒
不过他左边有长传威胁
史密斯用力挥棒，球直达右野线
飞出去了 豆豆
还在飞
太厉害了，各位！是全垒打！
红雀队已赢得…
继续说
你想知道事情的真相吗？
好，那我说
因为你住进我家，我太太就搬出去了
对，搬走了，她可能迟早会搬走
但这是第一点
第二点
我全心为艺术奉献
但从现在起，我唯一能接近的艺术
就是我在人行道上画的画
希望路人会在我帽子里丢点零钱
简单来说呢
我真希望自己从未出生
昨日
所有烦恼似乎都好遥远
现在却都萦绕身边
我相信昨日
突然间
我不再是以前的我
噢，不！
头上笼罩阴影
我相信昨日
突然间
划、划、划小船
滑行在溪中
如果见到大鳄鱼
别忘了尖声大叫
泼呀洒呀
划、划、划小船
滑行在溪中
如果见到大鳄鱼
别忘了尖声大叫
我可以解释一切
那就解释一切看看
- 简直莫名奇妙，艾莉，听我说 - 不了，大卫
大卫，我回家是因为我想你
也因为我住在这里，他们也住这里
可是我们等了五个小时 等到了什么？
一个醉汉和他那位来自外星的朋友
我知道，听来是很糟的状况 可是你如果肯…
你如果肯听完这个恐怖的故事…
大卫，我想我们得分开了
是吗？
那事情真的很糟糕
对
嗨，阿豆
睡不着啊？
对
我也是，一直在想裸体的女人
- 你呢？ - "维瑟勒之母"
只要能让你兴奋就好
待会见罗，月球人
噢，如果你还是睡不着 可以到我房间来
我的墙上有辛蒂克劳馥的海报喔
泻药
凯文
噢，糟了
救命啊！
男厕
快呀！
唷喝！
噢，天哪！
珍妮佛？
不，不，你别以为可以骑上那辆车
大家早安
这是家庭规定
谁都不准走进死亡陷阱
你答应过的
你也答应过妈妈要把怪人博士赶走
别跟我说话，我正在想怎么办
- 那… - 安静！
母亲回家了
这边
是，女士
先生，真是我们的荣幸 欢迎来到敝处
不会太敝吧？我想要午餐哦
当然，将军请这边走 先生，您先请
真高兴您的光临
- 你究竟到哪里去了？ - 对不起，家里有点事
- 算了，过来 - 先生，有件事…
将军，向您介绍我们的评议员 大卫蓝利
- 真高兴见到您，先生 - 那是当然
先生，请这边走
各位先生女士，这是美国的伟大时刻
也是一位特殊女士"维瑟勒之母"的 伟大时刻
感谢我们杰出的捐助者 才能让她在此出现
请各位与我一同向这位军人 慈善家、仁慈的父亲…
对极了
…以及特别慷慨的艺术赞助者 牛顿将军致敬
谢谢各位
我不是传统的艺术爱好人士
我分不出毕加索和车祸有何差别
但我爱我的国家
我无法忍受让一群法国佬
拥有美国最伟大的画作
现在就开始吧
母亲，欢迎回家
不管你做了什么，你真是天才 我爱你！
其实是海报
是什么？
- 大卫，时间到了 - 什么时间到了？
- 演讲啊 - 等等，什么演讲？
- 大卫，恭喜你 - 豆豆博士关于绘画的演讲
对了，当然，演讲
博士，尽量别超过一小时
如果里面有笑话就更好了
《早安美国》才不在乎那些"主义"
- 你懂我意思吧？ - 对
- 不必太久，你就… - 豆豆博士？
- 就… - 准备好了，请走这边
你就…
现在是今天的第二个重头戏
豆豆博士是英国杰出的艺术学者 他将做几分钟的演讲
别说太久哦
题目是我们新添购的画作
各位先生女士 欢迎英国国立美术馆的豆豆博士
好 好！
谢谢 太棒了
太棒了
嗯，那个…我是豆豆博士
显然如此
我的工作
就是坐着看艺术绘画
因此
我从这幅画里
学到了什么呢？
嗯…
首先，这幅画很大
这点很棒
因为如果画很小
要用显微镜才看得到
就没什么人能看到了
那就会非常可惜
第二
我就快要说到
分析这幅画的结尾了哦
第二呢
这幅画为什么会让这位先生
愿意花五千万美金去买呢？
答案就是
这幅画值这么多钱
因为这是维瑟勒之母的画像
我从跟好友大卫蓝利
和他家人同住的经验中学到
家庭是非常重要的
即使维瑟勒先生非常清楚
他母亲是个讨厌的老太婆
好像屁股后面插了根仙人掌似的
他仍跟她在一起
甚至还花时间画出这幅伟大的作品
这不只是一幅画而已
这画里是他非常看重的
一位疯老太婆
而这点非常感人
总之，那是我的想法啦
太棒了！ 太棒了！
有惊无险 你把原画放到哪去了？
蓝利先生，可以跟你谈谈吗？
你留下，闭嘴
- 蓝利先生… - 好了，我可以解释
- 你可以解释什么？ - 那幅画
- 什么画？ - "维瑟勒之母"
蓝利先生，很抱歉 我是来执行警察勤务
不是当艺术爱好者的
是你的女儿，她骑机车出车祸了
可恶！809亚当要求紧急通行
闭嘴！
持械抢劫进行中
男性嫌犯，可能持枪 要求立刻派支援
继续超速
有罚单我就帮你撕掉 谢谢
停！小子，冷静点，停在那里别动
嘿！冷静
放下来，把枪放下
嗨，我要找珍妮佛蓝利的病房
她约在11点时 因机车车祸被送进来
别挡路，先生
她在五楼东侧，坐电梯上去
你…
好
我很…
请站在这里，什么也别做
你什么都不做的话，就不会出事
我现在要去照顾家人了
护士说这不是昏迷，只是…
说她只是进入熟睡状态
可是我们还没看过医生，所以我不…
- 杰克森医生？- 什么事？
3号房需要你
- 不行，我一点就得到4号房去 - 这是紧急状况
病人肾脏破裂和大出血
好
急诊室闲人勿近
对，很紧急
- 怎么回事？ - 外科医生马上过来
终于来了，豆豆医生
医生，这是45岁的男性 血型是B型阴性
10分钟前送进医务室的
左胸有贯穿伤口
我… 对，对
听诊器掉了
- 现在就让他进去 - 不，不！
请进，医生，看来胸部下方中了子弹
似乎使得肺脏破裂
腹部还有严重内出血
医生，他醒了
- 好，用T70替他注射 - 好
医生，要不要加长切口？
我们从胸骨切到横隔膜
可能要延伸切口到脾脏
抱歉，这是我动手术的第一周
不，你是对的，医生 我们应该等照过X光后才动手
救命！这里有人快要死了！
- 看在老天份上，我们要支援！ - 快！快！快过去！
看着别让他发生失血休克
我们马上回来
- 电击！- 好，充电到2百瓦
好
准备！
这是什么？
很好，洗干净
抱歉让你久等了
各位做得很好，现在来处理出血
这血从哪来的？我们得设法止住
- J17在哪？- 怎样？
第4手术室需要J17 他受到重大外伤
血太多了，我什么都看不到
再做吸入 谁去看看血压
血压达到最低点 给我12号
心跳开始下降，他快死了
- 电子追踪仪怎么说？ - 快呀，各位！他快死了！
可恶！
我无法判读 子弹在哪里？
加油啊，各位 快，别让他死掉
如果找不到子弹，他就死定了 我不能让他死
他快不行了
他快死了，我得插进去
医生，你不能…太危险了！
天哪！
- 真惊人 - 心跳开始正常
血压回升了
你救了他！
噢，医生，感谢老天 我女儿发生车祸
都还没人来诊断过
我们着急死了，希望有医生会来
可否请您过来？
别担心，亲爱的，医生会替她检查
噢，感谢老天
蓝利先生、蓝利太太
观察脑部损伤是非常精细的事
也许我们该退出去 让医生有空间做诊断
第一位护士说我们不该认为那是昏迷
比较像深度睡眠
对，话是没错 我能不能问你一个问题？
珍妮佛？
醒来，醒来，早餐好啦！
现在几点？
快2点了
能不能把时间往回调12小时？
当然
醒来！醒来呀！
我不知道该怎么说豆豆的事
他绝对是个强度10的大灾难
可是老天爷啊，我很喜欢他
但即使我这么说 世上也没有任何理由
要让你们其中的谁跟他有任何牵连
妈？爸？谁在这里？
噢，天哪，珍妮佛
- 甜心，宝贝 甜心！- 看看你
- 妈，怎么回事？ - 你出车祸了
但现在都没事了
- 史汀哥怎么样了？- 只有锁骨瘀青
他还没事，直到我去修理他一顿为止
- 医生，你要去哪？ - 你可不能走呀
我们要怎么谢你才够？ 不，你让我们太高兴了
- 说吧，我们要怎么谢你？什么都行 - 什么都行
那我想你们可以让我再住一个礼拜
日落大道
比佛利山
- 礼物唷！礼物！ - 嘿，这是怎么回事？
好重哦 谢谢
- 下一个礼物给珍 - 谢谢
看看我们得到什么
噢，是泻药 哇，一整盒的泻药
嘿，这个给你
六颗蛋哦
芭比娃娃！
- 谢谢 - 你收到什么？
笑一个
拜拜！ 拜！
阿豆，拜！
再见！
别了！
出境
请看好您的车子
- 无人的车辆… - 阿豆，这几天过得
真离奇
我想告诉你，你随时可以回来拜访
好 最好在颇为遥远的将来
我知道这话听来很疯狂
但我真的会想念你
好
好啦，再见
全片终
对，我通常也会待到最后
拜
想走的话，现在可以走了
唉呀
拜