商                                              标
哥伦比亚电影公司
索尼娱乐旗下公司
死  而
复  生
墨西哥城
亡灵节
一日      死亡
节日广场电影节
我说你是不是快等不及了
你去哪儿
去去就来
欢迎  亲爱的斯奇亚拉先生
旅途还愉快吗
带来了吗
带来了  在那儿呢
什么时候炸体育馆
下午六点钟
那么离开所乘的飞机呢
全都安排好了
之后有什么安排
之后啊  我就去拜访“幽冥国王”
来干一杯  我的朋友
敬亡灵
那我先干为敬
在广场碰头
艾伯特·R·西兰花的
EON制作有限公司
出 品
丹尼尔·克雷格
饰演
伊恩·弗莱明笔下
的 詹姆斯·邦德
幽灵党
主 演
里斯托弗·瓦尔兹
莱亚·西多克斯
本·威士肖
娜奥米·哈里斯
戴夫·巴蒂斯塔
安德鲁·斯科特
罗里·金尼尔
加斯帕·克里斯滕森
与
莫妮卡·贝鲁奇
和
拉尔夫·费因斯
联合制片人
丹尼尔·克雷格
安德鲁·诺克斯
大卫·波普
服装设计
贾妮·特米米
剪 辑
李·史密斯
摄 影
霍伊特·范·霍伊特玛
美术设计
丹尼斯·加斯内尔
音 乐
托马斯·纽曼
执行制片人
卡伦姆·麦克道格尔
编 剧
约翰·洛根
尼尔·普尔维斯&罗伯特·魏德
和  杰兹·巴特沃兹
故 事
约翰·洛根  尼尔·普尔维斯 & 罗伯特·魏德
制片人
迈克尔·威尔森
芭芭拉·布鲁克利
导 演
萨姆·门德斯
墨西哥惨剧
飓风袭击美国
想从哪儿就从哪说起
你慢慢说  007  不过五分钟后
联合安全局的头儿会从那扇门走进来
而我得向他解释  为什么我们的特工会一时兴起
独自去墨西哥晃悠  然后引发这场国际性事件
但无论怎么说  没有我们情况会更糟
还不够糟
你把半条街炸飞了
半条街总比牺牲一体育馆的人强吧
那时你可没拍板的权力
没有
你也知道  我们正经历
英国情报系统最大规模的改组
我们跟军情五处合并的文件还墨迹未干
五处就盼着找个机会永远拿掉00项目
而你刚好成全了他们
你说的没错  今天你的日子不会好过
我现在是在严肃的问你
那天在墨西哥城  你到底干什么去了
我只是碰巧在度假  早该休的假正好想休了
那好  行吧
从今天早上开始你被正式限制行动
我决定无限期中止你所有的行动
很好啊  长官
请讲
我不管你在玩什么把戏
最好马上收手
马上
真对不住  打扰你们了吧  哪有
007  这位是麦克斯·登比  联合安全局的一把手
终于见到007真身了  听说了不少事迹
大部分是好事  祝贺你新官走马上任
谢谢了  现在能叫你C先生了吧
不  叫我麦克斯就行了  我还是叫你C好了  C
C  随你便了
我们的门永远敞开  007  随时欢迎我的下属
这次合并掀开了新篇章
要让英国情报系统走出黑暗时代  重见天日
听起来相当不错  就这样  007
明天向Q报到体检  谢谢
好的  长官
詹姆斯
莫尼彭尼
我说  会开得怎么样  挺好的  谢谢
给你  法医终于把这个解禁了
这是什么
是从天幕庄园抢救出的私人物品
太好了  待会儿再给我捎来吧
你什么意思  9点钟送到我家来
晚上好  请进
你才搬进来吗
不是啊
你这套布置我挺喜欢
你的档案
谢谢
要不要喝一杯  算了我有不过夜
那可惜了
怎么回事  詹姆斯
现在军情六处没有人不在讨论这事儿
他们在讨论什么事啊  你说说
他们说你在墨西哥这次做的过火了
还说你玩完了
你怎么看  我恰恰觉得你好戏才开场
我不明白你的意思  好吧
我猜你手头有个秘密
而且你跟谁都不想说
因为你谁都不相信
我若有什么不测  007  我需要你做件事
找一个男的  他叫叫马科·斯奇亚拉
干掉他  然后别错过他的葬礼
我的老天  你从哪儿弄到的
她刚死就发到了我的邮箱
她总能出乎人意料
即便是死亡也阻挡不了她的工作
而我也开始跟踪斯奇亚拉  那你查到什么了
还没有什么重大发现
他葬礼是哪天  三天之后  在罗马举行
你要是指望M会批准你去  那你真是疯了
他不会让你离开半步的  是的  这也算是个小麻烦
听我说  能不能暗地里帮我挖挖情报去
我在墨西哥听到一个名字  "冥王"
你要我给你当卧底吗
没错
你凭什么认为我值得信任
直觉
临时监护人的顺序
临 时 监 护 人 的 顺 序
户 主   詹 姆 斯·邦 德
12 岁
监 护 人：   汉斯·奥柏豪瑟
临时监护人的顺序
户主  詹姆斯·邦德
12岁
可怜的老楼
已经计划被拆除了
拆了比修复重建要省钱  也是
光阴脚步匆匆  谁都不等
对了  钱都花到这上面来了
国家安全中心的新大楼
这不就是C的新巢穴嘛  你见过他了吗
昨天见过  这人什么来头  典型的中央政府官僚
去年写了份材料  说00项目已经过时了
说无人机可以代劳海外那些龌龊活儿
他跟内政大臣还是同学  果不其然
这次合并只是开了个头
三天后在东京有个会议
将决定新的世界秩序
若能说动各方
他就有权无限制地获取
9个国家的情报
当然也包括我们  不错
你不在的时候发生了许多事
汉堡发生列车爆炸
突尼斯发生工厂爆炸
现在这时机对我们不利  全是在帮C的忙啊
而M  我猜他也感受到压力了
对  我发现了
这边来  007  留神啊  脚底有点滑滑
合并之后  Q在高官们面前觉得不太自在
所以在这儿另行开张  躲开那些烦人的眼线
听说他为你设计了特别的东西
我都迫不及待了
007  你好  Q
抱歉  我这里太乱
一切都还在变  还没尘埃落定呢
有几样东西要给你看
咱们先干正事吧
放松就好
对  就这样
现在你会觉得有些  老天爷啊
刺痛感
这是什么  最前沿的纳米技术
"智能血液"  是血管里的微型芯片
可以帮我们定位你在外的活动
看到这些读数了吗
在地球任何角落都能测到你的生命体征
这个实在太棒了
算是墨西哥事件后的保险措施  M直接指示要搞的
这我完全能理解
很好
好吧  我还有最后一样东西  你看完就能走了
不是一般的气派吧
起步加速到60迈只需3.2秒
全车身防弹  还深藏各种绝技
只可惜她本来是你的  但现在
它配给009使用了
不过这个你可以有
能派上大用场吗  会报时是肯定的
能帮你变得更加守时
M的主意吧  你猜对了
要提醒你一句
这表的闹铃动静相当大  你应该懂我的意思
我想是的
对了
这个老家伙得花不少时间呢
它大部分已经没法用了  就方向盘还好使
我记得告诉过你要带回一整台车  而不是车架
那好吧  好好享受假期吧  007
Q  怎么了
既然你现在能对我的所有行踪都了如指掌
那能不能帮我个忙
你脑子里在想什么呢
能帮我消失吗
唔  我提醒你一下  我现在直接对M负责
我有一套按揭要还  还养了两只猫
哦
所以我建议你最好先相信我
哪怕是为了那两只猫呢
很高兴见到你  007  真的
目前这个智能血液  显然还处于开发阶段
所以我们也会偶尔遇到
头24小时接收不到信号的情况
其实48小时内  即便部署了也会有失灵
不过在那之后就应该完全没问题了
我会给你寄明信片的  求你别这样
谢谢你
詹姆斯
早上好  那是什么  一个追求者送的礼物而已
今天不是你生日吧  不是  长官
人家上周才过生日
早啊  009已经到了  要来那辆提DB10跑车
他在楼上等你呢  好的  行  先这样
这下子好了
罗 马
逆 火
气  氛
排  气
空  气
(悼词)
还请夫人节哀顺变
你认识我丈夫吗  只简单打过照面
你是做什么的  人寿保险
可惜你来的有点晚  对于您丈夫是晚了
不过对您来说呢  对我
我听说一些寡妇在丈夫死后不久就会意外丧命
你怎么可以这么说你没看见我还在悲伤中吗
没有
多美妙的景致啊  你这是在浪费时间
还有一百多人会追杀我的
你这只是帮我   多活五分钟而已
真是难得  该来喝一杯了
是你杀了他  没说错吧
你杀了我丈夫  他本身就是杀手
相信我  他不会觉得我是私事公办
你这是送我上断头台  我以前地位很高的
你在忠于一个你恨人  他欣赏我的沉默
现在他走了  我也玩完了  我谁都不会相信
我很了解这种感受  那我就告诉你  我不信任你
这说明你的直觉相当的准
你要是不马上离开  我们都会丧命的
这可比别的死法痛快多了
我看你简直是是疯了  你叫什么
邦德
詹姆斯·邦德
我说的那些人啊  你可不知道他们的做派
他们的能耐非常大
你丈夫有没有提到过"冥王"
没有
那个神秘的组织
成员几乎很少见面
但由于我丈夫出了那么大的事
他们今晚要开会  为什么
要挑选出替补的人  在哪儿
在卡登撒华彩宫
9点开始  估计很有看头  我没准会去看看
他整个人都陷进去了
他耗在那里的时间比陪我的都要多
那这个男的可真不聪明
不留个电话号码
我找了一个美国朋友  叫费利克斯
他会联系美国大使馆带你离开的
保证你的安全
詹姆斯  别走
你不能去那儿  那可是个杀人不眨眼的地方
我必须得走
祝你好运  亲爱的露西亚
嘿  要上哪儿去啊
还不亮明身份  你这混蛋
你是谁啊  我是米老鼠呀  你是谁
请进吧
在线购药网站提供了很好的新销售平台
我们将许多网站改造成未批准药物的交易场所
除此之外  最新的数据显示
在撒哈拉以南的市场疫苗
我们已控制了70%的抗疟疾疫苗
34%的艾滋病药物和40%肿瘤药物
但是  世界卫生组织真是跟我们过不去
他们正在打击我们所谓的仿冒药品
我们已经锁定需要处理的关键人物
希望能像人口贩卖委员会那次一样成功
沃格尔博士
在委员会全体请辞后
我们已将16万女移民安排进休闲性产业
而接近完成的"九只眼"全球监控倡议
意味着我们将拥有独一无二的监视能力
而现在到了该强势扩张的时候了
这绝对是个好消息
别让我打断你们了
我们得到增强的监控能力
意味着来自政府情报机构的阻力
将被轻而易举化解
我们赢定了
谢谢你  博士
现在来处理手头上的事项
在我们成功实施汉堡和突尼斯的袭击之后
在墨西哥城的袭击被迫中止
而我们杰出的的同事马科·斯奇亚拉不幸身亡
他身后留下了一项未完成的使命
格拉先生  "冥王"必须被处理掉
你可否去趟奥尔陶斯
当然可以
我是绝对忠于组织的
我这份忠诚至死不渝
绝不会再有
业余之举
绝不会再示弱
在座有没有哪位反对格拉先生接任这个席位
欢迎你
请陈述你能接任斯奇亚拉的理由
真有意思
墨西哥那次宛如钟声勾起了我遥远的记忆
而现在  就在今晚一刹那间  我突然就全明白了
欢迎你  詹姆斯
真是好久不见了  但我们最终还是再会了
你怎么才来
布  谷
再见了  米老鼠
逆 火
无子弹
这不是跟我闹着玩儿吗
气  氛
专属音乐
不会吧
脑子有病啊
呼叫莫尼彭尼
莫尼·彭尼
邦德  听着  莫尼彭尼
汉堡  突尼斯和墨西哥袭击是相互关联的
是同一个组织策划的连环袭击
看来她说的没错  她(M夫人)就没错过
我查过了  谁打来的
是我老板  他信用卡被偷了  不是大事
你赶紧先睡去吧  别弄太久啊
谁在那儿  没谁啊
你没说实话  就一普通朋友
大半夜还在你那儿  生活就是这样  詹姆斯
有时你也该体验下
那个"幽冥国王"  貌似是位你曾经交过手的人
量子危机那次  果不其然  是怀特先生
就是他
最近一次是四个月前  在奥地利的奥尔陶斯
你先等一下
还没挂吧  没挂
我再报个名字行吗  可以  说吧
是个男的  叫弗朗兹·奥伯豪斯
查查他生前和死后的档案和行踪
怎么还有死后  什么意思
拜托  你照办就是了
好的  Q  给我亮亮家伙
排 气
真是越来越给劲了
试试手气吧
空 气
空气启动中
晚上好
雪崩灾害：父亲
儿子死亡事故？
翻  译
父子恐因雪崩丧命
不要听信他们减少监控的主张
相反要增加更多
东 京
更加多
我愿重申
这个九只眼委员会将有权获得
所有成员国的情报信息流
数据越多分析得越透彻
中 国
发生恐怖袭击的可能性就会越低
女士们  先生们
到了全世界安全机构联合起来的时候了
紧 急 通 知
来 电
各自为战  我们不堪一击
街头飞车追逐以落水收场
联合起来  我们汇聚全球力量
这肯定不走选举程序
谢谢各位
谢谢
现在就方案进行表决
英  国
女士们先生们  请开始投票
南 非
反对
结果是八票赞成一票反对
英   国
但是如各位所知  只有全票赞成才能通过决议
因此  九只眼议案未能获得通过
这就是民主啊
感谢女士们先生们  今晚的会议现在休会
我们确定邦德在伦敦吗?
长官您好  拜托请告诉我007就在伦敦
是的  我那个
现在先让我看一下
因为他要是不在  你丫麻烦就大了
我TM就给你10秒钟时间
奥尔陶斯
找到了  长官  他应该是在切尔西
奥 尔 陶 斯 ,  奥 地 利
代 理
纬 度
经 度
给我盯死了  等我回来  明白吗
我完全明白您的意思  长官
奥地利
帮我个忙行吗  下手要快点儿
到楼上来  怀特先生
我知道死神会以一张熟悉的面孔前来索命
但没想到会是你
我为何会有此等荣幸啊  邦德先生
最近我参加了一场会议
然后出现了你的名字
很荣幸伦敦方面还在讨论我
那不是军情六处的会  是在罗马开的
是你的组织  不是我的
上个月  我在手机里发现了剧毒的金属铊
他真是不辱使命
我就剩几个星期了  没准还短点
所以说真是缘分啊  邦德先生
两个将死之人一起共度良宵
你到底干了什么  我没有听他的命令
我曾竭尽全力追随他  可是他变了
我明白了  你良心发现了
咱们恩怨归恩怨  可这样
干扯上女人  扯上儿童
这金属铊起码说明他不再欣赏你了
而且你看他也是一样的
你还不如告诉我该怎样找到他
得了吧  告诉我他在哪儿
他无处不在  无处不在
他堂而皇之地坐在你书桌前  他吻着你的女人
还和你家人淡定地共进晚餐
你是在掩护某个人吧
是你夫人吗
她很久之前就不在了
那是你的儿子
还是你女儿
你找不到她的  她相当聪明
她比我聪明  知道怎么躲起来
说出那人在哪  我就能保护你女儿
我能保住她的命  好啊
我向你承诺  你向我承诺
一个杀手也能信
说到做到
"美国人"  你只要能救她
她就能带你去"美国人"那儿  她非常了解
先去霍夫勒诊所看看
你现在就是只风筝
在飓风中飞舞的风筝  邦德先生
永别了
你真行  能让政府财政出钱为这个吐血买单
得了  政府哪有钱盖这种大楼啊
大部分还得靠私营企业的捐助
当正式运行了
这栋楼将成为史上最强悍的
数据收集系统
成为全天候主宰世界的数字幽灵
也是乔治·奥威尔的终极噩梦
你喜欢就好
九只眼未获全票通过真是遗憾
对你打击挺大吧  倒没什么
南非方面想通也只是个时间问题
而且罗马也不是一天建成的  可能用了一天半呢
我说麦克斯  我知道监控这事是日常必备
但让我担心的是你使用情报的方式
以及谁会用这些情报
这是保障公众安全所必须的
00项目已经过时了
现在你还能单靠一个特工就包打天下吗
有杀人执照也力不从心啊
你有没有真正杀过人  麦克斯
有吗
要心里有底  你才可以扣动扳机
是的  先要进行调查  要分析评估  锁定目标
然后你要盯着对方的眼睛  接着做出判断
那些个无人机  窃听器  摄像头  速记
以及所有现行的监控手段
都不会告诉你下一步怎么办
一张杀人执照  也是一张不乱杀人的执照
我这么做也是被迫的
你好像已经控制不了你的特工了
邦德  我帮你查过了
貌似是位你曾经交过手的人  量子危机那次
果不其然  是怀特先生
最近一次现身  是在奥地利的奥尔陶斯
我再报个名字行吗
所以实施全面监控看来并非无稽之谈
你们监控军情六处的探员
我们谁都监控
您先请坐  我这边很快就完了
在周一进行了测试之后
诊断出这位患者患有创伤后应激障碍
开了药物处方  进行大强度的认知行为治疗
同时以颅骶疗法来辅助
请多包涵  邦德先生
我是玛德琳·斯旺医生
我们今天的任务是分析你的需求
包括心理和身体两个层面
真是开门见山啊
希望您别介意   这景色容易让人分心
我还没注意到呢
你已经填了大部分的材料
可以的话我想问剩余的几个问题以完成评估
你平时锻炼吗   必要时才炼
你觉得工作给你带来的压力大吗
有时候觉得
一般会喝多少酒
过量
我的问题再放宽点
小时候  你跟你的父母很亲近吗
我从小父母就去世了
当时几岁
反正能记事了  能问问怎么死的吗
爬山时发生了意外
谁把你抚养成人的   是别的人
我能问问吗
一位就读过牛津和索邦两所名校
当上顾问  在无国界医生组织工作两年的人
怎么会来到这荒山野岭的地方
请恕我冒昧   这样会让人认为你有所回避
您来这儿可是花了不少钱的  邦德先生
到底是我问你  还是你问我  当然是你  请继续
詹姆斯·邦德
这最后一问你是空着的
你做什么职业
这个要是填在表上恐怕会不太好看
为什么呢  我的工作是杀人
这世界多小
他人在哪里  你父亲去世了  两天前的事
你怎么知道的  因为我就在现场
你杀了他  我没那必要
他是自杀的
大老远来就为了告诉我这个
告诉我父亲已经死了
我想说的是你生命有危险  而且我需要你帮助
为什么  我和他有过约定  要保护你
你在撒谎
他凭什么相信你
因为他也知道我有求于你们
你想干什么  帮我找到"美国人"
询问结束了  斯旺医生
给你你10分钟离开这里  然后我会呼叫保安
谢谢你  斯旺医生
想来点什么吗  先生  伏特加马提尼  摇  但别搅拌
很抱歉告诉您  我们不提供酒水
我真是越来越喜欢这儿了
给他来一杯含消化酶的奶昔
没问题
你要是来取车  车已经沉到台伯河底去了
别担心  007  那只是辆价值三百万英镑的概念车
你怎么来了  Q  我就是纯粹想休息一下而已
最近工作压力有点大
军情五处整天盯着我们
M也想把我挂在圣诞树上当装饰品
说重点  007  重点就是  弗朗兹·奥伯豪斯不仅死了
棺材都下葬了
除非你现在就跟我回去
不然我和莫尼彭尼都前途不保
你明白吗  现在事态已经全面失控了  你要是不
我看见他了
那是你的臆想
我们查阅了所有记录
20年前他和他父亲死于一场雪崩
是
这些我都知道  但我的确又见到他了
我是不可能忘记他的
这么说  你有什么头绪吗
有这么个名字  "美国人"  就能缩小范围了吗
对不起  007  先说到这儿吧
我的前途现在悬于一线了
要么你现在回去走正常的渠道办事
要么我直接向M报告
再帮我办件事吧  然后就没你事了
查查这东西的来头
我现在真是恨死你了  谢了  Q
先生  行了吗  请稍等  你住哪啊
佩夫斯纳旅馆  12号房  一小时后见
您的饮料  先生  一杯热解消化酶奶昔
能帮我个忙吗  把这玩意倒厕所里
中间环节都省了
你待着别动
DNA  样本                                                   搜 寻 中  …
你们想要什么
你在干什么
你们都是哑巴吗
席亚拉                                   西 法
拉齐方                                 葛 林
顶住
好了  快出来  别碰我
你应该先好好喘口气  冷静一下情绪
你是受惊吓了  离我远点  给我走开行不行
你不觉得是你把他们引来的吗
我现在没时间解释
你必须告诉我和"美国人"有关的一切细节
见鬼去吧
我向你父亲保证过
我凭什么相信你  就因为我父亲信任你吗
因为此时此刻  斯旺医生
我是你活下去的唯一机会
斯旺医生  这位是Q    Q  这位是斯旺医生
你好  幸会  幸会
邦德  我们俩先谈  不带她  她都知道
可是  邦德  她已经知道了
你查到了什么  我得向你道歉  007
你这回中大奖了
奥伯豪斯确实还没死  这戒指就是证明
我搜遍了近五年的工作记录   都指向同一个组织
拉契夫  量子项目  斯奇亚拉
你的朋友  席尔瓦先生
你知道他们都和谁有关联吗
弗朗兹·奥伯豪斯
基因匹配
是他  没错就是他
这个神秘组织  知道它叫什么名字吗  不知道
"幽灵党"
它的名字叫"幽灵党"  她怎么会知道
因为我父亲就是组织成员
那么   你应该看看这个
突发新闻
开普敦混乱
切换到南非现场传来的画面   我们能看到的是
Q  马上回伦敦去
突发新闻
开普敦混乱
M需要你的帮助
然后继续追踪我
我会的  对了  邦德  你一定要找到"美国人"
他是找到奥伯豪斯的唯一线索
"美国人"不是一个人  那是一个地点
摩洛哥 丹吉尔
美国人饭店
谢谢
他俩就在这儿过的新婚之夜
然后每年都会回来一次
后来又带着我一起来
即使后来都离婚了  父亲一个人还来
那我觉得  太遗憾了
为什么
这是什么
属于你的遗产
不来点吗  不了  谢谢
错过了好事别赖我啊
不可能就这么点吧
算了  先敬你爸一杯
我答应过我自己  绝不能再受到那个男人的伤害
跟他断了一切联系
我再也不想跟他和他的生活有任何关系
而他就在断气之前  却让你来找我
真讽刺啊  不是吗
你不该对他这么狠
他本来早几周前就要死的
硬撑着没咽气就是为了你啊
我会抽时间去看我的父亲  邦德先生
现在我要去睡觉了
休想有一丝邪念  你以为我会因为父亲死了
就会对你投怀送抱  寻求精神慰藉吗
你给我坐那儿  好好站岗  那是你最擅长的了
你胆敢靠近我一步  我就杀了你
这我毫不怀疑
快看  那儿有两个你
有两个詹姆斯  我可真幸运
我在这里做什么
致骗子
和杀手
他们无所不在
谁派你来的
你在替谁卖命
你到底躲哪儿了
果然
薇斯帕·琳德访谈
那是什么
没什么
这是什么
这些是坐标
你父亲当时在扫描某个卫星电话  在找某个人
他找的是这个人
他是让我来完成他的工作
我要跟你一起去  不  你别去
我要你活下去  我能照顾好自己
这个并不是重点
我可能有去无回  我知道
但我想知道我父亲究竟遭遇了什么
说吧  他是去什么地方
不毛之地
这是怎么回事
会议提前了  你没收到信息吗
根本就没收到
这是史上最短的会了  难道南非也同意了
对  是啊  他们也只能如此了
九只眼协议现在正式生效了
新系统72小时内就启动
这可是向前了一大步
全球性的情报合作将改变一切
你之前说过了
听着   他们让我来领导这个委员会
当然   然后呢
我得跟你说  我已经跟内政大臣谈过了
鉴于我给他的新信息
他决定立即停止00特工计划
你知道你在做什么吗
不是针对你个人的  那是未来所在
而你
你已经过时了  你丫不要太狂啊
我就当你在夸我  想得美
这事儿还没完呢
帮我熨下好吗  好的先生
拿起来
我讨厌枪
我答应过你爸要保护你的
所以第一件事就是教你保护自己
我要是误伤了你怎么办  误伤又不是第一次了
拿起来  我说了我讨厌枪
这是西格226  前准星  后瞄准器  击锤
你只需要瞄准  扣动扳机  尽量不要闭眼
听我的  试试吧
看来你已经无师自通了啊
曾经有个男的来我家要杀我父亲
可他不知道我就在楼上卧室里玩儿
也不知道我爸在水池下藏了一把9毫米的伯莱塔
所以我特别痛恨枪
看来也能跳过徒手格斗教学了
晚上好长官  抱歉打断您的晚餐
我们刚收到新消息  晚上好长官
通过使用"智能血液"
我们已经追踪到了邦德   他人在北非
所有地图都指向那片沙漠  没错  但您看这儿
卫星放大图像却能看到这个
我们帮不了他
但我们知道他要去哪儿
C正监视我们的一举一动
这么做只会给他白送情报
长官  我们不能这样抛弃邦德
无能为力  他只能被削弱
可我们知道他在哪儿啊  这我明白
我们能追踪他  别人也一样可以
给我删除所有"智能血液"相关文件  要不留痕迹
他只有靠自己了
盯着多不合适啊  天啊  这是同一个人吗
帮你点杯开胃酒吧  还没想好呢
我喝酒可会惹麻烦  会让我做出格的事
那样可不行啊
所以我就来伏特加马提尼  加点刺激
我也来那个
我有个问题  什么问题
为什么有那么多职业可供选择
偏有人要当职业杀手呢
不当杀手  当牧师怎么样
我可是认真的
这就是你想要的吗  整天躲在阴影之中
追杀别人  或被别人追杀
背后总有人盯着你  一直是孤独一人
可我并不孤独
你先回答我的问题
我不知道自己是否有得可选
但我也不会专门想这个问题
你如果想了会怎样
专门去想吗  是的
我不知道
这是您的酒  先生  请先放那里吧
知道吗  我觉得你错了
我错了吗
每个人都会有选择
就为这个干一杯
该死
现在该干什么
这样估计要等很久
你要不要重新考虑下
为时已晚了
那是什么
那车  可是1948年产的劳斯莱斯银魅
请上车
我很害怕  詹姆斯
下午好  邦德先生  斯旺医生
终于能见到你们  我们都深感荣幸
我们也很高兴能来
主人想请你们先休息放松一下
四点的时候会请你们喝一杯
转告你主人  我们会准时到  好极了
带你们去房间前  还有一件事情
你可要小心点
它已经上膛了
谢谢
这是个非常特别的地方
主人已要求我们  只能你们独自进去
没问题
来杯香槟吗
要不再等会儿
当然可以
我想我们该表现出惊叹的样子
摸摸看
你想摸  但摸无妨
知道这是什么吗  这是块陨石
是的  没错
卡腾霍夫  人类已有的最古老陨石
是它在地球上留下了这个陨石坑
试想一下
先前那么多年里
它是那么孤独而寂静  一直在积聚动能
最终在地球上留下印记
它是股不可阻挡的巨大力量
但他最终还是停下来了  不是吗
停在了这儿
你都不知道我期待这一刻有多久了
我们所有人重聚在一起
一个小团圆
很高兴你也来了  亲爱的玛德琳
我第一次见到你时  你还是个小女孩
有次我去你家找你父亲
我不记得了
可我记得
请吧
这是什么地方
和情报有关
情报就是一切
不是吗
比如说
你现在应该知道00计划已经寿终正寝了
这让我不禁好奇你为何而来
我说詹姆斯  你为何而来
我来这是为了杀了你
而我认为你是来送死
只是看问题的角度不同罢了
既然说到看问题的角度
这是直播吗
实时画面  格林尼治时间16:20
真是无巧不成书啊
法语有一句谚语
"玻璃的宿命就是破碎"
看来也许间谍的宿命  就是消失
不过幸运的是  我们有所成就
与此同时  C会继续出色领导大家的工作
谢谢大家
真是感人  你不觉得吗
可惜啊詹姆斯
你成了被遗忘的角落
你难道只是个偷窥狂吗
胆小到不敢加入我们
看来你还没明白  不  我很明白
你策划那几个城市的袭击
伤及无辜  就是逼人就范
让那些政府加入你操盘的情报网络
整件事并不复杂
我猜我们的小朋友C  他该是你的门徒之一吧
就算是吧
他会得到什么好处
什么都没有
他和我都能看得很远  看得远的人
精神病院里多的是
而你连眼前都看不清
我们交手那么多次  你却从来没发现过我
拉契夫  格林  席尔瓦  他们都死了
没错
你我之间有种模式
你侵犯我的世界  我就毁掉你的世界
你觉得你生命中所有女人最后都死了是种巧合吗
就拿维斯帕·林德来说
这位算是举足轻重的吧  他没跟你说起过吗
当然还有这位  你最亲爱的M夫人
也永远离开了你
是我
全都是我干的  詹姆斯
这些都源于我  你所有痛苦都是我写就的
你是个勇敢的女人  亲爱的
我终于明白我父亲为什么会疯了
他没有疯  他就是软弱
但他起码知道他是在与谁为敌
他们不能理解的一个残酷事实是
一个可怕的事件也会催生完美的事物
既然说到你父亲  不妨让你也看看
她相当聪明  她比我聪明  知道怎么躲起来
说出那人在哪  我就能保护你女儿
我能保住她的命  好啊
我向你承诺
不不不  快关掉
你向我承诺
一个杀手也能信
马上给我关掉
这一段很重要  我说了马上关掉
我想让你明白一件事
说到做到
玛德琳
看着我
别看他  玛德琳  看着我
"美国人"
你只要能救她  她就能带你去"美国人"那儿  她非常了解
先去霍夫勒诊所看看
你现在就是只风筝  在飓风中飞舞的风筝  邦德先生
永别了
那些能把人聚到一起的事情
也许是恐惧  也许是美
肉体折磨太简单了  流于肤浅
一个人可以看着自己被开膛
从中会产生出巨大恐惧
但这种折磨远未触及其灵魂
仍没有触及到他的真正内心
你应该很清楚  亲爱的玛德琳
真正的他存在于他的大脑之中
那里才安放着他的灵魂
最近我和詹姆斯同时目睹一个人刚被挖去双眼
接着一件最令人震惊的事情发生了
你注意到了吗  他的灵魂已经不在了
他虽然还活着  可灵魂已死
就在生与死的那一瞬间
他脑海里再没有任何人
真是奇妙
那么  詹姆斯
我现在要渗透进你的大脑
去触及你的灵魂所在  探索你的脑部世界
这第一根探针会玩弄你的视觉  你的听觉
还有平衡感
只需要最轻微的操作即可  那你就尽管来吧
没什么能比听你啰嗦更痛苦了
那好吧
我们开始
你为什么要这么做
你应该知道  詹姆斯很小的时候就失去了双亲
但你知道吗  后来是我父亲  陪他度过最艰难的时光
一连两个冬天  我父亲教他滑雪  教他登山  还有打猎
他为这位蓝眼珠的可怜孤儿抚平了心灵创伤
还让我把他当做自己的兄弟
把他当做小弟弟看
我们之间结下了深厚情谊
所以  你选择把他杀了
没错  那是我干的
你们应该能猜到  布谷鸟为了在别的鸟巢产卵会怎么做
我知道  它会把别的蛋推出巢外  没错
所以  这只布谷鸟让我意识到我的父亲必须死
可以说  我的所作所为是他逼的
所以谢谢你  布谷
能来点别的鸟叫吗  弗朗兹
你好  猫咪
弗朗兹·奥伯豪斯20年前就死了
他跟他父亲  同时死于一场雪崩
现在跟你说话的人  你脑子里想的这个人
叫恩内斯特·史戴弗·布鲁夫尔德
大有来头  承袭自我母亲家族那边
探针要是在脑内梭状回里扎对了地方
你就谁也不认识了
当然  你那些女人的脸互相换来换去也无妨
你会连她都不认识的
她只是你前往坟墓途中  看到的一张脸而已
他临死的时候会根本认不出你
一个杀手的女儿  唯一能真正理解他的人
可惜了
我爱你
那对蓝眼珠还认得出你吗
到哪儿我都能认出你
我的手表
1分钟之后
只剩1分钟
他说什么了吗
光阴似箭
什么  光阴  似箭
听不见  詹姆斯
我说  真是时光飞逝啊
去那边
我们该回家了
这事儿还没完呢
伦 敦
希尔德布兰德
珍本书店
我没听说过希尔德布兰德  这样才叫安全堡垒啊
这里能有多安全  很快就能知道了
果然安全  你们在这等着
我是M  玛德琳·斯旺
很高兴见到你  007  你有什么新消息
最近死亡的幽灵党头目  恩内斯特·史戴弗·布鲁夫尔德
以及他的情报部长  你的新搭档C
马上就要接管他在我们眼皮子底下建的
那个强大的全球监控体系了  那最好抓紧时间
系统午夜就要启动了
他们要是得逞  幽灵党就会掌控一切
你和我去会一会 C
同时  Q会侵入系统   阻止系统上线
那可不容易   他会有办法的
他一向如此
欢迎你归队  007  长官
詹姆斯  我办不到  我会回来找你的
等这一切结束之后  不  我做不到
你是不能待在这儿  还是  我不能再过这种生活
我也不想让你做出改变
你就是这种人
你是要跟我告别  是的
你保重
你是个好人  詹姆斯
麦斯·登比
距新系统上线时间
黑进去了吗  Q
还有好几层难搞的防火墙
但我应该是有些进展了
他们看见我们了  倒车
走
把他带进楼去
快走啊  走啊
纪念为国捐躯之英雄
詹姆斯·邦德
快回去找到M  马上  两个都要抓到
麦斯·登比
拒绝登录
被人监视的感觉不好吧
即将关闭
别告诉我这是你捣的鬼
哪有  是我的军需官  Q
他可不是一般的才华横溢
做得漂亮  可你们没有意识到  你们已经被解雇了
所以你现在是非法闯入   恐怕是你错判局势了
我们要阻止系统上线
还要把你也送进去  未免无凭无据吧
就凭你交友不慎
危险
烈性炸药
放眼看看这个世界
一片混乱
因为有像你这样的人
层层官僚和政客们才会毫无担当  终日无所作为
所以我跟其他人结成联盟  要让权力能物尽其用
现在你们打着民主政治的旗号  想让它胎死腹中
这是何等荒唐
令人费解  愚蠢之极
但这不就是M毕生的使命吗
愚蠢
那我们现在也清楚C先生的使命了
太大意了
拜托
不  不  不
拒绝登录
距新系统上线时间
你还真是一只不死鸟啊
但愿没让你疼得太厉害
我的伤口会愈合的
可你的伤口呢
看看四周吧  詹姆斯  你的世界就剩下这些
你所代表的一切  你所信仰的一切  都化作乌有
我们干嘛在这儿
你想我了  并没有
但我知道有人想你了
她人在哪儿  那得靠你去找了
三分钟后  这座大楼会被夷为平地
我轻易就能离开
而你得做出抉择
是豁出命去救她
还是  自己保命活在痛苦之中
你在虚张声势
我有吗
我让你左右为难了吧
谁让我是你兄弟呢
太了解如何操纵你了
玛德琳
拜托  拜托
系统清除
好的
走吧  你先请
为什么不正视现实  M
你没有存在价值了  我也许是没有
但有些必须有
死了  有邦德的消息吗
没有  但我可以猜得到
玛德琳
你相信我吗  我还有选择吗
想都别想
快点儿
别了  詹姆·斯邦德
时间到
先生  这里是管制区域  马洛里  00计划部的
解除戒备
E组  都别开火  解除戒备
了结了吧
快了结了吧
没有子弹
而且现在  我还有更重要的事情要办
根据2001年的《特殊措施法案》
我代表英国政府正式拘捕你
邦德
你来这儿做什么  早安  Q
我以为你走了呢  是啊
但我还缺一样东西
詹姆斯·邦德 将再度回归
007幽灵党