钱，像鱼一样
放在银行，像缸死水，养不大的
放在海里，又太多大白鳖
整份身家炒两手便完了
兄台，一分钟？
喂...
...找...找你的
杰仔，三线
有我们这些专业知识的人
替你投资是绝对可靠
不好意思，Peter! ...等一会...
什么事
喂，糟糕了
阿威糟糕了
今天放榜，有人见他拿了成绩表后
买了瓶XO
一瓶XO，再加上六瓶大号装滴露
阿威他年纪不轻喇
今次是第几次会考呀
...那他在哪里
大屿山
现在去找他
杰仔，有两个客找你
现在去呀，你行不行
C猪！C猪
日元又升了...发达啊
等我派完信，要到殓房找他了
明仔，你怎么喇
想我死呀
当然跑不开，你疯了
我走开，叫我老板卖鱼生炒饭呀
我...我不行呀
不行！不行
他流年不利，这个月有凶险
有血光之灾呀
喂，完了吗
我真的是救不了他呀
我...我...
快点下车！  ...在下面...快点...
在楼上
快点到上面呀
阿威！我是杰仔呀
买了冰棒，你吃不吃呀
齐人啦，我们可以开怡打牌呀，阿威
你部车给人偷了
开门吧，威
可以吧？小心点，明仔
行了，行了
好痛呀
威
威哥，你好帅呀
...千万不要这样...
跌啦...跌啦...站好一点呀
不关我事，是阿智那个白痴儿
他打赌十块你们一定到来开心的
不关我事呀...
这伤心的日子
你们每年都放假来陪阿威
今年你们没有特别表示嘛
...不行...不到地的...
有鲨鱼！救命呀
一二三
我今天又给老细抛了落镬
炒得又甘又香呀
今年第几次？七还是八呀
十多次啦
我也炒了香港政府鱿鱼
老了没有退休金
还要说...最坏是你
我今天晚上回家
不知会给爸爸炒虾还是炒蟹呀
你今晚可以回家吗？
我最惨，失业
你自己不干的
你替我找呀
你要找份工，穿皮褛戴墨镜上班
还要...
殊！今晚月色好美呀
有没有搅错
为什么别人会这样容易发达的？
那一个？我还未发达呀
李嘉诚有二百亿身家
但中学也未毕业的
他第一份工只是当售货员
霍英东，以前在大火船上加煤炭
只是个杂工
后来还给人炒鱿鱼
炒了...便发达
后来当苦工，又给炒了
当车房小工，又给炒
再跑到船坞当杂工，一样都给炒了
那他跟我很像
喂...人家现在有百多亿身家呀
喂...那个叫郑裕...什么呀？
郑裕玲
郑裕丹呀
郑裕彤呀！新世界的老板
对...对...是彤呀
他小时候只是当练习生，替人倒痰孟
包玉刚也是买了艘烂艇仔
扒呀，扒呀，扒了做船王
打工是不会发达
我们要创业
我认真的
那有这么多钱？
不用太多钱
多少我也没有的
老实说我们真的可以集资
我替你出你那份吧
喂，替我出
出你们的死人头
一起捱，怎辛苦也是自己生意
不用受老板气
哈哈！你打过工吗？你受过气吗
你这个“死仔”呀
你还想还手
“死仔”，你不要走
每个人出多少钱？大家谈谈吧
我看过掌相说今年有财运
把你们的时辰八字写给我算一算
真...真的自己搅生意？
搅！九七后那些人走光
还不轮到我们？
没错
喂，不要玩
杰仔，要多少钱呀？
这样吧，分十股，每股一万块
集资十万，有钱的可以多认购几股
可以做呀
我最多一股
十份一股接不接受？
都说过我替你出一份
好呀！好呀
克仔，怎么样？
我...我储了...
...四、五万元...
是我还未懂走路，不懂说话时的...
...利是钱
你现在懂讲话吗？
不过...不过我...
全储放在妈妈那里
算了，你们每人认购后
剩下的全归我吧
哗！你真富有
先此声明
打江山要勒紧裤头过日子...
喂...不对...要先讲好...要稳当...
地产
一定发，李嘉诚、郑裕丹、霍英东...
丹呀？
十万元，炒木屋呀？
喂，时装吧！每个人都要穿衣
对不对？
那有钱？难道做小贩呀？
送你去女人街开摊档卖内衣裤
好呀
喂，言论自由！民主万岁
实...实际点...
...报纸摊...
这样吧！让我拿这十万元到葡京
买几铺大小就一定赢钱喇
拿我们的钱来乱搞
喂，认真点商量
我还要赶尾班船离开
什么？
我还要看紧晚上金融市场情况呀
喂，你们的时辰八字呢？
不要玩...有很多文件的...正经点...
你为什么给钱他去搞...搞点什么...
不要吵，外面正在开会呀
开...开什么“死人头”
新机场也经常开...开会咯
世伯！伯母
这边！这边
打烂了，阿杰拿来扑阿威的头
外面柜顶还有两个
未未开张便破产呀
还抽这样多烟
喂，吐口水再讲过
阿智，吃红豆沙吧
我想了整整三天
他们不够三分钟便否决了
喂
有事可以慢慢讲...
不讲！切橙
我都说...说...
伯母，先放在这儿，他们没有人性的
打算卖狗肉呀
哎...她
拉拉...住他呀...妈妈...妈呀
出面开紧会
怎么样？商量好了没有？
差...差不多了
有冻的！拿冻的喝吧
不可以...罐装...
...太危险了
财政报告书第一号
洗一条毛巾两毛五仙
平均每间发型屋每天消耗二百件
每一期计划做廿五间
每月工作廿六天，总收入32 , 500元
扣除洗衣粉、水电、屋租
灯油火蜡共八千元
每月净收24 , 500元正
开首三个月每人月薪二千
每月盈余14 , 500元
二千？
首...首三个月
三个月后
第二期计划买架多手小货车
客户争取至五十间发型屋
每个月总收入52 , 500元
盈余二万七千
两年后包揽全港九
约九百至一千间发型屋
每个月营业额一百二十万
每年纯利大约五百至六百万
每个股东年薪超过一百万
行，洗毛巾是属水的
所谓“山管人丁，水管财”
洗毛巾大王，真棒
可...可以连酒店的被单床单也做的
好！饮杯庆祝
饮杯贺贺
有...有间...商用厂房...
...五千元
在...石...
石...石湖墟
最好是在我家附近五百步之内
五...五百？
不好意思
这块定是西冷牛扒
跟西冷牛扒有什么关系呀
当然有
在西伯利亚冷藏的牛还未溶雪
当然是这样硬吧
对...对...对
对不起，他想说
快问人家取电话号码
要赔洗衣服钱给人家的
把手拿过来吧
算了
不行，不可以习惯纵容他
要是每天都用牛扒扔人
我那有钱养他呀
我叫阿明...聪明的明
他叫克仔，“黑”仔的黑！你呢？
她叫阿猫
那你定是叫阿狗了
喂
阿...阿智...
对，阿智呀...
看地方...
好的！我会叫他打电话给你替你洗衫
那用他洗
如果我洗不干净他要赔偿呀
好的！不要让人收了这碟西冷牛扒
我明天回来时就刚好溶了雪
我没所谓，你挑哪一个？
你去了哪里？
时辰不好嘛
再不赶去，人家会已离开呀
米奇，等一等
打电话找阿猫
吃过饭...要洗手
打到你变猪油糕呀...蒙面超人来了
...老鼠在晒太阳？...
不要玩呀
要考虑就先回家！不要阻著我收工
镰刀煞！冲心水
顶心柱！直路空亡
财位在厕所里什么都冲走了
有蚊子
亚姐，三千八百元比较好意头？
算了！到写字楼交订金吧
喂，好...
一个月上期，一个月按金
还要买八部洗衣机五部干衣机
又要修理水喉换电表
起码两个月后才有收入
你们是不是想这个月不发工资？
不行！NO
没钱装修！只得一千元预算
喂...十...十五分钟休息
对不起
对...对...对
忘了你叫什么名字！对不起
你不是说过赔洗衣服钱给Yoko吗？
Yoko，我的朋友
她说你没有打电话找她呀
啊...系...
没关系，她开玩笑
她没所谓的
你不是要把它弄热吗？
还未按掣开炉
不行...会烧焦的
她...她...她...
抢东西呀？
什么事呀，大哥
喂，知不知有样东西...叫送货的
三百元一部老爷机，一千元送货
你付钱
喂，把鱼缸拿开
不要动！风水位
风...我风你的水呀
救命呀
救命呀!...
你...上香呀！踢掉所有的水了
怎...怎样上呀
救命呀
第一次股东大会现在开始...
首先，分工合作
不用举手！说
我动议！先讨论公司名
什么叫动议？很深奥
好的，有什么动议，讲
我算过笔划，查过诸葛神算
对过紫薇斗数
最好就叫“新旺彩专洗店”
次一点的有“超发记”
“永兴隆”、“水浸街”
不如单叫“专洗店”呀？
一定会破产跳楼死
不是我说
是中国五千年文化定下来的
五千年前的楼跳下来会死的吗？
好吧，民主一点
“新旺彩专洗店”有没有反对？
没有
敲定
分工问题？
因为我还要看著外汇
除了联络客户，没办法做实务工作
我当董事局主席吧
那我当杂务吧！不用背黑镬
秘书，阿智吧，他懂得写字
会计？
不要找我，我做文员算了
不行，当厂长吧，要有人拿锁匙的嘛
我...不要计数
会计我兼吧
现剩下执行董事兼总经理
克仔，你当吧！你什么也不懂
客户，我已经联络到十多间
什么时候开张？
哈罗
喂，阿狗
搅什么？我叫Yoko呀
明仔？
克仔
嗨，我叫阿威
嗨！刚刚上来找阿猫，真巧！拜拜
喂...！我...我...
你不用这样紧张
他想把洗衣服钱赔给你呀
开玩笑吧！你真傻？
不...不好...不
他说不好意思呀
算了
真的有心就来我店里租碟吧
我只是打工...好了吧
好的
拜拜
我没讲话呀，我替克仔讲
我...我...
我知道她很喜欢我
女人！反革命份子
把脚收起
勒紧肚皮束紧裤头呀
真的要不要这样呀
要兴旺，要大红大紫
招牌要够响，要一鸣惊人
时辰到
很吵的...不要点...
干嘛？吵死人！...去报警吧...
哗，耳也聋了!...警察车到了...
糟糕，关灯！警察呀...
不要吹熄这些蜡烛呀
我们的公司有廿多年历史
一向单做酒店的床单毛巾
去年扩展业务
大公司很有优点的，准时交货
有高质素的洗衣经验
吃午饭吗？
那先谢谢老板
明天十时我叫我同事到你公司谈谈吧
好的，拜拜
Helen，吃午饭吗？
不用客气了
喂
小姓蔡
普洱，合不合胃口？
这样的，有个洗头水推销介绍我
找你的大宝号...
我们公司专洗大餐厅的餐巾毛巾
我自己弄的
现在打算也洗发型屋的...
大家谈谈吧，不一定要做成生意的
打扰你十分钟而已
好的，那明天十点四十五分见面
好呀！正
鸡翼呀
明早旺角有八间铺要谈
呀！我今早替你联络深水涉
有五间铺要谈
谈得拢分回十巴仙佣金给你
单这五间而已
呀！可以用传真机宣传
对呀，我可以在公司替你传真
我替你写个草稿呀...
多喝一点...
我替你换过另一杯吧...
吃一个橙吧
新雅发廊？你老板在不在
喂！我姓蔡的
喂，够了...
小心我的车呀
我说过只借出后座载货而已
干嘛？...乖一点吧...
今晚不吃罐头
弄个窝蛋免治牛肉
乖点！我发了达帮你娶老婆
你忍耐一下我的朋友吧
体谅一下他们握到像狗一样了
喂...说明书说...
什么呀？
你...帮我...
打电话？
给谁的？
Yoko的电话？
那...那天取过名片...
记著前面三个号码...
试了一个星期...
试到了！好呀
喂，麻烦你叫Yoko ?
喂，你还未说你想泡哪一个女孩子？
哈罗，Yoko ?
西伯利亚的牛找你呀
我很老实的，我替克仔打电话
但他没说想约会谁
你决定好没有？
救命！他...要杀我灭口
你自己跟她讲吧
喂...喂...
Y...Yoko呀？...
这艘艇没穿的，不用再挑了
要我让你...我才不会
喂，斗快呀？
让我来
掉了木桨呀
都说不要玩
是你自己先玩的，还敢吵
掉了木桨呀
现在我们掉了木桨
不如这样，我划艇比你快
你的桨给我
让我先回岸，然后再拿过给你
就这样了...一会儿见
快点
殊...
快点！...
这回他死定了
他们不会来了...
不...不会的...
你...从小就这样...口吃？广东话怎说
你不用紧张！我说话并不比你好
甩...“甩牙”
是...是...遗...遗...遗传的...
你...
好小子！泡妞就回自己家天台
我老子要收工，在艇上干不舒服呀
到九龙塘开房吧
大屿山也有渡假屋可用
不要干翻我的艇
那家店的“冬阴功”很好的！停车呀
饥寒交逼
我跟女孩逛街有三大原则
一：一定不去吃饭
有情饮水饱这样老套呀
不！因为晚饭每天都可以吃
缘份就不是天天有
没理由浪费时间在口部运动的嘛
还有呢？
不会看电影！黑漆漆的对著银幕
浪费你的时间和我的金钱
三：不会逛公司
不要浪费大家的时间和金钱
那现在去哪儿？
跛的吗！已经告诉过你不要娶妻
叫吧！不用怕，跟看电影不同
不懂嘛...不知怎样踢足球呀
不用知道的
喂，踢人呀！赶他出场吧
给他黄牌！这样凶
随便拼命叫嚷便可以了！射！射呀
射呀！射呀！
喂，不错呀！还可以放一点
射呀!...射他呀!
这个是守门的
他是不会射自己球门的
你叫得很响呀
踢他！踢他
踢他！踢他屁股
咬他大腿
脱他裤子
抓他腋窝
亲他的脸
亲他的咀
进了！好球
世界波
宇宙波
超短波
超音波
我们步行吧
要到...到九龙呀
我小时在乡下
坐不到在单车尾
也是要步行半天才出得到县城
你...你...
你这么辛苦，先不要说话
你...你是...
对，我是“表姐”
你比我年长，我应该是表妹...
舅公申请我来，已经三年多...
我大哥在澳洲念完大学，现在工作
喂，要走三个小时的，你行不行？
行
还要到哪儿玩？
你说吧？
你挑吧
北京
喂，我开玩笑而已
我没有三颗星的
我说尖东的北京饭店！不需要星的
这些洗衣机可以当我祖父
那可以再修呀
我家还有抽湿机可用
我不想准时交货吗？
你自己回来看看吧
明仔
杰仔呀！如果是他我定狠狠骂他一顿
又坏掉了
你这浑蛋！天天七、八点才上班...
我问过厂长的
做人...不要那么温柔
你觉不觉得男孩像影碟一样
看完可以再看
有喜剧，喜欢开玩笑不正经的
有文艺片，喜欢送花的
有侦探片...
喜欢穿干湿褛？
不，是经常要你猜他想什么
吃饭又不知吃什么菜式
看戏又犹疑不决
本是七时又变成十一时
那明仔是哪一种？
恐怖片...
而且是三级的
这样呕心
给你气坏
他是很刺激，好玩，又很骇人的
那你喜不喜欢他？
也不知应怎说
好像小时候很喜欢吃冰琪淋
但现在一提到便已经想吐
就算我不变地爱他但他变心
我又可以怎么样
你跟明仔不是冰琪淋
是一个人
那你那“一个人”呢？
什么？
克仔呀
怎样？
怎么样？
喜剧？
伦理大悲剧？
灾难片？
动作片？
三级色情片？
是...
默片呀
真不明白
李嘉诚是老板，我也是老板
为什么他笑得那么开心？
现...现正是奋斗阶段
不...不要拍...拖
拍什么？
没有时你想拍也不可以
有的时候你要不拍也要拍
拍...拍什么呀？
拍你的“死人头”
耍我
拉过她的手没有？
不用紧张，拉她的手表示好感
又不表示一生也这样的
我...我...真心的
她是不是对你真心呀？
那就表示还未拉过她的手
要主动点才行，你是男孩子呀
好像上车下车时，拉拉人家的手
可是立即要放开
千万不要给人觉得你很过份
如果她不反抗
便拉多几次，拉对她手的位置
找个机会
过马路时冲红灯她定会拉你...
到时你就要拉紧她，一定不会失手
我...我...还未约过她
划艇后到现在还未约过她？
没有...没有她的电话嘛
你可以打电话到她的影音店？
她要工作...不方便的
那你没有拿她家里电话号码
干...干嘛要拿呀？
你真棒
快点...不用焦急...
阿猫，克仔他说很想念你...
我正在工作...
他想约你去街...今晚几点下班
你们先走吧！明天再通电话...
不要这样麻烦了
今天晚上我们不用当夜班...Yoko
身尚于爱的浪
让你的心轻轻的半躺
倚我心上，岁月在凝望
天边晚星这刻为谁照亮
在这一刻任大地跌荡
嗨
他是John！明仔...这么巧
是的，这样巧
他...他是谁？
Yoko的男朋友
John，他刚从加拿大回来
正在放暑假...他念大学的...
对不起，我们先走
今天我早两小时下班！拜拜
拜拜
我们...去看...足球比赛吧
你干嘛约我去街，你爱上我吗
约她吧，再迟些她也跑掉呀
John去读书前跟Yoko很要好...
你...你...你
我下班后要上夜校
那...我们...吃...吃晚饭呀
没有时间，通常吃两个面包便上课
放...放...放...
对，放学了
鸡...鸡翅膀呀...可乐
...薯条...
你...你喜欢吃吧？
谢谢
你决定...不说话？
说...说...
我...我...紧张的时候...就会
口吃
甩...“甩牙”
有没有人取笑你？
有...有...有呀
我刚来的时候也不敢说话
一说话便给人取笑
后来强迫自己
那些人笑死了求我说普通话
我不肯
你什么时候开始“甩牙”?
不...不知道
...我一出生...便懂讲话的
讲什么？
妈妈妈妈...
你好...紧张呀？
什么事呀？
我...我...
不要这样吧
明天下班我来接你
好的...
要看什么电影我先买票...
我们三天内已看了五套电影了
那去卡拉OK ?
我真想念这种玩意
我每天上班都对著...
那去逛街吧！晚一点才去卡拉OK呀
今晚才逛过铜锣湾
昨天逛过尖沙咀，前天...
没关系嘛
在加拿大，店铺六时便关门！气死人
随便
Yoko！我很挂念你！我爱你
你讲很多英语呀
真的？
喂，去北京呀？
你不要再骚扰我的女朋友
John，你先回去吧
他是什么人？
香港人
住口！我不是跟你说
John !
Yoko，我不送花给你了，花会凋谢的
树！你再投胎它仍是这样俊俏
到底你想怎样？
殊，我在兵头花园掘的呀
那个看更追了我九条街...
滚开
喂，老外
不要这样好吗？
你没听过“环保”吗？
加拿大是这样落后吗？
你不要再给我看到你缠Yoko
喂，你已经娶了她吗？这样快
不要你管
讲英语的咀巴动听一点吗？
John !
放手呀
如果真的已娶了她
这棵树便送给你当结婚礼物
但占了便宜不算
可以反口
你最好住口
殊，你的英语发音不标准
好肉麻难听，你知吗？
下班没有？该我接她的了
老外，我跟你说...
香港人只会为钱打架
你不要这样傻
喂，还手
不要...不...不要打呀
不打
John，你走呀！我不想见你...
什么？
好痛呀！
你抛下我跑去加拿大
十世也不写一封信回来
你以为是粤语残片
把我抛下要我守生寡
你说你挂念我，爱我！说而已
你回来只是找我陪你吃饭逛街看电影
你没有关心过我的感受
原来你变心
喜欢这个死靓仔
多谢你赞我帅！可是我还未死
你走呀
你先返上楼
你无权管我
你是否要他不要我？你说
是呀
你再说一遍
老外，拜托你
爱情是...浪漫的
你整天在...巴啦巴啦...
你走呀！你再不走，我报警
好痛呀
我的树呀...
好痛呀！瘀了？
看看，是不是很痛呀？
John是我第三个男朋友，是认真那种
好像电视剧一样
开始很不错，做下去就越看越闷
看又不是，又看又不是
到最后一定要死人塌屋才完场
千万不要再试！没有下次
你呢？
忘了...
“咄”声便过去了
广告片
漂不漂亮？
漂亮！比你要漂亮
先此声明，是John逼我的
我没有挑选你的
早点说呀！不用我担心了你整晚
份外香甜软滑
这样顽皮
还要玩！...把你抛进河
唔好，唔好呀
你喜欢我什么？
屁股够大
好生养
你玩玩吧，我们...
你不会认真的吧
做人也是玩玩吧！太认真没好处
天，会跟你玩
你不会为我死吧？
不会！我很怕死的
你有没有想过一生一世？
没有
先把这个千秋弄好再说
那我放心点
教我...不准笑
用劲向前冲...
冲
这边...
...站起来，蹲下...回过来！
是不是这样呀？
全错了，都不听我说
行不行，明仔？
行的
只不过小事，现在没问题的了
著火呀
怎办呀？...著火呀
顶不住...
天运五黄煞入震宫
东方又有高楼
紫白飞星年星四绿入中
住口
不关风水的，是我们算错了
我明白是应该买新的机器
但我们没有钱
压著太多钱，欠缺了灵活性
我们是打游击战，不是常规战
更加没钱打核子战
怎样打游击战呀？
巷战！化整为零
卖零食？
咸脆花生？
不！什么都要卖
要弄一个一年365天的年宵摊位
在维多利亚公园摆放吗？
在这儿
在这儿卖公仔、玩具、文具
复印、看相等...
总言之要针对年青人学生的口味
要可爱！好玩
我们优胜在租金平，人手多
实行派街招贴大字报宣传，怎么样
怎样当李嘉诚
维他奶第一天上市只卖了九瓶
赔了五年钱
死命支撑到现在全世界都可以买到
起来，起来...站好
今天需要苦干
立志宗旨不要等
如无成就那是最遗憾
起来，一起唱
立了坚决心...
Hallelujah !
成就要靠那份努力扭转命运
立了坚决心
Hallelujah !
成就要靠那份努力扭转命运
可以不赔本已经偷笑了
难道就这样结束吗？
一群朋友在一起，最重要大家开心
我现正学织毛衣
你看！怎么样？
不错...
你试试吧，是给...
可以给他们拿去卖
迟了很多，那个客人怎么了？
找找他吧？
好的
喂，妈妈...
我不回来吃饭...
喂，对了
我问爸爸借的五万元过户没有？
行了，最多我多些孝顺爸爸
先生，你要的餐牌
我没有叫呀
先叫一点东西吃吧
喂，怎样？
那个客户相信你
先存了五万元到你户口
赚到钱便继续有来往
他现在不来了
哗！这样便宜
当然呀，所以我们要庆祝
这顿饭我请，这儿的...
那我先走吧
我约了位客户试车
你连汽车推销也干呀
佣金很高的
你究竟做多少份工
吃一点吧！你的胃口已经不太好
不吃了，迟了很多
阿踵给了我两张九点半的戏票
你试完车可以...
没人看？看电影很费时的
我拿去给阿智、阿威他们看吧
这些戏票...
什么
是这件毛衣
卖出去后给你五五分账
克仔，我要追回失去的时间
我想考大学
或是到澳洲找我哥哥
我没有时间，不想令你失望
不...不需时间的
你照常上班，吃饭...
只不过多了一个人在你身旁...
你...你考试...
有个人帮你温习...不是更好吗...
什么时候觉得我碍事...
你只要说一声，我便离开...
这样对你不公平
不是...不是说公不公平
是说...喜不喜欢
你...你不喜欢
我送给你...也不会戴吧
你...自己做？
走吧
很累呀
传呼机呀
又是Mary
要不要介绍给你认识
你的广告片女主角不关我事
好吧
喂，明仔，Mary已经煲了汤等你
真好
番薯很好的，挑一点买吧
Yoko，她就是Mary了
明仔，等你很久呀
嘛，这位是Yoko！漂亮吧
啊...“啊个”！我们吃饭吧...
彭姑，替我看看摊档？
可以
耙郧疤嫜蟾敬蚬
给改了名叫Mary
以后每碰到陌生人
就会自我介绍为Mary
“啊个”...吃菜吧
经常叫他带你回来给我看看...
又推三推四...
我真的担心他是同性恋
听说现在流行啊
明呀！你妈打了一百次电话找我
你有时间就回去睡一两天
不用你妈经常找我麻烦
跋衷谘劭床磺宥听不灵了
你们不是一起住的？为什么？
怎么说呢？比中国历史还要长
阿明...将来传呼你吃饭
你要快点回覆呀
“啊个”
不要单在笑，吃菜吧
对呀，阿明是三代单传...
我抱曾孙都是靠你的了
千万不要避孕
年青女孩干嘛要学人家避孕
有什么好笑？吃东西吧
转过来
把你的口塞著
不要避孕呀
你...有没有下雨打伞？
打伞？
就是...预防措施呀？
你刚才不问？没有
真的没有
没有！我老家不流行这样的
你真听我暗幕
白痴
你今天晚上破了戒？
有吗？
破戒？
我说跟我吃饭！不浪费时间吗？
不浪费！我跟Mary吃饭吧
有件事我一直想问
问呀
为什么你们男孩子跟我看影碟的不同
我的朋友也是这样说...
人家从床上玩到浴室
又蜜糖、鲜奶、草莓...
玩差不多几个小时的...
你好猥琐呀
不是呀！我要介绍影碟给顾客的嘛
好吧！介绍给我看看
让我学习学习！
...喂...
往里面吧
有很多东西玩，很多东西看
小姐，有新到的首饰呀！慢慢看吧
请看看这些饰物多特别可爱
最超值的冰琪淋，只售三元
那边付钱，这边取冰琪淋
给我一杯呀
请挑一支幸运签吧
四十八签...
是四十八号
这支签说你会有三位太太
是吗？...会不会太过份了...
不是现在，是在八十岁时
小哥
不用这样温柔的...
到那边结账吧
小哥，你自己做的吗？
这条链多少钱呀？
好漂亮呀！是什么珠？
那些耳环更好呀
眼看手勿动
这...这个不卖的
我...我要...买呀
不卖呀...不...不...我留...留...
什么人偷东西
给我抓到定会斩他手指挑断他的脚筋
这头狗很可爱呀！值多少钱？
这是陈列品！不卖的
小姐，一百块，要不要？
不行
“一”什么？
这头狗很可爱呀
你也很可爱，把你卖给我行吗？
喂...喂...
明仔
今晚什么时候下班
问我
天黑便下班
天黑就下班，一起吃饭吧
你们全部乖乖...要听话...
有什么便找我吧...拜拜
找我有什么事
请你吃午饭嘛
不！原则问题
吃一杯冰琪淋吧，就这一次
这...还是原则问题
倒不如你吃东西，我看著你吃
就好像我已经吃过了
你的确是吃过呀
什么？
不用你看著我吃，走吧
也不知有多少人要看著我
拜拜
见我走到门口你还不叫我回来
好吧！我要一客快餐
你不想吃就不要吃，不用为我吃
现在我饿了，可不可以？
你不饿...
要不要快餐呀？
要呀！已说过我肚子饿的...
你不用迁就我的...
你又不用一生对著我...
吃午饭跟一生没有关系的
我也不用一生对著你，不用迁就你
又是你说要请我吃午饭的
我不想回家...
那...那去哪儿...？
昨晚我跟舅母吵架
不想再回去睡了
啊...啊...睡...睡...
...我...家里...
...有个爸爸...
我想搬到外面住...
我...我也想...
廿六块五...三十九块二...五块
看清楚这些单据呀
先此声明
无论公司怎样赔本
也不准把我的狗卖掉
最新财政报告
开业一个星期
扣除一切成本及经常性开支
盈余是...
到底是赚还是赔本
赚呀！快坐下
二千八百一十三块二
这样少
拼了命只得这样少
到外面打工你可以拿到双倍工资呀
在外面打工你可以当厂长吗？
住口
有种东西赚钱...
盈利率达百分之一千五百
这样深奥，到底是什么？
就是最容易赚钱
是不是看掌相？
是克仔的“仿首饰”呀
好呀
成本三百一十二卖了五千六百八十
五千块，这么多
死“克仔”呀
不用想
我们专门进攻“仿首饰”
唔...唔得...
我...穿那些珠...穿得手也肿了
不一定要穿珠，很多东西都可以做的
检些旧汽水罐、破玻璃瓶...
飞行棋！尼龙绳呀
石蹲、贝壳等也不需要花钱的
行！成本低，投资少
有技术劳工，生熟手男工
董事局开会投票，赞成的举手
我脚底有龟纹，一定会发达
我...我...
我想...请你们...
...到我家...
说什么？我前天晚上才在你家睡过
我星期六、日都到过你家
我今早收工，也在你家睡了一会
我每晚都到你家过夜
你妈妈更误叫我为克仔呢
每晚也见不到你
我
我搬了
星...星期...星期日来我家
这样久
是不是百万行呀
要步行这样远
你是不是喜欢每天都去旅行
热死呀
把皮衣脱掉吧
怎样计算的，耗费车资又花时间
这叫“屋”吗
没有冷空调吗
好热呀！住人的吗
很差！不行，是“水浸眼眉格”
坐吧...没有椅子
我们没想过会有这样多人来的...
所以不想浪费金钱购买椅子...
让我来介绍，她是阿猫
阿威！杰仔！阿智！对不对？
要不要喝啤酒汽水？
好的！ ...不用了
随便...
克仔，出来呀
还...还未完呀
你干嘛
我们没有冰箱，要到士多买
你们坐一会吧
随便坐吧！“死仔包”那敢出来...
这女子...到底是什么料子
“好料”
作反
危险呀，他们未对过生辰八字的
要赶尾班车，走呀
不用担心，还有小巴
有你的“死人头”！走
真的要走？
真的要走
拜拜...不送了...
杰仔
忘了怎样走出去
我懂
我...送你们出去吧
当然嘛！拜拜
拜拜
你这“死仔包”
重色轻友
还说是创业先锋
“陶氏密实袋”呀？
比我的狗还要凶
你说！占了人家便宜多久？
没...没...我没有呀
一点也有吧
还不认？...
没...真的没有
她...她不够钱...
每人一半...
我睡半张...床褥...
傻瓜
狡辩
...认不认？...
还...还未结婚嘛
你说的还是她说的？
当然是你
救命呀!...
你今晚不洞房，明天不用上班
这种事不用挑个吉时举行的
“死仔包”
就算玩也不要太伤元气
听到没有
行吧！给你的...
哪种牌子
没有“花纹”那款
“初哥”最合用
不要告诉我不懂用呀
去吧！回去喂猫吧
努力！加油！冲刺
行的！可以的
喂，我们去哪儿喝酒呀？
吃饭吧
香港的首饰市场还有很大的发展潜力
市场上的产品太成熟了
你戴的就是给老太婆戴也嫌“老套”
少女这条线可以发展
最重要有创意
古怪得来又不要太过份，要够可爱
你看...
噢...我喜欢...这是什么宝石呀？
是电阻，鸭寮街多的是...
成本是一条一块两毛五
我的眼光是不会错的
如果有资金
应该在大陆设厂，人工便宜
这种首饰一定要人手做
材料便宜但手工要矜贵
如果有钱投资，在香港一定流行
然后当名牌货推到东南亚、日本
跟著再打入美国及欧洲市场！发达呀
九月我取假到东南亚走走
你三年未放假了
我认识人可以有折扣
浪费时间
不是呀
去研究那边的市场，知己知彼嘛
你的手干嘛？弄伤了？
啊，没有，刚才脚扭了一下
借力依傍一下比较好...
现在没事了，好得多
做首饰生意可以说易也可说难...
智仔...
好便宜呀...
有水晶胶、鞋底胶
烂铜烂铁、螺丝钉...
再走一趟
克仔...不要上身呀
什...什么事呀？
女人呀
你七、八十岁吗？这样快就结账
我...开心呀
给你相对多十年、廿年呢？
廿年后给你碰上个更漂亮更年青
更满意的呢？
你觉得不枉此生，那怎么样？
跟阿猫分手吗？
那你一生人是否很笨
不要让他耍你
为什么不看清楚一点...
明仔，你的电话
是否Mary呀？
Yoko呀
没空吃午饭呀
喂！...
户口八九八
零零一!...好的！谢谢...
你记著要食水果
好的
我走了
好的，再见
我明天开始放长假
旅游时要带点纪念品回来
日元价格!...谢谢...
Helen !
“预订两人七天住宿”
你叫我吗？
我刚刚在电梯中...
门已关，想按掣打开也来不及...
结果要从楼下跑回来...
你叫我...
是不是想我帮你...做点事情呀？
啊！不...不要...
不？真的不需要？
不...
那我走吧
没什么...对不起...
工作了这样久，现在放假
好像有点舍不得...
那些同事少了我都好像没所谓的
啊，是错觉吧
放假回来，便会拨开云雾见青天
吃梨吧
你有我的电话号码吧
要吃鸡翅膀就找我吧
你放假，我不会打扰你的
谢谢
多谢
拜拜
喂，那位兄台...
那个女人
她...叫我们...
干嘛学我口吃
这个女人...
不要乱搅男女关系呀
她叫我们的老板找她...
你不是老板吗？
她说有生意商谈...她要谈生意呀
喂，看看...
...叫什么名字呀
走快一点吧
我回去换件皮衣会比较帅一点吧
走吧
走呀
我一定...定会口吃的
你们几个立即跟我走出来
我们在下面大门等你呀
你们这帮王八蛋
这几款首饰设计不一定好过你们的
但在纽约就可以卖到五十美元
还十分畅销呢
我做广告不是做首饰生意的
但我想好好的包装一下你们的...
...怪物...是可以发展的
我将来移民也想干另外一些东西
所以很简单，我投资一百万
你们当制作，我负责卖...
你最快可以什么时候给我计划书？
哗！...发达呀!...
第三次股东大会现在开始
住口
第一点
先找一个大约一千平方尺的工场
有没有空调的？
分体式空调比较静点
一定要看风水
闭咀
算了...
先跟黄小姐签合同
她要在十二个月内投资一百万
一百万呀？
报告完毕
喂，那我们的工资怎样？
还是二千元？
加薪！加薪!...
可以
按照职级分配工资
好
那到底是怎么样？
董事局主席、执行董事兼总理
厂长等一直排下去...
阿威岂不是拿最少工资
什么
岗位不同，背黑锅的机会也不少呢
对呀！无所谓
资本家老板阶层剥削贫下中农
好阶级性呀
不！赚到钱一样可以分得到
怎...怎样分呀？...
算了，随便怎么样也行，不想麻烦
不要玩
黄小姐是大股东，纯利占七成
我们占三成，五个人平均分配
我们每人分到...七个巴仙
六个而已
她有七十个呀
人家出资一百万，你拿出过多少？
那她岂不是权力最大
她说过不会管我们的
如果反口呢
我们有专利吗？
人家可以不知会我们而自己去搅
我们也拿她没办法的
很简单！我不参加
随便吧！算了...好吗？
不对
麦当劳汉堡饱也是跟人家五五分账的
我们照镜先看看自己吧
是...我蛮不错呀
这是个机会
李嘉诚、包玉刚
霍英东这些亿万富翁
都是把握著一个机会便发达
打劫银行、带白粉算不算是机会？
我是说正当职业
你可以保证有钱人每个也是正当的吗
那现在有钱你要不要赚？
如果心里舒服，就算做妓女也可以
不舒服的就算当怡和大班我也不要
不早点说
现在我出面答应了，全要负责的了
好深奥呀
随...随便算吧...
不可以随便
说过一起做老板的
饿死也是老板！我不玩了
民主一点...我们投票
我...弃权
有...有些事是不可以由人来解决的
民主也是需要听天由命的
按...按照梅花易数...
怎么呀？
拆伙是吗？
不...不是吧...
我明白，是我不好呀
你们心里面一定在骂我搅是搅非
明明可以发达的也要搅破坏
分文没出过的还要把生意弄垮
明仔...
住口
我贱命一条...
只知道做人有一样东西叫“原则”
你们喜欢便继续玩吧
我不玩了
很...很难先会弄成这样的...
这么巧呀
什么？
你...来找我？很想念我呀
现在是你睡在我家门口呀
那儿是你的门口呀？
有门就是你的口呀
Yoko !
不玩呀!...回家吧
我等了你16 , 759秒，你知道吗？
明晚Mary邀请你到家尝她的意大利菜
后晚大球场有巴西对意大利
不，我今晚想跟你讲...
我们都反面...拆伙了
是吗？
不
是我挂念你
一起喝点东西吧？
我请你
如果明天又不挂念我
后天又挂念我
大后天又不挂念我
大大后天又挂
又不挂又挂，那我怎办？
不会的
你怎知你不会
我又怎知你会不会
好像你救了我
又插我一刀
又救我又再插一刀
你不开心就来找我
我怎知你什么时候又拿刀再插我？
你不觉得你很自私吗？
那你现在不是也插我一刀吗？
Helen什么时候回来？
不要装蒜了，杰仔
不是你把她包起来还有谁有这本事
什么？
我也想跟你拗手瓜
没办法，Helen情人眼里出西施
一朵鲜花插在...
不过派喜帖时不要给我
我会心伤
新来上班那个女孩不错的
最可惜脚短兼且有肚脯
喂...请叫...Helen
哪一位呀？
同事...旧同事...
你贵姓？
姓蔡的...
喂
她去了多伦多念书
前天上飞机的，有没有重要事情找她
那没事了，谢谢
对...对不起...
开...开完会...跟阿威他们喝酒
人人都呕吐，吐过又再喝...
喝完又呕吐...
我要走
去澳洲，昨天收到信
领使馆已经批出来
哥哥打电话来叫我立即走
他说担心政策随时会改
快点走，过去立即报考大学
什么时候走...？
我不知道
不要这样呀？
早已经说过，我们会不开心的
你，你快点办好居留
我...我...可以
嫁到澳洲去的
我...我很喜欢吃袋鼠肉...
穿鳄鱼皮衣的
真的呀
然后再生...
生一个...“澳洲仔”
你可以储钱然后过来找我的
对...对呀
没...没钱我就扒艇到澳洲
第一次...约你，也是扒艇，蛮不错呀
“迷迷转、菊花圆...”
我猜这个月底便要走
你不要再租这儿了
可以省回一点钱
喂，你有没有见过克仔？
喂，你知不知克仔在哪儿
现在呀
那现在谁最后见过他
对不起，我伙伴最爱玩耍...
没什么，他叫我帮阿猫收抬行李
还要我无论怎样也要送她去机场
是呀！他今天印堂暗淡无光
眼白灰！唇黑
很口吃呀
他跟我说会回来收抬东西，但不见他
没...没有信！没...没有
他懂写字吗
喂，街上有很多人看著我...
对面大厦也有很多人看著我...
我今天一定是很帅
喂，我...我...我见到了
...很危险的...
安静点...大家站开点...
全部人到外面去...会影响事主的...
...到外面去...
你们四个人一同拍拖
定知道发生什么？
没有
弄错了
我没有拍拖
什么都没有
没有
我是陪伴克仔而已
阿猫只不过找我作伴
那克仔是否为情自杀？
你叫什么名字？你懂广东话吗？
我...我像菲律宾人吗？
不像...不要这样紧张
喂，小哥，不要冲动乱来
你...不要...妨碍我看风景
这些灯很刺眼呀
行...行!...把灯关吧
有事慢慢商量，慢慢商量...
干...干嘛要慢慢商量
你...你取笑我
这是商业秘密，我要亲自跟他说
不用，我们有专家在现场...
我跟他认识十年
你的专家知他喜欢那种冰棒吗？
我...我...不是...跳楼呀
自...自杀是刑事案
...犯法的...
我只是喝酒
好的，那你下来我陪你喝...
傻的...我又跟你不认识
这儿有椅子坐，比较舒服...
我喜欢站...
你少管我
但你站在上面骚扰公众安宁是犯法的
你...你才骚扰我
吵...吵得把我吓死跌下去
你...你死定了
好的！你对
你还说...
喂
一生人都是这样
你扮什么创业先锋呀
你又充什么恋爱专家
你最市侩斤斤计较
说什么原则，你最累事
你迫良为猖
干嘛？
想打架...？
不要这样...站住!...
对不起
那个小子用啤酒泼我
谢谢...
他是否疯了
克仔，今天跟黄小姐商量过
她同意大家占百分之五十股权
大家都是老板，大家也有自主权
好呀
好！我连脚趾尾也举起赞成
那可以继续玩下去
很深奥
我们投票
我赞成
赞成！赞成
你怎么呀，克仔？
喂，都是我不好
以后工资划一！不分彼此
好
你泡妞，我帮手吧
我以后不替你看掌看脚底吧
你...你们知不知这是很危险？
很易变质的
你说钱重要还是朋友？
是，我知错了
钱重要...
我们...相识十...十年
明白，不要浪费时间
是我们两个不好
不用拍照签名盖手指模证明吧？
肚子很饿，吃西冷牛扒
下来吧...
天黑了...还要玩
上面有什么好看呀
不要呀
你到底想怎样
跳吧！下面很多人等著看
女人是新机场，有又死没有又死
你自私，要每个人为你担心
我才不会
你想我跟你说不离开
好吧!...你去决定吧
我...我...我不是...
那到底是什么？
我...我不知
我...很不开心呀
你害怕会变？
小心呀...
一定会变
从我第一天认识你到现在大家都变了
没...没有
你害怕变坏
我们要分开多久？
・・・一两年...
我们在一起是想一生一世的
两年就完，不要也罢
你就是为了这样跳下去是不是很笨？
对呀
如果可以一生一世
你这样跳下去就更笨
女人真是可爱
你为什么对我这样没信心？
为什么对自己这样没信心？
你可否对人有多点信心？
什么事？
阿威，你有没有交电费？
你说你寄支粟的嘛...
有没有搅错呀
救命呀！救命呀
克仔...？
在这儿呀？
你这小子，重色轻友
殊
吻她...吻她...吻呀
不吻，我来吻你呀
我的腋窝真白
不知道可否把脚底晒黑？
阿明这小子又失约
阿猫，现在有阳光你要多晒点...
澳洲没阳光吗？
澳洲的阳光太烈，试过把人炙溶了
那...那...不要去吧
克仔，你明天到机场时不要哭呀
我...现在...便想哭
有没有搅错
哗，又搅什么花样？
明哥，给我摸摸可以吗？
到底干什么呀？
我想清楚...
想请你今晚看戏、逛街和吃饭
吃西餐，好吗？
今晚要执抬行李
拿了假期陪阿猫去澳洲玩两星期
喂，跟我的钱包有何关系
借一张金卡让我买明天去澳洲的机票
随...便吧
Yoko，你乘哪家航空公司的
喂，多买一张，我也去
冷静点，我们还有很多东西要做
快点快点...
我...很久未放过假
今年要向南面走有财运
我请假呀，董事长
谁去找厂房呀
好吧，我也去加拿大一趟接人
然后再加入你们
在澳洲哪里
等等呀