莫斯科电影制片厂
lzhgzhj收藏
《潜行者》
剧本：阿尔卡狄・斯特鲁加茨基暨鲍里斯・斯特鲁加茨基兄弟
改编自小说《路边野餐》
导演：安德烈・塔科夫斯基
摄影指导：亚历山大・克尼亚任斯基
艺术指导：安德烈・塔科夫斯基
音乐：爱德华多・阿尔捷米耶夫
副导演：拉莉莎・塔可夫斯卡娅
诗歌：F・I・丘特切夫暨阿・A・塔科夫斯基
音响：V・沙伦
指挥：E・哈查图良
潜行者
“它是什么？一颗陨石？
天外来客的一次拜访？
不管怎样说，我们这个小国目睹了…
“区域”这个奇迹的诞生
我们随即向那里派出军队
他们尚未归来
于是我们在区域周围拉起一道警方封锁线
或许这是正确之举，不过怎么说呢…”
《诺贝尔奖得主华莱士教授采访摘录》
干嘛要拿我的手表？
你要上哪儿，我问你呢？
你向我下过保证，我居然信了
好吧，你不考虑自己不要紧，可是我们呢？
你考虑过自己的孩子吗？
她才刚刚熟悉你，你又开始胡来
我都被你折腾成老太婆了，生活全让你给毁了
别大声嚷嚷，会吵醒小淘气的
我不能永远等下去，我都快死了
你也想开始干活来着
有望得到一份正常人的工作
我很快就会回来
你会回去坐牢的
不过这一次会判你10年，而不是5年
这10年里你不仅不会有区域，而且会一无所有
而这边厢我准会死去
噢，天哪，对于我何处不是监狱
- 放开我
- 不
放开，我说
去吧，愿你烂在那里好了
让我遇见你的那个日子见鬼去吧，混蛋
上帝亲自诅咒过你，给予你这个孩子
也包括我，就因为你，蠢货
宝贝，我们的世界乏味得要命
故此不可能存在心灵感应啦，幽灵啦，飞碟啦…
之类的现象
世界受坚如磐石的法则支配，令人乏味不堪
呜呼哀哉，那些法则从未遭打破
它们不知道如何才得以打破
所以哪怕对UFO也别抱希望，尽管那会妙趣横生
那百慕大三角区呢？你该不会否认…
没错，不存在百慕大三角区
只存在三角形ABC，等于边A加边B加边C
你是否觉得这个断言味同嚼蜡？
生活在中世纪则饶有趣味
每个家庭供奉着家神，每座教堂供奉着上帝
人们朝气蓬勃，现在一过四十便老气横秋
简直索然无味，我的天使
可你说过区域…
是更高级文明的产物…
那也一定枯燥乏味，所有那些法则啦，三角形啦
而没有家神，没有上帝，这倒毋庸置疑
因为倘若上帝同样是个三角形
那我真不知该作如何感想
是找我的，太好了
再见，亲爱的朋友
这位女士很热心，同意跟我们一道去区域
是位巾帼须眉，叫…
不好意思，你叫什么来着？
你当真是潜行者？
等等…我会解释清楚的
走啊
什么烂人
你到底还是喝醉了
我？你什么意思？
我喝了一口，跟全国半数人一样
剩下一半才喝醉了，包括妇人孺子
我却才喝了一口
该死的，什么烂地方
接着喝吧，还有时间
带一瓶路上喝好吗？
你们怎么说？
把它拿走
明白了，禁酒令，酗酒乃人类的祸根
好吧，我们改喝啤酒
他跟我们一起的？
别介意，会醒酒的，他也需要去那里
你当真是教授？
只要你不介意
那我就自我介绍吧，我叫…
你叫作家
那我叫什么？
你？教授
明白了，我是一位作家
所以人们自然出于某种原因叫我作家
- 你写哪方面的？
- 读者方面的
其余的显然都不该写
根本上讲什么都不该写
你是干什么的？化学家？
不如说是物理学家
那也一定枯燥乏味，探求真理
它处于遮蔽中，你孜孜以求
挖进一个地方，找到了，原子核由质子构成
又挖进一个地方，太好了
三角形ABC等于边A加边B加边C
情况于我则大为不同
在我挖掘真理的同时，会发生层出不穷的插曲
导致没发现到真理
却发掘出一大堆…请原谅，还是不说为妙
你算幸运的
不过想象一下博物馆展览的古陶罐
当初是盛装残羹冷炙的容器
可今天倒成了万流景仰的对象
因其简洁明快的图案和别具一格的造型
大家一见之下纷纷惊叹不已
结果出乎意料，它根本不是什么古董
而是一些恶搞之士连蒙带骗卖给考古学家的赝品
纯粹为了寻开心
不足为怪赞赏之声亦销声匿迹，那些鉴定家…
莫非你成天只琢磨这些？
上帝保佑不要这样
事实上我无所用心，思考于我百无一用
对成败得失念念不忘便无法写作
自然是的，不过倘若百年之后没人读我的书
说到底我究竟何苦要写来着？
告诉我，教授，你何以会让自己掺和这种事？
你需要区域的目的何在？
某种意义上讲我是科学家
可你需要它的目的呢？
你是一位炙手可热的作家
追求你的女人定然成群结队
灵感消失了，教授，我去乞求之
江郎才尽？
什么？对，想来算是有点吧
听见没有？我们的火车
- 你把车篷揭掉没有？
- 对，揭了
卢格尔，要是我没回来就去看看我妻子
该死的，忘了买烟
别回去
- 为什么？
- 不许
- 你们都是这副德性
- 什么德性？
尽信些鬼话
宁可信其有，不可信其无
你果真是科学家？
趴下
别动
过去瞧瞧那边有没有人
快点，老天哪
那边没人
去另外那个出口
你究竟是怎么看的，作家？
- 没忘带油桶吧？
- 没，加满了
我先前告诉你的…
全是谎话，我才不在乎什么鬼灵感呢
我何以知道哪个词恰恰是我所想要的？
我何以知道我其实不想要我所想要的？
或者我其实不想要我所不想要的？
这些东西捉摸不定
一旦给它们命名，其意义亦随之消失…
融化，分解，仿佛一只阳光下的水母
我的良知想要素食主义赢得世界
而我的潜意识却在垂涎一块肥美多汁的肉排
可我到底想要什么？
要什么？统治世界呗
安静点
区域里怎么会有内燃机车？
为哨站服务的，开到这里为止
他们才不喜欢上那儿呢
各就各位，人员都到齐了？
卫队已经抵达，通知他们关掉电视
快走
去瞧瞧轨道上有没有台车
- 什么台车？
- 去就是了
回去，我来吧
油桶
把它给我
快扔掉背包，碍手碍脚的
你大可以轻装上阵，摆出一副出门散步的架势好了
要是有人中枪，别乱喊乱跑
让他们瞧见，你就死定了
等风平浪静后再爬回哨站
到了早上会有人来接应
他们追得上吗？
他们像怕瘟疫一样怕它
怕什么？
总算…到家了
这里真幽静
这是世界上最幽静的地方，你会亲身体验到的
风景如画，荒无人烟
那我们呢？
三个人不足以在一天之内糟蹋这个地方
为什么？三人足矣
好奇怪那些花儿没有香味，还是我…
你们有所感觉吗？
我闻到沼泽的恶臭
不，那是河的缘故，这里有一条河
附近有过一个花坛，但让箭猪踩烂了
香味却经年不散
他这样做的目的何在？
不知道
我也问过他原因
他说：“日后你自会明白”
我觉得只是赶上他突然憎恨起区域
箭猪，这是他的名字？
是绰号，跟你的一样
他带人来区域好多年，没人劝得了
是我老师来着，打开了我的眼界
那时候他叫老师，不叫箭猪
后来出了点事，打断了他的工作
不过我认为他是受到惩罚
帮我个忙好吗？把这些绷带条绑到螺帽上
我…要去走走
我需要去做件事…
别乱走
他要去哪？
想来他要独自待会儿
为什么？哪怕我们三人待在一起，我还是觉得怪异
和区域有个约会，他是潜行者
此话怎讲？
要明白干潜行者多少算一门行当
- 还以为他会与众不同呢
- 比方说呢？
你也知道，像《皮长袜故事集》中金加古克那样的人物…
（金加古克是美国作家詹姆斯・库珀所著《皮长袜故事集》中的印第安人）
他的背景愈发可怖
若干次牢狱之灾，在这里受过伤害
女儿基因有突变，是所谓的“区域牺牲品”
听说没有腿脚
那个箭猪呢？
“受到惩罚”怎么讲？
或者仅仅是一种比喻的说法？
有一天箭猪从这里返回
一夜暴富
腰缠万贯
你管它叫惩罚？
一周后上吊自杀了
为什么？
安静点
什么动静来着？
据推测大约二十年前这里曾坠落过一颗陨石
将定居点夷为平地
他们搜索过那颗陨石，结果当然一无所获
干嘛要说“当然”？
然后这里便开始有人消失
人们一来便不复返
于是得出结论…
说那其实不是一颗陨石
起初…
他们用铁丝网将这里团团围住，以吓阻好奇之徒
此举反而导致流言四起，说什么区域里有个地方…
可以让愿望实现
他们自然便开始把区域当成掌上明珠来呵护
谁知道人们怀的会是什么样的愿望
若非陨石则是什么？
跟你说了无人知晓
那你怎么看？
一无所是，或者无所不是
带给人类的一则讯息，如我的一位同事所言
或者一份礼物
什么礼物啊！
他们这样做的目的究竟何在？
让我们幸福
花儿又开了，可不知何故没有香味
很抱歉把你们俩留在这里，但刚才动身未免太早
听见没有？
兴许这里有人住？
有谁啊？
你亲口对我讲过…
区域发端时这里有游客露营
区域里没有人，也不可能有
好了，时间到
我们打算怎么回去？
- 别人都不回这里
- 你什么意思？
我们要按约定的路线走
我来指方向
任何偏离都很危险
第一个地标就是最后那根电线杆
你先走，教授
到你了
尽量跟着他的脚印走
噢，天哪，哪里…
他们就那样留在这里没人管？那些人？
谁知道
还记得当年他们把车站挤得水泄不通，准备往这里开拔
我年纪尚小
大家一致认为有人想要征服我们
你先来，教授
到你了，作家
你们的房间就在前面，我们要去那边
你当初凭什么加价？它触手可及
对，但那只手一定得很长
谁也没有那么长的手
别，别管了
别碰
我说别碰了
你疯了？有什么毛病吧？
这不是闲庭信步的地方
区域想得到尊重，不然它会施以惩罚
你胆敢再试试…难道你就没长舌头之类的？
我是不是警告过你？
我们要去那边？
对，上去后进里面往左就到了
只是我们不准备这么走，而是要绕着走
为什么？
大家都不这么走
在区域里路越长风险越低
笔直走就会丢命？
他跟你说了很危险
- 绕弯路就不危险？
- 不是，但别人都不这么走
我管别人走不走，赌一把又怎样…
听着，你有什么毛病…
一切近在咫尺，偏生要绕个大弯
这里有风险，那里有危险，搞什么搞
你对这件事太掉以轻心
我受够了这些螺帽和绷带
你们自便吧，我走也
- 你疯了
- 你才…
可以吗？
起风了…
你们感觉得到吗？草儿…
越说越来劲
你什么意思？
等一下
把手拿开
教授可以作证，不是我派你去的
是你自作主张去的
自作主张，还有吗？
没了，去吧
上帝助你走好运
听着
要是有所察觉
或者仅仅有所感觉
就马上回来，否则…
只要别朝我扔铁棍就好
站住，别动
- 你干嘛那么做？
- 我干嘛做什么？
- 你干嘛叫他站住？
- 我还以为是你…
怎么了？干嘛叫我站住？
我可没叫你站住
那是谁干的？你吗？
鬼知道…
很聪明嘛，莎士比亚先生
笔直走胆怯，往回走尴尬
于是给自己下了道命令，恐惧让你清醒过来
- 什么？
- 住嘴
- 你干嘛把酒倒光？
- 我说住嘴
区域是个错综复杂的…
陷阱系统，而且杀机四伏
我不清楚无人在场时这里所发生的事情
但是一旦有人出现，一切便运转起来
旧的陷阱消失，新的圈套涌现
安全地点变得无法通行
小径一时畅行无碍，一时扑朔迷离
这就是区域
它甚至可能显得变幻莫测
但它是我们根据自身的状态而造就的
有人碰巧不得不半途而废
有人甚至恰恰倒在房间的大门口
但这里发生的一切都取决于我们，而不是区域
这么说它放行好人，杀掉坏人喽？
不知道
我认为它放行那些…
万念俱灰之人
不是好人坏人，而是苦人
不过哪怕最苦之人也会死掉，只要他们不懂得如何表现
算你命大，它只是警告了你
看来我要在这里等着
等你们满载幸福而归
不可能
我带了三明治、保温瓶…
- 离开我你在这里甚至活不过一个钟头
- 是吗？
何况在这里没人走回头路
反正我宁愿…
那我们马上回去
我会退还你们的钱，但要扣掉一部分
权当是这些麻烦的补偿
你清醒过来没有，教授？
好吧，继续走，扔你的螺帽吧
第二部分
《潜行者》
你们在哪？快过来
累了吗？
噢，天哪
从语气上判断，他又要开始诲人不倦
让谋划之事尽皆实现
让他们有所信
让其自嘲激情
因其所谓激情者实非情感能量
然则心物间之龃龉磨合
首要之事，让其滋生自信
让其无助如孩童
盖因强大处下，柔弱处上
（以下引自老子《道德经・七十六章》）
人之生也柔弱
其死也坚强
草木之生也柔脆
其死也枯槁
故坚强者死之徒
柔弱者生之徒
盖因强硬者战无不败
过来吧，我们进展顺利
很快要到干隧道，之后路会好走些
借你吉言
- 已经上路了？
- 那当然，怎么了？
还以为你只想给我们看点东西呢
- 我的背包怎么办？
- 它怎么了？
留在了那边，我又不知道要走
- 我们无能为力
- 不，我们得回去
- 不可能
- 我不能没有背包
你岂不明白在这里没人走回头路？
忘掉你的背包吧，里面放了什么，钻石吗？
你随便想要什么房间都会给你
确实，它会用背包淹死你
那个房间有多远？
走直路的话大约两百米，但在这里不存在走直路
我们走
丢弃你的经验论吧，教授，奇迹处于经验论之外
还记得圣彼得是怎么差点被淹死的吗？
走吧，作家
走哪边？
上那些楼梯
教授，你在哪？
这里就是干隧道
你管它叫干的？
这是当地人开的一个玩笑，通常得游过去
等等，教授呢？
- 什么？
- 教授不见了
怎么会出这种事？他跟了你一路呢
大概落单迷路了
不，不是迷路，一定是去找背包了
他办不到的
要等他吗？
不行，这里的情况瞬息万变，我们非走不可
看哪，这是什么？怎么会这样？
- 我已经解释过了
- 解释过什么？
这是区域，你岂不明白？我们走快点，这…
他在这儿呢
我自当感激你…可是…
你是怎么过来的？
我上到这里主要得靠爬
不可思议，你是怎么做到超过我们的？
你说“超过”是什么意思？我是回这里找背包的
我们的螺帽怎么会跑到这里来？
噢，天哪，这是…陷阱
箭猪故意把那个螺帽放在这里
区域怎么会放行我们呢？
噢，天哪，我不打算再往前踏出一步，除非…
真不喜欢这样
就这样吧，我们休息
不过避开那个螺帽好了，以防万一
对不起，原以为教授办不到呢
要知道我…
我事先从不去了解自己带的是何许人也
只有到这里一切才会原形毕露，虽则为时已晚
重要的是教授的包连同里面的内衣安然无恙
不了解情况就别去管人家的内衣
有什么好了解的？二项式定理？
（牛顿以二项式定理为基石发明了微积分）
欲壑难填啊
你在学院的名声不佳
拿不到考察经费
于是决定装满一大包压力计之类的狗屁
非法渗入区域
对所有这些奇迹进行代数测试
世上没人听说过区域
所以我们必定会引起轰动
电视啦，粉丝们啦，赞不绝口，奉上桂冠
现在我们的教授出场了，一袭白大褂
当众宣布：“神已经数算你国的年日到此完毕，你被称在天平里
显出你的亏欠，你的国分裂，归与玛代人和波斯人”
（参见《旧约・但以理书5:25-28》，为上帝写在伯沙撒王宫粉墙上的警言）
人人咧着大嘴
齐声高呼：“他应得诺贝尔奖”
你这个蹩脚的三流作家，平庸的心理分析学家
只配在公共厕所的墙壁上涂鸦，你这个大嘴巴
一无是处，暮气沉沉
这种事你不知道如何着手
好吧，我打算去拿诺贝尔奖
而你又在追求什么？想用买来的…
灵感宝贝来造福人类？
我才不在乎什么鬼人类呢，在你的全人类中…
我只对一个人感兴趣―我本人
无论我身价连城还是像别人一样狗屁不值
如果你发现自己其实…
要知道，爱因斯坦先生，我无意与你辩论
辩论出真理，该死的
听着，金加古克…
你带过许多人来这里
没我想要的多
重点不是这个，而是他们为何而来？所图为何？
想来是幸福吧
对，哪一种幸福？
人们不爱谈论自己的内心感受
况且不关你我之事
反正你算走运的
至于我，这辈子没见过一个幸福之人
我也一样
一出房间我就领他们回去
从此各奔天涯不再相见
不是说愿望会立即实现
你可曾希望亲自使用那个房间？
我知足者常乐
听着，教授
谈到买来的灵感
不妨想象一下，我走进那个房间
变成天才再回到我们那座遭上帝遗弃的城市
一个人写作乃因为他痛苦不堪，因为他满腹疑虑
需要反复不断地向自己和世人证明…
他有所价值
如果我明白无误知道自己是天才呢？
那何必还要写？
图的是什么鬼东西？
好吧，我得说…
我们存在就是为了…
麻烦你别打扰我好吗？
让我眯会儿，一夜没合眼了
还是把你的情结尘封在心底吧
反正你的所有这些技术
所有这些高炉啦，机轮啦…
以及其它狗屁
它们被设计出来只是为了好吃懒做
都只是些拐杖啦，假肢啦
而人类存在的目的便是创造…
艺术作品
与人类其它活动迥异，这种是无私的
伟大的幻觉，绝对真理的影像
你在听我说吗，教授？
谈何无私呢？
依然有人死于饥饿，你是从月球上掉下来的？
这些人还被尊为我们的脑力贵族呢
连抽象思维都不会
你打算教我生命的意义？
还有思考方法？
白费心机，你或许是位教授，却不学无术
地大震动
（参见《新约・启示录6:12-17》）
日头变黑像毛布
满月变红像血
天上的星辰坠落于地
如同无花果树被大风摇动…
落下未熟的果子一样
天就挪移，好像书卷被卷起来
山岭海岛都被挪移离开本位
地上的君王，臣宰
将军，富户
壮士，和一切为奴的，自主的
都藏在山洞，和岩石穴里
向山和岩石说，“倒在我们身上吧
把我们藏起来，躲避坐宝座者的面目
和羔羊的忿怒
因为他们忿怒的大日到了
谁能站得住呢？”
正当那日，其中…
（参见《新约・路加福音24:13-18》）
其中有两个人…
往一个村子去，离…约有二十五里
这村子名叫…
他们彼此谈论所遇见的这一切事
正谈论相问的时候
k亲自就近他们，和他们同行
只是他们的眼睛迷糊了，不认识k
k对他们说，“你们走路…
彼此谈论的是什么事呢？”
二人中有一个名叫…
你们醒了？
刚才谈到…
生命的…意义…
谈到艺术的无私…
举音乐为例
比起任何其它事物，它同现实的联系更少
即使有那么一点，也是通过机械方面，而非观念方面
仅仅通过纯粹的声音，缺乏…任何实质性关联
然而音乐仿佛凭藉某种神奇力量，直抵我们的内心深处
是什么将噪声转化为引起我们共鸣的和音
使之成为我们狂喜的源泉
让我们震撼不已并走到一起来？
需要这一切的原因何在？更为重要的是，是谁需要它？
你会说：“没有人，亦没有原因”
无私地
不
不敢苟同
毕竟万事万物皆有意义
意义和原因
我们非得走那边吗？
很不幸是的，唯此一途
看上去阴森森的，你不觉得吗，教授？
我可不想先走
金加古克也决不会自告奋勇
我看只好靠抽签，你们介意吗？
对于这种事，我宁愿靠人自告奋勇
带了火柴吗？
谢谢
长的先走
抽吧
长的，这次不走运
好歹你怎么不扔个螺帽呢？
好的，照办
再来一个？
好吧…我走
快走，教授
这里…这里有道门
往那边走，打开门进去
又是我？又得要我先进去？
你抽中了签，走啊，没人敢在这里停留
你手上拿了什么？这里不许有枪
你会害死自己的，还有我们
不记得那些坦克了？
快扔掉，求求你
你还不明白吗？
要是出了事我还能救你，但不是这样搞…
求求你，你打算朝谁开枪呢？
走啊，时间不多了
这里有水
抓住扶手往下走
但不要乱走，在外面等我们
希望你没带那类东西吧？
- 哪类东西？
- 枪之类的
没有，万不得已我带了一安瓿
- 什么安瓿？
- 植入用的，毒药
噢，天哪，你来这里寻死吗？
不是，以防万一
作家，回来
回来，你想害死自己吗？
叫你在出口等着的，站住，别动
都是你的管道害的
- 怎么了？
- 应该你先进来
他被吓得六神无主走错了路
又一项实验
实验啊，事实啊，最高例证的真理啊
不存在事实诸如此类的东西，尤其在这里
这一切都是某个人的白痴发明
你们没感觉到吗？
不过你当然一定会找出这是何人的发明…
及其目的所在
你的知识焉有何用？
有谁会因此良心不安？我吗？
我没有良心，只有神经
一些混蛋无端批评我，我受伤
另一些高调吹捧我，我又受伤
我将全部心血倾注到书中，他们则吃得大快朵颐
我将灵魂的秽物排泄在上面，他们照样吃得津津有味
他们全都满腹经纶
他们全都无动于衷
他们蜂拥而至，记者啦
编辑啦，评论家啦，一望无际的娘们啦
他们全都只有一个要求：再来一部，再来一部
我算哪门子鬼作家？如果我痛恨写作
如果这项职业让我蒙受无休无止的痛苦和屈辱
有几分像患了痔疮
从前我认为有人会因为我的书而变好
不，没人需要我
我死之后不出两日，他们便会开始狼吞虎咽吃别人
我本想改变他们，结果是他们改变了我
按他们心目中的形象来塑造我
从前未来只是现在的延展
诸多变化在远方地平线的后面若隐若现
如今未来与现在则合二为一
他们为此做好了准备吗？
他们什么都不想知道，只知道如何当一个饕餮之徒
天哪，你吉星高照啊
我的老天，现在…你将长命百岁
没错，但为何不是永生永世？
像那位不朽的犹太人
（指耶稣）
你大概是个好人
我几乎没怀疑过
可以想象你刚才在那边经受了一番何等的折磨
这条管道是区域里最可怕的地方
被称为“绞肉机”，但比普通绞肉机厉害百倍
在那里死于非命的比比皆是
箭猪派他弟弟来，结果也死在那里
那孩子弱不禁风，才华横溢
嘿，听听这个
夏天消逝无影踪，四处不见墓志铭
阳光明媚暖如故，只是这样还不行
万物真理欲苏醒
乾坤大地暗流涌，犹如花儿待绽放
只是这样还不行
前途荆棘善恶分，防患未然方成功
普天同庆日增辉，只是这样还不行
真切关怀细体味，生活充实多笑声
春风得意心欢畅，只是这样还不行
草木葱葱不凋零，生机盎然树常青
岁月清澈明似镜，只是这样还不行
很美，不是吗？是他写的诗
你为何心神不定？老是大惊小怪？
- 我只是…
- 瞧你一眼就难受
我大喜过望呀，同行中人一起做到的情况并不多见
你们做得无可挑剔，是出类拔萃、心地善良、光明磊落之人
我很得意没看走眼
瞧瞧，他很高兴一切功德圆满
命运，区域，我是好人，是他说的
你以为我没看见你硬塞给我两根长火柴？
- 不，你不明白…
- 当然啦，我凭什么？
对不起，教授，恕我冒昧
这个傻蛋一直对你偏爱有加
得了吧，这样说不公平
而对我呢，一个二等生物，他强行推进了那条管道
绞肉机，仔细想想这个词吧
你有什么权力决定…
谁该活命，谁又该进绞肉机？
那可是你自己挑的
什么？两根长火柴里抽出一根长的？
火柴不足为意
区域之前已经放行了你，借助于螺帽
所以当时很明显惟有你才能通过绞肉机
我们无非是跟你走
这也太过分了…
你想象不到在这里犯错会有多么危险
但总得有人先走吧
嗯？不，这里不是诊所
你瞧瞧，总得有人先走
别碰
请接九号实验室
稍等一下
- 喂？
- 希望没打扰你吧
- 你想怎么样？
- 只想和你聊聊
你藏的东西让我找到了
旧楼的四号燃料箱，你听到没有？
我马上向保卫科报案
你可以去做，你可以去告发我
你可以去挑拨我的同事，但为时已晚
我现在离那个地方只有一步之遥，你听到没有？
你意没意识到你当科学家的好日子已经到头了？
好吧，你可以去庆祝了
你意没意识到你胆大妄为会有什么后果？
又想吓唬我？
我平生胆小怕事，甚至怕你
可我现在无所畏惧，我向你保证
噢，老天啊，你连赫洛斯塔图斯都算不上
（古希腊一位年轻人，为了成为“历史名人”，于公元前
356年7月21日纵火焚毁了世界七大奇迹之一的亚底米神庙）
无非是你一直想让我活得不痛快
因为二十年前我睡过你老婆
而现在你很开心终于报复了我
好了，去干你的…龌龊勾当吧
谅你也不敢挂我的电话
你最坏的下场不是下监狱
而是你将为此永远无法原谅自己
我已然看到你用裤腰带将自己吊死在牢房里
忙乎什么呢，教授？
你意没意识到如果人人都信那个房间会有什么后果？
如果大家趋之若鹜呢？
这仅仅是个时间问题
不是今天就是明天，不是几十人而是几千人
壮志未酬的帝王啦，大审判官啦，元首啦
自封的人类大恩人啦
他们不是冲着金钱抑或灵感而来，而是为了改变世界
我从不带那样的人来，你以为我不知道？
这世上你能知道个什么？
这世上又不止你一个潜行者
没有一个潜行者能够知道…
领来的人随身带来了什么，又从这里带走了什么
而动机不明的罪案数量正在不断增长
这不正是你干的好事？
搞军事政变的，或者渗透政府的黑帮
他们不全都是你的客户？
还有激光以及所有那些超级细菌
所有那些暂时存放在保险箱里的秽物？
请别再扯这些社会学痢疾好吗？
你当真相信那些童话故事？
好的不信，可坏的呢，当然相信
得了吧，得了吧
一个人的爱或恨是有限度的
它无法波及全人类
好吧，金钱，女人，也许还有报复欲
让我的老板被车碾死，这些我都能理解
但是统治世界，一个公正的社会
上帝在人间的王国
这些不单单是愿望，而且是意识形态，是行动，是概念
无意识的怜悯尚且有待于认识呢
作为一种惯常的本能冲动
不可能存在以牺牲他人为代价的幸福
我现在算是看得一清二楚
你打算以善行来感人肺腑
至于我呢，一点也不操心你们或者我本人
更遑论什么人类
因为你将一无所获
充其量得个诺贝尔奖
或者完全不着调的东西
你始料未及的东西，像这部电话什么的
有心栽花花不发，无心插柳柳成荫啊
你干嘛要这么做？
电话啦…电力啦…
瞧瞧，上好的安眠药
再也不生产了，这里哪来的那么多？
或许我们还是先走吧？
天快黑了，回去麻烦
顺便说一句，我完全明白…
所有这些诗朗诵和绕弯路…
都无非是一种道歉的形式
我能理解你，艰辛的童年，恶劣的环境…
不过不要想入非非，我才不会原谅你呢
请别说了，帮帮忙好吧
教授，请过来
等一下，别着急
我什么事都不着急
我知道你们会生气
不管怎样我必须告诉你们…
我们现在…到了门槛…
这是你们一生中最重要的时刻
你们必须知道…
自己内心的愿望将在这里实现
你们最真挚的愿望，发自于苦难
不必说话
只需…
全神贯注，努力回忆自己的一生
人在回想过去时会变得更善良
而最重要的是…
最重要的是…
你们一定得相信
现在可以进去了
谁想先来？
或许你来？
我？不，我可不想
我理解这不好受，不过会过去的
我怀疑…
它会过去
如果开始回忆一生
我不太可能会变得更善良
再者说，你们岂不觉得这整件事有多么丢人？
自轻自贱，哭哭啼啼，乞哀告怜？
乞哀告怜有什么不好？
无非是你的自尊心在作祟
冷静点，你尚未准备好，常有之事
或许你先来？
好吧
让我们当面瞧瞧教授的新发明吧
探测人类灵魂的装置，灵魂仪
这只是个炸弹
什么？
你一定在开玩笑
不，这正是个炸弹，两万吨当量
做什么用的？
我和同事一道组装的
我的前同事
这个地方绝不会给任何人带来任何幸福
但是假如这个东西落入坏人之手…
尽管我现在不再有把握
当时我们得出结论
归根结底我们不该毁掉区域
即使它算某种奇迹，也仍然属于大自然
因而是某种意义上的希望
他们就把这颗炸弹藏了起来，结果让我找到了
旧楼的四号燃料箱
我猜一定有原则规定…
千万不要做不可解除之事
我博古通今，并非某种狂人
但只要这个祸害处于众目睽睽之下，为任何人渣敞开大门
我便寝食不安
或许我的内心不允许我这样做？呃？
可怜之人，自寻烦恼
把它给我
你是不是文明人？
- 怎么了？你有毛病吗？
- 你这个蹩脚的伪君子
为什么？我对你们做过…什么？
他想毁掉你的希望
这是人们在这个地球上唯一剩下的东西
如果他们走头无路
它便是他们唯一能来的地方
你们自己不也来了嘛
那为何要毁掉希望？
住嘴
我可以看透你
你才不在乎别人呢
无非赚钱而已，利用我们的…苦楚
甚至不是钱的缘故
你在这里快活自在赛上帝
你，一个伪善的瘪三，居然手握生杀大权
他早有预谋
我现在搞明白了你们潜行者为何自己不进入房间
你们沉湎于所有这些权力啦，神秘啦，你们的权威啦
夫复何求？
这不是真的，你…你误会了
潜行者不得进入房间
甚至不得怀揣隐秘的动机进入区域
还记得箭猪吗？
对，你说得对，我是个瘪三
我在这个世上一事无成，也一无所长
连妻子都给不了什么
也没有一个朋友，但不要再抢我的了
我在铁丝网后面的一切都已然被抢走
所以我仅有的全在这里，你们明白吗？在这里，在区域里
我的幸福，我的自由，我的自尊，全在这里
我带来的人跟我一样痛苦无望
别无祈求的人们
而我可以帮助他们
没有人可以帮助他们，除了我这个瘪三
我为此喜极而泣
仅此而已，我不想要更多的
怎么说呢，也许吧
不管怎样，请原谅我的话…
你无非是上帝的痴儿
根本不明白这里发生的事情
你认为箭猪为什么要上吊？
他怀揣牟利的动机来到区域
因为钱财害他弟弟死在绞肉机里
我知道，可为什么要上吊？
他为什么不再来一趟，不为钱财而为自己的弟弟？
以幡然悔悟的方式
他想…我不知道，一周后他就上吊了
因为他意识到并非随便什么愿望都可以在这里实现
而只是你内心的欲望
不是说你光喊破喉咙就行
在这里实现的仅仅是符合你天性…
符合你本质的愿望，而你对此一窍不通
但正是它在你的内心指引着你的一生
你一无所知，皮长袜
并非贪婪要了箭猪的命
他匍匐爬进这个水坑，乞求带他弟弟回来
但他得到的只有钱财，而得不到任何别的东西
因为箭猪的东西当归箭猪
（西方谚语：凯撒的东西当归凯撒，上帝的东西当归上帝）
而像良心啦，苦楚啦，这样的东西纯粹是臆想
他认识到这一点后就上吊自杀了
我不打算走进你的房间
无意将自己的秽物倾泻到别人的头上
哪怕是你的
然后像箭猪一样将自己的脖子伸进套索
我宁可在自己的宅邸里一醉到死，平静安详地离去
如果你带我这样的人来区域，金加古克
说明你对人类一无所知
还有一件事…
你何以见得这个奇迹当真存在？
是谁告诉你愿望的确会在这里实现？
你见过一个在这里获得幸福的人吗？
是箭猪吗？
事实上是谁告诉你区域啦…
箭猪啦，这个房间的？
是他
那它对我就毫无意义了
来这里焉有何用？
四周万籁俱寂…
你们感觉得到吗？
管它呢…干脆舍弃一切
带上妻子和小淘气搬到这里
一劳永逸
这里远离尘嚣，没人会伤害她们
这么说你回来了
你从哪找来的这狗？
它紧跟不舍，不忍心丢下它不管
可以走了吗？小淘气在等着呢
走不走啊？
你们有谁要狗？
我家里已经养了五条
这么说你喜欢狗喽？
什么？
那可真好
好吧，我们走
你想像不出我有多么疲惫
只有上帝才知道
那些作家和科学家还自诩为知识分子呢
别这么激动
他们怀疑一切
他们负责相信的器官因遭弃用而业已萎缩
别说了，来吧，快上床，别躺在这里…
地上太潮湿…你不该躺在这里
脱了吧
噢，天哪，什么人啊…
冷静点，这不怪他们
应该同情他们才对，而不是生气
没看到他们吗？眼神空洞无物
他们唯一能够琢磨的…
就是如何避免贱卖自己
如何从每一次情感活动中获取最大化收益
他们知道自己“生有所图”，“听从召唤”
毕竟他们的人生“只得一次”
那样的人能相信什么？
别说了，冷静点
尽量睡会儿好吗？快睡吧
而且没人相信，不止他们俩，没有一个
我还可以带谁去呢？
噢，天哪…
最可怕的…
是没人需要它
没人需要那个房间，我的全部努力都徒劳无益
干嘛这么说？别说了
我再也不会带人去了
想要我跟你一道去吗？
去哪？
你以为我就一无所求？
不…
你不能去
为什么？
不，不
要是它对你也不起作用呢？
要知道我妈反对这门婚事
大概你也注意到了他与这个世界格格不入
邻居们纷纷取笑他
长着一副笨手笨脚、可怜兮兮的模样
我妈常对我说：“他是潜行者
没有好结果，永世是囚徒
你不知道潜行者会有什么样的孩子吗？”
我…我都懒得跟她争辩
心里早就有数他没有好结果
永世是囚徒，还有孩子的事
只是我能怎么办？
我深信跟他会幸福
当然也知道会有许多悲伤
可是拥有酸楚的幸福总好于…
过得麻木不仁
也许我是后来才豁然开悟
可当时他靠过来对我说：“跟我走吧”
我就照做了，无怨无悔
绝不后悔
我们有过许多悲伤
许多恐惧，许多憾事
但我无怨无悔，也绝不自惭形秽
这正是我们的命运，我们的生活，这就是我们的境遇
要是没经历过不幸我们也不会过得更好
只会更糟
因为那样的话，就不会有幸福可言
也不会有希望可言
我深爱着你的眼睛，亲爱的朋友――秋水灵动惹人怜
流盼的明眸散发着热情的光炎――流盼生辉情意绵
陡然间定神静静地凝望――凝眸静望…
仿若一道划过天际的闪电――如闪电
将大地万物尽收眼帘――一草一木收眼帘
我有更多的倾慕溢满心田――更有倾慕溢心田
当你的双目微微低垂――爱焰迸发…
在爱的火焰迸发之余――目自垂
透过颤抖不已的睫睑――睫睑抖颤为哪般
一股幽怨不由地漫上眉间…――不由幽怨上眉间…
剧终