本电影由 BT首发论坛 原创压制
www.BTshoufa.com
更多超清电影下载尽在 BT首发论坛
那边的往后退一点往后退一点
观众朋友你们好
我现在地处于商业中心
现在我们看到一名穿着婚纱的女子
在顶楼 情况不明
形势相当严峻
现场围观的群众也是越来越多
这里是现场发出的报导
Carrie你别冲动
有什么事情下来我帮你解决
昨天
我梦见
我穿着这件婚纱
在教堂门口
今天
我站在天堂门口
自杀的人是去不了天堂的
你跳我就跳那一套
是电影里骗人的
现实是你跳 他就笑
快下来
下来呀
房子是我买的
车也是我买的
床也上了
他为什么就是不跟我求婚
他总是不提结婚我能怎么办
要不换我买个钻戒买束花
给他跪下求婚行不行
每次
一跟他提结婚他就说
他没准备好
没准备好结婚
是没准备好跟我结婚
五年了
爱情都快跑成亲情了
再跑下去咱们跑成近亲
我们就再也不用结婚了王伟
我特地穿上这件婚纱
跑到他公司底下想给他个惊喜
谁知道
看他搂着个女的出来
天涯何处无芳草
两条腿的男人满街跑
说不定下个转角处
就会遇见你的真爱了
Carrie
走开
我宁愿死活都不知道像个傻子
我都快三十了
婚纱都要过时了
我怎么还嫁得出去呀
Carrie 放开我
拉拉
三十岁
男人步入成熟和智慧
只要事业有成 择偶一路绿灯
女人则走向下垂和皱纹
即便优秀独立
也只能期待奇迹
我是杜拉拉
今年三十三岁
我有男朋友
那又怎么样呢
拉拉你没事吧
拉拉 你不记得我是谁啦
你还好吗
拉拉你不要生我的气
我最不想听的就是借口
所以请你尽快管理好你的手下
你已经加入公司20年了
你比谁都清楚
如果不这样做的后果是什么
什么
嘿 拉拉 发生什么了
Carrie去哪儿了
你还好吗
是的 我们很好
你先回家休息吧
不用了 不用了
上个月交给您的收购报告
不是说要尽快开会讨论的吗
你刚刚陪同事跳楼
你不用担心
可是这个部分一直是我负责调研的呀
我给你一个惊喜
总部刚刚完成对SC的收购
并将派Maggie Qu出任新公司总裁
是的 她是非常出色的女人
但她从未在中国大陆工作过
需要一个了解本土情况的助手
如果可以 我想争取这个机会
毕竟 我的专长就是人事管理
其实你应该可以胜任这个职务
这样
我会向公司重点推荐你的
谢谢你给我这个机会
好的
那个
怎么了
我的升职申请
不晓得您收到没有
拉拉
我非常认同你的能力
但是其他人需要看到
更多的证明
很好哦
完成
拜拜 好的 拜 拜拜
你怎么还没走
今天表现很好
你叫David是吧
我叫沙当当
之前没见过你啊
我刚从国外回来
今天来凑个热闹
怎么样
一会儿要不要去喝一杯
不了 你们自己去好了
怎么
要陪女朋友啊
不好意思
不过还好没有伤到骨头
你才入行吧
不然你这样一块鲜肉
早就被那群豺狼啃得骨头都不剩了
回来啦
我刚去买了你最喜欢的那家生煎包
不过看起来你好像也不是那么饿
嗨 你是David的女朋友吧
我叫沙当当
对 我是杜拉拉
那我先走啦
明晚见
明天见
吃饭了
你认识曲络绎吗
Maggie
在纽约培训的时候见过一面
非常非常厉害的女人
DB总部的传奇人物
她会是我的新老板
真的
DB刚收购了一个新公司
她来管理 我去帮忙
跟她一起可以学到很多东西
你们还真的蛮像的
当女强人才不是我的目标
是
吃饭
杜拉拉
你迟到了一分四十七秒
李助理
叫我阿乐就可以了
阿乐你好
你这个造型是
穿越的风格吗 相当怀旧
前方直走 尽头右转
速度决定你是否能保得住工作
走
见面说你是杜拉拉
这栋楼里不允许卖保险的随便进入
请进
曲总
我在转时差
本来想一到就请你吃顿饭的
曲总您太客气了
不好意思 我刚来到这
没有没有 不太熟悉
我是在看什么时间比较合适
都可以的
就看曲总您方便
那太好了呀
你要是能来真是给我面子了
好的 那我们就下周三见了啊
曲总 您好
我是DB过来的杜拉拉
好了
当当 等等
她叫沙当当是你的助理
她会全职配合你的工作
您好 杜经理
请多指教
你好
这个月啊 我们的任务非常紧张
后天的会议
我们要向陈丰介绍下一年度的
宣传和销售计画
公司刚购并 给这位关键人物
一个好的印象是极其重要的
所以我们要有工作团队的精神 好吗
你有很多东西要记啊
没有 顺便说一下
我看了你给我的那个HR管理的方案
和陈丰团队的介绍
那份介绍实在是太长了
我不需要那种随便一搜
就可以查到的信息
你重新给我做一下
下班之前给我送过来
半小时之后你们给我报告
好了 就这样
没问题　一会儿见
拉拉姐 这段时间我都会是你的助理
你叫我当当就好
拉拉姐
你哪一年的
九三年
二十二岁
你还没毕业吧
老了啊
我在纽约Parsons念设计
去年暑假过来当intern 今年已经毕业了
顺便兼职模特
那是跟朋友闹着玩的
拉拉姐
你男朋友好帅哦
我办公室在哪儿啊
是我啊
陈丰是不是在你的微信朋友圈里
好了 开始吧
陈丰 三十三岁
典型的人生赢家
毕业于纽约的哥伦比亚大学商学院
也先后在伦敦的中央圣马丁斯学院
以及义大利的马兰欧尼学院进修
才年仅二十多岁的他
就有了非常丰富的外国历练
然后创立了自己的 这些我都知道了
陈丰品牌的特色是
这些大家都知道
还有吗
他的作品曾经获得过
我不需要那些网上一搜就能搜到的信息
我不是说过了吗
你上班没带脑子来吗
已经有三个奢侈品集团
想要网罗陈丰成为设计师
好了
如果没有更新的信息
不要再浪费彼此的时间
我有一些想要补充的
等一下
我先落实了再给您报告
当当 如果你觉得 值得分享 开始
陈丰 摩羯座O型血
身高185　体重75公斤
上个月刚刚去了南极度假
单身28个月
上一个女朋友是一个
哈佛商学院毕业的内衣模特
上上一个女朋友是财经频道主持
这也叫
等等
看上去还挺有趣
一个好参谋
我们先简单的分析下陈丰的星盘
他是摩羯座 上升处女
上个月才刚结束水逆
本月中将迎来一轮新的波动
我们的会面正好避开了这两段低谷
是半年内的最佳时期
你生病了吗
感冒了
后天就要跟陈丰见面了
快点好起来啊
是的
还有啊
衣服是一个女人的名片
我不希望你的脑门上
写着中年妇女这四个字
当当你进来一下
什么事 拉拉姐
当当 你刚刚的做法不太合适
我是你的直属上司
你的工作应该直接向我汇报
你的条件非常的好
不需要通过这样的方式来表现自己
只要努力工作
你会得到你应有的提升
我是来做事的不是来做人的
我想在一年之内
做到你现在这个位置而不是五年
明年这个时候
我会拥有你现在的一切
（恭贺首次摄影展成功）
一公司奇葩
我这么正常的一个女人
反倒成了非主流
所以我才要你
赶快放下这种虐心的日子
跟我一起跨出世界
好好体验生活
生活才没有你想得那么简单
你不用赚钱不用过日子不用养家
拉拉
你把日子过得太紧张了
是时候让自己放松一下
你想想
如果明天我们就出现在这里
品尝着世界最美味的下午茶
晚上的时候
我们可以来这里看世界级的夜景
两个相爱的人
彼此一起探索世界 有多幸福
你不懂
我此刻的幸福
就是要想办法看怎么征服
公司里的那些洪水猛兽
以前我以为 职场不是刑场就是战场
但今天我才发现
职场也是情场
总有小三在旁边虎视眈眈
好啦 别气啦
我跟你保证
在我心目中你正宫的地位永远永垂不朽
不朽有什么用
垂了还不是留不住你
你垂吗 在哪里
哪里有垂 我看看
等一下
别接
喂
我知道了
待会儿过去
摄影师临时不能去
让我过去救火
有没有你这种男人啊
不行 写检讨
对不起啊
口头检讨好不好
好啊 我说一句你说一句 别闹
我 王伟
郑重向杜拉拉道歉
我不该把你骗到床上之后
自己穿上衣服跑掉
我不该把你骗上床之后
我这种始乱终弃的行为
是全世界人民所唾弃的
我深刻意识到自己的错误
还请美丽善良的杜拉拉小姐
原谅我的幼稚
给我一次重新改造的机会
明天补你一个检讨报告好不好
作成五十页幻灯片展示
深刻反省我自己的自私虚伪禽兽不如
可以吗
好了 我真的要走了
我女朋友现在事业这么成功
我可不想被人家说是吃软饭的
吃软饭也是要有资本的
可不是谁都能吃
借我补一下资本 现在行不行
好了 你快去吧
走了
别忘了你还欠我一个检讨书
嗯 早点睡
妈
最近一直不打电话
是被炒了还是被甩了
妈你能不能盼我点好啊
我快升职了
那不重要
你再能干再能拼也拼不过皱纹和下垂呀
妈妈问你呀
你和王伟打算结婚了吗
你表妹结婚说要找你当伴娘
我都不知道该怎么拒绝
不得不说我对你的工作非常失望
这个报告我打开的第一页
就发现了严重的问题
我交代你的一百件事情里
你前面九十九件都做得挺好
但是最后一件没让我满意的话
对我来说就等于零 明白吗
是
拉拉姐 齐心办公用品预订好了
还有别的事吗
中高端职位得加快进度
我已经把职位说明发给猎聘了
CMO你一对一给我
然后国际储备干部也由你跟进
好的
好漂亮
是给男朋友的吧
庆祝你的第一次摄影展
原来David今天有Show啊
那你还在加班
还不快过去捧场
那么帅的男友 要看牢一点哦
拜拜
抱歉 我还 我还差去年的数据没核对完
曲小姐现在要吗
把你做完的发我先
你不用谢我
我可不想最后再重算一遍
没事 你一个人小心一点啊
好的 再见
大叔
快去回家陪男朋友吧
你怎么知道我有男朋友啊
你每天穿成这副鬼样子要还是单身的话
那确实是雪上加霜
我男友和别人有个联合摄影展
我已经迟到了
你男朋友是摄影师
还像保险仲介
杜小姐 我只说一遍
不会耽误你太长时间
随便穿一件优衣库就能光彩照人
这种事情只能发生在
20岁以下的小姑娘身上
无意冒犯 你现在这个状况
穿得好就是风韵犹存
穿得不好就是保洁阿姨
所以我发个连结给你
你好好学习一下好不好
现在就发 收到了吗
还有啊
为什么你的眉心总打一个结呢
放轻松 放松一点好不好
曲小姐不也一样
做不好 她板着脸
做得好 她也板着脸
你是不是希望每次你完成一项工作
老板都要跟你击掌庆祝
或者敲锣打鼓给你送一个大奖章
你已经过了那个年纪了
你这个年纪 做得好是理所应当
做不好是岂有此理
你已经不是二十出头的小姑娘了
好了 我知道了
我的年纪让我罪孽深重
我了解
还是谢谢你
明天记得见陈丰 别迟到啦
好像哦 我也想这么说 有吗 有吗
有啊 真的好像
哈喽
拉拉姐 David的照片好赞
你们玩 我先走了
大叔 记得我们约好的拍照哟
知道
拜拜 拜拜
我以为你不来了
忙什么忙这么久
因为我在加班啊 大叔
火气不小啊
怎么了 不舒服啊
没事 你好好开车
老板难搞啊
昨天和我妈通过电话
她问我们什么时候结婚
工作室才刚起步
我希望能准备充足之后
给你过更好的生活
准备
是没准备好结婚还是没准备好跟我结婚
你不要哄我
告诉我真话 我承受得住
拉拉 我们都在一起这么久了
何必拘泥于这种形式呢
你也知道我们
你也知道我们在一起这么久了
我以为我们之间有最起码的信任
信任
你怎么了你
今天脾气这么大
那你有没有想过我为什么发脾气
为什么焦虑
为什么不满
晚上回去之后我帮你熬红糖水
停车 停车 我让你把车停下
你是觉得我在无理取闹吗
我只是觉得你今天很不一样
跟之前比很不一样
之前 之前我们每天一起上班一起下班
之前你是DB的销售总监 我们每天
销售总监 销售总监
我今天不做销售我就不叫王伟了吗
拉拉 你从来不像现在这个样子
你看你现在的表情
活脱脱像在菜市场里面为两毛钱
跟人家大吵大闹的中年妇女
对 我是中年妇女
你口口声声说是为了我们
其实都是为了你自己
我以为你比任何人都懂我
难道我今天做的这些东西
不是为了我们将来生活过得更好吗
好了 算了别说了
冷静一下
冷静多久
多久
这样在一起会不会压力太大
你总是咄咄逼人地问我工作室
多久进入正轨
万一摄影这一行做不成功的话
我多久要重新做回销售
连我现在说冷静一下
你也要具体的时间 多久
难道只有你压力大
我三十三岁了
我没有家庭我没有婚姻
我只剩下工作了
我需要的是一个能够真正理解我的人
而不是一个随时可能走掉的男朋友
前段时间你刚开始做没什么订单
我还要背着你四处拉业务
好不容易到处拉关系
才有了这个联合摄影展
我的压力怎么缓解
你每天不是周旋在嫩模之间
就是要我放下一切和你去环游世界
你的生活那么的不接地气
现在居然义正严词地来教训我
你知道我到底要什么吗
我没有要求你这么做
对
我贱
哈喽 嗨 早上好
早上好 我在跑步 可以
CEO 停下来 停下来 CEO
不是说你 我正和我的狗说话
我就说嘛 有两三个小问题来着
昨天晚上你去哪了
好了 你不用回答我
曲小姐的管理员打电话告诉我
今天早上曲小姐运动的时候意外受伤
我现在联络不到她
我需要你做报告
受伤 伤在哪 严重吗
我现在没法回答你的任何问题
你仔细听好接下来我要告诉你的一切
走
第一这个是昨天晚上的方案
你我都背得滚瓜烂熟
到时候只要正常发挥就好
第二 关于陈丰团队提出的问题
你不要随意乱发挥
一律不懂的统一回复
对不起 晚些时候我跟曲总确认一下
再回复您好吗
我是不是应该去探望一下曲小姐
你要建功的地方是在这里
不是在医院
第三 作为曲总的下属 DB的代表
你绝对不能让陈丰的团队轻视我们
你要尽量模仿曲总的风格
要不是今天这个会特别重要 我真的我
至少先把脚上的拖鞋换掉
欢迎来到曲小姐的秘密基地
接下来的神圣任务就交给你了
陈总您好
您好 我是曲小姐的特别助理
我叫李亦乐
曲小姐呢
曲小姐今天有一些突发的状况 所以
你是
我是杜拉拉
杜小姐是我们公司
分管市场和运营的副总裁
曲小姐不在的这段期间呢
杜总将全面负责
我们这次与SC的谈判事宜
陈总您看
一会儿我们是不是
可以谈一下合作方案了
我先参观一下新的办公室
待会儿会议室见
这边请
你刚刚叫我
杜总
有问题吗
副总裁
完蛋了 曲总在哪我要去找她
一 曲总现在在医院
你是想让她做手术
还是想让她做简报
二 五秒钟之前你刚和陈丰说你是杜总
现在你说你不是
你是觉得陈丰是白痴
还是想让陈丰觉得你是个白痴
三 陈丰显然不会
和我们这些小咖谈事情
曲总现在不在
公司刚刚并购成功
这么重要的人才如果得罪走了
这个后果谁来负责
这样听上去我好像没得选
你选了 你选了 你选了
在公司利益和个人声誉面前
你选择了前者
就算冒着被公司开除的风险
你仍然要坚持下去
把这个任务做完
今年的感动DB大奖非你莫属了
像你这样的好员工我真恨不得招十个
好了 不要抓狂了 可以走了
请 杜总
停
走
欢迎各位远道而来
我是杜拉拉
DB的 副总裁
实体店铺是DB的优势
而电商渠道
则是stanley团队最擅长的地方
关于推广层面
根据目前各方面的筹备情况
两个月之后举办大秀最为可行
我们将用DB最擅长的征才方式
来找到最适合SC的新成员
杜总
请说
你有什么吸引和打动我们的特点
我啊 我的特点
就拿 这次会议为大家准备的甜点来说
Leon 你热爱美国摇滚乐队
因此这次 专门为你准备了重芝士
还有饼干 希望你喜欢
Leslie 你来自一间新型的科技公司
总是喜欢尝试新鲜事物
因此我们特地为你准备了
最新式的榴莲雪糕
吃了以后 小心别开口说话哦
上面的小颗粒是跳跳糖
小心他们蹦出来
至于stanley 恕我直言
你手上的飞行员腕表暴露了你
我记得你很喜欢高空飞翔吧
没有一颗勇于突破冒险的心
又怎会敢于尝试那样的极限运动呢
这些调查
都只是我们准备工作的冰山一角
在DB我们了解我们每一位客户
你们永远也不必为DB的品质感到担忧
可我唯一需要的
是你们 对DB的认同和首肯
杜总
才貌兼备
多谢
合作愉快
很好 新郎要不要把新娘抱起来
我们换个灯 休息十五分钟好不好
没事没事
你看 这个 破冰船 这个好漂亮
还有这个好看
蜜月旅行
对啊 我们要去看北极熊和南极的企鹅
一次玩南北极
嗯 酷
其实 我们两个交往的时候
就有想说要好好存钱
这辈子要完成一次
南北两极终极旅行的梦想 对不对
不过 不过现在 命运之轮推动我们了
所以 想去就去了
几个月前我被检查出癌症
这就是我们的命运之轮
但是你不要紧张啦 我们很乐观的
对啊
其实生活
好像也没有哪一刻是需要真正做准备
才能做什么事
就像我们
本来也没打算要那么早结婚
但是突然间 我发现
其实只要能够一直跟她快乐地在一起
就够了
我下周就进驻这办公室了
好
希望接下来的工作
还是跟你对接
杜总
什么情况 拉拉姐怎么变成杜总了啊
冷静
哎哟我的妈呀 我的妈呀
你居然敢冒充副总
你这种一往无前自杀精神
让我充满了敬意
陪你一起死我心甘情愿
谢谢你们了
我反正早晚横竖都是死 我拼了
不见得 就目前的态势来看
我觉得他对我们新公司的安排非常满意
当当 拉拉要的是成功
不是真相 所以呢
我最擅长保密了
拉拉姐
我看到那个陈丰看你的眼神很不一样
对了 他好像还是单身 跟他在一起算了
他可是David的2.0版本
事业有成 才华洋溢 帅气自信
都什么时候了你还开这种玩笑
那陈丰这么好 你怎么不自己留着
我没开玩笑呀
这样你就把David让给我啦
好啦 你还嫌今天不够乱吗
对不起啊 杜总
我 今天工作顺利吗
我老板受伤来不了
新公司的老大不肯跟我这个小跟班谈
所以 我冒充了副总
副
看来我未完成的事业
你一夕之间替我完成了
明天不知道您有没有空啊 美丽的副总
你还说
别气啦 别气啦
我看我明天带你去一个地方
好好地补偿你一下 你觉得怎么样
谁啊
喂
杜总 你好
打错了吧
我是陈丰 SC的陈丰
啊 陈总
你好 stanley
关于昨天的报告
我还有几个问题想和你沟通一下
可以的话一起吃个午餐
中午12点半见
基于品牌整体的调性
还有下一季我们想强调的主题
或许我们可以尝试
把整个团队拉到棚外
来强调出
我们品牌一直倡导的原始和本真
完全正确
因为我前几个月刚从苏美岛回来
我觉得那里的海洋景观
有一种自由奔放的状态
非常符合我们这次拍摄的主题
所以我这次想要把团队
全部拉到苏美岛拍摄
那不就
不好意思
喂 怎么了
好好好 我们马上回去
怎么了 猎聘推荐给SC的
国际储备干部都已经到了
走吧
欢迎你们申请SC公司的实习机会
今天是采取群体面试的形式
每个人都可以
和其他候选人及主考官互动
第一题 如果你要拿一个优点
和一个缺点交换
你会拿什么和什么交换
像那个问题
虽然要多绕一圈来想
但也可以很快的包装出
我们主考官想要听到的答案
比如有人说帅是我的优点
那我觉得我的缺点就是常常
太投入于工作 忘了吃饭
因此影响到了我的健康
所以我可以拿我的帅气
和我不健康的饮食习惯作为一个交换
毕竟没有了健康
帅一点也不值钱 对吧
杜总
我倒是觉得那个林岱育挺好的
如果你在二十四小时内
能保有一种超能力的话
你希望会是什么
请回答
我想要有回到过去的能力
我想要回到那些天灾地震发生之前
通知那些人们
让他们免于受害
的确 能通过超能力联想到这样的问题
证明这个孩子非常的善良
我觉得善良在企业中
并不是最重要的特质
而且他的英文能力
也没有那些母语是英文的人流利
我不同意
我觉得有一颗正直善良的心
逻辑清晰的脑
还有稳重负责任的态度
这些都远远比语言能力重要
因为语言能力是可以后天加强的
但不是每个人都像stanley你这么幸运
有显赫的家世支持你出国念书
所以你的意思是
把我划分到那些含着金汤匙出生
而且不愿意努力的人吗
不不不 stanley
杜小姐一直对你崇拜得是五体投地
早在你踏入SC之前
她就把你的资料研究得扎扎实实
是吧 杜总
研究我
那有没有什么特别感兴趣的地方
既然stanley 对我们两个
选择这一位的原因没有太多意见
那 就决定他了
对了 关于海报的拍摄
我想要尽快进行
团队帮我找了一些很专业的摄影师
可是
目前没有一个我满意的
这样啊
我认识一个巨牛的摄影师
给你看看样片
很不错啊
他叫什么名字
你可以帮我约他吗
没问题
他叫David
我跟他很熟的
明天你的时间ok吗
好
这么大的事情我怎么控制得住
我只是个人事经理
现在连品牌营销这些
我根本不了解的事我都要参与
我死期真的到了
冷静
拉拉姐 我们要去苏美岛了
确定了
我忘了说了 是陈丰刚刚决定的
我也刚刚汇报了曲小姐
汇报什么
我 我假扮成副总
你以为我疯了吗
当然是陈丰满意我们的工作
所以才决定继续拍摄的
是啊 曲小姐应该已经
给你发了邮件让你准备好
我呢 负责这次拍摄的执行
咱们这次要大干一场
听说苏美岛浮潜超美
我觉得事情已经这样了
不如就把它死扛下来
也就一周的时间
阿乐 你 你是真的已经下定决心
要牺牲掉我了是吗
就算曲小姐在这的话
我也相信她会支持你去这样做
我跟了她十年 我知道她的脾气
（王伟：等不及今晚和你见面）
中午没聊完的 晚上可不可以继续
对不起 我不是 我是阿乐
好的 没问题啊 杜总 今晚有时间
好的 您等一下
喂
拉拉
我让司机在楼下等你
待会儿接你
我
就算你不为了公司的前途
不为了曲小姐的目标
也请你为了待了六年的DB着想
可是我怎么能去苏美岛啊
又不是让你拍你紧张什么
不行 我要去找陈丰坦白
杜拉拉你一直想升职
现在机会来了
你反而退缩了
你知道多少人梦寐以求
得到这样的机会来证明自己
你让我讲个幻灯片还可以
可现在是要去拍广告做大秀
你冷静一点好不好
你觉得公司现在
如果有其他人能解决这个问题
我还会在这里劝你吗
就算陈丰不认定你是副总
你也要顶上去
沙当当再能干她也只是小孩子
你做好你的工作
其他问题交由我来解决
现在去收拾行李 好吗
你终于看起来像杜总了
女人工作和生活的意义
都在这样一个小小的标签上
如果你完成这次拍摄和大秀
公司自然不会亏待你
这一切都离你不远
可是David
爱情是给小女孩的玩具
不要让这些小事影响到你的心情
要男人
还是要工作
你自己选
如果你不喜欢身上这件名牌
一定要换回做饭的围裙
我不拦着你
不过请你记住
任何事情
只能靠自己
在这个世界上
只有工作
永远都不会离开你
除了你自己
谁会在意
你究竟想要的是什么
可是我现在也别无选择了
你没去过华丽的宫殿
没和王子跳过一支舞
你怎么知道
这不是你想要的
你怎么会舍得离开呢
你现在已经非常像杜总了
穿上它
去证明你自己
去创造奇迹吧
小时候听过一个故事
说一个小女孩得到了一双漂亮的舞鞋
很多人都称赞她的鞋子很美
她很开心
就穿着这双鞋子跳舞
跳着跳着
那双舞鞋好像着了魔一般
停不下来
于是 她也只好一直跳舞
不停旋转
外头好浪漫啊 不知道什么活动
走 我们去看看
大叔
也太巧了吧
你在这儿工作吗
好漂亮
真的不用等了　　没事　没事
今天晚上有点事情
我可能赶不过去了　　真的没事
我等你
真的不用等了
我们晚点再聊好吗
你朋友
真巧 陈总
这位是
David 王伟
您选中的摄影师
这位是SC的总经理
陈丰
幸会
明天就要到公司做简报了吧
我非常期待
外头有点凉 我们还是进去吧
我觉得
既然已经去苏美岛拍了
我们就应该充分的展现当地的风土民情
不然去我们去黄浦江随便拍拍就算了
其实我比较害怕的是
客户不清楚自己要的是什么
甚至
不知道自己是谁
也就是定位在哪里
这样反而会受到更大的伤害
我非常喜欢你的想法
David
可以邀请你来担任我们的摄影师吗
太好了
我可以负责David的工作对接吗
你全程协助David
另外尽快准备模特的面试
还有所有的行程都由你安排吧
我们是不是应该多考虑一下
没错
杜总有重新选择的权利
不用了
David就是最佳人选
看到我喜欢的
我就知道是我要的
我们就按着日程表好了
我先回去了
你们，慢慢聊
有事啊
你真的要接这个案子吗
你刚刚也看到了 我撑得已经很辛苦
你还这样搅和进来
你有没有考虑过我的感受
这只是工作
就跟你一样
说谎也是为了工作
我说过了我是身不由己
我不能因为我个人的原因而给DB造成
好的好的 你别说了
你有你的身不由己 我有我的无可奈何
既然两个人在一起的时候
都没有办法好好专心工作
那么现在这个样子 或许是不错的选择
更何况
你现在也有一个机会
可以重新开始一个全新的恋情
你以为我这么做是为了男人
你也太瞧不起我了吧
我要做到副总这个职位
起码需要五年十年甚至更久的时间
现在我有这个机会 得到它的尊重
权力 还有地位
为什么你就要这样不停泼我冷水
为什么你就不能支持我
再见 杜总
你几号房
六零九
我们同一个方向 走吧
王伟
我到了
晚点见
王伟
我
你到了
很好
反光板再近一点
请你们认真一点行吗
工作就是工作 工作中不要喝酒
好 那
摄影师呢
他怎么没来吃饭
他什么也没交代
可能是在处理今天拍的素材吧
那我去找他一下吧
岱育
你去请摄影师下来吧
明天还有一天呢
也要好好休息才是
那
我们先
辛苦了
那个
那个叫什么拉拉的
看起来真的很贱
一定是性生活不协调啦
不然 脾气怎么会那么火爆呢
就是 对不对
摆明了就是一个贱货嘛 还那么矫情
说什么 工作就是工作
要不然咱一会儿喝完酒
上她房间给她协调协调
摄影师 来 喝一杯
你说谁贱
你 干什么你
谢谢 谢谢
谢谢在座的每一位
有谁想要给大家表演一下吗
谁要试一下
您
快过来 快过来
加油 不要害羞 加油
您想要表演什么乐器
小提琴
请再一次给他掌声
拉拉
不好了
王伟出事了
什么
你怎么会把自己搞成这个样子
你什么时候这么狼狈了
万一这件事情变成刑事案件
你明天也不用想工作了
好不容易刚起步的事业
就这样被你的冲动搞毁了
真搞不懂什么事情值得你这样
表面上
我总是抱怨你把工作摆第一
但事实上
是我害怕让你看到我对失败的恐惧
一旦你越来越成功
我反而呢
反而就越来越失败
现在我只想要成功
如果这一次我再没有办法成功
我真的不知道该怎么面对你
什么是你成功的定义
我觉得你能找到兴趣
能够放下一切光环重新开始
这样的决心和勇气就已经是成功了
为什么你一定要 要这样对自己
为什么你要一直否定自己
你太耀眼了 拉拉
你不会明白此刻我的感受
或许从那晚
你选择跟陈丰在一起
而拒绝接我的电话的时候
你就已经清楚明白
你内心真正想要的是什么
终于搞定了
老板太强大了
谈判能力一流
竟然能把这件事都搞定
还好 没事 虚惊一场
明天还是要靠你了
好 今天回去好好休息
不好了
因为昨天打架的事
船上的工作人员今天都罢工了
我就在担心这件事
人手不足 我们就改成B方案
最可怕的不是没有人手
而是没有创意
现在就是证明我们的时候
好的 完成
拉拉姐
拉拉 来啦
一二三
这两天辛苦你了
我没事
你拍摄比较辛苦吧
我其实还好
天快黑了
那
我先回去休息了
好
不打扰你了
拉拉
我好像从来没有为你认真拍过一张照
我还以为你永远都想不起来呢
给我看一看
开什么玩笑啊
妆这么花
头发这么乱
最丑的一刻都被你抓住了
我反而觉得你从来
都没有像现在这么美过
我
不用多说什么
我懂
你是王伟
你有你的骄傲
你也是 拉拉
你有你的倔强
我还以为你不会懂
我以为你不会变
谢谢
不 谢谢你
辛苦你了
这次的品牌推广要是没有你
一定无法那么顺利完成
拉拉
我有话要跟你说
我身边优秀的女人虽然很多
但从来没有一个人
能够这样深深地牵动着我的心
如今这个她
就在我的眼前
我不会放弃这样的机会
拉拉
做我的女朋友 好吗
我知道我们认识不过才几天
相处的时间也不是太多
但你知道吗
你是唯一一个
可以让我一直保有微笑的人
我想
这就是最不加矫饰的幸福吧
能遇见你
我很感激
拉拉
答应我
谢谢
给我吧
我以为大家去了苏美岛会被晒黑
结果大家甚么都没变
怎么 不习惯你的新身份
当当
下个礼拜年度大秀的场地
确认了吗
都搞定啦
合同已经发过来了
Email早上也收到
好了
不要再想着阳光和沙滩了
明天就把所有供应商召集起来
整体过一次流程
其实我们用不着那么匆忙
我们还有很多的时间不如大家先
我已经决定了
Elsa东区 James西区
下个月进驻新天地
什么事
你的工作已经结束了
你现在可以告诉陈丰全部的真相了
我会在明天庆功宴结束之后告诉他的
你是
没准备好放弃这一切
还是你压根儿没打算放弃这一切
我为这一切
付出了太多
牺牲了太多
我只是需要这最后一个晚上
但灰姑娘的十二点总会到来的
那就让我享受到最后一刻
好 那现在有请我们SC集团的创始人
陈丰先生为我们说几句话
女士们 先生们
非常谢谢你们参加今天晚上的宴会
今天
你们每一位都是英雄
都是SC的功臣
也希望未来
你们会继续支持SC 谢谢
现在 就让我们尽情地狂欢吧
Stanley
我有话想跟你说
其实
这根本不是我
不
这就是你
你从来没有像这样美过
我们跳舞吧
拉拉姐
拉拉
你跑去哪了 我都没看到你
Stanley
嗨 我是曲络绎
曲总
你好 你好 久仰大名
你身体好多了吧
谢谢 谢谢你的细心指导
才有这么优秀的副总来接手一切
副总
是
只要您满意
再辛苦也是值得的
辛苦了
你做得
很好
Stanley 我
我其实只是DB的人事行政经理
当初第一次见面
怕你不愿意跟我开会
为了之后的合作顺利
我只好冒险演下去
然后 拉拉
其实我早就知道了
你知道吗
第一次见到你的时候
我就对你产生了好奇
我自然有方法打听到你的一切
看到你为了工作
那么认真的样子
我彷佛看到我自己
来吧
戴戴看
如果尺寸不合
我可以拿去换
这是
求婚
我们认识才一个月
做这个决定
不靠时间
靠感觉
你并不了解我
不
我懂
我 就是你
我们是一样的人
不
我们不一样
我们家世不同 背景不同 我们
其实大家都误会了
我并不是大家所想象中的富二代
我从小在乡下长大
为了成功
我努力争取拿到出国留学的奖学金
我抛下了过去的自己
重新地塑造了一个更好的我
大家都说我是富二代
人生赢家
我并不否认
毕竟
这个社会膜拜的就是这样的假象
但是拉拉
只有你
可以让我坦诚地面对自己
是你
让我找回了自己
所以
你愿意嫁给我吗
答应我
五年等不到的
一个月的却做到了
曾经 我以为这辈子
我就要跟幸福擦身而过了
我觉得好不公平
因为我是那么那么的努力
但是我的好闺蜜跟我说
不管过了三十四十
还是要相信爱情
也许
你会因为失去多年的男友而难过
但是
在下一刻
你就有可能遇见你的真命天子
谢谢你
谢谢你让我相信爱的存在
接下来
我想要把这份幸运
交给我的好姐妹
看到你朋友的幸福婚礼
有没有很后悔当初拒绝我的求婚
将来的某一天
我可能会为了这个决定后悔
原本我也以为
得到最好条件的婚姻
就和我得到最好的升职条件一样
可是今天我发现
我好像迷失了
我似乎是得到了我想要的一切
可是为什么我得到的快乐
不快乐呢
陈丰
我真的不想再欺骗你了
也许我心里真正爱的人
不是你
结婚
真的不是只在已婚栏位上
打个勾这么简单
你知道吗
那天在庆功宴
当当告诉我
在国外拍摄那晚
王伟是为了替我说话
才和别人打起来的
我竟然还这样骂他
我好像从来都没有站他的立场为他想
当时的他会有多委屈
失去的
就勇敢地把它追回来吧
这才是我心目中的拉拉精神
哪天
我的杜拉拉精神消失了
我不想再争取什么
事业上
拼命追求达标的杜拉拉精神
发挥在感情上
结果却是伤害了两个这么好的人
其他你就不用多说了
这是整个事件的报告
你这个变身计画除了你自己
还有其他人参与吗
没有
是我一个人
感谢上帝 你没有搞砸什么
不过你要知道这件事从头到尾有多荒唐
对不起
我会准备辞职信
为什么
我又没让你走
其实你跟我很像
太多女人自己想不清楚
又想要工作 又以为自己的男人
会等着她把工作电话打完
我很欣慰地看到你知道自己想要什么
我怎么能放你走呢
我别无选择
你口口声声说别无选择
究竟谁在逼你啊
是我
陈丰
还是你自己
过来
恭喜你
人力行政总监 即日开始生效
职级提高两级
谢谢曲总
但我心意已决
你不接受
我只是想提醒你
得到这个职位有多难
但是放弃它更难
这是你的人生
你想清楚了
从来没有比现在更清楚了
谢谢您
拆穿我的别无选择
这个给你
自己去创造奇迹吧
祝你好运
为什么不留下来
曲小姐是一个不错的领导
是啊 拉拉姐
你怎么能走呢
这段时间
谢谢你
其实我一直都不愿意承认
我非常羡慕你
我羡慕你才对吧
之前一直觉得90后脑残
没底线没节操
可是你呀
让我看到了 真正的90后
敢爱敢恨 不怕输 够独立 有创意
你这又一下让我飞起来了
有机会
真的有很多东西想跟你学
你那么有天赋 哪有什么我能教的啊
不过如果真的要说
那就是永远别说自己别无选择
珍惜自己说不的权利
拉拉姐
爱情也需要坚持
我想
David他也是真心爱你的
多少
全部
所以这么刚好被我捕捉到那一刻
我自己蛮满意的
那你慢慢欣赏
让我抱一下
恭喜呀
你看起来很好
很好啊
那就算了
好久不见
你们两个南北极的旅行完成了
而且还…厉害哈
对啊
不错啊
这么大的摄影展
不容易啊
总算给自己一个交代了
证明了自己 不容易啊
拉拉姐也一定会为你开心的
大秀之后我们就没有联络了
我想
她应该跟陈丰去美国了吧
你不知道拉拉没有接受陈丰的求婚
你不知道她早就辞掉工作
放弃了大好的升职机会
我以为你们和好了
要是知道你们两个现在
我当初哪能不追你啊
欢迎各位来参加由新锐摄影师
王伟所主办的
最美的风景摄影展发表会
这次的主办单位也请到了最近的
当红网络博主LA 来加持这次的内容
我们做了一个小小的影片
来作为今天的开场
什么是人生中最美的风景
我也一次又一次的问过我自己
我以为用尽一切力量
终点就会是美好
在不断追寻的路途上
我坚持
我跌倒
我甚至怀疑最美的风景根本不存在
直到有一天 去了伦敦这家下午茶店
点了你最爱的伯爵奶茶
欣赏了这个世界级的夜景
多希望那一刻
你也在
走遍了世界的各个角落
我才发现
面对这些人生美好的风景
如果你也在
该有多好
让我们掌声欢迎
摄影师王伟上台讲几句话
看这段影片
让我突然觉得很激动
它触动了我内心深处
对一个人的思念
我今天能够站在这里
开自己的摄影展
完全是由她的第一张照片开始
谢谢大家今天能够前来
我很开心 谢谢
那今天呢
当红网络博主LA
也大驾光临的来到了我们的现场
我们掌声欢迎LA
大家好
我是LA
本名杜拉拉
这半年来
我以LA的笔名和大家互动
没想到受到那么多人的欢迎
会答应这次的活动邀约
当然是认同这次的活动主题
更重要的是
王伟先生
是我曾经熟识的朋友
我只是单纯的想
支持他
我们今天的主角还是发表一下感言吧
拉拉
我还欠你一个检讨
记得吗
为什么不来跟我要呢
我每天都带在身上
总想着哪一天可以遇到你
也许在某个地铁站
某个咖啡店
某个路灯下
英明神武的杜拉拉小姐
我不该把你骗到床上之后
自己一个人穿上衣服跑掉
像我这种始乱终弃的行为
是全世界人民所唾弃的
我深刻地意识到自己的错误
还请美丽善良的杜拉拉小姐
能原谅我的幼稚 给我一个改造的机会
我可以不用环游世界
但我不能没有你
因为我人生中最美的风景
是你
现在我懂了
当真爱来临的时候
我们根本不需要准备
杜拉拉小姐
你愿意嫁给我吗
（你愿意嫁给我吗？)
我愿意
她说她愿意
杜拉拉愿意
亲一下
谢谢观赏
本电影由 BT首发论坛 原创压制
www.BTshoufa.com