到底什么人在追你呀
那你找到住地了吗
给我打过电话了
他们俩我能对付
你放心吧
我知道这两天不回家住
哎我就不明白了
钱是你的干嘛躲着他们呀
哎呀我找他们去
好吧好吧你好
你等会八号在哪
那边
你说地址我录下来
说吧
我知道了
拿到钱我马上去找你
我也爱你
我刚到国内
什么
不对呀
那是我跟他两个人开的店呢
他有什么权力说卖就卖呀
我必须本人出庭吗
好咧好咧
那我尽快赶回去
同志
去塞浦路斯今天晚上最晚一班
还有位置吗
凌晨两点的可以吗
可以可以
往返的O户EN的
刚刚下飞机的对
您确定要这一班吗确定
这个还给你
老魏
你是跟老魏
你别问那么多了
没意思
别动
假的这道具
出国都这么些年了
怎么还那么胆小啊
你怎么知道我回来的
老魏告诉你的
少提那老王八蛋
打今儿开始咱们俩就没这朋友了
他就是你的亲孙子我重孙子
喝酒
你占我便宜
不是不是咱们俩人的重孙子
来
你这刚回来就要走这为什么呀
本来想多呆几天的
结果一下飞机
那边来电话
说店给卖了
弄不好两头都没家了
国内还有我呢
塞浦路斯混不下去
回国来找我呀
你什么时候当的导演哪
你们这行特别赚钱吧
赚钱不重要
对了我给你约几个女演员来
别别另
不行我一见到女的我紧张
你紧张什么呀
我们这叫娱乐圈儿
那娱字怎么写呀
一个女字儿这边一个吴字儿
要去了那女的
不成无乐了吗
你
干嘛了你这
开车
听见没有开车啊
对不起啊刚才有坏人追我
不好意思啊
师傅
定福庄北里2号院
哪哪儿
姑娘这可不行
您没看我这后边拉着客人
我呀把您搁前面好打车的地儿
您换辆车吧
人家先生还赶飞机呢
你真那么着急吗
师傅要不送一趟吧大晚上的
谢谢啊
这可够绕的
您要误了飞机可别怪我啊
时间倒是来得及
还有三个多小时
真碰上好人了
姑娘醒醒吧到了
师傅有没有塑料袋
别别吐车里边儿
纸
哪儿说理去我这
你你你搭把手
出来出来
招谁惹谁了我这这味儿
扶着扶着扶着
师傅我的箱子那是
我知道是你箱子
你看我这还怎么走啊
就你非要拉她
我一会儿还交车呢
我这还得先洗车去
赶紧赶紧把车钱结了
我
你快点
师傅找我钱
她那份你先垫上吧
她醒了跟她要
那也用不了一百啊
洗车不花钱呀
哎师傅
着凉啊这
这大晚上的
姑娘
醒醒吧
回家睡去好不好
喂
大宝你在哪儿
我不是大宝
您是机主的朋友吧
你谁呀
咱们不认识
是这样您这个朋友喝多了
坐在马路边上睡着了
您能不能过来一下
你们在哪儿啊
就是在她们家小区门口啊
哪个小区呀
我看看
定福庄北里2号院
知道了你等我
那行了那你快点吧好咧
这怎么弄啊这
说站不起来就站不起来了
哪家啊
这家咱马上到家了
好
找谁呀
对不起
谢谢
别客气
腿上来
姑娘
姑娘开门哪
我要赶飞机姑娘
我衣服和行李都在里边呢姑娘
要不然把衣服拿出来
我人不进去了好不好
姑娘你不能这样啊姑娘
开门哪我飞机赶不上了
我好心好意把你送回来
你怎么这么对待我呀姑娘
你闹猫呢你
我告诉你说
你要再喊我就弄死你
不是我
还说
里
姑娘
快开门吧
两点的飞机都十二点了
你们到了
你们来了
身体不错
哪屋啊
那边那边
开门
小一点小一点声
小夏知道你在里头
把门开开
小点声
你还没完了你
呵还找俩帮手来
呵我说话不管用是不是
打开打开
行等着
把门开开
我说话不管用是不是
我说话没人听是不是
你干嘛呢你
杀人了怎么了怎么了
谁呀谁呀就他们俩
打打呀
老五快撤
追追快追呀
你们给我等着
姑娘快开门吧
我要赶不上飞机
我这店就让人卖了
姑娘
快开门哪
外边儿都乱了套了
姑娘
你怎么不跑啊你
同志
我
我让你站起来了吗
我是说要是现在放我的话
我还能赶上飞机
坐下
哎
喝了多少酒啊
没喝酒
身上的酒味儿哪来的呀
那个女同志的
哪个女同志呀
就是屋里那个女同志
屋里那个
邻居们说屋里没人啊
有人
要没人的话能发生这些事儿吗有人
什么人哪
就是那个女同志
你和她什么关系呀
我们俩没关系我不认识她
你不认识人家
这大半夜的你光成这样
呆在人家门口你想干什么呀
我叫门
因为我行李护照都在她们家呢
你不是不认识人家吗
对呀
是呀
你和那两个同伙儿什么关系
哪两个同伙儿
邻居们反映说那两个人是你叫来的
我叫来的对但是不是同伙儿
我真不认识他们
老崔
你看
三更半夜你带着两个你不认识的人
去打一个和你没有关系的人
还要再去一个
你不认识的女同志的房间里
拿你的行李
你要是我这事儿你信吗
不信
重新说
哎我群头我群头
我跟导演说了我这就回去
我都扮上了他急茬呢
我儿子出事儿了
不好意思私生子
您放心我不会给您添麻烦
我说话就回去
又占我便宜
哪儿都离不开我导演又催上了
你不是说你是导演吗
你不是说你出国了吗
你怎么又回来了
早知道你没穿衣服我给你带一件
走走走
挑一件吧
哎
这就一件没富裕的其他的随便挑
怎么都是清朝的东西啊
荆物不是秦始皇的事儿吗
电视剧没那么严谨
怎么穿呢这让我
有毛病吧
姑娘
喂
你谁呀
谁啊
我手机怎么在你那儿
你是屋里那姑娘小夏吧
是呀你什么时候拿的我手机呀
不是我拿的是我一不小心揣兜里了
我现在就给你送手机来了
你快开门吧我就在你们家门口呢
门口
啊
我不在家
那你在哪儿呢
你赶紧回来呀
我把手机还给你
你把行李还给我
你这人说话怎么鬼鬼崇崇的呀
我不是鬼鬼崇崇
我是不敢大声说话
你快回来吧
不行要行李是吧
先把手机送过来
我看你不是坏人再说
我我行动不方便
那算了手机我不要了
别别另
行你这样你在哪儿呢
我去找你好不好
你就说你在哪儿吧
我的特征非常明显
那好
哟同行
哪儿啊前辈这是
到了吗
我到了
你在哪儿呢
我在附近
我怎么没看着啊在哪儿呢
你是哪个
我就是站在桥上打手机的那个
蹦几下给我看看
看见了吗
行了怎么样
可以了知道了
好
你好
手机
是不是外国人到中国
都爱穿成你这样啊
不是
你怎么知道我是外国人
昨晚你送我回的家
昨天你喝多了吐了我一身
多亏你那两个朋友给你打电话
我俩朋友
你毁我
你别跑啊
哎让一下
这是女厕所吗
大妈帮个忙好不好
姑娘姑娘你跑什么你呀
这年头色狼也太嚣张了
站住站住
你给我站住
这不有见义勇为的吗
挺敏捷挺敏捷啊
别过来我这有炸弹
你还本拉登呢赶紧给她铐上
总算逮着你了
别动
你俩混蛋王八蛋
行啊你啊灌高了你还能跑出来
看来我真的不能给你来素的
就不能来素的
咣咣你混蛋你放了我
大宝要是知道了饶不了你
哎哟你吓死我了
大宝好啊
我正等着他呢
大宝在哪儿呢
你们成天混一块
我还找你要人呢
跟我装傻是不是
我就不信我问不出来你
老五带走
放开我
你们去哪儿啊带上我啊
小夏行李
死咣咣死老五
挂两回这哥儿们是你朋友啊
对呀他是我新男朋友
亲爱的你快走别管我了
说什么呢乱七八糟的
品味不错呀
咣咣放了我吧
我把他押给你
他是我新男朋友外国人
有的是钱
大宝那点钱你就别惦记了
别听她的
我虽然是外国国籍
但是我不是有钱人
你看我这鞋我这裤子
包括我这背心
都是几年前从国内带出去的
所以说我绝对不是有钱人
更不是她的男朋友
就是昨天晚上吧
亲爱的你就别装了装也没用了
都这会儿了
谁是你亲爱的你血口喷人
你怎么翻脸不认人哪
昨天晚上
谁跟我海誓山盟有难同当来着
你不就心疼你那点臭钱嘛
钱重要我重要啊
都不重要
没跟你海誓山盟
不是你男朋友
你就是我男朋友你姓崔
你塞浦路斯人你抠门
我不抠门我不是塞浦路斯人
我不姓崔
闹够了没有
你俩闹够了没有
闹够了没有闹够了没有
还没完了你俩
干什么呢这是
这干什么呢这是
掏出来你给我掏出来
手冷手冷
松手撒手
给我撒开
报警
还911
我去你的吧我
你还真是个外国人
脑袋让驴踢了吧
咪哥911是火警
是他被踢了还是你被踢了
屎货搜
你干什么
死咣咣你干什么
你拿我钥匙干什么你放下
没东西了没东西了
什么都没有没东西
手纸
这是什么呀
用过的
用过也要
给大宝打个电话
他关机了找不着他
行嘴硬
我不饿死你俩我也冻死你俩
冻死你俩
两只老虎两只老虎
你们两个笨蛋两个笨蛋
你给我回来你们不得好死
你们出门被车撞死
喝水被水呛死回来呀回来
英雄壮士放了我吧
我们吧
放了你
没你我会来这儿吗
没你他们能找着我吗
没你我会这么惨吗
都是你
少踢我
没你我能关在这儿吗
没你我能光成这样吗
没你我能冻成这样吗
冻死我了
这是老五
这是咣咣
停
这小子叫什么
这个叫大宝
大宝
大宝天天见大宝哪天见呀
我们差了他多少钱呀
也就几万块钱
几万块钱修嫦娥号
这是五年加起来的
就为了这几万块钱
就把我们后半生的幸福抢跑了
使劲儿你
别着急别着急
别着急来
肚子肚子
什么你收着呀
肚子卡住了
收着
肉在这摆着呢
使劲儿啊
你不能这么拽呀这是人哪
这是肉体呀这
想不想出来呀你人
你呆这你还是人吗
上
嗯慢点
好咧好
压着手了
你干嘛呀你
那个手机
都什么样子了还手机
还有卡呢
使点劲儿啊
救命啊有没有人哪
救命救命啊
救命啊
有没有人哪
哎我有办法了
我在电影里看过
用那湿衣服把这铁条这么一缠
再拿棍子这么一搅
这铁条就能弯了
那脱吧
脱脱什么呀脱这怎么脱
干嘛
别打我主意啊
我没得脱了
我怎么这么倒霉呀我呀
一大老爷们儿还穿红袜子
本命年
四十八啊
三十六
啊
别啊了你赶紧弄吧
得是湿的
啊
唉呀
唉呀什么呀你快点儿啊
你别打扰我别打扰
从昨天晚上到现在没喝水
来来把着上边
来给你打开
坏了钱没了
衣服在吗
衣服在
那穿上啊
我怎么这么倒霉呀我呀
回来离婚刚一下飞机
店让人卖了
想早点回去吧又碰上你了
坏了我护照也没了
我的护照也没了
这不是害人吗这不是
没护照我怎么回去呀
这不是坑人吗这不是
这帮人真孙子
拿钱就拿钱吧
干吗还拿我们护照啊
你别虚头八脑的了就怨你
四天之内我回不去
店没了我家没了
我一切我都没了
你们之间的事情你们解决呀
你把我拉进来干什么呀你呀
我拉你了吗
是你自己要进来的
你干吗去啊
我报警
你疯了你
你疯了
我钱没了护照没了
你不让我报警你疯了
你是不是着急回去
废话
你想想看你就一三无人员
警察会信你吗
再说了
从立案侦破到护照找回来
四天是不是早过了
是呀
对呀
你听我说
这是一个洗浴中心更衣柜的钥匙
你知道他们为什么老追着我吗
我男朋友大宝和咣咣合开一修理厂
咣咣一直黑着大宝的钱
这次大宝就把他那笔钱拿回来了
咣咣就不依不饶的
那笔钱就在这更衣柜里
等会儿等会儿你坐你坐
这事儿跟我有关系吗
本来
我是想拿这笔钱和大宝远走高飞的
不过看在咱俩患难的份上
你人也挺好的
算了钱我不要了
给你换护照吧
谢谢
只是这事儿还得你去办
为什么
这更衣柜在男宾部
这混蛋大宝永远关机
咪哥
你说大宝这孙子能把钱藏哪儿
我怎么会知道啊
咪哥那帮搞装修的不会找上门来吧
他们可都是有队伍的
要是办咱们搞汽修的
姥姥
咪哥厕所没纸了
咪哥
咪
擦擦
钱不在我这儿钱不在我这儿
在大宝那儿钱在大宝那儿
小夏是大宝女朋友
找到小夏就能找到大宝
记住了会员263会员区啊263
先生您好
男宾一位
先生请留步
知道请您先在这里换拖鞋
明儿吧明儿给你办了
没问题没问题
这点小事儿也办不了
那这么着吧
你等着我立马过去
怪了刚才还好好的
先生您有事儿吗
没事儿
你有事儿吗
我马上到
多少钱
问你呢多少钱
滚
走吧跟哥哥洗个澡去
来脾气了是吧
哥哥教你怎么做人
知道哥哥是干嘛的吗
老公
拿到了太好了
走
鲍鱼真好吃啊再来一份
服务员
换回护照啊
服务员买单
怎么了
钱不够了吧
坐下
你们到底是干嘛的呀你们
肯定是你拿错了
我没拿错你告诉的会员区263
那钱呢
我还问你呢
这东西到底是不是大宝的
你傻呀你大宝要有这个能怕咣咣他们吗
肯定是你老么咔嚓眼看错了
我没看错会员区263
钥匙不好使生生让我拽开的
拽开
您好
您今天一共消费了两千五百八＋元
我们一会儿还要再点点儿菜
稍后买单
好的
认识你不到一天的功夫
死罪都犯了
你居然让我帮你偷枪
现在最重要的问题是怎么买单
不然没给警察带走
也被厨子打死了
凑凑吧
这个坠儿值顿饭钱吧
卖了我也不能卖了它
我妈的嫁妆留给我前妻的
那怎么在你这儿
前妻嘛
你听我的吗
不听
那就等警察来吧
听
你是经理吧
是是你好
我们是工商时报的记者
我姓纪这是我们曾副主编
你好
最近有很多读者反映了
本市多家的饭店
由于不明原因引起食物中毒
这后果极其严重
影响极其恶劣
我们今天也就是刚出差回来
撞上了
还真不是特意来暗访的是吧
怎么这么不小心呢
不好意思不好意思了
买单吧
你看多少钱
算了吧算了吧这单免了吧
紧急插播一条协查通报
近日我警方破获一起假扮公务人员
诈骗及抢劫的团伙犯罪案件
主要犯罪分子悉数落网
警方在搜缴犯罪分子作案工具的过程中发现
一个藏匿作案工具
同时又是本案物证的更衣柜被撬
窃贼徒手撬开更衣柜
盗走黑色手提包一个
内有重要物证
据目击顾客称
犯罪分子嚣张程度令人发指
该浴城违章安装的摄像头
正好拍下了犯罪全过程
及犯罪分子的正面图像
你个大笨蛋
咱们没事吧去上交吧
我听说国内对我们华侨有优惠政策
你帮我分析分析
像我这种情况如果上交的话
会不会从轻处理呀
小夏
人在这儿呢
怎么什么人都追你呀
追呀
追
快跑啊
快
跑啊
后退
佛门圣地不能杀生
佛门圣地也不能追女的呢
臭流氓
朋友你混哪个山头的
咱们认识吗
花果山的不认识
不认识你走
把妞给我留下她对我很重要
就不给你这妞儿她对我更重要
朋友我这帮兄弟可都指着她吃饭呢
我全指着她回家呢
你傻呀你这么大人不认识家呀
后退
再后退
转身
追
谢谢
刚才你还挺爷们儿的
跟电影里学的
这些人为什么也追你呀
应该是为那笔钱吧
那咱们就在这儿呆一宿呀
再待一会儿
等他们走了我领你去个地方
这什么地方呀
这是我和大宝的家
那那是什么地方
那是我朋友家
我帮她看房子
随便坐吧有水自己倒
咣咣老五那智商
打死他们也想不到
我们会到这儿来
夏刚才在路上我想了个办法
你帮我分析分析看看行不行
明天我想把枪再还回洗浴中心
然后给派出所打个电话
就说枪还在这是一场误会
他即便不信咱枪在这儿呢
他也不会抓我
如果顺便再把咱们这个钱拿回来
换回护照
那不更是锦上添花吗
你去
你还
你自投罗网
洗浴中心谁不认识你呀
是呀
对呀
我想起个人来
人生就是一杯苦酒
别人看到我的时候
都是我风光的一面
其实我的感情也受到过伤害
直到遇见了你
群老师我
你什么都不用说
我懂
我们搞艺术的
都有一颗容易受伤的
心灵的伤害
我会永远地照顾你
接电话呀这个混蛋
你怎么驾人呢
我是老崔你在哪儿呢
你是没走还是又回来了
你就别问了你在哪儿呢
我找你去
别别别我正拍着呢拍着呢
明天早晨到剧组来找我
就这么着就这么着
我刚才说到哪儿了
啊
老崔你明天拿了护照就走了
塞浦路斯
塞浦路斯什么样
挺好的
暖和
那你这次回来是
主要是离婚吧
在国外干了七年的餐馆
本打算赚点钱把老婆接出去
前些日子老婆告诉我说她怀孕了
孩子不是我的
你恨她吗
谈不上吧什么事儿都不是偶然的
她这么做肯定有她这么做的道理
你就是太老实了
你老婆太不像话了
你挣钱也是为她好啊
小夏
你那大宝对你怎么样
还行吧
我跟大宝商量好了
等我们有点钱了呢就开个火锅店
我最喜欢吃火锅了
好啊
小夏
你给我换护照的钱
不是准备开店的吧
这个你不用操心了
小夏你呀就是个刀子嘴豆腐心
其实你挺仗义的
我碰上你也算是不幸中的万幸
睡吧明儿还得早起呢
对了明儿你就穿大宝的衣服出门吧
大白天的省得人认出你来
谁呀
崔国庆
你小子
怎么了怎么了
这么早就来了
我有急事儿
有什么急事儿
组里有规定外人不许随便进
我是外人吗
赶紧倒回去快进去快进去
对不起
这是我女朋友
你好崔老师
崔老师你好
你好
打扰了
小夏
你好
群导
坐坐坐
腰怎么了
裤子有点瘦
你还得帮我个忙
这忙我可以帮借钱可没有
跟钱没关系
你上一澡堂子帮我拿点东西
我这走不开我得拍戏
再说你为什么不可以去呀
我不方便我要方便我能找你吗
那让她去
男澡堂子
我从摄制组里给你找一个人
不不不这事儿就天知地知你知我知
完了她知
还是你去
我是艺术家咱可以塑造啊
塑造啊
一进门左手边有一个洗手间
把东西放那儿最好
眼镜别忘了你是男的
行
不好意思
先生我们今天不营业
哪天营业
停业整顿
我们也不知道什么时候开门
那你去问问警察吧
他同意了你就拿走
那你帮我说说
凭什么呀
您看您这儿不开张
我东西就拿不出来是不是
再说了你们这儿人我都认识
数你最漂亮你人最好
您跟警察叔叔说说吧帮我把东西拿了
你就甭跟我这儿贫了
我真着急那东西我特重要
这么快钱拿到了吗
停业整顿都是警察进不去
放心吧枪给扔了
钱怎么办呢
看看有没有后门走
必须得进去呀
不行太危险了
想个别的办法吧
再危险也得去
夏
因为我这护照
给你添这么大的麻烦对不起
行了你别管了
夏
你要被抓了把我也供出去
有罪咱们一块儿担着
行了你别乌鸦嘴了
您看这地儿数你最有面儿了
你跟警察叔叔说说
别提球啊一提都是眼泪
你干什么的
这不让进你不知道吗
这是火机不是枪
把枪放下别动
把枪放下把枪放下
别动把枪放下
夏
咱们什么时候换护照去
马上马上
大宝还挺心细的还配个验钞机
富兰克林你这个老头儿
为了你我们费了多大的周折
嗯
小老头儿呢
什么小老头儿
你看
这是一个大老头儿
里边应该有个小老头儿
没小老头儿
假的
你看全是假的
大宝被人骗了
还钱
我没钱我一搞装修的
说啊
就你欠我修车的钱还钱还钱
走
假的假的来人啊
站住给我追
站住
追那边儿
闪开
站住
我抓贼你们给我闪开
这大宝呢
他们现在肯定到处找我
我就没法露面了
记住了会员区263
别害怕
这钱是我们今天追回来的
我把它扣下了
这是我这几年应得的
记住拿到钱以后马上给我打电话
我在旅馆等你不能找咣咣
最近你也不能回家
到时候我再给你解释
小夏我向你保证
他们俩肯定不知道这是假钱
另外你想
咱们是一手交钱一手换护照
等他们发现了黄花菜都凉了
准备出发
回头你跟大宝到别的城市开个火锅店
我回塞浦路斯
等他们知道这是假钱了
我们分别已经无影无踪了
小夏
咣咣吗
是我
我是老崔
老崔
就是挂好几回那个
好几回
你不是想要大宝的钱吗
不瞒你说钱就在我这儿
可以马上给你
但是有个条件
条件
得把护照还我
护照
对塞浦路斯的护照
你们也太无聊了
偷一个无辜人的护照
你们觉得有意思吗
好了不说了在哪儿见面吧
谁呀
是我
你怎么才来
大宝钱是假的
你说什么
钱我都取出来了
一万美金可都是假钞
你是不是在逗我
真的大宝你被人骗了
咱们走吧咱们离开这儿吧
赶紧走吧
你是怎么取的
跟一个朋友
朋友
谁呀
说啊
大宝
你叫人调包了知道吗
他不可能调包的
你怎么知道没被调包
说啊
我告诉你少废话
赶紧把东西给我找回来听见没有
哟你好啊悬挂人
上次我是给你俩开了个玩笑
我知道你俩能跑出来
没生我气吧
无聊
钱
我的护照呢
那我得先看看钱
一手交钱一手交货
抓住他
抓住他抓住他
这可是你自己掉的
跟我没关系把护照还我
护你大爷的照
快点快点抓住他抓住他
抓住他抓住他
停
导演今儿戏还行吧
表演还是概念化了
人物内心世界的情感的表达
我觉得还是
你喊早了你你喊早了
你喊早了你
咪哥找着了
对不起假钱丢了
护照也没换回来
护照一直在我身上
对不起
对不起就完了
骗子大骗子
大个超级女骗子
你一直在利用我
你一直利用我我全明白了
我招你惹你了你一直在利用我
啊啊啊
我真的需要人帮我
我知道你是个好人
好人就能这么骗吗
再见
永另
我做错了什么都怪我
你还哭
你还有脸哭
你还觉着委屈了是吧
应该哭的是我
我让人护照藏起来了
我回不去家了我店让人卖了
我让人骗得欲哭无泪我
我帮大宝拿钱他打我
那是你们之间的事儿跟我没关系
我帮你还枪你也驾我
我做错什么了所有人都怪我
我错了全世界都怪我
你别哭了行不行
别哭了好不好
来喝水
你别装啊
你别吓我啊
小夏
你是病人家属吗
是
她怀孕了
昏迷是因为贫血
再加上精神紧张
饮酒这都是诱因
照顾好病人是你的责任
你比她大那么多
她不懂你还不懂啊
你有钱了老崔
你哪来的钱给我看病
你打算怎么办这孩子
不知道再想想吧
听说生孩子特疼是吧
我也没什么经验
老崔你坠儿呢
生小孩肯定不能一点不疼
我问你坠儿呢
也不能太疼
你是不是把它卖了
你不说卖了你也不能卖了它吗
我没它好卖
你干嘛去啊
取药
药不在这儿吗
我前妻和她丈夫
老崔
真巧啊
好久不见了
哟你们俩认识呀
你可真够仗义的
你是谁家小孩儿啊
没大没小的
我是崔家的呀我是老崔女朋友
哟老崔刚单身就交个美女呀
老崔没跟你说吗
我们都好了小一年了
你不会看不上我们这些傍大款的女人吧
他算什么大款啊
最多也就是个大爷
大爷好啊大爷会疼人哪
老崔可会疼我了
有空就飞回来陪我
哎你也有小宝宝了
老崔明年这时候就跟我们小崔
可以定娃娃亲了
看你这样子闺女应该不错
谁说我非生闺女了
谁说我非生闺女
我非生个闺女给你看看
儿子
我没说什么呀怎么就急了呢
别急呀
行了行了走吧
怎么样解气吧
我不光是一累赘吧
行了
别绷着了
心里暗爽吧
不跟你说了
夏
我就不上去了
你签完票还回来吗
他们还能找你吗
他们知道钱不在我这儿
你这是干嘛
给孩子的
拿着
老崔
如果来得及
能回来给我做顿饭吗
时间紧了点
得了吧肯定你手艺不怎么样
不敢给我做吧
再见
老崔
我能问你个问题吗
箱子那么沉干嘛不拖着走啊
费轴辘
走吧
谁呀
老崔
你不是说我手艺不行吗我露两手
真是太意外了太感人了
你烦不烦哪
这书本来就感人嘛
咪哥我发现你冷血动物
你个屎货
咪胖子你别闹都拉外边了
你给我闭嘴
祝你生日快乐
说吧
春都旅馆2006房间
我知道了拿了钱我马上去找你
爱你我也爱你
说吧
春都旅馆2006房间
我知道了
拿了钱我马上去找你
爱你我也爱你
咪哥我跟你说了你就不信
真的这书写得特感人
你看这结尾写的想不到死了都
咪
擦擦
老崔
祝你在那边万事如意上庭成功
你不能喝酒
为什么呀
孩子
你知道吗你这人有个优点
你胆儿小
我听着怎么不像夸我呀
就是有安全感哪
老崔
我想把孩子打掉
我老婆过去也怀过孕
那孩子要留着的话
我们就不至于离婚
以后打算怎么办
以后的事儿谁知道呢再说吧
反正不管怎么样要学好
要不然可惜了
你这人说话怎么跟我爸似的
争取吧
你也听我说一句话你得学坏点
你这人太老实了让人欺负
尽量
你这什么逻辑啊这是
这个给你
干嘛
你的手机让咣咣给砸了
赔你一个
回去吧凉
我送你去机场
行了你可别送了
你要送指不定又出什么事儿了
还是让我顺顺当当地回去吧
你真烦
怎么还躲呢以后踢不着你了
抱抱我
行了行了你走吧
孩子再见了
你妈脾气不好
别惹你妈生气
让你妈每天高高兴兴的
然后你们娘儿俩开个火锅店
回头崔大爷
给你们打工来
你真磨叽走吧
老崔
拖着箱子走
费轴辘
你不嫌费力气呀
我有的是力气
拖着
笨蛋
钱呢
老崔呢
谁呀
老崔你别来快走
老崔小夏在我手里
四＋分钟内赶到角楼
如果来不了的话你就等着收尸吧
你谁呀
猜
我到了
一个人吗
是
报警了吗
肯定没报警小夏在哪儿呢
抬头看
老崔你快走啊
你这个笨蛋你回来干什么
谁让你回来
咣咣
悬挂人又见面了
老崔是吧
我问你钱呢
钱钱在这儿
大宝你放了他
他跟这事儿没关系
大宝大宝
我我说的是美金
你还装你还装
大宝那钱是假的他没拿
你把嘴给我闭上闭上
你跟我说那一万美金呢
没拿到钱你往
你往国外跑什么你
老五咪哥我来接你来了
什么我来接你来了
大宝你放了他
你放开他你这个骗子
我跟你说过多少次了
你把嘴给我闭上
大宝她怀孕了她怀孕了
什么她怀孕了
你闪开
你拿完我钱你还睡我女人
大宝你这个骗子你骗我
大宝你这个大混蛋你大混蛋
说到底是怎么回事儿
大宝你混蛋
钱在哪儿说
老崔那笔钱是我救厂子的
我可就这么点产业
今天你要是让我没活路
我可也没法给你活路
我真没拿你们的钱
放
啊
老崔老崔
小夏
你俩都不想活了是吧
下去给我下去
老崔你报警了
上面的人听着啊
你们已经被包围了
还真真报警了
释放人质立刻投降
否则我们就不客气了
我们就真的真的不客气了啊
哎哎老五
没想到吧你
打你个死胖子
打你
快点走走
出来吧坏人都走了
快点儿啊出来啊
来人哪救命啊
跟着我帮他
拽住拽拽人
老崔
没事儿吧
我说你走得了走不了啊
今儿这什么事儿这个
那两人要是歹徒
我告诉你我可干不过他们
那我就干得过啊
要不然找你呢
你可以报警啊
这是在祖国
你要相信政府知道吗
我不是有点事儿没跟政府说清楚吗
你给我进去吧你
大哥你看我那份儿
别哎别介
哎呀别介
咪哥
宝哥
我是卧底
我和你们是一头儿的
我错了
老崔
你还改签机票吗
我累了
陪陪我好吗
我回去打完官司再回来陪你
行不行
老崔
你看
这上面有东西
什么
这是个字儿
省
物
13B找13B
13R
14R
不对不对
博物馆挖掘路线图
咱们报警吧
往哪儿跑
把钱给我拿出来
花果山你要干什么
把打火机给我放下
把人放了
上啊
经理
干嘛呢你们
站过去
你们几个站过来站过来
这大半夜的你们闹猫呢
收到收到这就马上过去
回局里再说赶紧走
你报警了
没有啊
活该
下次扰民我还报警
你要干什么
大哥
谢谢
有病吧
正所谓法网恢恢疏而不漏
近日我警方在处理一起生活
噪音扰民的投诉事件中
意外破获了一起持刀绑架案
更令人意外的是
在这起绑架案背后
隐藏着一个巨大的阴谋
日前犯罪分子李建国已被警方逮捕
两年前他利用为某博物馆进行装修的机会
偷偷绘制了一张通往该博物馆珍宝馆
的地下路线图
并将该路线图绘制在假钞上
企图掩人耳目
李建国落网后
警方对其身份进行了核查
前往塞浦路斯的旅客请注意
您乘坐的日C丫928次航班很快就要起飞了
还未登机的旅客
请马上由41号登机口上飞机
你就是夏天吧
是呀
你认识这个人吗
老崔
你怎么没走啊
l高走之前
警察同志让我把枪的事儿说清楚
好啊这事儿我最能说清楚了
哎哟我的麻烦又来了
舍不得忘你的模样
逃不过这邂逅一场
夜沉默，心还活着
就算夜色也有最美的银河
我知道悲伤的晚上还有最美希望
小小的曙光就是飞翔的方向
爱就是信仰
我知道悲伤的晚上总有最美希望
倔强的我们有双坚强的翅膀
让这世界都听到我们的歌
坚强的我微笑唱着
对自己说不会怕了
明天就快来了
这首歌轻轻唱着
夜色最美的梦想温暖你我
最美的梦想温暖你我