就是这里了
三叔  就是这里吗?
是呀!  这儿跟我们唐山是不一样的
许大哥就住在那里
这里都很热闹呀
从这边走  没多远就到了
你要记着  你自己一个人出来谋生
一切都要自己小心点
千万不要惹事
知道
你走了一整天一定是渴了
在这儿先喝点东西吧
好  给我来两碗吧
这里有没有热的啤酒?
没热的啤酒
如果你有得卖  不论什么价钱我都要
这个妞长得不错
走开  让我瞧瞧
不赖呀!
个子小小  不错呀
放手!
别多管闲事
你又忘了
怕什么?  男欢女爱是人之常情嘛
叉烧包  刚出炉的  新鲜又够热
试一试
不错!  来!  来一个!
拿着
先给钱呀!
你们吃了就走  不给钱怎么行呀?
什么?  钱?  去你的!
滚!  不给!
怎么啦?
许大哥  他们吃了不给钱  还要打我
你们为什么要打这小孩呀?
连你也一起揍
是许剑?
是许大哥?
是呀
走吧
别走
还走!
许剑
三叔
三叔  什么时候到的?
刚到  这回是特意来找你的
我接到你的来信
这位就是
郑朝安
到我家去吧
行了
出来吧
三叔
请
你好吗?  三叔
他是我的世侄  郑朝安
我叫阿B
我叫阿伦
我叫阿健
我叫阿强
我叫陈友
我叫阿昆  我姓吴  叫吴寿昆
郑朝安
请里面坐
进去吧
帮三叔拿行李
好的!
三叔  两年没来了  坐
谈一谈
大家请坐呀
三叔  唐山的情形最近怎么样?
别提了  这两年来常常闹水灾
田地失收  人人都没一天好过
三叔  请喝茶
巧梅这么大了  长得越来越漂亮
她是我们的小妹妹巧梅
这位是郑朝安  郑大哥
郑大哥  请喝茶
谢谢
三叔  以前那个张老伯怎么样了?
张老伯一直在生病  又没钱看医生
死了已经五个多月了
陈家的玉芳怎么样了?
玉芳?  她跟坏人混  早前被抛落河淹死了
三叔  以前在这儿附近居住的老王呢
失踪已经一个多月了
听说他回唐山结婚去了  真的吗?
老王?
没见过
世界艰难  谁有钱结婚?
就说我们隔壁那个茶楼吧
赚来的钱都不够交租  早就关门了
所以现在的乡下青年多往城市去谋生
有谁再肯捱苦下去呢?
你们也很久没回乡下了吧
对呀
这次我来的目的  信上已经说明了
我知道  我知道
朝安在乡下没事可做  终日游手好闲
你放心  包在我身上
我已经跟厂长说过了
明天我会带他去见厂长
那就最好了!
巧梅  快点去买点烧肉和酒回来
今天晚上我跟三叔洗尘
是呀  跟三叔洗尘
真客气!
你可以离开
记着  不要乱讲话!
人家问一句  你就答一句  知道吗?
三叔来了
来帮个忙
三叔  已经讲好了  我带你去见厂长
麻烦你了!
你们陪三叔聊聊吧
三叔
过来!
我爹说这批货很重要的
要马上送出去的
是!  请放心好了老板
无论如何今天晚上一定办妥
明天早上送出
那你小心点  我先走了
是!  我一定会办妥  放心好了
慢走  不送你了  慢行
许剑
他就是你介绍来的人吗?
是呀  他叫郑朝安
这是厂长
厂长  他...
好极了  这儿的工作比较是琐碎点
勤力一点  明天来上工好了
是  就这样吧!  明天你来上工吧
谢谢你!
不要这么说  大家都是出来求生
今天晚上下班后  我带你到外边逛逛
那个人不就是马大嫂吗?
马大嫂  怎么一个人躲在这儿哭
是不是有人欺负你?
告诉我  我替你出头
老马呢?
家里连米都没有了  他还去赌钱
你在这儿照顾马大嫂  我进去看看
老马  老马  你输光了?
是呀!  你有没有钱呀?
你还要赌下去?  看清楚吧!
对不起!  双地  通吃
再买!  再买
你干什么
你看  那有什么方法不会输?
他妈的!  是假的嘛?
算啦!  算啦!  是你自己要赌的嘛  又没人逼你
输少便当作赢  走吧!
十赌九骗  以后别再赌了
我这儿有两百多块  你拿去用吧
这怎么可以?
我单身一个人  没什么地方要花钱
你先拿去用  以后有钱再还给我好了
谢谢
回去吧
在这里工作的确比较辛苦
但是有固定收入
有了钱不要乱花  好好地干五六年
有了积蓄  就返回唐山做点小买卖
站住
朝安  你先暂避
他们想找我晦气  等我来教训他
你想走呀?
你真沙胆!
你们就只有六个人?
六十个人都不怕  尽管上好了
你们快滚!  滚呀!
朝安  你的身手不错!
在乡下学过一点点功夫
我妈要我挂着它  不许跟人打架
你们快点起来  上班了
起来
有许剑照顾你  我不用担心了
不过许剑太爱好抱打不平
以后你跟着他  我怕你样学样
三叔  你不用担心
妈把这个给我  我不会打架的
好!  那我就放心了
你保重呀  我走了
再见  三叔
小姑娘  我在这儿说了半天
你怎么一句话也不说呀?  来  说句话吧
一回生  两回熟!
你不要怕难为情呀  聊聊吧!
小姑娘  就算你不理我  也可以骂我
你听见了没有?  我在跟你讲话呀!  小姑娘!
告诉我你住那儿  今天晚上我请你看戏  宵夜
放手
你不说  我不放
郑大哥!  郑大哥!
我去开工了
郑朝安
你今天来开工?
是的
马上去见管工报到呀
谁是管工?
就是那个黑黑的呀
你们两个快点  小心
有胡子  辫子的那个
你站在这儿干吗?  有什么事?
我姓郑  叫郑朝安
你就是许剑介绍来做工的是吗?
有没有搞错呀?  你看现在几点钟
这么晚才来  想不干呀
好了  别多说了  快开工
你去帮帮他的忙
小心点放这里
把这个推过去
你怎么不去开工  还站在这里?
你还不去干活?  不想干
我不知做点什么
去帮他们推冰  傻瓜
这是什么?
少管闲事  快做事
他妈的
对不起
住手
你为什么要打人
小子乱来连冰也打碎了
他是新来的  什么都不懂  有事慢慢说吧
打烂了最多赔给你  用不着喊打喊杀
是呀  动手动脚是什么意思
有事慢慢说  用不着打人
你们吵什么?  快开工
算了!  这些都是野蛮人  不用理他们
陈友  你们两个等一等
什么事?
厂长叫你们去见他  快点去
吃饭了
等一等  阿健和陈友还没回来
不用等了
放工的时候我听见工头叫他们
说厂长要见他们两人
厂长要见他们?
为什么?
那我就不知道了
好吧留点小菜给他们
拿过来
谢谢
请坐!  请坐
饭已经吃完啦  不如我们谈点正经事吧
这两千块是我给你们的
为什么
我坦白的告诉你们
我们山长水远的到这里来做工
还不是想多赚点钱
今天你们俩是不是在冰块里
发现了一包白色的东西
是呀!
那是白粉呀
白粉?
不错  开冰厂赚得一点点的钱
如果想发财的话  就要干偏门了
你们既然已经知道
我就让你们加入成为一伙!
以后我们就有福同享  有难同当
厂长  我们离开乡下之前
爸爸曾经吩咐我们要好好的做工
要脚踏实地不要走入邪途
我是一番好意的关照你们
两千块不是容易赚的
这些钱我们不会要的
你们不干就随便你们好了
可是千万不要随处乱讲
你放心  我们不会乱讲的
好  我相信你们
厂长  我们回去了
行了
厂长  我们走了
晚安
快点!  快点!  快!
陈友阿健有没有回来上班?
没见到
你们去开工
昨天厂长是不是找过阿健和陈友?
是
怎么等了一个晚上他们都没有回来
你问我  我去问谁呀?
厂长回来了没有?
在里面
厂长
陈健和陈友下班后到现在还没回来
你知不知道他们去了那里
他们到现在还没回来  你问我也没用
管工亚胜说你要见他们  所以我就来问你
因为昨天老板打电话来
叫他们到他家去帮帮忙
老板叫他们去  干什么?
那我就不知道了
奇怪!
我不大相信
好  那你下班后可以去到老板家看看
因为上两个月老王失了踪
老王根本就没有失踪
听说他回唐山娶老婆
好了  好了  去开工吧
说不定他们就回来了
有没有消息?
厂长怎么说
厂长说老板有事叫了他们去
如果等一会还不见人
我就到老板家里去看看
你一个人去?
不可以吗?
我陪你去
不许动!
你走开  让我来
一起来
看见了没有?  这样才行!
刚才你出手不够快  让人有机会靠近你
下次记住了  知道吗?
知道
爹  我想要两千块钱
这么快就用完了?
爹  这次我要两千块钱是有用的
你不是每年都要尝试新的小姑娘吗?
我给你找到一个了
真的?
又瘦又高  又斯文又漂亮
比家里的丑八怪好多了
她住在那里
两千块包你查出来
小王八  总是要麻烦你爹
拿来!
老爷  冰厂有两个工人要见你
叫他们在里面等我
你们疲倦的话就先休息一会儿
等一会再练
这边
进来
这位是我们的老爷
老板
你先出去
是
你们找我有什么事
我们有两个同事
听说昨天老板叫他们来过
是的  来过
阿健跟陈友平常做事很勤力
我叫他们来奖励一下
以后我要好好的重用他们
他们俩到现在还没回来  你知道吗?
知道  我已经报了案
警察局会找他们回来的
上次老王失了踪  你也说报了案
到现在已经一个多月了  一点消息也没有
我有什么办法呀?
你们这些人平常只会嫖  赌  饮  吹
无所不为
他们有手有脚
终日四处走  我有什么办法?
我看这事没这么简单  我当然要问清楚
你不用这么光火
你跟他们非亲非故  何必这么紧张呢
所谓识时务者为俊杰
你是个聪明人  以后跟着我好好地干
我会给你好处的
我不明白你的意思
我不怕麻烦讲明给你听
你少管闲事  我可以让你发财
什么?  这么说是他们出事了?
我没有这么说
不用多说  识趣的就快把人交出来
如果不交的话  我去控告你
你说什么都没用了
无凭无据怎么样你都不能告我
你别以为我们工人是好欺负的
限你今天把他们交出来
我不交
你不交我就告你蓄意谋杀
许大哥
阿强
已经十二点半了  还是睡觉去
阿B  回来啦  睡觉了  不要等啦
快点
还未见他们  怎办?
算了吧  进去睡觉吧  明天再算
别哭  许大哥不会有事的
睡觉去
许大哥还没有回来
我们正在着急  我看大概是出事了
朝安  码头那儿你知怎么去吧
码头转个弯有间小店铺
许大哥常常到那儿下棋的
你去问问他有没有去过
行了
阿B
是的
你偷偷地到赌场去一趟
看看那几个小子  有什么不对的地方马上回来
行了
快去
过来
我到附近几条马路看一看
我到马大哥那里找找看
让马大哥也好好帮忙去找他
行了
快去
巧梅  你留在这里千万别出去  知道吗?
如果许大哥回来  马上到冰厂告诉我们
请问许大哥有没有来过?
许大哥?  没有呀
请问有没有见到许大哥
那个许大哥?
就是那天  跟几个坏小子打架那个许大哥
谢谢
许大哥跟阿强他们回来了没有?
还没有人  他们都在那里等
等什么?
托厂长打电话给老板
打听有没有许大哥的消息
各位工友  我已经跟老板通过电话
老板怎样说?
有没有许大哥的消息
还有前天失踪的两个
老板说许剑跟阿强来过
不过坐了一会就走了
至于前天失踪的那二人
老板已经向警局报了案
警察自然会调查的
那怎么行  他们到老板那儿
一下子就不见了人  我们当然要向老板要人
对!  要老板把人交出来
不错  一定要老板把人交出来
这怎么行
平常你们不是赌钱就是泡妞
谁来管你们?
他们两人可能去了曼谷泡妞呢
不会的  许大哥不喜欢这个的
他是我们的大哥
要是去曼谷的话  一定会告诉我们
不管怎么样  如果不把人交出来
我们会把厂拆掉!
你们就算把我打死也没用
我怎么知道他们那儿去了?
你不用推卸责任  快把人交出来
你如果不交出来我们就罢工
别吵别吵!  吵有什么用?
现在开工  有事明天再说
快点开工
今天如果不见许大哥回来
我们就不开工
是呀  不开工!  不开工!
决定不开工
你还说这么多?  开工
开工就开工!  你为什么要打人?
他妈的
你打人
动手动脚想打人?
这次你死定!
接336
老板  不好了  这次不好了
朝安  帮忙打呀!  去呀!
这些人从那里来的?
不要动手!  别打呀!
这是我们自己人的误会
用不着你们来帮忙
如果你们要打的话就跟我打好了
想不到朝安打得这么狠!  真棒!
来呀
来呀  过来打呀
过来打呀
来呀!  为什么不过来呀?
滚出去!
好呀  真棒!  打得好!
郑朝安
你跟他们一起到我办公室
不妙!  厂长把朝安叫去  不知是什么意思?
他会不会整蛊他?
各位兄弟  如果朝安有什么事的话
我们就跟他拼了
我们要不要上去看看?
不用!  不用了
我看他不敢把朝安怎么样
我们在这儿坐一会  看看什么情形
我们就在这儿等好了
搞什么鬼?
去看看
对!  去看看
你看看这上面写些什么东西?
郑朝安...
升为管工!
那阿胜怎么办?
阿胜降为三等杂工
对!  这才对!
想不到朝安做了我们的大哥
以后就叫他做唐山大兄好了
唐山大兄来了
欢迎!  欢迎
唐山大兄真棒!
一  二  三  四...
兄弟
过来
一  二  三  四...
-停!  -解散
解散
昆哥  为什么你们这样开心?
你不知道
郑朝安上工没多久  就升做管工了
他怎么会升做管工?  快告诉我
因为厂长说他见义勇为
见义勇为!
他究竟怎样见义勇为?  说给我听
今天我们跟管工阿胜打起来
他打了我一下  后来我光火起来就揍他
后来他叫了十几个人
把我打得东颠西倒
幸好得朝安帮忙
一下一个  出拳又快又狠又准
不消三两秒  左拳一个  右拳又一个
打得他们全躺在地上
厂长说他见义勇为  就把他升为管工
你们为什么要跟管工打架?
我们不肯开工  他一定要我们开工
他打我  我就跟他打起来
不开工?  为什么?
我们去见厂长  要他交出四个人来
他不交人我们就不开工
许大哥到现在一点消息都没有
你们几个整天只顾着打架
许大哥的事你们就不管了
巧梅  你不要哭
明天我就去跟厂长交涉
如果他不把那四个人交出来
我不会放过他的!
怎么样?
厂长说  他已经报案了
如果今天他们还不回来
放工之后  他跟我一块去警察局
也好
现在开工
吃饭了
慢着!  慢着
郑朝安为了许大哥的事去了警察局
到现在还没有回来
我们不等他先吃怎么行
等一等!  等一等!
坐下
许老板有电话来说不能来了
现在在陪警察局长吃饭
许大哥有没有消息?
你放心警察局长跟老板是老朋友
他一定会帮忙去找的
要是找到了  马上会通知我们的
来  我们先吃  来  吃呀
厂长!
你们来啦!
进来!  进来!  坐呀
进来进来!  坐!  坐
让我来给你们介绍
她是这里的皇牌乌曼小姐
她叫丁桂
她叫玫瑰
他是我们冰厂里的管工  郑朝安先生
厂长  我敬你一杯
好!  我饮我饮
郑先生  我也敬你一杯
好酒量  胜完再胜
好酒量!  好酒量!
今天这顿饭算是你们的和头酒
以后大家都是自己人
别再闹意见了  朝安  以后好好的跟着我吧!
谢谢
我们干杯  干
来!  我们大家起筷!
一  二  三
这个还不算厉害
还在等呀
去睡吧  当心着了凉
昆哥  我怕!
怕什么?
在这儿住的人已经有五个没有回来了
郑大哥会不会...
别胡思乱想
郑大哥武功这么好  不会有事的
我真的很担心
你怎么又哭了?
依我看你是很喜欢他
他来了这里认识没多久
他的背景你又不清楚
你别那么担心他
这么快就走了?
对不起
朝安整晚没回来  上那儿去了呢?
就是呀
来啦  他回来了
朝安  昨天晚上没回来
你上那儿去了?
我们急死了!
警察局怎么说?  有什么消息?
怎么说?
警察局?  没去呀!
没去?  为什么?
你究竟跑到那儿去了?
因为厂长请吃饭
吃饭?
厂长请你吃饭  许大哥的事你就忘记了吗?
不是
你想想看  你怎么会找到这份工作
你听我讲
你是个忘恩负义  反脸无情的人
开工了
去开工去
开什么工?
厂长请你吃顿饭你就以为了不起
别神气活现
厂长认你做干儿子  你去做吧!
快去找干爸好了
我是靠力气赚钱  什么都不怕!  对吗?
厂长
谁呀
郑朝安
什么事
许大哥他们还没有消息
工友们都很担心
我想去见老板
那也好
让我先跟他通个电话  下了班你再去见他
我知道了
小春
干什么?
冰厂里有个管工
为了工友的失踪的事要来见我
等会儿我们要做场戏
做戏?
你是什么人?
冰厂里的管工
你叫什么名字?
郑朝安
谢谢
你自己进去吧
不许咬
来!  来
老板
-你就是冰厂里的郑管工呀?  -是
刚才孙厂长来过电话
请里边坐
随便坐
我知道你的来意
是不是想问许剑的事?
你这个贱人做事这么马虎!
对不起
为了这件事我也很不开心
我也损失不少
为什么?
我在这里也有几十年
刻苦成家有很多人妒忌我
常常想害我  让我没有安乐日子过
所以你会听到很多谣言中伤
你不要信
我对工人好像儿女
我经常叫他们不要乱花钱
我们山长水远的到这里来做工
那些钱真是有汗有血
安仔  你还年轻  你终会发达的
多谢  但是...
我们已经报警
警察一定会找到的
父亲
我找人到处找都找不到
你真没用  只懂玩乐
一点小事也没办法办好
这么早便回来了?
爹  天都黑了
你明天再去找
找不到不准回家
老板  我先回去好了
好  你回去别担心
我无论如何也会替你找到的
好
暂时可以骗到这小子
由今天起冰厂要特别戒备
你们不用管这么多
尤其那小子不简单
-找人盯住他  -是
爹  来
爹  那个女孩的住处已经查到
真好
今晚找人抓她回来
我好久没吃过鲜口的东西了
你吃过了没有?
谢谢
为什么?
去老板家没吃饭吗?
没有
老板怎么说?
当然又是说早就报警了
等警察局一有消息  马上通知我们
废话!
做了管工了还要在这儿吃冷饭?
霉不霉呀!
当然  做了管工的人
这儿穷人住的地方当然不习惯
昆哥  这又何必呢
什么何必呀?  这种人望也不要望他一眼
昆哥  这种人望也不要望他一眼
当然  这种人不需要对他客气
等许大哥回来就赶他走
昆哥是个好人  但是不大会讲话
你别生气
我不会生他们的气
我觉得他们对我不大了解
日子久了你就会没事了  你暂时忍耐一下吧
我有事  你回家吧
郑先生
你不是来找我的吗
不用害羞  进来房间吧
你有什么事情不高兴?
最近工厂里有几位工友失了踪
好几天都没有消息
我看你也要小心一点才好
你们老板除了好事什么都敢做
你想想看一间冰厂能赚得了多少钱
但老板赚的可多了
怎样赚来的?
他们在冰块中放入了毒品
你怎么会知道?
我以前是他家中的丫头  你看
他不把我们当人看待
我想你一定会到这儿来找证据的
你们做的好事
我们是做坏事的  你知道也没命走!
把你杀了  让你大昏迷!
巧梅!  巧梅...
巧梅...
在乡下的时候  妈嘱咐我别闯祸
现在我打死了这么多的人  怎么办呢?
如果在这儿出了事
妈七十多岁  无依无靠很凄凉
不!  我还是回乡下去的好
虽然这班朋友我到这里才认识
但他们却把我当亲兄弟的照顾  并帮忙我
现在他们这样惨死
我不替他们报仇还算是人吗?
我要杀死这个没人性的凶手
我只有一条烂命  死何足惜
他们死得这样惨  不可以就此算了
我一定要替他们报仇  我要报仇
少爷昨晚整夜没回来  快点去找
找到了马上给我电话  快去
是的
这与你无关  快滚
出来!  出来...
老爷跟那个管工在那边打架
你快点逃!
你为什么要救我?
不要多问!  那边有条小路  你自己走吧!
在那边
过去
郑大哥