史密斯先生到华盛顿
导演：法兰克·克帕
此片所用之人名纯属虚构
如有雷同，纯属巧合
山姆傅利议员死了
在这的圣文森医院死的
是他政治上的好伙伴乔瑟夫潘恩议员送他走的
长途台？
我是乔潘恩，帮我接住在杰克森市的州长
乔！
不！
不可能比这更糟的时候发生了
打给吉姆泰勒，告诉他我今晚飞回来
立刻
什么事？
-山姆傅利死了
-老天！
傅利
得在这个时候突然去世
你打给谁？
泰勒，亲爱的
什么事，黑皮？
山姆傅利今晚过世了
真是遗憾
别激动，潘恩要来吗？
是，吉姆
如果你说不他就吓死了
亲爱的，没时间说笑
我要指派一个新的议员
州长要召开议会
告诉他我不要等了
可能泰勒在里面告诉他怎么做
叫他们等一下，我马上要见他们
我没办法再拖延这些咆哮的市民了
他们要知道谁会接替傅利的位子
八成已经有人选了
放轻松，黑皮
别玩了
去告诉吉姆泰勒跟乔潘恩
我再给他们一分钟去决定
你去告诉吉姆泰勒
我会告诉他
是告诉吉姆泰勒别太嚣张的时候了
要是你和乔还在研究这个任命
我就马上见那些议员
我们开完会后你就能见他们了
但快点，好吗？
就这样告诉他，黑皮
吉姆
关于威利水坝的案子
任何接替傅利位子的人
不能问任何问题或是提出反对
我们一定要确定这一点
所以我提名贺瑞斯米勒
他会服从命令
要是我们不要这水坝案通过
要是延到下个国会会期
或是完全放弃
乔，太可惜了
在我们这么努力之后？
藏在预算不足议案中
就如你想的一样的好
让它通过
到目前还蛮顺利的
就像从小孩身上拿走糖一样
值得用一个新议员去冒这个丑闻的风险吗？
值得冒风险？
你怎么回事？
你所关心的
我一定会很小心的
尤其是你在议院里的好名誉
看这里
看我在报纸上替你做的竞选活动
有点奇怪，不是吗？
我不知道，也许是
毕竟你是从西部来的有逻辑的人
来争取全国的票源
在全国代表大会上什么都有可能发生
如果照你说有可能
为什么不照我说的放弃这个水坝案？
乔，我们不能这么做
我们已经悄悄的把水坝周围的土地都买下来
放在一个莫须有的名下
如果我们现在放弃马上会有人来调查
之后就会发现我们以假的名义
卖给国家
最聪明的打算
就是促使水坝案通过
让整件事结束掉
好了，指派贺瑞斯
如果你确定他会听话
别担心
他会听话
快
等等
再等一下！
我们有人选了
贺瑞斯米勒
天生的傀儡！
贺瑞斯会表现的像训练过的海狗
我怎么告诉你的？
如果我提名个像贺瑞斯这样的党员--
有某些我不能说的原因
但一定要是他
你了解吗？
决定你的票
快
我要先见这些气愤的议员们
为了和谐
和谐！
在所有的参选人当中
最有资格当选参议员的人
像一颗闪亮星星一样的出现
就是值得敬重的贺瑞斯米勒
一位党员
他是泰勒的傀儡！
请不要！
新市民议会不会支持的！
他们提名他们自己的候选人？
谁？
-你不喜欢他的
-说，谁？
亨利席尔
那个怪胎？
你该马上把它否决掉
我没办法
-那些人很
-算了
你别提他们了
那些人太过认真
如果我
我说别提他们
贺瑞斯米勒会当议员
就这么决定
我不会指派贺瑞斯米勒
-你不会？
-不会
我不会让你不经意的
毁掉我整个政治前途
你的政治前途？
我买来当个礼物送你
我可以很快的收回
让你头昏脑胀
当我们还处在这种情况之下
你还敢坐在这里担心你的未来
米勒就是候选人
嗨，爸
怎么了？
这个让你很沮丧吗？
什么让我沮丧？
你不知道要选谁
看来不是亨利席尔不成
不是贺瑞斯米勒不成
彼得！
不管泰勒要怎样，我不会
指派贺瑞斯米勒这种笨蛋
我能问你泰勒与此何干？
他还是幕后的那只手，不是吗？
晚餐时我不想谈这种话题
你为何不听听他们说什么？
无疑的他们很简单就能
替我决定指派
很简单
杰佛森史米斯
你说什么？
他是唯一议员的人选
他该当总统
我喜欢杰夫史米斯
你也是？
现在大家都说过了
原谅我的无知
我没听过他
-童子军的指挥官！
-一个小朋友？
不，爸，杰夫是个大人
杰夫史米斯
他是我们最棒的野外游戏专家
他现在是我们最伟大的英雄
都在头条上
你没看到
在甜水镇附近的森林大火的新闻？
有，是什么事？
-杰夫自己扑灭的
-他自己？
如果你真的要个议员
我不要议员
我不要再听一些胡说八道
他是我们最优秀的美国人
他可以背出
乔治华盛顿的教条
纪事有最棒的内容
什么“纪事”？
童军纪事
是杰夫办的报纸的名字
他印的，看这里有一份
大家都阅读
全国一百万的小孩
让我念
我没心情听小孩子的闲扯
闲扯？
你真不争气
你没有办法做得更好
-比什么更好？
-“选杰夫当议员”
艾玛，拜托！
想要脱离困境，不是吗？
一直在找票源，不是吗？
这里有五万个小孩
每个人的双亲都会投票
如果你要替这州做点好事
如果你像个男人一样挺身而出
够了！
我不会在自己家里
被自己的小孩看扁
我已经快要忍无可忍了！
亨利席尔
贺瑞斯米勒
米勒？席尔？
席尔？
米勒？
正面，席尔
反面，米勒
市民感谢
杰夫史米斯
甜水镇的英雄
森林大火
这样已经够好了
童子军总部
晚安
杰佛森史米斯在吗？
请进
州长提名青年
领导者进入美国参议院
史米斯的任命
政治上的惊喜
-童子军进入美国参议会？
-听着
史上最简单的人
一个天真的爱国志士
非常熟悉林肯与华盛顿的教条
会在州长出现时立正
救援走失的孩子与小猫
他做什么？
你知道，很完美的人
在他一生中从没接触过政治
二年内都弄不清楚
更别说是二个月
重要的是
这天才的一步棋
就是票源
五万小个孩子
和十万个成人眼中的英雄
看看这些恭贺的信函
我告诉你们，各位
你没问我就做这个任命
-当闪电打来
-你没问我
等等，吉姆
黑皮可能抓到重点
你看吧？
你真的认为你在华盛顿
能控制他？
你认为没关系？
我认为没关系
一个谨遵
林肯和杰佛森教条的爱国青年
在我们首都中被放纵
我想没关系
奇克
告诉宣传部的人
这是前所未有最好的任命
举办宴会
宣布放假庆祝
一场爱国的宴会！
你的州长怎么赠与这份荣耀的？
他有没有逗有钱人开心？
不！
他有没有给一些没有
价值的政客一点赠与？
他做了什么？
他走下去
接近大众
他发现了
一个金块
今晚我们在这里就是为了
祝贺
杰佛森史米斯议员
谢谢你
我不得不觉得
这是个很大的错误
当然，我不懂
为何我们这一州需要两个议员
当我们已经有了
乔瑟夫哈里逊潘恩
代表我们
他不记得我了
他跟我父亲很熟
克莱顿史米斯
他们
曾经是同学
他们曾是好朋友
光是跟他坐在这里
我就觉得非常光荣
因为我记得爸爸曾经告诉我
乔潘恩是他所知道最好的人
起来，鞠躬！
议员，我想我在华盛顿
帮不了你什么忙
但我会尽力
在我的能力之下
我能答应你一件事
我不会做出让美国参议院
觉得羞耻的事情
杰佛森史米斯议员
童子军非常骄傲的
能借此时机
机会！
我们非常高兴借此机会
来赠与
来恨这个
我们感情，尊严的象征
给我们最好的
朋友！
杰夫，这是个公事包
我们合买的
等你到华盛顿后
让你提着你的法律
没什么
但如果你坚持，这是这星期的
童军纪事
印刷的墨水在你血液里
你跟你爸很像
-谢谢你
-即使是那个帽子
同样的梦想家
只要看你一眼
我就能看见他
在他的书桌前，戴着帽子
出版他的报纸
永远戴着他的帽子
以便随时准备应战
克莱顿史米斯，编辑及出版家
失败个案护卫者
爸曾说过唯一值得争取的案子
就是输的案子
你不需要告诉我
我们两个是一队的
挣扎的编辑
加上挣扎的律师
他们叫我们失败案的双胞胎冠军
妈告诉我好几千遍了
他最后的战役
是最好的，杰夫
他和他的四页报纸
抵抗矿业集团
只为了帮一位不肯让步的
小矿工辩护
他们什么都试过了
贿赂
威胁
还有
妈发现他早上倒在桌上
从后面被人开枪打死
我当时也在
我可以看见他
在那张老桌子前
仍然带着他的帽子
我知道
我想，潘恩先生
当一个人
像那样奋起反抗大企业
一个人并不能撑很久吧？
是华盛顿吗？
是的，议员，第五次了
这是华盛顿
我最好看看我的鸽子
服务生在看着他们
等等，我最好确定一下
乔，我的头像气球一样胀
整整二天！我不知道有
这么多的美国历史
他们没事
很好，危机解除了
过来，议员
嗨，爸！
-我看见了！
-他是我的！
到我了
到我拿到钱之前
我不在乎见不见他
每个一块钱，谢谢
为了牛奶基金
总共五元
你有五元对不对？
除了钥匙好像找不到别的
杰夫，这是我女儿苏珊
和她的朋友
-不是新的议员？
-他真的很棒
你那有什么，议员？
-他们是鸽子
-带讯息回去给妈妈的
只是好玩，我会帮那个
最快回到家的
报名参加国际大赛
-乔！
-嗨，奇克
-嗨，乔
-卡尔，你好吗？
很高兴看见你，比尔
杰夫，过来
见过从州总部来的库克
和葛菲斯
很荣幸见到你
你真让我们觉得光荣
欢迎，这里的生活和你
习惯的野外动物很不一样
她们穿高跟鞋
我们一定要常见到你
-还有你这些有羽毛的朋友
-非常感谢你
走吧，爸
奇克
我跟他一起
我们会赶上
祝你好运，议员
再见
这里节奏真快
你要让你自己的节奏变快一点
我们拿这些袋子和家畜
好，奇克
看，在那里！
谁？什么？
国会大厦
是，正是
在那已经很久了
是，先生
这边请，议员
我们以为跟他见面时
他会穿着短裤
拿着斧头
计程车
他拿鸽子干嘛？
要干嘛？
要是有暴风雨
线路都断了
你怎么送消息给妈妈？
这边请，议员
他在哪里？
议员？
我告诉那个乡巴佬
我们去找他
议员！
史米斯议员？
绝对不在车站里
发生什么事？
你可找过？
我会打那傢伙
打给潘恩，打给山德斯
打给海军
快打电话！
山德斯？
麦克葛恩
史米斯在他办公室出现了吗？
什么意思，落跑？
有什么好笑？
没有
你为什么不试试捕虫网？
如果他出现
潘恩会跟记者在饭店里等他
马上跟他说
知道吗？
我会在钟塔上挂灯
在陆上挂一盏还有在海边挂两盏
-迪斯？
-是的
你觉得呢？
丹尼尔邦斯迷路了
在华盛顿的野外迷失了
如果你男朋友在发掘新路
我就要去新闻俱乐部
待在这里，他也许会要我们
穿短裤去健行
你不会想要错过这运动
当我想到运动
我就要躺下
直到那种感觉离开我
如果他失踪了
不是很好笑吗？
那个童子军？
他会出现的
他身上一定有带指南针
如果我是个童子军
我会上哪？
老天，我累了
我投降了！
打电话给所有的医院
顺便帮我弄张床！
老板，你能拿一下吗？
谢谢你，先生
别走！回来这里！
司法平等
宪法大道
宾州大道
杰佛森
1776年7月4日
独立纪念日
约翰汉卡克
独立宣言
美国宪法
在1776年7月4日的国会
生命
自由
追求幸福
山缪尔亚当斯
汉米顿
敬将士
1917-1919
在这里安息着一名荣耀的
伟大美国士兵
就像他拯救了这个国家一样
在这殿堂里就像在人们的心中
会纪念亚伯罕林肯
永远铭记在心
对任何人没有仇恨，对大家
有爱心，坚持对的事
就像上帝让我们看见正途
让我们去追求
完成我们的任务
医治国家的伤口
四十七年前
我们的领袖带领我们
来到这大陆重建新国度
--从那些光荣死亡的将士身上
我们
增进奉献
在他们曾经用生命
用一切的
奉献
使我们在这
-决定
-决定
这些人不能白死
在上帝名下的
这个国度
应该获得重生的….
自由
民有
民治
民享的政府
决不会在地球上消逝
他们为什么不试试警察？
叫警犬
或是印第安响导
他唯一知道的地方
就是议员办公室
你待在那里等
好了
再半小时
就半小时
再见
为何我不辞职？
八到五
小孩子喝醉了
当佛利死的时候
我为何没想清楚？
我说过多少次
我受够了权利斗争，而且我
不，我让他们说服我留下来
从秘书到女侍从
为什么？因为我需要个工作
和一套新衣服
你会结婚吗？
当然会
你知道我的老提议
迪斯摩尔
华盛顿特派员诗人
又来了
我珍惜你
我会保持清醒
迪斯，你很完美
我不知道，也许如果我看见你
把头发梳整齐
我想那样都不见得会有效
我的头发梳不梳好不重要
“荣誉的指派”
别写这个，你会发现
他们需要一个笨蛋待在这里两个月
是吗？
是！
你要什么？
这是杰佛森史米斯的办公室吗？
楼下的人说
他们已经选了一级笨蛋
等等！
不会是丹尼尔邦斯？
先生
你叫什么名字？
杰佛森史米斯
是，请
进来，史米斯先生
这边请
等一下
待在那里，别动！
海伦！帮我接迈迪森饭店的潘恩议员
快点，好吗？
什么事？
亲爱的议员
也许在草原上离开群众
而且失踪了五小时是惯例
我很抱歉
你是山德斯小姐，是吗？
是的，这是记者摩尔先生
摩尔先生见过
议员
很荣幸认识你
你从森林里辟开了一条出路
潘恩议员，我们找到他了！
他自己走进来的
而且很清醒
我会把他带到
计划表的下个项目
现在
我真的很抱歉
直到我上巴士前
你说巴士？
其中一辆观光巴士，你知道吗？
还有
我从没被人说过是心不在焉
突然之间它就在那
透过车站的门瞪着我
什么东西？
大厦，国会大厦
真的很大，在太阳底下闪烁着
而我
我只能
开始走向它
外面有辆巴士
我很自然的上车
在自然也不过了
我想我一辈子从没这么兴奋过
那个林肯纪念碑！
老天！
林肯先生，他就在那
当你一步一步走上阶梯时
他目不转晴的看着你
好像坐在那里等人来一样
他不会在我身上期待什么
我很抱歉
如果你准备好了
我们就去饭店
潘恩议员在等你
这是我的办公室？
不，你有个私人办公室
-在那里面
-私人办公室？
在那里？
在门里面？
好了，议员
他在哪？
他又出去了吗？
他在里面
待会见
我要去为这个喝一杯
那雕像是谁？
就是在白天我也不会知道
你不知道？你看！
看国会大厦！
全都亮了
你最好放轻松，议员
你会把自己累坏了
老天！
一下子发生这么多事
山德斯小姐
议会几点….
召开？
-中午十二点
-中午十二点？
老天，真令人兴奋！
你知道我早上最好去做什么？
不知道，你最好去做什么？
我想我最好去佛农山
是件不错的好事
在第一次进入国会前
先拜访华盛顿的家
这个主意好吗？
太好了！让你心理完全做好准备
那是什么？那是什么？
电影院
嗨，山德斯
我问我自己
他到底是什么:
动物，蔬菜，还是矿物？
也许是个牡蛎
当我想到我被那个假惺惺的
爱国话有所感动，我！
为个手里拿着国旗的
幼儿拿着围兜
我受够了，迪斯
我不干了，我受够了
别激动
别激动，这里
试一口
你知道在他宣誓之前
会做什么？
去佛农山
好培养心情
先暖身一下
谁？你老板？
白痴！我知道他有问题！
我闻得出来！
去追救护车吧
对我来说不是问题
让我来访问他五分钟
我会处理好
你说“好”是什么意思？
我告诉你我会怎么做
年度冠军赛的一张票！
在一个月内就会变成十五元！
这样啊！
你别跟他说话
你觉得呢？
没有，走吧
你的朋友们想加入吗？
-我要独家
-走吧！
不可能，不是很多记者或很多票
就是
最好在我改变心意前
打给他
好，我在这里见你
你要怎么办？
够买全季的秋装
隆重的辞职
你太理智，不会让
那好管闲事的傢伙访问他吧
张大你的眼睛！
告诉我们你的事
议员，我听说
你有个童军俱乐部
有什么特殊立场吗？
-立场？
-你知道
致爱的主张
拯救水牛，退休计划之类的
你一定有个对国家有贡献的想法
我有个想法
这就是我们要的
过去两年我一直觉得
有个国立儿童营在我的州
是个不错的主意
儿童营？
没错，很好！
可以让那些可怜的小孩
别在街上鬼混
在夏天到郊外去好好的玩几个月
让他们学习大自然
美国的理想
太棒了
政府需要花多少预算？
不用，什么都不用
因为
要是政府借我们钱建立这个营
然后这些孩子
会一分五分
但不会超过一角的还
真了不起
政府已经有很多事要做
政府投入太多的金钱
在太多地方，各位
告诉我，议员
你觉得这城市的女孩如何？
有四个
在我一下火车的时候就亲我
-他们很美吗？
-美？
苏珊潘恩小姐
是我见过最美的女子
议员，你眼光很好！
再多拍几张像？
你崇尚自然
你会手语吗？
我能，如果
鸟叫声呢？
你知道任何鸟叫声吗？
-你能学老鹰叫吗？
-山齿鹑如何？
想起来一个
我是全州唯一
懂这个的
我们可以用这个！
华盛顿初“鸣”
史米斯要求更多常识
少一点政府法律
在国会写下印第安的符号
带自己的斧头捣碎
会再听到他的
寻求改善
制造火替国会加温
他的“华盛顿初”鸣“”？
我真的在看这个吗？
是什么？
你要见我吗？
-我听说你要辞职，怎么回事？
-我不是护士
别逗了
怎么发生的？
-我也不知道
-你知道是怎么发生的？
我只是带他回家
我没哄他睡觉
那是麦克葛恩的工作
麦克葛恩刚打电话来说史米斯又
失踪了，他哪去了？
他去佛农山
去发表他自己的爱国演说
这很好
你现在回去史米斯的办公室
十二点前把他接来议院
议员，我的脑袋不是专门被用来
告诉童子军时间的
别傻了
要是有什么事发生
你会担任到华盛顿
最重要的工作之一
当我来的时候
我的眼睛是个蓝色问号
现在已经变成绿色钱的记号
聪明的女孩？
完成这项工作
你会得到额外的奖金
我是说，别让史米斯接近
任何有政治意味的东西
包括威利溪水坝？
包括威利溪水坝
马上回去工作
议员专用
这里就是了，议员
美国参议院
进来
卡森先生，这是史米斯议员
-你好吗？
-你好，议员？
见习生！
-很高兴见到你
-谢谢
带史密斯议员到他的座位
这边请，先生
再见
-祝我好运
-当然
再见
就是这个神童？
我不晓得议员要干嘛
-嗨，迪斯
-嗨，山德斯
达尔，史威尼
我看见丹尼尔邦恩没事了
是在狮穴里丹尼尔
你和救护车追踪者
在今天的早报做得漂亮
-你喜欢吗？
-非常棒
到了，议员
桌子也不坏
丹尼尔韦柏曾经用过
丹尼尔韦柏曾坐在这里？
真棒！
如果你要发言
这给你个题目说说
我只打算坐在这里听
这是连任的方法
这是今天的时间表
你会在这里找到这个
还有手册
要其他别的
只要叫见习生就可以了
多数党领袖在哪？
多数党领袖？
安格纽议员在那里
那是少数党领袖
邦尼斯议员
记者席在哪里？
那里
在副主席座位上面
前面的那一排代表主媒体
那里是什么？
给导游和观光客
进来五分钟歇歇腿的地方
那一区保留给议员的朋友
前排那些空的位子
是给总统和他的贵宾
我懂了
在钟的上方是外交区
他们和见习生才是我们这里
唯一真正有水准的人
-非常谢谢你
-我会把你的帽子拿到衣帽间
我要给你一个童子军钮扣
太好了！
-你叫什么名字？
-理查琼斯
非常谢谢你
祝你好运
保持精神
-白宫见，乔
-你不是在开玩笑！
-杰夫
-嗨，议员
我刚在开会
没关系，先生
我看见你在做个小小的宣传
你拿到你的证书了没？
山德斯小姐给我了
这样对吗？
没关系
当副主席叫你时
-我们在中央走道见碰面
-中央走道
这是丹尼尔韦柏的桌子
你知道吗？
他不会介意
议会马上开始了
牧师会祷告告
上帝，我们的天父
在这重要的日子里
当我们国家
有如此沉重的问题时
仰仗我们
给我们力量维持正义与仁慈
让我们给予我们的人民最好服务
还有各地我们的乡亲
阿们
-司仪会宣读
-主席先生
我要求省略宣读记录
有人反对吗？
宣读记录省略赞成通过
主席先生
我想我们还不到法定人数
司仪唱名
-安格纽先生
-到
-艾尔柏特先生
-艾尔佛瑞德先生
-到
八十八位议员都到齐
-主席先生
-潘恩议员
我介绍一位令人尊敬的
杰佛森史米斯
他是刚刚被我们州长指派的议员
任命人员出席
我要求现在宣誓
任命人员亲自出席
开始宣誓
主席先生
我提程序问题
-来了
-我质疑这位先生是否
熟悉他的职责
我指的是他在报纸上
无耻的表现
多方面的表现
我保证
他的党派一定会鼓掌
要一个人屈尊降贵
去变成个杂耍艺人
而且表现诚恳
如果不是这里最高
立法者的神智健全
我想知道这位先生是不是
了解他的职责
我不明白
受任命的人在没宣誓前
没有发言权
主席
我会回答这位先生
这个事件中，我的同僚是无辜的
他完全被误解
我认识杰佛森史米斯
我个人愿意担保
他非常尊重他的职责
和诸位先生
主席先生
受任人员宣誓是程序
这位先生请举起右手
你发誓支持
保卫美国宪法
对抗国内外的所有敌人
遵守真理永远忠贞？
你能毫不犹豫承担义务
不故意回避
你会忠贞的卸下责任
求主帮助你？
我愿意
议员，你现在能发言了
见过多数党领袖
他会是你的好朋友
你好，先生？
任何乔的朋友
都是我的朋友
别担心其他的人
他们只是议员
-主席先生
-麦克佛逊议员
预算不足议案这样被延后
是可耻的行为
政府机关非常需要这些基金
这件事的首要任务
就是马上通过
华盛顿国立报社
-碎嘴，谁让你进来？
-你为什么不去追救护车？
史米斯见人就打
我刚逃开
泰山！
各位，见过史米斯议员
你好像有心事
你何不告诉市民真相？
-真相？
-他要真相！
这个人要真相
“”什么是真相？
比拉多嘻笑的说
而不能留下来等答案
你要哪种方式？
公开的还是密封的？
市民看报纸看的是什么？
早上他们看见
一个小丑到华盛顿
像是议员的成员在游行
你们该用想小聪明的时间
花在诚实方面
我们是唯一
能据实告知投票者的人
我们不像政客一样需要连任
当骗子和神经病要来这里立法时
我们会告诉他们
如果你要真相
你为什么在议院？
你懂什么是立法？
或是人民需要什么？
我不会假装知道
那你在议院干嘛？
他在干嘛？
是荣誉任命！
当国家前所未有的
需要一个智勇双全的人时
他只要懂得坐在那椅子上
就会受到尊重
但他也会投票！
就像他同事告诉他的一样
像只圣诞节的老虎
他会投票而且点头说
“是！”
你不是议员
你只是挂名的傀儡
你该被暴露的
喝一杯，议员？
比真相要好喝得多
嗨，议员
别让这个打垮你
一百年后
没有人会知道这个不同
重点是，先生，他们是对的
我只是坐在议院
装饰椅子
如果我要投票
我要研究提出的议案
议案？
是的，不然我就跟他们说的一样
像只圣诞节老虎
这些议案是学习法律的专业人士
经过长时间研究才提出的
我自己都了解不到一半
而且我曾是个律师
算了，忘记吧
我告诉你怎么投票
我知道你会
正如他们说的
我没有道理要在这里
你不是说要建立一个
国立儿童营？
-你很诚心，对不对？
-是的，我很诚心
你为什么不做？
最适合你了
开始写议案
然后呈给议会
会是个很棒的经验
潘恩议员，我很希望告诉你
如果我在这里能够做那件事
我会觉得
为什么要阻止你？
山德斯会帮你
好，我做
我做！
我知道只有你能帮我
再次谢谢你抽空见我
晚安
你要跑到哪去？
我想马上回办公室
在头条的人！
-他刚刚过来
-你好，议员？
你好，潘恩小姐？
我正要去办公室
-鸽子怎么样？
-它们很好
我想念这些小东西
我今早放了一只信鸽走
它一直飞向空中去找对他的位置
它绕着国会大厦园顶
然后往西飞，像只蝙蝠
就像发射一把步枪一样
我想这个时候
它可能飞过肯德基州
不是很棒吗，爸？
给你女朋友的一封信？
不，我没有女朋友
你不觉得我最好替你拿着吗？
不，我想我得走了
晚安
可恶！
没关系，先生
没关系，小子
没关系
老天，真是抱歉
晚安
晚安，杰夫
爸！
老天！
从傢俱上的花费可见
你又征服了一个
不要说是林肯先生！
还有林肯的理想
现在这种人很少了，苏珊
我们马上开始
开始什么？
我的提案是国立儿童营
我的公事包呢？
你是说
你要提议案？
潘恩议员和我决定
潘恩议员跟你一起决定？
我早该想到
我亲爱的议员
你懂不懂一个议案如何会通过？
不，你要帮我
如果我是三头六臂，我可以帮你
潘恩议员说你会帮我
我们需要什么？
你介不介意
让我先告诉你
你要面对些什么？
不介意，请说
一个议员心里有个议案
例如你这个营，对吗？
他要做什么？
他要坐下来写
原因，时间，地点，方法
以及其他一切种种
很花时间
但这个很简单
我懂了，这个很简单
-有你的帮忙
-对，我在帮忙
简单在加上我的帮忙
所以我们就打破记录
把它三、四天就写出来
一天
-一天？
-对，今天晚上
今天晚上
我不想抱怨
但在文明国家
有种制度叫“晚餐”
我自己也有点饿
我们能不能像大企业家一样
叫些外卖
当然可以
晚餐送来
我们着手
天亮前完成议案
现在天亮了
你的提案好了
你来介绍
怎么介绍？
站好
吸一口气
开始侃侃而谈
别太大声，也许有一二个议员
想要睡觉
见习生会带到桌上
司仪会读给委员会听
委员会？为什么？
委员会，一小组议员
要调查筛选议案
会好好的研究
跟议会报告
不能拿个没人听过的议案
然后跟九十六个人讨论
就是你要经历的，明白吗？
我懂了
很好
我们原来讲到哪里了？
会有委员会先审
好几天过去了，议员
好几天，好几星期！
最后，他们认为是个好议案
最后到众议院投票
-但在等时间
-时间？
这是程序
你的提案要排队
-除非指导委员会
-那是什么？
指导委员会？
你觉得我们有进展吗？
告诉我，什么是
指导委员会？
多数党领袖的委员会
他们决定什么议案能够
重要到先提案表决
这够重要
对不起，这够重要
-我们现在说到哪？
-众议院
对，众议院
更多的修正，更多的更改
议案会再回到参议院
参议院不喜欢众议院改的
他们改得更多
众议院不喜欢这些更改
就卡住了
然后呢？
他们指定每个议院的代表
碰头商议
叫做协商
奋战到底
最后，如果你的议案经过这些
重重解剖后还活着
才有投票
是，先生！
这伟大的一天终于来临
但国会休会
跟得上吗，议员？
我们要马上开始
还是先点晚餐？
对不起？
我说，我们要
当然
为什么不？
你介意我花点时间拿支笔吗？
-请便！
-非常感谢你
请便！
还要很多纸
现在
可恶！
你会不会有对某些事有很多意见
但说不出来？
-试着坐下来
-我有，我马上会起来
我们先列出
这东西有多大？
在哪里？
有多少小朋友会留宿？
你全部要提出来，知道吗？
还有别的事
山德斯小姐
这种精神，这种观念
你怎么说？
那个一定要在里面
国会园顶
在报告里？
我要为这土地上的每个小朋友
实现这个梦想
对，也像它一样的点燃着
你看，小朋友会忘记国家的意思
如果只从历史课本上读到
“自由之土”
他们成人后会忘记的更多
自由是很贵重的东西，不能只
在书里读到，山德斯小姐
人们应该牢记着
而且每天都说
我能自由的
思考，自由的言论
我的祖先不能
但我可以
而且我的小孩也能
小朋友长大时应该带着这个记忆
这个指导委员会
一定要像这样的想
我知道潘恩议员会
尽他所能来帮我，因为
他是个很棒的人，不是吗？
-他跟我爸很熟
-是吗？
我们需要更多像他这样的人
像他这样的个性及理想
我们继续
这个营会设在你的州里？
会在最美的二百亩地
你从没去过那里
是吗？
我踏过每一寸土地
你一定要亲自去看
我不知道，那个大草原
还有风吹过高高的草尖
溪水涓涓地流进草地
深山里面活泼的水
牛群伴着余晖走下山坡
营火
还有雪堆
每个人都该在他这一生中
体验一下
我爸就有这种观念
而且全部实现了
他曾经对我说过，  儿子
别错过你身边神奇的事
因为每棵树，每个岩石
每个蚁丘，每个星辰
都充满的自然的神奇
他曾经对我说
你是否曾感觉到你多庆幸
从通过又长又黑的隧道后
能再见到日光？
他说，  记得看看
你周遭的生命
就像你刚从隧道里出来一样
你从哪来？
我想我一直是住在隧道里
你是说，这里？
巴尔的摩，纯城市住民
你一直要工作？
从我十六岁开始
十六岁？
我以为你父母不会
不，我父亲是为医生
他的伦理规范比他的蒐藏要多
说父亲的好话
但这不算太
听着，我们最好回到主题
不容易吧？
没什么
对一个女人来说
你真的做得很好
我有吗？
我从不认识有个人
这么有能力，这么聪明
如果没有你的帮忙
我还不知道议案在哪里
我不知道你的议案在哪
老天，我们一定要开始了
好，让我们看看
我为什么不能像大家一样
只叫你“山德斯”？
尽管叫
山德斯
这样好多了
“嗨，山德斯”
“早安，山德斯”
-“议案如何了，山德斯？”
-非常糟，谢谢你
我弄清楚了“山德斯”的事
好了，现在！我
你叫什么名字？
为什么问？
大家只叫你“山德斯”
我也会对口哨回应
你有名字吗？
有，但我们先别提这个
好，好
我只是很好奇
一张画面浮现在我心里
一个没有把手的帮浦
当然，我要知道是什么
维尔莉特
不，不是
雅比盖？
莉帝西亚？
勒纳？
你该告诉我
我还有好多
好，你赢了
克莱莉莎
好，山德斯，开始吧！
苏珊是个好听名字，不是吗？
苏珊？苏珊潘恩？
真的很美
她是个很美的女人，不是吗？
她不是个美女吗？
我想她是最美
我们一定要开始
不然我们会做不完
准备好，因为我说的速度
会比你写的快很多
准备好了吗？
营区的位置约有二百亩
位于安布鲁斯郡的
泰瑞峡谷
在威利溪两边
各延伸四分之一英里
什么？
威利W-i-l-l-e-t
是条小溪
在泰瑞峡谷里？
你不知道吧？
你说你从没去过
你跟潘恩议员谈过，不是吗？
不，没有，为什么？
没有，不重要
没道理跟他说
“威利溪两边
各延伸四分之一英里”
土地是由小孩的捐赠买下的
钱是国家先借给我们
对不起，对不起
你干嘛这么早把我叫起来？
坐好
表演要开始了
能告诉我发生了什么事？
当然
那是我们的表演里的主角
“唐吉柯德”史米斯
带着议案的人
-这里，还有一个配角
-谁？
穿着衣服的黑猩猩
麦克葛恩
你是说穿着靴子的小猫咪？
大部分是猫咪
另一位卓越的演员在戏里面
是银色骑士
走钢索的名人
你不是傻了吧？
唐吉柯德将会马上站起来
说两个重要的字
“威利小溪”
银色骑士会从钢索上摔下来
而“猫”会从靴子里跳出来
是很有秩序的
介绍新议案
共同决议案
主席先生！
主席准许这位
肺活量很好的年轻议员发言
史米斯先生
抱歉
我有个提案
你可以说大声点
但别太大声
我有个议案要提出
请安静，各位
我们年轻的议员
要发表言论
你可以继续
由参议院和众议院共同制定
有适当的贷款
足够建立国立儿童营
由美国儿童的捐赠
还给美国财政部
这个营
座落于邻近
著名的威利溪源头的附近
小溪位于泰瑞峡谷
目的是为了各地区
不同阶层的小孩子
所有教条，所有民族
所有阶层的小孩
教育他们美国的观念
提供相互的了解
把健康的生活带给
给这片伟大
而美丽 土地上的年轻人
如果议员的声音不要一直改变
他会是个很棒的演说家
我开始怕了，我们叫他白痴
但他一直激怒我们
当他发现一个水坝要盖在他
建立儿童营的地方
他会开始提问题
安静点，我想想
明天会读这预算不足的议案
明天？
他会听见威利水坝的部份
他不能在这里
我会带他去看纪念碑
要是得用一个纪念碑打昏他也行
这没用
这小子很老实，但不笨
苏珊
我女儿不会被拿来当成工具
议员！
如果你让我处理你的宣传
安静，各位！
这些人是谁？
骗子，猎官者，浮华者
“让我儿子考进或退出西点”
这台机器能在10英里内让人发热
能让你赚大钱
长距离的发热
有个女人写了首歌代替
“国歌”
-想听吗？
-今天不想
我觉得像着火的房子
还去看了林肯先生
-我做得怎么样？
-太好了
我一直都很紧张
-潘恩怎么想？
-脸都红了
老天！我希望是
-这是怎么回事？
-读了营地报告的那些孩子寄来的
已经有了？这些所有的信
这些只是当地的，等着那些从
各地方寄来的
你是说我最好打开一封
看看他们说些什么
看，这里有钱
让我看
亲爱的史米斯议员
我想到营地去
我在车站擦鞋
这里有九分钱
这不是很棒吗？
而且他还署名，  “诚挚的臭摩尔”
不是很棒吗？
如果这里每封信都有钱
我们该怎么办？
一个存钱筒！太完美了
你看这议案多重要
有纸吗？
第二个抽屉
很好
我今天晚上会很忙
该不是又要提另一个议案？
信，有太多的消息了！
我提了一个议案
是我，杰夫史米斯！
我在议院发言！
-要速记他们吗？
-信？我不能口速信
我会坐在这里写信
而且
我要告诉妈关于你的事
如果我说对了
你会有最好吃的果酱
非常谢谢你
老天，我忘记谢谢你
小意思
没有你，我不可能
我是说
谁？
苏珊潘恩
你好吗？
是，我可以说话，请继续
很抱歉打搅你
但你一定要帮我
我被选上明天要把史米斯议员
从议院里带走
什么？
我要为他展现魅力
你同情我吗？
很奇怪，对不对？
带他出去帮他买合身的衣服
还有一顶他能拿稳的帽子
修修指甲，剪剪头发更好
都是身为一个女人
我不愿意要求你这么做，但
同样身为女人，当然
谢谢，还有
等等
潘恩小姐
苏珊潘恩？
她要跟我说话？
她要？
老天
嗨，潘恩小姐
你好吗？
是
很好
什么？
什么？陪你？
我很乐意
好
要招待公主？
她要我
再见，潘恩小姐
再见
你知道什么吗？
一个迎接公主的接待会
-你想像得到吗？
-拿你的帽子
我们在明天前要买很多东西
你的苦酒在哪？
在那里面
在那后面
我不介意在公平竞争中输掉
我不能忍受下三滥招数
当他很迷恋她的时候
引用美人计
什么美人？
潘恩
最好对她好一点
她爸是党挑选的白宫候选人
她也许会是下一个
第一夫人
想想看读着苏珊“痛苦”
的“我的一天”
他不会有太大的伤害
她要在他身上刺一刀
傻子女王
“我要对他施展魅力”
她说
你怎么了？
没有，我只是说
别担心了
我告诉你
笨蛋将统领世界
我想这个唐吉柯德是比我们聪明
如果这样像你我明眼人的生活
不是一种诅咒
如果你怀疑
我们先下去边吃牛排边说
快，别说了
喝完！
为更大更好的笨蛋干杯
敬唐吉柯德
你知道我什么感觉？
你觉得如何？快
我觉得像个妈
第一次送她的小孩上学
看这他穿着围兜兜走路
希望他能防卫他自己
说，是谁起的头？
我只是在等市区电车
别扯了，好吗？
反正，谁在乎？
我道歉
没关系
毕竟，跟我有什么关系？
他们把他从热气球上丢下来
我在意的是
我不要在现场
我很神经质，看吧？
这就是我
不
我不一定要接受
我不会成为杀人共犯
我要辞职了
我受够了
又来了？
这是个好主意
我们结婚吧
什么时候？
都行
今晚？
你不介意？
我会珍惜你
迪斯，你很好
我知道
我们可以离开这里
跟一般人一样
就像我们走出隧道一样
-隧道？
-隧道
你从没看过草原上的草
被微风吹拂
对不对，迪斯？
那里的风会累吗？
或是活泼的山里小溪
或是太阳照着移动的牛群？
你从没看过这些，对吧，迪斯？
你看过吗？
我们一定要吗？
我不能想到比这更愚蠢的事了
我们走吧
上哪去？
去结婚
对
希望你知道
我要给你退出的机会
什么？
我的名字叫做克莱莉莎
我知道，没关系
别说“没关系”
说你觉得很美
好，我是说
你根本不是马上可以想到
你比较喜欢的名字，对吗？
不是马上可以想到
不是像“苏珊”吗？
苏珊？
我不接受，好吗？
我不要成为帮凶，好吗？
为了泰勒那般暴徒把这个可怜
傢伙引到死巷已经够低级了
但帮助那女人把他切成
一小块的一小块的
没有人能叫我这么做！
不能
你没错
我现在就要离开那里
现在
不管有没有奖金
我退出
我有的每一个东西
额外的帽子，每件东西
等等
我们要结婚了！
再见
山德斯？
你要什么？
-你应该在那
-我知道
这是个不错的派对
但你的西装大受赞赏
她看起来很美
当你离开时她说
“谢谢你，史米斯先生”
但她就是这样的说法
令你几乎跌下楼
胡说
你在看什么？
你不认为我是个淑女吧？
淑女不会为这个地方工作
即是是我也受不了
我不干了
有很多我不能忍受
不能当成简单
你为什么不回家？
告诉你的小溪有关你的营队
和自由之地的事
这里不适合你
你是个好人
现在回家
这是我要告诉你的
这是我要结婚的对象
是我
说说话
别只站在那里像个
等等
为什么我不干脆做对？
你要当议员？
在威利溪建营区？
看这个？
预算不足的议案
四十节，有个水坝
要盖在你营区的地方
听说了吗？
他们今天在议院三读
但你没听到
这是为什么华丽 的女士
带你走的原因
这是为什么他们带你到这
你分不清浴缸跟水坝
继续
去当议员
试试去弄乱
泰勒先生的小贪污
但如果你不能
你九百万年都不能
回家！别待在这里
博人同情
走了，迪斯
这边！
快，孩子
我们会找到个牧师
我们要结婚了
来，我要带你回家
还有其它一百个地方
真正需要水
肯尼斯爱伦拥有一些土地
他没提到水坝
事有蹊跷
一定有
问题没回答前
我不会投票
-杰夫，别做无谓的努力
-有吗？
想看看花了两年才设定好的计划
-原因，利益
-利益？谁是泰勒？
他跟这有什么关系？
什么让你认为
他跟这有关系？
我听说获得这些收贿
都是他的主意
你知道你说什么？
你在控告我为了个人的利益
提出议案
帮助完成收贿
长途台？
帮我接杰克森市的詹姆士泰勒
童子军？祷告告实现了？
天降食物
甚至不知道怎么看时间
你能不能告诉我
他到底做了什么？
他想要把机器炸成碎片
你也包括在里面
我，吉姆？怎么炸？
你不会了解的
听我说，拇指先生
我要在去华盛顿的途中
不管发生什么事
我准备跟你的童子军迎战
依照看艾伦的指示
我完全不能相信你
用你的高官阶帮助艾伦
把事情完成
了解吗？
我怀疑
快，艾伦
我还没带他看纪念碑
甚至这么高的都还没
不，他踩着我们的尾巴
你要让这傢伙离我们远点
从他发现我们代表小溪
他就让我们筋疲力尽
我告诉过你我会处理他
我反对你这样来
你已证明你的处理无效
是你让他开始写提案
奇克，让他进来
-你没让史米斯来这？
-你说呢？
别开门
吉姆，你不能这么做
让他进来，奇克
好，吉姆
你不要算我一份
早安，议员
进来
什么意思
不算你一份？
你不能在这用高压政策
你的方法在这里不管用
他是议员
不管怎么发生，他是议员
这是华盛顿
高压政策？
我的方法在华盛顿行不通？
它们对你很有效
这不是重点
这小子不同，他很诚实
他很崇拜我
我们不能这么做！
我该怎么做？站在这里
让那流口水的小子
用威利溪水坝
绕着我的脖子？
我不会
不是他站在我们这边
就是我会把他撕裂
他们绝对找不到尸首
吉姆，我不赞成
你不赞成？
我不要这位小子牺牲
我了解
我们的高压政策对你这种
敏感的人太强硬了，不是吗？
银色骑士看不起我们
我的方法在过去二十年都很好
从我把你从墙上的小污洞里
挑出来
让你看起来像个议员
而现在你却不能忍受？
也许你不需要忍受
也许我们能解决，让你和那小子
一起回家
-你不需要
-没关系，没关系
要把这么多年来的伙伴像这样分开
非常可惜
尤其是现在
党提名大会正要开始
乔，我是全力支持你
还有我们所有的朋友也是
我想我们经的起考验
我们只要再找个
有点理智的人
同时，你进去跟史米斯先生
解释威利水坝的事
这是你的提案
是你的声誉
如果他不能找到足够的事实
把你
让他过来我这
我会好好教训他
我搭下班飞机回家
再见
你过来，好吗？
只是我喜欢那小子
我不想看见你
对他太残酷
我很高兴
你回复理智
你让我害怕好一会
回去你的办公室
当我跟史米斯谈完，我会打给你
“银色骑士”
嗨，议员
我只是经过这
我想跟你见个面
坐下，我想你见过各位
他们说从你到这来
你就做好准备
很好
你知道吗，有人告诉我
你很笨
我觉得你很聪明
你聪明到能听了解释后
-了解一个情形
-像是什么？
像是
在威利溪盖水坝
你有什么好处？
我有什么好处？
任何对州有贡献的事
对我都很重要
拥有自己的工业
报业，等等
如果我认为你心里像我一样
有为州的福利打算
我会说你是个重要的人
你喜欢什么？
商业？
喜欢的话
你可以选择州内
任何工作，一路平步青云
或是政治
如果你喜欢当议员
没有理由你不能会来
你想待多久就待多久
如果你够聪明
你看看这儿的人
或是乔潘恩
他们很好
他们不需要担心
连任等事情
他们很聪明
他们接受我的建议
你告诉这些人
以及潘恩议员该怎么做？
是的
过去二十年，乔潘恩一直
接受我的建议
你是个骗子
我要见潘恩议员
潘恩议员出城了
出城？
不可能
嗨，杰夫
进来
你跟泰勒谈过？
他说他这二十年来
都告诉你怎么做
我说他是个骗子
过来这里坐下
我不想坐下
我懂你的感觉
我希望你谅解一切
我希望你能
看风景，吸收历史
回到你小朋友的身边
你一直跟小朋友生活在一起
看在老天的份上，留在那里
这是成人的世界
很残酷
这没有你的位子
你只会受伤，接受我的建议
忘记泰勒和他说的
忘记你曾听过
威利溪水坝的事
但你还是没有回答我，先生
像泰勒这样的人能告诉你
和其他的人该怎么做？
听着，杰夫，拜托
请你了解
我知道直接面对事实很辛苦
这是个成人的世界
你要在门外放下理想
就像你的雨靴一样
三十年前我也有你的理想
我曾经是你
我也曾像你今天一样
要面临决定
我下了决定
我妥协了
所以我能坐在议院
以一千个诚实的方式服务大众
你一定要面对事实
我为我的州
做了很多事，不是吗？
我们有最低的失业率
最高的联邦补助金
但我曾经还是要妥协
我要大胆
你不能依赖人民的选票
有一半的时间
反正他们也不投票
这就是自始以来国家与帝国
建立的方式，你明白吗？
相信我的话
这就是事实
我这么告诉你
因为
我非常喜欢你
事实上，像儿子一样
我不要看见你受伤
当明天提出预算不足的议案时
什么都别说
后面的强大力量
能在你开始前就摧毁你
为了你自己
为了我和你父亲的朋友关系
拜托你
别说话
因为预算不足的议案很紧急
一致同意
针对每个提案
发表言论一次不能超过五分钟
司仪会宣读
会计年度预算不足的经费议案
第一节
紧急救助:
创建建设
公共改善河川
港口，道路
一百五十亿万元
四十节:
提拨转移资助泰瑞峡谷
的威利溪的
天然盆地，五百万
主席先生？
史米斯议员想评论
第四十节？
是的，主席
议员了解他只有五分钟？
请继续，先生
主席，这节威利溪水坝的议案
什么都不是只是
史密斯议员
想要让他的同僚发言？
是的，先生
你可以继续，议员
主席
我提出一个困难的任务
从我得来的证据
我想史米斯议员
不值得谈这个议案
你们出去让议员回来
里面有事情发生，拜托
议会休息直到恢复秩序
请所有的议员都进去
-怎么回事？
-我不知道
你可以继续
回到议案
他已经提出国立儿童营的议案
他提出土地的一部份
为此贡献出来
由全美小朋友共同买下
议员们
我有证据证明我的同僚
拥有在他的议案里提及的土地
他被指派当议员后的第二天买的
目的是
利用他的当政的特权
为了他自己的利益！
童子军失事了
这没道理
同时
我提出的解决方案
由特权选举议会审理
对于我同事继续掌政
是否适当
秩序！
主席，清除中廊
除非秩序恢复
特别报导！
童军议员被同僚帖上污点
特别报导！潘恩下令开除史米斯
-山德斯在哪？
-她知道内幕
我希望我知道
她开她的老爷车出城了
潘恩控告史密斯提出
儿童营是为了他自己的利益
给我香烟
潘恩在会议之前要求听证
特权选举议会室
坦白说，我亲爱的议员
今天早上艾伦先生
闯进我的办公室
带来证据说史米斯
拥有营地的地契
我非常吃惊！
对不起，当这件事发生时
你做了什么？
我跟记录部门的首长商谈
金亚瑟先生
金先生，你记得
记录过这项合约吗？
到这里来的那一天
艾伦先生来到我面前
记录这项合约
说以杰佛森史米斯的名字
买下二百亩的土地
艾伦先生
你认识史米斯先生多久？
好多年了
他每年夏天都用我的威利溪
办他的童军营
看来像是个很好的人
有天他提出一个计划
说他有机会卖土地
说是至少五百元一亩地
每亩可以卖二十五元我就很高兴了
所以我们就这么说定:
我让给他土地契约
他给我一份合约
如果他卖掉
保证给我一半
你现在介意
这整件事听起来很奇怪
你讲的合约
你有拿到吗？
如果我没拿到
土地不会在他的名下
是的，先生
过户好了的
我从没签任何的契约！
他当然有！
请等等
合约同意书
肯尼斯艾伦
杰佛森史米斯
根据我长久对签名字迹的研判
以我专业的经验
这绝对是杰佛森史密斯
亲笔签名
根据我笔迹专业经验
我说这合约上的签名
是伪造的
我敢拿我二十年专业
说这不是伪造的
是史米斯先生的亲笔签名
这对我来说是痛苦的义务
这小子是我最好朋友的儿子
我在议院支持他
我帮他提出议案
当他提出来的时候
我去恭喜他
而指出水坝已经要建立
是在他选择的营地的地点
旁边附近也有个很好的营地
所以我建议他选另一个
他变得很生气
他说，  “挪开水坝”
我对于他激烈的反应非常惊讶
我不能理解
直到我有证据
证明他拥有这两百亩的地
就如你们已经听过的
小心的计划
来赚取暴利
从这国家的小孩身上
一分一角的赚回来
面对事实
不管我个人对这孩子的感觉
我的责任感告诉我
议院该开除他
才是唯一可能的答案
非常漂亮，那个泰勒黑手
史米斯议员，请
上证人席好吗？
议会现在听你辩解
史米斯议员
各位，坐好！
会议还没休会
安静！请安静！
当吉姆泰勒拿那童子军开刀时
他根本不知道是怎么回事
你们这群女孩哪一个要？
-你要吗？
-是
民有
民治
民享的政府决不会
从地球上消失
你知道，我有预感
我在其它地方都找不到你时
我会在这里找到你
你好吗，山德斯？
很好
你的丈夫好吗？
老迪斯
我们没有结婚
你知道我回来后
发现什么好事在等我？
你妈做的果酱
你收到了？
里面是什么，草莓？
最好的
我看见报纸
你真的当上了议员
你真的对我很了解
山德斯
你告诉我回家
继续告诉小孩子废话
你说，我是个很简单的人
耳朵后面还溼的
很多美国梦的废话
的确是很多废话没错
-听着，议员
-我不知道
对我而言这是个全新的世界
当像乔瑟夫潘恩议员
这样的人起来发誓说
我抢了小孩的一分一角
你要相信什么？
我这一生最景仰尊敬的人
我不知道
这里有很多好听的话
有些刻在石头
有些
我想泰勒和潘恩把他们刻在那里
好让像我这样的傻瓜去看
当你发现到大家真正在做的
我很快就要离开这里
远离这些话，这些纪念碑
还有这整个腐败的表演
我了解
当你回家后
你要怎么告诉那些小孩？
我会告诉他们事实
真相迟早会揭开的事实
我想他们不会相信你
他们可能会用受伤害的脸看着你
然后说
杰夫，你怎么做？辞职？
你没有想想办法？
你要我怎么做？
一个像我挂名的傀儡
起来反对
泰勒，潘恩
这些说谎的机器
你的朋友林肯先生
有他的泰勒和潘恩
任何其他想要实现
梦想的人也有
反对的弱势不能阻止他们
他们那样很笨
所有来到这世界的好东西
从深信这些信仰的傻瓜身上
你知道
你现在不能辞职
你不能
在华盛顿里不是所有的人
都是泰勒和潘恩
那只是纸老虎
就这样
你不只是相信潘恩
或其他活着的人
你要相信更大的东西
你明白，正派
平常的正义
这国家还是可以用得着
这个可笑的世界也可以
很多
记得第一天你到这里？
记得你说过林肯的事？
他在等着有人来？
你说得对
他在等着某个能看见他的工作
完成他使命的人来
谁能撕开泰勒，把他们连根拔起
我想他在等你
他知道你能办到
我也知道
什么？
要做什么，山德斯？
你决定你不辞职
我就告诉你怎么做
回到这里的路上都在想
机会像从四十呎高跳进一缸水
但我想你能做到
克莱莉莎
我们在哪能喝点东西？
你现在说对了
到我家来
第尔本先生
达尼尔先生
杜威先生
他们今天要开除史米斯？
鼓在哪里？
断头台在哪？
事实上，史米斯呢？
从他离开议会时
就没停止跑过
-辛格顿先生
-这里
史米斯先生
这里！
这傢伙真古怪
司仪继续点名
山德斯来了
这是你的恶作剧？
怎么回事？
祈祷告吧，迪斯
如果你知道怎么做
你把他带进来与此有什么关系？
你疯了？
九十位议员都到了
以达法定人数
现在继续下一个议程
主席
麦克佛逊议员
我要召开
针对开除杰佛森史米斯的议会
司仪会读报告
特权选举会报告
在听过几位证人证词后
议会达成满意结果
司法要求史米斯
不再担任议员一职
他们要求依此结果
通过建议
结果:议院开除杰佛森史米斯
马上采用决议
-先向主席致辞
-我有发言权
我要求决议唱名
马上进行
议员能不发表不会
然而，史米斯议员还是
会议的一份子
仍然有权力要求
你就要让我发言
那只是你的印象
让他发言！
在进行前
我提醒中廊的访客
他们是我们的来宾
应该遵守本分
我不会因他们的情绪
而干扰到
我这主席的判断
主席请
史米斯议员发言
谢谢你，主席
迪斯，开始了
我想各位很急着把我开除
如此多的证据冲着我来
我不能怪他们
当他们投票这么决定
我也愿意走
但我走之前
我有几句话要说
我曾试过要说
但我比青花鱼还冰冷的被阻止
这次我一定要说出来
在我没说出来之前
我不会离开
议员能放弃发言吗？
-议员弃权？
-不，先生，恐怕不会！
不，先生
我曾经放弃发言权一次
之后我再也没有发言权了
没有，先生
我们也许能马上针对
这“放弃发言”的事
做个了断
昨晚我有非常好的训练
我发现如果我只对
问题放弃发言
或重点指示，私人特权
那么我就能
握住这发言权
直到世界末日
换句话说，我有话要说
不管是冷热
我一定要说
议员会弃权吗？
-史米斯议员弃权吗？
-怎么弃权？
-他会为了一个问题弃权吗？
-好
我希望问我年轻的同事
他打算要说的事
是不是跟四十节法案，威利小溪
的水坝有关？
这件事的每一个层面
每一件事
都跟听证会有关
-主席先生？
-我问我优越的同事
他现在有没有证据要补充
是他在听证会上没法
或是不能说明的？
对于伪造的文书
我没有什么好辩护的！
议会有不同的决定！
这位先生还是有罪
我代表每个成员说
没人在乎听到
一个受到人格谴责的人
在这里说
任何一个立法的方案
-秩序，秩序，各位！
-主席先生
因为四十节是不正当的利益
而我是被陷害而有罪
我正准备要这么说
我本来要告诉你
我州里的某个人
詹姆士泰勒先生
要为了他私人的利益
使水坝案通过
一个操控政治的黑手
操控我州里所有的人
甚至有权力操控议员的人
我在那天去找他的时候
我看见有三个在他房间
-议员会弃权？
-我不会弃权！
这位同样的人
詹姆士泰勒，到这里来
保证我在这议院里
下二十年的席位
如果我投这诈欺的水坝一票
但是如果我敢开口反对水坝
他发誓他会把我剖成两半
我上来这里
开始说话
而泰勒先生长而有力的手臂
伸进这神圣的议院
抓住我的脖子
主席，程序上的一点
主席先生？
潘恩议员有话要说
是我在议会里控告他
他说我是用假证据
控告他犯罪
他归咎我不配作议员
我要求
他弃权发言
我没说潘恩议员
是在那房间的议员！
我在那里面！
秩序，各位
我指控这个人
因为他的言语，他小心的否认
他想造成我品行的坏印象
我告诉你为什么
我们会在那间房间
因为，泰勒先生
我们州上一位受景仰的市民
带了揭发他的证据
我们建议他辞职
为什么？避免替有名誉的州
带来污点
但他拒绝了！
主席先生
对于像他这种人只有一个答案
我会给各位看到真相的
主席先生
他想要勒索这个议院
像他要勒索我一样
他为了预防他的除名，他会甚至
试着阻止应该马上通过
而且对国家非常重要的
预算不足的议案！
我有发言权吗？
我对这位厚脸皮的人
已经失去耐性
我很抱歉我指派了他
我后悔我曾经认识他
我厌倦了
这个卑鄙的年轻人
我拒绝留在这里
再听他说话
我希望这里的每个人
都跟我感觉一样
放弃发言权！放弃！
各位！
各位，请致词！
主席先生，这位先生要什么？
我会告诉你，先生！
我要个机会跟相信我的人说话
我州里的人认识我
也认识泰勒先生
当他们听见我的故事
他们会行动
永远毁灭泰勒机器
我要回到那里一个星期
把证据带回来
同时我要议院答应
不会开除我
而且不会通过议案
-议员放弃发言？
-问个问题
这位不耻而有罪
且不名誉的先生的站在这里
试着要延期预算不足的议案？
-一星期
-主席先生！
我向议员们上诉
他了解这个议案已经在两院里
一再被拖延了好几个月？
好几百万人没有食物
没有地方住
公共工作会停止！
我们能替国家继续减轻负担？
我州里的人民需要永久的免除
让骗子骑在他们背上！
主席先生，如果议院对于
这种勒索让步
我们会变成笑柄
对我们来说，要听他说话
是个侮辱
对我们的同僚
潘恩议员是种侮辱
我会跟从议员的典范
拒绝继续再待在议院
只要这个人有发言权！
秩序，各位！
我想我要在这对我州的人民说
我告诉你们
野马也不能把我从这里拖下去
即使要花整个冬天
那些人也要听到我要说的！
妨碍国事进行！
主席先生
好像只剩下我们了
我不因为社会原因而
抱怨只是
我觉得如果各位错过是很可惜
我要求主席注意
议院常规的
第五条
第三节
如果不达法定人数
多数的议员都不参与
看起来像我
如果必要会指挥军队
强迫未到的议员
主席先生，我因此指挥
未达法定人数建议
-要求达到法定人数
不需要赶，主席先生
我有很多时间
要求达到法定人数！
要求所有的议员立即到席！
司仪唱名
-安格纽先生
-到
艾尔柏特先生
艾尔佛莱德先生
-艾许曼先生
-到
乔，写下来！
史米斯还占着发言权
就在他们要把他踢出去时！
他办到了，迪斯
太棒了！
妨碍国事进行！这是我要的奇蹟
真是奇谈！
把他说的东西寄回到家乡
真是快乐！
他们在荒山野岭都会听到这个
整个议院因为抗议都解散了！
不是这种直接引起骚动的东西
站在他那边
为他奋斗，了解吗？
你喜欢这只猴子，是吗？
你觉得呢？现在回去工作
照我的话做
写这个:这是现在最巨大的战争
大卫不用弹弓就能引起战争
对抗葛力亚大力士
泰勒这只黑手
听说是里应外合
我敢打赌
你可以不写“听说”
我们把总部的人都带来了
他们在哪？快
快打电报！
-你联络上亨德利克？
-他们在找他
“他们在找他”编辑者
他为何不在他的桌上？
你不觉得你最好回到议院？
那小子对议员说话
如果他能引起群众反对我们
他没机会开始
五小时内我会发表民意
我做了一辈子了
我会毁谤这傢伙
把民意留给我
现在回到议院
管好那些议员
我会在发言台上
用我所知的攻击他
我受够了
如果他说服那些议员
你把你的脑袋炸开好了
这就是全部，乔！
不是我们退出
就是我们要比以前大
我们打烂这个村夫前
什么都阻止不了
亨德利克在电话上
回到议院，好吗？
嗨，亨德利克
筹码已经下了
不要再登任何史米斯说的话
或是对他有利的话在我们的报纸上
了解吗？
还有州中受你控制的人
这些反对党报
不会跟我们玩
我要二十四小时内全线封锁
拦住他们的递送，不准
在街上看到它们，我不在乎！
封锁他们二十四小时
会给我很多时间
你替黑手辩护
打击这傢伙！
跟平常一样，犯罪
阻碍救济议案
让大家挨饿
乔，你回议院好吗？
亨德利克
让所有平民兴奋
叫他们送抗议信，电报
随便你喜欢都行
买下国内每个电台的时间
让他们继续反对史米斯
我不在乎付出多少
不计代价
快
让整个运动开始！
史米斯使州蒙羞
史米斯阻止议案宣读
囚犯蔑视国家
这个阻扰议事的人只是卑劣的
想要把你的注意
从问题后面的真相转移
杰佛森史米斯当场被抓到
偷小孩子的东西
救济被阻止
人们会失业
阻止史米斯
把史米斯送回
他应在的监狱！
史米斯发言
人民挨饿
支持潘恩议员
-我看过妨碍议事，但
-史米斯不能继续，这太荒谬了
我们要让他下台
只要史米斯合法握有发言权
他会继续下去
如果你问我
那傢伙说的有理
有理？你说勒索有理？
亨利？
乔，我一开始就不喜欢这小子
但我们觉得没有不诚心的人
能这样继续坚持反抗下去
我非常乐于知道这件事，马丁
过了二十年，我非常乐于知道
你会相信他的话，不相信我的
是的，就是这个意思！
如果他是对的
那就是我错了
乔，我们不能想想办法
先延后威利水坝
让预算不足的议案通过？
不是威利水坝的问题
是我名声的问题
议会的正直清廉
议院本身的正直清廉
如果你要拿掉第四十节
请便
-我会辞职
-等等，乔
真是没道理
乔是对的
不可能协商
我们要继续
扰乱他，继续让他说
没有休息
接力维持法定人数
-你也是这么觉得，约翰？
-我首次同意你
该是换班的时候
这初来的傢伙
怎么知道这多
不能再继续了
由他们的创使者来给与
他们资格
赋予不可剥夺的权力
在这其中就是生命
自由，和追求
看起来像晚班的来了
议会延期直到秩序恢复
这是H.V.卡顿伯恩
一半的华盛顿官员都在这里
看民主最好的表演
妨碍国事进行:
你有权说到你死为止
美国自由言论的特权
最富戏剧性的形式
议会一个最不起眼的人
一旦他依规则拿到发言权
只要他站得住
就能够拥有发言权
只要他不坐下来
或不离开议会或不讲话
中廊非常拥挤
外交中廊是
两院独裁力量的协调者
他们来这里看
在家里看不到的
民主的行动
生命，自由，追求幸福
保卫这些权力
政府在人民之间设立机构
从统治的同意上
给予他们力量
不论何时任何形式的政府
变得多腐败时
去转换或是放弃
这是人民的权力
我怎么样？
-别停止，快行动！
-克拉克，吉姆
-克拉克
-泰勒先生？
是的，等等
打电话给潘恩议员
说这件事
我是在华盛顿的吉姆泰勒
关于这个阻碍议事的史米斯
在西南方的报纸
一定要知道
他试着要阻止的法案
会影响你的地方
也会影响其他的地方
这是每个报业的爱国责任
等等，是的？
-杰克森市打来
-先等一下！
我们要打击这个人
直到捏碎他为止！
我很享受
独立宣言的那部份
不可能有个国家
能让这些规则运作
如果你还没让你的人
去分别人权
或是打你一拳的不同
这个标题不错
关于男人真是很怪的
你知道
他们都从小孩开始长大
我不惊讶有些议员曾经是小孩
让小孩一年里离开
拥挤的城市
和缺乏新鲜空气的
地下室一二个月
发展他们的身体心智
能迎接成人的工作
似乎是个好主意
因为他们有天也会坐在
这些桌子后面
似乎是个好主意
从各地来的小孩
各民族，各种生活方式
把他们聚在一起
让他们发现是什么让人不同
如果你的规则没有隐藏着
小小的仁慈
和稍微关心别人
我会觉得全部一文不值
这些很重要，这些所有
这是民主骨干血肉
是伟人传递给人类的，就是这样！
但是如果你要在儿童营区
盖起水坝
去支付政治军队
这不一样，不！
如果你以为我要回去
告诉我州里的小孩
各位，算了吧
我告诉你们的国家的理想
完全是瞎扯
这不是你们的国家
是属于詹姆士泰勒不，不是我
任何在这里的人相信那是我做的
就是疯子！
我只是要找出来你们还有没有脸
抱歉，各位
我知道我很不尊重这个议会
像我这种人一开始
就不该进来这里
而我讨厌站在这里
这样磨着你们的耐性，但我
不是我对，就是我疯了！
你不在乎投票表决吧，议员？
-议员能对一个问题弃权吗？
-我弃权
以各位为议员感动关心的观点
他说了七个半小时
一定非常非常的累
能不能暂时休会到早上
到时候，他能继续
他高深的胡说八道
不，不，不要！
问他！
主席先生，早上会发生
我是说，关于我
在这继续我“胡说”的发言？
如果议员允许休息
他早上不会有
继续胡说的发言权
除非他先被主席认同
就像我说的，各位
我不是对，就是疯了
而且我觉得很好
-你这是什么，迪克？
-从山德森小姐那来的
杰夫，你很棒
新闻小子都支持你
念宪法给他们听
慢慢的念
迪斯说我爱上你
附注，他说得没错
议员要放弃发言权吗？
放弃？不！
我很好！
美国宪法
第一页，左上角
我们美国的人民
为了要组成更完美的联邦
是吗？买下来，或是毁掉！
布兰迪的专栏也是？
老天！
怎么回事？
真要命
你一定要让他停止
-他没办法
-你说什么？
他说的话没有被印出来
不！
泰勒给在州里的每家报社
篡改的垃圾！
-一个人就涵盖了整个州？
-正是！
新闻的自由！
等等！我有办法！
杰夫那里有个报纸
童军记事对不对？
太棒了！
他们不让杰夫说的话
在州里发表出来
如果我透过电话
给你很多消息
帮我写头条，迪斯
你能印而且
发出十亿份吗？
太棒了！
准备写下来
好吗，史米斯女士？
好
各位，一切关于杰夫的事
拿笔和纸来，快！
好，我们开始了！
都准备好了，克莱莉莎
她叫我克莱莉莎！
好了，妈！
杰夫说出真相
泰勒现出真面目
我要明天的早报
拉他下发言台！
开始你抗议的宣传
发出电报！
“水坝只是泰勒这只黑手
中饱私囊诈欺的手段”
这是你的头版编辑
等等！
有罪的小偷代表你
握住美国议院的发言权
好了，各位，快！
她说快！
快点！
快！
把白纸拿来！
史米斯的谎言
在议院发表
史密斯杰夫说明真相
揭开泰勒的真面目
慈善不是要本身
不是支持住
顺从信仰
希望，仁慈
这三者
最伟大的是仁慈
读有关杰夫的
童军记事传单
被九百万小孩沿街传送
你站在这里干嘛？
把小孩撵出去！阻止它！
把报纸丢掉
看一看！
杰夫史米斯在议院说谎！
史米斯万岁
史米斯说实话
史米斯使我们州里蒙羞
传电国会！
罢免史米斯n
阻止史米斯！传电国会
我们要让像杰夫这种人
对像潘恩这种人丢泥巴？
你赞成乔潘恩？
史米斯万岁！
史米斯万岁
全市的小孩都受伤
叫杰夫停止！
是，好的
再见
史米斯议员现在说了
二十三个小时又十六分钟
议院宣告无效里
这次是最不寻常最特殊的事
一个孤独简单的美国人
站在最伟大的发言台
他缺乏的经验
在他发言时被弥补回来了
但累坏了的童军的腿快垮了
看不清的眼睛，声音消逝了
他撑不了多久
所有华盛顿的官员
在这里亲眼看到落幕
不跟真相妥协
这些我在发言台上要说的
什么时候？
似乎是一年前
糟糕的事要发生
我要阻止他
他们现在在听他说
什么事都可能发生
起来
我只要求这样
跟那位国会园顶顶端女士一起
那个代表自由的女士
如果你们要看的话
透过她的眼睛看这个国家
但你们不只会看见风景
你会看见整个游行
人们在几百年奋斗之后
为自己开创的
为比丛林法案更好的事奋斗
奋斗所以他能用双脚
站立，自由而且正派
像他被创造时一样
不管他是什么种族
颜色，宗教
这才是你看到的
这里没有地方容得下收贿
贪心或是谎言
或是与人类自由妥协
如果这是成人在这世界做的事
我们最好赶紧开始建立
儿童营
看看小朋友能做什么
现在还不算太晚
因为这个国家
比泰勒的要大多了
或是比你，我
任何其他的都大！
一旦伟大的法则见到曙光
就不会迷失
他们就在这里！
你只要再看看他们
主席先生
议员可不可以弃权？
史米斯议员愿意弃权
给他的同僚？
好，我弃权
议员已经说对他州里的人民说话
像他说的一样，他一直在等
就像他想叫他们
一大批的人群过来
各位有没有兴趣听
那些人要说什么？
在这里
是的，先生，我想
主席先生
能允许我带进来
我州里回应的证据？
有人反对吗？
你可以继续了，议员
见习生！
我不能忍受，我不能忍受
看见他这样受伤害
开始审理公共意见
泰勒做的
这里
这是这位先生的答案
电报，五万份
要求他下台
我要请议院宣读
我邀请我同僚宣读
人民给杰佛森史米斯答案了
停止，杰夫！停止！
我想这又是一个失败的案子
潘恩先生
你们所有的人不懂
什么是失败的案子
潘恩先生知道
他曾说过只有失败的案子
值得奋斗
他曾经奋斗过
为了一个理由
任何人都奋斗过
因为一个简单而明白的规则:
爱你的邻居
在今天这个世界
充满着恨
知道那个规则的人
要有相当的信任
你知道那个规则
潘恩先生
我为了这敬爱你
就跟我爸一样
你知道你为了失败的案子
比谁都用心
是的，你甚至会为他们死
像一个我们两都认识的人
潘恩先生
你以为我被打败
你们都认为我被打败！
我没被打败！
我要站在这里
继续为失败而努力奋斗！
即使这房间充满了
像这样的谎言
泰勒和他所有的军队
会进入这里
有人会听我的
他没事，他只是昏过去
-让我走！
-怎么回事，乔？
我不适合当议员！
我不适合活下去！
开除我！
开除我，不是他！
威利泰勒是个骗子！
开罪了让我来这的人
而我犯了罪！
这孩子说的是句句实言！
每句关于泰勒以及我还有贿赂
还有我州里腐败的政治！
句句实言！
我不适合这个职位！
我不适合在任何有荣誉
有信任的地方！
开除我，不是那个小孩！
我们成功了！
秩序，各位！拜托！
他成功了！
放开我！
太好了！