给我你的座标，我帮你找个安全的降落地点
无法安全降落了，但我会尝试迫降
我把霍华德接上线，他知道该怎么做
佩姬，这是我的决定
佩姬…
史蒂夫…
（一年之后）
赶紧的
十二宫开始移动了，正乘坐绿色轿车从白石大桥经过
敌人配有武器，极度危险
建议派遣两名特工，请锁定其位置并追踪
米勒，强森，威尔克斯
拿下他们
甜姐儿，你还好吗？
实际上挺无聊的
真的？我还以为我们一直让你忙得不可开交呢
我的专长是外勤
破译密码，分析数据什么的对我来说就太简单了
我们觉得你做得十分出色
福林特工，长官
都过去三个月了，我还是没有出过任何任务
佩姬，放轻松
战争结束了，粗活就交给我们
- 他们扫射你的车？
- 长官，不知道他们从哪里冒出来的
我们需要最近所有通讯的完整分析，最迟明天
昨天如何？
卡特！
小伙子们和我要出去喝一杯
你能帮我把桌上的出勤报告改改好吗？
感激不尽，亲爱的
走的时候别忘了锁门
伙计们，咱们去纳尔逊如何？
他们的曼哈顿鸡尾酒不赖
我们已锁定十二宫的位置
北纬40.6518度，西经70.9522度
敌人会使用致命武器，建议派遣三至五名特工前往
你俩想处理下这个？
乐意之至
女士，你不该来这儿
- 我们正在处理瓦斯泄漏的问题
- 瓦斯泄漏？但愿没人受伤
- 你不是这附近的人，是吧？
- 不，实际上我住在布鲁克林
把枪放下
拿着这个
转身走
- 十二宫在哪里？
- 走道尽头…右手边
坐下
举手
有多少人？
- 四个
- 包括你四个？
现在，我要你大声呼救
救命！帮帮我！
守好十二宫
你，跟我来
救命！帮帮我！
谁来帮帮我！来帮帮我！
发生什么事？
救命！
谢了，那样就行了
还剩一个
喂！外面发生什么事？
放我出去！
学学数数吧
你以为你在干什么？
- 我正要开始分析数据，破译密码
- 别跟我耍滑头，小姐
- 你昨晚接下了一个任务
- 我昨晚完成了一个任务
你既没试图报告也不申请批准
- 当时情况十分紧急
- 这里有规定要遵守，没人可以例外
- 美国队长的旧情人也不行
- 你怎敢提他
拜托…别再自欺欺人了，好吗？
- 全世界都知道你为什么在这
- 拜托指点一下我
你陷入悲痛之中
所以他们给你安排个活儿做能让你觉得自己有用一些
要我说是可怜你
如果他们想让我觉得自己有用，就不会让我来为你工作
你会为此付出代价的
我在同谁讲话？
我是福林特工
- 我是霍华德
- 长官，我没想到您会…
我有关于卡特特工的指示
如果这事关昨晚，我保证她会受到应有的惩处的
要我说昨晚对她来讲
与其说是件值得炫耀的事不如说是她事业的垫脚石
是的，长官，您有什么指示？
- 菲力浦斯和我希望她到华盛顿来
- 您再说一次？
告知她她将同我一起领导神盾局
- 您说卡特特工？
- 还有一件事，福林
让她知道你很荣幸告诉她这个消息
您想让我逐字转达？
斯塔克先生？
卡特特工，我很荣幸告诉你…
你将领导神盾局
我也很乐意帮你，把你的私人物品搬到车上
谢谢你，福林特工
但一如往常，我不需要你的帮助
这玩意叫比基尼
你发明的？
不，是法国人