在香港  有两种人压力最大
一是男人  二是穷人
很不幸  我两样都中了
我叫薛可正  名字是老爸改的
是想我做人堂堂正正  光明正大
所以这份工我做了七年
职位和工资依然是全公司最低
每日的工作就是换0.87枝水
哎呀
你在做什么
没事
变态佬     同食2.2次死猫…
我唯一值得骄傲的
是有一个坐小巴回头率最高的女朋友
有时我想  这就一辈子了
阿正  你在这儿做了多久
七年了
以后七个七年
我都希望为公司继续效劳
多谢老板给我机会
七年还只是个助理
阿正  那你应该好清楚
公司每个月要订多少盒胶粒
三十盒
那为什么你订了三千盒胶粒
老板  是太子签的名
章是你盖的
爸爸  他冤枉我     好了
我年纪大了
公司早晚就要交给他打理
今天的事  就由他决定
正哥  这件事吧
你害公司亏了很多钱
不如这样  你走吧
老板  真的不是
他的决定就是我的决定
阿正  我念你跟我这么久
都已经不要你赔钱了
你就赶快出去收拾东西走吧
去你的  死老头
我做了七年
你不加我人工  我忍
无缘无故要我背黑锅
我不骂你我还是男人吗
我跟你说  老头
这家公司没了我  就等关门吧
遣散费我不要
留给你老母  你老婆
买胶粒
我有这胆量早就发达了
心入面那团火  被社会慢慢阴干
原来早就熄灭了
薛可正的道理  已经变成
泄气的泄
可怜的可
和正契弟的正
这一刻  我很需要人安慰
所以就算电话不通
我都依旧去找我的女朋友张以娜
佢虽然在中环上班
幸运是她的性格不像身材那么港女
以娜
想不到这情节会发生在我身上
原来我对港女的概念一直都是错的
我以为张以娜可以免疫
但其实无论什么地区
什么阶级  什么年纪
只要被虚荣心传染
就会变了眼光挑剔的拜金物质主义港女
和绝症一样  没法回头
阿栽
阿正     做什么
刚刚接了你弟弟回来
你刚刚才出狱
是不是想马上回去坐牢
我现在炒金
又不是杀人放火  你做什么
炒金就是骗人
我说过多少次  不是自己的不能要
妈  做什么
劝一下你弟弟
勇  你搞什么
闭嘴  不关你事
坐了三年
我以为你会改过自新
怎知道你出来还是跟不三不四的人
开着破车以为自己很威风
都是肮脏钱
我想我出生时你已经看我不顺眼
我现在走  你不用眼冤
走吧
哎呀
来
喂
你自己吃
在同个一晚上  我七失
失业  失恋  失调  失落
失败  失意  失眠
我不敢跟老爸讲
因为我怕他失望
其实弟弟恨我是应该的
三年前他跟屋邨小混混打劫商店
是我报警
我是为他好
如果让老爸知道一定打死他
爸都算命苦
阿勇小学毕业没多久
他抓贼出了意外  瘸了腿
被迫提早退休
想靠退休金过下半世
一半蚀给董建华
一半蚀给索罗斯
好了  到儿子出来工作
以为可以享清福
怎知一个坐牢  一个没用
弟弟没听老爸的话  碰了壁
我听老爸的话  都是碰壁
究竟我们应该怎样做才对
早晨  爸
以后不要再提起阿勇  我当少生一个
哪有人提
如果阿勇有阿正一半生性  我都情愿
以后不要在我面前提起阿勇
是你自己不停提而已
阿勇这个不肖子  从小到大都不听话
没人告诉他  你两个儿子都没出息
于是  我唯有很老土又很白痴
假装上班
都说你不要懒惰  坐远一点
哪有人坐在家楼下的公园那么笨
老爸  不要看了
快走开
认错人了
千万不要走过来
不要过来  真的不是我
老爸
不要
这次完蛋了  完了
死定了
一定受罚
真的不是我
老婆不要走     放手
求你给我一次机会
我不会再受骗
我知错了  你打我吧
你以为我不敢
你以为我不敢打     你小姐
我不会内疚
大庭广众  无谓这样
你明白吗
你现在涉嫌袭击他人
警察有权抓你的
sir  我活该
我自愿的
我不是警察
我是看不过眼的普通市民
滚开  市民
我家事关你什么事     死性不改
老婆
不要吵了
警察很快就会来了     你闭嘴
散场了
散场  散场
正
不好意思  没想到会麻烦你家
神经  关你什么事
那个坏小子
你叫他来的     踢波
球给我  踢球
王力维  一定是你
做什么
是我叫他来的  那又怎样
这个又不和  那个又不踢
回家玩游戏吧
这么多年朋友
怎会不知道他们想什么
小时候有什么不和  踢踢球就没事了
最后又勾肩搭背去喝汽水
你们都是为我好
真的年纪大  莫气不够气
你银行那边  好像混得不错
我那时做银行
你又说我骗老人买基金
怎样  现在心动了
山穷水尽有什么办法
现在的大学生
刚进来只有一万
如果你没证书  滚蛋就有你份
怎样  有没有想过你弟弟那行业
神经  找死吗
我知道你很谨慎
但谨慎都不是坐等
我两层房子都供完了
你还和父母一起住
有时真的不能怪以娜
去你的
讲什么也行  不要说她
确实是这样
昨晚我赌球赢了钱
借你帐户口用一下  免得被老婆知道
迟些再转给我吧
谢谢
谢什么  现在是我借你的帐户
我谢谢你才对
一辈子都混混沌沌
你会不会踢球
你踢球不用这样吧
去你的     你踢球还是踢人
你踢球还是踢人
踢球肯定有碰撞
你不是坐完牢出来
菊花屁股痛到不会踢球吧
去你的
他没品你也跟他没品格
没事吗
不会打架不要装
人大了  问题就复杂了
看来不是踢场球
流一身汗就可以解决
或者好像王力维所说
我和以娜的问题都是一样
不是逃避就可以解决
这间是我和以娜第一次拍拖的餐厅
看着邻座的学生
就好像看到我们以前
请你好好解释一下
你失踪这几天去哪了
这个皮包新买的  要不要一万元
我问你这几天去哪了
你说什么皮包
皮包肯定是保时捷送的
什么保时捷
还装
你来之前  我替你想好了一百个借口
你随便说一个我都算
怎知道背这个皮包出来  示威吗
我完全不知道你说什么  如果你有事
我看见你上了保时捷和人亲吻
我想你误会了
是  我真的误会了
我误会了你和一般女仔不一样
怎知道都是一样
都是贪慕虚荣  港女
我是港女
我贪慕虚荣
我出来工作那么久
每份工的工资都比你高
我有没有介意过照顾你
好  平常出去食饭
食茶餐厅  食快餐店
月底还要去你家蹭饭  没问题
可是过时过节我想吃顿好的
你带我去茶餐厅
我三十岁了
我的朋友该嫁的嫁  该生的生
你有没有和我提一下你的将来
你的计划
有没有想过要买房
没有
但我有没有说过一句介意
你真的不介意就不会说这些
怎样  现在认识有钱人了
厉害了  嫌我穷
和人亲吻就有保时捷坐
这个皮包不用说
去人家家里换的
不用说了  分手吧
预料到了  分吧
这皮包
是我自己用钱买的
和你一起  我永远好像你的附属品
没有自己去迁就你
这皮包
是我买来提醒自己的
我不知道追出来是想挽救
还是纯粹觉得不甘心
亦不知道追到的话
是说对唔住还是骂她死三八
因为最后  我始终追不到以娜
我去你
先生  你没事吗
阿正  你没事吗     臭小子
你看到是我  想撞死我吗
神经病
你的手流很多血  有没有事
是呀  还是上我办公室处理伤口
你办公室  算了
放心  阿勇出去见客户
不在公司  来吧
栽哥
（周生  可不可以解释一下）
（什么是伦敦金）
（很多人问过我什么是伦敦金）
Yoyo
（不说不知道黄金分两种）
这个不就是德哥
（一种是大家熟悉的现货金）
（另一种是场外买卖  俗称叫伦敦金）
记得我小时候  他和老爸是朋友
自从老爸腿瘸以后就没再见过他
难道老爸不喜欢人炒金就是因为他
老爸时常说金融公司就是非法赌场
乌烟瘴气  一地都是烟头  一阵酸馊味
但这明明就是一家跨国企业
只是职员与一般办公室不一样
衣服和样子令我想起那套日本动作片
社员痴女系列
今天大家提起精神
你带他去我房  帮他处理伤口
我处理一下事情
是不是弄痛你
不是
不好意思
正哥
不知道
你有没有兴趣玩金呢
不用推销了
他要签也是跟阿勇签
是薛可勇哥哥
原来是自己人  早知道就不推销
你早说嘛
开市了  今日不用赚钱
是呀
正哥  打扰了
我先出去工作
又有事业心  又有事业线
她肯定发达
过来坐
对了  听王力维说你在找工作
有没有兴趣来这儿上班
我有事业心  又没有事业线
炒金我哪懂
炒金不用懂  会说话就可以
你看Yoyo
初中都没毕业
但你知不知上个月
佣金赚了多少
四万五
不要只说她
你看看外面那些人
你以为他们学历很高
每天打几个电话
陪老板吃饭唱歌按摩
闲闲地每个月就两三万
按份量  你怎样都比他们好吧
算了
让老爸知道砍死我
你又不是他的附属品
不用每次都迁就他们
况且你长那么大
总要有自己的世界
没关系  你慢慢考虑
反正我们这里随时都请人
阿正
还没睡
我的电话坏了
不知按了什么键  变成怪字
那么晚才下班
是
一个
以娜很久没上来吃饭  很忙吗
是
两个
今天那么安静  工作不开心
没有
三个
出来社会总有不开心
不要放在心上
记不记得我教过你什么
不是自己的东西不好要
是自己的事就要尽力做
那就行
然后就会顺顺利利的
给
那么化学
你按两下就可以了
没事就早点睡
明早又要上班
哦
晚安
修一次电话  我说了四个谎话
我终于明白什么叫做没有自己的世界
看看自己
我忽然觉得
以娜看不起我是应该的
于是  我做了个决定
欢迎你加入
正  我们这里炒伦敦金
不需要经纪牌照
所以金管局都管不了  可以放心玩
但有一点你一定要小心
就是上来玩的人
上来玩赌博要么就是羊牯
要么就是来宰羊牯
不是善男信女  知不知道
我们这里大老板叫周祥德
有点背景
不过很少在公司
所有事情都交给下面的组
每组都有一个组长
就是坐在房间那些
我就是其中一个
每组之间为了争上位  什么都能做
所以一定要小心
还有一个组长
你一定要更加小心
他叫Germam
这个人出名佣金为本
务求最快输光帐户
赚最多的佣金
这个你千万不要学  知不知道
栽仔
白天不要说人
怎样German？  有事找我？
长高了
这么厉害  又请人了
你好
我叫阿正
是阿栽从小认识的朋友
你连续请那么多自己人
怎样  想联群结党
那个谁
你以后跟我
阿正是我带来的  还是跟我比较好
你知道老板不在
是我说了算  你应该知道的
你以后就跟我
如果有什么不满意  自己跟老板说
怎么会
正  那你跟German好好学习
等老板回来  再看看怎样安排
你是阿栽的朋友
是
我一定会照顾你
号码235
帐户  6111
1270  沽十手
喂  什么号码
你都没帐户  赌什么
赌手指吗
白痴都比你聪明
没客户就打电话
自作聪明
正哥
你在这儿上班
是的  German那组
那你真的要小心了
对了  那天的事
你不要记在心里
很难不记在心里
你真的很坏
我先去工作  你要加油
你为什么会在这儿
你在做什么  我就在做什么
胆小鬼不可以在这里工作
不适合你的  你知不知道
是吗  看看谁做得比较好
如果老爸知道你炒金
你猜他会怎样
喂
我拉了肚子出来
你还没有打电话
要不要我抓住你的手教你打电话
不是  不用
现在打
你好陈先生
我们是宏讯金融
请问有没有兴趣投资伦敦金
我妈妈身体很好  客气
喂  你好陆先生
我们是宏讯金融
OK
不好意思  节哀
喂  小朋友
你妈咪在不在
小朋友  说脏话是不对
你好  何小姐
有没有兴趣投资伦敦金
我跟你说
终有一日
我不做在电话求混蛋的混蛋
一定要做让别人求混蛋的混蛋
你明不明白我说什么
我自己的客人就不可以介绍给你
试试这个吧
我们银行做正经生意
背景和钱不清楚的人
我们通常不受理的
刚刚这个李总有笔钱想投资
让我们银行拒绝了
想不想去深圳碰碰运气
我长那么大都没回归过祖国
去过最多大陆人的地方是广东道
所以大陆给我的印象
是很缺乏金铺  LV  奶粉
益力多和白花油的地方
如果我没猜错
应该全个国家都是卖行李箱的
怎知道不是
其实这里什么都有
什么人都有
而且那些人还很有礼貌
你看他们主动和我打招呼就知道
帅哥  过来
唯一奇怪的是
李总的跨国企业为什么会在小巷子里
请问
找谁
找你们老板
薛可正
是
财神到  财神到
读书人就是不一样
我看你就是不一样
不好意思  请进
请进  请进
坐
你是
等一下
你是读书人
我特别尊重读书人
人靠衣装
你是李总
别那么客气
叫我Jacky就可以了
Jacky哥
你好     客气
请坐     你好
正哥是不是有什么投资计划可以介绍
是
我们宏讯金融
正哥
你说广东话
我听得懂
你听得懂广东话
是呀  我香港人
香港人  但说普通话
正哥  是不是有香港身份证就
不能说普通话
不是  不是
非常棒  非常棒
读书人就是不一样
我们宏讯金融
专业买卖伦敦金
我们公司算是香港规模
没关系  你继续
我们公司算是香港最大规模
那看看我们这次投资总额多少
如果可以的话  在这儿签名
委托我做你的投资经纪
我们有几种计划  首先这一种
就是一次性的给钱
但是我们的佣金就会便宜一点
没关系  你继续
Jacky哥
我们只收支票
那怎么办
我只有现金
是不是不行
都未必不可以
是不是少了  没关系
我还有     够了
行了
我帮你想办法
没问题
读书人就是不一样
厉害
我一直都羡慕你们读书人
有知识  致知识
来
饮杯
我干你妹妹
不是
我意思是我干
你喝一点点
我呷一口
German
要你签名
你怎推销的
很容易的  五十万又不是什么大数目
很厉害吗
谢谢
各位同事  我作为新人
接到张大单五十万
下午茶怎样都要请客
下单
客气什么
喂  喝什么
不用了  留些钱
等你亏本时做路费
你们站着做什么
周生
老板  吃不吃下午茶
那个新人签了单
他请客
签了多少那么厉害
五十万而已
我掉在地上都不够
下午茶算我的
这里还没到你说话
请吃东西都要论资格
坐下来工作
不好意思
送给你的
那么好  什么来的     你生日
知道你喜欢  你肯定喜欢的
就是他
是不是他
你发神经     过来和我单打
有没有事  做什么
你以为他是保时捷
我麻烦你发疯前先查清楚
先查清楚
我是同性恋的  一看就知道
你是傻的吗
你跟我说谁是保时捷
我就不会误会
谁是保时捷都不关你事
我们已经分手了
就算我上法拉利
上林宝坚尼都不关你事
当然不关我事
你是人就上  是车就上
我真的对你很失望
喂
只有你对我失望
我都对你很失望
这个是我新女朋友
比你漂亮  比你高
腿又比你长
最重要是
她从来都没嫌我穷
不像你一样贪钱
其实我猜到你今日会来
但猜不到你来和我说这些
薛生  其实我也很喜欢钱的
我就是约了客户开帐户
我给你钱  你陪陪我
薛生
我卖金不卖身
如果你有二十万帮我开帐户
我不介意陪你聊聊天
可惜你没有
对不起  我
你今晚最对不起的女人不是我
刚才她说猜到你会来
今天是什么日子
她生日
那真的谢谢你
我想她过了这辈子
最难忘的一个生日
忽然间
我心里面有股闷气
很想发泄
于是去了全世界最大的赌场
回公司等美国开市
号码128  帐户747
1270沽十手  1275沽十手
我真的要叫你一声老大
你廿四小时可以输光一个五十万的帐户
真是破了公司纪录
大家给薛可正一点掌声
German
怎么说你也是我组长
可以帮我跟客户说一下吗
组你个头
这黑锅你自己背
坐下来  还看戏
喂  李总
叫我Jacky
我的钱翻倍了没有
没有  就是想和你谈谈帐户的事
不会是有事吧
没事  一点点意外
意外  亏了多少
全亏
全没有
等我和你解释一下
因为很多外来因素和一篮子理由
所以     你只要回答我一句
如果我多给五十万
你多久可以赚点来
一个月
好  那你明天过来深圳
我开张支票给你
李总  我没听错吧
我懂的  杠杆原理嘛
一晚既然可以输那么多
即是同样也可以赢回那么多
这个投资这么好玩
当然要继续玩
多谢  李总
不是  多谢Jacky
我答应你
一个月之内一定帮你回本
那我明天找你拿支票
多谢了
Jacky哥
今晚自己做饭
正哥     好久不见
进来  进来坐
Jacky哥  什么事     你告诉我
那五十万怎么算
Jacky哥  有事慢慢
别叫我Jacky
帮我赚钱的朋友  叫我Jacky
害我赔钱的人
通常叫我唔唔唔
什么唔唔唔
唔唔唔
你看  没骗你吧
告诉我  那五十万怎么算
快讲
Jacky哥
合约写明
投资有升有跌
跟我讲普通话
我五十万怎么办
亏你还说读书人
那个老师教你骗人的
你跟我说我砍死他
我真的没钱
我没钱
你没钱  你父母总有吧
他们也没有
他们也没有钱的
把你手机拿出来
你喜欢给你吧
喂  做什么
不要
打电话要钱  要不然
给你把这手剁了
打
打不通     你耍我
没有
知道没人  所以打给他了
这个就我弟弟
打给我爸  他知道我做这行
他由你砍死我也不给钱的
打给这个
这个
她不会接
好
我打
喂  以娜
有紧要事  不要挂线
你又想怎样
我欠人钱  你有没有五十万可以借给我
薛可正  你听着
如果这是你试探我
喜欢钱还是喜欢你
或者引保时捷出来的幼稚桥段
我宁愿你比人砍死
真的  现在有把刀架住我
喂  喂
挂了
大哥你人缘那么差  没办法
不要  不要
怎么有烟  出去看看
着火了     谁点的火
还呆着干甚么  扑火
哥  后门走
那有那么多便宜拣
一听就知道是个局  你还傻傻的
那谢谢你
死定了
抱住头护着肚子
撑五分钟就没事了
五分钟给你打死了
对不起  对不起
没事的  你信我  我在牢里面习惯了
骗  不要脸
把鞋捡回来
揍
停手
98…
99…
100…
Jacky  你什么时候学人家当总裁了
打错了
我回头让他们重新再印过
在香港混不了
以为去大陆就没人知道
对不起
德哥  我不知道正哥是你兄弟
我错了
那你说这笔帐应该怎样算
一笔勾销
就当我交学费
但是你打伤人
好
对不起
每人五万块
我出医药费
对不起
干什么
不满意
阿爸教我
不是自己的东西不能要
是自己的事就把它做好
医药费我不要
只是想做好
之前答应的事
正哥的意思是
再给我五十万
一个月之内赚回来
连同之前的还给你
之后的事  不拖不欠
就这样决定
我去取支票
阿正是吧
做得不错
谢谢老板
打扰了
我不是用老板身份上来的
谢谢德哥
上次见阿勇他还在读小学
想不到你兄弟俩长得那么快
更想不到这个世界那么小
我还在想
这两个混蛋是谁
要我这个大老板亲自出马
怎知一问原来是你们兄弟俩
德哥
我们不知怎样报答你
比起你老爸当年帮我的事
这次算什么
对了
你老爸还好吗
很好  不错
我帮了你们
轮到你们帮我
我和你老爸十多年没见
看看有没有机会  约他出来喝茶
有问题吗
没问题  我们帮你搞定
拜拜  德哥
怎样约
当然你去约
去你的
我搬回来住  老爸有没有说什么
老豆的性格怎会说
你的上铺床本来放满东西
老爸知道你回来
亲手帮你清理好
还买了新床单新床铺
你说呢
那我第一天和他吵得那么厉害
一定气死他了
没事的
不过千万不要提炒金的事
妈     好了
人齐了  一家团聚
放下东西  可以吃饭
老爸
嗯
一会吃饭放聪明点
还看报纸  吃饭了
老爸  吃饭
吃饭
老爸老妈吃饭
吃鸡腿  老爸
年纪大
胆固醇高
不能吃鸡腿
夹菜啦
做什么
难得人齐吃饭
一家人吃饭有多稀奇
要不要叫记者拍照
老爸  你记不记得谁是德哥
不要再提起这个人
不是  在公司他说什么时候
你做什么工不好  要在宏讯做
炒金的  你觉得是好人吗
辞职吧
你讲一下道理好不好
一份这样的垃圾工有多重要
家里人不重要
在你眼中还有没有我这个老爸
你觉得我错过  影响你嘛
你自己不懂事  不要说我
我永远不懂事
他永远最懂事
好了
我辛辛苦苦做饭
口水都喷进去了
还要不要吃
全部闭嘴食饭
你吃饭
你喝汤
你夹菜
老妈  我来帮你
不用了
我生你出来
撅起屁股就知道你想怎样
你想知道德哥的事情
你讲了
我可能会辞职
总之就是冤孽
别走
阿雄阿辉  那边包围
阿德  追
别走
再走的话我开枪
周祥德  怎样
阿德
来哥
帮帮我
你知不知道自己在讲什么
你这样做
怎样对得起我们香港皇家警察
一次  只此一次
别走
来哥
来哥  怎样
雄仔  叫救护车
没事就早点关灯睡觉瞓
不用上班吗
明早又不愿起床
晚安  老爸
然后呢
就是这样
老豆断了脚
被迫提早退休
德哥过了不久都离开警队
他挺厉害的
和黑帮搞生意
搞到可以上市
宏讯这间公司
就是其中一间子公司
那老爸没有揭穿他吗
佢一句话也没说
也是  幸好那个犯人逃走了
全世界都以为是那个犯人推老爸下来
那老爸生德哥气都很合理
哥
要不你别做了
你的话题那么跳
不如你不要做
怎会一样
我还能做哪一行
可以比炒金赚得更多
我要追回以前失去的时间
失去的金钱
你不一样
又帅气  又斯文  又忠直的样子
很多路可以选择
我就是觉得以前的路不行
才去炒金
老爸常常说忠忠直直
都脱了节
这个世界那么狡猾
你不狡猾一点
怎样混下去
你帮公司工作
还是帮李总工作
这么久只有他一个帐户
还不下单
你想怎样
我答应李总
帮他一个月内回本
当然要看好了才下单
没单就是没佣金
我做你上线的
有责任提你保障公司利益
你保障公司利益还是保障自己利益
我做前线的
答应客户的事一定要做到
现在是我教你做事
立马下单
这个帐户是老板看着我签的
他叫我全权负责  那怎么办
你不要用老板来压我
我不相信他有钱不赚
那又怎样
关你什么事  马屁精
我不需要用老板压你
我用我鞋底都可以压死你  笨蛋
你说什么
什么事
你两个发什么神经
进我房间
太离谱了  你们俩在公司打架
给客户看到怎么办
我好好的教他工作
怎知     我想调组
调你个头
你说调就调
公司你开的吗
老板
我和German处事方法不一
他只想赚钱
我想赚钱之余  还想帮客户赚钱
我想这样真的合作不了
你完全扭曲我的意思
你想怎样调
我知道现在调哪一组
都会麻烦到新组长
所以我想大胆一点
你不是说想自己当组长吧
你哪有这个能力
我是想调去跟老板  直接向你学习
老爸教我  损害朋友利益
出卖朋友的事一定不可以做
我这样做
都是想保护Jacky的帐户
反正我也缺人
你以后帮我忙吧
谢谢老板
那
不用说了
阿正
搬去我旁边的房间
半年时间
我由一个换水的废物
变成一个有自己海景房
六位数字月薪的成功人仕
伦敦金
果然是一个什么都有可能发生的世界
可以用二十三天帮Jacky哥回本
是我幸运
亏蚀到要跑路的
甚至被人砍的大有人在
所以我有点担心弟弟
进来
你找我有事
是的  近来你的帐户大起大落
看紧一点
我怕你出事
你是以上司身份和我说
还是以大哥的身份和我说
有分别吗
用上司身份  我就会说
对不起  不会有下次
大哥的身份
我就会叫你闭嘴
升职都不帮弟弟
你在这里装大哥
爸  这个月家用
那么多
是的  公司出奖金
你公司有奖金的吗
是的
是不是炒金的肮脏钱
当然不是  你说什么呢
是不是阿勇叫你给我的
不是  真的是我工资
不要骗我
当警察时我审犯人比你过海多
不就是  怎骗你
阿正发工资
这么多
你好好学一下你哥
你有他一半长进我都乐意
是呀  我没你儿子那么长进
整间屋都没我一帧照片
我去你的  全家幅
你等我去坐牢的时候拍的
你有没有把我当你儿子
小姐  你不可以进去的
我要见你们负责人
你让我进去
我真的有紧要事
你不可以进去的  小姐
小姐  我是他们的上司
你可以跟我说     把钱还给我
小姐  你先冷静一点
冷静一点
不用装好心  把钱还给我
小姐  这个帐户是一个叫钟国祥的人开
就算取消  钱都不会退给你
那个我老公  他偷我的钱开的
那些钱是我辛辛苦苦储的     这是你家事
我们公司管不了     我还要带孩子
你让他自己来  让他自己来
找不到他了  他跑路了
小姐  我们有我们政策
把钱还给我     我们真的不可以
我都很想帮你
把
小姐
帮忙叫救护车
小姐  你没事吧
妈咪
小朋友  你叫什么名字
告诉哥哥叫什么名字
他叫思倪
妈咪
他有自闭症  不会回答你的
梁小姐  你没事吧
两天没吃东西  医生说我血糖过低
我想通知你家人
不过两个电话都打不通
我老公失踪了
家里没交电话费被断了
那要不要帮你通知其他人
没其他人了
梁安儿小姐
这里
梁小姐
双程证人士急症室收费九百九十元
麻烦你去那边缴费
拿去交吧     我不可以要的
拿去吧  剩下那些拿去买点吃的
你不吃  小孩都要吃的
拿着
还有  以后帐户的事直接找我
那帐户取消后  我一定还钱给你
谢谢你
什么事
做什么
薛可勇呢
不知道  好像在会议室
你又搞什么
哥
给我十万元
我今晚回本  明早还给你
做什么
你发神经吗
六百多张单  亏了百多万
六百多张很好
我赚了十六万佣金
是呀  十六万佣金
你输爆所有帐户
你小心被客户砍
你不也这样
我和你不一样
你是又买不是也买
我看好才买的
那你现在借不借
发生什么事
为什么那么急需钱
我把女朋友肚子搞大了
我要和她结婚
等一下
老爸老妈知不知道
我想储够钱才跟他们说
免得他们担心
女朋友是谁  谁那么倒楣
阿勇  你没事吧
我看到你桌面
Yoyo
麻烦你先出去
我女朋友
我想和我弟说句话
麻烦你出去
出去没有  可不可以出去
不好意思
你做什么
我真老想问你做什么
这些单是那个女人让你下
我们都是想生活好一点
有客就做
好
那些帐户我帮你搞定
你不要碰
那女的孩子  不要
你说什么
我想问你做什么
那女叫你做什么你就做什么
那女的都是床单
知不知道什么是床单
同客户上床换回来的单
那女贪钱谁都知道
和你结婚之后真的会从良
没钱还不是再出来做
你等戴绿帽
你再说一次
你等戴绿帽     你说什么
你等戴绿帽  臭小子
以娜没说错你
你不是男人
对不起
我怎挡都挡不住
你不长进的儿子现在不炒金了
有事就和很长进那个说
没做警察那么多年
第六感还是那么准
查案和跟踪技巧一点都没生疏
爸
不用再说了
我对你很失望
我很记得老爸这个表情
他被德哥弄断脚那时出现过一次
阿勇坐牢的时候又再出现多一次
想不到这次是我
那晚我不敢回家
我懦弱到连面对老爸的勇气都没有
别那么固执  回来吧
行了  长那么大自有分数了
老爸怎样
整晚一句话都没说过
那别聊  挂线吧
让他知道我找你  连你都骂
那你今晚住哪儿
我听别人说
市镇公园那边要提早去占位置
如果不是就没位置睡了
你当我露宿者吗
我会找时钟酒店的
那些地方那么杂乱
晚上会有女人按门铃
你千万不要开门
好了  好了
不许开门
知道了
如果是这样也不错
不记得村上春树定向西村上春树说过
孤单和忧愁是可以射出来的
不要走
别走
臭小子  学别人偷东西
打到你吐出来
偷东西而已  一个包多少钱
我帮他付吧
以后不要偷东西了
妈咪呢？
梁小姐
思倪
妈咪
你去哪了
吓死我了
梁小姐
我刚才在便利店找到他
你叫我安儿吧
你为了救思倪弄伤了
不是  私事来的
妈咪  高音手痛
痛呀  回家涂药油好不好
对了  其实什么叫高音手
我都不知道  思倪发明的
总之右手就是高音
左手就是低音
呀
不好意思  薛生
这个位置是思倪的
他不喜欢其他人坐
这个位是我的
最右手面是他爸爸的
虽然人走了
他都不喜欢其他人坐
那这张可以坐吗
可以
不好意思
他的病是这样
所有事都是迁就他要求
一动了他就不高兴
没关系
你一个人带他都很辛苦
没办法
谁叫自己认识错人
可能钟生会回来呢
没了他更好
没人喝醉酒打我们两母子
又没人把钱拿去赌
害到我们没钱开饭
我还傻到
每一次都以为他是真心认错
思倪
妈咪不是说过
不可以自己下楼的吗
以后去哪儿都要跟着妈咪  知不知道
我们先换衣服  好不好
想起公园那天
看她打一巴掌打自己老公
不用说已经觉得这个女人有问题
现在才知道
原来有问题的是她老公
只凭上网那几分钟
我们又怎样分辨谁在演戏
谁更活该
在这一刻
我真心想他们两母子
可以过得好一点
我们还能走吗
你找我
上来帮你把门铃修好
进来坐
思倪  先进去
买那么多东西
这些是食物  这些是买给思倪的
我们不能收的
没所谓  这些小意思
思倪
买给你的
对了
你的帐户已经搞定了
我什么文件都没签过
那些钱一定是你自己私底下拿出来的
是不是
我虽然需要钱
但我更加需要
在儿子面前做好榜样
这些钱我不能收
这些东西你都拿走
支票你可以不收
但那些东西是我买来的
你不要就是不把我当朋友
你看  思倪多喜欢看
收下吧
思倪
谢谢哥哥
还钱  八婆
我说了多少次
欠你钱的是钟国祥
已经搬走了
那笔帐不关我事的
放开他
不要动     放开他
大哥  小孩子来的
有事慢慢说  好不好
怎样  你还吗
放开他     你吓唬谁
钱就没有
命就有一条
不要乱来
放开他
给我个期限
我找到那个坏人  就打给你
你说的
如果不是到时候
出刀的不是你
你也很坚强
环境迫出来的
其实门铃是我故意弄坏的
免得他们常常半夜骚扰我们
那我一会帮你拆下来
思倪不要怕
哥哥带你出去玩好不好
大猪这里
为什么哥哥是大猪
好了  不要跳了  坐下来吧
其实有时我都不知他在想什么
不用一定要知道
他有他的世界
他觉得开心觉得精彩不就可以
中奖  恭喜你
我要粉红色那只羊
你有没有问儿子喜不喜欢
我喜欢不行吗
长那么大还喜欢玩玩偶
什么  我差不多也算是九零后少女
你是九零后妈妈
思倪呢
思倪
安儿
这么小还弹得那么好
还没有看琴谱
刚才那首音乐
听一次已经会弹
我知道什么叫高音手了
但是他从来都没学过
只是在电视看过李云迪
那你儿子就是音乐天才
原来上来你家吃饭
你又不说  等我换套衣服过来嘛
不好意思  等那么久
世伯伯母吃饭
吃饭  随便点
自己夹     吃饭
姚姚是吧
你做金的
世伯  我和阿勇都辞职了
那现在做什么
在家休息
安
这个不能吃的
苦瓜都不好
茶你不能喝的  知道吗
知道  伯母
什么事  安什么
安胎
什么
我知我未必是个好爸爸
但我这个混蛋那么不长进她都能照顾
她一定是一个好妈妈
我要结婚  把小孩生出来
我想尽一个男人应该尽的责任
讲完了  轮到我说了吧
喂
不用你多事
他有案底你知道吗
我知道
他失业你知道吗
你问那么多干什么
我不是在做运输
我不是问你
喂  哎呀
我知道
但没所谓
我们有米煮饭  没米煮粥
就算什么都没有
我们节省一点忍一餐两餐
只要可以和阿勇在一起
就算世界末日我都不怕
他又固执又牛脾气又没礼貌
一样优点都没有
你还嫁给他
是的  世伯
你以前是怎样不重要
以后就靠你照顾我儿子了
还不代媳妇喝了它
你还不快点喝
好了  吃饭了
这个酸的你多吃点
我进去再做几个营养菜
等我一会
吃饭了
吃饭
妈咪
我不阻碍你们休息  先走了
我说
我是一个简单的女人
儿子开心  我就开心了
谢谢你
喂  妈咪跟你说话
薛生
请问你是起毒瘾
还是晚上做贼
伯母
因为我想尽快和Yoyo结婚
所以每天就辛苦点  做两班跟车
真是对不起
刚才不小心睡着了
一天做两班跟车
你好找不找
找个臭小子
他的工资交完租金还剩多少
刮痧都不够
你还不是要拿私房钱出来
听阿妈说
肚子不够五个月
还有转机的
你自己想清楚
我认识一个泰国医生很简单的
一剂草药包断尾
妈咪
我决定了嫁给他
这个孩子  我一定会生出来
不要再说了  好不好
我好心提醒你
青春有限  女儿
小心点  一尸两命的
前面有监控
你不要开那么快
薛可勇  你成熟点好不好
你这样发脾气就没有四百五元
你好学不学  学你老妈的坏处
就算你怎样不喜欢她
那个是我妈妈
麻烦你尊重她
哪有老妈叫自己女儿个女坠胎
我怎样尊重
她嘴巴就那样  你随便她说什么
她的话现在影响我
二十万礼金  二十围酒席
我怎样付  你当我是镶金的
你真是死要脸
刚刚在我妈面前又说好
会搞得体体面面
你现在出来抵赖
我不是这样  怎么跟伯母说
说的什么都没有  我给不了钱
把你女儿带走
你一辈子都是这样  都要死撑
我妈就是这样
这个社会就是这么现实
好了
算了  不要结
好  你说的
不结婚是吧
停车
我要下车
这里是公路
公路来的     停车
做什么  想着思倪
放心  那间托管不错的
做什么
进去吃饭
我们不是去看电影吗
先生  请问你有没有订位呢
先生
这桌
我要坐这桌
不好意思  先生
这桌我们有客人预订了
什么不好意思
你听不到我要坐这桌
我现在包场
能不能坐这桌
先生
不好意思
我们今天全餐厅都满座了
如果你真的没订位
Johnny是吧
如果你安排不了的话
叫你老板出来见我
先生  你这样会骚扰到我们客人
如果再这样
我会请保安来
什么保安
什么保安  叫吧
薛可正     先生
我麻烦你不要丢脸
我怎么丢脸
我现在来吃饭丢脸
我有钱吃饭不行吗
你就是薛可正
很像  和以娜形容的一模一样
不好意思  Johnny
帮我先埋单  谢谢
好的  没问题     谢谢
我叫Grace  是以娜的上司
那台车是我先生的
所以麻烦你以后不要再叫我保时捷
其实  你浪费那么多时间演戏
不如关心一下以娜
记不记得谁是以信
以娜在英国的弟弟
出了事  肌肉萎缩症
随时没命
你知不知道  不知道吧
以娜最需要人安慰的时候  你在哪里
以娜最需要人帮忙的时候  你在哪里
你一个电话打给以娜叫救命
以娜就劳心劳力去帮你借钱
薛可正
麻烦你可不可以听电话
你究竟什么时候才接电话
又说要钱
钱我已经借到了
麻烦你要钱的话就给我回电话
你是成年人
交代一句你会的吧
所以请你想一想
是以娜对不起你
还是你对不起以娜
我在你眼中
是不是一个陪你演戏的临时演员
我们以后不要再见了
我不想你看着我
心里面想着另一个
我同一时间伤害了两个女人
但是我两个都没去追
因为连我都原谅不了我自己
哪有面子叫她们原谅我
喂
薛天来家人
过来这边登记
妈
老爸的钱包  在等你
钱包
等我来吧
病人身份证  填上资料
全家福
你等我坐牢的时候拍的
妈  老爸怎样
他上救护车时让我跟你说
不要乱想
不是你把他气成这样的
你两父子都一样
口硬心软
你看我多没用
其实老爸上宏讯的时候
我就应该和他说对不起
刚刚在餐厅
我应该和以娜说
以娜走了以后  应该和安儿说
但最后
我什么都没说
其实他最近常常都不舒服
常常都说痛
你们两个又搬出去住
怎会知道
为什么你不照顾老爸
你除了会推卸责任  你还会做什么
薛天来家人是吗
医生  怎样
报告出来了
我们在病人肠入面找到个肿瘤
证实了是第三期肠癌
我建议尽快做切除手术
那痊愈的机会有多少
如果手术成功  保持做化疗
大约有五成的机会康复
可不可以用最贵的药
会不会好一点
贵的药当然是好
副作用也少一点
但健康不是金钱衡量的
你们家人先商量一下
当我申请到张黑卡的时候
我以为钱是万能
可以买了全世界
但今晚
无论在餐厅  在医院
所有事情都提醒我
很多东西  钱是买不到的
Cindy
不用找了
你没看新闻
老板怎样
你先管好你自己
这段期间  公司暂时由我管理
还有他所有名下的帐户都被冻结
包括你那个
German
麻烦帮帮忙
我最近家里有人生病
需要用钱
可不可以先解冻我的帐户
是吗
这样子
你帮我问候他们
喂
不要动手动脚  我和你说
我很能打的
帮帮忙
你傻的
你拜山吗
平缘无故跪什么  傻的
神经病  跪什么跪
傻的
医生
以娜
来叔醒了
我去找医生
医生
老爸
做什么
见我死不去了  很失望
不是
老爸
我打了辞职信  准备辞职了
我管不了你多久了
从小到大我教你的事
以后要听
来叔
不用担心  很快没事的
不要以为我昏迷就听不见
刚刚你说的事  我全听到了
一定要做得到
当然啦
我们一定会的
阿正是吧
是
以娜
我是来见来叔  不是来见你
刚刚谢谢你  帮忙演了场戏
病人最需要的是希望
而不是事实
这点我很清楚
上次真的不好意思
我不是有心的
不过近来发生太多事
家里又出事  公司又出事
我和你又     薛可正
为什么你还这样你还不改
在这个时候  你应该问以信的情况
而不是又说你发生什么事
你又怎点样怎样
这个世界不是只有你有问题
很多人都有问题
我都有很多问题要解决
你有事的时候就要人关心你
你有没有想过去关心别人
那以信怎样
其实你不想知道没人迫你的
不是  我真的想知道以信怎样
他肌肉萎缩得很严重  他很严重
他手脚都动不了
他生活的所有事  大小二便都要人照顾
医生说再这样下去
他连呼吸都有困难
他快死了
我交了移民申请
如果批下来
我就会去英国陪以信医病
我以后都不回来了
你想清楚了
多得你
我现在想清楚
你不在我身边的时间
我想通了很多事
这个世界变得太快了
但人变得更快
一个人就算在你身边多久
和你多好
只要他一变
其实没什么可以阻止
要面对问题的时候
最终都只剩我自己一个人
你说我嫌你  你嫌你自己穷
其实你有没有真心想过
究竟我们是什么问题
我们一起那么多年
你都不懂去关心我
怎样去爱我
你抚心自问
在这段关系上
你付出了多少
以娜每一句
都刺痛我的心
这一刻
我终于可以真心跟她说
对不起
以娜
刚才你和老爸说了什么
来叔
你还没喝我那杯媳妇茶
你一定要醒来
一定要醒来
说什么都不重要
最重要
是你和我都知道是假的
以娜骂我骂得对
一直以来
我都在逃避责任
不论在男朋友
大哥  甚至是做儿子的责任
由这分钟开始
我决定改变
我看他们两兄弟这次很难和好
上次不行  可能这次可以
一百  行不行
赌钱去马会
这么黑心赌人家不行
我买他们行  一百
又说去马会  一人一百我接受
你接受  两百
你们说了算
喂
把球踢回来
喂  你踢哪里
射龙门  你看不到吗
龙门在哪吗
你踢到我老婆
那么远怎看到
你吓到我弟妇
我本来预备了道理要讲
类似球是圆的那些
可惜最后我们连球都碰不到
不过不要紧
刚刚那球
又确是差很远
我知道
我看他样子像徐少强  以为很能打
谁知道不能打的
牵好你老婆
让你牵紧我
弟弟和Yoyo和好
我和弟弟和好
这就够了
和好  即是放下执着
有人因为一段感情而放下
有人因为孙子而放下
有人因为生病而放下
最后你会发觉这个世上
没什么放不下
其实是我晚了
晚了二十年
阿德
来哥
我对不起你
我们多久没见
十多年
我就失望了十多年
是我害了你
对不起
那我们认识了多少年
由出警校到现在
二十几年
我告诉你
二十几年感情
化成二十几年失望
可以很深
但是二十几年感情
亦令我心胸广阔
这么久了  我没生你气
没怪你弄伤我
我只怪你为什么不去自首
我不说出来  不是纵容你
是给你机会反省
你没怪我
我一直以为
原来
其实我内疚了很多年
最后  也是最困难的责任是男朋友
尤其是受过伤
有个儿子的女人的男朋友
大猪
你走吧
我刚刚才对男人有点信心
不想又被你破坏
我买了琴给思倪
拿着
大人的事不应该影响小孩子的
我不知我们未来会怎样
但我都想供思倪学琴
他有天份不应该被埋没
谢谢你
我捕很久了
你搞我老婆是吧
你来做什么
我们已经离婚了
你还来做什么
离婚  我没答应
奸夫淫妇
你很重口味
买大送小你都照要
上辈子没碰过女人
喂  你想怎样
我跟你说  你快点走
不然我报警
听不听见  让你走呀
一口价二十万
我卖那女的给你
小的我自己要
到时候一手收钱
一手签字
你会带小孩吗
你会做父亲吗
你管得着吗
我靠他拿综缓
每个月不用做有几千元
多爽快
我跟你说
我一分钱都不会给
思倪更加没得聊
我不会让他跟你这个混蛋
用不着吧  大哥
那个弱智你都要和我争
他不是弱智
走开  八婆
去你的
你两个不用旨意有好日子过
我肯定会来报仇的
走啦
有没有事
放心
我不会让思倪跟他
以后你两母子的事就是我的事
有什么事等我去担心
你又不是喜欢我
为什么要对我们两母子那么好
我什么时候说不喜欢你
来
我们蓝地四大探长  干杯
四大探长还记得
那一晚  他们地位平等
没人提过有多少身家
有多少层房子
全晚斗过的数目是腰围
和半夜去厕所的次数
其实男人很简单
有几个死党
可能比起有钱有地位
开心很多
德哥
我决定辞职
谢谢
阿正
我们父子俩
有多久没试过一起喝
都很久了  时间久到不记得了
人齐就好了
迟一下是我水晶婚
大家早点到喝多杯
早点到
那么快十几年
我真的服了你们
几十年都对着同一个女人  不闷吗
学我这样
巴西  国货
娃娃  多爽
因为佢老婆很凶
也是  把他治到贴贴服服
其实
对女人很简单
大家记不记得
第一次哄女上床的时候
和她说过什么
不是买衣服就是买皮包
你是这样
你是这样  我不是的
我答应给她好日子
美满幸福
其实讲什么都可以
最重要是讲得出做得到
这样她就死心塌地  怎么赶都不走了
是吗
讲你就天下无敌
你做不做得到
我当然做不到
不过最重要是让女人知道
我还记得自己讲过什么
这就够了
记住就可以了
是呀     那你是不是每天对着吹气娃娃说
想起以前骗以娜那晚
我自己说过什么
再想想这些年做过什么
我终于知道
自己和以娜为什么会分手
我就快走  很多事要处理  很忙的
有什么就快点说
快餐都嫌不够快
我记得八年前
平安夜
我们看完灯饰就来这里吃饭
还坐这个位置
你那时穿了白色毛外套
吃什么我就不太肯定
因为整晚只是看着你
不知道有没有错
那么久的事  说来干嘛
因为我终于发现自己做错了什么
我竟然怀疑一个
平安夜都愿意陪我食茶餐厅的女孩
嫌我穷
真是错到离谱
其实我给不了你的
不是物质
而是安全感才对
如果你早点想通
我们就不会这样了
不过我相信你是一个好男人
如果你肯改的话
你是一个好女人先对
可以令一个男仔变成男人
我真的不习惯
听你讲肉麻的说话
快走了
拍张照留念
好呀
怎么了电话不见了
是呀  不知放哪儿了
我打给你     好呀
喂
喂  你是哪位
你找阿正
你认识的
喂
安儿
原来电话在你那
那我晚一点去取  谢谢
你和以娜一起
是的  食顿饭
不阻你们
那用我这个拍
爸  下来了
这么美
想多看一眼这个世界
老妈  弟弟和Yoyo快来了
我们上去等他们  好不好
他们会行会走
迁就我吧
还有未来媳妇呢
我打给她
对不起  你打的电话号码未能接通
请晚一点再打
老爸
你可不可以
多讲一次道理给我听
平时讲你又不听
现在临急抱佛脚
好了
听清楚
我讲一次
不是自己的不许要
自己的事就自己做好它
你叫薛可正
是希望
你以后
堂堂正正
光明正大
做人
不是自己的
你叫
薛可正
老爸的道理讲过很多次
这次说得最小声
但是偏偏声音大到
在很多年之后
我一想起他都依然会听到
老爸一辈虽然没钱
但我不觉得他穷
至少他有一个好温馨的家庭
一班几十年的死党
两个焦头烂额
但勉强孝顺的衰仔
还有很多又哭又笑的回忆
钱  到最后
其实算得上什么
如果你现在问我
想有钱还是跑得快
我一定选跑得快
因为钱留不住我爱的人
但跑得快就可以了
梁安儿
让一让
先生  你不可以这样
梁安儿
妈咪
是大猪
我不知道你在不在
不知道你听不听到
但我很想跟你说
我知道我以前
是一个又自私又没谱的人
但自从我认识你以后
我真的想学做一个负责任
还有懂得关心人的人
我不知道我做得好不好
不过我希望
十年后
二十年后  三十年后
你同儿子会告诉我
我是一个好爸爸
我是一个好老公
可不可以给我一次机会
是不是你
拜托你下车
不下车的话  今晚又睡不着
明晚又睡不着
以后每晚都睡不着
相信我
我试过了
如果你还坐在这儿
会后悔一辈子
何必呢
我以为你和以娜
没错
大结局当然少不了烧烤
没有以娜就没有这个婚礼
我很想她出席
不过自从她去了英国以后
就没有消息
电话  电邮facebook都完全不回复
想给她请帖都没办法
最后  我在一个她会上的论坛
留下我和她的故事
希望她看到
会接受我的邀请
开头只有几十字
渐渐变成十几万字
从她说到老爸
阿勇  Yoyo  安儿
到最后原来是说自己
和出狱一样
不要回头看
不吉利的
我把这个故事叫做《男人唔可以穷》
是想告诉一班
和我一样没钱的巴打听
穷
不是说你口袋里面有多少
是说你心里面有多少
你很漂亮  老婆
薛可正