== 字幕制作：泰坦巨人 ==
伊
简明思
原作行斯
本行斯伊
摄影导
照明导简
音乐伊阳
白
录音简时
特音金
划白伊顺
制作金柏
导伊
情撒哈拉
-8
阿尔利亚塔曼拉机场
一切都会顺利的对了小
在等待的期间去观光吧
以后不会再来了吧
再的话要回不去了再见!
大小姐!
我喜欢上了阿尔利亚
因为阿拉伯的男人非常性感
克尔
谢谢
这个你用吧大家都有了
不用心
如果打算偷的话
我们也回不去了
我明白
阿
道德名义是很重要的
谢谢
再长也不过待个，4年
克尔
小
是
我们快点走吧
阿
能帮我问一下什么
时候能上飞机吗？
好的
谢谢
小会被怎么处理？
在馆等待飞机
再见   小
你自己小心
虽然觉得很
我要先回去了
我马上会回去的
我等你
叫你在馆等
OK？
我知道了
再见   阿再见
你回来后一起去高级的
屋顶上喝吧
我会定好位置的
你回来后一起去高级的
屋顶上喝吧
其是有自由女神的
地方更好吧
--拜拜
阿拉伯的男人们
很性感小心点吧
拜拜
自己意
989年月24日
我在这个沙漠中间的
洲上--
不是我自己的意愿
一个人被留在这里
这里有…
？
辛苦了
但是有一点问题…
请!
请来这边
请等一下
我是在外交部工作的
你住在哪里？
住在塔哈都馆
关于这事我不问太多
但是不问你的基本情况的话
帮不了你
我是本西尔本亚
大学的究生
是美国公吗？
不是我是留学生
那么你的国是
尔
好是搞错了
我是人和国的
被通知说有人
被留了特地赶来的
不管怎么说能认识你很高
在这个国家偷是重
一提起偷这个
阿拉神也会沉
先生确认完了吗？
请坐下吧
你来这里多久了？
0天了
为什么被认为是偷？
偷？
我只是被离开了
听说你卖了吉普车
发动机坏了
就把车在沙漠里了
去沙漠干什么了？
和朋友们在一起行
但现在我一个人被留在这里
你的朋友是国人吗？
不是的法国人
美国人日本人
日本的朋友是领事馆的人
来了带回去了
事无关紧要
这里的
你是偷进来的
这种情况只有两种方法
利用外交离开这个国家
不这样做的话会
被沙漠的法惩罚的
问题是国和
阿尔利亚没有交
偷是要十年的
运气不好的话要
二十年没有外
被送沙漠的里…
为什么…为什么会变成这样？
总之我没有偷
需要你的一些身份证明
文名字和出生年月   身高--
为什么要提供这些？
要写交给的确认书
确认书？
现在唯一的办法是
证明你是的国
幸亏这里的还不能
区别和国
所以一从这里出去后
我是国的国
我绝你的!
就这样把我交给吧
她说她是无的
出去一下吧
你这个味道吧
会让你服点的
这是对女人很好的气味
对头很有效人们都随身带着
如果你不介意的话…
吃了一吧
你叫什么名字？
伊
不用心不会送你去平的
总之没有的身份证
不可能离开这个国家
你能不通过的大使馆
帮助我离开这个国家吗？
是的
对说话的话会怎么样？
会发生你意想不到的事情
你是说我会被送进
还是会被引给的大使馆？
是的
特地把正在出差的我叫来了
是说我要被送平吗？
是的
我现在处在非常危险的境地
那么他想要救我的理由是什么？
这个人真的能相信吗？
长都弄完了
为什么护照不是平发的--
而是尔呢？
平是和国的都
尔是联政府的都
和联一样是联国家
所以尔是没有问题的
好复杂呀
所以经过平去尔
政府办理证要花很多时间
我们需要你的助
你不是要去尔大使馆吗？
是…
要我助是说？
帮我准备飞机票
飞机票？
一张去巴的爱尔-法国机票
那在我的权利以外
要先经过外交部
帮我想想办法吧
我试一下吧
不只是试一试
要花时间的
一天？两天？
马上是不行的需要一个月时间
三天
怎么快也得要0天
长拜托你给她公正的
先生不要着急嘛我会想办法的
三天后一张去巴的
爱尔-法国机票
我明白了
是三天之内
我会遵约定的
我想顺便去一个地方
你刚刚了他吧
你为什么要帮我？
跟我来吧
德!
先生!
你看起来很神
介绍一下我的朋友
他在这个工作
你好
能讲法语吗？
不能
欢迎!欢迎!
来吧来吧
能到这么美的女孩真是我的
光呀你像那样漂亮
他能说国语言
你过来一下
我老是这样
老是做不是自己意愿的事情
他为什么带我来这里？
在离开这个国家以前
有什么事的话对他说吧
他会帮你的
在离开这个国家以前
有什么事的话对他说吧
他会帮你的
那么再见了
你自己小心吧
谢谢
慢走
那个人在沙漠中失后
三周过去了
在这里不能向尔的家里
打电话或写信
一切都在离我远去
家人朋友电校的风
在发生了什么事情吗
没有
只是叫我等着
手头没有现金了
这多少钱呀？
使回去后阿尔利亚的这种
热的料一子也不会忘记
00块太少了吧你好好看看
这可是正的美国货
最少也得000块
不行太贵了
德
小姐我能进来一下吗？
你是谁？
我以前在加油站和你见过面
那个是我的
你拿出气来吧!
我的馆对每一位客人都是
以最好的服务来招待的
但还是要因人而
请你快点房吧
你的由我来保管有钱了
再来找我吧
他说在先生回来之前我
可以住在他的家里？
有困难的时候相帮助是应该的
房间有很多
你和我女儿布
一起住教她语吧
他知道你没有钱
他想帮助你
他有很多房间他希望
你能教他女儿学习语
让我教他女儿学语？
对
利比亚？
丽是利比亚人
我也是在利比亚出生的
你是说年前以来从那以后
没有见过面？一次也没有？
我们是相爱的
丽会给你写信吗？
尔会…
为什么还不结？
她的反对我们结
原因是我没钱…
我在盖房子的钱虽然
不知道要花多少年
我想快点成为当一面的
在三十岁前结
神明会保我的
看吗
德很不错的女孩呀
你知道这里叫什么名字吗？
危地
危地？
对
干之河的意思
这里一千年前就干了
但是什么时候下雨的话
这条河也会起来的
走开!
今天怎么样？
很好呀
给你们介绍新的家庭成
次见面
这是法国货
布
是
带她去你的房间
请跟我来吧
没关系的进来吧
请坐这里吧
意!
到今天为止大家是在
和看得见的敌人在战
但是战最可怕的敌人
是自己的大意
从今以后睡觉的时候
也要有心
不这样的话看不见的敌人
会近过来把你们的头了
坐下!
现在把蝎子放出来
蝎子绝对不会不动的物
也就是说能战胜内心的恐的话
就能简单避开蝎子的毒
听着先头
不管在怎样严的况下
能保持的话一定不会死
你在干什么你老是出问题
这不是洗是大家吃的
工明白了吗
而且这样浪费水会天的
小姐
让你们久等了好了
大家一起吃吧请吧
味道真好呀特做就是拿手
小姐小姐
来这里吧小姐
在这里一起吃吧请吧
名字伊96.9.64
过来吧
我介绍一下这位是令部来的
里夫先生
请多关照
请坐下吧
我们接到了令部的关系
非洲命事业生死的重大任务
而且指名要
你执行这个计划
你知道得的重要性吧
正因为此美国和法国想方设法
要碍我们的工作
还得知他们了我们
直接干得内政的证据
这次的作战是为了
灭那些证据
如果敌人把那些证据
公布于众的话不联
的外交也会受影
那些证据和
有直接关系吗
两天前战机被落
也被抓住了
利比亚已经确认
是人
这是命令书和作战计划
在不可能救的情况下
当场把证据毁
在回不来的情下
要重自己的行动
谢谢我很高
麻!
不要过来!不要碰我!出去!出去!
不要碰我!
小不要走
我要回家!
等一下!
我不要!
求你了!德我已经受够了!
是从谁那里接到的命令？
是联吗？
人和国军
第2大王阳
你什么时候被派到利比亚空军的？
人和国军
第2大王阳
不要做徒劳的事情说不定
你已经被作为战死处理了
你已经被你的国遗弃了
为什么不杀了我？
难道看不见微的我吗？
是吧
但是我们为了国
不得不自己
国不为我做什么
什么思想装大的理论
就是那么一回事…
使我死了也不会出什么问题
你结了吗？
队长有敌人!
我出卖了国
国会断的
偷呀通呀逃他国者呀--
总之差不多都是
不能合法离境的人
能坐几个人？
有时能坐0个人有时能坐20人
只是一吉普车？
人越多越能钱呀
什么时候能见面？
我会快准备
我们只顾着说话了是在商量
离开这个国家的方法
我听说你在特工作了
像市楼那样在我面前
出现的人又要说再见了
现在最好不要那边
如果我们的行动被大使馆
知道了会出大问题
你听说过偷车吗？
偷？
不是偷是偷车
你不想坐吗？没有选择的地
一吉普车上坐很多人
就像装货物一样
而且你是作为一个女人…
像平常那样动
不要让知道我在这里
这是逃离
那个骆驼叫什么？你知道吗？
叫什么？
美哈利
美阿利？
不是美阿利是美哈利
着骆驼战的沙漠战士
为什么你知道这样的地方？
我什么都知道
这子的名字呢？
托斯必和
你在一起的话我很幸福
干杯!
干杯!德
这个里来了第一位女性客人
欢迎
他说什么了？
他说你是这个的
第一位女性客人
去打个招吧…
很不好意思
你说什么了？
我说我们在新
在这个节日里神给
你们两个送来了物
谢谢
他说阿拉神也在我们
你们的国不同就不能结吗？
早上好
欢迎光临
你在找什么吗？
请给我看看刀吧
刀？
请来这边
真的需要刀吗？
车子已经准备好了
什么时候？
今天晚上
这个怎么样？
你要和不认识的男人
在一起度过个小时
万一发生什么事还是带着方便
女人使拿着刀
也没有害怕的男人
一定会被夺走
所以一出了刀就要下去
要比对方先下手
像这样把刀紧
使对方的脚过来也不会掉下
接下来--
用上全身力气一口气过去!
没关系吗？
坐下来吧
对不起
一想到你一个人坐着那车走
坐车没关系的
不说那个
我们不能一起去吗？
使后
我也不会和你一起走的
就像你爱国那样
我也爱我的国
和那个没有关系
对不起我们的幸福
不会被原的
我们的任务是把统一起来
现在我的国是危难时刻
所以我必回去
对不起
市场里是些偷
但只是和那些家伙交
谈过不能他们
是国的人
至少有十人
别的人一定能一大
你不知道确的日期和场所吧
用女人做就行了
有什么吗？
反正都是生意人只要肯钱
神的心脏都会偷来的
说好了我到尔的国境吧
先生很冒险呀
我知道这样做很危险
但是我不放心让她一个人去
没有什么能胜过爱情在
阿拉伯有这样的语
先生心里有爱
后面有在跟着
!为什么知道我们的事情
这是我想问的
怎么办？
只有把他们摆脱走吧!
觉得自己在这里度过了一子
至少不能忘记这个不毛之地
那些家伙上哪去了？
生上哪去了!
你去那边找!快点
你们这些家伙真不中用
来这边
找到了吗？
还没有吗？
没有人在
快点找!
上这边来!
去那边看看
已经过了约定的时间
会来吗？
会来的
为什么别的人没有来？
大家都来了那边石的
后面和的里面
有味道和烟的味道
来了吉普车来了
德
快点把头低下来!
我现在被他抱在里
我吸两次气的时候
他只吸一次
让人不敢相信的幸福
使是造物弄人
使这个沙漠远没有头
现在我们的心在一起
了   出来吧
不要动!
你们老点的话不会杀你们的
在完事前给我安点
你了很多呀
快点拿出来!
我有交换的东西钱给你一半
交换？
把枪了!快点!
你们给我的
从这里失听到了吗
我一定会还你的
没关系吗？
吉普车呢？
把我们在这里走了
枪也被他们…
快点离开这里
这边
为什么把我们在这里？
那些家伙一定会来复仇
他们害怕那些家伙所以
把我们在这里
不这样做的话自己会被干掉
等我一下我走不动了
再走一会儿
不能放弃你也知道
危险已经来了
大那些家伙
还不知道我们逃走了
这里是哪里？
大是撒哈拉沙漠的正中吧
运气好的话说不定能
上去沙漠的游
你我是吧
为什么你这样说？
都是因为我才发生这些事情
让你变成这个样子
真的对不起
世上年轻人能到的
人生的各种经历
都和我的人生没有关系
到了你--
像这样在一起的间
现在我在这个世界上
什么都不想要
使在这里一切都将结
能和你在一起的现在
是我人生中最幸福的时刻
黄沙很和
我一点也不了解世事
原我吧
我们死了的话都会忘记吗？
你我的口吧
跳的好快呀
那是我的爱
使被埋在黄沙中我的
心脏也是着的
就像我的爱
远
业是？
设计
目的地是？
塔曼拉
谢谢
对不起我能查你的吗？
德是谁？
我的朋友
-年后在阿尔利亚国机场-
对不起能看看你的护照吗？
知道我国现在有内战吗？
是的
对于外国人来说很危险的
是的我知道
请等一下
亲爱的小姐
我们从那时分开以来
已经过去了年
我听说你们被从沙漠里救出来了
那只山一定是阿拉神派来的
小姐
先生又回到了阿尔利亚
我失去了所有的亲友
每天过着的日子
每天去已经塌了的
古看远方的天空
不能和爱的人在一起的男人的
心和坏了的石没什么两样
小姐
谢谢
小姐去年我在阿拉神的
保下和爱的丽结了
但是你们的国家
还在使相爱的人分离
走出撒哈拉沙漠
下来的朋友呀
神会保你们
我们还会见面的
按照神的意
德上