‎NETFLIX 出品
‎（横滨站）
‎-这样很危险
‎-给我站住
‎伦太郎少爷
‎请问把铁甲战舰
‎卖给志志雄真实的是你吗？
‎说什么呢？
‎我们收到情报
‎从上海过来的武器商就在这辆列车上
‎你太失礼了
‎这位是上海缘和公司的…
‎开口问别人之前
‎你要不要先报上自己的名号？
‎你是日本人？
‎你是内务省警视局的藤田五郎…
‎不
‎是前新撰组成员 斋藤一
‎你也想要武器？
‎若你想要 多少我都卖给你
‎铁甲战舰、格林机枪
‎和史奈德步枪应有尽有
‎自西南战争结束后
‎武器都大量滞销 卖不出去
‎带他走
‎喂 站起来
‎劝你们住手
‎刽子手拔刀斋在哪？
‎上海黑帮找拔刀斋是要做什么？
‎那家伙的脸颊上
‎仍有十字刀疤吗？
‎你说什么？
‎有没有？
‎拔刀斋脸颊上仍留着十字刀伤疤吗？
‎是吗？
‎伤疤还留着啊？
‎姐姐还恨着那个男人吧
‎怎么了？新撰组 放马过来吧
‎你在干什么？
‎站住
‎不是想抓我吗？
‎来吧
‎抓住他
‎（东京 浅草）
‎不好意思
‎不赖嘛
‎真是可喜可贺
‎喂 你们快来看
‎天啊
‎文明开化还是有可取之处嘛
‎纯白色和服是一定得穿的
‎但我也想穿一次西洋婚纱
‎女人就是麻烦
‎你到底想穿几次啊？脸皮真厚
‎头发还是得弄成文金高岛田发型
‎-“纸镇”？
‎-什么？
‎头上会放纸镇？
‎喂 小薰
‎小薰 你在发什么呆？
‎她一定在想象自己跟剑心的婚礼
‎小孩子说什么大话？
‎你不要烦扰别人啦
‎对不对 剑心？
‎新娘子确实很美
‎咦？小薰小姐？
‎她怎么了？
‎你自己想吧
‎咦？
‎（内务省 警视局巡查教习所）
‎开始
‎总算开始了
‎-真令人欣慰
‎-是啊
‎前川先生
‎连浦村署长都来了
‎我的道场里也有好几个人
‎被找来传授剑道
‎是吗？
‎自维新结束已经快满12年了
‎现在的年轻人大多没经历过战争
‎日本政府出兵到台湾后
‎又让朝鲜开放门户
‎先前处理琉球的事情时
‎我国不停和清朝进行交涉
‎主张琉球属于日本
‎我们与清朝之间
‎随时都有可能发生战争
‎（东京警视总署）
‎劳您大驾了
‎真麻烦
‎请您确认
‎他说：“请您确认一下”
‎谢谢你啦
‎走吧
‎听说你们释放了上海黑帮的头目
‎这是怎么一回事？
‎我们没有释放他
‎只不过是遵循《中日修好条规》
‎将他引渡给清朝领事馆罢了
‎他触犯了我国法律
‎为何要由清朝裁决？
‎这就是所谓的领事裁判权
‎身在清朝的日本人也同样受到保护
‎进来
‎你还记得他吗？
‎这位是志志雄十本刀的其中一人
‎狩刀人的张
‎他后来替我们进行密探工作
‎当时多谢你
‎我不相信会轻易背叛他人的家伙
‎天啊 好可怕喔
‎你别这么说
‎让那家伙自由行动
‎然后暗中去探探上海的动向
‎就交给你了
‎（红牛牛肉火锅）
‎继续上菜 这些不够
‎肚子好饿
‎好久没吃牛肉火锅了
‎是啊
‎让各位久等了
‎不错
‎小薰小姐刚结束外出授课？
‎是啊 我今天去巡查教习所
‎教授年轻巡警们
‎小燕 你也很勤劳地工作呢
‎阿妙小姐很会使唤人嘛
‎要是跟小薰小姐一样找到好对象
‎你也可以休息
‎阿妙小姐
‎怎么样？
‎不要这样啦
‎别管这些啦 快点吃吧
‎好烫
‎干吗吃得这么急？
‎吵死了
‎小薰 冷静点
‎我很冷静啊
‎吃得好饱
‎你吃太多了
‎你也吃太多肉了
‎你整张脸都很红哦
‎你真的很啰嗦 我才没有
‎你怎么愁眉不展？
‎不 没这回事
‎你也该习惯和平的生活了
‎好了 鲸波先生
‎点燃复仇开幕的狼烟吧
‎刚才那声巨响是什么？
‎让开
‎快让开
‎让路
‎别挡路
‎绯村先生
‎署长 这是怎么了？
‎胡须四眼仔 怎么回事？
‎有人从上野山对市区发射炮弹
‎炮弹击中了红牛牛肉火锅餐厅
‎你说红牛？
‎我们现在要动员附近所有警员
‎包围上野山
‎对方有可能再度发出攻击
‎你们千万要注意安全
‎在下和署长一同前往上野山
‎你们去红牛看看
‎-好
‎-剑心 我跟你一起去
‎我们走
‎这是什么情况？
‎阿妙小姐 小燕
‎快找
‎现场只有一株折断的神木
‎连炮台的踪迹都没看见
‎他们可能是将这株神木
‎用来反制发射时的反作用力
‎就算他们真的能用这个方式发射
‎也不可能从这里瞄准红牛攻击吧
‎署长
‎-署长
‎-什么事？
‎我们找到这个
‎“人诛”？
‎我不懂 会不会是想写“天诛”
‎却写错了？
‎不是
‎“天诛”为“代替上天施予惩罚”
‎（斩奸状）
‎这是幕府末年维新志士中的
‎刽子手特别爱用的词汇
‎那“人诛”代表着…
‎“假使上天不施予惩罚
‎我也会予以制裁”
‎对方应该是想表达这个意思
‎原来如此
‎这代表如今对维新政府
‎抱持不满的危险分子仍然存在
‎我们不能放任下去
‎-好 跟我来
‎-是
‎-给我彻底调查
‎-遵命
‎你有什么头绪吗？
‎没有
‎来自上海的男人？
‎将铁甲战舰卖给志志雄的
‎就是那个男人
‎他说过一句很奇怪的话
‎“拔刀斋脸颊上
‎仍留着十字刀伤疤吗？”
‎（人诛）
‎（小国诊所）
‎喂
‎棉纱不够 用完了吗？
‎准备好的已经用光了 我再去拿
‎劳烦你了
‎消毒完毕
‎-用白布按压伤口
‎-是
‎狐狸女
‎喂 狐狸女 你这边还好吗？
‎我正在尽力而为
‎阿妙小姐
‎喂 小燕
‎她为了保护客人而来不及逃跑
‎烧伤特别严重
‎小薰小姐和弥彦刚回去
‎这样啊
‎实在太过分了
‎小薰小姐、弥彦
‎你们俩还好吗？
‎没事 我们刚在小惠小姐那里
‎确认过伤患们的情况
‎燕小姐和阿妙小姐呢？
‎话说回来 到底是谁
‎做出这么过分的行为？
‎小惠 能不能跟你说句话？
‎说什么？
‎剑心脸颊上的伤…
‎那不是很久以前受的伤吗？
‎为什么没消失？
‎我不清楚
‎但我先前听小国医生提过
‎他说了什么？
‎听起来像是迷信
‎他说带着某种强烈意念所留下的刀伤
‎直到意念消散才会消失
‎你还醒着？
‎左之助
‎在我们所不知道的地方
‎究竟发生了什么事？
‎剑心
‎我非常理解你的想法
‎你不想让小薰、弥彦和小惠担心
‎可是…
‎你至少能告诉我吧？
‎怎么了？是什么声音？
‎绯村先生 请你开门
‎绯村先生
‎再不快一点 前川道场就要…
‎怎么了？
‎被毁了
‎这是一场屠杀
‎连赶来的警官也完全抵挡不住
‎-我也去
‎-不行
‎我天亮前会回来 在那之前
‎一定要紧闭门户并慎重警戒
‎拜托你们了
‎绯村先生
‎-绯村先生
‎-干什么？
‎不好意思 可否麻烦你转告浦村署长
‎需要派警员前往
‎神谷道场和小国诊所？
‎这个嘛 由于联系不上署长
‎我们现在要直接赶过去
‎剑心
‎前川道场交给我 你去找胡须四眼仔
‎感激不尽
‎（浦村）
‎扔下武器束手就擒 否则我会射杀你
‎愚蠢之人
‎你以为用这种武器就能打败我？
‎夫君
‎你这家伙到底有什么目的？
‎到底是怎么了？可恶
‎下一个轮到谁？
‎可恶的家伙
‎你的目的到底是什么？
‎不要吵
‎我不会让你们孤单的
‎我会送你们全家人到阴间 尽管放心
‎住手 要杀就…
‎可别恨我
‎要恨的话…
‎就恨在下？
‎不好意思
‎我再也不想招致他人的仇恨了
‎左脸颊上有十字刀疤
‎绯村先生 不能跟那家伙为敌
‎那么你便是…
‎刽子手拔刀斋？
‎真棒
‎问你一件事
‎在下跟你身边的何人有仇？
‎他是个好人
‎我们曾比试过一晚能杀多少人
‎当时真快乐啊
‎看来你这男人
‎也没过着值得自豪的人生
‎所以我们是同类？
‎若你的目的是复仇
‎想打多少场我都奉陪
‎但别再波及其他无辜之人
‎尝尝他留下的遗物
‎梅花袖箭的威力吧
‎你们快走
‎喂
‎没事吧？
‎我来得太迟了吗？可恶
‎到底发生了什么事？
‎你现在肯定在想…
‎“这群人是何方神圣？
‎一共有多少人？
‎主谋是谁？
‎他们接下来会攻击哪里？”
‎尽管受苦吧
‎那么…
‎执行人诛的时候到了
‎绯村先生
‎为什么？
‎我们怎么会遇上这种事？
‎到底是为什么？
‎怎么了？
‎拔刀斋
‎你看见姐姐的幻影了吗？
‎你是…
‎这怎么可能…
‎是的话又如何？
‎你会斩杀我？
‎一如你对我姐所做的那样？
‎会用你那柄污秽的剑杀死我？
‎14年过去了
‎我舍弃日本 远赴上海
‎无数次爬出濒死的深渊
‎总算坐上了上海黑帮的头目之位
‎我一味秉持着复仇的决心
‎要帮姐姐报仇雪恨
‎等着吧
‎执行人诛的时刻即将到来
‎我身边有怨恨你的同志
‎而且我们有能力让一切化为可能
‎拔刀斋
‎我想施加于你的并非疼痛
‎而是苦难
‎剑心回来了
‎喂 这一连串的骚动
‎究竟是怎么回事？
‎喂 剑心
‎剑心
‎你回来啦 剑心
‎容在下休息一会
‎他那副样子很是反常
‎我从没见过看上去那么痛苦的剑心
‎东京从现在起…
‎秘密进入警戒状态
‎教授我们剑道的前川道场
‎昨晚遭到攻击
‎浦村署长家亦在同一时间遇袭
‎赶往两地支援的
‎多数警队成员都受了伤
‎犯人身份如今尚不明了
‎但是…
‎这明摆着是他们向警方发起的挑战
‎赌上我们警方的尊严
‎我们绝对得守住东京的安全
‎花了我一番工夫总算找到了
‎这是他们的武器库
‎据说他们租下了横滨的一方之地
‎持有人叫吴黑星 他是上海的大富翁
‎看来越没气节就越擅长收集情报
‎这是什么说法？
‎我可是十本刀的成员 张
‎不可能会真心替明治政府办事
‎昨天说的事 我们已经组织了
‎30个弟兄潜伏在租借地内
‎进来
‎好久不见 老大
‎是黑星？
‎你何时从上海回来的？
‎有人通知我 你的私事快办完了
‎我来是想再确认一次
‎你还记不记得我们的约定
‎我没忘
‎一旦结束 我会奉上整个组织给你
‎你要走私武器或散布鸦片都行
‎你可以对日本这片土地为所欲为
‎姐姐 有个能让你开心的好消息
‎对那家伙…
‎对拔刀斋降下天罚的时刻
‎终于来临了
‎缘 你该不会…
‎你还没听说吗？
‎他们说已经告知过你了
‎回家吧 缘
‎你是雪代家的长男
‎-不必连你都…
‎-我才不在乎家里的事
‎我想帮姐姐…
‎给我回家 缘
‎你到底是怎么了？
‎出了什么事？
‎你为什么要包庇那家伙？
‎他不是你的仇敌吗？
‎他可是剥夺你幸福的仇人
‎（神谷活心流剑术道场）
‎你们昨天匆匆离开后
‎弥彦那孩子说…
‎他不想再独自弱小下去了
‎那孩子在用自己的方式
‎去感受现在发生的事情
‎拼了命地想要变强
‎还是得说出来才行
‎小薰小姐 能否请你召集所有人？
‎前川道场和浦村署长住家
‎在昨晚遭受袭击
‎这一切都是为了向在下复仇
‎对你复仇？
‎会炮击红牛想必也是出于同一个原因
‎主谋名叫雪代缘
‎在下亲手杀害的妻子绯村巴
‎是他的亲姐姐
‎事情起源于幕府末年
‎这件事…
‎和这道十字刀疤有关
‎女人
‎帮我们倒一杯酒吧
‎我们日日夜夜冒着生命危险
‎就为了保护你们这些身份低下的人
‎往后的京都没有你们这些
‎假志士的立足之地
‎纳命来
‎我追来是想答谢你方才的搭救之恩
‎你真的…
‎会引起腥风血雨呢
‎请容我在你身边…
‎多留一会
‎幸福究竟是什么？
‎和你在这里生活教会了我何谓幸福
‎我…
‎原本已经定亲了
‎但在举行婚礼前
‎他被卷进京都的动乱之中
‎就此失去了性命
‎若你想报仇雪恨
‎便去接近拔刀斋 掌握他的所有情报
‎借此找出他的弱点
‎巴
‎我这次一定会守住…
‎你曾经失去的幸福
‎4月5日
‎清里先生于婚礼前夕
‎在京都的动乱中丧生
‎我不能死
‎我还有心爱的人在等我
‎我想替清里先生一了此恨
‎姐姐
‎你也在生气 对不对？
‎你还好吗？
‎你是第一次听说巴小姐的事情吧？
‎对 我很惊讶
‎可是我总觉得巴小姐好可怜
‎巴小姐或许是个品性高洁的人
‎她无法原谅自己爱上了…
‎夺走爱人性命的剑心
‎因此…
‎她才会自己挨下剑心那一刀
‎我相信剑心…
‎永远都忘不了巴小姐
‎他深深爱着她那样的人
‎而且…
‎他还亲手将她斩杀
‎他怎么可能忘却？
‎可是…
‎你跟阿剑不是都还活着吗？
‎活着便能创造新的回忆
‎这是死去的巴小姐做不到的事
‎好了 去接他吧
‎剑心
‎小薰小姐
‎依照你的个性
‎我害怕你会因为
‎不想造成麻烦而再度消失
‎感激不尽
‎全都是宝物啊
‎这是…
‎倭刀吗？我以前从没看过呢
‎干吗？我正在忙呢
‎原来是你
‎一个败给拔刀斋
‎又倒戈到警方那边的偷刀贼
‎我是狩刀人
‎算了
‎我照着那个姓吴的清朝人所说的
‎向警方透露了假地点
‎至少我能拿一把刀当奖励吧？
‎这把刀果然很棒
‎一个不小心可是会受伤的
‎毕竟倭刀的重心不同于日本刀
‎你还真是大言不惭
‎你也和拔刀斋有仇？
‎我立刻就想试试…
‎这把刀有多锋利了
‎（神谷活心流剑术道场）
‎这一年来辛苦各位了
‎-辛苦了
‎解散
‎-是
‎休息一会就开始大扫除
‎-好
‎那么…
‎执行人诛的时候到了
‎为什么？
‎我们怎么会遇上这种事？
‎（人诛）
‎有人吗？
‎你好
‎小操
‎你过得好吗？
‎怎么了？你怎么会过来？
‎你从京都来的吗？
‎我走了好久 东京果然好远
‎东京当然远啊
‎你是自己一个人过来的？
‎不
‎苍紫先生也来了？
‎绯村在吗？
‎不过你们怎么会临时过来？
‎推兴寺的住持
‎好像听说了一些事情
‎指绯村跟老翁的死有所关联
‎据说他父亲
‎跟绯村是老相识
‎话说回来
‎我还真没想到刽子手拔刀斋
‎曾和御庭番成员并肩作战
‎缘分还真是妙不可言
‎绯村如今在东京过着平静的生活
‎这样啊
‎那倘若有机会
‎能否帮我转告给他一件事？
‎我父亲保管着他妻子的日记
‎父亲亡故后 也是时候该归还了
‎他好像经常咨询我父亲
‎“自己杀了这么多人
‎往后到底该怎么活下去？
‎不对 我能否继续活下去？”
‎就是这个
‎这是巴小姐的日记？
‎你知道啊？
‎你看过吗？
‎我怎么可能会看？
‎这应该是很重要的遗物
‎我只是送过来给绯村而已
‎（活心真如）
‎御庭番成员负责收集情报的人
‎查出了令人在意的事情
‎内容指出12月的东京
‎将会引发腥风血雨
‎而且这件事与拔刀斋有关
‎（横滨 仓库街）
‎第二小队从左边包抄
‎-第三小队去守后门
‎-是
‎各队员分头前进
‎-遵命
‎那个混账竟敢陷害我们
‎还可以给我争取时间
‎这是什么？是号外吗？
‎这是什么？
‎（人诛）
‎喂 那是什么东西？
‎在那边
‎刚才那是什么声音？
‎跟红牛遇袭时一样的声响
‎苍紫大人
‎小薰 我先失陪
‎庆典开幕了
‎放我下去
‎追踪他们的去向
‎无论用什么手段都行
‎明白了
‎执行人诛的时刻即将到来
‎我身边有怨恨你的同志
‎而且我们有能力让一切化为可能
‎拔刀斋
‎我想施加于你的并非疼痛
‎而是苦难
‎你没事吧？
‎谢谢你
‎快跑啊
‎动作快
‎拔刀斋在这里吗？
‎这一发是送给他的
‎快走
‎快上楼 快啊
‎多谢相助
‎你是什么人？
‎为非作歹的恶徒
‎将被一股无法无天的力量
‎葬送至更深的黑暗之中
‎身为御庭番成员密探最后一任首领
‎这便是我的职责
‎你这家伙是想怎样？
‎别想来妨碍无名异大爷
‎不要一直盯着这种东西看
‎你也是
‎你是谁？
‎是你吗？
‎你就是剑心的小舅子？
‎剑心人正巧不在这里
‎不过…
‎如果你是特意来找人打架
‎那我乐意奉陪
‎想试试吗？
‎不要在那口出狂言 你这墨镜男
‎苍紫大人
‎我的目标是拔刀斋
‎不是你们
‎左之助
‎你们听着 打架的时候…
‎要用头脑
‎苍紫大人
‎他保护了我
‎你还好吗？
‎多谢救命之恩
‎苍紫大人
‎可恶
‎给我站住 拔刀斋
‎给我致命一击
‎你这家伙借着维新…
‎夺走了属于武士的荣耀
‎夺走了…
‎我的埋骨之所
‎这次…
‎你一定要亲手…
‎让我死得其所
‎这是…
‎你的职责
‎给我最后一击
‎对不起
‎在下对这把逆刃刀
‎立下了不再杀人的誓言
‎在新时代活下去吧
‎不准动
‎那就斩断我这只手臂
‎给我安分点
‎只要这只满是鲜血的手臂仍在…
‎拔刀斋
‎杀了我 求你杀了我
‎左之助
‎剑…
‎小薰…
‎对不起
‎他把小薰抓走了
‎我无能为力
‎只能袖手旁观
‎什么都做不到
‎你很帅
‎给我站住
‎不准对小薰动手
‎别担心
‎弥彦
‎“活心真如”？
‎无聊
‎你就是雪代缘？
‎是又怎么样？
‎就算杀了我或剑心
‎巴小姐也不会复生
‎你只会被愤怒所囚禁
‎逐渐失去人心
‎你怎么会知道她？
‎是拔刀斋…
‎将我姐姐的名字
‎告诉你的吗？
‎我将在此执行人诛
‎你就算想逃也没用
‎不杀了你 便无法实现人诛
‎巴小姐不会希望这种事发生
‎给我住嘴
‎你又知道什么了？
‎死吧
‎去死
‎没有任何人能取代姐姐 去死
‎去死啊
‎为什么？
‎你为何一脸悲伤？
‎你为何不对我笑？
‎（活心真如）
‎我遇到的你
‎是名为剑心的浪客
‎浪客只不过是弱者拿来逃避的方式
‎当然是来助你一臂之力啊
‎这把刀
‎就请你收下吧
‎你的性命
‎不只属于你一个人
‎救人之前 先设法保住自己的性命
‎我绝不会让他死在这里
‎我必定会…
‎豁出性命保护他
‎剑心
‎你要走了吗？
‎弥彦
‎拜托你照顾左之助
‎谁先找到拔刀斋 就能先杀了他
‎这样可以吧？
‎随便你
‎我们走
‎老大找我？
‎时间虽然有点早
‎但我会按照约定将组织交给你
‎这又是怎么回事？
‎我出于私怨引起的斗争就快要了结了
‎事情的发展不会这么简单 老大
‎日本警方快要查到这个地方了
‎要是老大输了
‎又被交到警方手里 我国肯定…
‎黑星
‎你刚才说什么？
‎你认为我有一丝的可能性会输？
‎不 我绝对没这么想
‎立刻滚出去
‎再多嘴 我就连你一起杀
‎就这么夹着尾巴逃？
‎我要杀了他们
‎我要杀了拔刀斋 之后再杀了雪代缘
‎吴先生
‎“炼狱”那件事多谢你的帮忙
‎听说你手上有一份很适合我的工作
‎-喂 你这家伙 站住
‎-站住
‎喂
‎喂 停下来
‎你就是拔刀斋？
‎我们等很久了
‎绯村
‎居然独自应战 你也太见外了
‎操小姐
‎江户御庭番成员首领
‎四乃森苍紫的代理人
‎卷町操参见
‎这是我的工作
‎剑心
‎左之助？
‎都给我让路
‎剑心 上啊
‎去吧 绯村
‎去啊
‎王八蛋 可恶
‎绕到背后打死他
‎我没时间陪你玩游戏
‎你说这是游戏？
‎竟敢说这种瞧不起人的话
‎我手上有最强的杀手锏
‎来吧 十本刀的最强刺客 濑田宗次郎
‎你就尽情大闹一场吧
‎你是…
‎好久不见了 绯村先生
‎你这家伙是在做什么？
‎我也成为了一名浪客
‎输给绯村先生后
‎我失去人生的目标 不知如何是好
‎虽然我很久没拔刀了
‎但我应该还是比你们强
‎动手 杀了他们俩
‎我觉得很愉快
‎因为是我第一次不用顾忌身后
‎放心地战斗
‎绯村先生 你快走吧
‎然后让我见识一下
‎你是如何用那把剑斩断仇恨
‎让囿于过去的人向前迈进
‎感激不尽
‎放马过来
‎你来啦
‎拔刀斋
‎让你久等了
‎小薰小姐在何处？
‎谁知道呢？
‎你觉得她会在哪里？
‎缘
‎你心里涌现想替姐姐报仇的心情
‎是理所当然的
‎但你别再波及到其他人了
‎你的仇人仅在下一人
‎该让在下独自承担责罚
‎住口
‎我的仇人不只你一人 而是你的一切
‎跟你关系亲密的人
‎和你交谈过的人 以及…
‎你所建立的这个烂国家的一切
‎姐姐
‎这一刻终于到来了
‎那么执行人诛的时候到了
‎怎么样 拔刀斋？
‎你的伤和姐姐的一样疼吗？
‎不过姐姐应该更痛才对
‎去死
‎杀人的罪孽只能以死偿还
‎罪人就该痛苦地挣扎
‎在绝望与悔恨中死去
‎这是你赎罪的唯一方式
‎站起来
‎光是这样…
‎无法偿还你的罪孽
‎给我站起来 拔刀斋
‎怎么了？
‎已经到极限了吗？
‎那你就自杀吧
‎将那把伪善的逆刃刀对准自己
‎然后以死谢罪
‎混账
‎你杀人无数 却这么害怕自己死去？
‎拔刀斋
‎我曾经有很多次想了结自己的性命
‎但我就是不认为自戕能够赎罪
‎少胡说
‎如今我仍然不知道…
‎该怎么弥补我犯下的罪孽
‎但现在…
‎为了伙伴们
‎以及巴所期盼的和平盛世
‎缘
‎我必须阻止你
‎你所看到的巴
‎现在还笑着吗？
‎为何姐姐会爱上你这种人？
‎你对姐姐的心意并没有错
‎憎恨在下的念头也是对的
‎但唯有你现在的活法…
‎绝对是错得彻底
‎用这一击结束吧
‎姐姐
‎拔刀斋
‎混蛋
‎缘
‎我对不起你
‎你们都把我当笨蛋耍
‎我要杀了你
‎-我要杀了你们所有人
‎-住手
‎你给我滚开
‎你这家伙
‎黑星
‎别再来妨碍我
‎等等
‎等一下
‎再打下去真的会死人
‎他真的会死
‎多谢你替我保护…
‎小薰小姐
‎不对
‎-并非如此
‎-剑心
‎我想保护的人…
‎我真正想保护的人是…
‎姐姐
‎可恶
‎可恶啊
‎雪代缘 有人寄东西给你
‎（雪代缘先生收 已检阅）
‎（这本日记本该由你收下）
‎（请你务必为了令姐活下去）
‎（神谷薰）
‎他是剥夺我幸福的人
‎也是重新给予我幸福的人
‎日后他依旧会杀人
‎然而在更遥远的未来
‎他肯定会保护更多人
‎多过死在他剑下的人
‎我绝不会让他死在这里
‎我必定会…
‎豁出性命保护他
‎（我必定会豁出性命保护他）
‎-十
‎-一
‎-二
‎-三
‎（活心真如）
‎-四
‎-五
‎-六
‎真是小题大作
‎少啰嗦
‎痛死我了
‎好痛啊
‎你太夸张了
‎你对巴说了什么？
‎应该是“谢谢”吧
‎虽然最终是缘救了我
‎但如今我觉得
‎也许当时是巴小姐保护了我
‎雪代缘
‎不知道他后来过得怎么样？
‎今后他也必须偿还自己的罪孽
‎并不是以死谢罪
‎而是要耗费一生去赎罪
‎若不这么做
‎他心中的巴绝对不会绽放笑容
‎剑心
‎你对巴小姐说了什么？
‎和你一样
‎“谢谢你”
‎还有…
‎“对不起” 以及…
‎“再见”
‎（本片制作过程中
‎没有动物受到伤害）
‎字幕翻译：杨昕苑