【字幕制作：大掌柜】
《辣手枪》
有动静
两个人
大约…
四十只羊
他们不属任何一方，不用开火
撤离路线？
一向山走，二走平路或三渡河
除了鱼，水路便没有人能追踪到你
莎拉下月会上护士学校
她自己缝的
很漂亮
这真是维持和平任务吗？
通常派我们去的地方都没有和平
这里静得可怕
美军驻吉布提莱蒙尼尔基地
不在这些坐标中
再画
知道
指挥中心，是TS-129
长官，见到TS-129现在位置
任务完成，距离撤走路线8公里
毒蛇报告
见我方队伍移近
留心，我军正前进
毒蛇，是指挥中心，留意
有敌军正向TS-129十二点位置移近
报告位置
发现目标
B段
一辆车，装有机关枪
报告位置
自870码渐移近他们
风向自左至右，左移两分
到达路中心便离我们900码
对准目标
瞄准目标
准备好可以开枪
打中
毒蛇报告指挥中心已击中敌军
毒蛇，指挥中心收到讯息
向他们报告，我们可以走了
报告，任务完成
准备撤离
毒蛇注意，大批敌军正向你移近
不可能这么快出现
离大树675码，车速每小时30哩
向前移千分之三英
配有机关枪，离我们900码
准备好可以开枪
队目在920码，风向左至右
-我见到了
-可以开枪
-他们找不到我们！
-算他们走运！
毒蛇报告
已阻止敌军前进
我方队伍可继续推进
敌军向我们作出零星反击
指挥中心，收到报告吗？
关掉它
我们是不该出现在这里的
他们是优秀军人
该能安全离开
测试，测试，听到我吗？
关掉它，立刻离开
-撤出所有频道
-再次覆核，收队
反情报科说他们没有空军支援
再向他们报告
妈的！频道已关掉
根本不可能
通讯频道已中断
他们撇低我们
别怕，我们能回去的
当尼！
36个月之后
来，狗仔
阿森，过来
看看你做什么？
没有小吃？
什么？
过来，我们走吧
好孩子，去吧
乖孩子
看他们今天又编造什么谎言
来，小子
好小子
兰尼市，维珍尼亚州
卜利史维加军士
属海军陆战队，退役
最优秀的狙击手
他最后的任务出错
借调到敌军阵地成牺牲品
敌军派出直升机和百人军队反击
他的侦察员好友被杀
但没有正式报告
隐形报告说他造成敌军七成伤亡
中情局的人就这样扔下他们？
那人两星期后就人间蒸发
但他们也没有追究卜利
他于事发后一星期退休
卜利不认为他会是牺牲品
他自给自足
对，绝少外出
他是个肯为国尽心尽力的人
并非开玩笑，但这是他的信念
当信念被摧毁，很多人会不知所措
卜利便是其中一个
你肯定？
我无兴趣买任何东西
你们由原路离开这里
卜利史维加？
我是陆军上校艾石庄逊
真是很难找到你
也不见得很难
长途跋涉来
有事想你帮忙
用一波落山否则…
刹车掣会失效
-来，来这里
-不要这样
它会袭击你，我不想你向它开枪
太慢了
你真想开枪吗？
在私人地方搞事
我会搞掂你，几个月后告诉警长
他也不会追究
放低你的枪
慢慢地
让神枪手不会埋葬你
我没有带枪
知道这是什么吗？
荣誉勋章
他们不轻易颁发
你的？
对
你父亲也有一个，对吗？
你做了什么得到这勋章？
有勇无谋但让其他人活下来的事
能给我五分钟吗？
可以，但你的狗留在外面
来，我们返入去
我要你策划一个暗杀
哪国总统？
我们的
我没说去执行
是策划
这样可以阻止这事发生
这两星期内会有人行刺总统
破解了一个匿名传输密码
由内部发出的
故我们不能求助于自己人
政府已遭到渗透
这段时间总统会出席三个公开场合
巴尔的摩、费城、华盛顿
情报人员保护范围…
达880码
但线索指枪击范围超过一哩
若你说出你会点做
我们便能阻止
我不完全相信能从这么远发射到
但也不想冒险
你最远的射程从未被确定
作远射只因不想…
回头确定可射中
坐房的人才要求确定
你知作远射要考虑什么吗？
细微如…
湿度温度风向海拔浪花
你要估计…
目标6至10秒后的位置
“科里奥利力”，地球转动都有影响
总统有避弹衣，因此要向他头部远射
你相信有枪手能作这种射击？
有
那你有麻烦，要找出这人
这方面已有人接手调查
我们需要你协助
对这个总统没好感
前任也是
你活在自由国度下
这是他理念
难度容许美国被暴徒操控吗？
早年我们都如出一辙
我想你曾站在国旗下…
庄严宣誓…
会支持和保卫这国家…
抵抗来自…
各方或本土的敌人
五分钟已过
听我说，小伙子
我不想下星期当你扭开电视
报导总统死讯
而其实你本可以制止这事发生
别让自己遗憾
是最新型号吗？
这四驱车
引擎一定很大
看这个，是V-8引擎
环保局都懒计这款车的耗油量
我可拍张照片吗？
这车真酷
这个号码早晚都会有人接听
干什么？他拍引擎照片做什么
他才不在乎那副引擎
他是反情报科出身的
刻意后退一点来拍到车牌
这是我们要找的人
我以为他已拒绝你
他迟早会应承的
一哩是1760码
这么远，阿森，总统要担心吗？
对的，他最好担心
不，它会没事
每天喂它一次，见它闷
便读射击文章给它听
是，拜拜
来，老友记
我离开几天你可以捱过去吧
华盛顿
巴尔的摩，马里兰州
费城，宾夕凡尼亚州
指挥中心，情况如何？
第六街工作已完成
知道，第六街已设置检查站
这是独立大楼，美国诞生的地方
美国历史中最重要建筑物之一
建于1732年…
看到72楼吗？
由那里通至阳台栏杆都看到
三个城市…
只有一个符合资格
巴尔的摩没有空间
街道窄大厦多不能…
修正风力影响
华盛顿绝对是自杀式行为
除非枪手想在死后…
得到阿拉接见
一定在费城
即使超过一哩远
六个地点其中之一
约五层楼高
子弹由这距离射出约需6秒
枪手要等…
总统上台发表演讲
这时他企定且完全暴露在人前
要大口径枪械
子弹应是古铜合金以人手做
偏低的弹道系数
手感顺滑
你可以在这距离将他杀死吗？
子弹比麦林点44口径…
发的更强力
我想…可以的
最大难题是风
这距离即使是微风…
也可坏事
由开枪位置至讲台必需测风仪
风速不难修正
风向则是“三角学”问题
但他要即时用脑计出变化
无测量仪第一发冷枪就浪费掉
极出色及详尽的勘察报告
若行动太快，定会打草惊蛇
我们要生擒枪手
要是不知谁主使，势必再发生
我们有六队3人小组候命
狙击手史维加军士？
可以谈吗？
你为国家做了好事
到那天…
你是知道该怎做的少数人之一
我需要一个侦察员
费城，谢谢你
总统在20分钟后演讲
通知我们的人检查各位置
独立会堂签署宪法
宣布独立
长官？
而新诞生的美国
改变了世界
费城是我们的家
各单位准备，这是情报中心
老板正走向10号检查站
所有狙击队提供最新情况
准备好，清楚对准可疑点
收到
岗位18没可疑
岗位19，报告现况如何
一切正常，没有状况发生
埃塞俄比亚大主教…
总统将会颁费城修士会勋章…
予埃塞俄比亚大主教狄士文穆塔保
大主教引起很多争议…
因他大胆批评本国暴政
他将和总统于仪式后会面
这是美好的日子
亦是历史上重要的日子
也是充满烦扰的日子
你们国家颁发这奖章…
黄丝带
人们用来纪念士兵
不，他们会缚低一点
这是测风旗
于大概位置…
我会缚来作塔顶狙击
可能是吧
不，绝对是，他知自己在做什么
有狙击队可以清除教堂吗？
在他开枪前进入，因他正看别处
…它的头，勇敢面对自由
但狡猾地，偷偷地连根拔起
我们有责任…
将这些黑种子…
老板到了，再说一次，老板到了
警长添蒙斯，本区的支援
卜利史维加
很荣幸和你见面
你的枪袋扣松开了
妈的
可不想将这东西遗失，对吗？
再一次，我的荣幸
-领奖的人就是那个穿白领？
-是埃塞俄比亚大主教
他会得到奖章，你熟悉该国吗？
非洲之角
我曾在那里工作
知道他们说射杀平民后…
最先感到的是什么？
-步枪往后弹
-对
老笑话
谢谢大主教那发人深省的说话
跟着是总统演讲
各单位准备好
吉逊探员，收到你的报告，没可疑
占士探员，一切正常
风速每小时3里吹过教堂
调较四点五度角
若没风，移千分三英济樽
他已将子弹上膛
经纬，湿度，温度都计算在内
身处一个省市…
我们要狙击他
10秒
风已完全配合，立刻捉他
派紧急应变组，扫平塔顶
开枪！即刻开枪！
老板倒下了！老板中枪
什么？老板中枪？
-总统被子弹击中
-即时引起公众恐慌
总统真的中了枪？
来自教堂塔顶
你怎可能失手？
你怎可他妈的失手？
30秒时间清理现场，追捕他
他已中枪流血，杀掉他
指挥中心召特种部队2号队出发
特种部队2号出发
走，走，走！
你们快点，快
特种部队2号，随时报告现况
已作好准备
指挥中心
指挥中心，是岗位19
你们听到吗？
我应否继续留守？
帮帮我，他们射杀我
-联邦警察，举高双手！
-他们射杀我
他们想杀我
什么？
给我车匙
我没有枪杀总统
是添蒙斯布局的
救命！
联邦警察！他抢走我的枪和汽车
我已向他开两枪，你没事吗？
这是岗位17，能重覆疑犯特征？
没有，尚未收到进一步资料
岗位15，我范围内没有动静
如有需要，我随时可行动
知道
警长添蒙斯要求支援
追踪到行刺疑犯
抢走联邦警察汽车
由载蒙街向芬街南逃
疑犯有武器和极度危险，重覆
疑犯有武器且极危险
所有费城警察注意
行刺疑犯抢去联邦警察的车逃走
由载蒙街向芬街南逃
特种部队2号，我们正前往芬街
请提供疑犯汽车特征
警察419，我正由汤臣路向南走
有没有车身颜色或特征？
419，暂时没有车身颜色提供
只知汽车可能是房车
指挥中心传召所有小队和警察
疑犯所驾的车是属于政府
06年黑色福特皇冠汽车
宾夕凡尼亚州车牌
7-3-1-7JDE
疑犯最后出现地点？
最后出现于芬街向南方向
占士探员，疑犯有多人或一人？
占士探员，没有进一步资料
比文探员，见到有汽车
高速走过卡斯达路
是添蒙斯召来的吗？
正如他所想那样
-在他再向他开枪之前
-他被枪击两次
除非他能自行止血
他们将在垃圾车里找到他尸体
有人看到疑犯汽车驶入洗车中心
在哲拉特第九街西北角落
特种部队2号向疑犯方向出发
特种部队3号收到，现正出发
大镬
特种部队2号3号往拦截疑犯
疑犯汽车与一货车在州际公路相撞
报告，汽车已严重损毁
重覆，汽车已严重损毁
开枪！开枪，开枪！
找到黑色福士皇冠，政府车牌
前座可发现尸体？
立刻封锁河岸30哩范围
我们往下游搜索
我身边是警长添蒙斯
用双脚追捕疑犯
警长，请描述当时情况
嫌疑刺客暂证实为…
前海军狙击手卜利史维加军士
现正被成千上万的
联邦和州警察追捕
搜捕已向全国展开但仍无他踪迹
除在河底找到…
被抢去的政府失车
费城警长史丹利添蒙斯
第一时间在现场作出反应
并相信已枪伤史维加
早段报告指…
刺客可能被枪击两次
同时，联邦调查局不愿评论
有关他们的警员…
被史维加袭击和夺去警枪
可能已用警车逃离现场
现阶段，仍未找到史维加
你让调查局蒙羞
“专业操守委员会”会召见你问话
长官
我并不觉得尴尬
被海军陆战队的侦察狙击手
在我毕业三星期后执勤时抢去武器
无论如何，能活下来总算好彩
为何他们没说他向总统开枪？
因为他没有
而且，他说是添蒙斯设陷阱
不，他没有这么说
市警察都能向他两次开枪
而你被人制伏
你在极度紧张下记错
这实属正常
交了这事件的报告未？
我会在意你究竟写了什么进去
或者我应等主报告发出后
才去回想这事
这家伙真让人难以置信
好提议
电视正播放…
未经剪辑的片段
事件有意外发展，由闭路电视所见
由华盛顿至费城几个地点
都看到疑犯史维加军士
勘察枪击位置，记下风力读数
搜捕网已在全国逐渐收紧
但仍未找到他
不好意思
刚停电不能做生意
我有现金，你可保留找赎
但根本找不到任何东西
我只要腌汁针筒、糖、盐…
和几支水
水要几支？
先生，实在很抱歉
我肯定她是虔诚基督徒
但我们并不负责处理这些事
那么最好和…
辅导员见面
梁医生或其他人好吗？
联邦警察得到搜查令
进入史维加…
于怀俄明家中搜查
现时，联邦警察仍未肯就…
未找到史维加一事作出评论
有没有消息？
店子在哪里？
还有？
她估是他，但停电看不清楚
他买了什么？
盐、糖、水和腌汁针筒
可能有人买来开烧烤会
盐、水和针筒或用作静脉注滴
但糖呢？
等等
战场上已用糖来止血
是关乎渗透压力
早在拿破仑战役中使用
你向希活交报告说拿破仑战役
准被他勒令放假
返回岗位，我在拯救你的前途
有一点很清楚…
…1790至1800
温布顿杯胜利者
坚尼市，肯德基州
女士，很抱歉打扰你
我知你是谁
你是卜利史维加，当尼旧拍档
我没有向总统开枪
我知
你知？
总统并没有死但大主教死了
为何会有人枪杀他？
你是护士，对吗？
这曾是当尼的心愿，但我怕血
我在教小学三年级
-求你
-你要离开了
求你
我发誓并没有做他们所说的事
我极需要帮助
也没必要老远走来撒谎
你仍想向我开枪？
不过猎枪太长难以即时瞄准
若你真要这样做，请别犹疑
我已无路可走
将车泊进车房，邻居快起床
叫我莎拉
好的
报案中心，你有什么紧急事？
哈？
报案中心，接到电话但遭挂线
邻居的狗打翻了垃圾箱吓我一跳
现在已没事了，谢谢
看来要是报警后立刻挂线
他们会即时打来查问
我应一早亲自来见你
在这件麻烦事之前
我收到信
不要紧
每年也收到花慰问
你气色很不好
我早该死了，真是难捱的一夜
那为何未死？
政府曾投放大量时间金钱…
教我求生
当他们教晓我如何杀人后
我该如何帮你？
你懂十字刺绣和完成后打结？
懂得
要去不同商店
否则会引人怀疑
一包手术手套
两支消毒药水
怎么三年有如过了十年？
度日如年
无人会早过我
你根本无走过
每个人都说我疯了
就像我见的听的全是不真实
但我不是，你也认为我是疯了？
这些东西从哪里来的？
我以为来自华盛顿或昆特高市
都不是，只是神奇地送来这里
联合办事署，烟酒局，卫星情报局
或连简称都没有的政府机关
只在国家有紧急需要时才联手
你需要休息
首张弹道图…
于枪击后22分钟传到
我们精于本身的工作
事发后12分钟
现场已被封锁
他们怎会于10分钟后已得出
反子弹方位角？
我们并不精于本身的工作
-想不想看？
-不大想
我下载的
这张照原英尺寸印的
是史维加两年前在一千码射中的目标
我在打中的地方做记号
报导说史维加于一千码发的
子弹群只有一个银币大小
由一千码…
所发的5粒子弹
范围只相差一英及
总统身后的旗，几乎没动过
由气象局提供的…
风速风向数据
我计过
一个人有如此能力又怎会…
在一哩外的误失达两英尺半？
你太倦了，快休息别再想了
看过添蒙斯的访问
他说在巡逻时…
看到枪管由窗伸出
所以走上去调查并枪击史维加
没有狙击手会把枪伸出窗外
他们会找掩护并藏在房中
-我要找添蒙斯谈
-不可能
为什么？他们会因此而炒我？
添蒙斯昨晚在小巷被强盗杀死
阴谋中若有任何错失必会补究
积胡比杀奥斯瓦尔德？
好人总是遇上坏事
也不必要这么快发生
伤口暂时止血
但会再爆裂
亦暂缓发炎，但你要再打开伤口
开大一点，清理坏死组织
由中心向外清理，然后缝上
但千万别让伤口再发炎
你准备好吗？
我会自行吸“笑气”然后昏迷
祝好运
探查者
我需要你策划总统暗杀
那个穿白领的人？
哪国的总统
我没说执行
他会得到奖章，你熟悉该国吗？
埃塞俄比亚大主教
你要找出枪手
两天半过了，被枪击两次，无消息？
怎也要给我一些
可能他爬入洞中死掉
他还未死
上天遁地都要找到他
再一次
还好吗？
我产生很多幻觉
有件事要告诉你
拉菲死了
谁是拉菲？
他们说你杀了自己的狗
因自知不会回来
他们真如此说？
狗的名叫阿森
它是一只好狗，从小养大
你没事吗？
没事
那你将会怎做？
我会痊愈
然后要他们逐一陪葬
哪种武器系统需要用三脚架
脚架尺际43”x43”x29”？
定是M-3，脚架可支撑多种武器
及至口径50的机关枪
为何要用一百米
四分一即值乃魃启动系统？
有什么可以帮你？
去这个网站
TRAPT-250D战术遥控系统
别动
想问问你
你有没有男朋友？
为何这样问？
我该仍旧做一个哀伤寡妇吗？
已经三年了
只想知道我可需要开枪
若有人经过
但又无敲门
没有
没有固定的男友
几好
只是肌肉仍有点硬
你该会是个出色的护士
做得很出色
并且救了我一命
该要走了
他们永不会放弃追杀你
永不
永不会停止搜寻
突发新闻：联邦警察文费斯遭停职
现在，他们需要找个新目标
让我给他们这目标
什么？
可能正好是一石二鸟
当尼小孩时用来打猎的枪
虽不是什么名枪但射得准
已清洁好和上油
你肯定？
是的
为什么你应承？
当他们来找你？
他们知道我死穴
我似笨蛋，你按下“爱国”这个制
我便会坐直说
老板，你想我往哪方走？
我没为此而自豪，但也不觉羞愧
我有个计划
但需要你帮忙
好，没问题
我还未告诉你计划是什么
我知
看
这是我的过失
什么？
我实不应令当尼…
你敢
休想把他当作傻瓜
他应征入伍，而且知道自己做什么
当他进入侦察狙击队受训
他明白他在做什么
他爱他的任务
没有人强迫他
你根本无权为他背负内疚
是的
对不起
没事
需要你和这联邦警察见面
用他抽出庄逊的藏身地点
给他车牌，他自会跟学堂教的方法做
速去速回，别让他抓你
否则我也会被抓
你知道这是什么吗？
他说没向任何人开枪，但我不知道
他曾和我一起
谁和你一起？卜利史维加？
车牌可能是假的，但这个可能是真
-这是什么？
-行车证
没有人有耐性去更改
一直坐着至我完全离开
看到那穿着鹰队外套的人？
先生，请出示身份证
先生，我要你把帽除下…
及出示身份证
我不会再问你
除下帽，混蛋！
伏低！立刻伏低！
只准授权人士进入
唏，约翰
只有一份文件是连上这号码
希活，把史提芬的文件拿回来？
高度机密，要求身份核实
你是否非知道不可？你会被革职
我要走了
45分钟后要见“操守委员会”
到时也一样被革职，才不担心
你的看法？
有线新闻网络有我们提供的影带
全都剪接好来显示不同角度
谁送去的？
匿名人士，不会承认或否认
若他们否认，就是…
等如承认了
承认什么？
你问得太深入了与你职衔不符
告诉我
你大概不必去见委员会
他们不需革你职，直接控告拘留你
助理局长可接触高度机密
-谢谢
-走吧
这是聊天室的谈话内容
他们无所不谈，无甚特别
用Wi-Fi自糖圈店追踪得来
但内容是高度秘密
而且7分钟前由费城联邦警局发出
有趣吗？GoogIe地图指出
这糖圈店和警局只隔三个街口
只有一人在史维加失踪前见过他
住在费城
亦在联邦警局工作
尼克文费斯
真是一间奇怪的公司
主要和大企业做生意
公司设在维珍尼亚州和德拉威州
但在巴拿马注册
亦拥有一艘利比亚注册的船
一定不属于政府
但和前军方高层有联系
他们是承包商
我弄不清这公司做什么生意，但…
文费斯？
你本来所知不多
所以你定是很费心机去调查
给他饮水
好
要尿尿吗？
将那些麻醉药排出来
你要是吞枪自杀会让人怀疑
若是在服下大量麻醉药后
我不会吞枪自杀
你一定会
带他出去准备
是我的手枪
对
你要写封感人遗书
因自己所犯过错深感内疚
为了让内心不再挣扎
这方法好用，之前都常用了
罗素，罗素！
戴维斯，出来！
搞什么这么迟？
别杀我，求你！不要，我信你！
杀你？
大把机会，我要你死就死
哪个仆街想到弄这种玩意？
用点22口径加灭声器都不错吧
能帮我把他们抛进海？
你以我做饵来设局！
有吗？但他们被引出来，对吗？
本想留一个活口
但他们要杀你
请位律师，联邦调查局…
会同你达成协议
你可证实并没有杀大主教
你不明白
这些人杀了我的狗
现在是21世纪，你不能用私刑
到最后，法律…
到最后，法律永不能制栽他们
不久，他们又再干那些勾当
新名字新助手，一切照旧
但我会死
会发生很危险艰辛的事，猪兜
将会有更多枪战更多人死
不是由我引起但我需亲手了结
长话短说，你加入还是不？
我没出席那个“操守委员会”会议
因为被他们掳走了
我最终会被革职
我抬他的腿
明智决定，猪兜
说一个新入行的联邦警察…
将他们三个制伏并杀死？
不
他们被人由200码外开枪杀死
点22口径
史维加仍未死
那个年青的…
联邦警察…
文费斯
曾暗地取到高度机密
一直无返去，他和他一齐
我再查过史维加的财政状况
每年他都会用信用咭给某人送花
我进入花店的资料库取得地址
当尼芬的遗孀，每年他的死忌
她用回本姓
所以我们都遗漏了
可能是世上唯一…
相信他的人
看，坚尼市，肯德基州
是驾驶范围内可到
-还等什么？坐飞机去捉她
-好的
我们给他新战事
他找到新侦察员
情况变得更坏了
雅典市，田纳西州
该是这里
喂，史维加
我想我们到了
欢迎来到田纳西州
枪械赞助州
那人是谁？
密西西比州最出名的枪械师傅
比枪械公司的人懂更多
他防卫森严
你最好小心点
你们走了很远路来，想要什么？
智慧
找错地方了
也许
假设由一支枪射出的子弹
而子弹又吻合另一支枪
可以做到吗？
先坐下，先生
若可以令第一支枪射出的子弹
不留痕迹
倒可与其他枪管吻合
一种很久没有人做的事
大主教身上的子弹…
因冲击力而损毁
联邦调查局以冶金方法鉴证
谢谢，妈妈
但你不能肯定子弹是否早被毁灭
始终想不到这究竟是怎做
-咖啡好喝？
-好喝
在你左边，向下第二行
红色皮书脊
书由一名叫史高菲尔写的
看完后放在这里已15年了
《改造子弹以达不同效果》
用纸贴
顶级技术，1870年开始在非洲使用
以纸包裹子弹
令子弹和枪管不会磨擦
弹痕会吻合，纸在枪口会解开
发射时不会在枪内留痕
有趣的问题，希望可以解答你
还有另一条问题
也估到
要找可以在2200码外放冷枪的人
有谁能做到？
好像不久前听过这样的枪击
说那人名叫卜利史维加
但我未遇过他所以我不清楚
只是他们说的
他们也说吃代糖没任何副作用
和伊拉克拥有大杀伤力武器
以及安娜尼高为真爱而结婚
但这倒是一件太坏的差事了
为什么？
任何人开那一枪的该已死了
阴谋就是如此运作
躲在小丘向甘迪放冷枪的小子
全都在三小时内死掉
然后埋在德州小镇无名墓碑中
你怎知道的？
因我仍拿着铁铲
除了他还有谁做到？
有个俄罗斯人
但正身处牢狱
另一个在法国，已死了
还有一个人
但他已不再用枪
一般的卑劣流氓
他们开枪杀人，但他却开枪伤人
等伤者朋友赶至
再一同杀掉
将一个目标变成四个
男的，女的，小童…数以百计
敌方极想杀他
最后找到他藏身于一幢六层楼房
他们弃用一般策略
运来大型武器
将整个地方夷为平地
全幢大厦塌下
有人说他从那里爬出来
也有人说他已死了
再没有他的消息
他妈的
什么？
我真遇上这流氓
世界并非如看见一样，对吗
狙击手军士
不是，先生
你要记住
当你以为懂得世情时
便错了
他的名字？
喂，是我，尼克
你知自己有几大镬吗？
有没有事？你在哪里？
还是别告诉你
有笔在手吗？
帮我找一个人，米加鲁斯萨比克
抄低了吗？
抄低了
天，名字真难串
史维加会追到他所查到的地方
把真正狙击手抽出来
他未必做到
不，他会的
-怎么样？
-我们帮他一把
要捉狼，就要将饵缚在树上
那诱饵会怎么了？
很难说
但这是饵的天生用途
-是尼克，找到他吗？
-他在维珍尼亚州
最后，以为没事的地方…
出事了
上校，你的意思是？
史维加仍未死
噢，天
我要乘飞机而无需通过海关检查
无意查根究底，但你有什么要准备？
在埃塞俄比亚所征用过的队伍
24个壮汉
武器和装备
只需要24人？
定可以杀死他
这次别再失手
上校，晚安
参议员，晚安
是谁？
有人吗？
现在看看
看你做了什么好事
交给我
我可不想你受伤，知道吗？
你男友在哪里？
连治堡，维珍尼亚州
要是这是个陷阱？
啊，这正是
保证一定是，每一次如是
问题是，为谁设的？
你手上有清单，对吗？
只买清单上列明的项目
走吧
究竟买来做什么？
胡椒喷雾由我遥控启动
对
一楼有汽油弹
铁管炸弹布在其余四周
要极小心，杀伤力是15英尺范围
还要做些什么准备？
越多越好
若遇上四个敌人
逐个开枪
继续发射，别被任何事分心
妈的！
我不是说过别让任何事分心吗？
慢一点才准，准才会快
宝贝，只有你和我
不要！
有三个守卫
一个在你两点位置
十二点
和十点
危险渐近，在两点位置
50码
另一个在你上面…
约20码正移近
巡逻周边阵地
叫其他人保持警觉
我立刻去，长官
一个在你上面，屋顶
你杀死全部三个？
总共是四个
我要庄逊的真名和替谁做事
为何要大费周章…
杀死大主教
你不是杀他那个吗？
如果我全不知情呢？
那你没有价值
我会杀你才离开
庄逊有很多名字
不知哪一个才是真名
知道会更危险
他是前军官
但肯定他是上校
继续
他们找我一如他们找你
招揽来替他们完成一项任务
他们喜欢残障的人
容易利用
当任务完成便抛弃你
添蒙斯、你、我
一旦是狼，很难愿意扮成羔羊
现在不过是一个死人
和另一个死人说话
那么大主教呢？
开枪前你定要将所有疑虑消除吗？
等到他站在总统旁边
他将要说什么？
真相
无论情况怎样恐怖
没有政府批准下发生的
不论在他国或在本国
问题不在所做的事
是当权的人必须承认…
他们知道详情
阿布格莱布监狱的囚犯被虐待
但只有低级士兵被起诉
他们的上司知道
我们也知他们上司知道
但你不会说出来
在非洲究竟发生什么事？
村民认为建输油管…
不是个充分理由…
将他们迁移到一处…
没有天神的地方
要饮品？
先友善劝喻
若不遵从一律杀掉？
没劝喻
只是将他们全部杀死
这样便省去谘询下一条村
他们会离开
公众墓地埋了四百具尸体
男人，女人，小童
在10公里长的油泵站底下
你不会不知
你保护那些做完任务撤退的雇佣兵
其实你也不该在那次生存
谁主使庄逊？
大概是蒙旦拿州一位参议员
你不明白
根本没有人需要对付
这是一个大集团
任何一个因为…
金钱或权力而背叛信条
其他人也背叛他
这是…
人类弱点
你不可能将贪婪枪杀
史维加
立即离开，他们已包围你
要留低你直至他们来到
撒谎不管用
你定会识破
还有，他们捉了你的女人
史维加
他们在20码内迫近，你快走
-撤离去二号藏身点
-知道
已达二号藏身点
你必须立即撤走
到处都是他们
冷静
见指示即引爆铁管炸弹，清楚？
明白，知道了
我数到一便引爆
然后是汽油弹
三、二、一
按制，引爆汽油弹
史维加！
你做得到
见我讯号立刻离开走到谷仓
准备好了吗？
走！
我们极速跑向那树
你尚余五发子弹，引直升机出来
好
我掩护你，得未？
可以便去
升高！升高！
跑！
知嘛，现在不是时候
早晨，靓女
知道维珍尼亚州发生古怪枪战吗？
四周布满弹壳、直升机残骸、血迹
但不见尸体
从枪筒取得指纹
第一套指纹确定属史维加
第二套属联邦警察…
尼克文费斯
当中一定搞错了
现在，唯一可合理提出的问题是
究竟他妈的发生什么事？
射得好
-轮到你
-好枪法
我开始觉得找错你做这事
随你怎想也好
这表示我们低估了狙击手军士
世上总有人信
凭个人之力可改变世界
你得杀死他让他明白并非如此
这是民主的麻烦
射出！
博兹曼市，蒙坦拿州
再催促他们，懂吗？
报告赶着要
安娜，带队人去公路旅店
我不管是谁打来，我…
是文费斯打来
开始追线
知道，立刻做
尼克，是希活，你还好吧？
我拘留了卜利史维加
希活，最终发现他还未死
我知道，已取得有关消息
查到了
你有参予昨晚的枪战吗？
现在事情有点复杂
你最好带他回来，知道未？
不，做不到
为什么？
太复杂了，弄不清该相信哪方
-小子，我们是联邦调查局
-我知
好了，我们再联络吧
尼克，等等
这蠢才
追到线吗？
追捕他
-他们在蒙坦拿博兹曼市州际公路
-出发！
我是史维加
-庄逊上校在此
-我知道你在听
-你无处可逃
-上校？
你真是上校？
我是
-我有你想要的东西
-那我也一样
横跨厄立特里亚边界
埋了四百具尸体
有男有女有小童
可还给你
但要有信任的人
同意，你有对象吗？
若是U2乐队主音？
或曼德拉的朋友，该可以信任
你指Bono？要他们找Bono？
我同伴怀疑我的选择，好吧
我也知不易办到，这么匆忙
蒙坦拿六任参议员…
查理斯米湛
第二个选择好像不错，你说呢？
我不认同
给你一些数字然后再谈
点732，点648
这是什么？
是经线和纬线最后三个数字
属于厄立特里亚输油管和
四百具尸体所在
我们在哪里见面？
能让我看到你
老远就看到你的地方
来，跟我来
你的男友呢？
我来了
他来了
看，看呀
你男友，宝贝，是你男友呢
来，看看吧，抬高头
动手
该是断了肋骨
别动！
还有其他人吗？
没有
向我头部开枪，我会错手杀死她
你射不到我
射不中，史维加，听到吗？
你射不中！
做什么？你试试看？
老兄，你完了
射不中，他无能为力
不错！
干得好！他真的开枪
老天
有什么可以为你效劳？
昨晚留宿的客人给我一百元
要我带着这个3点来这里
发件人：尼克文费斯
快出发！
你没事吧？
搜他出来
我没有带武器
通常地
我有枪牌可以在这地方带枪
将机师拉出来
把你的武器放低，放低！
放松
莎拉
把枪给我
没事了，把枪给我
你还好吧？
把手放在头上，别放下
好枪法，狙击手军士
你来这里的目的已达到
该交出你讨价还价的东西
你想要吗？
对，小子，我当然想要
难道不能将这串事件…
看作另一件事的前奏？
之后有何打算？
你有特别技能
我有兴趣给你一份工作
工作？为你？
也还不太差吧，我无所不能
你可选一方以得到丰厚报酬
那你算在哪方？
根本没有哪方，没有逊尼和什叶
也没有民主和共和
只得有钱有权和没钱没权
那要怎样为你的财产工作？
强奸和虐杀无辜妇孺？你这变态佬
你为了一条油管容许屠杀…
整条村
是整条村！
这是为了那地方稳定和平
再没有人会被砍掉双手
只因祖父母…
属于不同部族
他们就如我们，小子
这是一个国家…
会让国防部长…
上电视…
告诉美国人…
噢，这一切是为了自由而非石油
而根本没有人会怀疑他
因没有人想知答案
因这全是谎言！
没剩多少份奖品了，狙击手军士
现在你算是在圈内…
还是圈外？
是联邦调查局！
我会没事，拿着它
若当中有人背叛信条…
参议员，我不认为会发生
-你做什么？
-救大家的性命
-可以证明你清白
-这里无人是清白
这似是铀，没有人能活着碰它
交给在位的，亦会跟我们一并消失
除非你想被埋在德州沙漠
我属圈外
只是一个拥有很多枪械的工人
你满足吗？
你以为你要去哪儿？
华盛顿！
你想向美国参议员背后开枪？
天晓得，我正想
我不赞同
让他走
他们扣留你的枪
一开始他们已拾到你的枪
在那地点
任你说，但最后…
你会被注射毒针而死
我则返回自己的工作上
我赢了
你输了
儿子，你要接受这结果
我不是你儿子
放低武器，立刻放低！
是尼克文费斯调查员
联邦调查局的人，别开枪！
-趴低！
-趴在地上
我说趴低！
司法部-华盛顿
-可以给我松开吗？
-可以
先生，谢谢你
谢谢你照顾她
我为这一切抱歉
不关你的事，事情就是如此
这是总检察长罗塞特
检察长白兰迪
米湛参议员今天不能来
我肯定没有他也不成问题
史维加，你要求今天的会面
我并不赞成但应联邦调查局要求
干吗召我来？
你们无任何证据，我有人撑腰
让我给参谋长电话
不必了
我已接了不下一打电话
位高权重人士…
叫我释放你
但这国家是司法行政和执法独立
法律上…
我可以及我会叫他们滚开
关系是找出证据真相
你给我坐好
军士，你有五分钟时间
谢谢
我的武器
毫无疑问，也别想否认
是枪击发生后在现场找到
由联邦调查局保留
有改动过吗？
没有，肯定没有
-你有用这枪开枪？
-荒谬
子弹已毁坏不能辨认
可是经冶金测试和枪管吻合
对，绝对是我的子弹
也绝对是我的枪
文费斯警员，你信我枪杀大主教？
不，我不信
-你有证据证明？
-没有
-信我？
-是的
真的相信我？
信
以你的生命？
-是
-很好
-你搞什么鬼？
-把枪放下！
要测定600码范围需稍微向下
这么近其实也没有分别
唯一分别是…
我是否疯了
我可以整天玩这玩意
屋里每支枪也可这样做
每当我外出，会把枪的撞针互换
枪看似可用
但其实发不出子弹
那子弹是一星期前…
训练时射出的
我曾宣誓保卫国家抵抗任何敌人
也料不到会变成如厮田地
到最后…
你这混蛋不能隐藏真相
随你怎说
谁会在意？
很精彩的演出
但始终和我无关
各位，会面已结束
完成
我会再见你
他说得对，没证据和他有关
对，在这国家内
大人，请看这个
这些图片来自机密档案
显示非洲这村庄的村民
被上校和同党屠杀
天呀
看清楚
这里不是非洲之角
全都是道听途说
这是一个自由的国土，勇士的家
我有自由离开
你的道德罗盘已生锈
我会惊奇你能找到出路
不论我对这事有何感受
事件发生在别国
美国法律之外
就此而已？这已是你所能做的？
这里非世界法庭
我不能扣留上校
为他在别国可能作过的坏事
-我恳请你重新考虑
-没有什么可以重新考虑
我赢了
再一次…
你输了
太荒谬了
正式来说，我不喜欢这个结果
但这世界却是如此运作
公义并非可以长胜
亦非西部蛮荒…
可用武力解决一切
尽管有时实在百分百需要
卜利史维加，你可以走了
替军士解开锁
参议员，他枪法真厉害
看得出
你可听过这话…
“他不知该撒尿还是发呆”？
那你该看总检察长的表情
他可摆出那套三权分立的演讲？
“这是关系找出证据真相”
然后你对他说…
“滚你妈”
“检察官先生，替我拿雪茄”
“我说的就是真相”
你明天一早离开这里
去厄瓜多尔
我们和当地人有点争拗
本来已派我们的人去调停
但他们要求你去
一定可以解决
所以要你去
史维加
把灯关掉！
把我的车开过来
想办法
想办法呀！
他在哪里？
他在地板下！
你没必要杀我
是他们
天杀的，只要一分钟！
等一等，等等
你疯了吗？你他妈的疯了吗？
我是美国参议员！
绝对是
大掌柜荣誉出品l谢谢观赏