== 字幕制作：youyongyu ==
司徒大少，有请
紫兰花、细妹、桃红、花影红
如花、彩姬、梦影、梅影、苏影
仇二十三公子，有请
肖容、兰素、银娇
月痕、如花、絮花飞
花十二少，有请，在陶园咏仙厅
好心七少，金陵湖南厅
如花、梦影、金珠、润兰、花影红
小生谬姓莲仙字
为忆多情妓女麦氏秋娟
见俱声色性情人赞羡
更兼才貌两相全
今日天隔一方难见见
面以孤舟沉寂晚景凉天
你梯斜阳照住个对双飞燕
独倚蓬窗思悄然
耳畔听得秋声桐叶落
又只见平桥衰柳锁寒烟
第一触景更添情懊恼
亏我怀人愁对…
愁对月华圆
那里来这么多愁呀？
十二少整个人都傻了
太子爷
振邦，为什么这么晚呀？
怎样呀？
太子爷，今晚卖了多少条鹿鞭呀？
别说笑了
十二少，为什么这么晚呀？
振邦，倚红楼有个琵琶仔
上个月跟一个佛山四方辫顶摆房
摇身一变造成了妓女
跟你真是天造地设
我已经代你叫了她
刚才那个唱曲是谁呀？
那个就是那里来这么多愁的人
你听不到吗？
七少，我们先走了
你们又去那里挂号呀？
梦影姑娘、花影红姑娘到
七少
七少，对不起，我们来迟了
迟到只是小事
我这两个朋友，一个就身后萧条
一个就后顾茫茫
这才是大事呀
花影红，你做雷三公子的后土
梦影，你做陈十二少的后土
好心七少，我们姑娘出毛巾呀
十二少，我叫梦影
梦影刚刚破了身一个月
好香呀
我们姑娘知道你喜欢双妹唛花露水
谢谢十二少
赛花楼的云飘飘对我总算有一点心意
谢谢七少白水
出手倒很阔绰
当然啦，他是出名的好心七少呀
七少、各位大少
如花刚才献丑
现在要告辞，敬大家一杯
好，饮呀
如花姑娘
如花姑娘，有客呀
是谁呀？
陈十二少
那个陈十二少呀？
昨晚金陵酒家那个呀
我不认识他
孺嫂，你替我推了他
好
孺嫂，让我看看是什么角色
赛花楼那个云飘飘又在做广告了
什么时候轮到你登出来呀
月痕，你借些胭脂给我
用吧
轮到你输了
真的输了
给钱吧，说这么多干什么？
不出这张出那一张呀？
来，洗牌
如花姐
记得我吗？
太近看得不清楚
昨晚呀
愁对月华圆
只是逢场作戏，你不要介意
我没有介意，我连眉毛也没有动一下
我来的时候在想
假如我贴得你这么近
你会不会避开我
如果你避开我，就不是我要的女人
陈十二少，真是第十二还是排第二呀
第二
干那一行呀？
南北行
大串锁匙呀
我人你也见过，话也跟你说过
我回去姐妹房打完了四圈再来陪你
你的石斑呢？
正在干煎
我才是干煎
秋官整个月没有来温你
一定有问题了
找师爷陈替你写封信，买一瓶白萝仙
怎样写呀？
你就写代买白萝仙止咳疗肺露
愿君保重身体，免我牵挂相思
这样就行了
我妈妈最喜欢我替她剥橙皮
剥到一丝不挂喂她吃
要不要喂给姐姐吃呀？
没有姐姐，也没有老婆
要不要喂给妹妹吃呀？
没有妹妹，也没有老婆
对不起，我不吃橙的
要不要叫人替你开个烟局呀？
保持清醒，看清楚你
你有没有化妆？
有什么好看，你再多坐一会
我的姐妹们叫我再多打四圈呀
干嘛把门打开呀？
喜欢看见你走来走去
没想到倚红楼的走廊那么多
你跟着我？
我正在干煎石斑，怎能跟着你呀？
什么？
你们阿姑最喜欢叫客人苦等
等到肝火大发，又不敢发出来
美其名“干煎石斑”
是不是这样煎呀？
凉风有信
如花
又是十二少
如花，快点过来看，过来
你看看，十二少坐在上面呀
看看上面
放
如花，你看看，十二少呀
这对对联是十二少送给你的
很漂亮
看看写些什么
真有趣
小心一点
我在惠罗公司见过这张床
卖二百多块呀
那么贵呀
小心一点
如花呢？
如花去了那里？
一定是去了文武庙求牵
小心，不要碰到柱呀
是不是南北行的十二少呀？
为什么不拆开来运呀？
陈十二少特别吩咐，要原装运上楼的
妓女众人妻，人客水流柴
这张床可以放很多柴了
别这么坏呀
如花，你的十二少呀
耍完一招又一招
是呀
如花，如花
你开门啦
床快到了
如花，快点上来
上来啦
我由水坑口做到石塘嘴
做了二十多年老板娘
还没见过一个孝子
好像你这个温心老契
这么懂得温姑娘
发财手送入添丁口
你有很多种样子
那几种呀？
浓妆、淡妆、男妆，没有化妆
还有如梦如幻月，若即若离花
你最喜欢那一种？
全都喜欢
分开、加在一起都喜欢
那一种才是真的？
这么快就想知道？会吓着你的
真的东西是最不好看的
不好看我都要看，谁叫我喜欢你
有一种样子，我现在想看
那一种？
等一会才告诉你
你好淫呀
我知道
还没下班呀？
快了
阿定，我刚刚收到消息
有几名落选港姐在DlSCO爆内幕
你今晚自生自灭吧
阿楚
我买了一件东西送给你
明天才给我吧，碍手碍脚的
在我抽屉里
不先问问我喜不喜欢这颜色就买给我
这么肯定我一定会喜欢的吗？
你的鞋被你穿破了
不准过来
脚臭？
你什么时候闻过我的臭脚呀？
谢谢
对不起，今晚不可以陪你吃宵夜了
乖乖的回家吧
先生
什么事？
我想刊登广告寻人
等一等
小姐，你想怎样登呀？
你写“十二少，三八一一
老地方等你，如花”
十二少？
三八一一，老地方等你，如花
就这样子？
分类广告十五元一格
其他就一百一十元一方寸
最少要登三方寸
三百三十元一天
三方寸有多大呀？
这么大
这么小，有没有大一点的？
注定的，看见就是看见
大一点要多付一点钱
他会看到的
你写下你的姓名、地址、 电话、身份证号码
要先付钱
要先付钱？
是呀
我不知道是这么贵，现在带不够钱
我迟些再来好吗？
我现在要走了，你明天早一点来
反正现在也排满了版
而且你今天登记，要后天才可以见报
后天？那不是要多等一天？
没办法，你等了很久？
今年是一九…
一九八七
你没事吧？
今天是几月几日？
三月六日
那么后天就是三月八日？
我明天再来
先生，请问你贵姓？
我姓袁，人猿的猿，没有狗爪边
袁先生，谢谢你
袁先生，真凑巧
有没有吓着你呀？
有
真是对不起
我不知道你在我后面
我人轻嘛
什么事呀？
我迷失了路
你想去那里？
我想去石塘嘴，不知道该怎么走？
石塘嘴距离这里很远的，要坐车
不过在这里可以乘的士
那边也有小巴
我也是住在石塘嘴的
真的？我以前也是住在石塘嘴的
现在香港变成这样子，我也不认得了
你是上面下来的？
我猜你也不是，看你穿得这么特别
外国回来的？
我在下面上来的
你在下面走上来，蛮辛苦的
没关系
在这里可以乘的士
我先走了
你不回石塘嘴吗？
我想去吃点宵夜
你没有去石塘嘴吗？
没有
为什么？
我想跟着你
坐下再谈
你跟着我干什么？
我不是你想像中的那种女人
那种女人？
发花癫
如花小姐，我不认识你
我不知道你是什么人，我也不想知道
你来报馆登寻人广告
又在楼梯街碰见我
不是，不是碰见我，是跟着我
你一直都跟着我
你究竟想怎么样？
你跟着我是没用的
我一会儿就会回家
现在算命要多少钱？
你想算命？
测字
二、三十元就够了
你不够钱？
我没有钱
以前有人想摸摸我的手
他肯给一张驼背佬，背两个包袱
什么？
500元，5字好像驼背佬
两个圈就好像两个包袱
没听说过
你有没有让他摸呀？
他再多出两张驼背背两个包袱
想摸我的耳朵
好了，算了，我不想听
剩下的钱够你搭车回家了
我会还给你的
你不要走
小姐，有什么关照？
坐
我想测个字，多少钱？
二十元一个字
抽一个字
测什么？小姐
寻人
是个“暗”字，小姐
你等一等，我帮你看看
小姐，是“暗”字，大吉
真的？
真的，你看这个“暗”字，日内有音
你要找的人很快就会找到
他还在？
是，左边一个日，右边又一个日
日加日就阳气盛，一定在人间
在香港？
是
袁先生，这辆车是不是去石塘嘴的？
十二少是你什么人？
十二少是我的温心老契
什么叫温心老契？
摩登一点就叫Darling
十二少姓陈，叫振邦
是南北行三间中药海味铺的太子爷
什么时候的事呀？
有十二个子女那么大的家族
不是，他是排行第二
他有一个哥哥，不过很早就去世了
当时为了表示人丁旺盛，架势一点
每个太子爷都流行加个十字
你贵姓？
你排行第几呀？
我只有一个姐姐
女人不算的
你可以叫袁十一少或者袁大少
你说得好像粤语残片一样
是呀，太平戏院呢？
我记得有一家太平戏院
我常常去看大戏的
是不是走过了头？
拆了很久，现在改建成一家商场
我小时候常去太平戏院看戏
看陈宝珠的戏
谁是陈宝珠呀？
你不知道谁是陈宝珠？
你没有看过她的戏？
没有，我只喜欢看大戏
“背解红罗”、“金叶菊”、“夜吊秋喜”
还有“陈世美”
那时候我们姐妹总是买大堂前座的位子
一列十张贵妃床，三元一个座位
我们常常捧老五的场
那时有个姐妹叫紫兰花
人家都笑她是倒贴戏子
她对老五很着迷
老五？
谁是老五呀？什么时候的事呀？
去的时候我只得二十三岁
你说现在是一九八七年
原来已经五十多年了
你在说什么？
你发神经吗？
你是什么人？
你不是人！
你是鬼，你跟着我干什么？
是你说注定可以见到的
我是说注定可以见到人
不是说注定可以见到鬼
我跟你无怨无仇
我一上来就见到你
你从那里上来？
下面
我和十二少吞鸦片殉情自杀
约好了手拖手走过黄泉，永不分开
岂料我先到
找他找不到，等他又等不到
我忍不住，所以上来找他
我只是希望你帮我找十二少
为什么偏要找我帮你？
我十六岁做琵琶仔
摆房的身价很高
后来做了妓女，在倚红楼生意不错
是红牌阿姑
那时塘西除了“倚红”
还有“欢得”、“咏乐”和“赛花”
号称四大天王
我会考历史科不及格的
后天是三月八日
是我和十二少的忌辰
这一次我一定会找到他
袁先生，你只要收容我两天
等我能够跟十二少见面
来世我们就算做牛做马
都会报答你的大恩
我怎样收容呀？
你要跟我回家？
你也是住在石塘嘴的嘛
你是鬼呀，你住在那里都可以啦！
那些是游魂野鬼
我已经做了五十多年，我不想再做了
你登广告要三百三十元
你没有钱怎样登呀？
你欠我五十元还没有还
以前有人肯出钱想摸摸我的颈
我不要摸你的颈呀
到了？
请你走吧，你走吧
求求你
你哭什么？
这里就是石塘嘴？
都变了
这间酒楼以前叫金陵
听说有很久历史
金陵
这条斜路还在，上面就是倚红
你笑什么？
你看看，倚红楼变了一间幼稚园
我约了十二少在倚红楼见面的
不知道他能不能找到这里呢？
为什么你肯收留我？
我看你不是太可怕，又很可怜
你心软？
十二少也是很心软的
阿定，我是阿楚
阿楚，你现在在…
最惨是要找资料
不然早就回来了
不用对着那班落选港姐那么闷
只会笃背脊
你现在在那里？
干什么？开心啦
现在让我自生自灭好了
如果你和我一起
就知道发生什么事了
今天晚上我有点不对劲
什么？
我带了个女人回家
不是，我带了个女…女人回来呀
你干什么呀？今晚这么浪漫
又送球鞋
又想出这种坏主意要我回来
是呀，我很紧张
紧张得立刻飞车回来
看你有什么事情发生
你回来就知道了，在电话里说不清呀
你用心等好了
我不用做，不用交稿了？拜拜
你五十多年没有吃过东西
你肚子饿吗？
你为什么不告诉她
你带了个女鬼回来呀？
她不相信的
那么她相信你带了个女人回家吗？
无论我说什么，她都不会相信的
可乐，外国王老吉
你们相识了多久？
四年
为什么你不娶她？
很难说，有些事没有人逼就不会做
你认识了十二少多久？
半年
为什么他不娶你呢？
为什么弄到要自杀？
他的家人反对
我不肚饿，不过很想吃
阿楚
阿楚，她不是人呀
是，她不是人，那她是什么？
你有胆带女人回来，有胆叫我来看
就不要借鬼过桥
她真的是鬼
我刚才给她吃苹果，她吐了出来
还吐了些黑汁
原来鬼是不可以吃东西，只可以闻
阿楚
他说你是鬼
我叫如花
请你把你的头拿下来，梳给我看看
我不会
你不会？那干嘛学人做鬼呀？
你会不会飞来飞去，穿过这道墙？
会不会把舌头伸出来洗脸？
会不会吸血？
中国鬼不吸血的？
我记得了，中国鬼不吸血，是吸阳气的
你吸不吸？
我不会
为什么你做鬼也这么蠢？
不过你穿成这个样子
好听一点就是怀旧
说得难听一点就真的像鬼
你什么时候死的？
一九三四年
岂不是死了五十多年
这件衣服的质料还不错
五十年不变
这件衣服埋在地下五十年也撕不破
可不可以呀？
你跟我进房间，怕不怕？
你干什么？
验尸
脱啦，看看你有没有三十年代的胸围
她真的没有心跳
你把鬼带回来干什么呀？
楚姑娘，你叫我如花吧
面以孤舟沉寂，晚景凉天
你梯斜阳照住个对双飞燕
我明天去见你妈妈
我跟他老人家说好了
我们是夫妻相嘛
我们才不像呀
你的嘴巴长得这么端正
我的嘴有点歪的
就是这样子才是夫妻相
你有没有听过人家说
母肥就公瘦
老婆样子丑，老公就英俊
你的嘴歪，所以我的嘴才长得端正
来，对一对
不要
你妈妈怎样说呀？
她叫我帮她戴上耳环
奶奶，如花姑娘到了
伯母
阿二，去倒茶
温师傅，对不起，请你等我一会
好
请进来坐
坐吧
如花姑娘，你真是位风尘奇女子
昨晚振邦回来跟我说
说你想单独见我
我是第一次遇到这种事
我想这大概是
人家说你们风尘女子的作风吧
伯母，我不懂规矩，请你原谅
大家都不用客气了
我最喜欢女人这么有气魄
姑娘喝茶，奶奶喝茶
阿二，去拿些点心来
喝茶吧
好香呀
你没有喝过吗？
杭州的女孩子在清明前上山采茶
摘一些最嫩的茶心放在乳兜里
用香汗、体温，润着带回家
这就叫做“乳前龙井”，你没听过吗？
不过要用真正女儿身才算矜贵
才称得上是极品
我和你就不可以了
她们也不可以
伯母，我和振邦是真心的
我知道自己是什么身份
不敢计较些什么
只希望埋街食井水，有户好人家
既然你这么坦白，我也不隐瞒你
我们从未交过河下人的
振邦有个表妹淑贤，你也知道的
我希望他们能够早日成亲，开枝散叶
能够自己出来做生意
陈家所有的神位都靠他了
至于会不会接你回来，到时再算吧
我看你的品性，你对振邦是不会变的
不过振邦今年才二十四岁
过多二、三年，我还反而担心他
你应该很清楚男人的
振邦和我一样，不会变的
那就最好了，我也替你开心
温师傅
什么？
伯母
你等一会
温师傅，淑贤这块布料
放在你身上当然不漂亮啦
如花姑娘，你介意帮我试一试吗？