喂 你好
是的 日安
请简单点说
也许吧 但是港口咨询是很重要的
在鹿特丹 当然 不然在哪？
没有 我很久没有和他通信或通话了
也许他的船在大西洋某处
是德克船长
不 你知道的 德克
是的
博物馆今天真的要把东西装箱运出吗
好的 祝好 不 我们仍然要拍摄
好的 稍后见 再见
喂 你好
交响乐录音安排在什么时候？
是的 在阿姆斯特丹
弦乐部分？
和作曲家核实一下
祝好
亚历山大？亚历山大
你是不是从来不开电脑？
你好 德克
我终于联系到你了
我看不见你 没有图像
我们接着说 别管图像了
我已经放弃联络你的希望了 这儿的天气太糟糕
你现在在哪？
我已经在家了 刚从欧洲回来
我们如果没去欧洲 会是在哪
你的电影拍完了吗
是的 我的朋友 工作已近尾声
但我认为这电影并不成功
我身陷书本的包围中 自说自话
你现在就像个海员
我们也常常自言自语
亚历山大 我不想谈论过去
我们就只谈眼前吧
德克？德克？
信号断了
我没问到他现在在哪
在哪片海域
为什么他这样看着我？
就如同洞悉了我们的未来
现在 他将告诉我们
如果不是他 将会是谁呢？
安东·巴甫洛维奇（契诃夫的名）...
你不会说他也保持沉默吧？
现在 他睡着了
他睡啊 睡啊
他睡得很深 暂时不会醒 来
他也睡着了
在最艰险的时代...契诃夫先生 安东·巴甫洛维奇
契诃夫先生 醒来吧
这是世纪的黎明 20世纪的黎明
我还能找谁呢？
谁在那里？
啊哈 是这些人
怎样的面孔 怎样的灵魂啊
天使...孩童
但孩童却总是冷酷无情的
尤其是当他们的父母沉睡时
这就是20世纪的开端 父辈们沉入深眠
她依旧在那里
但凡我出现在这里 你必追随着我
一场追逐
我亲爱鬼魂啊 告诉我们 什么在前方等待着我们？
自由 平等 友爱
我亲爱的玛丽安 现在不是开玩笑的时候
是船上来的信号 德克
我能清楚地看见你了 你能看见我吗
是的 我能看见你
你很久没回话了
我们一直在担心你的情况
我们在鹿特丹装货时花了太多时间
集装箱里有些重要的东西...一家大型博物馆里的东西
我宁可不载它们
你知道的 二月时 海十分艰险 似乎我早就知道...
听着 跟我说说最近的情况吧 趁着信号还在
信号不会保持多久了 我们正驶离海岸
我们可能会损失些集装箱
哦 带上博物馆的箱子是个错误
驮着艺术品穿越大洋 这非人之所能
德克？德克
好了 信号又断了 这海...
这片海洋
我看着这个 想起契诃夫曾说
“浩瀚海洋上 一浪高过一浪
他们残酷无情 也无悲悯”
海洋与历史的上古原力
它们是否残酷无情 也无悲悯？
这海洋对我有何用？
让它的命运与我们的命运并行不悖吧
我们为什么需要了解这上古原力？
毕竟 我们有自己的城市
自己的天空 自己温暖而舒适的寓所
生命 美丽...
一个民族会被海洋包围
当人类个体内化了海洋时
最近 我对这座城市所思甚多...
卢浮宫就在这里的某处
那么卢浮宫在哪儿呢？我看不见它
亚历山大 我们准备好了
亚历山大 亚历山大
我们准备好了
摄影机已经开始拍摄了吗？
那么我们开始吧
灾难能够袭击...
即便是最幸福的城市
1940年夏天
敌军进驻巴黎
这是6月14日
城市空无一人 是的 空无一人
政府已经前往南部
并宣布美丽的巴黎“不设防”
这些法国人都是摄影师 他们无视境遇的制作影片
新主人来了
前来检阅他的新战利品
是不是一切都已就位 且品相良好？
可是臣民们在哪里？
新臣民来自邻国（指法国邻国德国）
空荡荡的巴黎
力所能及之人皆已逃走
投降之人 躲藏之人 也尽其所能
其他人在激烈的抵抗中殒命
好吧...
铁塔安然若素
一切都好 无一缺漏...
啊 一条笔直的道路
多么笔直
但卢浮宫在哪里呢？
啊 那就是卢浮宫
它在那里 多么好啊
它一向令我着迷 而它就在那里
伟大的建筑沿笔直的道路列阵
卢浮宫啊 卢浮宫
也许
这博物馆的价值远超整个法国
谁会想要没有卢浮宫的法国呢？
谁又会要没有东宫的俄罗斯呢？
没有博物馆 我们将如何是好？
有时候 博物馆看上去似乎对周遭的一切漠不关心
只要它们能取得宁静就好
博物馆也能遮掩权力的滥用
包庇滥用职权之人...
我第一次探访卢浮宫时
我震惊于这些脸庞
正是这些人...这些人
正是我愿看见的这些人
我能读懂他们 他们属于其各自的时代
而我认出了他们
为什么？
这些法国人
是欧洲历史的人类瑰宝
我想知道 如若肖像艺术从未出现
欧洲文化风貌将是怎样？
出于某些原因 欧洲人产生了描绘人物和面庞的
愿望与需求
一声清脆的呼哨 他将熄灭违禁之光
为什么这一研究对欧洲人如此重要
而其他人 比如穆斯林民族 却无此需求？
我若从未窥见前世之人的眼睛
将会成为何许人？
我会下去 我不会下去
- 我会下去 我不会下去      - 你给我下去
闭嘴 你这小混蛋 吵死了
在欧洲 欧洲性无所不在
我们并肩坐着 互相对视
发现我们都一样
为什么艺术
不愿传授我们先见之明？
你不是有块手帕吗？
- 这是一次警告      - 是啊 一次警告 又如何？
德军进入了巴黎
是的 在1940年夏天...
夏天 军队向前行进
从容不迫
巴黎如今已“不设防”
但有人料到
事情会变成这样
但还有多少人要来？是的 他们来自邻国 我们认识
但我们并不期待他们 也没有邀请他们
德国与法国签署了一份停战协定
但胜利者怎会接受
来自世界文化中心（指法国）的命令？
德国是一个复杂且多面的侵略者
法国人需要习惯这位有力而老辣的敌人
军方迅速在巴黎驻扎
士兵们谨慎且自信
是的 他们虽演练过 却从未料到
胜利竟来的如此轻松
德军试图用自己的方式唤回巴黎的生机
这里 他们的法院正在准备开庭
不是所有法国市民都能接受新法规
既然你在巴黎 为何不演奏点音乐呢？
观众们十分感激
数千法国市民
跟随他们的政府 逃往南部
其中包括法国首都的大量政府官员
法国国家宝藏之所在 卢浮宫
也许是德军造访的第一个地方
让我们想象一下这个过程
或许会是这样的？
我们在找若亚馆长的办公室 你能帮帮我们吗
沃尔·梅特尼希伯爵
他是德军司令部的一名代表
前来视察卢浮宫
- ...是雅克·若亚吗？      - 是的
请允许我介绍沃尔夫·梅特尼希伯爵
雅克·若亚是一名法国高级官员
他是卢浮宫以及法国所有国立博物馆的总负责人
请您随我一起...
请在这里等我 我会叫你的
态度谦卑
非常谦卑
请坐...
那我就坐这...
伊莲 伊莲 请给我们倒点咖啡
若亚先生
你是我在这里见到的第一位法国高级官员
我必须告诉你
我代表巴黎军政处领高层
也代表军政处的重要部门 “艺术保护部”
我们的任务是保护艺术藏品
包括法国和欧洲各地的博物馆和历史遗迹
这是我的名片
能请您向我介绍一下博物馆目前的状况吗？
怎样？
好的
你能在这个文件夹里
- 找到所有相关信息      - 谢谢
那么...
- 是的      - 都在这了
都在这
馆长们支持吗？
他们支持
您说德语吗？
不 我是地道法国人
伯爵46岁
他的谈话对象44岁
若亚曾自愿赴一战前线参战
他在前线感染了肺结核 遂被遣返
他的父亲战死前线
一战期间 梅特尼希伯爵
曾在德军中服役
一战几乎属于家庭纠纷 是同族人之间的争斗
因此 一战也尤为残忍和疯狂
它留下了邪恶且难以磨灭的回忆
城市 教堂 历史遗迹
文化被摧毁 人们被屠杀 被折磨
而德国与法国之间的争战 发生的多么经常啊
这里有一份梅特尼希家族的一份私人档案
这是他孩童时期的样子
这是他从军后的样子
他的父亲 费迪南德 也即沃尔夫·梅特尼希伯爵 在家中等待他
他的母亲是弗拉米尼亚 Salm-Salm公主
她会死于二战前夜
这是个大家庭 有9个兄弟姐妹
一名德国贵族 和一名法国共和党人
雅克·若亚迅速唤起了他作为政府官员的使命感
但他是否要履行职务
以及他是否能成为一个快乐的人
答案只有命运女神和他未来妻子们知道
顺便一提 若亚也获得了法国荣誉军团勋章
这就像保罗·潘勒韦由一名年轻的秘书
成长为一位声名显赫的左翼政治家兼数学家一样
- 谢谢 请留步 再见      - 再见
伊莲 你在哪儿？
伊莲...大家都藏起来了吗
卢浮宫 卢浮宫...
寂静
空无一人...
许多同事被派往乡间城堡
艺术藏品都存放在那里
展览厅里所剩的全是些古典主义和中世纪时期的雕像
何为卢浮宫？
既然法国已经输掉了战争 卢浮宫还算什么？
当侵略军们在巴黎城中漫步
当人民似乎已对此见怪不怪
当商店 影院和咖啡馆恢复了营业
当法国工业高效地为德意志军队生产
当数以千计的法国学生对德语
萌发了新兴趣
也许这些法国年轻人觉得与德国人共同生活
已成定局
战争初期
法国人显然拒绝相信
会与他们的欧洲姐妹国展开如此规模 如此凶残的战争
年轻的法国士兵竭尽全力抵御进攻 但政治家们
却陷于内斗 而置国土于不顾
国家向纳粹军队投降了
国家撤回了军队
法国在这一时期损失包括 上万士兵的生命
数百万人民的流离失所
法兰西共和国的地图显示
这已是一个完全不同的国家
它叫法兰西城邦
共和政体不复存在 议会也被解散
不再有总统
这条线标示着德国军队势力蔓延的边界
它将国家分为了两个部分
占领区和尚未占领区
二者之间的边境线就如此
新法国政府在维希的一个小镇上成立
那是一个度假胜地...有干净的水和诊所...
法国驻西班牙大使 贝当元帅
是一战英雄 他同意领导流亡中的政府
但生于19世纪的他 已经84岁
他出生时 拿破仑三世仍然在位
他的家族十分敬仰拿破仑
事情的结果是
这个法国元帅 一战的英雄
在侵略者面前放弃了抵抗
事情的结果是
这个法国元帅 遣散了他的军队
敦促市民放弃抵抗
宣布开始一场新的革命
并成立了一个新的国家
一直在抵抗远虑沙俄的维希法国
忽略了近忧德国纳粹
保守 冷酷 出身平凡的贝当
深信与希特勒为伍的可能性与必要性
认为这是拯救法国的希望
因此 他的政府 他的内阁
都在支持着占领势力
他们征税
组织法国工人补给德国物资
这个政府同样还掌管全法国的博物馆
和所有文化机构
因此市场上再次出现了滞销品
你知道我指的是什么吗
它可能价值连城
也可能不值一文
但它的价格
永远是由买方决定的
你猜的到吗
猜不到？
好好想想
专座
我看你似乎猜不到
是和平 和平而已
平静
和平总是可以用金钱买到
这场轰轰烈烈的战争在法国悄无声息
法国士兵们
纷纷返回家乡
巴黎
有数以百计的博物馆 图书馆
剧院 画廊 学校
科学 手艺 工人 工程师
出版社 民主和习俗
你会为了所谓的原则
政治信仰 政治口号抛弃这一切
投身一场殃及整个法国 包括巴黎在内的
大战吗
巴黎 不设防的城市
意味着巴黎幸免于轰炸与战事
再来看看电脑
我们又接通了他的信号
- 好大的暴风雨   - 亚历山大 我能看到你了
快把货物扔掉 不然你会死的
这艘博物馆的货船 你为什么要接这一票呢
- 我们在挣扎 我们在挣扎  - 德克 德克
你的驾驶舱里一片混乱
文件都落在地上了
真的这么糟糕吗
看起来情况不妙
是的 暴雨肆虐 周围一艘船都没有 一艘都没有
信号又断了
今天真是糟糕的一天
我莫名地觉得一切都近在咫尺 风暴 船只
欧洲 巴黎 战争
时间是一个紧紧的绳结
时间又与它何干呢
第一次世界大战 第二次...
看那里
这是远古世界的美
这是那个文明的碎片
亚述帝国
所有这些都曾装饰了国王的宫殿
那座在亚述都城的宫殿
而它早已不复存在
但这些来自公元前700年的讯息
唤起了无穷奇妙的感受
拉玛苏 带翼的公牛
既威严又无邪 正如神话故事所说的那样
对权利的恐惧
在权利面前表现的恐惧
工匠的才华造就恐惧最完美的化身
二十世纪时
所有这一切都由远洋的船只运抵卢浮宫
部分藏品是购买所得
部分是战利品
但在那趟漫长的旅程中
暴风雨肆虐
不堪重负的船只纷纷沉入海底
不计其数的作品坠入无尽深海 我们无缘得见
不计其数的海员不幸葬身海底
这是多么大的代价
这又是为了什么呢
这是旧世界的博物馆热
这是那个旧世界所能葆有的
最美好的情结
毕竟它嗜爱任意发动战争
托尔斯泰先生
托尔斯泰先生...
快醒醒
遗憾的是 我并没有唤醒他的本领
我睡着了
抱歉
战争 战争...
内力...国王...
卢浮宫已然挣破了它的外衣
在二十世纪 法国总统
决定修建大卢浮宫
首先从广场中央开挖
一直挖到卢浮宫的起点 它的地基
然后 重建了卢浮宫巨大的地下空间
来连接旧卢浮宫的各个区域
并创造了一整个拥有
仓库 实验室 街道 路灯的地下城
卢浮宫再次成为地球上独一无二之处
自由 平等...
友爱
自由 平等 友爱      - 除去自己
自由 平等 友爱...
主啊 主啊 这一切始于何时
何事为之
人类探寻形式
与模仿斗争
那些尖叫与呻吟
发掘灵魂
以及困惑
究竟这凡人却多余的的躯壳可作何用
双手诚然敏于头脑
它制作创造的速度远快于想法的诞生
这座雕像已有九千年之久
于1972年在约旦出土
不知道我最喜爱的建筑设计师
皮埃尔·莱斯科会如何评价这个雕塑
这个来自十六世纪末  这个来自法国文艺复兴时期
莱斯科的伟大设计之一是卢浮宫的外观
如他一般的建筑家完全有能力打造一座世界新都城
皮埃尔·莱斯科设计了这个奇迹
卢浮宫的亨利二世楼梯
仔细聆听 当代建筑的声音
莱斯科就像是位数学家 画家
牧师和建筑家
这一切发生在1553年
主啊
这一切始于何时
又是你...
你在跟踪我吗
你在偷听我说话吗
这个闯入的鬼魂
- 这鬼魂是谁      - 你在说什么 嗯？
不 待在那别动
靠近点 来 靠近点
过来
正是我带来了所有这一切
这个吗 这些雕塑都是我的战利品...
是我发动的战争
这里的一切都是我带回来的
这里的一切 一切
还有什么其他原因能让我开战的吗 还有吗 为何
都是为了这一切 为了艺术 仅此而已
我为艺术而战
这具僵尸怎么样 这是塞尼卡人
统治者们是否了解他们的艺术呢
我吗 当然了解
我会询问我出众的谋臣
到底哪些该带走 哪些该留下
一件作品可由全宇宙释义
而决定它陨灭何处的只有战争
军官们在巴黎大多过着平静的生活
他们住在高级酒店
法国的行政机构仍保留在巴黎
德国军方只负责监察
许多待在巴黎的德国军官
都知晓法语
许多人都曾主修人文科学
历史学 哲学等 但现在都身着戎装
他们在战前就常常造访巴黎
毫不掩饰他们对法国文化的喜爱
你回来了
有热水吗
伯爵 与若亚先生的会面还愉快吗
是的 相当愉快
但我并不羡慕他的工作
若亚先生向我详细介绍了
卢浮宫的藏品是如何转移到各个城堡中的
那里有足够的空间 巨大的地窖 不受轰炸的威胁
我明天要去参观苏舍城堡
你方便与我同去吗
你觉得巴黎会遭到轰炸吗
伦敦和鹿特丹都已遭轰炸
看看我桌上的那些照片吧
你在德国的时候知道卢浮宫已是空的了吗
你觉得呢
他们足足装了六千多箱  这怎么可能不被人发现呢
1939年 我曾搬迁过科隆大教堂的全部藏品
以及其他地方的藏品
所以在博物馆里也能感受到战事将近吗
我们深信 战争已是迫在眉睫
我们只是继续着我们的工作
所有博物馆都必须为战争做好准备
我下班了
要把它搬上卡车还得费点功夫
这是什么声音？
这是什么？
陛下 这是萨莫色雷斯的胜利女神
- 来自公元前二世纪  - 哦 是吗
- 它不是您的战利品 它是后来收藏的   - 它太美了
多美的翅膀
我是法国行政机构的一名公职人员
我的政府与敌人为伍
我明白我为何要为这样的政府工作吗
我明白
我明白这一切能维持很久吗
我是法国行政机构的一名公职人员
我的政府与敌人为伍
我明白我为何要为这样的政府工作吗
我明白
我明白这一切能维持很久吗
当然 这里曾经一片荒芜
因为人们害怕北欧海盗的掳掠
直到十二世纪 人们修建了环绕着堡垒的城堡
人们开始在这里栖居
于是就有了之后的故事
多么奇妙
多么惊人
如同先知一般 那些法国国王和建筑家们
都依附着这块略大于一平方公里的土地
在这里耕种 建造 不断修葺
并将其全数留给后代
从城堡到宫殿 从宫殿到城堡... 最后成为博物馆
无论是革命或是内力 它都没有让出分毫
终于 我们可以这样宣称
“我们的卢浮宫建成了”
大革命时期是最艰难 最曲折的时期
处决 杀戮… 名人式微
血流成河...
无人知道战争何时开始 何时结束
伟大的字眼频频出现
人权 公民 宪法
饥荒 断头台 共和 民主
年轻的拿破仑认为战争可以拯救这片土地
- 战争   - 跟我来
正是他使得卢浮宫成为一座真正的博物馆
那些艺术战利品都被收藏在了这里
这个国家突然间认识到
它不能没有博物馆
看
这是我
你没认出我来吗
是你...
骑在驴上的你
来看看其他的画
塞纳河
从新桥望向卢浮宫
作于1666年
当时的城市已然很美
休伯特·罗伯特1789年的作品
卢浮宫大画廊
他是位艺术家 也是卢浮宫的总监
在拿破仑掌权不久前上任
设计描绘了卢浮宫天花板上的天窗
卢浮宫大画廊的空间感使人惊异
卢浮宫博物馆的入口就在这里
这不仅是一段路 而是一条欧洲艺术的轨迹
一步又一步  一年又一年...
人们秩序井然 依次浏览
罗伯特还很有幽默感  这幅画的是卢浮宫的废墟
当然 这只是想象
当时的卢浮宫已经成为城市的中心
巴黎人的重要聚会都会选在这里
绘画成为日常生活的重要成分
没有任何地方的任何东西能与之相提并论
但请别忘了
卢浮宫的藏品都是当时法国权利的意志
建筑师维斯孔蒂
向拿破仑三世展示新卢浮宫的计划
卢浮宫是博物馆 同时也是他的宫殿
这幅画作于1880年
卢浮宫的方形大厅
卢浮宫有着无限的包容
墙面上挂着数以百计的画作
全部...
都在那里 在那些墙上
这里是1880年的阿波罗画廊
宁静和云彩笼罩着巴黎
大画廊有着绝美的天窗
如同一座绘画的神殿
还有谁能建造这样一座绘画的神殿呢
1885年
卢浮宫古埃及馆
这是一件战利品
安静得如同囚徒一般
1894年
两位在波提切利壁画前临摹的女子
卢浮宫内的许多画作
都展现的是正在作画的女子
听我说了这么久 你不累吗
再忍忍 快说完了
那是我
又是你
看 我的加冕礼
美得无与伦比
这是我
我好像看到了几个普鲁士人
他们怎么能出现在卢浮宫呢
我不敢斗胆解释 陛下
“邪恶的国王 邪恶的国家 邪恶的军队
一个欺骗所有人的国家
根本不配存在”
陛下 这不就是您对普鲁士的评价吗
鬼魂都按时睡去了
让他去睡吧
他已经很久没为法国效劳了
尽管...
鬼魂永远无法沉睡
我受够了 你说你在那...
但是... 是的 我知道
先生们
跟许多其他国家一样
德国签署了《海牙公约》
战争期间 遵守并执行公约规定内容
根据公约 所有历史文化遗址
将受到交战国的特殊保护
在1914至1918年战争期间 我们遵守了该公约
我们现在 还会继续遵守
我们视之为我们神圣的职责
以欧洲团结的名义...
法国 法国啊...
你是多么幸运 你的姐妹 德国
承认了你生存的权利
那些其天性不被她(德国)所承认的东西
命运又将如何呢
比如 布尔什维克领导的俄国
啊 布尔什维克主义 布尔什维克主义者...
他们如此激烈地抵抗...
为每一个俄国村庄奋起反击
也为每一座俄国城市
德国军队服从希特勒的命令:
东线所有的艺术纪念馆
不具任何价值 勒令销毁
苏维埃俄国巨大的欧洲城市 列宁格勒
被环绕的障碍物封锁起来
关在里面的是数十万的市民
以及海量的博物馆 图书馆 剧院 大学
先进的科学 音乐 生活...
只剩轰炸 炮击...
饥荒... 和严寒
每天有数以千计的人丧生
街道上 楼梯间 公寓里 庭院中
尸野遍地
连地下室都塞满了尸体...
没有力气埋葬他们
没有人会那样做
在这个城市里...
一百万人...
将与他人同躺在乱葬岗
一本日记如此写道:
"我走在河边 看见一对母子 她们都冻僵了
第二天 她的孩子不见了
很可能被吃掉了
女人的双腿也不见了"
这惨象 犹如人间地狱
东宫 俄国的文艺复兴之地
被锁进了冰封的历史
在它的地下室里 伤者得以治疗
在大厅里 棺材得以建造
轰炸 炮击不止
与其他博物馆一样
这里最贵重的奇珍异宝已经移走
前线士兵回到此地
穿过它那空荡荡的框架
这一件是埃尔·格列柯的作品
(埃尔·格列柯 文艺复兴时期画家 雕塑家)
这一件是达·芬奇的作品
上帝啊 达·芬奇的作品也曾在这里
人们居然想忘记这一切
也忘记他(达·芬奇)
还有这
还有这些囚犯
和这些囚犯
以及这样的凝视
也许这一切都不曾发生过
也许一切都是我们欧洲人编造出来的
也许一切只是我们的梦
我们有如此杰出的作家 哲学家
我们的艺术家如此远见卓识
是因为 我们深深地爱着人类本身
在卢浮宫 一切都是关于人类
人类的挣扎 爱恨 屠杀 忏悔 谎言 与哭泣
- 陛下 又是您
- 是的 是我
亲爱的玛丽安 赶走他
那就是我!
自由 平等 友爱
全都是我!
这个也是!
自由 平等 友爱
就是我
要是没有我...
这里将空无一物
自由 平等 友爱
占领法国后 德国军队...
最大限度地
遵守了其领导下达的命令
使最重要的文化纪念馆得以保留
所以如今我们可以说:
巴黎各大教堂的主体 得以保全!
同样幸免于难的 还有那些著名的城堡
宫殿 和艺术藏品
基本上 卢浮宫里除了雕塑 什么都没剩下
珍品都被移走而藏在别处
开幕式只是政治过场罢了
让大家明白 巴黎被占领了 但一切都好
卢浮宫重新开放了 每个人都很满意
现在德军将推出
在残存的卢浮宫里的向导游览
人们必须为伯爵献上他的应得之物
因为他推行的文化保护措施 使得诸多纪念馆得以保存
他正在谈论这事
他的组织非常活跃
他们开始为所有欧洲文化纪念馆的作品拍照 归档
还对因战争损坏的作品进行了修复
自然地 这只是侵略者的政治盘算的一部分
艺术保护政策得以系统执行
在法国 比利时 希腊 塞尔维亚 意大利...
他们甚至计划在俄国实施此事
但那里仍然战事不断
梅特尼希伯爵收到命令
负责管理占领区艺术品的收藏与保存
结果如下 一封对所有德国士兵的便函:
"德国士兵们
在法国全境
你会看到很多庄园和历史性建筑
它们曾经并且将会作为现代房屋保留下来
它们大多...
是独一无二的艺术 历史纪念馆
请遵守以下条例:
取暖的时候请小心
要是城堡被烧毁 德军战士将为此负责
装电线的时候请小心
搬运艺术品的时候请小心
不要烧毁损坏了的家具或壁纸
青铜吊灯不是用来挂衣服的
好好表现自己
做到和那些在东线打败布尔什维克的德国士兵一样"
物主们去哪了
索什庄园 离巴黎300公里
那个庄园已经被征用了 他们怎么还住那附近
我是受梅特尼希伯爵之邀来这的
这就是其中一个藏着从卢浮宫运来的艺术品的地方
梅特尼希参观并检查库存情况
他碰见了一位来自卢浮宫的代表
真美啊
一个美丽的地方 住进这里的生活肯定也会很美
这里跟伯爵童年时居住的格拉赫特宫殿一样美
伯爵已经习惯于欣赏美的东西
现今的城堡可追溯到路易·杜布榭二世 即索什侯爵
第四个皇家出身的教区长
他的管辖区一直延伸到卢浮宫
还包括了整个王室的居所
公园早在城堡建成以前就完工了
城堡大概是在1780年才建成
它主要的装饰就是干涸的护城壕沟
大概是一个回归旧封建时代设计的堡垒
我们的燃料供应被完全切断
燃料消防栓也不能用
席里柯的作品真是富有力量啊!
(泰奥多尔·席里柯 法国画家)
《梅杜萨之筏》(席里柯代表作)
我会在上去之后签好文件的
你知道吗 这里也许是法国唯一一个
能储存大件作品的地方
我们甚至拆了一小堵墙才能把它们运进来
这间房不能用了
太潮湿了
我邀请你去另一个地下室看看
好的
我们拥有的另一项伟大的资产
则是杰出的中央暖气系统
我们持续不断地开着暖气 甚至夏天也开着
来平衡室内的温度
和避免露点现象的发生
(露点温度是一个描述大气中水凝结的一个参数)
沃尔夫·梅特尼希伯爵是一位艺术史学家
也是莱茵兰地区主要的艺术品管理人
伯爵在1933年写道:
"我们的元首希望我们回到祖宗之根源
去尊重以前的艺术作品"
你说得对
梅特尼希很真诚地引用希特勒的话:
艺术保护者的利益
与极权主义国家的意识形态相一致
真是一个危险的巧合
亲爱的伯爵大人
伯爵大人
- 你会归还这些收藏吗
- 不
那样更好
真是奇怪...
可怕的战争机器 纳粹
居然在巴黎受到阻碍
只因其本身的军事指挥官的沉默的反抗
里宾特洛甫要求其收藏还予巴黎
(里宾特洛甫 纳粹德国外长)
我对你们带来的燃料表示感激
它是不可或缺的
无可替代的
但是梅特尼希 受官僚主义所驱使
不断地延迟这些命令的执行
这是这里所存货物的说明图...
在遥远的城堡内 宝物们是安全的
即使在那些爱好艺术的高阶官员的手上
比如希特勒 戈林 戈培尔...
(戈林 纳粹德国政军领袖/戈培尔 纳粹德国宣传部长)
国家的利益与艺术的利益鲜有重合
占领之意义即是
一个党派强大 一个党派弱小
还需要做什么呢?
只是成长 其中一个成长为另一个
同时保存自身的文化
所以最后 一个共同的国家就得以成立吗?
"法德同盟" 或者甚至是"德法同盟"
战争终会结束
敌人只有一个
那就是苏维埃俄国
"参观
敌视欧洲的布尔什维克主义"
在占领期间的艰难岁月里
若亚受到贝当元帅的监督
(菲利普·贝当 法国元帅)
也受占领德军的控制
但他保留了卢浮宫的工作人员
举行了展览
甚至为卢浮宫新购了作品进来
这些年里 电影院同样在法国建设起来
若亚和梅特尼希伯爵...
无法对彼此完全坦诚
当然他们并不知道他们会这样生活多久
- 你的想法很可怕
- 是你自己不太高兴
战争期间 大量急促的变化注定要发生
贝当元帅对话法国
法国同胞们...
我的两个同事陷入了麻烦
我敢肯定他们是无辜的
我需要你的帮助...
第一个案子 我会介入
但第二个...
如果她在盖世太保(国家秘密警察)手里
我也爱莫能助
从1929年开始 一直由我负责
莱茵兰地区的文化遗产
而我现在就在这里 作为整个欧洲的管理者
他们必须认为我对这些事情很熟悉
- 可是人命关天
- 我知道谁听得懂人话
- 谢谢
- 我们该走了吧
我一辈子 都在跟公务员打交道
- 我一直都独自一人
- 法国会为你骄傲的
若亚先生 你好像处于永久的焦虑之中
是我的制服碍到你了吗
先生们 先生们 不好意思
我能跟你们谈谈吗
- 你认识他吗
- 一点点
进来吧
这边 快进来
你好 梅特尼希先生
这两把椅子...
好像是专门为我们放在那的一样
先生们 想一窥你们的未来如何吗
既然你们没有拒绝 那就容我继续了
若亚先生
在1944年8月
法国将重获独立
巴黎将会解放
戴高乐知道 你与贝当政府合作
(戴高乐 法兰西第五共和国创建者)
但他也知道 你做出的抵抗
你不会受到惩罚 若亚先生
反而会被提拔...
被任命为艺术与文学部门的主管
1959年 你会担任又一个国家要职
文化部部长
你会被推选进学院
你的第三任妻子 将是让娜·布瓦特
她是一个演员 积极参与了对德抵抗
你会有一个儿子 弗朗索瓦·泽维尔
他不被你所爱
你会被授予另一个荣誉军团骑士勋章
之后你会全身心地投入法国的行政管理工作
但有一天 你会从报纸上得知
由于某个原因 你被解雇了
那将会发生在遥远的1967年
万念俱灰的你
将在那事发生后的几天里 离开人世
在你死后 若亚先生
关于你的纪录将会消失
只剩一些照片残存
我找不到任何活着的 能够说几句关于你的事的人
那卢浮宫呢?
伯爵先生... 伯爵先生
在1942年
你会被召回德国 结束你在巴黎的职责
这当然是因为你为保护法国文化
所做的杰出贡献
希特勒的领导层对你很不满
你一直阻止那些艺术珍品运至德国
你会回到你的故乡莱茵兰
饱受轰炸之苦的那片土地
有太多需要重建
战争很快就会结束
因为你的纳粹党员身份 你将会被追究责任
德国输掉了战争 你感到惊讶吗
它何时曾赢过呢
若亚先生将帮助你去纳粹化
在必要的时候为你说好话
你甚至会被授予法国荣誉军团骑士勋章
你将会环游欧洲
你将在罗马工作
1978年5月25日
你会被庄严入葬 卒年85岁
你庞大家族里的亲人们 都会在场
真是一派胡言
剧 终
更多电影关注微信公众号：ashvsash