此僚置毒弑父
杖杀胞兄
罪无可逭
为我刺其首 无使知觉
如刺飞鸟般容易
别捏它 别捏它
到哪那边啦
它到哪里飞走
它到哪儿去啦
我要摸它
飞哪边
玩鞠
为何延宕如是
见大僚小儿可爱
未忍心便下手
以后遇此辈
先断其所爱
然后杀之
汝今剑术已成
而道心未艰
今送汝返魏
杀汝表兄
田季安
刺客聂隐娘
禀夫人 道姑到门
说送七娘回家来了
卑职 前 邑 仓司 录事
晋见公主
窈娘已教成
今来送回
贫道告辞了
Y宾国王得一鸾
三年不鸣
夫人曰
禅闻鸾见类则鸣
何不悬镜照之
王从其言
鸾见影
悲鸣
终宵奋舞
而绝
阿窈 这些衣裳
都是你被道姑公主带走后
夫人在每年的春秋季节
亲手缝绣的
窈娘 给奶奶请安
好 你起来 起来
这是汝师傅当年
托贩茶的商队送回来的
这玉i
是汝公主娘娘
当年降嫁魏博的时候
先皇幸望春亭 临饯时所赐
i
寓为决绝之意
是先皇钦命公主
必以决绝之心坚守魏博
不让魏博
跨越河洛一步
当年 吾与汝二舅 是前往京师礼司
记得
当时公主 厌翟车 敝而不乘
先皇换以金根车
公主到魏博后
为革除掖廷之习气
融于当地的风土人情
当即辞遣了先皇赐予的宫女 奴婢
赐予丰厚的金帛 令其等
还籍赎身
此后
京师自京师
魏博自魏博
这就是公主的决绝之心了
到六郎冠礼后
公主将一对玉i
分赐六郎与汝
是期望汝等 能继承先皇的懿旨
以决绝之心
守护魏博与朝廷之间的和平
三年前先皇崩
皇侄继位一年 又崩
告哀忠臣来魏博 宣告遗旨的时候
公主大恸咳血
珠碎 玉断
散落了一地
当年
从京师带来
繁生了上百株的白牡丹
一夕间 全都没了
汝公主娘娘去世前
一直放心不下的
是当年屈叛了阿窈
年前
成德节度使王士贞薨逝
朝廷派京兆少尹裴武
往成德吊丧之际
怂恿王承宗 输两税 行盐铁
献德棣二州 以换取节钺
如今朝廷遂趁此将德棣二州
新设为保信军镇
先主公已派副使侯臧
赴成德密告王承宗
谓薛昌朝私通朝廷才换得节钺
唆使王承宗赴德州 押返薛昌朝
以阻止中臣授节钺不成
此事万万不可 万万不可
当今朝廷 东取吴西平蜀 势如中天
此举定触怒主上
引重兵直扑河朔而来呀
德棣二州紧邻魏博
朝廷今设二州为保信军镇
无异乎朝廷势力 已经直入魏博腹侧
当此 若不挫其势
怕是朝廷将势取河朔
如同取吴蜀般易于反掌
咱河朔三镇 自有其势
不同于吴蜀
吴蜀两地四邻
受朝廷壁指之臣环绕
而刘辟 李
一介狂生妄胆独谋 其下属皆不与同
故 朝廷大军临城 当下崩离溃散
河朔则不然
咱们有近五十年 ,数代之经营
将是百姓怀有累世胶固之恩
况乎 这王承宗与薛昌朝尽管不睦
毕竟是姻亲
二者矛盾不出藩外
薛昌朝其利在河朔
必不全受朝廷指使
主公
此时唆使王承宗追押薛昌朝
徒然触怒朝廷出重兵而来
反陷魏博于险境
压住
对
子敬啊 一定压住这
压住
别动
主公到
那位黑衣女子
是礼儿蹴鞠时撞见的
倒是没什么恶意
听家军报
阿兄被贬临清
直言冒犯了主公
阿兄怎样
中风病
阿窈回来了 我听报了
道姑公主亲自送返阿窈
主公到
还想着黑衣女子啊
适才在议事厅罢黜了田兴
危言耸听 心向朝廷
全是胆小怕死之辈
窈七
是窈七
怪不得
她就是要我认出她来
谁呀 窈七
她就是要我认出她来 才取我性命
要我死的明白
这玉i
是当年阿母降嫁魏博时 先皇所赐
在我冠礼那一年
分赐了我与窈七
名为贺礼
实有婚约信物的意思
阿母的本意 是要窈七 笄年之后完婚
不意
翌年持荽淌反万人来投奔
父王大喜 遂主意缔亲
我是庶出 非嫡嗣
阿母为我接掌魏博的考量
牺牲了窈七
那时节
窈七她老待在树林子上
像凤凰
闯入元家庭院
被护卫所伤
险些送了性命
是阿母 托大姨嘉信公主
将窈七给带走
替窈七不平
我十岁那年发风热
浑身刺痛难以坐卧
众医束手
小棺木都备下了
是窈七她爹
以古法用竹篾子将我卷起
竖在阴凉处
如此三天三夜 才救了我的性命
浑噩中
有个目光一直守候着
是窈七
任谁都拉不走
启老爷 家军回报
讲
启禀虞候
左厢发现有刺客 惊动了衙府
中军一路围捕
情况如何
不明
是 属下告退
当初真不该让道姑公主带走阿窈
当初是不得已
也是为了救阿窈
你知道吗
阿窈回来
是奉师命刺杀六郎啊
禀大人 衙役来报
主公请大人 急速进府
主公 都虞候到了
卑职晋见主公
要都虞候来
是要劳动都虞候, 护卫田都头
赴临清就职 务必安全到达
禀主公
田都头昨日返回宅邸
即中了风痹
假的
遵命
姑丈
务必小心防备
之前丘绛发配 半途遭活埋的事故
不可再有
阿窈
昨日里已返家
夜里会过面了
如主母所料
确实是以鸡血伪冒月事
主公到
吩咐乳母 把孩子们带来见阿爹
蒋奴 出来
昨日派任衙前兵马使田兴为
临清镇将
方才 特命聂虞候
是要他亲自护送田兴
三年前活埋丘绛一事
不可再有
知道了
听闻夜里闹刺客
又是黑衣女子
你耳目灵通
一路平安
去召笑面来
师父
如主母所料
瑚姬确有身孕
以鸡血伪冒月事
田兴已出发 入夜后 汝等追出
咋样了
田都头他们已经从驿站出发了
报告 说
田都头一行有五匹快马
转向岔路口去了
有田都头吗
天太黑看不清面貌
曹监军已经跟过去了
你 你 追
小心
当初真不该让道姑 把你带走
娘娘教我抚琴
说青鸾舞镜
娘娘就是青鸾
一个人 从京师嫁到魏博
没有同类
来人哪！
瑚姬
瑚姬有身孕了
这是廊道拾获的
这是俺阿爹 过世前留给俺的
当年先主公 夜里突然薨逝
在塌下发现的
俺爹疑心是嘉信公主所为
察查至荆南一处道观里
见了嘉欣公主
当时公主斥责说
贫道事天 不事鬼
纸人妄识 只能对付虚弱不宁之人
嘉信公主还说
先主公自惊自疑
是给自己吓过去的
主公到
礼儿 询儿过来
坐
都坐下
都起来
过来收拾
禀主公 田都头已至临清
聂虞候 伤势没大碍
人犹虚弱
明日会亲自进府
禀主公
王承宗已派两百骑赴德州
押薛昌朝去了
启禀主公 主公若与朝廷为敌
将朝廷兵歼灭于魏
则朝廷必全力动员兵马 转向魏博
如今 不如先借犒劳的名义
拖住朝廷讨伐军
而暗中与成德商议
由魏博出马 佯攻成德
成德佯怯以臣服魏国
如此即可保下成德 免于战祸
杀田季安 嗣子年幼
魏博避乱
弟子不杀
剑道无亲
不与圣人同忧
汝今剑术已成
唯不能斩断人伦之情
你看那 那位姑娘好讲信用
说回来就回来啦
好信诺
要送她到新罗国