NETFLIX 原創劇集
（原作：YLAB《神的國度》）
我們該怎么辦？
我們無論如何都會想辦法出去
請邸下躲避吧
你們要犧牲自己
只讓我活命嗎？
我不能那么做
邸下
必須有人到宮外
告訴大家這個真相
是火 他們怕火！
你在看嗎？爹
我…
不會讓寶座被奪走
從宮殿往后走一小段有個后苑
我們無法走正門
但從那里應該就能逃出去
不能再拖延了
我們護送您去后苑
后苑…
彈藥剩下多少？
即使全部加起來
也無法處置他們所有人
彈藥并非要用在他們身上
若我們成為誘餌
或許就能成功
絕對別往下看！
快跑
宮殿所有的門都被關上了
宮里
究竟發生了什么事？
東萊
和尚州
我們都沒能阻止下來
這次我們會成功阻止的
非阻止不可
就是現在！開槍！
走開！
別過來！
我們為何活下來了？
我們明明被他們咬到了
我也不曉得
這是怎么一回事
拜見世子邸下
-拜見世子邸下
邸下 您沒事吧？
宮里究竟發生了什么事？
吩咐留下來看守城郭的士兵
全部進宮里
動作得快
蓄水池里的尸體都拖出來了嗎？
是的
舒菲
瘟疫在宮里擴散了嗎？
有誰活了下來？
除了您的同伴之外
所有人都死了嗎？
中殿娘娘
和大臣們也全死了嗎？
是的
有什么事？
四處都找不到元子的尸體
得找到他才行
我們務必要找到他
目前尚有幾位內禁衛去了城外
加上大部分的地方守令
都追隨海源趙氏
若是留元子活口
追隨元子的勢力將會揭竿而起的
若邸下想活下來
就必須處死元子
（衍慶門）
此處…
保存著將血統傳承給我的
先王們的御真
那些先王的肖像
如同生前一般放在寶座上
每逢祭祀便在此舉行祭禮
并稱頌他們
這里剩下兩個位置
一個屬于我的父親
最后一個位置…
曾經是屬于我的
所以
你就從那里出來吧
讓我看看那孩子
我要你讓我看他
他被怪物咬了嗎？
他的確被咬了 但這孩子不是怪物
是真的
這孩子沒有染上瘟疫
您不能殺死他
您不也想讓這孩子活命嗎？
您是這么告訴我的
您要我保護這孩子
你去中宮殿
守著那孩子
您是說元子大人嗎？
我有話想稟告您
是關于中殿娘娘與元子大人的事
元子大人…
我聽說左翊衛的兒子
被帶到中宮殿了
因此
我要你守在那孩子身邊
您曾說過不會再讓任何人受傷
所以請您饒了這孩子吧
瘟疫總會結束的
等寒氣消散 春天來臨
一切的惡夢
將會結束
不
只要這孩子還活著
災難是不會結束的
（弘治門）
（尚州邑城）
（三個月后）
來
（宗廟 七年后）
奏樂！
殿下
您現在得進宮了
聽說您要求史官
拿七年前的史稿給您看
但您也很清楚
包含王在內的所有人
都絕對不能閱讀史稿
我不會告訴任何人的
七年前那場瘟疫害我的父王和母后
以及唯一的王兄殞命
保護他們兩位的宮人們也全死了
但你和舅舅
都不告訴我關于他們的事
那我該問誰才行呢？
經筵就快要開始了
殿下所看到及聽到的事物
都是為了這個國家好
您得多多了解 才能領導朝廷
并照料天下的百姓
護送殿下過去
他對父母親的思念日益加深
若他知道
他父王和母后是如何過世的
肯定會大受打擊
絕對不能讓殿下知道
（漢陽）
停下來！
對吧？是你吧？
好久不見了
大監大人
我叫你別說話那么拘謹
隨意一點吧！
請你別再喝了
你喝太多酒了
我只有和你一起時才這樣
否則平常哪能喝這么多？
我都叫你說話別那么拘謹了！
好 我知道了
我會的
搞什么？我可是左議政
來人啊！他對左議政無禮！
所以我說啊
你身為一國的宰相 但你的吃相
真夠粗魯的
你說得沒錯
沒想到我會當上宰相
之前大伯父說我若不當東萊府使
就要把我變成內侍
我才會勉為其難去當的
但我現在居然成了左議政
坐上這職位要做很多事
還得遵循體統
根本沒時間這樣喝酒
拜你所賜 這個國家正在回歸正軌
慶尚的百姓們
也克服了傷痛 過得很好
我都親眼看見了
夠了
我連跟你都要聊這么正經的話題嗎？
還是喝酒吧
殿下過得還好吧？
他正在茁壯成長
小小年紀
就已經精通四書三經了
他肯定能成為圣君的
我得好好輔佐他
這可是邸下拜托我的事
我能相信你嗎？
這孩子真的
沒有染上瘟疫嗎？
是的
我將他被怪物咬的手腳放入水中
蟲就鉆出來了
這孩子沒有染上瘟疫
不行
元子是延續嫡系的大君
若您饒了元子一命
這個國家將會陷入極大的混亂
能夠繼承王位的只有一個人
請您趕緊處死元子
大監說得沒錯
元子和我
其中一人非死不可
但是…
誰死才是正確的選擇呢？
元子是延續嫡系的大君
而我…
是將父王斬首的
大逆罪人庶子
倘若非得在兩者間擇一
若我問誰是這個
戰亂與瘟疫肆虐的國家所需要的王
你會選擇誰呢？
這孩子
是國家僅剩的最后希望
打算利用元子來掌握不當權力的
狐群狗黨已全數消失了
大監
請你讓年幼的元子
成為一位賢明的君王
我相信你
以及跟隨你的
正直的大臣們
萬萬不可
倘若元子
不是先王的血脈呢？
這孩子…
元子…
確實是繼承我父王血脈的弟弟沒錯
我要你們在史稿寫下
父王及我稱之為母后的中宮
還有我
都因可怕的瘟疫而死了
那是擁有王室血統的我
所能做的最后一件事
邸下應該過得很好吧？
那是當然
有醫女在他身邊 他一定過得很好
這是什么？
這是醫女針對瘟疫所整理的筆記
瘟疫是生死草讓死人復活
而引起的傳染病
生死草上的蟲卵能夠控制天谷
使人死而復生
因此復活的人
會失去理智 感受不到痛苦
只貪求活人的血與肉
若被死而復生之人咬到
蟲子雖會進入體內
但人不會變成怪物
但身體會變得冰冷
病榻纏綿 最后死亡
此病癥開始傳染的地方
是在東萊持律軒
人們將被病患咬到致死的尸體
加熱并食用
而后出現痙攣并死亡 變成怪物
從此時起 被怪物咬到之人
也會變成怪物
然而并非所有被咬到的人
都會變成怪物
即使被病患咬到 只要在死前入水
無法進入天谷的蟲便會鉆出體外
進而擺脫瘟疫
另外天谷尚未發育完全的新生兒
即使遭病患啃咬 也不會染病
此蟲喜好寒氣
在炎熱的春夏季不會發病
在秋季與初冬出太陽期間也不會發病
在一年中最冷的冬至到立春
不分日夜 全都會蘇醒
然而還有一些問題尚未理清
此蟲分明喜好寒氣
但其經過加熱后卻更加活躍
并開始傳染
生死草
藏有更大的秘密
醫女還在研究瘟疫嗎？
瘟疫已在七年前結束了
還沒有結束
在尚州之外的其他地方
也有生死草生長
是哪個地方？
不只一個地方
包含慶尚、下三道、京畿
江原及黃海
在全國都發現了生死草的蹤跡
這確實是生死草
大人
這是附近山村的村長和他兒子
這些草
是何時開始生長在這里的？
是
那個…
是我們種的
這是什么意思？
是你們種的？
你們是如何得到這種草的？
是 那個…
我兒子跟著灣商去中國賺錢
于回程的路上
在鴨綠江得到的
我們猜想能藉此賺錢 于是就種了
這是真的嗎？
是 沒錯
聽說這種草能讓人死而復生
我心想能賣錢便買了回來
但沒有人相信我 我才丟著不管
你確定有人在販賣生死草嗎？
我很確定
那個人也非常了解
使用生死草救活死人的方法
是販賣生死草的人告訴他的
究竟是誰在賣那么可怕的東西？
邸下派我過來向你稟報這件事
并將這本書交給你
以防備瘟疫擴散
那邸下呢？
他在哪里？
他親自前往北方
去尋找那個人了
（黃海道）
（咸鏡道）
在哪里？
就是這里
家具還在里面 但所有人都不見了
這是生死草
“生死草
藏有更大的秘密”
（此劇演員及工作人員
謹此紀念已故李振赫）