淮阳品尚私人影咖欢迎您
Welcome to huaiyang pinshang private cinema
加盟热线：0394-2628856
提示：请勿擅自操作设备
包间内请勿吸烟及使用外带食品
“品尚私人影咖”全体员工祝您观影愉快
广告投放热线：13849457819
行不行啊
行  谢谢
不客气
哥 你到底到哪儿了
堵车  快到了
死了  死了
要是来个帅哥来帮忙就好了 拜托
杨小姐  我帮你
好好  谢谢
你很面熟啊
张申然
你办公室在这里
我只是过来看看
这么巧  我去看隔壁
这么巧
看到你偶像了
女股神
杨鸯鸯
她在哪儿
前面一条街  开法拉利停不了车
在对面  可以看到大摩
瑞人  高林  美盛
这边呢就向西  我们前边呢就向南
我们这个大厦是坐北向南
这里好  楼上是大摩高林
楼下有瑞人美盛
是啊  位置很好的
租
谢谢杨小姐
不用跟
等一下  还要算便宜一点
小姐
你干什么
杨小姐  你好
我很崇拜你  我想跟你一起工作
我是哥大金融硕士毕业的
我毕业之后在瑞人做了两年分析员
之后我在张申...
行了
一个月之后大市升还是跌
升
为什么
数据好转  担心收水
股市下跌  又再炒放水
V形反弹
错了就来这里十一楼
谢谢
去哪里
不好意思
明白
不打扰了
拜
对不起
为什么
疼不疼  疼不疼
疼疼
多吃一点
屁股肥一点  穿婚纱才好看
关你什么事
法国菜
杨小姐  有位程子欣小姐找你
杨小姐  我是那天那个...
全错  几时来上班
我随时都行
就现在
早上好  杨小姐
老板早
程子欣  高级分析师
你坐这里
来啊
死亡交叉  海啸第二波  沽
财政悬崖  谈不拢  沽
希腊破产  沽
别人恐惧我贪婪
买
大家切记要留意相关性问题
今天下午欧洲开市
贱男
不够恐惧
还要跌一次
沽
你坐那边
好  老板
你的手袋
哎呀  谢啦
谁是贱男
张申然
他是老板男朋友
你们一个两个可以给我聪明点吗
股市现在这个样子
有什么事我保不了你们
谁啊  烦
宝贝  崩市了长话短说
你看对面
看哪个对面
杨鸯鸯这边
老板跟你求婚失败
下楼不到三十秒  搭上了一个模特儿
上飞机又搞定了个空姐
还认识了旁边的女主播
这样最好
你干嘛
哎呀  给老板看见我们就死定了
这有什么问题啊
你是禁忌  为什么
上次玛丽一提起  如果程子欣在就好了
立刻就被老板炒了  再约
约远点儿
用不用这样呀
对不起  我突然有事
那就下次咯
好  爱你
去哪里
云咸街
正好  我要去兰桂坊
带你一程
好呀
老板  可不可以问你一个问题
问啊
你为什么不是我对了用我
而是我错了才用我
我反向操作
你不是错  是还没对
老板
走捷径
反了反了
哎  打轮  打轮打轮
右右
倒倒  先倒回来
死了死了
我来我来
我一来你就走啊程子健
欢乐时光
八点装吊灯  你不看一下吗
我只做设计  不包安装
拜
人家第一天上班  你不知道问一下
第一天上班怎么了
大跌市  忙死了
猜我今天看见谁了
谁
张申然
我过去老板
贱男嘛
邪了门儿了
他公司搬家  就在我公司对面
故事还没完喔
什么呀  走走  走呀你
需要帮忙吗
好啊谢谢
我帮你移车
你请我吃饭
哇  你这样开车
你欧洲回来的
法国尼斯
这么巧
我也在尼斯住过半年
那里的海鲜很不错的
那就吃海鲜
西贡通记  好吗
好
传球不到位  又断
好法国反击啦
列贝利过埋阿朗素  过埋拉莫斯  拿斯利
传入中路
宾斯马  爆
上半场四十四分钟
法国队又入多一球啦  四比零
法国国歌
下注很大啊
我是不是见过你
在梦中
你们男人这么喜欢看"波"
不是啊
那只八爪鱼  整天晚上对我比手划脚
你是不是喝多了
真的  只要西班牙一丢球
八爪鱼它就比划着SOS
S
O
不会吧
你不是叫人买西班牙吧
害了我输十万  一半刺身一半油炸
收到收到
先生  不能吃
干嘛不能吃
多少钱我买了
我有的是钱
抢八爪鱼啊  抢八爪鱼啊
我的八爪鱼  死八婆
八爪鱼
混蛋
那女的撩撩撩  不停撩你的脚
雨刷似的撩撩撩
要我怎么办
扇你两巴掌骂你啊
那就散了
谁让我想做你最后一个女人
我想做你最后一个女人
启宏  你好
子欣  你好
张申然有没有见到你
没有  他忙死了
他要对我老板调情
然后又得跟楼上去变魔术
还得对楼下贴便利贴
约翰说
他那天一下楼就认识了一个模特儿
飞机上呢还搭上了一个空姐和女主播
有个同事说起我  他就把她给炒掉了
这也太过份了吧
还是你最好
你也最好
加油  晚安
加油
晚安
"忘了是怎么开始"
"也许就是对你"
"有一种感觉"
"突然间发现自己"
"已深深爱上你"
"真的很简单"
"爱得地暗天黑都已无所谓"
"是是非非无法抉择"
"没有后悔为爱日夜去跟随"
"那个疯狂的人是我"
请稍等
电梯到了
先生  麻烦你下一部
电梯满了
先生
不好意思  不好意思
不好意思啊  十一楼谢谢
谢谢  谢谢
借过借过  谢谢
嘘嘘
张先生
早
这么巧啊  张先生
这么巧啊  申然
这么巧啊  贱男
你好
这么巧啊  张申然
张申然
贱男
早安
你搞什么
给灯神换豪宅
你说  它会反向操作
挑什么输什么  是灯神
我已经迟到了
你自己弄吧  拜拜
杨小姐  早上好
早  杨小姐
早啊  老板
都凉了  不好吃了
没有啊  很好啊
今天的市你怎么看
没方向  你说呢
我也没有方向
灯神
升  跌
跌啊
我都说是死亡交叉了
你看  我都说过了  你为什么不听我的
要快乐
有没有这么神奇啊
昨晚更神奇
不就是海鲜嘛  西贡满街都是
会反向操作的
灯神  我漂不漂亮
你主人很不高兴吗
你吓到灯神了
那个装修佬做哪行的
什么装修佬
帮你弄鱼缸的那个
忘记问了
明天  陪我去攀岩
抓住那条裂缝
左脚右手  上
用力
非常好  崖顶见
死了
不会的
神经
来
庆祝我们认识五万分钟
来  干杯
高兴
好高兴
来  试试
你好  申然
睪丸素太高
高点好  高点好
你别动了
干什么
好危险
我去买
去车上拿
来啦
还在猜我唱什么歌啊
我自己都不记得唱过什么歌
我的主打歌
让我猜
猜一万次应该猜到
那你加油
关灯  关灯
老板  你这是要干嘛
你回来干什么
我忘带钥匙了
你的手没事吧
电死我了真是的
要不要帮忙啊
到目前  我们有两千万地产股...
老板
你今天不是飞北京的吗
延误又延误
干脆就不飞了
我在想  给张申然一个惊喜
老板  可不可以问你一个问题
问啊
那天开车看见张申然
你为什么要躲他
我这招叫反向操作
难道走过去泼他水  骂他贱男啊
这样的话  就完蛋了
宝贝  你在哪儿啊
在公司
这么晚还没走啊
你不是飞纽约吗
好啊
怎么了
在哪呢亲爱的
不能给你过生日了
我在忙  先不说了
港泰航空和美联航空
今天至少有十班来往香港至纽约
或温哥华航班延误或者取消
受到被叫做科学怪风的超级飓风珊迪影响
电力设施受损严重...
哪位找张先生办公室
大堂阿唐
有位陈小姐找张先生
大堂打来的
国龙空姐
她捧着个蛋糕
国龙空姐捧着个蛋糕
让她等会儿
去接她  带她去隔壁
继续
行了
他吹蜡烛  你通电
行
宝贝
什么
好开心啊
你今天不忙吗
我说过多少次了  这里是公司
我要做事  你上来干什么
干什么  人家特地来找你啊
给你一个惊喜嘛
好了好了  先亲一口
坐会儿
他还在忙吗
对
十
五
十五
十
五
十  我中  我中十一次
港泰空姐上来了
杨小姐
不要通知他  给他个惊喜
张先生生日
坐下  等我一会儿
你这个死八婆
一个礼拜没打过你  翘起屁股
这边
换我换我  来
手机响了
宝贝啊  长话短说
我老板过来了
死了
什么
杨小姐上来了
做事
快快
快啊  坐坐
收市结算  3201户口跌了11点3
亏损3300万...
没想到吧
吓死
生日快乐
你好  你好
先许个愿
顺利过关  顺利过关
快来看这边
生日快乐
怎么了
死了  死了
你是谁啊
你是谁
你们是张申然的谁啊
不要不要
不要这样
贱男
你们听我说
听我说  听我说啊
不要扔
混蛋  去死吧你
别扔了
我们走
还扔
别走  别走
程子欣  是不是你
是我
你怎么会在这
我在这儿上班
你不是已经结婚了吗
还没
下个月
启宏说等他设计的大楼落成
你没事吧
没被电着吧
没事  没事
程子欣
程子欣  你没事吧
没事  张先生
不要去看医生啊
不用不用  我先走了
干嘛
对不起
你拿个钥匙拿这么久啊
我触电了
张申然看见我
都要跟启宏结婚了  还跟张申然触电
是真的触电了
你没事吧
有啊
脸发热
手发麻
心跳特别快
大脑一片空白
恋爱的感觉
我又要请你吃海鲜了
你在哪
好  我三分钟到
你现在就走啊
我也想被电一电  真刺激
你...
我这边也有个对手
又来了
你拨打的电话未能接通
请在"哔"一声之后留言
在哪
吃饭
有个地方  海鲜好吃
在哪
我家
粮船湾龙虾
龙虾
好吃
好吃  不得了
你只看着约伯斯  就看不到上帝
好多墨鱼
我是第几个陪你躺在这看星星的女人
第一个
其他的都睡在床上了嘛
红色那一颗
火星
我的家  我的家
神经啊你
我肯定是见过你
在哪呢
上辈子
梦中见
谢谢你救了我
不开心的事就忘掉吧
我没事
我就是喝多了在那乱说话
又有新功课了
我又说什么了
看来  这次我要看两万次了
我是在唱歌而已
什么歌
我最喜欢的那...
让我猜
没关系  你是法国回来的
你也待过法国啊
法国菜
挺顺手  中环见
杨鸯鸯
为什么不回家
有重要事就在"哔"一声之后留言
晚上吃饭
有事谈  重要事
收到
其实你有没有想过
法拉利不适合你
没有啊  我就是喜欢它难开
中环见
欠我一顿法国菜
两个月前
我看到你在那边停不了车
我跑过来要帮你
却被一个男生抢先一步
没关系
我会追到你
那你加油
张先生
我来
好
谢谢
张先生  您的酒已经醒好了
来
有事跟我说
先吃东西
能说了吗
吃甜品跟你说
一年前
就在这儿
有个女人问我可不可以做火星男
我想回答可以
谁知道刚好有三个大波妹走过
那你狂流鼻血了
后她选了个火星男
程子欣  嫁给我
不要把戒指还给我
那个火星男还为她设计了一楝大厦
我去抢过  失败了
以为回到地球就没事
谁知道想死  每晚都睡不着
不知道为什么  就到了她家楼下
陈先生
我想租你四楼B
几点了  你有病啊
陈先生  我想租你4楼B
我要在那才能睡着
那你病得好重
昨晚
你跟那个装修佬走了
我又喘不上气
我很怕
我知道我真的很喜欢你
早上我走了
是去买东西给你
做我最后一个女人
嫁给我
在结婚之前  可不可以住在你这
房子是她选的
我本来想搬
但又舍不得
你帮我搞退租
行  我来搞
帮我连家俱也清了
行  我来清
还有辆玛莎拉蒂
那你先开我的法拉利
那陈先生那里怎么办
四方街4号4楼B
既然你这么喜欢她
为什么不回去追她呢
她嫁给一个火星男
追到她
未必能给她幸福
火星男
十个男人九个坏
一个想作怪
他就是第十一个
你喜欢这些啊
家的感觉嘛
好  今晚做什么
八点试婚纱
行  收拾东西
家的感觉
这里所有东西呢  张申然都不要了
你看中什么就拿去吧
反正我们要结婚  东西全都要换掉了
你怎么不恭喜我啊
先试试沙发
你不生他气了
其实他表面花心而已
这所有家俱  还有房子
都是他前任选的
谁知道他求婚失败了
天天对着  晚晚想死
真想不到他会这样
其实嫁给他真的很好
这沙发真的很温馨
家的感觉
尺寸可能不太合适  要不然算了吧
那个  谢谢啊
我要去试婚纱了
你再选一下
不了不了  快八点了
好吧好吧  我送你去
一件半件
刚刚八点
谢谢啊
家俱不要
不如要车  也是他前任的
不用了
你老公呢
他不喜欢跑车的
男人不喜欢跑车
你老公什么人啊
火星男
走了
拜拜
怎么了
哥  晚上陪我吃饭可以吗
我约人了
火星男
真的不行吗
好了好了  我去一趟
待会你试完婚纱
到稻菊等我  好吗
我妹有事
说要找我聊一聊
先去船上等我吧
送你的
我在尼斯大学里面
那里长了很多无花果树
特意摘来给你的
你转身啊
贱男
怎么了
这么晚才回来
替天行道
陈先生
是  是  你等等啊
对  你告诉我那个号码是多少
找谁啊
不好意思
我找错门牌
好  谢谢  拜拜
找谁啊
找错了
陈先生说  明晚可以收回钥匙了
这么快
对啊  跑马地的开发商说后天收屋
然后那些家俱送给同事了
玛莎拉蒂可以补差价换新款
我做事效率是不是很高啊
你没事儿吧
她还是选择了法拉利
法拉利
我是迷你酷派  对手是法拉利
之前忘了跟你说
我喜欢上你老板
她要结婚了
跟法拉利
跟张申然
法拉利就是张申然
我不知道什么法拉利
她男朋友就是张申然  都要结婚了
现在又说张申然还没忘记我  行吗
清酒
半打
好
死贱男
在哪儿
睡不着  出来兜兜风
好啊  那你慢慢兜
拜
我要喝酒
喝什么  先坐下
坐坐  这边
坐这
拿着手机啊  猜你的歌
启宏
怎么了
保罗  喝多了
来  给我
喝优酪乳
保罗他失恋了
跟谁呀
我老板
你老板不是跟张申然吗
所以啊
我要喝这个
还喝  你再喝你就吐了  你知道吗
4A还是4B呢
我不是要吐  我是尿急
你爱干嘛干嘛
别喝酒就行
老板
你怎么在这  程子欣
我住这儿
你不是住云咸街
我那边不是装修吗
所以我暂时在这儿住
这么巧
"为爱日夜去跟随"
"那个疯狂的人是我"
"我爱你"
你一直住这里啊
也不是
我其实之前
一直是住那边的
子欣
那晚安了
我
我猜到了
"我爱你  我愿意"
"永远都不放弃"
"这爱你的权利"
"如果你还有一些困惑"
"就贴着我的心倾听"
"听我说着爱你"
"嫁给我好吗"
"我愿意"
怎么了
老板来了
你老板来找你  还是找你哥
她可能是来找张申然的
她怎么去你那找他
等我一下
他就住在隔壁
隔壁
他...
他应该是把我之前住的房子给租了
启宏
我今天觉得有点累了
我想先去睡了
好呀  晚安
晚安
真的再见了
程子欣
你怎么会在这
我住在这儿
你为什么会住在这
我本来想再住回这边的
房东跟我说已经租出去了
他问我
这边要不要租
他说  这对面也是他的
我要上班了
下车
别让我心碎
杨鸯鸯
程子欣
我都说是V形反弹  黄金比例
V形反弹  黄金比例
噌噌声啊
老板  噌噌声啊
张先生早
老板  大奇迹日啊
大奇迹日啊
张先生早
怎么会那么神奇啊
谁猜得到那么神奇啊
钥匙是什么意思
跑马地的开发商说不退租
家俱呢  同事嫌太大
车行又说不做以旧换新
你可以留着了
戒指呢
我昨晚去了4楼B
没事了
昨天最后一晚
也就是说你选我
是
猜到我那首歌了吗
还在猜
你猜了多少次才猜到程子欣唱什么歌
你又看过我的片子多少次
装修佬说
我喝醉了不停说要做你最后一个女人
你喜欢上装修佬
我昨天才一脚把他踹下海
原来他就是你说的那个火星男
程子欣的未婚夫
为什么迟到
我要辞职
同事不好吗
不是
公司不好吗
我不好吗
不是
那就是公私不分了
杨小姐  我们准备好了
你在这好好想清楚
对不起  您拨打的电话是空号
你们用下脑子啊
程子欣电话多少
别弄了
号码多少
一会儿嘛  一会儿嘛
说啊
99236687
让开
开门呀
先生
张先生
辞职信
干活儿
为何如此狠心
苏州
其实是挺顺利的  A区这里都完成了
好  先回公司吧
好  收到
谢谢
子欣回来没有
不是上班吗
回来了
启宏
你没事吧
我辞职了
程子欣
程子欣  开门
我待会打给你
是张申然吗
他好像疯了
程子欣  开门
你问过
跟我在一起以后我会不会鬼混
我之前回答你
尽量不会
我现在回答你
不会
跟我没关系
启宏
我马上回香港
不  我回苏州
港澳通行证
程子欣
程子欣呢
张申然  你别再骚扰我老婆
方启宏  你也不要骚扰杨鸯鸯
苏州
启宏跟鸯鸯怎么回事
你也不是找错门
你问他我跟杨鸯鸯怎么回事
对啊  你跟鸯鸯是怎么回事
你问张申然
走了
你还好吗
我不知道你为什么踢我下海
我也不知道你跟启宏到底怎么回事
我只知道我喜欢你
你再说一次最后一句
我喜欢你
我考虑发给你老婆
我没有老婆
你再说一次
我一定发给你老婆
是不是有误会
程子欣呢
有事跟我说
你跟杨鸯鸯说
跟杨鸯鸯说什么
程子欣
我跟她什么事
别装傻
张申然你干嘛
启宏  别打了
火星男
有了程子欣  还搞杨鸯鸯
别打了
别打了  别打了
究竟谁是杨鸯鸯
打  做个了断
杨鸯鸯  杨鸯鸯
老板
我发了个视频给你
你再说一次
我没有老婆
我一定发给你老婆
你看到你老公真面目了
他是我哥  不是我老公
杨鸯鸯把我哥当成启宏了
杨鸯鸯
我想我搞错了
你没打人吧
打了
还狠狠的挨了一脚
死了
灯神
对不起
我去拿药箱
保罗
我知道我跟杨鸯鸯怎么回事了
怎么回事
她把你  当成了我
对不起
没事了
搞清楚就好了
你真的误会我了
我知道了
灯神不行了
它在鱼缸里面憋着
太难受了
让它走吧
一路走好
灯神  不要睡啊
今晚巴萨打皇马  我们一起看
明天雷霆打热火
晚点还有穆雷大战乔科维奇
还有曼城德比  别睡啊
我们有今生没来世  我们一起看
保罗
死了死了
死就死吧
你把保罗还给我  怎么都行
灯神还没死
灯神
不要放弃  加油
我们爱你
我们还要一起看球
巴萨  皇马
梅西  C罗
詹姆斯  杜兰特
费德勒  纳达尔
2368能不能买啊
止损位在哪  止盈位在哪啊
妈妈  妈妈  你看
蜘蛛侠  蜘蛛侠
死了死了
宝贝  发疯啊
张申然  神经病了
他来抢你啊
师傅  麻烦你快一点  快点啊
这个张疯子  好
跟你爷爷一样
启宏好  跟你爸爸一样好
别吵了
师傅  快一点
拍电影啊  太危险了
让一下
对不起
拿稳一点啊
我已经拿得好稳了  刚才还撞到人了
不过说了对不起
你傻啊  疯啊  白痴啊  下来啊
下来啊
老板  危险啊
快下来
对啊  我还在这看着呢
这小子一定有什么事  脑子进水了
快点  快点啊
我先上去  我先上去
你没事吧
忘了是怎么开始
也许就是对你
有一种感觉
突然问发现自己
已深深爱上你
老板
你干嘛
张申然  回来
张申然回来
张申然
...爱上你  真的很简单
小心啊
爱到地暗天黑都已无所谓
是是非非无法抉择
你要干嘛
危险啊
来
张申然
启宏
来
快
来啊
快  来
来  快
快
拉
有没有人知道怎么上去
有没有
程子欣
我知道机会很渺茫
但我还是想试一下
你会不会跟我走
如果你愿意的
可以再选一次
爸  爸
我行的
我不选
我谁也不选了
等等
你
选一个
"没那么简单"
"就能找到  聊得来的伴"
"尤其是在  看过了那么多的背叛"
"总是不安"
"只好强悍"
"谁谋杀了我的浪漫"
灯神吐了这个给我
对不起
如果我猜到你在唱什么
你就会答应我
"相爱没有那么容易"
"每一个人有他的脾气"
"过了爱作梦的年纪"
"轰轰烈烈不如平静"
"幸福没有那么容易"
对不起
不要躲
选一个
你不选启宏会后悔的
我送你
启宏对不起
太好了  太好了
恭喜
谢谢
对不起  对不起
我愿意为你