天娜，宝贝
你可真性感
饿狼帮真是舍得，派你来做卧底
招呼她进贵宾房住
好好享受吧
你会用报应的
可惜你没有机会看见
各位观众，由国际名厨 巴治奥和积奇主持的
“今晚想吃什么”又跟大家见面了
今晚介绍的菜式是 叉烧焗意大利面
各位观众你们好
现在先教大家做意大利面
揉面粉的时候， 如果想意大利面有弹性
就要大力摔打面粉
如果想吃软滑的意大利面
揉的时候要力度均匀
还要加点爱心
好像跟爱人按摩一样
自己动手做意大利面 还有一个好处
就是一边做，一边可以运动
锻炼肌肉，很有功效的
积奇说，他这种拉面的心得
是从他和女朋友 相处的过程中领悟出来的
一分二，二变四， 四变八，八变十六
很快，面粉就变成意大利面了
是不是比去超级市场买还快
而且每个人都可以在家里做
积奇也是学了半天就学会了
饿狼帮的女人你竟敢介绍给我
你收了他们多少钱？
没有，我没有收钱
我看她的样子不错，以为你会喜欢
我想拍你的马屁而已
你知不知道就是 因为你喜欢拍马屁
连累我一批货不见了
我无论如何都帮你把货找回来
大哥，饿狼帮来了
曾卡劳，我们有什么好谈
我有一批货在你手上
是吗？你有什么证据？
贱人
扮纯情，你出卖我
小心呀，过来我斩开你九块
不好意思， 我们是不是来谈生意的？
把枪收起来
对，这样子才对嘛
这里五十万，你把货还给我
那些钱就是你的，我既往不究
五十万？你想要多少货？
全部
你的胃口真大， 我全部的货是值一千万
我已经很给你面子
我自己的货要我用钱买， 你还想怎么样？
什么是你的货？ 在我手上就是我的
你想要就一定要花钱买
要买东西来找我
贱人
你去死吧-你先
走呀
谁在上面？
快点走-抓住他们
李察，快点
刚哥，刚哥
刚哥，你怎么样？
这边
李察-走呀
不用管我
是什么？-摄录机，他们留下的
录影带呢？-那个女人拿走了
还不追？-是
抓住那个女人
一定要把录影带找回来-是
把所有东西收拾好
跟我来
干什么？
发生什么事？
危险
他们为什么追你？
我不知道，我什么都没做过
你没事吧？
没有子弹的-没有？
现在真的没有了
走
干什么？
对不起
你真快
快走
他怎么过去的？怎么我不行呀？
现在你走你的，我走我的，OK？
OK
等一等，你走那一边
我走那边-拜拜
在那里
我根本不认识她，别再追了
谢谢
雪糕
不好意思，借来避一避
怎么不见他了-到处找
你有没有看见一个中国人？
有呀，我不就是吗？
不是你，我说另一个
告诉你，在这里
喂，他在这里
告诉你不要说
我以为你们在玩耍
要不要雪糕？
我现在宣布你们正式成为合法夫妻
放我出来
停车呀
这边
岂有此理
别紧张，我认得他是谁
想撞死人？-对不起
这边
快点，快点
我的录影带呢
我想我们现在安全了
希望啦，究竟什么事？
不要问了，我怕连累你
已经连累了，这车要修理了
很对不起-算了
谢谢你救了我-不用客气
对了，我叫戴安娜-我叫积奇
积奇，我认得你了
你在电视台表演烹饪的-是
积奇
原来你这么好人-我好人？
想知道发生什么事， 今晚看“大件事”
“大件事”我有看的
拜拜 -拜拜
我是十三台的阿标， 你的独家新闻好了没有？
回来马上通知我
我是安妮
你答应给“大件事”的新闻， 给他们了没有？
我跟老总说过， 他说一定比“大件事”的酬劳高
最要紧消息要劲，回我电话
丽琪莎，爷爷
辛尼，兰茜
爸爸，你好吗？-当然好
请你开门
积奇-你们都在呀
积奇哥哥-辛尼，兰茜
积奇，看来你的气色不错
不错？有命见你算走运了 -怎么了
我今天购物的时候 险些被人开枪打死
不是吧
我看见有个女人被人追， 就接她上车
他们以为我是她的同党
有没有人受伤？
伤就没有， 不过我们的车变了蜂巢
就是剧院区那一宗？-是
那个女人是什么人？
她好像叫戴安娜
她叫我今晚别忘了看“大件事”
这件事蛮严重的， 你把详细情形告诉我
你有没有下班？
已经下班了，别再谈公事，好吗？
就因为你喜欢拍马屁
连累我一批货不见了
哗，好劲呀
我要看卡通片
看什么？
爷爷，哥哥推我
干什么？不准欺负妹妹，知道吗？
我们出去看积奇哥哥烹饪，好吗？ -好
各位观众，由国际名厨 巴治奥和积奇主持的
“今晚想吃什么”
自己动手的意大利面还有一个好处
就是一边做意大利面， 一边可以运动
怎么会这样？
锻炼肌肉，很有功效
听积奇说，他这种拉面心得
是从他和女朋友相处的过程中
谁呀？
李察，开门
李察
对不起，他们逼我的
等一等，这盒录影带不对
录影带在哪里？-我不知道
在这里开个洞，我看你不知不知道
等一等
在那个男人那里
哪个男人？-救我上车的那一个
带我们去
别再耍花样了，死三八
别再耍花样了
你说怎样就怎样好了
对不起 -对不起，你究竟想怎么样？
什么？ -你不用站在这里扮无辜了
怎么样？是不是很有弹性呀？
算了，你走吧
走呀-你别推我
你没看见那个男人想占我便宜吗？
我们赶时间 -什么赶时间？你很心急吗？
你们男人都是这样子
你急着看我脱光衣服的样子而已
可以
有枪，你想怎么样？
这边
走了
电话在哪里？ -在里面，收银机旁
今天的天气非常好
大家有没有想过去海滩游泳？
奇怪，怎么没有播“大件事”
是呀，没有你说的那个神奇女侠
不管它了， 你明天有什么事要做？
明天不是要跟你去表演吗？
什么事？你又想怎么样？
你可不可以送我去机场？
麻烦你-没问题， 我什么时候拒绝过你
谢谢你
辛尼，兰茜，晚了，走吧
老大死了
他妈的
天娜失踪了，刚哥又死了
我要跟曾卡劳拼命
我要替他们报仇
你知道你自己在干什么吗？
我要把所有的手榴弹 塞进曾卡劳的口里
要炸死那个混蛋
你住口，我说你想我们死才对
你这个死三八-冲动有用吗？
刚哥会复活吗？天娜她会回来吗？
我想他死，我们每个人都想他死
但是首先要想出对付他的方法
然后看准时机，到时才干掉他
你这么冲动只会去送死
你的女朋友会逗留多久？
说不定， 玩得开心就会住得久一点
你会不会跟她结婚？-有可能
你很喜欢她？-当然
那你喜不喜欢我？-喜欢
我们一起工作这么久， 为什么你从来不约我？
我们一起工作， 一起吃饭，还不够吗？
你今天干什么？-没什么
真的？
美琪-什么？
积奇
来，我来介绍
她是我的助手，丽琪莎
很高兴见到你-你好
你会讲国语，太好了
你说什么？-她只会说一点点
我们走-我好开心呀
我也是
各位亲爱的嘉宾
请以热烈的掌声欢迎
国际名厨巴治奥和积奇
欢迎各位观众和嘉宾
参加今天的“扶贫十周年慈善餐会”
谢谢各位的善心
但是最重要是善款
为了帮助有需要的人
你们吃一顿贵的， 可以令很多人吃一顿饱的
我们千万不要忘记
当我们每天在头痛 今天吃什么的时候
世界上同时有很多人 在担心今天有没有东西吃
有位观众说经你提起， 他也觉得有点肚子饿
不如先来一点饭前小吃
谁的肚子饿了？-我
你-请坐下可以了
把嘴张大
这边这位也要
马上送到
厉害吗？
我-还有这位小姐
小心，别用鼻子来吃
楼上那位先生-好
来了
我，我
你还要？
走啦，走啦
这下糟了-什么糟呀？
各位，请你们找个座位坐下， 一定轮到你们
停手-叫保安员来
别乱来，叫警察
录影带在哪里？-录影带？
录影带，那边有得卖
糟糕了，现在怎么办？
叫积奇快点走
送给你
这里很多无辜市民， 我们并不是要对付他们
到那边去截住他
在上面呀，上来
美琪，快，快
快点
他们追来了
他们追上来了
来，抓着，快
积奇，救我
走开
你们拼命追那个中国人， 要的是什么？
录影带
等一等
偷东西这么大胆， 让我打破你的头
不是，我可以解释
有什么跟警察解释
我不贼， 我只是要取回我自己的东西
是吗？是不是这根棒呀？
行李不见就算了，人没事就好
你还在发抖？ -我以为刚才我俩会没命
你怎么会惹上他们， 到底做了什么？
我什么也没有做， 这是一场误会
停手，停手
拆楼呀？ -不关我的事，是她打破的
好，让我连你打破
你看我的房子像什么
我好心救你一命， 你竟然这样对我
真的对不起
对了，昨天我坐过你的车
我遗留下一盒录影带在你那里
我现在要取回
难怪今天商场那些人问我拿录影带
你没有把录影带交给他们吧？ -没有
那就好，请你还给我
没有怎么给你？-什么？
没有-别开玩笑了
我回到家才发觉拿错了 你那没用的烹饪带
什么没用？ -对不起，我帮不了你
求求你，积奇， 我真的很需要那录影带
你要我怎样都可以
我肯定你会
“怎样都可以”是什么意思？
她不是那个意思
如果我找到那录影带， 一定会还给你
你现在马上去报警
反正我要带你去警察局
请你走吧-你听我说
不必了-但是我…
我知道，花瓶-对不起
没问题，买一个新的
积奇，现在只有你才可以帮我
你是我最后…
是不是常有这种 不正常的女人找你？
不是常常，是偶然
偶然就是有了
不，她已经走了， 我以后也不再见她了
追来了，被他们抓到一定没命
被你害死了 -这里有没有另一条出路？
有，跟我来，来
每次碰见你这个记者 都没有好关照的
来
不要告诉我从这边走-是呀
不用怕，不用怕，我抱你过去
这里就是第二条出路
是，你害怕？-不是
来
好怕
干什么？-没什么
真的没什么？好怕
你要不要帮忙？-不用了
那好吧，对面见
为什么停下来？-我有畏高症
你不早说？-我刚刚才知道
糟了-过来
听着，向前望
跟着怎么样？-闭上眼睛
跟着又怎么样？-大声叫呀
了不起
你不要动
那个中国人
你们看
美琪，你没事吧
积奇，快看你的房子
我要安排一个安全的地方 让你们暂时居住
岂不是好像坐牢一样，别搞我了
积奇，我知道你有能力照顾自己
但是其他人怎么办？
我一天没找到那录影带， 我都会跟着积奇
你们打算住哪里？
什么地方都可以， 丽琪莎家里就可以
什么？我的家？
什么？有问题吗？
没有…没有问题， 欢迎欢迎，像开派对
那就搞定了 -积奇，凡事要小心
你们不是说要开会吗？ 有什么就说
我们几个区都没有货卖， 道友们怨声载道
再这样下去，我们吃什么？
曾卡劳先生，你快点想办法吧
每天都损失很多钱
最怕被越南帮乘虚而入， 抢走我们的熟客
究竟什么时候才有货？
各位兄弟，谢谢你们关心生意
我保证情况会很快回复正常
你们可以走了
那么疼爱这房子， 有本事不要让人家放屁
对不起，老板， 我们还没找到录影带
饭桶，如果你找不到录影带回来
你自己去死吧
老板，有电话找你
谁？-如果你肯出 双倍价钱买回你的货
明天在金花园地盘见
好，那我们到时见
让我帮你-谢谢
我到底做错了什么
怎么会弄成这个样子呢？
我要开心一点，不让积奇担心
你别动，我动就行了
不错
好过瘾呀
积奇-有事吗？
你们在做什么？-洗碗
我要出去买点东西-现在？
从下机到现在，好像逃难似的
什么东西都没有了， 内衣裤总该买吧
对不起，不过这么晚， 所有商店都关门了
她说什么？-没什么， 她说想买内衣裤
没问题，看起来她的身材也不小
不过我有一套买很久了， 应该适合她穿
叫她拿给你
我知道，她说我小
她不是说你小， 她说你们俩的身材差不多大小
应该有合适的
可是刚才我明明听到她说我小
我的广东话虽然不好
但是大小两个字，我还能听得懂
她自己也不是很大
她是有用过这个“小”字
不过她说你身材也不小
你们在说什么？
她说是她小气， 谢谢你这么大方
跟我来吧-去，去
来吧，不用害羞
想一想，你昨天去过什么地方？
不想
人的一夜之间什么都没有了
那不要生气了 -我不应该生气吗
如果不是你们那么过分亲密， 人家也不会误会你
好，以后我就对人家凶一点
不要，那么我第一个不喜欢
只是从那么远到来，不想失望
绝对不会 -真的
没问题，这边的风景很漂亮-什么
你不是要观光吗？ -讨厌，又来了
你们是什么人？-录影带在哪里？
真要命，又是要录影带
你们自己找吧，找到就是你们的
进去找
千万别伤害任何人
什么事？
警察呀
你想干什么？-尿急了
忍耐一下-OK
你别耍花样-不会，不会
有警察，快点走
把她带走
积奇，积奇
十二个小时内我会打这个电话
拿录影带交换人
究竟什么事？-他们抓了美琪
各单位注意，我是摩利臣队长
千万别让积奇离开视线
耐心等候目标人物出现
只要肯定人质安全
就马上采取拯救行动，清楚吗？
谁？
追踪这个电话
你在哪里？
我现在在唐人街， 我把录影带带来了
是维多利亚街市
第四组去维多利亚街市
看不看见墨尔本中心？
看见，我看见
马上去维多利亚街市
我们到了维多利亚街市
并没有发现可疑人物
追查是什么地方？
正在追查，等一等
我现在在墨尔本中心
圣乔德海滩
见到电车站没有？
第一组，马上赶去圣乔德海滩
上一辆去圣乔德海滩的电车
我上了电车
别耍花样， 不然你的女朋友就死定了
不要，我没有耍花样， 你不要伤害她
现在离开电车
不是去圣乔德海滩吗？
依我说的去做，下车
第二组，马上去展览中心
他们在耍我们
所有人把目标转移到积奇身上
我警告你， 这里由我负责指挥，你靠边站
难道你看不见，他带我们游花园
所有人把目标转移到积奇身上
想我们放你就不要乱来
那里真好玩
跟你男朋友先打个招呼
积奇，积奇
这里
是我，积奇
美琪
别这么冲动，走吧
在河的北岸看见人质
所有探员监视积奇
不要跟得太接近
离开点，太接近我了
有警察呀-岂有此理
积奇
停手
放开我，放开我
积奇，救我呀
快点
他们在哪里？-走开
现在美琪去了哪里？
你们不是说已经部署好的吗？
真气人， 我怎么知道他们那么狡猾
不是，是你们笨
什么？我们笨？
任何人都知道他们是警察 -怎么知道？
看看，看看
每个都穿避弹衣
避弹衣是规定要穿上的
我要顾及我下属的安全
他们的安全？那么美琪怎么样？
你们有没有顾及我女朋友的安全？
简直无能，现在叫我去哪里找她
他们是依命令行事
你的白痴命令-什么白痴？
我答应你，一定帮你救美琪
我会想办法救她，你们别妨碍我
我警告你， 如果你再阻碍警方的行动
我会拘捕你-拘捕我，来吧
还等什么？
积奇-积奇
积奇，不用灰心
他们只是想要录影带， 一定会再打电话来
如果他们不打来，那怎么办？
怎样？
停车
偷看什么？死胖子
那位先生是不是有点不对劲？
你才不对劲
什么事？-我多管闲事
要不要去看医生？-不用
我女朋友在哪里？
等一等，别这么快放他
你们知道是那盒子录影带吗？
小子，如果录影带是假的
我就帮你和你女朋友风光大葬
我们载他回去， 看看这盒录影带是不是真的
如果是真的，看见曾卡劳的时候
就拿着录影带要胁他一笔
不要多管闲事，不要多管闲事
小心你的刀
我女朋友在哪里？ -我为什么要告诉你？
我女朋友在哪里？
求求你，说呀
在金花园建筑地盘里面
积奇-让我走
究竟什么事？ -没有时间解释了
让他走，让他走
不关我的事， 我是无辜的，我没有犯事
这个世界没有公理，警察打人
你们帮我做证
打我呀，来，打我呀
打你就打你
你们看见了，他打我，他打我
你妈妈也说要打你呀
是积奇，停车
马上找人清理现场
你们两个留在这里-我也要去
不要来-你小心点
不要碰我
你再碰她…
我就把它割掉
那个中国女人在哪里？
曾卡劳的人来了，快点走
在这里呀
你比较合我口味
我的可卡因在哪里？
你说的声音太小，我听不到
你所有的货我已经交给警方了
她还是一点都不知道
究竟有什么方法令她 多了解我是个什么人
停手呀，停手呀
如果我肯把货交出来， 你是不是会放我们走？
我取回我的货…
那么大家互不相欠
一共有两箱，在那房间里
找到了-全部在这里
替我干掉那个女人
别管我们-走呀
什么事？-那个女人跑掉了
让她走吧
老板，那个中国厨师就在上面
那个中国厨师？
那你是什么人？
我叫美琪，积奇是我的男朋友
积奇，我有很多东西要问他
不如请你们到我家里聊聊好吗？
把她带走，放在车里
替你拍张犯罪现场写真，做证据的
救命呀
不要打我，我怕痛的，不要打我
到那边去截他
拿家伙
积奇
推她下去-不要
不要
你干什么？ 你听不到那位先生的话吗？
他说不要，把她放下
积奇，我们终于见面了
你千万别把我的车弄脏了
开车
亲我一下-爸爸
辛尼-爸爸
看什么节目这么紧张？
我自己的货我用钱买， 你还想怎么样？
这录影带是谁给你的？
在爷爷家里拿的， 是积奇哥哥的带
我是
什么？他们伤得怎么样？
我现在马上赶来
你要见我？
积奇他的两个朋友被曾卡劳捉了
如果你想救他们就要快一点
谢谢
罗美奥
记住，这是我的独家新闻
曾卡劳所有物业的资料都在这里
谢谢-一言为定
连坐都不可以？
很奇怪吗？我老板 最痛心人家弄脏他的房子
把录影带拿出来-我没有呀
不要打他
录影带在朋友那里
打电话给他吧
罗美奥，快听电话，你去了哪里？
积奇呀
你看到我给你那盒录影带吗？
你没有看过，那就好了
你可不可以拿那录影带给我
地址？
这地址是什么？谁知道？
他们不会说的
我自己来拿
是，你等我，很快，不要走开，OK
他找到那录影带了， 但是要我去拿
我很快回来
积奇
曾卡劳，停手呀
美琪
你喜欢耍花样，好
我就跟你玩一个我最喜欢玩的游戏
现在检察官正研究那录影带
还不知道可不可以用来做证据
所以我们还不能拿到搜查令
积奇是你最好的朋友， 我们一定要去救他
不过你一定要保持冷静
来，有什么本事尽管使出来
这一拳厉害，差点儿被你打中
我出钱给你们这些饭桶有什么用
他刚才几乎踢中我
不用管那条绳，使出你的绝招
不要在我房子里吐口水呀
不要，不要拉，不要拉
拉，拉
积奇
饭桶
废物
老板，卢西爷他们来了，在外面
别管那录影带，带他们到客户长住
是-走
环境不错-不错
讨厌，会不会连避孕套也供应？
危险
丽琪莎，上车呀
美琪，快，过来，上车
积奇，快出来呀
积奇，快点出来呀
记住，要冷静点
你们来干什么？ -我们要见曾卡劳
他不一定想见你们
你这么没礼貌对人， 我最不喜欢的
你们想见我？
摩利臣队长，反毒组
这位是我的同事，罗美奥
积奇在哪里？
如果你伤害他， 我不会放过你的
我不知道你们在说谁， 积奇是什么人？
你叫积奇？-不是
你？-不是
还是你呀？
我知道你是谁， 你是本地最大的毒贩
是又怎么样？你又奈何？
你有没有证据？
没有？那请你走吧
积奇，积奇
别动
我告诉过你要冷静点呀
你懂法律的
你擅闯民居， 我随时可以开枪打死你
冷静点，等搜查令来
走，走吧
总算他们两个走得快
这个罗美奥只会声大胡闹
你们等着瞧，他迟早没命
那车开来这里干什么？
是积奇呀-是呀，我也认得是他
他没事呀
积奇-曾卡劳
制止他
了不起，积奇-谁呀？
对不起，队长
究竟他是谁呢？
那你看见什么？
没什么，我什么都看不见
是吗？
那你们看见什么？-没有
队长，我想我们终于 找到拘捕曾卡劳的证据了
那还不抓他？-是，队长
积奇