我是biyama
我是fumin
我们是wakatte.TV
真的好热啊
活不下去了
啊啦
啊啦啦啦啦
干嘛啊
手持电风扇
最近很流行的
很风凉的超棒的
真的好热啊
biyama啊
我能说一下今天想做的企划吗
是什么
据说拿着手持电风扇的家伙学历都很低
不不不不
不不不不你等下 -我们现在在涩谷
屏幕字：根据fumin的假说 拿着手持电风扇的家伙都长着一张笨蛋的脸所以大都学历很低
大街上不是有人拿着这样的电风扇吗
基本上都看起来不太聪明的样子
你个笨蛋
只要拿着这个的人
都看起来不太聪明
我一直以为这个叫手持电风扇
但其实它不叫这个 名字到底是什么呢
叫handy fan
屏幕字：不是手持电风扇 似乎叫handy fan
名字就很时髦嘛
这叫颈式电风扇吧
屏幕字：不是颈式电风扇 似乎叫necklace fan
是necklace fan
据说名字是片假名的大多是野鸡大学
你个笨蛋
比如说京都巴黎圣母院女子大学之类的（抓住机会）
注：京都巴黎圣母院女子大学是日本私立大学 偏差值为44~48
采访女学生
用了以后感觉怎么样
很风凉呢
对吧很清凉的
我们在检验
拿着手持电风扇的家伙
学历都很低
这个假说
大家看起来都不太聪明吧
笨蛋啊你
那我们就来问问看
你最终的学历是什么呢
是大专
屏幕字：果然学历不高
明明很难看出来的 -果然呢
你是学什么的
学美容的
确实很注重外表打扮呢
你将来想做什么呢
糟了我该怎么办
什么都没想过
你个笨蛋
因为大家都在用手持电风扇
所以我也要用而已
你是笨蛋啊
我想感受下这个风
啊 能感受到学历低的风
是大专的风
不是不是
注：化作千风是美国诗作「Do not stand at my grave and weep」的日本译名
不是化作千风
是化作大专的风
你真的可以停下了
采访wakatte的观众
只是去吃饭
屏幕字：好像是一个高中的朋友
是朋友
在强调是朋友呢
我们在检验
拿着手持电风扇的家伙学历都很低的假说
你多大了
我16岁
16岁很年轻呢
我18岁
是年上的前辈
高中是哪里的呢
我现在高三
我觉得不是什么了不起的高中
你个笨蛋
你们是一个高中的吗
不是 我们以前在英国读书的时候
那个时候是一个学校的
留学过啊
那时候是一个学校的啊
你在高中的偏差值是多少呢
不同学科的偏差值是不一样的
英语的偏差值达到了75
国语只有40 50这样
是日语不好系女子呢
你是笨蛋
这位妹妹虽然国语不太好的样子
但是英语超级好
因为有过留学经验嘛
但是日语不好吧
明明是日本人
这说不好的嘛
你有英语水平证书的吧
考了几级
注：日本英语水平证书最高为1级
准1级
准1级啊
超厉害诶
准1级很厉害的
是高学历还是低学历呢 不算是低学历吧
屏幕字：对于节目的后续发展感到不安
这不算是低学历呢
假说不成立
想考哪个学校呢
你会读大学的吧
上智大学
我是京大的 你学学我比较好哦（指点）
他地理成绩100分中心考试793分（解说）
知道好多 -你好了解哦
真的好了解 是大粉呢
你看起来好热 吹吹电风扇不就好了
绝对不用
为什么
这本来是在韩国啊中国流行起来的
好像是
现在韩国流行起来才在日本流行的
现在
世界的经济形势
你知道吗
印度 菲律宾 印度尼西亚之类的
发展中国家
你知道他们现在什么情况吗
以前雄踞天下的
松下电器 还有现在的松下之类的
日本的企业逐渐
在和韩国企业的竞争中
败北
三星之类的
这些韩国的企业
正在称霸现在的亚洲
中国的企业也是这样
日本的企业正在逐渐
不敌外国的企业
这说明
日本人要是开始使用韩国的产品
日本的企业会变的怎么样呢
还会继续失败哦
像这种东西越来越多的人用的话
日本会灭亡的
信不信
由你们
你们来涩谷做什么呢
采访不需要暖气的人
来拍大头贴
是来拍大头贴的啊
你们不是拿着手持电风扇吗
我们在做一个企划
目的是检验拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
可以问一下你们的最终学历是什么呢
现在还在短期大学（出汗）
短期大学啊 -还是学生
是短期大学的学生啊
我也是短期大学
是在松户市的圣德大学
圣德的短期大学啊
圣德的短期大学是最垃圾的短期大学呢
你真的别这样
你们肯定有什么想要从事的工作吧
保育员
那是很伟大的职业呢
为什么会想买手持电风扇呢
因为很热啊（肥胖）
不如你也买一个
在流汗嘛
看吧看吧
吹出来的是短期大学的风啊
你真的可以了
每次面对风扇总是说出一样的话啊
没有没有 -来了
吹出来的是私立文科生的风
你个笨蛋
这个家伙总是一个风格
没有风格的艺人
采访女学生
这是手持电风扇么 -好厉害
我们在做一个企划
目的是检验拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
这企划看起来就很傻吧（先发制人）
这个笨蛋
你现在多大了
19岁
19岁了啊
那么可以上大学了吧
我读的是看护学科
原来是看护啊
是大学还是大专呢
大学四年级了
是哪个大学呢
是东京家政大学
东京家政 -东京家政啊
偏差值是50么
我觉得有55
那我可以感受下风么
啊吹出来的是普通大学的风啊
你个笨蛋
你是不是看wakatte.TV
对的
你是哪个大学的
是东京大学
东京大学啊 -东大生啊
采访wakatte观众的东大生
理所当然的
你没有这种山寨货吧
没有（立刻回答）
你个笨蛋
我想问问
涩谷不是有人拿着这种电风扇么
都看起来不太聪明吧
你看你看 那里也有
拿着电风扇的
偏差值多少呢（下流）
那小姑娘偏差值多少呢
拿着电风扇对吧
50吧
没有的没有的
是只有30的脸啊
你别说话了真的
搞得人家也很困扰啊
采访男学生
很棒诶找到了个帅哥
拿着电风扇
我们这次要检验
拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
拿着这个的人基本看起来都不太聪明吧
确实
等一下 你别看着我的脸说啊
你太坏了吧
你在哪里上学呢
青山学院
是青山学院啊不会吧
要么是指定校要么是内部推荐
注：指定校指大学给指定学校一定数量的推荐名额，通过面试等手段选拔有志于本校的学生
你个笨蛋
不是考试考上的吧
是考试（从容）
是考上的啊我的假说又不成立了
我本来想主张拿着手持电风扇的家伙都是指定校推荐入学的
你个笨蛋
青山学院像是会用手持电风扇的的地方
是追逐潮流的学校
你个笨蛋
采访两个男高中生
我们这次要检验
拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
拿着这个的人看起来都不太聪明吧
你明白的吧
就这种感觉 大致上就这样
问问高中的偏差就知道了
您们学校的偏差值是多少
是46
假说成立
只是看起来比较聪明嘛
想考大学吗
想的
姑且还是想的啊
偏差值46好像很难上大学啊
这家伙好歹还是京都大学的
啊 这样啊
崇敬吧
才不是什么崇敬吧好嘛
哥就是这么牛逼
屏幕字：开始拉仇恨时间
大爷我 终于找到了
锵 笨蛋薯片
我开动了
稍微有点让人想吐槽的味道（废话）
那不是biyama么
你个笨蛋
你个笨蛋在说什么啊
没有味道
味道已经过去了吗
你个笨蛋你在说我吗
真的假的 -我出现了啊喂
剪视频的时候多放点我的镜头啊真是的
是几乎没有在wakatte.TV里出现的
biyama的味道
你个笨蛋
最近有评论在夸我我还蛮开心的
我们这次要检验
采访神奇男子
拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
这是什么啊 -笨蛋才会拿着这种东西吧
这是手持电风扇啊
我还想反过来问问你们 -不会吧
不是吧你 -这玩意要怎么用
根本转不起来
你这个插头都没插上
如果可以的话
想和你的手持电风扇交换一下
谁会答应啊
你那边在做什么企划啊
我看新闻里看到说现在手持电风扇很流行
那么大家看到这么大的电风扇会是什么反应呢
这个简单的想法
原来你也在做企划啊
你是youtuber啊
频道订阅人数60人
你的频道叫什么
片假名的dangerous赤鬼
dangerous赤鬼
是最底层的youtuber啊
你个笨蛋
所以我现在才要努力
不只是学历
频道订阅人数也是底层啊
你够了
问一下学历吧
刚入职场第一年
职场人士啊
屏幕字：学历=职场第一年的
订阅人数两位数的youtuber
学历是什么（再次询问）
因为我是专科毕业的 所以就算高中毕业了吧
屏幕字：高中毕业的
底层youtuber
大专啊
是低学历呢
你这人说法很难听啊
没读成大学沦落成了youtuber
你够了真的
屏幕字：（特大飞镖）
你不用宣传下你们频道吗
我是他的低学历搭档
目的是每天上传很多很傻的视频
正在每天努力上传
今后也要不断发视频
这样啊
他是大三学生
你是大学生啊
我是老油条大学生了
哪个大学的呢
产业能率大学
底层大学
你真的够了
屏幕字：拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
假说能成立吗?
就这样我们检验了拿着手持电风扇的家伙学历都很低的这个假说
这样说也没毛病吧
几乎能成立吧
虽然里面也有青山学院的人
虽然也有一部分学历不低的
但果然大部分学历都不高
这样看的话假说就能成立了
大家看到街上有人拿着手持电风扇的话
就可以认为那人脑子不太好呢
你个笨蛋
你很失礼诶不要这样
虽然不是100%成立
有一部分学历高的
还不能肯定
但是我们得到了这样的数据
评论：这个四眼田鸡的脑袋有问题
handy fan真的很凉快请用用看
请订阅我们频道哦
今天就到这里 bye