翡翠，我的翡翠王国
托普卡皮翡翠，哦，哈里路亚
（尖叫）
（笑声）
这是可以办到的
这就是办法
哦！哦，对不起
我刚刚想到了个绝妙的主意
我一直寻找了很久的东西
约瑟夫，你出入这个国家多少次了？
很多次了
我想想...恩，12次吧
在边界和海关出过问题吗？
-哈！他们知道我的
-约瑟夫，
你将变的很有钱
你喜欢吗？
当然了
我们过段时间再见，约瑟夫
我会等你的
这里是...
你可能还不知道我是谁，
以及我在哪
首先，我不是真的叫伊丽莎白利普
但是请这样称呼我
因为这很方便
还有我现在是在土耳其的伊斯坦布尔的宫殿
那些老苏丹们以前就住这里
他们有很多妻子和其他宝藏
于是他们便把宫殿建得越来越大
就像这里的每一个建筑一样
这间小屋子蕴含着世界上
独一无二的工艺
现在整个宫殿是个博物馆了
神话般的托普卡皮博物馆
但...但是这有个特别的地方
我就是因此而来
让我带你去
进来
这个摇篮是用珠宝和纯金制成的
这就是伊朗国王伊斯梅尔的著名的王座
比任何帝王坐过的王座都要珍贵
纵使居住在地球各个角落的人
也要向土耳其帝国进贡
但是如果为了这一把短剑
我宁愿把这些全都给你
这把短剑镶满了钻石和翡翠
这是世界上已知的最好的四个翡翠
眩目
无瑕
四个都是无价之宝
但是其中有一件是完美品
它有生命，有血液
有神经，有感觉
哦，原谅我
我有种不可思议的感觉
很难言说
好的
我要拥有它
它是我囊中之物
怎么做？
我还没介绍我自己
我是个窃贼
真的
（法语）
出租车
枪当然重要
智慧则更高
因为我更害怕智慧
乔治五世旅馆
还在玩你的老把戏，沃特？
你好 伊丽莎白
-什么风把你吹来了？
-那以往的心灵感应。我寻你至此
那你可花了三年才想起我
-那队长怎么样？
恩？
我的继承者
跟他三天就说再见了
没有默契了
开玩笑的吧？
认真的
-吃人的家伙
-那就像中国菜
过了一个小时，你又饿了
-你想要什么
-你
-生意？找乐子？
-问这么多干什么
走，吃饭去
我饿了
-哪？
-我的工作室
-还是那个？
-有点小改变
（沃特）你的本事都还在嘛
-亲爱的，你也一样
-我不是开玩笑的
-我也不是
-你可从不认真
除非是要去偷翡翠了
这也是种生活方式
怎么样
这太难了
但我还是会干的
-我就知道
-有个条件
-成交
-我来挑人
-就像一直以来的一样
-这次可不同
这次带外行
-外行？
-对，而且只有外行
-好吧，那我退出
-我的得意门生啊
来，坐下
第一课
盗窃三大条
你可真够罗嗦的
Eins, zwei, drei
对
一 计划周密
-二 不留
-手脚
-三?
-别被抓住，不管是在之前，或者偷的时候
还有之后。对
伊斯坦布尔翡翠――
世界上保护最严密的珠宝
――被偷了
报警系统
找伦敦的塞德里克佩吉
塞德里克佩吉？
那是？
你会见到他的
现在，珠宝失窃
全世界的警察联合起来
假如你是伦敦警察厅，或者土耳其警察
你会做什么
-我会做什么？
-你会消灭那群匪盗
显然，这是个分类工作
你会找出那些最顶尖的专业人士的档案
精英窃贼
这样的人有几个呢？
不超过半打，而且都很有名
但是伊丽莎白利普的档案却没有
甚至连伊丽莎维塔利普玛诺娃的也没有
因为你一直很幸运
那里不仅没有沃特哈珀的档案
而且也没有沃特哈珀李的
这都是因为我一直很谨慎
-这就是你所说的“罗嗦”
-你别乱讲
这样的话警方那边就对我们一无所知
你去哪找这些
没有案底的人
那是我的事
怎么样？
外行？
外行
啊
（尖叫）
这个塞德里克有很多小孩吗？
（沃特）不
这些玩具都是他自己的
-过来，看看这只鹦鹉
-我讨厌鹦鹉
这只可不是真的
我开始怀疑这里究竟有没有东西是真的
（鹦鹉）我开始怀疑这里究竟有没有东西是真的
亲爱的女士，你当然可以怀疑
就像蒂尔的那个年长的信仰治疗师
他说过，“即使疼痛不是真的，
但是当我坐在一枚针上
它刺穿了我的皮肤
我以为我所感受到的
并不好受”
我是塞德里克佩吉。欢迎前来，
沃特，谢谢你带来了利普小姐
我想你已经见过我的波利录音机了
很棒吧？
哦，非常有趣
我希望它不会把我们的谈话都录下来
波利就是谨慎
没有她我哪儿也不去
好吧，我们去书房吧
那儿比较保险
过来，利普小姐
我的最新作品
它不是光能的
只要温度的一点小变化
就像人体的自然热度
只要靠的够近，它就开了
如果你穿着件冷藏的衣服
它就开不了
幸运的是，我没有
我很少穿，特别是在英国
请自便
表演很精彩
-这全都是为了我吗？
-我是个很爱炫耀的人
但是一定得让我请你喝一杯
-不，谢了
-你在伊斯坦布尔玩的怎么样？
精彩极了！你们去坐过
那的地铁吗？
那是欧洲最古老的
你可曾费心去过博物馆吗，
佩吉先生？
当然了。这是整个的主意
不是吗？为了那个报警系统
我对这次的事情是认真对待的
并且会负起责任的
就如我所想的你也一样，利普小姐
好吧，现在让我们进到博物馆里去吧
我们把这比作门
然后沃特就是拿着短剑的苏丹
利普小姐？
（音乐）
因为地板承受了你的重量
所以才会这样
或者或应该说，
“即使你的体重”
用一只脚再试一次
（音乐）
好吧，就用脚趾试试
这都是基于下面的一个小东西
（音乐）
这是一个精确的应变计
像这样的在藏宝室底下有几百个
每一个都与报警系统相连
它们测量重量
最小的重量
甚至一个乒乓球
这就是我们的麻烦
那么你们要做的就是
去找到开关关掉它
但它可能在任何地方，
藏在墙里或者天花板上
有可能用遥控器在一英里以外或者更远的地方控制着
那么你有什么建议，
告诉我如何才能脚不触地进到博物馆去
如果我是只苍蝇，
我就不用碰地了
我可不是这样看你的，
佩吉先生
我们有自己的飞蝇人
还有拉住他的人
-这是朱利奥，这是汉斯
-还有...
(音乐)
...一个吸盘
这有何用?
你以后会知道的
我们还需要一个替死鬼，
但是我们会在希腊北部找到他
在卡瓦拉，靠近土耳其边界
-把钱给我
-明天吧
-都是年轻人，没钱，什么都没
-也没有旅游团在这下船？
-有些英国人
-英国人？快打开包
给我那个盒子
快
在哪呢？
哦，找到了
对，英国人很珍惜这样的东西
我讨厌干这种活，但这就是生活啊
好吧，祝我好运，弗拉
啊，辛普森！
那么这就是亚瑟辛普森
亚瑟西蒙辛普森
历史学家，向导，还有是个傻瓜
早上好
这是卡瓦拉首次出土的，不要怀疑
我是亚瑟辛普森
考古学家和历史学家
我花了好久挖这个..
看，还是湿的
这个港口到处都与历史有关联
布鲁特斯（罗马政治家）在腓力比之前
在这里花了整晚时间，
在那与莎士比亚不愉快的交易之后，
哦，不，是与尤利乌斯凯撒
卖陶器，纯手工制造，
古代英雄后裔出品
啊，教士！
我叫辛普森，先生
亚瑟辛普森
我是英国国教的
这是个很宗教化的地方
你知道圣保罗在去萨莫色雷斯岛的途中
在这里歇过脚吗？
我知道
你知道不代表所有人知道，主教！
老兄，想去过过卡瓦拉的夜生活吗？
有跳肚皮舞和脱衣舞的美女呢
你已经给我看过了混蛋
不长记性吗？
-我这很便宜
-滚
-看看这个艺术品
-我才不要
-只要10德克拉马啊，朋友！
-滚你丫的！
什么都没有
-我看起来像个游客吗？
-骗子的美梦
个人而言，我喜欢拿着阳伞的感觉
-天才！
-那傻蛋过来了
-这是真古董？
-哦，夫人您眼睛真亮
这是个赝品，仿造大概公元一千年前时期的，
但是我还有其他的东西
我叫亚瑟辛普森，
是卡瓦拉夜生活的无冕之王
-我有些克里特文明的袖口
-谢谢！
我还有些第九王朝时期希腊风格的袖口
-嘿！
-什么？您叫我吗，先生？
午饭后过来游艇俱乐部
我可能有点小事要你跑腿
是的，先生
哦，弗拉，我的洋娃娃
我闻到了钱味
那着盘子
快回家吧，给我熨平领带
-啊，辛普森
-哦，哦
我知道
你这调皮小捣蛋
这傻瓜来了
很抱歉我迟到了
我刚才碰到个老朋友
一个考古学家
-我们已经搞过一份艺术刊物
-辛普森，
-这有份容易到手的钱，你想挣吗？
-恩？
准确的说，是100远
不过你没兴趣的话..
-我要，先生
-你是住在这里的吗？
对，是的
但是我在那边自己的地方已经被毁了
我现在住在这边
你看到那林肯像了吗？
那个在卡瓦拉倒不常见，先生
我一个朋友准备走海路去土耳其，
这船被他租用了
-你听说过伊斯坦布尔吗？
-土耳其，哦，对，伊斯坦布尔，知道
很好。现在听好你的工作
把这辆车开到伊斯坦布尔的希尔顿酒店
-你的护照和驾驶证都还有效吧？
-哦，是的，先生
这是车钥匙
到了酒店交给门卫
告诉他车是给普林顿先生的
记住了吗？普林...顿
d-u-n，顿，知道了
你过边界的时候他们会查车证
证件在车上放手套的地方
手套部。好的，先生
（手套部是50年代以前汽车上专门为司机放置
手套而设计的一个格子）
还有一点，辛普森
这车值13000美元
如果明天五点以前，我还没有从普林顿先生那收到消息的话
我马上就会在这里报警
明白了吗？
你这是瞧不起我，先生
辛普森先生是值得信赖的
他有一张诚实的面孔
-谢谢你，夫人..
-是小姐
哦!
-起程吧，辛普森先生
-一路走好，亚瑟辛普森
沃特，试想在边界他们真的搜查车的话
这有可能
-假如他们发现了...
-那他们会扣下的
-那辛普森怎么办?
-恐怕也会被他们扣留
-他们肯定会问他关于我们的事
-那又怎么样?我们是谁?
车又不是我们租的，
是普林顿，一个并不存在的人
（汽车发动）
我们所有的计划
所有的希望
都悬系在那个辛普森开的车上
你前面叫他什么？
傻瓜
（唱歌）
#伊斯坦布尔，我爱你
哦~
-早上好
-护照
早上好。我可以看看吗？
-辛普森先生？
-在
（土耳其语）
我想应该没什么问题吧
-你是英国人？
-对
那你为什么持有埃及护照？
这话说来就长了
我父亲是个英国军官，上校
-那你怎么不用英国护照呢？
-我马上就说到了
妈咪，我母亲
她是个埃及人
事实上，我在埃及那里出生
在埃及的开罗
然后？
然后结婚证书出了些问题
军队行事
先生们你们是了解部队行事作风的
-我是知道
-对，军队就是这样
辛普森先生，你这护照不能用了
三个星期前就作废了
啊？
我跟你说，
只要我们到了伊斯坦布尔..
很抱歉，辛普森先生
你必须调头回希腊了
这...
(阿拉伯语)
我不懂阿拉伯语
哦,长官?长官?
可以听我说几句吗，求你了
你完全误解了
我以为土耳其人是很友好的
我一定要为这个说些什么！
还有一件事，我..
-小心点!
-不要!
(土耳其语)
- Mefkufsunuz
- Mefkufsunuz?
-那是什么意思?
-就是说你被逮捕了!
Mefkufsunuz
-呃...
-没问你别说话!
-你什么时候加入的西格马组织?
-我?
-是谁招募你的?
-没人啊
-那么你就是自愿的了
-不，不是啊
-我是被雇来开车去..
-那一男一女还见过谁?
我不知道
-他们有另送其他武器出希腊吗?
-没有
-是他们告诉你的吗?
-不是
-那你怎么知道?
-我不知道啊...
-你为什么撒谎?
-我没有，我的意思是..
当心点，辛普森
我是此次事件的受害者啊
瞧...
我发誓
现在，我想你们该把我送去我的大使馆了吧
-你可以，可以打个电话..
-打给哪个大使馆?
我对埃及当局会颁发护照给亚瑟辛普森表示怀疑
好象这里有份档案
埃及佬对我怀恨在心啊，长官
因为我曾经要求入英国籍
1958年，他因走私淫秽书刊被英国驱逐出境
那是本艺术杂志，长官
书名是..
《裸体无罪》
但是各位先生，请容许我提醒你们
在那不久之前
像詹姆斯・乔伊斯（意识流），甚至查泰莱夫人，
都曾被认为是淫秽不堪的
辛普森，恐怖分子的下场就是死
（土耳其）
你本来准备要用希尔顿的屋顶，还是其中一个阳台？
阳台？为了什么？
你要在哪里使用这些烟雾弹？
这些是给你同伙的，还是为了制造混乱？
同犯？我不知道
辛普森，你知道下星期二
是我们一年一度的建军节游行吗？
我以我爸...不，以我母亲的生命起誓
你知道我们总参谋长和外国军方代表团
会在看台一起观看吗？
他们的安全就是我们的任务
我们对于敌人就像秋风扫落叶一样
绝不留情
你吓到我了，长官
不过这毕竟是你职责所在
不过如果我父亲听到你刚才所说的
他定会笑弯了腰
他其实不是个上校
我刚才这样说是为了让我自己显的重要些
他是个中士，代理中士
代理，也就是无偿
你知道他曾说过我什么吗？
他说，“亚瑟，
亚瑟，你是一间躲在人性背后的丑陋的破屋。”
煞风景的东西
我什么也不是！
我是个废柴！
我会拿着枪？
我会上屋顶？
我有恐高症的，长官
我会眩晕的，真的
我不知道你在想什么，长官
但是我可以从你脸上看出来
你就是在想我是个恐怖份子吧？
好吧
我就给你个机会证明自己
你将为我们工作
我做不到，长官
-如果被他们发现了，我就死定了
-他们不会发现的
Mefkufsunuz
这些武器就放回原来的地方
只要建军节前夜这些武器没被动过，
你就证明了自己
但是你要随时确认它们
一旦被动过，你就得马上报告
-怎么了？
-我有点晕了
这是给你写信息的
烟
要确保随时有一包是空的
把你的纸条放进去
然后扔下车
那辆车会到处跟着你
不管你到哪
他们都会捡起纸条的
最重要的是，
向我报告所有你偷听到的
一切，不管
在你看来有多琐碎的事
一个字就能暴露他们的目的
-遵命，长官
-还记得我们在希尔顿的指示吗？
希尔顿？哦，是的
你别想耍我们，
明白了吗？
-是的
-好
（引擎发动）
勇敢点，辛普森
你现在是土耳其安全局的一名探员了
-你该出发了
-好的，那么，你可以相信我的，长官
（轮胎摩擦）
停！
（土耳其音乐）
（土耳其语）
我来了，我有东西
带给普林顿先生，是关于他的车的文档
-有巴罗先生的信件吗？
-没有
-谢谢
-普林顿先生？他住在这里吗？
我本该把这些送到这里给巴罗先生..
普林顿
-他来的 时候我会交给他的
-谢谢
我在这里等了我的电报已经三个星期了
它肯定是在这里的某个地方!
这不可能
我姑妈说发
就发的
刚才那个是普林顿的司机吗?
-是的。需要我帮您去喊回来吗？
-不用了，我自会赶上他
我已经来了三个星期
普林顿先生，您的车
就是我从卡瓦拉开过来的
那车很棒
真够劲
-谢谢
-恩...
你是想要点报酬吧
-哦，先生，汽油（美）
-你指的是汽油？（英）
我还以为你可能是个美国人呢
不是
好吧，总共加起来是46美圆，先生
按照1：29.7换算成德克拉马的话是...
给，回程愉快！
哦，希腊，对
荷马的故乡..
-哦，谢谢，非常感谢
-再见
（土耳其语）
抱歉，我听不懂土耳其语
-你可以去问问别人
-请出示你的行驶证
我的行驶证？
怎么不早说？
-你是普林顿夫人吗？
-我当然不是了！
-阁下
-没关系。我没被冒犯
-这车不是你开进来这个国家的吧？
-对。是个司机开过来的
哦，土耳其法律规定把车开进来的先生或者普林顿先生本人才有权利驾驶这辆车
-我不知道是这样的。现在司机已经走了
-你不能驾驶这辆车
那你想要做些什么？
-你不是普林顿先生
-我知道。有个司机的，司机！
-司机！
-叫我吗，先生？
过来下好吗？
你怎么不让这个醉鬼厨子滚远一点？
他快让我发疯了
他与别墅同在
试着习惯他
（发牢骚）
你怎么回事？
干叼呢？
在我的国家，厨子只下厨
不端盆送菜
服务生才端菜
肮脏的外国佬！
快点把盘子放下
然后滚出去
快滚，不然我扭断你的脖子！
（发牢骚）
哼
（吐口水）
-这只猪！
-（土耳其语）
冷静，汉斯
我早告诉过你了，一个仆人就够了
对可怜的汉斯也一样
来，你可能会赢我
-什么都有第一次
-我下西洋双陆棋...
-不是西洋双陆棋，是塔瓦力
-有什么区别吗？
区别就是你和土耳其人的区别
西洋双陆棋那是他们的玩意
（伊丽莎白）他甚至不需要讲话
只要身体语言就足够了
-（沃特）他的身体说的太多了
-下吧
塞德里克和车到位了
有人和他一起
那是谁，朱利奥？
-他把辛普森带来了。为什么？
-可恶！他在这里我们还能干什么？
这怪谁，是你不想把车开进来的，
坐下！
哦，塞德里克，你把普林顿的车拿来了啊
真是好朋友
不好意思，你没来我们就自顾喝起茶来了
你把辛普森也一起带来了
很高兴见到你，辛普森先生
是个意外的惊喜呢
-我说，没什么事吧？
-没，不过..
我说，我们恐怕
触犯了土耳其的法规
他们想要把车拿走
只有普林顿或者辛普森才能它，
要不然就是运送出境
普林顿先生竟然不晓得，真是愚蠢
-还有其他不幸吗，辛普森？
-离开海关后
可怜的辛普森
他们搜过车了吗？
把车座翻出来看过
他们有找到
我的海洛因和大麻吗？
没有。你藏的太好了
（都笑了）
你在这里我们还用的着你
在普林顿先生来之前，
你可以带我们游览一下风光
汉斯，带辛普森去厨房，
招待他吃点东西，再找个房间住下
来吧
-祝你胃口好，辛普森先生
-别做的太过分了
他吓坏我了
（发牢骚）
-你是外国人吗？
-对，我是英国人
哦，好朋友
好人啊，你就像维多利亚国王
我说，外面那些人，他们是游客吗？
啊？哈哈！
-怎么，他们不是？
-拿着
所有人，全都是...
俄罗斯间谍
俄罗斯人?不，他们不是同一类人
那个女士非常..
所有人都是俄罗斯间谍
费舍尔...
费舍尔是德国人，也是俄罗斯间谍
我杀了他
是的，我杀了他
我还得了个奖章，这么大的
音乐，将军...
我杀了他，我的朋友..
-你是这里本地的吗?
-恩?
你是本地人吗?
你是说...哦，我懂了
鱼？不，不吃鱼
好吃的肉给你
鱼我给俄国间谍
新鲜的鱼
英国朋友，吃好肉
好肉，羊肉串
懂了吗？
懂了
好吧，我以为我懂了
（狗吠声）
（打呼声）
别走来走去
这不是笼子
你也不是狮子
好吧，算我错了
你是只狮子――
丛林之王
我的王
好的，就站在那里，咆哮吧
-或者吻我一下
-待会儿
我就是因为这样喜欢你
你真性感
我讨厌辛普森在这里
他会使你离开我？
-他只是个傻瓜，没有害处
-不
不是这样 而是他的存在并不在计划之中
我讨厌的是这个
这不是真的。你做事有自己的风格
而这不是你的风格，这才是你所厌恶的
不过我却因此爱你
恩。风格，我的眼睛
只要我能替你拿到翡翠
你才不管我怎么去拿
（傻笑）
沃特，我从不隐藏我对翡翠的渴望
我也不压抑我对你的情感
那些翡翠让我兴奋
肉体上的，就像个男人
就像你。你令我兴奋
翡翠和你在我的脑海中融为一体
你们相互交融
这样更能挑起我的情欲
恩..
我想我要迷失在这夜里了
我开始考虑下一个我可以依靠谁
朱利奥怎么样?在你心里，
他是不是也与翡翠交融在一起呢？
恩
但这让我很为难
汉斯，塞德里克也是这样
男人总有一处值得你看重
但是当心点，
英国人往往口是心非
-看看报纸就知了
-我知道
还有辛普森呢
他有种奇怪的吸引力
-那是什么？
-你很了解
他的眼睫毛很漂亮
你没注意到吗？
我一见面就注意到了
我是个花痴，你介意吗？
不。这是你最讨人喜爱的地方
不要浪费它，好好利用它
门没关呢，亲爱的
现在，辛普森先生，你可以让我们知道
你有多了解伊斯坦布尔了
我们想去看圣索菲亚大教堂
-还有大巴扎（集市）
-什么都想看
-我能抽支烟吗？
-请便
不，我有我喜欢的牌子
我有..
恩?哦，瞧我的傻样
Whoop!
-爸爸，那是你喜欢的探照灯
-闭嘴
哦，棉花糖！
很好。离博物馆只有几百码远
（欢呼）
那探照灯就是你的敌人
但是沃特会搞定他的
（铃声）
跟我来
（土耳其语）
-那些武器在车里吗？
-他们还没碰过
我不认为你是个笨蛋
到底是什么让你怀疑他们是俄国间谍
-我推断出来的
-从哪？
-那厨子
-他怎么说？
-他们是俄国间谍
-好聪明的推论
-他们是在等普林顿先生吗？
-我想是的
-他是他们的头头吗？
-我认为是哈珀先生
-还有，利普小姐有说过
-她说了什么？
-你听到她和别人交谈了吗？
-是的，我听到了她和哈珀先生的谈话
-她说了些什么？
-私事
-我不认为你们对这个有兴趣
-她所说的一切都是我们的兴趣
-好吧，她说我很有魅力
-白痴！她知道你在偷听！
-那不可能
-那她为什么说些如此愚蠢的话？
她的确是这样说的，不仅如此
她还说我的眼睫毛很漂亮
利普小姐还跟哈珀先生说过什么甜蜜私语吗？
有，她说
她是个花痴！
就是这样！
-我刚刚从别墅回来
-有发现什么吗？
没，什么都没有
辛普森，这是你最后的机会了
今天是星期四。在星期六，
也就是军队游行的前三天，
你的朋友会被逮捕并关押起来
如果在那之前，你还不知道
他们为谁卖命
你会因为涉嫌为恐怖份子向土耳其走私军火而被起诉
（土耳其语）
这就是我称作英俊的那个男子
我要把他带回家
啊，夫人，我与苏丹同在
但是请你下次再来见他
我们办不到
我周一就要离开了
-星期一
好吧，现在苏丹见过你了
他可能会和你们一起走
（向导）然后，著名的伊斯坦布尔匕首
镶嵌着世界上四个最珍贵的翡翠
托普卡皮宝库
有名的还有...
(意大利向导)
(向导的回音)
-啊!
-哦，抱歉，夫人
对不起
我没伤着你吧
-随时
-这是个约定
你拿到钥匙的印痕了吗？
-当然。塞德里克拿到了吗？
-恩
看我后面，那是我们要翻过的最长的屋顶过道
找找哪里是我们可以躲藏的
探照灯每过21秒扫过那个屋顶
我只有到了这个屋顶才能射中探照灯
只有在这里才有好的视线能够射中它
我们尊重文化
明天我们去看摔交
我更喜欢那个
嘿！
当警卫忙于咳嗽的时候，
这个会确保我们的逃跑方法成功
拉
-没有比这个更有力的绳结了
-过于有力了
我不想把这个留在那里
你也同意的，“不留手脚”
稍等。朱利奥
拉
-天才！
-童子军
-沃特！
-朱利奥
你疯了吗！跑车？
搞清楚这个：
一年之内，你不能买任何东西
更要足不出户
那时会有支军队组织起来找我们
调查员，侦探和告密者
从伊斯坦布尔到秘鲁，一夜暴富之人
都将被置于聚光灯下严密审查
这个计划涉及到了所有乃至成功
之后的细节，并且肯定有效
如果我们的时间把握得刚好，
就算整个土耳其军队也无法阻止我们
我们已经和约瑟夫在市集接头过了
他在等我们的信号行动
你们被选来是因为警方不了解你们，
而且将保持这样
一切都准备妥当了
所有都被精确到秒..
我早就知道你在监视这些间谍了
好吗，朱利奥？
如果想发大财
那只能有一个头头
而且并不只有在土耳其才这样
晚上好。有点热呢
-Yeah!
-...晚上
-谁在那？
-你在干什么？
-是厨子，先生
-送他回床上
-去床上，你这个醉猪
-渔夫，你这个*&^
-*&^?
-我%&%你！
大*&*。我&%&
别像个傻瓜！
我给你$#%^!
汉斯！
（喊）
*&*!
我的手！
我的手！我的手！
（咕哝）
我的手！他毁了我的手！
啊！
眼看就要成功，然后这个笨蛋..
对不起，亲爱的
我了解你的感受
啊哈！别看我，
我可拉不住朱利奥
我以前仅仅因为拿着板球拍就起过水疱
沃特
塞德里克，叫辛普森来
-辛普森？
-辛普森
辛普森
朱利奥，把鱼筐上的尼龙绳拿来
-辛普森
-在
辛普森，
上面找你
给他，朱利奥
辛普森，我打赌100块你不可以
只用手臂把沙发拉动六英尺
如果你赢了，你会拿到50块
-我对这个不是很在行
-试试
如你所愿，但是我想你应该
还另有用意
精彩，
但是你仍然会得到50块
拉吧
快拉！像个男人，证明自己
双脚并拢
只用手臂的力量
（呼）
你可以办到的
我刚才无意对你那样
我很喜欢你
再试一次吧
不要猛拉绳子
只要慢慢用力，一只手一只手的来
你行的
安静！双脚并拢
做的好
继续
慢慢，稳住
手交手
漂亮！
哦！哦..哦,好的
-怎么样?
-很棒
我们不能在拖了
-亚瑟
-在
过来坐下
去拿来,朱利奥
辛普森,
你想赚一万块吗?
一万?
呼!哇
巴黎，罗马，华盛顿
（土耳其语）
都对他们毫不知情
都没有档案
但是辛普森说，“我听到沃特说，
如果要赚大钱，
那只能有一个头头”
“如果时间把握的刚好，
整个土耳其军队也无法阻止我们”
你知道这是什么吗？
这是博物馆里苏丹的匕首
还不是。我们要把它
放到博物馆里
别惊讶，好伙伴
谢谢
利普小姐做的复制品
她够聪明吧
我们要把原物掉包
而且我们很肯定要很久
才会被人发现
你就是这样挣一万块
你要在博物馆屋顶
用绳子把朱利奥降下去
屋顶？
这不可能
必须要做到
你没有选择，
非做不可
你不明白
我有恐高
把手给我
亚瑟，你是个聪明人
你可以走的更远
但是你总是玩小的赌注
这是你的机会
你能行的
这不是很难
你不用在屋顶边缘
-是的，但是我真的能做到吗？
-当然
好吧。我干
-但是土耳其安全局怎么办？
-什么？
他们不知道博物馆
他们认为你们是恐怖份子
谁这么想？
谁？谁？
这是你自己的错
谁叫你让我干你的脏活？
你为什么叫我
把武器运送进这个国家？
他们在边境发现了这些武器
还放你过境？
那你肯定是为他们工作了
这次我们非走不可了
塞德里克，哪个迫使你离开？
谁？
他们把武器放回去了？
是的
他们认为我们什么时候会行动？
周二
但是他们会在周六将你们逮捕
周六
那我们还有一点时间
那能干什么？
我们深陷此地，进退不得
-我们完蛋了
-谁说的？
-让我想想
-安静，汉斯
当沃特被逼到绝境时，
那才是他的最佳状态
有件事是肯定的――
那些枪和烟雾弹
只能待在在车上
无论如何，我们
都不能动它们
没有枪你如何能
摧毁探照灯？
没有烟雾弹你如何在
警卫眼下溜走？
探照灯和警卫
一定会有办法的
（德语）
探照灯
我想
塞德里克
警卫
伊丽莎白
伊丽莎白，笑
-有什么好笑的？
-笑！
我有些新想法了
这甚至可能更好
上帝保佑土耳其安全局。塞德里克
-你也要我笑？
-不
我要你带伊丽莎白去钓鱼
-你在干什么？
-我现在是座灯塔
-你们进去过了？
-对
很好，告诉我。
这太容易了
那个可怜的人很寂寞
而且我们还被邀请
今晚再去
-太好了！
-去干什么呢？你猜
是土耳其人无法抗拒的
-我必须要猜吗？
-错了。塔瓦力（希腊双陆棋）
我被邀请去玩塔瓦力！
（塞德里克）朱利奥，过来这里
把手放在桌上
张开
转我的手
这就是探照灯光线旋转的方式
两个大齿轮，它们的钝齿连锁着
互相转动
再试一次
你看，我这样做它就变慢了
-你能做的多慢？
-几乎一半吧
那光线每扫一圈要21秒
你可以把它降到40秒
这样你就多了18或者19秒时间，
朱利奥，这样够了吗？
做的好
我不喜欢枪，太没有技术含量了
而且我是个艺术家
毕加索！
-你跟约瑟夫说过了吗？
-他时刻准备着
现在，计划有一点很小的变动
我们今完就去
我晕了
把它提起来
-这是什么？
-不用担心
即使是汉斯也做不到
这就像用一只手提起200磅的东西
这要是掉在博物馆地板上
我们就被煮了
-被煮了？
-别担心这个
你只要集中精神关注
一万块就好了
-又去？
-我很紧张
尊敬的阿里图反长官
我，亚瑟，辛普森
以此方式遗憾的辞去
土耳其安全局工作人员的职务
你要确保他们别跟丢了
你想让他们跟着我们
去博物馆？
他们也要上屋顶？
我们还没准备去博物馆
首先我们先去摔交体育场
-摔交，现在？
-这可是个年度盛事
还有个狂欢会，将
持续一天直到晚上八点半结束
这次，你会很劳累，但是快乐
而且富有
富有！
（土耳其语）
一切都会像这般容易
搜查别墅的每个角落
找遍所有地方找到烟盒
我们要在这里待多久？
直到..
现在
啊!
你很好,亚瑟
你做的很好
57, 58, 59, 60.
现在博物馆的每个房间里的
报警系统都设置妥当了
我们不能碰到任何地板
-接下来我们做什么?
-坐着干等
-坐着?
-坐着,等到天黑
然后呢?
然后我们去藏宝室
-在哪?
-那边
在黑暗中?
这办不到
我们必须这样
那里有警卫
别算上我,我要晕了,你看
笨蛋,黑夜易于行事
你不懂,我在黑暗中无法攀越到那里
-你会的!
-(大声地)你可以杀了我..
嘘!
(小声地)你可以杀了我,我不在乎
太黑了我不去那里
不!
好吧
我们现在去
这边.来!
快!
你没事吧?
不怎么样
好的,亚瑟.现在开始,
都很简单了.来!
这里就是藏宝室了.这屋顶不是很结实
所以每次过一人
我先,然后你,最后朱利奥
-就在下面
-你要进到那扇窗里吗?
不.那就太过容易了
在这里我们够不到匕首
恩?
-那个市集也有份?
-有点
好了吗?
他们会在一小时内离开
这飞起来很像钟表装置
这是说市集准备好离开
伊丽莎白和塞德里克在去灯塔
的路上了
等下天就黑了
好了,先生们
可以脱衣服了
(土耳其语)
-晚上好
-准备好了吗?
-恩
很好!
（土耳其语）
-那是什么?
-警卫室
哦,那些烟雾弹--
是准备用来对付那个的?
本来是的
他们会看见朱利奥下去
伊丽莎白和塞德里克
会确保他们看不见
塞德里克马上就会控制住探照灯
用力保持拉紧绳子
停
振作精神
走!
啊!
别松手!
抓住它.
拉!
往上!
抓住!
-嘿!
-哦!
你不会把我一个人扔在这里吧?
我不喜欢这个洞
不,我到哪也不会扔下你不管
来
如果我把这个弄出来,
会给你一点支持
-我们很快就会离开吗?
-大约10分钟吧
但是要带朱利奥和匕首一起走
你不会精神失控吧?
这不是个问题
我根本没有神经了
朱利奥到窗台了
我会帮你把他降下去
他自己什么也办不了吗?
来做事吧
停!
往上拉
你必须一个人拉住他,好吗?
恩
我要松手了,
亚瑟,好了吗?
恩
往上拉!
他拿到了!
最后一点了,
慢慢降下去
慢点!
该停的时候我会说
停!
结束了
这次要你坐在屋顶边缘
没有其他地方吗?
抓紧了,想想你的一万元
稳住
-然后你推我下去?
-我不会的
（土耳其语）
-（沃特）图凡长官？
-是的
长官，我的名字是沃特哈珀
这是利普小姐，佩吉先生
维奇先生，费舍尔先生
还有这是辛普森先生
他驾驶普林顿先生在希腊租的汽车
我们借了那车，现在正在等他
是的
我能为你们做什么些，先生们？女士？
有件异乎寻常的事情发生了
我觉得我应该向当局官员报告此事
-你想向我报告什么？
-我听到车内发出奇怪的声响
-我先听到的
-是的，亲爱的。你第一个发现的
我听到了声音，并仔细研究了下
然后发现了有武器被藏在车内
-军火？
-是的
一把来复枪和六枚手榴弹
这些是在车里吗？
看起来是的
你真聪明
你把它们弄丢了吗？
不，夫人
我们找到了
我可以知道你们今天去了哪里吗？
在摔交场，长官
那真是一次极好的体验
-你在那一整天吗，沃特先生？
是的
-夫人？
-一整天
你整天都在那里吗，辛普森先生？
没有
不，长官
我们三点之后才到那里
（土耳其语）
（警报）
先生们，女士们
有的时候一个人因其过于专业而坐井观天
-我知道你们为何而来了
-真的吗，长官？
是的，辛普森先生
一只小鸟告诉我的
Mefkufsunuz
(吹口哨)
明天我们就出去了
-我有个想法
-哦，不！
（叹气）
克里姆林宫有个秘密的阶梯
那些罗门诺夫王朝的珠宝...