华纳兄弟影业
时代华纳公司
辛克匹影业
敦 刻 尔 克
字幕原创翻译/制作
云中漫步wfaith
英国和法国军队被敌军压制
撤退至海边
多佛
加来
敦刻尔克
奥斯坦德
布鲁日
根特
里尔
你 们
你们
已被
包围
英国和法国军队被敌军压制
撤退至海边
困在敦刻尔克，生死难卜
英国和法国军队被敌军压制
撤退至海边
困在敦刻尔克，生死难卜
渴望获得解救
英国和法国军队被敌军压制
撤退至海边
困在敦刻尔克，生死难卜
渴望获得解救
祈求奇迹发生
英国人！我是英国人！
快溜吧，英国佬。旅途愉快
大
饭 店
海 滩
这队是掷弹兵，伙计
快离开!
别挡着!
快，快，快!
沿着防浪堤，一直走过去
船就要开走了
沿着防浪堤，一直走过去。船就要开走了
防浪堤
一  周
我们该死的空军在哪里？
海  上
一  天
海军要征用这条船
他们会在一小时之内返还的。我爸爸想在这之前做好准备
他们让我们清空这条船，并装上那些救生衣
在对面敦刻尔克，一些人需要穿过海峡撤退
一些人?
空    中
一小时
燃料检查，福蒂斯一号、二号
还有70加仑
还有68加仑，福蒂斯长机
高度下降至500英尺以节约燃料
确保在敦刻尔克能作战40分钟
明白，航向128，高度500
随时关注仪表盘读数，即使在作战情况下
确保有足够燃料返航
法国士兵不行，法国士兵不行，不行
不行，法国人不行，只能英国人，只能英国人上船
不行，这是英国的船，不行，你们有自己的船
退后，退后
不行，你们有自己的船，这是英国的船
不行，退后
瞧着点，让抬担架的过来，有担架过来了！
别挡路！把路让开！
快，快，快，沿着防浪堤，一直走
船就要开了，就要开了
沿着防浪堤，一直走
沿着防浪堤，沿着防浪堤，一直走，一直走
不行
不行，只能英国人，只能英国人！
不行！
检查船尾!
是的，长官！
升起船帆！
还有空位置吗?
你们必须退后！
还有两分钟就起航了
你们来不及了，你们来不及了
那是最后一个吗?
是的，长官
解开船缆
快点！快点！
敦刻尔克够远的，为什么他们不在加来上船（撤退）？
这都是敌军逼迫所致
哎，在那里我们只能坐以待毙了
保持警惕，敌机可能会从迎光处攻击
排队
嘿，我来拿吧
放下跳板！
是，长官！
快速走过来
解开艉缆，乔治
你们不是在等海军吗?
他们要征用“月光石”号，现在就交给他们
连同船长
和他的儿子
谢谢帮忙，乔治
你在干嘛？
你知道我们要去哪里吗？
法国
那是战区，乔治
我能帮上忙的，先生
敌机，11点钟方向
散开
他盯住我了
我来对付他
一，二，三，四，五，六，七，八...
嘿，你们两个
上岸去
就这样，把他绑紧点，然后打个结
你们两个，都上来
你们下船离开！
刚才的炮火把舵炸毁了
呃，好吧...
道森先生!
是我们的战机，乔治
听我的指令，福蒂斯2号，把他引诱到左侧
三，二，一
行动
安全
击落了吗?
是的，他被击落，完蛋了
福蒂斯长机，击落一架敌机
福蒂斯长机，听到了吗？
福蒂斯2号，你在我左侧
但我看不到福蒂斯长机，完毕
明白，福蒂斯1号
环形视察一圈
还要多长时间，中尉？
我们需要规划新的路线，长官，他们正在干扰
好的
上校，你得赶快决定还要撤离多少伤员
一副担架要占据七个人站立的空间
稍等片刻
-- 少将   --指挥官
防区情况如何?
每天都在收缩
但在我们的防卫部队和法军之间，我们还在坚守防线
敌军的坦克也停止不前了
他们为什么停下来？
何必浪费宝贵的坦克
他们只靠空袭就可以了，我们就象瓮中之鳖
在我们达成协议之前，伦敦政府希望我们能坚持多久？
达成协议?
他们不会善罢干休。我们需要把军队撤回
英国下一个遭受攻击，然后全世界都得遭殃
天哪
我是说，由此你可以看出
什么?
家
法国人怎么办？
丘吉尔在公开场合说过，"手挽手"
肩并肩，一起离开这里
私底下呢?
确保我们的军队撤回
他们想撤回多少人，长官？
丘吉尔希望是3万人
拉姆齐希望我们撤回4万5
这片海滩上可是有40万军人，长官
我们必须尽全力而为
好吧，无论如何，这条防浪堤要保持畅通无阻
我们处于西边大炮的射程之内
如果有船被击沉
堵住防浪堤，那我们就彻底被困了
我们不能从海滩上登船吗？
总比站在这里被潜水炸弹轰炸要好
--那不可能.  --水太浅?
吃水量超过3英尺的船都不能通行
我们没有足够的小船分批把人运送到驱逐舰
那么，先生们，只能依靠防浪堤了
嘿！
嘿，你会游泳吗？
爸爸，你能再靠近点吗？
不能冒这个险！
坚持一会
你叫什么名字？
下方发现残骸
是109战机吗？
不
是福蒂斯长机，完毕
你认为他逃生了吗？
我没看到降落伞
记录坠毁坐标
现在设定航向128
高度1000，完毕
航向128，高度1000，明白
福蒂斯2号，燃油还有多少？
50加仑，完毕
50加仑
好的，随时向我汇报
我的仪表盘被打坏了
那你是不是应该返航了?
不，不
我确信只是油量计出了问题
--船在下沉!  --砍掉缆绳!
伤员们怎么办?
弃船! 弃船！
砍掉缆绳，把船开走！
我们不能让船在防浪堤附近沉没
快把那该死的船开走！
帮帮我们！
你想下来吗?
下面暖和点
外面风大
给你喝点
随他去吧，乔治
在甲板上他感觉更安全点
如果你也被轰炸过，也会这样
潜艇
是一艘德国潜艇
给他再倒点茶，乔治
好的，我们还有五分钟就到了
所以爬升至2000英尺，完毕
那会耗费更多燃料
我知道，但我不想再被敌机偷袭
我们先爬升到合适高度
我们能从上面俯冲那些混蛋，完毕
明白，高度2000英尺
完毕
好吧，高地兵团士兵
再给你们找一艘船吧
快点
其他人，继续爬，爬到甲板上
爬到甲板上
小心头碰到栏杆。小心点
对了，继续走下去，拿条毯子
往下走，披上毯子，亲爱的
往下走，继续往下走
下面为你们准备了好喝的茶
继续往下走
拿条毯子
尽量腾出点位置
继续往下走，孩子们
这边走
下面有茶水供应
对了，往下走，往下走
你朋友咋地了？
他在寻找快速逃生途径
以防沉船
我们要去哪里？
敦刻尔克
不，呃，不，不，我们要返回英国
我们必须先去敦刻尔克
不，我绝不回敦刻尔克
我绝不回去
看看那个
如果我们去那里，必死无疑
我明白你的意思，孩子
好吧，我们先绘出航线
你可以下去喝点茶，暖暖身子
彼得，还有地方腾出来让他躺一会吗？
呃，有的
这里，来吧
小心点
就在那里吧
我给你再倒点茶
他是个懦夫吗，道森先生？
他只是患了炮弹休克症，乔治
他现在不太正常
他也许永远不能恢复正常了
给你
40加仑，福蒂斯1号
40加仑，明白
海因克尔轰炸机，11点钟方向
它编队正准备轰炸那艘扫雷艇
战斗机呢?
有，有些109战斗机在它右舷
轰炸机交给我了
打中他了！打中他了！
哦，它正在打转，你肯定干掉它了
护航机在哪里？
我发现了一架...
天哪！
我正在坠落
我来对付他，你跳伞吧
海面状况良好，我准备迫降
别丢下我们！
回来！
--等等我们! --救命! 帮帮我们!
把我们带走！把我们带走！
回来！
鱼雷！
弃船！弃船！
救命！
救我们出去！
喷火式战斗机，乔治
史上最伟大的战斗机
你看也不看就知道了
劳斯莱斯梅林引擎
在这儿你就能听到它美妙的声音
有人吗？
你能开开门吗？
有人吗？有人听到吗？
开门！
听到了吗？
他想要出来
你们这算什么？把我锁在里面？
让他出来吧，看在上帝的份上
有人吗？
让我出去！
你们没有掉头转回去
不，我们还有任务要完成
任务？这只是一艘游艇
你们只是业余水手，又不是该死的海军
就您这把年纪，行吗？
象我这把年纪的人发动了这场战争
可为什么只允许我们年轻的孩子上战场？
你应该呆在家里！
好吧，如果允许杀戮穿过英吉利海峡，哪有家可言？
他正转弯逃跑，我去追他
祝你好运
注意你的燃料，只有15加仑了
15加仑，明白
祝你好运，柯林斯
柯林斯，听到了吗?
哦！不行！不行！
下去！下去！
你们两个，快滚开，这里太拥挤了
你们不能丢下我们
腾出点位置
不行！
不行！下去！
你们这些家伙，快走开，会把船弄翻的
刚才过来的时候，船翻了两次
你们冷静一点，还有很多船过来
冷静？
等你被鱼雷击中的时候，再来告诉我们冷静！
你们有救生衣吗？
是的，他们有的
不要惊慌，孩子们，海水平静
也不太冷
我们要回海滩去了
--我们去多佛吧!  --好的!
这船无法穿越海峡，伙计们
我们要返回海滩，等下一艘船
水里的兄弟们，漂在水里，保存体力
我们会回来接你们的
起桨！
一起，划！
一起，划
划！
一起，划！
这里无处可躲，孩子
你觉得你到那里能做点什么，就凭你这些玩意？
我们不是孤军奋战，救援信号已经发出了
不只是我们响应了，你知道
可你们连枪都没有
你带了把枪吗?
是的，当然，一把303步枪
它能帮你反击俯冲轰炸机和潜艇吗？
你真是个老傻瓜
我不回去
掉头
我不能掉头
快掉头！
掉..
--冷静，伙计  --快掉头!
等等，等等!
冷静，伙计
乔治？
乔治！
你干了什么？
好的，你会没事的，乔治
你会没事的
坚持住，好的，好的，只要...
就这样，这样就好
要给你压一下，来吧
来吧
能听到我吗，乔治？
加油，伙计们!
加油！加油，伙计们！
这是涨潮时使用的
一座码头
现在正在涨潮
你怎么知道的？
那些尸体漂过回来了
嘿
嘿，高地兵们！
那边是什么？
一艘小船
它搁浅了
等到涨潮时，它就会浮起来的
挺住啊，兄弟
你和道森先生?
这是我做过的最棒的事情
你会没事的，你会好起来的
加入海军青年团是我做过的唯一一件事情
好的，没事了，喝点水吧
我告诉我爸爸...
我在学校一事无成
我想有一天我能有所作为
也许能登上当地报纸
也许我的老师们能够看到报道
好吧，休息一下
我需要你尽快能回到甲板上
我不能
为什么？
我看不见了
长官
法国军队被逼回到西侧
他们还坚守着原来的防线吗？
目前还是
长官来了，动一动，让开点！
驱逐舰在哪里？
很快就会来一艘
一艘？
昨天损失之后，现在同一时间就来一艘停靠防浪堤
这里就是战场
他们他妈的为什么要救他们？
为了下一次战斗
为不列颠而战
飞机也是同样如此
可是家就近在咫尺
你几乎能看到...
看穿秋水也归家无门，上校
他们需要增派更多的船只
敌人每时每刻都在逼近
他们已经动员了小型船只
小型船只?
也就是征用民用船只
民用的?
我们需要驱逐舰
小船可以到海滩上去载人
这种状况下行不通
比起俯冲轰炸机，我宁愿面对滔天海浪
是的，你说得没错。可这种海况，小船们没法出海
皇家工兵们正在用大卡车搭建码头
至少在涨潮的时候会派上用场
六个小时之后我们就能见分晓
潮水不是三个小时涨一次吗？
所以才说，你是陆军，我是海军，不是吗？
那里，“征服者”号驱逐舰
船员们都去哪里了？
他们可能搁浅后害怕了
逃向了海滩
为什么？
因为我们在防线之外
敌人可能就在附近
好吧，我们最好藏到里面去，兄弟们
等到涨潮时
那要多久呢？
每3小时涨潮一次
主用
我已经用力压住了伤口
缠上了绷带，让他舒服点
怎么了?
情况很糟糕，爸爸
我们要不要掉头回去？
我们已经航行这么远了
爸爸，那是我们的战机吗？
那是海因克尔轰炸机
他们正准备去轰炸那里的扫雷舰
等等，我们是不是等着去营救幸存者了？
我们先自救再说吧
伸出头，看看外面涨潮了没有？
光说不做的家伙，不是吗?
潮水几乎还没涨
--操他妈的  --冷静点
有退潮自然就有涨潮，对吧？
是的，但还要多久呢？
喷火式战斗机！
加油
加油，加油
爸爸，他击中了！
好！好！
海因克尔轰炸机飞走了
是的
哦，不好
喷火式战斗机冒烟了！
盯着降落伞落下的位置
你是德国人吗？
不，荷兰人，荷兰人！
我们是商船队的
来这里接你们帮助你们的
为什么要离开你自己的船？
担心德国人过来
我们在海滩上等
和士兵们一起，等着涨潮
你回来了，那潮水肯定涨上来了
涨了，涨了，是的
但还得等几个小时船才能浮起来
几个小时？
为什么你现在就回来了？
我离开的时候，这船可没这么多人啊
没看到降落伞
祝你好运，柯林斯
柯林斯，听到了吗?
它坠落了
爸爸
爸爸，当心引擎
爸爸，它坠落了，他没用降落伞
爸爸，别去了，他没用降落伞
他可能已经死了
该死，我听到了，彼得，我听到了！
他也许还活着，说不定
我们或许能够救他
别这样！我们会暴露的
那他们为什么还要朝我们开枪？
看他一组弹孔
他们练靶子而已
去，堵上它，去，去
我们必须堵上它
你先来，伙计
准备好了吗？上！
我们怎么下船?
我们需要扔掉一些压舱物吗？
太重了！我们需要减轻重量吗？
太重了，太重了，没错
没错
有人需要下船去
有自愿的吗
我们不需要自愿者
我知道谁应该下船
这家伙
他是一个德国间谍
别胡说八道了
他就是该死的德国鬼子
你们注意到他一言不发吗？
因为我注意 到了
他肯定不会说英语
就算他会说
他的口音肯定带着一股浓浓的德国酸菜酱味
你胡说八道，和他说几句
好呀
和我说话啊
说话啊，吉布森
说话！
说句话啊，我的天哪！
法国佬
一个该死的法国佬
胆怯插队的法国佬
吉布森是谁，嗯？
某个躺在沙滩上裸死的英国人？
你至少把他体面的埋葬了吧？
他埋了，我帮他的，我以为是他的战友
--也许就是他杀了吉布森. --他没有杀
我们怎么能知道呢?
在敦刻尔克海滩找到一个死去的英国人有多难吗？
他没杀任何人
他只是想离开这个海滩，就象我们其他人一样
他们到现在还没练够吗？
他们正在确保这船不能浮起来
这船还能浮起来吗？
浮起来，可以。可以，但要减轻重量
谁该下船，大家都很清楚
不，你不能这样做。他是法国人，他是我们的盟友
走啊，就你离开
只要他一露头，德国人就会杀了他
他死总比我死强
这不公平
保命就别扯什么公平
是的，说的没错
是恐惧，是贪婪
命运让它们吞噬着人们的肉体
妈的
他救过我们
那他可以再救一次
不，别这样！住手！
必须要有人下船
我们其他人才能活下来
如果你愿意出去...
他妈的没门！
我要回家
如果这就是回家的代价呢？
为了活下去我可以接受
但这是错误的做法
出去！
就一个人出去根本没啥差别
你最好祈祷这招管用，要不下个就会轮到你
什么？
我们是一个团的兄弟，伙计
那就应该照做
我们浮起来了
快他妈的启动引擎！
下午好！
对不起，孩子，我真的不知道
你不去动他是对的
你已经尽全力了
我们白忙活了一天
我理解你的沮丧，上校
约翰尼！
那艘搁浅的拖网渔船着火了
敌人正在穿越沙丘向东
进攻要开始了
堵住弹孔！
用什么堵?
堵住弹孔!
另一边！另一边！
你看到什么了?
家
新
大不列颠号
他还好吧？那个男孩？
不
不，他情况不妙
爸爸！
加油，加油，法里尔，加油
有人在海里
燃油
那是燃油，燃油，你们掉到燃油里去了
继续往里走
有很多空位
好的，去甲板下层
备用
弃船！
吉布森！快离开！
去甲板下层
含羞草号
我们必须赶在燃油着火之前
尽可能的救更多的人上船
你要么到甲板下层去，要么离开我的船，随你选择
继续走
哇！哇！哇！小心！在下面小心点！
小心！在下面小心点！
他死了，伙计
所以，他妈的小心点，别碰他
嗯，他会没事的吧？
那个男孩?
是的
敌机又转回来了
加油，法里尔，加油
快跳船！
加油，法里尔，绕到他们后面
加油，加油
快
快！快！快！
快！
月光石号
慢点
带我回家吧
你们是哪里的？
达特茅斯来的!
天哪
你从迪尔来的？
是的！
小心出口处的急流！
好的
谢谢你们！
有架敌机来了
是的，一架ME-109从南面飞过来
彼得，你来掌舵
听我的指令
转向南边
全速前进，彼得
继续转向
继续
开火之前，它会俯冲下来
等我给你指令
--现在吗? --不，不，等等
等它锁定了俯冲航线后
就现在!
它飞走了
是啊，还要去抓更大的鱼
你又怎么知道这些东西的?
我儿子是你们的战友
我相信是他保佑着我们
你是皇家空军的？
不，不是我
是我哥哥，他开飓风战斗机
参战第三周就牺牲了
不，麻烦你呆在下面
我只是想看看那些悬崖
--那是多佛吗?  --不
那是多赛特
但都是家乡
我们让你们失望了，是吗？
月光石号
天哪，你们这船装了多少人啊？
请往火车那边走
你们（空军）他妈的干嘛去了？
他们知道你们的英雄壮举
再见
喝杯茶？
喝杯茶?
干得漂亮，干得漂亮
干得漂亮，伙计们
干得漂亮，干得漂亮，伙计们
干得漂亮
我们只是幸存下来而已
这就够了
干得漂亮
那老家伙甚至看都不看我们一眼
快来，列兵！
我知道我们是军官，但不跟我们走就得落入敌人手中
现在不是讲究级别的时候
好了，丘吉尔得到了他的3万人
加上其他一些
一共大概30万人
到目前为止
到目前为止？
我要留下来
帮助法军
嘿！
这是哪里啊？
侧轨，你们很快就要进站了
是什么站？
沃金站
给我拿份报纸来
快点！
敦刻尔克
33万5千名士兵被解救
丘吉尔
就敦刻尔克大撤退
在下议院发表讲话
真受不了
你看看吧
受不了？
如果人们不是关起门来坐等入侵
他们会在大街上朝我们啐口水
韦茅斯先驱报
"战争不是靠撤退来取胜的"
我看不下去了
"但应该注意到,"
"这次解救行动蕴含着一种胜利"
"我们的军队能够成功撤退我们满怀欣喜之情"
"在法国和比利时发生的一切，是一场巨大的军事灾难"
"我们对此不能视而不见"
"我们必须时刻准备迎接接踵而至的袭击"
"我们将会血战到底"
"我们将在法国作战"
"我们将在海洋中作战"
当地男孩
乔治.米尔斯
年仅17岁
敦刻尔克英雄
"我们将以越发高涨的信心,
和日益壮大的力量在空中作战"
"我们将不惜一切代价保卫我们的岛屿..."
什么？
"我们将在海滩作战"
"我们将在登陆点作战"
"我们将在田间和街头作战"
"我们将在山林作战"
"我们决不投降"
"即使英伦全岛或大部分国土沦陷"
"我们饥寒交迫"
"我们所有由大英帝国武装和保护的海外帝国,"
"也将继续抗争"
"直到天意注定之际,"
"新大陆将会挺身而出，倾尽全力,"
"支援旧世界，解放旧世界！"
编剧/导演
克里斯托弗.诺兰
制片人
艾玛·托马斯
（美国人制片人工会）
制片人
克里斯托弗.诺兰
（美国人制片人工会）