都说如果想确定你未来的方向
就不该忘记你的曾经
我一直觉得这是屁话
但是现在我明白了
你无法从过去中逃脱出来
当我们还是孩子的时候
你总和什么鬼在院子里打架
而我总是那个
帮你结束战斗的人
好好歇着 兄弟
我会给你报仇的
照顾好我的弟弟
他要是有任何闪失
我都会让你们偿还
嘿 给你 抓好咯
手雷
-=片名：速度与激情7=-
唐 你带我去哪儿
他们说在这样的路上开车能帮你思考
你从哪来
要去哪里
你还是记不起我说的这些 是吗？
无能为力
你知道我失忆了
SO...你到底要带我去看什么？
那儿
速度之战
我们原来到过这？
来过？
我们是始祖
速度之战
不要超过9000的转速
那哥们超过120迈就会爆缸
你知道那不是我的风格 要比就堵上命
你记起在这开车的感觉了？
准备好了吗？
知道你已经准备好了！
出发！
你够屌
balabala
做得好
嘿
你就是我听到的他们经常提到的那个女孩吧
你在哪练得这么屌？不死女神
不死女神
莱蒂 你做什么鬼？
该死  唐 你女人下手还是这么狠？
是你太不经揍了
哈 好吧
欢迎回来兄弟 见到你真是太开心了
我也是 赫克托
好了 我们成功做到了 杰克
- 好耶 我们成功了
- 嗯 我们成功了
现在 我找下开门按钮
门咋开来着（开门按钮在哪） 宝贝儿你知道么？
- 你好
哦 我就知道这儿
我还没熟悉这车
这车不像你的风格
的确是这样
嘿 小崽子 来击个掌 等等 来击个掌
真棒
谢谢配合 3Q
别担心 不用多久你就会习惯这车的
这正是我担心的
我第一次看到这个
我觉得这个还挺好笑
现在 可笑的是我自己
你要做啥子？
做我早就想做的事
住手
别这样
这都是真的
那一天 我失去了记忆
那天 莱蒂死了
也是那天我得到重生
你从未死去
你知道你看着我的时候我心里有多难受吗？
你知道我这15年来的所有记忆
所有我们在一起的美好时光
我能从你的眼中看到这些
但你却不能
我什么都没有
你有我呀
而你却只拥有不完整的我
我必须找回从前的自我
为了我自己 也为了你
再见 唐
【洛杉矶外交安全服务办公室】
逮捕
你失望了吧？
你说啥子？
上个案子呀
太轻松了 嫌疑人没咋跑就被逮了
没关系啦
我还是活动了下筋骨
再说也提升了我的作战能力
你真是不太会说谎
明天见 队长
- 明天见
- 不要熬的太晚
我就待到我一直待到的那个点
就知道你会这么说
艾琳娜
这是什么？
你之前申请的推荐信
每句话都是我的肺腑之言
谢了 霍布斯
谢谢你做的一切
这感觉不像我们该有的样子 算了吧
回家吧 晚安
好吧 晚安
亲 等我下下
如果你不是部门的技术人员我劝你现在开始为你自己做解释
在我用六种不同方法拧断你的手指之前
不然你可能见不到明早的太阳了
霍布斯特工 就是你吧？
是的 咋滴
我也是这世界上最后一个
电脑被你入侵的人
你刚把自己送进危险的地步
你被捕了
听好咯 我是来找打残我兄弟的队伍的
没有所谓的队伍
都是一个人干的 就是站在你面前的我
那位美女说的对
你真他喵的不会说谎
技术宅？骗鬼呢？
霍布斯
跟我来
艾琳娜
霍布斯？
霍布斯！
【韩 资料传输完成】
宝贝儿 我们该走了 要迟到啦
走吧
好了
你想什么呢？
在学校里飘移？
妈妈呢？
我不知道 她就来
小心头
唐 这儿有个你的快递
从东京来的
东京？
韩想帮我换涡轮增压器吗？
你准备好了吗
走咯
嘿 宝贝儿 汽车是不能飞的呦
耶 汽车不能飞哦
是哒 就是这样
布莱恩都当爸爸啦
今时不同以往啦
唐 其实他并不习惯现在的生活
他不愿意我注意到这点
但是作为他的妻子以及女人的直觉我能感觉出来
我在某晚试着和他聊过这些 你知道他说什么吗？
他不怀念曾今的女孩 不怀念曾今的车子
唯一怀念的是当时的枪林弹雨
别放在心上 给他点时间
9个月够不？
我又怀孕了
你还没有告诉他对吧？
你应该要告诉他
我不想他因为选择和我一起生活
而对自己的人生感到失望
他从不会对你失望
你就是他一生最美的际遇
谢谢你
谁呀？
多米尼克·托雷托。
你不认识我
但是很快我们就认识了
【私人号码：日本东京（定位）】
趴下
杰克
杰克！
手臂骨折，腿部也有两处划伤
今天早上才醒过来
说的第一句话就是 我要见唐
他在那里面
你没事吧？
我很好
他在等你 走吧
你要的给你带来了
你要的材料
谢谢
你冒着生命危险拯救众生
得到的回报是什么？
果酱，还有这70年代的电视节目？
好吧 这只是一部分
智能浴缸 记得不
爸爸
抱歉 宝贝儿
爸爸？
宝贝儿 我给你介绍下
他是……
他是一个老朋友 来打个招呼
多米尼克·托雷托 就你对吧？
我爸爸说他曾把你海扁了顿
是谁干的？
你还记得欧文·肖吗？
我们为了抓住他 溜了大半个伦敦
嗯…
这家伙是他的哥哥
看看这个
戴克·肖
【出生日期：约1970】【出生地点：不详】
【已知亲属：弟弟欧文·肖】
【服役记录：1998~1999 特殊舰队 中尉  2000~2008特殊空军 上校 2008~？ 出没不详 推测已死亡】
德卡德·肖
出身于英国职业杀手组织
一个独一无二的杀手组织
不隶属于任何一个政府
秘密行动组织
更麻烦的是..他们培养出了一个恶魔
当他们发觉肖已经成为一个活生生的恶魔时
最终集团决定他没有再存在的必要
加上集团高层认定肖知道太多机密事件
更加决心要铲除他
所以他们找到了20个精英来消灭他
他们失手了
六年来 肖一直飘忽不定没有消息
直到现在
我怎么能找到他？
官方的回答是 别送死
他杀了韩
还差点杀了我们全家
他也差点把我扔进坟墓里
我想要做的就是当我站起来后
把他揍得让他妈都后悔把他生出来
但在那之前 我给你的官方回复是
别冲动
你知道我做不到
我知道你不会坐以待毙 唐
所以现在我给你一个兄弟之间的答复
你想怎么做就去做吧
一旦你找到那个杂种
答应我
什么？
别失手！
【蒙特克里斯托 多米尼加那共和国】
谢谢你收留我们 曼多
希望没给你带来麻烦
这样说吧
唐 要我保证在这段时间你们的安全这才是最关键的
整个家族在多米尼加共和国有足够的势力
有人想找你们的麻烦
那也就是来在找整个国家的麻烦
你们在这里很安全
你知道我不差钱
她们在这 我用私人飞机去接的
等会儿
给 你哥
唐
-米娅
-是我
你们还好吗？
没神马事 这地方就是个碉堡
你真该看看布莱恩 不愧是当过FBI警员
一直盯着监控 监控着车库、大厅 所有地方
你那边呢 查出来他喵的是谁了吗？
应该是之前伦敦那人的兄弟
你和布莱恩说了么（又怀孕的事）
我现在不能告诉他
如果他知道了 他会选择留下来保护我和孩子
但是你那需要他的帮助
答应我照顾好他 别让他出事
你们得一起回来
告诉布莱恩两天后在洛杉矶见面
你去哪儿？
东京
我要带韩回来安葬
-当局正在尝试查明入侵者的背景和动机...
- 你还好吧
- 没事
麻烦的家伙 正在追杀我们
这也是为什么唐需要你帮忙
你们必须找到他 并阻止他
在他对我们的家庭造成更大的伤害之前
我只是…
我搞砸了很多事
我只是担心 这次我还会搞砸
不必担心
我相信你
我相信我们 这就够了
我爱你 布莱恩
我也爱你 宝贝
向我保证 这一切结束后
不再有这样的事 不再有敌人
回到我们的生活
我不会让你失望 米娅
我知道
【日本 赛普湾】
嗨 肖恩
听听这个 兄弟
有人想挑战新晋车王
今晚不行
他说他认识韩
韩说你飙得很快 但没说是这么快
他还说过美国车压根就不会飘移
韩有说过过弯是晚点踩刹车
但是没说过像你那么晚踩
这样才能在弯道赢得时间
我们在车祸废墟里找到了一些东西
这张保留了下来
吉泽尔。
哦 对了
还有件东西
我找到了这个
一定对他有什么特别的意义
当你找到杀死韩的人
你打算怎么做？
我已经无法用语言来形容
兄弟们说你永远留在他们的心里而不是在这坟墓里
你永远与我们同在
但 是他让你住进了坟墓
所以 我必须为你报仇
我不想再参加我们任何人的葬礼了
先是韩
现在 连霍布斯都在医院里
我们正在被追杀
你们知道有人在某处监视着我们 对吧？
我希望是这样
说明他就在身边
答应我 布莱恩
不能再有葬礼了
还有一个就好
他的
【停车场】
你就不该惹有家庭的男人
老子就是这么跟你弟说的
4厘米的钢板
就像带上高尔夫手套再挥杆一样好使
拉倒吧 我不玩那玩意
发现了么
你和我来自不同的世界
相信我 我见过比你曾经做的还疯狂得多的事
那你就好好看着
这即将上演你从未见过的疯狂
你以为老子会跟你单挑？
趴下
说你呢
放下武器 不然我就放倒你
哇 噢
别激动 伙计 我们是同一伙的
托雷托先生
我接到来自一个
我们共同朋友的推荐
- 霍布斯先生。
- 你又是谁？
我？是人啊！！
我是“无名氏”
好吧“无名氏”
那人送我们朋友送去住院
你却让他跑了
我倒觉得是我救了你一命 哥们
额...你觉得是不应该先放下我的人
他脸都紫了 要挂了
谢谢配合 唐
他们来了
听着 唐
我和躲在黑暗中的影子之间有场较量 他和我一样飘忽不定
介于你和你的队伍在伦敦的所作所为
现在我找上门 想要你们帮我做些事
当然 全看你的决定
我要去喝杯啤酒
想去的话和我一起
顺便说一句 我可以帮你找到肖
加利福尼亚州埃尔塞贡多基地
比利时啤酒
哇 哥们 这就是我要的味道
有时候我都不知道晚会是庆祝啥的 我只是冲着这啤酒去的
想喝一瓶么
我更喜欢科罗娜啤酒
卧槽 还真有？
你的资料不仅详细
简直是不能再详细
肖之所以神出鬼没 因为他..他喵的就是个影子
他十分擅长悄然潜入一个地方 等你发觉了除了看见一地的尸体外没别的东西了
他用英文说就是个 魂淡
但是说实话 我看得出来你对肖不屑一顾
这就是我欣赏你的地方
因为你和我合伙
我们会得到我们都想要的结果
我听着呢
【姓名：贾侃德 摩西】【位置：无法定位】
有恐怖分子贾侃德 摩西带领
他绑架了一个黑客叫做“拉姆齐”
美国已经被这个搞得很烦了
因为拉姆齐制造出了一些有意思的东西
- 放在屏幕上
- 是的 长官
我来介绍一下
上帝之眼
这个源于你所处的数据网络
这包括手机 卫星 自动取款机和电脑
同时……
如果你有麦克风或者摄像头 上帝之眼就会发现你
你邀请我来看一个跟踪系统？
当然不止这些 还有其他的
让我好好解释一下
他们花了很多年才找到本拉登
如果有这个我们在几个小时内可以找到
任何人
这个设备简直无敌
但是一旦落入坏人手里简直就是灾难
这就不仅仅是政治问题
任何美国政府部门、资源、军队
就都废了
这就是为什么我需要你
但是为什么我需要你？
我也可以离开这里 享受这剩下的啤酒
然后等着肖来找我
你当然可以那样做 目前进展怎么样？
一个朋友已经挂了 另一个在医院
还有一个快递炸弹
直接把你家给炸飞了
肖生活的世界才不管你的规则
不管你喜欢不喜欢
现在 你就在这个世界里面
想知道怎么消灭影子么？
把他放在光下面（指上帝之眼）
如果你帮我夺回上帝之眼
我就授权你使用它 直到你抓到肖
你会从猎物变成猎人
肖也无处可躲
最重要的是
你和你的家人
不用再去参加葬礼了
你找回拉姆齐 找回上帝之眼
也就找到了肖
多位完美的蓝图
我也把所有最高等级的机密跟你说了
你觉得怎样？托雷托？
我觉得你已经知道我会答应的
好的
但是得按照我的方式来
和我的队伍一起
我就猜到你会这么说
请原来我未经你允许就把他们召集起来了
太疯狂了
我们来这干嘛？
我们的情报说拉姆齐会被转移
由一伙武装部队通过高加索
如果他们离开了这座山并且到达了目的地
那么就再也找不到了
让我直说好了
这儿难道就只有一条路出入么
两边都是悬崖
然后车队由军队护送
两边各一英里路
是的 差不多
- 说完了？
- 没 还没说完
当你要我闯进警察站的时候 我照做了
后来你就我拦下一辆坦克
我不乐意 但也做到了
再后来你们就又想出来了很赞的主意
把我见到的有史以来最大的飞机给打下来
我就像这样把那家伙从天上弄下来
这都没什么
接下来才是重点
这个简直是我长这么大以来听到的最蠢的主意
我忘了是你一个人打下那架飞机的？
不 我记着他唯一干过的就是跪在丹尼斯面前喊救命
你还记得吗 在毕业舞蹈会上
你认真的吗？布莱恩 你真的要在这儿讨论这个？
你俩别想分散我的注意力
我只是受够了每次都是你们来拿主意做决定
这一次 我做主
说真的 如果不让我做主的话我就退出
好的 罗曼
你的建议是什么
额...我的意思不是说一开始就给你们说一个完整的计划
你懂吗
我只是在我该说话的时候说些至关重要的话
明白么？
不管了 我觉得
在这里阻劫
- 我觉得这行不通
- NO 别说话
这事我做主记得吗
好的
根本不可能在这里进攻
他们选择山路就是从安全方面考虑
原因？ 因为没有其他地方能接近这里
这就是为什么这个主意很好
因为他们没有想到我们从那里进攻
好像有一点是我们想要的了
你觉得怎么样？唐
这儿？
是的
我认为我们已经有计划了
完全错误的思维方式
但是我看行
看到没？我很擅长这个
是么？
好的
你们要怎么接近这条路
这个…泰杰
我觉得我已经有一个计划了
看什么呢？我知道怎么分权
这个就是好领袖做的
领导
你知道吗 看过你的资料
之前并不太肯定你的带队能力
但现在看到了他们 我不得不告诉你 唐
你他喵的真行
就把我的厂房当作你们车库吧
我想我们的汽车 它将看起来
更吸引人
你的队伍还差个人
现在齐了
我去过你家了
我到处找你
差点吓尿了
你永远不会孤单
我将和你一起死
你在哪里找到的？
在韩的车里
就像他留下的警示一样
让我知道我该做什么
你想做些什么吗？
当然
韩也是我的家人
布莱恩！
将会有个长途旅行
我们需要更强劲的动力
泰杰
我要你改装这辆车子
还有这辆
工程量不小
还得增加重量 那就会影响速度了
这一次不光是快的问题
呃 我很好
我也是街霸 忘了吗？
这没什么
嘿 罗曼 你尿裤子了 对吗？
- 不
- 我肯定你怕了
我说了 没有
听着 哥们 别兜着了
如果你想哭就赶紧的
作为你的朋友 为了表达我对你的关心
所以我做了准备…
在你的储物箱里放了成人尿布
你不说话是会憋死吗
我见过你们之前一些疯狂的事情 唐 但这次可不一样
所以尽可能保持低调行事
我不一直都是吗？
我有个建议 如果你这一次做成
我就把我的啤酒换成科罗娜
那你就帮了我一个大忙了
有人能告诉我 我们在做什么吗？
这是你的计划 罗曼 深呼吸
不 这不是我的计划
好了 开始吧 加油
罗曼 想吸点新鲜空气吗？
你一会就会有很多了
兄弟们走起
你永远都不知道还会有什么刺激的事在等着你对吧？
该死
我们在飞
大家还好吗 都还行吗
你应该告诉他们 你不应该这么做！
这也不是你的任务
嘿 罗曼 怎么了？讲话！
- 我不行
- 你TMD能行
快点 挪挪屁股现在就给我滚下来
我不行 听我说 好吗
不听你扯淡
我要和飞行员在一起
我还要给你们做空中掩护
我们没那么多时间浪费
降落伞上有GPS定位
你不用做太多的事
- 泰杰
- 我知道了
听着
抱歉让你们失望了 我就在这了
不 兄弟
- 对不起 原谅我
- 啥 ？
你的意思是？
泰杰！你干了什么？
哦 不 别
泰杰
你小子给我等着，泰杰！
准备好了吗
我们要着陆了！
来吧
来吧。
成功着陆 baby
查水表 开门
- 正常
我很好 动手吧
喂 救命
来个人把我从这里弄出来！
不 是树林
搞什么鬼
冷静点 罗曼 我们会回来找你
这才不是我的计划
【高加索山脉 阿塞拜疆】
好的各位 该你们进攻了 唐
如果你们失败了 他们穿过这段路
他们有拉姆齐 一旦获取他们需要的信息
你也就失去抓住肖的机会
这不会发生的 放心吧
证明给我看吧
拉姆齐 肯定在那辆buss上
动手吧
长官 我们被盯上了
哦 该死
- 泰杰 快
- 来了
列好队形
防弹的哥们 噢，不 别打我脸
加速顶上
爽呆了
用3号机枪
是 长官
不
该死
闪开
这是机枪？ 简直就是炮弹
我得先闪了
准备
布莱恩 泰杰 炸了它
拉开它
布莱恩 该你了
再近点 泰杰
拉姆齐？
离我远点 退后
不要碰我！
我的名字是布莱恩 我是来救你的
但我需要你冷静下来
我这就给你松绑
长官
发现不明身份车辆
快 靠近点
你得跳过去
没有时间了 快点
他们在追我们 我们必须离开
来吧！
看着我！
你要是不跳 我们都得死 明白吗？
跳吧 准备
一
二
好的 好的 人到齐了
拉住着我的手！
肖先生 欢迎加入
蕾蒂 跟着布莱恩
哦 完了
你要干什么 太他妈疯狂了
我在救你
悬崖
悬崖！
你太慢了
耶…
混蛋 我来了
你没事吧？
谢谢
罗曼 去和其他人会合
你怎么办？
不要担心我
我必须承认 你很棒
我真的想知道
是谁给我带来这么多麻烦
无路可走了
他打算怎么做？
现在就像被围捕的鹿一样
托雷托  不是鹿
加油 多米尼克
交出姑娘 就让你活命
你打算怎么办？
接下来你可能需要头盔
瞄准驾车者
卧槽 他在想什么？
疯了！
方向反了
是吗？
听我的口令
有意思
三
二
抓紧
一
开火
我们的车子改装了还真行
这也能下山
拉姆齐哪去了？
kitty猫醒了
在我看来她一点都不像一个黑客
是吗？那黑客是什么样子的？
反正不是她那样的
我的意思是
黑客通常戴着奇怪的眼镜
有粉刺的脸而且喝苏打水
相信我 她那样的
不适合玩电脑
你感觉如何？
你的头受伤了吗？
你恶心吗？有耳鸣吗？
没有？
我的鞋哪去了？
它们撞飞了
你能告诉我们怎么回事吗？
我不知道是该感谢你救了我
还是应该狠踢你屁股因为你载我从悬崖上飞下来
谢我或撂倒我这就是你想做的？
何不告诉我怎么拿到那个设备？
我寄给我一个朋友了
他现在在阿布拉比
说出来还挺容易的
那个小队把你关起来就想得到这个？
我不信任他们
我相信你们…
那你凭什么信我们 你根本就不知道我们
我知道的已经够多了
你当过警察 军队退伍归来
你和他们打斗的一举一动显示出你受过训练
技术宅 自然而然受大家保护
阿尔法（老大）
压寨夫人
搞笑的小丑
错了
俩老大 我也是老大
如果你能明白我什么意思的话
你可真是个搞笑混蛋 坐下吧
跟你在一起混就是没啥好处可捞
生活就是二进制 0或者1
有两种事物能把一组团结在一起
恐惧或忠诚
我没有在你们这感受到恐惧
说的不错 但有件事在说明下
他俩还没结婚
她能把自己看出来的全说出来了
你就翻白眼不管了？
你现在告诉我说一个组里面不能有两个老大是吗？
你们为美国政府工作吗？
我们目标相同
泰杰 打电话吧
我们要去中东
你怎么样 还想着从悬崖飞下来的事呢？
太惊险了
必须跳了
你知道最疯狂的事是什么吗
你怀念枪林弹雨
我是不是太糟了？
布莱恩 我看过你跳火车 跳飞机
我知道你能做到这些 但这不是真的你
是吗
想知道我认为你最勇敢的事是什么吗？
做米娅的好老公
做我侄子杰克的好爸爸
这听起来不可思议
但却是真实存在的
家庭
你的家人们
一定要好好维护你的家
【阿拉伯联合酋长国】
这地方比我们想象中的还火辣
我们在沙漠中 当然热了
我可不是在说天气
我的天
这个女人应该纳入我的计划里
别多事 她已经是我的了
你没看见我正目不转睛么？
你刚才是叫我滚了么？
你在逗我么？
你能不能别给我捣乱啊
公平竞争OK？你犯什么混
给我起开
来 石头，剪子，布吧。
你们这是来真的吗？
看看你们自己
你们俩长着偷窥者的眼睛
我两年前 她曾是我的人
她跪着 我站着（自己脑补..）
相信我 你不想那样
嘿 拉姆齐
你好啊  萨法尔
看来你交了新朋友啊
是 短期朋友
我需要我寄给你的东西 现在它在哪？
你一定很开心 我把它卖了
你卖了啊？
你听见没？
我让你好好保管的
你特么卖了干嘛？
我们现在要把它要回来
没办法了
萨法尔 我在里面放了东西 很重要的
好吧
好消息是 它很安全
那坏消息呢？
太TM安全了
我把它卖给了一个阿联酋的王子
他说要把设备装在自己的超级跑车上
就是这些 我喜欢这些
超级富翁啊 豪车啊
什么让它称得上超级跑车
最高时速390
而且它是防弹的
只有我一个人听到这些兴奋得鬼叫鬼叫的么？
想下 开着车
balabala
好吧 当我没说
他把车放哪里了
在他的顶楼里面
头号塔
他为啥非得把车存在自己的顶楼里面？
他是土豪啊 兄弟
有钱就是任性啊
明天恰巧是全年最长的一天
王子想要庆祝一下 举办个派对
那你能帮我们混进去对吧？
没问题
但是你们得穿着我这样
咋了？
哪里不对劲？
很多事情都不对劲
但是 不是现在
你看起来真帅
你这么说我会觉得很奇怪
我想也是
看见你穿成这样
让我想起了很多
什么事？
美好时光…
你还好吗？
嗯 我很好
表演时间
听着 他们告诉我说他们天天这么开派对
他们天天这么开派对
就在这层楼
要疯 我都移不开眼睛了
我觉得我该在这书写新传奇我叫它New XX
听起来像阿拉伯语
一切都准备好了吗
我们马上就位
以下是具体行动
如果要成功我们就要彼此配合好
我们再过一遍 确保每个人都清楚自己的角色安排
我说的就是你 罗曼
我警告你 你这么说我小心我揍你
上帝之眼装在王子的超跑车
为了保证它的安全
大约有8-10个便衣安保
还不包括那个王子身边的保镖
和那个胖妞
监控在北边的墙上
还有个地下室
要想进入地下室 必须先侵入安保系统
才 能进到王子的房间的通道
我要上了
打扰一下
-你要干什么 女士？
-我只是在找我的……
- 派对在那边
- 你说什么？
这间房间不开放
一旦我们进去了
我和她就能黑进网络系统 打开屋子的门
拿到我们的东西了
等一些 你是不是忘了神马
我的行动是什么？我现在应该做什么啊
我们没有落下什么
你的任务很特殊 我们需要你的时候
你尽力做好就行了
我等着看呢
他要做的就是大放异彩 这些只有你罗曼王子能做到
哈哈 这话我爱听
好了 泰杰 我现在进来了
找到电话端口
balabala 乱七八糟的线
线头可能有一大堆
那些都是网络双绞线
说人话 泰杰
剪掉橙色的线
好的 兄弟们 安全系统是我们了
嗨  罗曼
不管你咋整 赶紧的
今天是你的生日 对不对？
你是杰西米小姐吗？
老天爷啊 又来生日这一套
生日快乐 来这边走走 走这边…
借过  借过 我们要过去
来这里 来
老兄 把这个让给我一会
兄弟 你不应该……
抱歉 谢谢你哈
好的 大伙们听好咯 来 往这里集中
好好听我接下来说的话
听好我要和你们说的话
我们要在这里庆祝杰西米的18岁生日
生日快乐 宝贝
祝你生日快乐
快乐
我的天 真希望我从没遇见过这逗比
拉姆齐 先把门打开
明白
搞定
意识到这是啥了么？
“Lykan High Sport”
值340万刀（美元）
从0开到100迈只需要3秒
全球也就只有7辆这车
他却把其中一辆就这么放在这
他们把野兽困在了笼子里
我真的想好好揍那王子一顿
好的
开始工作吧
不会压着我吧？
尼玛 废什么话
好吧
我说他是被我的魅力迷倒的 你信吗？
信你才怪 小婊砸
有入侵者
关闭所有出口
不 不 不
泰杰 你的戏法失效了 系统要失去控制了
我知道
看见了
泰杰 怎么了？
我正在处理 但是他们的安全系统 正在自我关闭
听好了 女士们 先生们
嘿这位帅哥你也会跳舞吗？
气氛搞起来 baby
当你们去洗手间的时候
可能会发现你们的发胶不见了
是的 就是她偷的
谢谢
女士们 先生们 很高兴你们能来
但你长成这样真的没什么条件穿这么露的衣服
逗我呢
你真的那样说了
该死 别锁门 别锁门
布莱恩 快点
我们被发现了
但也没地跑了 你们要快点
有啥本事都使出来
这个派对真的无聊死了
注意了 时间不多了
一大帮人 正在接近你们
布莱恩 快出来？我们得出去了
泰杰 我们把车开走
这就是我要做的 你们懂的？
莱蒂 莱蒂 还行吗？
你没事吧
我控制不了 在最后一扇门关闭前 你们必须出去
把东西给我找出来
抓紧点
等等等 等等 不要这样 老兄
是时候放出去兜兜风了
快走
没事没事 我在
离开这里
唐 车不能飞
车特么的不能飞啊~~~！！！
卧槽 要死要死要死~
没有刹车了
什么？
- 没有刹车了
- 见鬼
不 不 不.....我艹？
- 拿到了
- 快跳
【托雷斯 阿提哈德 阿布扎比】
还想念枪林弹雨？ 布莱恩
你们好啊，大英雄们
真的很抱歉
我帮你们混进去，结果你们就搞砸了派对
听我说 你们偷了王子的超跑车
还在两座塔楼之间飞来飞去
事实上 应该是三座
哇 两座太渣  三座太棒 我的错
哇哇哇 托雷托 不得不说你们对低调行事给出了另一种精彩的诠释
OK 唐 不用解释 我开玩笑的
这些事情的确没有想象的那么容易
这就是为什么我需要你来处理
晚安（一边儿玩去）
太棒了 居然从自己的车库里滚出去了
上帝之眼可以给我吗？
布莱恩 把东西给他
哇 就是这么一个小东西整得到处鸡犬不宁的
还是那句话 唐 还有你的兄弟们 这次做的很棒
我的人随时准备着 并且从现在开始听从你的调遣
你一句话
拉姆齐 启动它 找到肖
太疯狂了
谢谢
给我点时间
它在干什么？
狩猎
进入托雷斯 阿提哈德监控
那是肖最后出现的地方
找到了
等等 那些数字什么意思？
是肖的脸部特征解析
匹配每张照片摄像头拍的照片
包括移动设备收入的数据
找到了 他就藏在这里
藏的地方不错
没有无辜的民众住在那可以直接在那干掉他
这真是更新了面部搜查模式
恭喜你
额.. 我能查看下我的邮件吗，很快的？
两小时后太阳升起时出发
我们干掉肖
就这么愉快决定了
准备得怎么样
只有你和你的团队 还有我
你刚怎么说的 不是等天亮吗？
我的人是赛车手 世界上最棒的赛车手
但他们不杀人
不要那样说
我太了解你了 唐 我会跟你走
嗯 看起来会有个不错的捕猎派对
我们一起来让影子破灭吧
10公里 伙计们 准备行动
开始 准备武器
你准备好了吗？
是的
希望你满意你最后一顿晚餐
就这些？
我就值这几个人来抓？
就这十来个？
我觉得这已经足够了
我很高兴能见到我这些麻烦事的始作俑者
你呢？见到我开心不？
你咋做到的？用上帝之眼？
现在..等着我举旗投降？
你有没有听说过这样一句话：
我敌人的敌人
…就是我的朋友
我没有朋友
我有的是家人
是的 但我有很多朋友
XXX特工 做掩护
是的 长官
布莱恩 别管了 撤
趴下
我们走
上帝之眼
你不会真的以为我什么都不穿就进去吧？
伤得有点重
听着托雷托
我知道接下来的话你不爱听
但是我还是要说
那就是..
你真的应该…
尝尝比利时啤酒
真的有点特别
比利时啤酒？
嘿 我们带你去医院
不必了
我自己带着
做我这行总该有些医疗保障 他们已经在来的路上
停车 哥们
唐 你要保护好拉姆齐
只要她还活着
就能锁定上帝之眼 他们也明白这事
这意味着他们会不断找你们麻烦 直到杀死拉姆齐
当他们找上门时
他们为达目的会不惜一切代价
我不会丢下你的
不
是我要丢下你们了
走吧 唐
不管我们愿不愿意 战争就要来了
当战争来的时候
我们要在我们熟悉的街头上解决掉他们
不是我认怂 但是这是不可能的
他们都是全副武装的特种兵
不是我害怕什么 只是
我们连枪都没有啊
枪？
我们有整个城市
还不仅仅是这些
如果你使用上帝之眼
进入城市的室内定位我们
所以我们能够植入病毒
然后坐等病毒入侵
你想我侵入我自己的系统？
机智啊
是的  但还有一个问题
信号强度
我们无法入侵系统 在距它两英里以外的地方
- 那已经很近了
- 何止是近？
那些人都是特种兵
如果在离他们2英里定位 我们早就都死了
我不知道你怎么想的 我今天没有打算去死
这是能让我们活命的唯一办法
用拉姆齐去诱敌
说啥玩意儿？
我们开得足够快 他们就抓不到你
我负责干掉肖
为什么我有种再也见不到你的感觉？
我会回来拿的
你发誓？
我发誓
布莱恩 你还好吗？
宝贝 听我说
接下来会有一些事发生
如果你在24小时内没有接到我的电话
我要你和杰克继续你们的生活
懂了吗？
你懂我的意思么？
臣妾做不到 皇上
做不到啊
你马上又要当爸爸
是个女孩
你要当她的爸爸
所以你必须完成你现在的事情…
…必须回家见她
你必须回家和我们一起
对不起 我没有提前告诉你
我只是很担心你对和我在一起的生活感到很失望
我做的最好的决定就是去商店里
买了个三明治…
那三明治真的太糟了
我知道
但吃了很多
我爱你 米娅
不要那样说
什么？
别特么用那样语气和老娘说话
别和我说再见 说些别的
为我吻一下杰克
我会的
我爱你 布莱恩
我也爱你 米娅。
One Last Ride 最后一战
启动上帝之眼 找到他们
面部识别
我发现了
确认成功 是托雷托
上帝之眼发现他在第七大街
我们跟过去吗？
不 肖会料理他
搜索拉姆齐
是 长官
我不知道 我们要一直兜圈子
我们为什么不停下来…
找个地方躲躲？
因为那样不行
我们必须离他们足够近
才能让拉姆齐入侵系统
移动的目标不容易被他们击中
帮个忙 专心点 小心被杀
报告 目标定位
在一辆蓝色的GT-R车里
伙计们 他们来了
有多少辆车？
没有
不过 很麻烦
我们给他们导航 11点30分方向
听我口令
三 二 一
开始
分开没用的
没人能逃过上帝之眼
他们还在范围之内
拉姆齐 开始入侵
现在
开始
初始化
长官 我想有人正在入侵系统
是拉姆齐
准备捕食者无人机！
灭了他们
准备发射捕食者无人机
我认为我们甩掉了直升机
我想我们现在有大麻烦了
我的天
你干什么？
老办法
【公共停车场】
目标丢失
不能上去
无人机又发现它了
导弹准备
收到 长官
发射
该死！
被盯得太紧了 需要换乘
罗曼 你在哪？
我来了 就在这！
第三大街会合
收到
进展一半了
贴着车窗 准备出去
- 为什么？
- 快做
我们得走了 现在
发射！
抓住我
击中了
他做到了 真不敢相信 我们成功了
还在加载……
（上传至88%）
等等 系统还在被入侵
你说什么？
找到拉姆齐的踪迹
无人驾驶飞机继续追击
查出信号从哪里发射的。
【洛杉矶新闻】
街头上演了一场汽车大战
警方正在密切追踪…
我找到了 入侵信号来自那个卫星信号塔
炸了它！
托雷托
等等 怎么了？就要成功了
他们切断了信号
你在说什么？
搜索信号
布莱恩 他们炸掉了信号塔！
爸爸 出什么事了？
看来你老爸我要上班去了
好了 小宝贝
艾琳娜 马上就来了
你知道该怎么做对吗？
给我三连击
你认为会是接头斗殴吗？
当然是
信号消失
肯定还有别的办法
等等 我看见第六大街有很多手机信号塔
布莱恩 如果你能上到屋顶
我们就能完成剩下的工作
我明白了
头 你听见了吗？
目标正在移动
他们试着重新入侵
用无人驾驶飞机追踪那个女孩
凯特
他们要穿越第六大道
不要让他们过去
警察叔叔来了！
他们应付不了这个
他妈的！
先是坦克 又特么是飞机
现在变成太空船了？
不是太空船 这是一个无人驾驶飞机！
它是一种无人驾驶的飞机？
现在你能不能说清楚…
到底特么的怎么回事？
闭上嘴 好好开你的车吧！
莱蒂 臭小子们开火了
我们需要支援！
坚持住 我来了
拉姆齐 准备再次跳车
无人机瞄准目标
发射
目标已摧毁
等等 上帝之眼还能看到他们
怎么可能？
快 我们走
他们在桥下调包了
怎么可能？
你得开得尽可能快 甩掉追踪
明白
要是他们干掉了我们的车 谁来救我们？
拯救我们？靠自己吧
他们现在在哪里？
六个街区东面 全速前进
泰杰 我要怎么走
楼里有部电梯
它能带你到控制中心
布莱恩 你要带快点
你太慢了
他们又来了
隧道里就没信号了
瞄准了
开火
我没办法了
目标就在眼前
干掉她
不是吧
等等 怎么了？
头 有人打掉了无人机
什么？
-嘿 你带装甲车来了么？
-女士们 我就是装甲车
好吧 你赢了
那是谁？
霍布斯！
我找到了控制中心上面的机房
找到电缆
把它和你的手机连上 拉姆齐 就能登录了
拉姆齐 动手
布莱恩完事了 我们黑进去了
【访问启用】
进去了
我们拿回了上帝之眼
- 我们失去了上帝之眼了
- 什么？
他妈的。
军方出动了 3分钟到达
我们得撤了
泰杰 罗曼 我来了
好 一会见
我看到了托雷托
肖挡住射击线路了
那么 就让我们的友谊就在这里结束吧
动手
你知道街头斗殴？
只要在街头 我们总能赢
再见了 托雷托
干掉他
混蛋
救命！
我们遇到攻击
我需要支援
来呀 你个该死的
他要逃跑了
不 拦住它
别失手
不
挺住啊
挺住 哥们
他在流血
头放平
向后
给他做人工呼吸 快点
就这样
加油 唐
快呼吸啊 快点啊
加油 加油 呼吸
该死  快呼吸
加油 唐 呼吸 来吧
让唐醒过来
醒醒 唐 朋友 加油啊
放开他
呼吸 用鼻子
给他更多的空气
- 放开他
- 拜托
唐 亲爱的
我知道你很疼
但我想你听得到我说话
你认真听我说
我想起了我们所有的过去
它们像雪崩一样出现了
我记得那天晚上在多米尼加共和国
我们结婚的那个晚上
新娘的戒指
这个可以么？
这项链 代表爱
我们永恒的爱情
你永远也不会感到孤单
我发誓跟你到天涯海角
陪你开车
一起战斗
而死去的那一天 多米尼加·托雷托。
我会随你一起去的
我爱阿特丽斯。
我将永远爱着你
如果你死了 我也不活了
我现在还没有准备好离开这个世界
我们有很长的日子没有在一起过了
我记得所有的事情 唐
我想起了过去的一切
真是时候
我的主啊
你为什么不告诉我 我们结婚了
因为你不能对你爱的人说这事呀
哦 太棒了
【中央情报局的秘密监狱】
霍布斯 你有足够的人吗？
啊 他们不是我的人
他们是来保护你的
好让我没法杀了你
你知道这关不住我 是吗？
当你挖透12米厚的钢筋混凝土墙的时候…
我会给你再外面准备一口上好的棺材
我劝你现在可以开始挖了
- 爸爸 过来玩
- 好的 我来了
去找他 去吧
过来 我的宝贝儿
- 该上班了
- 是的
- 来去妈妈那
我想说 阳光明媚
我这么黑的肤色
照一会就行了
我是说 我真的很黑的肤色
- 你戳我作甚？
- 闭嘴一会会死啊？
好好看看这场景 哥们
太美好了
这才是他的归属
他的家
永远是你的港湾
（你不在）一切都不同原来了
- 我爱你
- 我也是
你不打算和他说再见吗？
我的小宝贝
（PAUL）永远不会再见
【歌曲：See You Again 作者：Wiz Khalifa 】
多么漫长的一天 没有你在身边 朋友
再相逢的时候 我要告诉你
我们一起走过艰难的路
啊 再相逢的时候 我要告诉你
再相逢的时
我们还在同一条路上
岁月峥嵘
奠定了我们的友谊
而这种友谊已经成为一个纽带
牢不可破
地久天长
兄弟情义珍贵
行永远不能克服。
什么都无法替代
我们铸就的感情
而这条线就是我们所拥有的
所以，当你能记住我的时候
哪怕是一天也是一个漫长的一天
没有你 我的朋友
再相逢的时候 我要告诉你
当再相逢的时候
嘿 想不说再见就走吗？
我常说我没有走远
所以我们是兄弟
因为你也是
- 这是给你的车
- 给我的？
你们自由了
家永远是温馨的家庭
- 怎么样兄弟？
- 谢谢你的邀请。
你想开车？
无论你身在何处，
不管是天各一方
还是阴阳两相隔
这里的人都是最重要的
此时此刻 此地
干杯 我的家人
你永远和我们同在
你永远是我的兄弟