！
我的儿子正在打仗
而不是过家家
我无法在战场战胜我的弟弟
你必须将自己奉献给光之王
我已经说过那些誓言了 该死
我会给你一个儿子
我们来到这危险之地
我的姐姐想要伤害我
不能让她知道你的存在
你是谁
我叫雪伊 小姐 我是你的新侍女
我不知道我还需要个新侍女
你今天打得很英勇 布蕾妮小姐
我为我的国王而战
不久之后我还会为他上战场
如果必须 我还会为他而死
你将我送要弥赛去
多恩的计划告诉了太后
- 绝不是我!
- 把他扔进黑牢
弥赛是我唯一的女儿
你觉得我会允许你
把她同妓女一般卖掉吗
- 这事已经决定了 瑟曦
- 不
- 你已经阻止不了了
- 不!
今晚不行
还有另一位提利尔等待着陛下的临幸
抱歉
需要我哥哥进来帮忙吗
我不知道你在说什么
你我之间不必玩游戏
把你的谎话留给朝廷吧
你会需要说许多的谎
我的哥哥詹姆
在北境大军的牢笼里发烂
罗柏・史塔克绝不会放走弑君者
但他的母亲会
再去见见你亲爱的凯特如何?
- 出来!
- 过来 男孩
可爱的男孩 帮帮我们
把它给我
将活下来的人包围起来
我们要把他们带回赫伦堡
我们在找一个名叫詹德利的私生子
你找詹德利? 你已经找到他了
冰与火之歌:权力的游戏 第二季 第4集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Mico Hiruma 怪怪豆 Fanfan
校对:Fanfan
时间轴:十三月 安娜糕 1027 MonkeY.H
一定是魔山 他的个子最大
- 他是最强壮的
- 公牛比狮子大多了
并不意味着
打起架来我会选公牛
如果公牛也有尖牙和利爪
我会选公牛的
好吧 魔山或者是咱们老大詹姆
如果他能逃出来的话
洛拉斯・提利尔?
洛拉斯・提利尔 他比太后还漂亮呢
我不管他漂不漂亮
拿起剑来他比他们都厉害
他能厉害到哪儿去
他捅蓝礼・拜拉席恩捅了好几年了
蓝礼到现在还没死
你看马儿是不是受惊了
那是马
看到自己的影子都会受惊
嘘
你听到没
没
那儿有什么东西
哦
哦 你这个混蛋
你真该瞧瞧自己的脸
我发誓你一定尿裤子了
"哦 谁在哪儿? 啊!"
那儿真的有东西
好吧 想骗我没那么容易
- 兰尼克
- 你觉得我是个傻瓜吗
兰尼克!
- 北境之王!
兰尼斯特的伤亡是我们的五倍
他们死了 把他们身上的东西都扒了吧
我们没地方看管这些战俘
剩下的食物喂饱自己人都够呛
我们不能处决犯人 波顿大人
当然了 陛下
这些军官都是有用的
他们中的一些也许参与了
泰温・兰尼斯特的计划
我十分怀疑
我们很快就会知道了
在我们的家族里我们常说
"剥光衣服的人鲜有秘密"
"剥下皮的人则没有秘密"
我父亲已经在北境禁止了剥皮
- 我们现在不在北境
- 我们不会折磨他们的
圣贤之路的确很美
但带领着军队只怕会越行越难
兰尼斯特也握有我们的俘虏
我不会给他们借口来虐待我的妹妹
不 不 别! 不要!
- 嘘 嘘
- 求你了!
嘘
都烂到里面去了
不 不要!
- 嘘
- 求你了 不要!
会好起来的 一点都不疼
会烂开的
如果现在不切掉这只脚
不 不准切!
爵士! 求你了 爵士
- 我不能丢掉...
- 如果不让她切 你会死的
我不想变成瘸子
我们的人中肯定有人
比这个小子更值得你关心
你们的人不是我的人 大人
把这个放在嘴里 躺平了
你不会想看着的
- 不 不行!
- 咬住
总比咬自己的舌头要好 相信我
- 你叫什么名字
- 塔莉莎
你姓什么
你想要知道我的家族
在战争中站在哪一边吗
你知道我姓什么
已经占有先利
你一声令下 那个男孩就少了一只脚
他们杀了我的父亲
- 是那个男孩杀的吗?
- 是他为之而战的家族杀的
你觉得他是乔佛里国王的朋友吗
他是个在兰尼斯港长大的渔夫之子
也许在他的一生中从没有握过矛
直到几个月前他们硬塞给他一把
我不恨那个小子
那就帮他把脚长回来吧
你希望我们投降
结束这场杀戮 我理解
国家又会安宁下来
而民众会在公正的
乔佛里国王治下休养生息
- 你要杀掉乔佛里国王吗
- 如果七神赐我力量
- 然后呢
- 我不知道
我们会回临冬城
我不想坐在铁王座之上
那谁坐
我不知道
你为了推翻一个国王而战
却不知道推翻之后该做什么?
首先我们得赢下战争
你还没有告诉过我你是哪儿人
- 瓦兰提斯
- 瓦兰提斯?
那你离家很远
你在这儿真是那个男孩的幸运
你在则是他的不幸了
我要为你哥哥
新的叛国罪行来惩罚你
陛下
不论我的叛徒哥哥做了什么
都同我没有任何关系
- 您是知道的 我请求您...
- 蓝赛尔爵士 告诉她我是何等盛怒
你哥哥用卑劣的巫术
带着成群的饿狼攻击
史戴佛・兰尼斯特爵士
数千壮士横遭屠戮
屠杀之后 北方人用
被害者的血肉大开筵席
杀了你的确能给你哥哥一个警告
但母亲坚持说要留你一命
起来
所以我们得换个法子给你哥哥点教训
马林
不要打脸
我喜欢她漂漂亮亮
马林 小姐衣服穿太多了
扒光她
如果你想让罗柏・史塔克听见
我们还得再喊大声点
你要干什么
何等骑士会殴打无助的少女
为国王效命的骑士 小恶魔
当心点 我们不想让你漂亮的白袍沾满鲜血
谁给这女孩找点东西遮体
她是你未来的王后
你就不在乎她的名誉?
- 我在惩罚她
- 她犯了什么罪
她和她哥哥的战斗毫无瓜葛 蠢材
你不能这样跟我说话
国王可以为所欲为
疯王也是为所欲为
你詹姆舅舅有没有告诉过你他的下场
没人敢在御林铁卫面前威胁国王陛下
我不是在威胁国王 爵士
我是在教育外甥
波隆 马林爵士再张嘴 就宰了他
这才叫威胁 知道区别了吗
我为外甥的行为向你道歉
实话实说
你希望终止婚约吗
我对乔佛里陛下忠诚万分
他是我唯一的至爱
史塔克小姐
你也许真能从狮口余生
小国王堵了一肚子火没处发
从上到下都憋得慌
你觉得让他泄欲就能治好他的心病了
犯贱这病是治不好的
但他还是个毛头小鬼
他成天闲着没事只好四处找碴
让他把满腔怨毒发泄下总不是什么坏事
你在这里干嘛 猎狗
您舅舅给您留了命名日之礼
他让我确保您收到这份礼物
还有呢
是什么礼物
请进去看吧 陛下
陛下
- 命名日快乐 陛下
- 我的命名日早已过了
您不说我们也不知道
不
她
抚摸她
你能打她吗
我舅舅派你们来的?
是的 陛下
他亲自挑选的
用这个
用力
我说用力
他会希望我把他的钱花值了
陛下 疼痛过度会扫了兴致的
求您 求您
求您了 陛下
陛下 如果被您舅舅知道...
我就想让他知道
你完事之后就把她带去他的房间
给他展示下你的成果
否则你的下场和她一样
动手
再用力
这位不是我最喜欢的皮条客么
希望我没让你等太久
陛下
你是奉兰尼斯特之命来的 对吧
跟我说说 是不是我哥哥尸骨未寒
你就投靠了新东家
我是个务实的人
就是不忠诚罢了
那您希望我对谁效忠
您哥哥的遗体吗
我不喜欢你 贝里席大人
我不喜欢你的脸
不喜欢你嘴里吐出的话
我情愿你别在我帐篷里逗留
所以告诉我 你来这里所为何事
布蕾妮是自己人
她的赤胆忠心可不是用钱买得来的
您在朝中仍有许多朋友 陛下
许多人相信艾德・史塔克错在
并未支持您称王
我现在算是明白了
你清楚我兵力占优
你清楚我会向君临进军
当我登基之时 你还想保住你的金饭碗
和你那颗脑袋
我会优先保住脑袋
我理解您对我无甚好感
尽管那让我深感难过
我今日而来并非为了讨您欢心
在您进军君临之时
也许会面对旷日持久的围城战 抑或是...
敞开的大门
殿下
贝里席大人
这些营帐在我看来都一模一样
- 能劳驾您...
- 这是我的荣幸
我费了好几周才摸透军营里的路
两次撞见赤身裸体的将士
当我好不容易搞懂自己帐篷的位置
我们又再次出发了
您的帐篷?
而不是"我们的帐篷"?
国王陛下看来睡觉打鼾咯
还是说他更偏爱独自入眠
毫无疑问 调兵遣将的压力大
四王争鼎
我从未学过兵法
但从基本的算术来看
兵马越多赢面更大
如果战争是算术
数学家早就统治世界了
不过我倒是注意到您的哥哥
刚才走进了陛下的帐篷
御前护卫就该长伴国王身边
那在您新婚之夜
是谁相伴在国王身边呢
看来你对我的婚姻很感兴趣
您的婚姻本就令人瞩目
不仅仅是我个人 整个王国都很感兴趣
富贵之女的婚姻总是会生出话题来
如果生不出别的来的话
你没结过婚吧?
很不幸 我在感情方面一直不走运
确实不幸
不过也许这样是最好的
你似乎很不理解婚姻的含义
所以请允许我为你解释
吾夫即吾王 吾王即吾夫
你的帐篷到了 贝里席大人 晚安
这不是你的马
是十三巨子给我的
魁尔斯的权贵
魁尔斯?
往东走三天
就在海边
他们让我们进城吗
他们说 招待龙之母是他们的荣幸
你知道这个地方吗
只知道他们城外的沙漠被称为枯骨花园
每次魁尔斯人向旅行者关闭大门
那花园就会扩大
走!
你 快走!
带她过来!
什么火能融化岩石?
龙之火
这里有龙?
不 龙已经灭绝了
什么味儿?
死人
走
求求你了 不 不!
不
他死了
他是我儿子
三天前死的是我姐姐
再前一天 是我丈夫
他们每天都杀人?
有人活下来吗
乔佛里
瑟曦
伊林・派恩
猎狗
乔佛里
瑟曦
伊林・派恩
猎狗
乔佛里 瑟曦
伊林・派恩 猎狗
你怎么可以?
你可能听到了错误的传闻
- 你背叛了奈德
- 背叛?
我想让他成为全境守护者
我求他抓住机会
我信任你 我丈夫信任你
你却用背叛回报我们的信任
- 不 夫人
- 出去!
凯特 我...
我从小就一直爱着你
我觉得命运给了我们这个机会...
你疯了吗 滚出去!
你还想再见你的女儿吗
珊莎 她的美貌更胜从前
艾莉亚 则粗野依旧
艾莉亚也在你手上?
两个姑娘都很健康 很安全...
目前是这样
但你了解太后和乔佛里
如果继续留在首都
我担心她们有性命之忧
你想怎样?
兰尼斯特想用你的两个女儿来交换弑君者
他们倒是会想
用詹姆・兰尼斯特换我两个女儿?
罗柏绝不会答应这种条款
我没有向他提出这些条款
而是向你
你认为我会瞒着我儿子吗?
罗柏用他的军事技能让所有人大吃一惊
但他不是一位母亲
考虑考虑吧 凯特
可能不会有第二次机会了
- 我带了份礼物
- 我不想要你的礼物
提利昂・兰尼斯特友善的象征
他想让你明白 此次交换俘虏
他是诚心诚意地提出来的
诚心诚意?
这是什么?
你丈夫是一位可敬之人
他应与他的家人一起长眠于临冬城的墓窖中
- 你可能不相信...
- 出去
起来 死狗!
是他 他负责挑人
魔山
你在干什么?
他说他每天都盯着他看
所以他才没被挑上
你
走 小子!
走!
这村子里有金子和银子吗
- 我不知道
- 宝石呢?
没见过
- 兄弟会的人在哪?
- 我不知道
- 我不知道 求求你了
- 兄弟会的人在哪?
- 我不知道
哪个村民帮助过他们?
- 哪个?
我...
- 我没见过
- 哪个?
求求你了 住手 它开始...
- 我没见人帮过他
拿下来! 拿下来!
- 谁帮过他?
- 屠夫甘斯
- 和他儿子
- 这就对了
- 你帮上大忙了
- 不 住手 求求你了!
你在干什么? 求求你了 住手!
求求你了 住手! 不! 不!
我全都说了! 不!
不!
乔佛里
瑟曦
伊林・派恩 猎狗
求求你了 波利佛 给点吃的吧
一点面包片就好
波利佛
魔山
史塔克夫人 没想到会在风暴地见到你
我也没想到会来这里 史坦尼斯大人
- 真是你吗
- 还能是谁?
看见你的旗帜时 我还不敢肯定
- 那是谁的旗帜?
- 我的
我想如果我们用同样的旗帜
战场一定异常混乱
你的雄鹿怎么着火了?
吾王已将光之王的燃烧之心
作为他的家徽
你一定是大名鼎鼎的火祭司了
哥哥
我现在明白你为什么
人到晚年还找到宗教信仰了
说话小心点 蓝礼
不 不 我放心了
我从不相信你是宗教狂
你确实没有魅力 死板 烦人
但你不是信奉神明的人
你应当对你哥哥俯首称臣
光之王选中了他
他诞生于盐与烟之中
诞生于盐与烟之中?
他是火腿吗
这是我第二次警告你
听听你们自己的话
如果你们是我儿子 我会敲你们的头
把你们锁在卧室里
直到你们记起你们二人是兄弟
史塔克夫人 真奇怪你竟然在我弟弟身边
你丈夫支持我继承王位
艾德大人的正直让他掉了脑袋
而你坐在这个觊觎王位的人身边 谴责我
我们有共同的敌人
铁王座理应由我继承
所有拒绝承认这一点的人都是我的敌人
从多恩到长城 整个王国都拒绝承认
老人用临终前的喘息表示反对
未出生的孩子在母亲的子宫里表示反对
没人想要你做国王
你从不想要朋友 哥哥
但没有朋友的人就是缺乏力量的人
看在我们母亲的面上
我会给你一晚上时间重新考虑
折断旗帜
在明天黎明之前来找我
我会让你继续坐你在御前会议中的那个位置
我甚至会让你做我的继承人
直到我的儿子出生
否则我必将消灭你
放眼望去 哥哥
你看见那些旗帜了吗
你以为几条布就能让你当上国王?
不
举着那些布的人能让我当上国王
我们走着瞧 蓝礼
黎明前来找我 我们再谈
小心你的罪孽 蓝礼大人
长夜黑暗 处处险恶
你相信我曾爱过他吗
他们不是欢迎我们来吗
如果听说多斯拉克马队逼近你的城市
你可能也会如此 卡丽熙
马队?
我是丹妮莉丝...
坦格利安家族暴风降生的丹妮莉丝
你认识我 大人?
闻名已久 卡丽熙
我也不是大人 我只是一个卑微的商人
他们称您为龙之母
我应如何称呼你?
我的名字很长
外地人很难读得出来
我只是一个香料商人
我们是十三巨子
统治并保护魁尔斯
这座古往今来最伟大的城市
库尔斯的美丽是...
- 传奇...
- 魁尔斯
魁尔斯
我们能见见龙吗
我的朋友
我们已经走了很远的路
没有食物 没有水
一旦我的人吃上了饭
我将会很荣幸...
请原谅 龙之母
但现世活着的人中
没有一人见过活生生的龙
我那些多疑的朋友们
不愿相信您的孩子是存在的
我们只想要亲眼来见证一下
我不是骗子
哦 我并不是这个意思
但既然我之前从未见过您
我的意见也就可有可无了
在我的故乡
人们会尊重客人 接待客人
而不会在大门口羞辱他们
那也许您该回到您的故乡
我们祝您一路顺风
你们这是做什么
你们答应要迎我入城
我们已经迎接您了
我们站在这儿 您也站在这儿
如果你不让我们进去
我们都会死的
那我可得深表遗憾
但魁尔斯之所以是
古往今来最伟大的城市
并非是由于它接纳多斯拉克野蛮人
随意进入它的城门
卡丽熙 请一定小心
十三巨子!
等我的龙长大了
我会将从我这儿偷走的抢回来
将错待我的人消灭
我们会将敌人的大军摧毁
将城市烧为平地
拒绝我们的话
我们头一个烧的就是你们
您的确是个坦格利安
心怀恐惧而从一个小女孩身边逃走
可配不上这座古往今来最伟大的城市
我们已经讨论过了
札罗・赞旺・达梭
十三巨子已经表达了我们的决定
我是十三巨子之一
而我却依然在讨论
这个女孩威胁
要将我们的城市烧为平地
而你却想邀请她进城饮一杯酒?
她可是龙之母
你觉得她会眼看着自己的人民挨饿
却不吐一口火焰吗
我相信我们可以让少数多斯拉克人
进入我们的城市 而不使其受损
毕竟 我就是个例子
我也不过是盛夏群岛来的一个野蛮人
而魁尔斯城依然耸立
我们已经做下了决定
好吧
我要行使"素脉"的权利
我将为她 她的人民 还有她的龙
在法律的范围内作保
有什么后果你负责
欢迎来到魁尔斯 小姐
你
村里藏有金子或者银子吗
- 我不是村里的人
- 兄弟会的人呢
我不知道那是什么东西
这是在干什么
我们以为您要明天才回来呢 泰温大人
显然你们料错了
这些囚犯为什么没关在牢里
牢里已经人满为患 大人
这些人不会久留
没必要为他们找长期拘留的地方
拷问完之后 我们一般直接...
我们人手已经充足到可以把
壮丁和技工直接丢掉的地步了吗
你 你会什么手艺吗
我是铁匠 大人
你看什么看 跪下
跪下 否则我把你的肺剜出来 小子
她不会这么做的
这是个女孩 你这蠢货
穿得像个男孩而已
- 为什么
- 赶路时更省心 大人
聪明
比这家伙有脑子得多
把这些囚犯都弄去干活
带上这个女孩
我正缺个新侍酒
大人
真是稀客啊 堂弟
摄政太后殿下
命令你释放派席尔大学士
- 这是她的授权状
- 原来如此
陪我喝一杯如何
我发现温酒有助于睡眠呢
我是代表殿下前来宣令
不是来跟你喝酒的 小恶魔
如果我姐姐真那么在乎派席尔
她应该会亲自前来
但她却派了你
这我该怎么理解呢
随你怎么理解
只要你立刻放人
你是直接从瑟曦那里接令的吗
我已经说了好几次
你等了这么久才来传令
摄政太后下令后
我就立刻前来了
瑟曦看来很信任你
在这三更半夜的 准你进入她的寝宫
太后身兼重任
常常从傍晚忙到第二天清晨
她定然很乐意让你助她工作到清晨
啊 薰衣草油
她一直很喜欢薰衣草油
即便是小时候也一样
我可是个骑士
的确 一位受过涂油册封的骑士
告诉我 瑟曦封你做骑士
是在同你上床前还是上床后
怎么 没话说了
不警告我了 爵士
你必须收回这些下流的指控
你有没有想过
要是乔佛里国王发现你和他母亲通奸
他会怎么说
这不是我的错
是她强迫你吗
你还无力自保吗 骑士
您的父亲 泰温大人
从我被任命为国王的侍从那天起
他就让我对她唯命是从
也包括跟她上床
我只是奉命行事...我...
痛恨这一切
你要我相信这个
朝廷的高位 骑士的身份
我姐姐夜里为你张开的双腿
哦 是啊 这一切对你来说太糟糕了
乖乖在这等着 国王陛下可想听这些了
饶命啊 发发慈悲吧大人 求求您
省省吧 这些话给乔佛里说去
他最喜欢看人家卑躬屈膝的求饶了
大人 这些都是令姐的命令
太后的命令
我会立刻离开都城 我发誓
- 不 我想不必
- 大人
没错
我父亲要你遵从我姐
照办
留在她身边 保持她的信任
随时满足她的需求
你的事不会再有别人知道
只要你忠诚于我
我想知道瑟曦所行之事
所到之处 所见之人
所谈之论 所有的一切
你都必须告诉我
是 大人 我会的
我发誓谨遵您的指示
起来吧 起来
为我们的共识干杯
哦 你没有酒杯 那就算了
笑一笑 堂弟 我老姐可是个美女
这都是为了国家
回去禀告她
我乞求她的原谅
我不想再和她有冲突而今后
我做事前必先征得她的同意
但是她的命令
哦 我会把派席尔还给她
- 你会吗?
- 会，我明天一早就放人
随便瑟曦怎样把他当宠物养
但我不会允许他参与御前会议
我可以发誓说我没伤他头上一根毛
但严格来说 那不是真的
保持在一舵之内
陛下
你的指节骨给你带来好运没
自从您砍下它们之后
我的生活一直很好 陛下
而且可以不剪四个指甲
- 少剪
- 什么
是少剪四个指甲
不明白你为什么随身带着它们
它让我记着自己的过去和我现在的地位
让我记着您的公正
那是公正的惩罚
而您那一刀切得很利落
你既是英雄又是走私者
功劳不能抵消过错
过错也不能抹杀功劳
这是我一直想教给我儿子的
- 他听了吗
- 听我的话?
七神在上 不
但如果你的红袍女告诉他
要他离开他老爹...
她有名字
我相信你还没忘记你走私的本事
我守法地过来17年
这次我要你做走私者
任何海岸 任何夜晚 悉听尊便
我要带什么上岸
红袍女
没人知道你做了什么
我们也不会再谈起这个问题
我对陛下忠诚并将一如既往
但毫无疑问还有别的方式 更磊落的方式
磊落不能赢得战争
你害怕吗 洋葱骑士
有人曾告诉我长夜黑暗 处处险恶
你当年运过更讨厌的货物吧
你是好人吗 戴佛斯・席渥斯爵士
我会说我好坏都有
夫人
如果半只洋葱黑得腐烂了
那就是个腐坏的洋葱
人非善即恶
- 那你呢
- 好人
我自己就是骑士
光和火的战士
那你一定非常好了
- 你爱你妻子吗
- 我爱
但是你还是认识别的女人
别谈论我妻子
我没有 我在说别的女人
比如我 戴佛斯爵士
你想要我
你想看这红袍之下是什么
你会看到
很奇怪这位光之王
竟叫你在阴影之下行事
影子是不能存在于黑暗之中的 戴佛斯爵士
它们是光的仆人
火的孩子
火焰愈亮 影子愈黑
原来不是这个样子
他们把通道用栏杆封上了
他们封不住我们的路
七神保佑
只有一个神 戴佛斯爵士
他只保佑他的仆人
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入