有一个关于我们文明开始的传说
一个这么大的卑鄙的神
3.
它如此强大，以至于把整个行星都当燃料消耗掉了
很少有人相信这样的事情是真的
直到那天我们看到了宇宙大帝
用我们自己的眼睛
但他不只是为我们的星球而来
他想要我们最先进的技术
跨界钥匙
于是他派了他最强大的亲信去收集
苦难的根源
更多的敌人登陆了，我们不会安全太久的
我们有钥匙吗
你必须接受它。
把它藏起来
这样它就永远不会落入宇宙大帝而是猿 link 的手中
我们可以战斗
保护我们的跨界钥匙不是唯一重要的
去用它逃跑吧
20.
你会怎么做呢?
我会推迟的
珍惜和你在一起的时光
这是我的战斗聆听
如果你是攀登者去拿钥匙
他可以在太空中打开穿越时空的传送门
没有尽头的世界，他可以摧毁
现在是你领导擎天柱罪犯的时候了
所以你是这个星球上最伟大的战士
你的世界真美
30.
充满了丰富的生命
风味极佳的
我的主人饿了
把向外的钥匙给我，他就会放过你的家
我们宁死也不让他去别的星球
那就这样吧
为全能的宇宙大帝服务的好处
他们从不学习
抓得太晚了
大师会被困在这里
星系永远
没有
他们的牺牲将是我们的旧
保存钥匙
无论付出什么代价
你让他们带着传送钥匙溜走了
搜遍宇宙
当你拿到钥匙的时候，去寻找那些最大值去了哪里
用它把我带到你身边，是的，我的主
一旦我有了钥匙，我一个人就会下雨
最高
现金傻瓜狗屎
这里有两个 5
婴儿
单词向上两个 4 个 5 下面有垃圾
字了
现金带走了我身边的一切
是的
把这个抖出来
现金带走了我身边的一切
奶油得到钱
我们开始吧
我摇这狗屎，耶
我站在犯罪这边站在纽约时报这边
说活着
第二点没有工作
对我如此
你你在摇摆，走吧
我一直在
给我钱给我钱
我们开始吧
你的声音把这个撕碎了
我不是你的管家，克里斯
来吧，飞机尾翼上的人
哦，鲍比 ·克里斯托弗
d
来自威尔逊大道 974 号公寓 2 号种子布鲁克林
没有真名，没有
没有秘密政府机构担心我们的尾巴
我把你弄到后面去
趁着天气热
我们还是给他买的，给他买的
这是我为你争取来的，这是你应得的
就像你煮鸡蛋一样
你是什么意思我只是
季节来吧
来吧
我过不了一千，你也早上好
把这个喝了，把药全吃了
你确定你能接受吗
医院在路上了
我有时间，那位女士那位管理员也在
她刚刚提到了一张账单
告诉我们是否在处理它
我会的，过了今天我就能帮更多的忙了
祝你面试顺利
别忘了笑所有的笑话为什么人们喜欢那个狗屎
马的语言
好吧嗯
One hundred.
记住今晚有课，我会很晚回家， lukieto Larry
好了，我们要去某个城市了
Hold up - Hold up
你的手又不舒服了
不，没什么
让我看看
克里斯
这一个
圆细胞必须被封锁在洛根的虚张声势
这种情况持续了几天多久了
你知道，听着，我告诉过你，你必须告诉我这些事情
你独自战斗，我们一起战斗
在一起
你不
二尺十
两脚停止触碰一切哦天哪哦不
嘿，克里斯，我告诉你的
让你的男人从摇篮里出来看
你就像一整个广场
我可以。
是啊，不管怎样，兄弟
是的
我的狗
当你只把你的技能用在工作上
给你弄些真金白银是的
因为这哥们连有线电视都买不起
如果那个没人陪的家伙
我选择不购买
有线电视这是我个人抗议吸血鬼本性的方式
现代资本主义
看一看那个穿着满是灰尘的西装的采访
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
我喜欢，我喜欢，看看，我喜欢
这个不错，但是脚踝上的星星几乎是全副武装的恐龙
谢谢你！
替我谢谢你
实习生实习
我呼了你三次，你为什么打电话给我
好吧，我忘了我是否发现了稍后会打给我的电话
警察来了
他们捣毁了一场艺术品拍卖
业主声称所有的东西都是真的，但他们想要一个
第二个意见
达芬奇的素描是合法的
伦敦国家美术馆的真品
滚动棒很有价值，但你不能让它们退休
送他的希腊诅咒碑，太贵了
但这是赝品
你怎么知道
看，在那个错误中，拼写罗马字母都没有出现
哦
明白了吗
警官，我想明白了，所以达芬奇，这更
你从哪里来
你在干什么?
这是一个相当整洁的戒指
是的，它来自哪里
他们刚刚在 instadam 上发现的
男孩们说是贺拉斯公元前五千年的努比亚人
这个符号绝对不是象形文字
如果它像它看起来的那么奇特，我就会在密涅瓦得到一个功能
吉利安
好了，队员们，我们开始吧
好吧，规则之一
女孩先于锄头
不要制造麻烦，不要自找麻烦
否则我们就有麻烦了
我知道我知道
我可以再回来一点吗
先生的交易
嘿，我知道
我们拖欠了三个月的账单
直到你的账户结清为止
你不能把你弟弟带到这里来
我跟你说过我会修好的
我只是需要再多一点时间
你可以随时带他去洗手间
除非情况危急，否则他们不会在急诊室看到他
DIY 先生他十一岁
他十一岁了
来吧，脆皮得走了
笑
告诉你关于月亮的事
正确的
来吧，我们离开这里
嘿，你们都说
不要动
我能为你效劳吗?
是的，嘿，我在这里
为了采访安全负责人 bishop 先生
我不知道
已经取消了
不是错，我是对的
来自 bishop 先生
主教先生
嘿嘿
没事的 walker
是我不知道，先生问
我觉得你那小子有点糊涂了
我们说过我们的面试取消了
因为它是
在电话里等一下为什么
你说过我很适合这个工作
你说这只是个形式
直到你们的老指挥官把我叫回来
说你很勇敢是个专家联络人但不可靠
不能相信你
你在别的地方也有结果
先生，我无法解释我有一些责任
在家里我的兄弟
你要对美国军队负责，毕夏普先生
先生，我工作很努力，我只是
我真的需要休息一下
听着，我不能让你这样的人毁了我的事业
像我这样的人
你对我一无所知
我知道你不知道如何成为团队的一员
嘿看超人
之前上过一堆研究所
他的工作就是靠你的日常计划
嘿，你永不放弃，不是超人
克里斯的生活不是一本评论书
我只是说你会得到下一个
没有下一个了
几乎是来拯救我们的我们是校友
我很抱歉
对不起
不，不是的
这些都不是。
知道
来吧
哦嘿兄弟
楼梯，我就在那儿，对的
走去上班了
嘿你还想要更多
不，我不想要任何糖果来放松我
你的能量真的影响到我的脸颊了，我懂的
我第一次也很紧张
但是你可能需要做一些呼吸练习
有人看着我
我的男人我的男人
这只是
我以前没这么干过
我知道，但是那里面有很多钱
他们给慈善机构捐赠了大量的纸张
每年都让自己感觉好一点
如果你从整体的角度来看，那就糟了
我们是在帮他们的忙
嘿你还好吗
别打断我
是什么
你这么做根本不会影响到他们的口袋
而且马上就要轻松得像地狱一样了
那你为什么和那个要进去的人在一起
他们在做
因为鲍比，虽然我是主谋，别这样
你在这里看到什么哦
伙计，你是认真的
Go 甚至是干净的
现在是第四节
我们只剩下十秒的时间了
你有火箭，嘿，伙计
别打鸡巴了
好吧
我要去募捐了
你觉得呢?
很高兴
嗯，我能不能我能不能让他们买
所以我做了一些调查
我不认为那尊雕像是贺拉斯
事实上，我确信它不是
男孩们认为它大约在公元前五千年左右
嗯嗯
但是努比亚人
他们从来没有
甚至在 600 年前才和埃及人有过接触
之后的简单就不是象形文字了
我甚至不认为它来自世界的那个地方
可能是阿兹特克或印加
不是什么埃及神，是别的什么
有趣的是得到那些媒体
好了
让那气息充满你
在出
请不要再说了，好吗?
好吧，我明白了
你不喜欢来来回回的支票
但我有一些给你
你有罗宾的混音带不，我有解放的混音带
感觉起来
是的不管
我不应该是这个地方的任何人都不应该
可以直接在上面洗
我要打最后一击，提醒自己这地方已经破落了
狼那光屁股是定义的
就像你在一个地方一样
没关系，我会再见到你的
尽量不要显得可疑
这就对了这就对了
对不起，对不起，那是你，兄弟
那是眼镜我认识你
我知道你有眼镜把你的门交朋友
一切都很好地融合在一起
嘿
让我们看看你到底是什么样子
弱得像微风直从我们的腿里吹出来
他们的身材跟我一样粗壮
我哥们说它藏在后面
在那里呆了几个星期
它就像最棒的车
我们有点奇怪，但我很酷
我很酷
我很酷我很酷我很酷我很酷
我不是瑞克哥哥向你展示的那种人
一点点的 wibble
感受一下那个障碍和
现在我们赚钱了
我只是出去了，我就是那样的放克
我是那样的胖我是那样的胖因为我是那样的摇摆
我跟我说回家阿门
这需要一点
绝对是不知道
这不可能是呼叫所有的汽车人呼叫所有的汽车人
Prime 这是 r c 我看到了
我在看什么
离开家
呼叫所有汽车人
我哪方面做得好
这里有一点很清楚
只要你想把那东西滑上去就行了
我不能，我不能
如果你不会开手动挡什么的
没有
只是没有贼
你现在有紧急危机吗
截止日期是我给你扭扭糖的时候
这是紧急情况，你能听到我的幻影出动吗
这是什么，是的，收音机，兄弟，这导致 bug，我出去了
嘿
嘿,你
黄色的车
我正在试那辆车，所以我保证看
不行，上去吧
就那样走吧
你在干什么?
没有什么
现在我们来谈谈你的表现
你想要一些成本驱动吗
不你还好
我不知道发生了什么，它停不下来
停下来，你为什么不听听，但你可能想放慢速度
这并不是说拥有这个不不不
你只是想让她的肾上腺素升高
我们做些呼吸练习吧
所以
我不需要呼吸练习，车是自己开的
没有
不，混蛋，我们在做什么
不，我听不到你的怪胎，不，我听不到
不，我们没有
不，你不只是恨我
啊啊
桥牌桥牌先取优胜者
我有一辆 10 点 37 分的银色保时捷
事请
na na
na
来
在这里
我
呦呦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦
呦呦
呦呦呦
呦呦呦呦
呦呦
幻影别让别人注意到你幻影
大只是一场电影，你永远不会成为一个真正的男孩
但那很有趣，老兄，你很有趣
好吧，这对你来说可能太多了
后退
这就是侵略的好
我以为追车之后我们是男孩，你会打
对我来说可能就是这样
嗯
硬汉我喜欢
我很喜欢
你在干什么?
一辆被附身的车什么的
不，那不是真的男人
我是外星人
就像
比如 e t
篮子里的丑八怪看着这张脸。
名字是海市蜃楼
来吧，给我一点给我
一点点给我一点轻拍
轻轻拍我一下
给你，我们是朋友了
太好了，大家都来了
他们更像你喜欢我
没有
但是要冷静
所以我不会碾压你什么耶
如果我是你，我就把烟斗放下
哦
直到我们来到这里
海市蜃楼
你做了什么?
你带了个人类过来
擎天柱嘿，看起来不错的人
等一下，这些是你被告知的新轮辋
保持隐藏
对吧对吧
你把擎天柱都叫成这样真是太巧了
汽车人推出
这家伙已经在车里了但是他很酷所以很酷
不酷
你是谁，人类
我没有人
我什么都没看到，我现在什么都没看到
钢筋混凝土
私人诺亚
美军多次嘉奖都是电子奇才
哈
他是个士兵
他看起来不像个士兵
我是说你自己看起来也很粗糙
对不起
先生
我以后再处理你的错误
好的，能量激增
我们觉得在四千码的射程之内
哪些是人类无法察觉的
我从能量回声中重建了信号源
我不敢相信它的存在，它就在这里
我到底是什么看着它
运输钥匙
人们认为它在几千年前就消失了
它曾经被用来打开时空之门
到宇宙中富含能量的行星
你是说像塞伯坦这样富含能量的行星
在地球上滞留了 7 年之后
我们终于找到了回家的路
什么是 agatulake
好吧，那么这个赛道奖杯在哪里
工作钥匙，谢谢，它在埃利斯岛上的新博物馆里
让我们把它炸了
给我滚远点
不，我们不能就这么冲进去把它偷走
人类会追捕我们我们需要的是一条安静的路
哦
他怎么样?
不，怎么了，伙计，他滑倒了
通过其中一个
小门抓住钥匙，给你留下美好的目光，然后平静下来
他是完美的
什么
不，这是个坏主意
我同意大个子的观点，所以我真的很年轻
Let go time out
不知道，我知道
我知道谁该放松
让我跟我的人说几句话
你别把我丢给这些大屁股兄弟
我们是一个伟大的团队
这是浪费时间
但我不会为了一些太空机器人闯入博物馆
但是如果是友谊呢
呃呃或者
或者或者现金呢
嗯嗯
你帮我们拿到这把钥匙
所以我们可以离开这块石头了，无意冒犯
爱你的邻居和一切
然后我就让你把我卖了
兰博基尼
法拉利
ini
听着，你拿到钱，然后我分了
所以我现在要做的就是走路
你得做，剩下的我们来处理
穿过我的火花，希望现在就死去
当我大声说出来的时候，那是陈词滥调
那大个子呢
最优或者随便你
让我来操心他吧
很酷的
啊，天啊，他在《宝贝呜》里
所以你们都是会变成汽车的机器人
即使你来自遥远的太空
但现在有一把钥匙可以打开回家的门
哦，当你知道这些的时候
因为天空中有一盏指路明灯
我看不见，因为我是人类
你说得好像很奇怪似的
超级奇怪你知道什么是奇怪吗
Marky mark 要离开时髦一族了
我听说他现在只想追求表演，这太疯狂了
这是怎么回事?
他是一个怎样的世界
任何男人
我只是想收这笔钱，让你生气
屁股老板离开地球之前
他吹了个垫圈
别往心里去
他只是想家
我想他会因为我们被困在这里而自责
地球本该是一个进站
你知道有个地方可以让我们在家乡重新集结，重新投入战争
擎天柱觉得我们被困在这里都是他的错就像
他得自己解决这一切
好了，各队抬头
他们前面的保安很好
这会很有趣的
伙计，不不不，兄弟，你需要改变一下
好吧，你需要把它变成一架直升机
或者是一个极速弓我有比这更好的东西
我不喜欢这个计划
是啊，海市蜃楼并不以安静著称
至少幻影是我们中的一员
我们不应该依赖人类，他们是我的朋友
我知道一个对你很好
但这不是我们的世界
人类总是会保护属于自己的东西
我们只能相信自己的时间
你接受不了真相
我不想让你再去那个汽车剧院了
夜鸟搜索了整个岛
狩猎终于接近尾声
你没事的
我还以为这里没人呢
我说
你是谁?嗯
我是一个
看门人
所以准备好吧
不不
没有
不，不，你没必要这么做，事情不是你看到的那样
看起来你想偷博物馆的东西
好吧，有点像它看起来的样子
反正也不属于你
就停止
嘿
放松，放松，听我解释
它属于。
这些来自太空的巨型机器人
真的
听着，我需要停下来
哦
该死的
嘿嘿嘿嘿
事情就发生在这里
不要动男人就是你出现的时候
你说的是实话
是的
但那些是和我在一起的
把他们骨头里的肉吸出来，把钥匙给我
这是你的
伙计们，我们有伴了
保护钥匙要多少钱
哦，他们在飞，现在
这些家伙到底是谁
不可能，我喜欢那种困惑的表情
当一个低等生物遇到一个更高的力量
哎呦
嘿，这一切都在我身上
我没有跟着你，我只是在同一个方向逃跑
我们继续前进
保持强劲
别在这身打扮上浪费时间了
移动
小心它
谢谢
天灾我看到钥匙了
弗兰
我想我们可以拖住这些家伙哦不
拉我下来啊啊
哦，我好害怕
啊
哦,酷
你还活着
拿到钥匙
不，滚出去
放开我，我讨厌蜘蛛
滚出去
的关键
受够了这些游戏，我自己去拿
啊
人类不要害怕
这一切很快就会结束的
而你称自己为犯罪头目会感到羞耻的
我受够了小事情挡我的路
是
回头看看我的猫
没有
现在给我的收藏增加一个质数
有些房子不错
也许我们会来一场真正的战斗
不，我们得到了我们想要的
没有
这
不能
我们得走了，跟我来
这是我的错，应该是我的错
对你的损失我深表遗憾
没有花哨的女士，但是
再说一遍你是谁
我叫 air raza
我是来自你的过去和未来的最大的战士哦
对，那是轨道
在这次毁灭的前夜，我们逃离了整个星球
我们在地球上寻求庇护
好吧，所以你是最大的汽车人
之前攻击我们的是什么东西
泰拉肯的仆人们一片黑暗，饥肠辘辘
以整个世界为食来维持自己的上帝
宇宙大帝看出来你在说这事
宇宙大帝靠吃行星生存是的
他还虐待他的仆人
就像带着暗能量的天灾
这让他几乎战无不胜
他完全受惠于宇宙大帝
他以他的力量支配着灵魂
唤醒我的黑暗主人
上升
我的饥饿折磨着我，你找到救赎了吗
银河系将再次属于你们，让你们尽情享用我的主人
我应该自己拿钥匙的
我早该知道不能靠人类撑着
你会怪我吗
在你省略了关于行星的部分之后
吃的怪物
因为你
宇宙大帝现在会
用这把钥匙消耗宇宙中的每一个星球
包括我的母星
他没有钥匙
至少不是全部
这只是一把钥匙的一半，请开马克西姆斯号
他们一定是分了
借口补全钥匙
否则你会希望你和你星球上的其他人一起死去
为了安全起见，我们把钥匙分成了两半
保持
然后四分五裂，躲起来了
我不知道另一半在哪里
据我所知
我是我们种族的最后一个了
听秘鲁
你怎么知道的
是石头上的符号
他们只会在世界上的另一个地方记录它
印加神庙的太阳和 kusko
它是西半球最古老的建筑之一
我我猜这不可能是个巧合
如果你能追踪那些符号到秘鲁
terracons 里的丝绸
我们需要到达那里
在他们动手之前然后杀了天灾夺了他的和平
完成钥匙哦
喂，你要多久才能找到另一把钥匙，然后把它交给我
是那个把我们踢得屁滚尿流的家伙
钥匙是我们回家的唯一途径
如果这个不要猜一整件事
地球完蛋了吗
我们的家人每个人
我不可能了
没有冒犯的意思
但我不会把我的家托付给一个男人
谁连他的都保护不了呢
我要去的是我的星球
你呢?
我
你叫什么名字?
埃琳娜
埃琳娜，你能带我们去神殿吗
阻止世界末日的机会
实际上
你将拯救两个世界
你说你声音很好
你在做什么呢
我睡不着
太热了
你在玩那个游戏吗
太多
给我剩下的，你知道我说的，所以你必须休息一下
我要打败它
我赌你赢，兄弟
我们不会放弃
来吧，好好睡一觉
不听
我得我得出去打一阵子
我不知道我还会不会回来
为什么
停止停止
请大声点，大声点
守望抱紧你坐好
对不起，对不起
我不知道什么不行
不不走
回去
对我来说
我知道你是个机器人
哟
你刮坏了我的油漆
你在做什么
伙计，他们没有这样对待我们，你知道这一天是啊
只是
工作的朋友
工作上的朋友
一直在我的内心
看
那件我告诉你我必须去做的事
是我在这个团队中的位置吗
我们在努力阻止世界末日
世界末日
不，可能是 64
你知道我不会让这种事发生的
但这就是我必须离开的原因
我去拿我的东西
困难的孩子
什么不，等等，等等
你不来，为什么你需要有人保护你
这太危险了，克里斯
我需要你留在这里照顾他们所有人
因为你可能不会再回来了
嘿
机器人
我怎么了?
小心我弟弟
好吧
你说对了，小家伙
不，我是认真的
如果他受伤了，我会追上你的
别担心，我又有声音了
我保证
我唱
孩子们有了心
cohon 是
男孩大
吴唐在楼里宝贝
隐姓埋名啊
啊，来吧，首相，笑一笑
不会疼的，让我看看下面的咬痕
那是什么样的喷气式飞机
我们进入秘鲁
还是一架飞机
哪一个都可以
我只需要头等舱，好吗，因为我的腿很长哦
他是一架飞机
不，不，不，不要告诉我我们要继续飞行
没有啊
啊，我的灯光，我是同温层的伪装之王
是的，我在秘鲁散步
哦
哦，我的天哪，我能妨碍你吗?或者什么都不要
但我觉得你进展太快了
对不起
我一紧张就唱歌，这通常会让我情绪低落
第一次飞行
这是我第一次离开纽约
哦,我的
神
所以布朗克斯区，嗯
布鲁克林好吧，纽约东部整天都是
我来自 bushry
真的
嗯嗯
我和我爸以前常去这里
Nickabaka 和 green tony 的披萨店
哇
跟我说说你爸爸，他是个什么样的人
他做了四十年的出租车司机
你见过的最聪明的人
他们可以和你谈论任何历史
科学板球板球
我以前总说他也没上过大学
只要你睁大眼睛，竖起耳朵
生活会告诉你需要知道的一切
所以这就是你说是的原因
我想如果他在某个地方看着
然后看着自己的女儿做点什么
像这样疯狂
我一定会让他骄傲的
你真的认为这是假释的关键吗
我想是这样的，证据是一致的
知道是不是，我们已经拿到了
我们要毁了你
什么
没有这两个零件，他们无法把钥匙统一起来
没有钥匙没有宇宙大帝没有地球可以吃
是啊，但是偷东西
我们得为自己着想
你要做的就是找到它
我会好好休息的
你觉得他的能量注入能让他起死回生吗
也许
如果我们能把他带回塞伯坦
我不应该带我们离开家这么远
哇
车轮千斤顶来修理动力转向
对不起，我迟到了
我正在拍摄一只注射器蝴蝶之间的和谐时刻
和一个被拆散的搬运工
如此强大的女王哦耶爸爸你从哪里来的塞伯坦
那你从哪学来的口音
你懂什么口音
我是说我只是
我说这很酷，就像我即将成为你一样的人
我赞同你
然后是头痛面板
我不想假设你也会说西班牙语
因为那时对吧
嗯，她有点种族歧视， Manu，我不想成为你知道的
但不管怎样，任务
跟我来
他就是这样一个机器人
这算种族歧视吗
好男人
看看这个
你给我的坐标对应的是一座老教堂
看一看
那是圣多明各
西班牙人把它建在一座古老的印加神庙上
虽然我捡起了
核心院子周围的一些灵性能量读数
所以我猜钥匙就在附近
但是我们可能会有一些麻烦去独立骑我
这是一个节日
这让整个赛季都黯然失色
我猜这是个夜间任务
那么任何祸患都不能
已经在这里了，我们必须赶在他之前找回另一半
我和埃琳娜会去的
你走不了两个街区
教堂周围都有安保人员
你不可能打通的
那我们就得从你的书里拿出一个剧本来
我们会躲在众目睽睽之下
我们会和游行队伍混在一起
这是个不错的主意
我们会留意那些 terracon 的
一有麻烦的迹象
我们要进去了，你会知道的，快想想
如果你需要帮助
就大声叫
我已就位
好了，安全了
诺亚埃琳娜
该走了
融入
行为
自然
汽车人一定是用他们的新宠物来到达神庙的
可爱的他们是由于我们的工作，我们去取
他一定在这里的某个地方
是的
这可不是十七世纪的事
我们要找的是
某物
多
老得多
是什么?
是同款 assignian 空气剃刀
但是排列不对
等一下，你看
我想这下面有东西
还有一个
现在
我以为它会
那么关于这个
任何祸患的迹象
不，这里都清楚了
是啊，这里都是些追星族
继续执行任务幻影 prime 你得学会如何放松我的人
你知道你必须是第一个
人们将在五千年后在这里行走
没有声音，你已经死了
没有
等等，你刚才叫我音速
我想那是座寺庙
我们在找什么
你看那座神庙上的神庙
你在一个院子里匹配过一次，我想是在上面
我想我们找到了我们来这里的目的
我总是想知道那是什么感觉
就像在那里有人工制品或者真的被发现了
就像一推
你到底在推吗
该死的推
就让我想想，哦，不，不
它在哪里?
有时候就像
像是假底之类的
看，我想我找到了一些东西你看到符号了吗
我见过这样的标记，空气就是我博物馆的雕像
他们知道
他们不是在合适的时候
我们来两个
让我们继续前进
等我一下
走，走，走，走，走，走，走
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
走，走，走，走，走，走，走，走
走，走，走，走，走
走，走，走，走，走，走，走
加油，加油，加油
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
走，走，走，走
汽车人在移动他们一定找到了钥匙
橡皮擦，人类在哪里
通往丛林的地下通道
啊，他们在告诉我们
做某事
他一直带着枪
擎天柱你到底在搞什么鬼
我要取下他的钥匙，然后取下他的头
人
我需要一点帮助有人给她回电话了吗
我喜欢你的火
但你会死在这粒尘埃上
我想不出比埋葬你更好的地方了
我将使用勇气
这是一个承诺
他们要走了，这次不走了
我听到水的声音
我们在哪里?
那是什么?
你为什么要找钥匙
你，大金刚，离我朋友远点
哦
海市蜃楼
别担心，小伙子们
这
陌生人的危险
陌生人
危险嘿
嘿嘿
嘿,废话
嘿， Kitty Kitty
下台
我不会再问第二次了
不，你们都停下来
有原始的
我以为你迷路了
你们所有人
其他的
他们是
我是
那是左边的
这些是我的同伴瑞恩 ·奥克斯
keetar
抱歉被你弟弟吓到了
请
我不害怕
那只是发动机油啊
还有我们的首领擎天柱
原始擎天柱
以你的名字命名赛伯坦的传奇战士
这是我的荣幸
有一个我很高兴见到你，老朋友
但是把其他人带到这里并不是我们计划的一部分
恐怕你带来的是黑暗泰坦
天灾降临地球了
他找到我们了
他有一半钥匙，我们必须先找到第二把钥匙
他有，但不是在山洞里
是的，但我们很久以前就搬走了，以保证它的安全
现在在哪里?
跟我来
看起来这么好吗
当 skosh 碰你的时候，他会留下一个印记
但我会没事的
嘿，那时候叫我音速耶
你的小兄弟们
我不喜欢在广播中使用实名
所以你一直在和 Chris 聊天嗯哼
他给我这个是为了监视你
确保我遵守我的诺言
去这里
下次在线索警告标签
算了，留着吧
我想我穿起来确实更好看
只是不要问它来自我身体的哪个部位
那么你是谁
我们是一个先进的种族
致力于生命的扩展
在整个宇宙中，我们使用向外的方向
探访年轻星球的钥匙
纳斯卡车队的神庙 Etsy 奶牛
你们说得对
不是我们，我们不能自称是人类工程学的功勋
但你有留在这个世界上的钥匙
当宇宙大帝毁灭了我们的世界
我们发过誓，誓死保护生命
无论付出什么代价和地球一直是一个安全的避难所
这是 amaru
在他的家族里有
一个一直守护着我们的部落的最后后代
几百年来
当我们到达时
他们和我们分享他们的世界
我们一起保护了它的人民
还有我们的秘密
你和人类结盟了
我们做了
如果你把钥匙给我们
明天我将点燃灯塔，给我们带来灾难
最大者有
已经牺牲了一个家园来保护宇宙
我不会冒险再失去一个
作为领导，我知道你能理解
他不是我想象中的擎天柱
他已经失去了太多
如果钥匙落入坏人之手，会有更多的人丧命
如果你还有机会拯救我们的家，你会采取行动吗
任何不同
擎天柱王冠我想给你看点东西
你的朋友会在这里找到平静
这是原始能量
山谷里充满了它，这可能会复活
很抱歉，但在这种状态下它是惰性的
点燃它需要很大的力量
比我们这里的任何东西都要伟大
我看你很惊讶我们把钥匙交给他们是的
我已经和他们在一起很长时间了
它们有比表面上更值得拯救的东西
如果我们不破坏呢
也许还有别的办法
来拯救我们的家园
我躺着，我一生中犯了很多错误
这是不一样的
我不能这样感觉
我不能让家人失望
你就是喜欢他
你知道的
谁
擎天柱
我是认真的
他填满了她
填什么
像一头负重的野兽
试着把它带到秀盘上走向世界
你以为他是那种发号施令的人，但是
当我看着他所有的
我看到的是一个想要保护家人的大哥哥
你还好吗
这就是我能感到害怕的地方
和平
运行埃琳娜
他们找到了我们
每个人防守位置
诺亚拿着钥匙，带着埃琳娜找个安全的地方躲起来
我们必须保护人类
想念我
不，埃琳娜，离开这里
我们必须摧毁
没有
不
我知道你想保护你的人民
但如果你毁了钥匙
我们的家将永远失去
我们不必选择
请不要
他们吃什么，等着瞧
不，我是最大的，它会摧毁你的火花
我们会看到足以杀死他们的东西
没有。
我憋不住了
找到橡皮擦
记得我有多老
原始的无所谓
成本
我拿着我的橡皮头得到的
没有
没关系
原始的
无论付出什么代价
我想
我很好
天灾有钥匙
唤醒全能的宇宙大帝，你的时代已经到来
我很抱歉没有
你是在为自己着想
我都不能为此生你的气
在我的母星
我们相信，与黑暗的战斗将会继续
直到合而为一
我忘记了你为你的奋斗就像我为我的奋斗一样
当我们本该一起对抗黑暗的时候
好吧，我还没打完呢
好了，大家蹲起来，把它拿进来
他也一定有办法阻止这一切
太迟了
transwalk 已经启动了
它比超新星拥有更多的能量
任何干扰都会像炸弹一样引爆
只有这样才能停止
这个过程是很久以前安装的一个访问码
作为保障，好吧
代码是什么?
然后密码连同一把钥匙一起可悲地被劈开了
那代码的后半部分死于空气剃刀不等
等等，等等，我找到了那个藏着她那一半钥匙的人
上面有标记
就像我找到的那些，它们就在你击中你的地方
在一起
他们必须填写税号
所以我们现在有机会了，对吧
我们所需要的就是一个微小的机会
如果你能给我们引路
好吧
我们需要迅速行动
在可怜的老窗户变大之前，我们有一个小窗户
足够让宇宙大帝进入
这座桥被一系列的隧道包围着
对于最大值来说太小了
但对人类来说却不是
如果没有， Elena 到达中央天线
他们可以用密码把它关掉，拿掉向外的钥匙
在宇宙大帝进入我们的大气层之前关闭传送门
但天灾会监视我们的一举一动
他会不惜一切代价阻止我们抓到国王
那我们就把战斗带给他汽车人和极乐世界
一起冲锋桥，引诱天灾上战场
而我和伊莱恩偷偷溜进后门
听起来我们要死了
如果我们要死了
那我们就同心协力战斗到死
这个世界是你的主宰
苦难的根源
他们回来
主要的
保护国王，别让他们到桥上去
最大的汽车人
ups 运行
看到你的最大化
至少巴士士兵上钩了
Busker 藏起来了，他守着钥匙
这应该会通向 transwork 控制磅的底部
把钥匙拿出来，给我滚出去你想干什么
我要去分散祸害的注意力
我们不能单靠放松来对付祸害
海市蜃楼记住
嘿
我们得快点了
得到了
谁来给我一场真正的战斗
这是一场你想要的战斗
他是我的
不
想念我
没人能告诉国王
为面包干
我们这里有什么
我放手了
勇敢但徒劳
嘿，别惹我的孩子
没人会记得这个可怜的星球
没有人会记得你
罗斯，你在干什么
让我…
承诺
来吧，你得出去，没事的，诺亚
杀死另一个人类
宇宙大帝
你勇敢地战斗
但这个世界已经是我的了
我这么累
嘿,指关节
你去那儿
在
你的声
克里斯 ·诺亚
这是怎么回事
马什在哪儿
他
他走了
走了
的对不起
克里斯
我不会赢的
你用得不对
我希望那是真的
是的，你可以
不，我可能没有你
我讨厌生病
我永远都不想放弃，你总是在那里告诉我要继续燃烧
轮到我继续了
你以为你什么都不是，但你打扰了我，我知道
你们太可爱了，被锁住了
是的,但是
我需要你来驾驶
你可以这么做
你是我的兄弟我不知道从 Wolson 大街问
我和纽约布鲁克林的两个海搭档
空中没有名字
忘记,
我不知道你是谁
你的灾难
记得我
你以为你一个人就能搞定我
他并不孤单
我又没去布鲁克林了
内心的约翰
我真的厌倦了你的人类
不要称之为回归
去他妈的我的恐惧是关于什么的
你再一次
你应该留下来
死
我是来问你的
让你回来吧
大家守住桥埃琳娜把桥关闭了
我们得给她点掩护
我们会扫清道路的
这就是我说的
百轴码，这能有多难
你一定要杀了我
只有你和我祸害
让我们一劳永逸地结束这一切
掌握援军
好的，我知道了
让我们去吧
马上就要下去了
我们得快点了
我要杀人了
你永远不会看到独角兽主宰这个世界
你做到了
布鲁克林的婴儿
这是我的一件礼物
该小组
被摧毁
我不能阻止它
其他想法的极端化者撤退到安全的地方
我要亲手毁掉钥匙
主要的
没有
肯定还有别的办法
保护他们吧
你的牺牲成为我们的誓言
谢谢你！
我的朋友们
我们可以活下去
每一个人
在我身上
啊啊
Brian 我可以给你你想要的一切和死亡
不，我抓到你了
让我给诺亚打电话，救你自己吧
菲尔啊
啊什么
献给我们所有的人
一堆骄傲
是的宝贝
独角兽他死了吗?
陷阱但没有死
邪恶永远不可能被完全征服
他可以回来
让他团结起来
我们要彻底摧毁他
我是擎天柱，汽车人的领袖
我们把传送钥匙丢了
还有我们回家的能力
但是我们在战斗中获得了一个盟友
对抗邪恶的力量
这种力量太强大了，我们任何人都无法单凭一己之力打败它
但我们一起也许还有机会
我不是别人
我有什么好知道的
我在布鲁克林长大
我有个小弟弟给我造成了音波
如果我需要帮忙的话
拯救宇宙是为了拯救我爱的人
好吧，这就是我要做的
Hey yo Sir
来参加工作面试的我不知道怎么问
我会告诉他你来了
南美洲，本周日 60 分钟
我坐下来和 Elena Wallace 聊天，她最近发现了一个
有地下墓穴网络的地下神庙
可以追溯到公元前五千年
我从来没想过
发现了这个意义
所以这绝对是果酱成真了
操俱乐部艾米
你准备好了
嘿， Sir，后面的电梯
你为什么不告诉我你的优点呢
除了我在电子学方面的经验
我也一直在培养我的团队建设技能
这是所以
听着，我要跟你说实话
简历有点单薄嗯，我最近刚找到一份工作
在国际上工作哦，是这样
不，不要认为它在这里，不
这是这是一份短期合同哦
太酷了，你为什么不告诉我呢
那是在南美洲
你也看到了，我得努力学习我的西班牙语
我妈妈对此非常高兴
你知道妈妈们
但是当我在外面的时候，老实说，男人真的就像工作一样
工作工作工作
太遗憾了，因为我听说这里的食物真的很好吃，而且很酿
好吧，我可没提到秘鲁
好吧，你说对了
我在 kusco
和你在一起
还有埃琳娜
还有你的嗯
冷静的朋友
你到底怎么了
我们很了解你， Diaz 先生
你在做什么?
中央情报局，联邦调查局，或者我们是一个秘密政府组织
严格不入账
我们专注于全球线程
行星防损之类的东西
我们正处于一场持续的战争中
我们很高兴你能加入我们的战斗
你和你的团队
是的
大家伙们
不知道你在说什么
这是个好答案
好吧
无论哪种方式
我想让你们知道一个充满感激之情的国家的感激之情
我们会照顾好你弟弟克里斯的健康
一切从现在开始
你将有 24 / 7 的访问权限
敬世界上最伟大的医生
这些是医生
谁不问病人的账户余额呢
你是认真的吗
拯救世界，孩子
至少
我们可以我不知道该说什么
我们会努力的
你哥哥会没事的
哦
顺便说一句， Chris 是对的
电波里没有名字
我们真的可以用一些像你知道的
你为什么不考虑一下呢
在路上从不
永远
我会去做的
哦
这
这完全是在浪费你的技能，而不是我的专长
迪基表现得很好
好吧，我想我们可以称之为
现代艺术和
卖给一些猫和 Soho no
我不抱歉什么
为什么
这是关于五零的事吗
不，我告诉过你我没有丢下你，我跑是为了给予
走吧，我以为你会玩得很好
就算我做了，你做了，即使我没有
不是为了你，我看到了你的脸，这么说吧
我想所有的血都在出汗
给你买这些汽车零件真是太麻烦了
让我们
即使斯蒂芬也不是那样的
这辆车特别
这辆车是用垃圾做的拼图
嘿
我在
关节都没启动
你的幻影
是啊，你儿子回来了
这
哥们说我根本就不会首发