片名：角斗士
罗马帝国在全盛时期的版图
由非洲沙漠延伸至英格兰北部边境
罗马皇帝更掌控了全世界
四分之一以上人口的生杀大权
在西元180年的冬天，奥里勒斯皇帝12年征战
讨伐日耳曼野蛮部落的行动，即将宣告结束
只要扫平最后一处据点，罗马大军便可获得胜利
而帝国从此将永享太平
日耳曼尼亚
- 长官
- 将军
长官
又累又饿
- 还是没动静？
- 完全没有
- 他去了有多久？
- 快两个小时
- 长官，他们会接受我们吗？
- 我们很快就会知道了
士兵，把投石车往前推
- 它们超出预定攻击范围了
- 攻击范围没问题
- 会误伤骑兵队
- 范围可以接受，同意吗？
他们说，不
别慌！别慌！
人应该明白，他们会被征服
昆塔斯，你会吗？
我会吗？
- 勇气和荣誉
收到信号就发动攻击
投石车准备
步兵团成进攻队形
- 弓箭手预备
- 弓箭手！
- 搭箭！
兄弟们！
马克西穆斯！
三个星期以后，我会在田里收割农作物
想像你要去的地方，愿望就要实现了
保持战线，跟着我！
如果发现自己落单了…
脸迎着阳光，独自驰骋在草原上时…
那不用担心
因为你在天堂，你已经死了！
兄弟们…
我们生平的事迹…
将永垂不朽
用力拉！
用力拉！用力拉！
长官，投石车准备就绪！
弓箭手，点火！
- 点火！
弓箭手，拉弓！
放箭！
弟兄们，准备！
保持战线！
拉弓！放箭！
放箭！放箭！
填装弹药！
保持战线！
拉弓！放箭！
跟着我！
罗马万岁！
你认为他是不是快死了？
十年来，他一直都是这个样子
不然他为什么要召见我们
也许是因为想念我们
那元老会的议员呢？没事不会传唤他们的，除非…
拜托，康莫德斯
上路两个星期以来，你老是疑神疑鬼的
让我头痛
他已经做好决定
而且就要宣布了
他会任命我
我要做的第一件事…
就是…
举办大型的竞技比赛来荣耀他
目前，我最想做的，就是洗个热水澡
陛下
看样子我们就快到了
- 殿下
- 皇帝他人在哪？
他在前线，陛下，军队已经开拔19天了
还是不断的有伤兵回来
牵马来
殿下
吻
马克西穆斯，你又再次证明了你的勇气
希望这是最后一次
陛下，敌人全军覆没
永远不可以掉以轻心
我该如何奖励罗马最伟大的将军？
让我回家
啊！…家
陛下，他们在向您致敬
是向你致敬，马克西穆斯，他们尊敬你
我错过了吗？我错过战役了？
你错过了这场战争
父亲，恭喜您
我应该奉献一百头公牛来表达对您凯旋的敬意
那倒是不必
向马克西穆斯致敬吧，是他打赢这场仗的
- 将军
- 殿下
罗马向你致敬，我则以兄弟的身份拥抱你
老朋友，好久不见
- 殿下
- 父亲
让我来扶您
我想我应该离开了
罗马的荣耀就是这么多了
了不起的一仗
- 将军
- 还活着？
- 还活着
- 天上的神是有幽默感的
- 他们一定特别眷顾你
- 维勒瑞斯
将军，您要回兵营还是回罗马？
回家，我的妻儿和田地在等我
我还是无法想像马克西穆斯当农夫的样子
昆塔斯，身上沾到尘土要比血迹容易洗掉
- 他在这里
- 殿下
议员盖尔斯，议员佛可
你要小心盖尔斯，他会替你洗脑…
然后有一天，你会突然高呼"共和国万岁"
有何不可？毕竟罗马创建时是共和国
没错，况且共和国是由元老院来执政
当然啦！盖尔斯议员绝不是因此才从政的
将军，你支持谁呢？皇帝还是元老院？
议员，军人的职责是…
保卫国家，上阵杀敌
有身后的军队支持，你要从政易如反掌
让我来帮你解围，二位，失陪一下
马克西穆斯
我将会需要你的帮助
殿下，我又能帮你什么？
只有你才知道该如何指挥军队
在你的领导下，无人不服，战无不胜
但那些议员只会算计，争辩，奉承还有欺骗
马克西穆斯，我的朋友，我们得从政客手中解救罗马
一旦等到时机来临，你会帮我吗？
殿下，只要你父亲准我退役，我打算立刻回家
回家？你是应该回家看看
可别耽于安逸，我很快就会需要你
你知道吗？露西拉也来了
她对你还是念念不忘
你现在是英雄了
要是你是男人就好了
你会是个了不起的凯撒
父亲
你够坚强
可是我在想，你够公正吗？
我不会辜负你对我的期望
旅途还愉快吧？
又长又不舒服，为什么要我来？
跟你弟弟有关，我需要你帮忙
当然
他爱你，他一向如此
另外…
现在会是他最需要你的时候
别谈政治了
我们何不假装你是个乖女儿…
而我则是个好父亲
多么愉快的假象，不是吗？
早安
再给我三匹马
二！三！
四！
一！二！
皇帝，您要召见我？
- 陛下？
- 马克西穆斯，我要你告诉我
为什么我们会在这里？
陛下，是为了帝国的荣誉
哦！没错
对，我记起来了
看到那份地图了吗？马克西穆斯
是我创造了地图上的世界
二十五年来…
我南征北讨，半生戎马，才有今天的局面
从我即位以来，印象中只有四年没有战争
二十年中，只有四年是和平的
是为了什么？
我带来死亡，如此而已
陛下，您的功绩…
拜托，别那样叫我
请过来
过来坐下
让我们好好谈谈
纯粹是男人间的闲聊
说吧！马克西穆斯
我有五千名士兵，呆在外面冰冻的泥地上
其中三千名浑身是伤
两千名可能无法活着离开
我绝不相信他们的牺牲，是毫无意义的
那你相信什么呢？
他们是为了您和罗马而战
罗马是什么？
我看过世界上其它的地方
既冷酷又阴暗，罗马代表了光亮
你从来没去过那里
你不晓得它现在的样子
马克西穆斯，我快死了
当你走到人生的尽头…
你会想知道自己这一生的目的
死后人们又将如何评价我？
推崇我是位哲学家？
是名勇士？
还是位暴君？
或是名让罗马回归自我的皇帝？
曾经罗马的共和是个梦想
你只能悄悄的说
再大声一点，它就会消失
它是如此的不堪一击
我担心在残酷的现实环境中，它根本无法存活下去
马克西穆斯…
现在让我们两个…
说点悄悄话
你有个儿子
告诉我你家里的事
我家在提基洛附近的山丘上，一个非常简单的地方
在阳光下暖和的红砖屋
白天菜园里飘着药草的香味
到了晚上则是茉莉花的味道
门口有一株高大的白杨树
无花果树，苹果树和洋梨树
马卡斯，地上的土壤是黑色的，比我太太的头发还黑
南坡上种葡萄，北坡是种橄榄
野生的小马在我家附近玩耍，它们常戏弄我儿子
- 你上次回家是多久以前的事了？
- 两年八个月又二十四天半
马克西穆斯，我羡慕你
你有个幸福的家庭，值得你如此牺牲
在你回家之前…
我希望你履行最后一项义务
皇帝，您希望我做什么？
我希望你在我死后，成为罗马的保护者
你将得到我全部的授权
结束危害罗马的贪污腐败
将权利还给罗马的人民
你愿意接受我授予你的这项荣誉吗？
我绝对不能接受
马克西穆斯…
这就是我一定要授权给你的原因
绝对有比我更适合的人选
像是元老院的议员，比我了解罗马，懂政治的人
可是只有你没被权利腐化
- 康莫德斯呢？
- 康莫德斯不是一个有道德的人
你应该比谁都清楚
不能让他统治罗马
绝对不可以
我要是有你这样的儿子就好了
康莫德斯会接受我的决定
他知道军队只效忠你
陛下，我需要时间考虑
好
到日落的时候，我希望你会同意
现在，以儿子的身份拥抱我
顺便帮我多拿一条毛毯
- 我父亲现在只喜欢你
- 夫人
- 以前不是这样的
- 许多事情变了
许多事情，不是每一件事
马克西穆斯，站住
让我看你的脸
- 你看起来很沮丧
- 我损失了许多部下
我父亲找你有什么事？
是为了在我离开之前，跟我道别
你在说谎
你根本就不会说谎，每次都会被我看出来
- 我一直都不习惯你的安慰
- 没错
反正你也不需要
军人的生活是比较简单
还是你觉得我很无情？
我觉得你具备生存的天份
站住，马克西穆斯
见到我真的这么可怕吗？
不是，打完战我觉得很累
看到我父亲如此虚弱，你心里很难过
康莫德斯认为我父亲
会在近日内宣布由他继位
你会像追随我父亲一样的，对他效忠吗？
我会永远效忠罗马
知道吗？
我还是不忘替你祈祷
没错，我有祷告
听到你丈夫去世的消息
我很难过，我替他追悼
- 谢谢你
- 我听说你有个儿子
对，卢赛斯
他快八岁了
我儿子也快八岁
谢谢你为我祈祷
祖先们，我祈求您的指导
天上的母亲，求您指示我未来的方向
天上的父亲，求您保佑我的妻儿
请转告他们，我因为他们而存在
祖先们，我荣耀您…
并将恪遵遗训，有尊严的活下去
西斯洛
大人
你不觉得履行义务很困难吗？
有的时候，我做我想做的事
其它的时候，我做我该做的事
我们可能还是不能回家
你预备要履行，对罗马的义务了吗？
是的，父亲
你不会成为罗马的皇帝
是由哪一位更年长，更有智慧的人来取代我？
我会将权位传给马克西穆斯
帝国由他托管…
直到元老院准备好再次治理罗马
罗马会再度成为共和国
- 马克西穆斯
- 对
我的决定让你很失望？
您曾写过一封信给我
上面列举了领袖的四项美德
智慧，公正…
坚毅…
以及自律
读完信后，我心里明白
我并不具备领袖的特质
但是父亲，我有其它的长处
野心
当它驱策我们称霸时，这也能变成一项优点
智谋，勇气
也许和行军打仗无关，但…
有其它的方式来表现勇气
对我的家庭，全心奉献
还有对你
可是你完全不欣赏我的优点
就像你根本不希望有我这样的儿子
你想得太多了
我向天上的诸神祈求…
让我能够讨你欢心，让您能够以我为荣
只要一句赞美…
或是一个拥抱…
把我紧紧的抱在您怀中
都会像慈蔼的阳光温暖我的心房
为什么您如此讨厌我？
我不敢有任何奢求…
只求能符合您的期望，凯撒
- 父亲
- 康莫德斯
养子不教…
实为父之过啊！
来
父亲
为了让您能够爱我…
即使血洗天下我也在所不惜！
马克西穆斯，皇帝有急事找你
兄弟，和我一同哀悼
我们伟大的父亲去世了
怎么发生的？
医生说是呼吸衰竭
他在睡梦中安祥的走了
父亲
马克西穆斯，新皇帝需要你的忠诚
效忠于我
你只有一次机会
昆塔斯
我皇万岁
我必须跟议员们进行会谈
去叫醒盖尔斯和佛可
- 我的剑
- 剑
马克西穆斯，请三思而行
你那样做太过轻率
轻率？皇帝是被人谋杀的
皇帝是自然死亡的
- 昆塔斯，你为什么全副武装？
- 警卫！
马克西穆斯，请你合作
我很抱歉，是新皇帝下的命令
骑马前行…
在拂晓之前处决他
昆塔斯，你看着我，看着我！
答应我，你会好好的照顾我家人
他们会在黄泉路上等你
跪下
天上的父亲，求您保佑我的妻儿
请转告他们，我因为他们而存在
至少让我死得干净利落
死得像个军人
有时候，霜会让刀身结冰
御卫队！
- 你上次回家是多久以前的事了？
- 两年八个月又二十四天半
天上的父亲，求您保佑我的妻儿
转告他们，我因他们而存在
世间名利于我皆如粪土
世间名利，于我皆如粪土
爸爸！爸爸！
别死
你们会再见面的
时候未到
别碰！它们能消毒你的伤口，相信我
别死
他们会拿你去喂狮子
它们比我们还值钱
好一点了吗？
看见了吧？消炎了
祖卡巴，罗马领地
帕西蒙！
我的老朋友
每次只要你来这里，那天一定会是个好日子
不过今天会是，你这辈子最幸运的一天
你卖给我的长颈鹿…
根本不会交配
它们只会走来走去，吃个不停…
不会交配
你卖给我的长颈鹿是基佬
- 把钱退还给我
- 做梦
我可以给你特价
什么东西特价？
你看过我新进的货吗？过来看了再说
他们有谁懂得搏斗？我最近有一场比赛
有些人能上场搏斗，其他人只能上去送死
我想你两种都需要
起来
你是做什么的？
我以前是个猎人
我在迦太基附近的盐矿场把他买来的
坐下
军团的标记
- 逃兵
- 有可能，有谁在乎呢？
- 他是西班牙人
- 我要六个人
- 付你一千
- 才一千？
那个努米迪人就值两千了
这群奴隶根本不中用
人不可貌相
等一下！别这样
价钱可以再商量
我给你两千…
另外四千买那些野兽
既然是老朋友，一共给你五千
快一点！还要多久才能回到家？
我是帕西蒙
接下来几天，我跟你们会异常的亲近…
胜过你们的母亲，而这几天也将是…
你们悲惨的日子结束前，最后的几天
我不是花钱买你们来作伴的
我付钱是为了从你们的死亡中获利
你们的人生开始时，有母亲在一旁相伴
结束时，我会在你们的身旁
等到死亡的命运降临时…
你们将因人们的欢呼而升华
角斗士…
我向你们致敬
- 红色
黄色
很好
- 红色
西班牙人
今天到此为止！
他迟早得认命
下一个
西班牙人
你为什么不打？
我们必须要参加搏斗
我不打的
我不应该在这里，我是作家，我写作…
我会讲七种语言
很好
明天你可以用七种语言尖叫
也许作家可以赢取自由
自由？
我非做什么不可？
上竞技场，杀了我…
杀了他…
杀了这个努米迪人，以及那个逃兵
再杀个上百人，等到没人可角斗时…
你就自由了
我不能那么做
不能？
但我能
那个标记代表你信奉的神？
这样做他们不会生气吗？
你受到天神的眷顾
红色代表神的颜色
今天你会需要他们的帮助
帕西蒙！
还在率领日耳曼人吗？
群众喜爱异邦人
而且他令我发财
那个努米迪人以前比过赛吗？
没有，是第一次
那个呢？苦力？士兵？
他是西班牙人，在场上像个废人一样
五百赌那个努米迪人和西班牙人一组赢
一千赌那个努米迪人一个人赢
你是叫我对自己人下注吗？
- 那是不道德的
- 如果我加到两千呢？
你们当中有些人不愿意上场搏斗…
另外一些则是不会搏斗
大家都喜欢唱高调…
除非真正轮到自己上场
你们听
杀！杀！杀…
把刀用力刺进敌人的身体里
观众会为此向你喝采，崇拜你
而你…
你也会开始为了喝采声…
而爱上他们
最终…
我们都会化为一堆枯骨
可悲的是我们无权选择命运
但有权决定如何面对死亡
唯有如此，才能像个人一般的…
被人们追忆
左边的拿盾牌！
右边的拿剑！
杀！杀！杀…
两人一组，红色跟黄色一起
下一个！
快走！
- 滚开！
- 康莫德斯，你没有资格统治我们！
他以凯旋英雄的姿态进入罗马
但他到底征服了什么？
奎格斯，给他时间，他还年轻
我相信他可以做得很好
替罗马？还是替你？
卢赛斯，去欢迎你母亲，她会很高兴的
卢赛斯！
母亲！
皇帝万岁
各位议员们
欢迎罗马的新皇帝
您忠心的臣子向你表示欢迎之意
佛可，谢谢你
谈到忠心，我认为并不太昂贵
- 我皇
- 奎格斯
罗马为您的归来而欢喜
有许多政务需要您处理
请肃静！肃静！
元老院已经拟订一系列的议程
好方便殿下过目
由市内的相关问题开始
首先是希腊区的基础卫生设备
设法消灭该区正在蔓延的瘟疫
所以如果殿下…
奎格斯，你难道不明白？
这才是问题的核心，不是吗？
我父亲花费毕生的时间…
研读书本中的知识和哲学
他的晚年尽在阅读元老院的卷轴中度过
然而自始至终，他却忽略了人民
可是殿下，元老院就代表了人民
由人民中选出议员来为民喉舌
奎格斯，我怀疑民众是否像你一样丰衣足食…
或是像盖尔斯一样妻妾成群
我自认了解我的人民
既然如此，根据您个人多方面的经验
殿下或许会不吝赐教
我认为是"爱"
我会爱民如子
因为他们是我的子民
我会将他们紧紧的拥抱在我的胸前
殿下，您是否拥抱过身染瘟疫的人？
没有，但是如果你再打断我的话…
我保证你一定会
议员，我弟弟非常疲倦
把议程交给我
罗马皇帝应该照人民的意愿行事
夫人，你总是能…
以柔克刚，让人不能不服
他们竟敢对我说教？
康莫德斯，元老院自有它的效用
有什么用？他们只会耍嘴皮
根本就只需要…
你和我…
还有罗马
千万不可以有这种想法
元老院自立国之初便存在着
罗马已经变了
有了皇帝就可以治理帝国
当然，可是停止人民的…
错误观念？
传统
我父亲对蛮族发动战争
而他也承认此举毫无意义，但是人民敬爱他
人都喜欢胜利的感觉
为什么？
他们没有目睹战争的残酷
日耳曼和他们毫不相干
他们关心罗马的富强
罗马的富强
那到底是什么？
是一种理念
富强
富强是一个憧憬
没错，一个憧憬
你没发现吗？露西拉
我会给人民一个罗马的新憧憬
他们也将为此而敬爱我
他们很快就会忘记那几个爱说教的老头子
我会给罗马人民一个前所未有的憧憬
"角斗士，肉搏实战"
红酒，白酒任君畅饮！
竞技
一百五十天的竞技活动
他比我想像的还要聪明
聪明？
要不是因为害怕他的御卫队
全罗马的人都会嘲笑他
害怕跟好奇，强而有力的组合
你真的认为民众会被他的手段所瞒骗？
我认为他了解罗马的本质
群众代表了罗马
对他们变魔术，就可以分散他们的注意力
拿走他们的自由，他们还会哄堂大笑
维系罗马脉动的…
不是元老院的大理石地砖
而是竞技场内的沙地
他替人民带来死亡…
民众却为此敬爱他
你只需要大开杀戒
群众不要一个屠夫，他们要的是一个英雄
你要吸引群众回来
所以别光把对方砍成肉泥
要记住你是个表演艺人
西班牙人
上场表演吧！
你们还不满意吗？
这不就是你们来这里的原因吗？
西班牙人！西班牙人！
你想要什么？
女人？
男人？
你找我有事？
没错，是有事
西班牙人，你的确很棒，但你不是最厉害的
你可以变得更优秀
我杀人是因为别人的要求
这样就够了
乡下地方或许可以，但在罗马却行不通
年轻的皇帝…
安排了一系列的展示…
来纪念他的父亲…
马卡斯·奥里勒斯
我觉得很好笑…
因为是马卡斯·奥里勒斯
博学，无所不知的奥里勒斯
停止了搏斗竞技
好不容易，经过五年在这个跳蚤为患的村庄…
讨生活的日子
我们终于要回到属于我们的地方…
罗马竞技场
西班牙人，你应该去看竞技场
五万名罗马群众…
注视你斗剑时的每个动作
期待你挥出致命的一击
在你挥剑之前的寂静
和那之后的骚动
喧闹声不断提高
不断的提高，就像…就像…
像是暴风雨
而你自己就是雷神
你以前是角斗士？
对，我是
你赢得你的自由？
很久以前，有一位皇帝…
送给我一把剑
那只是一把木剑
你得到自由的象征
他用木剑点了我的肩，我便获得了自由
你认识马卡斯·奥里勒斯？
我没有说我认识他，我说他曾经碰过我的肩
你问我到底想要什么
我也希望站在皇帝的面前
就像你一样
那你就听我的
向我学习
我是最棒的角斗士，不是因为我杀人迅速
我之所以最棒，是因为群众崇拜我
赢取群众的心…
就能赢得你的自由
我会赢得群众的心
我将带给他们一场从未见过的表演
那么西班牙人，我们将一起前往罗马…
展开一趟血腥的冒险
群众会…
让我们的荷包鼓胀，开心得合不拢嘴
然后…
当死的人够多了
或许你可以得到你的自由
拿去，这个给你
在远处的某个地方
有我的国家…
跟我的家
我的妻子正在准备食物
我的女儿从河边打水回来
我能再见到她们吗？
我认为不可能
你相信死后能再见到她们吗？
我相信
只不过…
我会比她们先死
她们会再活好几年
我必须等她们
但你愿意等？
当然
你知道…
我的妻子
还有我的儿子
已经在等我了
你会和他们相聚的
只是时候未到
时候未到，除非…
时候未到
那里！他们在那里
出来
快一点！快出来！
老朋友，真高兴再见到你
带给我财富
你看过这么壮观的建筑物吗？
我不知道他们是如何办到的
赢取观众的心
进去！走啊！
进去！
他睡得好香，因为他备受宠爱
来吧！弟弟，已经很晚了
我会让罗马成为当代的奇迹
奎格斯和他的朋友一点都不明白
我的欲望在脑海中起伏让我头痛欲裂
康莫德斯
把苏打水喝下去
我认为时机已经成熟
我可以在悼念父亲的庆典上
宣布解散元老院
你觉得我该这么做吗？
人民能接受吗？
我认为你该休息了
你会不会留下来陪我？
弟弟，你还是怕黑吗？
是的
永远都怕
- 今晚留下来陪我
- 你知道不可能
那么吻我
晚安，我的弟弟
找些或聋或哑的奴仆至少能让我能多活些时日
现在他们逮捕学者
凡是敢直言不讳的人
甚至是讽刺作家与史学家
以及数学家
全被送上了竞技场
议会没有通过战争法例
这里全是御卫队的恐怖势力
我天黑之后不敢外出
你要更小心白天的活动
议会里布满了他的奸细
带头的就是那个墙头草佛可
- 但他心中作何盘算？
- 那也是我自己搞不清楚的地方
他整日异常沉迷于…
策划庆典来荣耀您的父亲
甚至荒废了基本政务
所以他在计划着什么呢？
这么做又有何好处？
每天的竞技花费不赀，我们还没有新的税收
未来
好处就是未来
他已经开始贩卖存粮
这样做不行
他在贩卖罗马的存粮
再过两年，人民将陷入饥饿
希望他们喜欢这些竞技
因为不久就会因为竞技而饿死
- 一定要让罗马知道此事
- 那又如何？
他会解散元老院
谁能及早告诉他们呢？你吗，奎格斯？
你吗，盖尔斯？
你们敢在元老院上发言谴责我弟弟…
结果却见到自己家人被派上竞技场吗？
谁敢呢？
我日日活在恐惧的牢笼中
因为我儿子也是王位继承者
他一定要死
昆塔斯和御卫队会夺去控制权
不，把蛇头砍掉，蛇就无法攻击了
露西拉，盖尔斯说的对
除非我们能使御卫队中立，我们不会成功
- 所以我们就坐视不管吗？
- 不是的，孩子
我们维系住议会
做足准备
只要人民支持他，我们的话就不够份量
如同空气一般
但随着每一天的流逝，他不断在树敌
总有一天，他的敌人会比朋友还多
到了那一天，我们再采取行动
全面反击
不过在那时之前
我们要按兵不动
百依百顺…
暗渡陈仓
快点！
让我陪你
好了！够了
皇帝想看搏斗不表示我就得牺牲最好的战士
群众想看竞技，所以皇帝举办大型搏斗
- 你已有迦太基之役
- 是迦太基大屠杀
你为什么不把监狱里的乞丐，小偷都找来？
早就找了
你如果想要我放弃全帝国中最棒的角斗士
我就得收双倍的价钱
我们不是按照合约付你钱，就是取消合约
不高兴的话
你可以滚回你的老家去
等一等！卡西亚斯
你就是外号"西班牙人"的角斗士？
对
大家都说你是巨人
单手就能捏碎大人的头
大人？不可能
小孩的头
- 西班牙有没有优良的马？
- 有最优良的马
这是亚尊图
这是史加图
它们是我的马
可是被别人抢走了
西班牙人，我喜欢你，我会替你加油
- 他们准你看竞技比赛？
- 我舅舅说会让我变得勇敢
- 那你父亲怎么说？
- 我父亲已经去世了
卢赛斯少爷，该回家了
我得走了
你叫卢赛斯？
卢赛斯·维勒斯，为了纪念我父亲
往下放！
克狄亚斯！
- 什么事？
- 再多点盾牌！
等到皇帝入场后…
举起你们的武器敬礼…
然后齐声向他问候
面对着皇帝
不可以背对着他
去吧！为了荣誉而战
欢迎伟大的皇帝！
皇帝万岁！皇帝万岁！
角斗士们向您致敬
今天…
我们把战场移到神圣的古代
呈现在各位面前的是…
迦太基沦亡的历史战役
在荒芜的札玛平原…
汉尼拔将军的常胜军
严阵以待
来自所有残暴民族的…
佣兵和战士
毫不留情的…
破坏…
征服
陛下…
很荣幸为各位介绍…
野蛮的异邦人！
这里有谁打过仗？
我！我在泛度巴纳跟你一同服役
你可以帮我忙
不管会从铁门后面出现什么…
我们只有同心协力，才会有较大的胜算
明白吗？
只要团结一致，我们就能活命
很荣幸为您介绍非洲的…
希比欧军团！
奋战到底！
死亡！死亡！
靠拢！
集合！
纵队交错排列！纵队交错排列！
- 你的人死定了
- 你不可能赢的
固定盾牌，紧密衔接！
稳住！
锁住盾牌！
做得好！
稳住！
下面！下面！
好耶！
贺格！
一队去移战车，一队跟我来！
快！
- 去前面！
- 快点！
马克西穆斯！
单排队形！单排队形！
我们赢了！
卡西亚斯，我的历史不太好
不过，输了迦太基战役的应该是异邦人吧？
是的，殿下
殿下，请见谅
没关系，我喜欢惊喜
他是谁？
殿下，大家都叫他"西班牙人"
- 我打算和他会面
- 好的，殿下
为异邦人欢呼！
前进！严密戒备！
放下你们的武器
角斗士，皇帝要见你
随时听候差遣
起身，起身
西班牙人，你果然名不虚传
我相信其他的角斗士都不是你的对手
这位年轻人坚持你是赫克托转世
还是你是天神赫尔克里斯的化身？
英雄为何不表明身份？告诉大家你的真实姓名
你总有名字吧？
"角斗士"就是我的名字
你好大胆，竟然背对着我
奴隶！
脱掉你的头盔，告诉我你的名字
我叫马克西穆斯
北方军队的指挥官
菲力克斯军团的将军
合法皇帝，马卡斯·奥里勒斯忠心的仆人
儿子被人谋杀
妻子遭人杀害
不管今生或者来世，我定会替他们报仇
士兵！
胜者生存…
卫兵，停手！
马克西穆斯！马克西穆斯！
为什么他还活着？
我不知道
他应该早就死了
实在让人生气
我非常的生气
我不得不这么安排
要是按照父亲的意思，罗马帝国早就解体了
你一定明白的，对吗？
你看到他的时候有什么感觉？
没有任何感觉
他伤你很深，对不对？
是我伤害他比较多
在日耳曼的时候他们说谎
跟我说他已经死了
他们骗我，表示他们不尊敬我
如果他们不尊敬我，又怎么可能爱我呢？
那么你必须让军团了解…
他们的背叛行为
一定会受到惩罚
可怜的姐姐
我绝对不想与你为敌
你打算怎么做？
这边
贵妇人付高价是为了让英勇的角斗士取悦她
我知道你弟弟会派刺客
可是我没想到他会派最好的
马克西穆斯，他不知道我来
我的家人被钉在十字架上活活烧死
- 我真的不知道
- 别对我说谎！
我为他们流泪
像你为你父亲哭泣一样？
就像你为你父亲哭泣一样？
自从我父亲去世以后，我便生活在恐惧之中
无法哀悼自己的父亲，只因为害怕自己的弟弟
时时刻刻都生活在恐惧之中
因为自己的儿子也是王位继承人
我为此而流泪
我儿子…
是无辜的
我儿子也是
难道非得用我儿子的命来换取你的信任？
我相不相信你又有何区别？
你难道不明白？诸神已经赦免了你
我今天看到比罗马皇帝还要有势力的奴隶
诸神已经赦免了我？
因为他们的怜悯，我才有娱乐群众的力量
那是力量
群众代表罗马
康莫德斯控制他们才能掌控一切
听我说
我弟弟绝大部分的敌人都在元老院
只是当人民支持他的时候…
没有人敢跟他正面冲突，直至你出现
他们反对他，但什么也不做
有些政治家为罗马奉献出全部的心力
他们之中的领袖
如果我出面安排，你会愿意和他见面吗？
你到底明不明白？
我随时随地都有可能丧命
我只是个奴隶！
我又能改变什么？
这个人跟你有着相同的目的
那让他去杀了康莫德斯！
我曾经认识一个人…
一个高尚的人，他不但有原则…
而且敬爱我的父亲
我父亲也爱他
这个人为罗马贡献良多
那个人已经死了
你弟弟的计划非常成功
让我帮你
好
你可以帮我
忘了我们曾经认识…
再也不要过来看我
卫兵，夫人要离开了
你叫什么名字？
朱利安·克拉西斯
名字呢？
马卡斯，陛下
和我父亲同名…
他们发现那四个人的尸体时
一定知道马克西穆斯脱逃的事
他们以为是异邦来犯
陛下，他们是对皇上忠心的好人
那么也许是你知道却没告诉我
我不知道
你不知道？！
但身为将军应该时时掌控全局
指挥下令，不是吗？
是，陛下
那么下令吧！说呀！
放箭
马克西穆斯
你指挥过军团？赢过无数的战役？
是的
在日耳曼？
在许多国家
将军
你有很好的声誉
在除掉你之前，他必先羞辱你的名声
对，在远处那边
- 盖尔斯议员
- 你好
奎格斯议员
很难得看到你出现在这种龙蛇杂处的地方
我不会假装跟民众打成一片
但我会尽到为民喉舌的责任
皇帝万岁！皇帝万岁！
罗马的人民！
今天是安提阿战役的第四日…
同时也是竞技庆典的第64天
在他宽大的德政下…
皇帝决定赐予罗马人民…
一场历史性的决赛
退休五年后，重回竞技场
很高兴为各位请到…
罗马历史上…
唯一的常胜冠军
他是来自高卢…
传奇的底格里斯！
他太清楚该如何操纵群众
马卡斯·奥里勒斯的梦想是建立一个新的罗马
但新罗马不应该是这样的
奥里勒斯已经死了
我们只是凡夫俗子，一切终归尘土
马克西穆斯，一切终归尘土！
代表帕西蒙训练会馆…
让我们郑重介绍…
马克西穆斯！
他们把他当成自己人，敞开双臂欢迎他
弟弟，群众是很善变的
不出一个月就会忘记了
错了，用不着那么久
全都安排好了
角斗士向您致敬
马克西穆斯，我们支持你
用力拉！用力拉！
放开！放开！
- 砍他！
- 杀！杀！杀…
杀！杀！杀…
仁慈的马克西穆斯！
卫兵，前进！成攻击队形！
我该拿你怎么办？
为什么你…
不去死？！
我们之间的差异真有这么大吗？
必要时，你也会杀人
就像我一样
只剩下一个人我非杀不可
我的责任就完成了
那就动手啊！
他们告诉我你儿子…
在被钉上十字架的时候…
像女孩子一样在尖叫
至于你太太…
在被他们蹂躏的时候…
像妓女一样在呻吟
一次又一次…
在呻吟
你呼风唤雨的日子就快要结束了
殿下
将军！
- 将军！
- 西斯洛！
- 你在哪扎营？
- 在奥斯亚
- 马克西穆斯，我们爱你！
- 赞美胜利者！
告诉大家我还活着，来找我
- 走开！
- 来找我！
他们可以听到你祈祷吗？
谁？
你在黄泉的家人
- 当然可以
- 你跟他们说什么？
对我的儿子…
我告诉他，我们很快就会见面了
骑马的时候，记得脚跟要压低
对我的妻子…
那不关你的事
现在群众反而敬爱他的仁慈
所以我更不能杀他，因为那会显得我残暴
这整件事简直就像个恶梦
他是在公然向你挑战
他每一次的胜利，都是一种反抗的举动
群众和元老院议员都看到了
只要有他在的一天，他们就会越来越大胆
- 杀了他
- 不行
我不会帮他成为烈士
我今天去元老院时
我告诉他们关于卖粮支付竞技的事
你知道结果怎样吗？
- 完全没事
- 一点也没错
完全没事
连一句抗议的话都没有
就连傲慢的奎格斯议员也安静得像只老鼠
为什么？
有人告诉我…
某种海蛇…
用非常特别的方法来引诱猎物
它会假装受伤，躺在海底
然后它的敌人会渐渐的靠近
可是它会继续躺着不动
接着敌人开始慢慢的咬它
但它还是保持不动
所以…
我们要不动声色
耐心等我们的敌人上钩
让元老院跟着自投罗网
西斯洛，我的老朋友
我以为再也见不到你了
- 我以为你死了
- 差不多
- 军团在奥斯亚扎营多久了？
- 整个冬季
- 他们的状况如何？
- 又肥又闷
- 指挥官是谁？
- 从罗马来的白痴
他们最快要什么时候才能准备好？
为了你，明天便行
有件事我需要你帮忙
各位，快来看，没去竞技场没关系
康莫德斯皇帝快被巨人马克西穆斯打败了
我们该怎么办？他蔑视每一个人
我的天！
- 他赢了！
- 让路！让路！
夫人，我在泛度巴纳服侍过你父亲
- 走开！
- 夫人
我在泛度巴纳服侍过你父亲
走开！
我也服侍过马克西穆斯将军，我还在服侍他
停下来
停
退下
将军带话给你，他愿意见你的政治家
士兵，奖赏你的忠心
夫人，谢谢你
让我们独处
奎格斯议员
将军
希望今天我来这里能够证明…
你可以相信我
- 元老院跟你的立场一致？
- 元老院？
是的，我代表他们
你能换取我的自由，偷偷把我运出罗马吗？
去哪里？
把我送到城墙外
准备好马匹让我去奥斯亚
我的军队在那扎营
我会在第二天傍晚率领五千名士兵回来
但是军团的新指挥官…
全都效忠康莫德斯
只要我的部下看到我还活着
你就知道他们效忠谁了
简直是疯了
数百年来，罗马军队没有进过首都
我不愿意引狼入室！
议员，商量权宜办法的时间已经过了
在你光荣的政变之后，又将如何？
你会带着五千名士兵离开
我会离开
士兵会留下来保护你
受元老院的指挥
换言之…
一旦罗马是你的，你会立刻将它交还给人民？
告诉我原因
因为那是某人死前最后的愿望
我会杀了康莫德斯
罗马的命运就交给你了
马卡斯·奥里勒斯信任你
他的女儿信任你
我愿意相信你
目前的时间紧迫
给我两天的时间…
我会想办法把你弄出去
至于你…
你千万不能有事
否则我就完了
我们得走了
他会一直等你站到巨人像脚边，他会去找你
不可能成功的
皇帝对一切了如指掌
对我来说…
情势越来越危险
我回来时会酬谢你
我向你保证
保证？你不回来怎么办？
帕西蒙，你还记得信任别人的感觉吗？
信任？
有谁值得我信任？
- 我会杀了康莫德斯
- 对我有什么好处？
我靠他发财
其实…
将军，我知道你是个信守承诺的人
我也知道你愿意为荣誉而死
愿意为罗马牺牲
愿意为祖先的名誉而死
可是我，换个角度来说…
我不过是个表演艺人
卫兵！
他杀了还你自由的那个人
大人，是御卫队
停！
你去哪了？
我派人去找你
弟弟，别小题大做
什么事让你烦心？
是不是奎格斯有了新爱人？
我不知道
我以为你和他见过面
他像伤寒一样影响每个人
为了罗马着想，必须要牺牲元老院
奎格斯也不能幸免
时机成熟了
不要选在今晚
记得父亲曾说过的话吗？
"一场梦…"
"生命就是…"
"一场可怕的梦"
你认为他说的是不是真的？
我不知道
我认为是真的
而我只能和你分享
张开你的嘴
你知道我爱你
我也爱你
出去！滚出去！
快点！
将军，恭喜你
你的朋友非常有说服力
我弟弟已经逮捕了奎格斯
我们不能再等下去，今天晚上一定要走
帕西蒙半夜会来把你带到大门口
你的仆人，西斯洛会骑着马在那边等你
你一个人独力安排这一切？
对
你冒的风险太大了
我有太多的债需要偿还
你并没有亏欠任何人
你爱你儿子，为了他，你变得十分坚强
我觉得好累
我弟弟憎恨全世界，尤其是你
- 因为你父亲选择我
- 不
因为我父亲爱你
因为我也爱你
在很久以前
我变了很多吗？
你以前比较爱笑
我一直都觉得很寂寞
除了跟你在一起的时候
我该走了
是的
这里，那里
我赢了
现在玩士兵打仗不会太晚吗？
我不是罗马士兵
- 不是罗马士兵？
- 我是角斗士
角斗士？
角斗士只在竞技场打斗
难道你不想像凯撒一样，当一名出色的罗马战士？
我是马克西穆斯，罗马的拯救者！
罗马的拯救者？
谁说的？
卢赛斯在哪？
他和皇帝在一起
- 她不可能那样做
- 不，是真的
她从篮子里把它拿出来
把它放在她的胸口，就在她心脏的正上方
它咬在她的胸口上？
是的
你知道吗？卢赛斯，有时候那些皇室的小姐…
为了爱可以做出一些非常奇怪的事
我觉得很愚蠢
我也觉得
姐姐，过来加入我们
我在说故事给卢赛斯听
- 我也在念
- 没错
他是个很聪明的小男孩
有一天他会成为了不起的皇帝
我们在读伟大的安东尼和他在埃及的冒险
还有埃及女王用蛇自杀的故事
我还没告诉你发生在我们祖先身上的故事
如果你很乖
明天晚上我会说克狄亚斯皇帝的故事
他遭到背叛
被身边最亲的人…
他自己的亲人
他们在黑暗中商议
并且偷偷在半夜出去…
共同密谋
密谋
但是克狄亚斯皇帝知道他们有阴谋
他知道他们像蜜蜂一样忙进忙出
有天晚上他和其中的一个人谈话
他看着她…
他说…
"告诉我你们的计划…"
"小蜜蜂…"
"不然我会杀死你最亲的人"
"你会看到我身上沾满他们的血"
而皇帝的心早就碎了
小蜜蜂伤他…
比任何人都深
卢赛斯，你认为接下来会发生什么？
我不知道，舅舅
小蜜蜂会告诉他所有的事
开门，我们是奉皇帝的命令！
帕西蒙！
奉皇帝的命令，把大门打开！
快开门！
帕西蒙，快开门
老头，你想找死吗？
拿去
东西都准备好了
看来你赢得你的自由了
当个好人是否会替你惹上麻烦？
- 裘巴
- 反抗皇帝的人都得死！
快开门！
用力拉！
快冲！派一队人马去左边！
我只需要机会脱身，千万别做无谓的牺牲
不想被卷入这件事的，回到你的囚室去
马克西穆斯，我们会留在这里帮你
- 勇气和荣誉
- 走
勇气和荣誉
瞄准，拉弓！
一切终归尘土
对不起
不！
事情都解决了
我的外甥该如何处治？
他母亲该如何处治？
他们应该面对和她爱人相同的命运吗？
我应该网开一面吗？
仁慈的康莫德斯
从现在起，卢赛斯由我照顾
如果他的母亲…
用令我不快的眼神看我
让我不悦的态度对我
他就会死
如果她想…
抵死不从…
或者想自我了断
他也会死
至于你…
你会爱我
如同我爱你一般
你会帮我生育下一代
血统纯正的继承人
康莫德斯和他的后代子孙
将世世代代统治罗马
我不够仁慈吗？
我还不够仁慈吗？
我是军人，就得服从命令
没人可以逼你做你不愿意的事
他们在为你欢呼
从将军…
沦为奴隶
由奴隶成为角斗士
身为角斗士却敢对抗皇帝
一个震撼人心的故事
现在人们想要知道故事的结局
只有死亡才能划下完美的句点
还有什么能比在竞技场上…
亲自挑战罗马皇帝来得光荣呢？
你要跟我角斗？
有何不可？
你认为我会害怕？
我认为你一直都不敢面对我
不像不败的马克西穆斯，有谁从来不害怕？
一个我认识的人曾经说过"死亡向所有的人微笑"
"人们所能做的便是报以微笑"
我怀疑
你的朋友在面对死亡时，也能够微笑吗？
你一定知道
他是你的父亲
我知道你爱我的父亲
可是我也爱他
对他的爱让我们变成兄弟，对不对？
兄长，对我报以微笑吧
替他穿上盔甲，把伤口遮住
成包围队形！
昆塔斯，剑
把你的剑给我
剑！给我一把剑！
收剑入鞘
马克西穆斯
昆塔斯
把我的人放了
恢复奎格斯议员的职位
罗马的共和是个梦想
它应当被实现
那是马卡斯·奥里勒斯的心愿
释放囚犯，快去！
卢赛斯安全了
去找他们吧！
你回家了
罗马值得一个好人牺牲生命吗？
我们曾经相信
让我们再次相信它
他是罗马的战士
给他荣耀
谁愿意来帮我？
现在我们都自由了
我们会再见的
只是时候未到
时候未到
献给我们的好友，奥利弗瑞德