纤云弄巧,飞星传恨,银汉迢迢暗度。
金风玉露一相逢,便胜却人间无数。
柔情似水,佳期如梦,忍顾鹊桥归路!
两情若是久长时,又岂在朝朝暮暮
——献给昕
（时间轴调整：姚杰）
这是我们地球上的温室-丛林
即热带雨林
雨林虽然仅占陆地的百分之三
却汇集了世界上一半以上的物种.
那么如此众多的动植物种类是如何获得自己的生存空间的呢?
热带雨林
在幽暗的森林地表上 解说:大卫 艾登博格
看上去毫无生气
只听到各种生物的鸣叫
极乐鸟,又名天堂鸟.风鸟,本片以极乐鸟命名.
这只雄性蓝极乐鸟正在做征婚广告
它的表演很精彩,不过它并不是唯一给人深刻印象的极乐鸟
在巴布亚新几内亚岛上大约有40种不同种类的极乐鸟
每一种都有令人惊异的外表
全球已知有43种极乐鸟,大多数生活在新几内亚岛 为巴布亚新几内亚的国鸟
来福枪极乐鸟
来福枪极乐鸟-叫声有如来福枪子弹穿越空气的声音得名 也叫威尔逊极乐鸟
像其他的丛林动物一样,极乐鸟也尽量避免相互竞争
因此,它们生活在这个丛林岛屿的不同地方
六羽极乐鸟正在它的森林地表的舞台上跳独特的舞步
华丽极乐鸟喜欢呆在低矮的灌木丛上
雌鸟却穿着朴素的衣服
雄华丽极乐鸟有着嘹亮的歌声
但要给雌鸟留下好印象的话它还需要加倍的努力
全依赖于它的表演
雌鸟满是怀疑地看着它因为她非常挑剔
不过这次她已经准备好了亲密接触
他的右边看上去不错,左边呢?
印象非常深刻,他够不够华丽呢?
哦,天
她的离去说明了一切
一代代追求异性的动力促使他们进化出了不平凡的外表
越是与众不同就越能引起注意
40余中种极乐鸟有30多种产于巴布亚新几内亚 本片的极乐鸟均拍于新几内亚
1522年，西班牙人将这种鸟带到欧洲，成为妇女装饰品 世界上原有50-60种极乐鸟，几个世纪就有10多种灭绝了
直到1927年才禁止狩猎。由于物种稀少 目前极乐鸟全科列于CITES公约。
新几内亚岛地处热带,赤道从岛中穿过
大量的降雨和每天12小时的日照
一年365天天天如此,造就了这里茂密的雨林
只有百分之二的阳光能够照射到雨林的地表上
在这里,秧苗奋力向上生长
只为摆脱黑暗束缚
雨林中树木的死亡虽然令人伤感
但若保持雨林的健康这种事情必须要发生.
太阳一瞬间的光辉也能给森林地表带来生命
一公顷雨林就可以容纳250种不同的树木 为英国的10倍
对阳光的渴望引发了这场生长竞赛
没有时间去浪费
几天前才落下的种子突然破土而出
在这么多的竞争者面前 有一个好的开始非常重要
在这个难得的机会面前,每种植物都有自己非常独特的生长方式
阔叶木发芽速度虽然不慢
不过它们的策略还是稳扎稳打
蔓生植物和攀爬植物一样 把全部的力量用于垂直生长,而不是横向生长
尽管需要很好的对象支撑其生长
对这些蔓生植物来说,疯长是它们唯一的思想
它们的生长锥如套索般圆形移动,来寻找可以攀援的物体.
它们用卷须来支撑 一旦固定住就不断生长
在这个舞台的其他地方,第一个长满地面的先锋 是这种雪桐属植物
它的大叶子捕捉了相当多的阳光
所以加速了它的生长
结果是,这种雪桐一年能长8米,
它能长到的地方都是它的踪迹
在这个顶级运动会上
众多的运动员中只有少数可以冲过终点
大部分的植物因为缺少阳光而生长缓慢
在接下来的至少4年时间里
地表将暗无天日
但比赛还没有结束
最后的胜利者是这些长得又稳又慢的阔叶树
短命的先锋植物衰败的时候,阔叶树就取代了它们的位置
这颗50米高的树将在剩下的200年里汲取阳光
雨林的顶部是树冠层--雨林的动力室
在这里也可以找到大量的雨林动物
显而易见的原因是这里有丰富的蔬果
尽管这样,收集食物也不容易
因为没有明显的季节变化
树木全年不同时候都可以开花结果
食物就相当广泛了
喀麦隆猴为了生存到处寻找树冠层的食物
遍寻世界的雨林
只有一种植物是相当受动物青睐的 无花果树
不管怎样 无花果树是造成生物多样性的一个重要原因
在亚马逊
第一个映入眼帘的是蜘蛛猴
这些灵长类动物最爱吃无花果
但他们也不会轻易享受下去,还有猴子在觑觎着.
这些长须犭胥(也叫帝髭獠狨)也想霸占无花果树
犭胥猴虽然也爱吃无花果
但因长得细小也很容易受到惊动
松鼠猴也很细小
但他们以数量取胜
他们在树上分享的时光可能很短,所以尽量多抓东西来吃
卷尾猴恃强凌弱
他们也来抢夺无花果
狨科（犭胥为其一个属）是南美洲的典型灵长类动物， 其牙齿的数都是32个牙齿，基本上每次生育都是双胞胎
特点是体小尾长,尾不具有缠绕性,头圆、无颊囊、鼻孔侧向
世界上最小的猴子倭狨也属此类
无花果树是少数全年结果的树种之一
所以当其他食物缺乏的时候,无花果树仍然会有果实
即使对吃叶子的吼猴来说无花果实也是不能错过的,
这些大猴子就不是卷尾猴所能赶走的了
一颗无花果树可以吸引多达44种的不同鸟类猴类来交替进食
因为雨林领域辽阔
许多猴子都有自己的领地
如果你居住在树顶上,那么可能没有比这种声明领土主权更好的方法了
合趾猴通过叫声来联系公猴和母猴
家庭的其他成员也加入进来,猴群开始活跃起来
他们的叫声超过1英里远
传递的信息也相当明确
他们在告诉其他的合趾猴邻居,这是我们的领地,非请勿进!
合趾猴通过声音广播来统治领土
可在雨林这个丰富物种多样性的国度里,还可听到更多的声音.
森林的每一层都有不同的曲调
在清早
动物的各种鸣叫声非常多
声音在冷空气中传的更远一些
有的叫声可以穿透密密的植被 例如这只,重低音独奏--雄猩猩
时近中午,声音稀少,雨林中湿热的空气也阻挡了声音的传送
午后,
各种声音又开始活跃起来
一切协调有致,他们按照时间规律来互相传达着信息
许多歌唱家都严格按照日程表来
严格按照舞台提示,6点准时谢幕
夜晚带来了新的管弦乐章
树蛙科，有10~12属200~300种。 外形与雨蛙非常相似，但和雨蛙没有很近的亲缘关系
广泛分布于亚洲和非洲热带和亚热带地区
红眼树蛙，分布广泛，数量庞大，因此未受CITES保护
这是鬼蛙。
刺耳的声音震耳欲聋
可蛙类只能听到同类的声音
蛙求爱的声音此起彼伏
雄性叶蛙,正从树顶下落
在慢镜头下,可以看到它们用自己巨大的蹼趾控制方向 如同降落伞
这些大树蛙
大部分时间在高高的树冠层生活,只有在交配期才下来
站定之后,他们开始给雌蛙唱小夜曲
现在是雌蛙展开行动的时候了
虽然不乏众多的求爱者 可这只雌蛙已经做出了决定
她在朝鸣声最大的雄蛙走去,因为叫得大声,雄蛙也一定不小 对雌蛙来讲大就是美
雌蛙赶过去要注意其他小一号的雄蛙
那些雄蛙的交配机会就是鬼鬼祟祟地进行偷袭.
这只雄蛙得手了
有更多的雌蛙正在往那边赶去
雌蛙们不会停止移动除非大雄蛙停止歌唱
脚蹼用来滑翔 也可以用来干别的事情.
两只情侣其乐融融,三只就多有不便了.
无论如何,雄蛙都需要用干燥的脚趾
紧紧抓住雌蛙湿润的皮肤
先来先得
在这种潮湿的环境下生活
使得树蛙可以摆脱水塘的束缚
因此它们无需在水中产卵
卵干死的几率很小
在这里,也能免于被掠食者吃掉
雨林虽然不是天天下雨
但是这里仍然比地球上其他地方下的多
平均年降水量可达2米
一棵树每年可吸收上百吨的水
不过树也无法全部喝掉这些水,多数被转换成了水蒸气从而形成了薄雾和云
在亚马逊
世界上最大的原始森林
有半数的降水被树木再次转变成云和降水并循环使用
有这么多的降水量,世界上多数的大河都在雨林里产生也就不足为奇了
雨林深处
十分潮湿的环境非常适合一些生命在腐殖质上生长
象这种粘菌类变形虫正在地表上巡航 它们以细菌和地衣为生
真菌类也以腐殖质为生
这些仅仅是真菌的一个子实体
看不见的地表下还有它的广大的菌丝网络
在温带森林里,落叶形成的腐殖质层可以贮藏养分
可是这里不会发生这种事
土壤中的养分会被雨水冲走
这样下去,利用地下菌丝网络与树根连接的真菌就十分危险了
真菌因此帮助树木直接供给树木所需的矿物质
这种生态循环的速度
比地球上其他地方要快得多
据说热带雨林里有近百万种菌类
但具体数量仍然无人知晓
一点可以确信
没有菌类就没有雨林
雨林里的一切都不能浪费
象这种甲虫及幼虫就以菌类为食
幼虫寻找菌类当然比较困难 不过在父母的领引下不费吹灰之力
令人惊异的是,地球上有80%的昆虫居住在雨林里
蚂蚁是雨林昆虫中的佼佼者 每公顷可达800万只
不过雨林是不会让它们任意逍遥的
这只子弹蚁正在现出令人担忧的症状
一种叫做虫草的寄生菌的孢子
已经侵入了它的身心
寄生孢子直接入侵大脑
失去了方向感的子弹蚁只好用下颚咬住茎
这些病蚁迅速被工蚁发现并把它弄到了远离巢穴的地方
这看上去有些极端,不过不是没有道理的
有几分像科幻小说
虫草的子实体从蚂蚁脑袋里长出来
3个星期的生长期
长成后,孢子将从蚂蚁的头顶脱落
然后,附近的蚂蚁将面临死亡的威胁
这种剧毒的菌类足以杀死整个蚂蚁群落
而且它们杀死的不仅仅是蚂蚁
大约有1千种不同的有毒寄生菌
而且它们都归属于同一物种
这种攻击对雨林生物多样性起肯定作用
这种寄生虫能阻止某种生物种群的优势
越多的物种产生,就会遭到越多的寄生菌攻击
在激烈的竞争环境下
雨林也变成了许多非常特别的动物的家
这种动物在婆罗洲上是非常特别的一种
这种会飞的"狐猴"叫做鼯猴
不过它不属于狐猴,因为狐猴不会飞
实际上很难确认它到底属于那种动物(鼯猴,全世界仅有2种)
婆罗洲(加里曼丹的旧称,属于马来群岛，世界第三大岛)
鼯猴靠吃嫩叶生存,
为了吃到足够的嫩叶,它必须在树与树之间移动
嫩叶营养虽不丰富
但在雨林里毫不费力就可以轻易找到
在一个晚上,鼯猴可以穿行2英里的路程
利用它的滑翔技能完成这个任务相当简单
鼯猴，属皮翼目仅有的一科鼯猴科， 而鼯猴科仅有2种，菲律宾鼯猴和马来亚鼯猴（斑鼯猴）
体侧自颈部直至尾部具有大而薄的滑翔膜 每次滑翔130多米远仅下降10～12米
鼯猴现在数量尚多，没有灭绝的危险，但由于其高度树栖性，热带雨林的减少会对其有一定的威胁。
在激烈的雨林竞争中取得胜利需要一些秘密手段
这让一些生物在动植物之间进化出了非常的关系
这是婆罗洲的猪笼草(又名捕虫草)
为了适应营养稀缺的土壤
这种象瓶子状的植物用内侧唇瓣蜜腺分泌物来吸引昆虫
当昆虫被引诱过来时,光滑的内侧唇瓣使得昆虫鲜有机会逃跑
多数淹死在这个水坟中...
猪笼草底部是种神秘的生化酶,帮助消化猎物
给猪笼草提供养料
但并不是所有的来访者都遭此噩运
红蟹蜘蛛终身生活在猪笼草里
它们用丝线吊住自己
它直接以掉入猪笼草陷阱的虫子为生 而不用去织网
蚂蚁掉到陷阱里了 蟹蜘蛛静静等它淹死
直接坐收渔翁之利
要生存,蚂蚁必须远离蜘蛛的魔爪
但是利用猪笼草的陷阱意味着蟹蜘蛛照样可以美餐一顿
蟹蜘蛛也不全是一个不留
它也需要把战利品分一部分给猪笼草,来给猪笼草提供营养
有的食物例如蚊子幼虫在瓶底 看上去好像吃不到,不过蟹蜘蛛自有诡计
它会带着一个空气泡泡
蟹蜘蛛可以潜入到猪笼草的底部
一旦猎物到手,蟹蜘蛛还可从水中全身而退
猪笼草好像是蟹蜘蛛的一站式商店.
但它并不孤独
雨林中到处都有竞争 即使在猪笼草的小小水域里
雨林的特殊环境造就了生物的多样性
但由于寻找食物是个巨大的挑战 因此很多雨林生物都长得很小巧
有一个地方是例外
这是非洲的刚果
辽阔,原始,也是最不被探索的原始森林之一
从这里看,这里的雨林和亚马逊及东南亚的雨林没什么两样
但往下看,就有出人意料的发现
地面上有数不尽的大路和十字路口
一定是一些大家伙弄出来的
森林象长途跋涉来寻找食物
为了生存,它们必须隐没在幽暗的森林中
这块空旷地 把大象从四面八方吸引过来
森林象群的个体数量比起它的稀树草原的亲戚们要少的多
这可是一个月来我们第一次见到有这么多成员的象群
对成年雄象来说，这是摆脱孤独的大好时机
大象不是唯一被吸引到空旷地带的动物
森林水牛 红河野猪 它们也是常客
邦戈羚羊也是除了在空旷地很难见到的动物
所有的这些森林动物来到这里收集埋在泥下的对身体有益的微量元素
象鼻可以说是得到它的完美工具
要找到想要的东西,大象首先要驱走覆盖着的沙土
非洲森林象，濒临灭绝。耳朵圆，个体较小， 一般不超过2.5米高，前足5趾，后足4趾
属于象科非洲象属。非洲象属有2种另一种即非洲草原象 最近根据基因分析证明它和非洲草原象不是同一个种类。
现在被认为是非洲森林象的未成熟个体。目前象科 （只有亚洲象，非洲象，森林象）全部列入CITES公约附录。
最终十分满意
它们在收集一种特殊的矿物质
而这种矿物质很难从自然食物中获取
虽然有些牙碜,不过到了血液里也就没什么了
粘土也可以吸收中和吃的叶子中的毒素.
到这里还有个好处
这块空地是唯一可以聚集并展现象群数量的地方
当它们返回树林时,它们将再一次分开
如果说雨林中的大型动物是相当稀罕
那么群居的大型动物就更加稀罕了
这些掠食者,不仅可怕,而且还十分强大
非洲黑猩猩不仅在地表上也在树冠层上寻找食物
很少有丛林动物有这样的生活方式
无花果是黑猩猩重要的食物来源之一
这只看上去好像嘴里塞的还不够满
乌干达的热带雨林有些特别
食物其实是很丰富的
大量的食物养育了大量的黑猩猩
150只黑猩猩
这个群落是迄今在非洲发现的最大的黑猩猩群落
众多的人口意味着要有广大的领土,
也值得为胜利而战
这种声音是在宣布要去搜捕侵犯领土的邻居们了
它们离开中心居住区,巡逻队开始保持缄默行军,不时停下来倾听
敌人的行迹被发现并仔细检查
猩猩战士们已经快到达国境线了
所有成员必须保持最高警惕
它们必须侧耳倾听,等待时机
一个陌生的声音 引起了猩猩们的注意
在这个非常时刻 对手的具体数量还不知道
就在不远处,邻居正在无花果树上进食
他们还不知道危险正在接近
巡逻队继续向目标进军
在接近对手之前它们必须保持缄默
攻击开始了!
为了壮声势,它们尖叫着并击打树根冲向战场
几只公猩猩把一只母猩猩逼上绝境
面对这凶猛的攻击,这只母猩猩侥幸得以活下来
另外一些就不那么走运了
战斗胜利,出现了一个可怕的场景
敌人的孩童被抓住并被杀死
并被这群黑猩猩吃掉
捕杀敌人虽然有利于保证自己的食物供给
但是还搞不清楚它们究竟为什么要吃同类
也可能是为了获得额外的蛋白质吧
团队合作使这群黑猩猩取得巨大成功
但是它们很快将盛极而衰
雨林中激烈的资源竞争使得没有哪个物种可以统治这块地方
雨林的物种多样性正在消失 而雨林却是维持地球生态系统微妙平衡的关键
大肆破坏雨林最终伤害到的另一种伟大猿类 就是黑猩猩的近亲--我们人类自己
行星地球日记
第一次拍摄个体行为
需要长时间隐蔽
没有比摄像师保罗这次拍摄极乐鸟更有耐心的了
在天堂的困扰
拍摄极乐鸟的地点在新几内亚岛的偏远丘陵地带的河谷中
20世纪50年代前,这个地方完全与世隔绝
这是Holy人的家园
他们为我们的拍摄提供了很大帮助
和当地土着人交流后
摄像队被准许进入雨林拍摄
首先要尽快建造个掩体,以避免惊动到鸟儿
每只极乐鸟都有自己喜欢的表演场所
对于当地专家斯塔诺来说找到它们不算困难
计划是在这里拍摄3种极乐鸟
那就需要建造3个掩体
第二天早晨天还没亮队员们就出发了
真希望能尽快前进
车被卡住了,下面的路程只好步行了
到达目的地后,要小心进入掩体避免惊动鸟儿
保罗开始值班守候
在接下来的6个小时里,保罗一直蹲守着,到了中午,鸟儿不会被惊动的时候
该换班了
守候位置错误要转移掩体,其他队员要把桥修好
闲话少说.一个当地人和他的猪自愿先过桥
猪猪看上去好没自信
回到掩体,事情有些转机,这里至少有1只摄像队想拍的鸟 在掩体内时间:9小时
雄性六羽极乐鸟
保罗还要等它表演,可除非在雌鸟出现在面前否则它是不会跳舞的.
雄鸟和保罗都在等待雌鸟的出现
至于要等多久谁也猜不着~
时间一点一点过去,什么也没发现,保罗开始有点厌倦了. 在掩体内时间:15小时
雄鸟还在忙着清理自己的舞台 可惜的是仍然没有雌鸟注意到
10天过去了,雌鸟还没有出现
有些不对劲,究竟是什么原因呢?
是天气?还是缺少食物?
看上去Holy人也在分享我们的失望
有一点不敢确信
桥不会再次卡住车
还是在村子里的人们帮助下,弄出了再次被卡住的车
如果雌鸟再出现那真的就是好事成双了
保罗已经在这里呆了超过90个小时了
在掩体内时间:92小时
但极乐鸟刚要表演就飞走了
表演被当地人的节日庆祝取代了
holy人把极乐鸟的羽毛当作头饰有着悠久的历史
当地传统舞蹈也有模仿这种鸟类的动作
这给人留下深刻印象
自然,真实,不虚假.
100个小时过去了,保罗和他的队友们对还等不到雌鸟感到非常灰心丧气
拍摄期快要结束了 在掩体内时间:112小时
其他的队员在一个星期内就拍到了3种极乐鸟.他们也都返回驻地.
只有保罗还在独自等待
在掩体内时间:118小时
漫长的等待终于得到了回报
雌性六羽极乐鸟终于出现了
120个小时的等待还是值得的
开始跳舞吧
拍摄其他的极乐鸟也是不容易的
待在掩体里总共近300个小时
队员们也不知唱了多少遍了
谢谢观赏