行星地球2
第一季 第四集
想象一个世界
气温高达四十九摄氏度
没有什么能阻挡烈日  狂风与沙尘
想象一个世界  几乎没有食物和水
这种地方占据了
地球上三分之一的土地
生长于斯  必须掌握非凡的生存策略
沙漠
这是世界上最古老的沙漠
纳米布沙漠  位于非洲西南部
干旱已经持续了五千五百万年
对于捕食者来说  生活异常艰难
一群狮子
她们是极少数能够忍受如此
高温缺水的沙漠环境的物种之一
沙漠狩猎有着特殊的难题
这群直角大羚羊
是方圆三十二公里内唯一的猎物
这里没有任何伏击可用的遮挡物
唯有直截了当扑杀过去
她们失败了
每失败一次  狮群离饿死就更近一步
为了寻找食物充饥
狮群不断地在瑞士国境那么大的区域内搜寻
三天里它们走了161公里  仍然一无所获
这是濒临绝望的时刻
在它们领土边缘有一条干涸的河床
长颈鹿是附近唯一的动物
但这重达一吨的巨兽一脚就能踢死一头狮子
狮群很少会去叨扰如此棘手的猎物
但没有食物充饥  狮群已寸步难行
为了猎杀成功
整个狮群必须互相配合
两头母狮带头追捕
其他狮子奋起直追  切断猎物的逃生路线
长颈鹿的速度和耐力都强于狮群
但他正被逐入敌人的陷阱
领头的母狮就在前面等待着
轮到她上场了
狮子的猎杀行动多以失败告终
但沙漠种群的失败次数远比其他种群要多得多
狮群必须再次踏上寻找食物的征程
沙漠地区偶尔也会降雨
在美国西部地区
暴风雨会带来灾难性的影响
十个月的干旱以后
百万吨降水
在一小时内倾泻而下
数百万年来
挟带着砂石的湍急洪水
在坚硬的岩石上切割出凹槽
形成狭缝谷  深达46米
一些地方的峡谷不断侵蚀扩张
最终形成桌状高地
和高耸的石塔
这是地球上最激动人心的自然奇观
雨季也许早已过去
但沙漠里还是有水
只是储存在沙生植物特化的组织当中
仙人掌是美国沙漠中独一无二的植物
它们肥硕的茎干
有储水功能
叶片特化成刺以防止水分散失
这套策略成功地让它们主宰着这片沙漠
但这片尖刺丛林也给居住在此的动物们
带来了很多麻烦
一只栗翅鹰
他练就了在仙人掌林捕食的特殊技能
这是地松鼠
栗翅鹰的猎物
当发现危险信号时
地松鼠们迅速躲进刺丛中避险
但栗翅鹰有法子逼它们出来
栗翅鹰是唯一成群捕食的猛禽
他们编队飞行
将猎物驱赶到开阔地带
但这只地松鼠按兵不动
栗翅鹰开始改变策略
转为地面追击
他们从四面八方逐渐逼近
很快封锁了所有的逃跑路线
地松鼠陷入绝境
这片沙漠上的植物几乎都浑身是刺
它们能为动物提供了庇护之所
可这些尖刺上为什么挂着尸体
如此可怕的场景究竟
是谁的手笔呢
这片沙漠里有一位神秘杀手
一只伯劳鸟
就像屠夫用钩子挂肉
这只小型鸣禽利用这些刺
将肢解完的食物悬挂起来
幼鸟们嗷嗷待哺  叶刺就像是食品储藏柜
他已经储备了好几个星期
把猎物挂起来可以防止地面的食腐动物来争抢
以确保刚出生的幼鸟不会挨饿
为了让好时光持续更久点
这的确是个巧妙的策略
虽然有点毛骨悚然
有的荒漠十分贫瘠
看似寸草不生
但即使是这种地方也能在几天之内焕然新生
秘鲁荒漠是世界上最干燥的地方之一
休眠了几个月的植被  只要遇到一点点水
便可立即恢复生机
当沙漠突然变为绿洲
即使看似最荒凉的地方
也能变得生机勃勃
没有什么生物能比蝗虫更早或更轰动地
发现这抹绿意
马达加斯加干旱的西南部
迎来了近几年最大的降雨
蝗虫大军正大步行进
追寻着新生嫩芽的香气
蝗虫通常独居
但当食物突然充足之时
它们便聚集成群  以势不可挡的气势
吞噬沿途所有的植物
而这巨大的灾难正愈演愈烈
蝗虫正在变态为有翅的成虫
由于生长环境良好
它们发育的速度达到平时的三倍
现在到了食欲最旺盛的时候
有了翅膀  它们就能飞行
一旦上天  蝗虫每天可以飞行九十六公里
去寻找新的觅食区
如此大规模的超级蝗群也许十年才出现一次
这个蝗群遍布518平方公里
共有数十亿只蝗虫
每天能吃掉四万吨食物
蝗灾吞噬植被的速度和彻底性
没有任何事物能与之比肩
当食物消耗殆尽时  蝗虫大军就会灭亡
但不等它们寂灭下来  世界早已一片狼藉
没有植被固定土壤
稀薄的土层很快就会变成沙尘  被风吹走
如今  这片不毛之地只能任由自然力量摆布
烈日炙烤加之风沙侵袭
沙漠岩石形成了奇异非凡的景致
这片岩质沙漠或许看似美好
但这里如此荒芜  极少生物能够适应
动物们想要在最严苛的环境里活下来
就必须不断迁移
喀拉哈里沙漠短暂的雨季已被旱季替代
食物和水愈发稀缺
这群斑马是时候离开了
斑马的迁移距离称霸
所有非洲哺乳动物
嗅着远方雨水的味道不断前进
随着干旱加剧
沙漠象也必须踏上旅途
寻找水源
年长的母象能记住哪些地方
即使在极端干旱的季节也会有水
有时她能把象群带领到
数十年前去过的水坑
这群斑马即将结束旅程
这里就是它们的目的地
一个珍贵的水坑
沙漠里的大部分水坑都转瞬即逝
它们在雨后出现
但以几乎同样的速度消失
动物长途跋涉来到这里
但在此地逗留可能会有危险
离水坑九十六公里远的沙漠中心
沙鸡的雏鸟正在孵化
他们待在这里比较安全
但是离水源那么远  也有很大风险
只有母亲在帮他们遮挡太阳
如果没有水喝  雏鸟会在数小时内曝晒而死
唯一的希望寄托在父亲身上
每天早上  他都要往返飞行一百九十三公里
为家人带水回来
沙鸡从四面八方飞来这片绿洲
在这里集结成群
这十分重要
数量越多越安全
雄沙鸡抓紧时间喝了口水
但他还要给雏鸟们带水回去
他胸前特化的羽毛
可以像海绵一样吸收大量的水
不过这需要时间  而他已身陷危险
苍鹰
沙鸡是他们的主要猎物
日复一日  雄沙鸡都要冒着生命危险
来给雏鸟采水
这就是沙鸡巢离水坑如此远的原因
终于  他吸足了水
带着自身体重四分之一的水
他开始漫长的归家旅程
到家了  时间刚刚好
雏鸟可以喝上第一口水了
但在未来两个月  他依然每天都要
踏上这段危险的征程
直到雏鸟长大
能独自飞到水坑
美国西部内华达州沙漠的七月
是一年中最炎热的时候
一群群美洲野马聚集在
方圆几公里内仅存的水塘边
水不仅能用来喝
还能借此获得权力
如果一头公马能够控制饮水权
便拥有与群中所有母马交配的权利
所以公马们会试图独占水塘
赶走所有想要靠近的竞争对手
一位不速之客
他跋涉了十六公里
因为他所在地方的水源已经完全干涸
他身后跟着一群母马
如果他无法提供水源  她们都会离开
跟这匹已经占有水池的白马在一起
他必须选择战斗
这一战至关重要
若是断了腿  或是碎了下巴
就意味着死前将饱受折磨
没踢中  一切都结束了
新来的马取得了胜利
他所获得的奖赏不只是可以喝水
他为马群提供了水源  与此同时
抢走了竞争对手的后宫
白马的统治已经结束
沙漠中不仅水源稀缺
更有炎炎烈日的残酷炙烤
地球上的最高温度记录
全部出现于沙漠中
气候变化让这里的温度
涨幅和速度都超过全球平均值
随着温度升高  沙漠也在不断扩散
每年都有近十三万平方公里的草地和农田
变成了贫瘠干涸的尘土沙石
一天中最热之时
沙漠地表温度可达七十一摄氏度
大多数生物都无法忍受
但这只铲吻蜥蜴却可以
它将四肢轮流抬起
短暂降温一下
可即便是这位耐热性极强的沙漠舞者
也无法长时间忍受高温
一个办法是寻找阴凉
沙丘草是这里唯一的植物  近乎无荫可寻
但仅仅是沙子表面下几厘米处
温度都要低上几度
为躲避难耐的高温  沙漠动物有了自己的节奏
许多动物都选择了最简单的解决方案...
白天隐匿在各处
只在凉爽的夜晚外出活动
夜幕降临  动物纷纷从各处冒出
而这之中  必然存在
猎食者
其中最贪婪的夜间捕食者
也最难寻觅它们的踪迹
这个神秘的生物
鲜少出现在沙丘表面
但沙子的移动  却泄露了它的行踪
它只生活在
沙粒干燥光滑的地区
让它们可以如流水般行动自如
它的体型还没有乒乓球大
一只金毛鼹鼠
它的视力已完全退化
但地下本来也没有什么可看的
取而代之的是它极佳的听觉
它的头犹如扩音器
捕捉通过沙子传来的振动
所以  为了定位沙丘表面上的猎物
它反而矛盾地将脸埋进沙子里
白蚁
双目失明自然不太好捉
最好还是切换成隐身模式
一旦潜入沙中
金毛鼹鼠可以感知微弱的震动
让它能精准地发动袭击
大多数时候是这样
它们一晚可以行进1.1公里
来寻找晚餐...
现在  它刚刚发现了自己的主菜
难怪它有时候被称作“沙丘之鲨”
食物在沙漠中非常稀缺  即便是在夜晚
动物们也无权挑剔自己的饮食
在以色列的内盖夫沙漠
中东尖耳蝠  沙漠中的长耳蝙蝠  正在捕猎
大多数蝙蝠在飞行中捕捉飞虫
但在沙漠中飞虫数量极少
这只蝙蝠必须另寻他路
它必须在地面捕猎
但真正让它与众不同的是它的猎物
一只以色列金蝎
这种蝎子的毒液足以毒死一个人
捕捉毒蝎对于仅有14克重的蝙蝠来说近乎疯狂
周围一片漆黑
猎食者和猎物都丧失了视力
但是蝎子有一项优势...
他能够通过沙子的振动
感知到蝙蝠的靠近
尖耳蝠则要完全依靠自己的听觉
如果蝎子不动  它就无法感知其位置
战斗打响了
配备着强大的双钳和一根毒刺
这只毒蝎是一个危险的对手
向蝙蝠脑袋上一记猛刺
战斗结束了吗
对这只蝙蝠来说并没有
尖耳蝠显然对毒液有一定的免疫
但连续的猛刺一定给它带来了难言的剧痛
如果这只蝙蝠不想挨饿
它必须在日出之前再抓住三只蝎子
沙漠动物进化出了非凡的策略
来充分利用难得的良机
虽然有些沙漠也许数年都不会下雨
但大多数都会以各种形式储存少量的水分
诀窍在于如何获取水分
破晓时分  纳米布沙漠的沙丘上
神奇的现象正在发生
临近的大西洋上空的湿空气
冷却并被吹至内陆
形成雾堤  以薄雾的形态笼罩着沙漠
这些珍贵的水汽诱人地弥漫在沙丘顶部
难以触及  而且不会久留
太阳升起数小时后就会被烤干
拟步甲狂奔至沙丘顶部
要赶在薄雾消失之前吸收水分
纳米布的沙丘有些高达300米
堪称世界之最
对于拇指盖大小的甲虫来说  攀爬距离相当于
人类攀爬一座比珠穆朗玛峰高两倍的沙丘
但更令人印象深刻的是它接下来的举动
身体正直  迎面朝风
甲虫倒立在沙丘上
薄雾开始在它身上凝结成水滴
鞘翅上的小凸起
将水引到通向嘴部的一个小沟渠里
在回到背风坡上之前
它要喝下百分之四十体重的水分
这只小甲虫学会了
如何在地球上最干燥的地方之一
从空气中变出水来
然而它并非沙丘顶部唯一的访客
蹼趾虎也采用了相似的办法
肯定少有动物跋涉更远的距离去获取水分
不幸的是  纳米比亚变色龙知道在薄雾弥漫的早晨
从沙丘上下来的甲虫
会比上去的更多汁
在这样一个水资源完全匮乏的世界
还蓬勃存在着多样的生命  确实令人惊叹
在沙漠中成功存活
依靠的是数百万年进化而来的
非凡多样的生存策略
但我们的地球正遭受着变故
世界沙漠的面积在扩大  温度更高  更加干燥
而且在以史无前例的速度变化着
沙漠生命在未来如何存活  依旧有待观察
行星地球2 拍摄日记
在广阔空旷的沙漠中寻找动物
是沙漠区摄制组一直存在的难题
但拍摄地球上最大的野生动物聚集场面
这显然不会是问题吧
寻找十亿只蝗虫有什么难的不是吗
出发
有新闻说一场不寻常的大雨
在马达加斯加的偏僻之地招来了蝗虫群
摄制组动身开始追赶
有一些蝗虫若虫
在我们面前横穿马路
我们只能停车
它们就在这里  全都在路边  快看
看起来可以拍摄
找到蝗虫若虫虽然简单
拍摄它们却是一项挑战
我们能换个办法吗  这真的不行
蝗虫非常敏感
只要有风吹草动它们就吓跑了
所以我们正在努力地驱赶蝗虫
艾德・查尔斯
制作人
让它们聚集在镜头前
但是这比想象中的困难得多
这是我周一早上驱赶蝗虫跳的爵士手舞
托比・诺兰
研究员
怎么了  那是什么
-什么  -这是黄蜂的蜂巢
很快  摄制组发现自己被蝗虫包围
再也不用跳爵士手舞了
是个好的开始
但是摄制组还需要拍摄迁飞的蝗虫群
使纪录片完整
但只要起飞  它们每天可以飞行100公里
所以找到一大群并不容易
幸运的是  联合国粮农组织也在这里
可以帮上忙
粮农组织此行的目的是
根除在马达加斯加肆虐的蝗灾
如果有人知道蝗虫的去处
那一定是当地的专家  哈斯贝罗
他认为蝗群在朝这个方向移动
是时候去追赶蝗群了
追赶真的是最恰当的表达方式
因为蝗群似乎总是先行一步
真的非常神奇
因为这个计划每个小时都截然不同
现在我们要往北再开几个小时
这有点儿头疼
是有点儿头疼
当他们驶入未知之地
很显然这一年雨水丰沛
交通拥挤是一回事儿
但是在路上开船
还真是不寻常的交通工具
进展缓慢  很快就完全停滞了
蝗群就在河对岸
所以摄制组必须跟上
用这个
能有啥问题
我们现在只能靠这古董一般的木筏
渡过一条非常湍急的河流
但是  我们别无选择
渡河需要个把小时
过去了才能知道有啥
渡了河  应该就一马平川了
但是渡河之后摄制组才发现
蝗群再次销声匿迹
在路上两周后
当地的食物也开始让大家吃不消了
艾德不是很舒服  一直在呕吐
罗布・德拉维特
摄像师
胃不是特别好
我们现在要竭尽全力
找到蝗群的所在地
第二天  摄制组继续努力前行
好景不长
这是贾马  我们的司机
你觉得怎么样  可以吗
不可以吗
道路已经变成了沼泽
车不能再往前走了
我们要穿过这片区域才能到达热带草原
找到我们的蝗群
想想就很搞笑
我们集BBC和联合国之力
却最终被一片泥塘打败
重新制定计划
哈斯贝罗再次站出拯救团队
我们有计划了
摄制组从未考虑过飞行拍摄
但有了粮农组织的直升机
摄制组现在可以加入到蝗群的迁徙之中了
十点钟方向的是什么
很可能是烟雾
-是的  看起来像烟雾  -好的
我觉得十二点钟方向是蝗群
还是烟雾吗
棒极了
这次是数十亿的蝗虫
真是精彩绝伦
让人叹为观止
和终于放下心来的制作人
看这里  我的天  太棒了
-这里可以吗  -很好  非常棒
历经磨难的摄制组找到了这个超级大的蝗群
这正是我们想要拍摄的
我们开车穿过了半个马达加斯加
来到了最为偏远的地方
一直如噩梦一般  但是最终我们成功了
这比我们预期的蝗群还要大
真的是太奇妙了
看这里  我要准备拍摄了
想到这样的蝗群所带来的毁灭
令人兴奋同时也是让人震惊
这让你明白粮农组织控制蝗灾
是多么的重要
我要跑过去了
我应该裸奔的  但是
好在罗布穿着他的衣服  更重要的是
蝗灾已经被平息了
好在摄制组已经见证了有史以来呈现在
荧屏上最大的蝗灾
下一集  我们将探访地球上的平原
壮观的野生动物群在那里适应着极端的变化
而奇妙的生物  有着意想不到的生存方式