从离地三千米的高空俯视地球
让人无法不为自然界的力量
与其纯粹的宏伟壮丽
而叹为观止
十年前
在《行星地球》这一电视节目中
我们呈现了众多这样的奇迹
时至今日  世界已大有变化
我们将用全新的方式展示地球上的生命
带你以前所未有的近距离接触动物
首次揭示野生动物的精彩瞬间
而且不只这些
我们的星球也在变化
大自然从未像现在一样
脆弱而又珍贵
恰逢自然世界这一关键时刻
我们将再次启航  踏遍全球
去探索这颗星球上最宝贵的财富
去揭秘动物们突破的种种极限
为了生存
最后  我们还将回到城市
探寻生命是如何适应
这个地球上最新兴的栖息地
这里是《行星地球》第二季
行星地球2
第二季 第一集
岛屿
地球上有成千上万的岛屿
每一座岛屿都是一个迷你世界
是地球的一个缩影
这些偏僻岛屿上为生存所做的努力
正如地球上所有生命都要面临的挑战
巴拿马海岸线边的埃斯库多岛
是侏三趾树懒的栖息地
这是一只雄性树懒
在这里生活得十分惬意
红树林为他提供食物
也没有天敌前来叨扰
岛上的生活似牧歌般悠闲
但这是有代价的
这座岛上只有几百只雌性侏三指树懒
而他需要配偶
这雌性的叫声
好生诱人
就在不远的某个地方
对树懒来说  这反应堪称迅猛
但问题是  中间隔着一渊深潭
那么一只气血方刚的树懒会怎么做呢
当然是游过去
那会是她吗
他尽全力加快速度
但叫的不是她
这只母树懒已经有了一只幼崽
在幼崽六个月后长大离开之前
她不会再次交配
即使生活在天堂之岛也会有限制
但至少她就在不远处
地球上所有的侏三指树懒都生活在
这片不及纽约中央公园大小的岛屿上
岛屿的大小极大地影响着
生活在那里的动物
这是印度尼西亚的科莫多岛
龙之巢穴
体长三米  重达六十八公斤
他们是地球上现存体型最大的蜥蜴
大型食肉动物在岛屿上并不常见
然而  四百万年来
科莫多巨蜥一直称霸这里
这么小的岛屿似乎不可能
为这种庞然大物提供充足的食物来源
但冷血爬行动物只需要
肉食性哺乳动物十分之一的食物量
巨蜥一餐可以支撑一个月
他们的生存之道如此成功
以至于唯一的天敌
就是他们的同类
而这座岛上有约两千只巨蜥
然而这只巨蜥
并不是在寻找食物
他在寻找配偶
雌性巨蜥一年发一次情
这一只并不排斥
目前为止  一切顺利
但他误入别人的领地
另一只雄性巨蜥认为它才是这里的王
岛屿上空间有限
巨蜥的地盘时常重叠
导致冲突不断
在巨蜥族群里  体型决定一切
但如果双方体型相当
鹿死谁手就难以预料
强壮的尾巴一击如同重锤
锯齿形状的牙齿像牛排刀一样锋利
他们都想要掀翻对手
胜者出现
只有最强壮的巨蜥
才有权交配
岛屿上有限的食物和空间
时常激起激烈的竞争
但有些岛屿却幅员辽阔
更像是一块小型大陆
这为不同生命的进化与试验
提供了机会
马达加斯加是地球上最大的岛屿之一
也是最古老的岛屿之一
它在一亿两千万年前就已经脱离非洲大陆
随着时间流逝与地理隔断的出现
岛上的动物们不断适应
充分利用一切可用资源
这座岛上现存约二十五万不同的物种
大部分都是该地区特有种
这些不是猴子  而是狐猴
他们从同一个祖先
进化出一百个不同的种
体型最大的马达加斯加大狐猴极少下树
体型小许多的环尾狐猴
成群结队地扫荡森林地面
寻找食物
极小的驯狐猴只吃竹子
因为竞争者极少
狐猴能够在整片岛屿上生活
甚至是环境极其恶劣的地方
这只幼小的冕狐猴成长之路十分艰辛
他出生在马达加斯加广阔土地上
最贫瘠干旱的地方
他还需要学习很多东西  才能在这存活下去
刺森林的环境类似沙漠
由于很少下雨  水和食物都很难获取
在树间跳跃穿梭十分危险
这里几乎所有的植物表面都布满尖刺
幼崽的妈妈在树顶寻找鲜嫩的叶子
嫩叶提供了这个家庭唯一的食物和水
小狐猴三个月大时便开始探索世界
很快他将不得不自己上树寻找食物了
但总归还是待在妈妈的背上最轻松
如果他能掌握这片森林中特有的生存方法
就能在马达加斯加岛上谋得一席之地
岛屿生态迫使动物另辟蹊径
在某些岛上  这是必备的生存技能
由于火山运动
现在仍有岛屿不断形成
有些火山喷发剧烈
有些则熔化岩石
化作岩浆
在近五十年内
已经形成了十个新的火山岛
由于形成时间晚  又常十分偏远
鲜少有生命踏足
即使有  环境也极其难以生存
这是费尔南迪纳岛
太平洋加拉帕戈斯群岛的一部分
这座年轻的活火山岛屿一片荒凉
然而环岛的海中却孕育着丰富的生命
而这两个不同世界的交界处
生活着最奇异的爬行动物
海鬣蜥
它们是素食者
但由于岛上没有能吃的食物
所以海鬣蜥以海底的植物为食
这种体型的雄性海鬣蜥可潜到水下三十米
屏住呼吸长达半小时
仅在费尔南迪纳岛上
就有超过七千只海鬣蜥
它们往返近海获取食物养活自己
同时还帮助了其它动物在此生存
红石蟹以海鬣蜥背上的死皮为食
反过来也热情地为它们提供去角质服务
小型蜥蜴还捕食纠缠海鬣蜥的苍蝇
但岛上的生存关系并不是都如此和谐
海鬣蜥将蛋下在沙子里
每到六月  刚破壳的小鬣蜥异常脆弱
它们必须到海边与成年海鬣蜥汇合
但这将是一次危险的旅程
游蛇
游蛇错失了这次机会
但还有更多的小鬣蜥将孵化而出
这些游蛇正虎视眈眈
这是它们一年里最佳的捕食时机
小鬣蜥在平地上跑得比游蛇快
但周围还有其他蛇在埋伏
另一只刚孵化的小鬣蜥
第一次见识了这个危险的世界
蛇的视力并不是很好
但它们可以感知到移动物体
所以如果这只小鬣蜥能保持冷静
也许能逃出它们的视线
近乎奇迹地逃出生天
有幸活下来的小鬣蜥可以开始学习
应对这座危险岛屿的独特方式了
尽管海鬣蜥是游泳的行家
它们也无法横渡广阔的大海
但再汹涌的海水都无法阻挡鸟类
阵阵烈风加之低温
让新西兰亚南极地区的这座岛屿
在冬天变得尤其不友好
但当短暂的夏日来临时
这里将变得风和日丽
正是游客到访的好时节
都趁着冬天来临之前来这里繁殖
这些是斯岛黄眉企鹅
海鸥也来到这里
因为没有天敌能够靠近这里
这里成为海鸥挖掘地窝的绝佳场所
很快岛上会到处都是鸟
每只鸟都急切地想充分利用
他们短暂的繁育季节
但并不是所有鸟都有伴侣
一只雄性新西兰信天翁正等待另一半的到来
每年他们都将分开六个月  各自在海上飞行
他们将在这里汇合生育下一代
但今年  雌性信天翁还没有到
不  那不是她
其他鸟儿来来往往
时间所剩无几
如果雌性信天翁还不出现
他们将错过顺利繁衍后代的机会
每天清晨海鸥飞离这里
为他们的孩子寻找食物
每只鸟儿似乎都在抓紧干
海鸥的归来意味着又一天过去了
这个岛上有三百万只鸟
但他只在乎那一只
这会是她吗
总算回来啦
一开始雄性信天翁还有些害羞
但很快就放开了
他们用多年来练成的独特舞蹈
向彼此表示问候
如果他们还打算在冬天来临前养育孩子
要做的事情还有很多
但当你和某人分开大半年
有些事需要慢慢来
地处温暖热带海域的岛屿
无法体验极端的季节变化
位于非洲东海岸的塞舌尔群岛
是海鸟们全年的庇护天堂
塞舌尔白燕鸥是这里的永久居民
它们筑巢并不讲究
一根光秃秃的树枝就足够了
不过爬上去孵蛋需要格外小心
每年白燕鸥都会来一次
它们老实筑窝
腺果藤树能让小鸟的幼年
过得安全一些
在这个岛上筑巢看起来几乎完美
但美丽的表象后也有危险的一面
塞舌尔福迪雀偷袭了无人照看的蛋
她知道事情有点不太对劲
但她孵化的意愿很强烈
黑燕鸥也遇上了麻烦
随着雏鸟一天天长大
腺果藤树长出了黏黏的
带有倒钩的种子
新一代黑燕鸥离巢的时候
会带着这些搭顺风车的种子前往其它岛屿
但有时腺果藤树的策略过于成功
如果幼鸟在学习飞翔时跌落地面
它身上会挂满这些种子
汁液粘腻  越粘越重
如果它摆脱不了  就会饿死
这样腺果藤的种子无法传播
但种子扎根很快就有好肥料了
这也是人们称腺果藤树为"捕鸟树"的原因
白燕鸥又下了一颗蛋
现在她要养一只小鸟了
这只小鸟很幸运
等它羽翼丰满之时
腺果藤树种子已经传播完毕
它们带来的危险也将不复存在
再诗情画意的岛屿
岛上的动物也要面临挑战
但它们眼前的最大威胁已经改变
这是印度洋上的圣诞岛
数百万年以来
这块遥远的陆地一直被蟹类统治着
它们的祖先来自海洋
但绝大多数品种现在已经适应了陆地上的生活
鉴于它们的数量众多
彼此之间还算相对和谐
它们是这个小小蟹类乌托邦的园丁和守卫
每年它们都会回到海洋中进行繁殖
而红蟹大迁徙
是地球是最伟大的自然奇观之一
迁徙的红蟹数量多达五千万只
这一景象让这座岛屿举世闻名
但近些年来
数以百万的红蟹未能成功抵达海洋
一种入侵物种占领了这座岛屿
黄疯蚁
它们搭乘来访的船只来到岛上
由于缺乏天敌控制
它们在森林里建立了巨大的超级蚁群
当迁徙的红蟹经过它们的领地时
黄疯蚁便展开攻击
它们朝红蟹的双眼和嘴中喷射酸液
红蟹毫无还手之力
双目失明  迷失方向
它们便死定了
是人类把这些蚂蚁入侵者带上了岛
而现在人类不得不采取措施控制局面
与世隔绝的动物群落
可能在数百万年内演化出了相对稳定的生态
但当新挑战来袭  它们只能尽力去应对
近年来濒于灭绝的物种之中
大约百分之八十是岛屿物种
人类对地球所造成的影响
比以往任何时候都要深远
然而有些岛屿是如此偏远
以至于几乎没有人类踏足
扎沃多夫斯基岛就是一例
它地处南太平洋
不仅被最猛烈的海洋风暴所环绕
而且本身就是座活火山
这里是地球上你最不愿居住的地方
除非你是一只南极帽带企鹅
这里的水域食物充足  但若想享用美食
这些企鹅得冒着生命危险
这里的生活险象环生
但生活在火山上还是有一些好处的
火山的热量每年早早地融化了积雪
到了一月  南极地区的仲夏时节
整座岛被小企鹅覆盖
双亲轮流守护幼崽
直到它们成长到足以独立生活
这几只小鸟饿了
但母亲没有食物可以喂它们
生存与否取决于它们的父亲
能否带着食物归来
有些企鹅确实一去不返
贼鸥不断侵扰着企鹅种群
希望能趁机叼走一只雏鸟
母亲不能冒险离开自己的雏鸟
只要父亲尽快回来  情况就会好转
他前往远离海岸80公里的海域捕鱼
但他现在离家不远了
对于他和这里所有的企鹅父母来说
归途中最糟糕的一段还在后面
他的小脚爪帮助他
攀附住陡峭的火山岩
对于这些往返的企鹅来说
现在是高峰时刻
有些企鹅今天不太顺利
这位父亲要走三公里的路才能到家
肚里塞满食物  路越发难走
周围还有全球数量最庞大的企鹅种群
但由于他每隔一天就要走一遍
闭着眼睛都能找到回巢的路
巨大的种群数量确实能保证安全
但当你试图寻找自己的巢穴之时
这也会成为问题
母亲依然在等待
小鸟们快要绝望了
在这震耳欲聋的叫声之中
他可以辨识出对方特有的声音
总算回来了
两只雏鸟都能饱餐一顿
点头示意之后  他们的母亲出发了
轮到她外出捕食了
这种艰难的往返
是这些企鹅为了庇护所付出的代价
也许在我们看来  这样的天堂很奇怪
但是对于一百五十万只企鹅来说
这座岛屿满足了全部所需
岛屿可能既偏远而又微不足道
但它们仍是地球上某些珍贵动物的家园
行星地球2 拍摄日记
前往扎沃多夫斯基岛进行拍摄
是整个摄制过程中最勇敢的旅程
制片人
伊丽莎白・怀特
为了确保拍摄成功  摄制组找来了
南极研究专家杰罗姆・庞赛特
他是为数不多上过这座岛屿的人之一
南极大陆的这个区域人迹罕至
这里有地球上最汹涌的海洋
七天七夜的航行之后
他们终于第一次看到了目的地
整整一年来我们一直在集结队伍
今天一觉醒来  火山就在眼前
这感觉太不真实了
那就是扎沃多夫斯基岛
发现这里的探险者
说这里弥漫着含硫气体散发的恶臭
加上汹涌的海浪
和惊人数量的企鹅
似乎没什么大的变化
杰罗姆已经绕了一圈
只有一个可以安全登陆的地方
马克斯・哈格・威廉姆斯
摄像师
他说就是那边的岩壁
探险队必须带上所有生存所需的物品
快看企鹅
尽管船就停在附近
他们也必须带上充足的物资
但是这意味着要把一吨的物资运上山崖
过来这边帮忙
脚蹼多了力量大
光把设备搬上岸就花了整整一天
但是事实上岛上的企鹅数量太多
反而增加了工作难度
对于我们来说最难的事莫过于
找一条可以穿过鸟群的路
因为这里目之所及全是企鹅
终于可以安营扎寨了
为了不惊扰居民  他们选了个隐蔽的地方
但是因为大多数企鹅都没见过人类
他们似乎很想来造访一下
你好  爱管闲事的邻居们
探险队出发
开始记录企鹅的日常生活
他们的发现令人震惊
翻过那个山脊
你会被那边的景色所震撼
因为我从来没见过一个地方有这么多动物
太让人兴奋了
就像格拉斯顿伯里音乐节
整个岛上
皮特・麦考恩
摄像师
全都是摇摇晃晃黑白相间的小企鹅
这里是企鹅的天堂  也是我们想要展现的
这个开端充满希望
但是在这里  命运瞬息万变
夏日时光
十分钟内经历四季
雪融化后  出现了始料未及的问题
我们特意选择了这个营地
因为企鹅不太会来这里
现在我们知道了为什么企鹅不在这里筑巢
由于径流  这里已经水漫金山
我们真的是身陷泥潭了
而且不仅仅是泥
其中一些企鹅
在成群结队地下海捕鱼时
喜欢把我的帐篷当做厕所
你必须要习惯晚上的时候
听见从帐篷的顶上传来的不停的啪啦声
但是如你所见  所有的设备
恐怕也会被粪便淋到
当风向变化的时候  吹来的有毒气体
时刻提醒着在活火山安营的他们
这是我们第一次闻到硫的味道
这比闻企鹅的气味要好得多
烟雾渐浓
我想如果他们开始跑向大海
我们就要打电话给杰罗姆让他马上开船来
在扎沃多夫斯基岛每一天都会遇到新的挑战
接下来岛上迎来了大暴雨
这时候探险队才意识到
企鹅的生活是多么的艰难
你很难不被它们喂养幼崽的努力
所感动
巨浪袭来
企鹅们随浪翻涌
不停地被拍打在那些巨大的岩石上
有时你会看到一只企鹅被甩到
十五米的高空  不可思议
说实话  我觉得
会有很多企鹅因此丧命
午后的海滩
完全是一幅死伤惨重的画面
简直就是屠杀
令人心碎
他们竭尽全力
用骨折的脚爬上沙滩
血流如注  非常严重
见证了企鹅前赴后继的奋斗
探险队面临着同样的问题
如何离开小岛
下一场暴风雨就来了  他们决定试试运气
杰罗姆在两波巨浪之间只有短暂的几十秒
否则汽艇会被拍翻
大家都会被困住
加油  这是第一个离岛的箱子
花了一天上岸的他们必须在几分钟之内撤离
海浪越来越大
他们的机会愈加渺茫
看那个浪  小心
设备都离岛了  接下来是探险队员
她刚刚离我们而去了  是吗
制片人走了  我们必须要游泳过去
-他们走了  -是的
幸运的是结果没那么糟
成功登船后  带着难以忘怀的记忆
他们离开了世界边缘这个小岛
下集  我们将攀登世界上最高的山峰
探索这个壮观却又危机四伏的世界
只有最顽强的动物才能生存
这是世界屋脊上的生命
山脉