行星地球2
第一季 第五集
地球上四分之一的土地
覆盖着唯一一种伟大的植被
它们几乎坚不可摧  一天可以长高六十厘米
连巨型动物都能藏匿其中
那就是草本
草本植物构建出来的世界独具一格
印度北部的草是地球上长得最高的
这是众多神奇生物的家园
现在正当好时候
可再过几个月  这些青草就会消失
动物们将被迫迁徙
地球上的草原都是如此
重复着富足  消亡  重生的循环
从而影响着栖息在这里的所有生命
草原
辽阔的欧亚草原区是地球上最大的草原地带
覆盖距离达到地球周长的三分之一
青草随春雨而生  也带来了新生命
一种冰川时代存活至今的生物  高鼻羚羊幼崽
出生才三小时
陪伴它的只有它的孪生兄弟
在它们能站起来之前
母亲会将它们藏在草丛中
这样应该很安全  只要保持安静
对这两只小羊来说  时间紧迫
羚羊群很快就要离开
去寻找最新鲜的草场
高鼻羚羊瘦长的四肢
正是为一生奔波迁徙而生
高鼻羚羊总会产下孪生幼崽
这样能够在草源充足时迅速繁衍
它们的鼻子长相奇怪  却能够勘测到
几百公里外的青草长势
这两只小羊即将与其他草原动物一样
开始辽阔草原上不断迁徙的生活
降雨量不足以养育森林时就会出现草原
草原生长所需的年降雨量
可能会一次来临
这样的暴雨在24小时内能达到300毫米降雨量
淋起来可不好受
最终土壤无法继续吸收雨水
草原也完全变了样子
许多植物会被淹死  而草本却会茁壮生长
它们长得飞快
茎叶迅速伸出水面  沐浴在阳光下
在南非
降水能让世界上最奇特的草原之一改头换面
奥卡万戈三角洲
每年都有近一万三千平方公里的草原被水淹没
对于狮群来说  这成了最大的问题
虽然猎物众多
但狮子并不擅长在水中捕猎
狮群中有三个月的幼崽
它们以前从未见过水
如果母狮们短时间内捕不到猎物
这些幼崽可能撑不过这周
受洪水滋养
蓬勃生长的青草吸引来新的猎物
数量超过两千头的水牛群接踵而至
强大  好斗  抱团前进
狮子能遇到的动物中  水牛是最危险的
体型最大的公牛不会逃跑
他们仗着身形庞大  并不惧怕狮子
重达九百公斤  他比五头母狮加起来都重
虽然狮群占据了数量优势
但如果被水牛角扫到  可能会直接丧命
一头母狮正面诱敌
她的姐妹从后方进攻
母狮们必须想办法压倒公牛
但脚底沼泽太过湿滑  她们无法借力
公牛逐渐虚弱
但狮群也露出疲态
现在是体力与毅力的双重考验
要想活下去  公牛必须想办法甩掉母狮
这头公牛受了伤
但幸亏有五厘米厚的牛皮  他会慢慢痊愈
而狮群  只能忍饥挨饿了
但等到水位降低  便会有新生命来临
也就有了新的食物来源
只要条件适宜  草本植物可以在短短几天内
完成从发芽到开花的全过程
青草变成一棵棵微型果树
对于住在其中的生物来说
这样的草丛就像雨林一样高大葱郁
非常适合建造小树屋
供巢鼠居住
夏季的欧洲草原食物充盈
只看谁能捷足先登
爬草比爬树更困难
主要是因为草茎不会静止不动
她的尾巴可以抓握物体  就像第五只手
让她如林中穿梭的猴子一般敏捷灵活
和森林中一样
这片草丛中最好的食物
也在植株最顶端
但爬到高处觅食  就会暴露自己
一只仓^
动作不算灵巧
但也算成功逃命
巢鼠鲜少在地面行动
这里的世界复杂而危险
但她能够通过解读头顶的草茎来辨明方向
从而找到回家的路
时机刚好
幼崽嗷嗷待哺
她的宝宝们必须迅速长大
他们要趁着夏季食物充盈时
尽量进食成长
非洲稀树草原亦是如此
应季时草地生命丰富多彩
但却不会持续太久
红喉蜂虎是卓越的空中猎手
十分擅长捕食飞行中的昆虫
但它们无法将猎物赶出草丛
一旦警觉起来  大多数昆虫会静止不动
红喉蜂虎需要找帮手来捣乱
一只灰颈鹭鸨
它是世界上体重最大的飞禽
凭它庞大的身躯  应该能轰出一些虫子
成功了
直到有别的蜂虎加入
打乱它的计划
没关系  也许等会还有更好的机会
鸵鸟怎么样
它们是体重最大的鸟类
这次有足够的交通工具了
很快  几乎每只鸵鸟都有了自己的乘客
不过搭便车的也得意不了多久
蜂虎真正需要的
是体型大到根本注意不到它们的动物
非洲公象夷平草地之势
没有动物能与之比肩
诀窍是尽可能飞在这位"大块头"的近前方
想取得奖赏  必须在刹那间出手
越来越多昆虫被赶出来  竞争也愈发激烈
夏天即将结束  储备食物的竞赛已然打响
草很快就会枯萎  屯食良机转瞬即逝
到了旱季
地面的食物愈发稀缺
只有在真正身怀绝技的草原捕猎者
才能维持生活
她虽然形似猎豹  但这只猫并非短跑能手
相反  修长的四肢给予她独特的猎捕优势
不过薮猫最主要的武器  是她雷达般的双耳
能精确定位草丛中猎物的藏身之处
可是她的猎物十分机警
非洲沟齿沼鼠
他们知道持续移动会暴露行踪
于是选择短距离爆冲
但是最细微的O@声也会被薮猫察觉
快找到了
更接近了
没抓到
形势好的时候  她一天能抓十只
但现在啮齿动物数量极少  她只能挨饿了
随着干旱加剧  草原生活更加艰难
定居于此的捕食者只能选择熬过去
因为大部分猎物都已远去
为了抵御饥饿
草原动物大多随水草迁徙
超过两百万头牛羚奔走在东非大草原
追逐着雨水
不过它们并不孤单
展翅飞来这里
杰氏巧织雀也在寻找鲜嫩的草
然而  它们却不只是为食物而来
这只雄鸟想求偶
为此他已长出漂亮的繁殖羽
但他需要舞台来展现自我
细心挑选草茎
每一根修剪到合适的长度
他正在进行非常独特的创作
他需要一块平地
和一个中央摆设
舞台已经布置好了
他的单身公寓干净整洁  很能吸引雌鸟
问题是
她能看到吗
他还有竞争对手
园艺设计可能不足以打动女士们
跳起来是个好办法
但他低估了草的高度
他的对手显得很轻松
他得加把劲了
不仅要看谁跳得高
还要看谁能跳得久
对手们无法坚持下去  相继退出竞争
他的耐力吸引了爱侣
现在可以展示他的求爱舞台了
再来一场浪漫的捉迷藏游戏
他终于得偿所愿
东非大草原养育着成千上万的食草动物
每年会吃掉数百万吨草
然而有一种生物
对草原造成的影响  远大于其他动物的总和
地球上有草的地方  都有它们的踪影
但它们的辛苦劳作几乎难以察觉
其中最出色的
出现在南美洲草原
这些叶片十分坚硬
几乎没有大型食草动物能消化得了
然而却被小小的切叶蚁
大规模采集
可它们根本无法消化叶片
那到底是为什么呢
答案在地下
可谓别出心裁
每根叶片都被切成一定长度  放入菌圃
真菌以腐烂的叶片为食
而真菌又成为蚂蚁的食物
养活五百万劳动者需要大规模的高效耕作
幸好它们都很勤劳
仅这一个蚁群  每年就能收集五百多公斤草
数十亿蚁群遍布全球草原
都在做相同的事
它们消耗的草数量惊人
据估计  地球上超过三分之一的草
都会被这种昆虫采去
在澳大利亚北部
白蚁辛勤的劳作体现在雕塑上
这些令人叹为观止的白蚁丘有三米高
全部建成南北走向
因此它们的建筑者被称为罗盘白蚁
这些粘土造就的城堡
保护着它们的主人
不受草原酷暑和季节性洪水的伤害
白蚁与大多数食草动物不同
它们能分解枯草  提取养分
但也有动物能探进蚁穴将它们吃掉
六十厘米长的舌头
上面布满极小的钩子
加之比迅猛龙还要长的爪子
这是一只生活在南美平原上的大食蚁兽
它每天可以吞食两万只昆虫
有力的前肢让它们能够轻易地掰开白蚁巢
太阳炙烤草原  白蚁面临着新的危险
几分钟内  大火就将草原化为灰烬
但是草不会被大火烧尽
它们的地下茎完好无损
数周  数月就这么过去了
但是雨季终将来临
青草又会重新发芽
一些草原不仅要忍受火的炙烤  还有冰霜
冬季来临
北美的草原开始霜冻
夏季  美洲野牛四处漫步
享用着取之不尽的大片青草
现在青草不仅枯萎结冰
马上还会被大雪掩埋
六千万吨的积雪覆盖在野牛群的领地上
在厚厚的积雪中行动非常耗费体力
美洲野牛越来越饥饿
仅仅保暖都需要耗费大量的能量
他们厚重的皮毛可耐受零下30度的低温
现在是零下40度
唯一能让他们活下去的食物
被深埋在一米深的积雪之下
他们意想不到的邻居也面临着同样的问题
狐狸在搜寻的食物也被深埋在积雪之下
这两种生物能否生存下去
取决于能否挖到地上的食物
对于美洲野牛来说  用蛮力就可以做到
强大的颈部肌肉让他们每天可以铲五吨的雪
他们小巧的邻居则需要更高的准头
美洲野牛达到了目的
一大口枯草
在美洲野牛挖过的地方狐狸也见缝插针
每一步都至关重要
但是时机...
还未到
他仔细监听着猎物的一举一动
它在移动
一只野鼠
虽然小  但是比一嘴干草的
营养价值高上百倍
想要在这草原上度过严冬
有时候脑子比蛮力更加重要
最终  所有草原上的生物
都依赖于季节的更迭
在树木生存极限八百公里以北的地方
青草春风吹又生
雌性北美驯鹿远赴北方
来此产仔
超过七万只幼鹿
将在几天内出生
幼鹿出生的时候
也正是青草发新芽的时候
幼鹿必须迅速增强体能
几天内他们就将跟随自己的父母
踏上无尽的征程
第一天  他们的速度就已经超过人类短跑健将
他们正在测试自己跋山涉水用的四肢
最好现在知道极限在哪里
看起来很好玩  但草原上最艰苦的生活
正等着这些幼鹿
母驯鹿现在聚集起来
每只都带着一只同样大小的幼鹿
她们准备启程
进行陆地上最为伟大的长途跋涉
但是无论草食性动物走到哪里
都有捕食者等待着他们
就是他们  北极狼
他们必须要在
驯鹿经过他们领地时把握住机会
北极狼跑向鹿群
试图冲散群体中的弱者
一只幼鹿走散了
狼全力以赴捕猎的时速将近60公里
稍快一些
但是幼鹿的耐力更好
虽然只有几周大
这只幼鹿的求生欲望让人叹为观止
而且必须如此
因为这些幼鹿开始了一场
终其一生的旅程
永远追寻着他们所需要的
季节性生长的青草
和其他草原生物一样  他们依赖着
这变化莫测而又极其慷慨的大草原
青草可以在地球上最为极端的环境下生长
经受洪水  火灾和冰霜的考验仍然生机盎然
所以草原为地球上
最壮观的野生动物群提供了舞台
行星地球2 拍摄日记
对于草原摄制组来说  在印度东北部
长满象草的草原拍摄最富有挑战性
我们要用最先进的技术
近距离捕捉世界上最稀有生物的
一些精彩瞬间
但是他们必须小心翼翼
在加济兰加国家公园被野生动物杀死的人数
位列所有国家公园之首
每次我们钻进这些洞穴的时候
我们必须带上全副武装的保卫员
因为这里危险的动物太多了
查登・亨特
制作人
我们最不担心的就是老虎
但是犀牛和水牛
还有大象和懒熊  都会伤害到你
我们要跟上我们的保卫员
摄制组遇到了第一个难题
那里有一只犀牛
我们要往回走
山德士・卡杜尔
摄像师
因为穿过这片茂密的草丛太危险了
我们挑开阔的地方走
又有一只犀牛
-现在我们遇到了两只犀牛  -我们走这边
好了
保卫员将土块扔向犀牛的一边
在不伤害他们的情况下将他们赶走
-我们安全了  它走了  -好的
另一头怎么办
我们走  快点
现在犀牛退到了安全距离以外
制作组开始寻找放置运动感应相机的最佳地点
我很喜欢这条通道  效果很好
为了支起这些隐蔽的摄像机
我们使用了一百多根脚手架杆
红外线探测到动物时
摄像机就会自动开启并开始录制
在理想情况下  远程控制的摄像机
能够在不惊扰动物也保障摄制组安全的情况下
捕获到动物近景
我们已经尽全力
将摄像机装饰的像草丛的一部分
随着夜幕降临
为确保安全  摄制组回到了基地
是时候让最新科技产品证明自己的价值
破晓时分  摄制组需要猜一猜谁是罪魁祸首
一片狼藉
这看上去像大象  是不是
他们把脚手架的杆子
掰成了这样  看看
今天不大好  不可能天天都赢
这一次  动物更胜一筹
实际上  来看看这个
我们的触发器上来了一群警卫军
它们咬人吗  这些虫子  咬人吗
会叮人吗
小混蛋
在查登处理虫子问题的时候
山德士则遇到了暴脾气的本地居民
野生亚洲水牛十分敏锐
母水牛在感到威胁时便会猛冲上去
保卫员带着枪  在必要时会鸣枪预警
这样做的理由非常充分
在加济兰加  因动物攻击死亡的人中
受水牛攻击致死的人数高居榜首
真的是一下子就清醒了
园区很多工作人员
都有和水牛有关的警戒故事
水牛冲他这里顶过来  捅进了他的喉咙
牛角从嘴边穿了出来
把他甩出去后跑走了
他能活下来真是个奇迹
若说野生动物对人类并不友好
那他们对摄像机简直充满了敌意
他们把脚手架杆都拔了出来
破坏了触发器
查登笃定这是大象的杰作
但其他工作人员则不那么确定
这太大了
几乎有人的脚印那么大
能看到这是前爪  这是后爪
我们拍摄了两周  倍感挫折
在这里设备被动物攻击毁坏的次数
比我拍摄过的其他地方都要多
是时候展开一下侦查工作了
我们在这里放了一个小监视器
如果有动物经过
破坏我们的主摄像机
希望这些小监视器能拍下来
摄制组尝试更隐蔽的拍摄方法时
保卫员带来了一条可观的线索
犀牛残骸最能吸引老虎了
刚形成不久  像早上才踩上去的
看上去还有一只小虎崽
应该是一只母虎带着虎崽
来吃这头犀牛的残骸
挺有趣
查登决定给运动感应相机最后一次机会
如果附近有老虎出没
他们可能会吓跑神秘的相机破坏者
在园区的另一处
监控摄像头揭示出让人意想不到的结果
夜幕降临  又平安渡过...
是头熊
这真的很少见
我从没在加济兰加里见过熊
这么多年里从没见过
-他的指甲  -看他的爪子
正好一掌拍在镜头上
我以为这是大象破坏的
从没想过会是懒熊
太神奇了
我们回到了犀牛残骸所在地
故事愈发扑朔迷离
我们的传送器不见了
这就是老虎对动作感应摄像头的看法
那边是不是有一点
都成了碎片
监控器又拍下了一名肇事者
天哪  就在那里
是只母虎  看啊  一只母虎
它冲着摄像机咆哮呢  看啊
它肯定不喜欢摄像机
好了
由于高科技屡屡败下阵来
山德士决定自己深入前线
-来吧  -我们准备好了
要拍老虎了
他只有一层薄薄的草做保护
只能祈祷他隐藏得和当地的野生动物一样好
在接下来的五天中
山德士扮演起了人肉动作感应摄像机
最终  亲身拍摄的努力有了回报
传统的拍摄方式加上一点点耐心
揭示了隐藏在加济兰加中的生物
但好在世上仍有一些地方
动物选择藏踪匿迹
我就说是大象
下集预告
我们向地球上最新的栖息地进发
我们的城市
揭示在这个人造的世界中
动物们神奇的生存方式