yl2001 基于Zimuzu.tv BD版本编辑时间轴
并补充少量基于英文原版翻译
在过去的6000年间
我们星球表面发生了巨大的变化
一个新的栖息地出现了
完全由一个物种为自己的目的设计和建造
这种人造景观似乎与动物生活格格不入
但对于大胆的动物而言，却是充满惊喜与机遇的世界
这是印度的焦特布尔市
一群尚未交配的年轻雄性叶猴
前来挑战常驻此地的
领头雄性叶猴
这只领头公猴统治着
一片重要的城市领地
但在此维持统治地位
需要不断进行斗争
年轻叶猴团结起来
试图推翻它的统治
如果它们成功了，其中一只叶猴
将得到领头公猴的母猴
并可能消灭掉这只领头公猴的幼崽
这个团队中共有15只
年轻雄性叶猴
领头公猴必须把它们从地盘上
一一驱逐
它已经驱逐了一半的年轻叶猴
但有一小群叶猴
又返回骚扰它的母猴
领头公猴需要再一次作战
最终它成功把入侵者全部赶跑
它凯旋归来
但是右腿严重受伤
对它来说城市生活十分艰苦
每天都要疲于应付
驱赶入侵者
但付出是值得的
这些城市领地可能是
世界上最好的叶猴领地
到处都是丰盛的食物
在寺庙园林这边
叶猴几个世纪以来
发展出了一段令人惊奇的关系
这个关系保证了它们
能享有源源不断的食物
这里的人们把叶猴
当作印度神灵哈奴曼的象征
敬拜着这些叶猴
它们的食物来之不绝
这种高能量的饮食
导致了叶猴生养众多
这个城市中的母叶猴
所生幼猴的数量
两倍于在森林生活的叶猴
这只母猴食物充足
它的母乳充裕
能供养在野生环境下十分罕见的
双胞胎
这些幼猴所能形成的群落
规模远大于
周边树林的叶猴群落
寻找食物上花的时间减少
玩耍的时间就变多了
居住在城市带来的益处众多
问题在于找到自己的生存空间
然而，如何在并不属于野生动物的城市里
找到它们自己的空间？
这这里远比自然环境里的任何一处
都要明亮，嘈杂和繁忙得多
川流不息的车流
限制了动物的活动
并且，在这十年里
城市的面积
预计仍然增长30%
更重要的是
动物们将面对这个世界
食物链最顶端的物种
人类。在这里，规则由他们制定
如今，有40亿的人口
住在现代化的城市里
在这里，动物们将面对巨大的挑战
这是它们在这个星球面临的问题。
那么，动物为什么要来到这里？
纽约市
这里建筑稠密、高楼林立
是地球上最不自然的景观
而这只游隼却在远眺着
这片理想的栖息地
虽然看似奇怪
但这片被极力改造的人造景观
却是对游隼进化环境的复制
这些高耸的建筑
有层层塔檐
可供游隼筑巢
这也是供它们御风飞翔的
落脚之处
在纽约筑巢的游隼
比世界上任何地方更为密集
风遇摩天大楼而
偏向成上升气流
抬升了鸟类的飞行高度
而大面积的混凝土建筑
在太阳的炙烤下
也形成上升暖气流
因此不费吹灰之力
鸟儿便能翱翔在城市上空
大量的游隼能生活在此
是因为在地面的街道上，有许许多多的潜在猎物
从高处向下俯冲，游隼飞行速度
可达每小时320公里
但它的猎物飞得很低
紧贴着建筑
由于过于冒险
游隼停止俯冲
但这努力并没有白费
游隼需要把猎物
驱赶到空旷地带
而曼哈顿四面环水
到了这里，局势扭转
就是游隼的的天下了
这里全年猎物充足
仅仅过了40年时间
游隼就在这里定居了下来
现如今在摩天大厦之间
它们比生活在野外的兄弟们
生活的更滋润
印度孟买
人口超过两千万
这里的猎食者
虽十分罕见，却非常吓人
一些食肉动物
被大量可能不期而遇的猎物吸引
正在搜寻目标
一只豹子
每个夜里，在黑暗的笼罩下
它们出来猎食
豹子是大型动物
它们需要找到大型猎物
才能消除饥饿
要捕捉到豹子的位置
并拍摄它们的猎食行动
需要使用夜视相机
在过去的25年间
豹子在此至少袭击过200人
但人类并非豹子的主要猎物
它们在寻找
其他东西
是猪
这些豹子喜欢猎杀家畜
大量的家畜被人类
带到这个城市里
猪成群待在一起
城市持续不断的噪音
帮助了豹子
掩盖了它们临近的脚步声
豹子利用这重保护
在整个城市进行猎食
豹子数量不断增加
事实上全世界豹子
密度最高的地方
就在孟买
不仅仅是充裕的食物
将野生动物引到城市
城市的气温一般比周边乡下
高出几度
这里是12月的罗马，有一种动物
正充分利用这种高温优势
在四处留下了自己的痕迹
在一个普通的冬日
十多吨的鸟粪
有如雨下，撒遍城市
它们是紫翅椋鸟
在夜幕下
它们重回城市的温暖
而白天则在附近乡下觅食
它们必须返回夜栖树上
但最先飞回的
冒着最大风险
被一些猛禽抓住
所以它们等待其他同伴的到来
数量越多越安全
随着天光渐暗，城市上空
掠过数量惊人的百万只紫翅椋鸟
随后上演了
一出精彩的自然奇观
它们到底是如何又是为什么
要演出这场空中特技
我们还没完全了解
最终它们集体
大胆飞落
各自择木而栖
在寒冷的冬夜
城市提供的额外温度
决定了紫翅椋鸟的生死
当然城市不仅提供
庇护所和充足的食物
还充满迷人的魅力
这许多丰富的物品
皆由一只鸟儿由其亮泽和色彩
而精心挑选
这只大亭鸟花了不止十年功夫
收集这一系列
多为人造的物件
在澳大利亚汤斯维尔
的高尔夫球场边
它正在最后完善它的华亭
希望借此吸引到访的雌鸟
它每天花两个小时
重亲整理自己的战利品
或许把这个放那边
会更好看些
但它总觉得好像缺了点什么
它没有选择进城
收集新物品
而是决定去邻居的亭子下洗劫
一个晾衣夹，太棒了
还有闪闪发亮的玩具车
游戏有风险，小心被抓到
主人回来了
有处亭子，值得它冒风险
一件特殊物，吸引了它的眼球
它得等到亭子的主人离开
它的机会来了
一个真正的宝贝
一颗红心
到手
舞台布置完毕，静候雌鸟前来
它的好运气可能来了
可以开始勾引了
雄鸟在炫耀自己最好的藏品
一段塑料管线怎么样？
或者一截彩绳如何？
但它的客人
好像不为所动
那这叉子您中意吗
女士?
好像什么都不管用
这可有点儿不对劲
但它还留有一手
那颗红心
最后在兴奋中它展开了后脑勺上
的粉色羽冠
这是它成熟的标志
但它犯了个错
这并非一只雌鸟
而是只年轻雄鸟
它还没长出头上的羽冠
而它带着红心逃跑了
在城市里寻找异性并不容易
在城市中养活一个家庭
也不容易
现在是多伦多的春天
这只母浣熊放弃了
土生土长的树冠，选择了屋顶
自从两个月前产崽后
为保证后代的安全和温暖
它把幼崽放在了烟囱里
现在它的孩子已经长大
可以离开育婴室了
它作为母亲的第一份挑战
随之而来
搬家的时候到了
它需要把幼崽
带到地面
但这不是从树上爬向地面那么简单
它面临的是垂直降落
而且没有什么能抓住的东西
它的幼崽第一次瞥见都市世界
是在吓人的十米高处
这是它带下来的
最后一只幼崽
其他幼崽都已经
在忙着探索这片区域
它们要学的东西还很多
这只浣熊掉落到后巷的
角落里困住了
母浣熊前来营救
并教它如何正确逃生
就是这样
浣熊是机会主义者
它们对四处探索充满热情
但它们需要尽快学会
如何在这奇怪的新环境中生活
这里充满了危险
母浣熊再一次前来营救
都市浣熊明显比在乡下生活的同类
更擅长解决问题
有如此难得的进食机会
花些时间研究如何吃到食物
便很值得了
都市生活错综复杂
更利于智者生存
但是在大白天要和
人类周旋
光凭机智可不行
更需要勇气
一种极具野心的猴子
搬进了印度的斋普尔市
恒河猴
到底要怎样才能分到
这些美味可口的水果呢
每天早晨猴群采取
同样的路线穿梭于这都市丛林之间
和人类上下班通勤一样
有时不可避免地会出现交通堵塞
一旦抵达市场
麻烦就开始了
机智又厚颜无耻
是恒河猴在人类地盘上胜出的关键
这简直是光天化日下的明抢
但有些动物
人类觉得它们太过危险
不能任其在城市里游荡
斑鬣狗
所到之处无不引起恐慌
在埃塞俄比亚的哈勒尔市郊
两个鬣狗群正面对决
为争夺一种珍贵资源一较高下
每个鬣狗群大概有60只斑鬣狗
它们势均力敌
经过三个小时的拉扯之后
败者退下
胜者前去
领取战利品
它们是在争夺进入
城市的通道
一旦进入城市围墙
鬣狗都朝一个方向前进
它们明确知道如何到达那里
古老的肉市场
这些肉块
在空中散发着浓郁的气味
这个传统有超过
400年历史了
屠夫倒掉
他们不需要的骨头
斑鬣狗负责解决掉它们
它们也是唯一能解决骨头的动物
这儿没有其他动物具有如此
坚硬有力的双颌
人和野兽之间的这层关系
现在更进了一步
约瑟夫在召唤斑鬣狗
到他家中
他和他祖上
五代人
一直都在喂养这些斑鬣狗
而且是用手
这个城镇的居民
相信斑鬣狗有着另外一个
非常重要的作用
吞噬萦绕街头的
那些恶灵
它们的确是狂野凶残的动物
但一旦在城墙里面
它们就表现得完全不同
非洲其他地方
人们惧怕斑鬣狗，因为它们猎食牲畜
有时甚至还猎食人类小孩
它们可能是地球上
最为人诟病的动物
但是在哈勒尔这里，它们完全和人类
和平共处
它们赢得了人类的信任
由于不再惧怕人类
一种动物从四面涌入城市
而且数量庞大
鸽子是迄今为止
在城市生存最成功的鸟类
在法国南部的阿尔比市
鸽子飞来河畔清洗身体
它们需要清理用于飞行的羽毛
拂去沾染的城市灰尘
让自己清凉一下
但是死神正埋伏以待
猎食者正是利用了
鸽子在城市
成功生活的因素
即缺乏恐惧
鸽子清洗的过程中，羽毛上的油脂
沿河流而下，被猎食者察觉
巨大可怕的欧鲶
40年前才被引入这条河流
它们的数量现已激增，基本消灭了当地的所有鱼类
而且还喜欢上了
捕食鸽子
它们视力很弱
需要使用触须来判断
猎物的动向
对通常在水底栖息的鱼类而言
这是一种新型激进的猎食策略
在城中生活上干年后
鸽子现在却需要学着
躲避鱼的攻击
城市不断处于变化之中
有时变化来得太突然
动物必须设法应对
否则就得消失
近期最为巨大的变化之一
是不到140年前的
一项发明
电灯
它不断发挥着自身能量
街头巷尾都被它点亮
城市的每个角落都有灯光
包括地下
白天与黑夜的交界
越来越模糊了
这深刻影响了
野生动物的生活习性
在野外
光线诱发了各种各样的行为
在满月的夜晚
上百只刚孵化的玳瑁
从沙子深处的安全巢穴中爬出来
它们本能地尽快
爬向海水
指引它们的是洒向海面的
满月月光
但这只小玳瑁
迷惑了
它前进的方向错了
陆上发出明亮的光线
而这些小玳瑁全都穿越沙滩
向陆地前进
猎食者有机可乘了
螃蟹们直接埋在了
沙滩光源下方
等待猎物靠近
小玳瑁即使成功逃离
它们还是有生命危险
灯光让它们愈加眼花缭乱
这片沙滩上80％的
小玳瑁因为城镇的灯光
而迷失了方向
许多玳瑁在横穿马路时丧生了
每晚有数百只玳瑁
被排水道困住
长距离爬至陆上
耗尽了玳瑁力气
这些小玳瑁活过今晚的
可能性十分微小
这只玳瑁是无法适应城市环境
所带来的改变的
不计其数的物种之一
只有一小部分的动物
成功找到和人类共处的方法
而每过十年就有一片
英国大小面积的土地
被混凝土丛林取代
但不一定非得是这样
难道城市建造不可能
更加与自然合一吗
我们是这片环境的设计师
如何以及是否需要
把野生生物带入城市生活
取决于我们
这裸树被运到近30层高楼
米兰共要种植近800株树木
打造一个纵向的森林
种植这么多树
通常需要两万平方米林地
但这里它们仅占该面积的十分之一
绿化建筑的墙面和屋顶
能形成大面积的富饶栖息地
只要我们愿意这么做
有一座城市已经将这个
想法广泛实践
那就是新加坡
过去的45年间
这个城市里种植了两百万棵树
这座城市的物种之多
超过世界其他城市
城市各处
都实践着这种做法
航行水道被打捞干净
江獭悉数回归
但或许城市绿化的
最杰出代表
是这些参天巨树
这些高达50米的金属建筑
现在已经是充满生机
外缘分枝上爬满了
各种蔓生植物
这是否是人类城市未来的一种愿景？
动物在人类城市中繁衍生息
在全球范围内都是可行的
超过半数的人类
现在都居住在都市环境中
是否为地球上的其余生命
创造属于它们的家园
取决于我们自己