累了 搭个车
去哪儿
敦煌
就你一个人
哪有这样的人呀 你见过这样的人吗
几个大男人 就把我一个女孩这样扔路边了
我都走了这么远了 一个人也没看见
不就因为一句玩笑话吗 至于的吗
下来
说你呢 下来
过来 过来
你脑子是不是有问题啊
耍什么呢这是
真把自己当成周杰伦了是不是
怎么着 不服是吧
我弄死你
走了
你 你干嘛又打我
手拿下去 腿放下
干啥去了
那姑娘怪可怜的 给她送过去呀
掏钱
凭什么呀
你干啥去我还不知道
掏油钱 磨损费
知道了
孙静和张宁接上头了
在什么地方
离矿点五公里的地方 牦牛盯着
这就是马步芳的那个土匪窝子吧
对
马步芳的骑兵五军在这儿藏过半年
一九五一年被解放军剿灭了
上
你 你 你们是 是什么人
这是杨大哥托 托人带带过来的
人生就是一个惊喜接着一个惊喜
我除了杀了个人 我可什么坏事都没干过
你还想干啥坏事
为什么杀他
除了钱 还能为什么呀
你在深圳打黑拳不挺挣钱的吗
那不叫挣钱
那叫拿命换钱
不知道杀人犯法
我拿命换来的钱让人给骗了
谁骗的
我的老乡啊
说帮我去办一个什么化妆品厂
能挂香港牌子
拿了钱就找不着人了
堂堂体育学院毕业
还拿过省里冠军
不好好找个工作 干啥老打黑拳
我也想好好找个工作呀
我也想在省体工大队当个教练啊
最后还不是让人给顶了
你杀人还有理了
我有什么理呀
坐下
行行行
老何
你们是不是 特别想知道是谁指使我干的
对
接受任务的时候
我把那人的照片给拍了
只要你们把孙静放了
我就什么都交代
张宁
自从去年5月20号 你在香港杀人潜逃后
先在广西你一个同学那里
住了一个月零八天
然后又回到湖南永州老家
在你姑姑家里住了三个月
然后在你女朋友协助下 又来到这儿
找她舅舅打工
你的逃亡路线关系人
我们都掌握得清清楚楚
按照那啥 法律规定
这些协助过你的人
都涉嫌构成了 包庇罪
你们俩谁官大
他 他
羊馆走了
你们怎么到这儿来的
从明天起做一个幸福的人
喂马劈柴周游世界
从明天起关心根食和蔬菜
我有一所房子
面朝大海 春暖花开
这哪儿有海呀
大漠就是我们心目中的海
我们己经漂泊很久了
想找个落处
走到这儿都累了 决定停下来
远离红尘喧嚣
放牧狩猎种植
生一大堆娃
终此一生
我去过哈瓦那
阿根廷冰岛非洲
在美国的亚利桑那
找到了我的归宿
后来我们俩就到这儿了
维也纳冰岛非洲
我全都去过
但是我是去杀人
羡慕你们哪
我去把奶茶带上
张宁你干啥去了
你带这么多人做啥
俺都要撤了 你赶紧收拾东西咱走了
静静你咋到这儿来了
张宁被警察抓了 他们是警察
警察
张宁啥时到你这里的
去年冬天
俺这伙人 每年从开春到十月份
就在这儿开工呢
平常时间都回城里休息
最近看没看见张宁藏过啥东西
你看 我这矿上这么多工人
我咋可能光注意他呢嘛
杀杀手
什么杀手
混口饭吃
队长
我没干什么
怎么了
我要求跟孙静单独待一会儿
这不是做梦吗
羊馆出去
豹子
能不能叫我大侠呀
别叫羊馆了怪土的
大侠 大侠
豹子己经答应我叫大侠了啊
以后不许再叫我羊馆了
藏獒还没答应呢
完了事这儿还不是藏獒说了算
答不答应我都叫大侠了
大蛤蟆
让小俩口住帐篷
把手铐给他们打开 我看着
省厅和基层就是不一样
湖南和这里也不一样
老何实在是对不起
啥对不起
晓明的警籍还没解决
他现在还是一个辅警
那是他自己不争气
我这次走
一定找省厅把这事解决了
有你这话 我先替羊馆谢谢你
这事省厅说了不算
省人事厅说了算
说说案子吧
这个案子很复杂
香港警方追踪了一年才破
你不觉得我们破得太简单了
简单
简单是因为 因为我们的判断情报都准确
尤其是你们配合得力
咋又分起你我来了
我们不是一家的
你刚才都把我 已经放在那湖南省那边去了
追逃组是你在的时候建立起来的
四大名捕也是你在的时候叫起来的
但但现在你是组长 你是领导啊
你们全家都是领导
对不起
你有什么可对不起的呀
这事跟你没关系
都是我自己选的
大不了就是一死嘛
反正我就是喜欢你
你让我挣钱去证明 我就证明嘛
你是为了我去杀人吗
不是
你是为了我去打黑拳
打黑拳赚的钱被人家骗了
所以你跑去当杀手赚钱
目的就是要证明给我看
你不是个废物
你也是个可以赚钱的人
这还不都是我害的吗
孙静
我只是开玩笑啊
我从来都不开玩笑
我喜欢开玩笑 你是知道的
你这个笨蛋
行了 孙静
你听我一句劝
把孩子打了吧
不可能的 孙静
必须给我打了
这是我活着最后一件事
我不想让孩子生到世上
你明白吗
懂吗
老何 三点钟方向有埋伏
我和牦牛压住 羊馆冲出去
保护帐篷
干啥呢 打兔子呢
藏獒 我把顶子掀开 咱们冲出去
没事别怕
别慌
走
张宁 上马
上来
要不然我打死她
别过来
过来我就开枪了
铐起来
这到底是什么人哪
杀手
什么 杀手
受过特种训练的杀手
这回麻烦大了
幼稚
对方是有备而来
肯定有卫星定位
否则不会对我们了如指掌
老何 把这里地形介绍一下
从这儿向南五十公里是流沙地
向东一公里是沙漠戈壁
向北二百二十三公里是中蒙边境
杀手来历不明
目的是抢人 不是杀人
最重要的是必须把张宁活着送上法庭
我和牦牛去追杀手
老何对方是职业杀手
我是职业警察
怎么开的 羊馆
慢点
没事吧
羊馆
抓紧了
停车
你停车
滚下来 我开
叫我大侠 别再叫我羊馆
叫什么不是别人叫出来的
向西
自打你来到我们这儿就没有安生过
我哥是怎么死的
还不是被你想立功害死的
你回去升职了 我哥呢
是 你把功劳都让给他了
我也因此当上这个辅警了
可我宁愿我哥还活着
我宁愿不当这个狗屁辅警
我继续当我的搬运工
我当运动员没拿过奥运会金牌
拿过全运会金牌
是 这些是屁
我最后还得当一个搬运工
我还
只能因为我哥 死了
我才能当上警察
成了辅警
我就是不服
我就是不服 死也不服 怎么了
你怨谁啊
我可以把开车的权利还给你
但是路 还要靠你自己走
怎么样
应该就在附近了 我去看一下
藏獒 咱们俩能行吗
干啥你
拉肚子
专治拉肚子
你知道为什么我们要救你啊
救你是因为你拍了他的照片
打你 是你破坏了规矩
你不应该拍他的照片
否则 你还有命
我 拍不拍他的照片
都不会有命的
你早知道啊
杀完人我就知道
也不算太晚
有很多人到死 才知道
我招
你不怕死
死 现在是最容易的了
我有一万种方法让你生不如死
你知道这些年打黑拳
我最大的收获是什么吗
就是
这个身体早就不是我的了
我知道你需要钱多少
把孙静救出来
那个女人 跟这件事没关系
警察不会为难她
我告诉你
不把她救出来
打死我也不跟你走
更不可能把照片给你
这张照片救不了我的命
但是 可以救她的
我 说到做到
不许动 把手举起来
藏熨枪法更准 你们别乱动
枪扔地下 双手抱头 蹲下
快点
还想来这招啊
搜身
别乱动
我知道你力气大
但是我用一点力就可以让你死
或者是一辈子躺在床上
藏獒
现在该怎么做 不用我教你了吧
藏獒 开枪干掉他
放了警察 我让你们走
阿诺 开车
杀手你记住
我枪膛里最后一颗子弹 一定是孝敬你的
豹子 杀手
抓不抓
你看他那样子是让你抓的吗
好像不是
大侠
跟他们玩玩
是
孙静 把安全带系好
大侠 保护好孙静 我上卡车
牦牛有打火机吗 有
能不能扔进驾驶楼子 能
我喊三的时候你就扔
没问题
一二三
关门
关门 吐车里
走 跳车
急救包 急救包
别动 别别别
让我看看
别动
老何你和晓明先回去调人
我跟牦牛去追
不行 那是职业杀手 你们俩对付不了
大侠 用最快的速度把老何送回去救治
向局里汇报 请求支援
快点
藏獒 你们小心点
牦牛
保护好豹子
他己经是湖南省厅的人了
不能在咱们这出差错
你发誓 我发誓
走吧
干 干什么你
不 不要命了你
干啥呢
油漏光了
你在这等 我去支援
放屁 哪那么多废话
快点 扶我下车
狗脸 说翻就翻
肯定是逃到土匪窝子那边去了
土匪窝子
土匪都会给自己挖一个暗堡
好在被包围时逃生
那那那 我 我怎么办
你抽颗烟吧
起来
我给你绑上
你看着他
我把那两个人叫来
准备离开
还有你可以走了
这里没你的事了
为什么
你根本不适合干这行
你回去找个人嫁了
杀手杀人只是为了钱
心里没有恨
你杀人是因为恨
你恨所有的人
你老了
对
我老了
我六岁跟你爷爷学武
十六岁 在缅北给李尼门当雇佣兵
二十五岁才离开 独拼天下
当杀手 保镖
算起来我在这个行当
出生入死也有二十三年了
我一直对自己说
做我们这行 杀人不是目的
我们只是有目的地去杀人
我所杀的人 都是该死的
二十一世纪 不是杀手的天下了
就像铁匠铺一样
该退出历史了
师傅
这路 能走通吗
张宁呢
我 我 我很想
箱子里是什么 是什么东西
孙静在外面等
走吧
为什么不让她进来
这里不能待
警察很快会找到这里来的
你犹豫什么
你说 你要我办的事我都办了
我还救你出去 你为什么要害我
你救我 不也是让我死吗
法律让我死我服
你们让我死 我不服
要 要 要 不把把钱给我
我 我先走
不 不 不不
算 算我没说
你怀孕了
你以前怀过孕
和我前夫 每年都怀孕
他不喜欢孩子
每次都叫我打掉
所以你离婚了
女人真是可怜的东西
牦牛 你顺着那峡谷搜
我搜这边
孙静
孙静孙静 你老婆要流产了你知不知道
你说什么
帮我把鞋带解开
炸
孙静 快
踩着我的肩膀上去
炸
炸 炸 炸 炸药
快走
走
豹子
没事吧
没事 没事 没事
没事
谁炸的
来
不许动
把枪放下 把枪放下
双手抱头
我 我是被他们劫 劫持的人质
我叫常中建
老白蛋 我知道你是谁
停 停
有人
师傅 我抓着张宁了
干嘛又打我
子弹打光了 杀手咋办
是麦高
是大侠
只有他才能干得出一下子打光一梭子
羊馆
他们在谷口 离这两公里
去 接应他们
如果不是嫁到长沙
如果不是开了那家店
你后悔了
命运是后悔可以改变的吗
我现在心里只有愧疚
命运
是愧疚可以改变的吗
我好想回家
往右边拐
右边
往前走
好 嗯
刘涛带人过来
从市局开车到这儿几个小时啊
正常的情况 五个小时就到了
现在这么大风 那就不好说了
蹲下
还有别的房间吗
房间倒有 都没门了
你们这有几个人
两个人
不是还有城管和拆迁办吗
今天下雪 他们先回去了
这是枪伤
这我那能看得了
得 得赶紧送到市医院去
你赶紧给他处置一下
别感染了啊
你准点 行吗
政 政府
这皮 皮大衣借 借我穿穿
想什么呢
这是防弹衣
防 防弹衣
防 防个蛋 防
闭上你的臭嘴
看见没
这一件
这是我爷爷 从剿匪
到杭美援朝一直穿下来
从来没有受过一次伤
防弹衣 我奶奶说的
我 我被被被劫持的人质 为 为什么不放我
我们得调查清楚了再说
不能由着你说了算
询 询私枉法
怎么回事啊
给市局打电话
是
出事了
快去看看
肯定是麦高
张宁交给你了
放心
孙静
你别过来 孙静
放开 放开
孙静 你别过来
孙静
别 别别别 别开枪 开枪
你就是把他们全干死 也逃不出去
盯着里面
进去 谁让你们出来的
五个 换两个
怎样
牦牛
别动
牦牛 挺住
对不起我 从来没杀过警察
杀手不用说对不起
女的留给你们
张宁我带走 怎样
警察跟杀手有条件可讲吗
张宁我必须带走
这是我的命
张宁我也必须带走
这也是我的命
那 我们俩 只有一个人能有命了
好 这一局我让你
你赶紧把牦牛救了
不用
我有防弹衣
对不起
牦牛牦牛
我对不起我爷爷奶奶
我给他们丢人了
放下人质走人
张宁 别乱动
放下人质 走
杀手
她怎么跑出来了
人在哪儿呢
走
往豹子他们那去了
你去支援 我去抓杀手
你一个人能行啊
绰绰有余
小心点儿
杀手在一楼
回去 蹲下
去那边去
老白蛋
不 不是
这 这几匹马是我的
去 看着他们
老刘
干嘛去
我办公室里有急救包
老刘 老刘
张宁 你干什么呀你 张宁
放开我 放开我
张宁 你要造反 你不想活啦
退后 退后 都别拦着我退后
老白蛋 告诉你
咱俩现在都是有罪的人
你现在跟我一块出去
帮着那个警察杀死那个狗日的
你就是功臣了 你知道吗
反正我也没命了
你要是杀了他
你这叫戴罪立功 你懂了吗
警察的事情我们警察处理 你闭嘴
老白蛋 你告诉他的 你给我闭嘴
老白蛋 你听不听
听听听 听
听就给我走
走
走 跟我走 走
你们怎么下来了 回去
我不跑 我是来帮你的
你一个人根本顶不住
怎么处置我都行 你让我杀了他
想死也由不得你自己做决定
躲起来
麦高出来 你给我出来
炸弹 快跑
我要杀了他 我要杀了他
我要杀了他
麦高 你还欠欠我钱呢
孙子
麦高
有种我们单挑
干死我 你带走张宁 来呀
你现在还有胜算的机会吗
我还有俩呢
我这是给你机会
好 佩服
同意
好啊
我不答应
有你什么事
和这样的杂种 你说你
你和他决斗 值得吗
喂
向西
是我
我的签证办下来了
你还是不能跟我们一起走吗
师傅
这次我没和她打
你是我徒弟嘛
把你的手机借我用一下吧
是他呀