片名：《僵尸新娘》
- 早安
注意…十分钟后彩排范杜家的婚礼
看着点！
- 今天是个好日子
- 的确是不错的日子
婚礼的大喜之日
亲爱的，其实是婚礼彩排
这可是为了盛大婚礼而准备的
希望没有出乎我们预料外的事
没有干扰彩排的不快之事
所以说每件事情
每件细枝末节的事情都必须依计行事
- 按照计划
- 我们的儿子要结婚了
- 我们家
就能一步跨入上流社会
- 挤进化装舞会
- 挤进皇庭宫殿
和权贵擦肩往来
和女王共进点心
我们挤入上流社会，就能成为焦点
和女王一起喝茶
我们会扔掉低贱的身份
- 啊呀，我裙子钩住了
- 请重复一遍，夫人
- 快用力，亲爱的
- 不是我卡住了，是裙子
维克特在哪？我们要迟到了
鱼贩子！
- 真是个糟糕的日子
- 别这样
今天的心情被这婚礼搞得差极了
我们怎么会落得如此狼狈
导致我们不得不接受这婚姻
咱们家怎么会潦倒至此
得把女儿嫁给暴发平民
- 他们真庸俗
- 真粗鄙
- 糟得不能再糟了
- 不能再糟？ 这我可不同意
他们能给如你我般破产贵族
一文不名的贵族
带来财富
哦，天啊
所以说每件事情
每件细枝末节的事情都必须依计行事
- 按照计划
- 我们的女儿要结婚了
- 我们家要
脱离贫困的深渊了
- 重回显赫
- 一如先祖们那样
谁会想得到
相貌如此平庸的女儿
却是送我们进天堂的钥匙
希嘉德…
万一我和维克特彼此没有好感
怎么办
哈…这和婚姻有何关系！
你认为你的父母彼此有好感吗？
你们当然… 起码有一点吧？
- 当然没有
把衣带绑妥当了
看你说话连气都喘不过来
这次你一定得成功，维克特
- 你只要迷死那姑娘就行
- 我已经照着做了，妈妈
维多利亚・艾弗格拉为什么不嫁个
门当户对的贵族或什么的？
噢，胡说，我们不比艾弗格拉家差
我就知道我命不该屈于
一辈子做个鱼贩子
但…我从没和她说过话
起码这对我们有利
梅修，拜托别再咳了
婚姻不过是合伙的关系
互相利用罢了
你看她从小到大对着我们
也该懂这个道理了吧
- 也该懂这个道理了吧
- 凡事都不能出差错
- 凡事都得完美
完美
所以任何事情
任何小事
任何细节都必须按照
计划进行
看你怎么站的
你看起来像得了佝偻病
哇～天啊! 真是富丽堂皇
太有品味啦!
哦～很美，是吧？
这里没我们家宽敞，亲爱的
- 看起来有点破旧了，是吧
- 闭嘴
这是艾弗格拉侯爵与夫人
这是范杜夫妇
你一定是维多利亚小姐
我打赌…你看上去绝对不超过20岁，绝对是的
微笑，亲爱的，微笑
哈…很荣幸见到你们
欢迎光临寒舍
哦…呵呵…谢谢您
请至西厢房用茶
请走这边，穿过这里就到了
噢，我太喜欢你们家的装修风格了
谁帮你们设计的？
瓷砖不错，就是窗帘太脏
噢～我丈夫老是疯言疯语，别管他
对，让我自说自话比较好
- 原谅我的唐突
- 你弹得真好听
我…我…我慎重道歉，艾弗格拉小姐
我太无礼了
原谅我
母亲不许我靠近钢琴
音乐不适合年轻女士
她说这不够矜持
容我冒昧…请问…艾弗格拉小姐…
你的…女仆呢？
或许…在这种情形下
你可以叫我维多利亚
是的，当然
- 维多利亚
- 嗯，维克特
明天我们就要……
结…结…结…
- 结婚
- 对!
我从小就梦想着自己的大婚之日
我一直希望能找到我深爱的人
一个能和我白头偕老的人
- 有点傻…是吧？
- 是有点
不…不…一点都不傻…不傻
哦，天啊，对不起
这太没规矩了!
你们俩不能独处
现在差一分就五点了
你们居然还没去彩排
高斯威牧师在等你们，马上过来
范杜少爷，从头再来一遍
用这只手…
我将带你走出忧伤困苦
你的杯永不干涸…
因为我就是你的琼浆玉液
用这蜡烛…
我会在黑暗中照亮你的生命
用这戒指…
你愿做我的妻子吗？
- 我们再来演习一遍
- 是的，先生
用这蜡烛…
这蜡烛…
- 要不要我去代劳
- 沉住气，亲爱的
用这蜡烛
继续!
艾密尔，去开门
就从蜡烛这里再开始
主人，是巴克斯男爵
[巴克斯・毕特恩]
我不确定婚礼的日期
显然我来早了一天
- 他是你家那边请来的吗？
- 我想不起来了
艾密尔，给巴克斯男爵看坐
请…继续
那我们就再来一次吧，范杜少爷？
- 是…是…当然
- 好极
好…噢…当然好！
- 用这只…
- 手
用这只手…
我...用...
三步…走三步
你不会算吗？
难道你不想结婚了吗，范杜少爷？
- 不！不
- 你不想？
不！我是说，我没不想结婚
就是说，我非常想...
专心点儿！你不会没带戒指来吧？
戒指…是…当然有
- 丢戒指
- 噢，不，他丢了戒指
- 这孩子不想结婚
- 真丢人
请原谅，找到啦
滚开…你这笨蛋!
哦，天啊，我要晕了
夫人惹火上身了，救命啊
- 哦，希望不会留下痕迹
- 别扇了，傻瓜
- 去拿水…去拿水
- 我这就去，亲爱的
够了，除非他完全准备好了
否则这婚礼不能举行
年轻人...背熟你的誓词
呵…瞧瞧你钓的金龟婿!
噢……维多利亚
她一定觉得我傻透了，今天真是糟糕透了
注意，注意！彩排搞砸了
范杜家的儿子搞得乱七八糟!
鱼贩子出身的新郎有可能被退婚
由于范杜家搅和了彩排
艾弗格拉家上下都很恼火
其实也没有什么难的
只是几句简单的誓词
用这只手，我要拿走你的酒
错了
用这只手
我要帮你盛
噢，天啊，又错
用…这…
用…这只蜡烛用…我将…
我将…
我将点燃你母亲
噢，练也白练
用这只手…
我将带你走出忧伤困苦
你的杯永不干涸…
因为我就是你的琼浆玉液
艾弗格拉夫人
您今晚光艳照人
您说什么，艾弗格拉先生？
称呼您父亲？如果您坚持的话
用这蜡烛…
我会在黑暗中照亮你的生命
用这戒指…
你愿做我的妻子吗？
我愿意
你可以吻新娘了
- 新来的人
- 他一定晕过去了
- 你还好吧？
- 发…发生什么事了？
老天，看来我们找到个活人
- 他有个死掉的哥哥吗？
- 他身体还是软软的
干杯!
祝福新婚夫妇
新婚夫妇？
刚在森林里
你说的结婚誓言…太完美了
我说了？
我真的说了!
快醒来！快醒来！快醒来！
借过…借过
我叫保尔，是领班
我来安排你的婚礼喜筵
喜筵？我口水都流下来了
是蛆蛆，呵呵
别靠近我!
我有…我有一个侏儒
必要时我会毫不犹豫地用他
我要一些“疑问”，现在就要！
- 是“答案”，我想你说的是答案
- 谢谢，是“答案”
我要答案，这里是怎么回事？
我在什么地方？
你们是谁？
呃…说来话长
但是精彩纷呈
充满激情、罗曼蒂克
和阴险的谋杀的悲情故事
真是精彩万分
来吧，孩子们
嗨～听我细细道来
你们这些快乐的僵尸
你们如果还有耳朵，就听我讲述
这个让骷髅都为之动容的故事
是关于我们喜悦又可爱的僵尸新娘
死吧！死吧！我们迟早都会死
别皱眉，其实也没什么
你可以逃避，也可以祈祷
但你终将成为一具尸骨
就是
我们的姑娘以前是远近闻名的美人
某日一位陌生人来到镇上
他英俊潇洒但却是个穷光蛋
我们的可人儿很快地陷入爱河
父亲却不答应，她无力反抗
所以这对恋人计划私奔
死吧！死吧！我们迟早都会死
别皱眉，其实也没什么
你可以逃避，也可以祈祷
但你终将成为尸骨一具
就是
哦～是这样，啊～好吧
好耶，孩子们，别停
耶～喜欢吧
乔西～该你啦
耶
好极啦
所以他们计划深夜碰面
没告诉任何人，也没走漏风声
她穿上母亲的婚纱，如手套般合身
恋爱中的人儿有爱情就够了
除了少数几样东西，我是这么听说的
像是家里的珠宝和一袋黄金
然后在一个黑雾弥漫的夜
2点45分来墓园旁的老橡树下
她准备好了要私奔，但他在哪儿呢？
然后呢？
- 她苦苦等待
- 然后呢？
- 出现了一个人影…是他吗？
- 她的心头小鹿乱撞
- 然后呢？
然后她…眼前一黑
当她张开眼睛时
她的生命已灰飞湮灭
珠宝消失了踪影
她的心已破碎
所以她躺在树下立誓
等待真爱来给她解脱
一直等着愿意执子之手的人
突然来了个帅小伙
他发誓要永远陪伴着她
这就是我们美丽僵尸新娘的故事
死吧！死吧！我们迟早都会死
别皱眉，其实也没什么
你可以逃避，也可以祈祷
但你终将成为一具尸骨
耶
维多利亚，别在窗前等
我想他很快就会回来
他非常怕黑，事实上，他小时候
就常常吓得尿裤子，是吗，威廉？
进来
啊…巴克斯男爵
相信您对您的房间还感到满意
谢谢，你是位高贵的女主人
为此我感深痛苦地
带给你们一个不幸的消息
你能重复今晚的头条新闻吗？
注意…注意…
今晚维克特・范杜和一位神秘的女子
被人看见在一座桥上手拉手
然后这黑发诱人的女子和范杜少爷
便消失在夜色中
再次报导气象，零星的阵雨...
停!够了
神秘女子!？ 他根本不认识其他女人
你的一家之言罢了
如果需要我帮助随时通知我
任何需要
天啊，菲尼斯，我们该怎么办？
拿我的枪来
威廉，别愣着
镇上的好事之徒正唯恐天下不乱
你也知道，他们只需要一点
消息就可以大做文章
我不管…没有新郎，婚礼办不成了
我们的经济问题姑且就不谈了
最令我们所有人汗颜的丑闻
给我们个机会，让我们把他
找回来，求你们了
- 只需在天亮之前
- 好吧，天亮之前
亲爱的维克特，你在哪儿？
要我说，你的男友有点儿神经兮兮的
他不是我男友，是我丈夫
维克特，你去哪里了？
我用眼睛替你盯着他
维克特
他在那儿，他在那儿，想要逃跑
快…快追
维克特
谢谢
你在哪儿？
维克特
你去哪儿啦？
你结婚了，是吧？ 我是个寡妇
噢…真粗鲁，他往那边走了
维克特
维克特，亲爱的
拜托，这一定是误会，我还没死
对不起，对不起
- 对不起
- 谢谢
维克特
- 死胡同
- 维克特
哈
怎么不走楼梯呢，小傻瓜
看这景色多美！美得令我“窒息”
如果我有“息”可“窒”的话
真浪漫，不是吗？
对于在你身上发生的一切我很同情
我也很想帮你，可我真的得回家
- 现在这儿就是你的家啦
- 可我连你的名字都不知道
婚姻还能这样开始啊！
闭嘴！
- 是爱蜜莉
- 爱蜜莉
啊，差点忘了，我有东西送你
结婚礼物
感谢了
小碎？
小碎！
我的狗狗小碎！
乖狗狗小碎
我就知道，你看到它一定高兴
谁是我的乖狗狗？坐下，小碎 … 真乖
乖狗狗小碎，打滚，打滚
小碎，好狗狗，装死
对不起
哦…好个小可爱
有毛的时候更可爱
我母亲从来不让小碎耍把戏
其实…她任何事情都不准
你认为她会准我过门吗？
你很幸运，可以不用同她打交道
噢，事实上…
既然你提到了，我想你应该见见她
事实上，你看，既然我们都
结婚了，你的确应该见见她
还有我父亲，我们应该马上去见他们！
好主意！他们埋在哪儿？
- 怎么了？
- 他们…不在这里
那是在哪里？
哦…他们还活着
-  很抱歉，是的
- 噢…这倒是个问题
你说什么，小碎？
不，可不能去…
- 哦，如果你这么说的话
- 什么？
骨奈克老人
小碎
你在吗？
哈？有人在家吗？
哈
你在这儿呢！
哦，亲爱的，是你吗?
我把我丈夫带来了…维克特
你说什么？丈夫？
很荣幸认识你，先生
我们得“上去”…楼上，去拜访人间
人间？
不过，亲爱的…
求你了，骨奈克
为什么要上去？
上面的人想下来，都想死了
求你帮我们，先生
对我太重要了…
- 对我们
- 我不知道…这不合自然法则
求求你啦，骨奈克
你一定有办法的
嗯…让我想想能怎么做
那本书放哪儿了？
就放在这附近
就是这本！
找到了
乌克兰的巫咒，正好派上用场
- 幸好他想起来了
- 是啊
现在
说到哪儿了
乌克兰的巫咒
好啦，有了…
准备好了吗？
记住！想回来时，就念咒语：“跳房子”
- 跳房子？
- 对
我在阴间待得太久
我都快忘了这月色有多美
我想你掉了什么
等一下，等一下
我想在告诉父母这么大个消息前
先给他们一点心理准备
我先去，而你...
...等在这儿
- 好极了
- 不会太久的
乖乖呆在这儿，我马上就回来
好
不许偷看哦
要再让我看到范杜家那小子
我要用双手掐死他
你的手太肥，他的脖子又太细
还是用绳子吧
我，是你良心的声音
听我说…
对那个男孩，我有不祥的预感
你涉世太浅，还不懂…
去给别人吹会耳边风吧
维克特，去见他父母了
就像他说的一样
要不是我就住在你脑子里
还会以为你得了失心疯呢
我相信这么久没回来
一定有他的理由
真的哩，那你为什么不去问他？
好，我会的
再说，两只脚冻僵了
他也跑不远
- 维多利亚！
- 维克特？见到你我太高兴了
快到壁炉边来，你到哪儿去了？没事吧？
我…我...
噢，天啊
你像个死人一样冰冷
发生什么事啦？
你的外套！
维多利亚…我承认
今天上午，我本来很惧怕婚姻
但见到了你，就觉得应该和你厮守
恨不得我们婚礼尽早举行
维克特，我也是这么想的
维多利亚！我…似乎
被骗…结了婚
你要知道那只是意外
亲爱的，我就是想见见…
亲爱的…这是…？
- 她是谁？
- 我，是他的妻子
- 维克特？
- 等等，维多利亚，你不明白
她是个死人，你看
“跳房子”
不！不！维多利亚！
你骗我！
回去就为了找另一个女人！
你还不明白？你才是第三者
不！你娶的是我！她才是第三者！
她说得有道理
我还以为…以为一切都进行得很顺利
我很抱歉，可是…
强扭的瓜不甜
为什么？
是因为我的眼睛，是不是？
当然不是！你的眼睛…
很好看
如果我们换一种处境
结局或许不同
可是我们太不般配了
我是说，你是个死人
你向我求婚之前就应该想到这个
你怎么就不明白呢？
这都是误会，我跟本不会娶你
玫瑰，代表真爱不渝
百合，代表甜甜蜜蜜
满天星…
（花语：爱人的呼吸）
为何伤心？
也许他说得对，我们太不般配
也许他的脑袋需要检查一下
可以让我去
或许他和那个“活人小姐”
才是天生一对
她有漂亮的脸蛋
还有会跳动的心
那些女的算什么？你的优点多得多！
你有…你有…
你有很好的人品
你哪点不比那纤瘦的小女人强？
在你灿烂的笑容前
她只能自惭形秽
那心跳呢？
华而不实
- 自抬身价
- 过度吹嘘
如果他了解你和我们一样多
那傻女孩手上没有他给的戒指
她不会弹琴、跳舞和歌唱
她完全比不上你
- 但是她还是活人
- 谁在乎
- 无所谓
- 自抬身价
- 过度吹嘘
- 只要他能看得出
你有多么与众不同
如果他了解你和我们一样多
蜡烛灼烧我不觉痛楚
利刃割过也依然如故
听着她的心跳好像音符
而我的心儿早已“入土”
可如今它如此的痛苦
谁来告诉我这不过是虚无
为何我的眼泪还是流个不住
那女人唯一有的
仅仅是生命
- 纯炒作
- 没品味
谁人不知生命短暂
没了生命她便完蛋
- 谁在乎
- 无所谓
- 纯炒作
- 没品味
只要他能得看出你与众不同
如果他了解你和我们一样多
蜡烛灼烧我不觉痛楚
酷热严寒也依然如故
我的心还是阵阵悸痛
早已粉碎，不再跳动
如今它如此的痛苦
谁还来告诉我这只是虚无
我的生命之花早已干枯
只有我的眼泪还是流个不住
是真的！母亲
维克特和一个女尸结了婚
我亲眼看见的，一个僵尸！
就站在那儿，和维克特一起
维克特在你房间!?
我得帮他…
真丢脸！
亲爱的，快来坐下，你在瑟瑟发抖
让我去给你拿条毯子
去拿枷锁才对，她完全疯了
希嘉德，跟我走
快上床睡觉！菲尼斯
老天，什么事啊
这么晚了，到底是谁？
艾弗格拉小姐
你来这里干什么？ 你该在家暗自神伤才是
高斯威牧师，我得问你件事
- 这太不合规矩了
- 求求你
村里只有你知道冥界的事情
这不是新娘该知道的
那个新娘，才是我怕的
所以我一定要知道
活人能不能娶死人？
你到底在说什么鬼话？
求求你了，是维克特
他娶了个僵尸
他有个僵尸新娘！
一定有什么办法能还原这一切
我想我知道该怎么做了
跟我来
维多利亚！你的胸衣呢？
她居然亲口说出亵渎神明的人鬼联姻
恐怕她已经丧失了心智
他胡说！放开我！放开我！
感谢你，高斯威牧师
十分感谢
送她回房间！
不要！我说的都是真的！
维克特需要我！帮帮我！
希嘉德，你相信我，对吧？
- 母亲、父亲，求求你们了
- 锁上门
把窗户钉上，确保
不再让她逃出去了
他需要我们的帮助！
放我走…放我走！
这种接二连三的丑事
到底有完没完
这下我们很久都见不得人了
现在怎么办？
还是得依计划行事
有没有维森特都一样
- 是维克特
- 管它的
那小子居然抛弃了像维多利亚
这样的好女人
罪过啊罪过
要我能娶到像令千金那样的姑娘
我将对她无比的忠实
让她享尽荣华富贵
尊夫人一定是世上最幸运的女人
可惜我还是单身
多年前我曾经结过婚
不幸的是一场变故
夺走了我年轻的太太
任何财富也无法填满
一颗空虚寂寞的心
好消息，维多利亚
婚礼还是可以举行的
你们找到他了？
快点吧，亲戚们马上就要来了
我们得把你打扮得
让巴克斯男爵看得上眼
巴克斯男爵？
他一定会是个好丈夫
他给我的条件非常优厚
比上次那个好得多的人选
可我并不爱他
你们不能强迫我嫁给他
- 我们一定要这么做
- 求求你们了！
一定还有其他的办法
如果你不嫁给他
我们只能被迫沿街乞讨了
我们太穷了
可是…维克特…
孩子，维克特・范杜已经跑了
明天你就要嫁给巴克斯男爵了…
- 按照计划！
噢…亲爱的
别这样看我
委屈你下嫁于我了
死亡可以让你解脱
那…比你想像的来得更快
噢，快黎明了
他会在哪里?
维克特・范杜和僵尸私奔
心碎的新娘，决定嫁给富有的新追求者
富有的新追求者!? 我不信
他刚才说“僵尸”？
别这么荒谬，僵尸怎能和维克特结婚！
梅修，别再咳啦！
梅修，你想害死我们呀！
他或许真想害死我们
我...
我想这个是你掉的
对不起
对不起，我骗你说想去看我父母
今天实在是不怎么……顺利
没有按照计划
原谅我的“忘情”
我喜欢你的“忘情”
- 新人来咯！新人来咯！
- 上灯！
勤快点，小子们
给每个人都来一杯
再来一品脱？先生？
- 不不，只要一半就好
这就是所谓的帮忙吗？
我是欢迎委员，借过，借过
- 我叫梅子…梅子小姐
- 梅修？
梅修…真高兴见到你
我很难过
嗯～其实我感觉很好
小子们，快点
难道看不出来，这位先生快成“干”啦
梅修…我得回去
大家一定急坏了，其他人还好吗？
他们还在想你去了哪里
哦～维多利亚小姐…
是…是…她好吗？
呃…她今晚要结婚了
什么？和谁结婚？
新追求者，叫什么男爵的
不可能！
是真的，你不见了
我猜他们不想浪费这次机会
但…她怎么能
女人，是不能跟她们厮守的
不能厮守的
也到了收拾残局，然后向前看的时候了
说到收拾残局
维克特，你要去哪儿？
维多利亚小姐，我们得上路去教堂了
我原以为结婚会使人喜悦
但我现在觉得在随波逐流，漂向茫茫大海
大海可以漂向任何地方，亲爱的
或许你会漂到一处更好的地方
用这蜡烛…
我会在黑暗中照亮你的生命
用这戒指…
你愿做我的妻子吗？
现在…我宣布你们成为夫妻
噢，天啊
太迟了
噢，梅子夫人，我该怎么办？
他就这样一言不发地走掉了
男人都喜欢这样吗？
我看他们都是笨蛋
他们脑子里一定哪里打结了
你无法跟他们交流
亲爱的，我们得谈谈
- 让我来告诉她…让我来告诉她
- 什么？
你的婚姻有点状况
我不懂
结婚誓言是两人相守的契约，不可违背
只有一方死亡才能使你们分离
你想说什么?
死亡已经让你们分离了
万一他知道了，一定会离开我
你一定有办法的
只有一个办法
请…请…让我告诉她
这需要最大的牺牲
- 继续…讲最精彩的地方
- 到底是什么?
- 我们必须杀死他
- 什么！
维克特必须永远放弃他的生命
他得回到人间，重复一次他的誓言
然后再喝下寿终酒
毒酒
这会使他的心跳永远终止
最后他才能从阳间解脱，与你长相厮守
我决不可能要求他这么做
你不必要求我
我愿意做
孩子，如果你选择了这条路
你将永远无法回到上面的世界
你明白吗？
我明白
靠过来，大家靠过来
我们决定要正确地再做一次
带上该带的，跟我们走
我们将在“楼上”举行婚礼
“楼上”？ 我不知道还有楼上！
- 听起来很刺激
- 我们走
婚礼，婚礼，我们要举行婚礼
等等，维克特
你不能这样子去结婚
蜘蛛们认为你很可爱，但你还缺一套西装
别担心，我们很熟练，我们会使你
看起来非常，非常，惹人爱
惹人爱，惹人爱，惹人爱
缝一针，打一摺，有耐心，有爱心
只要一点线就能装扮你，看看我们线很多
我们亲自保证，我们服务质量高
这里再一下就修补好了，我们一定尽全力
大家见到你时，他们一定会非常地惊喜
他们一定会非常地惊喜
婚礼，婚礼，我们要举行婚礼
婚礼蛋糕不能出错，一定要非常华丽
- 还缺点东西
- 加一点灰尘
再多点时间准备就好了
或许我能帮一点忙
加点骨头也许有用
- 噢～我的鼻子
- 对不起
等等，对了
- 加点那个
- 加点这个
这么完美的蛋糕，一定会是目光的焦点
婚礼，婚礼，我们要举行婚礼
婚礼
呼呀～呼呀
我们要举行婚礼，婚礼
大家都出去欢呼，因为今天新娘要结婚
我们肯定都将会出席
誓死护卫到底 我们唯一的新娘
准新娘，准新娘，我们可爱的僵尸新娘
呼呀～呼耶～
我们的新娘今天要结婚
- 她在那儿！
- 她来了！
噢，哦，我们的新娘来了
她等这一天等了好多年
因为今天，因为今天
我们盼望，我们骄傲
新娘来了，新娘来了
因为今天，因为今天
将会永恒
她所有的朋友都会一起来
让她梦想的日子最完美
我们盼望，我们骄傲
我们的新娘，我们可爱的准新娘
我们将会有一个
空前盛大的喜宴
“楼上”的活人会看得目瞪口呆
上面的世界，新娘的喜筵
新娘来了，最最荣耀的日子
大步向前到世间
去欢庆
噢，天啊
大家请安静
谢谢
优雅，教养，容光焕发
维多利亚找到一位
兼具以上甚至更多优点的夫君
因缘际会让我们相遇
世上没有任何力量能分开我们
我汤里有只眼睛
哦，对不起
去拿我的枪来
去拿你的枪，我闪了
借过，借过！
不好意思，你我虽不认识
但我在你过世的母亲身上住过
嘿～等等
我喜欢有血有肉的女人
菲尼斯，谁请这些人来的
一定是你家那边的亲戚
肯定不是
你问我为什么？若我的祖父艾弗格拉
看到这景象，他一定惊得从坟里爬出来
菲尼斯
你把酒(灵魂)放哪儿了？
另一则消息：鬼门关开啦
退后！ 别偷偷摸摸靠近我！
退后
我会臭揍你一顿
不
耶
爷爷？
- 野人
- 甜心
- 怪物
- 宝贝
- 下流胚
- 老婆(葛楚)！
老公(海尔飞)?
你已经死了15年了
坦率地说，亲爱的，我才不在乎呢
埃塞尔
等等，就是现在
我们带上所有的钱…然后离开这里
钱！ 什么钱？
你的嫁妆，是我该拿的
我父母没钱
是我嫁给你后，才能让他们脱离贫困
脱离…贫困！
少来，这不是真的
告诉我你在撒谎
事情并未按照你的计划进行吗，巴克斯男爵？
或许我们最相配的地方是…
对彼此都很失望
消失吧…地狱的魔鬼！
回你们原来的地方！
你们不能进来
后退，后退
小声一点…我们在教堂里
晚上好
各位来宾
我们聚在这里
见证这位男士和这位僵尸结合的婚姻
维克特
活人先说
用这只手…
我将带你走出忧伤困苦
你的杯永不干涸…
我就是你的琼浆玉液
该你了
用这只手
我将带你走出忧伤困苦
你的杯永不干涸
因为我会...
我会...
继续，孩子
你的杯
将永不干涸
我就是
我就是你的琼浆玉液
你另有想法
我不能
怎么啦？
这不对
我曾经是新娘
我的梦想被人夺走了
但现在…
我却夺走了别人的梦想
我爱你，维克特
但你不属于我
维多利亚
噢，多么感人
婚礼上我总是情不自禁地流泪
有情人终成眷属
当然他们可以从此
过着幸福快乐的日子
但你忘了
她还是我的妻子
我决不空手而归
你？
爱蜜莉?
你！
但我抛弃了你
抛向死亡
这女人显然在幻想
对不起打断了你们，但我们得走了
把你的手从她身上拿开
逼我把你也杀了吗？
维克特，接着
对不起
我说～打斗要公平
干得好，亲爱的
滚出去
哦～我走啦
但首先…敬爱密莉
老是做伴娘，没做过真正的新娘
告诉我，亲爱的
停止跳动的心，还会破碎吗？
让我收拾他，让我收拾他
- 不，别拦着我
- 等等
我们必须遵守他们的规则
我们在人间
说得好
不过不再是了
你说对了，就交给你们吧
新来的
哦～维克特，没想到还能再见面
等等
我承诺过
你已经实现了诺言
你让我解脱
现在我为你做同样的事