华纳兄弟电影公司
传奇电影公司
DC・漫画公司
蝙 蝠 侠 前 传 II
黑 暗 骑 士
三个臭皮匠，开始干活喽
这就开始了？就咱们3个？
还有两个在楼顶
每人分一份，五份可不是小数
六份，别把策划人给忘了
他可倒好，出了个小主意，就想坐着白吃
我知道为什么大家叫他“小丑”
为什么 叫他“小丑”？
听说他喜欢化妆？
化妆？
对，用来吓唬人的
比如说，战妆（战斗前涂脸的油彩）
所有人都给我举手低头！
我再说一遍！举手，低头！
过来，伙计，我来提点钱
没听见啊，举起手！
别！
找到报警器了
这就废了它
低头！
我说，小妞，别跟我装缩头乌龟
趴下！给我趴下！
别伤害我！
怪了，竟然没打911，打的是一个私人号码
有问题吗？
没，已经搞定了
给我蹲下！蹲下！
蹲下！都给我蹲下！
除了握紧自己的小命…
两只手最好什么都别干
趴到地上！趴到地上别动！
谁也别动！都别动！
知道你们偷的是谁的钱吗？
你们这帮人死定了
他没子弹了，对不？
怎么…？
你他妈不会数数啊？！
用五千伏的高压电做保护网…
这他妈是什么银行？
黑帮银行
难怪他们都说小丑是个疯子
拆警报的小子哪去了？
老板说了，他搞定之后，就让我把他做了
少一个人分钱，对吧？
有意思，他也这么跟我说的
他什么？不！不！
钱还真他妈多！
如果小丑够聪明的话，就该让咱们开辆大点的车来
我敢说小丑交待过，一旦装完钱，就让你杀了我
不，不，不，我要杀的是大巴司机
大巴司机？
什么大巴司机？
学校放学了，该撤了
这小子看样子没气了
钱真他妈多啊！
其他人怎么了？
你以为你很聪明？
花钱雇你们的人…
会让你的下场跟他们一样
以前的坏人，是很讲原则的
荣誉…
尊重…
看看你，你能讲什么原则？
你他妈讲什么原则？
我的原则就是
杀不死你的东西，会让你变得…
更加怪异
市长先生，人们选举了您，来为这个城市除暴安良
您打算什么时候开始呢？
我的人已经开始了
您是说蝙蝠侠？
据说他干得不错，坏人们闻风丧胆
不，老兄，今晚不行
怎么不行？你还迷信啊？
你中头彩的机会都比碰到他的机会大（指蝙蝠侠）
并非如此，重案组的人，已经查出眉目了
嘿，乌尔茨，市长说你就快抓到蝙蝠侠了
调查已经上了轨道
除暴安良并非是一朝一夕的事
我在竞选的时候，曾经承诺过…
队长，没想过再去看看老婆？
我以为你回家照顾你母亲去了，探长
我把她送回医院了
对不起
他还是没出现？
他经常这样
我就是想告诉别人，外面有个蝙蝠侠
他为什么不来？
最好是…
…因为他很忙
看来我们带狗带对了
我的小王子，，，求你了
求求你们，我的嘴里好像有东西在爬
求你把它弄出来吧
看看你的货把我的客人弄的
买者自酌
我告诉过你，我的粉能让你神游一番
但我可没说过，处处都是你想去的
我做生意，全靠回头客
你不喜欢我们的货…
可以找别人
不过你最好保佑他，还没成蝙蝠侠的刀下鬼
我的狗可是饿坏了
真可惜，就你一个可喂啊
什么…？
那不是他
快放狗！
这个是了
别再让我看到你
我们只是想帮你
用不着你们帮
我看未必
谁给你的权利？
你跟我有什么区别？
我从不戴什么冰球护具
所有人都退后！
他还是忍不住摘了面具
天知道那面具下面藏着什么
麻烦你们等下再进来，好吗？
又是他，还有谁？
又一群乌合之众
是我给你的可追踪钞票？
我的人已经在他们那儿买了不少货
这间银行是黑帮的又一个金库，算起来有五个了
我们已经查出赃款所在了
该出手了
必须同时围剿所有银行，动用特种部队，后备增援
小丑这小子怎么办？
你是要一棵树，还是一片森林？
让他多活两天
新一任检查官听说之后，也想插手这事
你信得过他吗？
想不让他趟这浑水很难
听说他跟你一样固执
等韦恩庄园重建之后就好了
公寓的床和庄园的床，睡哪张，不睡哪张…
到时你任选
每次你自己缝伤口
都搞得一踏糊涂
吃一堑，长一智嘛
那你现在应该长了不少智了
我的盔甲
它太重了，我要变得…变得更快
福克斯先生肯定能帮上忙
你是不是让老虎咬了？
是条狗
啊？，，
好大一条狗!
阿尔弗雷德，昨晚模仿者更多了，还拿着枪
不如雇了他们，周末给自己放个假？
我心里所想的“鼓舞民众”…
可跟这不一样
我知道
但是事情已经有了起色
看看咱们的新一任检查官
正看呢，拉近点
我得查查这人能不能信得过
你是对他本人感兴趣，还是对他的社交圈感兴趣呢？
瑞秋跟谁打交道，那是她自己的事
我休假的时候，你没派人跟踪我吧
如果你真休过假，我也许会的
是人总有极限，韦恩少爷
蝙蝠侠没有极限
可是你有，少爷
我看还是装不知道的好
万一有一天你知道了，那怎么办？
你喜欢说“我早告诉过你”这事咱们都心知肚明
要是真有那么一天，韦恩少爷
可能连我也会说不出口的
十之八九
不好意思，我迟到了
你跑哪去了？
担心要自己挑大梁？
哈维，这些卷宗我都倒背如流了
那好…
大家讲公平
人头，我主辩，字，他归你
你想抛个硬币来定乾坤？
这是我爸爸的幸运币
是它保成了咱们的第一次约会
我不想拿这种事碰运气
我不是碰，而是创造运气
全体起立，有请弗利尔法官主持开庭
我以为检查官大人，就喜欢跟市长打高尔夫呢
一点半才开球
不愁没时间送你进大牢，沙利
既然卡迈尔・法尔肯进了精神病院…
那就得有个人站出来，为所谓的“家族”主持大局
那个人今天在庭内吗？
麻烦你帮我们指认他
你赢了，大律师
那就是我
这份证词你可是宣过誓的，这个人…
萨尔瓦托・马洛尼
才是法尔肯黑帮家族的新首领
马洛尼？
他只是个傀儡，我才是真正的头头
肃静
请求判…
该证人为恶意作证
同意
恶意？我让你看看什么叫恶意！
碳纤维的，点28口径，中国制造
如果你想除掉一个公职人员，马洛尼先生…
我建议你买个美国货
把他拖出去
可是法官大人，我还没问完呢
枪肯定查不到马洛尼头上，所以咱们告不了他
不过他们试图杀你，说明碰到了他们的痛处
看你这么欣慰我也高兴，瑞秋
不过你不必安慰我
别这样，哈维，你可是高登市的检查官
有人对你的命感兴趣，才说明你没有玩忽职守
不过…
如果你说自己有些“受惊过度”我们今天可以休个假
不行，我把重案组的队长拉来了
噢，吉姆・戈登？
他站在咱们这边，对他客气点
听说你在鬼门关走了一遭
没想到沙利就那么逍遥法外了
好在狗改不了吃屎，他们总会多给你一次机会
微光辐射钞票
警察也有这玩意？有人帮忙吗？
我们找过很多部门…
省省吧，戈登，我想见他
官方的政策可是要逮捕这位蝙蝠侠
那重案组楼顶的照明灯算怎么回事？
如果你觉得设备有问题的话…
我建议你直接送去维修站，大律师
高登市所有负责洗钱的人，都被我关进了大牢
可是黑帮照样能拿到钱
我知道你和你的人
准备为最后一战收网了
而且正中他们的要害，他们腰包里的钱
很了不起
不想算我一个？
在咱们城里，知道的人越少，行动越安全
戈登，我不是很喜欢，你那个特别行动组…
尤其是其中大部份都是，我在内务部调查的对象
如果我不跟这些人共事…
那我岂不成了孤家寡人？
我可没什么“理想主义政治观”
手头有多少东西，就使多大能耐
你想跟我要五家银行的搜查证…
却不愿意告诉我到底要查什么
我可以告诉你每所银行的名字
还好，总算起个头儿
我可以给你搜查证，但我需要你的信任
噢，你用不着费这口舌，登特
谁都知道你是高登市的正义骑士
是吗，我可听说在重案组，他们给我起了别名
那我就不知道了
在中国，刘氏证券投资，是新生力量的代表
同中资企业合作，韦恩商业必会名扬四海
刘先生
我谨代表董事会…
以及韦恩先生，表示诚挚谢意
先生
我知道韦恩先生对信托基金，的托管要求很严…
可是说实话，刚才的一幕实在有失体统
你做好你的数据评估就行了，里斯先生
布鲁斯・韦恩的事用不着你操心
评估过了
数据都没问题
那就再做一遍
不能让我们的资金打水漂，是吧？
又熬夜了？
搞合资是你的主意，而且投资顾问都很看好
不过我觉得不妥
刘的公司收入超级稳定，每年都能净增八个百分点
这里面肯定有猫腻…
很可能有违法行为
那好，取消合资计划
你早知道了？
只不过想找借口查查他们的帐
你给我找的麻烦还没完吧？
我需要一套新行头
也是，三个扣的有点过时了，韦恩先生
我不是说时尚，福克斯先生，我是说功能
想让战袍方便转头？
至少倒车时容易多了
我帮你看看
花了我三周才订到这个位
我得告诉他们我在政府工作才行
真的？，， 卫生督察…
帮我走了后门
瑞秋，这么巧啊
是啊，布鲁斯，这么巧啊
瑞秋，这位是娜塔莎，娜塔莎，这位是瑞秋
娜塔莎…是那位顶级…？
莫斯科芭蕾舞团顶级女演员
哈维准备下周带我去看呢
真的？你们迷上芭蕾了？
布鲁斯，这位是哈维・登特
大名鼎鼎的布鲁斯・韦恩
瑞秋把你的事都告诉我了
我倒希望她没有
咱们拼个桌吧
不知道他们准不准
他们会准的，这地方是我的
这样的城市，叫人怎么养小孩？
我就是这长大的，我没什么不妥啊
韦恩庄园也算这个城市的？
也什么…？
是否在界内？当然了
我说，做为新一任检查官，你可得弄清楚…
你的地盘有多大
我是想说，一个城市，竟然崇拜一个带着面具的侠客
挺身而出，申张正义，这位市民是高登市的骄傲
高登市需要的英雄是你这样的，人民选出来的…
而不是自认凌驾于法律之上的人
谁给蝙蝠侠的权力？
我们给的
我们这些看着，恶人肆意横行坐视不管的人
但是我们讲的是民主，哈维
当敌军兵临城下的时候…
罗马人就不讲什么民主了，而是希望有人能力挽狂澜
那绝不是图什么虚名，而是救民于水火
哈维，他们保护共和的…
最后人选，就是凯撒
结果他变成了独裁家
那好
要么舍生取义…
要么长生久视，坐等与恶人为伍
不管蝙蝠侠是谁，他不可能一辈子都干这个
蝙蝠侠一直在等人，从他手中接过接力棒
比如你，登特先生？
也许吧，如果我真想的话
如果哈维・登特正是，这位蒙面飞侠呢？
如果每晚我都溜出去，早就有人知道了
我被说动了，登特，我要为你办个募捐
那太好了，只是未来三年，我都不打算参选了
不，你不明白
我这一次募捐…
别说三年，三辈子你都用不完
这他妈什么东西？
大家都知道，我们有间银行被抢了
相对来说是个小数目，6800万
谁这么蠢，敢偷我们的钱？
一个怪胎，一身廉价紫衣服，化着妆
主要问题不在他，他是个无名小卒
问题是我们的钱，被条子跟上了
多亏马洛尼先生，有可靠的内幕消息…
警察已经用可追踪钞票，查出了我们的银行
而且计划今天，查封你们所有的资金
既然这位热心肠的新任检查官，把我的同行都给扫清了…
我成了你们唯一的选择
那你的建议是？
把所有的钱转移到安全的地方，但不是银行
那是哪里？
除了我没人知道
否则一旦你们当中有谁，落到警察手里…
所有的钱都会不保
为什么他们就不能抓你？
我会去香港，远不在登特的地盘…
而且中国不会引渡自已人
多长时间才能把钱转走？
已经转完了
明摆着的，等你们同意一切都晚了
放心吧，你们的钱很安全
看来我的笑话不好笑
要是你说不出个一二三，我就把你脑袋拧下来！
给大家变个戏法怎么样？
我要把这支铅笔变没
嗒啦！它…
消失了
还有，这身衣服可并不廉价
你们应该知道啊，你们这种人买的嘛
坐下
我倒想听听他有什么建议
咱们从一年前说起吧
警察跟律师，谁敢动你们一根毫毛
可现在，现在怎么了？
茄子被霜打了吗？
你看，像我这样的人…
怪物 !，，，，说得对
像我这样的人…，给我听着
我知道你们为什么…
把集会的时间选在白天
我知道你们为什么，晚上不敢出门
因为蝙蝠侠
真不幸，蝙蝠侠让高登市，看到了你们不为人知的一面
登特，他只不过是开始
至于电视里那个所谓的“计划”…
别忘了蝙蝠侠是从不讲法的
他会找到那小子，逼他全吐出来
叛徒什么样我一眼就能看出来…
而他…
那你的意思是？
很简单，杀了蝙蝠侠
如果真那么简单，你怎么还没杀了他？
如果你有过人的本事，就不要轻易做白工
你想要多少？
呃，一半吧
你疯了？
没。。
我没疯
如果不快点下决定…
很快…
这位小甘博尔先生就会，一分钱都捞不到了
我受够你个小丑了！
大家还是别搞得…
妈的！，，，玉石俱焚
你以为偷了我们的钱，还能大摇大摆地一走了之？
对呀
我现在就放出话
50万要这个小丑的命
活捉的话100万，我好教教他礼数
听着，如果你们想通了…
给我打电话，咱们谈点儿正经的
这是我的名片
你这人还真难找啊
刘已经快到香港了
如果你早说一句，我早就收了他的护照了
所有可追踪钞票，都留在了钱库里
他们知道我们要去了
自从你的部门插手之后…
我的部门？
你成天跟乌尔茨、拉米尔茨，这种杂碎打交道，现在反倒…
对哦，上次破的诈骗案，把你的那些菜鸟吓坏了吧
马洛尼肯定在你的部门安插了卧底，你还狡辩什么，登特？
我们得把刘弄回来…
可是中国从不引渡本国国民
如果我抓他回来，你能让他开口吗？
别说开口，连唱歌都行
我们这是在毁他们的命根子
事情可不会好玩
我从干这行起，就想到这一天了，队长
那你怎么弄他回来…？
这是他的专长
我还没来得及取消合作，这个中国小子就走了
我猜你一直想去香港逛逛吧
打个电话不就完了嘛？
刘先生非比寻常，要格外关照一下
从这么高的地方跳下…
你需要氧气和平衡翼
我得说，相比你一惯的作风…
直接从飞机上跳下去，这要求真是前所未有
怎么回到飞机上？
我可以推荐一个上等旅行代理
要中途无降落的
这回有点像你了，韦恩先生
中情局在60年代有个项目…
专门救援处在危区的人，叫做“天勾计划”
我们可以拿来参考一下
很好
好了，接下来…
硬化合成纤维板，镀钛三纺自然纤维…
双重弹性与韧性
你会变得更轻，更快，更敏捷
你最好先看看说明书？
说得对!，，， 不过有得必有失..
轻护甲会降低你对刀和枪的防御力
事情很难两全其美，不是吗？
那它的防狗功能怎么样？
你是问德国猎犬，还是吉娃娃狗？
不过防猫肯定没问题
我在亚利桑纳州找到一位
一个不错的卖家，说是一星期就能备好货…
而且他愿意收现金
机组成员呢？
一些南韩的走私犯
经常避着雷达飞平壤
想好对公众怎么说没？
当然了
“演出取消”
“亿万富豪携俄全体，芭蕾舞演员出海游玩”
估计这就是你的飞机了，先生
你好像很累，阿尔弗雷德，没我你行不行啊？
你最好教我一句俄语：，“烦请自己擦防晒油”
甘博尔，有人找你，说是他们杀了小丑
把尸体都带来了
好，死的，就是50万喽
那活的呢？嗯？
想不想知道我这道疤怎么来的？
我爸爸是个…
酒鬼…
是个禽兽
有天晚上，他发起疯比往常厉害
妈妈只好躲进厨房，拿着刀防身
他看见了，十分愤怒…
是愤怒至极
于是我看到…
他对我妈妈下了刀，一边捅还一边疯笑
突然，他转过头对我说
“那么严肃干嘛？”
于是他拿着刀朝我走过来
他把刀插进我的嘴里
“来给脸上添点笑容多好”
然后呢…
那么严肃干嘛？
现在…
我们的规模还很小…
但是只要够胆识…
上升的空间相当大
那么，你们当中有谁，愿意加入我们？
对了，现在只有一个空缺了，所以咱们得来个…
优胜劣汰
动作麻利点
欢迎来到香港，福克斯先生
不能亲自来这接您，刘先生深表歉意
我完全理解
为了安全起见，我们得暂扣您的手机
这个当然
很抱歉，会谈一半，我就离开了高登市
我跟高登警方有些误会…
不想因此威胁到我的公司
当然
以您的身份和地位，应该能够理解
既然您来了香港，咱们就继续谈吧
刘先生，我确实很感谢您的，高规格接待，不过我…
这儿不准带电话进来
不好意思，忘了我带了这台
我此行的目的是想告诉你
我们的合作得先缓一缓
我们不能冒这个险，跟一个被警方盯上的公司…
有生意上的往来
我相信以您的身份和地位，应该能够理解
依我看，福克斯先生，这种事打个电话足矣了
韦恩先生怕您说他，存心浪费您的时间
只是碰巧浪费一下
说得好，刘先生，“碰巧”非常好
嗨，先生
山顶上的缆车视野不错
刘氏公司的内部情况是？
戒备森严
刘在那里可谓高枕无忧
这是什么？
我让研发部门设计的
可以发射高频脉冲…
以此记录周围的环境
声纳，就像一个…
潜水艇，韦恩先生，像艘潜水艇
另一台呢？
安置好了
韦恩先生？
祝你好运
“请送至戈登队长”
听着，把钱交出来，咱们可以做个交易
正因为这些钱，我才能活命
你是说
他们发现你帮了我们，就会想办法杀掉你？
你在恐吓我的当事人吗？
没有
我以为你的当事人，愿意跟我们合作了
换成其他人大概都愿意的
不愿意？好吧
等着进重犯监狱吧，刘先生
等等！
钱我是不会交出来的…
但我可以供出我的客户，全部
你这个会计口气可不小
我们要告那么多人，你怎么可能都有？
我精于计算
他们所有的投资我都经手
数目绝对不菲
成了
请稍等
这是“诈骗腐败组织集团犯罪”
如果他们的钱卷在一起…
我们可以用合谋罪起诉他们
起诉他们什么？
在该种案件中，如果团伙中有一人被控重罪…
那其他人都跑不了，太好了
刘先生
关于这笔资金，你手上到底有什么？
帐本？票据…？
我要豁免权，人身保护…
以及特许飞回香港
等你出庭做完证，那些都好说
我好奇的是，如果你的客户都入了狱…
那些钱怎么办？
我说了，我精于计算
不能送他去重犯监狱
还是把他关在这儿安全
你当这是哪，戈登？你的城堡啊？
重犯监狱的人你信得过吗？
我更信不过这里的人
刘必须留下
刘的具体行程我不太了解…
但最重要的是，他又回来了
我已放出了话，雇那个小丑
他说得对，得解决些实际问题
蝙蝠侠
我完全不知道蝙蝠侠跟这事有…
他挺上镜的嘛
你不打算在兄弟面前，给我留点面子？
别担心，他们也好不到哪去
旅途愉快，下辈子见了
720项敲诈罪
849项勒索罪
246项诈骗罪
87项谋杀罪
527项妨碍司法罪
被告有何说法？
注意法庭秩序
一次性羁押549名罪犯
你怎么劝苏芮罗陪你，一块儿发疯的？
她的正义感从不输给我
再说了，她可是个法官
就算你能让苏芮罗，跟着你一块儿疯…
这次你收到的上诉数量，肯定会创纪录
不要紧，头头们肯定会被保释
但是下面的人，他们不行
而且他们肯定等不起庭审和上诉
他们会拿减刑之类的条件来做交易
想想吧，十几个月夜不闭户，那是什么情景
市长先生，能不能…
你俩先出去
坐吧
民众欣赏你，所以才有今天这个局面
但你也上了风口浪尖
不光是黑社会，所有人都会把帐算在你头上
政客，记者，警察
所有那些钱包瘪了的人
你真想通了？最好别回头
一旦他们抓到你的把柄…
那些人前脚出了大牢的门
后脚就会来问候你和我
我的天！
我看你的募捐一定会，空前成功的，先生
你怎么就知道我想，给哈维・登特办个晚宴？
个中缘由就和你不用我，而是亲自进行社交活动…
以及在高登市街头打击犯罪一样…
都是为了打动道威斯小姐
说得好听，可惜错了，事实上，是为了登特
“警方公布了一段，随尸体附带的录像”
“画面敏感，不适者勿看”
告诉他们你叫什么？
布赖恩・道格拉斯
你真的是蝙蝠侠吗？
不是，，， 不是？
那你干嘛穿成他那样？
因为他用行动告诉我们，用不着怕你这种坏人
是么，你有种，布赖恩，你真挺有种
你觉得蝙蝠侠让高登市变好了？
看着我
看着我！！
看看，这就是蝙蝠侠对高登市的杰作
想让高登市恢复秩序…
蝙蝠侠必须摘下面具去自首
只要他不自首，就天天会有人送命
今晚就开始
我可是言出必行
哈维・登特，黑社会的噩梦…
怎么会被筹款晚会，吓得手足无措？
我很快回来，，， 瑞秋
来杯酒壮壮胆，登特先生？
谢谢，你叫阿尔弗雷德，对吧？
没错，先生
瑞秋经常提起你，听说你能细数她的一生
还不到那程度，先生
她交过没什么神经质的前男友吧？
噢，你绝对想不到
抱歉我来迟了
很高兴没因为我，而影响大家用宴
下面，哈维在哪里？在哪…？
哈维・登特，时下的风云人物
瑞秋・道威斯在哪？
她是我交情最久的朋友，快过来
当瑞秋告诉我，她在跟哈维・登特约会的时候…
我只想说一句话
“商业式的竞选中冒出的那家伙？”
“我相信哈维・登特”多美的口号，哈维
至少赢得了瑞秋的芳心
于是我也开始关注哈维…
关注这位新任检查官
而且说句真心话
我信任哈维・登特
我相信在他的庇护下，高登市会变得…
更加安全，更加积极
看看这张脸
它映衬了高登市光明的未来
敬给哈维・登特，来听听他的心声
哈维
哈维可能不太了解你…
所以不知道你是在取笑他…
但是我知道
不，我句句都是真的
还记得你说的话吗？你我之间…
…只有当高登市不再，需要蝙蝠侠时才有机会？
机会就要来了，，，布鲁斯
你不能叫我等那种东西
机会已经上路了，哈维就是那位英雄
他惩治了大半的罪犯，而且不用带什么面具
高登市需要见得光的英雄
韦恩，我得说，晚会办得真是不错
再次感谢
我能跟瑞秋聊会儿吗？
队长，记得尸体上小丑的名片吗？
他们发现三组DNA
对上号没？
都对上了
分别是苏芮罗法官，哈维・登特，还有罗伯局长
小丑这是在告诉我们他的目标
派一队人到苏芮罗的住所，叫乌尔茨去找登特
对他们24小时监护，局长在哪？
市政厅
封锁大楼
我到达之前，任何人不准出入
明白
戈登，你这是要干吗？
为了您的安全，我马上，对这里进行逐层搜索
毫无疑问，小丑正在打您的主意
这些人都是亡命徒
可是你总得给我透个信吧
即便是我们，也不知道您要去哪
拿着信封，上车，拆开它，信上会告诉你该去哪
你怎么把我一个人丢给他们？
你不怕黑帮，倒怕起这些人来了？
跟这个相比，黑帮跟本吓不着我
戈登，可能你还不了解…
不过你别不信
警察局长早被人威胁惯了
很早以前，我就有合适的处理方式
被人用枪指着头，能让你看清这个世界
没错，我同意
能让你看清，什么是你决不肯失去的…
看清你愿意与谁共度余生
好一番长篇大论
如果黑帮得逞，就显得不长了
你得跟我妻子说个清楚…
为什么我没回去吃晚饭
长官，小丑的名片上有你的DNA
别这样...，，，，那好!
咱们说点正经的
好的
你的回复是？
我不做任何回复
他们怎么会有我的DNA？
一定是有人进了，你的办公室或住宅…
偷了你用的纸巾或杯子…，等等！等等！！
“没回复”也就是“不行”的意思喽
哈维
心里有别人吧，是不是？
别告诉我是韦恩，这家伙就是一个花花…
你干什么啊？
噢，见鬼！
快叫医生！
他们来杀他了
我们来啦
藏着别动
晚上好啊，女士们先生们
今晚，我们是特意来助兴的
我只有一个小问题
哈维・登特在哪？