我，是一个杀手
i'm a killer
不知为何，我们每次来香港办事
都是这样走着走着
就像电影里的杀手
不吭声，慢慢的走着走着
有时候，我会想
到底是电影影响了我们杀手
还是我们杀手影响了电影
或者是互相影响？
旁边那个是我的搭挡
他的绰号叫夕阳
夕阳最早的绰号是朝阳
后来是骄阳
这两年，他变成了夕阳
到了外面，一人一部手机
三张SlM卡，每张用一次
一万块钱傍身，天台作为藏身地方
我找炮王要枪，每人两把手枪
本来十发子弹，多加十发
为什么多要十发？
最近我记性不好
开完第一枪有时会忘记
再补一枪稳当些
夕阳真美啊
给我拍张照片
我们这行，已经是夕阳工业了
往右偏一点
头抬高点，再高一点
为了保护他，我把照片拍成背光
看不清他的模样
喂？
知道
老板说我暴露了
安全点，分开撤
你到这儿等我
司机，下车
喂!钱呀
前面有路障，有没有人下车？
有呀…
杀手遇到了状况
无论怎样，最终都要自己面对和解决
做杀手就要有杀手的本能
以前只有几个电视频道
也不会觉得无聊
现在上百个台任选
却觉得毫无内容
有人说选择越多，人越孤独
我是个经常感觉到孤独的人
我叫诸葛头揪
人最孤独，莫过于置身于一堆人当中
无人理会的时候
以下是一则特别天气报告
天有不测之风云
一道冷锋已从北面直驱而下
估计气温将急剧下降到15至18度
最低气温…九度？
所以…
这么冷你还搞笑？
哎呀!我太大意了
搞不好被人…
我看过几部香港电影
知道香港有很多男人
是喜欢男人的
你病了就别赤条条到处跑
知不知道我扶你下来多不容易呀
你不要再病倒呀
先生？…你没事吧
你隔壁跳楼跳过来的？还是…
你…捡砖块，你别捡砖块啦
你好烫呀，你发烧啦？
喂!我先帮你解开天线吧
先生，你怎么样？喂…
我本来要帮你叫白车
可你却不让我叫
不，不是叫白车，叫什么呢
不能叫救护车!
好啦…
看你病倒了，打算拿些药给你
看看哪些合适，但又不知哪些适合你
就每样都给你试试
我帮你脱了衣服、裤子、内衣裤
然后换床单、换被单、换掉枕头套
换了床褥，全部漂漂亮亮的
我知道你醒了一定会饿
病了一定要吃粥吧
可我又不知道你喜欢吃什么粥
这一刻我跟自己说
只要我有力气，一定干掉这个混蛋
每样都尝尝
看自己喜欢吃哪样好吗？
乖，来…
转过来，看着我
我帮你吹，快点变凉嘛
吹不过你，不要紧…
还有一大碗，我们慢慢来
不要放弃
只要我一用力
这家伙肯定一命呜呼
我还是好好休息一下
因为我要储够足够能力
才能再杀他
该吃药啦
这么早就起床？
为什么？    什么为什么？
为什么我好好的又换了衣服？
你还好意思说
你吐得满身都是
我前后替你洗了三次
脏兮兮的都洗不掉
我用上了最强洗衣粉
用手洗洗洗、泡泡泡、搓搓搓
现在好多了
我的洗衣机很搞笑的
洗衣就拱拱拱，甩干就啃啃啃
你听，拱拱拱
现在是拱拱拱，还没到啃啃啃
等等…不要啊
你病了沾不得水
着了凉会发烧的!
大师级推介，冯小刚作品
即将播映的是
没听见集结号，一定要打下去!
明白了!听到集结号，才可以撤退!
看，这是我的小媳妇，漂亮吧
我答应过她，打完仗
会回去跟她结婚
他一定死定的
为什么？    没看过电影吗？
所有打仗的电影里面，长得帅
看家人照片、写信给老婆的
一定到最后死掉呢
他三种都有
我讲过了，我不借钱
你已经打过很多次来啦
这个是漫游!
他…他真的死了
电影是不会骗人的
出发!…
队长，我把你的手表捡回来了
你是怎么找的？
我戴的是劳力士，这个是精工表
而且你看
是冒牌货，会爆炸的!
集结号
队长，我听见了，已经吹了!
我们撤退吧，来
我没听见!还没吹!
队长!已经吹了!
真的吹了，你听!
没吹!     已经吹了…
真的吹了!我死了都听见了
吹了     他没有吹
吹了     真的没有吹
已经吹了
可能吧…
他有吹呀
是….吹了很多次呀
没吹!     混帐!已经吹了!
我没听见!还没吹!
过来!
吹给他们听!
我看得见
但是我没听见，还没吹!
走开!
混帐!浪费我们时间
浪费我们生命!
队长!…
你永远都不能吹了
我，一个专业杀手
现在已经恢复体能
那家伙，非死不可
拉面拉面，人人都吃拉面…
你躲在这呀？好搞笑呀你
病刚好，一定饿坏了吧
我煮了两碗拉面，下足材料
快趁热吃吧
过来…不然面要糊了
居然是我最喜欢的杂锦汤面
干嘛还站着？快过来吃，趁热
肚子打鼓了吧，快过来
来…
好丰富呀…
干吗不吃呀？
人，可以等会儿才杀
面，就真的要趁热才好吃
好，吃完才杀
你是怕热吧
不要紧，我帮你吹
不用吹!我自己来
真不好意思，跟你睡了一晚
还不知你叫什么名字呢
其实我应该怎样称呼你呢
我叫诸葛头揪，你可以叫我头揪
你姓诸葛是吗？我姓…
司徒…
春运
为什么我要上天台？
因为我要等一个朋友
朋友!
你去哪里？你才刚刚病好
我要上去找朋友!
特别天气报告
由于又有另一个冬季季候风
正以时速四十二公里吹来本港
虽然现在天气好像暖和一些
但今晚又会像冰棍那样凉了
大家出门前记得多穿点衣服，再见
我已经把电话号码
写在天台那张字条上
你的朋友来到看见，他一定会打给你
放心吧，他肯定能找到你
外面风吹雨打，别再出去又病倒
在我这儿高床软枕
有我照顾你，很不同的
这儿没有你，是会不同的
对了，春运哥，你来香港干什么？
我这样叫你亲切点
你做哪行的？
你在香港只有一个朋友吗？
不好意思，我们做编剧的职业病
见到人就问这问那的
别理我…先吃药吧
你这家伙是做编剧的？
我还以为香港所有电影人都是
大帅哥
幕前幕后差别很大的
好，你这么想知道我的过去
那就要从我少年往事开始说起
我们这一家
真的是千言万语也说不完
我比较早熟
但是我有一个好爸爸
他称得上是个…
三峡好人
人人都叫他做福伯
但是有一天，他跟他的同乡到香港
去做…省港旗兵
省港旗兵？
省港旗兵!
他还去了一个地方叫…
九龙冰室
在那儿碰上一个大只佬
搞了个断背山
还多了个绰号叫…
雀圣
雀圣？
他留给我妈的就只有一封情书
信里面写着：亲爱的
如果天若有情，忘不了的话
就保持通话，得闲饮茶
看完这封信后，我阿妈发仔瘟
女人四十，还去一家舞厅做金鸡
表面上她是谈谈情、跳跳舞
其实她的原则是…
我不卖身，我卖子宫
你妈妈真伟大!
请问您的母亲大人在哪间舞厅做呢
我知道，百乐门
是新精武门     好舞厅
她在这间新精武门遇上了黑社会
那大佬是个古惑仔
他只手遮天
只手遮天这么厉害
他的势力一定很大，哪个社团？
叫什么哥？
长恨哥
这个长恨哥当然想跟我妈那个
可是我妈更厉害
每一天都家有质
总有姨妈的后现代生活来探访
当然，她支持不过十二夜
到最后，还是做了阿嫂
后来这个长恨哥江湖告急
他逼我妈起了个西洋名叫伊沙贝拉
还要她拍西片AV
您的母亲一生实在太传奇了
那部AV叫什么名字？
一定是一部很纯朴的作品
其后，她参加了四仔旅行团
但始终还是四条大路通阴间
没多久，迷失东京的我妈
还是逃不过这个…
窒息
我带着我妈的遗体
用一半海水，一半火焰
送她到下一站，天国
但可恶的长恨哥没放弃追杀我
他还下了标杀令，使我十面埋伏
那…那最后怎样？…
最后没事
吓死我了，你真的对电影很熟悉
虽然你的命途很坎坷
但是只要你真心爱生命
生命会因你而动听
我们这种非常青春期里的热血青年
最后绝对不会喋血街头
一定可以豪情盖天、纵横四海
其他的…求恋期吧
你没事吧
我也对电影很熟悉的
看得出
其实，我也很想有一个
像电影那么精彩的人生
一个专业杀手要杀一个白痴
是易如反掌的
但要杀一个影痴，多少有点难度
你的掌纹很乱呀
我学过掌相，让我看看
你的生命线开了叉
事业线开了三叉
两条相交一个叉
但这不表示很差，还算可以
这里有女人住过？
是呀
头箍和发夹是我以前女朋友天爱的
她叫Sky Love
是我给她起的英文名
要不是你提起，我真的不想说
可以不说    是
我和她是一种冥冥中的缘份
其实最初不是先见到她的模样
我是听到她的声音
她的声音…
欢迎致电恋爱一线牵热线
半年前，我为一间恋爱顾问公司
写热线指引，需要跟进录音
她的声音一开始就吸引了我
两情相悦指南，请按2
泡妞泡仔攻略，请按3
赶绝情敌秘笈，请按4
要联络我们的恋爱顾问，请按0
这样行不行？
不好意思，我想你的感情多点变化
我…我想我明白
我再试试，你看看对不对
其实我是故意找话来说
请选择你现在的爱情状况
单恋，请按1
相恋，请按2
三角恋，请按3
超过三角恋，请按4
同性恋，请按5
自恋，请按7
人鬼恋，那要对过八字
这样行不行？
其实感情上可以再多一点点变化
其实刚才你都…挺好的
走出录音室
我紧张得连她的姓名都没问
原以为再见不到她了
不过，我们真的很有缘份
今年电影节
我们竟然在太空馆再次相遇
上一点，看刚才那儿
太空馆，请问有什么可以效劳？
单恋，请按1
相恋，请按2
我刚巧经过这里，再见
你认识的？
打错了…
其实…
可否告诉我，你叫什么名字？
我叫…
我叫徐天爱，你叫什么名字？
我叫…诸葛头揪
嗨…
看完立体电影呀？
诸葛头揪
超人，我有个难题呀
我认识了一个女孩两个多月
我见过她32次
你说第33次单独约会她
会不会很唐突？
揪哥，不会吧，两个多月啦
已经可以结婚、怀孕
堕胎，还可分手啦
现在什么年代啦？
现在是金融海啸的年代
我们的经济虽然不好…
黄色票80号
这里…
我写影评的
快点…
其实我有时也写剧本的
我也有为热线电话录音写稿的
走吧
灵犀姐，我有件事想请教你
第一次跟女孩约会
到哪里吃饭浪漫点？
便宜还是贵呀？
便宜的    便宜没有浪漫
浪漫有个同义词叫折堕
越折堕就越浪漫
两位先看看时间表
时间表在…
时间表当然在里面了
里面的东西你自己拿回去看，好吗？
再见
不知你星期六可有时间？
除了星期一四五，我全都行
想看风景可以坐前面
怕吹风的话，我们坐后面
你拿主意吧
坐中间     好呀
刚才那部电影，外国影评人说
最后那场亲吻镜头
是电影史上最浪漫的
亲吻镜头真的好浪漫
不好意思
其实我想问，我可不可以…
怎么了？
到了    这么快？
走吧
我自己上去行了，你不用送
小心点
再见…
耶!成功了…
成功了!…
我舍不得你
那一刻，我真的不敢相信
一个像我这样的人
世界上居然会有人舍不得我
会紧张我
你抱得起我吗？
吓死啦…
往前走…对
还有，如果我不是跟踪天爱
我根本不会相信
香港竟然还有这么有爱心的女孩
看看今天有什么头条
（我很想你呀!）
（我也很想你）
（加油）
我帮你
她真是个很好的女孩子
扔垃圾也分废纸、铝罐、塑胶瓶
这个我要
可以在生命中遇上她
我真的觉得自己很幸福
我还记得
她带东东来的那晚，我们在那里
那里，还有…
太色情了，我不想说下去
免得你把我们想像成很恶心那样
如果你觉得太色情的话
请你继续
进来吧
东东它…跟我妈吵架
他们现在都不理对方了
你可不可以收留它呀？
我没问她一个人跟一只龟怎样吵架
不过，我立刻答应了
等东东肯向你妈妈道歉之后
我就带它回去
乌龟的脾气很倔的
我也知道
我们就这样僵持着
幸好那晚出现了一只…蚊子
有蚊子!
有没有咬到？    有
在哪里？
一、二、三
戴眼镜…
好…戴好头箍没有？
一、二、三
快脸转过去…
好玩呀…
不过我想我们真的不要把相片放上网
最重要是不要拿电脑去修理
不要拍重要部位
来呀…这里…
这里不能拍
不行？那这里…
好…
一、二、三…
你看你，你上镜好帅呀
你的四份一也很可爱
我真的从没试过有这种感觉
什么呀？
这么喜欢一个人
有多喜欢呀？
喜欢到…
我会一生一世都像现在这样对你好
你不会
我一定会，你相信我
我已经看见了
你以后会去认识另一个女孩
然后你就不要我
我不会，我们结婚，我们生孩子吧
你…你当然想我生孩子啦
生完之后，你就不要我
包二奶，然后你就不要孩子!
我不是那种人…
你是!
每个男人都是这样
你也是男人!
男人都是这样，我不是!我发誓!
不准发誓!
糟啦
对不起…
我不是故意的，糟啦
你的脸都红了     没关系
不好意思呀…
我真的不会对不起你
你会!
我说了我不会!我发誓
不准发誓!
女人不断追求幸福
但原来越幸福的时候，她们会越不安
人与人最远而又最近的距离
是你爱她，但又怕她的时候
我搬回去吧
我帮你收拾
不，我…我其实也不想
其实…其实我很爱你的!
爱？有多爱？有多爱呀!
爱？…
爱我你竟帮我收拾？收拾是吗？
收拾是吗？
电话响了…
收拾得这么快
帮我收拾行李？我也很爱你呀!
不要，那电话还没供完呀!
听电话是吗？
揪揪…开门呀!
开门呀，那个根本不是我
我以后不会了，揪揪…
其实我还是很想她
不过我真的很怕被人打
一巴掌一巴掌的打
我爸我妈都没这样打过我
她打来我又不敢接，我也不敢打给她
我们就像两个孤岛，不可以再接触
我真的好想你呀，天爱!
他妈的!
谁呀？    是一个女人
是天爱的话，千万别让她进来
你是不是天爱？
我是
太迟了，她已经进来了
已搬走啦
别闹了
揪揪呀，我告诉你一个好消息
我那天去看我那一直在看的医生
医生跟我说
他说我以后不用再去看医生了
连伤风感冒都不用看
所以我觉得…
我们可以重头开始
你说好不好呀？
你听到啦
她说医生叫人不用去看医生
话都说成这样，她还不是那个？
但…是你别怕
有我在，你出来
你是谁？
干吗不穿裤子？
他是我朋友春运哥
他的裤子挂在外面，他…
别怕，你说话口齿不清的，让我来说
小姐，一句到底
他很爱你，你也很爱他
任何事情都好
两人之间的感情，都要排除万难
不要介意自己有精神病
精神病很小事
就像我乡下，那个大只西
他老妈也是精神病的
但大只西他老爹没介意过他老妈
仍然爱着他老妈    春运哥
大只西也是神经病的
你老妈没理由…
我老妈？
你敢打我？    天爱，不要
不要呀…天爱
不要？
为何逼我打女人？
春运…
天爱…
不要呀…天爱…
冷静点，天爱!
天爱…
春运哥!
我不再爱你!
我一生一世，以后都不给你幸福
行了吧，春运哥!
春运哥，你怎么样？
春运哥!…
他妈的    早跟你说过了
没有一个男人能相信
你说你会一生一世爱我
撒谎
叫成这样，现在生孩子呀？
你看你朋友，哼都不哼一声
春运哥，对不起，我连累了你
话说回来，咬成这样，要不要报警？
肯定是女人咬的？
要是狗咬的，要捉去人道毁灭
可否不报警，直接拿去人道毁灭？
那女人是我女朋友
你女朋友？女朋友有很多种的
要不要验一验爱滋？
验一验也好
春运哥，验一验安全点
你朋友要不要验呀？
被书架砸过会得爱滋吗？
谁知道那是什么样的书架
已经过了好几天
夕阳还没来跟我会合
虽然我可以暂时住在这里
但是我再找不到他也不是办法
最糟是夕阳忘了给我订金
我现在身无分文，万一有什么变数
连回家的路费都不够
我只好登上我们的专业杀手网站
看看有没有讯息
我需要找点外快
因为以前都是靠夕阳去联络
我根本不知道怎可以找到想杀人的人
夕阳相见？
这个时候，我不会放过
任何与夕阳相见的机会
我是杀手，我想和夕阳相见
夕阳西下，南湾沙滩
救生亭数过去第三把伞等
到底是救生亭左边数过去第三把
还是右边数过去第三把呢
有什么好看？    就是啊
夕阳相见
你找杀手？    你是杀手？
枪呢…枪呀!
一看你就肯定是好色大叔想泡小妹妹
要不就是烦人烦透顶的社工
那你一定是内心深处想泡小妹妹
表面上装好人的社工
小姐，杀人不一定用枪
用钱就行了
口音不正，怎么现在社工也请外劳？
你没钱就不要请杀手嘛
钱就没有，不过…
搞定了才给你
何时动手？目标人物在哪？
不用急，我还在找他
先陪我欣赏夕阳吧
能带给你快乐的那个人
也就是带给你痛苦的人
你从他身上得到快乐，痛苦已在酝酿
有没有看爱情小说？
比较少
那怎么跟你沟通呀？杀手
一个专业杀手
是不会跟自己的客人沟通的
那天，我陪大肚子少女看夕阳
我发现，原来真正的夕阳
比我认识的那个杀手夕阳更美丽
不过，后来听她读了十多页爱情小说
打了不知多少个哆嗦
有没有吃过龟苓膏？
我问你，有没有吃过龟苓膏？
没见识
喂？    阿揪
峰导要拍新片
想找几个人一起谈剧本
看你有没有兴趣？
有呀，编什么故事？
一个杀手的故事
还说很厉害的
找了两个真杀手来一起谈
好…我马上来….
春运哥…你不是很喜欢电影吗？
现在带你去认识电影人
不去    去吧…
一起编故事，这次是编杀手的故事
他们还找了两个真杀手来做资料搜集
好紧张，不知真杀手是怎么样呢
快换衣服，你也去…快点…
没见识
我以前从没见过导演
只听说过导演是一部电影的神
很好…
我现在就面对着一个神
开始!停!…
怎么搞的？演戏呀你们!
干吗看着我？你呀!那个啊
还看？演戏呀!
想了两个月
两个月…只想出片名
还是我想出来的
你们这些饭桶!
现在要找外援来帮忙啦
那个
诸葛头揪，我们见过了
是吗？那旁边那个呢
我的朋友，他念电影的
这么大年纪呀？
是念那个什么持续进修的吧
他在内地念完硕士回来
后来念完书去工作
工作后再念书那种
他叫…司徒春运
是吗？好酷啊
这就是大师级啦
超人、灵犀、小强，大家认识了
酱油…还有旁边那个硕士
大家真的要研究一下
关于这个杀手电影
怎样才能再加点新意呢
以杀手电影来说就是…
峰导，两位杀手到了
我找两个真正杀手来现身说法
这次可是来真的
我已经厌倦你们闭门造车
叫他们进来
两位，这边请
不知两位怎么称呼呢
我叫阿温
阿滔
温、滔，两位大哥真够杀气呀
这就是真的专业
这几位编剧想征询两位
讨教一些专业的学问
来，打起精神，快点
两位，其实你们杀过很多人
即是你们都很有经验吧
有没有一些心得可以跟我们分享呢
有什么屁心得？一个字：狠!
刀刀狠!
总之，一车子的人
每人手上绑一把牛肉刀
为什么要绑？
因为劈了几刀，血喷在手上
滑嘛
刀滑掉了不就坏事了吗？
那请问怎么样才叫狠呢
怎样才可以做到这种狠呢
你一刀一刀劈下去的时候
心里喊着一句话，就是…
劈他老妈!
好!记下来，高潮所在呀!
学着点吧    我反对!
我反对说“劈他老妈”
因为根据我的经验
绝大部份事主的老妈都不在现场
对呀，他们老妈确实不在现场的
所以从种种迹象看
阁下两位是杀手
不过是属于低级杀手
你说什么呀？
低级杀手
其实杀手的眼光是很狭窄的
只有这么多
并不是像广角镜那样
又或者是左摇右摇那样看东西
更不会仰望和俯视
所以如果你们碰上杀手杀人的时候
尽量躲到桌底下，他不一定会看到你
因为杀手的眼光是不会俯视的
有信心是好的
有刀有枪也是顶瓜瓜
但如果剩下一根手指也可以杀人的话
那才是高级的杀手
正所谓人身要穴三百个
致命其中三十六
一在头额前中气
二在两眉正中间
三在眉外两太阳
四在枕骨脑后边，你试着别动
来…
五在后脑藏血穴
六在耳后厥阴言
你别动，再动我就插你的阴言
好!硕士，你有本事就早说嘛
只是一点中医知识
我要的就是这些
酱油，你朋友行呀
头揪，诸葛头揪
你坐那么远干吗？过来
来…硕士哥，来…坐…
犀姐…擦擦嘴…
你的纸巾？裤袋兜里拿出来的？
不是，我刚刚买的
不用了，我自己有
头揪，你朋友…
即是…你的朋友很厉害呀
揭了两杀手的底，好专业呀
他比杀手更杀手
都是多亏春运哥
不用客气，是你叫我来的
你瞎的？怎么了？不服气？
知不知道什么叫道歉呀？
你这是什么态度？
够了你，别仗自己块头大
你…
我从不觉得头揪是个男人
直到这一刻，他挺身出来保护我
对不起，不好意思
靠!
臭矮子，替人出头？
先长高几寸吧    头揪!
头揪，你怎么样？…
各位，失陪一下
你没事吧？    不用叫救护车
干吗要打我朋友？
喂!杀手
找到经手人了，我们明天九点行动
什么？
九点行动呀!     在哪？
到时候再通知你
怎么摔都不烂的，什么手机？
摩托罗拉
有没有双卡双待机？
买手机要代支吗？
你觉得很好笑吗？
是朋友就笑笑嘛
也蛮好笑的
刘一栋，出来!
你们有什么事呀？
没事，走
就是他!
喂!你们干什么？
你别管
喂，去哪呀？
我要考试呀…
我真的要考试呀!
大家继续考试!
喂!我要考试!喂…
跪下!     就是这个刘一栋
把我肚子搞大的，给我杀了他!
我不是刘一栋，我是刘日东呀
你是不是弄错了？
跟他上过床，不会错
不好意思，今天是你的死期
对不起…
我求求你，原谅我吧
是…我不是故意搞大她的肚子
我也想过用套的，但她在我上面
我都不知道上面发生什么事
我甚至不是很爽的，对不起
如果有选择，我情愿打机算了
这种话你也说得出口
你是不是男人？
胖哥哥
今年最后一年会考啦
你让我把它考完吧
我还有一条长题目呀
我这条才是长题目
我替你老妈难过
你不死也没用了，来吧
闭上眼，很快的
我的长题目呀
我没得考了，时间到啦
你这样…我怎么杀你呢
我不要呀!…
会考不成，我不做人啦!我不活啦!
这算不算是我做的？
当初我真的觉得他很了不起
我不知多么爱他呢
现在呢    你别问我啦
我已经恨透我自己
我也不知道自己怎么会爱上这种人
还被他搞大了肚子，去!
干脆你杀了我吧
其实我早就不想活了
好，就这样决定
肚子里那个免费，反正一尸两命
你想什么时候死？
那…那死也要死得浪漫点
就等日出的时候，让生命结束吧
现在六点钟
距离日出还有好几个小时
你去处理一下你的身后事
明早六点，在这里等
喂，爸爸，我明天死了
女儿，我也死定啦
等会儿那笔生意谈不成
我的厂肯定要倒闭
到时跳楼都不行了
你乖，找阿姨拿几千块钱买衣服吧
她不是我阿姨，她是你女朋友
好几天没回家了，你不知道吗？
说不定跟别人跑啦
有得玩就说话，不然就挂线
留言吧
我找不到人陪我呀
不如你陪我过这最后几小时吧
你真的是杀手？
明早六点你不就知道了吗？
如果你没怀孕，想过要做什么吗？
我有很多梦想的
我想过要当女作家
导演、明星或者模特儿
好!十二个字可以形容了
贪慕虚荣、不切实际、好高鹜远
我与其他人不一样
故事都想好了，我很认真的
反正要死，现在拍下来
别胡闹
这故事讲一个孤儿
而且是美丽的少女
她一直很仰慕那个芭蕾舞
是孤儿，又是美丽的少女
她本身是孤儿？
继续
她一直仰慕那个芭蕾舞剧团的首席
舞蹈家家明
我…我是那个    对…
我是少女？    你是家明
来，走…     这里？
开始!
这么晚约我出来…
有什么事？
你太过时了，还扮刘德华？
扮刘德华是过时
但是，刘德华本身是不会过时!
我不要这个，给我另一个
好，你走运，我电影看得多
再来，开始
干吗这么久都不念对白？
梁朝伟是站很久也不念对白的
那你扮甄子丹吧
这么晚约我来，有什么事？
咏春，叶问
梁朝伟怎么扮叶问呢
他自己也没想到呀
那你想想吧
给我一支香烟
继续…开始
咏春，叶问
男主角来了，现在到女主角
死不断气的女主角，现在半死不活
她见到家明时，心情一定很矛盾
她会很害羞、又紧张、又伤心
但还要表现得很性感去挑逗家明
你明不明白？不要笑，来
突然间，你想起自己只剩半个月命
你就悲从中来，哭了出来
我哭不出来呀
哭不出来？
那有没有一些痛苦的经历？
什么意思？
我听人家说
拍苦情戏时，如果演员哭不出来
就想一想自己很痛苦的经历
你就想想你自己
一个女孩，爱上一个…
你完全不了解的男人
他还把你的肚子搞大
你想死，你不知道你妈在哪里
你爸又不理你
你一个朋友都没有
你明天就要死了，你才十七岁
不管怎样，我都会照顾你
怎么样？我演得怎么样？
那女孩临死前很想跟那男人上一次床
让那个男人可以拥有她
别再来啦
你有否听过这句…
女人最爱男人的时候
就想把男人放进子宫里？
去!你不是害怕吧
还是我不够吸引力？
男人搞女人…是没有高难度
但是，你是一个怀孕的女人
不可能!
行!那你做BB爸爸，我是妈妈
BB爸爸，妈妈
那就行了，来吧
好痛呀    太过份了!
BB好痛呀!     在电影里
杀手是不杀小狗和小孩的
救命呀!有人杀BB啊
好痛呀
医生!有没有医生？
孕妇肚子痛呀!
有，跟我来这边
先生，你在外面等
你没事吧？
都是你不好，有事你就死
放心，母子平安
顺便照个超声波，看看BB
安心点嘛    那我先出去
不用，一起看嘛
了不起，这么年轻就当外公
他是BB爸爸
她过了十六岁没有？
算你走运
但不是他经手的
你们关系好复杂
我没照过超声波的
你都陪了我一夜，就陪我看看BB吧
虽然我搞不清楚你们的关系
但是没关系，照超声波看看是男是女
好吗？
BB很健康
这是头
怎么了？
腿夹着了，看不清是男是女
没关系，生出来就知道了
医生，能不能帮我们
和BB拍全家福？
好呀
不是经手人的BB爸爸请就位
你要搂住BB妈妈的肩膀
对
不是这边，搂那边就不会挡住脸
相信我，我拍照比做医生强
现在几点了？
已经六点了，你没手表吗？
我有手表
你没看错人
我不是一个杀手
我叫陈美珍
我叫司徒春运
真没想到，原来你们刚刚认识的？
是呀    那就拍张照吧
对了…相识也是缘份，拍张照
我的专业本来是毁灭生命
没想到，这次居然保留了一个新生命
妈，乖，等等我，下雨呀
妈，小心
女儿，最近拍拖拍得怎样？
什么时候带男朋友回来让妈看看？
他很忙的，不过你放心，妈
他对我很好，很疼我
东东呢，现在住在他那边
它跟我说，住得好开心
还提那只东东
它不道歉就别指望回来
不过这样也好
你现在跟男朋友拍拖拍得好
我就放心了
千万别像你的坏老爸，扔下我们不管
他不会，他真的很疼我
你明天到电影公司编故事
我给你一些资料
好呀…
一个杀手，是男人中的男人
表面上看没什么特别，但你时时刻刻
都要保持一种对人间的冷酷
你是不是有杀手朋友？
杀手是不可以有朋友的
我想到啦!
就说一个不应该有朋友的杀手
但是遇到真正朋友的故事
即是怎样呀？
就把我和你的处境放进去
假设你就是一个外地来的杀手
在天台上等待你的杀手拍档
突然间遇到一阵冷锋
后来你就病倒了
接着就被楼下一个高大英俊
但是孤独的编剧救了你
本来，这个冷血杀手是想杀了那编剧
但是，他们竟然成了真正的朋友
高大英俊的编剧？这你都说得出口？
到了这时候，这帅哥和这杀手
就徘徊在友情考验的十字路口了
这个正义英俊的男主角
最后有没有出卖他的杀手好朋友？
你们觉得他应不应该呢
男人戏我真的不在行
要不然，帮你想一条感情线吧
杀手电影里的女主角
不是瞎的就是哑巴
我想到啦!是妓女
是旺角黑店里的妓女
杀手配妓女，绝配呀
就瞎的
就哑巴
就妓女
三部片子都成功
我又想到啦!
又瞎又哑的妓女!
就是
你闭嘴啦，我现在是问你
那英俊正义的男主角
最后有没有出卖杀手好朋友？
我可不可以卖个关子？
卖关子？
副导演    是
给诸葛酱油出一份编剧合约
导演!是诸葛头揪
妖!诸葛头揪
是，导演
卖关子
我相信，从今天开始
导演会记住我的名字是诸葛头揪!
收到通知要动手
枪都准备好了
你要记住，杀手是没有朋友的
怎么回事？…放我出去…
怎么回事？
诸葛头揪先生，我们是警察
根据可靠情报，我们有理由相信
这两星期住在你家的男人是职业杀手
什么？
干什么？
警方希望你可以尽市民责任
为我们做卧底
搜集他的犯罪证据
不要
这份文件是证明
你完全自愿参加这次行动，风险自负
签了它
为了感谢你与警方合作
我会提名你拿良好市民奖
成功的话，会有通知信寄给你
我今天好开心，谢谢你
他根本不知道我是杀手
知道要杀，不知道也要杀
到了这时候，我不再隐瞒你
没错，我是警方卧底
我跟你说过
杀手是不可以有感情
我与他之间，有一种一见如故
惺惺相惜、心有灵犀
生死与共的感情
我坐过那张椅，暖暖的
他坐上去会想念我
他坐暖了，我坐在上面
也会想起他
这不是爱，是什么？
你竟然为了一个卧底背叛我!
夕阳!
身为杀手，我从没对人付出过爱
从来没有!
为什么你要出卖我？
你不如一枪打死我吧
我知道我欠你的，我一生也还不完
如果要死
我希望死在你手上
只有杀手的子弹，才可以令杀手安息
动手吧!     不!
我最不甘心的是…
我们的义…竟比不上你们的情
我们最大的矛盾…
是身份对立
却偏偏互相欣赏
来生，我们再做…
朋友
不!
这两个礼拜，你就当逢场作戏
现在是时候干了
要干的话，我情愿和春运哥干
好!
你不干，我和你一起干
我来干，我想他会开心点
他们是同性恋？
我刚签了编剧合约
买了份礼物送给你
看着我!
你记住，做男人要挺起胸膛
如果觉得自己对，有信心
就要坚持到底
卖故事给电影公司，就要大声说出来
让人知道你是全世界最有创意的
如果爱上一个女人
就别管她精神有没有问题
因为爱上一个人时
精神已经是有问题了
你要记住，做男人要懂得承担
有困难就要自己去面对
等等
出事!
我从来都没有朋友
有朋友的感觉真好
警察!别动!
把枪放下!
春运哥!
进去!
长官，里面一个人都没有
他们消失了
继续找
从此，春运哥就和他的杀手拍档
消失在电影银幕里
你别过来!
我会打你，打完你还会咬你
是你说你不要我的
我想告诉你，这段日子…
是春运哥教懂我
怎样做一个有承担的男人
但原来这一切都不重要
我记得…
电车上我们亲吻的那天晚上
告别后你回过头来对我说
你说舍不得我
是，我知道你会打我咬我
甚至再残忍点都不要紧
怎样也好，这一刻…
我只想对你说
我真的舍不得你
那晚你问我，是否抱得起你
其实我现在才真正抱得起你
那你现在抱抱看
很重吗？    还可以
谢谢
入场前先说清楚，你是否在追求我？
是，看电影是其次
我其实是想追求你
我生过BB的，你不介意？
我听同学说过了
我不介意做BB爸爸
你只可以做我男朋友
没人可以取代BB的爸爸
进场吧
喂，BB
BiBi在看电影呀？
是呀，是艺术片
看完电影到太空馆接你，好啦
自从发现我再不是我自己之后
我不知道我自己在哪里
我就一直站在隧道口，等我自己回来
今天…已经是第七天了
不知为何，我们每次来香港办事
都是走着走着
到底是电影影响了我们杀手
还是我们杀手影响了电影
或者是互相影响？
春运哥    BB爸爸
我们看电影
痛呀？
完了，这样也痛？
借着两点说…
高大英俊的编剧？你也说得出口？
借着两点说爱你
我跟你说过，杀手…
忘了     是不可以有感情
动手吧!     不!
我最不甘心的… 又忘了
停!
板尾
我发誓!     不准发誓!
停!
更大力
停…
电影是不会骗人的
出发!…