King哥，早 早
King哥
早
昨晚睡得好不好？
还有一个小时就开庭
有一份文件给你看看
里面是案情摘要和你的口供记录
主要是提醒你…
案件重要的时间
和你举报的日期
有问题吗？
我可不可以不上庭啊？
我害怕
法官已经同意
让你用保护证人的方法作证
你不用担心
你的身份绝对保密
别骗我
一会儿上庭
陈超群的律师只要问我三个问题
那全世界…
就都知道我是那个告密的
许植尧你想怎么样？
没意义的，我们做了这么多
就是抓到理达这种下线
陈超群…
应该是拿了安家费
进去蹲几年
背后的集团
仍然会每年走私过百亿的香烟
这就对了
你觉得不值嘛
那么就出庭了
暂时我手上的证据只可以走到这一步
能告得了理达
我们就可以继续深入
我已经查到陈超群
用什么方法贿赂海关了
是一家叫年代投资的公司
资料都在U盘里
现在才拿出来啊？
我昨晚才找到
快点拿去给法庭申请冻结令
法庭见
拿裙子给他穿
半小时后出发
是，长官
我叫的客房服务
一份英式早餐、鸡蛋、面包和咖啡
是的，谢谢
替你放在餐桌上？
好，放这儿吧
麻烦你签个名
好的
谢谢
我来关门 好，谢谢
Gary
打给King哥
收到
King哥
许植尧不见了
这一宗烟草走私贪污案
是律政司根据防止贿赂条例
提告第一被告…
理达贸易集团行政总裁陈超群行贿
第二被告海关港口及海域科指挥官钟嘉玲受贿
廉政公署提供受保护证人X先生作供
应该呢，在两个小时之前开庭的
我跟大家说一下打官司应该怎么打
打官司呢
有原告、被告、证人、法官
我在这了
律政司也在
不过证人不见了
第一被告也不见了
这怎么打？
法官阁下
控方要求
押后审讯
通缉第一被告陈超群
同时将第二被钟嘉玲还押候审
通缉？
应该是说我暂时呢…
还没连系上我当事人
我当事人都交了一千多万担保金呢
这担心有必要吗？
那你连系到他没有啊？
没有就闭嘴
到你
第二被告按时出庭
现在押后审讯
还要扣
对她太不公平了
行
廉政公署，到你了
你的证人怎么样啊？
躲了？
怎么可能啊？
他提供了新的证供
我本来想跟你说
没想到第一被潜逃
为了证人的人身安全
今天向法官申请缺席
什么人身安不安全啊？
这里是法庭啊！
出了法庭就不安全了
你们那么有钱
好了好了别吵架
拿过来看看
根据新证供
我们怀疑法庭所冻结的…
理达贸易
以及陈超群的资产只是空壳
真正在处理走私资金的
是这一家年代投资
律政司要求冻结年代投资所有资产
你动不动就说
又有新证供
你确定要冻结年代投资的资产？
是
你知道你在告什么人吗？
知道，法官大人
第一被告
理达贸易集团行政总裁陈超群缺席聆讯
依法通缉
第二被告海关港口及海域指挥官钟嘉玲
不必更改现有条件继续保释候审
暂时冻结年代投资一切资产
七天后重审
如果你的证人依然缺席的话
我想…
他不会再来了
退庭
我们去办手续
坐下
OK…
这一次的行动分为五组
A组，总调查主任陈敬慈
这个案子是你的
你负责协调和组织其他小组
B组，总调查主任Shirley
负责证人那块儿
C组，高级调查主任陆志华
负责行动
有两个同事在等待法庭搜查令
一拿到就直接去年代投资
估计会拿到大量会计数据和买卖文件
所以D组和E组的同事
是由银行和上市公司调查组
借过来帮忙看文件的
对不起，长官
早上让证人跑了
Shirley
根据出入境纪
许植尧是早上九点三十分登机离港
目的地澳洲悉尼
明知道今天开庭
干嘛不一早就跑
偏要等到今天呢？
可能…
不是他自己的意愿
明早
我要看许植尧…
从离境到登机这段期间
机场里面所有的监控录像
根据审计署在二零一四年发表的报告
机管局在五百零七宗强制呈报事故个案里面
有二百零一宗
是超过四年依然没有调查结果的
所以我不相信他们… 有完没完啊？
要不等案子彻销之后再拿出来看？
文仔
你就按阿King的意思去做吧
Shirley
我要你飞一趟澳洲
看有没有办法找到许植尧
劝他回来
我已经联络了悉尼经贸处
他们有人在机场接机
希望…能留住他
应该我去
我跟证人比较熟
Shirley是谈判专家，你不是
我希望你留在这里
跟我一字一句的再查一遍
看有没有可能找到新的证据
再看能不能找到新的证人
在我们还没弄清楚许植尧
为什么要逃跑之前
我觉得
让一个女人过去，是很危险的
证人的机票是四天前买的
他昨晚做了网上登记
取了登机牌
今早八点十分离开酒店
然后坐地铁，赶到机场上九点半的飞机
他计划得很周详
放心，他就是个会计师
只不过是胆小不敢上庭
还有
你不要性别歧视
还有没有补充？
Gary
我刚才去过医院
陈超群在保释期间
一直以心脏不好为理由接受治疗
早上六点三十八分
他没有通知医院就离开了
医院报了警
这是我拿回来的监控视频
医院外面呢？
监控看了吗？
我马上查
还有
跟踪他老婆和儿子看看有没有可疑
先等一等
别搞错方向
陈超群肯定跑了
不要再花时间在他身上
我不管找不找得到陈超群
我要做的是
就算没有被告答辩
所有的证供证词
都足以使被告入罪
最关键的是
替我把许植尧带回来
记住
我们只有七天时间
散会
Gary
跟一跟陈超群老婆和儿子看看有没有可疑
但马主任说… 行了
知道，赶紧
收到
为什么你还有这里的钥匙啊？
我的东西还没有收拾完
所以得多配几把
你少来
万一有一天…
我和我男朋友正在这里约会的话
你怎么办？
看啊
录下来啊
然后勒索你啊
等你有了再说吧，江雪儿
钥匙
到了悉尼
找不到许植尧
怎么办？
通知你了
陈长官
去医院看看，心脏科
为什么？
他小的时候
心脏不好
我看过他所有的资料
里面没提过
我的保安级别比你高
所以资料就比你多
你今天刚到廉政公署啊？
这还要问？
走的时候关好门
我的通行证也比你多上几层楼
怎么了？
King哥
我找不到陈超群太太和她的儿子
我估计他们的消失是有计划的
我去他们家按门铃
一直没有人开门
物业的管理员跟我说
陈太太两个星期之前
已经交了半年的物业费
然后就没出现过
我又去了她儿子的学校
校长跟我说
他儿子两个星期没上学了
校长还打过电话给陈太太
想问一下她儿子学位还要不要
始终没有联络上
他们肯定是有计划消失
还有没有其他补充？
她儿子的学位
已经肯定没有了
根据统计
二零一八年直资英文小学的学位严重不足
差不多是十八点四个适龄入学儿童
抢一个学位… 还有多少？
教育署预计到二零一九年 两辆小货车
情况会持续恶化
有什么发现？
文件已经被全部故意打乱了
其中每一位都可能是钟嘉玲老妈
和陈超群的爸爸
我们还有一百多家的海外公司
可能需要点时间
找些专业会计师来看还差不多
不过可能查到的那些公司
是在刚果人民共和国
的一个网吧的电脑里面登记
资料都在U盘里
其实我真的不明白
为什么许植尧要来举报呢？
他是着名会计师事务所的合伙人啊
堂堂的一个大会计师
一年能赚一千多万
是良心发现啊？
我已经查到陈超群
用什么方法贿赂海关了
是一家叫年代投资的公司
许先生
许植尧先生
你好
我是香港驻悉尼经贸办事处的职员
我叫Erica
我们收到廉政公署的通知
说你本来答应出庭作证的案子
已经确定押后
会在七天以后重审
廉署希望你可以重新考虑回香港出庭作证
不好意思啊，我这次回来
是有要紧事处理，短期内…
不可能返回香港
但是你是他们很重要的证人
你出不出庭对他们… 不好意思啊
我真的帮不了什么
明白
那…我希望可以留下你联系方式
你打我香港的电话号码就可以了
谢谢
帮我查一下这家公司
他在客户名单里
为什么是这一家？
我的灵感
试试看
我传了资料给你
帮我改个名字然后打印出来
好，改什么名？
钟嘉玲
有什么方法…
可以见一下钟嘉玲？
现在进入了司法程序
我们不应该去接触她
没有人要去接触她
我们喝茶的时候碰到的
可以吧？
King哥
这能改吗？
让你改你就改
你替我跟一下
看钟嘉玲的辩护律师在哪
你确定？
怎么样？
改好了？
但是King哥
这可是瞎编的
什么瞎编？
我把整个数据给你了
对是对，但是…
对
那就行了
还不赶紧打印？ 是
是
打给了律师楼
吕伟龙在吃饭
罗文发
机场监控呢？
还没，快了！
给他一点压力
今天之内看不到
明天我们就直接找他上司拿
King哥
印好了
Gary
我们去喝茶
两位里面请
想喝什么茶？
普洱，谢谢
好
谢谢
吕大律师
来这里吃饭
不怕被人说你收入与官职不相符吗？
不怕
我不是来吃饭的
我是来碰你的
我们在年代投资…找到的东西
你有可能感兴趣
本来这份资料…
要送法院的
什么是本来？
你先看看
我再跟你解释
我呢
追查到…
一家海外的帐户
然后发现这个帐户在过去的十年
在年代投资的交易里
有些奇怪
他每次买入某只股票
那只股票呢
就在两个交易日之内
都会有异常的波动
平常没什么交投量
但那两个交易日
却多了几十倍
不明白
跟这案件有什么关系？
有两点
第一
我在向证监要交易记录
到时候就知道…
那些交易
是谁接货
我估计
很大机会
是理达集团或者是跟陈超群有关系的人
第二
我在查这一家海外公司的资料
我估计…这家公司
是钟嘉玲…
或者是跟她有关系的人持有
那就全明白了
这就查到理达
是怎样把钱转给钟嘉玲了
你在买大小是吧？
要不要赌一把？
你拿什么赌啊？
陈超群要不是有脏事干嘛要跑啊？
钟嘉玲肯定有罪
不过…
我考虑把她转做污点证人
陈超群都跑了
你还要把我的客人转做污点证人
你告谁呀？
告后面那只大老虎啊
你要不要…
打电话给钟嘉玲
跟她商量一下？
马上回去弄一份协议书给我
协议什么？
处理钟嘉玲
把她转为污点证人
走吧
拜托，可以再快一点吗？
小姐
这里不是香港
要不要等马主任批准？
批么？
别闹了King哥
下星期要开庭了
被人家发现是假的
麻烦大了
下个星期能不能开庭还未必呢
那协议根本不会生效
马主任说会亲自跟董法官商量
下个星期一定会开庭的
你以前的上司也说过不喝红酒
你相不相信啊？
再嗦
把你调去卖咖喱鱼蛋
走
没什么问题了
你在这签个名
麻烦你了
不客气
先拿回去
我想跟长官单独谈谈
记住啊
你不想说的…可以不说
长官
我想你把事情说一遍
你们什么都查过了
我还有什么好说的？
我想听你说一遍
你是怎样接受理达的贿赂？
陈超群
提供投资建议
我只需要在指定的时间
按他的建议入货就行了
就是经年代投资买卖的那些？
那你要怎么做…
才可以得到陈超群的建议了？
提供海关的巡查时间表
但他怎么用我不知道
长官
放松点
你现在是证人
你不把事情说清楚
我帮不了你
理达
做香烟代理贸易
代理不同牌子的香烟出口
要出口
就一定要有进口地区的法定文件
他有了这份文件
理达就可以向香港的烟草公司
购买不含税的香烟
但是这些香烟一定要出口
不可以在香港卖
所有在香港卖的香烟
都要先在政府的税仓缴税
一包三十八块
理达的香烟有没有出口
就要靠海关的不定期检查
那就是说…
他们利用你提供的时间表
避过海关的检查
而没有把这些香烟运出口？
那这些没有运出口的免税烟
会不会流入本地的黑市市场？
当然啦
外面那么多私烟卖
你以为是哪来的？
现在一包烟卖五十七块
除税以后
烟草公司实际收十九块
他们已经赚很多了
陈超群拿着合法文件
去烟草公司用十块拿货
转头在黑市市场卖三十块
两倍的营利啊
怎么会没有人想做啊？
比炒楼价还好啊
长官
说起钱来就这么紧张
这正是高危贪污圈子里的典型反应
对不起
那你知不知道陈超群背后的老板是谁？
你想怎么样？
打大老虎
会没命的
对啊
救…
救我…
（交易进行中…)
救…
（交易完成！)
没有许可你是不可以进入病人的房间
知道
江小姐
许先生
廉政公署有足够的保密和保护证人的安排
如果你出庭作证
我们可以保证安全一定不会有问题
如果我想出庭
我就不会回澳洲了
对不起啊
法庭已经发出传票
你是有责任一定要上庭
如果你不去
法官可以告你藐视法庭
法庭的传票是一定要寄到…
或者由执达吏
送到传召人手上
我都没有收到过
你吃早餐了吗？
我请你啊
是不是有人威胁你…
叫你不要出庭
离开香港啊？
没有人威胁我
是我不想而已
有没有想过
当初是什么原因
让你来廉正公署举报？
你见到有人贪污
见到一些不公义的事
你忍不住要发声
你还有颗正义的心
我看过新闻了
我知道陈超群都没有上法庭
现在连第一被告都没有了
有没有我…
都一样
就是因为牵涉那么多钱
我相信…
不会只是陈超群一个人
他背后一定有更大的集团
所以我们更加需要你
我最怕的就是走到这一步
你刚才也说了
牵涉到这么多钱
会发生什么事？
一定要有人死
事情才会完
其实你们不需要我
都已经做到了
怎么做啊？
我把资料给了陈敬慈
他是不是已经向法庭申请
年代投资的冻结令了？
对
年代投资
是帮理达这些小公司洗钱的
整个走私香烟集团
就好像一家银行
你去打劫银行
他按个按钮就报警
你不会知道
年代投资也一样
冻结令一出
他就按个按钮启动系统
把所有犯的钱调走
因为这些帐户一旦被冻结
就会在这些帐里面
找到其他公司
为了避开这种危机…
这些公司帐户
都被设计好一出事
资金…就会经不同的投资工具
和海外帐户调走
放在一个你找不到的地方
放在哪里啊？
金融市场
你偷了一只鸡蛋
最安全的…
就是放在一堆鸡蛋里
等没有人注意的时候才去拿
你拿着一堆不干净的钱
就放在钱最多的地方
最快五天
最慢一个星期
就会有人去把钱拿走
如果你们盯得够紧的话
五天之后
谁回去拿那只鸡蛋
谁就是主谋
你们没时间再浪费了
别再跟着我
许植尧的意思就是这样
跟着这个方向去查
这些我都知道
他有没有打算跟你回来
我劝不了他
他不是犯
我不能抓他回来
又搞不定？
是不是所有方法都试过
怎么回事啊？
一点反应也没有
是不是不想干了？
陈长官
就剩色诱了
要不我试试？
今晚飞回来，留在那没用
听见啦
继续照着这个方向
追踪那些钱
你好，这是一一一三号房
我可以延长两晚住宿吗？
你老公对你真好
噢，他是一个王八蛋
噢
那你做得对
我明白
我们有更独特的款式
你要看一看吗？
当然
King哥
陈超群离开医院的视频找到了
好
文仔神经病啊？
他拿到机场监控
车牌我都查过了
私人登记，David Chan
优步司机
司机电话我也查到了
司机由我负责
你帮文仔看视频
拿，记住
每一格都要看清楚
不要错过任何可疑环节，啊！
收到
好久不见，David
我送过你啊？
对啊
前天早上六点多我在跑马地叫车
在优步上看到你的车在附近
为什么不来接我呀？
那一天啊，有人老早预约了
哦，你也可以接私活？
是啊
给我张卡片
好啊
多多关照啊
那天你肯定赚得不少吧
优步都不接？
那天，也就六百多吧
那么多？
去罗湖啊？
没那么远
就在西贡转了一转
你这个行车记录仪好不好使？
这一个呀…
这个好使呀
人民币七百五
前后镜头
放一张五GB卡进去可以录好几天
那就对了
好
现在去渣华道三零三号廉政公署总部
啊？
就停前面那里
我是廉政公署总调查主任陈敬慈
现在怀疑你…
跟我们一宗案件的被告弃保潜逃有关
你就是送他走的人
搞错了吧，我只是开优步的呀
就是
开优步全世界都没事
香港呢？
出事
叫阿生把视频放在大屏幕看
他说送过陈超群去西贡
看看他有没有撒谎
机场的监控怎么样？
几十个镜头
整个萤幕都是人
能找到许植尧已经很厉害了
文仔看傻了好像撞邪了一样
Gary也在帮他了
你要不要休息一下？
画面十五，停
往回倒三秒
三秒
King哥
怎么样？
前天零六四二
确实记录了从医院去到西贡龙虾湾
其他没什么
倒回医院门口
让我从头看
收到
画面十四
往回倒
停
我喝杯咖啡
往前十格
那个司机没有撒谎
派几个同事去龙虾湾查一下
不过我估计都上了船
后面是不是有个镜头？
后面的镜头也一样
就是看后面的
看看那个镜头
从停车开始
收到
停
他送了两个人
再把画面放大点
可不可以再大一点？
King哥
已经虚了
再大就更模糊了
King哥
文仔叫你…
帮我找张高正文的照片
收到
给假口供
妨碍司法公正
刑期是无上限
为什么要撒谎？
你送了两个人
大哥你也没问啊
是不是这个？
是…是他
不过发型变了
找人跟踪高正文
高正文，陈超群的辩护律师
我要他一天的行程
是，长官
文仔说什么？
他叫你过去看看
救命啊！
不关我事啊！
我只是开优步的呀！
喂
你好
这里是建行亚洲信用卡中心
请问是不是陈敬慈先生？
是
阁下一张附属卡
在澳洲签了一笔一万零七百八十澳元的清单
折合六万二千八百九十六元港币
希望跟你确认一下
喂，老公？
刚才信用卡中心打来电话
说有一笔一万零七百八十澳元的签帐
问我授不授权
你刷了些什么呀？
刷了好几万啊
你要干什么啊你？
是你叫我想一下还有什么要做的
我就去购物了
结婚的时候你说带我来澳洲都没来过
好
我输给你
我马上去把卡取消
我先取消我自己那张
怎么样？
查到什么？
所有找到许植尧的画面
在不足二十尺范围都见到这两个变态
是不是好奇怪呢？
查一下这两个人
我见过
那当时许植尧是不是在附近？
是
叶永强
杜志明
我还在查他们的资料
不知道许植尧跟他们什么关系
但就是很可疑
你继续跟许植尧
我有办法找到他
知道
19：14
高正文回到家中
钱是不是在转了？
没问题
顺利吗？
为什么会这样？
之前不是这么说的
你能不能给我一个解释啊？
我之前…
不知道他们会这么快到啊
你到底想怎么样？
什么怎么样？
不是都说好了？
那你想怎样？
我回香港怎么交代？
问你呢！
别吵了
Jack答应一定会做的
你有没有事情隐瞒？
你吓死我了
你拍恐怖片啊？
刚才那两个是什么人？
朋友啊
他们是叶永强、杜志明
你到底是被威胁
还是收了钱逃跑？
现在是你在威胁我啊，长官
我快死了
我的药…药
是陈超群好心叫我走的
他保证
只要我不回去就一定没事
我们也可以保证
你的安全一定不会有问题
没那么简单
是陈超群叫你一直留在这
不要回香港？
其实我拿着澳洲公民护照
我留在这
又有什么问题呢？
叶先生跟杜先生
是陈先生派照顾我
帮我安安稳稳的留在澳洲
他们今晚来
就是怀疑是我让你来带我回香港
所以警告我
他们知道你是廉政公署的
那我留在这
我留在这保护你
直到案子结束为止
随便你
你不说留在这吗？
我去拿电话
许植尧你到底想怎么样啊？
我查过有足够证据
你可以举报
还犹豫吗？
没意义的
就算搞定了理达
背后还有其他人
一步一步来嘛
我问你
谁能那么聪明
可以一次搞定了所有人？
（找到许植尧)
你的估计没错
你给我的那个海外公司
登记地址是英属处女群岛
持有人是钟嘉玲老公
估什么计呀？
你当我吹牛啊？
年代投资的户口里面
已经没什么钱了
有人在法院
发冻结令之前已经把钱挪走
应该是… 一定是法庭里面其中一个人…
通风报信
高正文
能不能追到钱去哪了？
两个离岸户口
我相信是香港公司
不过…我们没有时间跟权限去查这个事情了
还有一件事很奇怪
我查到一笔六千美金
不知道为什么
被转到一部电脑里面
你看啊
A…转钱给B
需要一些工具
可能是银行
转换系统
或者是地下钱庄
其实在工具上呢
我们看到的是钱
但是B是谁…
不知道，要查
这六千美金呢
在网络上
变成一组密码
直接转到电脑里面
放进电脑里有什么奇怪呢？
问题是我不可以把钱直接转到电脑里面
我只能把钱存到银行
你自己在电脑里面查看
那又怎么样？
那还有一个可能
这六千美金了
差不多就是一个 比特币的价格
有人买了一个比特币
放在电脑里面
全世界有二十几亿部电脑啊
我们可以追到这台电脑的 IP 地址
不过… 可能得用三个月…
追查到是在刚果人民共和国
的一家网吧的其中一部电脑里
嗯，对
就是要费点时间
叶永强，杜志明
好
我们会尽快去查他们的入境纪
但是经贸处在悉尼的职权有限
可能需要麻烦到这里的执法部门
有什么消息随时通知我
好
我把自已的卡都取消了
所以附属卡也没有
我赢了
我老公啊
就是一混蛋
你有没有听说过为了不想让老婆刷附属卡
连自己的主卡也取消了吗？
这是什么人啊？
高正文律师
有事情请你去一趟廉政公署
陈超群这两天
有没有联系你？
他都弃保潜逃了
还要我这律师干嘛呀？
那他失踪前
最后见的人是不是你？
不是
有段视频给你看看
怎么样？
有什么情况？
昨天十一点半开始跟他
他一直都在律师楼
一点钟，他司机接他出去吃饭
见了客人
查过，身家清白
之后他又回到律师楼
七点多才走
司机把他送回了家
没应酬
没约会
没什么可疑
没去过其他地方？
回家时经过药店
司机去了买卫生巾
喂！那好特别啊！
你看看他这样
他这种人…
像不像会坐在车里头等司机去买卫生巾呢？
应该怎么做？
跟着那司机
没了？
我们在行车记录仪里
确实看见了你
随便拍两个背影就算是啊？
这段视频可不可以作为法庭证据…
不如这样吧
你去问法官
别跟我开玩笑…
怎么样，陈长官？
有什么吩咐？
年代的帐户还在动
估计是海外帐户在操作
我这里看不到
可不可以问问许植尧
待会儿打给你
有意思啊，现在的人…
都喜欢用手机上网
很少有人会像你这样
不用上班
整天都对着电脑
多年的职业病了
很多事用手机处理
始终都不放心
你说…
有些私事要做就是卖房子啊？
搞定之后会不会回香港啊？
不知道啊
再过两天我安全了
你也能很快回香港了
请把你的双手
离开这电脑
把电脑给我转过来
年代的帐户
在法庭下令冻结了之后
到现在还有人在动
那个人就是你
我只是想看看他们的帐户
看一下出事之后
的交易状况
知道交易什么时候完成
我就知道我什么时候安全
其实再过两天
那些钱…
就会回到去他们应该去的地方
我选择不出庭
审讯期过了
我不露面
就不会有事
你问过我
为什么要举报理达？
在我学会计的时候
我一直以为…
做会计只要懂计算
但当我做了会计师之后我才知道
原来做会计
不只要懂计算
还要懂做帐
就是说我要通过一些方式
让请我的人
得到他们想要的数字
而那些数字
可以让他们上市
逃税
什么都行
不犯法的
但是要骗人
我一边做
但内心一直很不舒服
所以我选择去举报
对不起
（帐户：al5500invest
密码：miil55695l52）
这是什么意思啊？
喂？
我刚刚传了帐户和密码给你
是许植尧给的
你没事吧？
我没事
有事再通知你
我在帮一家公司做帐
每年…
他们都会赚很多钱
我就想
如果他们要行贿的话
那他们会怎么做？
那家公司
是做进出口香烟
每次有钱回来
都会先放进股票市场走一圈儿
但是回来之后
那笔钱…
就会少了一点儿
股票市场赚和亏一直都有
不代表有人行贿
但是每次少了的…
都一模一样
五个百份点
这只是一种模式而已
就是证明
背后一定有些不干净的东西
你觉得…
我要不要举报啊？
只是怀疑是不够的
要有证据支持
你怎么觉得那家公司要行贿
贿赂谁？
他们是帮烟草公司…
卖免税烟出口
怎么算都赚不了那么多
除非…
他们把没有交税的香烟
再反销回香港
那就有可能
要贿赂的
当然是海关
你不做廉政公署简直就是可惜啊
那贿赂海关里的谁呢？
那我还不知道
有没有兴趣帮我查查？
你要我做卧底啊？
对啊
打球啦
主任
年代投资的钱走了
我在追那些钱的流向
因为牵涉到一些海外帐户
我需要多一点时间
有人违抗法庭命令啊？
目前是
三天之后就不是
三天之后我们的案子可能会被销
到时就合法了
年代的账目很复杂
隐藏很多东西
我相信背后有个很大的集团
主任
叶永强，杜志明
是来监视许植尧的
高正文跟… Shirley那边怎么样？
会不会有机会把许植尧带回来？
其实许植尧
一点都不重要
数据不会骗人
如果我们有足够的时间…
足够时间的意思是…
这宗案子已经被撤销
对吗？
申请延期审讯
扩大搜查的权限
我
一定有办法
抓到那只大老虎
主任
谁都知道理达只是个下线
专注这个案子上
尽快把证人带回来
我不觉得许植尧肯回来
如果许植尧回不来
而且有任何状况
那在他身边的人
很可能都会有事
你跟Shirley到底在搞什么？
我有数据
只是时间不够
或者我们可以考虑
把钟嘉玲转成污点证人…
你知不知道我们廉署内部结婚率和离婚率
到底有多高啊？
是所有纪律部门里面最高的
主任，只差一步… 你是不是想帮忙…
King啊
我知道破案的诱惑力有多大
那种成就感
可以让人什么都不顾
但是你记住啊
我们是廉政公署
是反贪污的
有守则
也都有一条很明确的界线
如果你为这个案子不惜一切
那已经是个贪念
记住啊
我们比谁都要清廉
这是我们的传统
也是我们的操守
还有三天
我们只需要做好我们手头上应该要做的事
不要再拖
也不需要延期审讯
你的家人呢？
现在在哪啊？
我老婆走了
大概一年前…
我女儿去世了
对不起…
我有先天性心律不齐
遗传给了我女儿
大概在一年多前
她病危
我赶回澳洲
但是都没见到她最后一面
从那时候开始
我跟我老婆再也没有说过话
是连一句话都没再说过
甚至…
连一个招呼都没有打过
可能我跟她都知道
如果我们一说话
就一定会说到女儿
就这样
所有的东西都消失了
所以人与人之间
如果还有话说
就应该好好珍惜
总比没话说要好得多
这笔钱今天会转瑞士的
有问题吗？
Okay，没事
真的没事？
没事
转一百块进你帐户
转一百块进你帐户啊
好的…
（交易失败）
转不过去？
为什么？
不知道
钱还在这儿
但不知道为什么转不过去
那你打电话问啊！
好
我们听你的
你想什么时候？
越快越好
那计划…
大家都说好了
我昨晚看见他们的车停在了屋子外面
车牌 CL94GD
我要订一张机票去澳洲悉尼
我不要比特币
我要钱
不可以再等吗？
按钮已经按了
回不了头了
志华来电
陈超群老婆找到了
King哥
跟了一天
高正文的司机果然有点古怪
他送东西来这个服务式公寓
跟保安很熟
查过了
没陈太太和她儿子的登记
我把照片给保安看
他一眼就认出他们两个
大概三个星期前入住的
你是陈超群的太太，对吗？
找错人了
要不要拿搜查令？
陈超群不会在里面
现在站在我面前的这个人
就是负责监视他们母子俩的人
不过我们什么都做不到
因为没证据
只能够等
其实…
我挺认同你昨晚说的话
我跟我老公也是这样
我们做廉政公署的
在外面很难认识到新朋友
我们查什么做什么
一定不能说
几乎连自己在廉政公署工作都不能告诉别人
听你这样说
做廉政公署确实挺不容易的
算是吧
所以就廉政公署跟廉政公署的人谈恋爱结婚了
就算同样是廉署的人
除非我们在查同一个案子
否则的话我们在执行什么任务
都绝对不能告诉对方
所以就变成没话可说了
除了吵架
退后！
别动！
安静！
你们俩给我静一点！
你这个混蛋！不要再动！
阿King
那笔钱已经被到瑞士了
所以都追不到
总数达到二十七亿
这两天呢
我有关注比特币
像疯了一样
那有什么关系啊？
它的价值…现在已经炒到一万二美金
这两天的成交量
差不多是两万八千多
总数…
差不多达到二十七亿
年代投资把转走的钱都拿去买比特币
然后转到瑞士
我查到五天前
那笔六千美金的IP地址了
查到了？
不用查了
我知道那个地址
就在我们廉政公署
这比特币
就是打到我们廉政公署了
是谁啊？
我们用的是一个大宽带
用的是同一个IP
但是他们是用无线网络交易
所以…
查也查不到
这件事只有你我知道
不需要其他人知道
你知不知道为什么他们袭击你？
我真的不知道
以前有没有人尝试袭击你？
让你看一些可疑人物，你能认出吗？
我跟你说过
这事一定会有人死
我现在终于知道了
要死的那个原来是我
我以为不露面就没事了
其实没用
我想改变计划
叫许植尧听电话
许植尧改变主意
他说回香港出庭
许植尧答应回来
Shirley在安排最快的航班
还有
我们找到了陈超群的老婆和儿子
但是他们被监视着
什么都不能说
现在手头上的资料
够不够交给法庭
在陈超群缺席聆讯的情况下
把他定罪？
没问题
不过
那老虎自己会来找我们
什么意思啊？
许植尧跟Shirley在三个小时前受到袭击
现在很安全
我不知道中间发生了什么事
我只是知道大老虎
现在要动手
那又怎么样？
如果我们不能阻止那大老虎
我绝对相信
在后天开庭的时候
所有证人
没一个会出现
他开始灭口
King哥
高正文出事了
二十几楼掉下来
只是分三段算不错了
立刻带陈超群老婆跟儿子回来
有没有事？
进去看看
不要！
去停尸房看一下她的孩子吗？
发新闻稿出去
说一大一小受伤
目前留院，没生命危险
知道
大个儿和志华怎么样？
他们正在做手术
烧伤面积百分之十
没有生命危险
回去之后，上完法庭
廉政公署是不是会帮我安排一个新的身份啊？
我帮廉政公署做卧底
按照正常程序…
不是应该这么做的吗？
做卧底？
这一年多来
我不断把消息给陈敬慈
一直到我们觉得证据已经足够了
我才以举报人的身份…
向廉政公署举报的
本来这次接我回去的那个人
我以为会是陈敬慈
不是你
法律赋予我们权力
是在进行卧底情报搜集之前
一定要有一份正式的档案做纪
用来确认授权和报支出
否则相关的犯罪证据
法庭是不会受理的
你应该很清楚的吧
那现在怎么办呀
自己造一份假的档案出来？
还是我这个主任帮你啊？
你和许植尧是什么关系啊？
他是你放在理达的线人？
有没有人正式授过权给你？
你知不知道我们放了多少资源在这个案子里？
你又知不知道廉署用了多少资源来训练你？
你私下安排的卧底
得回来的证据有用吗？
我会通知Shirley
叫许植尧不用回来了
你多走了一步
辞职信
你自己考虑一下
借来用一用
喂？
马长官
案子已经取消了
许植尧不用回香港了
是，长官
上头通知我
案子已经被取消了
你不需要跟我回香港
对不起
暂时…恐怕没有人手保护你
不要紧啊
有没有想过
将来做点什么呀？
毕业之后我想去考廉政公署
表格我都帮你填好了
有没有兴趣啊？
没
没兴趣
大三而已
将来啊…
将来
我就是要泡到罗文发女友
如果泡到
我就不是人
你好
受泡啊
你又逗我女友？
对啊，怎么样？
已经第三十八次
你想怎样？
我
就考上了
你什么打算？
就考个会计师执照了…
（匿名：我履行了承诺)
学的怎么样了？
没问题
我是滑板王子你忘了？
什么统计学也没用
你无论如何也猜不到谁来找你
陈超群来了
什么？
陈…陈超群来了
他说来自首
叫那混蛋走吧
这案子已经取消了
他说有事情要告诉你
他现在在问话室
又来？
拿给阿生查一下那短讯是从哪发过来的
对不起，罗文发
你可以走了
法官已经取消了这案子
我不是来自首的呀
我要你们保护我
我们没理由保护你
我是唯一知道真相的人
查到了吗？
地区是澳洲
号码很快会知道
刚才有两个电话打来
都没有来电显示
喂
陈敬慈啊
我黄护士呀
哦，黄护士，什么事？
哎，你真是乖孩子啊长大了
你还捐那么多钱给医院，多谢你啊捐…
捐什么钱啊？
捐了多少啊？
哎呀，你还装神弄鬼
那封匿名信呀
是你捐的款嘛
那下面还签了你的名了
几个亿啊，真厉害
我还记得… 啊，黄护士
你记不记得我小时候跟我一个病房的
两个病人叫什么来着？
杜志明、叶永强嘛
强仔嘛，那两个跟你一样调皮
强仔…
啊，前不久还来医院覆诊了
不行了
恐怕没多久了…
干嘛？
你什么病啊？
严不严重啊？
我心脏跳得特慢
护士说
如果我不听话的话
心脏随时会停的
啊？那么严重？
是啊，你呢？
我全身痒
都红了
皮肤敏感了
那你还要住多久啊？
妈妈说很快就好了
就可以回家了
嗯…我跟你换呀
为什么？
我不想那么快回家
这里多好玩
你那么严重
我拿你的大便去化验
肯定不让我出院
如果我换了你的大便
我就可以很快出院了？
是啊
我叫陈敬慈
我叫许植尧
你们两个太调皮了
大便也能玩吗？
下次让你们给吃了
你们两个就笨蛋
看他们换你们也换
全都要罚站
叫你们爸爸妈妈来接你们
我们长大了
一定要有钱
我们要捐钱给这家医院
我们要做院长
到时候开除这个护士长
（匿名：我履行了承诺)
所有的事啊
都是老板跟那会计搞出来的
就想逼我们这些下线交钱
现在老板啊
也拿不到那钱
所有知道这事的人
都得死
喂？
这就骗了几十亿
还安排自己做了卧底
这些计划你想了有多久啊？
充公犯罪得回来的钱
廉政公署也这么做
不过我的用途不同而已
考不上廉政公署就冒充廉政公署啊
这样会没命的
我都还给你了
那些比特币足够你用了
你觉得我会要吗？
为什么要拉叶永强和杜志明下水？
老朋友嘛
有事当然要帮忙了
你有老朋友？
叶永强快死了
你知不知道？
还是…
你的计划的一部份？
谢谢，谢谢
搞定
你会不会告诉别人是我的指令？
啊？
你干嘛啊？
演什么戏？
没钥匙
回不了家了
我替你推吧
这就没性别歧视
你这样就是有性别歧视
那应该怎么做啊，陈太太？
听我的话
你都不会全听我的话吧
OK
OK？
拿，你老婆永远都是对的
你听我的话就不会出事
是
我就是个猪头
你可不可以不要讲这些赌气的话
你不是个猪头
你挺精明的，要不然我也不会嫁给你啊
但你听着
我才是最最最最精明的
好啊
OK
跟你吵个架
就把我卡给取消了？
开玩笑的
我哪敢取消啊
那许植尧怎么样啊？
没兴趣
他不是你好朋友吗？
他应该已经死了
啊？
那大老虎要灭口
今早许植尧的合伙人
被发现死在元朗的一块农田里
是从高处坠下
警方追查到一架直升机曾经在上面飞过
抓了华南烟草公司的大太子
相信他就是幕后老板
老公
你搞什么东西啊
为什么那套滑雪服要买两套啊？
喜欢就买两套了
不如你再给我生一个吧
我喜欢两个
怎么样啊宝宝
爸爸找了很久也找不到你啊
快出来吧
你要是再不出来呢
我就抓住你
搔痒一分钟啊
出来了吗？
那好吧我再找一下
再找不到
就搔痒五分钟
看你出不出来
捉到你了，爸爸
再来一次
数到二十