本片根据真实事件改编
姓名  角色及事件经戏剧化处理
拜托
你本该减速的
都撞坏了
你没事吧
没事  你呢
没事
你怎么在晚上开得这么快
照片拍得不错嘛
什么
没必要拍照的
你在说什么
要走保险  照片很重要
一会儿可别不认账
车刮花了
片名：恶人传
2005年8月
今日凌晨   天安市附近又发生了一起谋杀案
从去年开始  已发生了多起谋杀案和失踪案件
但警方尚未破案
我们也想破案
破案
度假   升职
关掉警笛
这市里没有一个人在意
一个人也没有
这是个肮脏的世界
你说的没错
看看那些流氓
得狠狠收拾下那些家伙
你要去哪儿   我们在办案
像地狱 这看起来像地狱吗
泰锡
现场见
这你都做不到吗 对不起
真的
请你走过去
走吧  我是警察  警官
我说过别让我看见你
堵住入口
一边去
今天这么热   你怎么又来这里了
警察来这里需要得到流氓的许可吗
警官
请回吧  今天可不是个好日子
今天发生什么事了吗
路上堵得一团糟  你也一团糟
好的
给你  请回吧
混蛋   你把我当什么了
你好大的胆子   敢来收买我
好了  混账东西
你们该小心点的
黑帮干嘛要去阻挠一个警察呢
继续
希望你赢
老大
那个警察来了
把他放下来
把他好好包起来   好的   老大
我收到了200美元的礼品券
去掉百分之十的抽成
你的奖金是180美元
是哪个浑蛋
打开
忠诚
浑蛋
你被指控非法交易礼品券
你有权保持沉默
有权聘请律师
我们走
警官
进屋坐坐吧   请进
兄弟   出来吧
乖乖把它戴上
早上好   老大
是我
你的浑小子又回来了
什么
我派他去犯罪现场了   他去你那儿做什么
自己去问那个混帐吧
告诉许善东我要过去了
你不能每个月拿着钱   还这么对我
因为你自己独吞了
你的手下们就来扰乱我的工作
我告诉过你不要在店里交易   不是吗
以别人的名义开家交易所
或者分担风险   你知道游戏规则的
我不做小生意
我正忙着制造机器和开新店
你不能在他过来之前拦住他吗
我的兄弟们有家要养
好的  我会处理好他的
什么事
你说什么事
我们是同事吗
你在哪儿
我在去犯罪现场的路上    挂了
我不想要像你这样的朋友
让我关一下
风扇    过来
停在那前面
好的   听你的
谢谢你送我来   谢谢
拜托   警官
我送了你一程   各让一步
车费在这儿
跪到地上
我要叫警察抓你
该死的堵车
见鬼   你到底去哪儿了
已经有人围观了吗
让他们走开
记者们   先生们  请稍等
待会儿再拍照   真的很抱歉
你们可心把路让开吗
妥善封锁现场   你们刚刚都干了些什么
走开
你来得太晚了
人越来越多了
都围过来了
你好
你查过他的身份了吗
我们正在查他的车牌号   很快就会有消息
他几个小时前刚刚身亡
凌晨3点到5点之间
死亡原因是失血过多
或者是心脏病发作
这是我的初步判断
年轻人  来拍些照片
车秀珍  过来
也看看这个
我告诉过你  不要在犯罪现场直呼我的名字
对不起   车警官  忠诚  请您过目
这是什么
追尾吗
看起来确实如此
我希望他不是因此而死
我倾向于相信这是起随机杀人案
前几天   多谢了
让我的手下成了残废
规则的存在自有其因
无论如何
虽然我们各自做生意   但机器和工程师是共享的
好吧
但我们要解决地盘问题  不是吗
变通点
善东
怎么了  东书
如果你只吃甜食  会牙疼的
别惹是生非
管理好我分配给你的店
每个人都有自己的底线
如果你越过了那条线  就只有死路一条
我连马路都不过
史蒂夫·乔布斯说过
饥以求知
我没有资本   没有投资者
所以我还很饥饿
先生
我老大宽宏大量  因为你们俩个是朋友
这也是他为您提供技术和工程师的原因
老虎机的业务
跟争夺酒吧和俱乐部是不一样的
你这是在老大们面前大声嚷嚷吗
给我们什么   你得让我们舒服   浑蛋
我受够了
浑蛋
你就是这么调教你的人的吗
看他  还在瞪我
东书
你只给了我些面包屑   怎么还装起了伟大
我们这样怎么和平共处
过来
是   老大
你没看见我们在说话吗
过来
看这个笨蛋
现在我们可以和平共处了
再来一杯
很好
崔郑柳   46岁
没有仇家  欠债  诉讼等不良记录
尸检报告很明显
死于十几处刺伤
看起来是个业余杀手
他只是疯了
但是  如果是个业余杀手又有点奇怪
因为没有留下任何证据
没有脚印  血迹  毛发 指纹  什么也没有
钱包不见了   可能是抢劫
但钱数不大   所以也许不是
人们会为一点点小东西而杀人
简报结束   把一队队长叫来
好
好的  局长
这起案件很可能是一起抢劫杀人案
寻找有类似犯罪记录的人
马上就去  长官
你们  支持一队工作
三起案件是同一个嫌疑犯所为
什么案件
7月15日    西山水库
7月23日   保宁阳光海滩汽车旅馆
还有昨晚的案子
在这3起案件中  作案工具都是刀
从刀的长度和宽度来看
可能是同一把刀  不 就是同一把刀
这是连环杀人案
这里不是美国
韩国人无法获得枪支  每个杀人犯都是用刀作案
我惊呆了
每年有1000多起谋杀案
按你的逻辑  其中一半的谋杀是一人所为了
你疯了吗
你算老几  去掺和另个辖区的案件
那个杀人犯会在意辖区吗
如果我们不尽快抓住他  会有更多人遇害
他太小心了  杀人不分青红皂白
他可能再次攻击任何
你这工作做的太轻松了
这些案子不是什么家常沙拉
你不能直接把它们扔在一起
不是
我不是随意把它们搅和在一块
这些案子一周前发生在忠南地区
我们的线人一无所获
这是直觉
去你的直觉
你的直觉让你去黑帮游戏厅的吗
你很有时间吗
他们难道不是罪犯吗
黑帮和杀人犯都不是好东西
郑泰锡  这和你有什么关系
你是不是太想升职了
天啊
是   我就是为了升职
逮捕杀人犯  然后升职
简报结束了   出来吧
我们抓杀人犯去吧
我没喝醉  我自己开车
但是先生
带着兄弟们回去
是   老大
没错  主席先生
许善东是鲁莽了些  但他是个聪明人
他不会再惹麻烦了
是的  别担心
晚安
对不起
路太滑了
看起来没什么问题  你走吧
什么
但我毕竟撞到你了
我没事  你可以走了
你真的没事吗
是的   没事
混蛋
可恶
怎么回事
你是谁
过来
谁在哪儿
那人不是许善东
从没见过他
是许善东   老大
他不是黑帮的人
他的攻击冷酷  但又不是毫无感情
感觉不一样
我们这一行  还有谁想杀你
把那个给我
当时太黑了   看不清楚
无论如何   都要找到它
小心点
我们是朋友
不好意思  打扰你了
病人看起来真是舒服啊
又怎么了
我带了一盒红牛给你
听说你被刺伤了
我接到了医院的电话
你肯定觉得很丢人吧
毕竟你可是黑帮老大
彼此彼此  毕竟你是个警察
警察太无能了
所以模范市民不断出事
天啊
模范市民   张东书
把昨晚发生的事都告诉我
我会帮你抓到他的
或许我可以更快抓到他
是吗
要打赌吗
说吧  浑蛋
我会帮你抓到他
好吧   介意靠近点吗
我昨晚绊倒了   受了伤
好吧   昨晚
你得去你走路的地方看看
倒霉的浑蛋在哪里绊倒了   摔出这么多刀伤
张东书的车是黑色梅赛德斯   车牌3849  对吗
收到  稍后打给你
浑蛋
追尾
白色轿车
我是对的  坏东西
天啊   看看你
你还好吗
请坐
不用了
太让人难受了   我都不敢看你
接下来会发生什么
合同上的墨水还没干   你就突然遭到袭击
你想让我做什么
我很多兄弟现在都残废了
把医院帐单付了  给些补偿
再交出旗舰店和省安的那些店
我会好好补偿你的兄弟们
那些店呢
这一切都是你的计划吗
东书
如果真是我干的
你现在还会活着吗
仔细想想吧
我也很好奇
谁会这样对付你
我走了
真是难为情
一个黑帮被刺伤了  要是我  我宁愿自杀
相信我  给我两个人处理这起案件
我会一口气破了这些案子
你怎么不直接请求休假
这个部门的人手也不太够了
你为什么要去收拾别人的烂摊子
局长   这是个大案子
破了一个  其他的就都破了
就像列长尾火车
气死我了
有一名证人在袭击中幸存
证人主动来找我们了吗
张东书
什么   张东书吗
几天前他被刺伤了
做了两个小时的手术才勉强活下来
听听你自己在说什么
想一想
什么样的傻瓜会去袭击一个黑帮老大呢
那个杀手不是黑帮的人
我确定   他是个连环杀人犯
闭嘴
这是一起黑帮案件   我会分配给二队处理
我警告你   不要介入
出去
省省吧  别包庇他了
现在不是时候
什么   包庇他吗
不然是什么
你个浑蛋
就算你是对的
但张东书是受害者
你会去申请逮捕令吗
或者直接去逮捕他吗
他犯了多少罪
我们要抓到他  把他扳倒
他快要气炸了
如果我们什么都不做  他会杀死那个凶手
我们还有三起案件没有抓到凶手
张东书怎么能找到他
他是个黑帮老大   不是警察
让他的手下去找个人根本不是事
而且   张东书看见了
凶手的脸
出去
你的话毫无道理
你为什么不跟房东说
那我应该怎么做
我得努力赚钱
什么   生日吗
为什么宝宝的生日这么重要
我累坏了
我两天没睡觉了  不要再跟我唠叨什么生日了
你的宝宝过生日吗
什么
你提过的那个孩子
给我
脸是尖的
脸颊瘦削  下巴有棱角
鼻子狭长
嘴巴比鼻子大
很接近了
你不应该有孩子
这不是他的错
在警察之前找到他
好的   老大
兄弟   我们在哪儿
你是谁
感谢大家的配合
我们在查封非法老虎机游戏厅
每个人都该留下来
老板在哪里
让他下来
是吗  稍等
好的  继续
张东书是可恶的  他是个诡计多端的浑蛋
97台机器中有63台被动过手脚
我今天该去弄个逮捕令吗
稍等   我问下他
那么   申请个逮捕令吗
你想要什么
那个刺伤你的人
告诉我一切  我会换种方式看
如果我不呢
既然你收买了我的上司  我对你毫无威胁吧
听着  张东书
那个刺伤你的人
是个连环杀人犯
他有点奇怪
与其他精神病患者不同
你是证人
你究竟在说什么
不然你觉得他为什么要招惹你
大多数精神病患者谋害女孩
或者比他们弱的人
但这个笨蛋杀人毫无规律  不分青红皂白
如果我们不尽快找到他  会有更多人遇害
你这人到底有什么问题
给我信息 然后继续做你的黑帮老大
这是件双赢的事
我会抓住他  让他受审
让他把牢底坐穿
然后呢
没有了  结束了
就这样吗
这个国家最大的豪华赌场建在
这座摩天大楼的顶层公寓里
我们宙斯大楼周围的整个区域
将成为城里最热门的地方
别说废话了  我听说这个地方已经废了
可恶
那些施工前排着队要买的人都走了
投资者自然迟迟不给资金
您发生那事后  到处都是奇怪的谣言
忠州地区是另一个问题
许善东的手下正在进入我们的地盘
还没找到他吗
我们在国道上找到了他的车
他的车吗
车停在休息站几天了
我的手下找到了
车现在在哪儿
我们带回来了
几天前在新滩津发生了一起谋杀案
还有这个
被丢弃或是遗失的
他们在车3公里外发现了这个
保存好它
是   老大
你好
我是张东书
真是个惊喜
你知道新滩津的谋杀案吗
怎么了
是那个浑蛋干的
什么
你怎么知道的
我们在那里找到了他的车
我的游戏我做主
我冒着生命危险来到这里
然后有人过来抓住我的脚踝
我能做什么   我只能把他的手臂砍掉
我不能砍掉自己的脚踝
但那家伙破坏了一个黑帮的声誉后
消失得无影无踪
兄弟
无论谁招惹我都得承担责任
声誉就是一个黑帮的一切
我会把他剁碎
公之于众
你这是在告诉一个警察你要杀人吗
我们做的事就是法律不允许的
一个坏人会抓到另一个坏人吗
不是
两个坏人会抓住最坏的人
这是他的车钥匙
你不把我当个警察吗
我可以马上逮捕你
不可以  为什么
你比我更想抓住他
我会提供人力  支付费用
共享信息
互帮互助
那到最后呢
把他分成两半吗
谁抓住他  就由谁处置
所以   如果我先捉住他  就走法律程序
如果你抓住他  你就埋了他吗
成交  如果你这么有信心的话
好吧  就这么说定了
你会后悔的
这家伙还挺英俊
他多大
35岁左右
天黑下雨  我看不清
用这个保持联系
黑帮和警察联手抓魔鬼
这太刺激了
浑蛋
你我同在一条船上  我得有所保障
我们又不能起草一个合同
你用高科技给我录音吗
可恶
这恶棍要用他的脑子了
这就是为什么我不相信条子
我对你太宽容了
听着   浑蛋
等这件事结束  我会先把你拷起来  浑蛋
他也刺伤了张东书
他是新滩津案的幕后黑手  这是什么意思
如果我们按照我的方式行事
我们可以一举侦破5起案件
35岁左右  男性平均身高
从他的作案模式来看  他只在夜间杀人
不受位置影响  而且只用一把刀
这是两把刀中的一把
坚持用刀  或是备着刀随时准备作案
目前为止没有其他线索
我和警察做了一笔交易
我们会一起抓住他
当然  我们不会告诉局长
我们怎么能相信警察呢
我们怎么能相信黑帮呢
相信谁
我们需要人力来抓住那个杀人犯
这不是我们自己可以处理的案件
我们还是告诉局长吧
然后呢
重案组将介入
媒体参与进来  拿走所有荣誉
不仅如此  局长在保护张东书
这是破案的唯一办法
局长也是一团糟
张东书见过他的脸  有他的车
只有他的人像画还不够
我们需要指纹和DNA
我们利用黑帮找到杀人犯
然后我们介入抓住他
我会利用完他们  再把他们甩在身后
我们也是纳税的公民
让警察支持我们一次吧
从外面看  它像个废弃的仓库
但数以万计的游戏机是在这里制造
再送往全国各地的
浑蛋
我们会找到些蛛丝马迹的
可能是他的头发 指纹 甚至是他排的气
不  我们必须有所发现
我们会搜索每一寸地方
我们开始吧
把所有简单的苦活留给张东书
我们把目前所有的案件都梳理一遍
这是新滩津谋杀案的监控画面
他独特的模式是
到目前为止  他在所有谋杀中都使用了一个交通工具
他行踪不定  难以捕获
我们知道四起尚未侦破的案件  但一定还有别的案件
不要忘记从连环杀手角度看这些案件
如果发现任何信息  向我汇报
他是一颗滴答作响的定时炸弹
可能在任何地方爆炸  看看其他区域的案件
别太招摇
好吗
好的  好的 长官
破案后我们会锁定黑帮
干净利索
最终要靠我们来抓住这个杀人犯
在那这前  我们摆脱许善东吧
浑蛋
你疯了吗
你在这里做什么
你到底在想什么
我在等你
我觉得你弄伤了我的背
你不该那样吓我的
我吓了一跳
我也要喝
好舒服
你能看一下这个吗
很紧急
这是什么
没什么特别的
我发现了一些毛发和血迹
帮我查查是谁的
郑泰锡
你怎么了  这不像你
怎么了
这是个肮脏的世界
我想亲自动手
对  肮脏的世界
这个凶手很奇怪
他留下凶器给我们看
谋杀案和警察海上失踪案
为打翻的牛奶哭泣
现在死了个黑帮老大
你会怎么做
我们应该做什么
你们有嘴的话  说话啊
许善东的案子交给二队了
他们会调查的
你们在做什么
别盯着显示器了
出去
马上出去
去找证据  破案
至少装作在意
快走
是的  说吧
兄弟
你想死吗
怎么了
这东西没什么特别的吗
我刚得到了结果
我不相信这个
什么  快点告诉我
检测到大多数最近忠南谋杀案受害者的DNA
是吗
还有其他人的吗
除了已知受害者以年的其他人
没有
这不应该啊
你检测得正确吗
没有其他人
但那不是问题
出了些糟糕的事
稍等一下
继续说
许善东的凶器上检测出了
卡车司机和狗厂老板的DNA
什么
也就是说  这一切都是一人所为
这将被正式归为连环杀人案
我得挂了
张东书  是你干的吗
是你
先生  我稍后给你回电话
回答我  浑蛋
你疯了吗
可恶
你的白痴手下回来了
他当这里是他家
还有谁  你喜欢那个啊
我们稍后再谈
一个警察和一个黑帮这是在做什么
你不是个警察吗
告诉我  浑蛋
你杀了许善东吗
对  我杀了他
相信一个黑帮是我的错
你相信过我吗
笨蛋听了都会笑破肚皮的
什么都没有改变
我们还是会一起抓他
明白了吗
等下
这一切都结束了
我会好好调查你
无所谓  兄弟
自今年7月以来该地区的谋杀案
已证实为连环杀手所为
这些案件移交给重案组跟天安市警方联合调查
以使这些案件不再停滞
谋杀案由各地区警察局处理
但通过集中调查
破案有了新希望
我希望这场考验会结束  让居民恢复平静的生活
让我们连线现场的记者
你们来得很早啊
董哲
我在9月3日发生了谋杀案的佼佼者酒店外面
据说这想谋杀案的受害者是许善东
此人为忠南地区一个暴力团伙的头目
据说他卷入了一场地盘之争
如果你一开始就把案子交给我们
就不会发展到这种地步
谋杀不是什么小孩子的游戏
你们这些家伙只是破坏了调查
在别人这儿还是说点好听的吧
你有什么问题吗
我错了吗
是的  伙计
我遇到了问题 浑蛋
冲我来
可恶 喂 住手
在许善东的谋杀现场发现了一把刀
还有其他受害者的DNA
公安部设立了一个特别任务组  调查许善东案件
以及所有凶手可能是同一人的谋杀案
那不是我
该任务组由重案组和凶杀案队
以及全国最好的连环杀手侧写员组成
将进行彻底的调查
同时还有法医的帮助
警方也预料到大批帮派团伙会出席许善东的葬礼
所以他们会保持警惕
在这里见到你  我很惊讶
我当然会来  他是我的朋友
喂
现在就过来
我为什么要过去
收拾好你自己的烂摊子  到这里来
你是谁
有人用我的刀杀死了许善东
如果你想自己杀死他  你最好找到点东西
如果重案组先抓到他  你和我就都完了
你的整个人生就是这样了吗
我真是同情你这个可怜的警察
不要犯任何罪  你个笨蛋
如果没有像我这样的人  你就该失业了
那就是人生  有猎物  有捕食者
还有被刺伤的受害者
他从后面袭击我  我毫无防备
但我还是拿着他的刀刺伤了他
停
怎么了
你还刺伤了他吗
是啊  怎么了
我好像找到了些什么
怎么回事
浑蛋
张东书   怎么回事
这些家伙是谁
一群浑蛋
闪开
去死吧   浑蛋
喂  兄弟
浑蛋
结束了  停下吧
你最好走  我会把他包起来
没关系的
他只是失血过多
这只是血
离开这里   浑蛋
警方声称已有足够证据逮捕杀害许善东的凶手
抓住嫌疑犯只是时间问题
犯罪嫌疑人固定的杀人方式和他的活跃区域是
亲爱的  你在哪里
大难临头了 小睡一下嘛
他的脸怎么了
醒醒   笨蛋
你最近在做什么
见鬼
你要去哪里
给  拿着
这是一起绑架案
淳镐已经在那里了  去跟他会合
一起绑架案吗  为什么现在这么重要了
我们有个连环杀人犯要抓
不要再提这事
你没看见重案组在办公室里吗
他们正在跟一队合作  所以处理这起绑架案吧
我从一开始就告诉过你这是个连环杀手
现在重案组和一队吗
他们到底知道什么
他们在毫无线索地乱搞
我受够了
你刚说什么
住口
你当初说这是连环杀人案  但没有任何证据
当时你带证据或证人来了吗
如果你这么厉害  那他现在为什么不在监狱里呢
可恶
受害者是个风险资本家
泰锡
袭击者应该跟他很亲近   赶紧调查一下
你招惹了张东书吗
这脸是怎么了
肯定发生什么事了
少废话
向他的同事了解他女人的情况
已经多少次了
为什么你一直在更换见面地点
他还活着吗
如果你想要钱  就让他接电话
这是最后一次  沃尔明的吉尔小吃店见
马上
你在做什么   进去
你来交这个包吗
把它给我
她为什么要把包给那个女人
见鬼
这是在告诉全世界你在跟警察合作
屋顶上是谁
是他  屋顶上
董哲  他往北边去了
他在那里
裴  引他进主街
喂
你到底在做什么
淳镐  从旁边拦截他
停下
我没有看到他
他就在那儿  主街
裴  你到底在哪儿
站住   别跑
这个浑蛋
我往下走
快   快
我这里看不到他
我要杀了你   他去哪儿了
跟上来
上楼去   快
站住
他刚刚转过弯  从前面堵住他
他走哪条路
在那边  那条
走那条路
你为什么拿着袋子   你都不知道里面装了什么
你为什么吼我   我没有做错什么
有人让我拿它
谁
告诉我们  不然你得去坐牢
我从没见过他
他独自一人吃饭   让我把包拿给他
他给了我20美元
他长什么样
看起来很普通
他只吃了东西吗
还喝了一瓶烧酒
真露牌的
瓶子在哪里
只有标签不同
所有的瓶子都是一样的
祝你们玩得开心
见鬼的标签
董哲  是   长官
只找真露牌的  明白吗
不是   只找真露牌的
我不相信这个
瓶子都一样
工作别太拼命
你是认真的吗
那个方向盘套怎么样了
结果最早今天出来
每台机器我收2000美元
谢谢
如果您需要  我会为您提供技术支持
这不是太便宜了吗  张东书
如果张东书能够实现他的目标
我们就很开心 不是吗
我不知道我该不该拿下这么好的生意
看看许善东的下场
小心   大家
张东书被刺伤后  许善东被杀
他的助理也消失了
继续吃你的饭吧
你在这里做什么
先找这个人
我们找到了一个奇怪的指纹
部分是完整的
他本可以抹掉它的
我找到了他留下的一点痕迹
他下落不明
方向盘套上也发现了他的血样
他大约3个月没回来了
他说过要去哪儿吗
他去工作的话  都要去一个月
这次他去了很长一段时间
我报告了这件事 怕他出了什么事
他有什么问题吗
没有  什么问题都没有
他从来不拖欠租金
而且从不喝酒
是个忠实的基督徒
生活干净清白  是个好人
我们找到了一个奇怪的指纹
部分是完整的
他本可以抹掉它的
017-684-2784
找到这个号码所有者的所有资料
你有绑架犯的语音文件吗
直接发送给我  马上
我听说你为他的葬礼花了不少钱
你是个忠实的朋友
也这么对我吧
我告诉过你好好吃饭了  不是吗
真该死
你为什么毁了这顿美味的午餐
为了你们的利益  我处处小心
吃你的饭吧
请继续吧
我给你发了一张照片  立即查看下
听听这个
这是最后一次  沃尔明的吉尔小吃店见
马上
对不起
路太滑了
但我毕竟撞到你了
姜京许  35岁
他受父亲虐待   在孤儿院长大
没有前科
每天都会给他70岁的母亲打电话
两人用的都是一次性手机
8月之前  他都是从忠清打来电话
但之后他从全国各地打来电话
我们追踪了他的电话 主要是来自安山市的电话
而且大多来自这个地区
大京区吗
是的
那里有几所大学
所以有很多便宜的房间和公寓
还有成千上万的老房子
真麻烦
这就意味着
他刺伤张东书之后就躲到了这里
浑蛋
你的教养哪去了
张东书
他是你的朋友吗  浑蛋
该死的黑帮
你们这些条子有什么不同
浑蛋
你竟敢动手
可恶  放开我
你想死吗
过来
兄弟
如果我们不抓住他
我们就都完了  你们难道不知道吗
现在我们在同一条船上
无论怎样  我们都要共渡难关
我们出发吧
你们都有照片了吗
有
你们只有一个任务
不惜一切代价找到这个浑蛋
是
低调行事
看到任何像他的人
立即打电话给这些家伙
5个人一组
每组的负责人每8小时报告一次  每天3次
以大京区为中心
搜索指定区域  然后扩大搜索范围
便宜的单身男子房  汽车旅馆和旅店
从没见过他
短期租住 租赁 长期旅馆
一定要检查这些地方
下午 去市中心
市场 码头和其他公共区域
搜查酒吧 游戏厅  网咖
晚上搜寻练歌房和其他商店
明白了吗
明白
是的 我在外面  快点
好的
公交车什么时候来
喂  年轻人  过来这里
拿着
我没事
好的
谢谢
那你怎么办
好好待在学校
喂  张东书
没有时间让他们吃晚饭了
要让他们工作  就得让他们吃饱啊
吴松很快就会过来
你的伞呢
不要假装圣人
你
叫我吗
不要随便从陌生人那里拿东西
他是个黑帮
你比他看起来更像个黑帮
什么
别笑
再见  小心点
谢谢
我们可能有很多双不同的手
但我们只有一颗共同的心
直到生命尽头
我们是一家人
谢谢老大
我很想加入你们
我的生活一团糟
不敢相信我和你们一起干活
好好当警察吧
我们拿命干活 你们这些拿薪水的才不用这样
你还是个浑蛋黑帮  跟我喝一杯吧
我们给你好酒喝 说声谢谢就好
我带了这些酒来  尽情地喝吧
各种业务你都掌握啊
你想加入吗
我应该加入吗
你应该加入
看你那长相  会在黑帮中飞黄腾达的
闭嘴 喝一杯
好  给我倒一杯
不
我没有转过身去
我杯子里有油
达许  给我们唱首歌  心情不是很好
兄弟  我曾经是男子乐队的练习生
我给你们唱一首超棒的歌
1   2
1 2 3 4
喂  安静
把那个转过来
高中女生在回家路上遇害
她被杀害时
年龄尚小
警方排除了仇杀的可能性
并指出作案动机可能是性侵犯或谋杀
吴松
给我起来
是  老大
搜索32号公交路线附近每个角落
我们漏掉了什么
北区渡旺  西区沃坡 还有中央广场1公里内
动作快点
他肯定在这里  保持警惕
我们从大京区上来  从松岗下去
我在中央广场搜寻
我觉得我找到他了  渡旺汽车旅馆这儿
让我们的人集合  也搜索车辆
有人看见了  在渡旺汽车旅馆
不要只搜索汽车旅馆 看看附近的酒吧和练歌房
打扰下  我是警察
他在304号房
你们有什么事
告诉我  他在哪里
他刚离开了
警官  我找到他了
保持警惕  我们必须找到他
待在车里  看看他会不会回来
别轻举妄动
我们必须让他进来
做你分内的事  浑蛋
取消搜寻  派三个人来这里
哥们儿  别动
下来
笨蛋
他开车开得像个笨蛋
喂
停车  浑蛋
停车
让开
可恶
可恶的浑蛋
你在做什么
我在抓他
在那边
浑蛋
见鬼
吴松  不
醒醒
在那边
快去
可恶
你在哪儿
这个浑蛋是我的了
你到底在哪儿
锁定张东书的位置
他带走了杀人犯  找到他
系好安全带
在我杀了你之前  给我好好活着
在休息站停车
什么
我饿死了
真有意思
我们有什么不同吗
这很明显  你难道看不出来吗
敢刺伤我  你个浑蛋
不是很有意思吗
玩弄别人的生命
他开车去了天安市
收费站的监控拍到了他
浑蛋
你知道杀人的过程中
什么时候感觉最好吗
给我闭嘴
你喜欢肉沫吗
我要把你碎尸万段
然后丢到各个地方
浑蛋
最好的就是这一刻
生与死把握在你手中的时候
试一下吧
继续
杀了我
你知道自己在说什么吗
你觉得杀了这么多人后  你还能继续活着吗
所以你应该杀了我
闭嘴吧
如果你说话  血会喷出来
对不起  伙计
我还是个警察
很高兴见到你  浑蛋
姜京许  我以凶杀的罪名逮捕你
即使是像你这样的魔鬼
也有权聘请律师
有权保持沉默
你说的任何话都可能
成为呈堂证供
如果你请不起律师
我们将用纳税人的钱为你指派一位  浑蛋
什么情况
这难道不是很明显吗
你在做什么
回家
收拾东西
来吧  宝贝
稍等一下   让开
让我们过去  让开
在调查9月份的绑架案时
天安市警方获得了一个关键证据 从而找到了姜京许
他目前因轻度受伤在接受治疗
此后他将进一步接受警方的调查
之后再交由检察官审判
下一则新闻
老虎机游戏厅最近成为了社会问题
控方追踪到这些游戏厅是由黑帮运营的
现正在通缉宙斯帮派头目张东书
张东书经营着几十个老虎机游戏厅
通过非法改装
和兜售街机柜赚了一大笔钱
目前  张东书下落不明
这全都是你干的吗
不是
你说服全世界他就是凶手  但现在呢
没有证据吗
我们的证据是间接证据
没有具体证据证明他杀了这些人
即使我是一名法官
也不会判他死刑
这是什么
这是一把刀
是你作案的刀
你的人生观是什么
无论我怎么想 我都无法理解你  为什么
因为你不是人
那你的人生观是什么
一个好警察吗  还是一个模范公民
你回答不了我
谁会遵守一个人生观呢
我们活着  因为我们这样做了
我第一次杀人的时候戴了手套
但它们一直打滑 不按我想的那样移动
你必须刺得一气呵成
那种刺进去的感觉
你可以从指尖感受到
像这样
还有这些照片
什么
顺序完全错了
有证据证明是我干的吗
即使我被判了死刑
你知道的  我死不了
见鬼
我要杀了你
让我杀了他
如果你在没有证据的情况下接受死刑
那是谋杀
真正的恶魔是那些一脸善良的罪犯
想一想 作为法律的创造者和执行者
你真的有这个权利吗
如果像无辜的
那么我也是
你说过你从未见过这把刀吗
是的
这把刀在2005年7月至9月间杀死了5名受害者
反对  法官大人
在这次审判中 检方没有提供任何证据
证明我的当事人跟这把刀有任何联系
不能暗示这把刀属于他
是的  你是对的
这把刀与被告无关
至少到现在为止是这样
法官大人  我们请求下一位证人出庭
他是在姜京许罪恶的刀下唯一的幸存者
证人  请出庭作证
你还有胆子出现在我面前
见鬼  你看起来一团糟
我们纳税  让你逮捕和杀死那些浑蛋
这就是法律
它逮捕犯人  惩罚他们
保护我们  这就是它的意义
闭嘴  你应该让我杀了他的
你是我最后的办法
让我们用法律杀了他
你说什么
你去自首
你是不是疯了
你杀了许善东吗
是  我杀的
我受够了
一旦这个公开  你和我都得死
别让我用这个
投降 然后出庭作证
你是唯一的证人
有你在证人席上 我可以把他和所有的谋杀案联系起来
我们一起死吧
我对万能的上帝发誓 我提出的证据应当是真相
真相  只有真相
法官大人
检方的证人是个受通缉的黑帮头目
被控犯有几起严重罪行
他是其他案件的嫌疑人
并不影响他出庭作证
我同意
证人
你如何证明刺伤你的人是被告
像我这样的人经常被刺伤
在他们被埋葬前  我是不会忘记他们的样子的
就是那个浑蛋刺伤了我
我被刺伤后
马上找人画了这个草图
法官大人  那幅肖像只是张东书个人的画像
它没有作为证据的实质性价值和科学性价值
法官大人
这是证人的病房记录
就在袭击发生之后
证人是个帮派老大
被刺伤是他的常态
他可能因为被别人刺伤而接受治疗
他侵犯了被告的权利  亵渎了法律的权威
见鬼  那个笨蛋话真多
律师
证人
如果你的家人以同样的方式被杀害
你还会这样说吗
被告的权利吗
他怎么配得上有权利呢
那个浑蛋以杀人为乐
我也是坏人  但他不应该活着
证据吗
我给你看
那天晚上  他撞到我的车  迫使我下车查看
接着在我旁边捅了我两刀
经过一番挣扎  他刺伤了我的胸部
我试着抢他的刀  割到了手指
如果我是个普通人  我也会当场死亡
把他的衣服脱掉
我刺了他的左胸
他那里应该有个伤口
再检查一下他的手  你会发现很多伤疤
那些使用刀具的人在刺杀别人时会有轻微割伤
还会弄伤指甲
最后
那个浑蛋写下了这个
分析他的笔迹  你会发现是匹配的
供你参考  许善东是我的朋友
许善东和他的助理都死了
我觉得很对不起吴松
但如果姜京许把一切都抖了出来
我们可以说是吴松干的
被告有极端暴力倾向
轻视人类生命
以及受害者们的苦痛
权衡罪行 给予他应得判决
因此  被告人姜京许
被判处死刑
谢谢  长官
向后转
敬礼
老大来了   我们来问候他吧
下午好   老大
我有个条件
什么条件
把我和他放在同一所监狱里
我们用三个人的性命玩了这个游戏
我们得结束它