联邦政府宣布
将公布未来90天的…
美国首都的国旗继续下半旗…
…已经急剧的恶化…
…全球经济衰退
…继续一场极为灾难性的战争
我记得什么？
我记得在报上看到一位科学家
他有个机器 上面有猫和盒子
就是把一只猫关在一个盒子里
然后 只是为了好玩
他还会让这个机器释放毒气
这个科学家并不确切知道
机器什么时候会释放毒气
什么时候不会
唯一的准确判断办法
就是看看盒子里面
这时问题就来了
到他打开盒子的时候 他认为猫活着
而且死了
只要其中一种情况有可能
那么两种情况就都有可能
自从我在报上看到这只猫
我就忘不掉这篇文章
别误会我
我并不在乎一个毛茸茸的小动物的死活
我只是不明白
怎么可能既是活着 又是死了？
准备享受吧
来吧
斯迈思先生
我是联邦公司的
该死
等一下好吗等一下
不要掏枪 有事好商量
我可以付钱
对不起 那不是我的职责范围
喂
不要碰他
何必动粗呢 小姐
亨利・斯迈思 我有义务问你一下
你是否愿意准备一辆救护车
来送你去医院呢？
不用？
好
我的工作很简单
假如没钱偿还汽车贷款 银行就收回汽车
没钱偿还住房贷款 银行就收回住房
没钱偿还肝脏贷款
我就会去收回
各位早上好 我是埃里克・菲茨西蒙斯
我是萨布里娜・肯 在千里之外 也在你们身边
带来今天早上的世界新闻
今天早上从尼日利亚传来重大消息
那是在非洲
当然
我们已经派了1万 1万5千名士兵到了那里
在尼日利亚边境待命
很快就回国  -呃 也不会很快 据说
第34装甲师已经到达
准备开始战争的第六阶段
永恒的希望之泉行动
不能喝这瓶子里的东西
他就喝了 你不行
我要去上班了 你送他上学好吗
好的 谢谢
…在昨天一年一度的
科尼岛吃热狗大赛夺魁 你会念“消化不良”吗
彼得 别碰
东西都带了？
是的
爸爸 送到这里就行了
好吧 好好上学
好
我每一次执行任务 碰到的情况都差不多
有人啜泣 有人大哭 有人甚至大笑
但最后都是一样的
痛苦的进入另一个世界
喂 别碰我的衣服
对不起 我不知道是你 对不起
联邦公司 帮助你发掘更多的自我
在过去的几年 近20万人
在器官移植名单上等候
希望有人能死去
使得他们有活下去的希望
但由于现代生物科学
等待和祈祷的日子结束T
…非常熟练 专业的植入人造器官
只留下极少的疤痕
如果不能支付全部61万8429美元费用
可以按月付款 年利率19.6%
这是普通胰脏器官的标准费用
我是弗兰克・默瑟 联邦公司经理
我理解你们的担心
担心自己的支付能力 这是很正常的
首先 我向你们保证
我们的信贷部门将为你们量身打造一套计划
如果不能按时付款
还会有3个月的宽限期
只有逾期3个月零六天之后
我们才会让技艺娴熟的 有执照的技术人员
取回器官 费用当然由我们出
你们在6点新闻中所看到的
只是极为罕见的情况
相信我 为了你的家人 你应该这么做
为了你自己 也应该这么做
只要你能在这里和这里签名
在这里签下名字的首字母 我们就可以开始了
他会签字的
人人都会签字
好
耳朵 耳朵 耳朵
又是该死的耳朵
工作只是工作
我只是说 连续四次都是耳朵
试用期真是不公平
你在地铁中对待那个女人不公平？
你又没亲眼见到
我有个外甥也想干 他是个好小伙子
你要找弗兰克
不过我希望能得到你的推荐
我又不认识他
你这样走前门可不行
我的手下要推销
不能被你吓走了顾客
要让顾客购买 不是让顾客考虑
本周有6位一次性付款 知道这意味着什么吗
不知道 意味着什么
他们看见了你
就决定一次性付款 不贷款了
不贷款我们就挣不到钱
-这是什么 -肝脏
难道你碰到两个酒鬼吗
不要反抗 哥们 密码是多少
不要闹 雅各布
回答错误
四年级的时候 雅各布・费利瓦尔兹经常欺负我
这不公平
因为他用了三年才上完四年级
也许他不喜欢诗韵
但是他必须尊重
能收拾他的诗人
在战后 联邦公司提供的职位非常适合我们的专业技能
招聘者 说我们要保护美国的医疗机构
我们并不在乎保护的是谁
混蛋
喂 快给我
给
两个肝脏和一个心脏
你不要老是把条形码弄坏 雅各布
以后不会这样了
你没事吧
我和孩子一起工作
我们去喝几杯吧
我得和卡罗尔说一声
那当然
你今天和弗兰克谈过了吗
关于调到销售部门的事？
没有 还没找到机会
天天和他见面也没机会？
好 好 我周一会和他谈谈
你逼着我整天对你唠叨
你一直都是很能唠叨的
你就带他走吧
-再见 -好
走吧
谈的不错啊
你这人就是怕老婆
是不是
来测试最先进的神经感觉复制器
联邦公司的M.5神经网
会为你带来好梦
保持极为干爽
你要掌握控制权
别让你老婆控制了你
如果你从回收部门调到销售部门
你的薪水就会下降一半 一半
她觉得销售部门更稳定
早9晚5 不加班 在家的时间也更多
哥们 我们就适合做回收员
看看这个胖子
他的器官早就衰竭了
肯定拖欠着贷款 我赌20美元
好 我赌 20美元
赖账人？ 差不多
胰脏 还有两天
喂 你的胰脏怎么样了
我今天早上把钱寄去了
这样最好 不然的话
两天后我就拿走你的器官
慢点跑 你的心脏也会受不了的
P・莫顿 就是帕特里克・莫顿
C公司的那个人？
是的
让我看看
这个混蛋 还是和父母一起住
你有没有回收过你认识的人？
有过 我爷爷
你还笑？
我很难向我奶奶交代的
别胡说了
假如逾期96天后 公司给我粉单 我会下手的
我知道你会的
工作毕竟是工作 对不对
是啊 工作毕竟是工作
你现在说你很抱歉
喂 你还想喝杯啤酒吗
为你的虚伪道歉
再看下去的话 你这个周末就会结婚了
你可以为我泪流成河
为我泪流成河
我要去打一架了
我曾为你泪流成河
你可以为我泪流成河
为我泪流成河
我曾为你泪流成河
我回来了
记得这首吉米的歌吗
彼得睡了
我们可以动作轻点 声音小点
音乐声音太大了
花生
花生 醒醒
你醒了？嗨
嗨
今天学什么了
学了古罗马
我做了个棍子
我看见了
也给你做了一个
谢谢
这不是来自中世纪的吗
是的
贝格斯老师让我重做
老师让你重做 你就要重做
我讨厌古罗马
那太可惜了
古罗马人是很冷酷的
经常让人和狮子搏斗
贝格斯老师说 古罗马人劫掠过之后 还会放火烧毁
是的 焦土政策 用石头砸死敌人
是很有效的战术
爸爸
古罗马人为什么要把人砸死？
因为他们没有枪
睡吧
晚安
别怪我说你
烤的时候要经常翻着点
假如烤的赶不上吃的
也就不会烤糊了
好吧 喂 吃热狗 炭烤的
给我留一根
很脆的
喂
不 现在说话不方便
我不在家 你有什么事
没人吃沙拉
甜菜根沙拉当然没人吃
我说过买了也是浪费钱
好 再见
我有事要和他谈谈
把围裙给我穿穿
有一辆汽车要来了 你想亲自来？
到我家里？ 不行
这个人逾期6个月了 不行
双倍佣金 我给你一半
一半
我会给你全程的钱
只要带我去费尔蒙特市就行了
放心 很快就到
最多两分钟 最多两分钟
好 箱子呢
前排橱子里 你真是圣人
是啊
他去买些肉
那个人是谁
放心 他是我的朋友
他是你的朋友？
快让我下车 快开门
快啊
非常感谢
你去哪儿
拿件外套 我给你拿…
卡罗尔
我给你拿外套就是了
你这是干什么
马上就好 快让车走
好 完事了 他这就走
别激动 只是一个肾而已
他还有一个 他没事 雅各布
他没事 雅各布
彼得 关掉手机
给我
你去哪儿
别这样嘛
和我谈谈吧 别冲动 和我谈谈吧
你做个决定吧
我已经用最快的速度了
是啊 我知道
我必须和弗兰克谈谈了
你听说过新出的M.5神经网吗
没有 你又看那些小册子了？
我在展销会上看到的
能取代整个大脑边缘系统
即使有脑部损伤 或者中风之类的都无所谓
装上这种系统以后
你将一辈子生活在梦中
是吗
怎么取出来呢
等一下
等等 等等
该死
怎么了
有个窝点
好吧 这次我可以让你先进去
还用你说？我当然先进去 上次是你先进去
不 这只是简单的数学
你要么有钱 要么没钱
你有钱 你自然就能上船
听我说 你一定要听我说
在布宜诺斯艾利斯有一家银行
就在Cacao和Santa Fe大街的拐角那里 有个女人…
回收员
你说吧
10个
我会超过你两个
别走啊 我才刚来呢
还有你 还有你
玩够了吗
醒醒 醒醒
力量可真大 卢克
你没事吧
你干什么 帮你忙啊
我制服他了 没看见我捅了他一刀吗
我把他打倒的 这个算我的
你开玩笑的吧 雅各布
我和他打了10分钟了
打了10分钟 你只是打了他一棍
捡了个现成便宜？
雅各布
听着 不是为了杀人
是为了联邦公司能够发展下去
让公司继续提供…
征服的英雄们带着战利品回来了
回收了多少
18个人 32个器官
32个半 还有半个？
有一个侏儒
要说矮人 我表弟就不高
我们发现一条船正离开港口 看这里
其中两个人有扫描干扰器
我们测试了一下 检测不出来
我给他们开膛了 每人有三个人造器官
他们真是无所不用其极
32个器官 干得真不错
有没有考虑过把这当成固定工作？
专门干这个？ 是的
掌管自己的船 端掉这些窝点
就不用再和我以及粉单打交道了
你们两人联手 出去揍人 记下名字
我可以和公司谈谈 看看能不能增加佣金
你觉得呢 你意下如何
不干
弗兰克
我本想和你谈一件事
有件事・・・对 我们不干
找别人干吧
给我们粉单就行了
随你们便
我能问你个问题吗
你觉得
维持社会秩序靠的是什么
不是魔法 不是的
靠的是制度
靠的是人们遵守自己签订的协议条款
你知道比制度更重要的是什么吗？
就是对制度的执行
你和我都是有责任在身的
我们做的事
或许是小事
但却很重要
很重要
我希望有更少的工作时间
你能肯定吗
工作毕竟是工作
对日马
只要确保能领到危险津贴就是了
你将来会像弗兰克那样 坐在办公间里
对浑身是病的顾客说：
“为了你的家人 为了你自己 你应该这么做”
这种话让你自己听着都会想吐
你应该去把吉米的事做完
是的
这将是你的谢幕演出
同时也给卡罗尔一个发脾气的机会
你准备好去找帕特里克・莫顿了吗
我今天早上去的 他让我向你问好
你没做？
我做了 在这之前他让我向你问好的
雅各布说得对
假如这是我最后的谢幕演出
那么吉米是最合适不过的了
每一天
都将是节日
从高中起我就听这首歌
在我看来
有人欣赏他的歌曲 他也会激动的
I仓脏跳出来的
当我的爱人回家的时候
你的房子不错
谢谢
不再是我的了
你是国税局的？ 不是
国税局的都是混蛋 什么都要拿走
我也是
呃
我能听完这首歌吗
当然可以
其实我也是你的歌迷
是吗 那好 你可以帮我
我不…
我帮不上什么忙
并不复杂
歌曲只是不同的声道组合在一起
只要知道在哪里划分
每次调整一点
这我可以做到
每一天
都将是节日
是的
只要我的爱人
只要我的爱人回家
这是一首很流行的歌曲
国税局会很高兴的
你能把它交给
我在蓝调唱片公司的朋友特伦斯吗
没问题
现在
我有义务问你一下
你是否愿意准备一辆救护车
来送你去医院呢？
怎么 不给我换一颗心吗
以你的信贷记录 是不会给你的
尽管如此
我们也有投诉部门
不用了 你就...
我坐着还是站着
躺下更方便
这是什么东西
I仓跳颤动器
电击之后 人造心脏会停止跳动
取出的时候就方便了
等一下 会疼吗
什么感觉都没有
我曾经四次被击晕
第一次是军训的时候
转头准备脑震荡测试
什么测试？
恭喜你 你的脑子很小
脑子小 头骨大
所以才让我开坦克
快开火
看见目标 开火
打的就是你
好啊 一炮炸平了
是这里吧
一天晚上 战争结束了
我们穿着军装 没地方可去
对我们来说 战争永远不会结束
只是换了地点
好啊
来啊
这就是第二次
这次
是第三次被击晕
他快醒了
喂
不错 看来情况不错
你把我们吓坏了
客户呢
看这家伙
刚醒过来 就考虑粉单的事
我很担心
放心 我们会找到他的
卡罗尔呢
她刚走
我
不记得
I仓跳颤动器故障
弗兰克安排了人正在检查
怎么了
你知道我以后肯定会来看你的
需要的话 为你换尿布也可以
不过我们现在有正事要讨论
是啊
我康复以前 我的工作可以交给雅各布
知道吗 你是个幸运的人
你所看到的
是最先进的新型Jarvik39人造心脏
不  是的
不  搏动100亿次
不锈阀门…
取出来
取出来 你被电击得很严重
而且只会留下疤痕而已
我身体不要紧
那是因为机器的作用
你只要签署几份文件
就能换成人造心脏
再缝合起来
这个心脏的保修单…
别向我推销 我不是客户
你当然不是
你是这个城市最出色的回收员
但你也要有心脏才行啊
你要做你应该做的事
为了你的家人 你应该这么做
为了你自己 也应该这么做
怎么 我说错话了吗
你真是混蛋
先生
先生 这是医院
哥们 我们回去吧
不要固执了
这会帮你镇痛
帮助人造器官被身体接受
再过三天 就没有任何问题了
卡罗尔
锁坏了
我的钥匙能打开
你要去哪儿
这样太极端了吧
我曾让你做个决定
可你还是去干了
我能见见彼得吗
拜托了 卡罗尔
对不起
谁在按我的门铃？ 该死的孩子
嗨 哥们 快进来吧
再次向你表示感谢
到这里就是到家了 是啊
而且你来得正是时候
15分钟后比赛就开始了
你记得楼下的华裔女孩吗
记得
她要来看比赛
还要带她的一个朋友来
她的朋友很漂亮 我送给你了
但是有一点
到我这里就要开开心心的
我很愿意玩
不过我最好还是睡觉
好的 你想睡觉？
没问题 但还有一件事
什么事
同事们都很怀念你
为欢迎你回来 我们为你准备了一份礼物
我来介绍“哈里心”小姐
好啊
你到我家里干什么
埃里克森先生 我是联邦公司的
住手 不
为征服的英雄喝彩
嗨
欢迎回来
你是让我猜呢
还是详细告诉我？
什么经过  和往常一样
很简单 哀求 掉眼泪
我上周找过一个客户
他一见到我 就吓得大哭起来
流出来的鼻涕都成了气泡
哭得越多 气泡就越大
随着呼吸 气泡还一鼓一鼓的
我说：行啦
别怕 别怕
听着雅各布讲述
某个笨蛋的故事
我满脑子想的就是 笨蛋也是有名字的
有妻子
还有孩子
嗨 花生 嗨
你好吗  好
今天上学怎么样
还行吧
只是还行？
彼得
进屋
听妈妈的 进屋去吧
好
我想和你谈谈
卡罗尔
我只要进去一会…
有些事
改变了
弗兰克打电话了 他说你从未上交粉单
你不是说没问题吗
你不是说很简单吗
是不是
我理解 我理解
放心 我理解
人人都需要休息
你很快就能回到正轨上来
你仍将是一流的
蒂蒙斯先生
为了你的家人 为了你自己 你应该这么做
我做了茄合
尝尝这种调味酱
我不能按时还款了
真的需要挣些钱了
做你应该做的事
看来我需要挣钱了
是啊
但毕竟没有病了
当然 如果你没钱还款的话
公司会派人在深更半夜到你家中
用手术刀为你开膛破肚
收回我们的财产
我只是随便说说
我明显不是做销售的料
而利息每时每刻都在增长
你好 能把你的肝给我们吗
大多数人不知道什么时候会死
我还有6天3小时
20-30分钟
具体取决于回收的人时间观念强不强了
90天的时间一晃即逝
混蛋
我们本该是搭档
你却搞砸了我们的合作 知道吗
你搞砸了一切
不是吗
我们在这里总能有收获
公墓就是财宝箱
半小时后 你就能大有收获了
你会看到的
这是黑洞
只是黑洞
好了 轻而易举 人造食管5个月的费用就有了
好吧 你不忍心在孩子身上下手
好吧
喂 上哪儿跑？
月干脏和肾脏
我为你开个头？
好的 雅各布
你做过无数次了
你是怎么了？
你哪里也不要去
除非你做完这事
然后再找一个人
再找一个 能找多少找多少
我想让你跨过这一关
你来吧
部分的我
大部分的我
并不在乎是这样的结局
因为反正已经结束了
这是我第四次被击晕
你可以为我泪流成河
为我泪流成河
我曾为你泪流成河
你现在说你很抱歉
为你的虚伪道歉
小姐
你可以
为我泪流成河
为我…
你在哪里听到这首歌的？
小姐
你怎么会唱这首歌
梦见我们以前…
我认识你
再过三天 公司就能合法收回我的心脏
我或许不该这样浪费时间
还有两天就要收回了
我并不是看不到她身上的泥土和伤疤
或是嘴唇上的吸毒痕迹
我本该走
但由于某些原因 我又不能走
逾期 应回收
我曾看过对一个连环杀手的访谈
他说第一次杀人之前 谋划了6年
第二次用了一年 第三次用了一周
开了杀戒 就一发不可收拾
杀人
已经成了他的第二天性
对我来说 却是相反的情况
你感觉如何
住手
住手 住手
我没要你帮忙
我还能怎么办 把你扔在...
大街上？
你也没希望了
也不一定
我终于想明白了
为什么科学家把猫放在盒子里
他是想告诉我们一个道理
我们都是活人
也都是死人
我们都是那只猫
但我们必须做个选择
要么无动于衷的
等着被毒气毒死
要么挥动爪子
撕开一条路 从盒子里逃出来
客户账户不完整
请扫描下一个
趁我没注意 你搞到了9个心脏？
我叔叔曾是银行抢劫犯 我对你说过吗
曾把西海岸搅得天翻地覆
抢劫了好几家银行
他对此很擅长
没人怀疑到他
他也毫不担心
每天早上
他都去修车厂上班
但每过一段时间
他就会在中午溜出来 戴上滑雪面罩 去抢一家银行
后来有一天 警察到他家找他
让我猜猜
他感觉解脱了
不 他很生气
是他心慈手软了
做的没以前那么好了
他自己也知道
你觉得弗兰克会派谁来回收我 雷？
很可能是雷
也难说
或许是我
工作毕竟是工作
你还相信这句话？
彼得
爸爸
听我说 我要离开一段时间
我就不能在每周六接你了
但我每一天都会想你
周六再见
怎么了
我们必须走
什么
我清除你的账户的时候被发现了
他们会调查剩下的人在哪里
你没事了
你把我留在这里吧 我一个人不要紧
我先清除了你的 还没清除我的
你跟我走吗
问题是 我有人造心脏
而她只有心脏不是人造的
也许我们是同一个拼图的不同组成部分
也许我要拯救的不止是她
为什么给我
随便看看也好
难道我错了吗
交给别人吧
你们要吗
你的眼睛以前不是褐色的吗
视觉器202型号 带有万花筒效果
你是怎么换了这么多器官的呢
我想想
换胰脏和肾脏是因为糖尿病
其中一个过了保证期失效了
只能去黑市买了替代品
肝脏 胃和肺是因为吸毒
膝盖是因为车祸
升级以后 我更换了眼睛 耳朵 喉
杰克逊生殖替代系统 5.3版本
“女士神秘模型”带有六种颜色
别说了
屈肌Dura关节 能走10亿步
问问我的嘴唇
你的嘴唇是什么牌子
是天然的
生日快乐
今天不是我生日
生日
生日快乐
我没给你任何礼物
你给了
曾有一个游吟诗人
在战争期间被炸死
他没有死 也不承认
我在写什么呢
不是什么庸俗的回忆录
甚至也不是为我做过的任何事而道歉
这是一篇警世小说
希望你能从我的错误中得到教训
因为到最后
工作不只是工作
它代表了你的人
如果你想改变自己的人
首先
就要改变你做的事
曾有一个游吟诗人
在战争期间被炸死
他没有死 也不承认
他需要多少人造器官
给  谢谢
胃 膀胱 胰脏 眼睛 肠
写的什么？小说还是史诗？
随想
只是…
随便写写
而且还没写完
怎么了
有人来了
你没听见？
你干什么
戴上
在战争期间被炸死
他没有死 也不承认
他需要多少人造器官
胃 膀胱 胰脏
眼睛 肠 肝 血 头
蹲下
那是谁
房东 来收回的
拿着打字机
有防火楼梯  不 下楼
这是怎么回事
我还以为你是五级回收员
说实话
我有一点失望
你失望？
他们派了专收耳朵的人来找我 原来是虚惊一场
真会说笑
等我把你的心挖出来
你再说笑吧
糟糕 碧斯 后退
碧斯
不
混蛋
糟糕
疼啊  碧斯 离开那里
快离开
你醒了就好
这是谁的车
房东的 我借的
你那里流了很多血
我能处理好
我们去哪儿
我们去拿一些日用品
你是怎么找到这些东西的
流浪时间长了 自然就能找到
“你是什么职业”“我是一个肺 你能相信吗
是不是很荒唐？"
他为我们提供了办法
你不要紧吧
完全不要紧
5分钟后回来
顾客请注意 本月...
嗨 拉里
看着点 小子
如果你想成为回收员
走路就要看着点
你想干什么
下午好 上司
早应该让你扮演肺的
这服装很适合你
是吗 让我痒得要命
那小子也是这么说的
不错的电击枪
你的吗  不是的
这也不是我的
我会用同样的办法对待下一个回收员
再下一个仍然是
你的回收员都死光了
我的杀法仍然层出不穷
你就胡闹吧
我手下的人欠着贷款不还
让我怎么做人
是啊
现在清除我的资料
好 把你的心给我就行
我说了清除我的资料
我也说了把你的心给我
你就像他们一样
哀叹 乞求
无法清除你的资料
你在条形码上耍了花招以后 就无法清除了
是的 没想到吧
本地的扫描器都回收了
现在每一次器官回收都要总部来确认
在粉门后进行扫描
除非你有办法闯进公司
否则就把你的心给我
或者
还有别的选择
我们可以坐下来谈谈
为你量身打造一套计划…
我们走
去哪儿
肯尼亚 南美洲 只要没有联邦公司的地方
去机场？
要想通过机场的检查 这是不可能的
有它就可能
我不明白 他是怎么进来的
他穿着肺服
先别笑 现在
你要去对付他了
我的衬衫怎么还没送到？
工作只是工作
请注意
停
通过 谢谢  去巴西圣保罗的航班开始登机
先生
通过 停
乘坐本次航班的乘客 请到29号登机口
谢谢
万一不成功呢
一定要成功
我要不要检查一下？  不行
不能被人发现你带着干扰器
我看了他一眼
去度假？
参加葬礼
没有人造器官
扫描完了吗
再见
谢谢 通过
停
先生 请向前
谢谢 通过
真刺激
谢谢  亲爱的 看
小姐 你的腿流血了
来
小姐 你需要帮助吗
我没事  她不要紧 谢谢
你不能就这么登机  什么
先生 血流了这么多
我们要为她处理一下
有这个必要吗  我们尽快处理一下
你们就能尽快登机了
她真的不要紧
这里来 走吧
不会耽误航班吧 当然不会
这些票能退吧  我不知道 先生
最后登机广播是什么时候
我不知道 先生
我看看你的腿
医生让她注意点
她就是不听
不要紧 我经常这样
就是他
不要这样
为什么人人都要一意孤行呢
我们要抛弃这辆车 给你换个膝盖 坐稳
我知道有人能帮忙 他是联邦公司出来的
他是个秃鹰吗
我们没别的选择
若在平时 我说什么也不会到这里来
这不是好主意
他总是在这里为我留一把钥匙
你对此人了解多少？
我把爱给了她 她却不肯满足我
我把钱给了她
收起来
我给了她…
阿斯波利
小玛菲特小姐
别这么叫我
我们需要你的帮助
为什么要带来一个回收员
我不再是他们的人了
你不干了还是把你开除了
有我的甜饼吗
有 有你的甜饼
不要碰任何东西 回收员
不要呻吟了
我调整它的时候就想到了你
他总是在这里为我留一把钥匙 阿斯波利 别这么称呼我
万能遥控器 能自动播放之前8小时的说话
不管在哪里 这都会让人大吃一惊的
相信我的话
你还是老样子
是的
你变了吗
你花钱买了这些东西？
你说了什么
你是花钱买的吗
这不一样
有什么不一样 回收员
我是罗宾汉 我是耶稣 我是甘地
我能把人造心脏从一个人身上取下来 装到另一个身上
只需要半价 最重要的是 我不会杀害客户
我等着他们死
死后你怎么对待他们呢
剁碎了喂狗？
你知道什么 只会鹦鹉学舌
我宁愿做鹦鹉
也不愿做吃人的秃鹰
你造成了问题 不是解决了问题
你才是造成了问题
喂 你们闹够了以后
能过来帮帮我吗
你们想让我干什么 让我把你们带到船上吗
但是我要能先走路才行
对不起 我不再安装关节了
这你要去找阿尔瓦
那个坏女人差点害死了我
那是你的一面之辞
你虽然还生她的气 我却不这么看
坐下
还有一个 妈妈？  是的孩子 还有一个
让妈妈工作一会
这是小阿尔瓦
你好  你好
在开始之前
我需要知道你其他所有的人造器官
基本上都是你安装的 还用问？
你就说说吧
耳朵 声带
视觉器
我的肝是丹麦生产的Hexa-Tan
我的两个肾是不同的型号
一个是联邦标准型
另一个
不是多么好
天啊 我还以为她要说个没完呢
不需要听她都说完吗
不用 只是为了让她放松一下 孩子 该你了
干什么  换膝盖
她来动手术？
对 我最近只做麻醉
我的孩子比我还熟练
她才几岁
9岁
是不是？  嘘
差不多了
耶
感觉就像跳霹雳舞
来 跟上
等等
我去看看
碧斯 我们离开这里
好了 好了 我来了 又来了个回收员？
你们真是没完没了
碧斯
好了…
刚才也是这么不停说话
你怎么找到我们的
你找我的话 也会有办法的
我明白这是怎么回事
我明白
但我无法就这么向弗兰克交差
你们必须跟我回去
碧斯 别过来
我等会再对付你 等会再对付你
不
我不能回去
那才是真正的你
自从那次意外以后 就不再是了
你又提到那次意外
假如我早就知道那次意外
让你变得这么软弱的话
怎么样
你以为那次意外是命中注定的？
上天为了让你悔悟而作的安排？
是这么想的吗
雅各布  相信我
上天
什么都不懂
你把心跳颤动器做了手脚？
是不是
为什么呢
为了让我背上债务 就不会调到销售部门了？
做销售不适合 你永远都不会
你只需要一直干下去
你我一直干下去
你真是疯了 你知道吗
你差点害死了我
我是想挽救你
我不跟你走
我也不会放你走
走吧 哥们
不
为了自己 你应该这么做
你这么做了无数次了
哥们 我们永远都会是回收员
和我在一起  永远
无法清除你的资料
你在条形码上耍了花招以后 就无法清除了
喂 醒醒
醒醒
起来
你还好吧
我们快走
回收员来了
回收员
快走
该死
救命
他们去哪儿了
唱我最爱听的歌
好
等等  后退
给我一个
不杀你的理由
你现在和我们一样了 回收员
回到里面
我们可以先留在这里 直到找到出路
没有出路
别走了
任何人都没有
不管藏到哪里 都会被他们找到
这是他们擅长的 也是我擅长的
你打算怎么办
了结此事
我们去总部 找到粉门
我们去总部 找到粉门 清除资料
销毁记录
再没有拖欠贷款的人
倒是不难
他来了
花生  爸爸
谢谢你带他来了  想不到你让事情发展到这一地步
我和他说几句话就行
她是谁
卡罗尔 我们上车再说吧
来
弗兰克和雅各布整天给我打电话
问你在哪儿
没时间说这事
我只要求和彼得说几句话
你以为
我自己养活他容易吗
彼得 我在说话
我没别的选择
你以为我就想一走了之吗
让我和他说几句话
你就是这样的
遇到困难只会逃避
这不是...
彼得
这很顽皮
你刚才做的事很顽皮
来 我们走
再过几年 你看看这本书
如果你还想见到爸爸 就到埃斯特角城找我
你说一遍  埃斯特角城
再见 照顾你妈妈
你好
又来这一套？
你打算怎么做
在这里等着
我的脚总是冷
怎么 棉袜子不管用？
我一直穿棉袜 喂 这个人是谁
先生 这里是禁区
有我你就放心吧
是亮粉色 还是淡粉色
不知道 只要找到粉门就行了
走
来
喂
是这里？
糟糕
我们怎么办
该死
拿着斧子
不许动
放下武器 快
只要走进这个门的 都杀了
弓锯
请到最近的出口
这不是演习
再见
过来 扫描一下
请到最近的出口 这不是演习
碧斯
完了 这下完了
没有键盘
没有键盘  那又如何
没有键盘 我怎么进入系统呢
怎么消除账户呢
也许有别的办法  什么办法
或许通过屏幕输入
你看 碧斯 这只是个扫描器
即使我们…
唯一的...
唯一从系统中消除的办法…
是什么
唯一从系统中消除的办法就是自我回收
要有人造器官才能进去
这里人造器官到处都是
请到最近的出口 这不是演习
你开玩笑的吧
住手
不行 住手
不行
不行  碧斯
我们会死的  碧斯
我们可以打出去
我们好不容易来到这里 不能就这么走了
帮助我
等等
我不能
碧斯
我一个人干不了
请在回收抽屉中放入一个人造器官
再见
请到最近的出口
这不是演习
再见
和我在一起
永远
坚持住
只剩下一个
要挺住
你在干什么
她快不行了
只剩下一个了
真是胡闹 去制止吧
坚持住
这真的值得吗
她真的值得吗
比我们做的任何事都更值得
去制止吧 雅各布
快
那好吧
懒得和你说了 我自己动手
碧斯
给她打一针
我们摆脱了
请把11个人造器官放在回收抽屉里
我们还没有摆脱
现在还没有
焦土政策 就像你给孩子讲的那样
古罗马人是很冷酷的
人造器官未被确认 系统锁定
很快将有管理人员到场
再见
每一天
都将是节日
天啊 这么热
这里是热带
我知道
就是热
你是躺在这里装酷 还是下来玩玩
天啊 这么热
装酷
回收曼波舞
很别扭的书名
是彼得出版的
“经典之作
作者的洞察力极为深刻”
书上有我吗
怎么回事
出了点小错 会自行解决的
好了
他的内啡肤数量上升 大脑边缘系统工作正常
你们轻点
我希望他能感觉舒适
是  不用担心
勾子未击中他的要害
不会有什么问题
M.5神经网是最先进的
他在想什么呢
无法知道
但他现在很开心吧
只要有人能支付这套系统的钱
还有50笔佣金 能够支付心脏费用
以及M.5神经网的首付款
剩下的可以在我的薪水中扣除
先生
这人还活着
不用管了 交给我吧
等一下
做个好梦 哥们
对于重大白勺神经损伤
我要推荐M.5神经网
我们本月正测试一种新型号
第一年18％的利率 第二年24％的利率
为什么仅仅因为一点脑部损伤 就让你所爱的人去世呢
太残忍了
这是不对的
有了M.5神经网 昨日的梦想就是今日的现实
让你所爱的人 今后一直生活在
他们永远开心 永远满足
永远有人照顾的世界
为了你的家人 你应该这么做
为了自己 你应该这么做
喝点果汁吗
好啊
干杯