NETFLIX 影集
可是哥…
你不要告訴任何人
我不想被別人知道
現在那不是重點
妳可能要做移植手術啊
我說不要告訴任何人
好 我知道了 我們先專心治療
我不會告訴任何人 我會保密的
也不要告訴爸媽
-知道了 -還有…
也別告訴雋婠哥
絕對不能讓雋婠哥知道 哥
知道嗎
抱歉沒告訴你 哥
我們從去年夏天開始交往
但現在已經分手了 是我提分手的
是我的錯 我變心了
你別問我們分手的理由
就像大多數的情侶一樣
我們分手的原因很普通
雋婠哥不知道我生病了
我希望他永遠都別發現
抱歉 哥
知道了 我不會說的
對不起
妳幹嘛一直道歉 真不像妳
我沒關係的
妳把學校的事情整理好 盡快回韓國吧
妳搭什麼時候的飛機
嚇死我了
你不睡覺在幹嘛
嗯 我要睡了 我好像睡不著
-是因為病患的問題嗎 -不是
你家裡發生了什麼事嗎
沒有
(律帝醫院)
大家早安
-教授早安 -早安
昨天掛急診的6006號房崔恩淑病患
凌晨時發生肝昏迷 我們為她灌腸
但她體溫持續升到38.6度
黃疸指數也不理想
好
我看明天先做核磁共振膽胰管造影術
如果是因為癌症導致膽管擴張的話
就進行經皮經肝膽道引流術
好的
-崔恩淑小姐 妳好 -醫生好
她情況怎麼樣
她幾乎認不得人了
而且全身無力 狀況很不好
真希望我能替她受苦
她現在黃疸指數非常不理想
可能是癌細胞轉移到膽管
造成膽管阻塞
我們明天會為她拍膽管的磁振造影
如果推測正確的話
影像醫學科會進行膽道引流術
那是一種穿刺膽管 置入引流管
將膽汁引流出體外的技術
她可能得接受那種治療
是 那就那樣治療吧
是
那麼等明天拍完磁振造影
我們再向你說明結果
好的
碩亨個性變了很多
我每次看到他都覺得驚奇
他竟然會請我們喝咖啡
他以前真的很沉默寡言 老是擺臭臉
他現在還是擺著一張臭臉啊 姐
妳說得對 姐 我兒子真的變了很多
經歷了楊會長外遇 智恩意外過世
還有我腦出血病倒的事
他的個性180度大轉變
我覺得那段日子如同地獄
但卻因此撿回一個兒子
真是天無絕人之路
姐
我最近覺得有點幸福
太好了 這是最令人開心的消息
除了一件事以外
只要能實現這個心願
我真的會非常幸福的
但卻不容易啊
什麼事 跟錢有關
我很有錢的 姐
我可是窮得只剩下錢的女人
真倒胃口
我的心願是看到碩亨結婚
希望碩亨能早日找到再婚的好對象
那是我幸福人生的最後一片拼圖
也是我最後的心願
那是妳最後的心願 幹嘛把孩子們牽扯進來
既然是妳的心願 妳只要期盼自己的事就好
妳這次別再無故干涉碩亨的人生
讓孩子們受折磨
我才沒做過那種事
妳真是忘得一乾二淨啊
妳從準備嫁妝就開始為難媳婦
甚至逼她簽下婚前協議書
要她保證絕對不把婆家財產帶回娘家
妳媳婦能撐過一年真是了不起
妳凡事都用錢來壓迫她
每天打幾十通電話給她
那是因為她一直把我們家的錢拿回娘家啊
別胡扯了 那是碩亨給她的啊
碩亨為岳家補貼家用又沒錯
妳幹嘛多管閒事
那是婚姻詐騙 姐 我被詐騙了
那家人當時瀕臨破產邊緣
但全家人演技堪比演員 害我們家受騙上當
我不是看上他們是教授世家才答應婚事的
我聽說尹教授的爸爸有三棟房子
是江南地區前十大現金富豪 我才會成全他們
天啊 現金根本是狗屁
我後來發現他們是以資抵債
別說是房子 那家人背了一堆貸款
他們全家都是詐騙分子
他們一定不是故意的 肯定是有苦衷的
而且妳怎麼能把媳婦當賊
妳從婚前就對嫁妝不滿意
責怪她只準備了兩克拉鑽戒 對她百般刁難
後來戒指不見了 妳甚至當面質疑是她拿走的
妳怎麼說得出那種話
姐 我至今還是認為是她偷拿的
那天是她第一次 也是最後一次為我打掃房間
她突然說她要打掃
我覺得不太對勁
但她還是堅持要做 我才讓她打掃的
可是那天戒指卻憑空消失了
房裡還有很多更貴的物品
但偏偏是那個小東西
只有她帶來的那枚兩克拉鑽戒不見了
妳去看醫生吧 妳有妄想症
她在報復我啊 姐 她很可怕的
她怎麼會在這裡
誰啊
信慧
信慧是誰
偷走鑽戒的小偷
她以前長那樣嗎
她是怎樣
妳在想什麼
她一定是有事才來醫院 妳別管
姐 我覺得那顆鑽石是我的
妳剛才沒看到她戴著鑽石項鍊嗎
那好像是我的
不 我確定那是我的
喂 這世上只有那顆鑽石嗎
妳怎麼知道那是妳的
碩亨媽媽 適可而止吧
妳再鬧下去會出洋相的
教授 正在引產中的張美蘿產婦已經破水了
看來進行得很順利 收到
-教授 我有個問題 -嗯 什麼
姜允雅產婦的先生問我
他能否在太太分娩時帶著攝影機進去拍攝
他在太太陣痛時 扛著攝影機進去的話
應該會被揍吧
不是 他是指寶寶誕生時
他不拍攝分娩過程 只拍攝寶寶誕生的瞬間
他說他想錄下你接生寶寶的那一刻
他保證不會拍到醫護人員們的臉
沒關係 告訴他就算拍到也無所謂
請他從高處拍攝 別從下半身取鏡
主要拍攝寶寶是可以的
我當然沒問題
是 我會告訴他的
然後教授
我還有一個問題
說吧
可是這個問題…
我請你喝杯咖啡 你邊喝咖啡邊聽如何
直接在這裡問吧
是什麼問題
我都覺得好奇了
你要我在這裡問嗎
好 我們去喝咖啡吧
-我們邊走邊聊 -是 謝謝
喂
你身為住院總醫生 連簡單的噴水都不會嗎
你得好好處理 我才看得清楚啊 臭小子
對不起
因為他昨晚值班
連夜開了一台緊急手術 所以整晚沒睡覺
給我專心一點 臭小子
是 對不起
整晚沒睡覺很了不起嗎
喂 想當年
我一週工作180小時都沒問題
重點是意志力
意志力很重要
一週只有168小時
不過 可以採用夏令時間
-什麼 -沒事
教授 我來收尾吧
那當然
是吧
-各位辛苦了 -教授辛苦了
-辛苦了 -好的
辛苦了 一早就這麼忙
-辛苦了 -辛苦了
是 麻煩你們了
他真是稀有動物
妳曾看過安教授生氣嗎
他偶爾會對住院醫生或實習醫生發脾氣
謙恭有禮地使用敬語
教授 你喜歡看什麼類型的電影
-這就是妳的問題嗎 -不是
-敏荷 -是
我記得妳一天只能問一個問題
妳剛才已經問了一題
那是公事啊 教授
妳只能問我公事上的問題
可是你之前沒規定啊
那就從今天開始
我覺得我好像做不到 教授
我保證不越線 我會謹慎發問的
總之妳今天已經問完了
如果跟工作無關的話 明天再問吧
是 這跟工作無關 我下次再問
那我今天單純請你喝咖啡
你喝增量三倍的特大杯吧
有那麼大杯的嗎
沒有 我亂說的 對不起
妳爸今天來醫院回診嗎
嗯 他看完診了
我剛才把手機忘在咖啡廳了
所以又回來拿
我爸在車上等我
他身體還好嗎
他已經好多了 也開始運動了
真是萬幸啊
妳好
這位是我的住院醫生
是 妳好
妳好
他剛才說"我的住院醫生"
我爸原本想請你吃飯 但我阻止他了
我說你會覺得有壓力
很好
而且我也沒有幫上什麼忙
我該走了
好 再見
善彬 目前沒有出血吧
是 沒有
妳時間到了就先離開 知道嗎
我跟成英收尾就好
是 我知道了
妳看這裡
病患的視神經減壓情形良好
看來視野應該能恢復正常
可以移開腦部牽引器了
-是 -是
請把手術顯微鏡拿下來
-你們好 -妳好
你好
嗯
謝謝
妳還沒吃飯嗎
對
冬天 這該不會是…
一餐的分量吧
兩餐
原來如此 是兩餐
你好
嗯
我等下一班
真是的 進來啦
好吧
他們都還沒到嗎
我在群組傳了訊息 叫大家有空過來一趟
他們都說快到了
話說妳好像每週至少回來動一台手術啊
這樣妳搬去束草根本沒意義
如果不是緊急的貴賓手術
盡量拜託崔教授或鄭教授吧
我也打算下週之前由我處理所有貴賓手術
之後簡單的案例就拜託鄭教授執刀
很好 這麼做是對的
喂 可惡
借我充電器
我認真考慮要休息一下
我需要好好治療脖子 也得開始運動
我需要為自己充電
妳想用這個嗎
頌和 借我充電一下
不行 頌和現在正在充電
你真是瘋子 搞笑到我罵不下去
大家都到了嗎 怎麼沒看到碩亨
那隻熊可能正以龜速緩慢移動中 是吧
-覺得好多了嗎 -嗯
很好
-我是最晚到的嗎 -嗯 你是最後一名
快點過來坐好
說吧 蔡頌和
妳大白天發出緊急召集令 到底發生什麼事
難道妳要結婚了嗎
喂
是跟結婚一樣的…
重大消息
-雪蟹 -雪蟹
嗯 我在束草常去一家生魚片餐廳
那裡的船長打給我
他說今天雪蟹大豐收
需要的話說一聲 他算我批發價
那妳快點告訴他 我們很需要
我需要雪蟹
我真的很需要雪蟹
他能賣我幾隻呢
這小子在胡說什麼
他在演戲啦
幾隻才夠 你需要幾隻
雪蟹 我可以用錢買啊
天啊 友情真偉大
他竟然接了那種爛梗
雪蟹當然是用錢買啊
我已經跟他說好了
他明天蒸熟後立刻請快遞送來
他說週末到貨 我請他別送來我家
直接送到小熊家的住址去
-碩亨 到貨之後幫我簽收 -好
我們週末練團時一起吃多棒啊
政源對螃蟹過敏不能吃
所以雪蟹送來時
你再各叫一份生菜包肉跟豬腳外送
安政源 抱歉
-妳訂了幾隻 -十隻
-十隻 -十隻
一人至少要吃兩隻啊
妳是說一人吃兩隻雪蟹嗎
我本來就不能吃 你們四個人吃十隻的話
表示一個人要吃掉兩隻半耶
等等
妳說的不是雪蟹 而是寄居蟹吧
是雪蟹 大雪蟹
雪蟹真的很便宜 所以我多買了一點
擔心吃不完的話 你們各帶一隻回家
你分給我們羽朱吃
你帶回去孝順媽媽
對了 你可以跟張冬天醫生分享
-你們週末會約會吧 -當然
至於你 那個…
你可以…
我會自己吃光的 別擔心我
很好
那我們週末見 對了
見面前八小時開始禁食 知道嗎
也不能喝水嗎
可以喝水
花蛤的味道很鮮美
這是從哪訂的 是西海的花蛤嗎
在超市買的 而且是冷凍的
是嗎
現在的冰箱果然很厲害 冷凍保鮮效果真棒
別說了 你真的不做健康檢查嗎
你是想折磨誰啊
萬一你生病的話 只會拖累孩子們
真是的 我兒子們不會在意的
頂多只是打幾通電話給我
人生在世
隨便吃都能活下去 唯獨敵不過年華老去
年紀大了病痛多
病痛多了自然會死
無論對身體狀況多了解 結局都是一樣的
我寧可像這樣
毫不知情地活著直到死去
我對人生沒有任何留戀了
你現在才70歲 怎麼會沒有留戀
而且我可沒叫你依賴孩子們
孩子們會照顧好自己
你以後隨心所欲地生活吧
你沒有想做的事嗎
-沒有 -為什麼沒有
-那妳有嗎 -我嗎
我…
我也沒有特別想做的事
我的生活已經沒有樂趣可言
像這樣跟妳吃頓熱騰騰的飯
喝碗美味的大醬湯 這就是我唯一的樂趣
真不知道你是悲觀還是簡樸
多吃一點
我正在大吃呢
我每年春天都做給你吃
老朋友果然是最好的
政源這週不過來嗎
他上週來過 今天是另一個孩子要來
這樣啊 妳真的很有兒孫福
活久了還能聽見這種鬼話
我生了五兄妹 其中四個獻身教會
你居然說我有兒孫福
如果寫下來的話 我的人生也是部長篇連續劇
故事多到無法細數
唉唷 每個家庭都有故事啊
說到這個…
關於伯多祿的事
伯多祿 東鎰嗎
-嗯 東鎰 -東鎰怎麼了
那個 他真的是妳親生的嗎
他該不會是安會長跟妳結婚時
順便帶進家裡的孩子吧
他看起來太老成 對吧
嗯 他的臉太誇張了
他是我懷胎十月生下的兒子
仔細觀察就知道他長得像我
他長得一點都不像妳
他也有兩隻眼睛 一個鼻子跟一張嘴巴
那是唯一相像的地方
但東鎰長得蠻帥的啊
我們家的孩子之中 就屬大兒子最一表人才
但他長著一張老臉耶
他沒辜負那張老臉 不僅心性成熟
言行舉止也非常穩重
媽
媽 妳怎麼能讓玄關大門敞開呢
萬一有小偷闖進來怎麼辦
唉唷 今天要過來的孩子 就是那小子啊
嗯
理事長叔叔也在啊 叔叔好
媽
送妳的
這是從哪來的
我在院子裡摘的
我看這些花被隨便扔在牆角
我以為是別人不要的 所以就撿來了
什麼隨便扔在牆角啊
這可是我用心栽培的
-媽 -幹嘛
但花莖全都折斷了啊
真是氣死我了
我用心澆水噴藥
好不容易救回這些奄奄一息的花
你怎麼可以隨便亂摘
-有這回事 -真是的
原來如此 我不知道這是栽種的
天啊
-真糟糕 -喂
媽
這是楤木芽 媽 妳竟然吃楤木芽
不是啊
這也是妳用心栽種的 妳不能摘來吃吧
楤木芽跟花有差別嗎 理事長叔叔
你只會耍嘴皮子
你到底何時才能懂事
你何時才能成熟一點
真是的
我們今天不練團了吧
當然無法練團
忙著吃雪蟹都沒時間了 哪有空練團啊
我們下次再練團 總要保護主唱的喉嚨啊
是啊 你們太不關心主唱的喉嚨了
我最近喉嚨很痛
那你少說點話
你就是因為整天滔滔不絕才會喉嚨痛
所以說啊
關於主唱的位置
不如由我來當…
-不錯喔 -翊晙狀況真好
-我的喉嚨好多了 -吃點生菜包肉
-真的很美味 -你嚐嚐
喂 你得先吃點這個
-政源 -太爽口了
-吃吧 -安政源
-生菜包肉真的很好吃 -安德列
真美味
-好吃嗎 -你看著我啊
天啊 真爽口
我真的在束草海邊拼命練習
音量也變得渾厚多了
別動搖啊 臭小子
為了提升歌唱實力 我甚至去了雪嶽山登山口
一定是去吃煎餅的
喂
唉唷 不行啦
不行 絕對不行
她既然這麼想唱歌 不如讓她唱一次吧
暫停
-你可要說清楚 -這不是今天就能決定的事
-可是… -喂 我的意思是
-我們太認真看待這件事了 -聽我說
頌和也想唱得更好
-她甚至在束草海邊認真練習唱歌 -不是…
夠了 我現在不想跟你講話
我知道這是個艱難的決定 真是的
我先去上個廁所
現在正在討論重要的事 你很急嗎
我好飽 我真的吃太多了
天啊 肚子好撐
-天啊 -喂
你好好走路 喝醉了嗎
我沒醉 因為我吃了雪蟹才這樣
他到底有什麼毛病
等一下
-唱吧 -真的嗎
我真的可以唱歌嗎
-天啊 太棒了 -不過
只能在妳生日那天唱
好 沒問題 我接受
-我生日快到了 -不是今年生日
妳去年唱過了啊
-是啊 -所以明年再唱
我們決定採雙年制
所以是每兩年唱一次嗎
那我還要等很久耶
我們已經盡量讓步了
我要怎麼等到明年4月
一年很快就過了
最好是很快啦
但是妳有權利決定曲目
妳也要替我們著想
大家都以為我們是搞笑團體
-再由妳當主唱的話… -那我也有條件
妳還開條件啊
是什麼 什麼條件
我們去唱KTV吧
-現在嗎 -對 就是現在
怎麼
不行嗎
和妳初次約會的那天
我手上拿著三朵黃玫瑰
哼著歌曲前往新村
我的心臟忍不住撲通狂跳
妳的長髮隨風飄逸
朝我揮了揮手
妳全身上下從頭到腳
都讓我感到深深著迷
我喜歡妳
好喜歡妳
我想把我的全部都給妳
唯獨對妳的真情真意
我一點也不想掩飾
直到永遠
-直到永遠 -直到永遠
和妳一起
-我要和妳在一起 -我要和你在一起
哼著歌曲在新村漫步
我的感覺就像這樣
妳好 我的天使
妳為什麼偷走我的心呢
沒關係 我的天使
請帶走我的心並好好珍藏
我喜歡妳
好喜歡妳
我想把我的全部都給妳
唯獨對妳的真情真意
我一點也不想掩飾
直到永遠
-直到永遠 -直到永遠
和妳一起
-我要和妳在一起 -我要和你在一起
拜託別再耍寶了
你又是怎麼回事
來
快吃吧
等等
這些都要給我吃嗎
我知道妳一個人吃得完
妳還要回醫院工作吧
對
那麼我待會送妳過去
順便接雋婠回家
-吃吧 -謝謝招待
看來最近店家寄出前還會仔細去殼啊
這家餐廳員工一定是剝蟹殼達人
竟然剝得這麼乾淨
這是我剝的
雋婠今天值班
我替他準備早餐送他出門後
立刻戴上手套執刀
可是你過敏不能吃
但摸螃蟹沒問題
-好吃嗎 -是 超好吃
多吃點 我以後常買給妳吃
趁頌和在束草時盡量吃吧
-好 敏荷姐家也在束草 -是嗎
對 她家裡經營民宿
她總是約我去玩
但妳不能去吧
對 她跟我都去不成
我們太忙了
等妳明年考完專科醫生考試
我們一起去吧
妳到時會比較有空
我們去看海 開車兜兜風
去玩個幾天再回來
那天真的會來嗎
怎麼 妳要去哪裡嗎
不是 畢竟還要等上一整年
誰知道這段時間裡會發生什麼事
一年很快就過了
冬天 妳答應我一件事
不管是大事還是小事
無論妳發生什麼事
一定要讓我知道
我聽了絕不會對妳嘮叨的
所以一定要告訴我 好嗎
好 我會的
你也要向我保證
保證什麼
我現在很好奇
那個 一天一次就好
我希望你能稍微對我展現愛意
教授 你會過敏
話說這種花看起來真像煎蛋
有蛋白也有蛋黃
難道這種花的名字叫…
"煎蛋花"嗎
媽 這種花叫什麼名字
雛菊 那是雛菊
你這小子到底要問幾次
對 是雛菊 是雛菊沒錯
看起來真漂亮 真是花如其名
媽
這種花除了這個顏色
還有其他顏色吧
我好像看過紫色…
就算你種回去 花也不會復活
你為什麼把插在花瓶裡的花拿出來
你真是個怪人 受不了你
-媽 -幹嘛
-媽 -真是的
媽
稻草人
我發現妳家孩子們的共同點了
是什麼 他們有什麼特徵
都是話匣子
他們都是話匣子 無一例外
沒錯 我家孩子們真的很多話
他們五個從小就是那樣
放學回來後 整天在我耳邊嘰嘰喳喳
聊他們跟朋友吵架的事
聊他們喜歡的歌手
就連晚自習蹺課也跑來跟我說
你也覺得他們有點輕浮吧
不 沒那回事
他們一點也不輕浮
反而讓人覺得很窩心
我真的很羨慕妳
你看到那樣還羨慕我嗎
媽 有彩虹 妳有看到嗎
媽 我幫妳做一道彩虹
看到了嗎 我做了彩虹
(律帝醫院)
崔恩淑病患週末等到病房
已經搬進六人房了
太好了 她的黃疸指數如何
今天是2.5左右 正在逐漸好轉中
她老公還好嗎
-她老公嗎 -嗯
他很好 怎麼了
沒事 我只是多問兩句
崔恩淑病患的先生申請開立診斷書
-他說是為了申請保險理賠 -好的
但他要求內容務必提到
病患情況很差
導致醫生無法做出明確判斷
她的病情正在好轉啊
-我知道 -喂
我必須據實開立診斷書
是 我馬上過去
教授 我該去準備手術了 我先走了
好 快去吧
我來向他說明
我會常來的 謝謝 辛苦了
(儲蓄互助社)
教授 妳好
秋敏荷醫生 妳似乎有什麼好事喔
我今天是來開戶存錢的
妳為了存錢特地跑一趟嗎
可以使用應用程式啊
我知道 但今天是值得紀念的里程碑
所以我特地過來
教授
我今天把就學貸款全部還清了
唉唷 恭喜妳
-這麼快嗎 -對
今天是學貸最後一次扣款
還有 我剛才開了月存
50萬韓元的定存帳戶
我知道可以用手機申辦
但我還是想看看實體存摺
所以趁工作空檔衝下來辦理
婦產科還有這種空檔啊
-喂 -妳在哪裡
姜允雅產婦的子宮頸好像打開了
但聽說出血量較多
要請妳確認一下 請快點回來
是 我馬上過去
教授再見 許善彬醫生也再見
天啊 萬一摔倒就不好了
可是教授 妳怎麼認識秋敏荷醫生
我當然認識她
她是我愛辣炒年糕同好會會員
-有那種同好會嗎 -嗯 有啊
趁今明兩天我還在首爾
趕緊把論文完成吧
教授 妳以後不來首爾了嗎
對 我之後不會來了
我會離開一陣子
明天之後就無法見面了
教授
沒事不要亂叫
你們就忘了我吧 好嗎
教授
唉唷 妳是怎麼回事
-醫生 你好 -妳好
-妳好 -妳說的影本準備好了
-可以隨時過來護理站拿 -好的
-教授好 -你們好
崔恩淑小姐 妳今天感覺怎麼樣
我很好
-引流量多少 -目前為止是400毫升
體溫下降了嗎
體溫降到37度左右 已經好多了
崔恩淑小姐是因為膽管炎導致發燒
在膽管炎好轉之前
會持續使用抗生素並密切觀察
她很久沒做肝臟超音波了吧
今天為她檢查看看吧
請引導她過來門診
是 教授 我會準備的
肝臟超音波嗎 怎麼這麼突然
是 檢查過程很快
上週動手術時 我們在她的這裡
置入將膽汁引流出體外的管子
所以要觀察膽汁是否正常排出
也確認一下肝與膽囊的狀態
我可以陪她一起進去吧
病患照超音波
為什麼需要監護人陪同
你不信任我們嗎
不是那樣的 我知道了
我相信教授
-那麼告辭了 -是 再見
-請多休息 -再見
(律帝醫院)
覺得痛時再出點力
反而能減緩痛苦 請用力
這樣才能生下寶寶
媽媽 請再努力一下
她先生現在應該可以進來了
請他進來吧
好的
妳現在就要出發嗎
高鐵的時間還沒到呢
我怕路上塞車
鐘世赫醫生在大廳等我
我已經叫計程車了
我把車票傳到妳手機裡了
從釜山回首爾的回程車票也是
我訂了10點50分的末班車
時間應該很充裕
萬一錯過那班車 請立刻打給我
好的 謝謝 那我出發了
(夢想成為國手的11歲男孩宋翰潔
捐贈器官救活五名孩童)
你手術很早就結束了耶
早個頭 我今天天還沒亮就來了
他就是那個男孩對吧
嗯 他是捐贈心臟給恩芝的孩子
還有新聞報導呢
畢竟兒童器官移植案例很少見
你今晚值班吧 那你晚上不能喝酒了
嗯 我今晚值班
你還有很多玩伴啊 頌和也回來了
我可以陪你吃晚餐
你不跟張冬天醫生一起吃飯嗎
沒關係 我陪你吃飯吧
我敢打賭張冬天醫生今晚值班
不然就是出去勸募
嗯
妳做得很棒
最後再用力一次 再用力推
可是她先生怎麼還不進來
寶寶就快出生了
他得捕捉到那一瞬間啊
小姐 只差一點點了 再出點力
試著再用力一點 來
產婦的先生來了
再試一次
寶寶快要出生了
臉部放輕鬆 下腹部用力 來
最後一次 用力
出來了
寶寶出生了
嗨
-辛苦妳了 -現在時間下午2點40分
順利產下一名女嬰
妳的寶寶出生了
恭喜你們
真可愛
媽媽 爸爸 跟寶寶打聲招呼
妳好嗎 寶寶
先生 你得快點拍攝寶寶啊
先生…
-親愛的 辛苦妳了 -嗯
我愛妳
親愛的 妳今天真的辛苦了
我愛妳 老婆
(律帝醫院)
嗯 妳什麼時候來的
我剛到
這是政源說要給你的
他擔心你沒吃晚餐
莫札特
厲害喔
那裡
原來如此
(《雙鋼琴奏鳴曲》 莫札特)
你有什麼好事嗎
什麼 不是 沒什麼事
今天是我離婚以來
第一次領悟到其實婚姻制度
並非全是壞處
我們剛才為產婦接生時
在寶寶誕生的那一刻
產婦的先生不急著看寶寶
反而先去看老婆
他靠近老婆身旁
告訴老婆他愛她 安慰她說辛苦了
那個畫面真是太美好了
原來兩個陌生人相遇之後
能成為對方最堅定的依靠 彼此相愛
看著那一幕 我覺得心情很好
也覺得很羨慕
那你也結婚啊
你也結婚就行了
我嗎
我是不該結婚的人
為什麼 政府規定你不能結婚嗎
妳知道我家的情況
我不想再毀掉別人的人生
唉唷 你媽不會重蹈覆轍的
我媽一定會重蹈覆轍
她是不會改變的
看來信慧當時過得很痛苦
那你做了什麼
你做過哪些努力
我努力過的事
讓我想想
信慧從我們結婚之前
就因為嫁妝問題 承受了很大的壓力
我們結婚後
我媽每天打30通電話給她
有一天我發現
信慧在睡前吃了六顆安眠藥
我覺得再那樣下去肯定會出事
所以我建議她去留學
我說我會負擔所有費用
但就連那件事也泡湯了
因為我媽知道後 打電話給信慧爸媽
她說"你們的女兒去唸書
為何讓我兒子出錢"
你做的第一個努力是送她去留學
如果那算是努力的話
我的確努力過了
還有 信慧她…
她個性本來就文靜 但卻越來越安靜
在我們協議離婚之際
她幾乎不跟我說任何一句話
當時她患有嚴重的憂鬱症
我叫她別擔心我
建議她乾脆搬回娘家生活
我岳母也非常擔心她
你做的第二個努力是叫她回娘家
妳現在是在彙整嗎
嗯
這是習慣使然 你別在意
那個建議當然也行不通
信慧怕惹惱我媽 不敢搬回娘家
所以還沒嘗試過就放棄了
而我所做的最後一個努力…
這也算是努力嗎
是什麼
有一天 信慧突然約我一起回家
-回去老家 -她為什麼要闖入虎穴呢
我叫她不要去 勸她打消念頭
但她還是堅持要去
她說她想回去當個好媳婦
我告訴她 她不需要那麼做
但最後還是回去了
那天…
那天放在主臥室裡的鑽戒不見了
戒指不見了
當時發生過那種事嗎
我媽的鑽戒不見了
而我親眼看見信慧
從我媽的梳妝台拿走那枚戒指
信慧也看到我了
天啊
"她為什麼要偷拿呢
她為什麼會那麼做
她該有多崩潰才會那麼做"
我想了很多
可是我一句話也沒問她
我問不出口
我以為裝聾作啞是最好的方式
你做的第三個努力
是默許與縱容前妻的犯罪行為
總之我算是努力過了吧
不
你根本沒有努力過
那些都不是努力 而是逃避
倒不如逼問她為何偷東西
跟她大吵一架 那才叫做努力
你根本什麼都沒做
"為什麼吃那麼多安眠藥
妳想去精神科諮商嗎"
你應該這樣問她 試著跟她聊聊
你只是覺得百思不解
那算什麼努力跟解決之道
妳真是…
什麼事都難不倒妳
我也明白
其實我也很清楚自己的問題
所以我故意避開那個部分不談
妳卻料事如神地識破了
我有時會懷疑妳已經800歲了
我的個性怎麼會這樣
我不僅是膽小鬼
只要遇到痛苦難受的事 就只想逃避
我不配當成年人 我太不成熟了
能確切了解自己的問題所在
就成功一半了
既然找出問題癥結了
現在就對症下藥吧
妳真是把人玩弄於股掌之間啊
閉嘴 你只需要做一件事
首先 你必須多說話才行
我該說的都會說
需要說的話我一定會說
你得多說點廢話才行
只說該說的話是工作
我是要你多說點廢話
就算你認為那些都是廢話
但那些話不見得無關緊要
不過別這樣對待任何人
先從你最親近的人開始
跟你最常見面的
而且讓你感到最自在的人
從那個人開始
喂 敏荷
教授 你還沒下班吧
下週是韓承珠護理師生日
我們正在募集會費
教授 你畢竟貴為教授
而且你很有錢
請你贊助十萬韓元吧
好 那我出十萬韓元
好耶 謝謝教授
還有 敏荷
我們要送她什麼禮物
目前還沒決定好
但我這週末會代表大家
去百貨公司買禮物
這樣啊
哪家百貨公司
妳要去哪一家百貨公司
那妳要怎麼去
搭地鐵嗎 這樣啊
妳要搭幾號線
是三號線啊 這樣啊
搭地鐵應該很快 嗯
妳打算買什麼禮物
對喔 我剛才問過了
是 醫生認為腦死者膽管局部異常
現在正在做切片檢查
病理科教授正在返回醫院的路上
等到檢查結果出爐
至少還需要一小時左右
這樣啊 那該怎麼辦
看來你們應該搭不上高鐵了
是啊 就算只是單純的細胞壞死
等到勸募結束 應該會超過11點
我看這樣吧
我會詢問救護車司機們今晚的行程
等我找到能趕回首爾
律帝醫院的人 再跟妳聯絡
我相信一定沒問題
就算不行也得設法解決
是 我知道了 謝謝
(中央手術室)
你今晚不用值班 怎麼還不回家
發生了一點事
什麼事
(119救護隊 救護車)
(律帝醫院)
-冬天 妳坐前座 -好的
司機突然被召回無法休息
他一定很疲倦
妳在旁邊幫他趕走睡意
讓他保持清醒 知道嗎
是 我知道了
-司機先生 你要吃口香糖嗎 -好 謝謝
-吃點魷魚絲吧 -謝謝
司機先生 我們去一下休息站
-好的 -謝謝
(119救護隊)
(救護車)
(救護車專用出入口)
(媽)
媽 妳還沒睡嗎
發生什麼事了嗎
妳怎麼會在凌晨打來
我沒事 只是凌晨突然想念女兒
所以打電話給妳
現在是凌晨4點
妳不能整晚熬夜不睡覺
總算聽到女兒的聲音
我現在該去睡了
女兒 妳身體還好嗎
我很好
媽 妳跟爸吵架了嗎
沒有 我們沒有吵架
真的嗎
嗯 不是那樣
冬天 妳小菜都吃完了吧
我下週幫妳寄過去
我還剩下很多
媽 妳真的沒事吧
當然沒事 我一切安好
媽 我有插撥 我現在該進手術室了
好 知道了 妳快去吧
我的乖女兒辛苦了 愛妳
嗯 我也是
(律帝醫院)
對了 張冬天醫生
做了膽囊切除術的
6010號房曹盛修病患
他已經順利排氣了
好 那他現在可以喝水了
明早再開始進食 請幫他訂碗粥
是 我知道了
請問妳需要什麼嗎
護理師 我們想要換病房
我們被吵得受不了啊
那名病患…天啊
那位太太每次譫妄發作時
都會放聲尖叫
她老公則是每晚喝到爛醉如泥才回來
因為他們拉上布簾
我不太確定實際情況
但是…
我懷疑他動手打他老婆
不是 因為那種聲音…
就像是瘋狂揮拳揍人的聲響
我真的聽見了
雖然我沒有親眼目睹
所以不敢確定 可是…
總之情況不太對勁啊
護理師 請幫我們換病房吧
我們被那些噪音搞得神經緊張
我媽根本無法好好睡覺
妳好 醫生
妳吃過飯了嗎
來 這個請妳喝
不用 沒關係
(律帝醫院)
-金雋婠 -幹嘛 李翊晙
你這週有什麼行程
我嗎 明天全日門診
星期四五去濟州島參加學會
太好了
-你是指什麼 -沒事 只是說說
你星期五幾點回來
應該是晚上 我回來後
應該會直接回家
-你問這些幹嘛 -知道了
那小子真是…
-喂 -教授
恩芝媽媽想向你諮詢一些事
諮詢
張冬天醫生 妳今晚不用值班吧
-我還沒整理完病歷 -這樣啊
我們不能收這種東西 恩芝媽媽
妳知道的
這是我自己做的
總成本還不到三萬韓元
唉唷 我會好好享用的
請跟今晚值班的曹美英護理師
和劉智允護理師分享
還有今天早上交班時進來的
聲音很好聽的金美淑護理師
還有熱愛瑜伽的張京華護理師
也請幫我交給她們
是 請別擔心 我一定幫妳轉交
這段時間
真的非常感謝你們
多虧兒童加護病房的護理師們幫忙
恩芝才能堅強地撐下去
甚至接受了移植手術
謝謝妳們比我更疼愛恩芝
真的非常感謝妳們的悉心照顧
我們才要感謝恩芝恢復得這麼快
我們得到很多人的幫助
所有護理師們都辛苦了
還有金雋婠教授也非常費心
可是…
還有一位讓我最感激的人
(兒童加護病房 隔離病房)
這是什麼
我寫了一封信給捐贈者家屬 教授
裡面還有一份要送給他們的小禮物
捐贈心臟給恩芝
已經到天國去的那個孩子
請務必幫我轉交給他的家人們
教授 拜託你了
妳很清楚這是違法的
我們無法透露對方的身分
我也不清楚細節
-我恐怕無法幫妳轉交… -那個…
我看到新聞報導了
每年兒童心臟移植案例寥寥無幾
那個孩子變成天使的日子
跟恩芝心臟移植的日子是同一天
他們年紀相仿 也住得很近
教授
我們等待著孩子的心臟出現
接連祈禱了幾個月
那種心情真的非常煎熬
對我們而言 這是天大的祝福和奇蹟
但對其他家屬而言 卻是天大的不幸
我每晚為了這件事虔誠禱告
我覺得…
心裡真的很難受
(分享生命捐贈證書)
雖然金額並不大
我們以他的名義捐款了
我們決定每年都這麼做
我們絕對不會忘記他
會讓他永遠活在我們心中
教授 請務必幫忙轉交
還有 也請你幫忙轉達這些話
我真心感謝他們
我會將這份恩惠與感激之情
一輩子刻在心底永遠不忘記
我會記得那個天使般的孩子
加倍用心地養育恩芝
請你一定要幫我轉達
(病患專用電梯)
請兩位跟我過來一下
他又開始了 他到底想怎樣
你在做什麼
該死 妳這個瘋女人
喂 該死
妳這…
放手 我叫你們放開我 放開…
-放開我 -不要動
-我叫你們放開我 -別亂動
放手 放開我
-出去外面再說 -放開我
-我叫你們放手 -冬天 妳還好嗎
-能站起來嗎 -我們會報警的
-放開我 -崔恩淑小姐 妳還好嗎
-我要告你們 放開我 -請不要亂動
-快點放開我 -安靜一點
喂 妳要去哪裡
-放開我 妳要去哪裡 -我們要報警了
放開我 該死
張冬天醫生
妳到底是熱血還是莽撞
對不起
妳不需要向我道歉
我看妳總是不懂得害怕
妳到底是怎麼回事
萬一不幸撞到地板傷到腦部怎麼辦
醫院有緊急呼叫鈴
那一層樓也有保安人員在啊
妳連片刻都等不了
竟然直接衝進病房 真是的
好了 光賢 你先去忙吧
嗯 我也該走了
妳的肩膀這幾天應該會陣陣抽痛
妳知道X光檢查
可能看不出輕微骨折吧
妳盡量避免使用手臂
先吃藥觀察幾天
-你去忙吧 -嗯 我走了 真是的
我無法向你保證以後…
不會那麼做
他那樣毆打病患
我當然不能袖手旁觀
醫院裡有保安人員
妳應該請他們處理的
我不知道保安組就在附近
他們原本不在那層樓啊
他們這週都在那裡
是翊晙拜託保安組支援的
他懷疑病患遭受家庭暴力
他說病患看起來很怕她老公
連話都不敢說
為了以防萬一
他拜託保安組 本週在病房加派人力
什麼事
她先生用熱毛巾為她擦臉
但對隔天的手術卻毫不在乎
她先生一伸手靠近她的臉
她就嚇得發抖
以防萬一 我上週拜託保安組幫忙
雖然不太確定 但我請他們
這週在病患所在樓層配置兩名人員
如果是誤會一場 頂多被罵雞婆而已
不過我今天巡診時
發現病患額頭出現瘀青
這應該要報警處理
在那之前 應該先詢問病患的想法
所以我製造機會
趁她先生不在時問了她
請問妳需要幫忙嗎
我們有一個團隊能幫助妳
我們可以暗中進行
不會讓妳先生知道
對不起
我沒事
你們誤會了
那麼有需要的話 請隨時告訴我們
如果妳需要幫忙 我們能立刻協助妳
讓妳受到保護
好
對不起 教授
妳沒有錯 妳不需要道歉
妳是受害者
妳沒有任何理由向別人道歉
請給我一點時間好嗎 教授
好 沒問題
那麼崔恩淑病患今後會怎麼樣
如果她先生決定讓她出院…
萬一他強迫她離開醫院怎麼辦
翊晙把病患轉進加護病房了
這樣啊
原來還有這種方法
這也是個好方法啊
為了讓病患安靜休養
他會禁止家屬探病的
他說這兩天再觀察看看
他也會試著尋找其他方法
所以別擔心 翊晙一定會好好處理的
我真的非常苦惱
不知道自己該如何處理
現在知道的人變多了
也找到解決方式了
越是不好的事越該說出來
而且要尋求幫助
是
冬天
有什麼我不知道的事嗎
沒有 我一切都很好
那真是萬幸
但如果有什麼煩惱的事
或是讓妳感到難受的事
一定要告訴我
說不定我幫得上忙啊
好 我會的
但是我現在真的沒事
除了我不夠聰明 能力不足
總是讓病患們受累的事以外
我一切都很好
張冬天 冬天 我們冬天在哪裡
張冬天 冬天
天啊 喉嚨好痛 妳在哪裡 冬天
張冬天
冬天 冬天在哪裡
妳是藝人嗎
醫院裡沒有人認識妳
我朋友們今天都不在
我知道 我只是忘記拿下來
我都說不用了 你幹嘛來機場接我
你以為我找不到律帝醫院嗎
對 妳從現在起就是小寶寶
每件事都要照我說的做
檢查時間大約需要三至四小時
當場就能知道檢查結果
如果情況還好 妳就去昌原接受治療
萬一檢查結果不理想
我才不管雋婠什麼的
妳得立刻住院 知道嗎
知道了 我會照你說的做
我也很害怕生病
我好想羽朱 你應該帶羽朱過來的
羽朱跟雪蟹叔叔感情很好
哥 我接受檢查時
你該不會俗氣地守在門口等我
或是跟我進檢查室吧
我不會那樣 我會待在我辦公室
(電腦斷層 磁振造影 血管造影)
(律帝醫院)
肝硬化一旦發生就無法恢復了
每個人情況不同 但尤其是妳
一旦開始肝硬化
會對妳造成更大的風險
還有 妳的膽管炎更嚴重了
我以為妳出國後有持續調養身體
妳發燒後應該都有吃藥啊
我以前服藥之後就會馬上退燒
最近就算持續吃退燒藥
體溫也降不下來
我沒想到是因為膽管炎惡化
還以為是留學生活壓力太大
身體狀況不好才會那樣
妳最近應該覺得很疲累吧
我覺得很累
但我以為是因為我年紀大了
我原本自認體力還不錯
我還想說年紀大了 體力果然差很多
我根本無法想像自己會出現肝硬化
現在算是初期階段
從現在起好好治療吧
妳回去待在媽身邊 吃她做的家常飯
未來這一年以健康為重 知道嗎
知道了
走吧 媽一定在等妳回去
對了 我對爸媽實話實說了
這樣妳待在家裡才自在
做得好 我本來也打算老實告訴他們
我搭計程車去客運站
我們就在這裡說拜拜吧
妳在說什麼鬼話
我也好久沒回昌原了
我要回去看看爸媽
妳少囉唆 搭我的車回去
我真的沒關係的
我也沒關係 出發
好 我可以過去
我在計程車上 等一下
-司機先生 抱歉 請到律帝醫院 -好的
血壓跟血氧飽和度是多少
血壓50 血氧飽和度60左右
我們剛才為病患插管了
好 我在醫院附近 我過去看看
知道了 好
你在找什麼
我幫媽準備了保健食品
可能是放在辦公室
妳在這裡等一下 我快去快回
(急診醫療中心)
(《過了一年》 Brown Eyes)
教授
(急診醫療中心)
因為是第一次才這樣
過幾天就沒事了
我這樣想著 轉眼已經過了一年
每逢和妳共度的紀念日
悲傷就會找上我
第一次表白愛意時的心動害羞
與我們的初次相遇都成了往事
在妳生日那天 淚水滴落在蛋糕上
我點燃蠟燭為妳祝福
我相信妳 我相信妳心所想
雖然轉眼已經過了一年
過了一年之後 即使再過一年
我還是會等妳
她決定提起告訴
她已經聯絡保險公司
將受益人變更為她媽媽
我們正在為她尋找看護
真的嗎
天啊 妳做了正確的決定
很好 以後妳就專心調養身體吧
我會的
雖然我是肝癌末期病患
哪怕只能多活一天
我也想平靜地過日子
我以為就算尋求幫忙
也不會有任何人願意幫助我
但是社福人員跟醫生 護理師們
不斷地關心我的狀況
也持續給我建議
讓我感覺到自己並不孤單
多虧有你們
我才能鼓起勇氣
謝謝
草莓…
這真的很難啊
他問我要去哪家百貨公司
還問我要怎麼去
那不像是他的作風啊
但他卻問了我那些問題…
這百分之百是綠燈啊
我可以的 沒問題
喂
-你不知道嗎 -一
對 是巨峰葡萄
-給你 -嗯
教授 我有個問題
嗯 妳說
我以後…
可以向你告白五次就好嗎
如果你不會覺得很困擾的話
應該可以答應我的請求吧
這個嘛
我倒是不會覺得很困擾
可是我會拒絕妳的
但是我都還沒向你告白
你不能先拒絕我啊
總之…
我可以向你告白吧
好吧 畢竟那是妳的自由
那麼以後
我會向你告白五次 不多不少
教授 我很喜歡你
我們週末可以一起去看電影嗎
我要陪我媽去寺廟
這樣啊 寺廟
妳現在只剩下四次了
請幫我剪短一點
妳想剪多短呢
直接剪成短髮造型吧 果斷一點
好的
我說不出"我好想妳 請妳回來吧"
因為他看著妳的溫柔眼神
以及妳左手戴著的那枚戒指
都不敵妳耀眼發光的臉龐
我相信妳 我相信妳心所想
雖然明知妳已重新開始
從今以後在妳製造的回憶裡
將不再有我
我腦中記得的所有回憶
只有過去的歡笑 對話和希望
將來增添的回憶也只有一個
只有我的等待與眼淚中的
妳
我相信妳 我相信妳心所想
雖然明知妳已重新開始
從今以後在妳製造的回憶裡
將不再有我
雖然轉眼已經過了一年
過了一年之後 即使再過一年
我還是會等妳
以下宣讀人事命令
依據第95師團第50號人事命令
陸軍少校李翊純調派至第95師團復職
2020年4月22日
第95步兵師團長 少將全成勳
向師團長敬禮
忠誠
禮畢
(夏日美味 豆漿冷麵)
部隊的氣氛如何
跟妳之前的單位差很多吧
有一點 畢竟是後備部隊
跟之前在麟蹄時差很多
-羽朱過得好嗎 -他很好
妳有按時去醫院回診吧
話說當兵真不錯 能請一個月病假
現在歸隊了 必須更努力工作才行
-哥 -嗯
你別再來昌原了 我覺得壓力很大
還有 把我的小番茄還來
妳看到了嗎
嗯
-怎麼這麼好吃 -要再多點幾隻嗎
不用 我的肚子已經變成水族館了
喂 妳聖誕節有什麼計畫
現在楓葉都還沒轉紅
問什麼聖誕節啊
那你要幹嘛
你有在聖誕節休假過嗎
我發誓我今年一定要休假
你休假是好事
但你有任何計畫都別找我
我不想再看到你了
為什麼這麼好吃
結果你還是來了 真是受不了你
我是來看爸媽 不是來看妳的
妳別誤會了
-羽朱呢 -他去參加滑雪營
他跟著莫奈和她爸一起去
因為是四天三夜 我沒辦法去
你不能陪羽朱去
他一點都不難過吧
嗯 他只在乎莫奈
我兒子興奮得頭也不回地出門了
他真的長大了 他很成熟
我也想滑雪
我現在應該可以到處玩了吧
妳的肝發炎指數上升了
你怎麼知道
我問我後輩的
-教授每天都向你回報嗎 -不 是我每天問他
哥 你去談戀愛 別再折磨妹妹了
你連羽朱都比不上 真是的
我會談戀愛的 妳擔心這麼多幹嘛
(金雋婠)
怎麼了 什麼事
李羽朱 把手洗乾淨
要洗到變色為止 知道嗎
好的
我們羽朱竟然已經七歲了
爸爸真是不敢相信
幸運數字七 這是幸運的年紀
所以你現在是幼稚園的大哥哥了
現在開學了 你開心嗎
嗯 開心 還能跟莫奈見面
你每天看到莫奈還是很開心嗎
嗯 我每天看到莫奈都很開心
我每天看到爸爸也很開心
心動
真厲害
爸爸 醫院也有新學期嗎
是啊 可以那麼說
那會有很多新朋友嗎
超級多 有很多新來的
實習醫生跟住院醫生
爸爸的老朋友也回來了
"老朋友"
我就知道妳已經來上班了
送妳的 禮物
怎麼會有花
我大哥最近瘋狂迷上園藝
不夠的話隨時告訴我
我們家還有很多
好
妳的脖子還好嗎
嗯 已經好多了
雋婠呢
你們沒有一起出門嗎
歡迎妳回來
謝啦
-我有手術 晚點見 -嗯
怎麼一早就下雨啊
-晚點見 -好
妳的好日子全部結束了
這下糟糕了
我走了 妳看
看來連上天都在為妳而難過
叩叩
我們去吃飯
-好 -走吧
嗯
外面下雨了
我知道
天啊 我愛死了
走吧
我們快點吃完早餐
去中央庭園賞雨如何
好 就這麼做吧
比虎姑婆還可怕的
3月實習醫生們來了
-教授好 -你們好
實習醫生不需要主見
只要按照教授說的做就好
我總是一個人工作
今年多了好多後輩真開心
教授們之前說過
住院醫生的生活品質由他們保障
胸腔外科最近很注重工作與生活平衡
-你每天值班嗎 -3月時大家都還很混亂
-現在才剛開始啊 -教授也有過傻乎乎的實習時期嗎
我幹了很多蠢事
-那都是過去的事了 -你這小子真是…
-那是我當實習醫生時的事了 -知道了 是實習時的事
是 我會試試看的
教授
我當上專科醫生
卻連那點事都做不好
我真是毫無進步啊
這件事會發生
並不是因為有人犯了錯
它就是發生了
妳做得到 而且能做得很好
妳只是需要一點時間
我會盡全力的
字幕翻譯：陳孟聰