NETFLIX 影集
確認過9號房吳英仁產婦的生命徵象了嗎
有 護理師 都確認過了
我要去巡診了
弘道 你也去參加婦產小兒科的會議吧
教授叫你也一起去
好
弘道 你上一次洗頭是什麼時候
不知道
好 走吧
只要你不覺得癢就好了
現在還好嗎
-還好 -嗯
6008號房張宣國病患手術過了三天
但他的血紅素太低了
-不過他的生命徵象沒問題 -對 生命徵象沒問題
早上大家都沒遲到呢
星期五塞車很嚴重
早安
-早安 -早安
教授還要很久才會到
我們要不要來喝杯咖啡
不會很久 大概再十到十五分鐘
十幾分鐘就夠吃飯和吃點心了
還可以刷牙呢
我去買
-我去買 -我去買
我們去買
大家喝咖啡吧
媽呀 我的天啊
-護理師 早安 -好機靈 妳怎麼會知道
-天啊 謝謝妳 -怎麼回事
謝謝 這是多的吧
對
喂 媽 一大早有什麼事
一定要有事才能打給妳嗎
-妳去上班了嗎 -我剛到
喂 我朋友的女兒
要去妳醫院的內科…
不對 好像是心臟內科
她要去那裡上班
她拿到專科醫生執照後
本來要去律帝鐘路分院
不過後來說要去妳那邊工作幾個月
這樣會不會遇到妳啊
不會吧 她那科跟我沒什麼關聯
對了 昨天我看到新聞
柳景珍在受訪的時候又說她很感謝妳
-她說那是很困難的手術 -媽…
但她現在完全沒有後遺症
過得非常好
女兒 那個手術有那麼困難嗎
很費時嗎 要幾小時
不會 沒有很費時
媽 我要去巡診了 之後再打給妳
嗯 好
教授好
好 你這麼高興見到我啊
對 即使每天見到你
我還是每次都很高興
我好像很愛你
不要愛我 我拜託你
不行
我控制不了我的心
喂 你這傢伙
今天門診從早上7點50分開始
這是真的嗎
-真的 -你要穿這樣去
對了 我的醫生袍
算了 沒時間了 直接去吧
院長很討厭醫生
不穿醫生袍在醫院亂晃
心意比穿著更重要吧
唉唷 脫掉
-什麼 -沒時間了
待會一起吃午餐吧
當然好
教授 我剛才接到電話
新生兒加護病房的
具慧英教授說會晚20分鐘到
因為院長突然有事找她
是嗎
那我不該那麼趕的 我連早餐都沒吃
教授 那我們要不要
快速去吃個早餐
飛快吃一吃 好嗎
好 我們走
好
早安
大家早安
大家都要一起去嗎
世勳是主治醫生
潤福是實習醫生
-我也得去 -對耶 走吧
這位病患接受
肝癌切除手術後過了七天
昨天電腦斷層的結果沒問題
所以我們移除了引流管
現在病患進食量也很不錯
很好 那檢查結果還好嗎
是 檢查結果都很好 肝指數是20
那應該可以出院了
你好
下一位是漢俊
他今天也是跟媽媽一起來嗎
對
漢俊 你過得還好嗎
-很好 -他過得很好
但都沒有運動 所以變胖很多
不過數值看起來都不錯
漢俊 你會不會覺得肚子很緊繃
有沒有頭暈
-那個… -他不會那樣
沒有頭暈 只是偶爾會頭痛
不過只要吃藥就會好了
好
超音波看起來也沒什麼問題
漢俊 你還是要減肥才行
你不喜歡運動嗎
你有沒有喜歡哪種運動
棒球 他喜歡棒球
只喜歡看 不喜歡打
漢俊媽媽
漢俊可以自己回答
漢俊 你現在六年級了吧
對
漢俊媽媽 六年級的小孩
充分有辦法說明自己的身體狀況
不行啦 他還是個小孩子
只是塊頭大而已
我不是小孩子
什麼
教授 我肚子不會覺得緊繃
但會覺得頭暈 只是次數很少
且狀況不嚴重
大概就像我朋友貧血的那種感覺
比起自己做運動 我比較喜歡用看的
我喜歡看棒球
我能不能邊騎腳踏車邊看棒球賽
我們家客廳有室內腳踏車
我會邊騎邊看棒球賽
好啊 那樣做點運動也不錯
來 跟我打勾勾
好 我答應你
很好
好 那麼我們
三個月後再見面好嗎
到時候你要減肥成功喔
-好 -三個月會不會太久了
我覺得像現在一樣隔月來比較好
經常跟我見面不是好事
漢俊 我們可以三個月之後再見吧
可以 看診週期拉長
對病患來說是好現象啊
這表示我恢復得很好
雖然我很喜歡你
但我也很開心我們不用經常見面
好 讓我們維持
不常見面的那種關係吧
好
天啊 教授好
是 妳好
妳好 斗奈
她可以依指令動作
檢查結果看起來也沒問題
很好
斗奈 這裡是哪裡
妳待的地方是哪裡
頭…
對 沒錯 這裡是醫院
明天開始復健 去通知其他科
好
如同我先前說明過的
由於她的布若卡氏區受傷
因此講話會有困難
這被稱為運動型失語症
她可以理解意思 但是無法講得流暢
她會逐漸恢復
但是可能需要花很多時間
明天會開始進行復健
同時也會併行語言治療
她奇蹟似地恢復意識 正在康復中
但又有困難的事要開始了
復健是條漫長的路
斗奈會很難受
在一旁看著的妳也會很難熬
不過為了恢復正常生活
就必須認真復健
醫生 我女兒
能夠活著
我就已經謝天謝地了
我會依照妳的吩咐去做
就算要花時間或恢復緩慢也沒關係
這些我都很感謝 也認為是種祝福
她會認真做復健 妳完全不用擔心
好 我們會安排好時程來進行
那我先告辭
她還沒退燒 血壓也很低
要等血壓和體溫恢復正常範圍
才可以進行移植手術
我們使用了抗生素
也打了能讓血壓上升的升壓劑
我想狀況應該會好轉
雖然不確定要多少時間
不過大概需要四 五天
週末我們會好好觀察
可以的話 下週就進行手術
好 教授
謝謝你
那我等手術日期確定後
再住院就可以了吧
對 通常捐贈者會在手術前一天住院
你等日期確定後
在手術前一天住院就行了
主治醫生會再跟你們解說詳細內容
醫生 我聽說以前動過手術的人
裡面沾黏什麼的會很嚴重
所以手術會很困難
我女兒的手術也會很困難嗎
這算困難的手術嗎
教授
你手術經驗很多吧
移植手術
全都很困難
尤其你妹妹以前因為發生車禍
腸道曾經動過大型手術
所以沾黏狀況會很嚴重
這次的確會是一場很困難的手術
恐怕得和出血奮戰
但因為她是急性肝硬化末期
肝功能很不好
因此只有肝臟移植這個辦法了
幸好爸爸願意捐贈肝臟
我們才得以進行移植手術
雖然這是很困難的手術
但是我們會全力以赴
家裡有兩位家人要動手術
你們肯定十分擔心
不過由我們來擔心就好
妳要好好調整身體狀況來接受手術
家屬們請在一旁多多支持並為她祈禱
我不擔心
我相信教授
那就拜託你了
好 那我告辭了
進來
乾眼症
那有點煩耶 從什麼時候開始的
今年啊 今年才開始的
唉唷 雋婠老花眼 政源頭痛
碩亨說他最近腰不太舒服
話說你前列腺…
什麼 已經要結婚了
妳兒子不是今年才剛大學畢業嗎
就是說啊 可是他說想盡早結婚
-所以我就答應了 -唉唷
他趕快結婚 我也樂得舒心啊
-教授 你要去吃飯嗎 -對
唉唷 你快去吧 快去吃飯
好啦 妳一定要寄喜帖給我喔
那當然 再見
好
再見
妳認識她吧
她是誰
別館地下室的髮廊老闆
-這樣啊 -她是我的髮型師
你好 最近過得還好嗎
-他是本館的眼鏡店老闆 -好
-這也是新商品 -這也是啊
-對啊 -這真的很輕耶
對啊 就像沒戴一樣
鏡框的線條很好看
鼻橋好像還有別的顏色
-李翊晙教授 -嚇死我了
阿姨 妳動椎間盤手術後還好嗎
妳怎麼已經來上班了
這樣才能養家糊口啊 唉唷 再見
不要說再見啦
妳好好調養身體喔
知道了
唉唷 她應該要多休息才對
側踢確實會傷到大腿後肌 是真的
一定要時時小心 伸展…
大叔
你來啦
-你吃飯了嗎 -嗯 剛才吃過了
你正在種什麼苗啊
祕密
-要給我的嗎 -嗯
這叫什麼啊 很眼熟耶
我好像知道名稱
我們要一起吃個晚餐啊
真是的 我們怎麼能這麼久沒見
你很忙啊 我都有空
唉唷 我近期再跟你聯絡 一起吃飯
-好 -慢走
那位會是誰呢
直升機機長 我們醫院的直升機機長
這樣啊
雋婠去勸募時偶爾會搭直升機
他跟雋婠很熟
我跟他一起吃過幾次晚餐
這間醫院的人你怎麼都認識啊
我在這間醫院待比你久
你認識的人怎麼比我還多
妳知道為什麼嗎
因為我深得人緣
他們大概覺得我很可愛吧
背誦咒語
這全是我的
沒有人會來搶
我是文明人
對了 再加一句
"我會咀嚼食物"
教授 祝你用餐愉快
嗨 阿龍 多吃點
-請用 -請用
多吃點
教授 你多吃一點
勇賢 你也多吃點 你已經吃飽啦
對
-再見 -再見
現在我都不驚訝
你跟保安人員也很熟了
他是正門的保安人員吧
原來他還會笑啊
對啊 我也是第一次看到他笑
為什麼 發生了什麼事嗎
他真的很嚴肅
他是保安人員之中看起來最可怕的
整個人殺氣騰騰
勇賢不是那種人啊
我朋友曾經半夜來醫院找我
他把車停在正門口
我們大概聊了五分鐘
應該不到五分鐘
可是他一臉嚴肅
要我朋友快點把車開走
說不可以把車停在門口
他很專業啊
那是半夜 而且是星期天
那時一輛車也沒有
不管是半夜或星期天
那裡都不可以停車
是你錯了
是
是勇賢錯了 害成英被罵
喂 阿姨
嗯 我可以講電話
(律帝醫院)
凹凸有致的好身材
穿著紅色的衣服
酸酸甜甜的好滋味
-我是時髦的番茄 -番茄
-我要變成果汁 -謝啦
-我要變成番茄醬 -是羽朱嗎
-對 -我要跳舞 嘿
-我是帥氣的番茄 番茄 -阿姨剛才傳給我的
他今天肚子痛沒去幼稚園
看來他沒事了 又唱又跳的
他該不會在裝病吧
小孩子不會說謊
不管身體舒不舒服 他們都會誠實說
我在羽朱這個年紀經常說謊耶
希望他只遺傳到我好的那一面
你週末要幹嘛
我沒有約 但下週要出席學會
我打算在家唸個書
唉唷 那就沒辦法了
幹嘛
我明天難得要去露營
想說要邀你一起去
有個我最愛的營地
但那裡老是被人訂滿
不過我剛才進去網站看
居然有人取消了
我想說太好了 就馬上預訂啦
羽朱 我們明天要去露營
真的嗎 天啊
阿姨 我明天要去露營
爸爸 真的嗎
我們真的要去露營嗎
等等 可是蟬還沒蛻皮耶
有隻個性很急的蟬提早蛻皮了
牠剛才傳訊息告訴我的
可是爸爸 我們沒有帳篷 沒有營火
也沒有碗盤 要怎麼辦
對耶 我們什麼都沒有
我這裡都有
羽朱 不用擔心 我朋友都有
你知道我朋友
是露營專家吧 她什麼都有
你去露營最想做什麼
-他說什麼 -看著營火發呆
他說他想看著營火發呆
-真不愧是你兒子 -就是說啊
(戀人山露營區 B之104)
點不著耶
你可以讓開嗎
唉唷 妳真是沒情趣
是沒有時間
要快點生火來享受啊
你不曉得週末的時間
過得比平常快兩倍嗎
來
喂
-咒語 -不要唸啦
現在是週末 我要隨心所欲
妳最近很常生氣耶
羽朱 你真的不吃嗎
別管 不要妨礙他 他現在很難過
發生了什麼事
昨晚他和莫奈吵架了
面臨分手危機
唉唷
你有在吃維他命嗎
應該差不多要吃完了
我訂的時候順便連你的一起訂
我就不用了
妳多吃一點 長命百歲
我不是為了長命百歲
是為了盡量不要生病才吃的
這樣才不會給孩子們帶來麻煩
我會去住養老院
那裡只收身體健康的人啊
你走快一點啦
走那麼慢沒有運動效果
我不是為了運動才散步的
那你為什麼要散步
因為妳說要散步啊
喂 最近妳走路的步伐
怎麼又碎又急的
我嗎 我哪有
我最近看妳走路都搖搖晃晃的
真怕妳會跌倒
我都70幾歲了
沒想到還要被人教怎麼走路
你還是擔心自己吧
請問是程羅莎女士的小兒子嗎
週末你應該忙著和女朋友約會
怎麼會打電話給你母親呢
媽 妳在說什麼啊
今天是昭允結婚的日子
妳現在在哪裡
我們不是約好在婚宴會場大廳見嗎
妳該不會忘記了吧
昨天我還有傳訊息提醒妳耶 真是的
天啊 我完全忘記了
我現在過去 幾點開始
婚禮是幾點
妳現在從楊平出發
什麼時候才會到啊
不用趕了 妳待在家裡就好
我會好好跟阿姨解釋 好嗎
媽 妳怎麼會忘記這件事
真是的
我到底是怎麼了
我有寫在月曆上
昨天還和你阿姨通過電話
我怎麼會把這件事忘得一乾二淨
怎麼辦 我到底是怎麼回事
沒關係啦 媽
我有時候也會這樣
媽 這不是什麼大事
妳不要過度擔心 知道嗎
妳現在和理事長在一起嗎
你們在外面嗎
嗯 我們出來散步
這樣啊 很好
你們好好散步 也要好好享用晚餐喔
好
唉唷 這真的沒什麼啦
像妳這個年紀的人誰沒有健忘症
大家都這樣啦
不要再擔心了 好好散步 好嗎
我掛電話了
我最近是怎麼了 老是心不在焉
妳今天本來要參加婚禮嗎
嗯 我小外甥女的婚禮
她是我最疼愛的外甥女
她想辦小型婚禮
所以只找了親戚 沒幾個人會去
她還幫我買了韓服
我居然忘得一乾二淨
我是不是要去看醫生
我昨天吃了兩次晚餐
我和茶壺在餐廳吃完飯
在喝咖啡的時候
公司的律師打電話給我
他說他在餐廳裡 問我怎麼還不去
那個律師是我家鄉的後輩
我們經常一起吃飯 後來我才想起來
昨天上班時我偶然遇到他
我們約好要一起吃晚餐
才過不到12小時 我居然就忘了
來
沒關係
不是只有妳這樣 不要太在意
好
六三
十八
六三大樓
被騙了吧 妳怎麼罵髒話啊
你為什麼要這樣 幹嘛這樣對我
-喂 -唉唷 村裡的人都要聽到了
-唉唷 喂 -妳居然罵髒話
(媽)
媽
我在醫院
下週我有個複雜的手術
所以我來唸個書
對 我正在吃午餐
對 我正在吃第二碗
媽 妳也好好吃午餐
那個…
只能說一個嗎
只能說一個
死前最想吃的一樣東西
有這麼難選嗎
烤牛腸
牛里脊肉
牛膝骨湯
不對 牛胸肉片
牛橫隔膜肉
妳乾脆吃一整頭牛吧
這也算一樣嗎
是嗎
那我要一頭牛
教授
教授好
-教授好 -嗨
妳今天值班啊
對 他們是我今天的值班伙伴
可是教授
你怎麼知道我今天值班
妳剛才自己說的啊
這樣啊
-我覺得秋敏荷醫生是最好笑的人 -什麼
對不起
幹嘛道歉 這是稱讚啊
教授 你吃過飯了嗎
跟我們一起吃午餐吧
好 走吧
好
今天的菜色是什麼呢
-應該是餃子湯 -嗯
我想吃海帶湯
應該是餃子湯和泡菜炒飯
昨天我有夢到
這樣啊
嗯
(律帝醫院)
(小兒外科安政源教授)
婚禮結束了嗎
嗯 剛才結束了
我正要和表兄弟們去喝杯酒
妳吃晚餐了嗎
為什麼我覺得只有妳在值班
沒錯 我也覺得都只有我在值班
我還沒吃晚餐
不曉得餐廳還有沒有開著
當然關了啊
出去吧 我請妳吃晚餐
我在值班耶
來
你也一起吃吧
我在婚宴上吃過了 妳快吃吧
-那我要開動了 -好
慢慢吃
不用全吃完 剩下沒關係
我吃得完
沒忘記下週日的約定吧
嗯 下午5點在教堂
對
可是教授 我沒辦法繼續說謊了
其他教授老是問我
"妳還在跟男友交往嗎
他是做什麼的
你們什麼時候要結婚"
我本來就不太會說謊
我在想…
乾脆說我跟男友分手了
那樣我心裡會比較好過
這樣他們就不會一直追問了吧
那樣不太好吧
那也是一種謊言啊
是善意的謊言
我們下週日見面的時候再談這件事吧
嗯 好啊 我都好
-吃吧 -好
好吃嗎
好吃
難怪妳一直吃餃子
抱歉 我不會再講冷笑話了
不會啊 我覺得你最好笑了
-真的嗎 -嗯
忘了去買菜
肚子好餓
最近我媽突然失眠
她居然在吃完全沒碰過的安眠藥
不過她還是不喜歡去看醫生
我一直要她去 她都不要
我媽剛好相反
她有健康焦慮
她常去的附近診所大概有十間
昨天她說她經常頭痛
想照腦部電腦斷層掃描
妳就幫她照啊
她說她腳麻 小腿又痠
心臟好像跳得很快
眼睛模糊 消化也不太好
那她現在應該沒辦法活著
對吧 我也這麼認為
不過我還能怎麼辦
我幫她預約下個月看神經科
我想我媽需要的不是診斷 是保證
什麼 妳又在準備論文
對 這篇肯定會上《科學引文索引》
論文題目是什麼
《為什麼媽媽問我工作的事
我會很生氣？》
什麼啦 真是的
妳也是這樣嗎 我也是
真的很奇妙吧
很奇怪 只要我媽問我工作的事
我就會不想回答 覺得不耐煩
而且很想快點掛電話
可是當我掛電話後
-就會有一股罪惡感和後悔油然而生 -是啊
所以我就再打電話給她
結果她又講工作的事
那我又覺得很生氣
曹正鉉
沒錯 曹正鉉
那是我讀書時的綽號
你一年級的時候
都在用吉他練習《悲傷的大海》
那是鋼琴曲 但你偏偏要用吉他彈
妳記憶力真好 怎麼還記得那件事
要不要來聽聽《悲傷的大海》
我有帶藍牙喇叭
-不行 -為什麼
營地禁止放音樂 那樣很沒禮貌
那要怎麼辦
今天不行 下次再聽
還有我想了
想什麼
想睡 我睏到眼睛快閉起來了
現在才幾點 妳怎麼就想睡了
天啊 已經超過1點了
曹正鉉先生
晚安
好 晚安
蔡頌和小姐 晚安
晚安
(律帝醫院)
妳的眼睛下面堆滿了白雪
這是臥蠶妝 為了看起來年輕一點
姐 妳看起來很年輕
妳看起來一點都不像35歲左右
真的嗎
妳也知道我不會說謊啊
我知道 我最清楚了
妳只會說事實
嗯 你到啦
好 別館二樓有間咖啡廳
你在那裡等我 我馬上過去 好
我弟說好久沒見到我 就來醫院找我
我去請他喝杯咖啡
唉唷 怎麼能不跟她見個面呢
妳都不好奇嗎
當然會啊
但我怕說要跟她見面 她會有壓力
所以我都沒提這件事
妳有看過她的長相吧
當然有 我們見過面也講過話
她很漂亮 長得非常美
唉唷 碩亨什麼時候
才會帶女友來見我呢
我這次真的要聽妳的話當透明人
什麼都好 是誰都可以
唉呀 對不起…
小姐
喂 算了
妳撞到人應該要道歉啊
年輕人怎麼這麼沒禮貌
對不起
可是我剛才有道歉啊
那算道歉嗎
敷衍地說句抱歉就行了嗎
唉唷 道歉還真是容易啊
奶奶 妳認識我嗎
妳為什麼沒跟我說敬語呢
妳走吧 咖啡都要涼了
妳去洗手間照著大鏡子擦掉吧
都畫到這裡來了
妳看起來比我兒子年輕許多
我沒說敬語又怎麼樣
而且妳憑什麼叫我奶奶
-喂 走吧 -真是的
跟我一起去洗手間
醫生 妳快走吧 我會好好安撫她的
妳要去哪
長輩話都還沒說完呢 天啊
妳就非得在妳兒子服務的醫院
這樣咄咄逼人嗎
沒看到大家都在看妳嗎
安靜地去洗手間 好嗎 跟我來
好啦
真是的
姐 往後如果我兒子
娶那種媳婦進門怎麼辦
就是這樣我才會出手干涉
怕我家碩亨會娶到那種人
妳不是說是誰都可以嗎
我無所謂 是誰都好
除了她以外
姐 妳剛才有看到她眼睛下方嗎
幹嘛畫白色下眼線啊
那種妝她是在哪…天啊
妳快改掉隨便對人不說敬語的壞習慣
現在那個是重點嗎
不然重點是什麼
她又不是故意的 而且馬上就道歉了
妳何必那麼刻薄
只不過讓妳口紅畫歪了
她就得負荊請罪才行嗎
趙瑛彗小姐
安靜地過日子好嗎
可以嗎
知道了啦
妳知道我最聽妳的話了
好 我們快走吧 再拖下去會塞車
今天要去妳家煮麵吃對吧
盛滿鯷魚高湯 再放上醬料
茶壺和理事長也會來嗎
對 茶壺晚點會自己來
宗秀去開他的車過來了 走吧
真受不了妳
護理師 崔茗羲病患腹部的X光片
情況看起來變差了
是不是還沒讓他下床走動
病患說現在還很疼痛
我不斷勸他要下床走動
他卻動也不動
不好意思
稍早是哪位過來打針的
抽血的又是哪一位
為什麼這麼問呢
我妹的手臂上又出現瘀青了
妳們知道她身上有幾個瘀青嗎
怎麼會每次抽血都留下瘀青
還有剛才也請妳們更換點滴
怎麼都沒有動靜
我真的沒辦法
信任這間醫院
病患目前肝的狀況不好 身體浮腫
所以血管不太明顯
不易進行抽血
而且我們隨時都有在確認病患的情況
剛才確認過點滴並未完全見底
不是剛才 連三分鐘都不到呢
我爸身上也留下了瘀青
那我爸的血管也是難以抽血
才會出現同樣的情況吧
小姐
什麼我都能接受
我都能理解
但至少抽血
請讓經驗老到的醫護人員來進行
拜託妳們了
先生 在場的醫護人員
都是經驗老到…
好 我知道了 我們會這樣安排的
-謝謝 -不會
太過分了
安聖珠小姐 妳現在感覺如何
很好 教授
我能好好地接受手術
-加油 -加油
我剛才去看過妳爸爸了
他各項數值都很不錯
狀況看起來也很好
現在只要我好好表現就行了
醫生 要請你多多費心了
同時有兩個家人要一起進手術室
實在讓我不敢置信
萬一他們有什麼三長兩短
我會活不下去的
請你一定要讓我女兒和先生活下去
我只能仰賴你了 醫生
好
我會全力以赴的
教授
你怎麼沒進病房 而是待在這裡
我順道出來透透氣
這樣啊
教授
你知道我們去過每間醫院求診
甚至取消了江雲大醫院的手術
轉而來找你醫治吧
是 我知道
即便才安醫院裡有我朋友推薦的教授
我們還是因為你轉來律帝
請務必讓手術圓滿完成
今晚請早點就寢 也切記滴酒不沾
好 我會的
這關乎兩個人的性命
請務必要成功
我也相信手術會成功
教授
加油
好 快進去吧 讓你母親能儘早休息
好 我知道了
(律帝醫院)
(手術室)
-皮膚縫合器備妥了嗎 -是的
請給我鉗子
皮膚縫合器
組織剪
(組織剪：手術用剪刀)
要取出肝臟了
受贈者手術狀況如何
我去確認
樣本取出了
(樣本：用來檢查的檢體或器官
此指肝臟)
(律帝醫院)
(手術時間)
請給我伏血凝
(伏血凝：止血劑的一種)
現在臟器腫脹 以致於無法縫合腹部
要延遲縫合嗎
(於數日後縫合)
器官移植病患有感染的風險
可以的話我都希望能先縫合
是的 那樣比較好
不過肝臟的狀態很好 手術也很順利
麻醉科醫生 排尿還順暢嗎
是 很順暢
盡量避免輸血
輸液也保持最低劑量
得用利尿劑來消腫才行
是 知道了
再灌流之後腫脹情況會減緩
一 兩個小時後再縫合腹部吧
是
(手術室)
沾黏情形如預期中嚴重
手術過程相當艱辛
現在手術已經結束 只剩下縫合了
以病患的體型來說 捐贈的肝臟過大
目前臟器腫脹 無法進行縫合
腹部未縫合就出來會有感染的危險
縫合後再出來較安全
所以我們正在等腫脹消退
目前距離縫合還需要一段時間
如果腫脹還是不見消退的話
也有可能讓她先出來
等到明天再縫合
醫生 手術順利完成了吧
我女兒會活下來吧 醫生
是的 手術順利完成了
手術中已照過超音波
血管的連接均無問題
謝謝你 醫生
腹部不能縫合不是很嚴重的事嗎
是不是手術有什麼問題
不是手術出了什麼問題
而是病患在手術中大量出血
輸液注射量或輸血量大時
會有臟器腫脹的情況發生
通常肝臟受贈者
腹水較多 空間較大
但以病患的體型來說
捐贈的肝臟偏大
而且她在腹水積聚前病情就惡化了
所以腹腔內的空間十分狹小
現在用了利尿劑來消腫
約兩個鐘頭後就能進行腹部縫合了
權宜之計是可用人工網膜覆蓋
轉至加護病房觀察
等到消腫後再進手術室縫合腹部
但依我的判斷…
即便耗時
也該在手術室等候
直到腹部縫合完畢再出來
因為器官移植病患使用了免疫抑制劑
感染的危險性較高
好的 我明白了
那我告辭了
(手術室)
-再給我一點溫食鹽水 -好的
有效果嗎
目前還不夠 但排尿量有提升
麻醉科醫生 請多加點利尿劑
好的
勉強縫合的話
可能會導致腔室症候群
還是再等一陣子比較好
再等兩個鐘頭看看吧
-好的 -好的
很好
來縫合吧
好的
請給我止血鉗
排尿量多 生命徵象穩定
好的 謝謝
唉唷 手術延遲到現在
你應該很疲倦了
謝謝你等這麼久
別這麼說
請給我縫線
(麻醉時間 目前時間 手術時間)
(119救護隊)
(急診醫療中心)
她的精神狀態突然改變
發現時意識呈現木僵狀態
血壓是160 90 心率是60
血糖為112 在正常範圍內
移送途中病患意識更加不清
我們已確保呼吸道暢通並予以輸氧
癲癇發作呢
一到醫院就發作了
好 辛苦了 我們走吧
好
-請準備去顫器 -是
請幫具世玄病患打點滴
並作抽血採樣
好 知道了
電腦斷層結果如何 不太理想吧
對 似乎已陷入腦死狀態
先呼叫神經外科
是
她的監護人在外面吧
對 在外面 是公司同事
她的家人還沒到嗎
對 她同事說
不曉得她家人的聯絡方式
天啊
教授 有一個蛛網膜下腔出血的病患
目前陷入昏迷 沒有自主呼吸
瞳孔皆已完全放大 肌力降至零
也有短暫的心搏停止
-該怎麼處理 -我去看一下
好 知道了
手術適應症應該無效
她有器官捐贈的意願是嗎
是的 她的身分證上
貼著器捐意願貼紙
你怎麼跟監護人說明的
她的監護人在哪裡
她的同事在醫院裡
但並不是她的家人
那她的家人呢
我們正在查看病患手機
尋找家屬的聯絡方式
先聯絡協調師吧
好的
有個急診病患推斷為腦死
她的身分證上貼有器捐意願貼紙
麻煩妳查詢一下
好的 沒問題
請給我她的名字和身分證字號
好的 她的名字是…
-是 -我已查詢過病患資料
確定她已於器官移植管理中心
註冊願意捐贈所有器官
我們已聯繫韓國器官捐贈院
請警方協助尋找她的家屬
應該很快就會有消息
好 謝謝妳
(一般外科)
我去確認一下單杜豪病患的狀況
他不是鐘世赫醫生的病患嗎
鐘世赫醫生早上
因為椎間盤突出住院了
接下來一個月由我負責確認他的病患
連同權順政教授的病患
唉唷 那妳的工作量頓時大增耶
沒關係啦
她真是個鐵人
就是說啊
昨天做的正子斷層造影結果出爐了
癌細胞並沒有轉移
唉唷
謝謝
正子斷層造影結果
跟電腦斷層與骨骼掃描一樣
癌細胞並未轉移
雖然腫瘤太小 可能不會顯示出來
但照目前檢查結果顯示
癌細胞並未轉移
且腫瘤不大
只要照原定日程動手術
接受治療的話
病情就會大幅改善
好
你這段時間接受檢查真是辛苦了
是
另外 鐘世赫主治醫生
因為椎間盤突出
所以從今天開始由我來負責
但手術還是由
原定的權順政教授來執刀
妳是我們的幸運女神
妳對我們一家來說簡直就是幸運女神
-爸 -嗯
這是個好兆頭
你不覺得她充滿了正能量嗎
對啊 老公 遇到這樣的醫生
手術絕對會順利
所以你完全不用擔心
-好嗎 -好
那我告辭了
對了 醫生
手術時妳也會在場 對吧
妳一定要加入手術團隊
有妳坐鎮 我爸的手術才會順利
好 手術時我也會在場 請不用擔心
謝謝
醫生 妳不餓嗎
要不要去便利商店
他是病患的哥哥吧
他怎麼又來了
我很怕他
(律帝醫院)
我們不曉得她的家屬就近在咫尺
還找了非常久
病患罹患了蛛網膜下腔出血
顧名思義就是
包圍著腦部的蜘蛛膜下腔發生出血
她在抵達急診室前就已失去意識
當再次出血造成心搏停止時
急診室人員為她施行了心肺復甦術
爾後拍了電腦斷層
她的腦部受損嚴重
目前陷入昏迷
我們評估時
推斷她已呈現失去自主呼吸
且無瞳孔反射反應的
腦死狀態
照此診斷 通常在兩週內會過世
目前已維持住她的生命徵象
請慢慢地充分考慮
再告訴我們你的決定
詳細內容會由這位協調師跟你說明
(加護病房)
你肯定既震驚又傷心
很抱歉對你說這些話
即便病患有捐贈器官的意願
在法律上還是必須經由
第一順位監護人的同意
才能進行器官捐贈
就醫學的角度而論
她目前的情況沒有治療的可能
很抱歉
真的很抱歉
但如果你同意捐贈她的器官
將能讓諸多為疾病所苦的病患
重獲新生
雖然很困難
但還是要請你做出決定
我需要一點時間
考慮
可以嗎
是 當然可以
我們這禮拜要練什麼歌
《致你》
該死 是首甜蜜的歌呢
你週日要幹嘛
怎麼 你這個週日要陪我
不是 我有約了
你這個週日也待在家的話…
幹嘛
去買些菜回來
你要是不願意 我去買也可以
我有約了 要參加同學會
這禮拜要練什麼歌
《致你》
天啊 是首甜蜜的歌呢
該死
喂 同學會是這個週日吧
對 開你的車 你來接我吧
好啊
(前米奇 現翊純)
嗯
是誰打來的
他居然馬上就衝出去接
我稍微瞄到一眼
好像是日本人
什麼
米內山純子
妳到了嗎
剛到 現在跟羽朱在吃泡麵
訓練從什麼時候開始
下週開始 週一至週三在良才洞
我週末不能陪妳
我明天要練團 後天要去同學會
搞什麼 我幹嘛要你陪啊 真是奇怪
如果妳敢亂教羽朱奇怪的東西
小心死在我手上
我幹嘛那樣 我跟他正在讀書呢
姑姑 我也做到了
我的舌頭剛才稍微碰到鼻子了
喂 總之這丫頭真是…
天啊 他是怎麼碰到的
看來崔井培病患需要進行氣切
成英 請胸腔內科會診
好的 不過教授
他尚未做出決定
那位保安人員嗎
對 他還在考慮
病患的生命徵象越來越不理想
總覺得他好像會考慮很久
成英 不要多嘴
對不起
他肯定有自己的考量
我們懂什麼
對不起
正好他現在要跟我諮詢
我再去跟他談談看
很抱歉告知你這個消息
但病患的生命徵象逐漸衰弱
萬一數值持續下降
屆時即便同意進行器捐
也會因器官受損
而無法捐贈
真的很抱歉
但如果你能儘快做出決定
就能給予受贈者莫大的幫助
我…
做好決定了
嗯
教授 他決定要捐贈母親的器官了
真是太好了
瞭解之後才知道背後有其他故事
是我誤會他了
故事
我是隔了30年才重新見到她的
我父母在我四歲時離異
在那之後她就一個人獨居
這件事我也是從遠親口中得知的
我不記得我媽的長相
也沒有印象
曾叫過她一聲媽媽
但我卻突然成了她的監護人
還要決定是否捐贈她的器官
這整個情況
讓我陷入混亂
連握有這種決定權
都讓我難以接受
所以我考慮的時間才會這麼長
但我決定把這當成是
我媽留給我的最後禮物
為了讓我在最後能以兒子的身分
去做善事
我決定這麼想
那個 教授
我這個決定是對的吧
捐出她的器官
將會有許多人獲救吧
是的
將會有許多病患重獲新生
你給了他們活下去的機會
你做了一個很棒的決定
(律帝醫院)
她想讓她的寶寶
在我們醫院裝上心室輔助器嗎
應該是
她的寶寶目前在才安醫院
是33週就出生的1.8公斤早產兒
他出生三週後就因大動脈轉位症
進行了大動脈轉換術
你也看過病歷了嗎
是的 術後寶寶
仍須仰賴體外循環系統
因此裝上了葉克膜
兩邊心室功能都不健全
是三級腦室出血
對 沒錯
但是才安醫院
卻建議安裝心室輔助器
寶寶的體重是2.5公斤
-請她進來 -好
我知道這麼做很失禮
但我目前沒有心思去顧慮這些
很抱歉 教授
沒關係 我能理解妳
希望聽取多方意見的心情
我孩子因大動脈轉位症
進行了大動脈轉換術
也裝上了葉克膜
此外 還有腦室出血狀況
才安醫院的醫生評估許久後
才建議安裝心室輔助器
而我也希望這麼做
-教授好 -教授好
哈囉
怎麼會有年糕
是誰的百日宴
這是誰給的
安聖珠病患的哥哥
真的啊
對 他稍早到病房來發送年糕和飲料
這樣啊
他說很抱歉 說他之前可能是失心瘋
不但跟我們道歉
甚至還親手寫了一封信
給宋秀彬護理師
唉唷 他不必這麼做的
不過我之前真的很討厭他
他完全不懂我們的處境
而且一點都不講理
潤福
是
這裡是他們的第三間醫院
病患來到這裡
表示他們已經走投無路了
是
這對我們來說是稀鬆平常的事
但卻是病患人生中最重大的事
最戲劇化的一刻
而他們在那一刻遇到了我們
換作我應該也會那樣
我妹生病了
我卻因為B型肝炎無法捐肝給她
而讓60幾歲的父親代替我進手術室
如果是我也會變得敏感
而且他肯定也很清楚
他看起來是什麼樣子
但那對他來說也許一點都不重要
畢竟這關乎他家人的性命
他又怎麼會在乎別人是怎麼看他的
潤福
不要以為病患和他們的家人
什麼都不曉得 其實他們都一清二楚
而且換作我們身處其境的話
也不會跟他們有所不同
所以要去理解他們
得努力去理解他們 懂了嗎
以上 今日演講結束
我最近怎麼變得這麼聒噪
話越說越長了
唉唷 真是的
對不起
教授
嗯
我之前也是那樣
我也是為了請醫生救我媽一命
每天哭著去跟他們理論
現在只因為我披上了醫生袍…
就忘得一乾二淨
很抱歉
我真的很抱歉
該怎麼做比較好
我的孩子能裝上心室輔助器吧
是不是 教授
如果妳要徵詢我的意見
我的答案是反對
這個…
芮康媽媽
妳可能會覺得失望
但是這種情況無法被列入
心臟移植的候選名單
心室輔助器是在等候心臟移植的
機械輔助裝置
目前妳的寶寶2.5公斤重
並非不可行
但若要安裝心室輔助器
體型稍嫌過小
這也意味必須耗費很久的時間
才能找到捐贈者
另外還有腦室出血
這對寶寶來說也不堪負荷
加上目前可能還患有缺氧性腦病變
讓寶寶經歷這一切後
他是否能被列入受贈者候選名單中
我抱持懷疑
妳也知道裝上了心室輔助器後
必須加強抗凝血的治療
如果是三級腦室出血
足以斷定無法進行抗凝血的治療
可以視為一種禁忌症
加上他目前可能患有缺氧性腦病變
這本身就不是個能移植的理想條件
就算不進行移植
也不能安裝心室輔助器嗎
如果不考慮移植的話
那安裝心室輔助器也沒有什麼意義
芮康媽媽
妳現在為寶寶做的一切
已經是極盡所能了
其他方法
在理論上或許可行
但那對寶寶來說
是不是合適的方法和決定
我並不確定
坦白說我覺得不是
教授
謝謝你客觀冷靜的意見
我們真的苦惱了很久
我先生也一直反對
謝謝你
原來她不是來拜託你醫治她的孩子
是啊
-喂 -醫生
我是要通知妳急診室有傷患
是60歲女性步行車禍傷患
沒有外傷出血
但電腦斷層顯示有肝臟撕裂傷
我馬上下去
雖然是肝臟撕裂傷
但幸好肝臟周圍沒有血腫
生命徵象和化驗結果都不錯
可以再觀察一下
先讓她禁食 並轉至病房
因為是傷患
所以要確認是否有其他損傷
評估是否有骨科與神經外科相關問題
有的話就向我回報
好的
有人嗎
這裡有醫生在嗎
我的孩子都癲癇發作了
為什麼都沒人過來看
這裡沒有醫生嗎
這位媽媽
不好意思 請冷靜下來
我們做過初步的確認
請再稍待片刻…
到底要我等到什麼時候
醫生 請先替我的孩子診療
她好像是熱痙攣 現在高燒到40度
萬一我的孩子有什麼不測怎麼辦
請現在替她診治 快點啊
好 我們馬上就會過去
請在外面稍等…
要等到什麼時候
我叫你們現在就過去看
金醫生
妳是金醫生 對吧
我好像聽錯了 是哪一科
小兒科
她叫金荷恩 是我高中後輩
現在是才安醫院
小兒科第二年研究醫生
我聽說她生了第二胎
所以請了育嬰假
原來她家就在我們醫院前面啊
真是的
(律帝醫院)
(急診醫療中心)
給我
好
走吧
你看過我的花園嗎
裡面有菊花 玫瑰與美麗的一串紅
無止境地盛開著
花園之門隨時敞開
那股香氣呼喚著你
你是否知曉
那彷若我兒時的夢想
及絢麗的秋季天空
若你與它們手牽著手
穿過靜謐的月光
走向我
從我柔軟的心綻放的愛情
我會將它摘下來送給你
(曹江洞教堂)
那彷若我兒時的夢想
及絢麗的秋季天空
若你與它們手牽著手
穿過靜謐的月光
走向我
從我柔軟的心
綻放的愛情
我會將它摘下來
送給你
喂
請問這是張冬天小姐的手機嗎
-對 沒錯 -妳是趙順英女士的女兒吧
是的
這裡是光州茱瀚大醫院急診室
妳母親的傷勢很嚴重
請妳儘快趕過來
她目前需要立刻進行手術
能否先取得妳口頭上的同意
手術
是什麼來著 密碼是什麼
我到底是怎麼了
我畢生第一次遇到這種一杯酒都沒喝
單純吃頓飯就解散的枯燥同學會
就是說啊 但至少不累人 挺好的啊
(世上的全部)
羽朱 爸爸在回家的路上了
就算你很想我 也忍耐一下吧
爸爸 炸雞 我想吃炸雞
好 我馬上幫你訂
羽朱 讓姑姑聽一下
哥 你要回來了嗎
我們家門口有個小吃攤
你去幫我外帶一份辣炸醬麵
那家不能外送
哥 不能忘了
一定要去買喔 知道吧
好 知道了 我會買回去 先掛囉
教授 我是冬天
我突然有事到光州一趟
詳細情形我之後再跟你說
現在不方便跟你通電話
之後…
我之後全都會告訴你
真的很抱歉
-妳吃飯了嗎 -教授 我可能沒辦法常打電話給你
也可能無法馬上回你簡訊
很抱歉
把車掉頭 到楊平去
我健忘的情形已經持續好一陣子了
我是怎麼了
越來越嚴重了 怎麼辦
我是她兒子 怎麼會沒發覺
頌和 情況很不樂觀吧
但是能稍微逃避現實也挺不錯的
每天都要過得充實美好
好久沒去雪嶽山了 真想去
我們上次去是20幾年前吧
我們該不會要去爬恐龍稜線吧
-你下週二不是休假嗎 -對 我媽生日
敏荷 妳還有一次
告白的機會
對 沒錯
字幕翻譯：林庭聿