你不要命了你!
走路不长眼!走远一点！
你把我逼死也没有用啊
我有钱一定还的嘛!
你心里明白你的信用太差
香港所有的银行都不肯借钱给你
我现在有生意没钞票!
四百多万算什么钱啊!
真是对不起，我这次实在是无能为力
星期一就到期了!
你要是还不出来的话我一定要封你的店
经理，总行刘主任有重要事找你
你赶快想办法!
你听电话吧，我先走了!
安妮
不要看那边他在看着我们啊
你先走吧，好不好？
好啦，你自己上去
我想跟你谈谈
谈什么谈我还没下班呢
我等你下班吧
不用了我约了人
有事打电话好了!
我们在一起这么久了
你干什么，给人家看到像什么样子!
有什么好怕的，银行的人都知道的
他每天下班来接你
你有没为我想想？
你小声一点好不好？
早上我明明看到新闻报道说
波斯湾有个美国战舰被飞弹打中了
金价一定会涨的
赚两百块就行了，喝茶吧!
喝茶啦!
再看一会嘛!
别看了快走吧!
那你们先占位子我就来!
佩佩!
你来干嘛？
买衣服!
又买？
你答应的嘛，晚上学校开party要穿的!
等一等，我一会陪你去买
来不及了人家还要洗头!
我洗你妈了个头
买这些乱七八糟的衣服，洗一次就缩了
我哪来这么多钱给你乱花!
什么洗一次就缩了
你别带我去夜市买啊我不穿的
哎呀!丢你的脸啦
你知不知道有多少外国人到那地方买衣服穿啊
我今天晚上好几百人呢你不希望我没面子吧
你说考到三十名以内就卖给人家的
快点，我肚子饿死了
知道了。。考个28名有什么好神气的
除了会叫肚子饿伸手要钱之外
你还会什么啊
小姐，快点行不行啊？
不好意思，麻烦你再多等一下!
搞什么鬼嘛这么多窗口再开一个嘛
时间不到就下班了
对不起我们正在结算马上就好了
是不是嫌薪水少啊？
介绍你去做舞小姐好了
总比坐在这里好
你到啥地方去呀？
我去拿点首饰戴
勿要啦，路上塞车
没首饰戴，好难睇口架!
对不起啊，等一下!
先生，我帮你办!
拿五万
喂…排队呀!
对不起，我赶时间!
你赶时间？
我一大帮兄弟在对面餐厅等着我结账呢
你说谁赶？
毛病大了
周小姐
请你等一等我们的电脑坏了
搞什么嘛，每次来都这样
可能是总行那边太忙了!
坏了买一部嘛!
这么大的银行买不起啊
耽误的时间
你经理是谁啊叫他出来见我!
他出去了
出去了？我要见你们老板
先生，真不好意思
每次来都这样不是这个坏就是那个坏
你这算什么服务啊，什么态度呀？
先生，什么事呀？
什么事？
耽误我时间，电脑坏了买部新的嘛
离谱!
行不行呀？
动手!
阿荣，帮我写支票呀!
干什么？镇定一点!
你怎么了，不舒服呀？
又发作了？
老妖!
老妖…!
什么事呀？
我朋友不舒服
先扶他坐下来
什么事呀？
没事
没事，他有点不舒服
要不要救护车
不要了…坐下就没事了!
等我去倒杯水来
谢谢!
年轻人，身体这么坏啊
他一直这样子
小弟
给他擦点白花油吧，你看他脸都青了
谢谢!
什么事呀，阿三？
阿三，我跟你说话!
我不知道，你自己问
你什么态度啊？
喂，先生，我们下班了
老妖…!
算了。算了，走吧？
你能不能走啊
走了，没事了吧，太太我们要关门了
走稳一点
不要啊!
别动…!
不许动!
抢劫啊
谁动我打死谁
抓钱!老妖，快啊!
你!蹲下…!
手…快点!
过来!过来呀!
拿着，拿着啊!
拿着!看住他们!
别动…!
你做什么…让开，统统让开
你做什么…趴下!
你信不信我一枪打爆你的头？
你听见没有？趴下…!
把手放在头后面…!
把手放在头上
老妖，起来
老妖，别在这个时候发啊
起来，老妖…起来啊!
警察，有警察!
抢劫!
快点躲起来，躲起来!
小心啊，有枪
开关，开关在哪？
快走…
后边有没有人？
没有!               快点!
老妖，这次我们完了
快点…!
不准动…!
我们是职员，抢劫的在里面
男的全部别动
有没有搞错，当我们是贼
不好
还有哪边可以走？
后…后门!
你们那那边干嘛，过去
别动!
我不动…!
我是这里的经理，我一定跟你合作
管警钟啊
是…!
老妖，醒醒…这次我们死定了
你王八蛋，放我鸽子
你想开溜，你以为我不知道啊
你还敢说，都是你闯的祸
死疯子，发羊癫疯!
你为什么管我？
我怎么管你啊你叫我怎么管你，说啊
背你走啊？
现在好了我陪着你死高兴了吧!
对不起让一让
快一点
动作快一点
韩队长来了
情况怎么样？    韩队长
里面两个歹徒，还有支点三八
警卫受了伤猎枪也在里面
里面有几个人质？
大概八九个!
谈判专家来了没？
快来了!
干什么…？
那边桌上有电话
你找谁？
我是代表警方的
你是不是抢劫的那位先生？
警察!
什么事？
怎么称呼你？
叫我阿小
小哥，我们谈谈好不好
有…有什么好谈的？
你可不可以告诉我有没人受伤啊？
有个警卫!
严不严重呀？
他手受了伤
你呢？你没事吧？
没，我没有
那还好好!
你们是不是有两个人
是
你可不可以告诉我，他叫什么名字？
王伟欣!
你干什么啊？干嘛出卖我
他们瞎子，他们出去了也会把你指出来
你想脱身？想脱身，我还想呢!
你跟他说啊，你跟他说啊
你不要出卖我，你自己一个人背
你不到十八岁，大不了送感化院
你知不知道我要坐多久…？
我坐个没完了!
妖哥…!
说!
你现在最要保持冷静
我想你也知道现在是什么情况
最重要的是把伤者送医院犯不着把事情闹大
那我呢？我一出来你们就会打我
怎么会呀？你又不是非礼强奸
只要你肯自首就是帮了我的忙
到时侯上了法庭，我会帮你说好话的
我会判多久？
小事情嘛
最多也就两、三年
这样吧，你立刻把人质放出来
我到法律援助署找个律师帮帮你的忙
现在怎么办？
怎么办，想办法啊!
哪来的办法!
放下枪!
不要，不要开枪!
后面谁开枪啊
没有啊，后门没打开
我们也没进去!
接通电话线
大家都别动!
起来!
不要啊
你干什么…？
什么事呀，警官？
什么事？我问你什么事呀
我…我自首
自首？你搞什么呀…？
你是不是王伟欣？里面发生什么事了
你听着，你立刻给我找重案组的陈组长
他一向跟我的
你告诉他，我叫古向阳就行了
组长…!
什么事？
古向阳困在银行里
他说要找你跟你谈，快点去啊!
快走…!
快走，…快走!
md，今天老婆过生日
帮我打电话回家说我不回去吃饭了
顺便叫特警            是!
对不对，我就说这人不简单!
前几天电视上才播过呢
我认的他           是啊
他是通缉犯
你们糟了，知不知道他谁啊
你们看看
是古向阳古向阳啊!
十大通缉犯之一!
什么事呢？
这张是新的，我都没见过
带去菲律宾给我老朋友看看
说!
古向阳？            是呀
是呀!
怎么这么失策，搞成这样？
有很多事情是很难预料的
两个笨蛋来抢劫把我也困在这里了
是么，他们现在怎么样？
我把他们锁在保险柜里了
真想一枪打死他们，真tmd王八蛋
这样不好!
前两天我得到消息说你想去菲律宾
来搞些跑路费啊
我走了，你就不用心烦了
我？我才不烦!
可是我想不到你会这样被我抓到
被你抓到？你怎么抓我
别闹了，阿古，你知道你跑不掉的
我跑不掉？
我有三把手枪一百多发子弹，十几个人质
你说能不能跑？
陈组长，我要辆白色小货车
我看你也做不了主
你现在跟谁啊
你跟他商量一下吧
我等你电话
原来我打算抢完银行就走!
现在船都开了!
你们都听到了，我的目的是想离开这里
如果你们肯跟我合作
我保证你们没事，好不好？
好，好…!               好
你刚才为什么不走呢？
都怪我自己笨嘛
如果刚才一枪打死他，我就跑掉了
不要怕这枪不是用来打你们的
对不对，我早就猜到了
你tmd真笨!
大家都彼此咯!
你怎么样，没事吧？
帮他包一包嘛，先扶他过去
唉!
拿条绷带来
你别怕我来帮你
很痛啊？
没什么一点小伤
手指头动一动
没关系，没伤到筋
绷带!
把他手抬着
先凑合凑合!
倒杯水给他喝嘛!
谢谢!
大家随便坐!
要去厕所的自己去!
请问我可不可以打个电话？
我约了朋友，想叫他不要等了
好，别说里面的情况，他们会偷听的
我也想打个电话，免得家里人担心
是呀!               我也想打一个
好，每人打一个，不过要快点!
谢谢!
各位观众，下午一点钟左右
荃湾宝隆银行发生抢案
警方赶到现厂的时候与劫匪发生枪战
现在劫匪仍然在银行里挟持人质
根据我们得到的消息
怀疑其中一个劫匪是古向阳
他是去年中环添美表行枪杀警长
和在长沙湾打死两个重案组探员的嫌疑匪
当时大批警员曾经举行路祭
发誓要为殉职的警员报仇
一度引起舆论的非议
张局长来了
张局长你对这个案子有什么看法？
张局长…!
陈呢？
在里面!
恭喜你了，总算把人给抓到了，是不是
小朱跟阿坚总算死的可以瞑目了!
对了，特警呢？
在旁边巷子
把这小子给做了
老张，你以为你是古向阳啊
你想人质全死光啊？
那怎么办？
他要辆小货车，上面答应了
等他车子出来再动手
买点咖啡点心慰劳弟兄们，我请客
谢谢长官!
他答应给我辆车，很快就可以走了!
没事了，大家不要怕
我需要一个人帮我开车
谁有驾照？
你自己有车嘛？
没有，我考到驾照之后租过几次车
应该行吧，不过斜坡开车差一点
你呢？
不，他不会开自动排档的
我不会开小面包车的
还是我开吧!
你不会开车的吧
不会，我考了三次都没考上
多在马路上练练嘛
抓到一次以后就不准考了
皮夹子我看看
哎!
不是没有驾照嘛？
驾龄几年啊？
五年!
开的什么车啊？
xx车…
鲜…鲜红色
什么？
我是说我的车鲜红色!
怕什么？
你不高兴开，我又不会强迫你
大哥…我帮你开!
你也会开车？
对，他以前开小货车的嘛!
知不知道这次你要关多久啊？
藏械、持械行劫
意图谋杀、非法禁锢
你等着慢慢做吧
对你也没好处啊!
我知道，对我也没坏处啊
对，是我们不好，害得你也关在这里
我也不想这样
如果随便哪个开车
发起疯来出了事，那怎么办？
我不一样，我不想坐牢，我一定会拼的
看你一脸油漆!
两个月都洗不掉啊你跑得了嘛
哪位有烟呀？
我有!
嚟!
对不起，我不是故意的…!
没关系…!
不好意思!
给我
我不是故意的!
你留着好了!
谢谢你了!
你不要靠着我好不好
我可不可以去洗手间？
我也要去!
他想甩掉你啊？
看你样子就知道了，女人就这么麻烦
你不跟她结婚，她就说你耽误她
是…
你要跟她结婚，她又嫌东嫌西
早点结婚，结了婚就没事了
哪来的钱呀!
你结婚了？            没有!
不过有个女朋友
在大陆？
我像大圈仔吗？
你不是大圈仔呀？
我还以为你是湖南帮
你到底为什么抢劫？
聊天嘛，你抢劫有计划吗？
当然有，先来看看环境嘛!
有没有看到逃走的路线？
瞄过几眼!
老婆，我上次和你看的什么戏？
嘉禾戏院那部啊!
不是，…
电影里面说的是不是真的啊？
也满真的!
坐，聊聊天
有两个大圈仔的资料
我最喜欢看警匪片
香港到底是不是有很多枪？老是有枪击案
几百支总有吧!
那以后上街得小心一点才行!
对啊…上次我的平治500在银楼门口爆了胎
砰一声，不知多少人趴在地下
听说现在枪也可以租的是不是啊
不好意思，我打个电话
可以说了!
陈组长!              是!
你立刻把我女朋友带来
不行!
不行？不行是你说的吗!
你带我女朋友来，我把警卫放给你
他受伤了，你不希望他出事吧？
好，你先把人质放出来
你少说 废话，立刻照我的话去做
你叫他带大嫂来
不要了，这里这么危险，你还叫她来
她现在还在牢里
她也是个强盗啊？
上次警察来抓我，我跑掉了
在她的皮包里发现我的枪和子弹
就判了5年
那她可真冤啊         是
我没理由自己走，不管她嘛
不过幸亏和你们聊聊，不然我还想不起来呢
是!
公务员做事最慢多耽误你们一会
没关系，闲着也是闲着
是啊
你想放了他女朋友？
要不怎么办，他有那么多人质
你叫谈判专家跟他谈啊!
你以为我想谈啊，是他找我…
你不能处处迁就他，要放狠点
怎么狠啊，你也知道他什么货
我管他什么货，我们有两百只枪着他
他要什么你给什么
他要飞机，你给吗？
我…
过来，找个谈判专家上来
是
商量嘛
我们现在也打16张嘛
16张是什么？
就是打十六张牌，每一次多三张牌
十六张？那不是很长!
这种牌比广东牌小一点点，不会很长
一样食糊，可是放铳的那家要付钱
一家付钱啊？
是，放铳的就要给
不放铳的就不用给了!
那要给很多了？
现在买一部无线电话要多少钱啊？
二万多块!
现在出来混的bp机没有用了
要这玩意才罩得住
你什么时候换新机，打电话让给我好吗?
我给你我的名片有空上来捧捧场
很多正点
真的假的？
年轻的，保证你满意!
这样是挂不掉的
去美容院漂白一下，可能还有机会
要不去沙滩晒上几天
不过要记住，千万别擦油
拿去，怕了？
有种!
枪是哪里租来的？
在船舱里找到的，我以前是拆船的
找到把破枪就不拆船改行抢劫了？
高利贷
赌博？
上个月我买了批假表去卖
人背
第一天开张就被警察抓去了什么都没了
欠高利贷很多吗？
三万多块
我们只借了五千，一下变三万多了
你们这些人
香港这么多银行，为什么还要借高利贷
你跑来抢银行就是为了还高利贷？
一个星期不还就砍我们
看看，他们已经打了一顿了
你有枪嘛，他砍你，你就开枪咯!
怎么可以？
为什么不可以，他可以砍你
你为什么不能开枪啊？
神经病，难道为3w块杀人啊
神经病，你刚才啊，差点就把警卫打死了
你干什么啊，你打给谁？
打给高利权
你不要打!
走开啊!               疯了？
你给我站好
叫高利全
高利全你个王八蛋叫人打我兄弟
你不要让我看见
我看见你，我一枪打死你这个王八蛋!
你是谁啊…？
我是你老子阿小啊阿小!
怎么发那么大脾气，小哥!
有事慢慢说
他说什么…？
他说有事慢慢说
我早叫你跟他说了!
你自己为什么不说
钱是你借的当然是你说了
你不说，你自己去说啊
够了…闹够了!
吵有个屁用!
保险柜里有的是钱那点去请律师
古向阳，车已经来了
陈组长，我女朋友呢？
局长不肯我提不到人
局长不肯？叫他跟我说
今天星期六我找不到他啊
你说什么啊？到底是找不到还是不肯啊
车在门口，你走就是了!
你干嘛这么急催我走
是不是你的神枪手在阳台上晒得受不了了
陈组长我已经很有耐心了
别逼我杀人呀!
阿古，你给我点时间!
听到啦？
给我接局长
他们不肯放了你女朋友？
是，也太过分了
我想警察不会放她的!
不会的，他们不敢
干嘛，怕我杀人？
我是吓吓他们的!
如果他们真的…
干什么你们~我说了不会杀你们的
为什么你们不肯相信我呢？
你是杀过人的嘛？
我杀的是警察嘛
上次我抢一个银楼一个警察在后面追
那个混蛋真有本事拼命追拼命追追了我两条街
我倒霉穿了双皮鞋路又烂
我拼命跑上气不接下气
那个混蛋还在后面追
真搞不懂他的鞋明明比我重
凭什么追到我呢
我就拼命跑越跑我火越大，要升职啊
我转过头就开枪，他也开枪
幸亏打不到我
所以你这次穿球鞋啊
这种不是跑步用的
你应该买旁边宽宽的看起来笨笨的那种
那才是跑步用的
你没说完，开枪以后怎么样？
我记不住那么多了
我只记得我两兄弟当时死的情形
其实我也不想杀人
我开枪打中那个警察
回去抖发了一晚上
估计这个行动要多久？
难说，我们不知道他在什么位置
不过最多不会超过五十秒
五十秒？五十秒人质都死光了!
老张，你相信我!
你逼他，他会杀人的!
人质又不是我们杀的是他杀的嘛!
你怎么可以因为他杀小朱和阿坚
就不顾人质安全呢
公事跟私事要分明嘛
什么公的私的？
那两个又不是跟我的？是跟你的!
你以为我不想抓他？
他在我手上跑掉过两次呀!
我现在够糗的!
知道他会什么找你？因为他不怕你
你别被他吃住了
你怕糗可以让特警去做嘛
不行，我宁愿他再跑一次
也不愿有人死
好了…今次让他跑掉呢
是因为我们顾忌到人质的安全
才放他走的
他要是大模大样带着女朋友走了
我们两个不要回警察局了
现在下面电视现场转播
我们的名字上电视了！
上了电视又怎么？
好了…
不要吵了，让我考虑考虑
阿差，看什么漫画
没事收拾一下嘛
我跟你说话你听见了没有？阿差…
你不要叫我阿差好不好!
我没有名字嘛！
我应征的时候明明写的是文逊
你看不见吗？
别吵了…算啦…!
大家同事吵什么吗
你手没事了？            没事
谢谢你帮我包扎
你做警卫怕不怕啊？
怕，当然怕了!
真是不走运，本来今天我放假了
你算运气好了
如果我开枪，你早死了!
其实你看起来不错，为什么要抢劫？
我看你的样子也很聪明!
你又何必看门口？
我们不一样，好的工作没的做
原本想撑几年，存点钱
在尖沙嘴的小巷子里摆个卖咖喱的摊子
你会煮咖喱？
不会，然后赚点钱就回老家
现在来不及了!
为什么？
1997快到了嘛!
1997关你屁事啊你是印度人嘛
不是，我是巴基斯坦人
不一样？        不一样
摆个小摊要多少钱？
够了吧，拿去!
不行，不能拿!
经理，你看到了，这是我私房钱
来啊，里面多的是!
你帮我开车
干什么，你不是想自首吧？
你考虑清楚，自首要关十几年
老弟，不想开早点说
开，细哥开？
拿钱!跑路不要钱啊!
他帮我开车，不用怕
对不起
我刚刚不是有意的，我真是很害怕!
算啦
你不打我，我也会打你的!
我…
有没有记号码？
没，你放心，这些钱…
没事，没记号码是吧!
没，全部是旧钞!
他们想炸门!
十四、十三
老陈，你搞什么鬼？老陈
等一等
我把人质全绑在前门
你炸吧，有种你就炸!
立刻叫他们走!
SDU立刻散开!
他们看到你们了
散开!
信管拆掉…!
立刻把所有信管拆掉…!
古向阳，你冷静点，我们谈谈
你是谁？
我姓张，总部重案组的
老陈呢？
现在由我负责
老陈怕我？
现在轮到你陪我玩了
好呀，进来…!
你看我能干掉多少人质!
你敢耍我我就让你背黑锅？!
你听到了吧，九点钟我要离开这里
八点半不把我女朋友送来
我就杀第二个人质
门口的是不是录影机啊？
里面看的一清二楚，为什么不拆掉？
快拆掉!
拆掉录影机，在大门口
等等…!               等等!
不行的，是不是逼他再杀一个
你迁就一下他嘛，不如祸闯的更大
张组长…
什么事？
你让开!
干什么？
你先生是不是有病？
是呀，他心脏有病!
老公，你醒醒!
阿细过来帮忙，他休克了!
太太，你抓住他，别怕!
老公!
有气啦…!
老公!…
不要动了，让他休息
老公，你觉得点呀，你唔好吓我呀
这些警察搞什么嘛!
凭什么炸门啊，不管我们死活了!
是啊…!
对啊对啊
你不吓吓他们
他们不会放你的女朋友了
我不是吓他们
如果真的有必…
我会杀人!
等一下开车去哪？
等一下告诉你
你以为一定跑得掉？
不知道!
外面的警察？  会开枪的
难道你不知道？
你没想清楚就来了？
你不会真的杀人吧？
一会告诉你!
我有点事想和你们商量一下
你们都看到了
他们想进来杀我
我只不过想带我女朋友走嘛
我也不想这么
我真的不想伤害你们
不过如果我吧杀人，我自己又跑不掉
我看要牺牲你们其中一个
你们抽签吧!
抽签公平点!
有没火柴？
没有!
不要啦!               不关你事!
你开你的车
这样吧，我们剪刀石头布!
不行，你们这么多人，太慢!
这样
红白…
红白xx的一种!你们会玩吧，来!
你们试一次!
你们两个不舒服，不用了
太太，你也要猜…!
我陪你们试一次!
红…白!
你们都不齐嘛…!
你们都说出来嘛，最不张开红什么白!
来来，过来点，再试次!
红…白!
齐一点嘛，不齐怎么猜嘛，合作点!
这次对了!
多的就走，少的就留下
如果剩下两个就剪刀石头布
再试一次，来!
干什么？去猜啊!
我？
去啊
大哥!
来…试一次，预备!
红…白…!
再来!
对了，是他了!
你怕什么怕，试试嘛!
好了，现在正式
我不是跟你们开玩笑的，看着我干嘛
猜啊!猜呀!
红…白…!
你赖皮!
我…没有!
你第一次了，第二次我算你输
再来!
红…白…!
别动!
走…!
没事的走开!
猜!
红…白…!
没想到抽到个女孩子!
时候没到，你先做会
都是你最讨厌了整天炒金炒金
叫你走你也不走，人家被你害死了!
你不要杀我女儿啊!
你这混蛋啊
别出声了!
你说什么，她是你妈啊
你这样说话
我求求你，不要杀她!
太过分了，读的什么书啊？
哪个学校的？
她还小，你别怪他!
这样吧，你要杀个人嘛
你杀我好了，我求求你!
我年纪大了，我死了没有关系
你杀我好了，我求求你
吃蛋糕，吃啊
不要怕…!
你肚饿了，吃块蛋糕!
吃啊!
干嘛，谁准你吃的，放下…!
是我给她吃的!
你给她吃的？
你妈给你吃你就吃啊
你知不知道她替你死啊你还吃她东西
算了…!
看你像什么样子，裙子这么短，染头发
还擦口红!
你看看你，怎么写字啊
你不要怪她，是我买给她的!
我帮你教训女儿，你还护着她
你这样会害死她的，早晚去当野鸡
你妈才是野鸡呢，你有神经病啊
在小孩子面前说这种话
我怎么教女儿是我的事
有种你就杀了我，不要这么多废话
你给我出去!
出来!
出来啊
你哭什么，你给我闭嘴!
听到没有？
你不哭好不好，闭嘴啊
闭嘴…闭嘴呀!
你闭嘴啊，他会杀你的!
闭嘴啦，快闭嘴!
只是说她两句嘛!
如果等一下你杀了我
他们还是不肯放你的女朋友
我希望你别杀我女儿
算啦算啦…刚才不算，你们重新猜一次
搞什么嘛，那不是要红到天亮
你是耍我们呢？
他有心脏病不用红
他受了伤也不用红
他他…帮你开车也不用红
他们两个哭的稀里哗啦的也不用红
那猜什么，何必猜呢，干脆杀了我!
我是这么说，这样对我们不公平？
好啊，我跟你划拳，看你能不能赢我
好呀，过来!
你很拽啊你!和我猜啊
王八蛋，你走？走啊!
站住
那两个是女人啊你要她们死啊
不是!
你很怕死吗!
你不用猜了
马屁精，我最恨这种人了
平常老是欺负人!
不是…!
你一定是黑社会的!
你是哪一帮的？
没有…
你别杀我，你女朋友来啦!
因为他威胁你们说要杀那些人质
所以你才放我出来
你们这算什么意思
算是放了我，还是算我逃狱？
如果一上车
你们开起枪来会不会连我一起打啊？
你们不问问我愿不愿意啊？
不是这个意思!
现在这种情况最好你能劝他投降
投降？你自己跟他说!
你就帮帮我吧!
帮你？你明知道我没有抢劫
你明知道那把枪不是我的，你为什么不帮我？
你干什么，你在跟谁说话？
干嘛？打我啊，你来打我!
陈组长!
你帮我把车退到门口，叫我女朋友听电话
你怎么样？
干什么？阿陈？
有点问题，你再等一等!
你到底跟不跟他走？
不走!
她不肯跟你走!
你让她听呀，你叫她跟我说…
他不相信我!
阿萍!
你怎么了？他不肯让你走啊？
你想怎么样？
我被他们困在这了!
我说反正也是，就带你一齐走咯!
去哪？
电话里不能说!
如果被他们抓到，怎么办？
这怎么会？
你知不知道外面有多少警察啊？
阿萍，我有很多人质在我手里
我一定跑得了的，你相信我!
如果被他们抓到你是不是想我从头再坐一次？
如果他们开枪打我，那怎么办？
我就是不要你坐那么久
好，如果你不想走
等你出了狱，我再派人接你!
我不会去的!
你说什么你，你先上车么!
出了狱我也不会去的
闭嘴!
你立刻给我闭嘴，你上车啊!
你听到没有？
车已经停在门口了
她不肯跟我走!
她不跟你走，你…你也要走的，是嘛…？
不可能的!
他们耍我!
阿陈!
我出来，我现在出来!
大家注意，他们要出来了
隐蔽!快点!
镇定点!
开门!
开了!
好了…!
出去!
不要怕，出去!
是他，是他打伤我们的警卫的
出去…!
侬坐在这儿，勿要动!
别那么用力，我不会跑的!
开门!
A1，准备!
他被人质挡住了，看不见!
把车子开过来!
上车，全部上车，快点…!
去哪里？
人越多人的地方越好，去庙街
等等!
陈组长!你过来!
小心点!
陈组长，我女朋友呢？
她不肯见你!
你帮我带她出来
不行，我知道你会杀她
不会，不会的!你帮我带她出来
阿古，车也给你了，你走吧!
你必须给我带她出来           阿古
不要乱来            不好…
你搞什么鬼，快点放她出来!
警察会不会做事
我是好人  镇定点
那现在…？
阿萍!
阿萍，你过来!
她是女孩子，人家会害怕!
来啊，打她啊…上次是他抓你的
是他打死你两个兄弟，你打他啊
你干什么？
上车啦，上车再说!
你干什么？要走你自己走!
你带着我干什么呢？
你不要那么自私，好不好？
你有没有为我想过啊？
是不是你要我怎么样，就要我跟你怎么样？
我只是不希望你坐牢嘛
我无所谓!
我这次坐牢，我一定都没有怪你
你就让我坐完吧，坐完就没事了
你为什么不肯跟我走呢？
能走到哪里去啊，去哪里都一样!
钱花光了还不又要去抢!
我已经过腻了
跟你下楼买个面包都得带着手枪
我怎么办？你不跟我走，那我怎么办？
不是我叫你去抢劫的
你现在想收手？想做好人？
拿抢来的钱去做好人？
我不想，我真的不想跟你在一起
你怎么了，你走不走啊？
你不走说一声嘛!
你闭上你的嘴，坐下行不行？
我不开了!
有没有搞错啊，现在说不开
我不能走啊，走了就跟他一样
你们两个别吵行不行啊？
也许他们只判我2，3年
我真的不走了
警官，我自首!
阿小!
人家想自首，就让他下车嘛!
好小子
不想学我
有人欺负你，提我名字吧!
其实你…
你走!
走啦!               不要管我!
你怕我杀他？
自己小心点!
阿萍!
你过来!我有话跟你说
过来，我不想被人家听到
小妹妹，你先坐到后面
你干什么？他们会开枪的!
开枪嘛，又不关你的事!
反正你也不想跟我走
你这么紧张干吗？
你不要这样子!
昨天你还好好的
你们帮我劝劝她，说说话!
你走吧…!
我走了就见不到你了，我走了干嘛
对不对？
不要这样!
你肯走了是不是!
你想我自首嘛？
好!我陪你，我不走了!
不要!
开枪!
不要开枪!
不要!
你为什么要开枪…？
拉开她…!
不要开枪          不要