不明号码来电
不接
不接就是不接
你好(法语)
Carl 我知道是你
哦 哥们儿
我正要打给你呢 这么巧
心有灵犀啊
你隐藏了自己的号码?
是啊 因为你从来不接我电话
你在忙什么呢
没什么 就在屋子里瞎混啊
- 你收到我短信了 对吧?
- 什么短信?
我们今晚一起出去啊
哦 听起来不错啊 真希望我也能加入
但可惜就是那么不巧啊
你明白我的意思吧
不明白 完全你明白
我很忙呢 手头上还有一件事
呃... 抽不出时间啊 我有事情要做
事情? 什么事情啊?
事情... 你知道啊 就是有些麻烦事
要不是因为隐私我就能告诉你了 但是...
就是有事缠身啊
事情 哼 得了吧 是你编出来的吧
不 这是真实确凿的事情
真实确凿是指"在音像店里排队"么?
啊? 你在说什么！！
我不在音像店啊 我在家呢
我看到你了 Carl 我在音像店外面
那不是我- 不是吗?
我知道了 那肯定是个长得像我的家伙...
...这人喜欢去我常去的音像店
情况应该就是这个样子
哇 太神奇了...
...这人的嘴形还对得上你说的话呢
Carl 别装了
Carl 出来吧 别装了
什么? - Carl - 好吧
看看谁来了- 嗨
嗨
简直不敢相信- Rooney
Carl Allen没想到会见到你 伙计
好久不见 现在忙什么呢?
不 我只是手头上有很多事...
...有很多工呢 有些推迟了 总之非常忙
是吗? 明白了 伙计
很高兴你能来 Carl...
...我们有一件大事要宣布
亲爱的 给他看看
就是这个
我们订婚了
噢 天啊- 怎么样啊?
进展神速啊- 是啊 这可是件大事
伙计 进展迅速 不错啊
你们交往半年了?
不- 是两年
其实我说的还算准啦
我们21号举行订婚宴 饮料随便喝
你这个家伙 总能摸透我心思
Carl 你能来吧?
好啊 看情况吧- 看什么情况?
噢 天啊 看看是谁在那
我才不管是谁 Carl 你要看什么情况啊?
饮料随便喝啊 有什么问题?- Stephanie在这呢
大名鼎鼎的Stephanie?- 正是我前妻 她在这呢
天啊 真是她
她好像和别人在一块- 他们正打得火热呢 真不错
他们还在互摸呢 够吃惊了吧?
我很高兴我出来玩了 我要走了
不 Carl 你不能走- 什么?
她一来你就走 这样已经好几年了
这跟Stephanie没关系 -Stephanie
Carl Peter
Rooney- Stephanie来了 伙计们
嗨
我男朋友 Ted- 嗨
真不敢相信....- 不 是我不敢相信
你要走了?- 没错 真不走运
你刚来我就走 真不巧
你也是刚来的 Carl
对 不过他有事
对 我还有事 没时间呆这了
时间冲突了一寸光阴一寸金啊
我要归...西了
听着很诡异 好吧
回见 伙计们
嗨 Tillie- 早安 Carl
要来我这吃早餐么?
听起来不错 但是这次不行啊
麦片加优酪乳 怎么样?- 可以...不行
那吐司如何?
我要上班了 谢谢啦
今晚有演出 欢迎光临
别丢 嘿 伙计 今晚看下摇滚演出吧?
噢 是你啊 我猜猜 "不行"?- 好
"好"?- 不 我是同意那个"不行"来着
好吧 再见
征婚网? 算了吧 谢谢
化装舞会? 不去
噢 伙计
又来了
Carl Allen来报到上班了哦- 我不是军人啦 Norman
你是战斗在金融前线的军人哦
Norman 1号线有电话
想回办公室接电话么?
我在这接就行- 好吧
我是Norman
呃 你确定? 好吧 随你便吧
好的
记得之前我们谈过的升职么?
记得- 那是不可能滴
刚才电话里帮你争取过了
在你和Demko之间 他们选了Demko
管他呢 反正我不是很喜欢干这工作
我想大概五年后 我就会是最适合人选了 管他呢
至少你没被"炒鱿鱼"吧
知道这是什么意思吗?- 解雇?
你咋知道这是什么意思?你有听我说过?
不 这只是个寻常的表达而已
这可是我自创的啊- 这个说法很流行的
寻点乐子吧 在我家有个聚会
是个有趣的帽子和假发派对- 拜托 伙计
真不巧啊 我要出趟城
我还没说哪天呢?- 哪天啊?
周五- 我要出趟城
你抢了我的话
你好像在自说自话...
...根本不听我说什么
我承认 最近经济低迷
像Big 5和SC那种大公司都面临需求不足的问题...
...更别提一个小轮滑店了...
...但我的设计绝对是轮滑业的一场变革
我知道 Marv 但你没什么资产啊
是的- 而且你的信用状况
很糟糕 但我不想说得很绝望
嗯- 我别无选择
Carl 好久没见啊
Nick Lane? 嗨
你不在这家银行工作了吧?- 还在啊
所以我才会戴着工牌 坐在这吃午餐
你已经当大头头了吧
有可能的 有过几次机会 我只是不想被束缚罢了
Stephanie还好吗?- 还行
天啊
她过得不错 你最近在做什么?
我一直在环游世界呢 算是在世上走了一遭
我爬过乞力马札罗山 去老挝吃过蝙蝠肉
甚至还用火箭筒轰过一头牛
当然轰牛蛮扯淡的 但我曾经尝试过啊 伙计
很疯狂啊- 想知道其中奥妙么?
我是"好好先生"
对什么事都说"好"已经改变了我的生活
不 谢谢 我还行
"还行"? 这简直是屁话
好吧
你不想在这干了 Carl- 不 我想
你不想
何不拿这块石头...
...砸了银行的玻璃呢?
不 谢谢- 我要砸哦
你想往银行扔石头?- 没错
噢 天啊
你疯了啊?- 参加我们的团体吧 Carl
站住
他要跑- 站住
Carl 活出自己的精彩!你不缓筢悔的
站住!
我知道你想看乐队演出- 不
抱歉
你好- Stephanie?
Carl- 对 是我
突然想打给你 我想你了 是不是有些怪?
是的 Carl
我和Ted要去划船- 噢 很棒啊
很不错 很不错
见鬼 Pete 我不在家 我很忙
拜托 你已经成功一半了 赶紧锯了吧
Pete? 嘿 你上哪去了?- 你不接我电话?
什么? 噢 天啊 我手机丢了
你瞎扯淡
在这呢- 对 没丢呢
知道么 伙计? 你错过我今晚的订婚宴了
噢 不 你在开玩笑吧是今晚吗?
对- 我很抱歉 老兄 我错了
我会补偿你的 我承诺 我发誓
你选一天 我们出去再搞一次
这算什么?- 不知道
这不是去酒吧喝酒 Carl 这是我的订婚宴
订婚可是大事啊- 我可不想再结婚了
我知道 Carl我知道Stephanie 离开了你
-你的所有藉口都是因为这个
-不过这次不是你而是我的大事啊
你上次搞乐子是几时了?你总是在找藉口
"我不想给承诺 我不想被束缚"
你知道我未婚妻姓什么么?
当然 Fisher Fishman
等等 是Fishwall?- Fishwall?
你以为她叫Lucy Fishwall?- 说错了?
Burns- Burns?
她叫 Lucy Burns Carl
知道么?她居然不喜欢我的铁哥们
我试着想出她能喜欢你的理由 但你猜怎么着?
完全没有- Pete 我...
我不想听的你的藉口  Carl 随你干什么好了
如果你不改变自己的生活那就会一直孤独下去
孤独的人 Carl 孤独的人
嗨 Carl
嘿 Rooney 过来一下
Carl 看起来有些奇怪 他是不是死了啊?
他平时就这样子
我想 他大概是真死了吧
我平时都没怎么见他 所以很难看出区别啊
你说得对
他没做过什么
他算不上好朋友- 没错
他什么都不算
冰箱里还有啤酒吗?- 抱歉 最后一瓶了
哎 真可悲
这算什么梦?
欢迎来到"好好先生"我们要开始了
请大家就座
Carl? 嘿 Carl! 在这呢!
Carl 伙计
- Carl- 嗨 Nick
你来了 伙计- 要坐么
当然 我坐这吧就知道你会来
-我从你眼里就看出来了
-你会喜欢这个的 Terrence是个天才
他会颠覆你的思想 他就是个思想炸弹
我可不太想这样- 但你需要这个
所以你才会来
你必须学会说"好" 伙计 对所有事都说"好"
开始了
生活
我们都在生活 但我们真的会生活吗?
严肃的话题
改变源于你的意识 但意识又源于哪里呢?
源于外在世界
我们如何才能把握外在的世界?只需一个词
这个词是什么?
是"好"!- 天啊
"好"
"好" "好" "好"!
"好"!
这个词就是"好"
"好" "好" "好"
即使说上一万遍
两万遍
这个词还是
"好"!
"好"
你们要学会说"好"...
...这样 别人也会对你说"好"
当你说"好"时你就拥有了更多的机会
你就能取生活的精华 而去其糟粕
开始前 我们来欢迎下新成员
谁是新来的?- 他是 他是新来的
这里- 别这样 天啊
- 上台来 未来的好好先生
- 不用了 我只是来旁听的
你可不能"旁听"生活啊 朋友 上台来吧
- 不 谢谢了 我挺好
- 抱歉 刚才你说什么?
我说 我还好- 前一句
谢谢
再往前一点
不- "不"先生 "不"先生
"不"先生 "不"先生 "不"先生
"不"先生 "不"先生
好了
如果你不上来...
...那我就下去咯
你叫什么?
Carl
我猜一下 Carl
一定是有人叫你来的吧 是么?
是的- 是的!
你对此还不太确定?
不确定
"不"先生 "不"先生 "不"先生
你完了 Carl
你对生活说"不"那你还是在生活吗?
你总是对别人找藉口...
...为自己找藉口
你缩在那份没有前途的工作里已经有好几年了
你没有女朋友 也没有与女朋友关联的东西
你的生活中没有爱...
...她不会跟一个不会生活的人在一起的
多少个晚上 你无聊至极...
...甚至连打飞机的心思都没有
我说得对吧 Carl?
我是有些麻烦
我们作个约定吧 Carl
想不想作个约定?- 呃...
你要说"好" Carl
好!- 好
好!
离开这后...
...每当有机会出现时...
...不管那是什么...
...你都要说"好"
好的- 好的!
好的- 好的
如果我...
...没这么回答...
...会怎样?
你要向自己立下承诺
如果不遵守诺言
就会事事不顺
怎么样 Carl?
准备好加入了吗?
利索点 Carl- 好的
好的- 好的
好的- 再来
再来一次- 好的!
要说的令人信服! 好的 好的 好的
好的!
看 新人来了
你表现很棒- 谢谢
很有煽动性 是吧?
嘿 欢迎加入我们- 没错
决定要加入了?- 不知道 也许吧
这就怪了 难道我们刚上的是"也许"课程班不成
嘿 兄弟 车不错啊
能载我去Elysian公园吗?
哦 呃...
说好的!
你肯定会答应的 是吧 Carl?
是啊 有何不可呢
好的! 你不缓筢悔的 Carl
能借我电话用用吗?- 借他 快借他
再往前 还是就停这儿 因为你根本就不在乎?
等一下 我听不见了
再往前一点 兄弟 就在山上
接着说
你说什么?
哦 就停这儿吧 好的 就这儿
说什么?喂?喂?
妈的 兄弟 没电了啊
哦 好极了
谢谢- 谢谢你 再见
你能载我一程真是太好人了 一般人都会直接拒绝的
看来从那宾馆出来 我就好运连连啊
不客气 晚安
能借我几块钱吗?
好的
反正都把你送这儿了
好的 给你
你钱不少啊 都给我吧?
没问题 都你的了
愿上帝保佑你 兄弟
噢 不是吧
拜托 拜托啊
太好了
-嘿 Carl 你愿意把身上的钱
-一分不剩全给一个无家可归的人吗?
当然 我当然愿意
然后让他用光你手机的电
于是汽车没油时 你就没法打电话给汽车协会求助
这主意太他妈棒了!
不如你就在荒山里溜达溜达
然后丧命于一帮亡命之徒手里 我不在乎
拜托
选是 我他妈也只能选这个
你愿意扛着20磅的汽油爬上高山 再灌到汽车里吗?
哦 我可以吗? 我真的可以吗?
造型不错
嗨 你刚给我拍了照?- 或许吧
你是不是没油了?
或许吧
太背了 上周我也赶上一次
你也开车饶了十万八千里
-就为了送个无家可归的 还让他用光
-你手机电池 然后没法打电话求助?
这倒没有 我猜这都是你的遭遇
不是 你怎么会这么想?
他把你手机用没电了?
是啊 很显然他是这世界上最受欢迎的流浪汉了
亲朋无数 我很欣慰啊
我很高兴能帮到他 真的
感觉很棒吧- 哦 当然 当然
顺便锻炼下身体 也不错
我载你一程?
坐这个?
这样太快了吗?
不快 其实你应该开再快点儿
那样如果撞车的话起码我能死得痛快
我可不想靠呼吸机过活
你这是干什么?- 拍照片啊 笑一个
看不见了 我看不见了- 我也是 刺激吧 哇哦!
差不多了
再次感谢你送我- 不客气
希望你快点恢复血色
我只是更喜欢四个轮子的- 真的假的?
我不这么觉得 你刚才看起来很开心
头盔还给我吧?- 我还戴着呢 是不是?
没错
谢谢
没别的事了吧?
没有了 除非你想留下亲热一下
什么?- 你说什么?
听着 我...
晚安
好的
"回答好的 总会带来好事
抓住每一个机会
每件事都可能是个机会"
喂?- Carl 你兄弟Norman啊
好吧 是你老板 但更是兄弟 对吧?
对吧...
听着 周六缺些人手
你能不能来加个班?
当然
美好的周六在银行加班再惬意不过了
是啊 这地方有种吸引人的魔力
愿不愿意增长阴茎?
搞什么
根本不需要嘛
-找个波斯妻子Faranoush:
-你好 我叫Faranoush
你愿意做我男人吗?
愿意
打扰一下 我想申请小额经商贷款
经营项目?
烘烤蛋糕 以名人的脸为原型
哦 哇哦 是Mickey Rourke- 不是 是Bono (U2主唱)
噢 是 没错
但愿味道不会像Mickey Rourke(电影主角)
能不能通过?
能
有意思啊
蛋糕 哈?
这次是按直觉行事 Norm
你刚叫我Norm- 是啊
那 这就是我的绰号了?- 可以啊
太好了 我喜欢你的风格Car 你可以叫这个
好的 Carl 就够短的了 不过...
不过我们就是要眼花缭乱的效果
没错- 知道我之前干什么了吗?
什么?
那个Demko是惹毛我了我窜上楼 对大老板们说:
"升职就升Carl 要不和Demko一起升
不然 我就走人"
真的啊?他们怎么回答?
这个 他们差点让我走人 不过是一瞬间而已
接着我佯装生气- 做得好
他们决定如果你工作表现够主动 我就可以升你啦
然后呢?
你表现得很主动啊- 是吗?
是啊 蛋糕贷款啊- 是的
起绰号啊- 对啊
知道吗?我今早给Demko打电话
让他来加班 你猜他怎么说?
不来- 你怎么知道?
因为他没来
是啊 但是你来了 Car- 没错
所以我要把升职的机会给你
Norm 这太棒了 我的天啊 谢谢你
薪金也会提高工资会涨到6.5
万?- 当然是万
让咱们共上一层楼 Broseph
看到没?
我把兄弟(bro)和Joseph攒一起了 Broseph 不错吧?
太不错了 Norm
我之前真是混蛋加蠢蛋
应该更蠢蛋吧...
...我很抱歉 我应该参加你的订婚宴的 我真的很抱歉
别再嗦了 Carl- 说真的 今时不同往日了
等等 真的是所有事你都得答应?
没错 就像你之前说的我拒绝一切事物 但现在不了
一切都不一样了对我来说是个"好好时代"
好吧 听着啊 今天不醉不归 说定了
麻烦一下 再给我们上一轮好吗?
另外 我们的帐单呢
我们的好朋友Carl会负责的
你同意吧 伙计?- 好的 我同意
好
我应该去准备周一的生意了 但实在不想错过精彩的
嘿 你再吸个辣椒油试试
你俩是看准了我不会拒绝了
啊!
好的 好的
他做到了
今天我请
太刺激了 兄弟
Carl 表现太棒了
好- 麻烦一下 我能不能...
当然
她应该不是这意思 但管她呢
我刚才有嚼口香糖吗?
嘿 你干什么 混蛋?
别激动 别激动是个误会 好吧?
我只是在对生活说好 必须对生活说好
我签了个"神圣契约"
听着好像有点坏
我觉得咱俩需要外边解决一下- 不 天啊 别啊
没关系的交给我 交给我了
好吧 如果我赢了
我要带你的漂亮妞去舞会
这是她应得的
漂亮姑娘都应该去舞会
你真好
哦
好吧 他给了我迎面一拳
别担心 有我罩着呢- 你罩过谁啊
对不住 兄弟 都是我们的错
我7年级后就没打过架了- 我知道
嘿 我们到底还打不打?
当然打 我们会打的 对不对?
你还想打我 多打两下 对吧?
你随便打 好不好?你打得到吗?
打得到吗?
看不清怎么能打得到呢?
看过Billy Jack传奇系列吗?
我可是会一脚
飞踹到你脸上
而你只能等着挨踹了
别把我牙打飞了 好吧?
咱们表现精彩点让他们好好欣赏一下
什么?
首先 我们要定些规矩
规矩就是 没有规矩
白痴 打错人了!
那你应该学着当正确的人
知道你为什么被打吗
就因为你刚刚的错误态度
我在这儿 混蛋
天啊 太有趣了
你完全是...
你没事吧?
我差点就挡住了 就是差了一步
不能打了 听着 我们喝醉了
他真的喝醉了- 说真的
不打不相识嘛
我们都学到了东西 给我打电话哦- 你个混蛋
我们打架了- 是啊 打架了 伙计
她可能再也去不了舞会了
是啊 去不了了
哦 Tillie 是你啊- 嗨 Carl
有什么要帮忙的吗?
我想请你帮忙装个架子
真的啊?
好的 这就完活了
回见 Tillie- 活干得真好 Carl
噢 别着急走
你这是干嘛?
见鬼 忘了去银行了- 没关系的
越来越健忘了
人老了啊- 别放在心上
我还是得报答你
能帮邻居的忙我已经很高兴了
你真帅气
怎么没见过你带女孩回来呢?
呃...虽然没确定关系 但我正在约会
你想放松一下吗?- 什么?
你知道的 性福一下?
呃....
我该怎么办?- 哦 什么都不用办 Carl
你躺那儿就好其他的交给我
我不知道该说什么了你把我难住了 难住了
我可能无法答应你 Till
噢 来嘛- 不过谢谢你看得上我
我还有事 回头见
真是噩梦一场
噢 不是吧 放过我吧
Terrence说过我回答不的话就会倒楣 太可笑了吧
快出来 我想说不 我就要说不!
狗不错
放松就好 都交给我了
哦 天啊!
哦 天啊! 哦 不 我...
哇哦
这 哇哦....
这真是...
你怎么办到的?啊!
"化妆舞会 以你最爱的哈利波特人物登场"
同意 Norm
嗨
真的? 我一直想尝试一下的 是
早8点到晚上5:30会送货?
您好 不知您是否有时间
了解一下耶稣基督后期圣徒教会- 有啊 请进
毛茛花女孩- 毛茛花女孩
耶 来啦
嘿 真的不会洒 哈!
太赞了 伙计 太好看了
我想学吉他 我想学开飞机
是的 我想学韩语
I would understand...
好的 这下会了
哇哦
他刚叫我什么?
无家可归者
来取餐啦
给你 来点吗?
他从不听人话
是啊
我想经营有机肥料
下一个
愿意看看...噢 对不起- 知道吗? 我非常愿意
加油啊
给你
嗨 我来了
不错嘛
是啊
来杯旋转岩石
从盘古开天 -- 在地狱阴间
有支乐队
确有其事
我们就是那乐队
我们就是
乐队玩的是摇滚
的确这样
乐队吃阿拉美海藻和其他海带
是的
乐队成放射状
Hello! Jake、Penelope、Rodrigo、Phillip、Zachary.
扯淡吧
本应由我说分手
你说 "你是谁?"
你是谁?
我要咬断你脖子吐你口水 你说 "你是谁?"
若我接到电话说你挂了 你说 "你是谁?"
你是谁?
我会耸耸肩说无所谓 你说 "你是谁?"
嗨 见过我朋友Ian吗? 他是骇客
他帮我抹掉了你的Myspace主页
你的乐队叫Myspace主页和你的Facebook主页
祝上网愉快 混蛋
别再晚上11点后约我了 不会再发生了
发生一次 两次
三次 也许四次 五次
也许六次 但不会有第七次
不 不 不 不
我不是你的深夜炮友
不再像妓女
别再晚上11点后约我了 不会再发生了
可以在10:59打我电话
但11点不行 因为规则变了
能给我来杯水吗?
嗨 这不是没油接吻男嘛
接吻了吗? 哦 是的 想起来了
你怎么在这?- 可不是嘛 太意外了
超意外- 是啊
你在跟踪我吗?- 我才不干这种事呢
对了 你新卧室的家具从院子看去棒极了
嗨 很棒的演出或是什么- 谢谢
很猛的歌词 你写的?
来自个人经历- 很牛
喝酒吗?
不行 我得早起
所以我得走了 但...- 真的吗?
但你可以陪我去拿摩托车
我在教一个慢跑摄影团体...
都是些想边锻炼边练习摄影的人
是的 这个现在很流行
在Griffith公园绕圈跑5英里
早六点开始
哇 我好像从未六点起过床
好早啊- 是啊 但这样才能拍到好照片啊
你玩乐队...
...搞慢跑摄影 还做什么?
做 我想做的
我在庇护所做义工 画画
很好啊 我也做过些慈善工作
做过裸模 供你参考
有必要的话 我做这个还是不错的...
反正 我的答案是行我愿意和你出去
我可没约你
你对裸模的想法让我误会了
那是你说的
不管谁说的 都让我很不爽
明天来上我课吧
能不能不逼我? 真的 进展太快了
我愿意
好的 明天见...
我叫Carl- 我叫Allison
Rooney 什么事?
快来泡吧
有一箱红牛饮料 玩个通宵 加入吗?
好的
大家准备好了吗? 装相机了吗?
Allison?- 什么事?
要用闪光灯吗?
有太阳就不用 Reggie
昨晚很爽 伙计们 爽上天了 我表示敬意
这周打我手机 我们再来一次
Carl 如果我被问到昨晚怎么样 我会喊 "哦耶!"
彼此彼此 Lee 我和你不熟 但你挺对我味口
你看我和你多亲近 嗨 Allison 是我 Carl 我来了
Allison 我来了
Allison
嗨 那帮家伙是?
Rooney和我朋友Lee他是男护士 我在拿他寻开心
昨晚我们开狂欢派对 简直爽翻了
你好像有点亢奋- 喝了几瓶红牛
喝过吗? 我以前没喝过 昨晚喝了 我很喜欢喝
我弄了串新项链 夜光的
现在看不出 除非这样
很搞笑 喝完红牛不是会很快睡死的吗?
不不不 我不这么认为
不 喂 我们跑完应该喝一瓶
你我共用一瓶
好吧 那会很- 红牛
听起来 -- 红牛
我觉得我 -- 红牛
我真的 -- 红牛
红牛
好吧 活力四射 我喜欢 各位 这是Carl
Carl 这是各位- 嗨 大家好
快点 活动活动筋骨吧
这张不错
保持住
好了
嗨 Carl 你没事吧?
保持住
真不赖
我摸不透你 你有点捉摸不定
有点神秘莫测
听着
我喜欢新鲜有活力的生活
如果和你不符 我们现在就结束
我喜欢那样
我无法想像每天都一个样的生活
生不如死- 正中要害
说真的 我以前的一个男友对他井底之蛙的生活很满意
...这让我感到很惊讶
我知道那沮丧的感觉 我真想把他们摇醒
说 "你 快醒醒 你错过了生活"
千真万确- 是啊
井底之蛙后来怎么样了?
我们合不来 很久以前的事了
是吗? 正如你昨晚唱的?
也许吧
井底之蛙男 敏感话题 不再追问
好吧 如果你真想知道我们同居
我认定他是唯一什么的
后来 他突然无故提出分手
一走了之 再也没见过
哇 很替你难过
下次你该提醒我故事的长度
有点拖e
我会改进的- 是的 简洁点
天啊! 很有劲嘛
她自然率真 胆识过人
敢作敢为 无所顾虑
她就是相反的我
Carl 把Cholula递给我好吗?
没问题 Faranoush
你们俩怎么又见面了?
速配波斯妻网 很棒的 你该去看看
可我订婚了- 可不是嘛
你不该在Faranoush面前谈起Allison
没事的 伙计 我们认识不久我们还不是"一夫一妻"
还有 她完全不合我味口- 我可都听着呢
对不起
不管怎样 我要是没载那流浪汉我就不会遇到Allison
你也不会和个陌生女人约会
我没恶意 Faranoush- 我没在意
没想到我在和一个说不的人交往
不 这很好 帮我扔了好吗?
嗨 宝贝- 嗨
Lucy 这是Faranoush- 你好
我的那些朋友真差劲...
... 没人出面给我办新娘送礼会
我有个主意
Carl 你愿意办吗?
当然愿意
为什么不呢? 很好 我很愿意
解决了- 嗯
真的?- 真的
谢谢 Carl
谢谢 你真好
太好了- 你真好
谢谢
哦 对了 我得为我和Allison选服装
什么服装?
除你武器! 开玩笑
没关系 我把它反回去了
哦 喀嚓! 很棒的装扮 伙计
只剩下一件儿童装了
这是Allison 她的魔法棒是红杉做的
嗨- 你一定是Norman了
是的 幸会 谢谢捧场 快进来
我们有酒...
... 薯片 烟...
... 和像你们一样的好人们
- 谢谢- 慢慢享受
这会是个疯狂的夜晚
进去 进禁区- 拜托
好烟吧 哈利波特?- 嗯
在好又多买了一堆 你看 我有张会员专用卡
可以让我在那随便游走
我可以低价买任何东西
别人没这卡吗?
我想没有 但你想要的话我帮你说说情
好啊 帮我们说说好话- 太好了
回家感觉真怪 不是吗?
"我不回家"
再见
好了 伙计们 谁想看哈利波特与消失的密室?
谢谢你们能来- 很高兴见到你
我也是 谢谢 嗨
对的 进来
像握手那样把手放这 另只手绕过来拥抱
拍拍我- 谢谢你放我水
没关系- 再见
好了 伙计们全体上霍格沃茨特快
下一站阿兹卡班
喂
你想开 吗?
你开得好点了- 还不赖是吗?
哦 好了 稳住了
我有个主意
我们不能这么干- 为什么? 你害怕了?
快 有人来了 我想我看到了 快
这太疯狂了- 我知道 但也很棒
这不是真的
完全同意
哦
我从未让人骑过我的摩托车
我从未让人在好莱坞剧场的舞台上吻过
晚上好 洛杉矶
欢迎来到好莱坞剧场 有请Munchausen by Proxy
我是你头号粉丝 邦!
我杀了她
我真了不起
我不知道这什么意思
少来了 你一定有疯狂粉丝的- 我不这么认为
我们没那么多拥护者- 你说什么呀?
Rodrigo和在酒吧的那些家伙他们不可信
还有我和我的朋友们组成了八九个人的狂躁粉丝团
这地方能装多少人啊?- 大概1万7千人吧
那我们每个人都邀请1800个好友来
没必要 我们玩非主流音乐
什么?- 我喜欢这样
就像摄影
我知道对边跑边拍出来的照片...
... 没什么高要求 但是...
我什么都没说啊
谁在乎呢? 世界就是个游乐场
这点孩提时你还知道...
...随着我们长大 就给忘了
我喜欢你的音乐
人人都能站着拍摄
喂 你们在干什么?- 糟糕
别跑 停了
快点 Carl 快跑- 谢谢
站那别动- 好的
趴在地上- 听你的
Carl 你搞什么? 快跑- 好吧 只能听一个的
快跑!
大家好
补充些维生素C 让你充满力量 我会陪着你的
分出去好吗?- 没问题
Lee?- 嗨
还好吗 兄弟?
不对是吗?- Carl 过来一下
等等行吗?
怎么了 Norm?
大事不妙了
公司的人来了 别看 他想找你谈
我想是谈你批准那些贷款的事
我们干的不错
我可能会被炒鱿鱼
别担心 会变成好事的
喂 可有我的份- 不会吧
是的 我袖手旁观了- Norm
你也感觉到了你当时在借款区 记得吗?
是的- 我看着你呢
是啊
恐怕要找我们俩算帐了 我们必须承担后果
来吧- 等会儿我好吗?
好的- Lee? 你要做什么?
你可能是最后一个了
这是辆杜卡迪
我想这会摆脱我的男护士形象
明白吗?- 当然 好车
让我看看不一样的你
Carl
Brea联邦存贷副总裁Wesley T. Parker
幸会
一般信贷员每两个月批准35到40项贷款
而你批准了...
...561项
高出平均值一点点
更特别的是数额
为山地车贷款250美元 为帆板课程贷款600美元
你玩过帆板吗? 很好玩
Carl 这家银行从未批准过小额贷款
我要解释- - 当然可以- 坐下
起初我以为你在掠夺金库
我绝不会干那事- 我就干 你为什么不干呢?
但是- -
但我又仔细看了看
这些人很感激他们的需求被满足
98%以上都及时还贷了
因为你批准了这么多...
我们的确赚了不少Carl 小额贷款 很好
看吧 Car 你庸人自扰了
Carl 如果让你更上一层楼来和高层们共事 你愿意么?
高管?- 哇
太棒了 那我肯定会说...
等等 在我们做出决定之前...
...先谈谈薪水钱 钱 钱
这个恐怕不能和你谈 因为我们只打算升Carl
明白了
下班前你会拿到新合同
做得好 Carl 来碰个拳
没赶上 想碰个来着- 这有个
这个很不错
超喜欢这种沁奶油的 你觉得呢?
很不错- 真的?
真的
新娘宾果游戏?这游戏怎么玩?
和普通的宾果差不多...
...不同的是游戏中喊出的是新娘的一些尴尬事而已 明了?
哦
不要 我才不要玩单新娘宾果  试试嘛
我不希望有太复杂的东西
你得充分尽可能的享受派对的一点一滴
这个听起来不复杂啦  这个难么?
你们还要问多少问题? 我不能整天陪着你们
或许我们该去别处逛逛- 没关系 我跟她谈谈
小姐
有什么难处吗?
是啊
是有难处
我整天在这儿
来来回回地看别人订婚了又结婚
太不公平了? 我呢?
什么时候可以轮到Soo-mi我呀?
明白了
总有一天会轮到你的啦
看到跟我一起的女士了吗?
是我最铁哥们的未来娘子
她好讨厌我的
你要能帮她弄得好玩一点就是帮我个大忙了
我们一起努力吧
怎么样 Soo-Mi?
好吧
加油！加油！
新娘宾果很简单
我给你详细解释一下
不敢相信
有个男人想跳楼 怎么办?
发生什么事了?
我是说 有人想自杀
跳楼
这他妈的有什么好看的?
不要跳- 别指指点点的 老兄
小姐 牵走那狗
哥们 你能往后挪点 两步行不?
叫员警了么?
叫了 不过等他们到了他肯定挂了 得有人说服他让他下来
让开点- 快来人救他啊!
别跳
不至于跳楼
嘿 哥们
谁啊你 老哥?
想都别想 我不想活了 你别想拦我
好吧 ‘好吧’什么意思?
不是 我不是说好 等我一会
我得跟你说点什么
还真不知道说什么好
哥们 你真的很不擅长干这个 你做过员警么?
就等一会 我在想了
等着 我想到了
去哪啊 老兄?
知道不是我想的那样- 别这样
哦 天啊
哥们 还在吗?- 别跳 我来啦
有耐心是一种美德
你在那干吗啊?
希望你从那边缘回来 我的朋友
你可以和以前生活中的所有谎言一刀两断
如果你不想再见到我
我能理解
怎么唱来着?
生气的男生有些抓狂
心底痛处被冰封
你知道你没那福分
所有我认识的人都有个理由
说
一切都会好起来的
希望你从那边缘回来 我的朋友
你可以和以前生活中的所有谎言一刀两断
如果你不想再见到我
我能理解
手上起水泡了
Carl
Stephanie Ted 嘿
最近怎么样? 你们来这做什么?
我们要去塔希提岛住一周Ted老爸在那有个小屋
上百英亩不算小了吧 亲爱的 而且也不是在塔希提岛
在电视上看到你了太棒了 Carl
只是个需要挽救的小生命而已 不算什么
打算去哪呢?- 在这见我女朋友
不知道等下会去哪- 是么?
一会我们会挑个地方 用点兵点将之类的办法挑
保持新鲜感 以后见了 伙计们
听起来蛮有趣的- 想像得到么?
想像不到
有大件行李一件
我要两张马上离开这的票 谢谢
之前从没这么干过
下一趟登机且有位的...
...是飞往内布拉斯加州林肯的
好啊
好- 好
确定?- 林肯
我们来啦
到内布拉斯加州 林肯通常会去哪玩?
显而易见 我们必须去那
''史上最早的电话交换机操作员的耳机...
...重达十磅半''
- 有意思- 看这个
首部行动电话- 很不错
看那电话
比我想像中的小很多呢 等等 在震动呢
你好?
射得漂亮
你了解多少呢?- 超性感
我该怎么做? 只要...
小心- 冲那边
好- 你行的
送飞盘?
厉害 - 中了 中了
可以再来次么? 可以再来次么?怎么了?
女士们 先生们 让我们请进...
...内布拉斯加玉米乡巴佬联盟(州居民绰号)
赌二十块他们输给 奥克拉荷马州
Pete 可以放在杯垫上么?
现在是你住这了么?
对 我问过Carl了 他同意了
那是Carl么?
停住- 停住 停住
现场气氛十分热烈 Chris我甚至都听不到自己的声音了
看来他们在内布拉斯加- 哇
这个部分十分有趣 如果不能准确的把头弄下来...
...一切就会乱作一团
有人会在勺子里发现鸡嘴或者吃到鸡爪...
...那么你将会被起诉
去头车间有人晕倒
真不敢相信我绊倒了
你好像是晕倒了- 没 我说过了是踩到钉子了
哦 我还以为是因为勺子里的鸡嘴呢
不是 谢谢
噢 下雨了
来 我得保护你
这边
快 没时间了 得快点找个躲雨的地方
快点
进去 没事了 我护着你
Allison 还好吗?
伤着么? 伤着么? 还好吗?
怎么啦?
不清楚 可能是爱上你了
真的?
我喜欢你有一阵了 但刚刚决定爱你
你爱我么?- 当然
我爱你就像...
...连自己都不敢相信太奇妙了
我想...
...是有点夸张 对我来说...
...我们回去之后应该搬到一起住
当真? 你真这么想?
你呢?
我认为? 呃...  好- 你犹豫了
没有- 的确犹豫了
没有犹豫 只是因为这件事很重要
这么想太蠢了 真不该这么说
说什么呢你?来 再问一次
你想搬...- 是
有犹豫么?可以省去无数秒如果你....
今天打算去哪?- 洛杉矶
稍等会
我们每周末都该这样就可以环球世界了
同意
还好吗?- 好 不错
先生?
可以跟我们走一趟么?- 为什么?
有几个问题想问一下
你真有创意 太有意思了
真好玩 你也是一伙的?
你们真打算抓我去那
机场大厅有个疯子 红色警报
演得不错- 走吧 搞怪小子
走 女士
你恨自己的国家么 Allen先生?- 什么?
你恨美国么?- 不 当然不
那你为何密谋恐怖袭击?
什么?- 你们一定找错人了
对不起 请问你是?
我们对你进行了跟踪 知道你是谁
也知道你的计划- 疯了 你们认为我是恐怖主义?
那你为什么总在最后一刻买机票?
无计划即兴旅行
是嘛 刚刚我还跟Tweed警官聊...
...内布拉斯加州 林肯有什么好玩的
你是 Persianwifefinder.com会员?
是的 但你不了解内情- 对? 这是谁?
Faranoush 只是朋友 听我解释 听我解释
解释这个 混蛋 作为Brea联邦存贷的信贷员...
...你贷款给一个人做肥料生意
打算干吗 做炸弹?- 不是的
你最近有上飞行课?
是 拜托- 为何学韩语?
你和朝鲜有什么交易?- 没 什么?
你的婚姻只维持了六个月是为了使某人移民?
你结婚了?- 是的
很久以前的事了 正打算告诉你的
我打算告诉她的 只是从没...
坦白交待吧 Carl 是你真名嘛
有个叫Karl 没那么棘手 对吧 Tweed?
他曾叫Marx
我要见我的律师
几个月前 我的委托人参加了某自强会...
...要求他对所有要求都回答同意
所有这些看起来很古怪的行为...
...飞行课 无计划即兴旅行...
...都只是因为他必须对任何事都答是
他完全入迷了- 你对所有事都答是?
你真的这样?- 不是听上去那样
那是怎样?我倒想听听看
不知道能否为这来回嘴仗提供更好的环境呢
也许我们该单独聊聊 进来
真险啊!- 到底怎么回事 Carl?
你当真?对所有事都答是?
即使你不愿意?- 不 当然不会
有时会- 太好了 真是松了口气
还以为你从头到尾都是骗人的 还好只是有时 太妙了
你不想看我表演...
...不想和我慢跑 不想和我旅行?
不 我想 这是我提出来的
当我问你愿不愿意搬到一起...
...鼓起很大勇气才说的 我认真的
不知你怎么想的 但我看得出
你在心里权衡过的
你犹豫了
你想说不的 但不行 你必须答是
不全对- 那我怎么才能知道你做的事...
...是因想做还是因要遵从某些鬼计划?
Allison
再见 Carl
真不敢相信我没告诉她我结过婚 真是猪
你知道我做了什么?- 做了什么?
她问我愿不愿一起住 我犹豫了 等同于答不
就应该立马回答是 知道吗?
这就是为什么所有事都搞砸了 破坏了约定
有没有想过事情会搞砸...
...是因为你想都不想就答是 而不是因为什么约定?
全球通用 非常重要
有个两全的方法 可以解决问题
你可以区别对待每件事 权衡之后再做决定
...就像正常人那样
不错的想法 等会再说 Allison!
或者不同意
Allison 求你了 就不能聊会么?
离我远点- 好
再远点- 是
Carl
再见 Carl
噢 我爱美食- 我也是
真的?- 嗯
看来咱们俩有共同爱好
我妈妈也喜欢美食
她老说："不管什么时候
我都只吃精心烹制的美食"
嘿
还是我
具体说来是15%-20%
我们的实施方案是...
好了 全交给你控制
你已经正式开始了单独飞行
不错
这感觉没什么能比得上
Hello Jake, Rodrigo,PeneIope, Phillip, Zachary.
谢谢你们为了音乐来到这里
而不是因为其他乱七八糟的
顺便说一句 某人可以试试从桥上跳下去
啊!
ALLison?
不 是总部的Wes打的不是时候?
不不 你说吧- 那好 听好了
公司可是相当器重你
所以你不用和那群苦力呆一起了 怎么样?
我从来没把他们当作是- 等等 等等
Wes? 还在吗?
快去捡球!
听着 有份差事给你我们准备关掉一些分部
你去通知那些经理- 关掉一些分部?
那些?
我们是斯巴达勇士!
你好 Norm
您有三条留言
你好 Car我是你的答录机 哈~
开玩笑啦 是Norm别忘了今晚的聚会
到时候见 伙计 完毕!
Carl 我是Roons谢谢你借给我车
还有 车前的保险杠没了 不过用不着担心
已经通知你的保险公司了 他们会处理好的
顺便帮忙搞定我房里的脏衣服 少吃高淀粉食物哦 拜!
是Peter 你肯定还记得
明天晚上有Lucy的新娘送礼会
但你还没答覆到底来不来
送礼会 天呐- 明天哦
好吗? 回个电话
嘿 你们好- 嘿
怎么了? 有点事情必须告诉你
什么事?
进来说吧
惊喜!
噢 天呐- 送礼会快乐!
你是怎么办到的?
就是叫了些朋友 然后布置了一下
真棒 我太喜欢了
Rooney- 恭喜!
那是Bert 化肥商- 嘿
还有Lee 护士先生- 听说了
大家来啊 把这伙计灌醉 告别黄金单身了!
噢耶 噢耶
来点蛋糕?
谢谢.- 不用.
喔 约翰・古德曼 - 不 是亚历克・鲍德温
哦 对 是他
嘿 Norm 真高兴你能来
最近怎么样?- 就这样吧 Car
凑合过呗
对了 有个朋友介绍你认识
噢
Norman 这位是Soo- Mi- 你好
能叫你Soo吗?- 没问题
过去跳舞怎么样?
哇 我可是有两把刷子的 瞧这个
走吧- 去跳舞
哦 这幅挺特别的- 是吗 还是半价折扣
噢 真爽
这可是最棒的送礼会 朋友- 你应得的
你还好吗?- 对 还好
是吗? 她还是不接电话?- 不接
那你打算怎么办?- 不知道
或许将这个挑战进行到底 继续说"好"
我知道这么做很白痴
但是...也许会时来运转的
不是"很"傻 只是一点点
明晚一块吃饭怎么样?
好 不是因为我必须这么说- 好
是啊 你必须说"好"- 对
但你也真的想说"好"- 噢 正确
此"好"非彼"好"- 噢 有点费劲
我也只知道说"好"了- 是吗?
你好
你一定是Tillie了
听说过关于你的一些事- 不错啊?
能帮我个忙吗?- 当然 没问题
走吧
喂?- 嗨 Carl
哦 Stephanie 出什么事了?- 能过来一趟吗?
我们大吵了一架 然后他摔门就走
别担心 慢慢会解决的
我不知道
我想我跟他结束了- 嗯?
你知道吗 或许是命中注定
这步棋我一开始就走错了
嗯?- 怎么办 Carl 我该怎么办?
嗯 我想现在你只是...只是...
留下来陪我- 喔 Steph....
Steph...
...我不能
抱歉
你说什么?
我说"不"
别玩我啊
噢 上帝
天呐 拜托
我没注意这儿禁止停车而且我就来了20分钟
不好意思 爱莫能助- 噢 拜托了 帮个忙不行吗?
不行就是不行
不 不 不....- 咒语 咒语!
疯子
第26章 "和Yes押韵的词"
Guess, mess (英文发音押韵)
Tess 名字Less 是单词 也可以是名字
Terrence  听我说- 你要干什么?
天呐 这护士小妞真风骚
她那眼神就好像说 "看看我啊 大美人"
再说一遍 她只是过来看看Carl
天真
咒语
嘿 兄弟 还好吧?
咒语 它太恐怖了
又是那什么"好"咒语 根本不存在- 它确实存在
它不存在
是他
太好了 Terrence快帮我解除咒语吧 我真的快疯了
首先告诉我 你跑到我车里干什么?
我说了 解除那个咒语
没有什么咒语 从来没有 我乱编的
编的?- 对 实话告诉你吧
就是因为你上次在那么多人面前让我脸上挂不住
所以什么说"好"都是狗屁了?- 也不是
你没明白怎么用好这个字
我知道 不管有多难对任何要求说"好"
不 那不是重点
一开始可能是这样 但真正的意义是...
...是帮助你重新走进生活
不久你会发现...
...不因为那一句誓言 一个挑战
只因为你的内心想说"好"
对
就是这样的
确实是这样- 我就这么说过
你没说- 我说了
你没这么说- 只是口音不一样
谢谢你 Terrence还有抱歉 你的车废了 头也撞了
现在几点?- 早上5点40
正好
我也这么说过
好吧
我还是上床打掩护吧 免得护士发现
先生 您不能出去- 不 必须出去
先生 站住- 来抓我啊
Lee 你怎么会在这儿?- 我是男护士啊 不记得了?
哦 对 是啊 能借车用一下吗?
我已经把车卖了 托你的福 买了杜卡迪(重型机车)
杜卡迪
你骑过重型机车吗? 很剽悍的
当然 ALLison的摩托我玩了很多次了
不 这可不是那种温顺的小绵羊
小心点 好吗? 这车的引擎很...
全能的上帝啊!
...强悍
还好吧 伙计?- 够刺激
啊!
快点让开 让开
王八蛋- 抱歉
啊!
哇!
真是酷毙了
Carl 你来干嘛?
我来告诉你我不想和你同居
哇 真谢谢你救我于水火的英雄
好了 我们走
但我想和你在一起
可我不想和你在一起 你是谁?不认识
我对你说的每一句话都是真心的 至于同居的事...
那让我有点紧张 你知道的 这意味着我们的关系进了一大步
我们不能随随便便就同居
为什么不?你不是会对任何要求说"好、好、好"吗?
不是那样的 如果真的不愿意 完全可以说"不"
真聪明啊 Carl 哪找来的? 文学课本?
我知道这话有点自相矛盾
是吗?好像挺严谨啊
但是如果之前我没一直说"好" 就可能不会遇到你
以前的Carl 从不认为自己对谁重要
所以我想如果说"好"就能融入大家的生活
然后我可以变得重要
以前的我不认为有什么可以和他人分享
但现在我知道可以分享 特别是和你分享
别闹好吗 Reggie?- 这儿严肃着呢 伙计
抱歉 看起来很有意思
以前就算我遇到你也不会敢约你出来的
你和我是完全不一样的 你做的那些事 你的那些朋友
你玩摇滚乐 创造了自己的生活
你从不惧怕任何事
你认为我什么都不怕吗?
我不是那种人 我也害怕 害怕很多
我也害怕
那我们就一块面对吧
我真不知道该说什么了
那就说"好"
但是想清楚
嗯 能稍微快点吗?我有点冷
嗯 看出来了
那么?
或许吧- 别折腾我了
我不会说那个字的- 好吧 "或许" "或许"
"或许"也不错
Reggie 拜托- 拜托
我说
这种褶子装已经过时了
有什么没褶子的吗?
噢 Soo- Mi 这种过时了?
能凸显你的家伙啊
谢谢 伙计们
这是我们收到的最多的个人捐助
别客气 这都多亏Carl
你真是个大好人 Carl
是多亏了大家 大家都想帮助有需要的人
即使说上一万遍
甚至两万遍的词是:
好!
偶滴神啊!
飞霁传媒贡献
Fly Media Contribution
还有什么要注意的?
想刹住的时候 就用前额或是下巴
记住了- 好的
好的
噢 谢谢你批我的贷款
没那钱 我完成不了这些装备
宝贝儿 就算你现在非常害怕 我也还认为你很完美
什么?
我说 就算你是只鸡 我也会为你疯狂
如果我是那些...
...脑袋没弄掉 最后嘴巴跑到屁股里面去的鸡?
终点见!可别晕过去哦!
我说了 那次是被绊倒的啦
来了!
太爽啦!