陌生号来电
不接
不接就不接
你好!(法语)
卡尔 我知道是你
哦 你好啊
我正要打给你呢
这么巧 心有灵犀啊
你屏蔽了自己的号码?
是啊 因为你从来不接我电话
你在忙什么呢
没什么 就在屋子里瞎转悠
你收到我的短信了吧
啊? 什么短信?
约你今晚出来聚聚
哦 听起来不错啊 真希望我也能加入
但可惜就是那么不巧啊 你明白我的意思吧
不明白
完全不明白
呃... 抽不出时间啊 我有事情要做
其他晚上都可以 但我不能拖拉了
事情? 什么事情啊?
事情... 你知道啊 就是有些麻烦事
要不是因为隐私我就能告诉你了 但是...
就是有事缠身啊
有事... 得了吧
你瞎编的日程表上什么事都没有
不 真有事啊
真有事?
比如... 在碟片店排队?
啊? 你在说啥?
我又不在碟片店 我在家里呢
我看见你了 卡尔 我就在店外面
你看错人啦
是吗?
哦 我知道怎么回事了
有一个跟我长得一模一样的人也常去我去过的碟片店
可能你看到的就是他
太神了 要知道 他的口型跟你说的话一模一样
卡尔 我知道你在装
你给我出来
- 我知道你没讲话
-什么?
- 卡尔
- 知道啦
看看谁来了
嗨
真不敢相信
- 布鲁尼
- 卡尔.艾伦 真没想到能见到你
好久不见 现在忙什么呢?
现在忙一堆事情 日理万机啊
事情一桩接着一桩 忙得我晕头转向
是吗 真的假的
卡尔 你能来我们高兴极了
我们有件事要宣布
亲爱的 给他们看看
看啊 我们订婚了
天哪
- 真是一大步啊
- 是啊
的确是一大步 巨大的一步
动作真快啊
你们多久了? 半年?
- 不
- 两年了
哦 那...是时候了
言归正传 我们21号举行订婚典礼
在一个露天酒吧
哦 你真了解我
很好! 卡尔 你能来吗?
我们再说吧
什么再说啊
上帝啊 看谁来了
别岔开话题 卡尔 还犹豫什么啊?
卡尔 只是个露天酒吧 有什么问题啊?
我看到斯蒂芬妮了
- 那个斯蒂芬妮?
- 嗯
我前妻 我发誓 她就在这儿呢
哦 天哪 是斯蒂芬妮
- 她好像有伴啊
- 是啊 他们兴致勃勃呐
对她有好处 有好处
哦 他们在搂搂抱抱了 真神奇
- 我真高兴看到他们公开恋情呢
- 真糟糕
- 我看我得走了
- 不行
不行 卡尔 你待这儿
都三年了 你总不能每次遇到她就溜之大吉吧
跟那件事无关 完全不是... 斯蒂芬妮
卡尔
皮特
是斯蒂芬妮啊
嗨
- 这是我男友 泰德
- 嗨
- 我想我们没...
- 我们没见过 没见过
- 你要走了?
- 是啊 真遗憾
真不凑巧 我刚看到你们来
你也刚来啊 卡尔
是啊 不过他有...事情
是啊 有事 急事
没时间逗留了 时机不巧
不管怎样 我得回去××了
好像口误了
再见 伙计们
嗨 泰利
早上好 卡尔
过来一起用早餐吧
哦 听起来不错 可惜不行啊
有谷物 还有酸奶...
唔 还是不了
还有吐司呢
我得赶去上班了 谢谢您
今晚有精彩演出 来看看吧
不看是你的损失
伙计 今晚想玩儿吗? 是你啊
- 我猜猜 肯定不想
- 嗯
嗯?
不 我是说 不想
哦 好吧
寻找波斯新娘网站 不需要 谢谢
派对邀请 嗯...不去
哦 来了
卡尔.艾伦回来报道啦!
我可不是当兵的 诺曼
可你是金融前线的排头兵啊!
诺曼 1号线有你电话
你不去自己办公室接听吗?
这里也能听
我是诺曼
嗯
你确定吗? 因为...
好吧 一切听你的
你还记得我们说过的升职吗?
记得
没戏了
我尽力帮你争取了
从你和蒂姆.可中间选一个人
上头选了蒂姆.可
我才不在乎呢
不管怎样 我很在意这份工作
干了5年了 我以为总会升官的 算了吧
嘿 这样看嘛 至少你没被炒鱿鱼啊
你明白炒鱿鱼吗?
开除呗
哦 你怎么知道?
听我之前说过?
不是... 人人都这么说啊
在我的圈子里 是我发明的
哦 很流行嘛
为了给你打气
我要办一个派对 就在我家
是个变装派对 大家都带着傻傻的帽子那种
真够哥儿们的
可惜我要出城啊
你还不知道日子呢
星期几?
- 星期五
- 我正好在外地
你的说话方式跟我如出一辙啊
你只顾说你的 全然不管我会说什么
我知道经济不景气 我们只是小本生意
无法跟大型连锁店相比
但我的设计会对行业产生革新影响
我明白 马克 但是...
- 你没有担保人
- 没有
- 而且你的银行信用...
- 不怎么样
虽然这么问显得很可怜 但是...
有没有商量的余地呢?
拒绝
陌生号来电
拒绝接听
卡尔 嗨 好久不见
尼克.雷恩 嗨
你还在这银行干吗?
是啊 现在午饭时间 我就跟我的名牌一起坐在外面吃
你应该当上的主管了吧
或许吧
好几次要提拔我 不过我不想太忙
- 斯蒂芬妮怎么样啦?
- 很好
上帝啊 她好极了
你最近忙什么?
我一直到处旅游 自由生活
我攀登了山 我吃了蝙蝠肉
还用火箭筒捕杀奶牛
我不是为此骄傲 不过我真的做到了
哇 很野蛮啊
想知道秘诀吗?
我是"好好先生"
"好"这个词已经改变了我的一生 你看
不用了 谢谢 我很好
好个屁 我才不信呢
好吧
你并不想在这里工作啊 卡尔
不 我想
不 你不想
何不抓起这块石头?
朝银行窗户一扔 砸了玻璃
不了 谢谢
那你问问我想不想
- 你想不想砸了那窗户?
- 当然想!
上帝啊!
你疯了吗?
去听讲座 卡尔!
卡尔! 活出你自己! 你不会后悔的!
陌生号来电
拒绝接听
想不想见识一下我的乐队啊?
不想
抱歉 拒绝
喂
斯蒂芬妮
卡尔
是我啊 一时心血来潮
可能是我想你了 奇怪吧
有点 卡尔
我得走了 跟泰德去赶油轮
真不错 好极了 太好了
天哪 皮特 我不在家 我在忙
拜托! 才锯了一半 就不能快点嘛
皮特 嘿
- 你去哪里了?
- 你不接我电话!
啊? 不知道啊
我把手机丢了
丢掉个屁
在这儿
找到啦
知道吗 兄弟 你今晚错过了我的订婚派对
哦不! 哦... 不是吧! 是今晚吗?
真对不起! 我忘得一干二净了
听着 我会补救的 我保证!
我发誓 你挑日子 任何时间
我们出去大玩特玩 我们去狂欢
什么意思?
我也不知道
这次不是在泡吧 卡尔
这次是我的订婚派对
一生一次啊!
唔... 我不会再犯了
我明白 卡尔
我知道斯蒂芬妮离开了你
我明白你很伤心
但这次不是为你 是为我的终身大事
你上一次尽情享受是什么时候啦?
你老是找借口 不喜欢承诺 不想被束缚
你甚至不知道我未婚妻的姓是什么
我知道啊 费舍 费什曼
等等 费什沃
费什沃?
你觉得她叫露西.费什沃?
- 不 不是
- 她姓波兹
- 波兹...
- 露西.波兹 卡尔
还有 她不喜欢我最好的朋友!
我一直想找个好理由不让她讨厌你
知道吗 我想不出任何理由
皮特
我不想再听你的借口了
你爱干嘛干嘛 我告诉你
你的生活不会有起色! 你会孤独终老!
孤独终老 卡尔! 孤独终老
嘿 卡尔
鲁尼 过来看一下
卡尔一直都是这样吗?
我怎么看着像尸体似的
不 跟平时一样啊
说不清...
真的好想一命呜呼了
虽然见他不多 不过我找不到什么异常 跟平时一样吧
这倒是
他老是扫兴 也算不上多好的朋友
一无是处
冰箱里还有啤酒吗?
不好意思 这是最后一瓶了
真糟糕
喔 真可怕
欢迎光临
讲座即将开始
请各位入座
卡尔
嘿 卡尔!
卡尔 嘿!
- 卡尔
- 嘿 尼克
你来啦
- 要坐吗?
- 当然
我就知道你会来!
上次见到你的眼神就知道了 你会爱上的
特伦斯是个天才
他能爆开你的脑浆 就像大脑炸弹一样
我可不想被炸掉
但这才是你需要的 所以你才会来啊
从现在起你所有回答都必须是"好"
我说的是所有要求哦
开始了
生活
我们每个人都在生活着 事实的确如此吗?
真晕
改变来自于意识
那么意识来自于哪里呢?
来自于外部世界
我们怎样才能控制外部世界呢?
只需要一个字
这个字就是...
- 好!
- 哦 上帝啊
这个字就是"好"
好 好 好!
说上一百万遍 再说个一百万遍
要说上两百万遍的这个字就是...
好!
我希望你们把"好"带进生活
因为这样人们才会互相善待
当你对别人的要求回答"好"时
你是在拥抱无限可能性
你在不断储存生活的能量
排除杂质
在开始之前 我愿热忱迎接一位新来的听众
谁是新来的?
他! 坐在这里! 他是新来的 在这儿!
有没有搞错
起立吧! 前途无量的好好先生!
别管我 我只是个旁观者
你无法做生命的旁观者 朋友
现在 请上台
不要 谢谢 我很好
不好意思 你刚才说什么?
我说 我很好
之前说了什么?
"谢谢"
再倒回去一点点
"不要"
不要先生 不要先生...
- 好吧
- 不要先生...
如果可怜虫不来找救世主 救世主就去找可怜虫
你叫什么?
卡尔
我猜 今天你是被人硬拉来的吧?
是的
好!
而且你也不信这套吧?
不信
不信先生 不信先生...
你完了 卡尔
你只会对生活说"不" 你其实并不在生活
你只会编造借口欺骗身边的人 也欺骗你自己
你为之奋斗了多年的工作也没有起色
你没女朋友
没有知己
你失去生命最爱是因为她无法跟一个
不能尽情生活的男人共度一生
你碌碌无为 得过且过
是因为你无法为生命注入热情与活力
我说的对吗 卡尔?
我是有...一些烦心事
醒醒吧 我们来个约定
你想不想跟我们做个约定 卡尔?
答案是"好" 卡尔
好!
好! 好!
等你一离开这里
每次一有机会 不管什么机会
- 你都会回答"好"
- 好!
好! 好! 好! 好!
那万一我说了...那个反义词呢?
你必须先对自己许下承诺
当你失信于自己的时候
一切努力都将幻灭
你决定了吗 卡尔?
准备好接受协定了吗?
是的
好! 好! 好! 好!
再说一次
- 好!
- 好! 好! 好! 好!
再说一次!
- 好!
- 好! 好! 好! 好!
让我相信你!
好好好!
好!
好! ...
哦 他来了
- 刚才真棒!
- 谢谢
很强大 卡尔
有你加入真好!
你会付诸实施吗?
不知道 或许吧
哦 真奇怪
我们刚才听的不是"或许"讲座啊
伙计 车很帅
能不能载我到天堂公园?
哦...
好!!!
他当然能 对吧 卡尔?
好吧
好嘞!
你不会后悔的 卡尔!
能不能借你电话一用?
答应他啊 快答应
天堂公园
继续往前开还是就到这里? 我无所谓
你等等 我听不清别人说话了
再开前面一点 山坡上去一点点
接着讲
到了
好的 行 什么 喂?
真该死 你手机没电了
哦 很好 谢谢
你真是好人
真谢谢你能送我一程
一般别人都拒绝我的请求
最近我在那家宾馆门口一直交好运
小事一桩 晚安!
能再借给我几块钱吗?
好的
我有几块钱
好 拿去
伙计你真大方! 能都给我吗?
当然可以 都拿去吧
愿上帝保佑你!
不是吧!
有没有搞错! 拜托
真走运
嘿 卡尔 你愿意把钱都借给流浪汉用吗?
愿意 我愿意
那你愿意让他把你手机打没电
让你在荒郊野林找不到朋友吗?
愿意
知道吗? 这主意真他妈的好极了!
你何不午夜散散步 好让连环杀手把你给剁了?
乐意之极!
拜托!
是否付款
是 别无选择
你愿意拎着20磅重的油罐原路返回吗 卡尔?
真的? 我真的可以...
表情不错
哦 嗨
你刚给我拍了张照片?
也许吧 你车子没油了?
也许吧
真惨
我上星期也是
你也开车跑了大老远送流浪汉到公园
然后让他用光手机电池和所有钱
让你没法打给拖车场?
没有... 不过显然这是你的经历
不是啊 你怎么这么想呢
他把你手机打没电了?
是啊
很显然 他是世界上最受欢迎的流浪汉了
他还有很多朋友 这很棒
真开心我能帮他 真的
你一定感觉很棒哦
哦 棒极了
而且我还锻炼了身体 多棒啊
需要送你一程吗?
坐那个?
是不是开的太快了?
不快 我还觉得应该更快点呢
万一出车祸 就能死了算了
免的半死不活 或变成植物人
你在干嘛?
拍照 笑一个
我看不见了 瞎了!
我也是 很刺激吧!
嗯 可以开动了
谢谢你送我
不客气 希望能让你气色好看一点
我还是习惯坐汽车
是吗
我没看出来啊 貌似你刚才很爽啊
能把帽子还给我吗?
我还戴着呢
多谢
- 你还好吧
- 很好
除非你想跟我啵啵
啥?
你刚才说什么?
嘿 我...
晚安咯
很好
好! 总能带来好运!
别错失良机 机会会以各种形式到来
喂
卡尔 我是你哥们儿诺曼
也就是你老板 不过我更像是你哥们儿吧
算是吧
听着 我们星期六人手不够 你能来加班吗?
当然
美好的星期六 我最爱待在银行啦
是啊 我也觉得公司有种特别的魔力
我是否愿意增大小弟弟的尺寸?
就是! 我才不需要呢
寻找波斯新娘
你好啊
我是法瑞努斯 你愿意成为我的丈夫吗?
愿意啊
劳驾
我想为我的小生意申请贷款
你做什么生意的?
我做蛋糕的 把蛋糕做成名人的相貌
哇 米奇沃克
不 是邦诺
哦 没错
但愿味道别像米奇沃克
你意下如何?
我想可以
同意
真有意思 蛋糕哈
是啊 我还能说什么呢 诺
你叫我诺?
是啊
我能拿它当昵称吗?
嗯 可以吧
真不错 我喜欢你的作风 卡
你也拿这个当昵称啊
是啊 不过卡尔就行了
这里每个人都需要一个昵称
是啊
- 知道我做了什么吗?
- 什么?
提拔蒂姆.可的事真让我恼火
我刚才上去跟董事会的人说了
要换成卡尔升职 领导蒂姆.可
或者两个人一起升职 随便
不然 老子不干了!
真的? 他们怎么说?
他们考虑了一下我摆出的姿态
然后我立马一拍桌子
好家伙!
说要是你表现出色 我可以升你的官
然后呢
- 你办到啦!
- 没错
- 瞧这个蛋糕!
- 是啊
- 你还给我起了昵称
- 嗯
我上午给蒂姆.可打电话 问他星期六能不能上班
你知道他怎么说吗?
不行
哦 你怎么知道
他又不在啊
哦对 不过有你在 卡!
是的
所以我才要给你升职
诺曼 这真不可思议
- 是啊
- 天哪 谢谢你!
还没完呢 工资涨到六万五
- 六万五?
- 当然啊
来吧 我们庆祝一下吧! 老兄
你瞧 我发明了老大和兄弟的缩写 "老兄"!
够酷吧?
酷毙了 诺
我以前真是一混蛋
比混蛋还混
真对不起 我本该出席的
- 我说真的
- 你换了个人似的 卡尔
告诉你们
- 一切都不一样了
- 好啦 等等
你必须对每件事都说好吗?
是的 没错
正如你之前说的 我应该放开心胸
我已经放开了 一切都变了
就好像新生活才刚刚开始
好极了 至少你不宅了
劳驾
再给我们来一轮啤酒
给我们好好记账 我们的好朋友卡尔会付账的
你肯定没问题吧 伙计
行啊 算我的
好的
可能到星期一我还没缓过来
但我无论如何也不能错过这个
嘿 你快把辣椒粉吸了
别操心 你们可真够朋友
我请客!
卡尔 你真牛
不好意思 我能不能...
当然可以
她貌似不是这个意思 不过算啦
我之前在吃口香糖吗
嘿
你在干嘛 混蛋!
别激动别激动
嘿 小误会而已...
我只不过对生活说"好"而已
我在享受生活
你有啥意见
- 我想需要出去单挑了
- 不不 只是...
没事没事 我来搞定
好吧 要是我赢了
我就带那个美女去跑趴
因为她值得
每个美女都应该去跑趴
真会讲话
他直接打我脸啊!
- 老兄 有我罩你呢
- 你怎么罩我啊
对不起 兄弟 都是我们的错
我初一开始就没打过架了
- 嘿 还打不打了?!
- 打啊
来啊 你还想挨揍 是吧
那我就来真的咯!
我要去哪儿呢?
要是你看不到我还怎么跟我打?
有没有听过比利.杰克的传奇?
因为我会用这双脚把你踢成脑残
你完全招架不住的!
当心别打掉我的牙齿哦 我们好好表演给大家看看
啥?
首先 我们得制定规则
规则就是...没有规则
白痴!
你打错人了
或许没打错
你挨打是因为你的人生态度不对!
我在这里呢 孬种!
哦 天哪 真有意思!
你完全...
你还好吧? 别再闹了
听着 不能再打了 他喝多了
老兄 说真的 我们都从这次单挑中获益匪浅
- 再来打我啊
- 你个混蛋!
你办到了!
你玩够了吧 兄弟!
- 她不会去跑趴啊
- 永远不会
哦 泰利 你来啦
- 嗨 卡尔
- 要我帮忙吗?
你能不能帮我订几个书架?
这样啊
OK啦 完成!
再见 泰利!
太棒啦 卡尔!
不过 别急着走
哦 你这是干嘛?
该死 我忘记去银行取钱了
- 没事儿
- 我老是忘事儿
上了年纪就这样
- 别担心
- 我会想起他办法回报你的
哦 只不过给邻居帮个小忙而已 不足挂齿
你好帅啊 可怎么没见过你带女孩子回家?
呃...唔... 我没认真谈恋爱 不过有在约会啦
- 你想不想发泄一下?
- 哈?
你知道的 性发泄
我该怎么做?
哦 你什么也不用做 卡尔
你只要躺着就行 我会采取主动的
我不知道该说什么 无语了 麻木了
我不确定能不能对这件事说好
- 哦 来吧
- 谢谢你的邀请
不过我还有事 所以... 下回见!
天哪 简直就是噩梦!
拜托! 饶了我吧!
泰伦斯说过 要是我说不 就会倒霉
真荒唐!
如果我想说不 我就说不!
乖狗狗
放轻松 我会掌握
哦 天哪!
天哪!
哦不! 上帝啊!
喔... 你是怎么做的?
化妆舞会 打扮成你最爱的哈利波特形象
我一定去 诺!
- 你参加吗?
- 好 不 说不准
嗨!
真假? 我一直都想试试! 对啊
那么会在上午八点到下午五点半之间送来吗?
您好! 请问有没有空讨论一下耶稣教会的事?
好啊 进来吧
慈善捐款
耶! 终于来了!
嘿 真的有效啊!
真神奇啊 老兄 真神奇!
我确实想学吉他 我也想学开飞机
好 我也想学学韩语
我会理解的
耶! 我学会了!
清州的天气怎么样?
说的好!
他刚叫我什么?
你愿意向无家可归者伸出援手吗?
下一位
你要点吗?
我打算做有机肥料生意
通过
下一位
想不想... 哦 抱歉
知道吗? 我很想去! 加油!
给!
嘿! 我来了
好极了!
耶
请来杯酒 加冰
很久很久以前
有一个乐队
那个乐队玩摇滚
乐队的人都吃海里的生物
那个乐队超!
你们好啊! 杰 佩内洛普
瑞德利多 菲利普 杰克瑞
我们是孟乔森症候群乐队
开玩笑吧!
我早就应该跟你分手 你却问你是谁
你是谁
我想扭断你的脖子 呕吐在你身上
你却问你是谁 你是谁
如果我早知你已死去 你问你是谁
你是谁
我耸耸肩 然后说 管他呢
你问你是谁 你是谁
嘿 还记得我的朋友伊恩吗?
他是电脑骇客 他帮我把你们的空间都删了
连我的也删了
工作愉快 混蛋!
晚上11点以后别打电话给我 下不为例
发生一次就会有第二次 第三次
第四次 第五次 第六次
但不会有第七次 不不不不不
我不是你呼来唤去的性伴侣
晚上11点以后别打电话给我 下不为例
可以在10点59打给我
但是别在11点以后打给我 这是我的原则
给我来杯水
嘿! 没油又跟我亲亲的家伙!
我们亲过吗? 哦对! 我记起来了
- 你怎么在这儿?
- 我也不知道
- 很疯狂吧
- 超疯狂!
- 你在跟踪我吗?
- 没有 我才不是跟踪狂呢!
对了 你新买的家具很适合我的院子
嘿 很精彩!
- 那首歌
- 谢谢!
歌词很强大
是你即兴发挥吗?
- 是个人经历
- 酷!
想喝一杯吗?
哦 不行 我明天得早起
所以我得走了 不过...
是吗?
不过你能陪我去拿小绵羊
我在教一个边慢跑边照相的课程
都是想运动又想拍照的一群人
哦 最近很流行
在公园里 一圈大概有5英里
- 清早六点
- 我从没六点起床过 从没
- 真早啊
- 是啊
不过这样拍照很有意思
你组乐队 教慢跑拍照课程 你还做什么?
我想做什么就做什么
我在收容所当义工 我会画画
真酷 我也做过些慈善工作
我还当过裸体模特
多谢分享 有朝一日我也想做...
不管怎样 我的答案是好 我愿意跟你约会
我又没约你
你刚说你也想做裸体模特
是你说的吧
不管是谁说的 我都觉得很尴尬
明天来上我的课吧
你能不能别再缠着我啦
说真的 你好心急哦
好啊 我愿意去!
OK 那明天见咯
- 卡尔
- 埃尔森
谁啊?
卡尔 我带了箱酒
打算在夜店通宵狂欢 来不来?
好
ok 大家准备好没? 相机准备好了吧
埃里森 需要打闪光吗?
不用 太阳出来了 布拉杰
这一晚真棒! 伙计们! 快疯了!
再有机会就找我! 等你们电话!
要是有人问起了 我一定会说"爽呆了!"
李 我们刚认识 不过我觉得我们已经很亲密了!
埃尔森 是我卡尔!
埃尔森 我来了!
埃尔森!
嘿! 他们是谁?
是我的新朋友 李是男护士 我刚在挑逗他!
我们昨天狂饮了一晚! 爽毙了!
- 嗯 能看出来
- 我喝了很多红牛
你喝过红牛吗? 我之前没喝过
昨晚喝了之后我就爱上了红牛!
我还有了新项链 夜晚会发光
不过白天看不出 除非你这样
真别致
- 红牛能让人悲伤吗?
- 不不不 不会
我觉得不会... 不会
嘿 慢跑完以后来点红牛吧
你一罐我一罐 大家一起喝
- OK 那真意...
- 红牛
- 听起来真...
- 我想我真...
- 红牛
- 我...
- 红牛!
OK! 活力四射啊! 我喜欢!
各位 这是卡尔
- 卡尔 这是大家
- 大家好!
来啊 大家冲啊!
别动! 好嘞!
嘿 卡尔 你没事吧?
哦 别动
很爽啊!
我真搞不懂你 你真无厘头
有点神秘
知道吗 埃尔森 我喜欢新鲜感
要么活出精彩 要么一事无成
要是不合你胃口 那我们这就分手
我喜欢!
我不知道那些每天都干同样事情的人是怎么活过来的
- 还不如杀了我呢
- 没错 杀了我
说真的 我有过一个男朋友
他只满足于生活在自己的小圈子里
我明白 很无聊的
换了我 一定会摇醒他们的!
给我醒醒吧! 你在蹉跎
错过美好人生!
说的好
那你后来跟那个小圈子男友咋啦?
反正是吹了 说来话长
就是你昨晚歌里的故事吗?
可能吧
小圈子男的话题到此为止 不再过问
好吧 你得知道 我们同居过
我以为他就是我的真命天子
然后突然 他给我一个惊喜 结束了一切
我也不知道为什么
他就消失了 再也没出现过
他真烂... 抱歉
下次记得提醒我故事的长度哦
到后面有点拖沓
- 我会注意的
- 嗯 说重点就行了
天哪! 这真...
健康啊!
她很天真率直 勇往直前
不顾结果地做每件事
而且她毫不在意 跟我完全相反!
卡尔 能不能把辣椒递给我?
当然可以 法瑞努斯
你们俩是怎么认识的?
通过寻找波斯新娘网站
很酷 你也去试试
- 我已经订婚了
- 哦对
- 你就当着法瑞努斯的面谈论埃尔森?
- 没关系
我们刚认识 我跟她不熟
更何况 她完全不适合我
- 我全听到了
- 不好意思 法瑞努斯
不管怎样 要是我拒绝那个流浪汉的请求
就不会认识埃尔森
也不会跟奇怪的波斯女相亲
我没恶意 法瑞努斯
我不介意
原来我是在跟"不要先生"吃饭啊
不是 我觉得很棒 帮我把这个扔了
嘿 亲爱的
露西!
法瑞努斯 这是露西
露西 这是法瑞努斯
你好!
我朋友放我鸽子
没人给我们办婚前派对了
嘿 我有个主意!
卡尔 你愿意给我们办婚前派对吗?
好啊 当然!
没问题! 一定很棒 我乐意之极!
问题解决了!
- 当真?
- 是啊
那谢谢你啦 卡尔 谢谢!
你真... 够朋友
- 你真够朋友 卡尔
- 过奖啦
哦 差点忘了 我要去拿埃尔森和我的服装
什么服装?
解除武器!
- 开玩笑的
- 没关系 被我挡回去了
好酷的服装!
可惜只有小码的了
这是埃尔森 拿着魔杖的女巫
- 你就是诺曼吧
- 是啊 很高兴认识你!
多谢光临 进来吧!
有很多饮料 薯条 果酱
还有好人 跟你们一样!
真不错
准备好啦 今晚将会超级疯狂!
这里这里
- 加油! 快丢进去!
- 拜托!
不错吧 味道还可以吧!
我从大卖场买来的
我有那里的独家会员卡
有了那个卡 我就能随意进出那个地方
还能以会员价买很多东西!
人人都能申请到那种卡吗?
不 我想不行
有需要的话 我可以帮你说说
- 好啊 很不错的卡
- 嗯 很好
他要回家 对吧?
我不要回家 真的吗?
结束啦 谁还想看"消失的密室"?
多谢光临
- 真高兴认识你!
- 我也很高兴认识你 谢谢
嗨
进来 还是出去 你只要
一只手跟我握手
另一只手就能从绕到背后抱我啦
谢谢你教我怎么拥抱
不客气
- 拜拜!
- 大伙儿!
坐上霍格华兹的列车 下一站是阿兹卡班!
嘿 你想不想骑骑?
- 有进步啊!
- 是吗 赞吧!
喔 明白了
我有个点子
我们不能这样
怎么 你害怕了?
快点! 有人来了!
我看到有人来了 快点!
- 真疯狂
- 我知道
但感觉超棒
- 像做梦一样!
- 我同意!
说你不需要那些金银财宝
我就会很满足
告诉我你想要什么
用金钱买不到的东西
我不太在乎钱
金钱买不到爱情
知道吗 我从没让人骑过我的小绵羊
我也从没让人在好莱坞剧院亲过我
晚上好 洛杉矶!
欢迎来到好莱坞剧院 欣赏孟乔森症候群乐队的演出!
我是你头号粉丝!
我杀了她! 我也出名啦
这我可不敢确定
拜托 你有一大群粉丝呢
好像不是吧 没什么人喜欢我们乐队
说什么啊 很多啊 吧台后的酒保
不过不能信他们
还有我和我的朋友们
加起来有八九个人吧 能撑起一个舞台了
这里能装多少人啊?
一万七千多吧
那每个人再找一千八百多位好朋友来就好了
不用啦 我们玩的是非主流音乐
- 啊?
- 我爱死音乐了
就像爱摄影一样
我知道没什么人会喜欢边慢跑边拍出来的照片
抽象照片
没人在乎
世界是一个游乐场 你从小就知道了
只是大家长大后都忘记这件事了
我喜欢你的音乐 而且人人都能站着不动拍照
- 嘿! 你们在干嘛?
- 糟糕!
- 站住!
- 站住了!
来啊 卡尔 快跑!
- 站住别动!
- 好的!
- 趴下!
- 听你的!
卡尔! 你在干嘛? 快跑!
好吧 我没法听每个人的!
跑啊!
大家好啊!
补充维生素C就能充满活力!
我马上就来!
传给大家 好吗?
李?
你怎么来啦 小老弟!
不该这么叫你吧
卡尔 出来一下
等我一下
怎么啦 诺?
有大事啊
总公司来人了 副总裁
别看!
他想见你
我想他是来问你批的那些贷款的
喔... 大事不妙啊
说不定我会被炒鱿鱼 诺
不管怎样 别担心我 我肯定是好事
嘿 我也有责任的
- 不
- 是的
我没有做好监管工作
- 诺曼
- 你感觉良好
你批那些贷款的时候很有成就感啊
- 那倒是
- 我就坐视不管
- 是啊
- 但恐怕这次真被抓着了
现在我们俩都得面对现实了 来吧
- 能再给我一分钟吗?
- OK
李 你想要什么?
这可能是我最后一次批贷款了
这是杜卡迪
我在想 要是人们看到我骑这车
就不会嘲笑我是男护士了
- 明白我的意思吧
- 明白
车子很拉风
下回见 李!
卡尔
我是卫斯理.T.帕克
总公司银行主管贷款部门副总裁
很高兴见到你
一般情况下 贷款部职员两个月内会批35到40项贷款
你却批了... 561项贷款
- 的确比平均数多了一点点
- 更为反常的是贷款额
250美元贷给一辆山地车
600美元贷给冲浪课程
你试过吗? 很好玩
卡尔 这家银行向来都不批小额贷款
- 我可以解释...
- 坐下 诺曼
我一开始还以为你借机贪污
我想都没想过!
换了是我 我就会 所以你怎么不呢?
但...
但我更一步调查
那些人非常感激你批给他们贷款
超过98%的客户都履行义务按期还款
再加上你批了那么多贷款
公司因此赚了不少钱 卡尔
这些小额贷款 干的漂亮!
你瞧 卡尔 你想太多了
卡尔!
我邀请你跟公司高层一起共事 你觉得怎么样?
- 高层!
- 哇
太棒了!
- 我只能说...
- 等等 在决定之前...
我们应该先谈谈薪水
恐怕我不会跟你谈
因为我们只提拔卡尔
明白了!
今天下班前你会拿到合约
干的不错 卡尔! 碰碰拳头!
- 先生 我也想碰碰
- 咱们碰碰
- 要是奶油色的就更好了 你觉得呢?
- 我也喜欢
- 真的?
- 是啊
新娘宾果
新娘宾果怎么玩?
就是普通的宾果
只不过要揭发新娘过去的丑事 明白吗?
明白了
- 不 我不用这个
- 别扫兴!
我不想太复杂太花哨
你必须尽情享受这段经历啊!
听起来不复杂啊
复杂吗?
你还要问个没完吗?
我又不是闲着没事干
- 也许我们该换一家
- 没关系 我跟她谈谈
小姐
有什么问题吗?
嗯
有问题
我啊... 每天都坐在这儿
看着一对对男女订婚 结婚...
真不公平! 我呢?
苏美呢? 什么时候能轮到我啊?
啊 我听明白啦
很快就会轮到你的
看到跟我一起来的女士没?
她是我好朋友的未婚妻
她其实很讨厌我
你得帮我一把 让她开开心心地结婚
我们一起加油吧
怎么样 苏美?
好啊!
- 开始吧!
- 加油!
新娘宾果很简单
需要的话 我可以详细解释给你听
难以置信
有个男人站在那儿要跳楼!
我们怎么办?
- 怎么啦?
- %^^&*$(!@#(韩语)
我是说 有个人要自杀
跳楼
你们看什么看! 哈!
别想妨碍我
小姐 把你的狗牵走!
- 小子! 能不能旁边站点?
- 天哪
有人报警了吗?
报了 但警察来之前 他就死了吧
- 得有个人劝他下来
- 都闪开!
有没有人救救他!
- 嗨 大哥!
- 哇喔!
你想干嘛?
别拦我 我要自杀 别想阻止我!
- 好的
- 什么"好的"!
我...我不是说"好的"
只是给我几秒钟
我应该跟你说点什么
呃... 想不出要说什么
- 老兄! 你好差劲 你是警察吗?
- 等一会儿 我在想呢
等等! 有了!
你去哪儿? 老兄!
- 老兄 你在吗?
- 别跳! 我在准备
忍耐是美德哦
你他妈的在干嘛!
我们希望你远离窗边 我的朋友
你可以抛开你所深陷其中的谎言
如果你真的不想再见到我
我能理解
后面是什么来着?
生气的男孩在努力 我却看到说不出的痛苦
你知道自己不属于这里
我认识的每个人都有自己的理由 说
你可以抛开过去
我们希望你远离窗边 我的朋友
你可以抛开你所深陷其中的谎言
如果你真的不想再见到我
我能理解
我能理解 ...
我都被你搞出水泡来了!
卡尔!
- 斯蒂芬妮! 泰德 嘿!
- 嘿!
最近怎样? 你们怎么在这儿?
我们要去大溪地别墅玩一星期
泰德的老爸在那儿有点点地产
100亩可不算一点点地产啊
至少在大溪地算很大了
我在电视上看到你了
真了不起啊 卡尔!
只是救了条小小的生命 没什么大不了的
你怎么也在这儿?
我约了女朋友
我们还不知道去哪里玩呢
是吗?
是啊 我们边走边瞧
即兴旅行 看玩到哪儿就哪儿
保持新鲜感 再见啦!
- 听起来很有趣
- 你能想象吗?
不能
上帝啊
我们有件大行李要托运
要两张机票 最快离开这里的航班
我们从没这么干过
下一班起飞的航班会飞抵...
林肯市 内布拉斯加州
好吧
- OK? 林肯市
- OK!
好! 林肯 我们来啦!
我们到了内布拉斯加再去哪儿?
呃 显然我们该去那儿!
电话博物馆
史上第一个电话听筒有10.5磅重
- 有意思!
- 看这个!
- 世界上第一通电话
- 酷毙了!
你看那部手机 比我想象的小多了
等等 我接个电话 你好!
射的漂亮!
- 你觉得那一枪怎么样?
- 性感哦!
我要怎么射啊?
放松!
这样摆
OK... 放!
我射中啦 我射中啦!
能再来一次吗? 能再来一次吗? 怎么啦?
女士们先生们
我们热烈欢迎下一个上场的... 内布拉斯加队!
我赌20元 金玉米队会惨败
哦 皮特 能不能把饮料放在杯垫上?
怎么? 你住这儿?
是啊 我问了卡尔 他说好
嘿! 那个是不是卡尔?
- 等等
他在内布拉斯加
现在是最有趣的部分了
要是不正确地把鸡头切除
鸡肉里就会混入各种乱七八糟的东西
可能有人会吃到鸡喙或是一大口鸡冠
到时候就轮到你吃官司了
鸡头去除部有个人晕倒了
真不敢相信我就那样跌倒了
- 哦? 貌似你是晕倒的吧
- 不是啊 我是被绊倒的
哦 是吗?
有没有看到篮子里都是鸡头啊?
别说了 拜托
哦 糟糕 下雨了
我要保护你 快跑!
快点 雨快下下来了
得找个地方避雨
快!
这里这里! 到了!
埃尔森 你还好吧?
你受伤了吗? 受伤了吗?
一切OK
怎么了?
不知道... 我想我爱上你了
真的吗?
我以为我只是有点喜欢你
不过刚才我发现我爱上你了
你爱我吗?
百分百爱你!
我爱你爱到...
自己也不敢相信 很荒可笑吧
我在考虑件事
听起来可能有点疯狂 尤其是对我
等我们回去后
或许我们能一起住
真的吗? 你想那样?
- 你觉得呢?
- 我觉得?
好啊
- 哦 你犹豫了
- 我没犹豫啊
- 你犹豫了
- 没有没有没有
- 你犹豫了 我只是...
- 不
- 这是一大步
- 这是个愚蠢至极的点子
- 我不应该提的
- 不不不 打住
- 只是...
- 你说什么呐
来吧 再问我一遍
- 你想...
- 好的!
我犹豫了吗?
其实我可以再快零点几秒哦!
你们要去哪里?
洛杉矶
等我几分钟
我们每周末都应该去外地旅游 环游世界
我加入!
你没事吧?
没事啊 很好
先生 能跟我们走一趟吗?
- 什么?
- 有几个问题要问你
你在整我吧! 好极了!
你也参与了?
你们刚才真吓了我一跳
候机楼里有个可疑分子 提高警惕!
- 演的真像!
- 走吧 搞笑男!
跟我们走
你憎恨你的祖国吗? 艾伦先生
- 啊?
- 你恨美国吗?
不恨 当然不恨!
那你为什么策划恐怖袭击?
- 啊?
- 我觉得你们搞错了人
不好意思 我在跟你说话吗?
我们一直在跟踪你
我们知道你是谁 知道你想干什么
真疯狂! 你们觉得我是恐怖分子?
你们为什么在最后一刻买那两张机票?
这是即兴旅行啊
哦 是啊
我刚也跟吐温德警官说
我正想去内布拉斯加的林肯市即兴旅行呢
你是不是寻找波斯新娘网站的成员?
- 是啊 但不是你们想的那样
- 是?
- 她是谁?
- 是法瑞努斯 我可以解释
我可以解释!
解释也没用 混蛋!
你在一家银行负责批贷款
你曾经批准一名男子的贷款开始有机肥生意
- 为什么? 制作炸弹?
- 不!
- 你最近学过开飞机吧?
- 是啊 哦 拜托!
你为什么要学韩语?
你跟北韩有勾结吗?
没有! 什么啊?!
你的婚姻只持续了半年
是为了移民而假结婚吗?
- 你结过婚?
- 是的! 哦!
是很久以前了 我正打算告诉你呢!
我正打算告诉她呢! 我只是...
别废话了 卡尔
如果你真叫卡尔的话
我们也在寻找另一位叫卡尔的
对吧 吐温德?
他真名叫马克思
我要见我的律师
几个星期前 我的当事人参加了一个演讲
演讲内容要求每个人对所有要求都说好
所有在你们看来可疑的举动
包括飞行课程 即兴旅行
都是因为他必须对每件事都说好 不能拒绝
他照着做了
你对每件事都得说好? 开什么玩笑!
- 不是你听到的那样
- 哦 是吗 我真想听听你怎么解释
我想你们不想听他们吵来吵去吧
是啊 也许我们得私下谈谈 出来一下
- 好险啊
- 搞什么鬼 卡尔!
你是认真的? 对每件事都说好?
- 即使你不愿意?
- 不!
当然不是!
- 有时候
- 哦 好极了
我打松口气 我还以为你一直在撒谎呢
原来你有时候撒谎啊!
好极了!
所以你不是真心想来看我的演出?
不是真心想跟我一起跑步?
你也不想跟我一起旅行?
我当然想! 那是我的主意呢!
当我问你要不要搬来一起住
我真的鼓足勇气才提出来的 我很认真的!
我不知道你会怎么回答
但我以为你会像个成人一样好好考虑
你犹豫了
你想拒绝 但是不行 因为你必须说好
不完全是这样的!
我怎么知道所有的事情哪些是你真心的
哪些是你为了遵守某个该死的约定?
埃尔森...
再见 卡尔
真不敢相信我居然没告诉她我结过婚
我是个白痴!
- 知道我做了什么吗?
- 不知道
她问要不要搬到一起住 而我犹豫了
好像我拒绝了一样!
我应该直接说好的!
所以一切才变遭了 我对自己毁约了
也许事情会变成这样
是因为你必须对每件事都说好
完全不加思索 不是因为你毁约了
整个宇宙就是这样运转的
不说好 就会倒霉
这有这回事 卡尔
你应该自行思考
分析每一件事物 然后做决定
- 这是正常人的做法
- 是吗 听起来有道理
等会儿再说 埃尔森!
还是算了吧!
埃尔森 请等等!
能听我解释一下吗?
- 离我远点!
- 好的!
- 再远点
- 行!
卡尔
再见 卡尔!
- 我爱死他们了
- 我也是
- 真的?
- 嗯哼
知道吗? 我们有很多共同点啊
嘿... 还是我
具体来说 我们讨论的是15%到20%...
卡尔来电
OK 伙计 我完全放手了
现在是你自己在开飞机了
酷!
没有比飞行更爽的了吧
你们好! 杰 瑞德利多
佩内洛普  菲利普 杰克瑞
真感谢你们都能来!
没有其他原因 完全出于自发的热情!
附带一提 其他无关紧要的人可以去跳桥了
埃尔森?
不! 是我 副总裁 是不是打扰你了?
没有没有 只不过我倒挂着呢
我只是打来问候一下 看看你混得怎么样了
- 不过还有件事
- 哦 我真没想到...
等等 等等 别关机
卫斯理? 能听见吗?
去捡球! 听着 有件事要你去办
我们要关闭一家分行 你去通知一下分行经理
- 关闭分行?
- 嗯哼
哪一家分行?
我们是斯巴达勇士!
嗨 诺
你有三条留言
嗨! 卡 是你的电话答录机在讲话
不 是我啦 诺!
提醒你一下今晚的派对 晚上见哦 老兄!
卡尔 是我布鲁尼 谢谢你借车给我用
保险杠坏了 不过别担心
我已经交给保险公司了 他们已经在处理了
我把要洗的一堆衣服放在房间里了
别忘了帮我熨哦 爱你
我是皮特
我知道一切尽在你掌握
但还是要提醒你一下
露西明晚的婚前派对如期举行
还没收到你的确认信息哦 快点哦
- 派对! 该死!
- 尽快回电哦!
- 嘿 你们好!
- 嘿!
- 怎么了?
- 我想跟你们好好谈谈
谈啥?
先进去吧 我再解释给你们听
惊喜!
- 天哪!
- 祝你们愉快!
你是怎么办到的?
我处拉人来助兴 还洒了点钱
我喜欢 我喜欢!
布鲁尼!
- 那个是布克 做有机肥生意的
- 嗨
- 那是李 男护士
- 嗨 李
嗨 来把这个家伙灌醉吧! 他的死期就要到啦!
- 给!
- 谢谢!
约翰.戈德曼!
不 是埃里克.鲍德温
哦 真的是! 很像!
诺 嗨 谢谢你能来 老兄!
- 最近怎样啊?
- 我还好 卡
日复一日
我想介绍个朋友你认识
苏美 给你介绍个朋友 这位是诺曼
诺曼 这位是苏美
你好啊 能叫你苏吗?
好啊
- 你跳不跳舞?
- 我跳舞还得过奖呢!
- 看!
- 哇喔!
这张很有趣!
是啊 而且现在打五折哦!
吓我一跳
- 这是最棒的婚前派对啦!
- 为你而办嘛
- 你没事吧?
- 没事没事
- 哦? 还是没回你电话?
- 没有
那你打算怎么办?
不知道 应该还是继续守约吧
继续对每件事都说好
我知道听起来很蠢 但是...
或许这么做总能带来好事
听起来不蠢啊 呃... 一点点蠢
- 明晚来吃饭哦
- 好的
- 很好!
- 不是因为我必须答应哦
- 你的确必须答应啊
- 是的
- 但是你真心愿意
- 是啊
- 超级愿意!
- 上帝啊 我也是
- 我现在就开始盼了
- 真的?
你好!
你就是泰利吧
我早就听过你不少事情了
不错吧
你介不介意帮个忙?
当然可以 没问题
来吧 我们走
你好!
嗨 卡尔
斯蒂芬妮 怎么了?
你能过来一下吗?
我们大吵了一架 然后他就走了
床头吵架床尾合嘛
我不知道
这次不一样 我觉得我们完了
是吗?
也许跟他早就该结束了
我隐约也觉得从一开始就不对
- 啊?
- 卡尔 我很困惑
- 今晚留下来陪我吧
- 哦 斯蒂...
斯蒂芬
我做不到 对不起
你说什么?
我说... 不行
有没有搞错?
哦 天哪!
哦 拜托!
我没看到有红线啊 我才来了20分钟
抱歉 老兄 我无能为力
拜托! 就不能放我一马吗?
不行先生 不行先生 不行先生!
这不可能!
白痴
- 泰伦斯 别害怕
- 什么?
天哪! 那护士也太猛了吧
从她一进来就对我挤眉弄眼的
大哥 我很肯定她只是来查看卡尔的
少来!
那个约定...
嗨 老兄 你还好吧
我毁约了 所以才倒了霉
天哪 他怎么还胡言乱语?
- 这不是瞎掰!
- 是瞎掰的!
是他!
谢天谢地 泰伦斯
你必须给我解除约定
我快疯了
首先 你在我车上想干嘛?
我说了 我需要你帮我解除诺言
没有什么诺言 从来就没有过
全都是忽悠人的
忽悠?
我总得说些什么吧 你那么倔
搞得我很尴尬 在听众面前下不了台
这么说所有的事都是唬人的?
不是 你只是不懂得怎么利用"好"
我有好好利用啊
对所有事都说好 非常虔诚
不 你没理解要义
也许一开始是那样
但那只是开端 为了给你开个头
然后你对事物说好 不是因为你必须这么说
也不是因为约定逼你那么说 而是
你的内心告诉你 你真心想那么说
是啊 你说的对
原来如此!
- 我早就告诉过你了
- 你没说过
- 我说过
- 你没像他那样说过
- 我只不过没用英语腔说而已
- 随你怎么说
多谢 泰伦斯!
你的车...真抱歉
还有你...头上的伤
- 几点了
- 早上5点40
好极了
- 我早就告诉过他
- 随你怎么说
我来做掩护 以防护士进来
- 先生 你必须回房!
- 不!
- 先生 停下别走!
- 来咬我啊!
李 你怎么在这儿?
我是这里的护士啊 忘了?
哦对! 真棒!
抱歉 能借你的汽车一用吗?
哦 我没有汽车了
多亏了你 我才骑上了杜卡迪
杜卡迪...
你以前骑过这种车吗? 爆发力很猛的!
骑过 以前经常骑埃尔森的小绵羊
不 卡尔 这跟小绵羊不一样
- 你得格外小心
- 知道了
马力猛的像...
豺狼
- 你在干嘛?
- 兜风
让开让开!
抱歉
彻头彻尾的白痴!
卡尔 你来干嘛?
我只想告诉你
我不想跟你同居
哦 谢谢啊 你真会说话!
好了 大伙儿 出发吧
- 但我想跟你在一起
- 我不想啊 我根本不了解你
我对你说的每句话都是真心的
除了同居的事 我被吓到了
但这很正常 这可是一大步啊
我们不能想都不想就草率决定啊
为啥不能?
你不是一遇到什么事都说好 好 好吗
不是这样的
如果你不想的话 可以说不
真的吗? 卡尔
从哪儿学来的? 文学课?
- 我知道那套理论有漏洞
- 哦 你这样想?
唔... 我倒觉得无懈可击啊
但我要是没那么做 就不会遇到你啊
因为过去的卡尔觉得自己不受欢迎
我想如果我一直对人说好 增加与人的交往
他们早晚会发现我的优点
我一直以为自己没什么事好与人分享的
但现在我发现我有很多能与人分享的事
而且我想和你分享
- 别打扰我们 布拉杰
- 就是!
抱歉 只是觉得很有趣
就算我早点认识你 我也不敢约你
你跟我完全相反
你充实工作 交友广泛
组摇滚乐 活得有声有色!
你天不怕地不怕!
你觉得我什么都不怕吗?
你觉得我是谁? 我害怕很多事情
我也是啊
那我们就一起害怕吧
我不知道你想要我说什么
那就说"好"吧
不过不能虚情假意地说
能不能快点说? 我屁股好冷
嗯 我也注意到了
也许吧
拜托!
我是不会说那个字的
好吧 "也许"也不错 "也许"也行
我喜欢"也许"
- 布拉杰 别!
- 老兄!
不好意思 不过...
就没有别的款式吗? 这些早就过时了
苏美 听到没?
这样你看起来才帅嘛!
谢谢你们!
这是我们接到的最大一项个人捐助
不客气! 都是卡尔的功劳
你是个好人 卡尔
小意思! 我认识好多愿意给予的人呢
说上一百万遍
再说上一百万遍
那个你必须说上两百万遍的字就是...
好!
上帝啊!
友情提醒
别错过片尾精彩的后续片段
还有没有注意事项?
一旦出事 首先遭殃的就是你的下巴或者额头
- 做好防护措施
- 好的
谢谢你批的贷款 要不是你
我也完不成这套装备
听着 要是你不愿意 我是不会勉强的
啥?
就算你是胆小鬼我也还是喜欢你
要是我想吃那些没被砍头的鸡呢?
我们山脚下见!
除非你晕了!
我说过了 我是被绊倒的!
我爱死啦!