江山代有才人出，各领风骚数十年
中原武林也不例外
百年来叱吒风云的有李寻欢
阿飞
小鱼儿
沈浪
一点红
无花和尚
甚至神水宫里的水母阴姬
但是在这些江湖英雄豪杰
还没有出名之前
中原武林也曾经发生过一件
惊天动地的江湖争霸事件
追溯百年来，当时武林
除了著名在关外雪山之巅的
浣花神宫之外
中原武林集五大行宫为主
金
木
水
火
土，五行而排列
第一宫金河宫
金河王是一个武功极高的奇女子
她擅用一双软金丝带
第二宫青木宫
宫主是一个饱读诗书的惊世才子
名字叫云梦大师
第三宫是白水宫
主人就是金戟白衣的紫衣侯
他不但武功盖世，而且心地善良
两次独得中原武林盟主的地位
中原武林受他的恩惠不少
反过来以次序排行第四
神火宫的火魔神
为人心术不正，自负有邪门奇术
贻害江湖，是一个武林的败类
第五宫是黑土宫
这宫里的主人叫做黑土老头
他带领着全部手下
到处流浪，四海为家
也就是后来江湖上的丐帮前身
可惜这个黑土老头
不但不懂得管带手下
反而经常沉醉在酒香里
这五大行宫
每五年就会在太湖仙洞里
举行一次争夺武林盟主之战
江湖群雄都群集在太湖附近凑热闹
一看盟主是谁
神火宫、金河宫、黑土宫、青木宫
与紫衣侯决战了三百个回合
也胜不过他
武林盟主的地位
又被风流倜傥的紫衣侯所夺
紫衣侯喜欢博览神州景物
所以他一向就住在瑰丽豪华的
五色金舫里，四处遨游
他最喜欢的就是太湖晚景
何况今年又适值比武之期
紫衣侯就先到太湖
欣赏他心爱的美景
而五行宫的人和江湖群雄
也会很快云集在太湖仙洞
看今后五年统领武林的人
又会是谁？
可是就在武林盟主还没有诞生之前
紫衣侯的家里却发生了一件怪事
二少爷，这东湖真漂亮呀
难怪大哥的五色金舫
常常停在这儿附近
还往里面走呀
你不要忘记，今天是你大哥寿辰
武林中人全部到金舫贺寿
你也要早点回去
好了，知道了，我的白忠大爷
聚散匆匆非偶然
两年历遍楚山川
但将痛饮酬风月
莫放离歌入管弦
萦绿带，点青钱
东湖春水碧连天
明天放我东归去
后夜相思月满船
你也喜欢这首词
尤其是在东湖旁边来念
我叫白宝玉
他是我的书僮，白忠
原来是白水宫紫衣侯的弟弟
小女子失觉了
姑娘太客气，姑娘是…
我…我是浮萍
原来姑娘姓浮名萍，浮萍小姐
你错了
错了？难道你是浮萍夫人？
也不对
那…那你不会是浮萍相公吧？
当然不会了
你看我像个男人吗？
那我们该怎么称呼你呢？
我说我是浮萍的意思就是说…
我像在东湖里面的一片浮萍
今天在东，明天在西
没有名也没有姓
那你…
不过见过我的人都叫我小公主
因为他们说我像一位公主
像，你真的像一位皇帝的女儿
可是不知道馨香何处
我又该到什么地方去找你呢？
找我
为什么要找我
刚才那首词不是说
聚散匆匆非偶然吗
今天我们见面是缘份
再见也是缘份，不用找的
那
那…那该走了
如果你还再问馨香何处
她又答聚散匆匆，一来一去
我看天黑了你还不能走呢
现在已经是日落西山了
我看你还是明天再来这儿
谈什么东归去，月满船吧
好
我现在要赶回去给我大哥拜寿
你明天还会在这里吗
明天？明天的事谁知道
也许明天我在这儿等你
你却不能来呢
不…我明天一定来的
你在这儿等我
我明天再来找你
走哇
少爷，你现在才回来
主公在上面等你很久了
我现在就上去
少爷
快点
恭喜大哥福如东海寿比南山
你怎么这么晚才回来？
快去见过各位武林前辈
青木宫少主人冷冰如到
贤侄，你来了？
侄儿祝寿来迟，望叔台恕罪
哪里…
宝玉，快来见过冷家公子
冰如世兄你好
宝玉兄你好
对了，这是家父送来的
杨振写李白诗早发白帝城
恕家无长物，聊表敬意
冷兄还记得我喜欢这件稀世奇珍
金河王、火魔神到
二位主公
恭喜紫衣侯福如东海寿比南山
多谢两位
听说黑土老头近几年来
常跟你们在一块
怎么今天不见他呢
黑土老头病了
所以连礼物都托我们带来
请
两位可好
不错
救命呀
主公，不得了了…主公，不得了了
什么事呀
老爷被人杀死了
什么？是谁杀死我爹的？
是我
住手
在你没死之前
一定要告诉我
为什么要杀死我父亲？
要统治中原武林先灭白水宫
慢，白水宫是我紫衣侯的
那让我一个人领教了
大哥
你们听着，把守所有的要道
不许任何人走近船舱来
是
福伯，大哥深夜叫我来干嘛？
你大哥不在房内
什么？
你跟我来
你去替小主人准备点上路的衣服
快去…去…
二少爷，你跟我来
这里…
二少爷…跟我来
主公
进来
大哥，你怎么了
今天我在海面上
中了东瀛武士的天罗毒雾
受伤不轻
什么
但是这个消息绝不能让任何人知道
我相信这次东瀛杀手来暗算我
一定有人在幕后主使
同时两个月以后就是群雄
在太湖争夺武林盟主之期
我要在争霸以前
闭关七七四十九天
现在我要你跟白忠马上拿着这封信
向着北斗星的方向一直走去
到了倚天崖之上
自然有人会跟你们接头
你把这封信交给他
他就会告诉你该怎么做
那个人是谁
我现在不能告诉你
因为我知道暗算我的人
一定会跟踪你
我告诉你，等于害了你
不过只要你好好的收藏这封信
他们为了要探听你的目的地
反而不会杀你
那大哥你…
你放心，我会安全的
但是你在七七四十九天之内
一定要赶回来
否则我的性命跟白水宫
都会断送在你的手里
大哥，这到底是怎么回事？
别多问，赶快出发吧
因为我怕暗算我的人
今天晚上会再来
白福，快带他们走吧
是，主公
快走，快走吧
那我哥哥…
你不要管了
福伯，你们小心点
你放心吧
主公，他们已经走了
好
那你马上依我刚才告诉你的方法
把我放下去，小心点
你快走
这里就是紫衣侯的房间吗
是的
紫衣侯呢
不知道
报告左右护使，全船搜过了
没有紫衣侯兄弟的踪迹
什么？白宝玉他跑掉了
二少爷，我看就在这儿睡一个晚上
明天再上路吧
什么时候才能走到那倚天崖
大哥现在不知道怎么样了
二少爷，奇怪
我们白水宫从来跟人无仇无怨
为什么突然间
会有人伤害我们主公呢
你有没有想过凶手会是谁
我怎么知道是谁
不要谈论那么多了
还是早点睡吧，明天还要赶路呢
小公主？
聚散匆匆非偶然
两年历遍楚山川
但将痛饮酬风月
莫放离歌入管弦
萦绿带，点青钱
东湖清水碧连天
明天放我东归去
后夜相思月满船
真的是你？
你不是说过会再到太湖畔找我吗
为什么你会在这儿？
一言难尽，你呢？那么晚
怎么又会一个人坐在这儿弹琴？
我不是跟你说过
我是人海中的浮萍
今天到东，明天到西
连自己也不知道
今天晚上为什么会在这儿
难道你连一句关于自己身世的话
也不愿意告诉我
我不是告诉过你我叫小公主吗
命运有时候很奇怪
就像你吧
昨天见你的时候
大概你也想不到
今天会睡在这荒郊树林之内
所以就算我把真相告诉你
也许命运又把我们两个
安排成另外两个人
不过有一句话我可以告诉你
总有一天你一定会知道我到底是谁
你不是说过你是一片浮萍吗
你现在就跟我走
那我们以后不是不用再分开了吗？
你觉得我们可以在一起吗
只要你肯跟我在一起
有谁能阻止你
你听到了没有？
好像有人声在叫我
一定是他们，一定是他们来了
他们 ？他们是谁？
人声 ？哪里有人声？
小公主…
小公主
她在这里
你们是干什么的
我们要知道紫衣侯在哪里
我不知道
那我们就不客气了
你看看
如果你不老老实实的
将紫衣侯藏在哪里说出来
我们马上就把她杀了
你们到底是谁？找我哥哥干嘛？
这个你管不着
快说出紫衣侯在哪里
那我为什么要告诉你？
宝玉，没有用的，他们已经逼我…
你说什么？
他们已经逼我服了毒药
服了毒药？
而且还留给你一封信
若要救她性命
明日午时以前
赶到百里外天香林
求见东方场主，迟则无救
少主人，你怎么会在这儿
白忠，你…
这位姑娘…
别问那么多了
依大哥的吩咐，你先到倚天崖等我
那你…
我有事，明天要赶去天香林
姑娘…
姑娘
她们怎么了？
你有没有看错地方
没错，这是天香梅林
喂，你们两个人到这里来干什么？
我们有事，到这里来求见东方场主
找她有什么事吗？
因为这里有一位姑娘中了毒
所以来找东方场主
是吗
这位姑娘她中了什么毒
我们不知道
那你又怎么知道这位姑娘
她是不是假装中毒引你到这里来
你是谁
我就是这里的主人东方飞燕
你就是东方场主
那你搞什么鬼
你究竟救人还是不救
否则我们到别的地方去
看你的样子
好像这个女孩子对你特别重要
不过我告诉你往往害你的
就是你最爱的人
好了，跟我来吧
到红栏精舍还有老半天
夫人
请进来吧
跟我来，放在这里吧
来人哪
快点
公子，请到这边来
公子，请到这边坐
到哪儿去呀？
进来喝几杯酒
我不是来喝酒，我是来救人的
先坐一坐嘛
姑娘，这是干什么？
公子，请坐
姑娘，我这个是…
我帮你把剑摆好
你去哪儿？
东方夫人，我是来救人
我…我不是来喝酒的
救人？救谁呀？
就是刚刚来的姑娘呀
小公主…
小公主？哪一个小公主呀？
小公主呢？
好香呀
香吗？
我好像不是来这儿喝酒的
你是来喝酒的
你一个人故意来这儿喝酒的
是吗？我一个人来这儿
我是来喝酒的呀？
真是好酒呀
跳舞呀
跳舞
禀主公，白宝玉已经给我们迷倒了
那你就依照原来的计划
把他抬到魔宫幻境里吧
是，主公
怎么，你也被人点了穴？
我没有被点穴
而是我点了她们的穴道
刚才你喷迷烟的时候
我是用手按着鼻子的
而且在喝酒的时候也是装醉的
小公主
你叫我
你怎么会装扮成这个样子
我本来就是这个样子
你以前见过我吗
怎么了？我是跟你一起进来的
我进来？我从哪里进来
我本来一直就住在这里，你是…
我是白宝玉呀
我是刚才跟你一直从大厅那边
走进来的
你喝醉了吧，胡思乱想
小公主？哪一位小公主？
漂亮吗？
还是先喝点酒吧
你怎么了？
这到底是什么地方，你又是谁？
我是我，我是承主公之命
如果东方飞燕失手了
我就在这儿收拾你
怎么了？你觉得有点头晕吧
你已经不笨，不喝我们的药酒
但是你却想不到
我们的毒药却涂在杯子上
冈J才你拿起杯的时候已经中毒了
乖乖的睡吧，睡醒了
我们还有很多东西要问你呢
你是谁？这里是什么地方？
这是一个要人说真话的地方
我问，你答
好，我说，你问吧
紫衣侯在哪里
我不知道
你知道，乖乖的说出来
我真的不知道
快说出来，不然就杀死你
慢
慢着，把小公主带出来
是
紫衣侯在哪儿？
你要到什么地方去？
跟着北斗星走到倚天崖
那紫衣侯呢？
我不知道呀
你不肯说是吗？
不要
不要？那你说紫衣侯在哪儿？
我真的不知道
不知道？
宝玉
你说吧
不要…
我怎么会在这儿？怎么会在这儿
救命呀…
小公主？小公主
宝玉
你怎么会在这儿
我也不知道
昨天晚上一进了那大厅
我就昏倒了
醒来的时候我就在这儿
我也是一样
不过有件很奇怪的事
昨天晚上我见到一个红衣女子
长得跟你一模一样
但是…她却不是你
而且把我迷了
带我到一个鬼地方
好像还逼问我大哥的下落
对了，我差点忘记告诉你
我在路上好像听人说过
在一个月夜
紫衣侯的五色金舫给人烧了
紫衣侯也在那天晚上失踪
什么？我大哥失踪了
你真的对紫衣侯的事一点都不知道
真的不知道
难怪我大哥只叫我跟着…
跟着北斗星走
去到一个叫倚天崖的地方
其他的什么都不告诉我
因为只有这样
不管他们用什么方法
都不能从我的口中
打听到我大哥的下落
叫你到倚天崖干么？
我也不知道
不管怎么样，我们先到倚天崖
白忠，你在哪儿呀？
二少爷，你们来了
这里一个人都没有，我们找谁呢
你看
晚上北斗星刚好在山崖上面
我看主公是叫我们上去
那么高，从哪儿上去呀
我刚找到秘密山路，跟我来
好漂亮的青木宫
宝玉兄，你们怎么会
突然之间到这里来了
这个地方不应该有人知道的
那冷兄你又怎么会一个人在这里呢
这是家父特选的避世之所
我怎么会不在这里
原来这是青木宫主人
冷前辈住的地方
那家兄的信
一定是要我交给你父亲了
等一等
因为突然间有几个朋友在山下
我相信也是为了看我而来
小弟退出江湖十年，避世清养
没有人知道小弟住在这里
不知道几位兄台怎么会找到这儿
这不是我们找到的
是白宝玉带我们来的
我...
原来是跟踪白贤弟而来
有什么指教吗
一句老话，紫衣侯在哪儿
紫衣侯发生了什么事？
我哥哥中了一个
东瀛杀手的天罗毒雾
现在只有七七四十九天的命
所以他特派小弟到这儿来求救
什么？
是谁主使这个杀手的？
我不知道
那么…你们一定知道
谁主使你们到这儿来的？快说
白贤弟，请进来吧
拜见青木宫冷前辈
别客气，快把紫衣侯的信交给我
是
错？
想不到十几年后的今天
紫衣侯终于知道他错了
错了
我大哥做了什么错事
十五年前
我跟令兄是一对很好的朋友
那时候他刚刚跟关外冰山
浣花宫的大公主订了亲
不久就来看我
我记得有一天晚上
就在这个挂画的地方
那是杨振写李白诗
早发白帝城一幅字
紫衣侯喜欢得不得了
就在那儿看到入神
而我刚好在弹琴
大公主听了喜欢
就叫我教她雁落平沙一曲
浣花公主郁郁寡欢，死在浣花宫里
姐姐…
当大公主死了以后
他才知道，真的怪错了我们
但是，可惜后悔已经太迟
因为浣花宫的冰天老人说过
从此以后
不准白水宫的人踏入浣花宫半步
不进浣花宫？那跟我有什么关系？
当然有关系
因为令兄中的是天罗毒雾
只有浣花宫才有解药
你不进去怎么能救得了你大哥？
那…那我们怎么办？
你放心
既然你大哥不叫你直去浣花宫
而叫你先到这里
一定是冷前辈有办法帮你进去
小姑娘果然聪明
冰天老人虽然脾气古怪
但到底跟你大哥总有半分翁婿之情
再加上我用飞鸽传书多说几句好话
我相信他不会见死不救的
多谢前辈…
不过我们不知道浣花宫在哪儿？
江湖上根本就没有人知道
浣花宫在哪儿
我每一次进去
都是他们派船来接我的
冰儿
爹
你不是有点东西想带进浣花宫的吗
是
这一次就趁宝玉贤弟进宫之便
交给他带去吧
这
没有关系
是，爹
这是一封很久害不出的信
是交给浣花宫里面星星小楼的主人
星星小楼的主人？好
冷前辈，开往浣花宫的船
什么时候才来接我们
浣花宫的船
永远不会到这里来接你们
你们现在马上离开这里向北走
晚上大概初更
就到一处城隍旧铺海燕楼
到了那里
你选一个面对着北海的房间
一定要看到北斗星的
然后用红布盖着纱灯
到时自然有人来接你们
三位客官请
这就是你们要的房间
面对着北海，风景不错
就是风大一点
没问题…
待会你们要什么就吩咐小二哥好了
好，谢谢
红手绢呢？
人呢？
是呀
你们看
来得真快
你是…
我是给你来送东西的，来…
送什么东西来呀？
这儿的老板告诉我
说你昨儿个到妓院染了风流病
我特地给你送药来的
好货
我说你弄错了，老王八
p乞药的人在那一边呢，走吧
对不起，不好意思
走
这人真糊涂
我是…
我们就是想问问你
那个小姑娘这么漂亮
要多少钱才能给我们玩一个晚上
你们…
走
你又是谁？在那儿笑什么？
什么？这里不许笑的呀？
这儿不是不能笑
是不能随便进来，走
你再不走，我对你不客气了
我根本也没让你客气呀
你
下次要赶人家走
还是要多练点武功才成呀
公子、小姐，我走了
这个丫头不简单嘛
少爷，你来看
三到挂更船两盏红灯
船两盏红灯
这到底什么意思？
你再看
三更船到，挂两盏红灯
对了，原来她才是送信的
三更
少爷，那个女孩子
会不会是骗我们的？
你看
那船什么时候停在这儿的？
怎么我们没看到
可惜船上没有红灯
不会吧
大叔
请问你这船…
你看不到船上的红灯吗？
我是专程来接你们的
几位请上来吧
三位请到里面去吧
有人吗？
好香呀
想不到浣花宫的人对我们还不错嘛
其实刚才在路上海燕楼的时候
我已经肚子饿了
就是听了云梦大师的话
不敢叫东西吃呀
来
那公子现在就随便吃吧
两位是…
我们是浣花宫派来招待贵宾的下人
等大家用过酒菜
我们就带公子上路
请坐…请
好
来人哪
白公子是浣花宫十几年来的稀客
把最好的女儿红拿出来
请用这个杯子
好
这女儿红是最好的一种
公子，你怎么了？
没什么
我只是心急，想赶到浣花宫去
等一会我们是不是又是坐船去呀
你们不是浣花宫的人
想不到白公子的记忆力实在是不错
连在迷糊中见过的人都认得出来
宝玉，这到底是怎么回事呀
他们不是浣花宫的人
他们是红栏精舍的妖怪
这里的主人已经给他们杀了
不错
我们的确不是浣花宫的人
我们只不过借这个地方布下陷阱
其实接你们的船还没有到海燕楼
我们是提前用假船把你们接到这里
这一次你们又想怎么样
上一次我们搜你身的时候
只有一个空的锦囊，一个字
我们什么都没得到
才把你放出去，再跟踪你
现在我们知道了你的目的
原来是要到浣花宫去求救
这一次我们绝不会再放过你
就凭你们几个人
想把我们二少爷带走
你们看
迎接白少侠来迟，请恕小弟无礼
宝玉
宝玉…
把他带回去
是
走
站在通道上的英雄是…
青木宫的冷冰如
我在这里是专程等你们的
我们什么时候见过
我们没有见过
我等你们只是为了要救白宝玉
宝玉
我刚才说只是要救白宝玉
并不是要杀你们
要命的，请走吧
我们失了白宝玉，回去一样没命
你们两个还是走吧
总要有人回去报信
说是冷冰如带走了白宝玉
走吧
走
多谢冷少侠
对了，你怎么会到这里来
爹早就知道有人会暗算你们
叫我跟在你们后面
谁知道到百花护园的时候
你们已经给他们用假船骗走了
所以我等真正接你们
到浣花宫的船来了之后
我才到这儿必经之地来接你们
那个才是到浣花宫的船？
两位，请上船吧
白少侠，您好
果然是她
对不起，浣花宫早绝尘世
不许凡人内进
我家主人只接见白少侠一人
其他开罪之处请为见谅
那你…
我在梅林小筑等你消息
也好
白兄
星星小楼的事拜托了
你放心好了
白少侠，请
小姐，开船了
好漂亮的浣花宫
难怪它远离尘世不管俗事
下面来的是不是白水宫的白少侠
正是在下
上面那位莫非就是
星星小楼的主人
少侠从青木宫来
我知道一定是有事找我
是呀
因为这里有一封信要交给姑娘
小商
是，小姐
姐姐…
以后我女儿再也不许嫁给
那所谓江湖中人
小姐
你的信
白少侠，这是怎么回事
怎么信里面，一个字都没有
我不知道呀
他就是这样交给我的
我知道
信里面虽然没有字
但是他已经把话告诉我了
他说他现在的心还像白纸一样
什么都没有
想不到这几年来他还在等着我
白少侠，你回去的时候
麻烦你告诉他两句话
你说寒梅仍傲雪，千载带东风
好，我一定替你告诉他
是不是白水宫有人来了
我爹出来了，你快过去
是
你记着，他还是很恨你大哥的
我知道
白水宫白宝玉叩见冰天仙翁
云梦大师说你有事找我
有什么事呀
家兄中了东瀛杀手的天罗毒雾
危在旦夕
所以求仙翁大发慈悲，速加援手
天罗毒雾
现在紫衣侯有事就来找我救命
罗素，拿浣花圣水出来
是
这就是浣花圣水，你拿去吧
多谢仙翁
你
要拿圣水就要看你们白水宫的本事
何谷，拿另外一把剑给他
是
白少侠
上挟五步攻天弓穴
你现在已经把剑夺在手里
还不快来拿圣水
圣水在这里，你还没有拿到呢
冈J才我明明看着你砍下去的
对了，那天的东瀛武士
伤我大哥就用这一招
你刚才一说东瀛杀手
我就知道是这一招，忍者幻影
你记着吧，再遇着他这一招
先斩幻影，不要斩真人
冈J才我还传了你一招神鹰夺剑
跟冰绵寒掌的绝招
现在你回太湖争霸
相信没什么问题了
多谢仙翁
起来吧
现在你多谢我
我女儿死的时候你们又不来
快拿了剑走吧
是，仙翁
你们江湖中人就是这样
你的剑早就在我们的
浣花宫洗剑宝盆中浸过
现在已经变成了削铁如泥的宝剑了
原来仙翁开始就已经帮助我了
因为他实在太爱姐姐了
好了，时间不多，你也应该启程
冷兄你…
我送了怀玉姑娘到梅林小筑之后
就在这儿等你出来
冷兄果然是性情中人
难怪星星姑娘叫我代转告你两句话
她说寒梅仍傲雪，千载带东风
多谢白兄，后会有期
后会有期
小公主
我在这里
别以为你到了浣花宫
就可以救了紫衣侯
如果你想这个小妞不死
还是乖乖的跟我们回去
对了，我跟你们几次交手
我也忘记问你们到底是那一门派的
而主使你们的又是谁呢
你跟我们回去
自然就知道我们的主人是谁
不过这一次你要我跟你们回去
倒没那么容易了
现在我再告诉你们一遍
今天是你们自寻死路
走
宝玉
你从哪里学到这些招式？
是我在浣花宫里学的
而且他们还给了我浣花圣水
这次我可以马上回去救回我大哥
而且我们白水宫
也一定可以重掌武林
宝玉，你别太高兴
天下间的事有很多是你想不到的
什么事我想不到？
要不要听我说个故事？
故事？什么故事
你先替我拿着这朵花
从前有一个帮会的主人误交损友
染上了天竺红花的毒瘾
结果那帮会的主公不惜为虎作伥
听命于两个武林败类
逼着利用他的女儿
留在白水宫里作内应
一直跟在白宝玉的身边
因为他们知道只要跟着白宝玉
那就可以找到紫衣侯
你
我就是那个女孩子
而我一直跟着你都是为了我爹
红栏精舍、海燕楼
跟上一次在这里暗算你
都是我一直向他们通风报讯的
你…你不怕我杀了你
你现在已经没办法出手杀我了
大概你还记得红栏精舍里面
穿红衣服的人吧
那也是我
而当时那杯上的唐门迷魂毒沙
现在我就涂在这紫色花上面
你现在把花丢掉已经太迟了
毒药已经在你手中传入血里
你很快就觉得四肢无力
我们会很容易的
把你带回天香林红栏精舍
这…这倒底是怎么回事？
你想知道发生了什么事
一会儿自然就会有人告诉给你听
现在我先把我们几个人的
真正身份告诉你
她就是黑土宫的少主人
也是黑土老头的女儿
什么？你是黑土宫的人
奇怪吧
而我就更奇怪了
我是金河宫金河魔女的妹妹
什么
这里却是火魔神的家
也就是火魔宫的总舵
他们就是火魔神的左右护使
火魔神、黑土宫、金河魔女
那你们…
我们全部是连在一起的
请几位主公出来
是
爹
你回来了
白宝玉刚刚从浣花神宫出来
而这就是他准备拿回去
救紫衣侯的浣花圣水
我早就知道紫衣侯中了
东瀛杀手的暗器
受伤不轻
但是不知道他躲到哪里去
也不知道他向什么地方求救
你居然能说服曾经发誓
一辈子不理紫衣侯的冰天仙翁
还拿到了圣水
可J惜你聪明，我也不笨
自从上一次用天竺迷药
假装一个圈套，趁你半昏半迷
逼你套出真话失败之后
我们再用小公主作卧底
一直跟着你
终于在梅林小筑把你捉回来
这唯一可以救紫衣侯的圣水
也落在我的手上
几十天的工夫总算没有白誉
那你们到底想怎么样？
我们想怎么样？
他居然问我们想怎么样
我们没有想怎么样
我们只不过想统治中原武林
青木云梦大师早就归隐江湖
浣花神宫远处冰天关外
从不涉足中原武林
而这黑土老头他嗜酒如命
而且迷上了我们天竺红花的安乐膏
他现在也依附我们
所剩下来的只有白水宫和我们两个
要是紫衣侯死了
中原武林就落到我们
金火两宫的手上了
所以你不惜千方百计收买东瀛杀手
来谋害我哥哥
你猜得一点都不错
因为我们一定要杀了紫衣侯
紫衣侯在哪儿
不知道
你不说我先杀了你
慢着，既然我们知道紫衣侯受了伤
他不死也不是我们的对手
现在最主要的是好好的看守着他
飞燕
在
过两天我跟你姐姐到太湖争霸
这小子在浣花神宫
不知道学了些什么功夫
你得每天给他吃天竺红花安乐膏
让他昏迷，必要时把他杀掉
是，主公
那这浣花圣水呢
福伯，你回来了
七七四十九天嘛
二少爷呢
他没有回来呀
没有呀
先把主公弄上来再说吧，来
宝玉呢
他给人劫走了，现在还没回来
我怕他…
那是天要完我们白水宫
爹…爹
那中原江湖上
又有什么鸡毛蒜皮的事吗
听说白宝玉在回家的路上
给人家劫走了浣花圣水
救不了紫衣侯
而且太湖比武已经开始了
这跟我有什么关系
我已经教了白宝玉武功
而且又给他浣花圣水
他被人劫走，是自己不小心
白水宫命该如此
爹，但是紫衣侯到底是你的女婿
而且姐姐临死之前
叫你好好的照顾他
你们女孩子真麻烦
谁叫我生的两个都是女儿呢
好了…你马上再拿点浣花圣水
赶去你最喜欢去的青木宫那里
爹，你…
你的心事难道爹还不知道吗
你见到了冷冰如之后
再问问云梦大师
看看应该怎么办
是，爹
来
女孩子真是
爹，快解开他
怎么…怎么你们…
别多问
在梅林小筑我不是跟你说过
以前的事是我为了爹
给人家逼着做的
现在爹想通了
要救你出去，快点
快…快走吧
快
快走呀
站住
别动
禀场主，黑土老头父女两个造反了
场主，你说怎么办？
没关系，火魔神临走的时候说过
必要时…杀了他
火
想不到你们这次自寻死路
东方飞燕，你太放肆了
星星姐姐，你们怎么会来这里？
我们是在梅林小筑找到线索的
浣花神宫的人，上
各位天下英雄好汉
今年武林盟主争霸
除了青木宫退出江湖之后
白水宫紫衣侯又失踪多月
而黑土老头又身患重病
所以五大行宫
已经决定由金河宫和火魔宫
联手当这五年的武林盟主
谁说的
怎么你…
怎么我还没有死，是吗
那你来干什么
今天是中秋节
我们不是要在这里重选武林盟主吗
原来紫衣侯今天是来争夺武林盟主
白 忠
你不要伤心
很快就会尝到我的五雷神火
寒冰掌？怎么你…
不是我，是我们
黑土老头，你们父女两个…
我已经知错，不再助纣为虐
烈火刀
爹叫我带圣水来了
你爹他不恨我
恨你怎么还叫我带圣水来救你呢
老伯
黑土帮主，请你帮我照顾我姐夫
好...
你的是什么剑
居然能断我这软金神带
你有没有听过浣花洗剑
你来得正好
我正要找你替我哥报仇
用我爹教你的移花大法
好厉害的小子
厉害的还在后面
你怎么知道我…
浣花神功