== 字幕制作：双花红棍 ==
八戒 又想坐下偷懒
我有点累 了
师父 我们到了天竺国了 快走
这么大的佛啊 这是哪啊
是哪 你不认识字么
那匾额上不是明明写着不经寺么
师父 这不经寺是哪啊
不经寺
八戒 我看多半师父也不知道
师父准指定
这莫不是到了舍位城奇园经舍了
猴哥 我跟师父这么些年
就没见师父认识过道
今天怎么就认识路呢
不是我认识路
我经常看经文颂典
经文上有个长老用金砖
布满奇园的故事
哦 金砖布满奇园
师父 您快给我们讲讲吧
当初叽咕长老西扎多
向居撒国太子奇陀说
要买下太子的奇园园林
请我佛释迦木尼来此讲经说法
奇陀太子说我这园林不卖
非要买时 除非用黄金布满地面
啊黄金布满地面
这得多少黄金啊谁舍得啊
叽咕长老舍得
他用黄金为砖布满地面
才买下太子的奇园园林
请的我佛前来说法
到底是师父读的经
多知道的也详细
我想这不经寺
莫非就是故事中说的奇园经舍
造化 若真是故事中说的地方
我们也摸几块金砖回去送人
你个贪心的呆子
八戒 斯文
斯文当不了饭吃啊我还没吃饭呢
古来长者留遗记草木沾恩有余芳
二师兄 斯文些
斯文 还没完没了 了还 老是斯文
斯文当不了饭吃
我跟你说过 这天下斯文的人啊
都得吃五谷杂粮 那才能活得痛快
长老
阿弥陀佛
此位就是中华来的师父么
正是 长老请
弟子唐玄宗
奉东土大唐皇帝之命
去往西天拜佛求经
路过宝方 多有打扰
师父乃东土圣僧 来我荒山
但求供养 实为荣幸
阿弥陀佛
师父果然是中华人物
品貌堂堂一表不凡啊
过奖
长老 这是
这一带便是奇园经舍的旧址了
阿弥陀佛
奇园千里留名在长者何方伴觉罗
师父请随我来
八戒 找什么呢
我看这下面有没有金子
师父请
长老请
半月之前 一天夜里
忽然刮起一场大风刮来个姑娘
落在园中 昏昏不醒被我看见
我怕生出事端 就将园门锁上
只说园门里锁了个妖精
每日 只是给她送些斋饭
如今幸遇师父
万望师父临行之时
一定要仔细打探
谁家丢失了女儿
也好解脱她流离的苦难
长老 放心吧 贫僧从命就是了
这位老者 今天是什么 日子啊
这么喜庆啊
今天是给我们公主选亲的 日子
师父今天是给公主选亲的
八戒 我们到朝中倒换官文
要斯文一些
师父 我们也看看去吧
师父
恭喜贵人请入朝吧
悟空
师父 你先入朝 我自 由办法救你
圣僧不愧是中华人物果真
一表人才啊
我这女儿年方二十 容貌端丽
你们两人是郎才女貌正好匹配啊
陛下 贫僧是从东土大唐而来
是奉唐王差遣专程去大雷音寺
拜佛求经的
好 你从大唐而来 路过我方
与我公主岂不是千里姻缘
一线牵啊
宣公主上殿
陛下 贫僧乃是出家之人
已断绝尘缘怎可与公主结亲为偶
万望陛下施恩 宽容贫僧退亲之罪
为贫僧倒换官文
打发我师徒早去灵山
坐
你这和尚既不愿结亲
我公主择亲之箭
怎么就单单射中了你
公主驾到
陛下
孩儿参见父王
女儿请起 来
父王 您叫女儿来有什么事么
女儿 这和尚一心去
西天取经不愿结亲
孩儿 你看这如何是好啊
父王
孩儿在结亲之前早就发过誓愿
箭射中了谁 谁就是驸马
如今射中了圣僧
这真是有缘 岂能更改啊
父王 女儿定要招他为驸马
陛下
那和尚 你听见了吧
我女儿心意已定
寡人以一朝之父 招你为驸马
你就不要推辞了
来人后宫摆宴
为当朝驸马接风
陛下 且慢 此事万万不可
还望陛下开恩
你这和尚好不通情理
难道寡人的公主还配不上你么
再若推辞 推出去斩了
陛下息怒 贫僧从命就是
只望陛下招我那三个徒弟上殿
给他们倒换官文 让他们早去灵山
也不枉我们西去之意
也好
女儿告辞了
圣僧 你那三个徒弟现在哪里啊
就在殿外等候
来人啊 宣唐朝和尚上殿
悟空
陛下轻慢贵客
既然把公主许我师父
为何还让他站在殿上
也不给我师父一个座
为什么还让我师父站着
悟空 徒弟们 切莫吓坏了陛下
各位师父请坐
公主请用茶
不用
来人呐
公主
快去父王来 就说我有要事相告
非把唐僧弄到手不可
陛下 公主有请
退下
圣僧 你们师徒四人远道而来
一路辛苦了请先到后殿
歇息寡人失陪
徒弟们切勿乱来
孩儿有何急事啊
父王 您坐
父王 您为孩儿的吉 日定在何时啊
三天以后
不
晚了 那就两天以后
我不
明天 嗯
明天是万万来不及
父王 我偏要明天嘛
好 明天就明天吧
父王 那唐僧手下的三个徒弟呢
你是没有看见他们呐
他那三个徒弟面貌丑陋
把父王都给吓坏了
那你还不赶紧让他们西去啊
对 即刻倒换官文
今天就放他们西去
谢父王
陛下有旨 请驸马爷妆新
不
师父 衣裳都给您送来了 穿吧
那您不穿我穿啦
帽子呢 帽子快给我
师父 这比那和尚袍可好多 了
您就换上吧
八戒 什么地方 大呼小叫的
没事 他和咱们亲戚里道的
他好意思得罪咱们嘛 来穿上吧
悟空 打他二十棍 让他胡说
好
驸马爷饶命啊
八戒
呆子 别惹师父烦恼了
烦恼 有什么烦恼的
我看没什么烦恼的
要是撞上我老猪啊
我高兴还来不及呢
要是二师兄你啊
连夜退婚还来不及呢
就你这模样 谁敢进门啊
得了吧 我这模样 除了师父
咱们三人谁也别说谁
悟空 这事如何是好啊
既然公主看上了师父
你就做她驸马
在她宫中享受富贵荣华也罢
悟空 你也用蠢话伤我
再若无理 我就要念紧箍咒了
别 师父 我有办法了
什么办法
圣旨下
国王有旨 请圣僧和三位高徒上殿
发放通关文碟
唐僧师徒进殿
参见陛下
好朕为你们倒换官文
今日就可西去
我收着
这些盘缠送你们去灵山见佛祖
取经回来还有重谢
多谢陛下
八戒 我们出家之人怎能
要这些黄白之物
师父 你都留下当驸马了
我们得留几个盘缠钱啊
走 多谢陛下好意 师父珍重
徒弟们走了
悟空 你们怎么不顾师父就走了
师父 你就在这里安心享乐
等徒弟们取经回来再来看你
悟空 师父
圣僧
你们这是到哪去啊
师父 你还信不过俺老孙么
圣僧 请坐
驸马 请坐
你这女子擅闯宫门假冒公主
我本就是公主 怎么说我是冒充
快快放我进去 见父王与母后
公主跨巷选亲刚刚回宫
怎么会有你这个公主
不追究你假冒公主之罪就便宜你了
还不快滚
师弟们 俺老孙去打探一番
咱们也去吧
沙师弟 那是师父
沙师弟 咱们去看看吧 去不得啊
老奶奶
姑娘
姑娘 看你像个富贵人家的姑娘
一定是受了委屈 来 跟我说说
说不定我能帮帮你呢
谁也帮不了我 说了也没有用
好姑娘跟我说说吧
我真是国王的女儿啊
哦 你真是国王的女儿
父王 您看这花多美啊
孩儿 今天是你二十岁的生日
就像这鲜花一样你到了
该怒放的时候了
为父为你选一个可心的
人招为驸马
我要自 己选
还得为父为你选
不我要自 己选
哪有姑娘家自 己选女婿的
不嘛 我就要自 己选
我骑个象挎个弓
在街上看见我喜欢的人
我就把箭射向他
我好像在梦里一样
不知怎的 就到了不经寺
幸亏老方丈救了我
今天我沿着记忆中的路到了王宫
可是守门卫士却说我是假扮的
好姑娘 别难过 你要回宫
重见你父王这倒不难 我可以帮你
老奶奶 您这么大年纪
怎么能帮助我呢
你要相信我 你先回不经寺安身
过两天你父王自会迎你回宫
真的
这可怎么办啊 二师兄
你得赶快拿个主意啊
我拿主意 眼看快到灵山了
师父又想起成亲来了 我说
干脆散伙
我回高老庄你呢回流沙河
二师兄 大师兄又不在
眼看快要到灵山了
你得拿个主意啊
他指不定到哪去了呢
八戒
果然不出所料 那公主是假的
不知是何方妖孽
正逼着师父成亲呢
驸马 公主
去吧
驸马 过来啊
驸马 我贵为公主配你这唐朝和尚
难道你还有什么不中意的么
你虽贵为公主 可我身许佛门
难结尘缘 万望公主成全贫僧
放我西去
取经之事不是有你的徒儿们
代劳了么
怎么你还念念不忘呢
驸马 你看今日 月 圆花好
何不及时行乐呢
公主 不可这样
你干吗老躲着我呢
好你个唐朝和尚
今晚你已经是我的驸马
插翅你也上不了天去
驸马 可别错过了金日 良辰
快快随我休息去吧
看你还能飞到哪去
你是谁
这个郎君本来是我的
怎么你来成亲
你是何方妖孽
快快给我出去
师父
八戒
师父 怎么样了
吓死我了 你看
你这不要脸的东西
哪有逼着我师父成亲的
你看看我是谁
想跑
驸马 圣僧 这是怎么回事啊
陛下
妖精 哪跑
大圣
工部天王 你瞧这件是什么兵器
你说说看
这好像是捣药的玉杵
听说广寒宫走失了玉兔
请大圣去广寒宫问一问嫦娥便知
孽障
请主仆圣恩
你竟敢私自逃出广寒宫
还异想天开 欲配唐僧 你知罪么
孽障 还不快显出原形
原来是只玉兔
多谢仙子了
月 宫仙子 等等我啊
二师兄
嫦娥仙子多年不见我还怪想你的
天蓬元帅你的老毛病又犯了
小心我奏明玉帝罚你变的更丑
女儿 见过圣僧
阿弥陀佛
八戒 快走
请
陛下 告辞了 圣僧请
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
以下是第25集字幕，由“竹笛先生”合成。
阿弥陀佛
猴哥 师父怎么拜这大树啊
我也不知道啊
师父干吗拜这大树啊
这是一颗菩提树
当年佛祖释迦牟尼
为了解除世间的苦难
放弃尼罗国王子的尊位
离别贤妻爱子到这棵树下
他默坐多 日 冥思苦想
终于得到解脱求得正果成了佛身
原来如此
多亏师父指点今天才明白佛的来历
咱们也拜拜吧
我们来到圣地不可擅过
就在这里打坐半日再走不迟
师父也真是都拜完了还打什么坐
找地歇会吧
师父 小心
悟空 莫非我们走错了路
你看这水如此宽阔汹涌
我们有没有舟楫如何过的去啊
师父 你瞧 那不有座木桥么
师父
悟空 你看这桥如何过的去啊
我们还是寻找别的路径吧
师父 这是正路
这哪是条路啊这根木头又细又滑
这怎么能走啊 走不了
八戒 你先去试试
这没法走 这哪走的了 你走
八戒 我老孙去试试怎么样
好 你走
师父 没事过来 来啊
不能 你胡闹 这哪能过的去啊
过来 那我回去了啊
小心
八戒 没事 走
猴哥 实在太难了
这哪能过的去啊
猴哥 你饶了我得了
让我吓昏过去吧
八戒 只有从桥上过去才能成佛啊
师父 猴哥
成不了佛我不在乎
太害怕了 你摸摸 我去不了 师父
悟空
八戒 你听 有人唱歌
师父 有条船
长老 坐我的船吧
悟空 你看这无底的船儿
怎么能渡河呢
师父 你没听见
无底的船儿好普渡众生啊
不行
走吧 师父 没事 我们来了
圣僧 你已经脱胎换骨了
可喜可贺啊
阿弥陀佛
沙师弟 快着点 走
悟空 你看
师父往常到了假境界假佛像
处倒要下拜
如今到了真境界真佛像处
你倒不认得了
沙师弟 瞧猴哥说的
师父
灵山脚下的金顶大仙接你来了
阿弥陀佛
我年年恭候东土取经人
不想今日诸位方才来到此地
圣僧 请在这里洗去一路尘垢
明 日好朝见佛祖
阿弥陀佛
圣僧仪表堂堂 真乃佛子之相啊
请
八戒 你瞧
圣僧 你与齐天大圣 天蓬元帅
卷帘大将已经到了佛祖圣地
我告辞了
阿弥陀佛
师父 你瞧
师父 快来
好境界啊
阿弥陀佛
佛祖唐玄奘在山门外等候晋见
唐玄奘晋见
阿弥陀佛
弟子玄奘奉东土大唐殿下旨意
遥议宝刹 拜求真经
你那东土大唐物广人稠多欺多诈
不忠不孝不仁不义
造下无边罪孽
阿弥陀佛
我有经文三藏共计三十五部
一万五千四百四十四卷
乃是修身之经正善之文
望佛祖垂恩赐弟子三藏真经
以造福大唐生灵
摩科伽叶阿喏陀
引他四众去往真楼
先将斋食款待再传经文
是
师父 这些鲜果可不比凡间啊
二位尊重陪吃这差事确实不错啊
师父 你吃吧
请二位尊重快快带我去
挑选经文吧
圣僧 这就是藏经楼 请
这里面记载着四大簿册的经文
走
天文 地理 人物 鸟兽
花木还有
请二位尊者赐经
圣僧啊 你们看 这外面的红签上
写的都是各经部的明 目啊
怎么样 还有
尊者 快传经吧
我们这些经文都是无价之宝
从不轻易传人
依你说 如何传啊
大圣一向聪明
怎么这个规矩你不懂呢
规矩 什么规矩
师父 你可懂这个规矩
八戒 你可懂这个规矩
规矩 我们头一回来
哪懂这的规矩啊
沙师弟 你可懂这个规矩
不懂 都不懂
你说说看 什么规矩 人事
这有何难 我们要点人事
哦 人事
师父 什么叫人事啊
二位尊者
弟子路途遥远不曾备得礼物
没有礼物这经卷还传不传啊
白手传经既是后人当饿死了
好 师父
我们到如来处告他们索要人事
嚷什么这是什么
所在不许在此撒野放刁
到如来处讲理去
好 大圣 三藏总经一共三十五部
各取几部给你们
请来接经吧
阿弥陀佛
师父
大圣 接经
拿来
佛本行经一部 八百卷
西天轮经一部 一百三十卷
菩萨经一部 一千零二十卷
菩萨戒经一部 一百一十六卷
金刚经一部 一百卷
宝藏经一部 四十五卷
绥摩经一部 一百七十卷
正法轮经一部 一百二十卷
光明经三百卷
徒弟们 如今我们果然取得了真经
也不枉我们这十几年跋涉的艰难啊
是啊
师父一路上经历了数不清的磨难
师父这些磨难啊 老猪想都想不来
二师兄 你指的什么
师父结了好几回亲 还不是好事啊
八戒 这色戒岂能开得
八戒
师父若像你情心不泯色心不死
还能取得回这些真经
如今取得经文真是功德圆满啊
经文 不好
不想这极乐世界也有这凶魔为害
师父 这经卷上并无半点字迹
这可如何是好
这辛苦了半天取了些没字的经
这干吗使啊
天啊 这些无字的空本
叫我怎么回去见唐王啊
唐玄奘不要悲伤
我乃助你师徒一臂之力
快回灵山换取真经去吧
换取真经
如来 我们和师父受尽千折万磨
从东土来到西天
谁知阿喏契叶作弊
故意叫我们将无字的白本拿去
谁料此等极乐天佛地
也有此等昧良心的事
望我佛如来依法惩治
猴儿莫嚷此事我早已知晓
经不可轻传不可轻取啊
记得旧时丘比曾僧尼下山
将此经文在舍位
国赵藏春家念诵一遍
只讨得三斗三升散碎黄金
我说他们卖的贱了
叫后代儿孙无钱享用
如来老爷子 原来这贪财作弊之事
是你打的头啊
悟空
阿弥陀佛 望佛祖早赐真经
免我师徒往返之劳
摩科伽叶 阿喏陀
快将有字真经传予他们
谨尊佛旨
弥勒佛祖 你笑什么
我笑你们取了无字经
这回可要多加小心啊
多谢弥勒佛祖指点
这回我可要仔细的看看了
走请
等一等 圣僧
刚才佛祖讲的是
清清楚楚明明白白
经不可轻传 这人事还是要的
这 悟净 把紫金钵盂拿来
师父 这可
去吧
师父 您把钵盂给他们咱拿
什么化斋啊
别让你师兄听见
师父
尊者 这紫金钵盂乃唐王所赐
今转送尊者缭表存心
待弟子回朝奏明唐王再相厚谢
这是紫金的 唐王赐的宝贝 敲什么敲
悟空 看仔细了
没错 这回可都是真的了
拿走
摩科伽叶 阿喏陀
传了 多少经卷 报上名来
三藏总经共三十五部
每部捡出五千零四十八卷
佛本行径一部 共八百卷
西参论经一部 一百三十卷
菩萨经一部 一千零二十一卷
菩萨戒经一部 一百一十六卷
金刚经一部 一百卷
宝藏经一部 四十五卷
绥摩经一部 一百七十卷
正法轮经一部 一百二十卷
光明经三百卷
王陇经三十二卷
大吉经一百三十卷
本隔经三十五卷
大孔雀经二百二十卷
多谢佛祖恩典
唐玄奘 今日传经大会功德无量
回到东土 示以众生 不可轻慢
非沐浴斋戒 不可开卷 宝之重之
谢佛祖恩典
唐玄奘 近前听封
取得真经已成正果封你
为论坛功德佛
多谢佛祖
师父 终于成佛了
孙悟空 你一路降妖有功有始有终
加封你为斗战圣佛
多谢佛祖
师父 我老孙也成佛了
菩萨 当初是菩萨叫我师父
念个紧箍咒整治我
如今俺老孙和师父一样成佛了
你再念个松箍咒
将俺老孙头上的金箍
摘去吧
你摸摸看啊
没啦
只因你当初不受约束
所以才用那紧箍咒啊
如今你已成佛 金箍 自然就无存了
好好 多谢菩萨
佛祖这师兄都成佛了
我八戒是什么佛
猪悟能听封
你入我沙门 可做个净坛使者
啊他们都成佛了
我干吗做个使者啊
我不当使者
八戒 你食肠宽大 天下诸多佛事
叫你净坛 消受供奉 乃是美差啊
原来是美差啊佛爷爷真向着我啊
谢谢佛爷爷
沙悟净为金身罗汉
谢佛祖
白龙门马随四众回东土缴付经文后
来我化龙池回复原身
加升八部天龙
师父 走那边
师父 你可曾记得此处
这是女儿国啊
此处正是女儿国
唐玄奘一路经历了 多少劫难
整整八十难
佛门 中九九归真 还少一难
对待弟子做法
师父
沙师弟呢
师父呢
师父
悟空 我等既已成佛
怎么驾云不济
跌落尘埃啊
师父 你不知道 凡事自有定数
师父 你看 前面有条河
沙师弟 这不是你老家流沙河么
这不是流沙河 是通天河
师父 你看 河对岸不就是陈家庄么
猴哥 咱们在通天河
大战鲤鱼精的时候
不是还救过他的一双儿女么
对 就是这
悟空 这没有渡船可如何过河啊
唐朝师父
师父 你的记性有些不好
这不是当年驮
我们过通天河的老龟么
他来了
沙师弟 老龟来了
几年不见 你们取经回来了
上来吧
正愁无法过河 这次又要劳累你
驮我师徒到东岸去了
我年年在此等候
正是为了驮长老们过河的
请上来吧
师父
唐长老
我那年托你向如来询问年寿之事
如来 他有何指示啊
你到底给问了没有
师父 咱们给忘了问了吧
啊 原来忘了问了
经文 师父
快 经包
八戒 猴哥 我在这呢
父 快到那边去
悟空 快 经包
八戒 快上岸
悟空 你看 这经卷都打湿了
这可如何是好啊
师父 天已放晴 快打开晒干吧
我说啊
咱们把经文都搬到陈家庄去晒
一块把衣服也浆洗浆洗
还是到那去得了 怎么样啊
八戒 我们还是不打扰人家为好
师父 那块石头正好晒经
对 那就快快打开 晾干吧
九九归真 八十一难以满
佛祖
弟子当年领金旨向东土寻取僧人
今已成功 向佛祖交旨
干了
师父 收起来吧
师父 你看这
都怪我们没有看护好
佛本金经已经残缺不全了
师父 不妨事 天地本不全
经文也应不全之理
非人力所能为也
走
师父 你瞧
快到了
悟空 这是什么地界
师父 到了两界山了
过了两界山就是大唐的国界了
悟空 徒弟们 你们听
钟声 这是大唐的钟声啊
我们回来了
回来了 我们取经回来了