欢迎光临飞海网吧
片名：征服怒海
五
六
七
听着，避开对手
这回合别蛮干
避开对手
杰克、杰克
杰克
就是这样，扁他
挺住
一、二、三
四、五、六
七、八、九、十
出局
(祝孙儿生日快乐)
你好像被揍得很惨
那是早来的生日礼物
是吗？那你哭的时候
也算是礼物的一部份吗？
兔崽子
哭？老子从来不哭
他倒地8秒才起来
我不忍心，干脆打盹儿
嗨，杰克
杰克
H-2的活儿是你做的吗？
没错
横梁焊接有问题
哪有
再做一次
杰克
有个说是海军学院的人找你
别开玩笑了
真的，兄弟
人就在外面
他有说什么事吗？
没有
你好，长官
我是夏杰克
毕少校，美国海军学院
你的申请书很有意思
谢谢你
我反覆细看
尝试了解为什么有国会议员
会推荐成绩这样平庸的人
起初他也不愿推荐我
他是这么说的没错
还说你超烦的
我烦了他好几次
几次？
连续34天，长官
我们今年有几个名额空缺
有些申请者最后决定去念大学
明天举行入伍仪式
老实说，情况并不乐观
你底子原本就比较差
他们又比你多几个月准备
没关系，长官
好吧，那就恭喜啦！
谢谢你，长官
明早6点30分见
我不懂
你为什么拼命要进那个地方
我是说，造船才是我们的本行
记得小时候
我妈带我们去那里吗？
记得，我们都想穿那套制服
想像成为英雄
但那时候我们都还小
可我的梦想没有变
那，你是认为这里不够好？
不是，只是我不想造船
要是到头来，毕不了业呢？
一定会成功的
我也有梦想，兄弟
是吗？
当然
譬如说今晚去酒吧，不醉不归
今晚你说了算
我们的贵宾席还有许多位子
欢迎加入
行了，大情圣
你看看
这些女孩有多哈海军学生
噢，没错
好耶
敬杰克
各位，打从懂事以来
你们是我最好的朋友
今后要是交不到更好的朋友
我可就难过了
圣诞节见，保重
喂，等等
有没有看见那个黑长发的女孩？
有
大伙儿出了些钱
什么，她是妓女？
不，才不是
她是伴游
少来
我发誓
去跟她聊聊，她不会咬你的
除非另有交易
你好
我叫杰克
爱莉
听着，你可能习惯了
但我毫无经验
这样吧！
钱你可以照收，而我…
你在说什么啊？
不是我
你根本不是妓女
不，我…
我是
但我赶着要赴下个约会，所以…
嘿
对不起
他们说你收费很高
为什么你朋友要安排妓女给你？
你想失身？
事实上
你算是我的送别礼物
明天我就要进海军学院了
是吗？
是的
甄选过程很严谨
是的，我听说过
若你有兴趣，我们可以当朋友
我带你去参观
我很乐意
我对你很有感觉
是吗？
是的
我是说，我即将上战场…
你只是入学而已
是没错
但我们应该考虑一下
放弃良宵岂不可惜？
敢动手试试看
是吗？
你考虑一下
冷静，兄弟
行了，行了
干嘛？
我只是跟你的新朋友打招呼
好，没事
都准备好了？
真的想进军校吗？
你很快就可加入工会了
我不想加入工会，老爸
那你说，你到底想要什么？
我是说，杰克，算了吧
你从不听别人的
会服从他们的命令吗？
很抱歉没提早两星期辞职
杰克…
我开车送你
圣诞节见
去吧，乖孩子
我爱你，妈
好，笑一下
20个月前，5万名年轻男女
申请进入本学院
但今天早上
只有你们这1207人录取
你们当中
有些人一定会一帆风顺
但第一年，做为军校的初级生
你们必定会承受挫败
欢迎加入学院
因为从挫败中
你们可以学到更多
我们的标准很高
绝对不讲情面
有些人无法达标
我们不会感到惋惜
因为我们的任务
就是要将你们从百姓养成为军官
此责任事关重大
左、左
左、右、左
手打直，南斯
是，长官
动作快，猪头，跑步
快、快
枪举高
你似乎吓了一跳，初级生
是的，长官
学院有多少大楼
是以舰队司令命名的？
我会去找答案，长官
这是基本资料
务必要知道
特别是你又要带人参观
是，长官
20下俯地挺身
这是什么味道？
是你吗？艾达
不是我，长官
你不洗澡，却用古龙水遮臭？
是不是？
不是的，长官
你好臭
你的胡须又怎么回事？
初级生应该剃得干干净净
我早上剃过，长官
只是胡须长得太浓密了
我要你晚上熄灯后
每3小时洗澡跟剃胡子一次
不准再喷古龙水
听清楚了吗？艾达
是，长官
放下
注意
欢迎高尔上尉
进去
是，长官
拉上拉链
我要你们记住尸袋的样子
一旦你们成为军官
出了差错就是这种下场
懂不懂？
是，长官
你们高中毕业就进官校
但我不是
我入校前
就在舰队服务了3年
因此我不只是学院的高级军官
更了解当军官的条件
所以我对你们会有同样的要求
如果这跟你们的预期有出入
没问题，让我知道
尽管举手
既然没有
我们就来个小跑步吧！
出发
快点，爬过去
动作快
快点，杰克
快点
丽莎，你搞什么？快点
动作快
噢，天呀
快，加油
快一点，快
加油，动作快
加油，动作快，动作快
你，动作快点
想输给女人吗，南斯？
加把劲，快
快点，快点
快点，卢仔
不要输给他，卢仔
快点，杰克
快点，卢仔，双脚动起来
双脚动起来
跑快点，杰克，快点
漂亮，卢仔，你也是，杰克
快点，艾达
加油，丽莎
艾达，快，快
快到终点了
快跑，不要停
加油，只差一步
加油，E连队
全力冲，全力冲
就是这样，加油
马上就到了
全力冲刺，再加把劲
做得好
有问题吗？
我在努力，长官
不是要你努力，是要你达成
是，长官
快点，死胖子
前面有美味的牛排和马铃薯
妈的！你真是废物
只有你翻不过去
由现在起，我要叫你肥仔
知道为什么吗？肥仔
因为我很胖，长官
算你聪明，你应该知道…
要是到年底
你的肥肉还翻不过去
就给我滚蛋！
你在干嘛？
提醒自己不要忘了理想
嘿，杰克
别担心，你很快就会背熟
最好是
你应该先学习整理内务
什么？
摺点是在被顶下端12寸
卢仔
南斯
有没有搞错？我们才来一个礼拜
艾达
好耶
夏天在海边认识的美女寄来的
抱歉啦！靓女
要成功，就得坚定信念
嘿，心灵大师
闭上你的屁眼
20秒
54度，85分向北
15秒
166度，10分向西
我来帮你
10秒
我还行
有逆风…
搞定
40度，80分向北
5秒
加油，杰克
时间到
练习结束，杰克
下一队，上
给我点信心，一、二、三、四…
泰森说过
“每个人被打败前都信心满满’
你可以不喜欢泰森
但讲到拳击，他最令我佩服
保持重心，要是站不稳
我一拳就可以打倒你
是，长官
我们教拳击的原因
就是高层想看看你们…
被痛扁时的反应
想看看你们遇到挫折时
要怎样撑下去
下巴放低，你想被击倒吗？
40秒后，戴手套跟我练习
很不错，打过拳吗？
玩过几次
看得出来
刺拳很好，右直拳快捷准确
但勾拳像个娘儿们
勾拳像个娘儿们？
嗨，卢仔
嗨
微积分做完了吗？
老天…
我想对一下答案
想都别想，艾达
我没时间写作业
我可花了很多时间
只是个作业嘛！
对不起，老兄
知道你会怎么死的吗？卢仔
被战友射死
我来帮你
别介意，我只是想及格
这是什么？
禁口就是不可以吃零食
肥仔！
滚开
知道“滚开’
是什么意思吧？杰克
我忘了，你是后备生
那么…
既然来了
不如就把战友的垃圾清干净
你在干什么？
没什么
在看什么？A片吗？
不是A片
是为你游行？
我来自一个小镇
能考进来是天大的事
我还没决定要不要来
他们就在搞游行了
难怪你每天都有信
这辈子只有两次
我老爸说他以我为荣
小学4年级时
我打晕欺负我的同学
另一次是收到录取函当天
嘿，你们在看A片的吗？
没错
有没有人可以告诉我
为什么初级生不能搞女人？
搞？连接吻都不行
我可以解释，但你的微积分…
嘿！我可是57分，快要及格了
杰克离及格可远了
噢，兄弟
别生气，杰克，开玩笑的
杰克，你要擦干净点
那样一定过不了关
顾好你自己吧，老太婆
我的事不劳你操心
你还不明白，对吧？
我们是在同一条船上
我不需要你帮忙
你需要
我们是厕所四条虫
不要争做老大好吗？
杰克，帮忙就像性爱
有人给就不要放过
南斯，你对牛有什么认识？
长官，乳牛会走会叫，钙质丰富
从母乳牛出的乳液…
产量丰富，品质一流，长官
说得好，你可以享用
谢谢长官
我给你个容易的问题，造船仔
海神灯塔的水，来自多少个海？
8个，长官
肯定吗？
你似乎是用猜的
我肯定，长官
那你是否愿意
赌上同伴的晚餐？
愿意，长官
那赌上他们的性命呢？
你说你肯定答案
要是这么肯定
那赌注是什么也无所谓
卢仔，海神灯塔的水来自几个海
7个，长官
你刚害死所有的同伴，杰克
每个人把食物都倒回盘子
最差劲的军官
就是凡事都用猜的
害怕承认自己不晓得答案
这种就是会害死人的军官
你输掉同伴的晚餐，杰克
独自享用吧！
午餐的工作服是蓝色
有军衔的学员带刀
菜单是烤鸡、烧牛肉
薯泥、杂菜、焦糖烤苹果
还有10分钟用餐，长官
你不发臭了
一直有保持洗澡吗？
有，长官
好，艾达
那么消毒行动可以终止
是，长官
继续动作
终于有觉好睡了
艾达，我有话跟你说
是聊天还是正事？
你骗怀德
你鬼扯什么？
你昨晚并没有洗澡
那又怎样？
听着，老兄
过去6星期我每晚都洗
少洗一晚有什么大不了？
你应该坦白
为什么？
怀德有种族歧视吗？
不，老兄
本来我就不该受这种罪
这不是洗不洗澡的问题
而是我们首先要学习的：
军校生贵在诚实
少来跟我讲大道理
卢仔，只是洗个澡嘛
我们自己处理就行了
你以为我想打小报告吗？
去死吧！模范生
你要说实话
立正
准备好接受检查了吗？
好了，长官
长官，我有事报告
卢仔
你娘的…
卢仔，卢仔
艾达，出去
加油，杰克
快点，丽莎，你一定行的
丽莎
因为你，大家都会淹死
哭什么？
船都要沉了你还哭？
就因为你这种人
人家才说海军不该有女人
你这种女人会连累大家
她已经明白了，长官
你说什么？
我认为她已经明白了，长官
丽莎，出来
你对学院的训练方法有意见吗？
没有，长官
你自己问题一大堆
哪还管得到丽莎
想打我吗？杰克
放马过来
这次训练是我负责，我来处理
两位，停止动作
打得好，高尔，令人激赏
你们都认为自己所向无敌
那是因为什么鸟右拳
就能把室友打得哀哀叫
所以今天我请你们的指挥官来
让你们见识真正的拳击
假如你们参加下学年的军中拳赛
就会碰到这样的对手
高尔似乎可再战一回
可以吗？
那就来吧！
有谁想跟他对打？
希望你们侦测敌人时
也能够保持这么安静
卢仔
要不要试试？
你不是自夸说
是圣地牙哥重量级拳击冠军
来啊，冠军
我很想，长官
但我要保留战术秘密
胆小鬼
上啊！
这家伙折磨了你们两个月
这是出一口气的机会
有谁要跟他对打吗？
我来
你不是重量级的
我可以多穿件T恤
你的技术也不如他
来吧！孩子
好耶！
没错，杰克，你一定行
一定行的，杰克
一定要跟我较量吗？杰克
是的，长官
好，两位，开始比赛
没事，只是滑倒
没关系，杰克
继续
我可不是船厂的业余拳手
可以吗？继续
加油，杰克
坚持下去，坚持下去
好，够了，够了
希望你没赌上大家的晚餐
够了，脱下拳套
这孩子有勇气
比你们加起来都还要强，但…
你搞什么东西？
放开他！
有点纪律
给我下去
要为初级生作个榜样
冷静下来！
脱下拳套
好
我还要减147磅
你什么时候走？
我不走
我要留下来练习障碍赛
坦白说，我怕我一走就不回来了
圣诞快乐，假期后见
嘿，杰克
我说假期后见
是，长官
嘿，你好吗？
嗨，大力水手
冷静点，冷静点
干杯
敬杰克
你回来真好
没错
有人不洗澡就被踢出军校？
还有因为搞女人而被踢走的
那地方听起来真滥
搞不懂你怎么受得了
那不是工作，是个经验
为那个经验干一杯
是啊，干一杯
我为你的干杯再干一杯
嗨
拳赛快开始了，饿不饿？
不，谢了
确定？
阿祖说工程落后了好几个礼拜
是有一点
需要我帮忙吗？
我没有短期的工作
我不是说短期的
真的想回来？
好吧！
明天我跟米高谈谈
看看是否能再请你
谢谢
拳赛应该很精彩
我跟米高约好5点在酒吧见
不去了，我想回家
什么？
怎么啦？
没什么，只是疲倦
“杰克在军校的最后一天’
你赢了多少钱？
只是闹着玩的，兄弟
到底多少？
五百多一点
怎么了？阿祖没等你吗？
你没事吧？
什么样的父亲
会希望自己的儿子没出息？
你说什么？
你帮我找回工作
是你要求的
而你却一口答应
这是个不错的工作
是不错，但对我不是
你明知我渴望进入军校
却没有反对我退学
为什么？
要是我比你成功，会伤害你吗？
你想知道原因吗？
我不希望你去，是因为知道结果
你一定会回来、发飙生气
因为你熬不过
杰克
我知道你答应你老妈进军校
而你也试过，但此路不通
如果她还在，或许我熬得过去
我知道自己不是个好父亲
有许多事你可以怨我
但这次不同
我要是下了决定，就不会放弃
放弃的是你，杰克
你来干什么？
你知道的，找嫖客
要啤酒吗？
不了
假期过得如何？
很过瘾，你呢？
还好
很想回去吗？
来，我知道你想跟我跳舞
抱歉，可以让给我吗？
真好
高中毕业后我就没跳舞了
军校没有春季舞会吗？
有，但从没去过
看得出来
是吗？是你一直踩到我
对不起
为什么不去舞会？
军校有些男人看不起女人
跟他们约会更吐血
被看扁很不好受，对不对？
若自己看扁自己就更糟了
不好意思
明天见，初级生
小心脚
D连队到齐了吗？
长官
少了一个，没有理由
初级生第四班布雅
E连队呢？
长官，少了两个，没有理由
初级生第四班卡逊
初级生第四班杰克
长官，初级生第四班杰克到齐
提醒你，在这里要穿制服
是，长官
向上级呈交报告
10点到纪念堂见我，杰克
是，长官
死于23岁
是我追随过的最佳长官
我为你朋友感到遗憾，长官
为什么？他并不遗憾啊！
你为什么来这里？杰克
为国服务，长官
你只是讲讲罢了
而他们是真的为国捐躯
你不知道
我有修心理学入门吧？
你来这里只是想寻求
你从对岸看到这里心里的困惑
好，让我来解除你的困惑
你没有天分
有生以来
就不断有人这么对我说
但我还是进来了
在这里，连队的指挥官
都在扮演军人
但我才是真正的军人，杰克
我见过优秀的军官
也认识差劲的
所以我绝对不会
让不够格的人混过这一年
我不会放弃的
起来！快起来！
动作快，卢仔、肥仔
初级生杰克
俄亥俄级数的潜艇…
可以运载多少飞弹？
长官，我会查清楚
最年轻的军校生是谁？几岁？
我相信你会，杰克
继续加水
不要加了
恭喜你，卢仔
这个周末你可以陪杰克出操
继续加水
给我听清楚
要是初级生杰克回答不出来
你们也一样
有最弱的队员
就会有最弱的连队
你也该搬走，他会拖累你
他说得对
可以借你的浆粉吗？
我不明白，你为什么不搬走？
你想知道我为何留下来？
是的
杰克，因为你是我的密西西比
你的什么？
你知道阿肯色州人
最喜欢哪个州吗？
不知道
是密西西比，全国最差的州
这样阿肯色州
就永远有他们垫底
我是密西西比？
至少你肯定不是加州
高尔和怀德忙着逼你走
不会把我放在心上
事实上
他们已经不在乎其他学生了
所以我要留在这里，杰克
因为当密西西比走了
阿肯色就原形毕露
嘿，浆粉呢？
好吧
快点
状况不错，杰克
很快就可以赶上我6岁女儿
我什么时后可以再打拳？
等我当上舰队司令
你的所作所为，自己心知肚明
注意
八星期后拳赛开始
这个星期五开始训练
“军旅拳赛’是学院年度盛事
你们知道原因吗？
因为只有在擂台上人人平等
不管你官阶是什么，年资多久
当你踏上擂台
你绝对可以保证…
找到自己的定位
这里似乎不是你的房间
你来干什么？杰克
我在为“军旅拳赛’练习，长官
那好
来看看你有什么进展
长官？
秀看看你是否可赢得大赛
比赛开始
不必紧张，杰克
在台上我不是你的指挥官
只是个想打败你的人
你是能挨几拳，这大家早就知道
原来你也懂得出拳
还算不错
谢啦
对一个36岁
身材走样的上尉来说
不错，杰克
知道吗？
比赛选手多数是国内业余拳手
不是光打几个沙包
就可以击败他们
我会尽力而为
真的吗？不需要有人训练？
你以为不需要别人帮忙
就可成为第一个夺标的初级生？
我不需要任何人帮忙
反正没人认为我撑得过去
你知道是谁
说服委员会录取你的吗？
这里不是船厂
凡事不能只靠意志力
(南斯）
(杰克)
对不起，我很快就好
这给你，根据研究
记声音比用看的来得快
好
关灯，我想睡觉
安纳波利斯纬度是多少？
安纳波利斯纬度是38.58度以北
谢谢
长官
初级生杰克
一切都好吗？
都好，长官
我在准备“军旅拳赛’
很好，杰克，祝你好运
也许我们可以一起练习
不用了，我想我够好了，谢谢
长官
我需要你帮忙
搞什么？
台上永远只有你一个人吗？
来啊！放马过来
快闪
来啊！
该死
再来过
要成功，就得坚定信念
来吧！阿肯色州
加把劲，杰克
你的腿软弱无力
继续，回到场中
腿软弱无力？
杰克
什么事？
你想进高尔的重量级，对不对？
没错
这是什么？
单靠这里的食物无法增重
你需要南斯专利的“增肥’食品
我很自傲的说…
这是经过18年临床试验
效果一流
你要帮我增到185磅？
嘿
我不只是南斯“增肥’食品主席
更是亲身经历的消费者
快！趴地！
加油！兄弟
起来！爬过去
快！阿肯色，快跑
跑给我看
你在海军多久？
一生灿烂的岁月
爬过去就完成了
爬过去就完成了，就是这样
我的发球机呢？
杰克，双脚要动
击中我再说
当然有，应该5次了吧！
6次了，杰克
3下！3下了！
再来一下
刚才为老妈
这次为老爸，举起来！
你有多渴望达到目标？
有多渴望达到目标？
还不够重是吗？
来吧！你有多渴望达到目标？
很好，休息一下
我大概办不到
什么？
要是每天都看得到家
根本就捱不过第一年
我要是不能天天看到
可能早就退学了
老妈常带我到河边
那时我们有一条帆船
都停在这里
只有她相信我进得来
她一定以你为荣
若她还活着，一定会
抱歉
是她使你坚持下去的吗？
是她使我坚持进来
但使我坚持下去的，不是她
高尔，197磅
好，可以下来了
还有人要参加重量级吗？
好，大概就是这样
还有一个
杰克，你要干嘛？
量体重
跳绳比赛是下个礼拜
我女儿非常期待
还有人要参加吗？
长官
你说过军校生都可以参赛
我想参加
可以，但要家长准许回条
上磅秤
夏杰克，185磅
(军旅拳击赛预赛)
下一场，重量级组
军校生卢仔对杰克
上场
卢仔！卢仔！卢仔！
你们已经在更衣室了解规则
不准出阴招，懂吗？
公报私仇的是小人
要控制节奏，杰克
加油，杰克
来呀！杰克，再来呀！
一、二、三
四、五、六、七
八、九、十
出局
安纳波利斯纬度是多少？
最早的三位舰队司令是谁？
你在海军多久了？
安纳波利斯纬度是38.58以北
首三位舰队司令
是杜维、波特和法吉
“我在海军度过一生灿烂岁月’
“母亲是美人鱼，父亲是海神’
“我身上骨头就是船柱’
“我吐出唾液，俱成柏油’
“我强悍，始终如一’
好，统统站起来
全部解散，杰克留下
做间断式伏地挺身
看什么？我是初级生
就喜欢混身湿冷玩滚沙地
今晚想让我为你们感到骄傲吗？
很好，时间到
练得不错，杰克
谢谢
你的左勾拳很有进步
很有进步？
但还不够好
是的
真的吗？
差不多了
那你示范给我看，戴上
好
稍微示范一下就好
没问题
示范给我看
只有一点小问题
像是力量要集中在拳头
懂我意思吗？
真对不起！
老天
让我看看，真对不起！
有流血吗？
对不起
没事
我没受伤
不是，我是指…
推开你
干嘛道歉？是我先拒绝你的
你说什么？
我觉得太冲动些
所以赶快把你推开
我想你的脑袋
大概被我打秀逗了
(准决赛)
一、二、三、四
五、六、七
八、九、十
出局
你没事吧？
尽管笑，杰克
我等不急要看决赛
欣赏高尔怎么修理你
打得很不错
不会吧！
真是大开眼界
你居然有幸参与造船
休息10分钟
嗨
这船看来好极了
是啊！应该浮得起来
我知道你可能很忙
但我下礼拜有拳赛，礼拜六
是军旅拳击决赛，全学院都参加
我们的工程有点延误
我了解
那好吧
相信很快又能见面
当然
保重
你也是
初级生限时5分钟完成障碍赛
达不到要求的将被淘汰
不准重考
祝大家好运
不要停
继续加油
这不算什么
你办得到，你办得到
爬上去，爬上去，勾住
加油，你办到了
加油，低身下来，你办到了
加油，就是这样，加油
就是这样，你办到了
加油，肥仔
向怀德展现出你的实力
就是这样！最后一关了
干得好，南斯！
干得好， 兄弟
南斯
5分零4秒，超过4秒
长官，再给他一次机会
他一定办得到
5分4秒就是5分4秒
只是4秒而已
他已经大有进步
嗨
你知道吗？
家乡颁给我荣誉锁匙
你认为我该不该退还？
不要绝望
我们可以找毕少校谈
记得我跟你说
4年级时曾扁过坏同学吗？
事实上是，他打我时跌倒
在人行道上晕了过去
第二天上学
他把我打到哭得像个婴儿
阿肯色，你不用责怪自己
我让大家失望，让父母失望
你没让任何人失望
这事可以解决，不用担心
别劝我，杰克！好吗？
结束了！
我不属于这里
你才是
让我一个人静一下，可以吗？
没事
好
换边
谢谢
你状态很好，兄弟
有人跳楼
还有呼吸，叫救护车
把他拉开！把他拉开！
杰克，起来！
都是你
杰克，冷静点
你开心了吗？
冷静，杰克，冷静
冷静，不要冲动
不值得！兄弟
不要冲动，兄弟
你决定退学？
不等纪律委员会的裁决？
我殴打上级，结果可想而知
我已经提出要求
希望多点时间准备供词
你向委员会报到的时间
改到星期一
在拳击决赛之后
这机会你等了一年了，杰克
嗨
医生说你会康复
杰克
什么事？
什么时候比赛？
比赛的事不重要
听着，杰克
我们都很幸运
有第二次机会
我不准备错过这个机会
你也不行
当你踏上擂台
你有3个回合去寻找自己
拿出你的真本领，密西西比
嗨，造船仔
不要令我失望，我买你赢
好，上场了！
祝你好运
要开始了
“美国海军学院
军旅拳击锦标赛’
拳手站到擂台中央
两位，我已经在更衣室讲过规则
听从我的指示，碰拳套
加油，杰克
上吧，杰克
痛扁他，高尔
小心刺拳
加油，杰克！步法要灵活
高尔是过去10年学院最佳拳手
好，玩够了
他得控制自己的节奏
攻击他！
就是这样！
他必须放慢节奏
没错！帅
击倒他！击倒他！
漂亮！
天啊！
笑不出来了吧！杰克
一、二、三
利用这时间休息
四
站起来，杰克
五、六、七、八
帅啊！杰克
继续比赛
来吧！宝贝
移动攻击，移动攻击
击倒他！击倒他！
避开绳边，杰克
分开！分开！
防守，杰克！举手掩护
闪开栏角！闪开栏角！
分开！分开！
好，深呼吸
放轻松，还好吗？
放轻松，喝吧！
切记，你是在打拳
不是在打烂架
看着我，杰克
我要你摸清他的拳路，好吗？
用双手掩护自己，引他近身
听见了吗？主动权在你
你是冠军，再打两个回合
搞定这麻烦的家伙
不要主动进攻
上，杰克
加油，杰克！上
比赛开始！
沉住气，引他向你进攻
好呀！
击倒他！
避开绳边，杰克
你觉得你的杰克表现如何？少校
加油！高尔
加油！杰克
近身攻击，杰克
好耶！杰克
不，不，攻击他！
避开绳边
好耶！
小心！杰克
你门户大开！
手举高！手举高！
小心！
碰拳套！
你赢定了！
加把劲，高尔，他没力了
加油，杰克
就是这样，杰克
引他近身攻击
很好！很好！
很好！杰克
高尔，避开栏边
加油！好耶！
好耶！不要起来
好耶！杰克
一、二
站起来，兄弟
你是冠军！站起来
五、六、七、八
他还要打
继续比赛！
这就对了！避开
这就对了！
逮到他了，杰克！
这是你的个人秀
高尔，加油！
漂亮！
你搞什么鬼？
加油，杰克
继续攻击，他要趴了
攻击身体
加把劲！还有30秒！
把他摆平
搞定他，杰克
他没力了，杰克
一定要把他摆平，把他摆平
20秒，杰克
加油，杰克，好耶！
保持节奏！保持节奏！
避开栏角！
10秒！杰克
一定要马上击倒他
加油！杰克
痛扁他，杰克
上！上！
分开，分开
打得好，杰克
杰克真有毅力
漂亮，杰克
他是我兄弟！
好，拳手到擂台中央
拳手到擂台中央
让开！
我帮你拍张照，冠军
遗憾了，兄弟
我早说过，这是一场激斗
这里，冠军！
好耶！冠军
你打得非常出色
打得好，兄弟
打得好，杰克
很精彩，杰克，打得好
军校生夏杰克，请起立
纪律委员会认为
你违抗上级罪名成立
是，长官
可是…监于连队指挥官的求情
委员会决定不予开除
处份是禁闭95天
以及扣95分
该处份在暑期巡航后马上执行
清楚吗？
是，长官
恭喜你，夏杰克
谢谢你，长官
2008年班的学生
恭喜，你们完成了第一年
小虎出闸！
你们的暑假现在…
开始
还有3年，兄弟！
待会见
恭喜你，杰克
谢谢你，长官
暑期巡航前有计划吗？
有啊！
我可能会去酒吧
看看可不可以找个伴游
真的吗？
没错
把钱省下
你不再是初级生了
小虎出闸！
酒吧见
收到
长官
我想谢谢你
谢什么？
在纪律委员会帮我
那不是为了你，是为了学院
祝你出勤顺利
长官
要是拳赛再多个回合
你认为结果会如何？
你真的想知道？
跟我加入舰队吧！
谢谢观赏