我们三个人一起走到这里来的
这位是
岳飞书写诸葛亮《出师表》
那个博物馆的馆长
南阳市博物馆馆长
张馆长
这一年张馆长六十三岁了 退休了
和我一起徒步黄河
这个地方啊
非常地滑
要是下雨了这个地方可走不成
这不是土也不是石头
又像土又像石头
我对张馆长说前边没有路了
我走在前边吧
张馆长说
你每天念《弟子规》给我听
《弟子规》中很多话我记不得了
但有一句话记住了
长者先 幼者后
他要走在前边呐 要保护我
这是兰州经典学校的贾校长
刚才那个照片就是贾校长拍的
我们三个人同行
又往前走 在绝壁上
石头缝也没有了
根本容纳不下我的两个脚
那怎么办 跳下来
从绝壁上跳下来 咋跳的
先把包扔下来
把包扔下来以后
然后给身体
开一个战前动员会
我们在坐的所有企业高管
战前动员你们都做过吧
战前动员是
三段话 第一段话
肯定一下在之前你的功劳
第二段话
说说现在这个社会多重要
第三段话
下命令
所以我首先肯定一下我的腿啊
我的胳膊 我的脚啊
屁股啊 功劳都很大
很了不起
然后我又说说我们现在跳下去很重要
然后第三段话我们说说
下命令 命令就是腿
不准断
脚 不准扭伤
有条件的这样
没条件的创造条件也不准断
不准 死命令不准
所以就从下完这个命令
众志成城
绝壁上跳下来
跳到个沟里边去
再从沟里爬上去
这里有一个牧羊人
站在很远的地方
给我们指路
如果他不指路的话
我们在荒山野岭里边
爬到天亮也出不去
他站在很远的地方说话我听不清
但是我知道对错
一旦我走错路了他就大喊大叫
走对了他就不说话
这会 我们爬出来了
他养了100多只羊
这羊圈上没有锁
不上锁的 晚上不锁门的
这个羊圈离他的村子六公里
他的村子适合住人不适合放羊
这个羊圈 这个地方
适合放羊 不适合住人
他每天早晨骑自行车过来
把他的100多只羊散开
一只头羊
带着一群羊吃草
傍晚的时候
再把这群羊归拢到一起
这个大叔推着自行车带我们去他家
到了家以后
他对他闺女说
快点客人来了 赶紧做饭
他闺女也没有问
这是从哪来的客人 赶紧开始做饭
给我们炒两个菜 做了一大锅面条
在他闺女做饭的时候
这个牧羊人跑到山村里去
对他的村民们说
你们快点来看 我们家来了三个贵客
来了个博物馆的馆长
博物馆馆长你们知道吗
考古的呀
把你们家的锅碗瓢盆都拿来
让他考古一下
那年
你不是在黄河边捡到一块漂亮的石头吗
看那石头是不是国宝都拿来鉴定一下
来了个年轻人更了不起
那个年轻人从黄河源头走来
拍的照片真是漂亮啊
一下子来了很多人把我们三个围在一起
把我们三个围在一起
把我们当成天外来客
我那个红色的背包
这个背背那个背背
我这个笔记本这个翻一翻
那个翻一翻
新奇的不得了
问了好多奇奇怪怪的问题
这个
牧羊人非常开心 笑的满面红光
牧羊人问张馆长
我闺女做的面条好吃吗
张馆长说我这一辈子啥好吃的都吃过
什么山珍海味都吃过了
但是从来没有吃过这么好的面条
当然好吃两天没有吃饭还不好吃
张馆长说
我想王母娘娘蟠桃宴也没有这味道好
这是幽默开玩笑说的
王母娘娘的蟠桃宴也没有这个面条好吃
那个牧羊人说这是真的
张校长说：“真的”
这个牧羊人哈哈大笑
告诉村民们你们听见了
你们听见了
这张馆长可不是一般人呐
这王母娘娘的蟠桃宴参加三次了
最后他说我闺女做的面条最好吃了
以后我的闺女就叫赛王母娘娘
以后我的闺女可以找个好婆家啊
然后这个牧羊人问我
我这个邻居老说他的房子比我的房子好
要不今天晚上
你们住到他的好房子里
不要住我这不好的房子
我说你们家的房子好啊
我们跟你有缘呐 住你家
这个牧羊人对他的邻居说
你听见了
他们住我家不住你家啊
说的很率真的呐
邻居马上说  对
你们家的梧桐树能落下金凤凰
你们家的房子好
牧羊人哈哈大笑
邻居们走了以后
牧羊人开心了很久
一遍遍地感谢我们我们住到他家啊
让他有面子
牧羊人说以后
在黄河边放羊的时候
遇到一个人他都要说说
家里来了三个贵客
王母娘娘的蟠桃宴参加了三次
我想民间传说都这样产生的
再过十年去看看
不知道他们怎么传说我们这三个人
牧羊人一遍一遍的感谢我们
让我想起什么了
想起我们家的家规了
感恩每一个经过家门口的人
感恩人生遇到的每一个人
他们都是我们生命中的贵人
以前我总认为
这是我们姓肖的
这一家的家规
今天走到这才明白这不是
这是全体中华民族的家规
只是我们生活在城里的人
这个家规给弄丢了
弄断了
可是生活在
黄河岸边这荒山野岭里的
牧羊人还在祖祖辈辈的传承
感恩每一个经过家门口的人
晚上睡觉的时候
张馆长三次提同一个要求
锁门
张馆长说
咱们锁了门  睡觉吧
牧羊人说不用锁门 睡吧
又过了一会儿 张馆长又说了
不锁门我睡不着的 锁上门吧
牧羊人说
那睡不着 你睡里边
里边不能睡 里边是他的闺女
他们全家睡一个炕
闺女在里边 牧羊人中间
我们在外边
不能睡里边了
过了一会儿张馆长又说了
不锁门我睡不着 我帮你把门锁上吧
牧羊人把灯打开了
说
张馆长 看看
我们家的门上有没有上锁的地方
我爷爷没有锁过门
我爹没有锁过门 我也没有锁过门
锁门防谁的
黄河岸边没有贼呀
天下无贼呀
你防谁的
我们这里没有贼
如果半夜里
有一个人来我们家 一定是我们家的恩人
来帮我们的
今天你们从我的羊圈走过来
你们看见了 我100多只羊
我没有锁门呐
我们这里没有贼
他那羊圈养着离村子十二里的地方
竟然没有锁门
路不拾遗 夜不闭户
如果把他那群羊
养到你们公司所在的地方
过三天过去看看 还有几只羊
我和张馆长悄悄地讨论一个问题
如果有一个小偷
跑到这个村子里来 会不会偷东西
一个小偷到这个村子里来 会不会偷东西
你们说会吗
会还是不会
不会
不会 为什么呢
这里没有偷东西的文化
这里没有偷东西的环境
这里没有偷东西的习惯
就是小偷来了 也不偷东西
我们来分析一下小偷是怎么变成小偷的
这个小偷
坐在他父亲肩膀上的时候
不会偷别人东西吧
这个小偷
小时候他妈天天抱着他
他不会偷别人东西吧
他是什么时候变成小偷的
他是来到这座城市
没有找到合适的工作
到处碰壁
受了一肚子委屈
第二
他本人的品德也不是很好
第三 遇上坏人了
城市里边的很多小偷都是成团伙的
刚进入这个偷东西的团伙的时候
他偷东西的技术水平不高
团伙让他到菜市场练习偷东西
结果经常被发现被打个半死
自从他变成小偷以后
他变成过街老鼠人人喊打
他在这个城市得不到尊重啊
他与这个城市为敌啊
他扭曲的 心灵是扭曲的
那如果这个小偷
到了这个牧羊人家里边
牧羊人把他当成贵客来接待
拿着最好吃的东西接待他
不设防 不怀疑他
你敬我一尺 我敬你一丈啊
这个小偷就不会偷东西
第二天早晨走的时候
牧羊人掏心窝子对小偷说
你往前走那个村子
你只要说我的名字
那个村子里人都对你热情接待
路要走不通了 你今晚再回来
送你两个苹果  送他两个馒头
小偷会不会中途返回
偷这一家的东西 不会
所以我现在想告诉是大家的意思就是
环境有多重要
环境
青岛芳子美容连锁机构的
董事长刘芳总裁说啊
他们公司的环境好
他在公司里设置一个慈善基金呐
她每个月拿五千块钱出来
公司里全体员工
都可以自由的放钱
你可以不放钱 也可以放一块钱
也可以放十块 一百块
这个钱用来救急的
这是个良心钱呐
不管公司哪个员工遇到什么困难了
都可以拿这个钱去帮助啊
所以他们公司的员工之间有一种
家人的感觉
很温暖 很有安全感
不存在这种跳槽的现象
就是有一个员工
因为他要结婚了 必须离开这个城市
他过了一段时间还会再回来
这就像第二个娘家一样 很亲呐
这就是环境
那我问 你们公司的环境是
那个有才干的人的才能
是不只能发挥百分之二三十
你们公司是否有很多
很有能力的人闲在哪里
可不行啊
我觉得一个公司里的
员工的能力 至少能发挥百分之七八十
可是如果这个公司的环境是尔虞我诈
互相拆台 大家在这里都互相设防
处处为敌
还有你们公司的环境是
打击了些有本事的人
还是鼓励奖励尊重那些有本事的人
所以说公司环境什么样子
汉高祖刘邦啊
他带的团队的环境好
刘邦手下没有人是闲着的
并且他手下 那些人的才华
不仅仅是发挥百分之七八十
百分之一千的发挥
萧何 曹参
都是县里的小吏都当宰相
并且是是中国历史响当当的宰相
樊哙那个那个烹狗的屠夫
字都不认识
当大将当宰相
周勃那个吹鼓手也当宰相
周勃这个宰相 是很有本事的宰相
不是个庸才呀
他咋实现的
你看 这就是刘邦的团体文化啊
没有一个人是闲着的
每个人的才华都是百分之几百的发挥
都超常发挥
刘邦手下人的才干都是超常发挥的
你们公司的人才能力怎么发挥的
这就是你们的企业文化
近朱者赤近墨者黑环境多重要
如果你们公司的环境是
打压有本事的人
那些吹吹拍拍的
油嘴滑舌的人得到重用
处于重要位置 那么那个新来的大学生
他很快就学会了
因为新来的这些年轻人
他不是圣贤呐
他近朱者赤近墨者
他马上也学成这个样子
如果你们公司的环境是
奖励那些 尊重那些有本事的人
那么这个新来的年轻人
他马上都要让自己显示出才华出来
要为公司做出点贡献
还有孩子的教育环境
你看我虽然没有上过幼儿园
但是我上小学的那个环境好啊
我上小学的时候
我的父母从来没有去学校门口接送过我
别的孩子也没有 非常安全
那请问你的孩子呢
你的孩子上幼儿园 上小学
你敢不敢不去接他
你是不是对他说
陌生人叫你名字别回头
小时候上小学没见过电视机
月亮圆的晚上
我们全村的几百个小朋友一起玩
玩得可开心了 一直玩到下半夜
月亮偏西的时侯才才回家
我的父母从来没有想到
我出去三四个小时不回来
别人把我骗走了把我卖了
那问你 你的孩子上小学
你敢不敢让他一个人跑出去四五个小时
跑到小区里玩四五个小时才回来
你是不是告诉你的孩子
邻居姓什么都不知道
楼上那家做什么工作都不知道
处处周围都是敌人 处处小心
周围都是坏人
那么我请问你孩子
在这个环境的长大会变成什么人
人格呀
扭曲啊 人性压抑呀
这不利于孩子的健康成长
那咋办
那怎么办
怎么办
力所能及的让孩子有好的环境
比如说你们小区住着几百户人家
你的能量没办法让
几百户人家都变成和谐
安全
但是你可以把你们这个
单元里的12户人家
变得很和谐了
和谐就是你的孩子去邻居家里边
就像到了舅舅家一样
可以在这睡觉 可以在这里吃这里玩
很安全很自在
不压抑 邻居家的孩子到你们家
也可以享受这个待遇
就这样一个安全的环境
但是要建立这个环境要从小事做起
什么小事
你上班走的时候
你把每家的垃圾都提出去扔了 倒了
这是可以做到的
对门那个老太太买菜的时候
你和她一起去买菜
跟他们套近乎
哎 阿姨 今天下雨了
我去买菜吧
你看你需要啥 我给你带回来
你就慢慢从小事做起 建立和谐
你不要来得太猛了
那个阿姨一出来
阿姨我给你一万块钱
你吓住他了
你给她一万块钱干什么
你对她好要慢慢来
慢慢的建立一个这样的环境
还有你们公司有几百几千个员工
那星期六星期天的时候
开发孩子们 带到公司里边
找个地方给他们 让他们一起写作业
让我们这些孩子们
几十个孩子在一起很开心的玩
还有寒假和暑假的时候
可以办夏令营和冬令营
给孩子一个安全的 正能量的环境
所以环境多重要啊
你看这个环境多好啊
路不拾遗 夜不闭户
第二天走的时候
按照我的想法
我们三个人在这吃了两顿饭
睡了一个晚上 应该表示一下吧
不能这样空手就走了是吧
我拿了一百块钱出来 给这个牧羊人
这个牧羊人说
哎  我们家不是旅馆
哎 这句话把我说住了
你看 咱是不是把人家当成旅馆了
不尊重人家赶紧把钱收住了
过会又想 不对
吃两顿饭呐 住一个晚上 就这样走了
所以我想了想我得说住他
我们读书比他读得多 能说住他
我说 我这一百块钱你得收住
如果你不收住这个钱的话
我妈要是知道了
我妈晚上睡不着啊
我妈会很难受的
我这一百块钱你要不收下来的话
我的老师要知道了会狠狠骂我的
我的十八代祖宗都不得安宁啊
他说问题有这么严重吗
我说：“有这么严重”
他说：“那我收住 我收住”
收住一百块钱
告别的时候 指头缝里夹了一百块钱
再见  再见  再见
那个很滑稽啊
指头缝里夹了一百块钱
再见  再见
没有往口袋里装
因为他一辈子从来没有遇到这样的事
别人在他家住一个晚上要交100块钱
我们往前走了一段路
我听到后边有脚步声
他的闺女跑来了
把那100块钱塞在我们的口袋里
扭头就跑 一句话也没说
后来我知道了
这个牧羊人对他闺女说
追上那三个人别说话你说不过他们
这都是难忘的经历啊
第二天继续往前走
第二天 晚上啊 天快黑的时候
我们进了另外一个村子了
这里的老百姓啊 很注意环保啊
这个羊不进村呐
羊都养在离村子
几里 十几里 二十几里的地方
村里静悄悄地
天马上都黑了 我们三个人
今晚住到那里去啊
关键是没有吃饭呢
这时候有一个年轻的牧羊人进村了
手里边拿着一根长长的羊鞭呐
我就知道是牧羊人
我走上前去赶紧套近乎
我说大哥
我们三个人是考察黄河
徒步黄河的
我们三个人 一天都没喝水了
你看看到哪一家能喝点水
这个牧羊人很平静地说 去我家吧
然后我继续根他套近乎
我说昨天晚上啊
住在那个魏叔叔家里
那个魏叔叔对我们可好了
他说那个 哦 我本家啊
哦 你们昨天住在他家了
我们是一家人   又套近乎了
说得越说越近 是吧
然后我就又说了
我们三个人今晚
没有吃饭呢
你看哪一家可以吃饭
这个牧羊人说：“去我家吃吧”
我再跟他套近乎
我说我徒步黄河去了黄河的源头
黄河的源头有多美多美多美
他说我在黄河边
这么多年我也没有想过去源头
你都去过源头啦
你下次去黄河源头带上我啊
你看又更加的亲密了
那我就又说了
我们三个人今晚没地方住
你看哪家能住
我们愿意付钱的
我们身上有的是钱
愿付多少钱都可以
就今晚要有一个地方住
牧羊人说：“不要钱的 住我家吧”
喝水吃饭住宿
这三个要求
为什么我没有一次性提出来
因为我担心
一口气说出三个要求
他不带我去他家
所以要步步紧逼
一点一点说
后来我知道这是标准的“我执”啊
牧羊人是感恩每一个经过家门口的人
咱把人家想象成
一次提三个要求 不带我去他家了
咱用世俗的眼光来看人家
这是以什么之心度牧羊人之腹
什么之心
小人之心
没这么严重吧
特别是我提出来 我们三个身上有钱
付多少钱都可以
这更是太小看人家牧羊人了
就好像正月初二给舅舅拜年
我们对舅舅说：“舅舅啊”
饭菜做好吃一点
我身上有的是钱
我给你付钱
舅舅过来扇你一下子
你太小看这个舅舅啦
咱一顿饭管不起 要让你付钱
是不是我们对
牧羊人强调身上装的有钱
是不是太小量人啦
太不尊重人啦
我执
到了这一家门口
按照我的想法
一下来了三个陌生人
牧羊人需要不需要进去
和家里人商量  我想是需要的
所以我暗示我的两个同伴
别进去
让他们商量过 咱们再进去
牧羊人进他们家的大门
他一进去看到我们三个没有跟进来
马上出来了
咋咋咋
到门口不进来了
嫌我家的房子不好 进来嘛
根本没有留下时间
跟家里人商量就带我们进去了
这是他美丽的妻子
八岁双胞胎儿子
非常温馨
非常和谐的一家人
人家全家人都是
感恩每一个经过家门口的人
我把他想象成
不欢迎我们
需要家里商量商量 再叫我们进去
是不是又是“我执”
你们看看
走黄河
走了几步路发现多少我执的错误
到了这一家以后
男主人说：
客人来了赶紧做饭
这个女主也没有问
从哪来的客人
赶紧低着头开始做饭
我走黄河的过程
就是
做社会调查
好好学习的过程
因为我一直记住毛主席的一句话
没有调查就没有发言权
我竟然在学校里学了这么多年
我有这个机会走黄河
我一定要把中国社会这个现状
调查清楚
所以我做了好多调查
我问这个女主人
我问这些问题
你们村子有多少人
你们家养了多少只羊
一个羊卖多少钱
你们家的孩子上学的学费是多少钱
你们这里
因为他们是双胞胎孩子
你们这里计划生育有超生的没有
超生了罚多少钱
你们这里一个人
几亩地
种的什么庄稼
你们这些粮食够吃吗
你们还要买粮食 还要卖粮食
十年前
你们家里收入多少钱 现在收入多少钱
你们村子考了几个大学生
一个大学生
上四年大学需要花家里多少钱
你们村里有人去南方打工没有
在家里种地一年收入多少钱
去南方打工收入多少钱
你们这里娶一个老婆要花多少钱
你这里的女的是愿意嫁到附近的村子
还是愿意嫁到更远的城里边去
嫁到平原人 不愿意嫁到这个山里边来
就问了很多问题  我来社会调查
还有你们盖你们的房子需要花多少钱
还有你们这个村里边有这个夫妻
婆媳吵架的有没有啊
村里边这个民风啊
这个打架的有这个有什么
打官司的这些有没有
宅基地纠纷的有没有啊   问这些问题
这个女主一直低着头
问什么答什么   一直低着头
我就在想他为什么老低着头
不看我一眼
我自从进了她家的门
她没有看过我一眼
一眼都没有看
哎 我想这个女主是不是讨厌我
连看我一眼都没有看
我们想一想比如说
比如说我跟你说话
你一直低着头不看我
我对你都有想 你是不是不欢迎我 是吧
是不是这样
这女主人不欢迎我   她不看我一眼
后来说话说多了熟了才看我
我才忽然明白
山里边少妇
羞涩的美啊
她害羞了 所以不看我
把她想象成是讨厌我
其实人家是害羞啦
害羞
羞涩的美
请问你有多长时间
没有见过羞涩的美了
你是不是见到的女孩子比男孩子都厉害
中华民族几千年的传统美德
羞涩的美是不是再也没见过了
你们看看
这么短的时间犯了多少我执的错误
没有一口气说出三个要求是我执
强调身上有钱是我执
到了大门口不进来是我执
进来了以后
女主人不看我怀疑她 不欢迎我是我执
就走这几步路
犯了多少我执的错误
所以对我来说走黄河就是破我执的
我这三天反复给大家强调
经商
走在经商的道路上
一辈子没有敌人
如果有敌人的话就是我们的我执
就是自己就是自己的敌人  就是我执
因为我执老做出错误判断
以自己为中心来想象别人
想象这个市场变化
不就是我执的错误吗
你想象这个生意
是赚钱的   结果一做赔钱了
你做的第一个生意是赚钱的
后来生意全是赔钱的
因为第一个生意不是你主动选择的结果
那个时候刚做生意
开始的时候
并不是目标就是亿万富翁
最初的目标就是能赚的钱多一点
能回家盖个房子
能孩子将来上学有钱   很简单
随波逐流
慢慢的成为这一行的专家
专业人士了   成为内行了
你成为内行是被动选择不是主动选择
结果你经商成功了
结果成功了以后傲慢
我执
你认为自己万能
认为自己经商水平很高
认为自己会做判断
我告诉你   偏偏是个不会做判断的人
你的第一笔生意不是你自己做的判断
是你随波逐流走过来的
摸爬滚打你自己变成专家的
变成专家后就傲慢
以为自己什么生意都会做
所以第二次投资
错误  赔钱
第三次还错   第四次还错
你都不明白你是一个
不善于做判断的人
不善于作抉择的人
自以为自己会做抉择
我执
我执啊
犯多少“我执”的错误
夫妻为什么不和
为什么有误会  因为我执
婆媳为什么有误会不和 我执
和客户的合作为什么一波三折  因为我执
你认为客户是这个想法
客户其实不是这个想法
你为什么不明白客户有什么想法呢
你为什么不知道客户他到底在想什么呢
因为你“我执”吗
以自己为中心吗
进了这一家以后
张馆长放下包就出去了
我看得很清楚
那两个小男孩正在看电视
大人没有给他任何暗示
他竟然拿个手电筒跑出去
他知道天黑了 爷爷走路不方便
给爷爷照一照路
张馆长很幽默问这个男孩一句话
你们家男厕所在哪里
那个小孩不知道
跑回来了  妈  妈妈妈妈
我们家男厕所呢
妈妈说我们家的厕所没有男女之分
带爷爷到后院去
你看这个男孩多好啊
他会主动的拿个手电筒帮着爷爷照着路
我到了这一家以后啊
因为我在做社会调查
这家屋子里
没有沙发 没有凳子 没有椅子
来的客人全部脱了鞋子上炕
那我要做记录
我要走到这里看看问问
走到那里看看  我不能上炕
我就蹲在那树桩上
做记录
我外出做调查
做记录的时候我随身带有四支笔呀
红色的 蓝色的 黑色的 还有一支铅笔
方便做记录做标记用
因为我穿的防风裤的裤兜比较浅
我的笔三次掉在地上
那个小男孩正在看电视
但是很快跑过来
叔叔你的笔掉在地上了
捡起来 给我
又过会 又过来了
叔叔你的笔又掉在地上了
第三次他又过来说
叔叔这是你的笔 又掉在地上
三次过来帮我把笔捡起来
这个事虽然小我很感动啊
因为这叫什么呐
这叫随时关注客人的需要
张馆长
出去了 他拿着手电筒去帮助
我的笔掉在地上来帮助捡
随时关注客人的需要
请问
你们家来了客人了
你们家的孩子会不会关注客人的需要
会给客人倒一杯水嘛
会给客人
削一个苹果吗
会问问客人喜欢听什么音乐
喜欢看什么电视节目吗
随时关注客人的需要
还有你们家的小孩对
到你们家的客人不理不睬
中国古代的晋商
他们很重视这个相与
如果他们去拜年的时候
那一家的小孩十几岁了对客人不理睬
不关注客人的需要
他们马上就知道出大事了
我爷爷和你爷爷合作做生意
我爹跟你爹合作做生意
咱们两个合作做生意
咱们的孩子还要合作做生意
你的孩子
咱们这么重要的关系
我到你们家 你们家的孩子不理睬我
将来就是败家子啊
你的孩子你教不了了
让你的孩子过来给我磕个头
问我叫一声“干爹”
我把他带走了 我来教他
这叫易子而教
中国古代说的易子而教
易交换儿子进行教育
你是不是对你们家的孩子
对客人不理不睬 你认为是件小事
我对你说这是天大的事
你千万不能掉以轻心
客人到家里来了
如果父母不在家
孩子要马上给父母打个电话
爸 那个李叔叔来了
你跟李叔叔说几句话
爸你什么时候回来
向爸爸报告一下
然后告诉李叔叔
我爸爸过一个小时才回来
李叔叔你坐
李叔叔你爱看什么电视节目
你爱听什么音乐
给李叔叔倒一杯水
给李叔叔削个苹果拿过来
叔叔 我在写作业
我作业可多了 我先去写作业了啊
如果你没有作业可写
你一个晚上都要陪着李叔叔
李叔叔这是你们家尊贵的客人来了
以客人为中心
你的作业量很大
你就告诉李叔叔
你先看电视 我写作业啊
写作业
不能超过半个小时就必须出来一次
出来干什么 给李叔叔茶杯里加点水啊
再跟李叔叔再聊天
再说几句话啊 再进去写作业
就这样
这一家的孩子才8岁
眼中有客人
我们刚进这一家门的时候
那两个小男孩正在看电视
一看见爸爸进来了
那个男孩从炕上跳下来
把电视机的遥控器放在他爸爸手中
他爸爸就胡乱地在这里选电视节目看
我悄悄地问这个男孩
你爱看什么电视节目
这个男孩说
我爱看动画片
我说你现在为什么不看
那个孩子说
妈妈说爸爸回来这个是爸爸的
这个是什么 遥控器
另外那个男孩说
爸爸出去放羊一天可辛苦了
我妈妈说爸爸回来了看电视
请问
你们家吃了晚饭以后
电视机的遥控器掌握在谁的手中
这是个小事
性质很严重
就像刚才你们家的孩子
如果对客人不理不睬的话性质很严重
是不是你们家谁会哭
遥控器就掌握在谁的手里
谁会发脾气掌握在谁的手里
谁说话声音大遥控器就谁拿着
那这个家还有规矩吗
有一个学长说
哎 我们家这个好解决
我们家五个人 买了五个电视机
五个人买了五个电视机 好吗
不好 不好
你们这还是个家吗
还在一起有家庭的气氛吗
五个人
在五个地方看电视
这是什么家
还有
将来孩子长大了
上班了 办公室里 五个人
这五个人 永远不能意见一致吗
这五个人 五个观点 永远不能统一吗
还有你的孩子长大了
五个人出去旅游要去五个地方
另外那四个人不能妥协一点 妥协一下
所以告诉大家一个问题
你做事的模式就是
既坚持原则
又善于妥协
既坚持原则又善于妥协
坚持原则和妥协不矛盾
妥协得有个标准呐
没有标准咋妥协呢
既坚持原则又善于妥协
咋妥协呢
按照原则来妥协
那就是咱们家的五个人看电视
咱们定个原则
咱们就照这个原则来妥协
这个女主人在做饭的时候
用很小的声音说了一句话
拿一个蒜
那个小弟弟正在看电视
马上出去
立即停止看电视
出去拿个蒜进来
又过了一会 他妈妈又说
拿一把葱 只说一句 声音很低
另外那个小朋友正在看电视
立即 马上
一点犹豫都没有
马上跑出去
又拿一把葱进来
过了一会 他妈妈又说了一句话
倒煤灰
那两个小男孩马上停止看电视
不约而同地跑出去
抬了一个空桶进来
然后用那个小铲子轻轻地
一铲子 一铲子 铲这个煤灰
然后又抬出去
看到这个背影我真的很感动啊
这就是《弟子规》中说的
父母呼    应勿缓
父母命   行勿懒呐
那我再来问一下
这就是关于孩子的教育问题啊
你们家
你把晚饭做好的时候你对你的孩子说
儿子呀
饭做好了 把餐桌整理一下
你的儿子说
好啊   好啊
就是不动
过会你又说了
孩子呀
饭做好了
把餐桌收拾一下 要吃饭了
他说：“好啊  好啊”
就是不动
你知道这后果严重不严重
很严重
他怎么这么拖拖拉拉的
要不你孩子赶紧说
妈妈我正在看电视
这个节目很重要
我不收拾餐桌 好不好
你既然同意你妈把餐桌整理一下
你为什么不去
你看这个小男孩
正在看电视  他妈说拿一把葱
马上出去  拿一个蒜马上出去
倒煤灰马上出去
孩子十二岁之前
有一个重要的东西要学习
就是道德和习惯的结合
这是个习惯啊
比如
我给大家已经举过这个例子了
我们为什么作为一个男人
不会去窥探女厕所
这是妈妈教育的成功
我们作为一个男孩
小时候
妈妈反复地告诉我们
男孩不能进女厕所
进女厕所多坏多坏多坏
所以我们记住妈妈的话了
我们一辈子在女厕所门口不犹豫
不会说
这女厕所的门口如果不进去的话
我们吃亏了
犹豫了半天到底是进还是不进
窥探不窥探
那我再问你
那个人送你一百万你要还是不要
要还是不要
如果从小养成了好习惯
妈妈说的
岳飞的妈妈教岳飞的人穷志不短
那个别人送一百万给你
你半点犹豫都没有
那有什么好犹豫的
就象男人不进女厕所一样
本来就不能
那一百万不能接受 不能犹豫半天
要还是不要
想两天    要还是不要
人最痛苦的就是
患得患失   左右徘徊
犹豫不决到底要还是不要
所以十二岁之前
道德与习惯相结合多重要
刚才我说这个事情
这个你把饭做好了
你让他整理餐桌
他同意了不去整理
这是严重的坏习惯
这个坏习惯将来会发展成什么样子
到单位上班的时候
领导说
这个事情啊
星期一对你说    这个事情啊
星期一的晚上你把它完成
你就答应了
可是到下个星期一的晚上你也完不成
为什么     拖拉
养成这种习惯的人呐
晚上睡觉会不踏实的
因为晚上躺在床上
就想一想欠了别人的债
什么债     人情债
别人有事找你帮助你都答应了
但是你迟迟没有去做
比如说很小的一件事
那个朋友给你打个电话问
某某人的电话你有没有
你说有
朋友说那你把他电话号码发给我
你说好
结果两个小时你也不发
我告诉你两分钟就能办的事
两个小时你都不办
拖着
两个小时以后朋友说我都快急死了
你到底有没有那个电话号码
你没有我问别人去
你说有啊   有
我马上发给你
你马上   结果半个小时也不发
你看看养成这种习惯呐
两分钟能办的事
为什么要拖两三个小时
朋友
问你一件事你能不能帮助我
你说能
能你就马上帮助啊
你为什么压两三天    最后才去办
那不是压了很多人情债吗
你答应了很多人的事情都没有兑现吗
你难受不难受
所以这都与十二岁之前的
这个教育
十二岁之前养成的习惯有关
你看这两个小朋友的习惯多好
刚到这一家的时候
我拿了巧克力糖给两个小朋友吃
两个小朋友不接受    不要
说什么都不要
但是我观察出来
这个小孩的眼睛的余光
在看他妈妈的眼睛
我对他妈妈说
让孩子拿着吧
他妈点一下头
两个孩子才拿着
拿着以后小朋友就把糖剥开了
我就观察
剥开以后他们会怎么做
结果一个小朋友拿来给他爸来尝
让他爸咬了三分之二
另一个小朋友拿去给他妈尝
他妈舔了一下    就是用嘴碰了一下
那小孩把他巧克力吃了
就是这样
道德与习惯结合    养成好习惯
我问大家    这两个小朋友谁教的
是谁教的    你们说
这两个小孩这么好是谁教的
是妈妈教的
你咋知道是他妈
难道不是他爸爸教的
我告诉大家
你们说他是妈妈教的也对
爸爸教的也对
但是最重要的是
环境教的
环境
这一代
黄河岸边千家万户的孩子都是这样
这是环境教的
所以
在前边那个牧羊人家里
我总结了环境的重要
黄河边没有贼
到这一家看了两个小孩的教育
环境多重要
所以我们的孩子是怎么教出来的
我对你说
有父母家里人的教育
有学校的教育
有电视机的社会的教育
还有环境的教育
他在个什么环境里
孟子的妈妈为什么要孟母三迁呐
孟子是个圣人呐
圣人也不行
环境不好了对你有坏的影响
所以他妈妈一定要把孩子送到个好环境里
那你把你的孩子送到什么环境里边
你的孩子本来不和别人攀比
不攀比的
结果你把他送到一个贵族学校里去了
送去一个月你去接他     孩子说
妈妈
把车开到学校外
你再来接我
车不准开到校园里边
这是个什么车呀
你问我同学的妈开什么车
你开什么车
你看  你吃惊吧
孩子十几岁      开始攀比车了
开始嫌弃妈开的车不好
妈，你开的那个车
让我在我的同学面前没面子
你怎么开那样的车到我们校园里面来
以后那个车可别开进来
放在门口      你自己走路进来
看你是什么环境
孩子送了什么环境里去学习
山东诸城的王焕玉董事长
是我们第三期高级班的班长
王董事长听了我这一段描述以后
他说啊    他站出来分享时侯说啊
这两个小男孩
就这样发展下去
将来做生意的话
一定是经商的高手
因为这两个小孩做到了
随时关注别人的需要
王董事长说
我们做生意的人
如果站在大街上随时关注别人的需要
会发现到处是赚钱的生意
如果只关注自己的需要
那就会越来越我执
投资失误
进货失误
卖东西失误      一堆失误
都是因为我执    以自己为中心
没有关注别人的需要
王董事长还说了
以前对孝道和管理是什么关系
理解得不够透
通过这两个小朋友
他理解了孝道和管理是什么关系
那就是
随时关注父母的需要就是孝
随时关注别人的需要就是管理
一个人是怎么学会随时关注别人的需要的
因为在家里做到了随时关注父母的需要
因为在家里随时关注父母的需要这是孝
所以到单位上班的时候能随时关注领导的需要
随时关注客户的需要
随时关注公司高管的需要
公司员工的需要
十九大开了以后
马上把十九大的报告读了几遍
随时关注国家的需要
就这样
就这么简单
为什么聪明人老办愚蠢的事呢
就是老不关注别人的需要
老关注自己的需要
这个牧羊人和他的爱人结婚九年了
夫妻非常恩爱
他们家一天吃两顿饭
牧羊人早晨出发的时候吃了一顿饭
晚上放羊回来了吃第二顿饭
女主人在家里不会偷偷多吃一顿饭
因为丈夫是天哪   丈夫没有回来呢
我说你们家的孩子8岁了
不会只吃两顿饭吧
她说也是吃两顿饭哪
我说吃两顿饭营养不良
她说咋营养不良
我们小时候就是这样过来的
那我说你的孩子饿了怎么办
那女主人
饿了
那吃饭的时候就多吃点
吃早饭多吃点    不饿了
你看这两个小男孩8岁了
一整天没有吃饭
早晨吃一顿饭    晚上吃一顿饭
这是他们的习惯
草原上很多人就是这个习惯
那我说孩子饿了
会不会吃东西
不吃东西
爸还没有回来不吃
什么也不吃
那两个小男孩饿了
就问她妈
妈
爸爸什么时候回来呀
就是饿了
妈妈说
你到村口迎迎你爸爸去
他们两个拉着手去迎他爸去了
饿了
丈夫不回来
妻子在家里不会偷偷吃饭的
夫妻非常恩爱
哎    我很好奇
我这调查很仔细
我说    你们两个是
自由恋爱的吗
是唱山歌唱来的吗
女主人问：“什么叫自由恋爱”
我说你们是由媒人介绍的
还是自己认识的
女主人说
我姑妈就是这个村子的
我姑妈介绍的
我姑妈对我说
我把我们村里最好的男孩抓住了
你赶紧来
上高中一年级全县第一名退学
上高中一年级
全县第一名退学
我把他抓住了   你赶紧来
这个女孩就来了
我说
啊   你们是由媒人介绍的
那你们结婚前见几次面哪
我以为他们见了很多次面
结果女主人说见两次面
男主人说不对见三次面
原来两个人见面的次数不一样
我问这是为什么
女主人说第一次见面的时候害羞啊
男朋友长什么样子没看清楚
害羞
回到家以后她妈问
那男孩怎么样啊
她说没看见
他妈妈把她姑妈说一顿
我们闺女害羞你都不知道
你都没有弄清楚
告诉  到底是  哪个是她男朋友
第二次见面才看清楚
那我说你们见了两次面
你们见面说多少话啊
说了很多话吗
男主人想了想
说了两句话   说三句话
第一次见面都没说话
第二次见面呐
吃了午饭以后
双方家长都出去了
让他们两个人说几句话
农村的相亲你经历过吗
农村的相亲呐
不是你相亲呐
你追你的亲戚相亲
你去经历过一次了吗
吃了午饭以后
双方家长亲戚出去了
留一个很短的时间
让他们两个面对面说话
一般家长不会给他们太多的时间
怕他们说错话
也怕他们时间太久
没话说了尴尬
家长都出去了他们两个面对面
男主人
这个男孩主动地就问
问这个女孩     你们家养了几只羊
这个女孩说我们家养了一百只羊啊
卖了二十只
还有八十只
接着就不说了
过一会女孩问
那你们家养了多少只养
男孩说我们家养了两百只羊
为了办咱们两个人这个事
卖了五十只
现在还有一百五十只
接下来没话   说完了
不说话了
过会儿双方家长就进来了
没话说   说完了
结婚前   就说这两三句话
第三次见面他们两个没说话
第三次见面是双方家长商量
这个婚礼咋办的
都是双方家长作的主
他们没意见就行了
因为他们没有经历过婚礼咋办
所以家长就商量哪一天办喜事
买什么   怎么办   商量这个事
我们城里的很多人
结婚前谈恋爱谈了五六年呐
说话几千句几万句
不知道说了多少句话
那结婚后为什么还吵吵闹闹啊
还互相挑毛病啊
不佩服啊
为什么会这样
是不是他们说一句话
顶我们说一万句话
最根本的原因是
他们在结婚前学会了一件事
做人呐
我们很多人在结婚前没学会做人
什么叫做人
做人就是先对别人好
然后对我自己好
人人为我   我为人人
这是一对平衡
这么做人
就是我先对别人好
别人也对我好
就是这样的
可是我们没有学会做人什么样子呢
老想让别人对自己好
自己不想对别人好
就这样   经常抱怨别人
经常怨别人这也不对   那也不对
婚姻为什么出问题了
就是没学会做人呐
嫁到这一家以后
夫妻两个人结婚以后都
认为对方
这你没有做到
那你没有做到
你们家里人这对不起我
那对不起我
那也对不起我
就没有想想自己应该为爱人做点什么
自己应该为整个亲戚们
为家人做点什么
没有这样想
所以我们好多的婚姻出问题
都出在这里
而这牧羊人他们结婚之前都学会了做人
这个女主人就是
抱定这样的信念
我嫁到这一家去
不是找事去的
我嫁到这一家
不是占他们便宜去了
我嫁到这一家相夫教子
我伺候他们全家人去的
我嫁到这一家就是干活去的
干活去的啊
这女主人是要干活的
要做饭的   洗衣服的
心甘情愿地干活啊
自己在娘家也天天干活
到夫家也天天干活
不是去坐在那坐吃坐喝去了
等吃等喝去了
还有
我告诉大家
我曾祖父和曾祖母结婚前
他们两个人没见过面呐
没见过面就结婚了
不到二十岁
洞房花烛夜掀开红盖头
才互相看见对方
可是一辈子夫妻恩爱
当然我在这里说这个话的意思
不是提倡
结婚前不见面啊
我曾祖父曾祖母
他们那个年代结婚前不见面是对的
我们这个年代结婚前不见面是错的
是吧
但是
有一个东西是不变的
就是学会做人是不变的
我曾祖母在嫁到我们家之前
已经下定决心
我到了姓肖的这一家
就是伺候他们全家人去的
相夫教子去的
生是这家的人
死是这家的鬼
我曾祖父和曾祖母在一起几十年
从来没吵过架
非常恩爱
为我们全家人做出榜样
可是他们结婚前还没见过面呐
所以很奇怪我们结婚前见那么多次面
为什么还吵架
没学会做人
我们再来分析一下他们两个人
第二次见面说的那几句话
男主人问
你们家养几只羊
女主人说养了一百只羊
卖了二十只   还有八十只
这是什么话
这是最实在的大实话
这一百只羊卖了二十只肯定是八十只
不会是八十一只
这男主人一听就知道
这就是我的终身伴侣
这么实在的人呐
这么踏踏实实过日子的人呐
就这样
说完了没有多余的话
没有花言巧语
这么本分呐
你看
眼睛不乱看
坐在这里规规矩矩的
并且略带羞涩地半低着头
一看这就是终身伴侣
这就是我爱的人啊
女主人问男主人
你们家养了几只羊
男主人说
我们家养两百只羊
为了办咱们两个人这个事
卖了五十只
还有一百五十只
女主人一听就听明白
第一
这个男人可以依靠
他说的都是实话
两百只羊卖五十只
肯定有一百五十只
第二个
他说为了办咱们两个人这个事
一听见这句话这个女孩的脸刷的红了
为了办咱们两个人这个事
一是这句话让这个女孩子很害羞
另一个意思是
他们全家都喜欢我
都同意我
要不为什么
为了办咱们两个人这个事
卖五十只羊啊
是吧
这不全家人都同意嘛
所以这个女主人不用再问
你爱我吗
问这句话就是多余的
刚才这句话说完就表示我爱你
我们全家人都爱你
所以女孩子不会要求送我九十九朵玫瑰
跪下来
半跪向我求婚
说
你到底爱我吗
你爱我什么地方
你看多好啊
这个女主人刚才说
说他先生
上高中一年级全县第一名退学
我就抓住这句话了
我开她一个玩笑
我说你的先生
是不是上高中早恋被学校开除了
他说你说什么呢
乱说
那我说你的先生为什么
高一全县第一名退学啊
这个女主人跟我说了一段话
说得我无地自容啊
自惭形秽
这个女主人说
他的先生弟兄三个
这个牧羊人老三
牧羊人上高中一年级全县第一
他上高一的时候大哥已经考上大学了
离开家几年了
二哥上高三
成绩不太好
但是报名参军被批准了
二哥临走的时候
大哥回来
弟兄三个开个会
老二说为什么我要去当兵
因为我做梦都就想上大学
可是大哥上大学
把我们家的钱都花完了
没钱了
所以我去当兵
我好好干
我入党
我当班长
我考军校
我考上军校了
我不就不用花家里的钱了
还有我的学习成绩不好
我要这样考大学肯定考不上
我参军了
我到部队上考军校
我是能考上的
这是老二的事
对自己以后人生道路的安排
然后老三说我回家放羊去
跟爹一起放羊
老大说你回家
为什么要回家放羊
你的成绩比我好将来考一个名牌大学
老三说
不行了
你们两个人都走了
咱爹咱娘怎么办呐
所以你们两个都走了
我回家放羊去了
老三说了这些话
老大老二把头低下来了
所以老三就退学了
回家放羊去了
那时候从学校
从他们的家到县城
需要走两天的路
晚上在山里面过一夜
现在当然修了盘山公路速度快了一点
老三说如果爹娘病了
咱们三个儿子都不在身边可咋办
老三回家放羊了
我问老三你后悔过没有
这么多年过去是否后悔
老三说不后悔
老三说呀
命里有时终须有
命里无时莫强求
尽人事    听天命
老三说
我本来想着呀
我二哥学习成绩不好大学他是考不上
他高三一毕业回家放羊
哎     我去上大学
问题是我二哥
他突然 他去当兵去了
那我   我怎么办
我就只能回家放羊了
我们家
我是最小的
如果我们还有个老四跟老五
我可一定要去上大学
问题我是最小的
老三说我人生有一个底限永远不能突破
就是我妈生了三个儿子
不能当五保户啊
我妈生了三个儿子
不能当五保户
所以老三就回来放羊
他们的校长翻山越岭
两次到他们家做家访啊
劝说他老三去上学
爹和妈都同意他去上学
村长也同意他去上学
村长说
家里有什么困难村里帮忙帮助
那也不行
老三铁了心了
我妈不能当五保户
回来放羊
老三说
有一次到大哥家里去住了一个星期
就住不下去了
他说大哥那种生活方式   大哥认为好
但我受不了
大哥和大嫂
每天早晨六点多钟
到晚上十二点多钟手机不停地响
中午吃午饭的时候大哥和大嫂
都对着手机说话
正在吃饭呢
结果站到旁边去接个电话
这个去接个电话
老三还发现
大嫂在厨房里做饭
大哥在书房里写东西
他们竟然通过手机对话
有了个什么事
大哥没有跑到厨房里
去对老婆说话而对着手机说
老婆在厨房里接电话
哎   还有这种事情
老三不能理解
老三说
大哥的生活   我受不了
你看我没有手机
我没有那么多电话
我每天上午吃了早饭
太阳出来了
把草上的露水晒干晒蒸发了
我去放羊
我两百多只羊
我开心了
我站黄土高坡上唱
我不开心我在草丛里睡一会儿
我在学校里边曾经演讲比赛得过第一名
我想演讲得时候
我吹一声口哨
两百多只羊都过来了
羊们听我演讲
夕阳西下的时候
我把羊赶到半圈里
回家
乐乐呵呵一家人在一起
多好啊
所以老三说他不后悔
我告诉大家
这天晚上我一夜没有睡着
在牧羊人的家里
因为想了好多问题
老三走的人生道路正好和我不一样
我小学初中高中大学硕士博士
一路走过来
我这天晚上发现
我这几十年犯得一个最大的错误
以前没有认识到这个问题
我的最大错误就是
在求学的时候对父母关心太少
对父母关心太少
这是严重的影响德行的事情
我在上学的时侯从来没有想过
我不上了
回家跟我父亲一起做生意去
我不上了 让我弟弟妹妹上学
从来没有过这样的想法
所以在牧羊的面前
我感到自己很渺小
我觉得如果不上大学的话
很可能我的成绩比现在大
但是也不能绝对化
我若不上大学了
高中一毕业就回家了
跟父亲一起做生意
弟弟妹妹送他们上大学
现在上大学又不限制年龄了
六七十岁也可以考大学
等到把家里的事情都安排好了
我再去上大学不是挺好嘛
我有一天把我这个观点
跟我舅舅说了
我舅舅说：”你咋疯了“
我们累死累活的
就是想让你上大学的
站在我舅舅的角度看问题
他这个话是对的
作为父母 作为舅舅
就是累死累活的送我们去上大学
那作为儿子的不能这样想啊
你不能让父母累死累活的
你自己上大学
我上初中一年级的时候
就吃我们家一半的粮食啊
现在想想多惭愧啊
上初中一年级
现在学校里边的
孩子们都用钱去买饭啊
买饭菜
我那个时候是用饭票
就是家里把小麦
收回来以后送到学校去
学校称出小麦多少斤
1斤
加工费多少
交一点点钱
然后这些小麦换成饭票
初中一年级12岁
我i就吃我们家一半的小麦
后来我吃得更多
惭愧啊 真是很惭愧
对父母关心太少叫 不孝
叫不孝 叫不在状态 叫我执
如果不是走黄河12年
我这些毛病啊 恐怕很难改掉啊
还有 这天晚上我又想到一件事
小时候
老师给我们讲一个故事
我想这个故事我们在座的多数
可能是听说过的
记者采访
黄河边有个放羊的小男孩
问孩子呀
你现在在这放羊 你的理想是什么
你放羊 你将来想干什么
你放羊的目的是什么
这个男孩说
我放羊为了长大讨个老婆
记者问你讨个老婆干什么
他说讨个老婆生娃啊
生孩子呀
记者问生个娃干什么
他说生个娃放羊啊
当时记者认为这个小孩没理想
保守 错误
我们老师给我们讲这个事的时候
告诉我们
你们农村的孩子只有一条路可以走
就是上大学
可不能像这个孩子一样
祖祖辈辈放羊啊
所以很多年我都认为那个记者是对的
那个小孩是错的
可是走黄河到这里
就彻底把我颠覆了
你们说到底谁对谁错
那个小孩错了吗
那个时候高考没有扩招啊
高考没有扩招什么样子
我中原文化比较发达厚重的地方
三千人的村子
还有时候一个村子
一个大学生也考不上
高考没有扩招的时候
像他们这个村子
恐怕连续四五年
一个人都考不上大学
那一个人都考不上大学
那村里的孩子们难道都失败了
都是错的
我觉得不对吧 不能这么认为吧
所以这天晚上我总结了一个道理
就是什么叫成功啊
什么叫成功
是不是一定考上大学才叫成功
考不上就叫失败
这天晚上我明白了 不是这样
我总结成功就是守住本分
完成本职就是成功
一个十岁的孩子
就可以是成功人生
那个十岁的孩子
把儿子当好了
把闺女当好了
要求一个儿子
一个闺女完成的事 他都完成了
他的父母不管到什么地方说起她
都以他为自豪
那么这个十岁的孩子就是成功人士
就是成功的儿子 成功的闺女
成功了
以后长大了结婚了 有孩子了
把父亲当好
把丈夫当好
就是成功的丈夫   成功的父亲
把母亲当好
把妻子当好
把要求母亲和妻子的责任
义务都完成好
这样就是成功的妻子    成功的母亲
所以我总结任何人
在任何地方地方
任何位置上
任何状况下都能成功
牧羊就做个成功的牧羊人
在单位难道只有当一把手才叫成功吗
当二把手就叫失败吗
恐怕不能这样说吧
当官难道当了县长就叫成功
当了乡长就叫失败吗
恐怕不能这样说吧
那个人虽然当了县长啊
但是他没有守住自己的本分
做了错事
他失败的县长
你当了乡长
你把乡长当好了
你是成功的乡长
是吧
还有
人这一辈子
难道只有成为亿万富翁才叫成功吗
那成为千万富翁
百万富翁那就叫失败吗
不能这样说吧
那个人银行没有存款
靠工资生活的人
他把自己的本分做好了
他也是成功人士
所以在公司里边
一把手
做好一把手的本分
这就是成功
二把手就做好而把手的本分
成功的二把手
在公司的普通员工
守好这个本分
做一个成功的普通员工
就成功了
所以任何人都可以成功
所以颠覆了我的这个看法
到底什么叫成功
这个牧羊人在我面前
我认为他是成功人士
虽然他没有像我这样
出国留学 去读什么硕士和博士
他也是成功人士  他成功了
还有这一家住的房子
比较矮
依山而建
我问女主人
你们家现在很有钱呐
200多只羊
一只羊卖1000多块钱呐
你们家为什么不到城里买个房子
女主人问为什么要到城里买个房子
我说城里的房子保值 有房产证
你这个没房产证
女主人说
到城里买个房子是做买卖吧
我们不是做买卖的人   我们是放羊的人
你看这话说得多实在
我们是放羊的人
那是啊 做买卖
做生意不一定都成功啊
不一定都赚钱呐
我们不是做生意的人
我们不到城里买个房子再卖
老说他200多只羊
可以生财
可以通过这个羊可以生财
女主人问我一句话
人这一辈子要那么多钱干什么呢
哎 我回答不出来这句话
我把这句话说给你们听
问问在座的各位企业家
你说人这一辈要那么多钱干什么呢
这作为一个作业题
我希望你写在你的本子上
你写下来
我这一辈子要那么钱干什么呢
为什么呢
因为上一次我遇到一件事
有一部电视剧你们看过吗
《人民的名义》
你们看过吧
有一个老板娘看了这部电视剧以后啊
她来找我
她说她遇到困惑了
他的丈夫
就像电视剧开始的那个处长那样
那个处长姓什么呀
骑个破自行车上班
每个月给他妈寄300块钱
他那个房子里堆天堆地都是钱
那个老板娘说他丈夫是这样的人
当然那个人的钱来路不正
她丈夫的钱来路正
那是他们做生意得到的钱
她丈夫是个什么人呐
这个董事长是个什么人啊
从小摆地摊起家
现在他们公司几十个亿
这个老板每天
没有任何娱乐活动
一年365天都在上班
星期六星期天也在上班
他的娱乐活动只有一个
每天晚上数钱
这是从摆地摊开始养成的习惯
就是每天都算今天比昨天多了多少钱
而又不花钱
穿的西装都是几年前的
孩子们花钱他也不让
老婆以前以为丈夫这是个美德呀
勤俭节约呀
不乱花钱呐
丈夫也从来不去什么洗桑拿呀
什么按摩 从来不去做这些事情
就是每天上班
然后公司的高管要求天天上班
问他们高管谁要是不上班
这个董事长心里很生气
星期六星期天三倍的工资
我上班你们也得上班
三倍的工资
哪个高管休息   他很不开心
以前老板娘以为
她丈夫勤俭节约是美德
可她看这部电视剧以后
她觉得她丈夫有问题
就是他丈夫人生的唯一目的就是
挣钱
可是挣钱干什么呢
不知道
就希望钱 越来越多 又不花
他认为她丈夫是什么人
精神有什么扭曲 有什么毛病
就是这一道作业题
我想她丈夫也应该写一写
就是我这一辈子
要那么多钱是干什么的
人这一辈子不能
目的就是弄那么多钱吧
你弄了那么多钱又想干什么
就是
这个问题是不是很多年
我们没有想过
我们一起来想一想
我这一辈子
要那么多钱是干什么的
那个
日本的稻盛和夫
两个世界500强的董事长
他自己已经退下来了
功成名就
可是日本航空公司破产重组
政府出面邀请他当日航董事长
稻盛和夫坐在屋子里问了自己
N多个为什么
把自己那些高尚的目的问出来
把自己那些见不得人的目的
也给问出来了
最后问清楚自己
为什么去当日航董事长
最后
坦坦荡荡去做这件事
我想我们
遇到一个重要抉择的时候
也问自己几个为什么
比如说你结婚的时候
你要和这个女的结婚
你能不能坐下来问自己100遍
我为什么要和这个女的结婚
你和这个男的结婚
你能不能问自己100遍
为什么我和这个男的结婚
我是看中他的相貌了
还是看上他的钱了
还是看上他的地位了
还是看上他性感了
我到底为什么和他结婚
把高尚的想法
和下贱的想法全问出来
自己才能最后得出个总结
我该不该和他结婚
就是问自己几个为什么
比如说你决定当义工
你能不能坐下来问自己100遍
我为什么要当义工
还有你们公司你决定投资两个亿
做一个项目
你能不能把自己关在房间里
问自己一天
我为什么要做这个两个亿的项目
我为了什么
我目的是什么   我到底想干什么
把自己问清楚
问清楚以后
做一个明明白白的决定
要不生意做了一半
搞不清楚自己为什么要做这个生意
千万不要婚姻
结婚十几年了才想
我为什么和这个人结婚
我当初为什么要和他结婚
好 今天上午就报告到这
谢谢！