三三四四五五
有嗎 爸
沒有
我有
七七八八九九
怎麼說
你說
少一個八
媽
這周圍環境好
多看幾眼
咱倆是一家
沒有我繼續了啊
重新出 重新出
上海西餐館
對
這還有個上海西餐館
下回來就
帶爸媽去吃一回
太貴了
不貴
今天那頓晚飯是你做的
味道真不錯
你不會這段時間
就學怎麼做飯了吧
睡懶覺 看書 做飯
去了兩次人才市場
回了一次交大
那就業市場現在怎麼樣
都說今年
比前兩年好多了
我買點水果
好
解決戶口的工作
還是很難找
爸 挑個西瓜
我和幾個
留校讀研的同學
見了一面
和他們打聽了一下
考研的情況
買了幾本書
行
明白了
你看看這林棟哲
現在都不能用諂媚
或者是拍馬屁來形容他
現在簡直就是一狗腿子
不過筱婷
哥覺得你賭對了
你受的那些委屈
林棟哲都看在眼裡
記在心裡了
要點啥 媽
買點蘋果
行
來 我先幫爸
把西瓜給稱一下
好的
買什麼好吃的 媽
蘋果 桃
媽給你買點水果
車來了
你就走了 哥
行
圖南 等一下
把這些水果帶回去
路上小心啊 哥
行
爸 媽 那我走了啊
還忘付錢了
多少錢 老闆
三塊五
三塊五 好嘞
打的
多貴呀
你別話那麼多
孩子舒服
窮家富路
先幫爸扛著這西瓜
走走
多走會兒
這風吹得怪舒服的
哥有女朋友了
好
我說我說我說
我不是拿了幾個
寶捷大禮包回家嗎
本來打算
讓媽帶回家送人
結果哥拿走了倆
哥也到年紀了
筱婷棟哲過得不錯
以後的事情
誰也說不好
是啊
咱們都這個歲數了
誰能想到以後的日子
是什麼樣
棟哲腦子活 筱婷穩
他倆沒錯
風荷橋
媽 小心車
好好好
上海這些路啊 橋啊
名字取得怪好聽的
包裡頭
玉蘭油 潘婷 護舒寶
我們做過調查
現在大部分的男人
都不知道衛生巾是什麼
哥就一聲不吭
直接拿走了兩個
林棟哲
你能不能不要
這麼噁心呀
這怎麼噁心呀 筱婷
我
我已經不能吃話梅了
你不能讓我以後
沒法見哥
食色性也
什麼呀
不是
說什麼呢
沒什麼 媽
聊 聊吃的呢
大家都在呢
你不回去
跟家裡人吃飯了嗎
回來監督我們加班
今天我莊扒皮
老懷大慰啊
這水果自己隨便拿
這寶捷大禮包
是給女孩們的 來
水果
謝了 莊工
拿著吧
莊工大手筆呀
這包東西
得有七八十元呢
明天中午
我和李佳請你吃飯
是嗎
行 那我下次
再給你們多順點
莊老師 你們回來了
我扶著你
鵬飛
不是
那誰啊
應該是小周吧
小周是誰啊
鵬飛的對象
這臭小子有對象了
我是他舅舅我都不知道
他告訴你
行了 你小點聲
鵬飛也到年紀了
別讓人家看見
穿得這麼顯眼
別打擾他們
鵬飛有對象
你都知道
我這個做舅舅的
居然不知道
行了 別念了
我也是有一次
賣票的時候湊巧遇上的
鵬飛瞞不住我
才漏的口風
他說還沒追到人家
讓我先別張揚
不行
我得打個電話
跟他媽說一聲
你省省吧
莊老師回來了
一鳴
黃阿姨
鵬飛從來都有
自己的主意
你有工夫關心他
倒不如關心關心你兒子
筱婷跟棟哲好了
鵬飛也有對象了
姍姍連兒子都有了
怎麼圖南還打光棍
你說咱們一開始
讓圖南學建築上工地
是不是錯了呀
胡說
那堂堂同濟大學的
建築系的學生
怎麼可能打光棍
那我就不明白了
我這麼好這麼帥的兒子
怎麼連個媳婦也找不到
你說我要不要
去廟裡拜一拜
玲姐 走啊
來了
我在那個巷子口等你啊
好
小敏不是軋朋友了嗎
阿妹怎麼還是要去啊
姍姍嫁得好
小敏的男朋友
阿妹不滿意
迷信
不去了
我也是迷信
你不是不想
跟阿妹走得近嗎
咱們廠裡到了年紀
還沒對象的
你自己數數還有幾個
你現在
也是半斤不嫌棄八兩
不去了
圖南結不結婚
找不找對象我不管了
不說了 不說了
你好好問問啊
問清楚點
別別別
別 別跑
我在這兒呢
你在這兒
走走走
快走
跑什麼
爸
我上班去了
好
桌上有蘋果
師哥
圖南呢
他去現場了
這個點應該也快回來了
你有什麼事找他
有點事
他要忙
你幫我帶個話也行
我愛人呢 有個同事
條件 樣貌
都跟圖南相當
想要見一面
這
老大 你怎麼來了
還不是因為你的事
星期六下午六點
南京路茂昌眼鏡店門口
有人想要見你一面
你星期六
穿好點啊
千萬別遲到了
走了
我也走
你們去吧 我關燈
都這麼晚了還加班呢
這馬上都要鎖門了
快回去吧
那我先走了
你走的時候
記得把會議室的門鎖上
莊圖南
我不明白
不明白很正常
畫畫這東西
你要是沒靈感了
就先停一停
說不定哪天就來靈感了
我不明白
每一個工作
其實正常
都得適應個兩三年
但你現在
已經做得很好了
你知道我說的不是工作
你要去相親
熄燈囉
不說了
回家囉
老張頭真要來了
一會兒咱們
真被鎖裡面了
鎖門了啊
老張頭都過來了
李佳 該走了
你快下來吧
熄燈囉
來了 來了
鎖門了啊
不是
李佳
你幹嘛呢
熄燈了啊
你
你怎麼回事啊
他真來了
咱們真得被鎖裡面了
沒回家的趕緊回家啊
熄燈囉
還沒走的趕快走啊
鎖門了啊
鎖門了
還沒走的快點走
你看看
他們不是都跟你說了嗎
那說得我也聽不懂
又說花 又說樹
還說葉子
還說了池塘裡的魚
和水裡的雲彩
說得大概我都聽不懂
你給我說說
求則得之 舍則失之
我也說不上
這是好還是不好吧
這個呀
得看圖南自己的意思
說了等於沒說
莊圖南 為什麼
李佳 咱倆是同事
手裡還有倆項目呢
你要是這樣
以後咱倆咋相處啊
莊圖南
連余濤都看出來了
我要你一個答案
余濤知道個屁呀
他不知道 你知道
你給我個答案啊
李佳 你別這樣行不行
咱們倆以後還得相處呢
你這樣
只會讓咱們更難堪
我只要個答案
你想要什麼答案
你要什麼答案
你要答案 你要答案
那我的答案呢
在雲遙返校之後
你對我避之不及
李佳
那個
我
你可以去看書了
李佳
站住
我剛才本來想
下課給你的
結果你走了
他們說你在圖書館
我去了 也沒找著你
你不用麻煩了
以後給樓下阿姨就好
曉莉會去拿的
我都不明白
我自己到底做錯了什麼
讓你這麼厭惡我
是你
是你讓我開始了
自我否定
和自我懷疑
我保持了那個狀態很久
我不相信
你一點都沒有看出來
我的難堪
你想要答案
那我的答案呢
我們那時候
沒有很多的交集
只是彼此心中
有好感
而且那時候
我們都沒畢業
這未來對我們來說
太遠了
我不敢考慮的
我當然知道
你為什麼不肯給我
一個答覆
因為實話很難聽
大家都是成年人了
沒必要拆穿
李佳
你的慾望太多了
那你到底是看上我了
還是看上那些
跟我條件相像的人了
我有時候真的搞不懂
李佳 你太現實了
你呢
你相親不現實
你能接受相親
讓別人挑挑揀揀的
你不接受我現實
除了我的現實條件以外
你還看上我什麼了
除了你對我的
僅有一絲好感
你對我還有什麼
你告訴我
我問過棟哲
如果我妹
要是不能來上海
他會去蘇州嗎
他回了我一句
很渾蛋的話
他說他當然會
因為他身體的慾望
和他過日子的慾望
對象都會是筱婷
可是李佳你不一樣
你的慾望裡
從來都沒有我
以前沒有
以後也不會有
你只是在
權衡了利弊之後
選擇了我而已
李佳 你很現實
但我也很現實
我不會僅僅因為
你對我的一絲好感
就妥協將就的
莊圖南 莊圖南
莊圖南
莊
你
圖南
莊圖南
誰
已經過了
二十四小時了啊
回家之後可以熱敷了
拿藥了嗎
拿了
有條件的話
還可以用熱水泡泡澡
它有助於
這個臀部的血液循環
再配合抹藥啊
這淤血散得更快
單位給了一週的病假
護理得當的話
一週之後
就好得差不多了
那個醫生 我問一下
不會有後遺症吧
不會
不過傷好之前啊
要避免久坐久站
要不然壓迫脊柱啊
它會導致腰酸背痛
明白
好
謝謝 謝謝護士
行了
人也走了
笑吧
真行 哥
真行
你這要幹嘛呀
抄一份給筱婷
免得她擔心
你告訴筱婷了
那我爸媽知不知道啊
有輕重的呀
不會讓他們知道的
還好沒傷到關鍵部位
要不然莊家下一代
就只能靠我跟筱婷生了
也不知道
能不能借用你的指標
生兩個
一個姓林
一個姓莊
哥
我跟濤哥商量了一下
曲陽新村人多
能幫你搭把手的人也多
我那兒也有電話
萬一真出了
什麼緊急情況
你打個電話叫人也方便
這次我保證
第一時間趕到
快 快閉嘴吧你
我住林棟哲家
對
李佳打電話問你的情況
我跟她說就是外傷
沒什麼大礙
要我幫你帶話嗎
棟哲那兒有電話
余濤 你要再說一句
信不信我立馬翻臉
上去抽你
你別矯情
設計院男多女少
你自己想清楚
人家李佳
想要結婚 談戀愛
比你容易
該說不說啊 哥
你這跳樓跳得
是時候
我就這周在上海
你但凡上週跳
或者下週跳
我都在外地出差
沒法照顧你
你出差做什麼呀
我帶隊帶樣品
去各個縣市
做一點最基礎的地推
行吧
我去買晚飯
順便帶一份
廣播電視報回來
棟哲
這次可真是
偷得浮生七日閒啊
謝謝你啊
走了
大舅媽
聽大舅舅說
你去寒山寺了
你怎麼也信這個了
圖南年紀不小了
圖南哥那條件 那學歷
那一表人才
他要想找
他還能缺對象啊
你和我大舅舅
就別瞎操心了
圖南哥主意正
你們要看他自己的意思
你怎麼也說這樣的話
還有誰說過啊
吳叔 陳叔
上車
鵬飛呀
快上來 上來
太好了
上來
坐穩了啊
走
今天
運氣好啊
搭上鵬飛車了
今天接到活了嗎
今天挺好
我把這個申請
與購買的流程
也給抄下來了啊
第一個是
符合條件的職工
請向我們廠
廠房房產科提出申請
填寫職工購買 超英
黃玲 回來了
今天廠裡有些事情
我都沒來得及做晚飯
要不咱倆去粥店
隨便吃一點
這麼多人湊一起
廠裡出什麼事了
黃玲
廠裡要賣房子了
優惠售房
辦公樓前都貼出告示了
賣房子
賣哪裡的房子呀
咱家哪有別的房子呀
就是咱們現在
住的這個房子呀
黃玲
市裡面和廠裡面的
所有的文件
都貼到布告欄裡了
我呀 把這所有的重點
所有的重點
我都抄下來了
邊吃東西邊給你講 走
好
黃玲
你不來聽聽啊
我去吃個飯
舅舅 舅媽
鵬飛回來了
我們去吃飯
你 你要不要一起來呀
不了不了
這不就成自己的了嗎
沒錢怎麼辦呀
對呀
職工買房給優惠
下面的條款
售房範圍
對已列入市政建設
和舊城改造規劃的住房
臨街房
產權有爭議的住房
均不出售
對
廠裡那些破牆
開的門面房
廠裡不賣的
咱家運氣好
巷子在家屬區的
廠裡都同意賣
你再往下看
售房對象
凡具有城鎮常住戶口
又符合分配住房條件的
中低收入職工
我去廠裡
那個房產科問了
停薪留職的職工
也有資格買
咱家就能買
宋瑩她那戶口
是不是還在蘇州啊
她為了保停薪留職
去廣東的時候
沒有轉戶口
後來我就不知道了
沒準
戶口還在蘇州
趕緊吃
吃完了
我去給林工打個電話
明天一大早啊
我再去抄下文件
到時候給他們寄過去
你去隔壁街道
公用電話亭打
小賣部
都是廠裡的職工
人多口雜
我給林工
打完電話之後啊
你再給圖南寫封信
買房這麼大的事情
得跟他說一聲
回來了
紅燒大蝦
哥
還好我這兩天不出差
要不然
我得看你喝西北風了
濤哥來過了
你們設計院
不是給你七天假嗎
怎麼讓你帶病工作
爸來信了
筱婷把你跳樓的事
告訴爸媽了
不是
是蘇州市市區
住房制度改革實施方案
職工優惠購房
購買優惠 重點
就是咱們的小院
可以買了
能辦房產證
買了就是自己的了
職工優惠購房後
就發住房產權證
能繼承
五年之後還可以進入
房產市場出售
莊老師有說
這咱們那兩間房
多少錢嗎
那
倒沒說
應該是價格
還沒有確定
但這上面說了啊
一次性付清房款
給不超過
百分之二十的優惠
百分之二十
買
咱們買
咱全款買
筱婷打電話怎麼說
她說讓我寫一個委託書
跟身份證 戶口本
都抓緊時間寄給她
她去房產科
領表 填表
有任何問題
隨時跟我們聯繫
行
筱婷啊 穩當
我放心
這不是好事情嗎
不哭 不哭啊
我們終於
有自己的房子了
是
小院
是咱們自己的了
武峰
我高興
玲姐肯定也高興
棟哲
這麼晚還沒睡呢
你怎麼還沒睡啊
是替爸媽高興睡不著
還是因為別的事
我還能因為什麼
別的事啊
李佳的爸媽
退休了 要來上海
李佳的房子要給他們住
黑龍江退休工資低
但也夠吃飯
他們都有醫療
現在也支持異地報銷了
麻煩是麻煩
但是能報
李佳負擔不輕
不過以你倆的收入來說
還能負擔
你怎麼什麼都知道
你也是怕步咱媽的後塵
是該多考慮
我還以為你會勸我
不要考慮這麼多呢
廢話
兩個人在一塊
問題多了去了
工作
戶口
錢
兩家父母的關係
你想都想不來那麼多事
對方要不跟我們一條心
日子根本過不下去
我以為你和筱婷
不會考慮現實
怎麼不考慮
俗人就該考慮現實
可是你怎麼就知道
我們不是一條心啊
你這話說的
你倆要情投意合
咱爸都該去輔導
小學生數學了
上個月
爸媽來上海
媽要去靜安寺
爸說怪力亂神
媽說鵬飛
都要有女朋友了
等會兒
鵬飛有女朋友了
還在追
不過筱婷說
八九不離十了
媽說她現在想到你
就愁啊
筱婷說
媽去了趟寒山寺
以前還老說我成績不好
逼著我媽
在那兒求神拜佛
結果現在你呢
你已經快把咱爸媽
逼成新一代神棍了
三十年河東
三十年河西呀
行行行 閉嘴吧
哥
我跟筱婷
都有不少女同學
留校讀研
我有不少女同事
要不然我幫你介紹一下
行 我是發現了
林棟哲你就壓根
沒把你自己當個外人
能摻和的事
你必須摻和一腳
我當然不是外人了
我現在是莊家女婿
以後逢年過節
但凡有莊家集體活動
我都能參與
去你阿爹阿婆家
挨白眼 坐冷板凳
都能有我的份兒
那我真得替我阿爹阿婆
好好謝謝你啊
你真不用我幫你介紹
也是
馮大哥張羅你都拒了
我覺得你要真放不下
就去追
過界了啊
哥 你真得果斷
設計院女孩少
找對象容易
李佳姐
果斷乾脆
不會給你留
那麼多時間的
果斷乾脆的
你又知道了
是個人都比你乾脆
哥 你從小就優柔寡斷
當年 書攤老大爺
最討厭就是
你去那兒借書
一杵 杵書攤前站半天
有一回我跟你一塊去
我都坐小板凳上
看完一本了
你還站在那兒挑書呢
我是這樣的嗎
其實你不說
我還真沒發現
人確實是很難察覺到
自己的性格缺陷的
扯遠了
反正我的意思是
如果放不下 就去追
如果談不上 萬事皆休
談上了
你就認認真真談
合不合適
處著處著不就知道了嗎
要是合適就結婚
不合適就分手
多簡單的事啊
可是 棟哲
不是每個人
都有處理
感情問題的能力的
爸媽老說你最清醒
每次有大事
都要問問你的意見
哥 你怎麼每次
一到你自己的事
就那麼不清醒
姐
我嚇到你了
你過來陪我坐會兒
阿文
你有沒有喜歡的女孩
她知道嗎
我不確定
應該吧
她是哪裡人啊
你們怎麼認識的
她有沒有戶口
我隨便問問的
阿文
喜歡就是喜歡
不應該有那麼多條件的
如果
因為一些原因
她傷害了你
你會原諒她嗎
姐
我覺得
圖南哥挺好的
我去休息了
你也早點休息
組長
你這
你這是
都好差不多了
我那醫生非讓我拿這個
不想拿的
不行 不行 不行
扶著 扶著 扶著
不是
這麼嚴重呢
怎麼了這是
畫圖的時候睡著了
醒來發現燈也熄了
門也鎖了
我要讓張老頭
給我開門的話
他不得臭罵我一頓嗎
我就是想睡覺
太想睡覺了
一著急
就跳窗了
組長 你這個敬業程度
已經不是廢寢忘食了
已經有點鋌而走險了
組長 你功德無量啊
你跳樓第二天
施工隊打電話來催圖
朱教授把他們
臭罵了一頓
我們這周輕鬆得像放假
院裡把所有的窗戶
全換成了那個鐵欄杆
組長 你真是太牛了
憑一己之力
把整個設計院
重新設計了
組長 你看啊
你看看這個欄杆多醜啊
我第一眼看見
我都想哭了
臨時的 臨時的
咱們這麼專業的
設計院啊
用這麼難看的欄杆
不說了 不說了
我關上 我關上
行了
別埋汰我了
笑也笑完了
誰匯報一下工作
我 我
那個
用不用我出去
讓你單獨待一會兒
莊工
浦東有兩個項目
需要常駐代表
我已經申請派駐現場
我一會兒把表格給你
希望你能批一下
你要是不想跟我同組
你可以申請換組
但不要固定派駐
你長期不在院裡
以後
你就拿不到
標誌性的建築
和有效益的項目
你只會慢慢地被邊緣化
那你就更接不到
好的項目
這是一個惡性循環
你接不到好的項目
履歷又不好看
接私活都難
我
組長
給你買了蛋糕
給我吧
行 謝謝啊
要不要來塊蛋糕
我其實沒有權利
決定你的去留
但我個人希望
你能夠留下
於公
我覺得你的管理特長
具有一定的稀缺性
於私
作為老同學
我不希望我負面
影響你的職業發展
留下無非是一時的尷尬
我相信
我們一定能處理好
莊圖南
對不起
我大學的時候
我知道你對我有好感
我也知道
我讓你很難堪
不知道怎麼說 我
就裝不知道
你說得沒錯
我
我欠你一個道歉
對不起
其實這件事在我心裡
早就過去了
不過還是謝謝你啊
今天願意跟我說這些話
其實我也欠你一句
對不起
那天晚上
是我說話太難聽了
我向你道歉
我能問
真正原因是什麼嗎
有些問題都是無解的
說了也沒用
不如不說
剛剛才說坦誠
也是種尊重
其實我跳樓的一瞬間
我當時想的是
就是你了
我覺得我這輩子
應該
不會再碰見
像你這麼適合我
和這麼讓我
心動的女孩了
我其實當時
就是在發脾氣
我發泄完
那些以前的怒火
就又會回到你身邊了
但是休息了幾天吧
我想明白了
我明白
我為什麼會發脾氣了
我也明白了
其實我們之間
沒有可能
那為什麼
你
就不能原諒我嗎
那天
師母聽說你買了房子
是為了你父母
回滬以後住的
她夸你孝順
你還記得
你當時說了一句話嗎
你說
我不想讓我爸媽
對我失望
其實我經常會聽到
類似的話
我父親說
我是老大
不能讓老人心裡有想法
我是大哥
有責任要去照顧
弟弟妹妹
李佳
其實每個人的生活
一定都會有矛盾的
可如果
你如果不能
讓你的父母失望
那能讓誰失望呢
就因為這句話
入黨
進規劃局
進設計院
買房子
包括你帶你父母回上海
其實這些都是你
我的慾望
你想說我的慾望 對吧
我父母已經
被他們的親人拋棄了
我就不能讓他們傷心
我明白
我對不起你
我也不想的