"等月亮一出来 我们就看得见我撒在地上的面包屑了...
它一定会指给我们回家的路"(汉斯与格蕾泰)
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：6姐姐
校对：酒叔叔
时间轴：4仔
快走
加油 Steven 不要放弃
- 加油 Steven 跑起来
- 我不行了
- 你必须跑
- 别管我了
快跑
Steven!
- 确定不来点牛奶?
- 嗯 黑咖啡就行
好吧 你说行就行
你的脸色很差
不是什么不可告人的事吧
我姑姑 临死之前告诉我
我必须和Juliette分手
这不应该是午夜用来下酒的话题吗
- 我想告诉她
- 告诉她什么
我能看见那些 你懂的
就那些狼人 熊人 还有女巫野兽
好了 好了 好了 我明白你是怎么想的了
我看真得来点啤酒了
听着 这对Juliette来说太危险了
我所面对的这些对她都是未知的
如果有一天 我在家被袭击
那她很可能就这么被杀死了
- 你没想过该怎么处理这种情况?
- 我以为你会有主意
我是说 难道你从来没有要向某个人
解释自己是谁的情况吗?
你的意思是说 普通人?
没有 这种表白通常不会有好结果
要不就是他们相信了你 但认为自己疯了
要不就是 大众结局 他们不相信而且认为你疯了
不论哪种情况 都会给你们的关系造成影响
可我必须告诉她点什么
我不能将她置于此种险境之下
这也许就是为何你姑姑叫你分手
听着 有没有什么办法 你能不能...
- 就是 变身给她看?
- 行了 打住
在适当的条件下 比如 一些紧要关头什么的
如果我们想 别人就能看到
但其实这也跟你背后的传奇身世有关系
如果不是因为你们这些格林
在我们不情愿的情况下能看见我们
我们可能早就拍拍屁股
留下一堆烂摊子走人了
好吧 如果我带她来 你可以...
- 变一点点吗?
- 没戏 没戏 没戏 没戏
绝大多数人类根本无法接受这样的事情
他们可以相信所有神奇的东西 知道吧
比如说 上帝
天使 恶魔 恐龙 大爆炸理论 E=MC2 哥们儿
但这都是因为 他们并未亲眼所见
他们并未亲身领略原始宇宙那沸腾的核心
所以 真正直面这种事实的时候
很多大脑都直接挂了
- 那我该怎么办?
- 让我出主意? 得了吧
普通男女关系都让我头大
你好
白人男性 十八九岁
看起来双眼被谁取走了
- 身份证明?
- 除了这些 他身上一无所有 在他的裤袋里发现的
普卡贝壳项链
自从我在怀基基海滩初度蜜月之后
就再也没见过这东西了
这孩子看着像是跟泰森打了50回合一样惨
是啊 从悬崖上摔下来也没逃过多少啊
- 而且这些伤口像是死后伤
- 嗯 他可能掉下来之前就已经死了
鼻腔内和嘴边有白色液体 很可能是溺毙
就算是尸体 也过于苍白了
是啊 可能是泡了冷水
嗯 也可能是这个
哦 可有人相信吸血鬼的存在?
-==http://www.ragbear.com==-
格林 第一季第10集
我没法准确给出他生前的血红蛋白
和血红细胞数量
但就我估计 这孩子起码掉了1/4罐子血
- 那大概是多少?
- 大约7品脱多(大概3.5升）
- 那有没有可能是血友病
- 我做过测试了 不是
- 而且体内也没有药物反应
- 那他脖子上的伤口呢
可能是吸血鬼
也可能是想成为吸血鬼的人
也可能 是想快速得到大量血液
这个大小可能是静脉注射针
我更希望 是静脉注射针
好吧 那一个孩子怎么会脖子上插着静脉注射针
然后从瀑布摔入河里?
我在上世纪80年代末期见过不少类似案例
那会儿撒旦崇拜正是狂热时期
但不是最近 可能他们复辟了
- 那死因是什么
- 哦 溺毙
但我猜测 他之所以溺毙
是因为失血过多导致的极度虚弱
- 那这是意外还是谋杀?
- 没人会不小心把静脉注射针插在自己脖子上
指纹检测有结果了
- 他叫Steven Bamford 18岁
- 而且他还有过犯罪记录
商店偷窃 私藏毒品 纵火
最后登记地址是波特兰闹市区的一个邮政信箱
看这里 我们是在瀑布底下找到的尸体
这条河域几英里内都是禁地
根本无法解释他是如何出现在河里的
- 好吧 我们从信箱开始调查 看看有没有人认识他
- 好的 打印点照片带着
- 他大概六个月前租了这个信箱
- 他多久来取一次信
过几个星期就来一次 不过...
我至少有一个月没见过他了
- 有人和他一起吗
- 没注意
很多这些街头小子在这里租信箱
他们按时付账 我就不多问
- 多谢
- 客气
嘿 Nick 等下
嘿 你戴的那条项链
- 普卡贝壳 对吧?
- 是 怎么了
- 在附近见过这个孩子吗
- 你们是警察?
- 别担心 他没犯事
- 如果你见过他 这对我们很重要
我在附近见过他 但不认识
- 你的项链是从哪来的?
- 交换的
和谁?
听着 他死了
我们只是想搞清在他身上发生了什么
她在广场上贩卖这些项链
叫Gracie
项链真漂亮 怎么卖
非卖品 只用于赠送
你们可以给我任何你们想给的 拿走你们想要的
好吧 你知道我们是警察
听着 我们不是来检查营业执照什么的
我们就想请你帮个小忙
你叫Gracie?
这是Steven Bamford
你认识他么?
很抱歉这么说 但我们发现了Steven的尸体
Steven死了?
- 哦 天啊 我不相信
- 确定是他?
- 我们确定 很抱歉
- 你们干什么
- 冷静 我们只是问几个问题
问什么 你们是谁
- 听着 她什么也没做 明白吗
- 那不是我们的问题
他是我哥哥
Steven死了
- 他们刚告诉我的
- 什么?
- 他怎么死的
- 溺毙
知道他怎么会掉进三重瀑布的河里的吗?
不知道
我们只知道 他找了份工作
什么工作
他在类似农场的地方工作
好像都是那边来接他什么的
- 什么时候的事?
- 四 五周之前吧
- 你知道他们在哪或者是谁接的他吗?
- 不知
你们最后一次见到他是什么时候?
我们带他去诊所之后
- 15街的免费诊所?
- 是的
- 他有没有加入什么团伙帮派之类的?
- 不 他不混帮派
周围超过3个人都会让他不安
谢谢你们
知道嘛
我女朋友会喜欢的
笨蛋
嗨
你们谁负责接待警察
是我们的业务主管 Tom Daniels
我看看他在不在
Tom? 有两位警官想跟你谈谈
嗯哼 好的
他挺激动的
从那个门进来
我给你们开门
嗯抱歉 你们来的时候我正在吃饭
我是业务主管 Tom Daniels
- 你好
- 哦 抱歉 重来
好吧 发生什么事?
我是Griffin警官 这是Burkhardt警官
我们想要问一些有关
你们这里的一个病人的问题
- 当然
- 他叫Steven Bamford
嗯 看起来很眼熟 如果他无家可归
那他肯定曾经来这里治疗过 我可以查一下记录
有了
看来我们在五周前的17号曾接待过他
是蜘蛛咬伤
- 他做了什么?
- 他被杀了
哦 那真是 呃 不幸 很遗憾
呃 我能知道是怎么回事吗?
我们还在调查之中 他来的时候是哪位医生治疗的?
是Levine医生
- 她是诊所的老板
- 我们想跟她谈谈
- 呃 她现在正在看诊
- 不会占用太久时间 我们需要了解
- 他来治疗时的健康状况
- 没关系 当然可以 我了解 我帮她把病历打印出来
明天回来取结果
同时我会给你一些强的松
但你要记得每天涂 好吗
- 好好休息
- 谢谢
抱歉打扰你 Levine医生
这两位警官想问一些有关你的一个病人的问题
我得去吃完我的午餐
- 需要我做些什么
- 我们找到了Steven Bamford的尸体
- 哦 太惨了 别告诉我他是死于吸毒过量
- 不 他实际上 是溺毙
有什么能提供给我们的情况吗
比如他有什么医疗病史?
我并不会和病人有太多实质性的交流
看起来我治疗了他的蜘蛛咬伤
病历写着我做了常规检查
就流浪人员来讲 他看起来非常健康
我给了他一些抗生素
让他记得复诊 但他没来
- 他有没有谈起过找到了工作?
- 没跟我讲 我真的很抱歉 我也希望能帮上更多
Levine医生
- 我有很多病人
- 谢谢你的配合
- 谁会给流浪童一份工作 还把人接走了?
- 听起来像非法劳工
- 黑工啊
- 很难追踪
Burkhardt
机动车事故? 为什么找我们?
这看起来像是人类的心脏
那个像肝脏
- 还有大量血液
- 这可不是医疗汽车
那运送人体器官和血液干嘛
放松 放松
好了 创伤组 他归你们了
我们不会从他那问出太多
不过我们需要他的手机
死去的司机叫Andrew Probasco 1932年生
看这个...死于2005
- 他今天又死了一回?
- 显然是
- 假身份?
- 像是
讽刺的是 他是器官捐赠者
- 那车呢
- 偷的
名下是在蒂拉穆克注册的一辆Smart
呃 我找到了过期的彩票
一张Gianni披萨店的免费披萨卷
只在买超过六张披萨时有效
还有一张Hallie Calder名下的信用卡
我看他可不像Hallie(女名)
- 指纹检测怎么样
- 啊 问到好玩的了
全州有一整打的犯罪记录都和这个指纹相符
但都没查明身份
是未知嫌疑犯 从未被捕
我们一无所获
我们萎靡不振?
你能从司机的手机上得到什么信息么?
能...不能
- 你能不能只给肯定答案
- 不能
显然是一次性手机
但我们仍旧可以从SIM卡上提取出芯片号
当然 服务供应商需要搜查令才能提供记录
而...那东西就靠你们了
- 这就是所有?
- 这就是所有
我们现在手里有大量非法运送的血液
还有一个失去7品脱血液的孩子
也许我们应该查查两者之间有何联系
我们拿到交通事故提取的血液DNA测试结果之后
可以查查有没有和Steven配型的
值得一试
我干这份工作也不短了
但我觉得这个城越来越奇怪了
"秃鹫天生能穿梭于树木之间
"无声无息地立于枝头 观望下方行走的受害者
"秃鹫是最卑鄙的生物
"他们在受害者存活之时 切割他们的器官
"似乎被这种他们所制造的残暴的痛苦所取悦
"前线的大屠杀 似乎为他们那恐怖的交易
"提供了一个取之不竭的内脏供给"
嘿 做什么好吃的呢
当时 现场有心脏 肾脏 肝脏 胆囊
还有大量的血液在车上
司机拿的是假证件 我们无法确认身份
我唯一知道的是
他是只秃鹫
我在他死前看到了
我最喜欢什么颜色
- 啥?
- 你说你从来没有问过我别的
像是运动啊 音乐啊
或者心目中最辣的邦德女郎是谁
就是 那种正常的交流
我就随口说说 就算只是偶尔为之也好啊
呃 你最喜欢什么颜色
- 你不是真心的
- 不 真的 我想知道
红色
- 哦 我觉得和你更亲密了
- 好吧
是 如果涉及器官
那么最可能的就是秃鹫交易
- "交易"是什么意思
- 秃鹫就像是 中医 懂么
是东方医学 你知道一些人类
食用其他动物的器官
像熊胆 或者犀牛角 这些...
用于医疗 壮阳 什么的
真的很荒唐 因为不管是哪方面都没什么疗效
重点来了 人类脏器对生物有...增强效果?
这个实际上疗效显著
- 你说真的?
- 哦 当然是
我们的"其他动物"就是你们
等下 你是跟我说 秃鹫倒卖人体器官?
好吧 可能有点尴尬 不过...
举例来讲 你可能不知道 你的睾丸
我是说 并不特指你的
但人体雄性的那话儿
对特定物种 有类似壮阳的效果
我从来没需要用...
- 我是说 我很不错
- 不想知道
一点都不尴尬
好吧 那像你这样的人
从哪找来这些东西?
我以前...听说过一个地方
我从来...呃...没去过...什么的
需要帮忙么
呃 是
我想来点 呃...
日常猎物
您有证件么
- 好久没有狼人来了
- 很久没有与我年龄相当的地鼠了
你想来点什么
那来个小胆囊吧
新不新鲜
胆囊一向不可能在货架上久留
要3盎司的还是6盎司的?
哈? 哦 其实是给一个朋友找的
所以 我也不太了解 呃...
6盎司的?
我去去就来
- 需不需要包装一下?
- 不了 谢谢
如果你不太了解
我推荐胆囊配上一点白茶 味道好极了
就这个就行 谢谢
- 一共300块
- 你逗我玩呢?
你肯定好久没买过了吧
现在价格都涨到房顶上啦
谢谢
听听价你就不这么讲了 300块
- 逗我玩呢?
- 我也这么说的
- 你怎么知道你花300块买来的不是什么坑爹货?
- 我不知道
- 放在白茶里看看
- 我看我还是送去鉴证科吧
真胆小 顺便告诉你 他是只地鼠
所以握手之后别忘了数数手指头还全不
- 好吧
- 300块?
我先欠着
找到关联了
结果显示那辆SUV上的一些血液的DNA
和那孩子的相符
嗯 这也许就可以解释他脖子上的两个血洞了
- 有人取了他的血液
- 并且贩卖
但SUV上的所有器官都不是
Steven或者另一个孩子的
所以 我们发现的是很多不同人身上的
血液和人体器官
有人从非医疗途径获取了大量人体器官
看这个生理结构
没有损伤 肥胖 肝硬化 或者任何疾病
年轻而健康 完美货源 血腥市场
他们从街上拽走了Steven
- 也许这就是他们搜集受害者的途径
- 无家可归或者逃家的孩子 没人会在意他们
那么我们需要检查一遍
看看是否有失踪的街童
但可能没有任何失踪报告
让我们把搜查范围扩展到州外
- 你好 Burkhardt
- 我拿到那个你送来的瓶子里的东西的
- 成分检测报告了
- 我跟你说 是个怪东西
纯正的人体胆囊 干燥而细碎
不多也不少
你还想知道什么
没了 就这些 谢谢
跟你说 我要去看一下那个司机手机的
搜查令批下来没
- 你好
- 我想要一点...
日常猎物
- 地鼠是吧
- 哦 天哪
- 咱们聊聊胆囊吧
- 不要杀我
- 你从谁那得来的胆囊?
- 我不知道你在说什么
不 你知道
人类胆囊
别打我 我什么都没干
- 你贩卖人体器官
- 我只是店长 我没亲手杀人
所以你自以为是无辜群众?
你还是把所知的都老实告诉我
- 秃鹫会杀死我的
- 也许你就不该和他们做生意
你可以选择跟他们或者是跟我
不过现在这里只有我 他们可不在
我不知道他们的名字也不知道他们在哪
他们其中一人每周负责送货
- 你怎么联系他?
- 我需要什么就发短信给他
把号码写下来
- 每周都是同一个人?
- 我只见过他
这个人?
是的
- 下次见他是什么时候?
- 我本来有一批新货应该在昨天拿到
- 但是他没来
- 嗯 因为他死了
哦 天啊 你杀了他
给我看看你的存货
你今后再也贩卖不了人体器官了
总部 这里是Burkhardt警探
我需要查一个号码
- 请讲
- 我短信给你
- 查到给我电话
- 好的 马上办
哇 像我大学时戴的东西
你从哪弄来的
其实 我是办案询问一个街童时换来的
哦 那么说 这可不仅仅是个便宜的礼物了
花了我20块
你个笨蛋
其实 我在想 也许今天的晚餐 我们可以 呃...
- 啊哈 我们带这孩子去哪呢?
- 其实是两个孩子
是兄妹俩
在街上流浪? 太可怜了
- 他们多大?
- 也就十几岁
- 你知道在哪能找到他们吗
- 我想我知道
- 好吧 那我们准备出发吧 我饿死了
- 你确定可以吗
我可不敢让你一个人去
谁知道你又会买了什么
Gracie Hanson
- 呃 这是Juliette
- 嗨
我真的很喜欢这条项链 是你做的吗
- 你们想要什么
- Hanson
- 他绝不是刚好路过
- 我只是想知道你的朋友Steven发生了什么事
Juliette和我要去吃点东西
如果你们想一起的话...
- 我们自己会找吃的
- 你自说自话
我去
去 我要去
- 需要帮忙吗
- 不用了 我能搞定
- 你们从哪来的
- 爱达荷州
我去过爱达荷州 哪个城市
- 靠近波卡特洛
- 你干嘛问这么仔细
不好意思 Hanson不太相信警察
没关系 其实以前我也不太相信他
谢谢你们的晚餐 我知道你们可能想知道
我们为何在街上流浪
很简单 我们有对烂父母
- Gracie 你不必跟他们讲这些
- 是的 不必
听着 我就想知道 你们知不知道
除了Steven还有没有街童失踪
- 人们总是来来去去的
- 是 但有没有谁找到工作就一去不回的?
有 Kevin
他大约四周前和Steven一起离开
好的 他临走前有没有说什么
关于工作或者要去哪里什么的
只是说 那边一个小时付10块
- 有没有人找你们工作过?
- 没有
Kevin和Steven有没有说过
他们怎么找到的这份工作?
嗯 Kevin说是一个开着白色货车的人
在街上找上他的
哪条街?
- 我不知道
- 你们见过这辆白色货车吗?
- 那 Kevin姓什么
- Standish
你喜欢Kevin 是吗
是的
你肯定很想他
他和Steven离开时 没说带你一起走吗?
- 说了
- 你从来没跟我说过
我不会离开你的 你那时病了
Kevin离开前还说过什么吗
说了 他说会往庇护所打电话留言
但是他没打过
好吧 听着 如果你们谁看见这辆白色货车
能不能打电话告诉我?
好的 我们 呃 该走了
谢谢你的晚餐
拜
- 谢谢
- 不客气
你很擅长问话
- 你真应该做警察
- 没什么 只是女人的第六感而已
我了解那种男人失踪 杳无音信的感觉
- 那些孩子好可怜
- 嗯 是啊
- 我欠你一个更好的约会
- 不 你不欠 这就很好
至少 我们还有时间吃个甜点
怎么?
我爱你 Burkhardt
我查到你发来的号码的地址了
- 好的 你查到什么
- Murtaugh大街 21343号
- Murtaugh大街 21343号?
- 对
好的 知道了
对不起 没告诉你Kevin跟我说过什么
没关系
我不可能离开你的
我...我知道 我知道
你觉得他还好吗
是的 是的 他还好
38.3度 我想跟你说卧床休息 不过...
我给你开点抗生素
如果你嗓子还疼 就吃点
- 你做得到吧
- 是的
- 你还在卖贝壳项链?
- 嗯 你还想要一串吗
呃 下回吧
- 你哥哥呢
- 在外边 等着我呢
你上次吃东西是什么时候
- 昨晚
- 今早呢
我昨晚吃了很多
一位警探带我去吃了晚餐
我吃了牛排和薯条
- 一位警探带你去吃晚餐?
- 我和我哥哥
他想查明Steven和Kevin发生了什么
我知道你可能不记得他们了 不过...
反正Steven是死了 所以...
他想知道 我们知不知道还有谁也找到了工作
- 你知道?
- 不知道
我只说他们是从一个开着
白色货车的人那里得到的工作
我如果见到会给他打电话
我只想让你不要再淋雨
我可不想你染上肺炎
这个每天两次 饭后服用 如果你能找到吃的
谢谢你医生
Kevin Standish去年5月
在怀俄明州的科迪报案失踪
显然 他和Steven一样
在那晚乘坐白色货车离开了波特兰
- 现在Steven死了而Kevin仍然失踪?
- 看起来是这样的
- 如果有人给这些孩子做了手术 他们在哪做的?
- 我们还不知道
不过我们已经从司机的手机里提取到了信息
不管你信不信 反正手机里只拨出过一个号码
还打了很多遍
我们将范围缩小到半径1千英尺之内
城市的最西边 偏远地带
最近的地址是Murtaugh大街 21343号
如果有人在倒卖人体器官
那么有很多家庭都需要一个答案
我跟你们一起去查
我不喜欢这里的气氛
波特兰警察
我们有搜查令 开门
这里发现了一个类似温室的地方
搞什么?
这些是人体器官
心脏 胆囊 肾脏
这太不可思议了
为什么要风干而不是卖给移植机构呢
一些罪犯利用动物器官制造药品和壮阳药
熊胆 犀牛角
所以如果动物肝脏效果好 那么人类的收效更佳?
不论哪方面来讲 这仍是食人主义
呃 我觉得应该读"资本主义(暗讽食人)"
Folger诊所 请问转接哪位
- 是谁?
- 是诊所
- 你今晚去庇护所
- 你不去我也不去
- 你才是生病的那个 不是我
- 我才不自己去
嘿 你是那个卖项链的女孩
- 是
- 呃 我想买点项链
- 是不是太晚了?
- 不 就在我包里呢 我给你拿出来
- 你叫Hanson 对吗?
- 是的
在诊所的时候就认出你了
你要干什么
快点 弄他们进去
我们走 快走
- 我们在哪
- 放开我
- 我们要去哪里
- 带他们进去
- Hanson!
- 你们要做什么
- 快点
- Gracie!
会有人找到我们的
- 你们逃不了的
- 快走
- 你们不能这么做
快走
放开我们
- 我们有搜查令 搜查整个建筑
- 这里没人了 所有人都下班了
你开还是我们撞
他们在这里没有做过任何手术
肯定另有地方
让我跟她谈谈
看着我 近一点
- 我知道你是水
- 我不知道你在...
- 你是秃鹫
- 哦 天啊
- 孩子们在哪
- 我 我 我
我不是以警察的身份在问你
别指望我会遵纪守法
- 好了
- 抓到他们了
- 他们在哪
- 做手术准备
我觉得你等不及了
确实 下一个就做
让我们从姑娘开始
我们结束今晚的工作 就完事了
我明早能把车开来
那诊所的记录呢
一切相关信息都毁掉了
我们可以离开了
Gracie...求你们...不要...
这边交给我
不要...求你了...
真是惊喜连连啊
警察
这交给我 去追她
Gracie
Gracie 听得到我说话吗
嘿 没事了
现在一切都好了
- Hanson呢
- Hanson很好
- 我看见Kevin了 他就在这里
- Kevin已经得救了
你怎么找到我们的?
这个城市绝对越来越奇怪的
- 喂?
- 收到礼物了吗
- 我该对谁说谢谢?
- 你表达了你的立场 现在轮到我们了
世界变得更复杂了
- 只是对那些头脑简单的人来说
- 你必须控制这个格林
要不就除掉他
我做什么 如何做 都不劳阁下费心
我是替Ferrat传话 他们可不这么想
天平正逐渐失去平衡
单独行动的格林就好像是没有主人的武士
- 这一位有警徽和良心
- 那是你的问题
下一次... 也许你该亲自送信
下一次...
我们会的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入