贝勒圣堂
第一季  第九集
风水流转啊 大人
又来看我？
你好像是我最后一个朋友
不 还有很多人爱你
珊莎今天到宫里为你求情
跪下来替我求情？
你跟其他人一起嘲笑吗？
你看错我了 大人
我最不想要你的血
我不知道你想要什么
我已经放弃猜测
我小的时候…
被他们用热刀去势前
我跟一群演员
到自由贸易城邦漫游
他们教我每个人都要
扮演一个角色
在宫廷里也一样
我是耳语大师
我的角色要狡猾 谄媚
毫无顾忌
我是好演员 大人
你可以让我自由吗？
我可以
但我会吗？
不会
我说过我不是英雄
你要什么 告诉我
别打哑谜 别说故事
告诉我你要什么
和平
你知道你儿子带北军南下吗？
忠心的孩子？
为他父亲的自由作战
罗柏？
他只是一个小孩
男孩曾经当过征服者
但让瑟曦睡不着的是
国王的…已故国王的弟弟
史坦尼斯大人最有资格
继承王位
他证明自己是战斗指挥官
而且完全没有慈悲心
史坦尼斯是罗勃的真正继承人
王位应该是他的
珊莎很恳切地替你求情
抛弃它就太可惜
瑟曦不是傻瓜
她知道驯服的狼
比死狼对她更有用
要我服侍谋杀我的国王
屠杀我的属下…
让我儿子残废的女人？
我要你效忠王国
告诉皇后你会坦承
恶毒的叛国行径
叫你儿子放下武器
宣布乔佛里是真正继承人
瑟曦知道你是言出必行的人
如果让她得到和平
保证把她的秘密带进坟墓
我相信她会让你指挥守夜人
跟你弟弟和私生子
在长城上安享余生
你以为我珍惜我的性命？
以为我会用荣誉换取
几年的…
什么？
你跟演员一起长大
你学他们的技艺学得很好
但我跟军人长大
我很久以前就学会怎么死
可惜
真可惜
你女儿的性命呢 大人？
那对你宝贵吗？
祝贺他侄孙生日的信函
-瓦德佛雷希望你这样想
-继续射杀它们
不能冒险让瓦德大人
把你的动静告诉兰尼斯特家
他是祖父的属下
我能期望他支持吗？
别指望瓦德任何事
你就永远不会惊讶
看
父亲在地牢里腐烂
他们何时会砍他的头？
我们要马上渡过三叉戟河
行军到他的城门口
告诉他你要过河
我们的人数是他的五倍
必要时可以拿下孪河城
来不及 泰温兰尼斯特
此刻已经在北上
佛雷家族守渡口六百年
六百年来从来没
少收渡河费
替我的马装马鞍准备好
单独进孪河城
他可以任意把你卖给兰尼斯特
把你丢进地牢或割你的脖子
我父亲会做必要的事
让我们安全过河
不论要怎么做
如果要我率领这支军队
我不能请别人替我讨价还价
我同意
-我去
-不能
我从小就认识瓦德大人
他永远不会伤害我
除非有利可图
要什么？
隔这么多年能再见你
真高兴 大人
饶了我
儿子骄傲得
不屑到我面前
要我对怎样
-父亲 你忘了自己是谁
-史塔克夫人来这里…
谁问你了？我死之前
你还不是佛雷公爵 看我死了吗？
-父亲 请你…
-我要你教我礼节吗？
如果你妈不是替我生下你
现在还是挤牛奶的女人
好 上前来
好 我已经客套过了
儿子们或许会闭嘴
有地方可以谈话吗？
我们不是在谈吗
好吧
你们全出去
也是
看到没有？
她十五岁了
一朵小花
她的花蜜全是我的
我确定她会替你
生很多儿子
父亲没来参加婚礼
他病得很重 大人
上次的婚礼也没有来
或是再前一次
你们家族一向瞧不起我
-大人 我…
-别否认 知道是真的
高贵的徒利大人永远不会
让他的孩子跟我的通婚
-我确定有原因…
-我不需要理由
我需要摆脱儿女
看他们越来越多
为什么来这里？
请求你…
打开城门 大人
让我儿子的军队
可以渡过三叉戟河赶路
-为什么要让他们？
-如果你爬到城墙上…
可以看到他的两万人
在你的城墙外
泰温兰尼斯特到达时
会成为两万具尸体
别恐吓我 史塔克夫人
丈夫被关在红堡下的牢房里
儿子连毛都还没长出来
你对我父亲宣过誓
是的 我说过一些话
如果没记错
我也对皇室发过誓
乔佛里现在是国王
我看儿子
和他即将死亡的军人只是叛军
如果觉得众神会给我一条鱼
我会把你俩都交给兰尼斯特家
为什么没做？
史塔克 徒利
兰尼斯特 拜拉席恩
告诉我一个好理由
我何必费事想任何一个家族？
交锋
伊蒙认为你何时
可以用这只手？
-他说快了
-很好
那么你可以准备好
我认为狼比熊更适合你
所以我请人做了新剑柄
叫做“长爪”
我想同样适合狼或熊
这是瓦雷利亚钢打造的
这是我父亲和祖父的剑
莫尔蒙家族持这把剑五世纪
本来要传给我儿子乔拉
他让家族蒙羞
但他识相地留下这把剑
然后才逃离西境
-大人 你给我荣誉 但我不能…
-你可以
一定要收下
如果不是你和你的畜生
我现在不会站在这里
一个该死的死人企图杀我
你收下 我不要听了
-明白吗？
-明白 大人
对
别认为这表示我赞成
你跟索恩胡闹
这是男人的剑
需要男人挥舞它
我今晚向他道歉
不 你不要
我昨晚派他到君临
你的狼从怪物身上
咬下的手…
我命令索恩把它放在…
小国王脚下
这应该引起小乔佛里的注意
而且让你跟索恩相隔千里
把剑收到安全的地方
替我送晚餐来
是的 大人
-做得好
你应该得到的 雪诺
做得好
来吧 让我们看看
-看什么？
-让我们看那把剑
剑 剑 剑
-让我们看看
-滚开
拜托 我想在光线下看
拿给我
什么事？
-我…
-看眼睛
-给我
-我不能
不能什么？
我…
我真不该说
但你真想说
你想说什么？
有一只信鸦
我看了给学士伊蒙的信
你哥哥罗柏的事
什么
他怎样？
他要到南方
作战
他的盟友都在他身边
他们会保护他的安全
我应该在那里
应该跟他在一起
如果我们这样做
他们永远不能回来
怎样
他怎么说？
瓦德大人允许你渡河
他的人也交给你
只留四百人守渡口
防御追逐你的人
他要什么回报？
你要让他儿子奥利法
当你的个人随从
-他希望将来当骑士
-好 好
还有
还有艾莉亚…
要跟他儿子瓦德隆结婚
他们都成年时
她不会高兴
还有？
还有…
战争结束后…
你要娶他的女儿之一
随便你喜欢哪一个
他认为有几个或许合适
我明白
有没有看到他的女儿们？
我看了
怎样
有一个…
你同意吗？
-能拒绝吗？
-想过河就不行
那么我同意
山姆说你要见我？
是的
或许你可以帮助我
你有没有想过守夜人为何…
不娶妻生子？
没有
让他们没有爱
爱是责任的死敌
如果有一天你的父亲大人
被迫选择…
一边的荣誉…
或另一边他爱的人…
他会怎么做？
他会做对的事
那么史塔克大人是
万中选一的人
我们大多数没有那么坚强
荣誉算什么？
如果跟女人的爱相比？
责任算什么？
跟抱着新生儿的感觉相比？
或是兄弟的微笑
山姆告诉你的
我们都是凡人
不需要付代价时
我们都能尽责
这时要荣誉很容易
然而…
迟早有一天…
在每个人的生命中…
总有一天会不容易
他必须做抉择的一天
今天就是我的这一天？
这是你想说的吗？
真痛苦 孩子
是的
-我知道
-你不知道
没有人知道
我虽然是私生子
但他是我父亲
而罗柏是我哥哥
众神很残忍的
选择考验我誓言的时间
他们等到我年老
我能怎么办？
信鸦带来南方的消息…
说我的家族被毁
家人死亡的话？
我无助
失明 虚弱
但…
听到他们杀了我兄弟的儿子…
以及他可怜的儿子时
还有小孩
甚至小小孩
你是谁？
我父亲是梅卡
他是第一世
我弟弟伊耿继承他的王位
因为我拒绝继承
然后他儿子伊里斯继位
他们把他叫做疯王
你是伊蒙坦格利安
我是要塞的学士
我的职责是为黑城堡
和守夜人服务
我不会告诉你留下或离开
你要自己选择
然后一辈子承受
跟我一样
大人
我的太阳和星星
卓戈
我的马
吾血之血
不 我要骑马
他从马上摔下
不能骑马的卡奥不是卡奥
他只是累了 他需要休息
今天骑得够远
我们在这里扎营
这里不是扎营的地方
女人不能命令我们
即使是卡丽熙
我们要在这里扎营
告诉他们是卓戈的命令
不能命令我 卡丽熙
替我把弥丽找来
巫魔女吗？
我替带她的头来 卡丽熙
把她安全地带来 不然卓戈醒来
会想知道你为何违抗我
斥候说史塔克的军队
从孪河城南下了
还带着佛雷大人的部队
他们在我们北方
大约一天的路程
这孩子或许欠缺
经验和智慧
但他的确有某种
乡下人的匹夫之勇
继续吧 我无意打扰
希望你的野蛮人们有点用
否则在他们身上
浪费了好钢
长毛大个子坚持
要两把战斧
要用重黑钢而且是双刃的
夏嘎喜欢斧头
开始作战时你跟野人们
打先锋
打先锋？
我跟部落的人在前线？
他们好像很勇猛
勇猛？
昨晚月人部兄弟为一根香肠
戳死石鸦部的一个人
三个石鸦部的人
抓住他割破他的脖子
波隆设法阻止夏嘎
割下死者的老二
这很幸运 但虽然这样
乌尔夫还是要求付血钱
夏嘎和甘塔拒绝付钱
军人如果没纪律
错在指挥官
必定有其他杀我的方式
对战争努力的危害不这么大
这件事不再讨论
我好像不饿了
失陪 大人们
这时候从哪里找来
这么漂亮的？
-我抢来的
-抢来的？
-从谁那里？
-从…
叫做什么的爵士？
-我不知道 隔三顶帐篷那个
-他没有说话吗？
他有说话
但我活得够久了
他报仇的机率刚才急遽降低了
我们明天打先锋
好吧
我想我也要去找一个
是谁？
你希望我是谁？
妈叫什么？
雪伊 你妈叫你什么？
我妈生我的时候死了
这是我来的原因吗？
要谈我们的妈妈？
-这是什么口音？
-外国的
外…
你要我做什么？
要做什么？
要分享我的帐篷
要替我倒酒
笑我说的笑话
骑一整天骑马腿酸的时候
替我揉腿
只要我们在一起时
不要跟别的男人睡
我要跟我做爱
好像这是我在世上的最后一夜
很可能是
我得到什么？
第一 安全
只要是我的
没有人会伤害
第二 我陪伴的快乐
我听说非常棒
谁说的？你付钱玩的女人？
第三
活一千年也花不完的黄金
接受我的建议吗？
从你在世上的
最后一夜开始
卡丽熙
来吧
他很强壮
没有人了解他多么强壮
-他今晚会死 卡丽熙
-他不能死
他不能 我不让他死
连皇后也没有这种力量
我们要赶快走
听说亚夏有个好港口
-我不要离开他
-他已经走了 卡丽熙
啊！
即使…
即使他死…
我为什么要跑？
我是卡丽熙 我儿子
要继任卡奥
这里不是重视血缘的西境
这里只讲力量
卓戈死后会有斗争
赢的人当新卡奥
他不希望有竞争者
的孩子会被剖出来喂狗
我不要离开他
伤口已经腐烂
这是做的 巫魔女
住手
我不要她受到伤害
不？不希望她受伤害？
祈求我们不伤害
让巫魔女碰我们的卡奥
住口 她还是你的卡丽熙
只有我的手足还活着的时候
他死了 她就什么都不是
我不仅是卡丽熙
我是龙的血肉
龙全死光了 卡丽熙
爵士 我想你今晚
应该穿上盔甲
我想说的对
-又救了我一次
-现在要救他
他已经超过治疗者的能力范围
我现在只能让他好走
救活他 我保证让自由
必定有办法
某种…
某种魔法
有一种咒语
但有人说死还干净一点
做吧
救他
-要付代价
-要黄金或什么都可以
这不是黄金能解决的事
这是血魔法
只有死亡能支付活命的代价
要我死？
不是死 卡丽熙
把他的马牵来
卡丽熙 不要做这种事
-让我杀这个巫魔女
-你杀她等于杀卡奥
这是血魔法 这是禁止的
我是你的卡丽熙
我告诉你什么是被禁止的
现在快走
带她离开
带她走
也要走 我开始唱歌时
不能有人进到帐篷里
死者今晚要在这里跳舞
谁都不会进来
把他带回来给我
做了什么？
我必须救他
我们本来可以离这里十里
到亚夏的路上
会安全
不该这样
一定要这样
巫魔女
不 你不能
卡丽熙！
不要再走了 马王
受伤了吗？
婴儿…
要出生了
-找接生婆来
-她们不肯来 说她受到诅咒
她们不来就砍她们的头
巫魔女会接生
我听她说过
你痛吗 我的狮子？
-不痛
-你好像很痛
火在烧你美丽柔软的皮肤
该死 女人
对疼痛免疫吗？
-只是习惯了
-喝吧
我们玩新游戏
我教你一种布拉夫斯的
刀戏法
有失去手指的可能吗？
-你赢就不会
-不要
不玩用火用刀的戏法
-做我拿手的事
-你拿手的事是什么
我很会判断个性
-好像是无聊的游戏
-不会
玩法是这样的
我陈述一件你过去的事
如果我对你就喝酒
我错我就喝
不准作弊
骗人我会知道
我不想玩这个游戏
好 波隆先来
你父亲打你
但我妈打得更重
你十二岁之前杀第一个人
是一个女人
她用斧头砍我
你到过长城以北
你怎么会到那里？
-工作
-还有…
你多年前爱一个女人
但结局不好
所以你永远不再让自己恋爱
等一等 那是我
轮到了 神秘的外国美女
我不想玩
很有趣 看我们多开心
妈曾经是妓女
喝酒
好吧
很小父亲就离家
一直没回来
喝酒
-我们订定了关于撒谎的规定
-喝酒
想要不同的生活
来自某种
但想到别的地方
整个狗屎世界
都要为这喝酒
好 说细节
你想到别的地方
但你要怎么去？
我不相信可以过
静默修女的生活
那么出身低的女孩要做什么？
喝酒
-是否确定…
-喝酒
千万不要谈我父母
否则我会剜出你的眼珠
亲爱的小姐
如果冒犯 我道歉
轮到我了
好 好
问吧
想办法解开我这个谜
-你跟谁恋爱？
-游戏规则不是这样的
我不管游戏规则
这位大人曾经有妻子
-已婚？
-你怎么听到的？
跟兰尼斯特家士兵玩骰子
可以听到很多事
哪天晚上再说
不是哪天晚上 今晚
不是很愉快的故事
我或许会哭
我猜小姐和我可以说
比大人说的更不愉快的故事
那么…
我十六岁跟我哥哥詹姆骑马时
听到尖叫
她的衣服被扯破
跑到路上时有两个男人追她
詹姆很快吓跑那两个男人
我把斗篷披在她身上
她吓得不敢自己走
所以詹姆追强奸者时…
我带她到客栈进食
她的名字叫泰夏
她是车轮匠的孤儿
她很饿
我们两个吃了三只鸡
和一壶酒
虽然好像不可能
但我曾经不会喝酒
我忘了我见到女孩多么害怕
我总是等她们对我笑…
或是尴尬地把脸转开
或是等她们问起
我高大英俊的哥哥
除了泰夏以外我什么都忘了
我不知怎么到了她床上
吃了三只鸡 我希望是
一下子就完事了
我不知道我在做什么
但她对我很好
她事后吻我…
还为我唱歌
到早上我很爱她
向她求婚
说几句谎话 给几个金币
让监护人喝醉
我们就成了夫妻
至少有一星期
直到监护人酒醒后告诉我父亲
我以为那是结束
不尽然
我爸要詹姆告诉我实话
那个女孩是妓女
一切都是詹姆安排的
强奸等一切
他认为我该有个女人了
我哥哥坦承之后…
我爸爸把我太太找来…
把她送给他的卫兵
他付她很多钱
一个人一块银子
有几个妓女有这种价格？
他带我到军营逼我看
最后她有很多银子
银币从她的指缝里掉到地上
我会杀死这样对我的人
你该知道她是妓女
真的？
我十六岁 喝醉而且在恋爱
差点被强奸的女孩 不会两小时后
邀请另一个男人到她房间
我说过我年轻不懂事
你还是很年轻很愚蠢
-怎么回事？
-你错过了战斗
-什么？
-他们行军提早了一天
他们在北边一里处
-找我的副手来
-你没有副手
如果我死 为我哭泣
你死了怎么知道？
我会知道
小心！快点
别挡我的路
让开
蹲低一点
低一点？
如果幸运 没人会看到你
我天生幸运
艾林谷的部落
集合
石鸦部！
黑耳部 灼人部
-月人兄弟
-彩绘狗部
你们对艾林谷的主权
从现在开始
前进！争取你们要的
半人 半人！
作战！
你是差劲的战士
我还活着？
你还活着
我们赢了吗？
否则不会有这番谈话
我们的部落怎样
很好
-看到他们合得来很好
-你受伤了
谢谢你注意到
听说我们赢了
斥候说错了
史塔克有两万人 不是二千人
至少俘虏了史塔克的儿子吧？
他不在这里
他在哪里？
跟他的其他一万八千人在一起
他们在哪里？
-我们该走了
-不要
夫人
等他们知道发生什么事时
事情已经发生了
史塔克夫人 我想把剑献给
但剑好像不见了
我要的不是你的剑
把我女儿们还给我
把丈夫还给我
恐怕我也失去了他们
杀死他 罗柏
把他的头送给他爸爸
-他杀了我们的十个人
-他活着比死的更有用
把他带去关起来
孩子 我们可以立刻结束战争
救几千人的性命
你替史塔克家族
而我替兰尼斯特家族作战
剑或长矛 牙齿或指甲…
挑选你的武器
我们就在这里解决
如果照你的方式做 s君者…
你会赢
我们不用你的方式
来吧 小白脸
-我今天送两千人进坟墓
-吟唱歌手会歌颂他们的牺牲
是的 但死人听不到
打胜一场战役
并不会让我们成为征服者
我们救出了我父亲吗？
从皇后手中救出了
我妹妹们吗？
北方从要我们屈服的人手中
获得了自由吗？
战争离结束还很远
可以给我一个吗？
柠檬的
或是任何一个
三个铜板
-一只肥鸽子如何？
-滚开吧
有昨天的陈腐的吗？
有烧焦的吗？
滚开！
大家去哪里？
发生什么事？
-他们要带他到贝勒大教堂那里
-谁？
国王的助手
-叛徒
-懦夫
贝勒
叛徒 叛徒
我是艾德史塔克
临冬城主
国王的助手
我到你们面前承认
我的叛国罪
在人和神的面前
我背叛了国王对我的信任
以及我朋友劳勃对我的信任
我发誓保护他的儿女
但他尸骨未寒…
我就密谋杀害他儿子
企图篡夺王位
让郡主和受祝福的贝勒
见证我要说的话
乔佛里拜拉席恩
是铁王座的真正继承人
受到众神的保佑
他是七国统治者
全境守护者
我们犯了罪
所以要受罪
这个人承认所犯的罪
在人和神面前
众神公正
但敬爱的贝勒教导我们
众神也很仁慈
叛徒要怎么处置 陛下？
母后要我让艾德大人
加入守夜人行列
剥夺他的一切权力和头衔
让他永远在放逐中为国服务
我的珊莎小姐
替她父亲求情
但她们妇人心软
只要我当你们的国王
叛国永远要受到处罚
伊林爵士
把他的头带来给我
不！
谁阻止他！
孩子 这是疯狂
把他放下
-不要看
-让我走 放开我！
闭嘴！
看着我 看着我
住手 爸爸！
-不 不
-叛徒！
住手！
阻止他 住手！