Koncn Tseng Presents
恐怖份子正密谋
暗杀总统候选人
我的妻女双双遭到绑架
而我的工作夥伴
可能同时牵涉这两个案子
我是联邦探员杰克鲍尔
这是我一生中最长的一天
以下是发生在
晚上11点至午夜的事
美国总统大选加州初选当天
发生什麽事?
-还没找到女孩?
-还没有
跟马可分头
扩大范围去搜寻
-找到她
-遵命
或许她淹死了
那没关系
只要鲍尔不知道就可以
没有任何相关资料
指出造成叁议员派默死亡
的爆炸起因
你知道外面怎麽传的吗?
到现在都还没看到尸体
媒体就渲染各种谣言
一旦确定鲍尔的女儿没事
我就会现身说明
那麽你是要诈死?
而我就得假装成
哀伤的寡妇?
你认为
这能隐瞒多久呢
-有必要多久就多久
-真是疯狂
麦可
告诉他这有多疯狂
-别把我卷进来
-那不是你的职责吗?
你说什麽呀
这也是你的前途啊
电视上公开坦白没事
你算幸运
但运气也可能
随时消失
像这样测试民众的耐心?
不会再那麽幸运了
听着
鲍尔今天救了我
-不是一次，是两次
-我非常清楚
-而我也很同情...
-我不这麽认为
-我是真心的
-我会尊重杰克的要求
你也要尊重
不准你牺牲他女儿
-有进展吗?
-我要去查看中情局的情报
我是说杰克
还是没有消息吧
是还没有
公路巡警在洛城港口
找到个说是杰克女儿的孩子
接过来
-反恐小组，你是哪位?
-公路巡警，戴林警官
-有个女孩在你那里吗?
-她说她是个探员的女儿
-是杰克鲍尔吗?
-没错
能让我跟她说话吗?
琴
我是反恐小组的梅森
-你还好吗?
-还好，通知爸爸我逃了
-他去歹徒会杀了他
-歹徒在哪儿?
在港口
我不确定
让我跟警官说
我们在方位D11A
找到她
派出两队战斗小组
围捕他们
-你们在哪里?
-港口的正北边
尽快把琴送回来
动作快，我们得在
杰克踏入陷阱前找到她
-为何那麽久?
-我才刚到
你到底在哪里?
我快到了
我女儿呢?
-在这里
-让她接电话
开到货运办公室停车场
我会带她出来
-让我跟她说话
-少废话
你以为我会相信你
你骗我说派默死了
所以少来这套
快过来
不然我亲手杀了她
除非跟我女儿说到话
我才会现身
别逼我
-他不会来
-他会
战斗小组多久会到?
先头部队5分钟到
第二组8分钟抵达
是我
-你在哪里?
-仔细听我说
我刚确定反恐小组内
有人提供情报给杜瑞森
-有何证据?
-他们知道派默没死
有谁知道这件事?
-我、东尼、梅森跟查裴尔
-他们其中有人是奸细
你得找出是哪一个
你打算怎麽做?
你在哪里?
安德列同意用我交换琴
-你就这样直闯虎穴?
-没错，只要能确保琴的安全
我要冒险一博
所以在你找出奸细之前
别相信任何人
我认为这情况
不需要另外去造势
只要你一直坚持下去
-告诉我我做了什麽
-表白事实
以及拆散我的家庭
这事对谁都不容易
最後这段时间
才能显露出真正的你
而不只是个候选人
怎麽啦?
根据派默竞选总部
内部消息指出
证实叁议员并未
在这场爆炸事件中受伤
该死
不明白的是
为何叁议员仍未发表声明
我们得面对媒体了
你就是等不及
要告诉媒体
是你
你到底想怎样?
-他们已经知道了
-你一直在跟我作对
-我是在保护你
-保护什麽?
退开，我说真的
把手拿开
你现在得面对媒体
你愈晚发表声明
对你愈不利
如果那孩子死了...
是我
-什麽事?
-他们找到他女儿
-鲍尔知道吗?
-还不知道
我是唯一能跟他联络的人
我奉令派出两队人马
他们已经出发
鲍尔不知道他们已找到女孩
但反恐小组马上要到了
我们得护送你离开
没有那女孩他不会来
我们没时间跟他耗
我不能冒险
让你再被捕
电话给我
你能联络鲍尔吗?
可以
告诉他说他女儿死了
尸体漂浮在港口
-你想他会来抓你?
-是的
你一定要杀了他
他要发现我说谎我会曝光
我当然会杀他
那才是重点
他要来了
不，是我
你最好回来
不行，没时间了
我要进去救琴
-我不知道该怎麽说
-说什麽?
有个海岸巡警回报我们
发布的协寻令
他们找到了尸体
我很遗憾
她死了
万一鲍尔不来呢?
可能因他女儿的死而崩溃
那正是他会来的原因
相信我，我很清楚
快点，父亲
到船上去
我发现有些传达给媒体
的消息是错误的
为此，我再度表达歉意
尽管情况混乱
但我仍感谢
选民对我的支持
对谣言的传播我感到遗憾
幸好，没有人因此受到伤害
我们全家人都平安无事
并不会因而停缓竞选脚步
-你是来向我说教吗?
-说什麽教?
关於我
不够支持大卫方面
这事我支持你
大卫已然伤害了自己
你把实情透露给媒体
或许是件好事
我想了解这一整天
对他竞选活动的影响
我们明天一早
应该拜访一些重要团体
我已打给
民调公司的罗宾
是否该取消
达拉斯之行?
我不敢说
我认为
应该由他决定
他没心思
做重要的决定
你我应引导全局
直到他的脑袋清醒为止
大卫结束声明後
想私下跟奶谈谈
他不需要跟我预约
我都在
5分钟内他会在宴会厅
我已通知特勤局
-到底是什麽事?
-他没说
如果我是你
我会赶快把握机会
来弭补一切
好
太过分了
东尼，杰克
没等战斗小组赶到就行动
-他一个人闯进去
-单枪匹马?他还好吗?
-他没死
-那杜瑞森呢?
-你们在说什麽?
-死了
恭喜，你家人都没事
他们正在回来途中
7人挂掉，只剩杰克没死
你通知特勤组，我向总部报告
我刚跟杰克通电话
他说他要去接琴
大家都平安
放轻松准备庆祝
要我帮忙吗?
我身分已曝光
你得救我出去
我正在安排你逃亡
你务必销毁一切
会危及你的档案
我知道规则
我已准备好离开
很好
一定要乾净彻底
-时间到就通知我
-有人在旁边?
我了解
-你在说德语吗?
-是法兰克福总部
有事吗?
我听说有枪战发生
没有人要告诉我怎麽回事
冷静些，杰克跟琴没事
他们马上就到了
-你确定吗?
-百分之百
-那追杀我跟琴的人呢?
-都死了，你们已经安全
杰克也是
我只希望
我们能再重聚
快了
感谢上帝
-我是麦尔
-旁边还有人吗?
-对
-仔细听着
已准备妥当
收拾你所有资料
-我们安排你离开
-去哪里?
老地方，西南角
-还有事吗?
-你忙吧，不打扰你了
我不能让你走
还不行
退回房间去
慢慢来
退回去
面对墙
跪下，快点！
警官
港口捞获的尸体是我女儿
我想要认尸
-我不清楚你说的事
-海岸巡警捞获一具尸体
-不到1小时前
-我刚当班没听说
-我可以问问港口主管
-等等
电话借我
-拜托马上问他
-当然
-主管室
-你们今晚有捞获尸体吗?
-没有
-确定吗?
都没有回报这事
-他怎麽说?
-没发现任何尸体
-你确定?
-非常确定
有可能是
别单位处理的吗?
海岸50哩都是我们负责
今晚并没发现尸体
多谢
我该恭喜你
或是要求你辞职?
-你知道我女儿在哪儿吗?
-公路警察去接她
她正要来这里
你要是早打来，我就说了
你必须逮捕妮娜
她是奸细，别让她离开
这是怎麽回事?
她说海岸巡警发现琴的尸体
但事实并非如此
-她对我设下陷阱
-你确定不是误会吗?
你指琴的死吗?
不，不是误会
-听起来好像没什麽证据
-我会去证明，别让她走就是
-档案室，我是威尔森
-保罗，我是杰克
我要今天早上的安全录影带
8点50到9点在技术室的
当时洁美在那里自杀
让我找找
-很奇怪
-找到了吗?
对，但被洗掉了
-何时被洗掉?
-今天早上
-查一查备份?
-技术室没有备份影带
有，只是要有密码才行
试试看C22717
-需要多久?
-几分钟
尽快回我消息
请等一等
麦可说你要找我
我知道我们需要谈谈
但...
我们已经两夜没睡
能不能等到明早再谈?
我们经历
艰难的一天
我知道你很气我
但仔细回想
今天这一天
你会发现我始终在
维护你的最佳利益
-我没有气你
-很好
我很同情你
同情我?
你已经失去
身为父母
身为朋友
身为妻子的那份感动
什麽?
今晚以後...
我不想再看到你
请别再说，我听多了
我不在乎这会对
我的竞选造成什麽影响
并非因为我不想当总统
事实上我很想
而是我认为你不适合
做第一夫人
你真以为你可以
就这样离开我?
千万别以为
那会很容易
准备好了
特勤局会安排奶回华府
不许你离开我
你不能没有我
我在跟你说话
-抱歉，夫人
-拿开你的手
我威尔森
拿到洁美的影带了
我车上有萤幕
上载传给我
没问题
老天
快传给梅森，别给别人
然後电话转接给他
-我在传东西给你
-什麽东西?
妮娜的证据
她杀了洁美
看到了吗?
真不敢相信
你现在在哪儿?
大约5分钟路程远
别让她跑了
-你在哪里?
-我要出发了
给你16分钟到接应地点
我们安排你去慕尼黑
为何不能
直接去找你?
我不知道，这是命令
你不能被追踪
要确定到德国
无法追踪到你
-你听到了吗?
-听到了，好吧
我要走了
我要把你锁在里面
他们很快会找到你
一切都会没事
-有何发现?
-没有
把双手举起来
把手放在方向盘上
杀了我，你就无法
知道我为谁工作
你以为我为杜瑞森效力
其实不是
我信任你
-我只是克尽职守罢了
-你的职守?
我老婆孩子差点死了
许多信任你的人死於非命
只因为你的克尽职守?
瓦许、洁美
艾里斯都是
-还有多少人因你而死?
-那你呢?杰克
别冲动
我们要她活着
别这样，琴才刚到
他们正带她进来
别杀她
去跟你家人团聚
走吧
这样做对你无益
你做的没错
我们走
甜心
感谢天你平安无事
-我很抱歉，你还好吗?
-我还好，你呢！
-我没事
-真的?
真的没事
我好担心喔
都结束了
再没人会伤害你
-我好爱你
-我也爱你
-妈呢?
-我以为她和你一道?
我去找她
你待在这里
...两起暗杀
相隔不到几小时
可能要几天，甚至几周之後
真相才会大白
但熟悉中情局的
消息来源指出
洛城反恐小组特种探员
杰克鲍尔挽救派默生命有功
毫无反应
-搜过这层了吗?
-还没有
我的天
不
-我很高兴你搬回来，爹
-我也是，甜心
很好
-我真的好感激
-你真的，真的很感激?
我真的很抱歉
Koncn Tseng Presents