要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
-好酷
-滚蛋
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
或许对你来说
睡美容觉已经没什么用了 弗兰克
-但对我还有用
-别这样
内在美才是衡量男人的标准
我这张脸是凭本事来的
脾气真大
我真是个恶人和愚蠢的奴仆
真不可思议 这个演员
面对一个虚构的故事 伪装的感情
却可以注入灵魂 表演得淋漓尽致
他可以用眼泪淹没舞台
用精彩的台词震撼观众的耳朵
-干什么？
-给老子闭嘴
干什么？
-美丽价值几何？
-滚远点 弗兰克
让有罪的人发疯 让无罪的人惊骇
让愚昧无知的人惊惶失措
让所有的耳目都功能错乱 但是…
我 弗农弗兰西斯加拉格
我是个恶人和愚蠢的奴仆吗？
我说起过自己的目标吗？
我的目标是什么？
我是什么样的人？
该死的莎士比亚
真是个混蛋
来 念吧
“在上世纪70年代和80年代
卡拉拉纳…
布拉纳曾服务于哪国政府？”
布拉纳？哪有人用香蕉当姓氏的？
-错
-这不是判断题
-好吧 那就“对”
-你得说出国家名才行
我懒得回答 黛比
-伊恩
-我会调小的
我们在玩游戏呢
答案是什么？利亚姆
津…津…
津巴布韦 到你了 卡尔
五 一 二 三 四 五
我进入中心了
能让我来念吗？
不行…
美国是根据
哪位意大利探险家的名字命名的？
-是亚美利哥韦斯普奇
-闭嘴
-大学会教这种东西？
-是啊
-你还好吗？
-挺好的
-亚美利哥韦斯普奇
-你好啊 兄弟
-击个掌
-亚美利哥韦斯普奇
-是他告诉你的 游戏停止
-你是怎么回来的？
搭便车 用了八个小时
你想喝杯茶还是更强劲的东西？
-我想喝茶
-你身上的味道真好闻
谢谢你 妈
-你好啊
-你好 宝贝
这不公平
我也想你了
-我从来没赢过
-闭嘴
一闪一闪…
-妈妈
-挥手
冲妈妈挥手
-妈妈
-真聪明
-她什么时候学会挥手的？
-几周前
我觉得我错过了好多东西
别傻了
你总不可能同时待在两个地方
不是吗？
再说了 她跟爸爸很亲的
怎么了？
你现在可不是在大学里
你个懒汉学生
我这都算不上睡懒觉
-我以为你想去轮个班呢
-我是去啊
-十分钟后走
-好吧 没问题
这真是太棒了 在店里要卖多少钱？
比我买到手的价格高多了
如果你要手淫 至少把门锁上
-我没手淫
-你真变态
-我没有 黛比 等等
-让开
放开
-我不是手淫 而是…
-什么？
我…在祈祷
-至少编个可信的借口啊
-真的
自从米娜那事后 我一直没爽过
我的蛋蛋涨得跟足球一样大
你觉得耶稣能帮你搞到女孩
-心系国家跟你做？
-我不想她想着国家
我知道你想要什么 祈祷可没用
为什么不行？
午餐时见
-快点 我们迟到了
-我来了
你如今表现得跟明星主妇
安西亚特纳一样 是吧？
今天可别让奶奶
破坏我们的心情 对吧？凯蒂
你跟她说：“今天不行 奶奶”
我还这么年轻 不该被叫奶奶
叫“莫妮卡”
“莫妮卡”
-“莫妮卡”
-上帝为什么不愿意帮我？
主要是因为他不存在
别当着孩子的面渎神 黛比
我是个无神论者
人们有时会遇到奇迹
我在一部纪录片上看到过
一个瘸子泡过了圣水
然后双腿就又能走路了
-圣水？
-或许我是个不可知论者 我还没决定
宗教不过是当年穴居时代
留下的迷信罢了
那时候我们不明白
为什么早上太阳会升起
夏季时作物会生长
那只是一种用来解释
我们不理解的事物的手段
那扇门已经封了两个月了
而你撞了四次了
大早上没睡醒 我忘了
-家里又没有牛奶了
-走吧
比你聪明的人都信奉上帝 黛比
-你从哪本八卦杂志看到这个的？
-走吧
我们生活在痴迷名人的文化中
又不是我的错
闭嘴吧
闭嘴 行吗？
快闭嘴
该死的…
-滚开
-让他闭嘴
-没什么事吧？
-该死的
不 当然有事
我一醒来就发现头被床单盖着
我非常确定我没有加入3K党
你的呼吸让其他病人觉得想吐
打扰他们感染
耐甲氧西林金黄色葡萄球菌了吗？
声音小点 拜托了
把死人吵醒了 是吗？
喂 有人在吗？
如果你看到一团明亮的光
就走进去吧
天啊 我是做不到了
天啊 该死的
天啊 看上去跟血肠一样
休想 该死的杀人医生
搞什么…NFA是什么意思？
-之后通知家属
-什么之后？
-你昏迷时 我们给你做了些检查
-好吧
你患有主动脉瓣狭窄
能说明白点吗？亲爱的
你的主动脉瓣存在阻隔
进入心脏的血液不足
好吧 所以要怎样？吃药什么的吗？
-没有药 先生…
-我姓加拉格 弗兰克加拉格
也没有手术 这是不治之症
实际上 如果你能活到这周末
都算是奇迹了
这周末？
你能…你能阻止它吗？
-你不准死
-我还活着
太可悲了
他没有呼吸了
我要死了
快住手 我没法集中精神
-我快弄完了 我…
-不是你
是他
放松 我只是在修管子 然后…
看到一个洞
这里是工作的地方
我们只是想保持纪录而已
什么纪录？
他们自从结婚后
每天必须发生至少一次性行为
就像是连环信一样 一旦打破序列
-就会倒霉
-好样的
晚安 爸
一杯啤酒加四颗摇头丸
-要再过十分钟才营业
-今天不行
老天啊 今天不行
别滥用你掌握的那一丁点职权
-今天不行
-好吧
冷静点
天啊 谢谢
你怎么了？爸
儿子 我的大限
让我感到十分沉重
别再给他摇头丸了
抱歉…
-很抱歉
-这已经是你本周第三次迟到了
都怪我那些侄女们
让我整晚睡不着觉
我不管你的借口是什么
我可不要付钱给总不出现的清洁工
你又不是我的老板
-我明天不会再打扫卫生了
-你什么意思？
你不付钱给清洁工？
你以为自从卡罗携带
两个月的收入逃走后
是谁在管理酒吧？
（月度最佳员工 卡罗费歇尔）
只剩下我这笨蛋
-来收拾烂摊子
-我真后悔问那个问题
-我们之前进行到哪儿了？
-抱歉 没性趣了
伊恩 吸尘器不是放在这里的
天啊
该死的 你想怎么样？你个小变态
-你是谁？
-我是弗兰克加拉格
你不认识我了吗？
什么？
还好吧？弗兰克
他看不到我
只有你能看到 因为你快死了
并且你心中有愧
你能看到他吗？
-谁？
-他啊
70年代电视剧跑出来的家伙
你真是活生生的禁酒广告 弗兰克
-对什么有愧？
-你说什么？
对浪费你的人生有愧
你把尿都撒在鞋上了
我一点感觉都没有了
我想找菲尔
-找错地址了
-菲尔加拉格？
不 我没兴趣
我脑子里的事本来就够多了 可不想
还要被过去的不灭亡魂缠着
你穿的这是什么？像沙发罩一样
-你在计算了 对吧？
-什么？
你在计算 如果你能活到这周末
那你在死之前 还能喝下多少啤酒
-嗑下多少药
-不然我还能做什么？
我面临的是上帝的行刑队
如果你指望我跪下乞求…
请原谅我 上帝 现在我就要死了
希望你能将以前的事一笔勾销
我还是有点尊严的
生命是很宝贵的礼物
大多数人都会努力用来做一些事
-但你做了什么？
-我做了…
很多事
我本来可能做一些伟大的事
成为伟大的人
但我却成为了你
你的存在有什么意义？
你到这里来干什么？
-你跟我说你是个孤儿
-这是谁？
这是艾丽克丝
是菲尔在大学的女朋友
菲尔是谁？
（惠利街）
该死的
完了
你跟他在一起吗？
我有权知道真相
我大老远从布莱顿过来的
-他知道你要来吗？
-不知道
我家里出了些状况
我需要我男朋友的支持
上楼去
她对我没有意义
-我就见过她一次 最多两次
-她说已经三个月了
从新生周第四天就开始了
-什么？
-你以为你出去鼓起勇气时
她会沉默地站在那里吗？
你还撒了什么其他谎？
-你用避孕套了吗？
-用了
她没怀孕 她跟我说了她在吃避孕药
如果她真怀孕了 她刚刚可没提
我更担心的是性病
因为你昨晚跟我发生了关系
你显然跟她无套上过
天啊 利普 那又不是什么艰深的事
-我知道 对不起
-就四个简单的规矩
永远记得用避孕套 不要动真情
不能让对方知道自己跟什么人上了床
并且永远不能影响我们这个家
那是你的主意
-我需要跟菲尔谈谈
-会轮到你的
滚蛋
开放式关系的唯一目的
就是保护我们所拥有的东西
-而非彻底将它忘在一边
-我知道
-我犯了错
-你当然错了
你必须解决好
最后一件事
我要说明
你从来没发现过我的其他情人
莉莉安？
-莉莉安？
-你好啊 亲爱的
我觉得我该过来一趟
我很抱歉我之前发脾气了
如果说有谁该道歉 那也是我
我一睡不好觉 脾气就特别差
-你在干什么？
-在做一些家务
有那些姑娘在
这里像中式洗衣店一样忙
谢谢 维克多 下周见
（特蕾西 乔安）
这些姑娘并非真的是你的侄女
对吧？莉莉安
跟我没血缘关系
不过她们喜欢叫我姑姑
她们都有各自的问题
露宿街头 吸毒嗑药
但现在有我照顾她们
下次见 麦克
好吧
肯定搞错了 这是莉莉安家啊
有个多管闲事的邻居
一直在做记录 拍照
-24小时内有17个男人进出
-真没想到
堪称老鸨辛夫人
现在的市场竞争一定很激烈
毕竟这些东欧女孩们价钱低 服务好
我们得突击搜查她
-不要
-我们别无选择
我不明白为什么我们要换地方
这可是我们的家
因为他们需要单独谈谈
考虑到种种因素
卧室可不是什么好选择
-你也该走了 莫妮卡
-你们可能需要一个成熟之人的意见
如果你认识成熟的人 告诉我们一声
弗兰克 我觉得你应该听听这事
不 不要 这些都不重要
我去看看你爸在为什么事烦心
你不是说你爸死在波斯尼亚了吗？
弗兰克？你在找什么？
婚礼照
瞧 这个
婚礼当天 我在场
我那天造成了重大影响 对吧？
但在拍这张照片时你不省人事了
我们不得不把你扶起来拍
瞧 菲奥娜
我第一个孩子出生时的场景
肯定很重要 对吧？
但你不在这张照片里 因为你消失了
喝得酩酊大醉 消失了四天
该死的
莫妮卡 我需要你告诉我
我是个好人吗？有所贡献吗？
-当然了 亲爱的
-怎么说？给我看些证据
你这是怎么了？
我要死了 莫妮卡
我尿在了发电机上
然后我的鸡鸡被烧伤了
于是我去了医院…
他们说我患了…
“心脏速记病”
好了…
来 冷静…
我做不到…
-天啊
-仔细跟我说说
我们是开放式关系
他可以跟其他人约会 我也可以
最重要的原则是 不能动真情
所以跟我只是玩玩而已是吗？
你不是说要一起旅行吗？
你还问我相不相信灵魂伴侣的说法？
这世上就没有一个老实人吗？
我今早5点半就被警察吵醒了
他们逮捕了我爸妈
他们在土耳其经营一个
分时共享度假屋的骗局
你们知道父母是罪犯是什么感觉吗？
我还以为至少你会在我身边守护我
她说我能活过周末都算走运了
别傻了 你只是糊涂了而已
-你昨晚喝太多了 仅此而已
-不是的 莫妮卡 我的头脑十分清醒
我需要知道
我在这世上留下了什么？
这个嘛…
我觉得或许可以说是…
说啊
天啊 弗兰克 这很难说 你是个酒鬼
你从来没为这个家贡献过一分钱
你当选首相的可能性
跟你正确说出你八个孩子生日的
可能性一样小
真是感谢你的支持啊
弗兰克 别闹脾气了
没人指望你有什么成就
你就不是那种能有成就的人
那天堂和地球是谁创造的？
首先 根本没有天堂
而地球诞生于宇宙大爆炸
那人死后会去哪儿呢？聪明鬼
没了 死了就是死了
记住 人就如尘土
死后也是尘归尘 土归土
-爸 告诉她 当然是有上帝的
-什么？
上帝 他或她真的存在吗？
卡尔想知道上帝的干预
能不能帮他找到女孩上床
什么？
在黑暗里…
无神论者也会开始将信将疑 黛比
所以如果我变成鬼来纠缠你们
你们就能确定地知道了
那算是什么答案？
我对你一无所知
对那个小女孩也是
我原本以为 他是个孤儿
他从14岁开始就自己养活自己
只是个善良的谎言失控了
本来不该走到这一步的
什么不该到这一步？
谎言还是我们的恋情？
都一样
称之为恋情有点夸张了
不 不要…
别因为我而停下啊
简直就像在自己家里坐牢
看来你得做出选择了
我来帮个忙吧
因为我恨不得早点摆脱这地方
-我去喝杯茶
-我真的很抱歉
-你对我最快乐的记忆是什么？
-你嗑什么药了？爸
-你为什么这样鬼祟？
-告诉我就行了
女儿对父亲 坦诚地说
最棒的生日派对
-最喜欢的外出体验
-我从没开过生日派对
你整天都醉醺醺的
-有一次…
-很好 继续说
我们去法庭 看你被保释
我之后好久都想当律师
仅此而已吗？
如果你愿意 我可以编造一些
你也这样背叛我？黛比
你也这样背叛我
你吃了两个什么？
爸？
还好吧？
-我打疼你了吗？
-没有
是的 疼死了
我的手腕也很疼
你有什么打算？
-我没打算
-听着
对于这一切 我真的很抱歉
我不在乎你说的那些
关于你家人的愚蠢谎言
我需要知道一件事
我们独处的时候 你对我说的那些话
那些枕边细语 你是真心的吗？
-当然是了
-那么…
-我不明白
-我也不明白
等我回了诺丁汉再解决这事 行吗？
不 菲尔 这个回答不够好
-我得去工作了
-什么？
我还得去酒吧轮班
我不能无缘无故不去
大学见
没人会说你的好话
你在这世上只留下过负面的影响
“你在这世上只留下过负面的影响”
-你在干什么？
-什么？
-寻找证据
什么的证据？
关于你为什么会出现
为什么要纠缠我
就像个讨厌的 小时候的自己的鬼魂
-你很清楚原因
-不 我不知道
好吧 我对人类的贡献
比爱因斯坦略微少那么一点
比连环杀手弗雷德韦斯特
略微多那么一点
那又怎样？
你算老几 有资格批评我？
该死的
很好 找到了
瞧吧？
我当年就算不上是小天使了
那么小就已经
跟“五指姑娘”很熟悉了
那又怎样？我又没说我是天使
那你到底想怎么样？
你12岁的时候还发生了什么事？
我不知道
好吧
马尔科姆艾利森成了市执政官
罗德尼马西上了个模特
-我不知道
-离家更近一点
我不…
知道
他们取消了我的生日派对 因为…
我妈死了
你当时发誓你会让她骄傲的
但是有那样的父亲
我怎么可能让她骄傲？
你很快就能见到她了
你自己去跟她说你变成了什么样的人
前提是你能上去那里
什么地方？天堂吗？
忏悔对灵魂很有好处
尤其是审判日即将到来的时候
是吗？但我不能去教堂
我被禁止进入了
谁说需要牧师？
像你这么黑暗的灵魂
你最好赶紧开始
记住了
上帝无所不知 弗兰克…
喂 是丹尼斯吗？
听我说 你还记得有次开派对
有人炸薯条
导致整栋房子被烧毁吗？
那是我干的
喂 是艾玛吗？
我是弗兰克加拉格 是我干的
还记得有次在派对上
你跟那个建筑工搞上了
被你老公当场捉奸
然后把你赶出去的事吗？
佝偻病？你好 我是弗兰克加拉格
是我干的…没错
是的 我知道我是个混蛋
我只是觉得你该知道这事
丹尼斯？又是弗兰克 我刚忘了说…
你在跟谁说话？
不 没人 他说打错了
瞧瞧你 一身的汗
-不行 我没时间干这个 莫妮卡
-那不是利普的吗？
我很快就会还给他的
弗兰克？
这话我对你说的可能不够多 莫妮卡
我爱你
你好
你哥工作的那个酒吧在哪儿？
-就在那边
-你打算请我喝杯酒吗？
我会给你钱的
来吧 马奎尔夫人
我要行使我的“夫妻权利”
-我忙着呢
-给 诺尔玛
拜托 也不需要弄很久
打个快炮就行了
这可真诱人
我五分钟后上楼找你
她的奶子很诱人
是啊 她的那个…
开什么玩笑
凯伦？能跟你谈谈吗？
你是疯了吗？
-开放式关系从来都是不平等的
-不然还能怎么办？
让他艰难地回想自己撒过哪些谎吗？
等他回到大学 就算不是这个女人
也会有别的女人
我们拖他的后腿了
我只希望你也找过男人 跟他扯平了
最讨厌的就是…
我爱他 凯伦
等你们看到这段录像 我已经死了
我过完了充实的一生
或者说是傻傻的一生
历史自会评判的
作为六个孩子的骄傲父亲…
是八个孩子
好了…
利普 你整天喋喋不休
废话真的太多了
你有必要知道 从1997年开始
你放在冰箱里的每瓶汽水里
都被我撒过尿
伊恩…
喂？
我就是 他现在不在
在利亚姆三到四岁时
我经常给利亚姆吃镇定剂
那样他就会闭嘴了
卡尔小的时候
我把他掉在了地上 头部着地
然后 他们以露阴有伤风化逮捕了我
我还是不明白那有什么有伤风化的
如果他们都患有老年痴呆症
他们也不会懂这个啊？
听着 如果他有什么问题
你最好告诉…
最后 是我保守了一辈子的秘密
-你要去哪儿？
-我得去找你爸
就这些了
结束
我怎么会来到这里？
每个人最终都会来到这里
天啊 我从没来过这里
-他不让我参加她的葬礼
-我知道
-是哪座坟墓？
-你会找到的
记住 各位
所有收益都将捐献给癌症研究机构
你有癌症就好了 白痴
想上床吗？
你哭了吗？
才没有
到底是谁？曼迪
-什么？
-跟你上床的人
是这里的某个人吗？
你得告诉我才公平 你知道我那位了
你真是个混蛋
-好啊 曼迪
-你好
或许就是他 他挺壮的
-鸡鸡跟驴的一样大
-去死吧
那些男人才是罪犯
这游戏里的姑娘 根本没有选择
都是那些男人的错 人渣
不知他们为什么称之为“游戏”
我也不知道 不过我该知道的
我有过同样的经历
-有人花钱跟你上床？
-都是因为自尊
姑娘们需要帮助 不是卖淫
竟然有人愿意花钱跟你上床？
对不起
你觉得那合适吗？
别一副高高在上的态度
我对她最美好的一些记忆
就是她手里握着麦芽酒的时候
我觉得她会赞许的
我需要找个信封装这个
（莎拉伊丽莎白加拉格）
（至爱的妻子和母亲）
两颗摇头丸
-给 弗兰克
-我来付钱
亲爱的 我一直在到处找你
医院打电话过来了
我很抱歉我之前不相信你
对不起…
你不能离开我 弗兰克
我不知道没有你我该怎么办
-该死的 赶快弄完吧
-这个嘛…
-如果你确定…
-去吧
她这是怎么了？
我们会想到办法的
别担心
我的包呢？
-我的包呢？
-你在说些什么？
我的包 刚刚就放在那里了
怎么会被人偷了呢？很重的
你竟然把包放在门边？
冷静点 只是些东西而已
-我觉得这不是个好主意
-我知道
听我说
今天是我人生中最糟糕的一天
这都不重要了
重要的是这个
我不在乎你说过什么谎 我爱你
你早该走了
不 我希望你听到这个
我要菲尔跟我一起回去
他不属于这里 菲尔？
我要留在这里
你不必现在就做决定
-我觉得我应该当面说出来
-真高尚啊
我们得成为朋友
如果这关系成功
我可能要帮忙带大你女儿
-曼迪
-我的耳朵
她咬我的耳朵
你想怎么对他都行 贱人
别把我的女儿扯进来
曼迪
-贱人
-曼迪 别这样
加油 曼迪 给她点颜色瞧瞧
你说什么？
你看什么看？
放开我
快出来 你在哪儿？混蛋
快现身啊
有什么比这更有生机和活力？
起来啊
加拉格家的人为家族荣耀而战
这就是我留在这世上的东西
-你的手放在我的奶子上了
-我知道
他们都是我的种 我的鸡鸡好疼
狂欢吧
该死的 我都没嗑药
-但却能听到各种杂乱的声音
-我也是
该死的
（当心恶犬）
-我没有影子
-因为你已经死了
-你已经没有实体了
-什么？
你昨晚死了
我感觉很正常啊
我也是 那并不代表我真的存在
天啊
那现在要怎么样？
我怎么知道我将上天堂还是下地狱？
我怎么知道？我还没死呢
我只是你想象出来的
-那是谁？
-大块头丹尼斯
-喂 是丹尼斯吗？
-我们叫他是“火神”
当然 是在那场大火后
谢天谢地他看不到我
-你刚说我没有实体的
-我知道什么？
你在跟谁说话？
该死的
我就跟你说 是有上帝的吧
这就完了吗？
别傻了
你应该为自己感到羞耻
你在剥削女性
-不然的话她们只能露宿街头了
-这是什么？
是用来刷卡的
伊芳跟复写纸一起卖给我的
100镑 我很不擅长处理现金
现在都改成密码晶片卡了 莉莉安
银行都不用这个了
所以你连一分钱的收益都没赚到
那也就意味着她没犯罪
什么？那其他证据呢？
比如邻居拍下的照片和记录
没有证据来证明那些东西
只是谣传罢了
再见
拿掉
不过 你们一分钱都没赚到
再见吧
你感觉怎么样？
不知道
曼迪 听我说
听着
我真的很抱歉
我迷失了自我
大学里都是无忧无虑的孩子们
想做什么就做什么
我忘记了什么才是最重要的
你和凯蒂才是我最重要的东西
我们结束开放式关系吧
我会退学 找份工作
-留在这里
-不 绝对不行 你要回去上学
我不会让你把我当成失败的借口
-你知道我爱你 对吧？
-当然了
很好
正因此 我们之间结束了
不 曼迪
-我根本不在乎艾丽克丝
-我知道 但那不是重点
-就算没有她 也会有其他人
-不 不会的 我保证
会有的 利普 我很确定
在那三个月里
你本来可以跟20个女孩上床的
但你没有 你只跟一个人搞上了
-我一时犯蠢
-听我说
我这么做不是因为嫉妒或责怪
而是你想要什么东西
在你的幻想中…
-没有我 也没有凯蒂
-不是那样的
大学里有多少人知道你有个女儿？
你的大好人生在那边等着你
艾丽克丝说得对
你已经不属于这里了
回到大学去吧
复活节再回来
你到时候可以来看凯蒂
她永远都是你的女儿
-你该走了
-曼迪 不要
曼迪 求你了
曼迪
该死的
你好 莫妮卡
你知道在过去的24小时中
你让我担心得快要死了吗？
-你可以出院了
-你担心？
那我呢？
被判了死刑 然后又被野蛮人
无缘无故打了一顿
但愿那让你变得理智了一些
但刚刚医生说…
你的心脏没有任何问题
他们已经检查了一早上
没有…
-但他们打电话给你了啊
-我的错
他们打电话不是因为你的心脏有问题
而是因为你的鸡鸡有问题
他们叮嘱我给你涂凉肤霜
免得你的鸡鸡结痂
说什么主动脉瓣狭窄
我的心脏比大力水手还要强悍
你上的是哪所医学院？
我要控告你医疗失当 让你…
我不是医生 我没说过我是
什么？
我当时来看你的情况
你就以为我是医生了
简直胡说八道
-那“之后通知家属”呢？
-据我所知
NFA的意思是居无定所
你被送来时情况很糟
他们问不出你的名字 更别提地址了
该死的
那你是在玩什么游戏？
在医院里闲逛
试图把大家都吓个半死
“吵醒死人
如果你看到一团白光 就走进去吧”
你当时嚷嚷的那个人是我丈夫
我为什么要对你以礼相待？
礼貌和告诉一个人
他就要死了之间是有区别的
你醒来时 我正在照顾我丈夫
他有什么毛病？
他患了主动脉瓣狭窄
所以他要死了
还好吧？兄弟
我很清楚你在经历什么样的情况
我跟你说 没什么好担心的
就算我从未成功过又怎样？我来过
我活过
我是个恶人和愚蠢的奴仆吗？
是个浑浑噩噩的混蛋吗？
谁在乎啊？
该死的莎士比亚知道个什么？
他的大部分戏剧甚至都不是他写的
就算我不是宇航员 首相
或足球运动员又怎样？
我是弗农弗兰西斯加拉格
我来 我看见 我疯狂喝酒
最后 是我保守了一辈子的秘密
我希望这不会玷污你对我的美好记忆
莫妮卡 在你21岁的生日派对上
你倒在沙发上不省人事
我跟你妈发生了关系
愿她安息
我当时喝醉了 但她没有
那个下贱的女人
结果是 你知道你妈意外怀孕
高龄产下的那个孩子吧？
就是你小妹？
严格说来 她也是你的继女
结束
字幕翻译：戴泽胜