没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己
这一点可得感谢我
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
莫妮卡 我妻子
她跟她的爱人一起回来了
她长期赖着不走
至于邻居们？一言难尽的邻居们
你能说什么呢？
如果你不希望你的手断掉
就什么都别说
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
面对现实吧
男人和女人 想要的东西不同
她不开心
我们拥有截然不同的技能
比如说男人
只要看图文电视的足球比分
就觉得开心无比
别急 小姐
而女人呢
能记住任何人对她们说过的
-关于任何事的任何话
-好了
而且能够在你看足球比分的时候
把对话一字不漏地重复出来
但是 男女双方却可以合得来
因为男人需要女人
而女人…
也需要男人
很简单 实际上很完美
姑娘
当然了 也有例外
男同性恋 女同性恋…
这家里不可能有个人物品
以及我们家黛比
瞧见这个了吗？
被咬过了
黛比想要什么或需要什么？别问我
我从来没想明白这个问题
（史密斯与史密斯与史密斯
房产经纪人）
（出售）
-你是谁？
-房产经纪人
-我跟你说了 我在处理这个问题了
-我有权利的
一个英国人的家就是他的城堡
我说了
杰克逊太太叫我们把她的房子卖了
如果有任何问题
你得打电话给她 跟她商量
滚吧 你个傻兮兮的混蛋
就那样把我扫地出门
不是我离开了她 对吧？
我为了维持我们的感情
做了我能做的一切 不是吗？
但那意味着你要永久性搬回来了
是吧？爸
天理何在啊？
如果是我抛弃她
她肯定会让我分她一半的财产
-是啊 但你并没有任何财产
-就是啊 菲利普
社会就是这样不看重父亲们
都让人想穿上紧身裤袜
跟那群白痴一起 打扮成蝙蝠侠了
我跟你们说 我这次一定要死磕到底
一切财产皆是盗窃
直到今天 我才明白这句话的真谛
不过 你终于回到你该待的地方了
那才是最重要的
卡尔
别碰我的地理项目
-你有什么用？
-我刚没看到 好吗？
特强的
谢谢 亲爱的
你之前搬去跟希拉住时
我真的很怀念给你倒茶
但后来我就习惯了
别告诉妈妈 好吗？
我在为一次地理实地考察存钱
去内兹岬附近沃尔顿的湿地中心
住四个晚上
不过 我没存够钱 不如给你一点吧
谢了 孩子
在你通过打官司
拿回希拉的部分售房款前
我可以资助你一下
重点并不在于钱
而是 我想讨个公道
一个家需要父亲 不是吗？
我刚还好奇你去哪儿了呢
我只是需要躺着休息会儿
搬家真的让人精疲力尽
弗兰克
好多暖心的照顾 那才是你需要的
你好 肖恩
-拿些水来
-水？
-倒在狗身上
-快把他拉开 我已经尽全力了
尼尔森 不要
-尼尔森
-把狗拉开
把它从我身上拉开
-快…
-尼尔森
-老天啊
-不要 尼尔森 回你的床上去
亲爱的
抱歉 我以为这是在办事
-办事？
-是啊 毒品交易
不是因为…是因为他
快点 回你的床上去
它受过袭击训练
本来是作为警犬的
后来他们发现它性子很烈
你那样盯着它
就像是拦在公牛面前的一块红布
我没有盯着它 它突然就冲出来了
欢迎来到本社区
他真的盯着它看了
我叫米克 不是肖恩
（骑师酒吧）
不过他是个很不错的人
是啊 跟客人调情
不 并非经常这样 又没冰块了
-又不是我用完的
-就是你
你加得特别多 就跟冰块不要钱一样
是杰丝叫我尽量多往酒里加冰块的
是啊 那样喝起来更清爽
天啊 你们两个 就跟老夫老妻一样
伊恩
如果我们真是夫妻
到这会儿我该教会你一些规矩了
是吗？
-把我放在你的膝盖上打屁股吗？
-首先就会这样
-失陪了 马奎尔太太
-马奎尔太太？
做梦去吧
-有货吗？
-该死的
你是…
你就是那个毒贩？
我不是毒贩 好吗？
好吧 我只是以为…
你是另外一个 别的兄弟
我可以从吧台后面给你拿些摇头丸
不 不用了
你觉得这个怎么样？
-怎么留下的？
-酒瓶
我们之前在南方时
有个疯子在酒吧想对尼尔森下手
讨厌狗狗的人
你想摸的话可以摸 很光滑的
摸啊 又不咬人
是啊
一点都不疼
当时缝了14针
医生说我能活下来算是走运了
我觉得我们还是进那里去比较好
-什么？
-以防有人突然进来
滚吧 你个死同性恋 变态
-我看着像是同性恋吗？
-不像 说真的 你不像
但你确实硬了
-我一个人收拾 是吧？
-今天不轮到我做这些
有时候我真想不通我为什么会娶了你
不过我老婆没让身材走样
我该心存感激才对
是啊 你当初给我戴上戒指时
我就知道
我总得保持着好身材
很多女孩都想成为杰米马奎尔太太
-说得很对
-不过 你妈说只能维持六周
不 我妈只是嫉妒而已
因为她会发现我娶了我的梦中女孩
噩梦还差不多
-凯伦
-你想要多少个孩子？
-几百个
-那你生吧
我想着…
早上好
这不正常
-他是我爸
-就是因为这个
你也是时候找个男朋友了
-就连斯派基怀特都没这么饥不择食
-滚吧 卡尔
黛比对男人没兴趣 对吧？
-我当然有兴趣
-黛比喜欢男孩
黛比喜欢男孩
你们都放过她吧
她只是发育比较迟缓 对吧？黛比
-不是
-就是啊 我就是这个意思
你该拥有性生活了 小姐
-妈
-那不自然 对吧？
像她这么大的女孩 还整天在家待着
除非 你的取向跟别人不一样？
你是说像你之前那样吗？
在你决定选我爸做饭票前？
我需要厕纸
爸 她说我不该整天和你待在一起
-你不觉得我怪吧？
-当然不
并不古怪 只是 很特别
一直都很特别 小可爱黛比
但她已经不小了 那才是重点
看看她 我像她这么大时
都在管理一个家了
-我已经在管理这个家了
-不 是跟你爸一起
你得找个对象了 黛比
快 告诉她啊 弗兰克
没错 听你妈的 她毕竟是你妈
-如果你们希望这样 那好吧
-黛比
要普通款 螺纹款 超强力款
还是带味道款？
有哪几种味道的？
什锦水果 香蕉太妃派 咖喱鸡肉
-千万别尝试那个
-那就要普通的吧
（超薄敏感）
5.62镑 亲爱的
我没看到过你跟男孩在一起啊 黛比
-不会是怀特家那小子吧？
-斯派基怀特？对吧？
-是吗？
-不是
就是个普通男孩而已
我觉得我们惹她生气了
你还好吧？
你好啊
小蜘蛛 我觉得她喜欢你
-你有女朋友吗？
-没有
我们分手了
我觉得理想状况下 只有双方相爱
-才能发生性关系
-你什么？
如果你不爱某个人 就不该跟她上床
那要怎么拥有性生活？
-今天轮到我把这些搬进来了
-团队协作嘛
婚姻生活最重要的就是这点
是吗？我以为是当你的生活
过得乱七八糟
-总有个人可以责怪呢
-那也算是吧
说到这个 我意识到
我们一直都搞错顺序了
该先娶你才对
凯伦 对不起 我到底做错什么了？
这是个玩笑 对吧？
“公交车凯伦” “大笑话凯伦”
谁会想要娶你？
睡她 或让她给你吹箫倒是不错
但也仅此而已
-我可笑不出来
-我没开玩笑
我不会嫁给你的
-什么？
-这不是开玩笑
你愿意嫁给我吗？
为什么？
什么叫为什么？
-你甚至都不了解我 杰米
-我了解
我每天都能见到你
我出狱后 你是唯一一个
不把我当成疯子对待的人
你肯定知道我喜欢你喜欢得发狂
好吧
但是结婚？
我们可以试试 先约会什么的
那些都滚蛋吧
我失去了人生中的十年
我知道我的余生想要什么 就是你
弗兰克？你在里面没事吧？
不会是你的老毛病又犯了吧？
你上次上厕所是什么时候？
你不应该朝里面扔东西
尤其是不可生物降解的东西
-你扔了什么？薯片袋吗？
-不是
你是谁啊？垃圾巡警吗？
-我只是关心环境而已
-那你行
在我之前的学校
我们曾帮忙做一个清理运河的项目
我们捞起来的一些东西 散发着恶臭
我不得不把旧手推车送回超市
挣了将近20镑
有些甚至连轮子都没有
简直是在捡钱
你喜欢我吗？
-喜欢
-你晚些时候想出去玩吗？
我们在晚饭后
去拿些东西送去回收中心
-9点半见
-好的
那不是给你穿的 是给宝宝穿的
-什么宝宝？
-大家都知道了 杰丝
偶尔跟一个男人在一起
也没什么可耻的
哪怕你是同性恋也没关系
我是在代孕 莉莉安
唯一进入我身体的东西
就是一根火鸡滴油管
那个孩子一生下来
就会被送去斯温顿
然后4000镑
就会打到我的银行账户上
所以用不着毛衣 谢谢
我就觉得这个针与针之间有点松
-人们会开始说闲话的
-闭嘴 我都出门了
滚蛋
我家里没人
我爸妈去上爱尔兰舞课了
（麦考伊爱尔兰舞学校）
尼尔森…
真棒
我的天啊
-这是什么？
-没掺过假材料的纯货
我们在附近卖的毒品
大部分都是婴儿奶粉
小凯蒂估计都比顾客们兴奋
你看到那个新做的
“残疾人士”贴纸了吗？
社区中心那些混蛋交通督导员
可不是好惹的
我可不希望你妈
因为造成严重的身体伤害又去蹲监狱
-并不…
-那是巴拿马货吧？
会让人汗流如猪 对吧？
-是啊
-我…
可别吸上瘾了 否则你可负担不起
瞧瞧你们 跟一对同性恋一样
该死的
很久没遇到过这么惊险的时刻了
上一次是我妈差点撞见
尼尔森给我口交
-尼尔森？
-是啊
我当时大概13岁
因为我在我爸的地盘上贩毒
他把我的两只手都打断了
我的手臂上都涂满了石膏
极度想手淫
13岁正是欲望勃发的时候
不是吗？
那才是一个男人最好的朋友
劳驾
黛比 恐龙火鸡块吃吗？
我要出去了 去约会
-扯吧 跟谁？
-卢克
你知道的
算了 我带了钥匙 可能会很晚回来
也可能在外面过夜
你要跟他上床？
-可能吧
-黛比
怎么了？你们之前合起伙来说我
我为什么就不能像别人那样
有性生活呢？
只是…
跟她谈谈 妈
好吧 你总是可以吃避孕药的
不过 如果你跟我一样的话
那会让你的水比戈顿水库的还多
不过如果你对那个男孩是认真的话
或许你该趁早申请一栋统建公寓了
-跟她谈谈
-黛比
去啊
黛比 当一个男人和一个女人…
在一起…
两个人结合在一起…
爸 没什么大不了的
第一 我会用避孕套的
除了要考虑避孕问题
还得防衣原体病毒
第二 我经常做剧烈的体育运动
估计处女膜早就破了
我是用培根油炒的豆子 凯伦
那就是秘诀所在
真好吃 你一定要教我怎么做
妈 能不能别让尼尔森到处舔？
-一点都不卫生
-少提这事
别跟我谈什么尼尔森
你喜欢狗吗？凯伦
喜欢
等孩子出生了再考虑养狗吧
你永远不知道它们会怎么对待小宝宝
千万别养
你还记得肖恩身上
当年缝的那么多针吗？
小可怜 做重建手术 才怪呢
滚吧
-孩子？
-凯伦并没有怀孕 妈
我们打算先结婚
这个嘛…
凡事都有第一次
-我就知道
-你喜欢那只狗吗？
-进展得真“顺利”啊
-不 他们很喜欢你
杰米 她差点把我的手臂废了
那是她欢迎你加入我们家的方式
说真的 你真的大受欢迎
对不起
-好点了吗？
-没有
你觉得我们订婚 是不是有点怪？
不怪
听着 我知道我家
并不是那种童话般温馨美好的家庭
凯伦 但我是个独立的人
我不是指你的家庭
我是说 我们还没有 做过
怎么了？
-是因为我的经验太丰富了吗？
-不是
-我坐了十年的牢
-那个啊？
-我不介意你被哪个男人上过
-不 我没有
我爸警告过他们
但是 除了几年前
一个艺术心理医生偶尔会摸摸我
你好好想想
你是个处男？
我差不多算是
我觉得这不会是个问题
这算什么？度蜜月吗？
该死的胃灼烧又犯了
伯肯顿大道上有一家通宵药房
我这个样子可没法去 对吧？
我需要12小时的睡眠
否则我明天什么事都干不了
别等我了
你迟到了
只迟到了两分钟
准确地说 是1分钟40秒
很好
你觉得我们可以做些什么？
没事的 我想这样
-怎么了？你是同性恋吗？
-不是
不是那样的
-我以为你喜欢我呢
-我是喜欢
我自己带了避孕套来
怎么了？
到底是怎么回事？卢克
关于我 有件事你需要知道
不要 快走开
-别碰我
-黛比 回来 好吗？
黛比
-早上好
-你好
-你起来这么早做什么？
-你懂的
我昨晚没回来
卢克
我跟卢克上床了
是什么感觉？
挺好的 棒极了
-是吗？
-做了几次？
大概五六次吧
早上好
-别这样
-抱歉
在这里有点冒险 米克 你知道…
好吧
-我是来送你这个的
-音乐播放器？不是你买的吧？
从肖恩那里拿的
他上周四劫了一辆卡车
谢谢
-下班后见 行吗？
-好的 或许吧
快滚吧
-这很正常 弗兰克
-什么很正常？
黛比跟人上床了
-就是很正常
-那小子是谁？你知道吗？
叫卢克什么的
最近刚搬到那边
-那个有色家庭？
-现在不能说“有色人种”了
那应该称呼他们为什么？
-他们？非裔加勒比人
-省省吧 谁会那么说？
不过 你们肯定是搞错情况了
我之前住在威尔比路上时
就认识那家人
纽曼一家 如果黛比
跟他们家儿子在一起了 我会很惊讶
-为什么？
-他们是教徒
第12日改革五旬节派教徒
我曾经也尝试过 但那个教不适合我
别是上帝使团的啊
收入的50%都要上交教会
并且严格禁止婚前性行为
所以 如果黛比勾引那小子
他们很快就会让这两个孩子结婚的
竟然上交50%？
简直比天主教徒还恶劣
比基督徒也要恶劣
-天主教徒就是基督徒
-滚蛋吧
-这也太多了吧
-弗兰克 黛比喜欢那小子
你去跟他爸妈理论
-能有什么好处？
-她说得有道理
不好意思 这是我女儿
每个父亲的噩梦
就是女儿跑来跟你说：
“爸 来见见我男朋友 一个教徒”
我必须去一趟
爸
-小胸妹 想上床吗？
-好啊
-我说了 好啊
-不用了 抱歉
我不搞慈善上床服务
今晚？
我知道这可能有点太早了
但我觉得
带你认识下其他亲属也挺好的
如果你未来的婆婆不能给你
举办一个单身派对 谁可以呢？
-当然了 你可能会不喜欢
-不 只是…
我知道我家杰米
迫切希望我们能相处融洽
好的 我很乐意 你真的很好心 咪咪
但我已经有安排了
但我当然会重新安排一下的
凯伦 他们说的都是真的
儿子在娶妻之前都是你儿子
儿媳妇一辈子都是你的
今晚还想干个天昏地暗吗？
你妈刚刚约我今晚出去
不会是玩一整个通宵吧？
-但愿不要
-天啊 我也希望不要
我就跟你说她喜欢你吧
你只是多疑罢了
加拉格先生
你担心我儿子和你女儿恋爱？
是真的吗？卢克
你在追求这个女孩吗？
-不 不是追求 只是…
-能让我说几句吗？
拜托？
我的担心是…这么说吧
生活方式
生活方式？
黛比的生活方式
她…
我这么说吧
换做是我
也不会希望我儿子跟她亲近
我不太明白你的意思 加拉格先生
她…
我真的不该这样诋毁自己的女儿
但是…
（悔改是神圣的礼物）
说实话…
她喜欢…
参孙和大利拉 杰逊王子和阿耳戈船
索多玛 耶洗别
对…
她就是耶洗别 彻头彻尾的荡妇
对吧？菲利普
如果我是你们
就带他去检查下有没有染病
-你听着就好了
-耶洗别 彻头彻尾的荡妇？
-真有你的 爸
-那办法奏效了 不是吗？
这下就算给他根杆子
他都不会再碰她了
或者是50%的杆子
-利普
-瞧你这样子
我还是觉得有点恶心
你为什么要喝这么多酒？
你应该在上学才对
小蜘蛛和他的兄弟们看到我了
小蜘蛛？
那应该不是他的真名吧 你说呢？
我觉得我永远都无法去上学了
为什么不行？
你跟那个小蜘蛛之间发生了什么？
什么都没发生 就是这样 好吗？
什么都没能发生
我不明白 黛比
你之前不是还一心喜欢卢克吗？
卢克是挺好的
但他也不肯跟我做那事
上帝说那是不对的 没人想要我 利普
-你是说你还没跟他上床？
-我跟你说了他不肯做
他说上帝可能会看到 然后惩罚我们
然后我又试图跟小蜘蛛做
那样你 妈妈以及大家
就不会再说我了
他却嘲笑我 太丢人了
利普
活到老学到老 黛比
这种事就是真真假假 乱七八糟
你好 加拉格先生 我想见黛比
你好…
我只想说 我理解…
你是荡妇
可能只是因为缺乏自尊心
你好啊
我想你了 你想我吗？
-那是什么东西？
-我从旅行社拿回来的东西
我想着我们可以一起出去玩
去米科诺斯岛 伊维萨岛
-你疯了吗？
-我们可以趁淡季去
我才不要跟你出去度假呢
我不想…
跟你约会
好吗？
是因为我跟你说了尼尔森那事吗？
不是
只是…
听着
跟你在一起很愉快
但不可能一直继续下去
你 我 如果让人发现
我们在一起了 那我们就死定了
你知道我们下场肯定很惨
-但我爱你
-该死的 你并不爱我
我爱你 那些该死的感情…
-你是唯一理解的人
-我不理解
-说真的 我不理解
-我很爱你
如果代价是必须告诉我爸妈
我们的事和我的感受
-那我只能这么做了
-你什么意思？
-我要去告诉他们我的感受
-米克
爸 妈 我有事要告诉你们
我并不以这件事为耻
实际上 我很骄傲
他教尼尔森帮他口交
好啊
-回头见？
-什么？
-单身派对？
-什么单身派对？
咪咪？
冷静 米克
在口角争端平息前
我会照顾尼尔森的
“口角”用词不当啊
-滚蛋 你个白痴
-好了 够了
-你什么意思？
-我说了够了
除非你想让我把它送回去
爸爸说他要弄死尼尔森
你知道它对我的意义 你个贱人
我恨你
-那是什么情况？
-别问
你这样苦着脸 当心变不回来
（万斯 货运出入口）
（安保人员）
好了 这是计划图 安保人员在这里
只有一个人巡逻
后门可以靠蛮力进入
只有几个锁 玛琳负责开车
等等 这是…
我们不是要去突袭抢劫吧？
工作和娱乐相结合 凯伦
偷几个数码足部按摩器
好了 我和玛琳会潜入进去
小可爱负责色诱安保混蛋
速进速出 快速搞定 最多20分钟
你是说你想让我
去勾引那个安保人员？
你又不是没干过这种事 对吧？
不是 但为什么非得是我呢？
咪咪 我已经订婚了 而且是跟你儿子
这是我们之间的小秘密 凯伦
男人对这种事可能会有点介意
好了 女士们 我们走 8点换班
从货车上下来就用了几个小时
（电话簿 曼迪马奎尔）
好了 准备好了吗？
（发送信息 已发送）
在任务完成前不能打电话
警察会追踪到通话记录的
去吧
（货运出入口）
黛比
如果一个男孩真的喜欢你
他不会在乎别人怎么说你
-你是说 如果我是个荡妇吗？
-不是
听我说 那是男人说的混账话
是男人的心结
你做什么 跟谁做 都没关系
只要你开心快乐就好
我什么都没干
但并不是因为没有尝试
不急 黛比 一开始总是很糟糕
你要做的是找个男孩 慢慢调教他
你喜欢的那个男孩…
卢克 他信教 很虔诚
你是指他的父母吧
他就是个15岁的小男孩
在你和耶稣之间做个选择
肯定选你啊
首先耶稣的大胡子就挺令人讨厌的
何况他还穿着草鞋
再说了 你的头发好看多了
你爸和利普跑去跟他爸妈
说一些胡编乱造的话
可无法让他忘记你
我爸和利普？
是啊 他们说你是荡妇
我还以为是小蜘蛛说的呢
竟然是我爸和利普说的？
（安保部）
-你是谁？
-送披萨的
我真不敢相信我忘了带上披萨
今天是我第一天上班
但我说了 我没点披萨啊
那就好 我或许能保住工作了
你一个人在这里吗？
是啊 “鸡寞”无比
鸡鸡？
就是种说法而已
你和你的鸡鸡想玩玩吗？
冷静 黛比 只是一点…
棍棒石头可伤我身 但是…
我那么做本意是好的
-就是为了保护你
-保护我？
你是我的骨肉 要保护幼子什么的
他们不是普通的欢乐家庭 黛比
他们会收走50%的钱
你一半的钱财啊
我没有钱
没错 但那是原则问题
你们两个最好有人带钱
给这个泻药付账
你说要保护幼子？
但你并没有做到 不是吗？
因为我真的很喜欢卢克
现在他觉得我是个荡妇
妈妈和其他人也这样认为
你站在他们那边 说我应该去找人做
事实证明 你根本都不关心这事
你不关心我
你唯一关心的就是你的钱
-你真是个废物
-黛比
黛比 求你了 亲爱的
我…
算了 我能做些什么？
我什么都愿意做
无论你说什么我都会去做 我求你了
我是个骄傲的人 但我求你了
钱
我想要120镑
去内兹岬附近的沃尔顿
再加些零花钱 然后我们再谈
该死的
（艾尔登路）
我们家杰米一定会超爱这个的
天啊
对着镜头笑一个 凯伦
好啊 咪咪
跟你朋友说 她也可以加入进来
如你们所见 这里是起居室
那边是厨房 整套的
这里是卧室 洗手间
好爽 终于拉出来了
这是200镑
够了吗？已经很多了
-你从哪儿弄到的？
-秘密 黛比
总有些方法和手段
240 250 仅此一次 明白吗？
-再也别出现在这里了
-绅士协议 马龙
从今以后 你不会再见到我了
他们本来都打算买下这栋房子了
黛比 亲爱的
没什么事吧？
他是你的了
天啊
你好
-今晚开心吗？
-是的 开心
非常开心
这样可以吗？
试试看
你想带些三明治吗？
去那个什么地方路途遥远…
-沃尔顿…
-内兹岬附近的沃尔顿
迷宫？内兹？随便吧 总之…
没有鸡蛋 只有芝士和酸黄瓜
可不希望你在大巴上被嘲笑 对吧？
-谁放屁了？
-谁放了？
-臭家伙
-这一下是为了报复你说我是荡妇
回头见
现代精神分析学之父
西格蒙德弗洛伊德
提出了“阳具妒忌”
等一系列理论的人
称自己从未搞清楚
一个女人究竟想要什么东西
对于男人
他觉得归根结底就是两样东西
工作和爱
显然他是没见过我爸这种人
-你是怎么跟他们说的？
-至于我们家黛比…
跟你一样
说去内兹岬附近的沃尔顿了
-说那是个福音营地
-福音营地？
-闭嘴
-你现在是成了十诫之一吗？
住手 放开我
你真是太弱了
我故意让你赢的
事实证明 我们家黛比
也没那么与众不同
跟大多数女人一样
她想要的也是爱 工作
和做她想做的
（尼尔森之墓）
字幕翻译：戴泽胜