我养了五个孩子 也没有错过上周的剧集
你还有什么借口
卡尔
我儿子进监狱
都是你的错
我告诉警察是卡尔干的
我还让查克也承认是受卡尔指使的
把你的破烂打包然后赶紧滚
我希望他们严厉惩罚卡尔
军警 他们来了
他们来抓我了
得送你去医院开点药吃
这些药我要持续服用多久
30到40年
那你对批判理论有兴趣吗
- 当然   - 下课后来我办公室
然后我会决定是否接受你参加我的课程
- 亲爱的   - 是我老公
- 这是谁   - 这是利普
饿了吗 你那份煎蛋饼要什么口味的
我才不想跟你做朋友 我只想让你做我的男朋友
睁大你的狗眼好好看看 我善良 风趣 聪明
我还能跟所有伤害你的人对着干
我们重启冰淇淋卡车计划
只是这一次没有了卡车
- 你还好吗   - 嗯 就是有点伤心
那你能 一边伤心然后一边把毒品分装么
我痛恨那些伤害到你的行为 我希望能够弥补我的过错
我需要远离这里 去思考一下
- 我要喝酒   - 什么情况
- 癌症   -每一天都是一个崭新的机会
- 时光没法倒流   - 我人生中最棒的两天
- 多亏了你   - 妮可要搬回匹兹堡
- 那威尔怎么办   - 他跟着他妈妈一起走
- 你什么意见都不能有么   - 根据伊利诺斯州
- 的法律   - 你的假释官怎么说
- 旅行禁止   - 匹兹堡么
我去不了
老子腰间的9MM口径等着废掉你的小表弟
然后趁着雾色逃之夭夭
没用 对不起 哥们
- 该死的药   - 是啊
也可能是因为角落真的有个孩子在盯着我们看
又或者是大厅里的那个摇滚女青年的错
无所谓 等下再试一次
好吧 早餐中的战斗机
我们有情绪稳定剂 精神抑制药物
抗抑郁药 还有佳得乐
- 你现在成他妈护士了是么   - 闭上你的嘴
快吃药 小婊子
注意 咖啡因禁止 你在服药呢
嘿 你觉得怎样
- 什么感觉都没有   - 那也是进步啊
至少这次你没有拿棒球棍砸我脑袋了
这里好臭
是的 因为牛奶变质了
没人扔出去么
那牛奶也是加拉格家的一部分
但是我已经不属于这个家族了
所以跟我没关系
那你怎么还腆着脸留在这里
我在找新的公寓 晚点打几个电话问问
水龙头怎么回事
可能没人去付水费吧
但是我早上洗澡了啊
你运气好 肯定是刚刚才掐掉供水
没人做早餐么
看上去像有人做么
那杂货的采购呢
上一次有人出去买东西是什么时候
谁融了我的锅铲
行 你们谁都不想负责是吧
任何事你们都不管
- 加拉格家族就这德行   - 操
- 我不吃那个   - 快吃了
空腹吃药的话
你会拉肚子拉的很厉害的
我要上厕所
你想要什么口味的小薄煎饼
甜的还是香的
啊 不用了 我现在还很饱
昨晚晚饭吃多了 所以我还不饿
没关系的 我喜欢做饭
因为我很拿手
我们一般都喜欢做自己擅长的事 对吧
-呃 对    -所以说 新来的小伙子 嗯哼
你确实看起来像埃 席勒
-早上好 华莱士博士  -早上好 亲爱的
-喝早茶吗  -谢谢
你不吃点吗
-不 不 不是非常饿  -西奥的法式博饼做的很好的
不管怎样我还得去图书馆 所以
-这一定对你来说很不习惯吧  -有那么一点 是的
是 额 是有那么点不习惯
我们能做点什么让你觉得舒适呢
我也不知道
-你有什么疑问吗  -不 额 不 没什么
有没有你认为值得讨论的界限
没有 额 我能想到的 没有
好的 有的话就直接跟我们说
一定
今天下午我会在我的办公室
如果你想过来拜访下的话
星期六也做吗
你有一些功课要补
我们以福柯的语言体系开始讲
然后我们从那开始
好的
呃 很高兴再次见到你 华莱士博士
吼吼吼吼
-噢 我像吐过一样  -是的
你吐了 大概在凌晨3点
对于一个女孩从来没有喝高或嗑嗨来说
你吐的可真够厉害的
豌豆醒酒  阿司匹林对肌肉酸痛有效
蜂蜜柠檬对肠胃好
再来一点点的波本酒  解醉酒
我们搞了吗
噢 没有
我睡在地板上 我想给你做点早餐
我能找到的就只有一些放久了的中国食物
和三罐花生酱
是的 我晚餐就吃一勺子花生酱
这样 难怪你得癌症
来吧 我们去吃点东西
我知道一家很好的馆子按军队化的方式做菜
奶油吐司牛肉片
人类已知的最有效的宿醉疗食
-奶油吐司牛肉片   -住嘴 出去
-是 我们走吧  -你出去 现在
什么 为什么
不要感到害羞  你光彩照人
-你需要离开 -噢 别这样
我们玩得很开心 不是吗
你是我遇到过的最喜欢的将死之人
求你了
我们之间的默契是无与伦比的
别否认
好的 谢谢你昨天照顾我
-等等  -再见
不 不  别这样 我们才刚刚
嘿 求你了 你知道我讲的是什么
等等
真操蛋
如今你两手空空
当你看着钟
遗忘所有的鲜活感动
当你握着枪
失去所有的理智
忽略所有的谎言
每一步都那么困惑
你的呼吸变成叹气
像如今的雨
洒在湖边码头
洗尽深埋雾里的记忆
嘿 我刚刚还在想你呢
是有趣的性感场面还是伤人伤感情的东西
额 都不是
-你在哪儿  -我在你家里
给花浇浇水
没有闻你的T恤
-哪一件  -派瑞 尤布
什么 再说一遍
一边儿去
很高兴听到你的声音
耶  我也是
你怎么样
一般来说 还是说我们
我们
困惑
有一点点  你呢
一样
你在哪儿
在美国某处的一个停车场里
不错
我今晚在一个学院里有个演出
-应该会很有趣  -很好
噢 该死
嘿 车要开走了 你想晚点再聊吗
我们可以视屏聊天如果你想的话
好的 我大概4：30到5点会到住的地方 那时候再联系
好的 我会穿的漂亮点的
漂亮是像 性感的那种漂亮吗
当然啦 你想来场网络电话性爱吗
是的 我想
可能会很有趣
可能会很性感
好 听着 我得走了
好吗 我们之后再聊
再见
你真是太可爱了
你也是哦 你是最可爱的
那你就是可爱宝
这个是我做的
就在超市旁边的停车场那里
你救了我让我免了一顿胖揍的地方捡的石头
我用的是指甲油而不是涂料
- 我想要你 - 我是你的
不 我想和你做爱
哦
- 真的吗  - 是的
哇 好极了
- 你确定吗 - 十分确定
因为我上次做的时候
事情发展的让人很困惑
我一点也不困惑 你呢
我也不困惑 我很开心
- 什么时候 - 今晚
好的 在哪
你想在哪就在哪 除了我家
我父母不让我带女生进我的房间
我们可以在我家啊 没人在乎我做什么
- 几点 - 晚饭后
来和我们一起吃吧 我们要吃烧烤
- 好啊 - 真棒
真棒
你能把那烂音乐给调小点
然后让那些该死的小孩闭嘴吗
喂 注意你的言辞 大学生
我这有孩子呢
就吃一小口 拜托啊
就一小口 喂
我的乳房吸奶器有一个吸不出奶了
所以在我替换之前我们的资金会很紧张
好吧 这样的话 我几天前搞到
一些廉价的大麻叶 我试着快点卖掉吧
哦 还有吉玛 不知道怎么了
可她之前有点鼻塞
我想她病了
你能不能 嗯 今晚在她睡觉之前
给她用用吸鼻器
我会的
伙计 我得学习了
哦 听起来你忙得都腾不出手了
是啊 有点忙 我要挂了
- 好的 - 好的 稍后再聊
得了 兄弟 我一晚都没睡 哥们
他们睡得也很糟啊 你知道吗
隔壁的家伙来的时候叫的的就像波兰老大妈似的
你为什么把孩子带这儿来
那我应该带她们去哪
我住这哎 老兄 一周只有一天
- 你还是个学生吗 - 也不全是
我更像一个卖大麻的难民
毒贩子可不住在学校里
哦 是吗 哪里写着呢
喂 查理布朗 滚开 看你那操蛋样
莱纳斯是盖着毯子的那个
嗯 他们都弱爆了
他们说要告发你
哦 现在吗
好吧
好吧 我把东西打包一下滚蛋
是的 稍等一下
我该怎么处理这些我准备
在十分钟内
半价处理的大麻
廉价的大麻
廉价大麻 在这里
喔
一袋5美元吗
- 我想来点 - 墙太薄了
给你
不行 不行 不行 少年教养院不允许带武器
流行摇滚和火蚁
卡尔可以用他们自我防卫
- 那算个事吗 - 谁知道呢
我今天想去计生办
我需要你陪我去
去弄避孕药吗
嗯 我以为那和你的训练不符啊
随便啦
你和德里克做爱了吗
还没呢
嗯 着什么急啊 我是说 你们在一起
- 刚几周 - 我想那么做
我的身体我说了算
德布斯
我和他约会的时间远比你结婚前
认识格斯的时间还久
- 我会预约一下的 - 谢谢
哦 提醒你一下 停水了
你应该去交下水费
操蛋
哥们儿你还好吗
没事没事
该死的
把这个拿着
怎么回事儿
哟 你要我帮你拿急救包吗
为什么女人都是善变的恶魔
难道就是因为生理构造不同嘛
他们每个生理期都这么情绪化吗
-宝贝用力点 -好 好 好 爽
还是说 为什么她们如此努力的固步自封
还特么坐拥一切
他们还有没有人性
- 要高潮了  - 行
爽啊爽 我操
是不是 她们的生物进化
就是为了守住过去 以此教育她们的后代
外出乱搞的风险
天哪
别停下来 等等 不要了
不要了 认知队长
人家可是请你喝了酒的
没特么收你10刀来忍受你就不错了
你得帮着我把这个女人给忘掉啊
把你的鸡巴插在冰淇淋蛋糕上
然后思考你童真的内心世界吧
我才不是你傻逼的知心姐姐
还是自己撸可靠
停水了
我们要借一下你的洗手间 我他妈付水费了
可他们要两天的时间才能供水过来
你看着不脏
等会要和盖斯视频爱爱
这异地恋真是吃翔
我了解 这是我遇见凯文以后
离开他最长的时间了
我都快崩溃了
你们有聊过吗
当然
嘉玛拉粑粑还好吗
艾米什么时候不打嗝了
我指的是你们的事 你们从彼此身上
都想得到的东西
我想要原来的凯夫回来
那个人注视着我 就好像地球停止了转动
他没变 他只是有心事
好的 姐妹们 听好了
-我需要帮助 -我觉得我该闪了
走吧 拉粑粑时间
这女人快把我逼疯了
我真的忘不了她
你怎么这么忧伤
我超级尊重她呢
她却对我像像剩饭一样
你唯一尊重过的事
上面都标注着 孽证两字
慢着
就是那天那个医生吗
可能吧
你又打什么鬼主意
你认为我是那种人吗
你永远都会设圈套 弗兰克
这好吧 我对男的
这一套很擅长
但是这个女人
我并不想要她怎么样
想她要我 可人家都不给机会
会有人想和你在一起吗
为什么不想嘛
首先 性病和疱疹
没有道德标杆的脏乱差酒鬼
好吧 可是我优良的品质大大超过我的坏习惯
说一个
强烈的性欲和没有止境的性能力怎么样
- 我的天  - 总带着毒品
合作思想 专业又不收钱的爱爱
一个垂死的女人都想要的一切
你是认真的吗
我他妈咋知道
当你看她的时候 你要让她感觉地球停止了转动
我试过了 没用
你还有什么招
好吧 谢谢大家
呵
你真帮了大忙
嗨嗨
这儿怎么这么乱
我也不知道 可能是礼拜六吧
看你窝在这认真学习
-你学费的事情搞定吗  -是的
所有名单都注册了 完完全全被录取
你怎么摆平的
拥有强大力量的神 他们常说的
恩
你可爱的傻傻的女攻小姐怎么样了
-饥渴难耐 -是吗
像一个年轻的阿米什脱衣舞娘
-听起来真累 -你体会不到的
所以人家在想直一点的 大鸡鸡啥的这些事
过会有空吗
没空 其实待会还有事
嗯 去学习还是约炮
嗯啊 两者都有
什么意思
我和我的老师好上了
哇哦 哪个课的老师
批评理论
- 华莱士教授 - 对 对
她和她丈夫 他们之间有协议
- 他们 他们很开放 - 什么 她有老公
是啊  这其实 其实挺好
你找了个有夫之妇
- 约会 - 不不不
不是 不是约会
我们只是炮友
她给我看什么叫艺术之类的
你是不是爱上她了
不算 只是随便玩玩
那就把她忘了
和我一起玩些刺激的
行是行 呃
不过我得把这些破事先弄完
可以
待会儿见
好
哦对了 我可能随时要拿回我的车
哦天
我飞起来了
嘿 还好吗 兄弟
我爱上帝 还有冰山
他发什么神经
他吸了你朋友卖的廉价大麻
有点不对劲
是人工合成的大麻 仿造的
混进了好几种东西 让人失去理智
天呢
你手怎么了
- 我自已烧的 - 等等
- 这不是我们的灯吗 - 又不好看又不实用
过来
坐过来 我又不咬人
伤口用冷水冲了没
没
那你现在可没机会冲了
因为这里没水
哇哦
会留个漂亮的大疤
和我手臂上的这个老伤正好成一对
那个是怎么弄的
我要偷一架直升机
在发动机上把自己的手给烧了
你还会偷直升机
看来不是很会
偷共有财产的时候被抓了
所以宪兵一直在抓我
再加上我擅离职守
入伍的时候用了假名
可能还有其他的破事
哇哦 真变态
不 只是神精不正常
这地方让我想起不少往事
你以前来过
我吃避孕药那会儿莫尼卡带我来过
她当时药嗑得太多
然后要给我的医生口交
- 还是个女医生 - 怎么会那样
很显然 她没取得什么进展
医生长的比较汉子 无心之过
各项指标都正常
我会先给你吃些初期阶段的药
很好 谢谢
接下来的话你记住了 很重要
药48小时以后才会有效果
如果在那之前你进行性交
一定要采取其它避孕措施
记住了
我去拿药
你不是吧
这些是免费送的
嗨
- 老天爷 - 爽死我了
这些孩子都他妈的怎么了
都是你卖的大麻
那所谓的“情趣”
是“情趣”吗
哦 难怪我买的时候给我打折了
药性能持续几个小时 好吧
我们得让他们待在这
锁上门 等着药性过去
你能去走廊看看还有这样的吗
好我去
然后把还没吸过的大麻都扔了
如果你身上有 那也全扔了 好吗
嗯 好的 船长
这肯定有什么预示
这是外面仅剩的一个了
他应该是在找大门
好的 关上门然后锁上 好吗
我是火做的
听着 如果我们报警了 大家都会坐牢的
我们俩也是
为什么 我们没有逼他们做什么事
一个漂浮着的小太阳
他们都是成年人 应该为自己的决定负责
其实他们大多数都未成年
旋转的热气球
我会飞
喂
搞毛啊
操
我觉得我把我的犀牛角折断了
真是日了狗了
今年我唯一一次洗澡居然碰上断水
把你的除臭剂给我
- 用完了 -你当然用完了
这房子里怎么会有人让我好过呢
这不是清洁剂
不过看来只能这样了
我可能要在西铁古擦我的丁丁了
祝我好运
祝你擦丁丁好运
不是祝我的丁丁 是做爱
你是个蠢货 你知道吗
嘿 我不知道买什么
就把所有带B的都买回来了
混合型维生素B 超级维生素B B16 B6
哇
你的手怎么了
嘿 你在干嘛
我们出去
你去看过医生了吗
别这样 米奇
你不把它处理好那都不能去
-去吧 -好吧 听着
你要么就在这对着你的维他命打飞机
要么就跟我走
随你
你好
弗兰克 加拉格
天呐
嘿
你就是那个无家可归的人了吧
我有家的 时不时地
你又是谁
比安卡的妹妹
欢乐时光结束了 蠢货
离开患病的独孤女孩
爬回你天桥下的家里去吧
你不知道你在对付
一个怎样的人 小姐
我是不屈不挠的 我只接受‘是’作为答案
我像个秃鹰一样顽强
等着瞧
小婊砸
特么的倒是开下窗啊
开窗
我不能给你很多
我能做的只是 做你的
通向天国之门的司机
啥
我知道感觉自己随时都会死是什么感觉
我也曾这样过
我把每一天都过得像
在半夜穿过湍流中心一样
如果你想在你死前享受
这个世界上所有的快乐
我就是你要找的人
-佛兰克 我 - 跟我走吧 姑娘
你就不会温和地走进那个良夜
比安卡
别这样
噢 棒呆了
让人扫兴的家伙
好吧
看见这瓶伏特加了吗
我就坐在这
一点点地喝酒
如果我喝完的时候你还不下来
我收回我的话 走了
- 几点了   刚过5点
听着 我知道你不是
-故意这么粗鲁的 -我有急事
你能找你丈夫来吗
怎么了
嘿
来吧
放轻松
天呐 发生了什么
嘿 是我
房子里很安静
电脑开着
我穿着我的绿色蕾丝丁字裤
记得回电
嘿 你是无聊的找不到更好的事情做了吗
我本来应该跟我丈夫来个激情视频的
不过他失踪了
悲剧啊 然后呢
我还收拾了屋子
因为我那个泼妇姐姐
抗议做家务
所以房间里一团糟
哦 我还带黛比去做了避孕检查
天啊 幸亏我有个儿子
你儿子怎么样
她妈妈来电话了 呃 想早点来接他
定到了早一点的航班
他正在收拾东西
都是我在这边给他准备的东西 知道吗
玩具啊之类的
哦 不是吧 她几点来
大概15分钟之内
我出来
透透气
你想让我过去陪你吗
不用 我没事
-你听起来可不像没事的  -我知道
可 没办法
嘿 那啥 我得走了
-他在哪儿  -谁
你的医生丈夫
那就是你把这孩子带到这儿的原因吗
是 是啊 我以为他能帮上忙
他是神学博士 不是医生
操
那 你刚才在里面干嘛呢
我打了911
坚持一会 宝贝儿 救护车一会儿就到
过来 过来 过来
-你干嘛要报警  -不然你想让我怎么做
他嗑药了 好不
他会被学校开除的
还有卖药给他的那个是我朋友
他非法住在宿舍里面
你这么做会让他坐牢的
-他还有仨孩子  -这个孩子很痛苦
他需要救治 不管会有什么后果
不 不 不 我得帮他们隐瞒
为什么
-南区的潜规则  -你知道吗
去他的什么 高尚恶棍
你明知道你是为了自己隐瞒
你 你现在有得选择
你可以当有前途的大学生
而不是市井小混混
别再觉得这个世界对你不公
人家把礼物都扔在你的脚下了
你也可以继续这么做
然后进监狱继续愤世嫉俗
别无选择
在大卖场没人知道我的鬼话
那什么吧 你回宿舍
如果医务人员问的话
我就说我从房子里出来就看到他在这儿了
帮我把他弄出来
-你确定吗 -快点
好吧 你脖子和后背不疼吧
-来吧 杰奎因  -好了 把手给我
-来吧  -好的 过来
1  2  3  4
带我找你的头儿
5  6  7  8
谁他妈的管事儿
涂完指甲 最开始会感觉别扭
没法系鞋带
戴首饰  敲键盘都很费劲
但 习惯就好了
硬币最难弄
试试吧
天啊 德里克 你女友学得真快
她可是个尖子生
真的吗
-我喜欢上学  -我也是
呃 我以前喜欢上学
因为迈尔斯我不得不辍学了
想过要重返校园吗
没有
那个小家伙是我生命中的阳光
这个家也是  当杰克去参军的时候
他们收养了我 待我像家人一般
你不是德里克的亲姐姐吗
我管她叫姐姐因为她就像我的姐姐
但实际上杰克是我的亲弟弟
我跟我自己的家人相处的不好
我父亲蹲监狱呢 母亲是个酒鬼
那时候特别想有一个温暖完整的家
就像他们一样
9个月之后 啪 我就融进来了
所以是你选择的家人
差不多吧
但我总是觉得是迈尔斯选择了我们
嘿 把包给我
天啊 那次打架后就再也没来过这儿了
做几个引体向上
小心你的手啊 哥们
慢慢降落
水中挣扎
体格子不行了
想要 想要
自身本能
-猎枪 -不 不是
看吧 你不能喝锂子水
他么妈的会让你血液含有毒素
两秒内会让你像重伤一样的倒下
你不能 噢
你他妈的 伊恩
听到你唧唧歪歪我就恶心 女婊样
我他妈的不用别人管 懂不
我要讲废话的死碧池消失
南方粗俗混账的那个爱人回来
他在哪
-他那操蛋 米奇 -操你妈的
操我妈的居然那么在意你 死刺头
满足你所有的愿景
等下次 我的丁丁因药物挺不起来
就别像这样 "噢 没事的 嗯 嗯"
吹大力点 你这变态
去你的
我累了 我不想了
我累了 我不想要了
你操蛋的
渐渐放松
这是我第一次有感觉 呃 自从生病
你看起来像湿漉漉的死老鼠
渐渐放松
放松 放松 放松 放松 放松
我们走吧
我先把这放车里
菲奥娜 对吧 嗨
你帮肖恩度过了难关真是太好了
当然 我们 我们是朋友
我很讨厌这样对他们 但我的确需要这工作
有各种福利还有带薪假期
好了 朋克 跟爸爸说拜拜
我爱你
只是三个月 好吗
别太调皮
小心手
- 照顾好他 嗯  -知道了
作为一个可以免费豪饮之夜
我绝壁不会想到这家来
为什么不
点唱机很棒 酒保虽不太友好 还有飞镖靶可以玩
简直天堂了 喝你的可乐吧
你还好吗
-你一直问我这样 -你一直没有回答
我说了我很好 说了很多句了
-我不相信你 -你不需要相信我
这不是你的本分
我不需要这样做
但你还是这样做了
而且你还这样做了
你指的是我家人吗
对 所有人 包括你的家人
洁姬 还有你那不知道算不算丈夫的丈夫
因为我在乎
因为当你把注意力集中在
别人的问题上时会很容易忽视你自己的
这什么意思
没什么 只是 只是一些胡扯的话
我来这里只是因为我喜欢你 混蛋
你知道吗 就好像没有人对你说过不一样
并且你也受不了这个词
现在 你就等待你的目标受伤
-然后你就出手 -你在说什么啊
告诉我你在这是为何目的 菲奥娜
-我说过了- 好吧
你很忧虑
这和我在一个月前不上你的事实
没有关系吗
好了 如果你是因为境况很糟
才以嘴贱的方式泄愤的 我能理解
但我不是你的敌人 所以你特么收敛一点
听那女的说什么了吗
她不想跟你回家
别管这么多 混球
你刚叫我混球
酒保 给这位猪头上些智商可以吗
-肖恩 -什么
老兄 你还真是特么长了张好嘴
对 有脸的人都长嘴了
你怎么不回去和你的兄弟打球呢
我现在很忙
噢 我去 好了
够了 喂
喂
-天啊 - 我去 快停下
助手 助手
助手 快点
喂 住手 别打了
喂 住手 住手
消消气
你还好吧
-唔  - 好玩儿么
不是的 噢 我去 他搞得我很爽
你是想要屁股也遭殃吗
是哒
老天 我们还是赶紧离开这里吧
混蛋 快滚吧你 给老子消失
我操 他妈的
上帝保佑 你去的够久的
我们安全吗 没招来警察吧
-没有 还没发现  -逃过一劫
兄弟 这简直太他妈疯狂了
太阳神怎么样了
我不造 我准备待会去会会他
嘿 听着 兄弟 有些事
别说了 我知道你想说什么
我了解的 从现在开始 只用干净的嫩芽
我一定亲自把关
呃 不 我不是说这个 我只是
你知道的 我已经够付学费的了
-太棒了  -是的 没错
所以 你懂的 我 我不是真的需要挣这种外快的
所以怎样 我能分一杯羹吗
太他妈的棒了 兄弟 你造吗 你真是酷毙了
当你有了一切的时候
却逼我在这抓狂
那个 那个其实
我想和你谈谈
噢 妈的 谈什么谈 谈你要把我踢出去吗
算是吧
永远么
拜托你 兄弟 我犯的是一个小错 好吗
-我保证不会有第二次  -我造 我造
我 我很抱歉
老兄 是你请我来这和你一起卖药的
-我尽职尽力  -听着 事实上这地方
逐渐的对我来说意义匪浅
-棒棒哒  -所以 我
我不想搞砸
好吧 我能不能不卖大麻但是留在这里
你留下能做什么 继续和大家搞好关系
直到有人举报我们
我不必和谁搞好关系
而且 你知道 大家都喜欢我
我可以成为任何人的大哥
他们能从我这得到来自现实世界的金玉良言
比如 呃 流氓那一套啊
这一套啊
-我没别的地方可去  -那就回家
你可以陪陪你的孩子们 可以和你老婆重修夫妻情
差不多时候了
我要走了
我不知道你怎么可以这么的自私
伊丽莎白 别 别走
你不会走的吧
-你真自私  -噢 别这么说
你怎么可以这么说我
给我打电话 好吗
你对她做了什么
我告诉她我不想化疗
一遍又一遍的
然后没有然后了
噢 说真的我这辈子从没这么累过
不是身体的累 是心累
就像背着膨胀的铁块那么沉重
“女人致力于拯救生命
却无法拯救她们自己”
那都是草泥马
我的家人一直告诉我要和病魔战斗
要坚强 要勇敢
全是战斗的语言
我亲眼见过化疗对身体的摧残
这不是一场战役 那是一个失败的原因
而事实上 我正在战斗着
为了我那该死的尊严
为什么他们看不见这些呢
不管这话有没有用 我都觉得你很勇敢
你不懂我
一点也不
我懂的
我的生命是有保质期的
我知道
那你为什么还要这么做呢
我也不清楚
但是我永远不会 不会强求你去做化疗
唉 好吧
那“多想想治愈的希望”这样呢
不会
或者对我说“你能挺过来的”
或者告诉我你有多爱我
都他妈的没门
谢天谢地
我们去搞纹身吧
你确定你家里人不会介意我们在这里做爱吗
我们还可以在他们吃饭的时候在厨房里做呢
没人会注意
那很疯狂
耶 这不是一个正常的家庭
给我点时间我会证明给你看的
我爱你那啥
我也爱你 我觉着
真的吗
我觉得是的
这很暖心
你是最让人暖心的
谢谢
我每天早上该穿什么呢
你应该叫我过来帮你
- 每一天吗 - 当然 为什么不
那现在怎么样
你准备好了吗
我们不需要这个
我服了药
好 正好
好了 这里肿了的地上快消了
你可以告诉别人你只是被车撞了一下
耶 好想法
哦 放松点
耶 没什么 只是
剧烈的疼痛感
让其他事情变得更加清晰明白
我想有比这好的方法达到那样的效果
来点药
我开玩笑的
你现在的情况正好和我先前
被你叫做‘状况姐’的情况一样
那时候你还说不想和我在一起了
好吧 我不否认
我很感激你为我包扎
嗯 我没事了 你现在可以走了
没门
不 说真的 谢谢你的陪伴
你真是太好了 但是你 你不能永远像保姆那样看着我
我没打算永远这么做
那你计划多久
直到我觉得你不会在我离开后
又去拿头撞墙了
好吧 那如果你永远都感觉不到那样呢
在我知道你没事之前我是不会走的
抱歉
菲奥娜 我不 不好
我从来都没觉得好过
这是一种病
这是永久的
点头 点头 如果你听明白了
谢谢
回家吧
通过我家的窗户
寒风吹拂
我忍受不了这个
我再也忍受不了了
街道的车你来我往
不停的打着车灯
在镜子里 我看着我哭泣
哦 哦
但给我一首简单的歌
这样我可以跟着哼唱
樱花盛开在春季
它们就是一切
嘿嘿嘿嘿
带我回家
嘿
嘿 兄弟
你觉得怎么样
我被用了一大堆麻醉剂
耶 可能 还有比这更糟的
嘿 兄弟
那个 在我之前进来的人
他的鸡鸡被他老婆在他睡觉的时候给切了
我艹
所以我说 我着还算不错的
相对而言
是吧
腿的情况怎么样
很显然是断了
医生说十个星期能好
你知道吗 我妈正从德克萨斯赶过来
哦 是吗 她 她有没有被吓坏
没有
我十五岁的时候也断过腿
她先前都挺过来了
嘿 听着 兄弟 有没有人过来问过你什么事
好吧 警察过来过
他们想知道我是在哪里得到的药
对的
我告诉他们你的好兄弟卖给我的
- 你说了 - 是啊
我还能怎么做 我不想去监狱
你知道吗 他们说他可能被判40年
同时 他们还抓了他的孩子们
因为他们都他妈的老哭
去你的
你应该看看你的表情
不 你真是吓到我了
警察现在要去解决那些没鸡巴的白痴
和枪伤
他们才不管那些喝醉后
掉出窗去的大学傻蛋
对 对 对
谢谢你
为什么
呃 你懂的 为没有背叛我们而感谢你
还好啦
嘿 我是从哪里来的 我们要相互扶持
我们尚年轻
耶
一次次的心痛
我们站立起来
站立起来
没有承诺 没有命令
耶
因为爱是战场
你浪费掉了一瓶啤酒 贱人
耶 我知道
总算有了些好事是关于这病的
天呐 我才意识到一些事
怎么了
我们从未有过真正意义上的约会
-乱讲  - 不 我是认真的
就像 像 那种 你会在一家
不错的餐厅坐下来
穿上漂亮的衬衫 然后你 就像
用餐具吃饭那种
-你想这样是吧  -是啊 为何不呢
就像是在炙热餐厅那样吗
-当然 -你说现在吗
在我酒醒来再次变得操蛋般奇怪之前
- 拜托  - 好吧
我能借件衬衫吗 拜托
是的 你当然可以借
好的
因为爱是战场
哇 哇 哇 哇 哇
-嗨 伊恩 -嘿
-我们要去约会了 -操 是的 我们要去约会
我要点份珍贵的牛排
当我咬下去的时候它会流汁
就像
听着 听着 伊恩 我想要你知道
你真的是个拥有强大心胸的好孩子
当你面临艰难的时刻
你会表现出色的
好的
先生们 这位是伊恩 加拉格
我觉得他们现在准备好要带他进监狱了
为什么 萨米
他妈的 你他妈的放开他
放开我 你个婊子养的
操
不许动
-把手放背后 -啊
-你还好么 -是的
不许动
你个贱人
操
你他妈不能把他就这么从这该死的房子里拖出去
-他妈的发生了什么 -他病了 看在这份上
-草 -听着 听着
- 你们要把他带去哪里  -啊 嘿 嘿
-就他妈 - 听着 伊恩
告诉我你们他妈的要把他带到哪里去
- 他什么也没做  - 伊恩
当你爱的人被警察带走是很可耻的
不是吗