要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
-好酷
-滚蛋
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
我家布兰顿年轻的时候
是个健壮的小伙子
手臂粗壮 腿也很有型
长得简直像年轻的约翰纳特尔斯
只不过没头发
我是指演《海岛匿影》时的
不是演《骇人命案》时期的
不是 他后来长丑了
布兰顿是我理想中的男人
我心里清楚他是我的真爱
我花了好几个月才拿下他
他太帅了 女孩们都想得到他
滚蛋 稻草人
你非得每天晚上都来敲吗？
-我是莉莉安
-莉莉安？
-已经很晚了
-我去夜店玩了
不过我觉得煤气管道好像破裂了
闻到了吗？
我当时非常确定我们注定要在一起
他厌倦了争吵 屈服了
我们绝大多数时候都很幸福
除了出轨和酗酒的问题
搞什么鬼？
我的人生 只能放得下一份真爱
清空这片地区 把大家都叫醒
但却有足够的时间来几段露水情缘
至少我希望如此
-消防队
-我真的很想念老二
消防队…
-消防队 开门
-有白痴躺在沙发上 试图点烟
消防队 快离开
稍等…
让我进去
该死的
（消防）
我想我们找到“破裂的煤气管道”了
全割伤了 出血了 我的血
-你没事吧？爸
-拿个桶过来
我可不想我大出血而死
把家里弄得一团糟
振作点 亲爱的 宝宝不喜欢血
该死的 搞笑姐也来了 我在做噩梦呢
真该让你窒息而死的
-西恩 到楼上去 把窗户打开
-是 老大
-怎么露出这么多？
-正参加单身女子狂欢夜呢
-你知道我们的工资有多低吗？
-该死的 他还在抱怨
我才是那个快死了的人啊
我们送他去医院
怎么？今晚的救护车移动打碟师
都在那里是吗？
-走吧 有人陪他一起去吗？
-说笑吧
医院的人比我们对他还熟悉
多谢了啊 混小子 至爱的后代
所谓的至亲爱人
好了 我去睡觉了
我妈把凯蒂抱走了
让我今晚可以好好睡个觉
那么多精壮的消防员 我可睡不着了
-很老套 不过我愿意跟他们上床
-我也愿意跟他们上床
他们又抛下我就走了
-经常这样吗？
-那帮混蛋
-要喝茶吗？
-有更强烈的东西吗？
家里有我爸在
怎么可能还会剩下那种东西
我还以为你们都是“上班时不喝酒
要救孩子”的那种人呢
现在不是上班时间
我们只是刚好路过 进来看看
免得其他同事跑一趟了
你们是这家的男女主人吗？
-你猜得差远了
-我是单身
姐弟吗？
我不知道我为什么还要问
关于家庭的问题
-都是…
-乱七八糟的
是啊
他们还是关心我的
那个老酒鬼住在这里
你们应该装个烟雾报警器
-无意冒犯
-我不介意
-想下次来给我们装一个吗？
-是啊 来装一个吧
-好啊
-那就明天吧
好的 我叫西恩
-我叫曼迪
-我叫伊恩
好吧
-天啊 我表现得太明显了
-就一点点而已
-多壮啊
-他不会追你的 曼迪
-多谢你的“支持”啊
-不是 他是我这队的
滚吧 他？不可能
押10镑赌我能比你早给他吹
你觉得所有人都是同性恋
就不能一个人特立独行吗？
那就赌赌看吧
该死
赌10镑 你最好别赢
我现在非常饥渴
这里装了一个 楼上装了一个
不怕酒鬼惹出火灾了
我准备了蛋糕
谢谢 不过我还得回去轮班
听我说 想喝酒吗？
该死的
混蛋
他在工作
骑师酒吧
都生过这么多孩子了
你简直轻轻松松 熟门熟路啊
何必搞这么麻烦？
因为这个小宝宝我必须好好生出来
我希望他的父亲在场
但是他只会把药都偷走
或跟人打架什么的
我可以担任你的生育助手 叫我去啊
不行 必须弗兰克去
他必须去上产前教育课
学会该怎么做
天啊 斯黛西安？那个斯黛西安？
她很没趣啊
你明明可以找到更好的女孩
-等你真正了解她 会发现她还不错
-我认识她 那个矮胖子
海登辛普森说我应该去追她
那个混蛋？
相信我 她绝对值得
跟她上床简直是最爽的了
她令人意外
他想得到什么样的女孩都有
却说她是最棒的
-前提是她不被迷住
-迷住？
一旦她说“被迷住” 你就得闪人
明白吗？迷住 闪人
那真是跟别人约会最可悲的理由了
-“我兄弟叫我追的”
-你在乎个什么劲儿？
-困在了一个圈子…
-那是爸爸
你在这里干什么？
被抛弃了 赶出来了
那帮国民保健署的混蛋们
不准丢利器 医疗废弃物…
贝文要知道 会气得在坟墓里打滚
该死的混蛋
老样子 困在一个圈子里
-妈妈在找你
-一个屎圈
先摸奶子
我爸妈回来了
这是什么情况？
在我家跟我女儿上床？
我敢说他那鸡鸡功能一定完好
不像某些人
滚吧 上次我干完你
你一周都没法走路
好吧 那的确挺令人震惊
好了 小兄弟 你叫卡尔 对吧？
别介意我和我老婆
如果她的口活很好的话
那简直是珍宝了
想留下来吃饭吗？卡尔
-不用请他
-你闭嘴
我们想了解下你的朋友
你意下如何？卡尔
猪排和薄荷土豆要吗？
-谢了
-你可以叫我特丽莎
那家伙叫达夫
瞧瞧这屁股
以一个老女人来说算很不错了
给我一包梨形糖果和橡皮糖
麻烦了 老板
我得去撒尿
酒保只负责倒啤酒
要找人碰老男人的鸡鸡 去找男妓吧
-你明白二者间的区别了吗？
-你似乎对这些非常了解
既然提到老年人
是不是该禁止那种行为？
那是她的新男友
杰夫在金融业工作
消防员西恩
你穿上了裤子 我差点没认出来你
你穿了裤子我也差点没认出来
煤气受害者
碰巧路过吗？
不是 我刚去你家装烟雾报警器了
然后曼迪说…
我跟她打赌了
让我猜猜…
用你赢的钱请我喝杯啤酒吧
-我十分钟后下班
-是吗？
我有个房间
-你还挺放荡 是吧？
-太对了
-你挺假正经吗？西恩
-相对放荡的人而已
那么 怎样？
难道要追求六个月 然后见家长
搞清我的意图吗？
差不多吧 给我一杯酒吧
能开车送我吗？
-去哪儿？
-蹦床场馆 我说过了
好 要顺道把你带去哪里吗？卡尔
-好啊 谢谢
-还剩下块猪排
没必要急着走
你又不能吃 瞧你这肚子上的赘肉
好吧 那回头见
你知道吗？
我好像计算错了
-没有多余的猪排了
-我去看看能不能追上他们
你吃饱了吗？卡尔
我觉得我没有吃饱
或许我应该舔你的“骨棒”
如果你想吃就吃吧
我下班了
-我不跟陌生人上床
-你何不尝试点新花样呢？
好吧 为什么不呢？
该死的
-怎么了？
-紧急呼叫
肯定只是某个熊孩子
把头卡在了围栏里
淡定 小老虎
好爽…
听着 你要做的仅仅是去医院
然后给我带些花之类的
我知道我的能力范围
我只要求你去产房 握住我的手
然后说：
“欢迎来到这个世界 小宝宝”
我本来不想说的
我也知道你不喜欢我提这事 但…
可能是那对双胞胎的原因
他们出生时 我在现场
简直跟索姆河战役一样惨烈
我无法再次经历一遍了
好吧 希拉生产时你愿意守着
却不愿意守着我
听着 并非只是…
不仅仅是那种可怕的场面
而是记忆
那是我对戈登和迪莉娅唯一的记忆
你不会连这也要剥夺 对吧？
我每次想起他们 心都碎了
拜托 你应该最了解那种
不能跟自己的孩子在一起的感觉
是纳吉和迪莉娅
双胞胎叫纳吉和迪莉娅 不是戈登
滚吧 你们到底有几多个人？
我把名字记错了也是正常的
我又不是搞人口普查的
你必须去
听着 我…
你这个碍事的外来小子 去死吧
如果你是我生的
我一定把我的蛋蛋割掉
如果我是你生的 我会帮你割掉的
你多年前就该弄把轮椅了
永远不要起来 真是太适合你了
被辱骂 被中伤 我为什么要来这里？
因为我们供应啤酒
并且这周没禁止你入内
你找人上床了 是吧？
-为什么这么说？
-我能看出来
-你脸上挂着沾沾自喜的表情
-谢谢 米克
-你这么为我们高兴可真好
-所以是真的咯？
-或许吧
-抱歉 老兄
给我滚远点 老兄
为什么要碰我？
难道你是死同性恋吗？
-肖恩
-抱歉我无意碰到了你
-没事的
-别那样
-你能怎么样？
-天啊
-那是我兄弟
-好了 没事了
我认识他 没必要大动干戈 好吗？
是肖恩挑起来的
你也知道他是什么样的人
走吧
他绝对活该 他是个混蛋和白痴
-我也很混蛋
-那很性感
我没料到你…
听着 我们按你的方式玩过了
现在试试我的方式吧
不如我带你远离这一切怎么样？
什么？带我去哪儿？
只有一种办法才能知道 不是吗？
你到底去不去？
就是在空中挥舞彩带
在弹簧垫上跳舞吗？
或者是球
-什么？
-有时也在空中耍球
-什么时候？
-艺术体操 你刚刚问的
好吧 好极了
一对小情人啊 在卿卿我我呢 不错啊
你还要不要去练体操了？小姐
她做这么强烈的运动
竟以为自己的处女膜还在呢
妈 我去拿工具盒
她有你这样的男朋友 真是可惜了
你还记得曾几何时
你也是龙精虎猛的吗？达夫
-就今天早上啊 不是吗？
-你想得美
要顺带送你吗？卡尔
-不用了 谢谢
-爸
他什么都不知道吧？
当然不知道 就算知道也不会在乎
-你确定吗？
-当然
脱裤子
好爽
不要 那不适合我
-这是杰夫 在财政部门工作
-是吗？
我没想到这么大年纪还能找到男朋友
更别提一个有正当工作的人了
-你们是怎么认识的？
-慢速约会
-那是什么？
-面向养老金领取者的快速约会
你看《加冕街》吗？
-我有时看《爱默戴尔》
-好了 这就够了
从那之后我们就如胶似漆
你在金融业主要做什么？杰夫
安保
非常有责任感
脚踏车小队
是山地车巡逻队 这并不是贬职
在本区骑山地车巡逻更方便
-有什么要帮忙的？
-弗兰克来过了吗？
-这还用问吗？
-我们在找他
他也清楚原因
-你们的自行车呢？
-在外面
酒吧外面吗？
-警察在找你
-什么？
生活在底层边缘就是这样
社会放狗咬你
又偷慈善捐款箱的钱了 是吗？
滚吧
-你去哪儿了？
-布里德灵顿
-约克郡的同志之都
-是吗？
有人带我去的 请我住酒店什么的
-你拿包干什么？
-我得去一趟骑师酒吧
怎么了？
大家都说同性恋
是随意跟人上床的 对吧？
继续 看你能说出什么
就只有性爱吗？我是说…
你跟某人约会 一切都挺好的 但是…
你想跟对方的朋友上床
你喜欢她 但…
跟一个你不喜欢的人上床
如果性爱非常爽
那样也是可以的吗？
并且那人的厨艺还很棒
还是说那不重要？
听我说 你是在跟她妈上床吗？
你是怎么猜到的？
我们把很多该做的都做过了
性爱 旅行 美食…
-花生酱好恶心
-谢谢 接下来是什么？
-见朋友？
-见家人？
不可能
我不会让我的家人祸害任何人 真的
我第一次跟别人上酒店啊
天啊 你真是年轻又幼稚 是吧？
你觉得那就算酒店了？
连旅馆都算不上
那你为什么带我去那？
因为我是廉价的炮友吗？
-不 那里对同志很友好
-怎么说？
那里的女服务员脸上有胡子
-花生酱
-该死的
好恶心
加拉格
过来 弗兰克
弗兰克 你能停下吗？
弗兰克 给我过来 加拉格
-你应该为自己感到羞耻
-不劳驾你教育我了
这是医院财产 弗兰西斯
幸亏看到监控录像的是我们
换作是别人 你已经被起诉了
我的伤可不是轻伤 很痛的
你为了逃避上产前教育课
竟然偷了辆轮椅？
是的
白痴
-你还记得西恩吧？
-那个打肖恩的人 我们见过了
好了 对于那件事我真的很抱歉
西恩如果做得好 可能会经常来了
多好啊
-好了 你要出去吗？
-是的
-能帮我一个忙吗？
-好的
我们一家人好好喝个酒
你都非要生气吗？
你阳痿了又不是我的错
你今早怎么不抱怨？
是吗？你想要什么？
我现在不方便说话 好的 我会到的
听着 我得走了
-怎么了？
-没什么 就是…
工作上出现点问题 回头见 抱歉
-这是什么情况？
-我也不知道
不会是我刚刚说的
“如果他做得好”造成的吧？
我真是个混蛋
特丽莎 我们不能这样
不敢露出你的鸡鸡吗？卡尔
不是
-喝啤酒喝坏了肚子
-你刚喝的是可乐
我在拉屎呢 达夫
天啊 特丽莎 这对我来说太惊险了
我情难自禁 我被你迷住了
迷住 闪人
你真的触动了我
我不仅仅是指性爱
我也不想伤害达夫 真的
但我能怎么做呢？
你也是同样的感觉吗？卡尔
-说是这样
-当然是这样
接下来要玩大的了
如果你想停下 就说出来
-我能指望你吗？
-当然可以
伊恩
等等我
（骑师酒吧）
-我以为不会再见到你了
-为什么？
你的借口
你之前说工作上出了问题
其实并没有 对吧？
的确是出现了问题 但不是工作上的
是我弟弟
老实说 其实很无聊的
我以为是我
当着杰米和凯伦的面秀恩爱
-搞砸了我们的感情
-当然不是
听着 如果你说了什么
惹怒我的话 我会告诉你的
我保证
反之 你也要告诉我
你要去哪儿？
我本来打算回家的
-那我能去你家吗？
-大家都在家
-所以呢？
-你真想见那些混蛋吗？
是啊
-好吧 跟我走
-走
-你好 亲爱的 亲我一下
-不行 我在工作呢
别傻了 停下来亲一下你的女朋友
总归是可以的吧？
帮我拿一下 布莱德利 过来
什么？
-是你干的吗？
-不 不是
你是个内应 这是陷阱
我没有 杰夫 别恨我
（16号审讯室）
我本来打算去药房的
给姑娘们买避孕套
-别跟我们胡扯
-那是实话
已经有持械抢劫罪
就别扯上获取不道德收入了
-你会被判15年
-坐牢？
拜托 没人觉得莉莉安跟这事有关
犹大…
那意味着我们之间结束了吗？
犹大
我觉得他是认真的 我被甩了
（骑师酒吧）
你不在乎我很害怕吗？
那我呢？
没必要让两个人都担惊受怕 对吧？
拜托 我会帮不上忙 我们都很清楚
我知道了 我跟你做个交易
我生产时你也来
我会让医生把我下面的洞多缝一针
让你享受蜜月般的紧致感
多缝两针就成交
你真坏
我是莫妮卡加拉格
我刚意识到你缠上绷带像什么
用你准确的观察来给我个惊喜吧
木乃伊
每个人都是喜剧大师
加里本奈特死了
-那个模仿家吗？
-不是 是伊恩的生父
很好
这是西恩
-你好
-还好吗？
你们两个 是正式在一起了吗？
好了 就允许你们笑这一次
一帮混蛋
西恩 我有伊恩小时候的照片
你想看吗？
如果你早说你要带个朋友来
我会把家里打扫下的
好吧
-你想坐下吗？西恩
-谢谢
你是叫利亚姆吗？
我听说你对火尤其感兴趣
我长大了 不喜欢火了
好吧 所以你不想坐一次消防车咯？
不 我想 我真的很想
-找你的 卡尔
-是谁？
快去吧
我离开他了 卡尔
我终于离开他了 这次是真的
我把一切都告诉他了 全都说了
我自由了 卡尔…
这才是真正的特丽莎 我冲出了家门
-达夫说了些什么？
-很难听的话 还口出威胁
他是个糟糕又残忍的人
都是怪道监狱 让他变得残忍
-他因为什么事坐牢的？
-严重人体伤害和胁迫 坐了六年牢
非常残酷 那人只剩下一只眼睛了
抱着我 卡尔 抱着我就好
我说抱着我就好
并不是指单纯地抱着我
上我 卡尔
怎么了？什么情况？
-我做不到 在这里不行
-别害怕 亲爱的
你也看到他的大肚子了
在圣诞节前 他都跑不过你
我会给我们弄个爱巢
-好吧
-很好 然后我们就能在一起了
-什么？
-你不会让我失望的
对吧？
我得拿一杯…
天啊
-以免你不明白 你被甩了
-对不起
我爸会把你的鸡鸡扯下来
再塞进你嘴里
我还以为你喜欢我
你竟然那样利用我
人渣
那就是你该做的
-什么？
-甩了那个老贱人
-没那么简单
-就是很简单啊
告诉她 她是个老变态
她根本就不该靠近你
-甩了她
-怎么做？
上去直接告诉她
-你家里总是这样吗？
-差不多
我要自杀
我要撞车自杀 我要喝除草剂
我不要失去你 我不要
别闹了 快停下
我没打算甩了你 真的
我只是想说
有个人或许能给我们找间公寓
你真是太好了
我暂时住我姐妹家
送我过去
回头见…
你能别再笑了吗？简直让我想吐
你肯定有直男帅哥朋友可以跟我上床
-我忙着上床 没空认识朋友
-可恶 我还记得那种日子
似乎是遥远的记忆了
我也该重返情场了
-你们两个看上去很配
-滚吧
我是认真的
虽然没有我跟他在一起配 不过…
黛比 你有没有
我能穿上的黑色衣服？
没有 你怎么不去问问诺尔玛？
她的T恤都不适合穿去参加葬礼
谁死了？
抱歉 亲爱的…
是你爸
-爸爸？
-不是你爸 是伊恩的爸爸 加里
天啊
你不认识他 对吧？
我之前不知道你已经知道了
我早就想跟你谈这事了
我现在没机会认识他了
每个跟你上过床的男人的葬礼
你都会去参加吗？
黛比 那也太荒唐了
不是 我给过他一个钟 现在要拿回来
是我祖母的 我一直都很喜欢
或许值得被他老婆臭骂一顿
你想去吗？
知道这是干嘛的吗？你想猜猜吗？
我一定会解决你的 卡尔 你死定了
你必死无疑
那就是你去世的爸爸
出席的人不多 对吧？
酒鬼死后就是这样的
-不过他们家算是大家庭
-好吧
不过 比我们家人数还是少多了
只有四个儿子加那个金发贱人
那个熊猫眼
那四个吗？
是啊 跟她没血缘关系的话
谁想碰她？
-怎么了？
-我们不能在这
-那我的钟怎么办？
-快走
伊恩
真是一团糟
-太对了
-你怎么了？
是她 别开门
-别开门
-伊恩？
-伊恩 我是西恩
-别开门
第一次吵架吗？
我是西恩 快开门啊
-那扇门要开吗？
-不要
卡尔？是我
我必须跟你谈谈 亲爱的 必须谈谈
-伊恩 我需要跟你谈谈
-回头见 亲爱的
该死的
你不会跟你男朋友的爸爸上床了吧？
比那糟糕得多 老兄
你是个混蛋 现在付出代价了
记住这教训吧
-天下没有免费的性爱 对吧？
-去死吧
-别开
-他已经走了
船到桥头自然直
小情侣之间肯定会发生口角的
口角？你觉得这是小口角吗？
你觉得我不是个真正的人吗？
你觉得是两个男人就没关系吗？
因为这…
对不起…
对不起？
-还好吗？
-是的
我听说你老爸的事了
你还是跟着我过比较好 儿子
因为我听说他是个大酒鬼
-是啊 你在这方面表现很好呢
-的确如此 儿子 的确如此
到底怎么了？
孩子们长到一定年纪
最好还是别知道他们在干什么
我同意
对我来说界线是两周
那个死去的人 加里 是你爸 对吧？
你是怎么知道的？
你当时为什么不留下？
怎么了？
他是我妈的一个老朋友
我当时是陪她去的 我…
我不知道那是你…
我看到你时 心想你一定觉得
我是个跟踪狂
见到你时我真的很开心
那对我意义重大
你为什么没告诉我你爸去世了？
他…他已经病了有段时间了
我在这接到的电话 就是那个问题…
其实不是我弟弟的事 是他
我也不知道 那似乎很扫兴
当时我们才刚认识
一切都…
我甚至都不喜欢他
他就是个笑话 酒鬼
无情的废物
我也不知道
但一个人无法选择自己的父亲
该伤心的人是我才对 你该照看我
-好吧
-过来
找那家伙谈谈 叫他挽回她
说你很抱歉 犯了大错
以后不会再发生了
-就那些屁话
-他会割掉我的蛋蛋
那就找个公共场所跟他见面
比如骑师酒吧 他在那儿能做什么？
该死的
他不在 他在“帮助老人”组织工作
-你可以试试去那里找他
-真搞笑啊
总有一天你会知道我们是真爱
我会找到他的
急什么？
谢谢你 我爸那事…
能有个人能在我身边…
-我什么都没做啊
-能有人在我身边陪着我很好
我跟你一起不只因为性爱很爽 伊恩
我爱你
我不爱你
没事 我有时会情绪泛滥
我话太多了
我不想继续跟你交往了
什么？你要甩了我？
我爸才刚去世
我不信 你没那么残忍
我们相处愉快
我们感情很好 我知道的
到底怎么了？是因为别的事吗？
-没有
-肯定有
到底怎么回事？伊恩 告诉我
我们说好了 如果我惹怒了你…
我妈妈…
莫妮卡加拉格
她不仅是你爸的一个老朋友
她被他搞怀孕了
我们是兄弟
滚吧
-那个老酒鬼弗兰克呢？
-他是我爸
但我的生父是加里
听着 我知道这事成了一场灾难
我很抱歉
真的
-我不是有意…
-嘲弄我的吗？
-以及我的家庭？我的整个存在？
-不 我没有
我只是觉得 我们之间应该实话实说
我爱那个女人
我爱她爱到肝肠寸断 我无法…
没有她的生活 我不敢想象
我看不到未来
-我真的看不到
-我不想要她
我希望你把她争取回去
她是你的 带走她吧
所以你要直接甩了她吗？
就好像她是一块垃圾
我真的想不明白
我们竟然是兄弟
-我觉得我不想跟你断绝交往
-我们有血缘关系
是没错 但那重要吗？
就一定是乱伦吗？
那是对异性恋的限制
以防他们生下痴呆
-我们又不用生育
-我觉得…
我想我们都清楚那很重要
我的感觉完全变了
你也一样
没人知道 我们可以继续下去
我们才刚上了床
-我们的感情没有变
-不 不一样了
我们心里都很清楚
已经结束了
你想喝酒吗？
我们也不想发展成这样
所以这次要怎样？
两只眼睛都被打瞎吗？
-还是说你能回我身边？
-太迟了
不 并不迟
这个呢？
给我一个不该杀你的理由
我才16岁
我只是好色而已
-跟我恢复关系 否则你将见到脑浆
-达夫 不要
达夫 把枪放下
达夫？
-混蛋
-天啊 不要
行了 肖恩
我要搞死你
达夫
那是什么情况？你对我们开枪？
达夫 枪上膛了
你为什么要给枪上膛？
我是认真的 特丽莎
好了 你个混蛋
真的上膛了
他就是那么需要我
对不起 卡尔 但我怎能离开一个
肯为自己的女人做出这种事的男人？
-那我算什么？
-对不起 亲爱的
我们之间还是断了比较好
因为他需要我 我必须回去
永远
我永远不会忘记你
但我们是注定分不开了
我和他
是一辈子的爱
对不起
你们只是利用我来找刺激？
等你结婚了 你就能理解了
去死吧 你们两个真是绝配
难怪你们的女儿是个傻兮兮的疯子呢
斯坦死的时候 希尔达奥格登可没哭
直到她回家后
看到他的眼镜放在餐具柜上
才放声大哭
让她的情绪彻底崩溃
我失去丈夫时 也理解了这点
在整个房子里
都有小鬼魂等着跳出来
让你想起他已经没法跟你一起生活了
-他刚是试图开枪杀你吗？
-不是
只是在他老婆面前做戏
你们两个是怎么回事？
已经分手了吗？
-为什么？
-你不会想知道的
当你跟一个人在一起时
会有未来 现在
有一种盼头
一旦他们去世 未来就似乎断了
只剩过去 回忆 悔恨 永不停歇
我们有同一个爸爸
-我们是兄弟
-同父异母的兄弟
-我们也是同母异父的兄弟吧？
-别担心 你很安全
混蛋
你个蠢蛋
当心点
字幕翻译：戴泽胜