没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名
伊恩跟他妈很像 那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
凯文和维罗妮真是超棒的邻居
什么都肯借给你 几乎都肯吧
卡罗和马蒂 来自地狱的房客
一个是最寂寞的女人
一个是让心理学家抢着研究的对象
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
我们都有高潮低谷
时好时坏 有时候难过得躲在被窝里
但大多数时候 生活都安稳平和
大事往往发生在意料之外
就像小时候玩蛇梯棋一样
这一秒 你不断爬升 嘲笑不如你的玩家
下一秒你就掉到最底了
必须从头开始
他非要唱吗？猩猩的音准都比他好
随他去 今天是他的生日
你过生日的时候 放什么音乐都随你
-有我的份吗？杰丝
-当然 你下次过生日是什么时候？
6月12日
双子座 双胞胎 我一直想来个三人行
工作 包餐 包住宿
让她随便想去
预定了7点的餐厅
用优惠券减10英镑 三道菜的套餐
-还有五分钟出租车就来了
-他还没接电话？
没接 都转到语音信箱了 酒吧也打不通
-他可能被车撞了
-卡尔
-我只是说说而已
-轧死
这可是他的生日 还以为他能上点心
-真没用
-哪家餐厅？
-舒德丘街上的卢基餐厅
-不错啊
如果他不来 可以把预订给我
诺曼超爱意大利餐
-谁是诺曼？
-我的新男伴
我可以说 他真是个绅士
终于回来了
怎么了？
出什么事了？
凯文的妈妈 她死了
她自杀了
自杀？怎么回事？
她跳楼了
六楼 她还拉了个垫背的
-她砸到人了？
-交通协管员
甚至不知道是被什么砸的
以后再也开不了罚单了
过来
真不敢相信 她在我的生日自杀
给 压压惊
这都是垃圾 今天早上没有别的东西吗？
还有别的吗？你看见别的东西了吗？
凯文 她有抑郁症
你自己也说过 她可能都记不清日子了
她怎么会不记得？维罗妮卡
32年了 她非得选今天
她至少可以给我寄张卡片
别这样
选得真好
唯一的问题是...
意大利菜让我饥渴
真的 没骗你 真的
-不 不行
-拜托
-别在这儿
你的冒险精神呢？
妈
诺曼 这是我的女儿 维罗妮卡
还有她的伴侣 凯文
听说你的事情 我很遗憾
不过餐厅真的很棒
继续...
（殡仪馆）
他们在送人上车
这是殡仪馆 本来就是这样 没事...天啊
-怎么了？
-掉头...
-到底出什么事了？
-快点 维罗妮卡
-我在努力
-还不够努力
没办法换排档
-注意
-小心我的灵柩车
瞧你把我的车弄成什么样
刚才是什么情况？
你知道我一慌就不会开车
-她是谁？
-谁是谁？
我知道我们在停尸间 但我还是要问
这很复杂
我甚至不确定...等等
我就知道
洛克希
洛克希贝森？我还以为她在坐牢
-先前是
-那她在这儿做什么？
她认识我妈 她应该是来哀悼吧
洛克希鲍尔？她写自己姓鲍尔
-我们还没离婚
-她已经十年没见你了
她在牢里的时候 你找她离婚
为什么她还管自己叫鲍尔？
你们可以进来了
她还真漂亮
-我妈？
-洛克希
你们结婚的时候 她那么美丽
-是你告诉我的
-现在不是时候吧？
-她的样子变了吗？
-维罗妮卡
也许是时候说再见了 凯文
对
妈妈 再见 希望你去了更好的地方
不过你至少该给我寄张生日卡片吧
-把勺子给我 卡尔
-我昨晚做个了梦
-快住手
-梦到自己是香蕉 我跟葡萄柚大战一场
你真奇怪 马蒂
我们没牛奶了
能分我一点吗？
诺曼欧文斯 卡罗的朋友
我答应把早餐拿到床上给她
我可不可以...
大便干
-早上好
-你好 小可爱
我能抱抱她吗？曼迪
-你这周五有事吗？
-一整天？
有问题吗？孩子他爹
是你一直求着要陪她
不是...只是凯文的妈妈死了
-葬礼在周五
-你们挺亲近？
你们有鸡蛋吗？
荡妇
-都是纪念那个交通协管员的
-别管了
看这里的样子 难怪她跳楼
对不起
她怎么连张字条都没留？
出门买牛奶 留个字条
去商店 留个字条
留个字条会要了她的命吗？
我们把她的东西收拾一下
然后你就永远不必再来了
你在开玩笑吧？
刷层油漆 铺块地毯 我想弄成单身公寓
打牌 看球赛
你要是惹毛我 我就来这儿清净
你来收拾这儿 我去收拾卧室
再说一遍？
我是裸体主义者 我自豪
我不遵循世人的想法
说什么裸体应该遮掩起来
真的 瞧 多么美丽的设计
-也不全是
-你昨晚可不是这么说的
别那么粗俗
-把你的睡衣脱了
-诺曼
不...相信我 脱掉它
这就对了 这是上帝的本意 不再遮掩
告诉我 这感觉难道不自然吗？
对不起 我吃芝士意面之后总会胀气
（波尔顿看守所）
（爱你的洛克希）
难怪她抑郁
她给戴安娜的生平做了剪贴本 特别详细
婚姻 孩子 绯闻 还有一节专门讲贪食症
-天啊 真入迷
-你知道她这么喜欢戴安娜王妃吗？
我开始觉得我根本不了解她
有好几百封
洛克希坐牢期间和我妈一直有书信往来
你最好还是去上课学识字去
我不需要上课 凯伦 读给我听
告诉你 还挺沉重的
-什么样的沉重？
-她提到你的时候
“熄灯后我还是会想起凯文
我们在一起的时光是如此特别”
你在逗我？这不是...
-那你找别人读
-好吧
给你
我们有过一段激烈的恋情 闪婚什么的
我就像活在暴风的中心
但几杯酒下肚 她就变成了猛兽
-她进去几年了？
-有几年了
严重伤害罪 她是个疯子
-长得还真好看
-是的
跟她上床是不错
你会没事的 多半也不会再见到她了
谢了 凯伦
你好啊 凯文 好久不见
我出来了 就在圣诞节前几周
还在假释中 如果我行为不当
他们会直接把我再扔回去
你好像变了 洛克希
可能有点...我也不清楚
平和些 坐牢对我有好处
改过自新 我更了解自己
每周两节愤怒管理课
不然我为什么喝这个？
对 老实说你以前喝酒之后真的很暴躁
暴躁？我根本是疯了
你妈妈过世很教人难过 凯文 她是个好人
-她喜欢你
-对 我们合得来
你在里面的时候还跟她联系吗？
有些书信往来 我们都有大把时间
她总是告诉我你的消息
-应该很无聊没意思
-不 完全不是
我很高兴听到你的消息
他今天到底上不上班？
-懒虫
-杰丝
那是他老婆
或者说是维罗妮卡之前的女人
你们最近走得很近 是吧？
-他老妈死了 杰丝
-也有理
但还是别让他占你便宜
-你现在交往的女人...
-维罗妮卡
-你和她是认真的？
-我们在一起十年了
-但你们还没结婚？
-我们算是结了
-但没正式登记
-但我们还没离
-这样你就重婚了
-对 但法律上不算
-再请你喝一杯？
-不 我要走了
但真的很高兴见到你 凯文
你也是
我们葬礼上应该还会再见
天啊
-我以为你睡了
-你平时也没在意
领事馆打电话来了
他们打遍了帕福斯的每一家酒吧
但还是联系不上你们家凯莉
她没法出席葬礼了
我们不能这么做 维罗妮卡
那也是她的妈妈
他们不能等太久 凯文
总不能把尸体一整年留在那儿
我知道...
该死 凯莉 你应该留下联系方式
怎么了？
也就是我妈妈死了
我也联系不上该死的妹妹 没别的了
过来
维罗妮卡 关于葬礼...
我应该把西装清洗一下吗？
你呀...
（妈妈）
这样对吧？
合拢她的双腿 把尿布从下面垫上
你以为我有几双手？
-那我来
-不 我得学
你们遇到过躁郁症吗？
他们很辛苦 有时候飘飘欲仙
有时候坠落在地
我妈还真坠地了
精神疾病确实很痛苦
你比我们都清楚
-什么意思？
-你和希拉
-我妈精神没毛病
-没有吗？
我买了这些 要放在婚礼蛋糕上面
我一看就爱上了
他们看上去就像我和弗兰克
-我把瓶子落在厨房了
-我去拿
灵柩车来了 大家快喝光
稍等一下 利普把孩子的奶瓶落在隔壁了
拜托
-我以为你去参加葬礼了
-不好意思
不好意思 卡罗 是利普的...
你们在做什么？
大家都把身体藏起来 羞于外露
但我们应该自豪地展露 就像新生的婴孩
对不起 诺曼 我不行 感觉不对
你这是向世俗规矩低头 卡罗
是的 因为世俗不想让16岁的男孩
看着我60岁的老屁股
个人选择不同 但诺曼
你到底为什么要光着身子吃饭？
问题是为什么不呢？
我的小弟弟那么污染视线吗？
告别式上见
亡者家属请坐第一辆车
其他人请到后面
洛克希 你在这里做什么？
她会希望是这样
大家都满意？很好
对不起 诺曼 这不适合我
就算我守旧 我不能光着身子晃悠
-我不是这种人
-好吧 但答应我一件事
不要拒绝可能性
因为生命是一场探索 卡罗
没试过永远不知道
你在想什么？
对不起 老妈 我不会再这样做了
没什么太过分的
凯文 我估计大家都说过
但如果有什么我能帮忙的...
谢了
凯伦 能放点好歌吗？
你认识她吗？凯文的妈？
不怎么认识 疯得很
他们从来就不亲近 凯文的家人
黛比
不 自杀也是自然盛衰消长的一部分
以前是战争 饥荒
现在是那些可怜家伙自寻短见
他们只是在减轻负载
留下足够的空间给剩下的我们
你以为我在瞎扯
但让我告诉你这个聪明鬼
她是个错误 没人下单 她就这么来了
所以呢？
为了平衡差错 就得有人提前走
那没孩子的人呢？像是凯文和维罗妮卡
有人能重新得到生命吗？
自然选择 达尔文 2001年
谁想看一对恶棍生出来的后代？
生下来长得跟杰明尼蟋蟀似的
你没必要讨厌我 维罗妮卡
他是曾经爱过我 但这不代表什么
重要的是他现在的感觉
还记得我吗？离开这个狐狸精一定很难
-但我是你老婆
-维罗妮卡
我知道你的把戏 我见过你这种人
表面和善 背后捅刀子
他现在是我老公
你用这张漂亮脸蛋去勾引别的男人吧
-维罗妮卡
-你老公？那你去查结婚证
-我很确定还写着洛克希鲍尔
-古老的历史了 宝贝
-他一直没离婚 真奇怪
-你那时在坐牢
或许他想要个正常女人 能给他生孩子的
你这个恶毒的贱人
真该死...
开始了
马蒂 快帮忙
别打了
-放开
-维罗妮卡 别管她了
来啊 贱人 我揍死你
如果我还手 你就没命了
带她回家
放开
你妈在里头 应该大部分都在了
洛克希？
-你没事吧？
-对不起
不应该搞成这样 不该在告别式上
不是你的错
真不敢相信她就这么走了
我知道我们并不亲近 但她毕竟是我妈
（香熏培根味薯片）
我再也见不到她了
你想谈谈她吗？
凯文？
我想弄成单身公寓
你要是惹毛我 我就来这儿清净
-你这个混蛋
-该死
维罗妮卡
该死 维罗妮卡
等等 不是你想的那样 什么都没发生
离我远点
-听我说
-放手 走开
我们完了 凯文 结束了
维罗妮卡 天啊 你能听我解释吗？
-什么都没发生
-怎么了？
看起来是什么情况？她把我轰出来了
她把你轰出来？因为昨晚那件事？
她发现我和洛克希在我妈家里
-凯文 你不是吧？
-但什么也没发生
你和洛克希同一张床 什么也没发生？
-维罗妮卡
-到底出什么事了？
能和维罗妮卡谈谈吗？
她把凯文赶出来了
-谈什么？
-说点话 不然他们要分手
清官难断家务事 没人会感谢你
走吧 诺曼
维罗妮卡
你做了吗？凯文 你跟洛克希睡了？
事实上...
我们开始了
但我停下来了
不是因为内疚
我只是需要有个人陪着
明白吗？
一个在乎的人
她睡着之后我自己解决了一下
总得处理吧？
维罗妮卡
维罗妮卡 开门
（想聊聊就找我 黛比）
马蒂卡那边有派对 跟我一起去吧
-不行 我在上班
-悲恸总会影响人的 告诉他们你很难受
就因为昨晚 她把我赶出门了
-没关系
-有关系 太有关系了
所有一切都糟糕透顶
不是一切 凯文 你没有失去一切
有件事我早该告诉你
-关于你的事
-什么？
你不是不育 凯文
至少和我的时候不是
放开 马蒂 快来帮忙...
放开
谢谢 黛比
不是你不好 但我想跟菲奥娜聊
她不再住在这里了
她的新号码贴在板子上
派对最高
我看起来怎么样？
-不需要讲实话
-什么场合？
把她介绍给我的一些朋友
特别的女士 特别的夜晚
不必等我们
诺曼
我没事 多谢关心
天啊 一个孩子
我做了检查 本以为生不下来
为什么不告诉我？
你知道我那时候的样子
我把这当成报复
两个月大就给别人收养了
小男孩
瑞恩
瑞恩？
我那时候状况不好 凯文
自顾不暇 更别说带孩子了
但你妈妈很好
她处理了所有的文件手续
确保他去了个好人家
我妈知道？
今年复活节他就十岁了
你有他的照片吗？
长得像我吗？
有点 眼睛那边
像是雪地里的小洞
他会是个小帅哥 和他爸一样
应该是这里了
没看到房子 这里什么都没有
谁说有房子了？
是你说有派对 跟你的朋友见面
穿得漂亮点
户外如此美好 谁还需要卧室？
看见那边的车了？玛丽安和费尔
很好的一对 费尔是园艺师
去年我的院子就是他做的 很不错
他们做起来花样百出 但不喜欢别人加入
-你是在暗示...
-开明一些 卡罗
别害怕
真人情色离你并不遥远
这和你过去的体验都不同
不能摸 也不能拍照
但如果你想边看边自爽
没人会抗议
送我回家
什么？为什么？
在你身上吃东西还能接受 但这种...
-你去哪儿？
-回家
卡罗...他们会认为我们玩不起的
爽...
就是这样 宝贝
爽
好爽...
-别管我
-凯文
怎么了？你们吓死我了 我还以为闹鬼
-他是谁？
-我在这上班 你是谁？
我朋友 蒂姆
-是吉姆
-我还能怎么办？
如果我带人上楼 杰丝会趴在门上听
-凯伦 是你吗？宝贝
-天啊 趴下
-他在骚扰你吗？
-没有
我过来喝一杯 凯文以为我是闯进来的
没有 她就住在这里
我希望看到她回到自己的归属之处
跟我在一起
我知道你妈死了 凯文
但你不能一直用这个借口
看起来只剩你我了 老兄 喝一杯？
你适应了 想着自己没法让女人怀孕
这变成了你的一部分
忽然之间 一切都颠覆了
你不知道该作何感觉
一时间百感交集
一切都仿佛被放在显微镜下
我的整个未来 我爱谁？想要什么？
我需要有一个自己的家庭 我是那种人
像是一个巨大的坑 一定要被填上
-你明白我吗？
-当然了 伙计
-还有一件事 蒂姆
-是吉姆
对不起 我不知道你怎么想 但是...
你看起来像死人一样 起码梳个头发
你在乎吗？你对我的遭遇有半点在意吗？
我当然在乎 但生活要继续 维罗妮卡
我和诺曼分手了 但我可没哭哭啼啼
我们在一起十年了 他就是我的一切
你以为呢？傻老太婆
住口 把那句话收回 不能这么对你妈说话
等你有个当妈的样子 我就开始好好说话
这是什么意思？
你是我妈 那就让我好过点
把一些都变好
你知道吗...
你希望我怎么做？
卡罗 滚开
过来
-我在世上只有他了
-我明白
我只是来买卷纸的
-你开心吗？
-很开心 她真不可思议
-每次哭 我也不介意
-你最好试试每晚这样
那就让我试试
让我多带带她 周末的时候
-我想要
-你不想
你既不愿意也不能 再说我妈也不会同意
你这是做什么？
妈妈 爸爸 孩子
想看看是什么感觉
你疯了
你这个白痴
我也很高兴见到你 伊芳
维罗妮卡都告诉我了
应该把你的老二给切掉
我没睡她
但你在那儿留了一晚 不是吗？
聊天 抱在一起 这更糟糕
哪有？
凯文 你要失去你生命里最好的东西了
你还傻站在这里
-我给她冷静的空间
-那你要相隔几百公里吗？
-什么？
-她明天就要离开
菲奥娜邀请她去阿姆斯特丹
你有种就马上离开这里去找她
你能顶我半小时吗？
真命天子 我们今天可以一起度过
-不行 洛克希
-别挣扎了
-我知道你无法拒绝我
-别犯傻了
那晚没什么 我俩的婚姻也没什么
那你的孩子呢？凯文 也没什么？
现在看来是的
双份伏特加 不加冰
她在我们家 你不走 她不肯回来
大家都讨厌我？
没人讨厌你
我们只是希望没有发生这件事
真伤心
你们可是凯文和维罗妮卡
就像是香肠配土豆泥
-炸鱼配薯条
-伏特加配汤力水
生活的重要一课 黛比
男人迟早会搞砸
我知道
如果我是你 我就做同性恋
我记下来了
你没事的 杰丝 你不会有事
-你该死的老婆干的好事
-为什么要招待她？
-因为我们在开酒吧
-我早就告诉过你 凯伦
我不是社工 凯文
客人点酒 我就默认他们能喝
-她是酒鬼
-我现在知道了
她几乎喝光了整瓶
然后就骂我 以为我和你有一腿
-你什么？
-那时候杰丝就来了
真是太可怕了...
-这是我的错
-是我的错 我本该告诉你
-告诉我什么？
-那些信
她在监狱里给你妈写的信
我都读过了 她痴迷于你 近乎疯狂
而且你妈还顺着她的幻想说
-什么幻想？
-你和洛克希重归于好
-房子 孩子 快乐生活下去
-提到我们的孩子了吗？
-谁？
-我和洛克希
-她送去领养了
-没读到
-你读到哪儿了？
-我还有日子要过
而且信也不像《BJ单身日记》那么好看
我觉得杰丝不会希望你今晚睡这里
我喜欢性 卡罗 一直如此
让我改变这一点
就像是要求春天里不要开花
但我也是聆听自己内心的男人
我的这副老心脏告诉我
如果让你离开 我就太傻了
我爱你 卡罗费歇尔
如果这意味着我要妥协 那我就妥协
你 诺曼欧文斯
是我这些年见过最好的男人
我只想说 只要一切局限在这四面墙里
我是很开明的
真希望跟你一起走
能把这个带给菲奥娜吗？
只要不需要向海关解释就好
我们都写信了 还有最近的照片之类的
-告诉她 我们想她
-问问她什么时候回家
别这样 这不是永别
过几个月 等我想清楚
什么情况？
-借过
-抓住他
别跑
过来...你个脏东西
妈 怎么了？
不 别看我
-我好丢脸
-卡罗 他对你怎样了？
我是个恶心的家伙
我只想取悦他 维罗妮卡
他说是个情趣按摩
-我根本没想到...
-他到底做了什么？
卡罗 怎么了？
他在我身上尿了
天啊
你说得对 我是个糟糕的妈妈
没事 去洗个澡就好
来
闭嘴 小傻瓜们
（你的人工受孕资金已经确认）
该死的家伙 你这个贱人
你偷走了他 他是我的 你这个贱人
滚出我家 你这个贱人
-我要揍死你
-滚出去
-该死的蠢货
-那就来啊
你这个死贱人 我要杀了你
-什么情况？
-是你家 肯定是维罗妮卡
我要杀了你 来啊
别又来啊
-滚开
-抓住她
放开 放开我
来啊 我杀了你们
先杀她
你得先杀了我 我宁可死也不要失去她
-你开玩笑
-试试看
你不会杀了你孩子的父亲吧？洛克希
是你编的吧？你怎么拿这种事说谎？
你这个疯婆子
没人能动我女儿
我去报警
滚开
冷静点...
-安静 别闹了
-放开我
-你这样对自己没好处
-滚开
好的 上车 小心碰头
我犯错了
我刚失去我妈
我那时候很困惑
我们没上床 我做不到
这不是重点吧？
-你动过那个念头
-那什么都不算 没有半点
但过去这几天让我明白...
你和我所拥有的才是最珍贵的
要失去这些...
还不如去我妈家跳下去算了
我发誓 没有你 我什么也不是
我得去机场了 飞机2点起飞
-马蒂开车送我
-别这样
我没有选择
我们之间的一切都基于信任
但你毁掉了它
我们永远回不到过去那样
我发誓我们会的 不会马上过去 但...
不会马上过去 但慢慢来
维罗妮卡 我们能处理好
我会离婚 我们会结婚
我和你 这次我们好好来
之后我们开始个家庭 生孩子
人工受孕 领养 怎样都好
我能让你幸福 只要你给我机会
求求你再给我一次机会
行了 我收拾好了
再见
真可惜我们没生个孩子
我很想看看他的脸
我只想跟你要孩子
我怎么能走？
准备好了？
一 二 三
人们都说
如果你想逗上帝开心 就告诉他你的计划
我的哲学是永远不要太惬意
因为不管你是谁
一旦暴风来临 就会掀翻你的世界
你唯一能做的就是紧紧抓牢
（下集预告）
这下你高兴了吧？
这什么时候变成一场战争了？
还以为你我能有点进展
我家曼迪去哪儿了？
你用她的推车贩毒？
是不该由我来告诉你 但...
我们家卡尔有工作了
你帮马奎尔家种大麻？
全区到处都是缉毒警
我自己能处理
你们最好开始祷告 因为卡尔死定了
（凯文鲍尔）
（儿子 生日快乐）
（妈妈）
（凯文 生日快乐）