要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
忘了你的跟踪利率房贷
个人储蓄账户
养老金计划
以及为不时之需准备的存款吧
所有为老年生活做的准备
很可能到时你的脑子已经坏掉了
变成了一个失智老人
你把那些钱都存进了银行里
但却不记得到底存进哪个银行了
就算你记得
某些混蛋政客也会通过苛捐杂税
把这些钱拿回去
所以 尽情享受当下吧
就今天 就这一分、这一秒
我说要把握今朝
当然 不是我说的 准确地说
是塞内卡说的：“活在当下”
也不能是每一分钟
显然也要抽出点时间喝酒
睡觉、上床
不过 你懂我的意思 对吧？
脱下
我叫你 脱下
叫出我的名字
7.5
（邦德之夜 最佳装扮得主有奖）
（《每日新闻》 请勿接近）
-我还在睡觉吗？
-天啊
注意点听我说
我们要解决利亚姆明天的出行问题
你到底去不去？
他们要求一名家长陪同…
诺尔玛 你有宽胶带吗？
我想把这个绑在大腿上
怎么了？
-好了 给我看看
-来 给我
传给我…黛比
爸 藏起来
-不要
-不要 不能对学校的沙鼠动手
不要 好吧…听我说
我帮利亚姆报名参加了一个比赛
他进入前三了
-在黑潭
-明天
是要当全国性广告的模特
他们会试拍些样片 看效果怎么样
然后再做决定
如果他能胜出
他们就立刻给他拍照片
为什么我是最后一个知道的人？
我们觉得你不会同意的
毕竟那是对未成年人的剥削
瞧瞧《雾都孤儿》里演扒手道奇的
那个童星的下场
以及可怜的尼古拉斯林德斯特
他又没死
但你看到他混成什么样了吗？
如果我能胜出 还有奖金
那我们什么时候出发？
你在阳光灿烂的伊维萨岛
我们要去黑潭了
（视频聊天）
好吧 真叫我伤心
你会获胜的 利亚姆 祝你好运
该给斯黛拉喂奶了 奶瓶在冰箱里
明天是利亚姆的大日子
所以他今晚要早点睡
你也需要早点睡
-你看上去很憔悴
-再见 莫妮卡
我希望我们全家能给别人留下好印象
这可能会是利亚姆美好未来的开端
长大以后就不用靠拿最低工资过活了
你好 妈 我大老远就听到你的声音
我本来想发短信给你的
我知道那些地中海地区的人
是什么样的
不管是同性恋 异性恋还是双性恋
我觉得他们都一个样
所以千万要用避孕套
出去
不管他们怎么劝说你
千万别吞下去
做口活会染上性病吗？
（骑师酒吧 邦德之夜）
还好吧？莉莉安
-你没事吧？
-大概就是肚子有点胀气
我知道今晚的活动会办到很晚
但如果你只对常客开放
把音乐开小点声
我们可以睁只眼闭只眼
想得美 斯坦
她看上你了 米克
那不是我喜欢的类型
她有阴道 你还需要什么？
上吧 请她喝酒
如果他不想…
一旦他嗅到她的女人香
大脑就会停止运作
一切全听生殖器指挥
绝对会这样
我是美黛
-什么？
-007系列《雷霆杀机》里的角色
-你是…
-米克
我是说 那个 好吧
丹尼尔克雷格 对吧？
詹姆斯 《大战皇家赌场》里的造型
我需要去上个厕所
提升了很多 弗兰克
滚蛋吧
-你这样我可以逮捕你
-做梦去吧
晚上好
-斯坦…
-汤姆？
他们抓住我了
在斯坦斯菲尔德路后面的仓库
5750号呼叫总部 需要支援
我希望你没往内裤里塞东西显大
听着 很抱歉 我不能那么做
我也很想 但是…
我女朋友怀孕在家 怀着三胞胎呢
她随时都可能临盆…天啊
你得等我爽完再来上你
但你怎么知道我…
你是怎么看出来…
你是全场除了我唯一一个
对《金刚钻》主题曲歌词
滚瓜烂熟的人
你的有多大？
我的是8
我是指英寸 不是厘米
你明白我的意思吧？
（危险地带 请勿擅闯）
不 不要啊…
糟了 天啊…
天啊 不要…
一对小鸳鸯来了
-你的装扮服非常逼真
-谢谢
-继续喝同样的酒吗？
-对
去帮那小子一把
我只是想再见你一面
在这里见面恐怕不太合适
快走吧…我会打电话给你的
怎么了？快说
我都忘了你的笑容有多美了
仅此而已
明天见 好吗？换上休闲的衣服
别忘了刮毛
你去休息吧
等这边不忙了 我再去看你
整个社区最性感的女人排行榜
我才排第17名？
显然是根据各项分数算出来的
-脸、胸、屁股、腿
-我家凯莉样样都有
那针对男人怎么评分呢？
性格和智力？
如果你非要知道的话
那就是长度、粗度、持久度
正因此我的最佳性伴侣名单
还是空白的
“性”是什么意思？
“性”是性交 “口”是做口活
“手”是手淫 “指”是指交
“后”又是指什么？
从后面来
米克 帮忙照看下酒吧 好吗？
我今晚是来找乐子的
哈利波特？
滚蛋 竟说我扮的是哈利波特？
我是伯里斯格里尚科
007系列《黄金眼》里面的
听着 不准免费赠酒 不准赊账
戴上 别取下来 看上去很帅
凯伦
快派救护车来
儿子 我陪你一起上救护车
我带着儿子们开车过去
-那这里怎么办？
-交给我吧
-不 紧急情况已处理…
-白痴 浪费我们的时间
你怎么会这么幼稚？
问斯坦去 是他挑起来的
往我的茶里放盐
在我的案卷里夹杂黄色杂志
我没把你丢在那里挂一整夜算你走运
他们为了你 从安科斯的骚乱现场
调了一队警察过来
你要做的第一件事
就是去找警司请罪
-第二件事 去找到斯坦并向他道歉
-他会没事的
你也知道斯坦那个人
他或许现在就在看着我们
笑尿了
酒吧管理人 再给我上三杯啤酒
记在账上
今晚只接受现金 老兄
试试也无妨
天啊 这里跟停尸房一样
天啊 来得正是时候 “黄金丑女”
你看上去美极了 莉莉安
准备这身装扮服一定花了不少时间吧
不 这身衣服已经好多年了
以前总是穿给我家布兰顿看
周末情趣之夜
-她会没事的
-但愿如此吧
我都不知道你们在努力造人
-我们没有
-你当然没有
马奎尔家的男人
随随便便就能搞出孩子
我只需要把内裤挂在床柱上
你妈就怀孕了
你们也都一样
不过除了…
你上过厕所了吗？
真乖
我都已经穿好衣服了
-不 别 你要去哪儿？快出去
-你什么意思？
不 不是往那边 是出门
该死的
我们从甲级公路走
那需要开很久
不 开车穿越乡村地区挺好的
我们只有三个小时赶到黑潭
但却要绕远路 为什么？为了美景？
我被大家无视了吗？
看来的确如此
各位
（通行）
（停止）
该死的
（急诊室）
（21号病房）
全套爱尔兰早餐 有白肉肠什么的
你不会想吃医院的食物
吃完会让你陷入昏迷
谢谢 妈
她怎么样了？
医生说她到早上应该就能出院了
-她没事吗？
-是啊 她会没事的
一下子让我想起了往事
失去一个孩子
你的人生就永远不一样了
我们等着她 一起把她带回家
让她看到我们的关心
我们全家人都在她身后支持她
她不喜欢小题大做 妈
那是当然
但在这种时候…
其实有个更好的主意
不如我们去把酒吧收拾准备好吧
你妈说我们等着 我们就等着
好吧 但凯伦不会想回到…
那边没人清理打扫 对吧？
你说得对 我们有很多事要做
我们要确保公寓里干净整洁
一切都会井井有条的
你就像是在切尔诺贝利核电站待过
浑身亮晶晶的
你觉得我们该用圣水冲冲吗？
以防他依然在里面
送他前往极乐世界
这里可没有圣水 不是吗？
就用苏打水什么的吧 我来做个祷告
你们还好吧？
挺好的 谢了
我们给你加了个床垫防护套
如果以后再有什么意外
轻轻一擦就解决了
我很遗憾 兄弟
我知道你正在经历怎样的痛苦
是吗？
凯莉之前有过一次假妊娠
我感觉就像被洗劫了
被打得失去意识 然后被洗劫了
没人能懂那种痛苦
除非你也有过亲身经历
-你应该告诉我们的
-你也帮不上什么忙 不是吗？
是啊
我们可以抽空一起出去喝酒
-或许可以去城里
-好的
那听上去不错
这些花是搞什么鬼？
我知道这事发生得很不是时候
昨晚你留下来负责管酒吧的那个人
叫乔对吧？
我们检查过保险柜了 被洗劫一空
鬼知道酒吧昨晚的营收是多少
我已经很久没见过人们
那样疯狂喝酒了
直接转到语音信箱了
我也试过联系曼迪了 她不接电话
等我找到她就让她知道厉害
你个愚蠢的混蛋
抱歉 我也不想发生这种事
-那就是个玩笑
-玩笑？
你让斯坦以为你被杀了
就为了搞恶作剧胜他一局？
我也跟你们一样觉得恶心
我之前试过打他的手机 但他不接
他看到是我打过去的或许会接
斯坦？
没事 别这样
-我没死 斯坦 那是个玩笑
-那是个恶作剧
你去哪儿了？我们都担心死了
我觉得你们该走了
等他开始说话 联系我
斯坦？兄弟 对不起
演得太棒了
你们两个要严守秘密
接下来还会有更多
-第一局我们获胜
-谢谢
（加油 餐厅）
诺尔玛 我们只有不到两小时时间了
-你以为我不知道吗？
-联系下汽车维修服务公司
我的会籍一个月前就过期了
听着 大家把身上的钱都掏出来
看总共有多少
肯定不够
就算我们凑够了现金
时间也来不及了
-这下好了
-黛比
对不起
（逃脱 请迅速抓到他）
想象下
利亚姆的整个人生
原本可能会被彻底改写的
那也是常有的事 对吧？
我说了对不起了
那是他逃离的机会
逃离那个烂地方 那些烂人…
我们就是那些烂人
那是个玩笑而已
（运输部 柴油机及催化剂）
（修理轮胎和排气管）
以后还有很多机会生孩子
你们都还这么年轻、健康
-时间多得很…
-妈
我没事 真的
（一条来自莫琳的新信息）
（刚收到你的信息 你没事吧？
信息来自莫琳）
（删除）
（确认删除信息？）
好棒
不准抽烟 你不识字吗？
当然了 所以我不用在餐厅当服务员
现在要怎么办？天才
只有发生奇迹 我们才能按时赶到
（上帝已死）
（不 上帝没有死）
（服务站）
诺尔玛…车发动起来了
快来
简直是奇迹
就跟耶稣赠饼和鱼 点水成酒
-盲人复明
-等等
-曼城队赢下英超联赛一样
快点
-快点
-该死的
我累坏了
黑潭 我们来了
（逃脱）
（请迅速抓到他）
“哭墙”总算走了 谢天谢地
我刚说你妈走了
我们需要薯片
芝士洋葱味和腰果味的
杰米
我去地窖里拿
家里没有了
那就去现购自运商场买
没时间了
去伊芳的店里
看她能不能借给我们一些
对于这事 你还好吧？
我没事
又不是我们刻意怀上的
如果是那样 我一定伤心欲绝
我们还有很多事要做
要去很多地方旅行
环球旅行不用带尿布和婴儿车
会轻便得多 对吧？
我知道我从没认真谈过这事
但孩子…
说老实话 杰米
我从没想要生孩子
你呢？
我也没有
要薯片是吗？
我想着把这些送回来还给你
不然你都要派警犬追我们了
我收到你的短信了
以及我妈发的11条短信
被信任的感觉真好
抱歉 最近情况有点…
不管发生什么情况
我永远不会洗劫我的亲哥哥
我很高兴这事终于跟我没关系了
我一整晚都没睡
收银机账单在那里面
好样的 乔
很抱歉 妹妹
我原谅你了
你最好给爸妈打个电话
让他们知道你重新出现了
如果你有空 我需要人帮忙收拾准备
迎接晚上的营业
-没问题
-昨晚的事谢谢你了
你帮了我一个大忙
我也很遗憾 兄弟
我不知道该说些什么 但…
真的生下孩子的话 只会碍我的事
我答应了要帮杰米
那只能推后了
-我们要先去一个地方
-去哪儿？
杰米和凯伦现在应该来了才对
曼迪联系我了 说他们来不了
上帝保佑他们
我就知道这事对他们打击很大
爸、妈
这位…
是我女朋友 格蕾丝
格蕾丝琼斯
琼斯？你是威尔士人吗？
节哀顺变
谢谢 你想喝杯酒吗？
不用了 谢谢
瞧见她的脚有多大了吗？
你不是说是流产吗？
你是指那个棺材？象征性的而已
更像是胡闹才对
要我说 你是幸运逃过一劫
我倒不是想抛弃我的孩子
但为人父母真没人们所想的那么美好
看看安吉丽娜朱莉和布拉德皮特
带着孩子到处旅游
搞得好像那是很容易的事
穿着人字拖和粗棉布的衣服
我明天会还你一箱
我敢肯定 他们在家时
会直接把孩子送去保姆那儿
朱莉和皮特
翘起脚、喝啤酒、看电视
你能想象她更换沾了大便的尿布吗？
能吗？
就她那个长指甲
会把孩子的屁股戳烂
（舒适牌尿布 超大号）
他以前那么充满活力
自从发生汤姆的…
恶作剧事件后
仿佛他眼中的光彩都消失了
他就像变了个人
-眼泪控制一点 别太过
-我们靠这个能赚多少钱？
斯坦如果在这期间拿全额工资
我们每周能拿30镑
如果斯坦获得一笔补偿金
我们就拿10%
每年能享受一次
为期两周的家庭假期
去佛罗里达州 没得商量
圣诞节还有奖金
但我们不过圣诞节
斯坦过
但如果计划败露
那就要因为欺诈罪
在怪道监狱服刑六个月
抱歉
九分
-那是什么鬼东西？
-送孩子的礼物
那是曼联队的球服
滚远点
（曼联队）
（利物浦队）
（凯尔特人队）
-凯尔特人队的？
-贝尔法斯特地区没有足球队
（摇摆舞）
怎么了？
我知道这很疯狂 你也知道这很疯狂
但为了我 你只需配合就好
（杰拉德）
杰拉德是死于腹中的孩子的守护神
我也给他取了这名字
球星史蒂文杰拉德吗？
是圣人杰拉德马杰拉
酒吧里刚有人告诉了我们这事
我开始还不相信
-我也不知道我之前为什么不信
-你不是告诉他们了吗？
我要怎么开口？
你早知道这事？
我只是觉得最好把这事赶快处理完…
希望你永远不知道
现在说这话有点太迟了吧？
给我滚远点
你是太伤心了才会说这种话
你是吸毒了才会这么做吗？
我知道你很伤心 但说话注意点
你打算继续让她那样对我说话吗？
你打算取消这葬礼闹剧吗？
一个孩子死了
我们连那孩子是男是女都不知道 爸
是男孩 马奎尔家的头胎永远是男孩
我的月经就迟了三周
天啊
这太怪异了
杰拉德有灵魂
我们正在拯救他的灵魂
我应该暴怒才对
但你知道吗？我没有
因为我幸运地躲过一劫
想想看生下他们的血脉后代会怎样
等到了审判日那天 你会感谢我们的
我的孙子绝不能陷入炼狱
我要在魔鬼知道他死了之前
把他送到上帝身边
我本来打算问他们
要不要放点东西进棺材里的
你把我的礼物和信放进去了吗？
很抱歉 我做不到
-但我以为你喜欢我？
-我是喜欢你 真的
但这一切？
我从没想过我会说这种话
但这一切…
实在是太古怪了
米克
我喜欢海边
有一种英式精粹在里面
你们不觉得吗？
“精粹”是什么意思？
就是狗屁
不 我喜欢这里
虽说有些魅力
但我更喜欢莱斯沃斯岛
我们很高兴
你们能允许利亚姆参加 真的很高兴
-他有多大可能被选上？
-很有希望…
实际上…
（大蓝色幻想）
他是我们今天要见的最后一个孩子
老实说
从外貌上看 我觉得也是最佳的
-所以最终决定人是你吗？
-是团队共同做决定
那你们什么时候做决定？
我们会试拍一些样片 看看效果
大约半小时吧
所以他有可能胜出吗？
那得看他在镜头前的表现了
能不能扛住压力
有很多男孩都不喜欢这么高的关注度
他很喜欢 超爱成为大家关注的焦点
-对吧？弗兰克
-是啊 生来就擅长表演
外貌也很棒
他背后的故事不言而喻 对吧？
还好吧？卡尔
70便士
抱歉 零钱不用找了
五分
-什么？
-没什么
他们真是无耻的大混蛋
-他们是我的家人
-那更糟了
我不希望他们来这里 杰米
我不希望他们靠近我
我不能禁止他们入内 凯伦
我可以 我会禁止的
你最好先冷静下来 再做任何决定
绝对让我暴怒的一件事
就是别人叫我冷静下来
-满分十分 你给凯伦打几分？
-九分
真是够辣的 床上一定很放荡
我几分？
我不在榜单内吗？
满分十分 这有八分
五分
我们看看分数能不能提高一下
好吗？
（弗兰克、杰米、肖恩
利普、伊恩、卡尔）
那是谁…
社区的姑娘们听说你在给她们打分
就也给你们男人打分了
我才六分？肖恩都有七分
我爸竟然有五分
你软下去了
才六分？
（卡尔 六分）
（卡尔 四分）
（帮助 拒绝虐待儿童）
利亚姆 表现出非常悲伤的样子
（爸爸 不要…）
-悲伤 像诺尔玛那样
-看着相机
闭嘴
你总是很机智 弗兰克 真的
如果利亚姆被选上了
他会成为什么的代言人？
一个全国广告 目的是展现
对社会很重要的
一个弱小群体的悲惨遭遇
-哪些人？
-无法发声的人
-西城男孩组合？
-社会中的隐形人
你能说得更具体点吗？
如果利亚姆被选上
他会让成千上万人看到希望
甚至是数百万人
遭受苦难之人的数量是难以计数的
具体遭受什么苦难？
虐待 他要扮演一个被虐待的儿童
我儿子利亚姆在你眼中
就是那样的形象吗？
-不是的 我…
-说什么他背后的故事不言而喻
-莫妮卡…
-别这样
-你误会了…
-真是个好故事
被他狠心的父母毒打、虐待
无视 不能为自己发声 没有希望
他看上去像是不快乐吗？营养不良？
被毒打过？像吗？
我觉得你反应太过激了
你想要虐待儿童问题的
全国广告代言人？
如果你不给我让开
我就好好虐待你一番
反应虐待问题？他这辈子都没被打过
人们不会注意到代言人具体是谁
莫妮卡
重要的是那传达出的信息
如果利亚姆这张脸
能帮助传达那个信息…
谁知道呢？
那或许能帮助救一些可怜孩子的命
不仅如此 他们还说可以
把他的代言费提高到1000镑
什么？他拿下这活儿了？
他们把其他孩子打发回家了
显然 他就是他们要找的模特
我们赶快拍完 然后回家 好吗？
-要现金
-那是不可能的
利亚姆 上车
这么仓促
我们上哪儿搞到那么多现金？
你有现金卡吗？信用卡？报销单？
那就现金吧
下来 利亚姆
医生说 对斯坦而言
他走不出看到你吊死的那一刻
那接下来要怎么办？
如果我能让他停止哭泣足够久
或许就能劝说他 让他恢复理智
但在那之前…
告诉他我真的很抱歉 伊芳
我做得太过分了
我会的 不过要等他神志清楚点
他可能会失去工作的
那是他的错 不是你的错
你当时差点心脏病发
我喜欢你留在家休息 喝茶吗？
我来弄吧 你休息就好
好了 再来一次 利亚姆
这一次 我希望你想象你爸喝醉了
想象你爸是个老毒虫
你妈跟人跑了 你好几年没见过她了
只有你和你姐姐独自在家
他无法理解那种情绪
利亚姆 想一些非常伤心的事
比如发生了很糟糕的事
别演得太过
能给点建议吗？
他是个快乐的人
那就是他的问题所在 他这方面像我
但如果拍不到我们想要的画面…
好了 看向这边 利亚姆
就是这样 太棒了
你刚说了些什么？
反正奏效了 不是吗？
刚刚的事我很抱歉
你也知道我妈是什么样的人
你没事吧？
我没事
我会没事的
只是…生孩子的事 我也不知道
又没有法律规定你必须生孩子
就是这样 我不必生
我也不知道
我没办法跟杰米生孩子
我看着他的时候
觉得他丝毫不像一个父亲
我不应该跟你说这些话的
你是他妹妹
他就是个男人 我是你闺蜜
我就是不知道自己想要什么了
我真的不知道
好样的 利亚姆 如果你能…
-如果你的情绪能再…
-你不能…
-弗兰克 我们这边没问题
-不 只是…
-快点弄完 那孩子很伤心
-快完成了 可以让我们拍完吗？
不…我说了别拍了
他已经受够了 好了 滚吧
儿子 我们真是最佳搭档 对吧？
爸爸做了他该做的 也额外拿到钱了
停车…我快速进店里去买点牛排
我不想做饭
-我来做饭 你洗碗
-我更不喜欢洗碗
我们何不停下来 去餐馆吃呢？
一家人在家里围着桌子吃饭挺温馨的
我知道你觉得我们应该把钱存起来
以防他将来想去上
牛津或剑桥大学什么的
但花个50镑也不会毁了
他的学业前途 对吧？
-当初说好不是这样
-我都不知道还说好了
我们决定好了 如果他接下这个活儿
钱都归他 他想怎么花就怎么花
我怎么不知道这个呢？
因为你当时再次不在
那我当时在哪儿？
酒吧 或许去做美甲 做头发了
-或者去做阴部脱毛了
-你又不是他的妈妈 黛比
-你有资格说自己是吗？
-别吵了 根本没必要吵
拜托
披萨？你可以买你喜欢的那台游戏机
如果你喜欢
甚至可以把三种不同的游戏机都买下
别等着我了
活在当下 把握今天 今朝有酒今朝醉
但是要当心了
因为一位非常伟大的诗人曾说过：
“只有在失去时 你才会知道
你曾拥有的东西有多珍贵”
我们都知道 一旦失去
就再也找不回来了
哪怕你很想找回
（打鸡蛋吧 别打孩子）
弗兰克？
是我
字幕翻译：戴泽胜