没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
-跑 快跑
-快点 跑快点
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
与雪莉和伯纳黛特
一起获得本年度的科学奖学金
是来自大曼彻斯特郡的幸运儿
他们将共赴美国
他也是有史以来第一个获得
评审团成员一致称赞的学生
女士们先生们 有请菲利普加拉格
你是对这事感到厌烦了吗？
抱歉 我刚刚神游了
当有好事发生时 你有没有过
那种挣扎的感觉？
你有点想去相信
你是真的时来运转了
但同时脑子里又有另外一个声音在告诉你
随时都可能出问题
在这片地区窗栓是不管用的
你需要的是一把猎枪
预防比出了问题再治理有效多了
把名字填一下
我会派犯罪预防警官过来
然后就可以免费给你们安装
-免费的吗？
-没错 等等 你不能直接拿走这个
-他刚跟我说这些是免费的
-你需要先让我们到访 你不能...
这些只是用作展示的
你负责一下这边 菲奥娜...
听着 斯蒂夫的事 我很抱歉
你想找个地方喝一杯吗？
黑天鹅酒吧怎么样？
或许能让你高兴起来一点
我稍后给你打电话 好吗？
你打算就这么放过他们吗？
给我回来
快 快走
（信任 建立在相互尊重的基础上）
在一所黑名单学校上学
想拿到科学奖学金可不容易
但我拿到了 所以让他们滚去死吧
问题在于 我得自费
所以我日以继夜地帮别人做作业
筹集现金
那倒是不难 只不过...
该死 我在做作业
那又怎样？又不是我们的问题
你应该只做你一个人的作业
我帮别人做是因为我需要钱
如果你需要钱
就像我一样找份正经工作
我可不想献身给老板
够了 大家都住手
我去希拉家了
目前看不出结果 他们并驾齐驱...
等一分钟就好了 宝贝们
他成功了...
爸爸赢了
-什么？
-我的投注单
多重彩 奖金不少
你们之前不是说要出去
抱歉 亲爱的
弗兰克 如果你有时间
能去一趟丽娜家吗？
我答应过在她出去度假时
替她照看屋子的
我得去骑师酒吧找一下杰瑞
谈谈杰克逊大街上那个木工活儿
-没事 让利普去吧
-祝你好运
利普 帮我们一个忙
去下我朋友家 她不在家 帮她照看下鱼
钥匙在梳妆台上
忘记什么事了吧？
是洗发水 我把钱包落在家里了
洗发水是吗？
拜托 黛
为什么要偷凯什的东西？
你以为那个巴基佬蠢得看不到吗？
不 我不是偷 只是借而已
我总会在第二天还回来的
你当这里是公共图书馆吗？
-再说你也不该看这种片子
-我不看 我只是拷贝一下
如果你被抓 不要跟我扯上关系 好吗？
有没有里面有吸血鬼的片子？
或是僵尸 功夫什么的
黛比在她房里 上去吧
我妈气死了
她说前一分钟她还在看《刀锋战士》
韦斯利刚把衣服脱了
下一分钟就模糊不清
然后出来的竟然是该死的卡通小狐狸
那她想看什么？
恐怖片 功夫 或者退款
你自己挑吧 多选一部
可租三晚 只需半价
仔细查看一下
这钱得由你来出
卡尔 那盘新带子呢？
我们有好多新发行的片子
好好找找
（莫莉的录像带 国王）
菲奥娜 我能进来吗？
你没事吧？
要我给你拿点什么东西吗？
香烟？
酒呢？
红十字会的救急包？
卡尔 你查看了露西妈妈的录像带了吗？
我光是想想都要湿了
但愿你准备好为我表演了
宝贝 你准备好被国王临幸了吗？
欢迎光临我的心碎旅馆 宝贝
我想介绍你认识下我的一个朋友 亲爱的
他来自密西西比州
别太温柔 也别太残忍
那就是我的职责
什么？
把我上个遍吧 你这条大猎犬
好爽啊 哈利路亚
-猫王 上我吧
-这是什么电影？
是露西的录像带
那是露西的妈妈
那个过路督导吗？
看自己爸妈做这个？真变态
那不是她爸 他在坐牢
拷贝十份吧 看能不能卖出去一些
我落入陷阱无法自拔
拷贝一打吧
抱歉 亲爱的 我忘了你在这儿了
我落下了一本书
看是不是在你爸身下压着
他没得到那份工作
那让他的自信心受到了打击
没事的 亲爱的
我这就来 纳吉 来了
我刚刚突然想起我放在哪儿了
-回头见
-拜
（无机化学）
你好 我这儿有些新影片
你们两个一定会很喜欢的 性感火辣
回头见
比利 出来 我这儿有些新影片给你
你想干什么？
（猫王）
含有成人内容
回头见
好啊 你还好吗？
你还好吗？
好的
嗨 黛比 你还好吗？
很有意思
-回头见 祝观看愉快...
-回头见...
黛比 你在干什么呢？
黛比 菲奥娜知道你在哪儿吗？
你们敢于面对真相吗？
很好
我这一整周都在努力告诉别人
上帝是我们唯一需要的真相
你们有几分钟时间吗？
不好意思 黛比 犯罪事件可不等人
我明明锁了的
有人吗...
你到我家来干什么？
-滚出去 否则就砍死你
-不...稍等一下
我已经报警了 他们已经在路上了
两分钟 他们两分钟后就到
-我只是想要个安静的地方工作
-给我滚远点
-这不是我干的
-无处可藏了 混蛋 放下
听着 这其实跟...
-把瓶子放下
-等一下
明白吗？这不是我干的
听我说 你们搞错了
肥猪混蛋
-你这是袭警
-滚蛋吧
而这是拒捕
二号小队呼叫控制部 已逮捕嫌疑人
小声点
别叫了 你们这些混蛋
如果你敲了50下还没人开门
那说明他们不在家
-该死的 托尼
-听着 你知道菲奥娜在哪儿吗？
出去了
很可能就是为了躲避你这样的跟踪狂
你何不别再烦她了呢？
家庭录像吗？最好值这个价 主角是谁？
莫莉康纳和一个喜欢穿装扮服的人
莫莉康纳？提醒我一下是谁来着
你认识莫莉康纳的
“注意后面 有孩子在过马路”
就是那个过路督导
-莫莉 但她老公不是...
-是啊 因严重身体伤害罪被判了五年
杰丝觉得那肯定不是他
她甚至开了个赌局
第一个认出她小男友的人
将获赠一个食品篮 并能去啤酒厂参观
等她丈夫发现 那家伙可就惨了
不过到时候一定很好笑
下场可精彩了 下注吧 弗兰克
-好的
-你们见到菲奥娜了吗？
-没有
-该死
好吧 你在 你得跟我去一趟警局
-如果是因为税...
-是利普 他被捕了
-他需要个监护人
-不 他不会想要我的
-他会想找菲奥娜
-为什么被捕？
该死的混蛋 听着 我去不了
我还要参加工作面试
你骗鬼呢 弗兰克
听着 你要么自愿去 要么...
好吧 等下...
你儿子被控严重入室盗窃罪
采用宪法第五修正案 无可奉告
并且拒捕
采用宪法第五修正案
他在律师到来前 什么都不会说的
帕芬先生就是你儿子的律师
-就他吗？滚吧
-行了
你儿子面临的最严重的指控
就是袭击警官
什么都别说 保持沉默
天啊
你之前说你只打了他一下
难道是用槌子打的吗？
那不是我造成的 不可能
-你确定要这么做吗 尼尔瑞？
-来吧 打狠一点
所以你跟你父亲说 你打了这位警官
-是的 但是我没...
-是 没错 但那是自卫
-瞧瞧这混蛋的体型
-闭嘴
控诉他 盗窃 袭警 拒捕
不管是什么该死的小问题
我都不想面对 明白吗？
我出去喝酒了 现在累得要死
我要上床睡觉了
你看什么看？
这也叫正义吗？
被正义咬到了 才知道它的厉害
我们法庭上见
菲奥娜 我已经尽力了
但是 他打算就这么咬着不放
他们要把他关在这里一夜
那是搞什么鬼？
你没让他开口说话 对吧？
-就说了那么一点点吧
-你就不能等一会儿吗 你个废物？
-即使是你也该知道这一点
-好极了
我匆匆赶来帮忙 就为了帮我的长子
你是长女 你又死哪儿去了呢？
我找不到你 只能找这家伙了
真好
我该在哪儿签字报销费用呢？
收入损失什么的
-我觉得现在最重要的...
-你被炒了 滚蛋
好好洗洗吧
谁有主意？说说看
当年在学车时肇事逃逸
是比利汤普森帮我们脱了罪
好吧 弗兰克
那是因为教练在出庭前崩溃了
对 挺讽刺的 对吧？
-我们家一直请的是老杰克
-结果你们家有多少人被关进监狱了？
约克郡那个人叫什么来着？
就是从未打输过官司的那个
他接过一宗谷仓中的三尸命案
最后证明凶手是牧师 而非死者丈夫
叫《卡瓦纳皇家律师》...
我忘记迷你卷了
我要是去当法律秘书一定会一团糟
利普没有入室行窃
他打了一个警察 并且在录音中承认了
或者说是你替他承认的
如果还有人要怪罪我 我就走了
-混蛋
-肯定有人知道一些情况
不如我们向周围打听一下
看谁知道些什么？
-从谁开始问呢？
-我也不知道
但如果我们多问几个人
总有人会透露点什么的 杀死
监狱里是什么样的？
第三次进去没那么糟糕
第一次时真是把我吓尿了
大家都盯着你的屁股
食物...同性恋 刻印
主要还是盯着屁股
佩特切利 我以前超迷他的
生活在一个拖车里
把我放出去好吗？
可以吗？有人在吗？
你过来
（此门常关）
-说吧
-说什么？
别装傻 卡尔
我想知道你所知道的事
没什么
振作一点 卡尔
你知道那房子的钥匙放在希拉家 对吗？
不...没错 是我拿的
但我并没有想...
我发誓...伊恩
别告诉他 别告诉利普 求你了
继续说
我和傻缺只是去看录像找乐子
文斯带着他的朋友也来了
早上好
我叫他们别碰那些东西
他们却拿走了一切
把微波炉搬走
砸碎掉
把录像机拿走 搬走 快啊
-搜搜有没有钱
-该死的
我和傻缺跑了 把钥匙送回去了
我们不知道利普又去拿钥匙开门了
-你不会告诉其他人的 对吧？
-去把东西都拿回来
-我做不到 他们会杀了我的
-这都是你的错
-你打算怎么处理？
-我不知道 我们该怎么做？
我们？没什么我们
我不会去的
我去
他需要理清头绪 我们需要好好谈谈
-不是我干的
-好了 进去吧 亲爱的
我在这儿都等了好几个小时了
我得回家去看望下我妻子
然后我还得出去遛狗 让它拉屎撒尿
你听见了吗？快点 别无视我
加拉格先生 你很快就会收到一封信
提醒你出庭日期的
查看下你的私人物品 在这里签个字
菲奥娜 这些是拘捕警官
认为是混蛋的律师
也就是说找他们没错
你跟尼尔瑞谈过了吗？
怎么样？
给我屁股来几下吧 废物
谢谢你努力试过了 托尼
谢谢你让他能回家
-给我多上点心
-关你什么事？
-你甚至都不是他们的家人
-菲奥娜值得拥有更好的
如果问题该我来解决 我会解决的
你觉得她会注意到你吗？你个变态
变态
-黛比在家吗？
-抱歉 露西 她出去了
-需要我给她带话吗？
-告诉她我给错录像带了
我妈气死了 因为那是她的婚礼录像带
我会把话传给她的 别担心
怎么？我一会儿不看着你就不行是吧？
只是给一些朋友拷贝了几盘录像带而已
他们买不起新的
我还卖了些给老人
他们不方便出门 还有个是瘸子
他能记得的他们拿走的东西
差不多就这些了 记清楚了
-你要找的就是这些东西
-那地方估计全是偷抢来的赃物
-滚蛋
-那不重要
我们只要清单上的这些东西
如果她能拿回自己的东西
她或许就会改变主意 撤销诉讼的
马蒂 你确定你以前干过这事吗？
当然了 D区
好吧 谁住在这里？
-傻缺
-好吧 但谁睡在这里？
他哥哥文斯
文斯的朋友 泰尔
或许文斯的妞 莎兹也在
天啊 她很邪恶
如果她醒了 你就赶紧跑
如果真有人来了呢？
你在外望风就好 其他的我来做
-有任何麻烦 我们就把那地方一把火烧了
-不行
都不准放火 你保证过的
把你的火柴给我 马蒂
我不想去 求你们了
他这样去了也派不上用场
他必须去 否则怎么学会教训？
如果他就这么胆小退缩了
良心怎么能过得去？
起来 你至少是有眼睛的吧？
本来就是他的错
醒醒 卡尔 该走了
-卡尔
-扶着他
我知道什么能让他醒过来
-让他清醒异常
-你给他吃了什么？
-安非他命
-马蒂
醒醒 快醒醒
他状态最好的时候脑子也不好使
那药很安全的 走吧
醒醒
他死哪儿去了？
跑路车搞定
像这样才对 真聪明 马蒂
-好了
-一 二
-开门
-三
婊子 忍者杀手来了
快点
安静点
给 拿着
再去多拿些东西
混蛋
我拿了些钓竿
放进...放进去
你在干什么？这些都不是清单上的东西
那些东西在哪儿？
那个女人的东西在哪儿？
滑雪靴 赛道专用
-奖杯？搞什么...
-是谁在那里？
走 快走 卡尔
有人在那边吗？
快点
马蒂 当心别撞到那些车
你拿的东西都是错的
你真是个没用的废物
清单上的东西你一个都没拿
你只是在发慌
你不是说你参与过重大抢劫事件吗？
抢的是该死的乐施会吗？
等菲奥娜知道了 她一定会怒火冲天的
菲奥娜
早 卡尔 你今天起得很早
我昨晚没睡 打到了第七级
杀了好多僵尸 用的是自动步枪
最后在墓地里没血了
不过依然取得了第二高的得分 回头见
你其实可以不用去学校的
如果你想一个人静静 就在家待着吧
我很快就有很多时间可以一个人待着了
如果你要这么说
你会把你现在有的时间也毁了的
是啊 当然了 就五天
刚收到的这个 第一次听证会下周一举行
他们会把我关进监狱的 菲奥娜
你知道他们会的
这个月我们家真的很不顺 对吧？
我们会帮你摆脱这个烂摊子的
听着 我什么时候让你失望过？
利亚姆 你拿着那根钓竿干什么？
-我钓到一条鱼 很大的一条
-鱼
你有在这个卧室钓鱼的许可证吗？
怎么了？
如果是我取代利普去坐牢
你们的日子都会好过一些
别这么说 马蒂
我们都在竭尽全力 避免他去坐牢
怎么搞这么多垃圾回来？
我是为你这么做的 也为了利普
为我？做了什么？
就这些 我们试图把
那护士的东西都偷回来
-但是没想到出了差错 该死
-我们？我们是指谁？
我 伊恩和卡尔 我们尽力了 但是...
你干了什么？
你带着伊恩和卡尔去入室盗窃？
然后你还敢说是为了我这么做的
你是疯了吗？
听我说 好吗？
你去坐牢了 我们的确会更好过些
你就属于那里
-给我们一个机会
-你最好是有好事要说
我们觉得如果把她的东西弄回来
她或许就会撤销诉讼了
-然后呢？
-东西根本不在那里
他们肯定是藏在别的地方了
我们就把看到的东西拿走了
再说了 这是伊恩的主意
别看着我 是他从希拉家拿走钥匙的
-整件事都是他的错
-是你干的吗？卡尔 你个混蛋
不 利普 我也不想发生这种事的
我不想的
算了 老兄 你这是干什么？
全给我闭嘴 你们怎么能这样？
我就一会儿没留神
整个家就乱成了一锅粥
你们不觉得我们的麻烦已经够多了吗？
我们承受不起像这样制造麻烦
你们明白吗？
都给我记好了
你在开什么玩笑呢？
关键根本不在于我们
而在于你和斯蒂夫
在于你顾影自怜
你觉得愧疚 因为你没有在我们身边陪着
至少马蒂在想办法帮忙
让开 傻缺
你们绝对猜不到我们家发生了什么事
我们家被盗了
有人把我奶奶偷走了
哪个脑筋正常的人会偷个骨灰坛回来？
我当时怎么知道那是什么？
上面系着丝带 我以为是足球奖杯
斯托克港足球俱乐部的铁杆球迷
傻缺说她本来希望
把自己的骨灰撒在球场上
但是健康与安全部门不允许他们这么做
所以就把她的骨灰坛放在电视上吗？
马蒂
我们要怎么把她弄回去啊
有一半的骨灰泼在了你床上
和你的色情杂志搅在一起了
等等
-天啊
-去死吧
好了
（肥皂剧明星性爱激情）
（下午5点拨打此号码
否则就把你奶奶的骨灰撒进运河）
要用哪种？我不是很擅长模仿口音
随便都行 别让他们听出来是你就好
我以前模仿雪莉贝西还挺像的
这是敲诈 卡罗 不是模仿节目
模仿点口音出来
正是我们
不 你给我听好才对
如果你们还想见到活着的奶奶
你们明白我的意思
就6点在骑师酒吧等着
把清单上所有的东西都带上
找一个叫...
斯文的人
斯文是男人的名字
这里有叫斯文的吗？
就是我了
DVD播放机
有的 以及一个可爱的小玩具 有的
都齐全了
-好了 我奶奶在哪儿？
-在女厕所 第二个隔间里
奶奶？
听我说 别这样
你的东西 现在你信我了吧？
既然你拿回了我的东西 我为什么不信？
丽娜 听我们好好解释
利普是从希拉杰克逊那里拿到你家钥匙的
那个该死的疯贱人
我就不该信任她的
好吧 我们是亲戚
利普来你家只不过是帮忙喂鱼而已
如果不是我
你厨房里的水龙头又是谁修好的呢？
我每次用了你的电话
又是谁往电话盒里放了一些钱呢？
并非所有的东西都是我的
是的 其中有一些是用来补偿
这事给你带来的麻烦的
好吧 都搬进来吧
谢谢
-如果我吓到你了 我真的很抱歉
-如果？
那你呢？当时你抽出刀 我都快吓尿了
我只是想到你家做些作业
接下来 某个警察就把我打得半死
你擅闯别人家做你的作业？
是别人的作业
我就是靠干这个赚些小钱的
我在存钱去国外
难怪警察不相信你
如果我帮你把东西都找回来了
你能撤销诉讼吗？
好的
你打算怎么应付尼尔瑞
和那个袭警控诉？
想知道我会怎么做吗？
真是好极了 “谢谢 弗兰克
请告诉我们你那聪明绝顶的主意”
-滚你们的
-快说 你会怎么做？
如果他真的那么黑
我就直接贿赂那个混蛋就行了
棕色信封 装满现金 买通他 多简单
真聪明 我们怎么就没想到呢？
对 我们也想到了
然后我们意识到
我们连买一包香烟的钱都没有
我有450镑
什么？
-你有多少？
-450镑
是靠录像带赚的
如果你保证会还给我 可以先拿去用
你昨天还跟我说 你没钱借给我
太好了 黛
450镑够买通他了吗？托尼
-或许吧 但这很冒险 不是吗？
-别再说什么冒险了
-你帮上什么忙了？
-你觉得他会接受吗？
-斯坦？
-当然了
-猪 下流的猪
-他或许会的
那谢谢我了
弗兰克加拉格 再次拯救大家
真是个危机化解专家
你有什么东西要给我吗？
你在干什么呢？你搞错状况了
闭嘴 别动
你身上没装窃听器
这可不是什么《碟中谍》
“这杯酒五秒钟后会自爆”
我来收买你的
要多少钱他才会放过我们？
我不知道你在说些什么
我听说你有兴趣租
我在绍斯波特的活动房屋
要租用几周
你的什么？活动房屋？
我很讨厌活动房屋
肯定是搞错了 你是来跟谁见面的？
就是你 你应该为我准备了一笔过节费吧
对 活动房屋
好吧 那么...
租那个活动房屋两周要多少钱？
一千镑
滚吧 我得再喝一杯
-他想要一千镑
-告诉他那是不可能的
你开价250镑 然后按20镑往上加
450镑是最高限额了
行了 交给我吧 他的小心思我一清二楚
最终价 210镑
去死吧 帅哥
等等
我已经知道最终报价了
现在这年头 活动房屋是很高端的
不是你这种乡巴佬能懂得欣赏的
我们只有这么多钱了 拿走吧
别让他进监狱
差远了
不过你倒是还有个办法
可以让我改变决定
是吗？
我们可以达成某种安排
现在跟我去小货车后面来一次快的
然后你可以给我留下几次 就当是赊账
有人告诉我
你很喜欢跟警察和偷车贼上床
滚蛋吧
那就没戏
你浪费我这么多时间
这些钱就当是补偿了
你没事吧？
我警告过你的 不是吗？他就是个混蛋
要把他解决掉 你愿意做到哪一步？
做到底 干什么事都行
如果你是真心的
我想我们有办法搞定他了
给
其实你不必现在就这么做的
-免得你们以后抢起来打架
-别走
我们可以把你藏在屋顶
安妮弗兰克那时便成功了
-安妮弗兰克被抓了
-是的 但那是多年以后才抓到
我马上会用这个干什么？
谁第一个猜到就有大奖
利普？
菲利普加拉格带到 警佐
他决定全盘交代
招供是吗？
去审讯室吧 快走
尼尔瑞警长 豪伊警员
请立刻前往2号审讯室
等等 你们在搞什么鬼？
他刚刚决定向我们坦白
别小看社区联络人
他是我的 给我过来
别摸我的胸
你到底要不要向我交代一些新情况？
再看吧
警佐 抱歉突然闯进来
但我觉得我们可能遇到麻烦了
给我屁股来几下吧 来吧
天啊 快阻止他
快放下
拜托
拜托 那不是我干的
是他们设计陷害我 警佐
闭嘴 尼尔瑞 加拉格先生
你打算提起正式投诉吗？
-那得看情况了
-什么情况？
看他说不说我打了他
拜托 他们是在敲诈你 警佐
不 是在敲诈你
我觉得做得挺成功的
所以现在轮到你做决定了
你到底要不要提起诉讼？
不提诉了...
你们两个最好也给我小心点
好了 你们这些铁公鸡
赶紧把手伸进口袋掏钱吧
各位 15镑 最后一次
就可以买下这一双漂亮的女士滑雪靴
最高级的品质
即将属于角落里的那位可爱的女士
一次 两次 成交 归她了
顺便说下 我们别忘了聚在这里的原因
别忘了我们是来帮助谁的
查茨沃斯社区对朗尼毕格斯的回应
女士们先生们 在吧台那边的
独一无二的利普加拉格先生
别忘了 我们举办这次拍卖
是为了替利普筹钱 送他去美国读书
所以请大家慷慨解囊
这个是给我的吗？
不 我先走了 等下再来找你
最后一件重要物品要拍卖
然后我们就开始唱卡拉OK
有没有人志愿先来？来吧 亲爱的安妮
打算去试一下
不如来演唱一首乔治弗姆比吧？
不行 只能唱吉恩皮特尼
已经没人知道他是谁了...
-所以你先上吧
-好吧
好了 瞧瞧我这位美女助手
她是不是很美？
她即将展出第41号拍卖品
另一根全新的 完好无损的钓竿和线轴
起拍价为20镑 谁愿意出价？
我出20镑 20镑这边
天啊 希拉 你刚刚已经买了一根了
我知道 但是这样就可以每人一根了
等他们大了用 免得争吵
她又不傻
快啊 谁愿意出25镑？
这边 我出25镑
天啊 饶了我吧
利普 你在这里干什么？
没什么违法的事
我跟你说过了 今晚我不加班
我说过你可以明天再过来工作
我不是来做作业的
我给你带了份礼物 以示感激
你不必这么做的
（安全警报系统）
我猜你这不是偷来的吧？
盒子里有收据
以防你不喜欢可以拿去退货
我觉得你这边多一层安保比较好
我通常知道如何照顾自己
或许是吧 但是住这里
必须格外小心 严加防范
我男友以前的上班时间跟我恰恰相反
所以家里一直是有人的
所以你们只能在喝茶时间才能见一面吗？
那怎么维持下来的？
没有维持下来
听我说
就当我脑子坏了吧
但我的床上功夫真的很棒
我为什么要知道这一点呢？
释放出来总比憋着好
-你多大了？
-36岁
我去浴室放水
就像我刚说的 丽娜
如果你要人帮忙擦背 就喊我一声
那是为你准备的
能请大家安静一会儿吗？
别担心 安妮 很快就到你了
女士们先生们 欢迎接下来
他有着天使之声和河马宝宝身形
斯坦沃特曼警员 演绎经典歌曲
谢谢
就是他 他就是该死的...
猫王
一起唱啊 各位
掏出小弟弟...
小黛 怎么了...
-掏出小弟弟 给姑娘们看看
-什么？
（下集预告）
恭喜啊 你要当爸爸了
你要当爸爸了
而大家都以为那是我的孩子
她是该死的马奎尔家的人
她是我们唯一的女儿
而你 把她变成了一个女人
你想让我舔你的胸吗？
马奎尔一个胸腔
打倒一个人 进球了
欢迎加入我们的家庭
咪咪 我真的爱她
你最好是爱她的 伊恩
我就割掉你的蛋蛋
好了 我们去喝酒吧
猫王离场了
黛比