要登上查茨沃斯快车 请到这边买票
快来看底层社会的人是如何毁掉
上帝赐予他们的生命
以及他们坚信不是自己亲生的孩子们
-好酷
-滚蛋
世界上有什么声音
能够替代孩子要钱的声音
或老婆责骂你的声音？
包括我在内的人们都觉得 正因此
才有好心人发明了酒吧和毒品
好让我们冷静 阻止我们发疯
这些是查茨沃斯社区最重要的东西
你们抱怨我们是完全合理的
你们坐在我们头上拉屎
但是 你们要纳高税
想想看英国如果少了
查茨沃斯的人渣们会怎样
他们为了一杯啤酒的钱愿意出卖肉体
让贫穷成为历史吧
呼吁毒品大减价
让贫穷成为历史 呼吁毒品大减价
散开 尽情狂欢吧
（121号 罗斯格罗夫）
把你的去硬皮机
润肤水 去角质霜
都塞回你屁股里去吧
我家帕迪可以给我弄到那破玩意儿
69镑一瓶
当我是三岁小孩呢？
好了 弗兰克 我们到了
好的
天啊 弗兰克
你是在体香剂里泡了个澡吗？
公共交通系统
充满尿味和烟草味的日子
一去不复返了吗？老天啊
这持续不了多久的
这该死的痛苦持续不了多久的
我必须记住这点 努力控制住自己
将来某个时刻
我一定会不再介意这些事
当我回首的时候
可以平静且欢快地说：
“我当年真是个白痴啊”
不过 不要
我希望那个时刻永远不要到来
我只想记住每一个百转千回
惊心动魄 单纯美好的时刻
永远如此 直到我生命的最后一天
我陷入了爱情
爱是伤人的
就好像有人割下了我的蛋蛋
放进了辣椒酱里
然后永久地放在了我的内脏里
（四天前）
天啊
-你肯定很早就起了
-我根本就没上床睡觉
真贴心啊
再往前走一步 死
-天啊
-干净得跟酒店一样
-我就说你应该告诉他们吧
-告诉我们什么？
-做好准备
-明天我们家有客人来
-什么客人？
她跟教堂签订了协议
招待外国学生一周
-外国人？
-教堂？
每个人每周8镑
你们是在为《音乐之声》试镜吗？
到客厅去 注意 地板我刚拖过
-不包括你 你有别的事
-什么事？
你的再就业课程
该死的
五天 强制参加 否则就失去救济金
如果你失去救济金 就搬出去
我知道 但那地方在近10公里外…
东西我都给你准备好了
公交卡 午餐 笔…
-说好了的就不能变
-好了 我知道了
有些话真不该说
我看着像个该死的学生一样
这些是守则
你们在明天前最好熟记下来
她竟然还塑封了？
你现在不是
并且从来都不是女同性恋
并且你从来没有过
性取向变动的三角恋关系
在房子里
和方圆50米的禁区内不准手淫
你丈夫在一个钻油塔上工作
你的房子被火烧了 只是暂时住车里
等新房子建好就搬回
不准玩火柴 打火机 蜡烛和烟花
不准谈论宗教和政治
那些人是谁？
美国人 爱尔兰天主教徒后裔
总共有27人 其中二人会住我们家
那些美国基督徒要睡在哪儿？
-我才不要献出我的床
-你不必献出
-伊恩和卡尔要搬出去
-混蛋
如果这次顺利
我们可以接待更多人 就有更多钱了
-我最近都在骑师酒吧住
-要搬你自己搬
这不仅是你家 也是我家
-为什么这笔钱对你那么重要？
-我不能告诉你
好吧 那些学生只能睡地板了
因为我是不会搬出去的
你必须搬
好吧 我说 但你必须保密
-是为了筹集全家度假资金
-我们为什么要度假？
因为我们从来没正经度过假
因为 哪怕就那么一次
当别人问起的时候 我可以说：
“我们夏季有安排了
全家去法利度假一周”
法利？
没错 我们只能负担得起去法利
不过别告诉任何人 这是个惊喜
我已经付了定金
这是用来支付第二笔款项的
-给你15镑
-40镑
20镑 一口价
那钱又不是进我的口袋了
这钱来得太容易了
-伊恩 我能去酒吧跟你一起住吗？
-没问题
不过你只能睡中间
那还是算了吧
-放开
-急匆匆的干什么？
是肯德长崎又回来了还是怎么样？
天啊
买张去克朗普索的单程票
我敢说 极地冰盖都因为你而融化了
对吧？
-要我帮忙吗？
-天 我就像是没有导盲犬的盲人
可能是从发动机里喷出了一些锈
政府已经很久
没翻新过这里的公车站了
是啊 没错
给你吧
谢谢
那是我第一次见到她
那双眼睛 像是在邀请你
坠入她那女性灵魂的深渊
那张嘴 似乎比任何酒都要香甜
我当时就该知道 有什么东西萌芽了
今早喷气倒是没击中你 是吧？
是啊 尽管它很努力了
-坐吧
-谢谢
-我叫罗丝布肯
-我叫弗兰克加拉格
别问我 我们一路聊了些什么
都是些不重要的事
比如天气 路况
以及我们前排的座位上
生动地描述玛丽
免费让人打乳炮的涂鸦
都是些可爱的琐事
就为了保护一个美好的开始
你好
我叫布兰迪 这是我弟弟巴尼
他话不多
-我的妈啊
-没什么事吧？
没事 只是没想到你们会来得这么早
-请原谅他的脏话
-抱歉
我叫肖恩马奎尔
我觉得你们的总统是个混蛋
但我不会因此而针对你的
我很高兴认识你
我也很高兴认识你 肖恩
大家都进去吧
你为什么要沾上水？
是来自卢尔德的圣水
你可以从我这里沾一点
伊恩和卡尔这周搬出去了
所以就剩巴尼和利亚姆住
你不介意跟人共住一屋吧？巴尼
你跟我一起住
我不能告诉你上帝是不存在的
这是在一个安全的地方
重新开始的机会
新的生活 新的身份
我会变成谁？
你还是你 只是换个名字
-那别人要怎么认识我？
-他们不认识
那才是证人保护计划的意义所在
有一个抢劫犯趁保释逃跑了
他知道你是唯一可以指认他的人
他会对你下手的
我不能丢下我的姑娘们 我很负责
那至少采取些措施隐匿行踪
我会尽力的
但你们会照看好我的 对吧？
有氧运动 她们时刻都在锻炼
不 别不借啊 我需要个机会赢回来
本尼…求你了 我一定会还钱的
你心里也清楚
-再见 莉莉安
-我回头再打给你 再见
-抱歉 两位
-走吧 警长
是长官
等我通过了考试 你得叫我长官
-听听我们的明星女警茱丽叶布拉沃
-闭嘴 我比她强多了
政府规定不能在室内抽烟…
（餐厅 营业）
你就出去抽 搞得到处是烟头 是吧？
别开私家车
因为那会导致北极熊灭绝
但他们会投资公共交通吗？
他们会吗？才怪呢
-我迟到了40分钟
-弗兰克？
我打算过来喝点东西 打发时间
我刚打算抨击首相戈登布朗
就有一位小天使走进来了
你有什么故事？罗丝布肯
古董行业 没什么光鲜的
主要是料理别人家里的东西
老头和老太太死后留下的衣橱
在这里的古董行业
那是唯一能赚钱的方式
你呢？
我目前在上一个课程
职业发展方面的
你做什么对我而言不重要
一个男人如何并非由他的工作决定
我一直在领失业救济金
他们让我来上再就业课程
就像我说的 那不能决定你这个人
-你结婚了吗？
-已经结婚22年了
他叫皮特 很高 很和善
你也会喜欢他的 你呢？
她叫莫妮卡
我只记得她很矮小 神经质
-只能那样 对吧？
-是啊
我感觉跟这地方存在很深的羁绊
我有过很多次机会离开查茨沃斯
但它已经深入到我的骨血中了
如果我去了别处 会成为什么？
只不过是无根的浮萍而已
家宅清理
你刚说那是赚钱的唯一方式
你是因此才进入古董这行的吗？
木头
我不是指白蜡树 山毛榉或松树
不过有一种加拿大松树
刷上油跟丝绸一样光滑
在正常情况下 木头这个聊天主题
一定是无聊透顶的
但是当罗丝谈起这个话题
我真的想全身心都浸入到
她那甜甜红红的嘴中
你现在看上去就像个十岁小孩
弗兰克加拉格
我不是不喜欢
好了 我到了
我回家的旅程很愉快 弗兰克
是啊 我也是 回头见
我能再跟你见面吗？
我这周还有三次拍卖活动
所以我会坐同一班车
不 我是说单独见面
跟你共度美好的时光
-拜托了
-明天1点 那家餐厅见
-好极了 回头见
-回头见
我想象着她回到家告诉她的丈夫皮特
她在公车上认识了一个好男人
请他喝了茶 还对他露了奶子
可能是有意的 也可能是无意的
然后 突然
我意识到她不会的
我确定无疑地知道她不会的
在那一刻
我的睾丸里竟然出现了一丝
自青少年时期后就再未出现过的悸动
本尼？
躲到男厕所里来 可算不上不显眼
已经到这一步了吗？
跑到满是尿的男厕所里
跟赌马人本尼那种人
-勾搭在一起？
-那与你无关
-他在哪儿？
-他不会来了 我替他来的
我买下了你的债务
所以 这事当然跟我有关系
我是跟本尼达成的协议
他觉得跟你合作风险很大
于是我就接过来了
你欠5500镑 利息是30%
不过到今晚加利息就是6000镑了
我没钱
那就别赌博 那是种恶习
不过也有其他方法可以还债
别碰我
别往自己脸上贴金了 小姑娘
我喜欢丰满些的女人
不过 某些信息还是值钱的
-不行 我不能跟你扯上关系
-那就还钱
弗兰克 没什么事吧？
当然 一切都好得很
只是 你似乎打扮得干净点了
总得认真对待课程啊 对吧？
不然他们会断了我的救济金
那帮法西斯
你不会忘的 对吧？
当然了 5点去医院扫描
对宝宝的名字有什么建议吗？
罗丝
如果是女孩就叫这个
好的 我喜欢
想你啊
-没什么事吧？
-这些我都吃不了
我不吃乳制品 对麸质也过敏
你昨天似乎吃得好好的啊
你的怨气很大 黛比 我会替你祈祷的
你父母一定为这次活动付了一大笔钱
你不是应该去博物馆和画廊吗？
我可以在网上查那些信息
再说了 重点不在于钱
至少对我来说不是
你在吃什么？
乳蛋糕 巴尼的最爱 我不想吃早餐
你把你的牛仔裤怎么了？
明明是刚买的
太呆板了
-早上好
-你好 肖恩
肖恩会带我去看
披头士乐队长大的地方
-在曼彻斯特？
-没错 在曼彻斯特
还好吧？黛比 进展如何？
-你在干什么？
-我没床睡啊 不是吗？
那是肖恩跟布兰迪一起走了吗？
该死的
不知道他们看上她哪点了
她就是个来自地狱的基督教贱人
细腰长腿在生活中
能让你获得太多的好处了
抱歉我迟到了 一直在等一件拍卖品
那个该死的拍卖官一直拖到最后才拍
没事 只要你能来就好
（卡里布现购自运超市）
有机洗发水 豆浆 山羊乳酪 洁牙粉
黛比 别让他们捉弄你
我必须让他们感觉像在自家一样
否则就得不到推荐
没有推荐就意味着我这次拿不到钱
接下来也不会有别人住我家
-你这有灌洗器吗？
-那是什么鬼？
就是一个瓶子 上面有可旋转头
可以洗阴部
就像是用来洗屁股的牙刷
你是从哪冒出来的？
溜进来的 我最近得保持低调
莉莉安 我们看到你了
我总得出来购物啊
我觉得这种情况下
伊芳会送货上门的
你必须严肃对待这事
只要坚持到出庭就行
那或许是个问题
（“神秘的”查茨沃斯区
酒吧清洁工赢得一辆车）
那是我这辈子第一次中奖
你不如在你的前额画个靶心算了
或许他不看报纸
直到她回到他身边 就变得更傻了
-是她问我的
-我把信息理清楚一下
你爸跟两个不同的女人
总共生了八个孩子
尽管其中只有七个是他亲生的
你妈是双性恋 但现在怀孕了
你有个哥哥还有个私生女
更别提其他的了
你打算怎么对教堂隐瞒这些？
别表现得这么震惊
如果我是个大胖子 一脸痤疮
你也不会告诉我这些的
黛比 你就别指望我们的推荐了
我从未计划过未来
那似乎没有意义
因为生活总是从背后捅你一刀
但我现在觉得不一样了
很难解释清楚
有什么事正在发生 弗兰克
我觉得已经发生了
没有回头路了
我陷入了爱情
那炽烈和刻骨铭心超出我的想象
我们能谈谈吗？
耶稣把放债者赶出了圣殿 黛比
他可不会轻饶以圣父的名义敛财的人
我犯了个错 抱歉
抱歉你做了这事
还是遗憾被抓住了？
那样对你和巴尼是不对的
对上帝也一样
你能给我个机会赎罪吗？获取原谅
如果是耶稣会怎么做？布兰迪
-拉赫玛尼诺夫的曲子
-真好
那是我女儿艾丽丝 我很早就生了她
现在24岁了 在伦敦当律师
看来你把她养育得很好
你又要当爸爸了
她什么时候生？
已经有六个月了 所以…
快了
你在这里跟我在一起
不觉得有愧吗？
按说该会让我有愧 是吧？
本该如此 但…
天啊 没有
没什么比这感觉更对了
不仅仅是因为她的幽默
也不仅仅是因为她那巨大的双乳
或是她裙子里面穿的吊带
而是一种清醒的认识
一种美好的憧憬
我向往罗丝 我盼望着罗丝
我梦想着我们的未来
没错 我明白如果不会开车
有车也没用 但弗兰克现在没空
我不想跟陌生人学车
我倒是可以给你安排一个
有专业驾驶背景的人
但那可能要稍微贵点
-得预支 行吧？
-是的
怎么了？
开到路边去 快点…
天啊 慢点 速度降下来
这是我20年来第一次
在清醒状态下上床
这是我成年之后
第一次真心实意地上床
我爱你 罗丝布肯
我爱你 弗兰克加拉格
你不知道我是个什么样的人
我犯过很多错
所以呢？是人都犯过错
唯一重要的就是现在
现在很好 简直棒极了
美好的未来在我的面前展开
自由 光明 幸福
不过 有个小问题
就是我那八个孩子
和我那快要临盆的孕妻
除了这些 一些都似乎很简单
主啊 保佑我们
感谢您赐予我们的食物
卡尔 等等 我们要先祷告
以及您对我们的馈赠
感谢上帝 阿门
我觉得有点恶心 晨吐
利亚姆？注意礼仪
-我可以离桌吗？
-当然可以
-她疯了
-谁？
黛比 她信奉上帝了
不 她没有 她只是想稳住布兰迪而已
我不觉得
她说她稍后要带我去做忏悔
我才八岁 我有什么好忏悔的？
那些都是屁话 布兰迪满口谎言
-你什么意思？
-我看过她的日记
她在家被禁足六个月
因为她总是偷偷跟男孩溜出去
喝酒 吃摇头丸
并且她总在车里跟男孩们亲热
她只是假装很虔诚而已
文森特蒂莫尼
都在这了
现在我们互不相欠了 对吧？
孩儿们
来认识下文尼…
什么？
-你是怎么…
-我们知道文尼已经有段时间了
他从上周就跟我们在一起了
那你为什么还要让我提供信息？
我了解到你很快就要参加警长考试了
像你这么年轻的女孩
进入刑事调查部真是晋升得好快
如果能在刑事调查部有个朋友
对我将有很大帮助
当然了 直到你偿清债务
但我的债已经偿清了
你凭什么认为我们已经知道的一个人
-价值6500镑？
-又多了？
像钱这种小事 你就别操心了
把精力放在通过那个考试上
我会照顾你的
有了警长就有了长期依靠 对吧？
你可以走了
抱歉我回来晚了
我跟班上的几个家伙一起喝了点酒
你什么时候喝酒了？
你明明是清醒的
一刻不能松懈 拓展人脉
利用再就业课程拓展人脉？
-顺便说下 是个男孩
-该死的
男孩 真的吗？
也可能是女孩
我没做扫描
我在医院外面等了你50分钟
但你没来 我一个人进去了
他们取消了预约
对不起 我有事耽搁了
我本来可以带诺尔玛去的
她主动提出当我的生育助手几百次了
但我真的以为你对这事有兴趣
我有啊
-我们重新约个时间
-不行 他们下次有空闲时间
是我怀孕七个半月的时候
到了那时候他们就不肯做了
亲爱的莫妮卡
亲爱的 被宠坏的 怀孕的莫妮卡
你是这世上唯一能够理解的人
实际上
这件事 我唯独不能告诉你
我知道我在伤害你 对不起
但我别无选择
天啊
于是我把警察叫过来了
那个和善的年轻人
别 沿着路开 看着前面
好了 够了…停下
停下 快停车
-你没事吧？
-该死的
-练完了吗？
-天啊
是的 莉莉安
我们彻底完了
好吧 我自学吧
她来了
那就定下了 我们4点出发
4点去干什么？
我们去参加一个
基督教年轻人组织的活动
每周都会举办一次
谈论《圣经》
以及…
做些活动
基督活动
如果你想去 也可以去
随便你了
-你去过吗？
-巴黎？没有
但我相信我总有一天会去的
你去过吗？
弗兰克？
你好 诺尔玛
你怎么会在这儿？
-我叫诺尔玛
-抱歉 诺尔玛 这…
-我是他们家的朋友
-我叫罗丝
不好意思 你来这里干什么？
我刚去医院 治一下鼻子的伤
课上得怎么样？弗兰克
好极了 现在是私下阅读时间
你不用对我解释 我不是你的监护人
我知道 只是…
很高兴认识你
好吧 回头聊 诺尔玛
那是终结的开始
开始
（警长等级考试）
又多管闲事了吗？
弗兰克昨晚又很晚才回来吗？
-你对此没意见？
-当然
-你甚至一点都不好奇吗？
-不好奇
诺尔玛 我一点都不好奇
我希望你也不要好奇
好吧
我爱你
你也爱我
其他的都不重要
我不会让任何事干扰我们
我们不能假装真实的世界不存在
谁有资格决定什么是真实的
什么不是？
我希望这段感情成真
莫妮卡可以回去跟诺尔玛在一起
皮特也是个成年人了
他可以照看好自己
-不 他不行
-他当然可以 我们有自己的人生
-弗兰克 皮特患有早老性痴呆
-什么？
他现在在疗养院里
目前是暂时的 但…
我不能离开他
-我永远不会离开他的 他需要我
-我也需要你
那并不意味着我们之间结束了
我们可以继续保持这样
偷偷摸摸的吗？
-躲在公车上 喝些恶心的茶？
-那总比没有好
恕我不能赞同 罗丝
我做不到 我的整个人生
都像是残羹冷炙 现在不行
我们好不容易走到现在
你难道不明白吗？
我已经不是几天前的我了
你什么意思？
我…
我的意思是要么彻底投入 要么结束
我做不到
那我该怎么做？
什么都不用做
我也不想这么说 但…
我们有机会住进南海岸一家疗养院
该死的 不要
那里是皮特的家乡 他对那里很熟悉
我觉得我们应该接受
今晚让我最后一次跟你坐公车回去吧
一切到此结束
我此生的至爱
被一个痴呆给毁掉了
在最后一次上床过程中
我想的都是“不要射…持续久一点”
撒切尔夫人
瓦妮莎菲尔茨
戈登布朗
戈登布朗跟瓦妮莎菲尔茨上床
该死的
该死的秒射
一切到此结束
其它的任何东西都是慢性死亡
我们不能喝酒
耶稣也喝酒啊 不是吗？
点水成酒什么的
《帖撒罗尼迦前书》
第5章第21节里说：
“尝试一切事物
紧紧抓住好的那些”
我考试没通过
一想到余生都要被你操控
就让我失去了干劲
我很失望
但或许没你失望
这年头的利率是很恐怖的
-好爽
-我要射了
-稍等下
-什么情况？
不好笑 这可是我的房间
你好啊 黛比
卡尔 你真是个变态
她所谓的虔诚都是装的
如果她在这里表现良好
她父母就不会强迫她待在家中
他们希望她能上本地大学
但她想离得远远的
利亚姆提到什么派对大学
如果你不说 我就不说
扯平了 行吗？
我们在公车上几乎没说话
只想紧紧抓住每一分钟
弗兰克
你知道你有什么特别之处吗？
该死的 真是脏乱差
你好啊 咪咪
你这位朋友是谁啊？
罗丝 咪咪
你好 你们知道那个城镇什么样吗？
我在丁斯盖特那边竟然塞车了
真是的
我就进了一家沙龙半小时
结果钱包被偷了
连回来的车费都是借的
是谁说过 如果你30岁之后
还乘坐公共交通
就说明你的人生很失败来着？
我跟你们说
知道这年头除个腿毛多少钱吗？
难以置信
-没通过？
-你是稳过的啊 发生什么事了？
考试比我想的要难 能别提了吗？
各单位注意 请立即前往布利斯顿街
一名男子形迹可疑
该死 那是在莉莉安家附近
把你的去硬皮机 润肤水 去角质霜
都塞回你屁股里去吧
我家帕迪可以给我弄到那破玩意儿
69镑一瓶
当我是三岁小孩呢？
好了 弗兰克 我们到了
很高兴认识你
你那位朋友不怎么爱说话 对吧？
天啊 弗兰克
你是在体香剂里泡了个澡吗？
公共交通系统充满尿味
和烟草味的日子一去不复返了吗？
老天啊
那是我最后一次见到她
驶入夕阳 离开了我的生活
我的心 似乎也彻底死去了
快点 巴尼
搞这么麻烦就为了去法利度假一周
你简直疯了 黛比
再见
好了 走远了
你要干什么？
（警察）
发生这种事的几率有多大？
我快窒息了 喘不过气
努力放松…
我以为我这么大年纪
不会再措手不及
但我想
那正是命运幽默感的丑陋之美
有太多的如果 但是和或许
但太阳照常升起
政客依然在撒谎
城市继续伤我的心
我只是个普通人 我的存在无足轻重
弗兰克？
怎么了？
不管你做了什么梦
都算不上美梦 对吧？
的确不是
你去了很远很远的地方
谢谢你能回到我们身边
不过我提醒你一句
如果你再敢起那种念头
我会亲自把你阉了
就像那样
我和罗丝 以及我们短暂的相遇
成了历史
利亚姆
字幕翻译：戴泽胜