个人收藏版=2013年整理
影片仅供个人收藏欣赏==不作为任何商业及其他用途==集网络资源个人整理/封装
你想多了解我一些
让我想想
我的初恋是
1975年6月在波卡市
她叫蔻蒂彼尔丝
她跟父母住在一起
还有她的小妹凯莉
我也爱她
我爱她们两个
她们也爱我
只是她们不了解
桃色追捕令
没人了解
整个六月我都跟她们住在一起
我不明白
我住在阁楼
我窥视她们
我爱她们睡觉时的表情
于是我决定自我介绍
让她们明白有多爱我
后来呢
后来
蔻蒂深感荣幸
她回吻我
接着是凯莉
当夜最后
我也吻了她们母亲
轻轻一吻
像这样
吻我
华府
很好  看好
好  闪躲
好  要记住拳击
靠八成的速度  二成的天分
要不停地跳动  很好
好  高一点
太低会错失攻击机会
记得我常说
力量在于灵活
和技巧  在听吗
我得走了
两人一组打沙袋
打三回合  开始
她在屋里待多久了
我就赶到
艾德蒙和黛安夫妇
48和42岁
在一起七年  没大争执
邻居说他们离婚、结婚
分居、和解  分分合合
谁的错  谁也分不清
我只知道他是艾德蒙
黛安在卧室
谁的枪
他有支点38口径的枪
是不是用点38的枪
要防弹背心
看来不需要
黛安
我是艾利斯克洛  华府警探
我想跟你谈谈  好吗
黛安  我将打开门
好吗
现在打开门
住手  别乱来
拜托
我将关上门
搬椅子堵住门
没人能进来  只有我和你
枪拿出来好吗  拜托
放在太阳穴也一样
这样方便讲话
哪个单位的警察
我是辩证心理学家
说好听点  我是到现场
判定事情发生原因的人
那就不需要问我
是不需要
但要请你证实几件事
例如
艾德蒙喝醉酒常打你
你穿高领上衣
是为遮掩瘀青
你常掩饰他揍你的伤痕
两周前
他打我
我发誓那是最后一次
我终于鼓起勇气离开他
却被他抓回来
知道我怎么想
我认为你做了必须做的
问题是怎么收尾
正确的方式
我能再靠近些吗
谢谢
首先要将瘀伤拍照存证
我认识很多顶尖律师
专替受虐妇女辩护
重点是
若你按下扳机
将没人知道真相
枪给我
黛安
杉普  你怎么来了
抢甜甜圈
艾利斯  等一下
梅在屋里
接到达拉谟来的电话
达拉谟市  娜娥米失踪了  来吧
什么意思失踪  学校今天打电话给梅
她通知我  我回电话
说你是她舅舅之类的
他们说她失踪四天了  四天
当地警察已展开调查
谈话的人语气坚定
跟我谈  他们偷了我女儿
梅  别激动
我们一起处理
你血压高  先放轻松
如果  不  别激动
放轻松深呼吸  看着我  你听我说
记得娜娥米十岁时  她走丢了
你吓坏了  担心找不到她  记得吗
担心她气喘病发作  记得吗
结果她在邻居家  好端端的
这次也一样  我会亲自处理
你能信任我  对吗
我会处理  我相信你
娜娜带你上楼休息
放松一下  我不需要放松
梅
好  我即刻出发
艾利斯  别去  强  行了吧
即使他们有能力
也不会费力寻找  失踪的黑女孩
你留下  我去
你去也没辙  不是你的管区
你不明白  我非去不可
北卡罗来纳  达拉谟市
拜托跟我说话
如往常般跟我说话
拜托  说句话
求求你  对不起
我会乖  我会听话
我不会不听话
是吗  是的
我发誓  你保证
是的  吻我  怎么吻
我吻给你看
说你爱我
我爱你  或许  我不相信你
我爱你  你当然爱我
北卡罗来纳州  瑞森屈市
警官  午安
我是华府警探艾利斯克洛
我想见哈斐局长
他现在没空  我会转告他
你坐一下  谢谢
失踪
娜娥米克洛
请签个名  克洛博士
你等了我们很久  约二小时
这里办事效率较慢  原来如此
印出这些名字
抱歉久候了  我是尼克罗斯金
尼克
大伟赛克  赛克
最近很忙
发生凶杀案  不常见的
意思是  我只知道这些
我们正要赶去  愿意的话可以一起来
公布栏有八个女孩失踪
有关联性吗
外型都类似
年轻  20岁左右
美丽  都住瑞森屈市
突然遭袭击  没有目击者  有预谋的
裸体绑在树上  剪下头发
只找到两具尸体  这可能是第三具
第二具尸体现场留下字条
署名“大情圣”  大情圣  大众情人
这名遇害者  她是白人还是黑人
只知是年轻女孩  死得很惨
哈斐局长在命案现场
相信你们会相处融洽
不是她
克洛博士
我的上司哈斐局长
该称你克洛警探或博士  或博士警探
在这种场合其实都无所谓
不是你侄女  替你庆幸
知道她是谁  梅根墨菲  大二学生
我跟你上司说我会尽力援助
给你方便  谢谢
就当我的客人  别客气
但别喧宾夺主  明白吗
畅销作家到  记者也快到了
凯尔  很高兴见到你  彼此
你不是在洛契斯特市吗  情况不同了
你很快就交了朋友
我尽力
听说你侄女的事  很遗憾
此案调查局查多久了  有一阵子
另两具尸体也是这样捆绑
是的  他喜欢创新的绑法
他用的是七号绳索
普通的  他不想留下线索
他是专家  深谙此道
也是强暴狂
前两具尸体阴部严重受创  痛苦而死
仅此而已  没指纹、精液或毛发
除了她的毛发
死因是什么
非因施虐  体重正常、未用药
只是维仔起她们  吉襄她们慢慢死亡
深谙此道  爱耍花招
我们跟校警有联系
贴寻人启示
总有人曾看到蛛丝马迹
容易混入的场所
对你而言警戒松散
对他而言是天堂
我们要逮这畜生
八岁女童由机车跌落  严重受创
稳定后立刻全身扫瞄
三年级怎么坐机车  她爸想带她兜风
去除臂上止血带将暂时出血
止血带
准备好了  我将切开绷带
当心血压  手术刀
纱布和缝合线
她叫什么  萝拉
萝拉  你流了很多血
我想办法让你复原
李太太  我是麦医生
她还活着
李太太  等一下
李太太  听我说
萝拉头部严重受创  陷入昏迷
要看她得等到
让我看我的孩子  求求你
出其不意
对  不断跳动
退后  保持距离
别乱打
巴瑞下场  你留着
下一位是谁
凯蒂  上
击败他
别出手太重
凯蒂  出招  快
出其不意  对  就是这样
出其不意
很好
好  继续
继续攻击
伊森  你干嘛
别乱打
凯蒂  还好吗
真遗憾以此取代性
我说真遗憾  我听到了
我要找的是
我爸看我妈时的眼神
什么眼神
世上没有比她更美的人
专挑漂亮女孩下手  没错
这些女孩不仅迷人
都具有某些特色
聪明、有天赋
不只是因为情投意合
通常都不是
但这个凶手不同  怎么说
杀人并非他的目的
他是个搜集家
这些女孩还活着  行了  他没有那么聪明
那些女孩都已遇难绑在树上
你想想看  三具尸体没按失踪顺序
未包括第一个失踪者  没错
不表示她们还没死
已死早就发现了  他未企图隐藏尸体
死者被杀时  显然的
最后一次走进森林中
步向最终的命运  没错
强暴、剪下头发  那是种惩罚
也许她们违反了信任
什么鬼信任
我不知道
用什么支付
我还想找一本书
教住院病童勇敢的图画书
博克有类似作品
我去找找看
鱼儿  晚安
你到底想要什么  一切
接住  上篮  快
很好  上篮
传给我
你干什么
球给我  我的球
什么事
别再来这里打球
快走  这球场是我的
塞特山谬
我是克洛博士
娜娥米的舅舅  也是警察
我没请你来  能谈谈吗
我说了  我没请你来
听我说
我们能换个地方谈
我知道的都告诉警方了
你什么都没说  警察质询了我几天
深夜又拖我去警局
问些我跟娜娥米之闲的私事
你的私事已非私事  不是吗
你想知道什么
我想知道娜娥米小提琴下落
没在警察局
在这里
她偶尔在这里练  她常练琴
但她总会带回家
对  我知道
那些警察毫无线索  对吗
毫无线索
伤口的玻璃清除了
你要换的衣物就在旁边
我还带了些你的衣物
任何场合都能穿的
你听得到吗  你给我打了全身止痛剂
这是我选你的原因之一
你很聪明
我很喜欢  男人多半不喜欢
凯蒂  我不一样  你将会发现的
试着再睡一会儿
天啊
我要告诉你规矩  别叫  我怎么会在这里
你来这里  坠入爱河  感受爱情
你仔细听清楚  记住我说的每一句话
别想逃走  别喊叫求救
别再试你的拳脚功夫
明白吗
我会尽力帮你不违反规矩
若违反规矩  会令我很失望
就这样  好了  不痛吧
别担心
你跟大情圣在一起
拨号
接线
传送
我以为你不在  去忙了
你错了
有你的信件  喜欢吗
不错  很特别  真的
她非常的特别
老头  你还好吧
大家  各就各位
快  伸展身体  快
用力踢  快  用肌肉
抱歉
我找威塞克医生
五号水道  表现最差的
谢谢
快一点  用力踢
该说的你们都知道了
我想特殊指导她但她回绝了
就这么回事
抱歉
我没什么机会了解病人
虽然我知道娜娥米
她十分特殊  我说的是实话
听说你对某些病人花很多时间
随便你怎么说  我没时间绑架杀害她们
我了解你的心情
你身为心理学家  警探和舅舅
就像被诅咒折磨般
指我或是指她  两者都有
找你的
凶手从未在如此短期内犯案
实习医生
对  又下手了
不准求救
救救我
我叫凯蒂
我是医生  就职于卡罗来纳医院
救救我
我知道你听得见
快  谁在外面
我叫凯蒂麦侬
跟我说话
谁在外面  别出声
别出声  他会杀了你
天啊
你叫什么名字
你叫什么  跟我说话  拜托
告诉我你的名字
我是玛丽珍卡普
很高兴听到你的声音
你还好吗
我是克莉丝丁麦尔
我是梅莉莎史丹菲尔
我不知被关了多久  现在是几月
我是莎曼莎盖儿
卡露艾柯
我叫娜娥米克洛  我被关了八天
反抗等于惩罚  虐待狂大反扑  控制夸大狂
我知道  我也想你
真的
梅好吗
很好  陪着她知道吗
等一下  别挂
大情圣
对不起
婢女是皇帝最珍贵的宝藏
善于吟诗奏乐
有才华  很特别
克洛博士  欢迎光临
署名：大情圣  你有仰慕者了
能肯定的是  他字写得不错
他是在耍你
也表示他在追踪案情
他看报纸  能加以利用
“婢女”是雕像  对吗
尖塔状的  那是另一个字
“婢女”就是宫女  婢妾、性奴隶
对  你说得没错
意谓那些女孩还活着
为何告诉我们  展现他的权威  他的优势
有道理
被杀的女子都有相同特征
可以激起他的控制欲
她们都意志坚定  大胆反抗
还有哪些女孩有此特征  至少有一个
想伤害我
来  让我更坚强
好  让我更勇猛  疯子
我的天
你本来是最好的
我可能疯了但  我没警告过你别违规吗
对不起  对不起
我愿为你做任何事  你说什么
我说愿为你做任何事  我知道你愿意
手伸出来  把手伸出来
快  伸出来
凯蒂
凯蒂  不该变成这样
好了
放轻松  慢慢来  过来
情况如何  只知道她惊吓过度
钓鱼者在瓦基葛河发现她
哪里  瓦基葛河  镇外的一条河
瞧瞧  像马戏团一样
他来了
警探  你能证实  不予置评  退后
令人担心的是心理创伤
医生  能否告知她何时能谈话
目前情况是  凯蒂仍处于伤后惊吓状态
不确定何时清醒  几小时或几周
要知她很幸运居然还活着
随便说个时间  我们不能这样等下去
萝可医生  我是克洛博士
我知道你是谁、做什么的
我帮本地警察办这件案子
我要见凯蒂
抱歉  她不需另一位医生
我无意卖弄权威
我有私人原因  我侄女也被绑架了
我必须跟她谈谈
没事了
你安全了  安全了
她意志坚强  我也这么认为
她目前处于伤后惊吓状态
维生系统持续下降
器官逐渐失去功能
曾检验是否中毒  是的
血液、尿液都没问题
什么原因使然我们毫无概念
下毒者  很狡猾
是很狡猾  但他不了解
真的“情圣”不干这种事
请问
有医药文献吗
医学药典
瞳孔没反应  失去肌肉控制力
不断颤抖  正是如此
过量苯并二氮会造成这种结果
苯属药物会呈现在血、尿中
除了西斯妥  苯属镇定剂
血癌医生用以减低化疗不适
会造成失忆症  没错
明早就知推断是否正确
你是谁
我是艾利斯克洛  我是华府来的警探
觉得如何  难过
我去叫医生  等一下  我被下了药
好像是神经系统
对  是西斯妥  但已替你清除了
真高兴你醒了
华府  是的
我来是为了我侄女
她十天前失踪了  她叫娜娥米克洛
我跟她说过话
谢谢你
我替你叫医生
我听到
好多的声音
我试着别哭
他不可能会来这里
他没来也会监视  我保证
照你说来他不怎么聪明
那么笨怎么还没逮到
各位
各位  午安
向各位介绍一位勇敢的女性
凯蒂麦侬医生
麦侬医生将发表简短声明
仅此而已  请勿发问
我是凯蒂麦侬
首先
我想告诉被绑架者家属们
请不要放弃希望
我被关之处还有别的女孩
我相信她们还活着
第二
把我救起来的钓鱼男孩们
还有照顾我的医生护士们
以及来自美国各地  上千封的问候信件
谢谢你们
最后
至于那个
自称大情圣的人
把我从家中抓走
企图杀了我的人
我打破了你的规矩  靠自己
没别的女人帮我
若你要怪罪某人  怪我好了
这就是我要说的
谢谢将信息传给  被绑架者家属
希望能有些帮助  谢谢
曾听到什么  狗叫  没有
动物的叫声  是农场  不知道
听到河水声  没有
我听到他
轻声细语
说什么
我能感觉
他吐出的气
他说他爱我
说说他的长相
他的眼睛  嘴巴
他没有脸
面具  他总戴着面具
哪种面具  记不得
什么样子  都不一样
我不能显露恨他
但你逃出来了
逃出时看见什么  不知道
我不停跑  我的脚
因药物变得沉重
我迷失方向  四处乱跑
有好多房间  不知该往哪跑
他在我后面
他没在你后面  你逃脱了
怎么逃的  亮光
太阳的亮光
看到谷仓  没有
房子  木屋  没有
什么都没有  只有亮光  刺痛我眼睛
然后是树  树林
石头戳入我脚底
我能听到他在后面吼叫
我想跑快一点  不停地跑  快一点
我没救那些女孩  我没思考
我不断叫自己跑  好了  没事了
我丢下那些女孩  没事了  都过去了
药品资料库  搜寻引擎
限制存取
西斯妥
你很熟悉这片森林
对  我偶尔会来  都遇到哪些人
除健行、骑车、露营者外
当地人、大学生
这条河呢  适合钓鳟鱼
可溯至殖民时期  就在这里
怎么了
我侄女不会挑笨头笨脑的人  没错
凯蒂  你还好吗
我很好  真的  我很好
抱歉不能带你找到她
昨晚我有个很有趣的发现  发现什么
我查过去五年订西斯妥的人
猜猜看  怎么样
比佛利山的整形医生出列
整形外科用不到西斯妥
没错
两年前他订的货数量惊人
他叫什么  鲁道夫  威廉鲁道夫
在达拉谟市长大  在这里念医学预科
你认为是他  在两地作案
两地作案  这个说法很有趣
在加州约有十几名变态杀手
其中之一  白人  约30岁
以绅士风度出名
我追踪他多年
我昨晚想通的是
此地绑架案相隔十天左右
事实上
就在娜娥米失踪的第十天
加大也有个黑人女子失踪
他也在那里犯案  有可能
据此看来他将在加州犯案
调查局能逮捕他
若将鲁道夫交给调查局却出错  那些女孩怎么办
娜娥米可能会被饿死在牢里
不找调查局  你打算自己去查
我有人手  带我去
你最好待在这里  假装没事
我不是这个意思  只是  克洛博士
我是唯一见过他的人
我了解他的身材、声音  我知你的感受
别把我当受害者对待
我没被强暴就能淡然处之
每晚睡前我都听到她们声音
你想救你的侄女  我也想
洛杉机
希望能见到我表弟
艾利斯  就是他
凯蒂麦侬  强杉普森
华府警察、表弟、好朋友
你好  凯蒂  你好
亨利卡西欧  洛城警探
幸会  幸会
克洛博士  幸会  亨利  你好
艾利斯  借一步说话
失陪一下
令人惊讶  这不算什么  怎么了
这不是我们的管区
我费尽力气弄来车子和工具
不能出差错  否则我们完了
知道了
看到他  正经过窗口
注意  鲁道夫正经过窗口
谢谢你的情报
是他  他行动了
看来并非短距离行程
这条路通往哪里  温哥华
他的语气很诚恳
怎么说
当他说爱我时
他真的这么认为  行了吧
将你的愤怒乘上一千倍  他就是那么爱你
鲁道夫到站了  前面有个小木屋
他并没离开太远  回到森林了
第一次来加州
这里很漂亮吧  令人难忘
快说  什么  我听不到
他们会杀了你  闭嘴
因为你说了
他在干嘛
大发雷霆  快抓狂了
森林的动物都快被吓跑了
出发了
告诉我  你们看到了什么
杀手准备行动
他从这里绑架不到人  据说他在这里下手过
不在瑞森屈市
我们暗中跟踪
亨利  你留下
人很挤我为何不能去
若他看到你就完了  你呢
我有20年警探经验
你跟亨利留在这里
他在那里  吧台边
可恶  瞧瞧他
就像大众情人
我现在就想抓他
他们少了费南度就完了
他们怎么会放他走  真不可思议
他的变化球起初很慢
突然加速  谁都打不到
你们州是哪个队  达拉谟队
3A球队  前景如何
EDF40  军队规格
我要进去  什么
等一下  过来
我要尿尿  才不是  我没那么笨
这不是你的作风  你不知道我的作风
你的作风是帮我混进去  可以吗
走
好  在这里等
我过去找他们  你待在这里
别乱跑  好极了
凯蒂
是他  鲁道夫
是的  是他
是他  你确定
确定
走吧
别动
沿着两旁的树进去
亨利  你抄左边  我们两个打头阵
记住  我要活捉这家伙
艾利斯  当心
上
没事了
他中弹了
放轻松
别动
把手举起来  下车
知道  准备好了
他还好吗
杉普  抱歉  非常的抱歉
今早发生的事件令人震惊
警局不愿证实但据称
今早发生的事
痛吗
他们对乌龙案的报导真迅速
你救的女子绝不会被报导
深呼吸  怎么样
有点痛
这里呢
要照X光  不要
趁夜溜了  至少调查局知道对象了
他能跑多远  跑多远不重要
是多久
问了很多问题  至今少有答案
问题是杉普森警探从
你打算怎么办
杉普森是华府的警探
当地警方表示
杉普森专监视地痞流氓
杉普森、卡西欧与另外两人  在进行监视行动
监视谁  为什么
木屋所有人是威廉鲁道夫
预订洛杉机到达拉谟机票
鲁道夫医生没有犯罪前科
是回程  凯蒂  挂掉
什么  挂掉电话
克洛博士
欢迎来到犯罪现场
封条和警示灯对你没作用了  也许
你来得真快  还不够快吧
凯尔  别忽略了大局
大局  没错
她认出嫌犯  你追查到  你别来这一套  打从你
我给你方便  你却耍我
我透露消息  结果呢
一团糟  警察还将受处分
你要我承认搞砸了
好  我搞砸了
但别拒我于外
你认为如何
也许我太仔细了  怎么说
不知道
这里冷冰冰的  不像他
艾利斯
继续观察
柜子紧闭  我使用萤光镜
经扫瞄发现是个冰冻柜
战利品柜  两方面同时进行
东岸是唐璜、西岸是浪荡子
我们找到脚  什么
没错  手术自足踝锯断
真空包装15双  两只左脚
显然不是舞者
去里面看看
风流人物  大情圣
直追1921年开膛手沙尔
对妓女开膛破肚  绞杀寡妇
警方搜寻风流人物
在两地犯案
最病态的杀人魔更胜魔术师
行了  他不是魔术师
是狼狈为奸双人组
家乡访客
这里有30支西斯妥跟记录吻合
凶手有两人  他们合作
合作并且竞争
证实他身份了
也许20年前已被鲁道夫给杀了
我们会查失踪人口
不必了  你认识他
而且他的双脚都还在
给你三分钟开锁  快
各位都别回家  上楼查
查清楚、彻底清查
把记者赶走
尼克  局长在吗
艾利斯
他被捕多久了  五、六个小时
他在上课中途被抓走  胡来
不是我下的命令
哈斐不知从哪弄到情报
派大批警力  我赶到时  你们有二百万的监视装备
却演这种闹剧  真有一套
这是很难避免的  糟糕透了
不尽然
塞克医生
又见面了  虽然情况不同
你要喝些什么吗
咖啡  汽水
别这样  这种问题不需律师在场
你可以说  “谢谢  我要咖啡”
或“不要  谢谢”等基本礼貌
你不喝咖啡吧  可能只喝白开水
他在干嘛
为了保持战斗  他最拿手的
世上最好的水是  阿尔卑斯山的水
法国矿泉水  富得康
什么  富得康
日本货  你不会知道
日本人最拿手的就是
造特殊的船航向尽头
找寻最纯净的冰山
再将它运回来
让人们喝得到  三万年前的纯净水源
昂贵的纯净
味道如何  像水
说到这个  写畅销小说  你一定是大富翁
不  还差得远呢
提这话题是因为我要告你  还有那群低能警察
凭什么  诽谤
我喜欢性交  跟各色的年轻女孩性交
我用75种方法  干过一百多个女孩
但从没伤害过她们
我没有伤害前科
梅根墨菲
没错  费煞苦心
就像范德瑞小说中的人物
你知道吗
我花三小时才绑好她  而且在双方同意之下
克洛博士  就这么点本事
我有她被绑在树上的照片  不
我们六个月后  法庭上再讨论
也许你想听听有关  娜女我米的事
她第一次到我办公室来时
她穿了丝裙  令我欢悦
因为我喜欢打开冷气  那会收缩微血管
紧缩乳头
你该看看她多害羞
冰冷的空气令她紧张
就像其他人企图掩饰喜好
对了
你看过娜娥米的照片吗
艾利斯
退后
手放下  冷静下来
冷静  没事了
娜娥米  你就像照片一样美
美丽的脚
你听到什么  狗吠
河水声  没有
我听到他轻声细语
他说什么  我能感觉他吐出的气
他一定没招供  没有  抓错人了
他的照片在墙上
那是他们耍的伎俩  但照片
那是陷阱  互相替对方掩护
塞克是最好的替死鬼
他自负得搞不清状况
只是二流色鬼
警察还以为抓对了
我在听录音带  是吗
你听过胎儿超音波吗  超高音频
你问我是否听到什么
对  你说没有  并非事实
我听到一些背景声音
持续的  我听到水声
水声  到处都是
脚底、头上  无所不在
我一定在地下室  不可能
农场、谷仓、鸡舍、狗屋
调查局全查遍了
他们错过了  我看过鸟瞰图  没错过什么
有门、有墙、有楼梯  是人工建造的
你逃出时说你记不得了
只说有亮光  突然看到亮光
我在一间屋子里  我确定
好  我们要找的是农庄区
你看  瓦基葛河上没有农庄
这里曾经有个农庄  什么
看  这些都是梅森的地
有上百英亩
这是大屋、奴隶房、畜舍
食物和冰的贮藏室  到处都是隧道
借我看看
河流贯穿此区  我在哪被发现的
在这里  离大屋二英里处
大概距离一千码
别管这里、或这里
这一区就是我们要找的
不
巴哈简洁有力
清脆的
你好
你的收藏品不少
这里深富文化色彩  我为你喝采
这地方太旧了吧
中世纪古堡不合潮流了
你该找个女佣
知道这是什么吗
内战时的蝙蝠粪
都是细菌  你若吸入
前列腺会像老头一般
女孩们  有怨言吗
肌肉痛、损伤、抑郁
行了  在冷冻柜不是更好
你太过分了
没人跟踪我  当然
就像你林中木屋
我没打电话  也没在网路登照片
那不是他们找到你的原因  否则也会找到我
你不该来这里  你在我就在
我需要帮忙
换成我也  你什么也没帮我
记得1975年
萝丝特妮  返校同学会
血溅墙壁
我替你收烂摊  总是这样
威尔  承认吧  我是你的导师
你真不成器  朋友  你听好
不论你多飞黄腾达
不论你衣着多体面
回到这里  你仍跟我一样
娜娥米  来些圣战之乐
颂合赞重生之乐
为我奏首曲子  演奏
不  她为我演奏  只为你演奏
当然了  因为你是伟大的情人
她梦中的黑暗怪客
亲爱的  快
告诉他
告诉他你有多感激
告诉他你多想待在这里
快  告诉他
告诉他你等着他
告诉他  他多敏感
是你生命中最棒的
告诉他你爱他
那是他想听的
我能再往左二英吋
别忘了我们的关系
我若不在你将如何
你可以有上百个女人
少了我  你仍孤单
走楼梯
走  快走
警察  不准动
站住
娜娥米  艾利斯
我会回来  不  别走
我会回来
艾利斯  我找到她们
在山上
威廉  他是谁
叫什么名字
他太厉害了  你不
我在等好消息  越来越好  来
他的下个行动蓝图标了记号
我们很幸运  他没戴手套
太好了
将这些送去化验
找不到飞机就买一架
有人来看你
高兴见到你  谢谢
你好
还好吗
我有东西给你
琴弦呢
新弦奏新曲
谢谢
她妈妈何时到  明早
你什么时候走
调查局说12小时能查出凶手
其实是24小时
只要凯尔揪出他  他就完了
不论他多会溜
之后我就回去了
就这样  只能再相处一天
晚上到我家吃便饭  家常菜
我答应娜女我米八点半去
时间不够  好  做你该做的
七点到我家  八点十五离开
请确认后签名
开了两枪  一枪射中鲁道夫
祝好运  你也是  保重
各位已知人质安全无恙
目前在卡罗来纳医院观察
至于采证指纹人员  都是最佳人选
专家采证指纹、纤维和毛发  血清和DNA分析
完善的医学检验  两小时内  将有
心情非常好  好得过分
要花时间适应  不过很好
就像与老朋友重逢
站岗警察还在吗
我想赶他们走但
他们还在外面  就是你们所谓的站岗
对
谢谢你的邀请  待会见了  好  再见
瞧谁来了
警探  抱歉打扰了
我带这个来给你
抱歉  要进来喝杯饮料  不  谢了
轮班的还有一小时才到
我该在外面等他们  失陪一下  别走
珍  你好
畜生
别犹豫了  进来
不是跟你说  我有客人
我再回你电话
再见
喜欢印度食物吗
我不想添麻烦
你可以帮我忙  食物很多
要来杯酒吗
不了  我在当差
你先切洋菇  会吗  我会
最好先洗一下
快接
用滤网洗较快  就在
尼克罗斯金
可恶
你感觉如何  重新找回自我
在这屋里我觉得最安心
我一直住这里  是我姑妈的
但是不一样了
感觉不同了
我曾半夜去商店买牛奶
真遗憾  人们总安于现状
麻烦把菜刀传给我
警局有开课教授自卫
我该多花些时间练拳
练拳不错  但我不是指那个
我指预防措施
我们教
变更例行路线  夜间留盏灯
也许养只狗
抱歉  令你不安吗
很好  我该学学
一些普通的事  比如
随身带警笛  早上再倒垃圾
不用无线电话  易遭监听  为什么要早上丢垃圾
晚上丢会遭人翻查
谁会在乎我吃了多少罐头
请帮我冲洗一下
想想看  有人也许
于周二夜凌晨三点
将你的一大袋垃圾
拖到废墟处  太好了
找到了  谢谢
她吃什么、几天剃一次毛
月经什么时候来
任何想知道的
哪个牌子的口红
用过的保险套  多常做爱
一周二次、三次
同一人、不同的人
当然  对你不适用
事实上  你很久没做了
自从那次手术后  六、七个月前
你很特别
知道我花了多少时间
几个月  对  几个月
我为你牺牲
我要你见识何谓牺牲
想怎么样  杀我
杀
乖女孩
我要让你见识
尼克  别点火
打个商量  好吗
放下打火机  拜托
她必须知道
她知道
你何不开枪
不好  膛前火焰
屋里充满瓦斯  明白吗
事实上
我将把枪放下
你看
现在怎么样
我要你想想看
你点火  没人能了解  别愚弄我
不  我没有
凯蒂  你明白吗
只不过为了建立关系
呼唤对方  谈话
保持温柔、沉稳
四目交接
坦诚相对  想知道事实吗
你才需要帮助
你何不启发我  告诉我事实是什么
事实是看着美丽女人  像凯蒂一样
告诉自己
我要拥有她  彻底征服她
这是基本的兽性
深入探索  你也能体会
很丑陋
我经常体会
来  拿枪杀了我
在我告诉你娜娥米的事之前
我跟她相处了十天
她不会告诉你的  她就像个黑宝贝
天使般的脸庞  完美
每寸肌肤
你不了解娜娥米  不如我了解
内心深处  你羡慕我
承认吧
我跟你不一样
我不恨  你只是没种
晚安  凯蒂甜心
凯蒂  没事了