压制：chenchun8219
本片是根据老舍先生小说改编
凡与原著出入之处
均由改编者负责
原著：老舍
北京啊，北京
这是咱们中国的古城啊
从元明建都到现在
差不多经近七百多年了
忠和殿、太和殿、宝和殿
红墙硫璃瓦
正大光明
在下边就是皇上的宝座
崇祯皇帝吊死在煤山上
大清朝就得了天下
西太后把练海军的钱盖了颐和园
万寿山，您看看这个大牌楼
再看看这个大狮子
排云殿，这是西太后
过生日的时候用的
昆明湖，十七孔桥
多好的风景啊
这是从云南运来的
大理石汉白玉造的石舫
这是三百六十万斤铜造的铜亭
老百姓的血汗啊
长廊，一共是二百七十六间
这也不知道得多少钱造的
天坛，这是皇上祭天的时候用的
多大的工程啊
北海霭大，堆云积翠，多美啊
可是城里边的老百姓呢？
穷哟，苦啊，可是真安份
国家这几十年来
可害苦了我们老百姓了
不公平叫人伤心的事情
也太多了
天黑了，我一个人
还在马路上溜
我不想回家，我也怕见人
卖了一天的力气了
连一顿饱饭都吃不着
达志桥 还说什么呢
我今年都六十多岁的人了
可我..我饿啊
饿了好几天了
我的眼前直发黑
说不定什么时候就玩了
我想起了40年前有一天晚了
我也是坐在这儿
那时候我才22岁
那还是前清的未年
我在一家表糊店里面学手艺
铺子关了门，我找不到事情
同院的赵大爷刚下了差
他碰见了我
爷们，怎么的了你
在这儿干什么？
赵大爷，我找了好几天的事了
一点儿头绪都没有
起来起来起来
这蹲在这儿也不像话啊
走走，我们回家去再去打主意去
反正铺子是关了，难过也没有用
再说学表糊匠也没有多大出息
是不是
是啊，不是给活人糊顶棚
就是给死人糊童男童女
赵大爷，上我屋坐会儿吧
太晚了，我看咱爷儿俩
还是明儿再聊吧
不要紧的，大柱的妈啊
大柱的妈
赵大爷，您一块儿回来的
给赵大爷沏茶
是的，您屋里坐着
好吧，好吧
你啊，也甭难过
咱慢慢的打主意，是不是
话是这么说啊
我的手艺没学完
又不认识什么字
能干什么去呢
我呀，我可不是劝你
我看你也弄个差事当当吧
您喝着
好好，劳您驾
放在这儿吧
赵大爷 这年头，那差事
不是给本事预备着的
咱们不认识什么人
当什么差事去？
当巡警啊
当巡警？
我告诉你，在北京这个大城里
你要是不认识几个字
再什么手艺也没有
那就只有拉洋车
只要肯卖力气
出点汗就有窝头吃
可你要是认识几个字呢
那么再好点面子
那就拿爷们你说吧
那就只有当巡警
甭说别的
要是一挑上啊，先有身号衣穿
一个月还有六块钱拿着
这大小是个差事，是不是？
当家的，天不早了，该歇着了
就来
什么时候了，还聊天啊
好好好
是不是啊
我哪也就是这么干上巡警的
你啊，好好再想想
反正局子里我还有几个熟人
是是是
歇着吧
明儿见
明儿见，赵大爷
即没混到非拉车不可的地步
当巡警，不高不低
先弄身号衣穿，六块钱拿着
这大小是个差事
一家人先有饭吃
对，挑巡警去
大妈
您起来了
我早就起来了
老头子，你走了
烟袋带着的吗
带着呢带着呢
下了差可早点回家
别又喝酒去，听见了没有
听见了听见了
真是，老是这句套词
赵大爷，您上差啊
怎么，孙元还没出去啊
还没呢
小六子妈，下地了？
下地了
孩子快满月了吧？
初六满的月呢
您瞧，这年头，日子越不好过
还他妈添人口
你瞧这个丫头吧
一生下来就吃窝窝头的命
这个年月，有窝窝头吃总算不错
是是
爷们，慢慢熬着吧
小锁
爸爸
瞧瞧，这么大了
一点规矩都不懂
怎么不叫孙大叔
孙大叔  孙大婶
你怎么回来了，小锁？
我有事
爸爸，曹掌柜找您喝酒去
轻一点，轻一点
叫你妈妈听见
回头又得啰嗦了
走快走
你们当家的去挑去了？
一大早就到局子里去了
好歹能挑上吧
大柱他妈
要是挑上了，可得剪辫子哦
啊
向前看
无论是查街站岗，可不能够偷懒
遇见事，要大事化小，小事化无
最要紧的
咱就是别给上边惹事情
把学过的那一套拿出来
给街面上做点事
咱们这是当差事，记住了没有？
记住了
我就这样挑上了巡警
上过托，受过训
我派到达志桥站管，离我家不远
走走走，在这儿下车吧
没到啊
你到哪儿，这不是达志桥吗？
这是达志桥，我是大六条
你不拉到我不给钱
好了好了  那不成啊
都少说一句吧
兄弟，你多拉两步
大六条拐弯就到了
先生，回头你多给他度两道眉
他也是苦人
这话对不对，您啊
走走走
没事没事
老头，你怎么回事？
较场头条八号
老头，您就朝东一直扎下去吧
东口路南，头一胡同
这八号是路西黑大门
慢走，您
小锁，真混
这头天上差你乱画什么你？
臭脚巡，臭脚巡，臭脚巡
谁叫你以前叫人家臭脚巡来着？
小兔崽子
你爸爸才是老牌的臭脚巡
小锁，干什么，又在闹了？
爸爸
赵大爷  我这得谢谢您了
自已爷们，没说的 好好干吧
赵大爷
您刚下差啊
曹掌柜的
我瞧您当这差事挺有劲的
腰板挺直，样子兵士
年青力壮，外加上能说会道的
虽说这一个月就六块隆洋吧
咱们图的将来有个升腾
对不对，您说
可不是吗？
兄弟，收车了？
挺他妈神气的
赵大爷，您下差了
孙大叔
好爷们
大婶叫您带点杂粮面回去
我买了  赵大爷
咱俩一块儿回家吧
好吧
小锁，在曹掌柜这儿好好的干
你爸爸可就你这么一个儿子
没别的说的，曹掌柜
你带小锁给调理调理吧
这孩子不错，挺人性的
字还写得不错呢
您瞧
臭脚巡，又是你，小兔崽子
臭脚巡，他妈的
号衣一穿上可真他妈有个瞧头
我要是认识字啊
我他妈也挑个巡警干干
你别打哈哈了
这叫秃子当和尚，将就材料
海福，好儿子
大妞，你跟海福在这儿玩着
爸爸走了
走了
这四块钱给你
这二块钱我留着交饭钱
天冷了，给大妞添件衣服
我说，咱买袋面好不好啊
好啊
今儿我不回来了
我还有勤务呢
大哥，又上班去啊
事又不错
凑合事吧
小玉会爬了吗？
这孩子真好玩呢
还好玩呢，累赘
从这么点就吃窝窝头
大了还不知道什么命呢
您看家
好
孙元，你怎么收车了？
外边乱得很
怎么了？
外边的铺子都关了门了
街上都没人走了
不知道什么档子事
你听见什么没有？
没有啊？ 怎么这会您还出去？
我有勤务啊
这可得留神啊
快进来避避
这是怎么回事啊？
这是兵变
遭劫在数，在数难逃啊
救命啊
开门，开门
你们快开门啊
快进来
开门，开门啊
他妈的
看你往哪儿跑
救命啊，救命啊
老爷，老爷
走
走啊
臭脚巡，平常连前门撒尿你都管
今儿怎么了？
这么大的事，连个屁都不敢放
孟掌柜的，劳您驾
您借我大褂穿穿
报告，报告巡官
达志桥着火了
辫子兵造反杀人放火
铺子全给抢了
我早就知道了
这有什么大惊小怪
您是新来的吧
你上哪儿去了你？
您瞧瞧他这个打扮
好了，好了，你先歇会去吧
天一亮啊
咱们还得出去弹压地面去
我说，咱们这叫什么差事？
兵变，兵变咱们管得了吗？
我要是一听枪响
还不就是老样子
六块钱一个月，谁也不傻
犯不着送命
听说上面早就知道，不便跟咱说
不便跟咱们说
他早有意叫兵来抢
可当初要咱们巡警来干什么呢？
说那些还有什么用
这天一亮，我们还得弹压地面去
立定
我说排头第一名
是
你啊，站在这
赶开那些捡东西的人
是
报告，大令到了
归队
跑步，走
立定，向右转
敬礼
小锁
北京
武昌
辛亥革命
共和国
这共和国也不知怎么回事
共和就是五族共和了呗
什么叫五族共和？
汉满蒙回藏啊
那这中华民国呢
这不写着了吗？
凡是国家的事情，都由人民管
那怪不得这些个日子
报上总提倡这个呢
这倒是新鲜事
我想既然是提倡了
那革命党一定比大清国好
那当然了
一定比大清国好
国民平等
我一想起我们小锁给辫子兵砍死
我心里就难过
孩子都死了
你还想他干什么了这是
我啊，在大清国干了那么多年
没想到，完了事给闹个绝后
今儿个我的东
赵大爷，你再多喝点儿
伙计，你给我们来四两
怎么，再来四两
您喝吧
对对，再来四两
我跟你说啊，爷们
我年轻的时候，那比你精神多了
那是那是
现在老了，不行了
落得看太庙去了
这一来都成了
赵大爷，咱们都盼着
有好日子过吧
有好日子过？
那是
得，得
你们现在已经提升三等警了
饷啊，也加了一块钱了
上边交待下来
叫你们俩去看宅门
秦大人，一共四个人，有你们俩
是是
那么我的们饷呢？ 在哪儿拿啊？
还在区里拿啊
看宅门都管什么？
看宅门事挺清闲
出去站门守夜，什么事都没有
你甭说别的，鞋先省
这个好，这个好
秦大人我已经见过了
今儿就得派出去
你们俩个收拾收拾
咱们今儿就得去啊
较场口八号，记住了没有？
记住了
敬礼
王大人
我说，今儿大人什么事
敬礼
今儿是小姐过十岁的整生日
这宅门可真阔
敬礼
这客人可真不少
今儿我计算
总敬了有八十个礼了
敬礼
得，八十一个
这个是厨房大叔
这倒好呢
咱不管是谁都得敬礼
咱们巡官说了，省鞋啊
是啊，这鞋是省了
这手可玩完了
二位辛苦了，刚才大人说了
叫你们二位，一位看门
一位到铁四胡同
王大爷府上拿烟土去
这是名片
我说，叫买东西的远点儿吆喝
别吵着咱们大人
我还要进伺侯牌局去
我说，咱们这叫什么差事这是
叫咱们当巡警的去拿烟土去
这倒好，平常抽大烟打麻将
咱们正管
现在，咱们还得保护着
咱给他报告去
报告去？ 上哪？
局子里头
局子里？ 局长都是他派的
你告谁啊？
那，那怎么办来着
怎么办？ 我在这儿给大人看门
你去乖乖的给大人拿烟土
对，这叫做民主共和，自由平等
好的
孙子，别在这儿吆喝
老爷在里面打牌呢
要死了你
兄弟   怎么说大哥
先给点水
来来来大哥
兄弟
这趟真够劲
我说大哥
您一趟啊，我都两趟了
一趟前门，一趟总统府
这巡长还说了，省鞋
站岗也没这么费啊
这双鞋可该对你的心思了吧
这么大个北京城
就挑不出一双好鞋来
包上吧
鞋破了，车费他们也涨了
这日子怎么过法
真是的，你一天赚的钱
还不够我们吃两顿杂合面的
这叫我怎么办啊？
那么抢去？
好了，别说了
咱们这院儿里不都差不多吗？
就拿那大牛他妈
大着个肚子
还给人家缝缝洗洗的呢
都不容易，凑合点过吧
那么我们小锁呢
算了算了算了
孩子都死了几年了，还在提
我哪辈子缺了德了
你没有缺德，我缺德
得了得了，都少说一句吧
这人啊，也不能跟命争
就单说宅门里那个茶房吧
比咱们巡警赚的就多
分个头钱啊，弄个外块了什么的
赵大爷，我跟您说
我真想干茶房去
那么你不是朝下坡上走了吗？
我告诉你，他人啊，就怕入了折
不管你入了哪条折
这辈子就别想拔出腿来了
谁都是这山望着那山高
可是咱们这些苦命人
干什么都发不了财
您现在不是升了一等警了吗？
是啊，他都赶上我了
还不是凑合着
一个月拿七块钱了
真不赖，想回家就回家
多自由啊
自由？ 您甭提自由了
您猜这自由是什么样
我可看见了
就在宅门这几年
什么样啊？
什么样？
你说说
什么样啊？
那老爷大人们，他们自由的吃
自由的穿，自由的捞钱
还他妈自由的白使唤
我们穿号衣的
也不知道他们给老百姓
办了什么德性事
这两天，我们大人那里
汽车来汽车往的
尽都是日本人
这也不知道怎么大的事情的
抵制21条
抵制日货
反对非法合约
惩办卖国贼
混蛋，这儿又不是外交部
家里不办公
可是学生
学生，学生懂个屁
我们已经等了仨钟头了
为什么他还不出来
为什么
诸位先别急啊
您贵姓啊
我姓申，叫申远
我是北大的学生代表
申先生，我们老爷说了
他说这是公事
您诸位应该到外交部找组长
在家里头不办公的
刚才问你，你说他不在家
现在在家了，又不见我们
打进去
慢一点，慢一点
他要再不出来
我们可要冲进去了
我也看出您诸位的意思来了
为了国家，您这么热心
可我吃这碗饭我…
得，我再给您回一声
混蛋  叫他们滚
这个叫我太为难了这个
我们老爷说了，他还是不见
他说这是国事
你们学生懂什么啊
学生懂得什么？
我们至少知道爱国
不像他们出卖国家，贪脏妄法
国家是人民的
每个老百姓都有权过问
我们怎么管不着？
我问你，你是中国人不是
我怎么不是中国人呢
你愿意做亡国奴吗？
谁愿意做亡国奴啊
我告诉你
中国跟日本定了二十一条了
什么叫二十一条？
二十一条就是
中国土地让日本人来管
日本人搬到你家里去住
还不许你反对
你花钱得跟日本人要
没钱饿死也不准你说一句话
这就是亡国了，你懂不懂
所以每一个中国人在这个时候
都应该拿出自己的良心来
我说这些日子
怎么天天尽有日本人到这儿来呢
申先生，您几位这么一说
我现在完全了然了
申先生，我不是那个没良心的
我真想跟您诸位一块去游行去
可是，我当这份差事…
同学们，这位警察朋友
也是一个爱国份子
在这个大门里面的不全都是奴才
对，我们老百姓是一家人了
你甭着急
大哥
申先生，您几位赶紧走
我们老爷打电话
给步军统领李长泰
这一伙儿兵来了
您几位会吃亏的
申先生，我要没良心
我不会告诉您这个信
您几位赶紧走吧
同学们，现在他要用兵
来吓我们了
我们怕兵吗？
不怕
同学们，冲啊
这群傻小子
五四
学生可真有两下子
曹汝霖给打下了台
秦大人也完了
北京人人高兴
我升了巡长，带着大妞逛天桥
回来在达志桥买了半斤肉
今儿个吃炸酱面
曹掌柜的，给我们来一颗白菜
今儿吃炸酱面
给削颗白菜
大妞，叫曹大爷
曹大爷
这往后可该有好日子过了
我说句话在这儿搁着
这做官的要再说人话不拉人屎
这学生他还会出来的
这话我信
多少钱，这
给十个字吧
你们家…家的病好了没有？
你们家海福呢？ 几岁了？
这小子一晃都五岁了
又肥又横的
妈
海福，把刀放下
你管不着
他妈的这孩子
大妞她妈，你怎么下地了
你还带着身子
不要紧的，这些总不能不洗啊
你看，水这么凉，等会儿我洗吧
你上炕去
大妞，扶你妈上炕上去
真是的
身子要紧，穷人哪病得起这是
先搁在那儿好了
那不是你们老爷们做的
大妞，你们刚才上哪儿去了
爸爸带我逛天街去了
又买了半斤肉
说咱们今儿个吃炸酱面
好，等会儿妈给你弄
你别胡切啊
我来吧
我得赶紧吃
吃完了我还得看申先生去
申先生？
就是上回你说的那个学生？
对
最后一点，共产党一定肃请
我们要刷新政治，取蒂不良分子
姐夫，您这种新作风值得佩服
的确有点道理
他别的都饭桶，就是会这一套
不能不跟着潮流走
跟不上时代就得落伍
学生还不好对付吗
把几个头脑抓来
要钱的给钱，要官的给官
死心眼就枪毙
前几年他们闹得多凶
现在还是我的天下
那，你赏我兄弟一碗饭吃
你叫什么名字？
我叫胡理
你会干什么呢？
我会说日本话
这有用，这太有用
姐夫夸奖
日本话用得着的
你倒给个差事
先在警察厅来个分所长的干事
咱们得想法子
谢谢，谢谢姐夫
你怎么听不明白呢
又不是我不叫你当巡长的
换了分所长了你知道吗？
您别急您别急，韩巡官
您坐下您坐下，我跟您说啊
我进了局子有十几年了不是
这你知道的，这个
好不容易熬到巡长
怎么瞅不隆冬的一下子
降了三等警了呢
我这是跟您说这意思
那么我呢，刚熬到巡官
又降了巡长
分所长把他们家里头
三亲六故都他妈带来了
有一个是他们家里面
烧饭的大师傅
这一进门就是巡官
比我挣得多
这我上哪儿说理去？
真是的，这叫什么年月呢？
十几年我们天冷天热
风里雨里的，不容易
真是的
别说废话了，较场口八号，秦公馆
知道？
我知道
干什么？ 他不是下台搬走了吗？
又搬回来了
又搬回来了？
这回的官做得更大
叫署里头派八个人，又有你
说你办事熟，这是瞧得起你
这我可真不明白是怎么回事了
你不明白？
连我这儿还糊涂着呢
您啊，明儿去吧
您再闻闻这瓶
这瓶香水的味倒还不错
多少钱？
五十块
五十块？ 这么贵？
贵什么？ 五十块就算贵了？
这个啊，这是真正的日本货啊
上回子闹学生的时候我们藏起来的
现在外边买不着了
五十块钱不算贵吧
给您包上吧
实在太贵了
家里的香水不是有的是吗？
我偏买，你不看看牌子
不是你自己说的吗？
日本人喜欢闻这股子味
好好好
包上
是您哪
给钱啊
一十
二十
三十
你卖不卖
这么一个孩子就三十块钱
您再给添点吧
老天爷
爸爸
让我死了吧，别再受这份罪了
您看看我们当家的病得那个样子
您可怜可怜我们吧
等着钱抓药呢
孙大嫂，你看我妈她怎么了
大妞，我这有事，回头就来
但凡有一线之路
您想，我能舍得卖孩子吗？
咱们都是有儿有女的
您看着就不心疼啊
这些话你跟我说得着吗？
你跟那些有钱人的去说啊
一个活人就三十块钱？
人家太太顶多出三十块钱
我还是白跑腿的
干脆，卖，把这三十块钱拿去
不卖，可是我把这钱拿走了
孩子，别管妈心狠
是你的命不好，生在穷人家
你孩子卖不卖
好，给你
等一等
大嫂，赵奶奶，你们来啊
我妈她怎么了？ 她不说话了
怎么了？
大妞她妈
大妞她妈 说话啊
大妞她妈，你怎么不说话了
妈
大妞她妈
怎么了
怎么的了  怎么的了
不行了
妈
这年头，还是死了的好
活着也是受罪
还成个什么人家
我去给她爸爸的送信去
别瞧的了
棺材呢？
几时下葬啊
大妈，我也没什么说的了
这两孩子你都给照应照应
你上哪儿去？
抓革命党去
怎么就抓不住呢
难道这个姓申的是个三头六臂？
这个姓申是个亡命徒
神出鬼末的
多派人去
抓不住人你就不要来见我
赵大爷，申先生看见了没有
那位？
就是那个  真要命，你又不认识他
外头办案的人正在抓他呢
他是革命党
就是那个…
就是那年闹学生领头的那位先生啊
没有啊
是他
是的
给我来二两黄的，一碟蚕豆
申先生
是你
你也想发我的财是不是？
申先生，外边风声紧
到处都在抓你
你得赶紧走啊
别慌
伙计，撒尿的在哪？
来过没有？
没有啊，我这还等着他呢
干什么呢，你
说话，说，姓什么你
说话，说
这是什么？
走
带他走
说不定外头还有人盯着呢
你叫申先生从后门走
我跟掌柜的说一声去
申先生，他们往西去了
您得赶紧走啊
这那边还有人盯着呢
您从后边走啊
申先生，城里头你待不住了
您想办法出城啊
申先生，出不了城不要紧
您先住我家去
大六条三十号，这没关系这个
这点意思，算是我请您喝酒的
您这是骂我
我要您钱我是您儿子
您这不是骂人吗
我…我没什么说的
过几年，我还回北京来
你愿意交我这个朋友吗？
您这叫什么话，这算你瞧得起我
您快走吧
您出后门，您就奔东
得了得了 申先生 咱后会有期了
后会有期
快走快走吧
走了？
走了走了
这才叫义气
咱们爷们
不能为了贪图赏钱就昧了良心
是啊，申先生是个好人
是啊，谁说不是呢
好人都没有好命
一年到头东藏西躲的
赵大爷
如今我这心里头老好像有个空
我这空还越来越大了
有好些事，我简直就想不通
你说咱们这些年
我们没有缺过什么德
家里死了人，我还出来办案子
真是
爷们，我并不是劝你
别尽往牛尖角里钻
你就拿我们小锁来说吧
他死了还不就是死了
是
当初你不还劝过我吗，想开点
来来来，干一杯
那个秦大人，他怎么又上台了了
官比从前做的还更大了
您说他那个排场子的薪水
可又说他那个钱从哪儿来的呢
哪儿来的？
还不是捞来的，哪个做官不捞钱
自由的捞钱，专制的用钱
舍得花五十块钱给他太太买瓶香水
孙元卖了个孩子才三十块钱
这叫他妈什么事情
你还年轻，爷们，我可看多了
那有钱的吃不了宁可扔了
可也别想叫咱们穷人吃饱了
咱们当巡警就是吃不饱
也得挺着个肚子
像刚吃过三大碗炸酱面似的
还不如要饭的呢
要话的不饿装饿那是为他们的肚子
咱们老装着酒足饭饱算干什么的？
这几十年，我也就一直没有想透
当初干嘛要当巡警
你就说吧，辫子兵杀人放火你敢管？
秦大人抽大烟你敢管？
咱们，顶多也就是欺负欺负老百姓
管管小偷罢了
穷极了谁不偷啊
肚子才不管什么叫体面呢
秦大爷明抢明偷夺不犯法
咱们穷人偷了窝窝头下监狱
真把咱们都给饿死？
学生们哪，你们怎么不起来革命了？
又换了，换吧
老太太们常说，一代不如一代
这命是革了，北京可惨了
把国都迁到了南京
北京从了个没妈的孩子
市面萧条
达志桥有好几家铺子都关了门了
这申先生还是东藏西躲的
天天有人盯着他
我也弄不清这是怎么回事情
越老脑子越糊涂
我们家里头简直不像个样子啰
赵大爷夫妇俩都死了
这房子都空着
可孩子们都长大了
我儿子海福也成了个小伙子
这小子，他什么都好
就是脾气倔
这个牛脾气一上来，就没得治
跟你说，他从小没妈
我不疼他，谁疼他呢
孙元的女儿小玉
也成了个大姑娘
这孩子跟海福从小一块儿长大的
他们俩倒是天生的一对
我跟孙元一商量啊
给他们俩个订了亲
我跟孙元成了亲家
还有我的女儿呢
大妞，也老大不小的了
我得给她装罗一门亲事
兄弟，我们这姑娘，您看怎么样
人挺安稳的，不错不错
反正咱们谁都知道谁
这对不对
这话我跟您这么说
我们这姑娘她从小就没妈
这我知道
没上过学，也不认识什么字
那有什么用啊
她没别的好处，能过苦日子
您要说炖个肉啦包个饺子什么的
这她都能成
这就得了嘛
大哥，这话我得跟您这么说
您说
我这孩子您是知道的
没心眼，就是老实
这一晃的功夫
也当了一年多的巡警了
大哥，这总算您瞧得起
兄弟，这话还得这样说
您说
这咱叫缘分
缘份
对不对？
你瞧，我当巡警
您当巡警，您少爷也当巡警
这我们这姑娘一过门
将来咱们抱了孙子
甭说了，又是个小巡警
咱们这三亲六故的
简直能开个警察分所了
笑谈，笑谈
亲家，您给挑个日子吧
有黄历吗？
有，咱查查黄历
您喝着  喝着喝着您
得了，今儿几了？
今儿是初四
初四
初六初七初八
这初八是个好日子
好日子？
好日子
得得，就初八了，就这么着了
得，亲家，今儿没什么预的
咱们今儿炸酱面
你干嘛客气
谁跟你客气
你何必客气
谁跟谁呢
大妞，做面去你
这是干什么
就这样，我就把大妞给嫁出去了
还有海福，这也是我一块病
海福，你上哪儿去了？
上申先生那儿去了
又散传单去了？
海福，这申先生是好人
这我知道
你跟他来往我不反对，是不是
可咱们不能跟人家比
咱们这人家不是干那个的，是吧
出了事又不找您，这您怕什么
我跟你说正经的，你也不小了
学堂呢，咱们是念不起
学手艺你又不愿意
我看哪，你凑两钱
你做小买卖去得了
那多没劲啊
可你不能整天在家打油灰啊
你到底愿意干什么？ 你说
我愿意挑巡警
我从小就瞧着爸爸您
穿着制服挎着洋刀
可我心头就痒痒了
海福，你可真是你爸爸的儿子
爸爸当巡警那是没法子
你能拉车去也不能当巡警
这几十年在外头挨冷受饿
忍气吞声的
我谁的气都得受
这是个没出息的差事
那是您爱受那份气
谁叫您怕事来
海福，你不懂，我告诉你
街面的事难办
咱们势头小，又不能得罪人
是不是
反正就这么回事
你要愿意跟我提一声那更好
要不我自己考去
反正我当定巡警了
他妈的，这犟脾气
得，过两天我给你说一声去
他妈的，这孩子
父是英雄儿好汉
小玉，我告诉你
爸爸答应我当巡警了
对，父是英雄儿好汉
我当巡警你他妈也当巡警
等你有了儿子，也让当巡警
咱们是一代传一代
海福当了巡警
这小子，尽他妈在外面给我惹事
不过，他倒是挺孝顺我的
一贯了饷
总是买点东西给我带回来
这小子不错
这几年他总算帮了我不少忙
而申先生常常到我们家里
跟海福成了好朋友
这二位挺投缘的
可是年轻人在一块
说什么我又听不懂
一会儿又是捶桌子
一会儿又是瞪眼睛的
打个王八蛋
弄到这种地步
政府连个兵都不派
政府不打
那咱们老百姓自己打啊
沈阳
九一八
不抵抗
东三省
你爸爸不在家
上班去了吧
先来碗水喝，一天没吃东西了
这儿有窝头
好啊
您先吃吧
今天的事情您都看见了
我们是朋友
可是北京城里这十几年来
警察老是打学生
申先生，我可从来没动过手
我知道
其实打是没有用的
学生是打不完的
是，我也不知道怎么的了
从打我当巡警这几年来
我心里老是别扭
你瞧，这国家不像个国家
政府不像个政府
申先生，咱们这几年混得不错吧
您要是瞧得起我
您就给我拿个主意
您说，您说我该怎么办
别冒失，沉住了气
我问你，要是日本人
真的占了北平
你怎么办？
那我跟您走啊
你想想再说
我他妈的想什么啊
跟您走就是了
好小子，海福，你瞧得起我吗？
你这是什么话吗？
你把我当作朋友吗？
申先生
好好，比方这么说吧
有一天我把你送走了
你可别一个人偷偷的回来啊
申先生，这话我跟您这么说
书我是没念过
可这点道理我明白啊
要是你爸爸不答应呢？
那咱们想办法啊
好
我得走了
你哪儿去
出城
出城哪儿去？
到卢沟桥
到卢沟桥干什么去？
有事去
妈的，这口气我说什么也受不了
你以为我受得了吗？
咱老百姓花钱养活这军队
现在扔下咱们不管了
咱当老百姓的有什么法子
你呀，你凑合着干吧
给日本人当巡警
你是要我当汉奸啊
你不汉奸，我他妈汉奸我
我他妈愿意给日本人当巡警
你甭说，你要走你走你的
等你打了胜仗回来
你把你这汉奸爸爸枪毙了
你要不走你待在家里头
让你这汉奸爸爸养活你
爸爸，我可真跟你说不明白了
你愿意当亡国奴啊
这我又不是小孩子子了
从天看着街坊邻居挨打受气
但凡是个人，谁他妈也受不了
这就是我不走
爸爸你也该叫我走不是
走，上哪儿去？
我出城打游击
谁带你去？
申先生
那马上就走啊
马上哪儿走得了啊
还是啊
海福啊，不是我不叫你走
我舍不得你走
你妈死得早
你姐姐吧也嫁了人了
现在，我就剩下你
这么一个亲人了
你这一走
也不定得多少年才能回来
爸爸都五十岁的人了
你走了，我要是有个三长二短的
爸爸
就说我命苦吧
也不能苦到这个份上不是
爸爸您…
算了，算了，咱们过两天再说吧
走走走
怎么了？
你们要干什么？
花姑娘的有？
姓胡的，你他妈中国话不会说了？
没有
我们这儿都是男人
花姑娘的没有？
这里有个叫小玉的
你的心好坏
小玉呢
日本人走了吗？
他们就要进来了，小玉哪儿去了？
小玉
出了事，快出来
妈
走啊
小玉在哪屋
老爷，老爷
别拉拉扯扯的
这是慰劳日本皇军，明白？
老爷，小玉不在家啊
滚开
到里边把小玉拉出来，快
我到屋里去
怎么没有人？
没有花姑娘
不信
快把小玉交出来
说，她藏什么地方去了？
说
小玉是住亲戚家去了
妈
这可怎么好呢
我们当家的又不在家
妈
小玉
大哥，亲家，您得说一句话啊
眼看着您儿媳妇给人拉走了
您不能不管啊
大哥
海福，海福
小玉，我的孩子
爸爸
小玉，小玉，小玉
小玉，我的孩子
小玉
海福，你那边都接头好了吗？
都接头好了，申先生一会来接我
你就这点不像我
我也就是这点不如你
海福，一路上多小心啊
打游击可是个危险事
自己当当心，好孩子
大嫂，大叔
您二位多照应着我爸爸
你放心吧
这衣裳你带去吧
夜里头多穿上点，别着了凉
你老人家也多保重
这是你妈死的时候
留下的二十块现洋
你带去吧
我有
拿着，拿着，拿着吧
那您留十块，我拿十块
申先生来了
爸爸，我得走了
孩子，你得给小玉报这个仇啊
那个日本兵
还有那个当汉奸的翻译
爸爸，我走了
海福，我跟你说的话
你记住了吗？
好，快走吧，申先生在外边等
海福走了，申先生送他
出了城到了西山
海福入了游击队
可是申先生因为事机不密
给抓起来了
这一晃就是八年
这八年的日子把人给过老了
好容易盼啊盼啊胜利了
惨啊，申先生还是押起不放
海福他们也不回来
北京城里汉奸得意，百姓遭殃
真是盼中央，盼中央
中央来了咱们更遭殃
接收大员们发财倒不稀奇
邪门的是怎么这些个日本人
给送走了啊
这个，这不是那个
妇女慰劳队的吗？
这个，这不是打我的
那日本兵吗？
怎么都给送走了啊
怎么回事情？ 谁打胜了啊
还有呢，您猜
从前那个姓胡的翻译官
现在他干什么了
怎得给抓起来吧？
抓起来了
现在当了警察分局长了
你怎么知道的
刚才我到区里去拉座
正赶上这小子在操场上训话
什么北京抗战八年了
替政府干了不少的地下工作
真他妈的不要脸
别人不知道
咱们可清楚他的底细
他就是化成了灰咱们也认识他
怎么，他仗着日本的势力
把我们小玉给逼死了
这胜利了，他又做了官了
我可真他妈越过越糊涂了
那到底是怎么档的事情啊
盼中央，盼中央
中央来了咱们更遭殃
我真想拼了这条命告他去
是得跟他打官司
沉住了气
这种人，咱们惹不得
怎么惹不得？
活埋了他也不冤枉
我恨不得吃了他
想想咱们的小玉
明儿托人写张帐子
上哪儿递啊
蒋委员长到北京了
有呈诉箱，咱们投呈诉箱去
对，对
呈诉箱啊，呈诉箱要是有用
那还要法院干什么了？
这个世界上要是都讲理了
也就用不着我们这当巡警的了
兄弟，我比你大几岁
咱们这做老百姓的
您这一套又来了
活着就是为了一口气
难道小玉这就样白死了？
喂，我是胡局长啊
是我是我
什么？ 记不清楚了
叫什么？ 孙元啊？ 告我汉奸
署长，这个您明白我明白
这个您交给我办好了
大六条三十号
好好好，是是是
周昆
有
大六条三十号，孙元
是
姓胡的
你他妈一个拉洋车的也敢告我啊
你活够了
我要是没有点来头
我能当局长啊
局长
少废话
我到了阴曹地府见了阎王爷
也得给你算这笔帐
那你就先请一步吧
局长，局长
他一时糊涂，招您生气，局长
您看在我的面子上
你饶了他得了
你是什么东西
我伺侯过您
较场口八号，秦大人那儿
孙元是你什么人？
我们住同院，我们是亲家
您忘了，那年你当翻译官的时候
不是我带的您…
你有个儿子叫海福是不是？
是啊
把老家伙给抓起来
局长？
你干什么这是
咱们都是官面上的人
我犯了什么罪了这是
你是共产党
我？
海福到哪儿去了？
他早就出门了，一直没信
听说，他到城外加入了八路军
这…这我不大清楚，局长
你不清楚谁清楚啊？
海福什么时候加入八路军的？
我不知道，局长
说出来，我有好处，你也有好处
局长，我是不知道
说
说出来嘛
抓住一个共产党，是什么价钱啊
我亏不了你
说嘛
我没什么说的
我今年六十岁人了
你要但凡是个人
你要有点人性的话
说
我不知道啊
灌
是你
你怎么到这儿来了
是我
申先生
别难过，不要紧的
过一两天他们就会放你出去的
不过，大概您的差事就靠不住了
您怎么知道
您过堂的时候我也在
我们大概有十几年
没见面了吧
我们已经老得不像样子了
申先生
我从年轻的时候
我就觉活着我这心里头老有个空
人越活越老
我心里头这个空越来越大了
有好些个事情
我简直他妈想不通
说，说下去说下去
您说，从前清到现在
这一谋四十年啊
这四十年，您知道的啊
申先生，我是安份守已俸公守法的
就是受了点气吧
能忍的，我总忍
这四十年，改朝换代的
不管谁来了，我都得欢迎
都得给他们站岗啊守夜的
说起来可也怪，不管谁上台吧
什么好听说什么
什么共和啦，平等啦，自由啦
说得多好听
没他妈一个是拉人屎的
反正倒霉的是我们老百姓
我把这几十年的心血都卖给公家了
如今闹得家破人亡的
我六十多岁的人了
如今让我他妈受这份罪
坐老虎凳，灌凉水
这是他妈胜利了这是
这叫民主啊，自由啊，礼廉耻啊？
我操他妈个亲娘祖奶奶
喊什么？
我要喊，我受了一辈子的委屈
你还不许我喊啊
小子，你他妈别神气
你早晚跟我他妈一样
申先生，申先生
您给说说这是怎么回的事情
我这是为谁啊
别难过
你看我这个人怎么样？
你，你是个好人啊
可是这些个年
你也一直没过过好日子
你刚才说得话不错
我们从民国八年那个时候认识起
不论谁当权
谁都没为老百姓打算过
中国人欺负中国人还不算
还勾结外国人，勾结帝国主义
帝…帝国主义？
你想，这还弄得好吗？
有钱的阔死，没钱的穷死
对，申先生，这话太对了
帝国主义，封建势力
军阀官僚，财主老爷
他们吃了我老百姓五千多年的血
可你啊，你给这些混蛋们
做了一辈子的奴才走狗
你替他们装门面
维持治安，站岗守夜
替他们收捐收税
替日本人找花姑娘
替特务抓共产党
当奴才的还有什么好下场吗？
您想想，您活的这一辈子
冤不冤？
五千年来，中国的老百姓
糊里糊涂的活着
委委屈屈的就死了
可是现在，不然了
老百姓要自己当权了
你要给自己站岗了
这些年我干的就是这个
那么，你是新革命党啊
不，共产党
申先生，怎么您是共…？
那您这案子活不了啊
不是今儿晚上就是明天晚上
刚才过堂的时候我就知道
申先生，这些个年您东奔西走的
到如今，您也…
咱们不怕，告诉你，皮破了有肉
肉烂了有骨头
骨头断了还有筋连着
想想海福他们在外边替我们打仗
咱们这一点苦算得了什么呢？
这一说，您是共产党的这个吧
不，我是个小兵
您啊，大学生，小兵啊？
那么海福呢？
他跟我一样，不过他比我有用
我真想看到海福带着队伍
打到北平来
看着统治阶级倒下去
看见穷人翻了身
这得什么时候啊
快了，到那个时候
你就不必这么受罪了
你可以给自己站岗
给老百姓守夜
再不是奴才了
申远，你大喜了
申先生
我得走了
你不要难过
这张相片，等海福回来
替我送给他
申先生
申先生，申先生
这不算什么
你看有这么多人陪着我
还怕什么呢
申先生
经济
下雪啰，我就是那么一件破棉袄
冻得我浑身直打冷颤
我对得起人，我不偷，我也不抢
我得活着
我就等着海福回来
来跟我见一面
我的眼发黑，腿发软
我六十多岁的人了，我受这份罪
我不说什么
我让大家给评评这个理
臭脚巡
臭脚巡，臭脚巡，臭脚巡
谁叫你以前叫人家臭脚巡来着
小兔崽子，你爸爸才是
老牌的臭脚巡
我这一辈子哟
剧终