Sim. Até você vai ser mamãe.
Pois é, num piscar de olho já tô casada há um ano.
Nossa que estranha a vida é,
consegue brincar com a gente
sem fazer nenhum esforcinho sequer.
Quem pensaria que eu, An Jie,
ia casar com um cara
que nem chegou a ir à escola,
e ainda quê, teria um filho com ele?
Que foi, se arrependeu?
Quem disse que eu me arrependi!
Só me sinto estranha.
Eu me sinto feliz agora,
mas de maneira um pouco insegura,
Às vezes eu fico pensando,
O que é que me traz tanta alegria o dia inteiro?
O que é que me traz tanta alegria?
Está feliz! Você transborda de felicidade.
Irmã, você falou que, amar uma pessoa
é como se você tivesse febre?
Você que está com febre.
Mas olha!
Vocês dois estão jogando juntos de novo!
Não tenho opção, seu irmão não quer jogar,
então jogo com meu sobrinho mesmo.
Depressa! Tio!
Coma isso.
Coma um pouco disso.
Não, já comi demais.
Estou cheia.
Coma mais! Você não comeu muito.
Olhe, ela já tinha comido na cozinha!
Ah! Então, esqueci de uma coisa importante.
Pedi para vocês escolherem um nome, né?
Vocês já escolheram?
Ah, seu irmão escolheu um,
mas não acho muito bom.
Qual nome?
É Changsheng.
Jiang Changsheng, significa prosperidade.
Está parecendo com um nome de uma sapataria!
Não, não, não, não, não, não dá.
E vocês? Vocês já ecolheram?
Escolhi dois nomes bons para vocês,
Usando seus sobrenomes,
é bonito e tem significado.
Se for um menino, Jiangan,
se for menina, Anjiang.
Uau! Adorei!
Os dois nomes ficaram bons.
Jiangan, Anjiang, que lindo né?
Jiangan?
É melhor se chamar Zhaoan!
Zhaoan, Zhaoan, Nossa!
Para!
O menino tem ouvido na rádio um conto.
E não lembra mais nada
fora esse palavrão! Moleque!
Ai, vamos andar de triciclo.
Como assim? Já não combinamos de não andar?
Você nunca concorda com nada.
O que é que tem?
Todo o mundo pode,
porque é que a gente não pode?
Não te faltam braços ou pernas,
você se senta, e a pessoa na frente pedala sozinha,
não acha isso estranho?
Vem! Olha, por duas vezes eu tentei andar de triciclo
e não consegui dormir à noite.
Mas eles vivem desse negócio,
se ninguém andar de triciclo,
como é que eles vão viver!
Esta é a teoria de exploração,
e é uma teoria de “exploração razoável”.
Não me interrompa, eu digo mesmo isso.
Sua família por exemplo, será que,
podem deixar a Senhora Sun
comer com a gente na mesa?
Fale com eles! Senão, eu
nunca mais vou comer na sua casa!
Quem é que está ameaçando?
Estou ameaçando a sua família!
É só esperar para ver!
Vamos ver, vamos ver
Não tenho medo de ameaça não.
Moço do triciclo!
Ai ya!
Cuidado!
Não se mexa!
Assim fica mais difícil para ele.
Não é você que está fazendo esforços,
por que é que está suando?
É melhor me matar!
Ei, eu vou descer, pode parar aqui por favor.
Não chegamos.
Eu vou descer aqui.
Obrigado.
Obrigada.
Toma, limpa com isso daqui.
Vem.
Ai ya! Está doendo minha barriga.
A barriga o quê?
Está doendo.
Vamos ao hospital!
Me dá medo você reclamando assim!
Vamos? Pode ser?
Se parece com a nossa irmã, não acha?
Com o pai!
Nossa irmã!
Ei meninão! Você não tem paciência não hein?
Você saiu antes do nosso combinado né!
Seu pai falou, ele é mesmo o filho dele!
Para tudo com antecedência,
para tudo mais cedo.
Já começou a chamar ele de seu pai,
e você vai ser sua mãe então mesmo?
É a mesma coisa!
Já sei, é a sua mamãe!
Que bonito o bebé é!
É porque ele se parece comigo.
Com a mãe, parece com a mãe.
É bonito mesmo que não pareça com você!
Já escolheu o nome? Qual é que o nome?
Ainda não escolhemos.
Oh você pode escolher o nome!
Você é nossa casamenteira,
ficaríamos muito felizes,
se poder escolhe o nome!
Está bom, eu vou escolher.
Chamar do quê...
deixe eu ver, deixe eu ver...
Vamos te chamar de Guoqing!
O Dia Nacional está chegando,
o país todo está festejando!Que nome feliz!
Guoqing, Jiang Guoqing.
Jiang Guoqing.
Que foi?
Por que é que você está chorando?
Vai, vai ficar com sua mamãe.
Vamos.
Eu vou me embora agora,bom descanso!
Obrigada.
Eu te acompanho!
Deixe, deixe.
Por que é que você está rindo?
Pelo nome bonito escolhido.
É bom?
Até o bebê não gosta do nome.
Guangqing.
Olha lá, olha lá.
Já vi, não sou cego.
Por que é que ele tá se escondendo da gente?
Vamos se esconder também. Vamos!
Ah, é porque ele tem vergonha.
Vamos!
Que é que você está fazendo?
Calma, calma.
Sem pânico, sem pânico!
Que pânic que é?
Quem é que está em pânico aqui?
Está bem, melhor não.
Continue, continue
Vocês estão muito estranhos,
o que estão fazendo?
Eu estou estranho? Estou mesmo?
Não, não mesmo.
Jiang, você não está estranho, não.
Ele é que se enganou.
Continue, não pare hein!
Suma daqui!
Que é que você está fazendo?
Não não não, não chora não, não chore não.
Você acordou o Guoqing.
Vem, vem, mamãe vai te pegar.
Não chore não.
Vem.
Vamos contratar uma babá!
Eu, um militar,
não posso lavar fraldas todos os dias em casa!
E funcionário militar não é ser humano?
De que é que você está reclamando?
Não falo mais.
Vou pedir a ajuda à minha irmã.
Para quê chama ela, para que ela seja babá?
E a minha irmã não pode cuidar do meu filho agora?
Pode, pode,
como é que eu vou consiguir tratar ela como babá?
Por que vai tratar ela como babá?
Mas a gente quer encontrar uma babá, não quer?
Você que disse!
As outras pessoas deixam
sua irmã cuidar dos filhos,
por que é que a gente não pode?
As outras pessoas não são sensatas,
a gente tem que ser.
E você é sensata!
Tão sensata que deixa seu marido
pendurar as fraldas e as pessoas rirem!
Quem é que ri de você?
Os insensatos que riem de você!
E a sensata só sabe ficar em casa,
ler romances deitada na cama.
Eu estou descansando depois do parto!
Foi você que falou que ia
cuidar de mim nesse tempo,
já fica chateado depois de uma semana,
que ridículo!
Eu sou ridículo,
eu sou insensato.
A culpa é toda minha!
Que é que você vai fazer?
Vou à aula.
Jiang levou a sério.
Acho que sim.
Ele tá vindo.
Jiang, Jiang.
Primeiro, a localização atual do alvo.
Segundo, o nome e carácter do alvo.
Terceiro,
a geografia ou características
geográficas perto do alvo.
Quarto, a missão.
Antes de tudo,
falamos sobre a localização,
incluindo a direção e distância.
O carácter do alvo.
Preste atenção ao tipo de alvo.
O receptor indicado pelo alvo,
quando descobrir a direção do alvo,
tem que declarar,
caso detecte-se o ponto na localização,
o que significa que pode ver.
Se não vê o alvo, responde:
Por que não está na cama?
Não é você que não gosta
que eu fique sempre na cama?
Na verdade eu estava preocupado com seus olhos,
eu me preocupo com você!
Então deixe eu preocupar com você também,
quando chegar a comida vai estar pronta.
Não não não não não.
Você, agora deve ir para a cama descansar.
Está com fome?
Quer que eu te leve alguma coisa?
É claro que eu tô com fome,
senão não viria aqui na cozinha.
Eu tô morrendo de fome!
Espera aí, espera aí,
eu vou e volto correndo
e te trago comida quentinha!
O menino está dormindo como pedra.
Olha para você, que fome tem,
assim o leite materno vai ficar bom?
Pensei que você estivesse preocupado comigo,
você só se preocupa com seu filho!
Eu me preocupo com você e com o nosso filho,
mas me preocupo mais com você.
Cai fora,
te conheço muito bem.
Você se preocupa com seu filho primeiro
e eu venho logo depois.
Não, está errada,
você é mais velha, ele é mais novo,
tem que dar preferência.
Parece que a gente é irmão,
do jeito que você está falando.
Na verdade para mim, vocês são mesmo irmãos.
Melhor chamar minha irmã mais nova para ajudar.
Se ela vier, você não terá tanta fome.
De novo!
Como é que ela vai ser a babá dele?
Eu não consigo mandar nela.
Por que você a trata como se fosse a babá?
Por que não pode tratar ela
como se fosse sua irmã？
Ela é mais velha do que eu,
como é que eu posso tratar ela
como irmã mais nova?
Além disso,
como é que me atrevo a disciplinar ela?
mandar ela fazer alguma coisa?
Você consegue me disciplinar, e muito bem,
porque não conseguiria com ela?
Eu não entendo porque
é que você insiste que sua irmã mais nova venha.
Estamos sem dinheiro para contratar alguém?
A gente está sem dinheiro para isso?
Isso não tem a ver com dinheiro,
tem a ver com o que minha irmã vai fazer
por resto da vida.
Você sabe na minha terra natal,
agora só tenho uma irmã mais nova,
ela é a pessoa com quem me preocupo mais.
Eu me alistei no exército
junto com o marido dela,
éramos camaradas de alguma forma.
Mas ele desapareceu,
é bem possível que este já esteja morto.
Mas como ela pode se casar com outra pessoa
sem ver o corpo do marido?
A sogra trata ela mal,
acusa de trazer má sorte.
Ela está vivendo muito mal.
Por que ela não pode casar de novo?
A sociedade mudou,
quem é que vai proibir ela?
Quem reconhece que ela é viúva?
Quem sabe a história do marido dela?
Ninguém fala sobre o casar de novo,
nem a sogra, é ou não é?
A sogra então não gosta dela, né?
Por que não deixa ela
sair de casa e casar de novo?
Você não conhece a vida na aldeia.
Há muito trabalho pesado no campo.
Minha irmã trabalha muito,
A sogra dela não vai deixar.
Então é justamente por causa disso
que você está querendo que ela venha, não é?
Olha olha olha, que é isso?
Não foi o que eu quis dizer.
Para mim é isso.
Pressupondo que seja isso que eu disse,
não seria má ideia.
É bom para nossa família
e para ela também seria bom.
Quando o nosso filho crescer,
ela vai casar de novo e vai embora.
Deixa ela vir, está bom?
Me dá mais tempo para pensar.
Está bom!
Então pense nisso!
Não quero que ela venha principalmente
porque ela não vai se acostumar
com o nosso estilo de vida.
Põe o dedo no nariz à mesa de novo!
Onde está metendo o dedo?
Vocês não cuidam nem
um pouco da higiene pessoal.
Os adultos eu não importo,
mas a criança não pode.
Eu sei que você fica zangado,
mas é a verdade.
Ó, você saiu da aldeia tem muito tempo,
e já recebeu educação no exército,
ainda limpa o dente com o dedo!
Eu estou cansada de mudá-lo,
ainda tenho que mudar sua irmã!
Que canseira!
O que você mudou?
Estou mudando você.
O que mudou em mim?
Ainda estão te chamam de
marido de três-lavagens!
Que coragem!
Tem coragem de mencionar a
palavra mudar na minha cara?!
Você tem sorte que eu não te mudo!
E está querendo que eu mude?
Que coragem!
Para de falar comigo nessa maneira!
Eu não tenho medo de você!
Está bom,
se você não tem medo, eu também não tenho!
Tudo bem, então não lavo mais nada!
Voltarei a lavar só a minha cara.
Faça o que você quiser,
eu não tô nem aí mais não.
Que saco!
O que está fazendo?
Procurando uma coberta para você.
Tenho uma nova, por que eu vou usar a velha?
Já que não vai tomar banho,
vai usar essa velha mesmo!
Vou usar!
Não pense que vou me render!
Melhor não desiste mesmo não.
Quero ver quem ser de verdade.
Como você quiser,
não vai conseguir mais olhar.
Quem tem medo de você,
quero ver quem vai levar esse.
É cachorro?
Está cheirando o quê?
Você é que é!
Um cachorro sujo! Eco!
Que chata!
Não lavo de jeito nenhum!
Faça o que você quiser,
não sou eu que vou ficar desconfortável.
Eu não sinto incômodo não.
Quem sente sabe, quem sente merece!
Desliga.
Por que apagar?
Eu estou animado ainda.
Vou ler um romance antes de dormir.
Você lê?
É o romance que vai te ler!
Pode ser! A gente vê um ao outro.
Vamos vamos vamos!
Bola! Bola!
Passa passa!
Corre corre isso!
Vem! Vem! Vem! Vem!
Não deixa!
Aqui! Passa para mim, passa para mim!
Onde você está indo?
Não te interessa!
Ei, que raro!
Por que veio?
Aqui é minha velha casa,
venho ver se tem alguma mudança.
E essa cara de arrogante,
parece que você está visitando gente pobre.
Deixe eu perguntar,
quando vem sua mulher?
Diz que vem e não vem!
O que você tem a ver com isso
se minha mulher vem ou não.
Porque demora tanto desse jeito?
É só lavar os pés!
Precisa lavar assim?
Como é?
Porque se importa com isso?
Lava rápido!
Depois é a minha vez.
O que disse?
Vai fazer o quê?
Vou lavar meus pés.
Sua esposa expulsou você de casa?
Aqui é o quartel.
Lá é minha casa,
sorte é dela que não eu expulso ela para fora.
Sei sei sei.
Então por que foi você que saiu, e não ela?
Eu saí porque eu quis sair tá?
Vai logo!
Certo, um derrotado,
e ainda é arrogante!
Ok!
Não vai lavar?
Quer que jogue essa água fora?
Não pode?
Você veio recorrer a mim,
não pode pegar a água e despejar para mim?
Meu deus!
Mas que cheiro é esse!
Isso é o gás tóxico do americano?
É o fruto de não lavar os pés por três dias!
E por quê isso?
Segredo, segredo militar.
As coisas em sua casa
são equivalentes a segredos militares?
Não me diga, deixe eu adivinhar.
Adivinhe então!
Onde tem exploração, tem revolta.
Por mais que sua mulher te mande a lavar,
menos quer lavar.
Por mais que ela fale para cuidar da higiene,
menos quer cuidar, está certo?
Você já falou tudo!
Agora fica quieto!
Então por que você lava?
Segura aí!
Segura rapaz!
Não consigo segurar,
não consigo.
Vai se render a ela,
você vai se render.
Não me rendo a ela,
me rendo a mim mesmo.
Agora me acostumei.
Se não lavo, me sinto mal.
Você
é como gafanhoto do Outono,
não consegue viver muito.
E você se mude logo!
Aí lavo meus pés todo o dia na sua casa!
Você é um cachorro?
Porque é que está me cheirando?
Perfumada como leite, docinho.
Sem vergonha!
Que você está fazendo!
Não grite!
Tira esse pé fedorento de mim!
Está olhando o quê?
Estou olhando para minha mulher e meu filho!
Saco!
Dorme, dorme!
Não quer ficar com a cara suja?
E você acha que eu só tenho uma cara?!
Que é isso?
Você acha que é bom ter muitas caras?
Vou te falar, isso é coisa de camaleão,
que é quase um monstro!
Vou apagar a luz, tá?
Você não está vendo que eu estou lendo?
Já está muito tarde para ler livros.
Pelo menos eu tô lendo,
melhor que você que fica fingindo
que está lendo fazendo barulho,
e ainda me acorda.
Pare pare pare pare pare.
Fale comigo!
Falar o quê?
Não tem nada para falar.
Tem!
Você pode até não ter mas eu tenho o que falar.
Deita deita deita deita.
Por que você desligou a luz?
Não ia conversar?
Pode falar mesmo com a luz apagada.
É mais fácil com a luz desligada.
Que você está fazendo?
Vai acordar o menino!
Vou acordar ele mesmo! Vou mesmo!
Para ele ouvir o que o pai dele está fazendo.
Está confortável agora que você está limpinho né?
Ah sim muito mais.
Então ainda quer ficar com a cara suja?
Não quero, não quero.
Então você é o marido de três lavagens ou não?
Sou de novo, sou de novo.
Então, estou te mudando né?
Pode, pode.
Você aceita minha mudança?
Recebo, recebo.
Então você vai aceitar o que eu te pedir para mudar?
Tudinho, tudinho.
Então eu não tô querendo que sua irmã venha,
pode ser?
Quase que eu me esqueço disso!
Minha irmã pegou o trem das dez horas da noite,
e já passou mais de meia hora.
Amanhã o trem dela chega
por volta da uma e dez da tarde.
Você pode ir lá buscar?
Não!
Dehua!
Dehua! Dehua!
Irmão! Irmão! Irmão!
Dehua!
Você deve estar supercansada!
Nada, nada não estou cansada,
dormi quando tinha fome,
me sentava quando acordei, tá tudo bem!
Eu pego para você.
Isso é pesado.
Por isso eu carrego para você! Me dá aqui!
O que você trouxe?
Isso não é nada!
É só arroz e sojas, recém-colhidos.
Por que traz esses negócios de longe?
Aqui tem tudo.
Eu sei que você tem tudo,
mas eu não posso vir com as mãos vazias, né?
Senão a nova cunhada vai rir de mim.
Não chame ela de nova cunhada.
Até o filho já nasceu, como é nova?
Eu me acustomei a chamar aquela de cunhada,
me sinto estranha chamar outra
pessoa de cunhada.
Não fale nada sobre aquela
cunhada na frente desta, está bom?
Não é legal isso.
Eu sei, eu não sou mais criança,
agora sou sensata!
Irmão, a nova cunhada ela é bonita?
Muito!
Eu já não te falei?
Não diga nova cunhada!
Por que ainda diz?
Mas só na sua frente eu digo assim,
na frente dela não vou chamar ela assim.
Mesmo na minha frente,
não pode dizer isso, está bom?
Senão a palavra
escapa quando estiver na frente dela!
Então a nova,
não, a cunhada é uma pessoa muito mandona?
Vejo que você tem medo dela.
Por que eu tenho medo dela?
Ela não vai me comer.
Ela manda em você, né?
Você não consegue mandar nela?
Ei Dehua,
você vem cuidar do bebé ou vem causar problema?
Para quê vim aqui senão para cuidar do bebé?
Não vim só para curtir a vida!
Dehua, eu quero mesmo,
que você tem uma
vida muito boa aqui perto de mim.
Eu sei, eu sei.
Irmão, a cunhada não é mandona mesmo?
Olhe que medo você tem.
Ainda não viu a cara dela, de que está reclamando?
Eu não sei, só sei que estou com pouco de medo.
Não tenha medo, nem se preocupe,
ela é dura por fora, mas é gentil.
Já é tenso ser duro por fora!
O que importa é que ela é gentil,
tem bom coração, relaxe.
Eu ouvi dizer que ela é capitalista!
No futuro,
não fale nada sobre capitalismo na frente dela,
nem menciona essa palavra, está bom?
Por quê?
Porque não.
Por que não pode falar se não tem razão?
Abra a porta!
Olha tão arrogante,
é para quem ver essa atitude?
Pense nisso,
os capitalistas gostam de ser chamados assim?
Mas ela é capitalista mesmo,
por que é que eu não posso falar então?
Chegamos!
Abra a porta!
Vem vem, vem, entra, entra.
Esta é sua cunhada, esta é Dehua.
Entra entra!
O trem foi pontual né?
Foi, não atrasou nada.
Você está cansada?
Me dá isso.
Quer lavar o rosto?
Eu não estou cansada,
eu tinha lavado no trem.
Tem água no trem para lavar o rosto.
Ah, então tá.
Mas vem lavar a mão,
para a gente poder comer já.
Vem vem, vem comigo.
Mal cheguei, ela já acha que eu sou suja.
Ela está com boa intenção,
é só para comer depois de lavar as mãos!
Eu não sei que é preciso lavar
as mãos antes de comer?
Ela precisa me falar isso?
Ela falou sem pensar,
ela está simpática com você.
E é preciso falar para lavar as mãos?
Lave! Use um pouco de sabão.
Minhas mãos não estão sujas,
por que é que eu tenho de usar o sabão?
Irmão,
por que o vaso está dentro de casa?
Lave as mãos primeiro,
falamos sobre isso depois de comer.
Que cheiro bom! Utiliza muito óleo!
É, tô usando isso para vocês ficarem calados,
para não falar mal nas minhas costas.
Quem fala mal de você?
Vocês, vocês irmãos!
Quando a gente falou mal de você?
Não falaram não?
Então o que vocês estavam
murmurando no banheiro?
Foi minha irmã
Que achou estranho ver o sanitário,
como poder fazer xixi e cargar dentro de casa.
Que nojo!
Não está vendo que eu estou mexendo
com comida?
Para quê falar isso?
Não foi você que perguntou?
Não te perguntei sobre isso.
A gente não falou de mais nada.
Aí, vocês ainda estã falando de mim?
Que saco!
Você é bem como fala sua irmã,
extremamente sensível.
Com as pessoas da tua casa,
dizendo que eles riem de você,
que eles zombam de você.
Também é sensível com as pessoas da minha casa,
acusando que nós falamos mal de você.
Que problemática!
Me preocupo que os outros riem de você!
Você é muito ingênuo.
Leva logo! Quê é que você está olhando!
Você não está com fome, mas ela está!
Como é que eu vou chamar ela?
Chama ela de irmã?
Irmã, esquisito.
Eu falei para você
que ela se chama Jiang Dehua,
pode chamar ela de Dehua a partir de hoje.
É melhor chamar irmã.
Que nome mais esquisito esse
que seus pais escolheram!
Desculpa, desculpa!
Esquece o que eu falei, está bom?
Por que me olhou desse jeito?
Vou falar Déhua então.
Déhua, vamos comer,
assim tá melhor né?
Devagar, devagar,
coma isto.
Eu já comi, eu já comi, coma você.
Coma, coma.
Tem muito na panela, coma mais.
Coma devagar hein?
Estou um pouco preocupado.
Preocupado com quê?
Seja simpática com a minha irmã, pode ser?
Que difíceis vocês!
Não estão satisfeitos com o que eu faço!
Quem veio a nossa casa?
É uma princesa?
Sim sim.
Cuidado para a princesa não ver.
Eu vou à aula.
Tchau tchau!
Diga tchau pro papai.
Dehua, pare de arrumar.
Descanse um pouco, descanse.
Pare de arrumar.
Pois é, Déhua,
você passou a noite no trem, vai descansar.
Não estou com sono, nem estou cansada.
Vou dormir quando estiver com sono e cansada.
Como você chamou minha irmã?
Déhua, está errado?
Ela se chama Dehua, não Déhua.
Eu chamo Déhua mesmo, e não Dehua.
Tá bom! Você chama como quiser.
Só seja simpática com ela, vou embora.
Esse é o pano de prato,
não é para tirar poeira não.
Tá tá tá!
Estou indo!
Guoqing, acordou?
Deixe eu ver se fez xixi.
Vem cá pra mamãe, deixe eu te pegar!
Para de trabalhar, vem descansar um pouco.
É por que eu usei a vassoura errada?
Tem problema não, não preocupa não.
Como é que não tem problema?
Não é para limpar esse lugar?
Como não trouxe?
Minha mulher vai fazer macarrão hoje.
Tá, tá, tá....
não chora não chora.
Irmão, olha.
Cadê sua cunhada?
Ela falou que ia a algum lugar pegar pão.
Me dá ele aqui.
Vem com o papai,
tudo bem, tudo bem!
Que moleque!
Como você fez isso?
Não pode sacudir o bebé com tanta força,
um adulto não gosta,
imagina um bebê.
Seu bebé é que é delicado,
eu cuido de bebés assim em casa,
não deixei nenhum deles tontos.
Já se acostumou?
Nem um pouco.
Vai se acostumar, paciência.
Sim, por mais tempo que eu fico,
mais eu me sinto culpada.
Ela te culpou?
Sobre o quê?
Como ela é problemática!
Ora disse que eu usei o pano errado,
ora não gostou da maneira como eu limpei o chão.
Eu já não sei mais o que fazer!
Ela é assim mesmo,
sua mania e obsessão pela limpeza,
quando ficar mais tempo,
vai saber o que fazer, tranquilo!
Irmão! Aqui em casa,
eu não vou morrer de cansaço,
mas eu vou morrer de preocupação.
Preocupação com o quê?
Eu tenho muitas coisas para me preocupar.
Olha, ela é jovem,
e eu ainda tenho que chamar ela de cunhada,
nem consigo falar essa palavra!
De que vocês estão rindo?
Felicidade essa!
Nada.
O que é que você quer dizer com nada?
Eu gosto de rir, não posso?
Então ri!
Quem tá te proibindo?
Déhua, vamos comer!
Deixe eu te falar,
sua irmã ronca enquanto dorme,
estava ouvindo lá de fora.
Ela deve estar cansada,
claro que está cansada,
passou a noite no trem.
Nunca ouvi falar de mulher que
ronca enquanto dorme!
Até parece que você não ronca também!
Se esivesse cansada como ela,
roncaria do mesmo jeito!