一 二 三
仅仅三秒
我已经坠入爱河
在c'est la vie三位歌手当中
虽比我稍逊色一些
但感性的歌声
金昌模
那么 下一位是
散发着夜来香的长发美女和
系着黄丝巾的美女点的歌
这里这里
什么啊
我唱得嗓子都快要出血了
也不会有那种反应
这小子只凭一张脸蛋就...
讨厌的家伙
-最近流行的
-真是...
你的吗
爱情故事的歌曲当中最红的歌
从哪里开始讲
她的故事呢
第一眼就被迷住了
你来了
晚上见
是
仁河呢
应该在工作室吧
最近成天待在工作室里
啊
这也是你的啊
厚脸皮
不过
听说你俩今天再比一把
他和仁河吗
到现在十胜十一败
应该算是雪耻战
这次是什么
赌什么
恋人
真的吗
你们两个真是 为了女的比试一场吗
比起我 是仁河那小子彻底被迷上了
咦 不会吧
仁河哥 哪来的女人啊
是啊
我和他一起住了三年宿舍
压根都没看见 他靠近过女人
是啊
就算把仁河哥和女人
单独放到无人岛上
仁河哥也不会和女人搭讪的
啊哈 是真的
这回仁河真的是一见钟情了
真的吗
对不起
突然
心开始狂跳起来
对不起
谢谢你
那个
啊
没 没什么
各位学生 请停止活动
立正
向着国旗 敬礼
我面对自豪的太极旗
郑重宣誓要献出自己
忠于祖国和民族的荣誉
说起来很可笑 当时我想着
我来到这世界上
是为了奉献自己的全部
好好去爱那个女人
家政系 金允熙
金允熙
这不是日记本吗
仁河
怎么傻站着啊
嗯
喂 你现在不是这么悠闲的时候
咱们的恋人到了
哦 到了啊
要比一场啊
仁河哥哥 加油
你为什么一直站在仁河那一边
因为东旭哥哥
要抢仁河哥哥先看上的东西啊
不是说一起打的吗
不是
东旭哥哥专门学仁河喜欢的东西
啊 危险
允熙 掰掰
徐仁河 加油
加油
徐仁河吗
今天怎么这么倒霉
日记本
天啊 怎么办
喂 干什么呢
错过她几次的那天
我已经坠入爱河了
再来一杯
知道了 知道了
仁河啊
放手放手
让 让我撒个尿
喂喂喂 怎么可以在这里撒尿
撒泡尿就走
啊 真是
金允熙
咦 Love Story
爱就是永远不必说抱歉
去世的爸爸和妈妈
喜欢的爱情电影故事中的台词
但我还不知道这句话的意思
原来父母都去世了
那个 等一下
那个 你昨天有没有看到我的日记本
不是 看到黄色的本子了吗
不可以让别人看到啊
忠诚
啊 你应该很忙吧 不好意思
那
那 那个
金允熙
过得好吗
上次...等一下 等一下
给我一点时间 就一点
就聊一会
金允熙 等一下
为什么拒绝我
嗯 仁河
你在这里干什么
不会耽误你太多时间 一会就可以了
她又有男生了
我真的喜欢金允熙你
哇 好漂亮啊
是你们系的吗
嗯 是我们系的学生
但是和她不熟
是我讨厌的类型
啊 她就是你们系的麦当娜
哇 麦当娜
麦当娜
真是 她算什么麦当娜啊
如果是你讨厌的人
人气就应该比你高啊
我经常听说你们系的麦当娜
她的人气应该很高吧
就在男生里面
啊 清纯 又文静
独来独往又高傲
在男生里面人气最高
但是一个朋友都没有
不好意思
又很果断
加上又这么善良
太赞了
三秒
没什么
难得这么早来 去上课吧
看一下幅画
这是约翰内斯 维米尔的
他将宁静又严肃的日常瞬间
利用非常细腻的质感和光线...
爱是永远不必说抱歉
去世的爸爸和妈妈喜欢的电影
《 Love Story》中的台词
但我还不知道这句话的意思
时隔10年Love Story要重新上映了
这次我真的好想看这部电影
秋天里的美术大学建筑前的长凳
是我最喜欢的地方
今天不知道为什么这个位子让我心动
如果我有伤口 奶奶一直帮我涂口水
这样的话 痛的地方真的会痊愈
我现在知道了 那是奶奶对我的爱
奶奶说过
人有两只手是为了拥抱你爱的人
我总有一天也会像电影里的主角一样
和去世的父母一样
那样遇见我爱的人
我反覆读着日记到深夜
去世的爸爸最喜欢的小王子中
有“如果喜欢我的话 就驯养我”的话
爱情可能就是这样相互了解的
我想要更了解她
这是你借的吧
这个
不 不是
允熙 允熙
那个人不是徐仁河吗
你认识那个人吗
没 没有很熟
怎么了
你真的不认识
那有名的c'est la vie三人帮吗
嗯
你这孩子
过来 你好好听着
坐下
首先 DJ李东旭
外号是花花公子
是优等生又是大医院家的儿子
长得帅 有能力 加上性格又好
所以呀 很多女生都喜欢他
第二个是金昌模
外号 大寄生虫
出身乡下 兄弟又多
所以 每天都像饿死鬼投胎一样
但是 只要开始唱歌
那样子 帅得让人都会原谅他
然后是 最重要的人 徐仁河
神秘的外貌下
既温柔又有个性的美大生
正所谓是个王子啊
三人中 担当作词作曲
拥有足以得奖的画技
是有艺术细胞的人呢
还有啊 听说家世也相当好呢
在那附近的人 想要走路的话啊
是不得不踩上他们的墙角呢
还有 因为是化导非常惊人的家族
听说 还有未婚妻呢
是吗
真的说有未婚妻啊
没有
我没有未婚妻
怎么办
为什么那样对我们呢
说 没有未婚妻
难道对我有意
那个
请你稍等一下
你和我 曾有属于我们的秘密
你和我 曾秘密的相见
前辈 有没有伞啊
你和我 互相倾慕
你和我 要开始相爱
但是 现在
没有那个你
遇见了你 我无比幸福
如果你笑了
我也跟着一起笑起来
如果你悲伤
我们两人一同哭泣
你和我 要开始相爱
那 我们走吧
那个
刚才 不是我说的
那个未婚妻的事
啊 我没有
我没有未婚妻
我知道 那话不是你说的
嗯
我 我没关系的
我也不要紧啦
这样的话 你再往里靠一点吧
来 闭眼倾听
透明的雨滴
代替我在你耳边说爱你
喃喃羞涩的这首歌回荡在街道
小小的雨伞下 像恋人一般牵着你的手
走去哪里都好
即使全身湿透也无所谓
爱情如雨 像温柔的春天
你喜欢它吗
雨
让我做梦
你喜欢雨吗
啊 是 我喜欢
闭上眼睛的任何角落 都只看得到你
看到雨的话 即伤感 又幸福
慢慢走过去 今天要开口吗
哈 我也是
落下的雨滴 是否可以承载我的爱
但愿那雨滴是我的嘴唇
刚才那本书
啊 那个小王子吗
那本书作者的诗里 有这样一句
爱情 有着幸福与悲伤的双面孔
闭上眼睛去感受
轻轻靠在我的肩膀
爱情与雨 感觉它们很像
悄悄亲在熟睡的你的脸颊上...
你还好吧
你撑着这把伞 回去吧
那个 我 突然想起来 我约了人
喂
这伞 我什么时候还你呢
啊 这个啊
这周日 你有空吗
什么
那个 电影
电影吗
Love Story
我原本就特别想看Love Story呢
那 要一起去看吗
那么
那伞 是在图书馆捡的
不用在意
都快要淋湿了
你要不要 和我换一下雨伞
什么
哎呦 全湿透了呢
伞也完全坏掉了 和我换吧
不用了 我没关系
不然 就先擦一擦吧
不用了
不过 你不认识我吗
啊 前几天在网球场见过的那位...
哎 不是 那不是我们俩第一回见啊
真的不记得了吗
哎呦 还真是伤心啊
是家政系的学生吧
你怎么知道的
我有个关系不错的弟弟也是那的
在学校也见过几回啊
看样子你很喜欢电影啊
就只是随便看看而已
想看《Love Story》来着吧
要一起看吗
初次见面的男女一起看电影
有点困难是吧
那么 下次怎么样
如果下次再次偶然碰到的话
就一起去吧
你说什么
我是说电影啊
那个
你得坐这趟公车吧
快上车吧
在这样的下雨天
献给像我一样坠入爱情的人们
喂 他在说什么坠入爱情呢
有什么大惊小怪的
-再次遇到你爱着的人...
-东旭这样又不是一天两天了
I'll be waiting for you
在最好的偶像 为您奉上
干什么呢
你回来啦
陪我喝点酒吧
好啊
哎呦 在作曲中啊
随便弄弄
不错啊 你快点完成吧
之后就可以在电台公开节目上唱了
算了吧 怪丢人的
徐仁河 你给我说实话
嗯
那个三秒 你上次说的那个三秒
命运的伴侣 是不是找到了
所以你才在这作曲什么的吧
哈哈 真的啊
是真的吗
我们还果真是好朋友啊
怎么了
我也找到了
什么
三秒钟啊
真的吗
那个...
你的手流血了
稍等一下
实习的时候不小心烫了一下 没事
给你
我来吧
那样帮我处理伤口的人
除了小时候我妈之外 她是第一个人
是因为她长得像妈妈吗
这是什么啊
-啊 -"Love Story" 是要一起去啊
哎 真羡慕你啊
我被拒绝了呢
但还是死皮赖脸的和她说
下次遇见的话再一起看
所以说不管怎么样也得偶然遇上啊
还真是愁人啊
一样的电影 还真的巧啊
Love means...never...sorry
不过女生们怎么就这么喜欢这句话啊
(爱就是永远不必说抱歉)
大概是因为 爱情是真心付出吧
是因为知道彼此的真心
所以不用说对不起这句话吧
是哦 我要是女生的话绝对会喜欢你
我要是女生的话 绝对不会喜欢你的
什么
我喜欢的
图书馆四层的诗集的角落位置
满天星
圣埃克苏佩里的《小王子》
发条钟和李斯特的《觉悟》
喂 不是 等一下啦
都说去了就知道了
等一下
你连从来不穿的西装都穿上了
这到底是要去哪啊
我都把我爸的西装借来了
总之先一起过去看看吧
到底是要去哪啊
-走吧 -走吧
好了 好了 知道了
你说联谊中谁会来
那当然啊
我都说了 不管怎样都会偶然遇见的
都说了要一起去看电影了
所以说 要在联谊中"偶然"遇到吗
是啊 在这历史的一刻
怎么能没有你和昌模呢
进去吧 先坐那边
过来过来 坐这边
推什么你小子
喂 你之前知道吗
这小子在哪勾搭的妹子啊
不好意思啦 我先出去一下
今天就拜托你们了
你认识吗 把他弄成这熊样的那女生
我也很好奇
你也不知道啊
好像说和慧静是一个系呢
你说家政系吗
他为了这个联谊求了慧静好几天呢
来的会是什么样的女生们呢
如果我说
有钱短命的女生是理想型的话
会不会挨揍呢
不会是...
对了 那个麦当娜
你说谁
就是慧静特别讨厌的那个麦当娜
是那个女生吧
你原来不是特别讨厌那个女生吗
这个嘛 来了你就知道了
哥哥们
慧静啊
我们没迟到吧
这边 连我们系的系花都请来了
还有本来要去图书馆的朋友们 都拽来了
终于见面了 徐仁河前辈
见到你真的很高兴
我们又在这里偶遇了
我们是不是应该去看电影了
什么
简单的介绍一下我自己
如果把我爸爸的名字说出来的话
以后再也不能去那样的公司上班
只是想让大家看到我真实的一面
就不说这些了
比起其它的 我最喜欢的就是美术
未来的理想是当画家的老婆
就这些
那么最后该金允熙了
大家好
我是家政系二年级学生金允熙
见到各位很高兴
见到你 我也很高兴
真的好漂亮
对了 刚才说的电影是怎么回事
你们俩约好去看电影了吗
以前见过一次面
如果再偶然遇到的话
就去看Love Story
真的吗
不是的
啊 这样啊
我要是也能一起去看
Love Story就好了
我是一点都不想看那个
我真的不知道
"爱就是永远不必说抱歉"
这句话是什么意思
是啊...
因为爱是真心的
互相知道对方的真心
所以不需要感到抱歉
怎么了
原来是这样啊
被感动了吗
怎么 你们两人这么快就相通了吗
怎么可以这么快就看对眼
现在开始决定搭挡
男生已经拿出了物品
女生们只要进行选择就可以了
首先...
这个 是仁河的吧
有人借走了啊
我的损失更大呢
第一对搭挡是昌模与仁淑
怎么搞的
喂 这样就决定搭挡了吗
真倒霉啊
我都听到了
那么下面是允熙
我呢...
这是我的啊 看来我们真的有缘份啊
对于那个女孩我应该说什么好呢
她是发条钟 是满天星
是圣埃克苏佩里
喜欢那首叫做《觉悟》的诗
而且她是我朋友喜欢的女孩
那个时节我因为她而感到幸福
谢谢 这是我最喜欢的花
也因为她而感到伤心
仁河讨厌谁
仁河最近聚会也不来
每天都很早就回去了
所以呢
你不觉得他是在躲允熙吗
仁河为什么要躲允熙
谁知道
难道是允熙以为仁河喜欢她吗
什么
所以觉得尴尬的仁河就会躲着允熙
没错 没错就是这样吧
什么
我觉得所以...
允熙啊
哦
这个裂开了应该不会坏吧
我觉得你是最了解允熙的
我怎么会了解
跟你挺像的
你说的她都喜欢
她喜欢那个Love Story
也喜欢满天星
不是你说的那样
不要这样 帮帮我吧
如果这节日还没有给她
以后可能就要一直做朋友了
不要给了
只要让她看到真心不就行了
那到底真心是什么
我怎么会知道 又不是我喜欢她
你生气了吗
我去上课了
等等我
偷偷的吃真要命啊
应该光明正大的吃
苹果
都说偷吃的东西最好吃
吃吃看吧
谁啊
你小子被我抓到了
别这样 我可是第一次
慧静啊 我们去哪啊
我要去上课了
允熙呢
我也是
那我先走了
这可怎么办
小姐 你这个不行哦
你超了几厘米
反正是超了
还以为会被抓到
朴仁淑真受不了你的小聪明
怎么不用在学习上
被抓到会麻烦的
TAXI
东旭怎么样
你知道东旭喜欢你吧
说这话不是让你有压力
不过他对你好像是真心的
说那句话的时候很喜欢他
爱情是真心这句话
所以不需要觉得抱歉这句话
嗯 Love Story
嗯
跟我像是一类人 所以喜欢他
太好了
听了仁淑的话我有点担心
什么
我怕你和仁河之间真的有什么
我其实...
喜欢仁河
这是秘密
就连仁淑也不能知道
仁河说有一个只画自己妻子的画家
因为不想画人物 所以这样说的
仁河说他也想这样
仁河应该只会画爱的人吧
我一定会让仁河画我的画像
换个姿势
手臂也要换
好好收拾吧
怎么都给扒光了
真是让人无语问青天啊
等等
该不会是耍我吧
我说 这真的是传统吗
这样都脱个精光也是传统吗
是
那女的呢
女的也全脱吗
当然了 是模特儿啊
真的吗
那女人的 胸部 那个
不是那个
全都脱光了让人画吗
仁河
仁河也有可能画那个的吧
这小子自己享受啊
哦
这不是允熙吗
允熙的画怎么会
生气了吗
我干嘛生气
我知道了
你喜欢的那个真心
我用真心对待她就好了嘛
你不满意的就是这个吧
怕我伤害她
不是那样的
说什么呢
我都知道
你本来就不喜欢
我跟女人见面的这些方式啊
但是我这次是真心的
真的 相信我吧
哦 你那个女人怎样了
那个3秒 你之后还遇过那个女人吗
那个女人 我放弃了
什么
除了我 她有了别人了
什么啊 所以说你就放弃了吗
也不打一架
不能打 也不想打
那是可以让我直接说出心里话的人
真羡慕你
喂 你什么意思啊
仁河哥
哦
你又去买东西了啊
天气真不错
不然就这么出去玩吧
真的啊 去哪里
跟着我就行了
那个 我得先走了
上第三节课
仁河哥 是真的啊
什么啊
仁河哥 你跟允熙在一起不方便吗
哦
慧静啊
什么意思啊
仁淑说
有允熙在的聚会 仁河哥都不参加
就像躲着她一样
什么啊 不可能的啊
仁河为什么要躲着允熙
对不对
那个 我也要回去上课了
我先走了
走了
你没事说什么废话啊
你该不会真的不方便吧
我怎么会不方便啊
她是东旭喜欢的人
我也喜欢
现在 我觉得真的不能再这样下去了
没带伞出来吗
没关系
我等朋友 然后一起用就可以了
那好吧
别等朋友了
用这个走吧
最近为什么不来了
大家都在等你
我...
如果仁河你因为我而缺席聚会的话
那还是我缺席比较好一点
谁说的啊
我只是有点忙而已
所以 你是因为那个才不出来的吗
没必要啊
我怎么会那么在乎你呢
你好像跟东旭相处的不错
看起来很好
东旭和我 还不是那种关系
那我重说
你们如果能好好发展就好了
还有 以后我们也好好相处吧
下次聚会一定要来
那时候见吧
我觉得会有所不同的
只要我自己改变
我们就可以毫无芥蒂的相处
我那样认为的
下 集 预 告
你到现在为止交往的女人
哪里和允熙不一样
不要一直生气了啊
今天气氛也不错
不如就直接点吧
用怕伤害人的藉口
如果因为这个而无法开口
那就不是藉口了
有时间吗
我需要你的帮助
我们开始吧
仁河只会画他爱的人
那些画 没有别的意义
对我来说只是风景而已