没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩 跟他妈很像 那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意帮你的忙
还有利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
斯蒂夫 菲奥娜的男朋友
真相就在眼前 并非如此
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
我小的时候 我妈常说：
“眼睛张大点 菲奥娜
因为事情并非总是像表面那样”
那让我很困惑 因为我想到
那你睡着的时候该怎么办呢？
直到现在我才明白她的意思
就是那些你自以为最了解的东西
却往往最令你大吃一惊
菲奥娜
刚刚出去买些必需品回来
衣服不错啊
又开始装修备用房间了
是个大工程啊 菲奥娜
可不是嘛
估计需要废掉好几件外套
才能把原来的紫色铲掉
-你注意到哪里奇怪吗？
-比如什么？
社区里的现象
不论走到哪里 似乎人们开始...
把那个放在角落里
给 亲爱的 拿上这些
经营园艺了
卡罗 怎么回事？
这是我的贡献方式 以示对菲奥娜的感激
万一我们赢得了比赛 那就更好了
-快来
-我们可以帮忙的
-什么比赛？
-你没看到那封信吗？
-什么信？
-政府发来的
我放在桌子上了
新机制 让房客对房子体现出尊重
-谁家房子的形象最美 就免一年的租金
-免一年的租金？
你在开玩笑吧
-怎么就没人告诉我呢？
-你家里难道收不到邮件吗？
烂东西...
再说了 你家那么烂
也不可能获胜的 不是吗？
如果说有人会赢 也只会是我们
等我们重新布置好 一定非常美 菲奥娜
-你真好心 卡罗
-刚好赶上我的生日
我觉得来场夏日烧烤会很不错
继续 往前...
继续往前
吃了这个吧
快啊
你看啊
装修这事我们还可以拖多久啊？
我觉得接下来我们可以试试橘黄色
就跟他们说这会让马蒂想到火
他们会获胜的 是吧？
没人会为这比赛花这么大精力
所以呢？
所以多亏我妈在帮隔壁家的
他们家看上去光鲜亮丽的
我们家看上去却邋遢恶心
不 我才不要弄园艺呢 小维
如果你是这意思的话
-才不要为无聊的比赛干这种事呢
-小凯
就当是为了一年的租金嘛
所以我要去上班赚钱了
你至少可以把坏了的摩托车修好
斯蒂夫...我需要你帮个忙
斯蒂夫？你在吗？
淑女是不会自报年龄的
你的男人有多大年纪 你就是多大年纪
你个不要脸的
就后天 你知道我们住哪儿
打扮得帅一点
卡罗 你之前叫我们了吗？
我们躺下休息了
我借用了斯蒂夫的手机 我的手机坏了
凯丽安 谁是...
不是我的手机啊
（明天见 迫不及待
爱你的 凯丽安 吻你）
可能是发错了
我就曾收到一条短信
问我的壁虎还卖不卖了
“明天见 迫不及待”
最后还有“吻你”？
他在外面有人了 凯丽安是谁啊？
-你可以打过去给她的啊
-然后说什么？
都怪我妈喜欢多管闲事
如果这是真的 我宁愿早点知道
菲奥娜 等等
你不能满腔怒火地直接去问他
-为什么不能？
-因为你现在正在气头上
不管他说什么 你只会觉得他有错
那什么都证明不了
斯蒂夫不是爱拈花惹草 的那种人
但这告诉你一件事 他们明天晚上会见面
到时候你再看他是否在说谎
好的
好啊 各位 感觉怎么样？
糟透了
该死的政府 不如直接把我开除算了
让人们自己整理自家院子
那是阴谋 凯文
他们是想夺走我们的工作
汤米 你也知道人们常说的那句话
别生气 要报复
你那辆大卡车还在吗？
（公园娱乐部）
-好了 我们开始吧
-好的
你喜欢吗？
搞什么...你是怎么...
记得政府花了很多钱
在建设戴安娜纪念花园上吗？
-不记得
-这一定就是她想要的样子
我们会赢的 我们一定会赢的
我爱你...
怎么就成这样了？
一夜之间就出现了
一定是上帝眷顾我们
是啊 上帝和他的两个小伙伴
汤米和菲尔
你偷来的吗？
我花得最值的50英镑
你们是因为怨恨才这么做的
这是我们的院子 我们想怎么整都行
她一直都这样 从小就是
总是争强好胜 要比别人好
你是有什么毛病啊？
你怎么就不能替我高兴呢？
等一下 冷静点
两个院子都比原先的要好看啊
是啊 但一比较
我们家的就显得奇烂无比
我们可以免一年租金了
我的亲生女儿跟我作对
出租车很快就到
我还是不明白你为什么不能带上双胞胎
弗兰克 她都进临终疗养院了
好吧 但那里就没有托儿所吗？
就几天时间而已 你可以应付的
我担心的是你
和婴儿分开太久 对母亲不好
那会造成荷尔蒙的极度紊乱
东西都准备好放这儿了
我按照颜色进行了分类
早上穿绿盒里的
下午穿琥珀色盒里的 晚上穿红色盒里的
是深褐色
就像是倒过来的交通信号灯
这里有张清单 写好了各种事情
我也养大过我自己的六个孩子
吃的东西怎么办？
冰箱里有六罐牛奶 橱柜里有米糊
我是说我吃什么
不会出差错的
还有别的问题吗？
再见
敬阿兹海默症 从此陷入你们自己的世界
但这是对你们的孩子的报复
老天爷啊
你个蠢货
该死
好吧
那个该死的贱人
你知道现在几点了吗？
看看我们的院子 来啊 看看
我们都知道这是谁搞的鬼 不是吗？
都是她干的
你个恶毒的老贱人
-维罗妮卡 大家都已经睡了
-她在骂我什么呢？
卡罗 你还是上床睡觉去吧
你是叫谁来帮你做的？你的相好吗？
-你在说些什么呢？
-我们的院子 你个恶毒的老母牛
我可没碰你宝贵的花园
你这是在出洋相 回屋去吧
你觉得无所谓 对吧？
你又不需要免一年租金
因为那家伙给你多买了一个房子
隔壁那房子我们到现在还在出钱
如果你过去的一个月
没有千方百计地阻止你妈和马蒂
搬回到你的房子里
那这一切都不会发生了
滚蛋吧
你...
是我很高兴见到的人呢
-你没事吧？
-你去哪儿了？
斯托克 我以为我跟你说了呢
有辆车得出手
总之 我先喝瓶啤酒 然后上楼
好了 警长 从后门进
有突袭搜查
有事吗？警官 有什么能帮忙的？
就你们两个在吗？
-这是谁的孩子？
-我的...
出来
好吧 不是 情况是这样的
我知道这看上去像是什么情况...
我自己也有三个孩子
我知道有时候可能很艰难
想出来找点乐子 喝点啤酒
但一个简单的事实
就是永远不得将孩子带入酒吧
-放下
-把他们带回家
好了 你坐在这里
夜里12点半 住宅区 酒吧里满是酒客
-那违反了你的营业执照规定
-我这是在帮你的忙
如果他们在这里喝酒
就不会出去寻衅滋事
政府命令 上面直接下达的 零容忍
暂时吊销执照 可以上诉
-你要我们关门？
-迅速而严厉的处罚
那是高层传达下来的信息
但是我们可以达成某种特殊安排 对吧？
不行
-继续走
-把他们带出去
-大家还以为发生战争了呢
-你说得太对了 弗兰克
他们当年通过那项法律
不过是为了防止矿工喝一晚上的酒
拜托
有谁要早起干活啊？
找下钥匙
房子真不错啊 弗兰克
一切东西都是有代价的
我们以后要去哪儿喝酒啊？
汤米 我也不知道
-走吧
-希拉要出门多久啊？
弗兰克
惊喜
生日快乐 卡罗
天啊 差点把我吓出心脏病
听上去我们好像错过了很多乐趣啊
或者我们可以自己找点乐子
提问
你爱我吗？
怎么突然问这种问题啊？
你这可不是回答
我当然爱你
好吧 来回想下我做错了什么
生日 没问题 我们初次约会的纪念日
你没有忘记任何事
那你怎么一脸不高兴？
是的 我听到你的话了
但我不明白你为什么要...
听着 两天前你跟我说 最多三天
现在又要变卦
弗兰克 我这边的情况不太好
但你的孩子要怎么办啊？
两个小娃娃 想念他们的母亲
拜托 他们需要你 希拉
天啊 我每次抱着纳吉
他都吮吸我的乳头
听着 希拉 我得挂了 我家黛比来了
黛比 乖女儿 能帮爸爸照顾下孩子吗？
不行 卡罗要举办生日派对
我们需要借些盘子和碗
把你跟我说的话再对她说一遍
昨晚 一帮小伙子
把我家的篱笆院墙破坏完了
然后又去毁了瞎眼的布伦达家的
那帮小混蛋
满意了吗？
真奇怪 他们竟然没碰你的院子
生日快乐
混蛋
有条给维罗妮卡的信息
叫她不用来参加派对了
给
-这是什么玩意儿？
-是你们借我们的东西
我妈要求你们还回来
《阿哈乐队精选集》？
就几个小时而已 汤米
最多三小时 我得去露下脸
家庭活动什么的
好的 没事
橱柜里的东西你随便吃
也不是任何东西都可以
如果他们开始哭 就把他们丢到楼上去
你不带份礼物吗？
上面说暂时关闭 静候通知
弗兰克
你好 菲尔 汤米在我们家看比赛呢
好啊
你好 亲爱的
算是我和希拉送给你的小礼物
弗兰克 你不该破费的
是个...
谢谢你
祝你再活多60岁 卡罗 好吗？
看上去真美
这是希拉生日时 我们买给她的礼物
听着 如果你想喝醉
我可不希望比你少喝四杯
失陪下
-谁啊？
-我姐姐
她估计只是想骂我妈而已
我明天再打给她
生日快乐 卡罗...
-维罗妮卡 过来玩吧
-是她叫你来的吗？
是你妈的生日啊 你不能不跟她说话
为什么不能？如果她真那么在意
应该亲自过来才对
昨晚的事我很抱歉
我气的是她 不是你
斯蒂夫那事怎么样了？
他对我撒谎了
他竟然当着我的面撒谎
但你还是没有直接问他？
我一旦问出那个问题
我的生活就会彻底改变
我曾经期待的一切
婚姻 孩子 可能都没了
我们先熬过今晚吧
我不能去派对 菲奥娜
你能帮我把这个给她吗？
欢迎你过来 人越多越好
-你好 菲尔
-是的 随便什么人都行
-好的 伙计
-好的 回头见 好的
说真的 刚刚这是最后一次了 好吗？
向我保证
感觉到了吗？下雨了
-竟然下雨了
-我的天啊
大家快把食物都端进去
音乐响起来
下大雨了
整个都被雨淋了 我就觉得有点太乐观了
派对还在进行 对吧？
没有我们的派对还在进行着
这是怎么了？
她根本不希望我去参加
我可是她的亲生女儿 她却一点都不想我
我一辈子都是这种感觉
好像我不够好
总是处于第二位
在我爸和我的兄弟们之后
甚至比不上那条狗
我受够了
我受够了她不断让我有感觉挫败
维罗妮卡...
-派对结束了
-维罗妮卡
我早该知道的
某人不来就没有精彩好戏可看啊
-把保险丝给我
-别多管闲事
总是这样 就喜欢成为众人关注的焦点
-为什么？妈
-成熟点吧
请了一屋子的人？
你有没有想到过少了一个人啊？
-好了 小维 你这样于事无补
-把保险丝给我
-这不关你的事
-你这是在我们家
-那又怎样？
-你最好赶快把保险丝给我
-说话注意点 小子
-斯蒂夫
想要保险丝 是吗？
-去找保险丝去吧
-蠢货
你是有什么毛病？维罗妮卡
你是有类似点石成金的能力吗？
不过你碰过的东西都会变成屎？
你说出这种话真是好笑
你明明背着自己的女朋友在外面乱搞
维罗妮卡
想起凯丽安是谁了吗？斯蒂夫
天啊
告诉他们
她是我女儿
快啊 告诉我
凯文有次让我帮他用手爽 我就帮他了
你们出现得还真是时候
女儿 凯丽安 七岁了
是个好孩子 笑起来很甜
-那是我这辈子最大的错
-你却从没想过要告诉我吗？
我当时19岁 正在学习成为一名医生
那女生跟我们家是旧相识 叫米兰达
我们从小就认识了
我不该跟她发生那种关系的 但是...
那本该只是解决生理需求而已
就是在夏天找找乐子
接下来 她就怀孕了
告诉我她想跟我过一辈子
所以你就跑了 抛下她和孩子就走了
她当时跟我说她有服用避孕药
我对天发誓 菲奥娜
当时我们都不想要孩子的
我们当时都有着大好前途
她那么做 只是为了留住我
我离开是因为我无法允许自己被绊住
不能被那种生活绊住
你多久见她一次？
大概一年三 四次吧
都是一些特殊时刻 生日什么的
至于互相联系 是最近才有的
她爱上手机了
上次见面是什么时候？
事情没你想的那么简单 菲奥娜
你上次见你女儿是什么时候的事？
她不知道我是她爸爸
她跟我哥一起生活
乔伊在我离开后进入了她们的生活
填补了空缺
他一直都很爱米兰达 大家都知道
但我现在有点觉得
我跟她上床只是为了故意气他
他们把凯丽安当自己的孩子养大
把我彻底排除在外了
-我需要喝一杯
-菲奥娜 别这样...
我当时才19岁
维罗妮卡
我不要对着门说话
-维罗妮卡
-滚开
-你能听我解释吗？
-睡觉去吧 凯文
-用手自己爽吧
-你先出来
好吧 没错 他给我用手做了
但不是为了快感
如果你可以别再表现得像个孩子一样
维罗妮卡...
我的全部家人都在试图毁了我的生活
但我觉得那没关系 至少我还有凯文
但是不是的 现在我发现
你竟然跟马蒂有过苟且之事
我们没有苟且之事
我一个字都不想听到 什么都别跟我说
先是穿着我的内裤去工作
现在又发生这事
你就跟我爸一样恶劣
如果你是同性恋 凯文 就直接承认吧
弗兰克 你要喝什么？
这到底是什么情况啊？
这些人都哪儿来的啊？
一传十 十传百嘛 弗兰克
社区就是这样的
是笑话才对吧 把他们赶出去
你个该死的约克郡混蛋
-他们无处可去
-就不能回家吗？简直...
飞镖是谁带来的啊？
他们每罐啤酒付1英镑
并且有免费的大麻 想抽多少有多少
你不需要离开家
就能享受到酒吧的各种好处
双胞胎孩子呢？
别担心 萨丽在照看他们 她超爱孩子的
好吗？
那是个男人啊
好 我们可以把这个老虎机放哪儿？
斯蒂夫去哪儿了？
他提前走了 要去个地方
我看你今早从黛比的房里溜出来
你们不是分手了吧？
伊恩 你另一张
现购自运超市的卡还在吗？
-希拉的妈妈怎么样了？
-鬼知道 那个水壶烧着吗？
你要那张卡干什么？
因为你那个所谓的兄弟不肯给我们打折
不是说忠诚自有好报吗？
-我借给维罗妮卡了
-快去拿回来
顺便问问凯文他的拖车还在不在
自己做去
弗兰克问你
那张现购自运超市的卡还在不在？
维罗妮卡 告诉我在哪儿 我自己去拿
嗨 你还好吗？我想带你看样东西
来吧 上车
天啊 弗兰克 瞧这地方成什么样子了
-汤米 别接
-你好 汤米酒吧 请问有什么事？
不 不要
好的 稍等一下
-是希拉 听起来有点伤心
-打错号码了
抱歉 弗兰克不在
这里是汤米酒吧 位于法拉利基
她不会信的 对吧？
另外一个孩子呢？
汤米 另外一个孩子哪儿去了？
好吧 我上次见到的时候...萨丽...亚当
那个疯子萨丽吗？
-天啊...你家萨丽在吗？
-是斯图尔特
-斯图尔特
-那个该死的娘娘腔吗？
去娘娘腔街的娘娘腔屋里找吧
布伦达 你看上去很美
你得帮帮我们 你见过疯子萨丽吗？
最近没有 但我听说
他和小丽莎住在一起了
该死的小丽莎又是谁？
你们是议会的人吗？
我们看着像是议会的人吗？来找萨丽的
萨丽死哪儿去了？萨丽
那个该死的变态在哪儿？
-带孩子出去了
-是啊 我的孩子
弗兰克
都是一群该死的变态
他羡慕能生孩子的女人
他无意伤害孩子的
那就是她 凯丽安
那个小孩
乔每天下班后都会去接她
他们回家路上会顺道接上米兰达
非常规律
她很可爱 非常可爱
他们是真正的一家人 菲奥娜
他们拥有想要的一切
他们不需要我
你要去见她吗？
不...我就在这里等着吧
你好 斯蒂夫叔叔
你好啊 宝贝
我是议会派来的弗利奇先生
来给你们家的花园打分的
好的 请进
-我们什么时候能知道是否获胜了？
-不知道 打电话问议会吧
-你就是议会的人啊
-我只负责在纸上打打钩而已
（戴安娜花园失窃 可耻）
议会的人过来了
来给花园打分了
你想问他什么问题吗？
好吧 去你的
你随意
你还好吧？
怎么了？糟了...
等一下 会没事的
维罗妮卡...
-维罗妮卡 天啊
-怎么了？
-他 快死了 拿着 叫救护车
-维罗妮卡哪儿去了？
不说话 你猜猜原因
-维罗妮卡 该死的
-你好 请派救护车过来
好吧 恢复性体位 侧身躺着
-不 让他坐起来
-他心脏病发作了
我看得出来 让他坐起来 保持血液循环
撑住 你没事的 你还好吧？
你能听懂我在说什么吗？
-叫救护车了吗？
-马上就到
口袋...
他随身带着药 去拿些水来
拿冰过的布巾来
再看看能不能找到阿司匹林
就是帮他用手爽而已 维罗妮卡
只是生理需求 没什么变态的
-马蒂
-你们当时在努力要个孩子
他以为自己性无能 所以就去检查
但他自己看着色情杂志不出来 用手爽
我们能晚些时候再谈吗？
他当时估计是很害怕自己永远做不了父亲
他当时需要帮手
他是为你才那么做的 维罗妮卡
他全程都在看着你的照片
我对天发誓 这是事实真相
她需要听到真相才行
-谢谢
-救救我
好吧 你需要服几片药？
一片
小纳吉 小纳吉宝宝跟个变态在一起
我们要不要报警 看他们能不能找到他？
真的来了
天啊
怎么回事？
-弗兰克加拉格
-真遗憾 正是我
我们抓到了你家的保姆
在公园长凳上撒尿
她叫我们把这孩子送还给你
你经常把孩子
交给酗酒的易装癖照顾吗？弗兰克
如果犯三次以上 就对你严惩
听明白了吗？派对结束了
找到你了 找回你了
你好啊 真好
又团聚了 问题都解决了
-瞧瞧啊
-真像啊
你会没事的 对吧？
-过来
-弗兰克？
-弗兰克
-老天啊
惊喜
不 没事的 如果你没这个心情 我可以...
-你没收到我的信息吗？
-没有 什么信息？
我妈去世了...
所以关于最美院子比赛
你会为我们说几句好话的吧？
整件事就是个骗局
就是个免费的清理项目
最后的赢家会是...
拖欠最久的房子
已经好了
所以呢？
所以...
那是在我们家的凯利搬去帕福斯之前的事
跟她在一起的那个混蛋一直叫我“空弹”
因为他跟四个不同的女人生了四个孩子
他不敢相信我一个孩子都没搞出来
你怎么不早告诉我这事呢？
因为我觉得很丢人
我只是想给你个孩子而已
我知道
但你为什么非要选该死的马蒂呢？
他怎么会有助于你射出来啊？
他甚至长得都不好看
好看？天啊 他可是个男人啊
总之 我当时需要一点帮助
但我全程都看着你的照片
凯文啊
这个 凯文 我们的爱
是我的人生中唯一一样
跟我那该死的家人无关的东西
从现在开始 我们能一直保持这样吗？
维罗妮卡 我真的需要个朋友
来吧
并不是因为他说谎了
我可以理解他想隐藏这事
但是当我看到他抱着那孩子时...
全国上下有很多做父亲的都在打官司
希望能够进入自己孩子的生活当中
他怎么会不想成为她生活中的一部分呢？
他整天搞得好像没什么能难倒他
他强悍 自信 对一切事都有解决办法
现在我意识到那是有代价的
没办法的 菲奥娜
我们永远无法真正了解男人
我们自以为我们了解
以为已经没什么能让我们感到惊讶了
结果他却被你的亲弟弟用手爽过
我很抱歉
把我妈和马蒂这个大包袱丢给你
我真是受不了跟她住一起 菲奥娜
她会让我觉得我又回到七岁的时候了
不如让他们继续住在我家吧？
他们不能搬回你这里
你们最终只会杀掉对方的
但你也不想收留他们啊
我们勉强应付吧 但有一个条件
他们得出钱 租金 费用
那样各自的界线比较清楚
谢谢你
-你们两个还好吧？
-是啊
先前真像傻瓜一样 对吧？
常规服务要恢复了
在某种程度上 做这些事也挺好的
可以让人不去想那些伤心事
别这样 快起来
别这样 亲爱的
别这样 想想孩子吧
小纳吉和迪莉娅
就像是生与死的伟大循环 不是吗？
是啊
现在我们是你的家人了 不是吗？
我该...回家了
好吧
-这是鸡肉
-有谁想要...
-我要吃那个
-那边还有几个盘子
春卷
利普 你没点豆豉酱鸡肉吗？
-中餐
-有谁要果汁吗？
-我要 谢谢
-我不用了
我这一辈子 觉得就像所有人都令我失望
-菲奥娜 别这样 我...
-让我说完
你说你爱我 希望我们在一起
真的
我需要的是一个可以让我信任的人
可以让我依靠的人
因为其他的
都是空口说出的话而已 斯蒂夫
所以你这是答应了吗？
（嫁给我）
我不会让你失望的
那一天 我又想起了我妈常说的那句话
当我凝视斯蒂夫的眼睛 我看到的都是爱
（下集预告）
我 斯蒂夫麦克布莱德 愿意接受你
菲奥娜加拉格 成为我的合法妻子
-恭喜了 兄弟
-行了
混蛋
-你不是同性恋吧？
-不是
套个小海绵网在上面
简直跟麦克风一样
她嫁给斯蒂夫 开始全新的生活
真是个快乐的日子
斯蒂夫
死狗
我可不想结婚以后还要一辈子照顾你们
上来
-你个人渣
-天啊
能看出来他知道了
我受够了那个变态什么都称心如意