没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己
这一点可得感谢我
-跑 快跑
-快点 跑快点
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
还有利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
凯文和维罗妮卡是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
当你是加拉格家的人
就会觉得各种烂事总比平常人家要多
但如果你仔细想想
生活本身就是有各种烂事
作为我们的家庭成员 并没有什么特殊的
作为加拉格家的人
真正特殊的是什么呢？
那你得问菲奥娜了
或许有点骄傲吧 另外一点
就是当烂事朝你汹涌而来
你该如何应对
尤其是当你时刻站在最前排的位置
我最佩服菲奥娜的一点在于
她甚至都懒得躲一下
就算他在床上放臭屁
我都不会把他踢下床
不 他不是我喜欢的类型
胡说 他是每个人都喜欢的类型
他简直是经典美男子
我就免了吧 谢谢
想喝一杯吗？
-要什么？老兄
-来两杯马尼拉凤梨奶霜酒
好的 马尼拉酒用完了
我可以用朗姆酒替代
没事 兄弟 那就不用马尼拉酒了
-不带马尼拉的马尼拉凤梨奶霜酒吗？
-没错
今晚可是女士之夜
却他妈一个女人都没有
-他叫什么？
-瑞恩
他是个足球队员
滚蛋吧
天啊 他不会是大球星瑞恩吉格斯吧？
维罗妮卡 你也见过他
对
只踢周日联赛
不过 他身材很健美
谁有多余的卫生棉吗？
稍等下
-我觉得好恶心
-来吧 我们走
趁他们现在还没打烊
你好
怎么会发生这种事？
菲奥娜昨晚怎么跟乔伊道森搞在了一起？
乔伊道森？
乔伊
-该死的
-他怎么样？
该死
我想不到他行
我们好像没用避孕套呢
-你不是一直在服避孕药吗？
-跟斯蒂夫在一起时确实在服
现在用半包 过会儿再用半包
跟事后药的效果是一样的
-好吧 来吧
-天啊
小心我的内裤 好吗？
-醒醒
-利亚姆
-再来
-早上好
有问题就拨打热线电话
来《谈话》节目组吧
今天的话题是性传播疾病
接下来是莫琳的来电
来自麦克尔斯菲尔德
乔伊道森？
别费心了 我可以保证那将一点都不好笑
你跟我们家菲奥娜上床了？
替我拿...
该死
你竟然跟他上床了？
有时候这也是正常的 卡尔
你想吃吐司吗？
要两片 亲爱的 发生什么事了？
菲奥娜和乔伊道森发生性行为了
黛比
在健康与社会课上
亨德森老师就是用的那个词
她说用其他词十分幼稚
看来他把你弄得筋疲力尽
我们能换个话题吗？
糟糕 马蒂
他用力关门夹了我的手臂
快冷敷 维罗妮卡总是这么说的
快 去拿条法兰绒的毯子
不知道你在玩什么 马蒂
利亚姆
快 快开
-怎么了？
-档位 我无法...
快点 天啊
血型？
AB型 AB型 A型
AB型RH阳性血 O型 B型RH阳性血
-我不知道你的血型
-好了 利亚姆
你先休息几分钟
然后就可以跟爸爸妈妈一起回家
-不 我们不是...
-别再吃妈妈的药了
如我所说 药物已及时被清除
荷尔蒙药物也不是立即致命的那种
最坏的情况
大概就是他会长出一对奶子吧
天啊 如果你真那么担心
不如也去照个X光吧
快问我
我清楚地记得过去八年里
每一年的圣诞礼物
-我真的很抱歉 乔伊
-1998年的
1998年的圣诞节
宇宙超人 洛克战士 凯莉唱片
跟爸爸送的美食精选盒
滑板 路易斯唱片 跟爸爸送的美食精选盒
天线宝宝中的丁丁 《猪宝贝》
跟爸爸送的美食精选盒
好了 再见了
-我不知道你住在这里
-莱尔住宅区的扩建
快要完工了
我就说吧 我可以说出
从1995年开始 每一年的圣诞礼物
好吧 但你把血型说错了 怪胎
-不 我没有
-多少钱？
至少他伤的不是要涂灰泥的那只手臂
AB型 A型 AB型 B型 O型
我比较喜欢刚从取款机取出来的新钱
黛比 听着 某个人的血型是错的
等你学了生物就明白了
父母双方都是O型血
生出来的孩子才可能是O型血
O是隐性的
也就是说某人把伊恩的血型记错了
也就是说你搞错了
也就是说我不需要给你10镑
-不一定是这样的
-不 一定是的
也可能意味着爸爸不是伊恩的亲生父亲
什么？
谁去开下门？
来 宝贝 给我
你家有阿司匹林吗？我的头还是很疼
-现在不是时候吗？
-她想找妈妈谈谈
我是健康探访小队的
医院联系了我们
说了下利亚姆服药过量的事
-其实并不能算是服药过量
-我知道
那只是他们说的 不是我
我们只是跟进一下
你妈不在 那你爸爸呢？
我们尽量不搞性别歧视
不 我爸这会儿也不在
不过我是利亚姆的大姐
所以有什么问题我都可以回答
加拉格家
我就知道可能会是这样
你不记得我了 是吧？
卡特丽娜韦伯 当年的同学？
卡特丽娜
没事的 你可以说出来的 叫我抹香鲸吧
-你瘦了好多
-多亏了快速瘦身包
早上喝一杯奶昔 午餐就喝一碗美味的汤
然后再喝一杯茶
就这么坚持了三年半
菲奥娜加拉格
你一定从未想到过
当年的抹香鲸 会以健康为职业
好了 能让我看下你弟弟吗？
真是倒了八辈子血霉 他们竟然派她过来
她还好吧？抹香鲸
-维罗妮卡 她这外号是我取的
-真不错
她当年念书时对我恨之入骨
因为我拥吻过她喜欢的一个男孩
叫瑞克帕尔 我跟你说
稍微给她一点权力 她就爱得发狂
好了 老实说 我有点惊讶
你现在还住在家里 菲奥娜
我以为你现在都结婚了呢
是啊 我也挺惊讶的 你是什么情况？
订婚了 好美
是 已经订好8月举办婚礼的场所
我们将办个《魔戒》主题的婚礼
不过当然了 到时候会是婚戒
小花童会扮成霍比特人 可爱死了
等等 我突然想起来了
夏特尔哈里森生下第三个孩子时
我上门探望过
她跟我说 你妈变成了一个女同
并且跟另一个女人跑了
夏特尔？肯定是在说胡话吧
-你要保重 利亚姆 好吗？
-好的 卡尔踢了我
-是吗？
-就是个小意外而已
-小孩子真是噩梦 对吧？
-是啊
很高兴见到你 卡特丽娜
祝你的婚礼成功美满
是谁那么幸运？他叫什么名字？
乔伊 乔伊道森
我将是道森太太
有点古怪 对吧？回头见
我不是在开玩笑 要是她发现
我跟乔伊上过床 那我就死定了
-向我保证不准把这些取下来
-你到底想怎么样？
-不准露奶子 能保证做到吗？
-绝对保证
滚蛋去吧 露奶子可以多得40镑
能想一句跟房产经纪人押韵的话吗？
-你什么？
-那个寿星 是个房产经纪人
叫肖恩
你真是疯了 她怎么可能知道？
乔伊是不会告诉她的 你也不会告诉她的
那事就像根本没发生过
-是乔伊和他女朋友来了
-该死
他是来拿小货车钥匙的
他昨晚从这里冲出去时丢在这里了
因为他喝太多了
洗澡时滑了一跤 摔断了手臂
她想知道
我们为什么没有在浴室里放防滑垫
我们有
钥匙呢
我们从医院回来时 是利亚姆拿着的
在我们家的某个地方 餐桌上
继续跟她说话 明白吗？
钥匙...放哪儿了呢？
维罗妮卡收拾过家里了
事情总是会这样 对吧？
我跟这笨蛋说算他走运
幸好有你把他从浴室弄出来
送去医院 对吧？
他简直连个小孩都不如
少看一会都不行 行吗？
你说行吗？
他没控告你业务损失 也算你走运了
涂灰泥的手不是没事吗？
是我的错觉
还是真的不同了点？
维罗妮卡跟我说 你以前很肥
我们家卡莉不得不搭两班公车
去上自卫课
就因为你不能开车送她
她在12路公车上哮喘发作
忘了带吸入器
她差点就死了 乔伊
但你就是没想到这点
谢了 凯文 真是救了我的命
瞧吧 我就跟你说了 反应过度
怎么了？
你不是我爸爸
我又做错什么了？
我是O型血
所以你不可能是我的亲生父亲
那从科学上就是不可能的
我当然是你爸爸了
弗兰克加拉格是不会放空弹的
很遗憾 伊恩
我记得很清楚
当时是1987年
因为他们刚刚说我没有荨麻疹
医生说那只是剃须造成的红斑
他们晚上怎么睡得着啊？
最后她只能跟残障人士一起生活
政府没有给予一点帮助 然后她突然说
“我的月经又来迟了 弗兰克”
不管你怎么评价莫妮卡
反正她从不勾搭别的男人
直到她后来跟诺尔玛一起走了
没必要
-我是1989年出生的
-我就是这个意思
就是198...
加里本奈特
混蛋
她在一家酒水店找了份周六的工作
他们太抠门了 不给她内部折扣
所以没什么意义
但她说那让她独立了一点
他是那里的经理
她常说：“加里会听我的话 弗兰克”
是啊 当你想干一个人
当然就会听她的 不是吗？
-所以是真的吗？
-都说得通了 不是吗？
背叛
彻彻底底的背叛
真是心比蛇蝎还毒
不 听我说
不管那个酒鬼对你妈做过什么
你都依然是我的儿子
你们都是我的孩子
哪怕是像利普那样废话连篇的
好棒
给 记住了
-我需要个宽边帽和一把吉他
-打篮网球要这些吗？
我们的媒体研究课要拍一部短片
我要演的是个墨西哥街头歌手
利亚姆 把鞋穿上 宝贝
我需要联系一下妈妈
她不在 我试过了
答录机回复说她们要到22号才会回来
-该死
-怎么了？
社工要上门查看情况
看利亚姆有没有
被爸爸或妈妈照顾得很周到
该死
你打电话给妈妈又是为什么？
-他想找到他的亲生父亲
-什么？
弗兰克不是他亲爸 加里本奈特才是
加里本奈特
你们知道这事有多久了？
好了 我尽力了
伊恩
-你真是经常让人意外
-听着 我也是才知道
爸爸觉得那人是妈妈曾经
在周六供职的那家酒水店的经理
那家酒水店在埃克尔斯
是的 我想起来了
-我本来打算告诉你的 真的
-你想去找到他吗？
-是啊
-为什么？
我们才是你的家人
-是因为那件事吗？
-不是
你好
我刚去这条路上另一户人家探访出来
那人患了产后抑郁症
社会服务处联系你们了吗？
我们今早收到他们的来信了
我是说 是我妈收到的
她现在一定整个人都一团糟吧
我开玩笑的
告诉她 只要她是清醒状态
并且记得你弟弟的名字
报告不会有问题
不如这样 你晚餐时间有空去喝一杯吗？
我今天恰好有很多事
我只是想给你一些建议
用于应付接下来的访问
有助于让你搞清楚你面对的是什么人
我认识一些位居高位的朋友
我会去的
我们最近都没找个机会
好好叙叙旧 不是吗？
是啊 好吧 那就去吧 为什么不呢？
好极了 我很期待
-骑师酒吧就在附近 对吧？
-你就不能把实话告诉她吗？
“听着 卡特丽娜 之前我说爸妈住在家
那其实是善意的谎言
现在情况完全失控了”
是啊 她可能真会理解
我不如把实话全都说出来
直接告诉她 我睡了乔伊算了
你就不能推迟到莫妮卡度假回来吗？
怎么说？说她不在时
是爸爸在照顾孩子们吗？
我们最不希望出现的情况
就是社工去找弗兰克谈
好吧 行吧
在政府部门看来 爸爸已经死了 不是吗？
我甚至都不是利亚姆的法定监护人
你在搞什么鬼？
你在上面都快半小时了
他们每分钟收费1.8镑 妈
维罗妮卡有一项天赋
她在帮我治疗我的关节炎呢
你根本就没有什么关节炎
我真希望她有开明的思想
她甚至知道凯文丢了电视遥控器的事
她知道个鬼 她是在糊弄你 妈
菲奥娜 你能冷静一下吗？
你不是利亚姆的法定监护人
你已经满21周岁了
相比莫妮卡 你是个合格得多的母亲
去骑师酒吧 找卡特丽娜谈谈
把这事彻底解决 好吗？
你说得对...
再糟糕又能糟糕到哪里去呢？
我爱你 菲奥娜
该死 乔伊
我是说...那个...
-你不爱 你不能爱我
-我真的爱
你已经订婚了 你甚至都不了解我
我们当时都喝得烂醉如泥
就你一个人醉了
我那天整晚都喝的是菠萝汁
该死的 乔伊 求你不要
-我爱你
-听听他
我也爱你 宝贝
你觉得怎么样？道森先生和道森太太
我真不敢相信你还单着 菲奥娜
-你敢相信吗？乔伊
-不敢
你到底有什么深度黑暗的秘密要告诉我？
不会是关于瑞克帕尔的吧？
不 不是那事
其实 说起来真的挺傻的
我一开始都没认出来是你
我是说 那天你上门探望我们家利亚姆时
当时真是完全没意识到
暗恋的人出现了
你好
-你认识他吗？
-说过话而已
我刚刚还在说 她正缺个男人
是吗？因为我们上次见面的时候
你身边男人不少
真下流 如果你有兴趣
我们正想给她介绍个男人
抱歉 老兄 我刚刚没意识到
我刚刚是开玩笑的
不 他是跟我在一起的 你个蠢货
我只是以为 因为你们两个那天...
好吧
不是我开始的
听我说 好吗？
我发誓那是个错误
我当时喝醉了 我根本就不喜欢他
是啊 因为抹香鲸的男朋友
配不上该死的菲奥娜加拉格
该死的菲奥娜加拉格喜欢什么就会抢走
该死的苗条小公主
卡特丽娜 那些事情...
天啊 我们当时只是孩子而已
你觉得那就是借口吗？
你觉得都忘光了是吗？
抹香鲸
好吧 对不起
但是查茨沃斯综合学校
那就是个弱肉强食的地方
你以为就你一个人经历了那里的黑暗吗？
没错 你当年是很肥胖
那些小伙子把你当发泄器
他们对你不怎么友善
但是你知道吗？你也不怎么友善
穷女加拉格 还记得这外号吗？
“又穿这件你从七年级时
就开始穿的裙子吗？穷女”
“没钱参加学校旅游活动吗？穷女”
“检查下你的零钱 穷女在这儿呢”
很多时候 我晚上都是哭着入睡的
别把自己说得
像是善良的黛安娜王妃 卡特丽娜
好吧 给你一点建议
离我的未婚夫远一点
并告诉你的家人
他们最好用心面对那个上门探访
否则我就迅速让你弟弟被人收养
他根本都搞不清是什么状况
明白吗？
穷女
你现在可以开始祈祷了 你个混蛋
奶子
当小孩子在进食时 一定是奶子大比较好
肯定...
它们的吮吸 一定让奶子强悍了许多吧
打扰下 有什么需要帮忙的吗？
是的 我是来拿商品券的 买配方奶粉
姓加拉格 叫纳吉和迪莉娅
抱歉 我们这里只登记了菲利普加拉格
伊恩加拉格和黛博拉加拉格
他们是登记在妈妈的住址下的 艾尔登路
滚蛋 我用这些换你那个吗？
差价是要从我的工资里扣的
但这些奶粉都未拆封 跟新的一样
我都安排好了的 不信你问伊芳
那你最好找她谈 她下午茶时间会过来
真是一路货色 加里本奈特
他那个酒水店 也不给你妈打折
吝啬的小混蛋
等我见到他 会对他提这事的
他住在埃克尔斯 菲奥娜已经告诉我了
所以已经没什么
能阻止我找到他了 不是吗？
好吧 那你滚去埃克尔斯吧
你们两个真是绝配
你是认真的吗？你真要去吗？
是啊
电话簿里有两个叫那个名字的人
黛比已经查过了
去吧 说到底最重要的就是家人
-再见
-你知道我是什么意思
大家都没意识到
晾干以后其实跟新的一样
我已经三年没买过新的保鲜膜了
我不是女同性恋 菲奥娜
我知道每个人都有倾向 但是...
你不需要真做女同 只是假装而已
就像扮演某个角色 演戏
-演戏？
-是啊
你还是你 但你要说你是我们的妈妈
因为我们本来就把你
当我们的妈妈 不是吗？
那让人忍不住想很多 不是吗？
你想象着 你从未出生在这世上
是别的人遇见了弗兰克
纳吉和迪莉娅也不会出生在这世上了
对不起...
天啊 对不起
他们调整了我的抗抑郁药
而且那药让人严重便秘
如果我的手指滑了 至少你按住了
都过来 现在需要所有人帮忙
-天啊
-按着他别动 妈
-打住
-把那个递给我们
他跟我玩大冒险
房子没烧着算是走运了
不知道他吃了些什么垃圾
-反爆
-他们玩的是把屁点燃
结果离打火机太近了
别叫得像个婴儿一样 就抹点凡士林而已
利普去哪儿了？
-有谁想吃点心吗？
-晚上玩得挺开心的吧？
你明知道伊恩要工作
卡罗说她会帮忙照看的
我们一叫 她的确迅速赶来了
他这是怎么了？
去吧 宝贝 已经过了你的睡觉时间了
-希拉哪儿去了？
-你这不是在希拉家 爸
爸 去洗手间
该死 别碰我
埃克尔斯
你告诉他了 是吧？
你掺和这事了 是吧？菲奥娜
好吧 随便吧...
你就跟你那个该死的妈妈一样 别碰我
那你尿吧
-怎么了？
-你他妈就尿自己一身吧
他干什么了？
把他赶出去 利普
否则我发誓我一定杀了他 混蛋
-走吧
-不要换房间
混蛋
他尿在自己身上了吗？
没有 我把他及时弄进厕所了
弗兰克加拉格最伟大的成就
就是及时进入了厕所
不过他吐在了地毯上
你真的不希望伊恩去找他 对吧？
那个叫加里什么的
随他自己吧 我只是不明白那有什么意义
其实我有点嫉妒
那个小混蛋有机会得到一个真正的父亲
而不是某个无节制的精子捐献人
关于爸爸 重点就是
只要你想着肯定会搞砸 也就不会难过了
他对我说过的唯一有用的话
我是指真正跟我聊天 不是命令我
我这一辈子就那么一次
就是我小时候 当时正在做早餐
爸爸把他那片面包放进垃圾桶里
说了句： “真难吃”
然后他给我演示了一下
“要把植物牛油抹到四角
一直到面包皮
把四个角弄好 就不用担心中间部位了”
巧的是 他说的是对的
没用的混蛋
好了 社工11点会过来
希拉10点半会过来
卡尔 你先从卧室开始整理
黛比 你负责洗手间
卡罗 你照看利亚姆没问题吧？
-你想让我干什么？
-对了 马蒂
你就帮我抬个人吧
混蛋
马蒂 慢点
（卡尔 紧记冲厕 擦屁股）
希拉人呢？
-你好
-你把双胞胎也带来了
我一直都想把这套衣服穿出来
抱歉 我迟到了
只不过我觉得如果我打扮得
更像那个人 会有帮助一些
但是我衣柜里的衣服都不合适
所以我不得不向对门的邻居借
但她是个妓女 所以在晚餐前
要把她叫醒有点困难
现在要处理一下那些窗帘
是不是太晚了？菲奥娜
你好
她以为你要破门而入了
-你怎么会来这里？
-给点精神支持吧 鬼知道这什么意思
黛比把详细信息告诉了我
你到底要不要进去啊？
他或许都不在里面 可能是他老婆在
我之前都没想到他老婆的事
万一她也生了好几个孩子呢？
我可能会有同父异母的兄弟姐妹
那就去搞清楚
-算了 如果你不打算去...
-利普...
抱歉 小伙子
我们家的茶巾已经多得用不完了
不是
我是...
加拉格太太？
莫妮卡加拉格？
我是来自社会服务部的莫琳霍尔
对 进来吧
谢谢
卡特丽娜
我们收到你们的资料表了
加拉格太太 非常感谢
在你看来 利亚姆过得好吗？
是的 当然了
对吧 菲奥娜？
是...一点问题都没有
就是这样 一直都是主动关心孩子
不会让孩子来找我们索取关心
没茶匙
我一次上门探访时 曾看到一些瘀伤
那是利亚姆被某个兄弟殴打所致
你能告诉我们这事是怎么发生的吗？
加拉格太太
是利普撞的
我跟你的同事说过了 那纯属意外
茶壶...茶匙...
伊恩 亲爱的 你能给我找个茶匙吗？
我们要在家里四处看一下吗？
我觉得该看的我们都已经看过了
加拉格太太
-非常感谢
-谢谢
你可真幸运 利亚姆
有这么一个好房间住着 对吧？
我对于他们家的住宿安排有点困惑 莫琳
关于每个人睡在哪里 似乎有点混乱
很简单 我和我们家租户
卡罗和马蒂睡在隔壁
-做保姆很方便
-对吧？
其他人都住在这里
人越多越欢乐
我真佩服你 莫妮卡
这两个小家伙太可爱了
-你是在诊所领取配方牛奶的吗？
-每周都会领
因为我查了下电脑中的记录
你的双胞胎是登记在另一个地址
是艾尔登路22号
根据诊所的丽莎所说
他们和他们的母亲希拉杰克逊住在那里
双胞胎是你的吗？
当然了
那你一定是希拉杰克逊了
不...我是莫妮卡 莫妮卡加拉格
莫妮卡加拉格现在住在莫斯顿
跟另外一个女人是情侣关系
她四年前就抛弃了她的孩子们
-我说的对吗？
-她移情别恋也是正常的
我是说 我就不是
我只是个普通人而已
她是住在艾尔登路的希拉杰克逊
双胞胎是弗兰克加拉格的
但资料显示他在他们出生前就死了
电脑上全都登记了的
父亲死了 母亲跑了
这些孩子是独自在家的
我已经申请了对利亚姆的紧急照料
你这该死的母牛
独自在家？谁独自在家？
在下弗兰克加拉格
有什么要帮忙的？女士们
我是不是年度最大蠢蛋？
我就知道那太美好了 不可能是真的
你还有个地方可以找
雪松酒吧
听上去似乎更好
你刚看到他听的音乐了吗？
竟然全是爵士乐
你跟他没关系也好
（雪松酒吧
加里本奈特符合售卖酒水的资格）
天啊 要是爸爸知道了这个
他估计想死的心都有
就他吗？
如果他欠你的钱 你最好排队索取
加里 又有人来找你要钱了
伊恩
爸爸
-滚蛋
-爸爸...
滚蛋吧
怎么了...
爸爸...
加里和弗兰克之间 零差别
那是人为误差
机器中的鬼魂
本意上的
我的死亡报告被严重夸大了
看吧 莫琳 其实电脑这东西
准确度完全依赖于输入的人
不 输入的是垃圾 出来的就是垃圾
那是广为人知的事实
电脑中的数据就是你输入进去的东西
数据 对吧？不是信息
所以你不是住在艾尔登路吗？
据我所知不是 亲爱的
她是加拉格太太 是吗？
我很骄傲地说 没错
据我所知是这样
我觉得这样就可以了
除非你对于利亚姆为何这么容易
遭遇事故的解释感到满意...
瞧瞧他 利亚姆 过来 儿子
瞧他身上的伤比迈克尔欧文还多
-他去年弄断了手腕
-那是因为他玩踏板车摔下来了
你到底想说什么？卡特丽娜
很明显 她才是照顾他的人
她显然不够尽责
等等 你什么意思？亲爱的
她负责照顾他 不是吗？
你说的很对 的确是她在照顾他
而且照顾得很好
因为她妈跑了
在现代英国 那也算犯罪了吗？
试图给你的弟弟妹妹一个好的人生开端
就因为你无法填一张该死的表格？
文件证明 你是想要这个吗？
都在这儿呢 白纸黑字一清二楚
他的疫苗接种记录 一直到最近的
医院预约什么的
-癫痫发作
-没错 都保留了 腿部的物理治疗等
-是手腕
-都保存了 她甚至为此错过了上班
从未有过任何抱怨
你去找他的托儿所打听 也有些问题
被逼急了他是会咬人的
-但他才三...
-是四岁
岁大
非常聪明
他有很多朋友的 对吧？
他的老师们会这么告诉你
我再跟你说说
你无法将这写进书里
或是签张表 或是得到一张该死的兑换券
但他是被人爱护着的
被爱着的
被那位女士深深地爱着
即便首相不喜欢 也只能接受这个现实
我是说 滚蛋吧
如果这孩子受到了虐待
我便是米莉姆斯特普帕德了
并没有虐待的问题 加拉格先生
我能看出来 利亚姆被照料得很好
他刚已经承认跟这女人住一起
这个家都是他的女儿在管
我不觉得这有什么问题
我来告诉你问题所在
因为我上了她男朋友
你跟他上床了？
我以为你只是跟他拥吻了而已
那是个错误
是啊 错误
你想的是： “他是卡特丽娜要嫁的男人
我知道 我何不毁了她的生活呢？”
她当年上学时让我生不如死
我们当时才14岁
每个人的生活都是悲剧
你在我的运动服袋上撒尿了
好的...
抱歉为你们带来的不便
加拉格先生 加拉格太太
都是人事上的问题 事情不总是尽善尽美
是人为失误 莫琳
记住了 是数据 不是信息
再见...
我们的婚礼会照常举行
是8月23日 你的手指上没有婚戒可戴
你真在她的运动服上撒尿了吗？
没有 是艾莉森格兰特干的
我只是帮忙把她的包拉开了而已
她说...
她说：“不好意思”
她说：“抱歉给你们带来的不便
加拉格先生 加拉格太太”
-对吧 弗兰克？
-对极了 她就是那么说的
你演得太好了 弗兰克
那是天性使然 不是吗？
是一个父亲守护后代的本能
就像狮子一样 过来
实际上 雄狮会杀死后代
我在一部纪录片里看到过
我现在是个全新的人了 黛比
“我很骄傲地称她为加拉格太太”
弗兰克就那么直接说出来了 真的
你喜欢他这说法 是吧？希拉
够了 别再里面乱搅事了
精子和卵子 在那么一瞬间结合
那是自然的意外
而把孩子养育成人
那才叫尽到为人父母的责任
-听着 别妄想了 好吗？
-你必须告诉她
-告诉卡特丽娜我们没有做
-她已经知道我们做过了
-但我们其实没有
-乔伊
-没有吗？
-你当时完全失去意识了 是吧？
-那不太可能...
-所以说我们没有做吗？
没有
菲奥娜 你会告诉她的 对吧？
我爸付了80镑的订金
订制一件甘道夫的戏服
小伙子们 你们得来帮爸爸一下了
他累得昏睡过去了
起来
伊恩 快来 我一个人搬不动他
他并不是我爸 不是吗？
别再胡闹了 好吗？
你不能就这样抽身
快来
有问题吗？
没有 只是要把爸爸搬回希拉家
菲奥娜觉得这是第一次
爸爸和希拉竟然真的帮了我们一次
而非给我们添麻烦
并不是说她会希望他们一直待在我们家
我们都不希望 连黛比都不希望
因为我们都已经习惯了现在的样子
说到底 真要面对恶棍
也是熟悉的比较好
是凯莉早期的歌？说得对极了
（下集预告）
我怀了他的孩子了
菲奥娜
意外事故？
天啊 我的牙齿 我的牙齿呢？
记住了 弗兰克 官司打不赢不收费
我们一定会赢的
如果你想留下这孩子
如果你不愿意
其实可以不用一个人养大他的
该死
混蛋
因为他 商店不得不关门
你却一点都不在乎
我已经预约了堕胎
有血 我中枪了
天啊 弗兰克 你这是干了什么？