没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像 那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意帮你的忙
还有利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
斯蒂夫 菲奥娜的男朋友
真相就在眼前 并非如此
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
和弗兰克一起生活 我最爱的一点
就是生活中永远不缺惊喜
其中最令人震惊的就是他有三颗蛋蛋
即使日子过得不顺 也不会缺乏欢笑
其次就是无论弗兰克
和家人在一起的时间有多久
他似乎永远都无法确定
他到底有多少个家人
弗兰克？
你闻到了吗？
我吗？
-是我身上的气味吗？
-金枪鱼的味道
不是
金枪鱼三明治
-我来的不是时候吗？凯文
-凯伦 你吓死我了
除了找麻烦的人 没人会敲后门的 进来吧
我刚搬进了平达街的一栋公寓里
我现在生活有些困顿
等我找到室友合租就好了
显然我已经安定下来了
我妈说骑师酒吧可能有工作岗位
酒吧女招待 兼职的
不过胆小怯弱的人可不行
不知道你能不能...替我美言几句 凯文
是穿这种领口的T恤
还是穿V领的 更露沟的呢？
当然是要露沟了 维罗妮卡 露得越多越好
棒极了
谢谢你 康纳德 你真是个小天使
-你是什么啊？
-小天使
-你这边竟然...
-你好 维罗妮卡
我想去骑师酒吧工作
想过来问问凯文有没有什么建议
我倒是有些建议 抹点护发素在头上吧
别让头发毛躁得要着火了
如果你想减轻体重 就少化些妆
-我只是问问建议而已
-我也就说说而已 滚蛋吧
-再见 凯文
-好吧
你的态度为什么非要这么恶劣啊？
听着 她不是你的朋友
占有者永远是处于上风地位的
天啊
希拉杰克逊？
-我赢了吗？
-什么？
我只能接受现金奖项
因为我有点怕被拍照
我是纳维加拉格 弗兰克的父亲
我听说我又有了两个孙子
弗兰克一定觉得你已经死了
弗兰克 你爸给孩子们带礼物来了
他没死
我等下就下来
纳吉和迪莉娅
我猜你很喜欢生鲜食材吧 希拉
追求健康饮食？
我对此简直是狂热着迷
不是吗？弗兰克
-瞧瞧 我们家弗兰克
-爸
这两个小家伙怎么样？
小纳吉和小迪莉娅
他们睡着以后像小天使一样
那他们醒着的时候 他是怎样的？希拉
他有帮忙带孩子吗？
他周二带他们去骑师俱乐部玩小游戏了
那家酒吧吗？
不是 是游戏托儿所
多文化的和谐共处
很多的黑人 中国人什么的 爸
-是吗？
-至少那也算是在带孩子
他母亲23岁的时候
就获选为南丹顿区的议员
她为那次竞选拼尽全力 最后获胜
完全是胜在帮单亲父母
争取照料孩子的福利
我妈就是个疯子
生活很残酷 真遗憾
不...她很喜欢那样
觉得那样他们就不会让她支付账单了
-他们并没有吗？
-没有
没有 我帮她付了 我很乐意
因为我很擅长计算数字
天啊 两个新生儿 一个烦乱的母亲
以及一个房子要照料
你一定很需要帮助 对吧？
早餐吃什么啊？我吃完要去上班 希拉
你有工作了吗？
没有...但我必须去斯特雷特福德
见斯蒂维苏利文
谈谈在桑普森锯木厂当副主管的事
是吗？
是啊 这年头找工作必须无孔不入
-要养家糊口嘛
-绝对的
-八个孩子了
-我知道
我今天就不吃早餐了吧 早点过去
很高兴见到你 爸
照顾好自己
打扰下 老兄 你知道时间吗？
现在8点5分
希拉 亲爱的？
希拉？
你想吃怎样做的鸡蛋？纳维
-你没患癫痫病吗？
-什么时候患的？
不是 你患有癫痫病吗？
天啊 没有 我们家没有这种遗传病
我爸不会容忍这种事的
你想吃怎样做的鸡蛋？纳维
不...你先去床上躺着
休息一小时 我来照顾孩子们
-你可真好
-不 是你太好了
你不该让别人占你的便宜的
弗兰克也总是对我说这话
是吗？
-你在这干什么呢？
-我得到这份工作了
请付2.5英镑
-什么情况啊？
-郁闷的日子总算发生点好事了
谢谢你了 凯文
你不是想找个能住这里的人管钥匙吗？
她长得好看 无家可归 且不怎么喝酒
-要什么？弗兰克
-一杯酒加几颗摇头丸 凯文
将我们从邪恶中拯救出来
要么就让我们嗨到爆
什么蠢事都不再在乎
阿门
谢谢
如果你刚找了新公寓
又怎么住进这里呢？
我刚把公寓租出去了
租给了那两个年轻人
-什么时候的事啊？
-就刚刚
我撒个尿的时间 你就找了工作 住处
还把公寓转租出去了吗？
你这么说会显得自己年纪很大 凯文
保持清醒 好吗？
凯伦 给那边的客人再加点汤力水
马上就来
她可真棒啊 我真不敢相信有这种好事
他们就是我的命根子 你个混蛋
告诉我们你最后一次见到他们是在哪儿
-就在这儿的...
-然后你去睡觉了吗？
就睡了一个小时
把孩子丢在下面一个小时？你会吗？
我不会的 对吗？我不会的
或许我把他们放在备用房间了
没有 我们整个屋子都搜过了 希拉
天啊...你们在哪儿？在哪儿呢？
你是谁？
纳维加拉格 他们的爷爷
我们刚刚散步去商店那边了
纳维 真对不起
我以为我是做梦梦到你了呢
我的宝贝 我亲爱的宝贝们
我以为我把你们弄丢了呢 宝贝
真对不起
希拉 别放在心上 孩子们没事就好
但你们都匆忙赶过来了
还叫了警犬什么的
没事 他们安全就好 希拉
好了 那我们就不打扰了
真希望所有报警的人都有这么欢喜的结局
相信我 大多数都不会
大多数结局都很可怕
-上周我们还...
-好了
-能让我付你们的汽油钱吗？
-不 别说傻话
你们想喝伏特加吗？
-不用 我们就不打扰你们了
-谢谢了 先生们
别让弗兰克知道这事
她越快被关进精神病院
我们就能越早退休
你看到床下那些假阳具的尺寸了吗？
我懂的 难怪她总是搞不清状况呢
你好啊
-你在这里干什么？
-你要喝点什么？
-凯文呢？
-出去了
-他把家里钥匙留给我了吗？
-留了
能拿给我吗？
如果我能想起来放在哪儿了的话...
你找都没找呢
是的 你这种语气跟我说话 我是不会找的
凯伦 把钥匙给我 除非你想被暴打一顿
“请把钥匙给我 凯伦”
-滚蛋
-你个贱人
-好了 给我出去 你被禁止入内了
-你不能禁止我
-我丈夫在这里工作
-如果你不管好自己 我就辞退他
抱歉 杰丝 不会有下次了 我保证
禁止入内三周或者罚款21英镑
不准用牛奶代价券
你
回家
立刻
卡尔 进去后你去打扫房间
不 我才不要呢
爷爷
你好吗？爷爷
-不是吧
-你们好啊 小家伙们
来碰碰脸蛋
不 无论你长到多大 都是可以碰的
-你看上去棒极了
-过来吧
-你还好吧 爷爷
-是啊 对一个死人而言看上去还不错吧
-什么？
-是你爸开的小玩笑啦
礼物不多 但我都仔细考虑过了
贝尼多尔姆的冬天
是你唯一可以见到它真实样貌的时候
因为那个时候你不会被当游客对待
-谢谢
-给
所有这些东西 其实都是由...
善良 诚实的工匠制作的
当地人纯手工制作
-工匠？
-这里是怎么了？
是斯蒂夫和菲奥娜的屋子
一般我们要经过同意才能去那里
但你肯定可以随意进出
-是啊
-打通到隔壁了
-给 爷爷
-好小子
-你们可是要把我宠坏了
爷爷 给 棕色沙司三明治
茶 啤酒加培根三明治
就像还生活在西班牙一样呢
快点 菲奥娜回来了
-怎么了？
-你好啊
我不是说了完工前
你们这帮小屁孩别来这边吗？
注意语言 别说脏话
你什么时候回来的啊？
就昨天
爷爷 这是斯蒂夫
我听说过很多关于你的事
-你是个非常幸运的小伙子
-大多数时候我都是这种感觉
我说真的 如果他在那里再待段时间
就会把那个叫希拉的逼疯的
好吧 但我们不希望他回来住
我的意思是你们需要做的
就是偶尔让她休息一下
毕竟 她的身体状况不太好
她整天都挺开心的啊
是啊 我知道 不过就当帮我的忙
你们会努力去做的 对吧？
坦白说 纳维 菲奥娜和我本身
已经有够多的事要操心了
更别提管弗兰克和希拉的事了
恕我坦白 孩子 这是家庭谈话
好吧 要怎么做？
-希拉今晚需要个保姆
-我去
-你年纪太小了
-我可以去照顾几小时
你也太小了
好吧
你们都待在家里 我和斯蒂夫去当保姆
好吧 希拉要出去多久？
那得看情况了
得看弗兰克带我们去哪儿吃晚餐
你不能冲进去跟别人打架
反正不能跟女人打
我可以的 如果她再那样跟我说话
我还会再打的 那个大饼脸的贱人
维罗妮卡 我也跟你一样惊讶
但她这份工作不是我帮忙找的
你个撒谎的混蛋
我看到你在她身边想偷腥的样子了
如果再让我抓到你
接近那个两面三刀的面瘫贱人
我就把你没用的小弟弟割下来
-真不是我帮忙找的
-我现在被禁止入内了
-你去交罚金就行了啊
-我才不交罚金呢
那是我的地盘
她闯进我的地盘了 把她赶走
维罗妮卡 理智一点
我要把那个变态贱人的头
砍下来挂在竿子上
弗兰克...
天啊 你这是怎么了？
小货车倒挡撞到我们了
别又发生这种事啊
我在做鱼肉饼
但我忘了你是喜欢吃加鱼肉的
还是不加鱼肉的
我们今晚出去吃
你什么意思？
我们今晚出去吃饭
我不能...
我无法在外人面前进食 弗兰克
那不是我的主意 而且也没有外人
就...就我而已
就我和我爸
我可以穿上我为千禧年
专门网购的那条裙子
你母亲是有史以来最出色的工会成员
她彻底打败了维克菲瑟
那家伙还自以为是个了不起的人物呢
你母亲过于溺爱你
为你找了个最可悲的借口
我以前都不知道你没患自闭症
直到你叫我老混蛋
过分符合情境令我起疑心
有空了过来下
过来
搞什么鬼？如果让她看见
她会永远禁止你入内的
所以不能让她看见
-要什么服务吗？女士们
-我们这边一切都妥 谢了 亲爱的
-好的
-圆饼脸的荡妇
-你刚说什么？
-他说今天是他生日
他感到开心得不得了
加拉格家的 三位
打扰下
我之前在电话里说随便上什么菜都行
但最好来个梅干伏特加果汁冰糕
分开放蛋奶糊当甜点 可以吗？
谢谢
-给你的 零钱不用找了
-谢谢
她把凯文的小费都抢走了
别放在心上了 就几便士而已
几便士加起来每周有25英镑呢
而且她才来这里上班一天呢
小声点 否则还没等你喝完这杯酒
就会被赶出去了
去死吧
谢谢...
不好意思
羊肉做得很美味 对吧？纳维
那厨师可是十分精通烹饪羊肉的 希拉
迷迭香 薄荷 以及...
估计还有红葡萄酒吧
-没错
-谢谢
我当初买这件裙子的时候
从未想过会穿着它走出来
两周前我甚至差点把它做成了靠垫
所以我很激动
好吧 随便吧 我就是不明白
为什么要为食物花钱
不是请你吃的
是请你的太太 感谢她付出的辛劳
重点是得由你来付钱
-付我的还是你的？
-三个人的钱都是你付
庆祝你下周要正式工作了
-做什么？
-那我们就得拭目以待了 对吧？
车棚里的小荡妇 玩一次要多少钱？
-就屁股大得像鲸鱼的那个
-滚蛋吧
他们觉得她又会吸又会舔
-她的名字叫艾比盖尔
-混蛋
你还好吗？艾比
大屁股 咸咸的大屁股
是谁把你这疯狗的狗绳解开的？
-你没事吧？
-没事吧？
-你好吗？杰德
-挺好的
你工作了多少时间？
第一天就四个小时 先带我们熟悉下
-好吧
-多少间房子？
大概10间到15间吧
都是大房子 在桑当十字路口
简直让人精疲力尽
你摸摸我的手臂 都长出新的肌肉了
你看上去完全不一样了 弗兰克
的确令人大开眼界
工头认为我天生就是干这个的
瞧吧 踏实工作一天 你是不是舒服多了？
是啊 你说得对 爸
我现在浑身血液沸腾 流向手指 脚趾
我可能真会喜欢这种感觉呢
我就说吧
唤醒一个死人
我就说我铁了心要做成这事
你都没有货车 是怎么工作的啊？
工头早上会接我们所有人
再把我们送到不同的工作地点
中午的时候 再聚起来一起吃油炸食品
工友们人都很好 很会说笑话
他们简直不敢相信自己运气有多好
我跟他们所有人都能处得来
马上就混成了兄弟连
他怎么不把梯子什么的直接放货车里呢？
你能赶快闭嘴 别再烦我们了 好吗？
因为我现在都没办法思考了
-他累坏了
-是啊
-那我们回家 给你做好吃的
-照顾好自己 爸
下次别再出去那么久了
否则我们都认不出你来了
不会了 看来我还会再烦你一段时间的
我邀请纳维暂时住在凯伦的房间里
因为他的公寓要喷漆
你人可真好
他还会把相册都带过来给双胞胎看
我正在网上竞拍一个影印机
半小时后就结束竞拍了
所以我得赶快回去
要住多久？
大约一周吧 从周二开始算起
不过你也知道政府是什么样的德性
说出来的天数通常要翻倍
好吧 我...
你需要点帮助来应对这事 对吧？
有个酒桶要换一下 凯文
别老是跟那些男人聊天
哪些男人？
任何男人
-要什么？亲爱的
-要一品脱苦啤酒
维罗妮卡 你看上去像个傻瓜
肮脏的老混蛋
-别叫她的名字
-抱歉 她来了
我刚刚突然意识到你让我想起谁了
还记得以前我们上学路上
遇到那个背帆布书包的家伙吗？
我们接近他时 他总会掏出蛋蛋
好了 维罗妮卡 最后一次警告
过来拍照吧
该死的...
就是有点发烧而已 她还说自己想吐呢
-天啊 你都烧起来了
-药店还没开门呢
-你有阿司匹林吗？
-没有
不过幸好 我昨天做了马提尼果汁冰糕
不好意思 我昨晚给吃光了
她身体不舒服
-我能送你去上班吗？爸爸
-不行
什么？
好吧...送别我一下 好的
他还在那儿呢
他在看着我们
相信我
如果被他发现 我们会生不如死的
别搞得这么明显 他不会发现的
跟他说话 跟他交谈
你好 老兄
对...
快去 快...
大家都在抱怨你放在后面的梯子
他们想要可以拿走
土豆肉饼什么时候好？
-你能买得起吗？
-我家黛比给我钱了
你觉得你能在这里躲多久
而不患上关节炎？
再躲六夜七天吧 我没办法赶走他
先找个工作 一直干到你爸走人
不是更容易些吗？
等你的饼好了 我会给你端上来的
找的零钱也要拿过来
-现在几点了？
-7点半
看看这个
你妈妈最初在公车上做女车掌的照片
简直像穿着裙子的你呢
你长得可真像她啊
该起床了 工作男
挣钱养家 吃饭饭
给工作者补充营养
不止一个工作者
所有母亲都是工作者 那是事实
于1983年正式写入
英国工会联合会的女性宪章中
总之 谢谢你做的茶
天啊 你确定不需要我去厨房帮忙吗？
不用 你只会碍事的
你就歇着吧 好好吃药
我最好照做吧
快点...
我今天有个测验 我得去上学了
天啊 别让他看见你
我借给你的10英镑 现在能还了吗？
能个鬼 周五还你
-他们还只能吃奶呢
-我知道
但他们可以干看着 不是吗？
我上班前会把盘子洗好
晚上再见 再见 爸爸
我没什么更好的事要做了
就想着来帮你和那些小伙子们一把
不用 好吧...
不是 他们希望我今天在这边干
算是稍微把我升职了一点吧
-离家近点 爸 你懂的
-这么快就升职吗？
是啊...
-恭喜啊
-谢谢
好了 那我们就开始吧
你在干什么呢？
我在帮你擦窗户呢 莉莉安 亲爱的
帮帮忙 配合一下 别插手
滚蛋 我知道你的把戏
我们家上个月
丢了两台电视机和一台游戏机
并且我得不到保险赔偿了
-我要报警
-莉莉安 亲爱的
别...天啊 我现在胃里翻江倒海的
你个下流无耻 坑蒙拐骗 好吃懒做的混蛋
别这样 快停下 爸
你会把我的脖子摔断的
你出生两分钟后 他们让我剪断脐带
那是我人生中最自豪的时刻之一
如果我早知道你长大后
会成为一个这么无耻的人渣
我当时就该让你大失血而死
爸...
你妈去世时 让我保证我会好好照顾你
所以我会解决掉你的
住手...
是你害死了她
她现在在天上 诅咒自己的子宫
那些天堂的好人都站在她身边说...
你用的还是充值电话卡
也就意味着...不充值 就不能打
你的卡里已经没钱了
你...
你这个恶毒的 刻薄的
招人厌烦的老家伙
那些词可不是我说的
而是妈妈以前骂你的话
真的 没错
其他让我们开怀大笑的说法
还有“伪善的老头子”
和“邪恶的老混蛋”
因为她知道她比你要好
工会联合会的人也都知道
她比你年轻三岁 却比你要成功得多
那正是你把她搞怀孕的...
让她怀孕的唯一原因
也是我出生的时候 你笑了的唯一原因
因为你知道这样你就能拖住她了
你知道我妈去世前
我对她唯一的保证是什么吗？
我说我会把你火化的
因为她知道你有多想被土葬
让我们这些子孙去悼念哭泣
我会把你的骨灰
埋在保守俱乐部的厕所旁边
那是我向妈妈保证的
所以我一定会这么干的
小姐 控制一下
别碰我的啤酒 然后滚出我家
那些啤酒是凯伦带来送给你的
其他的也都是
我能在骑师酒吧找到工作的唯一原因
就是杰丝认为我是同性恋
我对毛发这么旺盛的男人可没兴趣
每次你说她想勾搭我 都可能害她被开除
她自己可没做错
除了你跟我挑事时 我维护了自己
但我愿意主动向你道歉 维罗妮卡
我可以取消对你的禁令
有机会的话
我还会帮你减免一些消费金额
然后我所有的小费 也会跟凯文平分
好吧 我也很抱歉
今晚去骑师酒吧如何？
我就穿着自己的衣服去
瞧吧 每次我们吵架后 她就是这样的
骂我是个弟弟短小的废物丈夫
然后说句抱歉就完事
-不知道你在说些什么
-得让杰丝相信才行
所以你现在还远远没有摆脱麻烦 小可爱
爬呀爬
杰丝 现在没什么客人 我能去趟厕所吗？
当然可以了 亲爱的
你要喝点什么？
杰丝 现在没什么人 我能去撒个尿吗？
别搞太久
我一会儿就来 如果你敢自己拿酒
我就剁了你的手
要我说 真可惜
不是我的错 是她主动对我投怀送抱的
你个下流的出轨贱人
别告诉凯文 杰丝 求你了
你给我回去工作
我早该知道的
我总是碰到该死的伪善之人
而且向来都是女人
我以后会改去蝴蝶酒吧
你可以永远禁止我入内
求你别告诉凯文
-那你有什么想法？
-不知道
-凯伦真是个妖媚的小女孩
-是啊
我以前从未这样过 她让我欲火焚身
你再敢碰她 我绝不放过你
或许也不是什么坏事
整理下出来吧 我请你喝酒
我硬得都要爆炸了
快进来 你个下流的小荡妇
我给他按压了胸口
还对着他的嘴吹气了 一直做到救护车来
我说：“我能跟他一起去吗？”
他们说：“不行 没意义 兄弟”
斯蒂夫 赶快过来 我需要坐车去医院
他们把他送去哪家医院了？
我怎么知道？他们直接把车开走了
等你来了 我再告诉你地点
是救护车
我知道是救护车 卡尔
我想知道的是他们把他送去哪家医院了
不是 外面 有辆救护车开来了
又要干什么？
猜猜谁没死 又活了？
食管裂孔疝
他们给我注射了很多抗酸剂
病症就像噩梦一样退去了
不到七小时就把命给救回来了
就免费医疗来说 水平算不错了
我觉得你看上去气色很好啊
你看上去好极了 纳维
我们都以为你死了呢
想想看如果你以为父亲已经死了
但他却并没有 你会是什么感觉
我可不会...我明白 希拉 就是震惊
医生说要感谢你做的急救工作
是吗？
非常感谢 有人证实了
那么...
你必须收回你说过的每一个字
-去死吧
-她当年爱我爱到崇拜的地步
她以前常常尿在你的饵料盒里
别太过了 爸 我们可不希望你再次病发
他想回到他自己的公寓去
很期待看重新喷漆后的家呢
作为独生女
我被这个大家庭的温暖深深感动了
我很爱这样
（下集预告）
艾瑞克 你暂时的寄养父母
维罗妮卡和凯尔文鲍尔
从现在开始 我们要努力别弄死他
艾瑞克？
别发动 会让发动机溢油的
绿色自由光车 伊斯顿路的停车场
你被监控录像拍到了 斯蒂夫
-那是谁的车？
-总督察的
你还记得上学的时候吗？
他们都是该死的食人魔
你不能突然掳走一个孩子
还指望能没事 你个蠢货
她们快把他欺负死了
该死的
并不好笑 斯蒂夫 他有点吓到我了
我老是做梦梦到家里房子起火了
来啊 打我
我要弗兰克和希拉在喝的东西
再加一杯威士忌
我请客 儿子
我跟你说 爸
把这插进你的屁股里去吧
不 弗兰克
在我走进来之前已经插过了
再见
酒钱算弗兰克的