本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
地点:结晶雷克研究中心
对象:杰森-沃赫斯
状态:冷冻中
你为什么不盯着看一会儿,你这丑陋的混蛋!
- 你在这干吗?
- 我来拿样品
不行,我还没准备好冷冻箱
我不想把他冰起来,罗文,我希望他是活生生的
我们已经讨论过这个问题了
好吧,看来我必须检查一下你的脑子,
我是要把他送到我们斯克兰顿的实验室
维莫尔博士,你不能冒险这样运送他通过公共场所
这不是一个可以公开讨论的问题
他特殊的本能会再产生一系列
不为人知的、危险的...我的意思是
它会...它会让我们有更多的东西去研究
因此,如果他逃脱的话,你打算
让那些无辜的市民冒生命的危险
是的
但是我相信马库斯中士他的人能很好的处理这件事
是吗? 中士
小姐,一切都在控制之下
维莫尔博士,请...
罗文,他已经和你无关了
我们能拿掉那块破布吗?
到底怎么回事?
噢! 上帝啊!
- 快离开这里
- 发生什么事了?
我很抱歉
低温冷气室泄露,安全门自动关闭
噢,上帝,不!
噢,不!
凯-Em?
无病毒,无细菌
没有任何毒素,这儿很干净
但仍旧很冷
有谁能告诉我那是什么?
它看上去像是一种大型的冷冻箱?
或许是一个低温室
我猜是早期的那种冷藏柜系列,凯-Em?
第十一冷藏柜,2000年制造
精确的历史记录和这不一致
- 有人知道我在想什么吗?
- 把它打开
那究竟是什么?
有人的特点,器官组织还不清楚
有谁能告诉我他的脸上是什么?
嗯,某种二十世纪的空气过滤面装置
- 一个曲棍球面罩
- 很好,森纳朗
曲棍球面罩是什么?
面部的防护罩,在一种体育比赛中使用,
在2024年被宣布为不合法
真是令人吃惊!
完全就是一个博物馆
亚兹拉,你注意到了没有?
是的
不要碰任何东西
伙计们,我们又有一具了
凯-Em?
她被保存得很好,细胞冻洁的程度在25%左右
25%?
建议使用高级纳米技术并且使细胞的再组织同步
等...等等,你是否...你是否在说...
我们能把她救活?
是的,但是现在她正在腐化
打开的门正在危及她的冬眠状态
卢,准备真空装置,我们需要把这抽真空
收到,5分钟内准备
不行,马上
这是什么...?
小心!
55cc的乙醚,你会好的
好? 我的手臂没了!
噢,你真可爱
- 基卡,门都锁了吗?
- 都锁了
好的,现在起飞,3、2...
我喜欢这部分
你们发现了什么?
你不会相信的,一个长角的士兵
你听到吗? 第四分部正进入控制区
- Casualties?
- 是的
你知道,我很想知道我们该怎么处理这玩意
是的,我可没参加过专门的训练
来处理这些讨厌的东西
- 我是布罗茨基
- 中士,我们发现一个可救活的生物
再说一遍
我们发现两具被冰冻的活体生物
凯-Em认为我们能救活那个女的
女的?
是
库奇,你收到吗?
库奇,你能回答我吗?
库奇,该死的快醒醒!
- 是,你想要什么?
- 他们正在回来的途中
准备好让他们登录并且打开实验室电源
是,是,是
- 那么,她长得怎么样?
- 她很可爱
是吗! 而且单身!
我很孤独
我们必须把她送到实验室
- 你认为你能把她救活?
- 我们很快会知道的,中士
- 你不该把他也带回来
- 不,这不可能
哇,该死,我忘了我的手臂
是的,你的恶心的东西
嗨,手
- 她象这样已经多久了?
- 455年
醒来一定会感到很可怕
- 如果我这样醒来,一定会感到很可怕
- 那你醒了没有?
- 金莎
- 你的人就是会找到这种令人恶心的东西
- 韦兰在哪?
- 他在1号实验室,正在操作手术台
很好,找到斯东尼和艾德丽安,让他们去2号实验室
一旦我们弄清了那一切,我希望能检查一下你的电路
噢,我打赌你会的
它可不象那样
- 艾德丽安,很好,我需要你去2号实验室
- 你找到了些什么,是吗?
- 两个活体生物
- 两个? 什么状态?
很完美,我们打算把其中一个救醒
很好,我能做些什么?
- 你,斯东尼和金莎他们是第二...
- 他们会让我慢下来的
只要带着他们就行了,明白吗?
做一个彻底的结构性扫描,
并做好正确的记录然后保存起来
- 过会我会和你一起核对
- 好的
我们现在进行到哪?
实验台已经准备完毕,已经开始准备对它们加热
很好,凯-Em,开始稳定细胞的分裂
是,教授
珍妮莎,我需要一个完整的扫描
大脑的资料,所有的一切
我很乐意服务,教授
让我们来看看该怎么处理这里
细胞膜的组织恢复30%
很好,去把她的衣服解开
噢,我去!
我去!
韦兰...她在扩散性障阻是多少?
17而且很稳定
让我们开始
静静地呆着,最终你会得到一个
让你的手腕能活动的手肘
标本4420发现于地球全盛时期,39-30湖泊附近
目标发现时完全冰冻
- 现在怎么样?
- 很好,现在怎样?
- 嗨,要我把这放哪?
- 标本台上
- 嗨,亲爱的
- 嗨,漂亮的宝贝
扫描初始化
嗯,漂亮而性感
教授,看一下这个家伙的扫描情况
令人吃惊!
只有那么小的大脑,他到底是怎么活动的?
- 控制的方式
- 这很有意思
- 他是一个大家伙
- 我打赌他竖起来就象个猛犸
好吧,你们,你们知道为什么? 都出去...
等你们能集中精神时再回来
- 你是认真的?
- 是的,请出去
- 谢了,艾德丽安,我们走
- 谢了
别再说了
看,你能怎样来解决视觉皮层
- 可以走了
- 很高兴,教授
准备使两者同步
释放蚂蚁
就是它了,到妈妈这来
温度,96.2...97
真棒,它开始工作了
98.6,现在保持
细胞再组织已经完成,内部信息结构3、
2、1
放松,放松
主要生命器官显示正常,而且很健康
不,该死!
放松,放松
噢,你...你抓到他了?
他在哪? 告诉我你抓到他了
抓谁?
没什么别人在这,你和我们在一起很安全
在...在低温室发生泄露,之后...
噢,他被装起来了吗?
什么被装起来?
但是当低温室破裂的时候,你没有逃出来
这让你活了下来
多久?
现在是2455年
我...我知道这是一个很让人震惊的事实
但是你在这会很安全
你现在在格伦德尔上,一种四级双体运输船
我们正在回家的路上,而且...
你会好的
2455年?
已经400多年了
安全线路,培瑞兹,狄特尔
太阳系研究站,连接
劳,你这混蛋
我们找到了宝藏!
你知道现在是几点吗?
我才不管呢,我们找到了金矿
一个装DVD的盒子不是金矿
现在,我告诉你,我不会来
请看一下这个文件
两个冰冻了400年的标本,其中一个保存得很好...
另一个,你准备好了吗? 起来,并且来走一遭
400年
并且走一遭
是的,准确的说是455年
谁会关心呢? 谁会出钱?
人们,人们会出很多钱来看一看她
让我来问你个问题
这是你救醒的第一个人吗?
当然不是
象这样的人现在救醒了多少?
出去走一圈,并且看看
- 数百
- 数千
或许,但是没有450岁那么老
她几乎是星球上任何人岁数的2倍
2055,4055,那又有什么分别?
博士,100年前当这一救醒技术还是未知的时候
是的,或许,但是现在...
这已经是过时的新闻了
该死的,我需要钱
噢,我知道,我知道
别一个活体生物标着“沃赫斯”
那不是杰森-沃赫斯吧,是吗?
- 你知道一些关于他的什么事?
- 杰森-沃赫斯
噢,他杀了近两百个人...
然后就消失了,没有任何线索
噢,如果找到合适的买家他会很值钱,一笔宝藏
好的,我立刻把他冰冻在船上
你列出拥有者的名单了吗?
没有,他是我发现的,他是...他是我的
那你的那些学生呢?
他们只是学生,学习实验就已经足够了
博士,博士,你这婊子养的
是的不久会变成一个富有的婊子养的
下线
我想,噢,我们需要谈谈我的期中测试
可怜的孩子,没人想知道你打扮成这样
用力,用力
现在谁是淘气的孩子?
我...我是,噢,用力
你想再用力一点? 是吗? 那么那又会怎样?
- 是,噢,很好!
- 是吗?
- 是的,就是这
- 就是这,是吗?
- 噢,是
- 是吗?
- 爸爸想更用力一点吗?
- 是,是
- 爸爸想更用力一点吗? 嗯?
- 是
- 是吗?
- 噢,是的,就是这...
- 是这儿吗?
- 是
- 你喜欢弄这?
- 是,是
- 再重一点...?
- 是!
- 爸爸?
- 继续!
- 是,是
- 你通过了!
你在想什么?
- 你喜欢他们吗?
- 他们不错
看,凯-Em,我不认为这可以正常的工作
为什么你需要那些东西?
- 因为珍妮莎有
- 是的,珍妮莎的...
- 是真的?
- 是的
让我们别把事情搞复杂,行吗?
我喜欢你就象你喜欢我一样,我认为你很完美
好的
救命! 韦兰! 不!
谁来救救我!
救我! 不! 不! 不! 不!
我给你拿着吃的东西
要多久我们才能去第二地球
第二地球? 第一地球发生了什么事?
嗯,它已经死了,海洋,土壤再也不能维持生命系统
我还能为你做些别的什么吗?
你想告诉我那儿发生了什么事吗?
我想你被刺伤并且被冷冻应该不是你计划的一部分
我是...我是冷冻项目研究的负责人
研究对象就是杰森-沃赫斯
杰森-沃赫斯?
一个声名狼籍的杀人犯?
我们第一次处决他是在2008年
第一次?
我们尝试了所有办法,电击、毒气、火烧
甚至有一次我们把他吊了起来,但都没有成功
最终,我们决定如果我们无法处决他
我们至少可以把他给封起来
低温保存,把他冷冻起来,直到我们想出该怎么做
- 听起来很合理
- 我也这么想
但是不幸的是,那些聪明过头的家伙
为了他们自己的利益...
觉得那个无法被处决的怪物价值连城...
以至于失去了正确的判断力
最终,总是涉及到钱的问题
你是怎样感谢那些救活你的人?
你应该活得更长久一些
我们应该考虑一些事
你为什么不能接受这一事实呢? 你需要我
我永远不能和一个比我大的女孩在一起
伙计们,我们的明星病人回来了,
罗文,这是森纳朗和珍妮莎
- 你好
你好,我看衣服很适合你
噢,这些是你的,它们很不错,谢谢!
喔,那些是什么?
这些是珍妮莎的可爱的孩子
你现在看到的,它们是你的智慧,
它们使所有的女人厌恶
当然,你最好见见布罗茨基中士
- 是,你好!
- 你好!
这是凯-Em14,森纳朗的可爱的小磁带机
放松,珍妮莎
凯-Em是我所设计的智慧型机器人
真让人吃惊!
- 她看上去象真的
- 我是真的
- 教授,你想把这些放哪?
- 嗯,2号实验室
- 是的
- 谢谢
你从哪拿来的?
嗯,从你朋友那,那个带着曲棍球面具的大家伙
- 你也把他带上船了?
- 他在另一间实验室
- 我们相当安全
- 安全?
我们的扫描仪显示他已经死了
难道你的扫描仪就不会出错吗?
我认为你应该马上把他给扔了,教授
他太危险了
那可能是一种不负责任的有勇无谋的行为
他是一个珍贵的科学人造物品,必须被仔细保管
就象你自己
他是一个无法停止的杀人机器,他不会死
相信我,他肯定死了
让我看
我把我们封锁起来了
注意,我们有一个敌人在船上
- 格兰特小队,报告武器装备
- 小鸡?
重复,我们有一个敌人在船上
格兰特小队,报告武器装备
所有其他人去1号实验室
- 亲爱的,我还没有准备好
- 快点
中士,格兰特小队集合完毕,达拉斯没有出现
中士--
- 他到底在哪?
- 我不知道,中士
- 该死的!
- 看,中士,我们需要谈谈
- 你的孩子们都好吗?
- 是的
噢,上帝啊!
斯东尼...斯东尼死了
- 噢,上帝啊!
- 斯东尼死了
基卡! 我要所有的武器和战术小队
当我们到达太阳系时,我不希望那家伙留下任何东西
罗杰,你听见我说吗,格兰特?
让我们开始行动!
什么也不让他留下?
你脑子里在想些什么?
带着你的孩子去1号实验室,
并且呆在那直到我叫你出来为止
我正好救了你的屁股
你知道的,别太骄傲
我的意思是,你肯定觉着象一根香肠,
嗨,那儿,大个子?
嗨,查一查目标数,孩子,这才只有9分之3
是的,但我又带上手套了,你知道我在说什么吗?
因此,你会对下一届的杀手获胜者说些什么?
上锁并且装载,杀手
- 你在往下钻
- 你也一样
到底怎么回事?
- 我想这是艾伦-西蒙
- 是,是的
停止游戏
我说了,停止游戏
- 噢,他不想停
- 是的,别开玩笑了
我认为我们需要重新开始
- 这样是不会记分的
- 噢,是的
是的,调整一下,游戏结束
到底怎么回事?
嗨,放下那孩子! 放下那孩子! 现在!
亚兹拉,快走!
我捉到他了! 我捉到他了!
亚兹拉...我不能射击了! 快走!
布罗茨基中士
别把这些孩子单独留下,你到底怎么了?
我们至少还有1小时才到太阳系,他们有7个...
完全装备的战术编队在那儿,他们更有...
能力来处理这件事
我说的是我们应该等待并让那家伙冷静下来
- 我自己去把他揪出来
- 中士,我需要他活着
不,你想让他活着,但你所想要的,不是我想要做的
看,还有一些其它要考虑的
经济上要考虑的
我唯一要考虑的就是这艘船上的人们的安全
好吧,10万
20万
50万
50万?
- 基卡,达拉斯还不在这?
- 不,不是
你,布格,找到他让他快些
康多,你有BFG吗?
你跟着我,史文,杰科,你们去甲板的浮桥上去
中士,当我们找到那家伙你要我们怎么做?
我答应了博士,我们会让他活着
伙计们
因此,在你们把他送进地狱之后,
在他腿上射一枪,如此...
- 我们可以说我们已经尽力了
- 是
噢,上帝啊!
中士,我找到达拉斯了
- 他到底在哪?
- 他死了
- 中士,我们在舱里还找到另一具尸体
- 是谁?
是亚兹拉,他为什么会去那儿?
中士,我们发现血迹一直朝着货舱去了
康多,基卡和我会去主货舱
你们其余的人去左舷
我希望他们知道他们在做什么
这些人就是靠这生活的
抱歉
- 别那么做!
- 老兄
- 什么?
- 你叫起来象女人
- 去你的!
- 做梦!
卢,是你吗?
卢,我发誓,如果你戏弄一个工程师
当你早上醒来时会有一大堆垃圾放在你床上
混蛋
到底怎么了?
库奇,快蹲下!
- 这儿到底怎么了?
- 库奇,快出来!
哇,你们弄坏了我的材料,伙计们
我们紧盯着他,他一定在这
康多,空气压力打开
布格
史文到底怎么了?
康多,上面有什么吗?
没有,中士,没有他的踪迹
这样没用
用你的眼睛好好盯着
一切都在控制之中
康多,报告情况
史文,报告情况
快报告!
该死的
中士,我们发现康多了
他怎么样?
他被钻透了
让我们把这狗娘养的给干掉
上帝啊!
中士,史文死了
上帝,你必须让他们离开
他们知道他们在做什么
噢,伙计
杰科,杰科
我捉到他了!
是,是,看,他们捉到他了
别让你的眼睛离开他,我正过来
慢慢来,中士,他什么地方也去不了
布格...快离开那儿
基卡,布格,你在哪? 该死!
只剩他一个了
要放倒一条老狗,只在它胁骨里刺一下是不够的
是的...现在够了
全是白费
我告诉过他要保持冷静
慢慢等待,到了太阳系我们就能处理这事了
怪人
我说了,“不要没准备好就做”
布罗茨基太自负了
谁关了那扇该死的门?
有谁想告诉我,一切到底怎么了?
格兰特死了
- 哪一个?
- 所有的
噢,噢
卢...多久我们才能到达太阳系?
我让我们超速行驶,很快就到
孩子和那些该死的小队旅行,就象你知道的?
只需做好心理准备上甲板
是的,我敢肯定,我会因此受到责罚
索拉里斯呼叫格伦德尔,我们允许你降落
准备好降落编号
格伦德尔呼叫索拉里斯,
我们需要军队和医疗队在门口等待
我们遇上了大麻烦,真正的大麻烦
格伦德尔,你遇到了什么麻烦?
你遇到了什么麻烦?
看,我们都会没事的
他被关在了货舱里,我们被锁在了这
- 太阳系的那些突击队能杀死他吗?
- 绝对可以
我已经不断地和太阳系联络了
他们有60个受过高度训练的士兵在那待命
来帮我们离开这艘船
索拉里斯呼叫格伦德尔,快停下,取消登录
你来得太快了,格伦德尔--
怎么了?
- 警告,准备好碰撞
- 噢,该死,抓紧
发生什么事了?
到底发生什么事了?
大家都好吗?
- 刚才发生什么事了
- 韦兰?
- 是
好吧,我们只是冲过头了,我们会掉头重新回去
抓紧
噢,上帝啊!
太阳系消失了
消失了?
- 它不可能消失
- 你自己找吧,它真的消失了
我们现在该做什么?
卢,我们现在的损坏程度如何?
我正在发送求救信号
卢?
伙计们,我们失去了所有的浮桥
内部压力稳定
- 主推进器停止工作了
- 生命维持系统呢?
- 过会儿我们就会好的
- 但是他就在外面
听着,我们会没事的,我们在一条比较拥挤的航线
其它的船一定会经过,我...我...我肯定
我们...我们在这会安全的
闭嘴!
那你现在想做什么?
或许他放弃了
你真的这么认为?
我不认为他在外面
那你为什么不把头伸出去看一下?
噢,上帝啊! 快走! 快走!
珍妮莎,快走! 跟上,快走!
挪开它,挪开它,挪开它! 跟上!
我们走!
劳教授在哪里?
看...
你认为你现在值多少?
我的意思是,名誉,金钱
只要有我的帮助,你可以得到这一切
是...我...我...我了解人们,你了解他们吗?
我的意思是,我...我们合作!
我们一起...我们能够创造财富
我们能...
噢,该死
噢,你想拿回你的弯刀
是啊! 这是你的,拿着它
只是请记住,是谁帮你保留的
伙计们,一切都好! 他只是想拿回他的弯刀
我...我...我...我回去了...
回我的房间,因为斯东尼...斯东尼想在那见我
好吧,现在我们怎样才能离开这艘船呢?
我不知道
你能把我们或是别的什么传送出去吗?
“把我们传送出去”
是飞船
是的,是飞船,库奇,我们该怎么做?
嗯,是的,我...我能从桥上把你们发射过去
很好,很好,我们剩下的人可以直接去飞船
- 我们会在那等着发射
- 库奇我和你一起
你知道如何用那玩意吗?
这就象骑自行车,一旦你学会了,
你就永远不会忘记怎么做
很好,凯-Em和我会去补给供应舱
- 在船舱会和
- 在那儿见
什么是自行车?
这儿有足够的弹药来炸平一个月亮
我说我们应该带上它们然后动身去飞船
因此,你在想什么? 我们能做到吗?
数据显示可存活率是12%
12%? 难道你不能提出比这更好的数字吗?
不能
胡说,凯-Em! 那是胡说八道!
好吧,发射的准备可能是一个与之相关的程序,
但是要能活下去?
这是一个问题
你是否在告诉我,我们是完全没有机会...
得到一个比你的计算更好的结果?
存活率统计现在上升到...
53%
想升到100%吗?
他在这
安静
但是如果他在这,他会杀了我们并且...
安静! 再敢出声我就咬断你的脖子
明白吗?
她对人真好
- 你看见吗?
- 什么?
我想那儿还有人活着
我们没时间做这些了
- 哪里是通往船舱的路?
- 笔直向前
快走,我会和你们在哪儿汇合
请...别弄坏我的裤子
继续,小姑娘,我们回家
噢,卢
上帝啊,这儿一团糟
是的,我看到了更糟的
让我们开始工作
布罗茨基?
现在...
我们要让你离开这里
噢,上帝啊!
我去找人帮忙,我很快就会回来
把你的背心给我
混蛋
你很幸运,在这“小小”的冲突之后,你还能活着
嗨,我们刚才用我们的飞船撞了别人
那很好
让我们回家
金莎,你在那儿吗?
我在
库奇?
开始准备燃料传送,电池6,回路7
水压上升
加压并且加大阻尼
- 布罗茨基,他还活着
- 不,该死
是的,我...我...我搬不动他,韦兰和库奇回来了吗?
- 不,他们仍在舰桥上
- 我需要帮忙
嗨,伙计们,布罗茨基还活着,但是罗文一个人搬不动他
快去,快去,快去,快去,从自我能操作好一切
告诉他们我正过去,注意你的后面
库奇,到时我们怎么做?
希望有一次幸运的发射
我们或许该准备离开
好的
罗文
布罗茨基在哪?
他在这儿,我没动他
现在我要回家了
劳!
噢...该死的
伙计们,我这儿有个伴
我们走!
金莎,找开门
快打开这该死的门!
到底发生了什么? 为什么你不在甲板上?
金莎不愿开门,我想她已经控制不了自己了,
而且现在才是最糟糕的时候
珍妮莎,轻轻地,给我通讯器
金莎?
金莎,亲爱的,我是罗文,我需要你打开门
不
金莎,亲爱的,一切都结束了,亲爱的,我们能回家了
你所要做的一切就是为我们找开门
不
噢,该死,继续,伙计们,伙计们
天哪,金莎! 找开这该死的门
噢,不,金莎! 不! 燃料输送管还连着呢
金莎!
现在怎么办?
我...嗯,现在,基本上我们是要死定了
胡说!
好吧...新的计划
你抓住他,我逃
嗨...废物
给你带了点东西
上膛
我恐怕我现在要伤害你了
凯-Em!
看来,噢...看来一切进行得不怎么顺利
抓到你了!
是的
嗨
晕一下
我已经控制一切了,但还是谢谢
我很高兴
是
你做到了
- 凯-Em
- 谁是你的妈?
真行
布罗茨基你在那干吗?
- 我很好
- 来,让我们帮你治疗一下
真是一团糟
2号实验室
森纳朗,他能治好吗?
完全可以,他现在已经好了80%了
这家伙很强壮
怎么回事?
韦兰?
我们有麻烦了
碰撞一定伤到的船体的外壳,她正在泄露
噢,不,不,不...不
提亚玛特呼叫格伦德尔,你还能通话吗? 结束
- 提亚玛特呼叫格伦德尔,你还能通话吗?
- 是的! 噢,提亚玛特,这儿是格伦德尔
我们能和你通话,你能听见我们吗?
这是肯定的,格伦德尔
我们收到了你的求救信号
- 你们需要帮助吗?
- 那是肯定的,提亚玛特
你们多久能到这? 我们的情况非常危急
格伦德尔,我们离你们还有12光年远
大约需45分钟
我们没那么多时间
提亚玛特,这儿是格伦德尔,
我们的船体正在泄露,我们的...
燃料中心会在30分钟内爆炸,你收到吗?
格伦德尔,我们收到
请提出建议,你们打算让我们怎么做
我们不能把他们一块拖下水
提亚玛特...
如果你们不能在30分钟内赶到,
那就没什么可说的了
什么?! 你是不是疯了?!
提亚玛特,这是格伦德尔
忘了刚才那个笨蛋说的,行吗?
你...你马上起程来这,行吗?
你快点来,来救我们
嗨,伙计们,为什么我们不能检查一下这里?
这样做不行,浮桥没了,它会把舰桥一块带走
- 不,如果我们断开这些通路
- 你不可能断开它们
我们可以把它炸开
武器库里有充足的弹药
这是可行的
提亚玛特,我们正打算做一些尝试
假设你现在是在比赛,
保持你现在的方向并且加速,同时...
希望当你到这时我们能看到你
收到,45分钟后见,祝好运,格伦德尔
谢谢,让我们把通道炸了
快来
让我们分头去放炸药,谁来控制?
- 马上
- 我们在走道B处汇合
走
都放置好了
好,我们走
抓紧,孩子们
不可能,他已经死了
我要说的是他已经好了
- 他已经被修理过了
- 噢,你认为呢?
- 你能制服他吗?
- 我可以试试
你们最好快走
凯-Em!
不!
韦兰!
布罗茨基,快进来,现在! 快点,伙计们!
快点!
- 到底怎么回事?
- 天杀的杰森-沃赫斯!
就是这混蛋
- 快引爆!
- 不! 韦兰拿着引爆器
嗨...你这混蛋
我想它稳住了
我想我们最终会好的
如果我能我会鼓掌
- 提亚玛特呼叫格伦德尔
- 回答,格伦德尔
我们会用无线电引导你们进入紧急登录口
你们准备放弃那艘船了吗?
让我们回家
可怕的...该死的!
我们必须马一走,立刻!
不!
珍妮莎!
别放手
抓住她的手!
珍妮莎!
就差一点了!
抓住!
继续!
噢,这股吸力实在太厉害了
珍妮莎!
继续!
继续! 继续!
噢,珍妮莎!
- 该死,他仍在过来!
- 噢! 上帝啊!
该死,快走!
哪条路?
- 让我们走这边
- 这儿! 这儿!
继续
提亚玛特,我们在真空门处
我也是,格伦德尔
救生索已设置好
开始充气
提亚玛特,打开外面的门
- 该死
- 噢,现在怎么办?
提亚玛特,让我们把门栓打开,我会搞定的
我会搞定的,让我来试试人工代用装置
该死,噢,该死,噢,该死,噢,该死
快点,快点
我们外面的马达没有动力
- 那是什么意思?
- 意思是我要去EVA
- EVA? 什么是EVA?
- 也就是太空之行
如...如果他能改变那些线路,
我们就能在这把电源转接到这
希望,那扇门能打开,我们能摆脱这一切...
在这艘船爆炸以前
听来象个不错的计划
提亚玛特,这儿是格伦德尔,
我们的逃生舱被堵住了
- 我们打算通过舱外工作来解决这问题
- 你最好赶快离开
我正准备去修理
我们听你好消息,中士
打开外舱门
那些保护服不可能让他在外面呆很久
我们需要更多的时间
你是这方面的专家,是吗?
- 你在想什么?
- 转移
我已经到了控制面板处
罗文,你在吗?
是的
我要转移主电力并把它输送给你
收到
看见那个发光的二极管吗?
把它和终端相连
噢,你来还是我来?
那是你船身的另一部分,格伦德尔
你快没时间了
知道了,提亚玛特,只需要再多一点时间
我们可以先脱离然后再回来
不,提亚玛特,只需要再一分钟时间
我们一直遵守,只要我们可以
- 准备好了吗,凯?
- 我已经好了,宝贝
初始化
工作正常,他上当了
- Whoops
- Whoops是什么意思?
没什么
没什么,你不会只说oops,什么是oops?
我想他看到我了
噢,如果你想让你这一生更加光彩,
现在是时候做了
我明白了,我明白了
准备不同的使用数据,水晶湖,1908
凯?
- 这儿什么也没有
- 初始化
- 嗨...想来杯啤酒吗?
- 或者你想是否想来根烟?
或者我们可以发生一次婚前性行为
我们喜欢婚前性行为
现在试吧,罗文
好,我们走
你这废物!
他正在打那些露营者
- 哇,他真棒
- 他太棒了,他又回来了
好的,再试一次
它动了! 门动了!
布罗茨基,你是个真正的男人!
嗨,我们等会能见到你吗?
我回来了
布罗茨基,你在哪?
格伦德尔,我们无法保持压力稳定
我们会在40秒内脱离
凯-Em,凯-Em
10,9,8...
7,6...
5,4...
3,2,1
清除!
不! 不! 等等!
脱离
他正朝这来
你一定在和我开玩笑
布罗茨基!
他走了
我不敢相信
森?
凯-Em,你好吗?
只要我一有腿,我就会马上回来
我会让一切恢复正常
真美!
- 看那
- 一颗流星
许个愿
它落在湖里了
让我们去看看