美國太空人被困在太空中
他們處於生死一線間的險境
登月小艇的設計是只能容納兩位乘員.
但是我們有三位太空人必須擠進登月小艇
Houston, we've got a problem
休士頓,我們出了個問題
我當時是報告了這一句話
狀況非常棘手,有可能救不回這三位太空人
非比尋常的救援行動, 努力要帶他們返回地球
這是勇氣, 加上精湛的技術 才能達成的任務
Now Apollo 13 on Modern Marvels
...17 guidance release
15, 14, 13, 12, 11, 10, 9, 8 ignition sequence has started
點火程序開始
6, 5, 4, 3, 2, 1, 0
we have commit and we have liftoff at 2:13
April 11th, 1970
阿波羅13發射升空
土星五號火箭的5個噴嘴提供一億六千萬匹馬力
要發射前往月球需要強大推力
土星五號火箭有363呎高
比自由女神像加上其底座還要高60呎
是自由女神像的13倍重
發射升空的時速達到每小時17,500英哩
參加本次任務的太空人分別是
任務指揮官 James Lovell
登月小艇駕駛員Fred Haise
以及任務指揮艙駕駛 John Swigert
阿波羅13原本應該是第一個
在月球山脊地形降落的太空任務
回到1969年
阿波羅11歷史性的第一次登陸月球降落在寧靜海
第一次登陸月球
阿姆斯壯及艾德琳第一次在月球漫步
阿波羅12做了兩次月球漫步
這是在月球的Ocean of Storms
這兩個任務
都是降落在比較平坦的地形
阿波羅13則預定降落在Foramoral Highlands
地質學家認為
這裡的石塊可以提供月球生成的線索
甚至包括太陽系誕生的秘密
在地球上,我們找不到這種原始的礦石
這是由於地質活動
每天在地球上發生
所以阿波羅13任務是個機會
看能不能找到這種古老的原始礦石
阿波羅13將是我的最後飛行任務
我以為這將是我個人飛行生涯的最高峰
所以我非常渴望能登月成功
而且這前兩次任務都沒做過的事
飛行任務第12分39秒
阿波羅13進入地球軌道
在休士頓控制中心
阿波羅13在飛行控制主管Gene Kranz 的掌握中
這位方臉的前韓戰飛行員
有著堅定沉著的組織及指揮能力
飛行控制主管的工作是非常單純的
就是說:飛行控制主管必須確保
太空人安全及達成太空任務
在任務稍早階段, Gene Kranz碰到一些小狀況
在第二節火箭有一個引擎噴嘴失效
這引起燃料供應方面的顧慮
在更早之前
發射前的太空人更換
是控制中心起了一點不安的感覺
發射的一週之前
有一位太空人被發現接觸過德國麻疹病患
且醫生發現原定的指揮艙駕駛Ken Mattingly,不曾出過麻疹
也就是說他沒有免疫力
當你致力於某個目標努力
已經為了這個特別的飛行任務努力的一年
而且只有這次機會
我確實因為失去這個機會而感到遺憾
但我也不想Ken Mattingly被換掉
我企圖跟醫生爭辯.
沒什麼地方比在月球上出麻疹是還棒的
沒辦法,醫生還是把Ken Mattingly換掉了
預備的指揮小艇駕駛Jack Swigert被換上來.
Jack Swigert也是訓練的很好,可以勝任這個職務
發射後2小時41分47秒
太空船進入前往月球的航道
時速是每小時2萬4千5百英哩
半小時後
指揮小艇
與第三節火箭分離
在太空中迴轉
然後回頭與登月小艇對接
登月小艇預計在4天後,也就是4月15日登陸月球
接著,一個簡單的設備維護動作改變了整個任務
氧氣槽 及 氫氣槽 是保持在低溫狀態
攝氏負206度
當這兩種氣體在太空船的燃料倉混合時
可以產生電力,熱源及飲用水
因為氧氣及氫氣都是保持在極低溫
在儲存槽中會不平均地聚集
太空人會定時的被指示要搖控一個風扇
來攪動儲存槽內的氣體
工程師稱這個動作是低溫攪拌
這是由EECOM,電器及環控指揮官
來發出低溫攪拌的指令
太空船,我們有一個指令,需要你有空時就執行
你必須攪動氧氣槽及氫氣槽
而且
基於EECOM的工作判斷
我決定在太空人睡覺前再多作一次攪動的動作.
在我下班前的一個小時
我們有幾個動作必須在太空人睡覺前先處理好
所以我問了飛行控制主管
是不是加入攪拌儲氣槽這個工作項
發射後2天7小時54分
指揮小艇駕駛員啟動攪拌儲氣槽的開關
我不知道他們啟動時是否有觀察儀錶
突然間儀錶的數值顯示都不見了
我想糟了,我的螢幕上數值都不見了
當EECOM發現氧氣槽的儀錶有問題時
任務控制室的監測設備起了一陣騷動
在太空中,太空人努力解決已經失控的太空船
就在Swigert啟動攪拌儲氣槽的開關16秒鐘之後
一個爆炸響聲震動了阿波羅13太空船
We had a pretty large bang associated with the uh...
我們聽到了很大的爆炸聲響還有….
The lights coming on
指示燈都亮了起來
noise all over
四周都是噪音
jets trying to fire to stabilize the spacecraft
推進噴嘴開始噴氣試圖穩住太空船
Uh, we didn't know what happened
我們不知道發生什麼事
I'd be less than candid if I didn't admit
我不得不承認當時
that I felt that gorge coming up and you go into panic
我慌張到想嘔吐
For me, at least, it took a supreme effort
我必須儘力想辦法
conscious effort to push that down
冷靜下來
and pay attention to the problem
專心應付當時發生的問題
We will not lose this crew
我們絕不會放棄太空人
Don't ever consider it
想都不要去想
because if you even let that move in the smallest fashion into your mind
如果有一點這麼想
you're going to start compromising the direction
你就會開始退縮,而無法極力地想辦法解決問題
you need to make the right things happen
你必須想盡所有可用的辦法才行
So, think positive. Make things happen
所以,積極正面地思考,一定要想出辦法
For the first 60 seconds the voice loop was literally chaotic
在問題發生後的前60秒,通訊對話一陣混亂
because so many reports were coming in
因為有一大堆狀況報告出來
as the controllers would see jets firing
就在控制中心看到推進噴嘴噴氣的時候
and they'd see the electrical problem progress through other elements of the system
同時也看到一些供電系統發生問題
Onboard Apollo 13
阿波羅13報告
there was a loss of power in what is called Main Bus B
主配電B系統電力降低中
One of two main power distribution panels
這是主要配電系統之一
If one is gone
如果這個系統失效
it means that half the systems in the spacecraft are dead
表示太空船有50%的系統將無法運作
As in all space travel, adequate electrical power is critical
在太空航行中,充足的電力供應是不可或缺的
沒有充足電力供應的話,
阿波羅13的主要設施都將停止運作
這將使得這艘最先進的太空船
變成一個在太空中飄流的金屬空殼
沒有了導航及維生系統
這將是非常嚴重的狀況
很不正常,錯誤的狀況
當時有非常多的警告及提示燈亮起來
這些警告燈面板有兩種顏色.
紅色的,是非常嚴重的情況
黃色的,橘色的是警告的情況
我記得當時有七個這樣的燈亮起來
再加上一個紅色的,大的主警告燈
哦,再加上一個電腦重新起的藍色警告燈.
這些是我在訓練課程中,從來沒設想過
這樣的故障情況
休士頓, 我們太空船的電腦重啟了
PNGS燈亮了,電腦重啟
了解, 電腦因PNGS重啟
我們從來不曾在訓練中模擬過這個狀況.
因為我們不會想到有4個以上的故障同時發生.
我們只有做過同時兩種故障的發生.
但不像這種連串的多重故障
because there's nothing to work
因為在這種情況下是啥都沒用了
也就是說太空船應該就是掛點了.
這時, 指揮小艇駕駛Jack Swigert呼叫任務控制中心
休士頓, 我們這裡有些狀況.
請再說一次
嗯, 我們這裡有些狀況.
這讓你感覺到胃在燒.
你會覺得怎麼是現在發生這種事在我身上?
為什麼不會事發生在阿波羅12或阿波羅14?
我們要如何擺脫這個情況?
然後我突然了解到我們的狀況相當糟糕.
不只是無法登陸月球而已
這時我們開始才改變對情況的認知
從失望的心情轉變成如何求生.
從飛行員的直覺
指揮官 Lovell觀查了一下太空艙外的狀況.
他發現情況不妙
太空船似乎正在洩漏甚麼氣體到太空中
收到,太空船有漏氣的狀況
某種氣體
指揮官 Lovell從太空船上報告
嘿,我正從5號窗看出去
我看見某種氣體狀的物質,像是汽化的霧氣.
我想可能是氧氣洩漏出去了
這是明確的訊息說
太空船上的設備發生爆炸
而且還連帶地造成其他的損壞
月球是去不了 了
現在變成要如何求生
那時候就好像是瞪著老虎的眼睛
這是相當棘手的情況
也許無法將太空人救回地球
面對從沒碰過的多重的故障
以及在太空中災難性的爆炸事故
任務管制中心的發射控制人員醞釀一種堅定的情緒
發射後,兩天,8小時又33分鐘
阿波羅13在太空中陷入險境
在地面的人員及太空人
聯想起近幾年NASA發生過的最糟糕的情況
在1967年的第一次阿波羅任務
意外的火災導致三名太空人的死亡
在發射台上喪生
當火苗在太空艙中點燃時
迅速在純氧的環境中蔓延成大火
在1967年1月,我們經歷了可怕的阿波羅1號火災
我想那是第一次的警示,災難是如何發生的
當我們太急於達成目標時而思慮不週
往往種下危險的因素
後來阿波羅太空船做數千項的修改
我想許多人都認為
那三人沒有白白犧牲
阿波羅太空船
史上最複雜的太空船設計之一.
經過了許多修正及安全檢驗
才能再次載人上太空
阿波羅7,載著3個太空人
繞著地球飛行,測試太空船
阿波羅8,是由Jim Lovell駕駛的太空船
第一次進行繞月軌道飛行
全世界都驚歎於繞月飛行中所拍攝的照片
以及藍色的地球
被他們所旁白的聖經,創世紀篇所感動
God said let the water and the heaven
be gathered together into one place
and let the dry land appear, and it was so
And God called the dry land Earth
and God saw that it was good
And from the crew of Apollo 8
God bless all of you
all of you on the good Earth
阿波羅9,是測試無人登月小艇降落
這些工程上的努力及成果最終得以讓太空人
登上月球表面
我們覺得這個系統已經非常好而且穩定
這個太空船看起來也很炫
就這樣
阿波羅10再次航向月球
這次是飛過整個計畫軌道一次
接著就是成功的阿波羅11及12登月任務.
阿波羅13則是在登月前就遭到了挫敗
它的太空船已經無用了.
叫做Bus B,相當於50%的電氣系統死機了
太空船的指揮艙
是唯一具有高溫隔熱罩的部分
用於重返地球大氣層
但它只剩下兩小時的電池電力.
在任務管制中心
飛航總監, Gene Kranz知道有一個辦法可以救回太空人
就是轉接登月小艇的電源
我們一套程序來轉接登月小艇的電源
請記下來
好的,請指示 (Jack回覆)
這似乎是好消息
我跟太空人通話,告訴他們飛航管制員會搞定
我說你們要說清楚程序
Bus A的電氣系統仍是正常的
小心別搞砸了
連接在太空船的登月小艇
將做為救生艇
幫我多找些人
多溝通
給我計算仔細一點
這可以說是個轉捩點
有機會救回太空人
使用登月小艇做為救生艇這個想法
在之前曾經研究過並且模擬過這個程序
舉例來說,當時的作業團隊想像
用登月小艇的推進器來校正繞月飛行的軌道
但是使用登越小艇航行在月球到地球之間
又有一些從來沒被考慮過的問題
登月小艇的設計是在回航地球時要拋棄掉的
所以登月小艇並沒有隔熱防護罩
外殼很薄
你甚至可以一拳打穿它
還有
登月小艇的設計只用來搭載兩個太空人
我數著,喔,我們有三個太空人哩!
2天 9小時 又37分鐘
阿波羅13號的太空人離開了指揮艙
轉移到了登月小艇上
以節省燃料及電力
任務控制中心採取自由彈道回歸的方式
阿波羅13將繞過月球的另一面
利用月球重力沿著繞月軌道
將他們甩回地球
這是個很冒險的計畫
因為這要靠著對星星的定位來做精確的導航
這可不太容易
因為氣瓶爆炸還造成了另一個問題.
當我看著太空艙外
爆炸後的碎片散佈在太空船週圍
數千的碎片
就像星星閃閃發亮
簡直難以辨別真的星象
實在無法對準星星
來確認太空船是否運動在正確的軌道上
我們可是以每秒7英哩的速度飛向月球
而這些碎片則是一路跟著太空船
除非我們改變運動方向才能脫離它們
所以這些碎片會一直跟著太空船
任務控制中心的解決方法是
不用星星導航,而是明顯的天體來定位
並且設定航向
這明顯的天體就是 太陽,月球及地球
太空人可以容易地定位
這三個天體本身就是三個點
這跟使用星星定位是一樣的道理
Lovell瞄準地球,
Haise用一個像潛望鏡的設備瞄準月球
那叫做光學校準望遠鏡
如果校準正確
地球跟月球就會都進入望遠鏡的視線中
這樣就可確認導航系統正對準目標
慢慢地,就像那首歌唱的
My Fair Lady, you know
I think I've got it, I've got it, I've got it
然後,很快地
火箭引擎噴發最後一次之後
太空船對準了航道
我正對著太陽
所以我們說we're- we're- we're okay
2天 13小時 又29分鐘
太空人點燃登月小艇的引擎
開始自由彈道飛行的回歸航程
為了節省電源,使得太空船內變得很不舒適
登月小艇內的溫度下降了
降到了華氏38度,跟個冰箱差不多.
水滴到處凝結
每個電子接頭上都凝結了一大團水滴
我們三個人一起擠在登月小艇中
uh,這樣有一個好處,可以擠在一起取暖
太空人在極潮溼寒冷的情況下發抖
但是太空船的設備卻有運行過熱的危險
正常情況下,水與冷卻劑 乙二醇混合的液體
在太空艙中循環
使得電氣設備運作正常
但在阿波羅13號上
因為產生水的三個燃料槽,壞了兩個
而且無法修復
所以電氣設備的運行溫度快速上升
任務控制中心只有一個辦法
把大部分的設備關機,只維持最重要的部分開機
盡快讓太空船進入只維持太空人最基本生存的狀態
以節省能源備不時之需
這也是我們一直最擔心的問題
雖然Kranz保持冷靜
但他拼命地想搞清楚
太空船僅剩的電力還能撐多久
太空中心的工程師給了壞消息
要回到地球
太空船耗電不可以超過15安培小時
工程師說登月小艇至少會消耗20安培小時的電力
太空人必須想辦法再降低5安培的耗電
才有可能讓阿波羅13號的電力,撐回到地球
當地面人員使用計算尺
計算著時間問題
Kranz知道即使電力不夠返航
我還是必須要增加計算的速度
來幫助任務計畫人員
同時試著重新審視
嗯,這整個損壞發生過程
所以我需要多一些設備處於開機狀態才能幫得上忙
雖然70年代 NASA的大型電腦系統算是先進的了
但以今天的標準來看,還是很笨拙的
甚至比不上一台筆記型電腦
用起來沒有甚麼彈性
這是不好的部分
但相較於先前水星及雙子星計畫時期的
初級電腦系統
這個大電腦可是進步很多了
阿波羅13損壞之後,太空人已經擠在太空船中三天了
當電腦在計算著
太空人在極度緊張跟瞌睡中渡過
一再試算,試圖找出氣瓶爆炸的原因
並且在完全失效前找出解決的辦法
阿婆羅13的任務
許多美國人都不太注意這次登月飛行
但是太空船發生問題之後
大家全都圍在電視機前觀看最新的進展
報紙刊載在頭條
從來沒一件NASA的失敗任務如此受到全面的注意
長久以來
對於太空人的家人來說
也是很難熬的
只能從NASA發佈的任何消息
去了解她們的丈夫是不是安好
以及安全回到地球的機會有多大
Marilyn是太空船指揮官的妻子,還要應付成群的記者
上門問一些她答不出來的問題
他們會回家嗎? 還是會撞上地球
還是會錯過地球? 或者是否會窒息
是不是他們的氧氣快用完了
這些狀況全發生在這三個太空人的家人身上
在地面上的家人面對的還更糟
對於希望從妳口中聽到太空人可以安返地球
但事實上是甚麼忙也幫不上.
在太空中,阿波羅13號的太空人看著藍色地球逐漸變遠
並踹想著接下來的情況會如何
想像正在飛越過的月球表面
就像其他曾造訪月球的太空人一樣,在月球上留下足跡
在阿波羅13號繞行月球的背面時
因月球的阻隔,太空人暫時跟地球失去了連繫
繞行花了24分鐘又35秒
然後太空船出現在月球的另一邊
月球的重力拉著太空船,把他們甩回到往地球的方向上
Kranz先生,可以告訴我們,現在太空人有甚麼不適的情況嗎?
我們現在按作息週期,正試圖休息一下
在任務的第104小時作航向修正工作之前,大家需要充足的休息
當時地面上的工作人員可都是瞪著大眼,憂心忡忡.
地面上的人無法想像太空船中濕冷到麼程度
終於有人付出代價了
Fred Haris第一個生病了
是膀胱感染
我一開始就注意到了
他開始想隱忍著,但很快地
他的牙齒開始打顫,然後病況就很不好
可能是因為太冷而且疲勞的關係
也沒喝足夠的水
這些原因加起來使他發病
使我變成三個太空人中最衰弱的的一個
Fred Haise的病況越來越糟
還有另一個危機也在迅速地醞釀中.
阿波羅13的乘員每呼吸一次,
二氧化碳濃度就增加一點
就這樣越來越高
這個會是個問題
太空人每次呼吸
吸入珍貴的氧氣
再吐出二氧化碳
如果二氧化碳濃度過高,會致命
通常二氧化碳是通過
鋰-氫結晶體過濾器來濾除
這過濾器是一個圓形的罐子
這些濾罐越來越少
任務中心的工程師認為這些將空氣中的二氧化碳濾除
的圓形濾罐將要用完
但他們也知道指揮小艇上有方形的濾罐
還沒有被完全用掉
我們現在有方形的罐子,圓形的管子
不同的承包商設計指揮小艇的二氧化碳濾罐
採用了比較不通用的濾罐型式
但登月小艇因設計上的需要
採用了圓形的濾罐
工程師們想出了一個將圓形管子轉接到方型濾罐的方法
用夾著飛行計畫的寫字板來製作
還有太空裝之中的接大便的塑膠袋.
用襪子當濾清器,再加上膠布及管子
做好這個轉接管之後,我們在實驗室測試了一下
然後工程師就把它帶到任務控制中心.
讓大家看看如何
然後我們寫下如何製作轉接器的程序
發給太空人告訴他們怎麼製作
他們很驚訝的搖著頭試這個程序,還用掉一堆膠布
三位太空人湊合著做了一個空氣濾清器
這些由任務控制中心說的古怪零件兜出來的東西
還真的管用.
當安裝好這個轉接器之後
讓空氣流過這個應急用的空氣濾清器
我們看到二氧化碳濃度開始下降了
這個應急的轉接器給太空人爭取到一些時間
然而,更麻煩的事還在後頭
太空船是以時速11,534公里
at 7,212 miles per hour
快速航向地球中.
在地面上
飛行管制員正在想辦法
使太空船的電氣系統恢復工作
讓阿波羅13太空船重新運作起來
但同時要小心過程中避免對登月小艇造成損害.
太空人唯一的救生小艇
當太空人坐著損傷的阿波羅13太空船航向地球時
他們盡可能地節省各種資源
繞月返航的航線
成功地利用月球的引力將阿波羅13甩向地球
這樣用了最少的航向調整及燃料
但是等待解決的最大的問題是
阿波羅13到底有沒有足夠的電力可以支撐著回到地球
Gene Kranz,飛行管制的主管,監看這整個任務
他的團隊,根據航行時程
計算阿波羅13號太空船
應該不可用超過15安培小時的電力
說起來,就是用盡任何辦法來達到目的
我記憶中
有將近兩天,我的團隊成員幾乎是不眠不休
協助來自全國各地
都是NASA組織起來的知識網絡
包括了那些 發想,設計, 製造
及 組裝 阿波羅13的所有人員.
像是Ken Mattingly
阿波羅13發射前被換下來的太空人
Mattingly有點像是個除錯專家
他在各個工作部門間遊走,觀察.
給出意見或批評
他是那種每個工作團隊都想要的人
因為他總是會找到重要的問題點
而且,他還會提出大家都沒想過的見解或者方案
Kranz的團隊面對的問題是
在阿波羅13重返地球大氣層之前
寫出一套從來沒有想過的操作程序
將太空船的電氣系統重新啟動起來
這是個不簡單的程序
在系統幾乎關閉的狀態下,
阿波羅13只能傳送少量的數據回到休士頓.
為了盡量用到每一點的電力以支撐到返回地球
大概就是再一百多個小時的航程
把登月小艇的電池電力全部借用出來
而且把導航用的電腦都關閉
我們只留一個風扇來保持空氣的流通
及一個無線電通話設備
就這些
讓地面人員最困擾的是
在太空船的電氣設備大部分關閉的情況下
工作人員無法知道太空船目前內部設備的狀況
在沒有檢測機制的情形下
發射管制員必須想出如何重新啟動太空船內的系統
而且是用最少的電力完成
此時登月小艇跟指揮小艇還是連結在一起的
工程師們試著要找出最合理的程序
使得兩個小艇可以有效地共用電源
這個程序相當複雜,美國各地的工程師紛紛獻策
引起一系列的討論與爭辯關於這個程序該如何設定
直到大家認為寫出來的程序
似乎可以符合現有的電力負荷為止
此時, 登月小艇內溫度低到近乎冰點
艙壁及窗戶到處都是凝結水
While the ground team labors over the plan
當地面上的團隊忙著寫出程序時
阿波羅13的指揮官James Lovell看著
地球越來越近
但他還沒收到控制中心傳來的重新啟動程序
重新啟動太空船電氣系統的確切程序
程序的擬定過程是很花時間
但我是越來越擔心
因為我正對著地球,還未知將用甚麼方式返回地球
而且我們三人都已經非常疲倦了
我開始責難控制中心
我們就把這玩意兒的開關打開就是了吧
然後我們就可以安全返回地球了
當這個程序完成,是這麼複雜
總共39頁,包括400項條目.
Lovell 駕駛著太空船
Swigert在 Haise的協助下
用手抄寫下這個程序
這不容一點錯誤
必須精確地執行整個程序才能讓太空船安全返回
我們試著口述這整個程序給太空人
到唸完最後一個程序,真是精疲力盡
由於低溫及脫水的狀況
Fred Haise非常的難受
然而,他必須執行登月小艇這邊操作程序
這個程序是用唸的給我們聽
但我們沒有空白的紙張
所以拿檢查表簿子的背頁及封面寫下來
還有BURN卡也拿來用了
uh,這本來是用來記錄火箭引擎噴射的
這程序實在太長,而且全用手寫下來
為了讓重新啟動可順利完成
三個人都各自需做好自己的那一部份
Lovell 負責太空船導航
Haise 負責登月小艇
Swigert則是指揮艙這邊
他們得在眼花撩亂的開關之間,
按正確的程序開啟或關閉他們
我們有登月小艇的開關要操作
還有指揮艙的開關要操作
指揮艙有重返大氣層的隔熱盾,但電池的電力比較少
而且目前是在有損害的狀況下
我們還是必須調整太空船的飛行姿態跟方向
這樣登月小艇脫離時,才能以不同的軌道而分開.
太空人已經在太空中航行了5天又7小時
他們已經精疲力竭
每天只睡3小時
要導引太空船安全地落到在指定的海域
我們必須在一個只有2度角寬的扇形區域切入
地球的大氣層
也就是介於5.5度到7.5度之間
直線穿過大氣層才能安全落地
如果切入角度太淺 (小於5.5度)
我們會像打水漂兒一樣被大氣層表面彈走
如果切入角度太大 (大於7.5度)
太空船因劇烈的減速及空氣摩擦,
會像隕石一樣幾秒鐘就燒光了.
就完了
時程非常的緊迫
他們返回大氣層的窗口是很小的
而就算太空船順利切入大氣層,還有天氣的麻煩
一個颱風正在降落區的海域形成中
這使得掌握阿波羅13的降落精確度的要求更高
整個阿波羅13的任務就靠這個精確的平衡
太空人開始了複雜的重啟電氣系統程序
預計要在30分鐘內完成
雖然太空船是又濕又冷
但還好沒有一個電子裝備因為凝結水而發生短路故障
在地面上
控制中心監看著太空船的系統一個個連上線
指揮艙駕駛 Jack Swigert,
跟其他兩人一樣,非常地疲倦
但他的工作是絕對不能出錯的
Jack有一個開關可以啟動拋棄服務艙的
so he got rid of the service module
當他拋棄服務艙時
可不能把我跟Fred所在的登月小艇也給一起拋棄了
所以他在那個拋棄登月小艇的開關上貼了一個字條,
寫著"no"
uh,這樣才不會在我跟Fred還在登月小艇時
誤觸開關
Swigert波動了正確的開關,拋棄了服務艙.
儘管三人都很疲倦,加上Fred發高燒
他們還是在21分鐘內完成了複雜的啟動程序
他們看著服務艙在太空中漂離
在距離地球還有63,246公里的位置
服務艙有一半的面積炸掉不見了
真的勒!
高感度天線右邊的整片艙外殼都炸飛了
幾乎是從上端到火箭噴嘴整片
收到
登月小艇倒是好好的沒損壞
終於看到服務艙因為爆炸
而損壞的情況
在控制中心
又有壞消息
太空船看起來還是多用了2安培的電力
電力餘裕實在不多
阿波羅13有可能在最後就缺那一點電力返航
會有這樣的顧慮是因為
太空船有可能偏離航道
這是直到太空船回到地面之前都一直存在的風險
海軍發來的報告說, 有一個颱風正在發展
就在太平洋的Saval, 我們預定回收太空船的地點
海軍希望我們是否能修改到其他降落的地點
但是太空船的此次的航程不是我們原先預定的
而且現在已經接近大氣層了
差不多只剩下8小時
uh, 軌道控制人員跑來說:
uh, 太空船又偏離了航道
我們必須做一次緊急的飛行調整,
使太空船回到正確的切入航道
必須要把多用的那2安培電力騰出來
任務管制中心下了指令,關閉阿波羅13的備份導航系統
終於,在太空中度過艱難的5天之後,
阿波羅13太空船開始重返地球大氣層
當太空船開始接觸到大氣層的最頂層時
太空船週圍的空氣就開始離子化了
這使得太空船的內外產生了一些白光的現象
就好像處在一個霓虹燈管裡一樣
離子化空氣在重返大氣層時圍繞著太空船
一般這會使得跟 任務控制中心 之間的無線電連繫
中斷大約4分鐘
但阿波羅13在重返大氣層時
5分鐘過去了,無線電通訊卻還沒有恢復
整個任務控制中心變得非常安靜
只聽到空調出風的聲音
及電子裝置的hum聲
大家都注視著牆上倒數計時的掛鐘
當4分鐘倒數至零,任務控制中心開始呼叫:
Apollo 13, Houston
但沒聽到任何回應
我們不斷地重覆呼叫阿波羅13,
過了1分鐘
在整個任務中,這是第一次感覺到
不知道到底發生了甚麼情況?
但總是還抱著希望的
我們不斷地呼叫.在1分鐘又27秒時,
回應來了
Okay, Joe
Okay, we read you Jack
這是指揮艙駕駛Jack Swigert
當你在螢幕上看到太空船的降落傘張開時
任務控制中心的許多人,包括我
都哭了
任務的第5天22小時又54分鐘
阿波羅13的指揮艙落到了距離
航空母艦4英哩的海面上
太空船衝入海中又再浮上來
我們看到太空船的窗子上都是水
uh, 這時才終於能夠鬆口氣了
疲倦又冷著的太空人被載回到了船上
是美國海軍的硫磺島號航空母艦
隨軍牧師禱告感恩
感謝千百萬人一同祈禱我們能平安歸來
Oh 上蒼, 我們欣喜地迎接太空人Lovell, Haise及Swigert
回到地球
我們為這成功的救援行動謙卑地感恩
啊門
當太空人踏上航艦的甲板
也就是我們把責任交接給航艦指揮官時
我們終於可以慶祝了
這時刻才真正讓我們鬆了一口氣
完成了這個奇蹟
當太空人與他們的家人在夏威夷碰面時
尼克森總統授予他們總統自由勛章
全世界都歡欣慶祝他們的歸來
這個結果是用我們正面積極的企圖心來達成的
我收到一封珍貴的來信
那是當時人在菲律賓的 林白先生寄來的
他當時在馬尼拉聽著收音機報導
當前的進展及是否能成功救回太空人
林白就像當時的阿波羅13的太空人
能體會那種恐懼
但還是要克服它,使飛行器達到它的極限.
阿波羅13是個失敗的任務
但在考驗人類能力的方面來看,這是個勝利
面對危機及管理危機的能力
使得幾乎是一個災難的事件能夠轉危為安
也是創造力及膽識的一次勝利
阿波羅13經常被形容為NASA最成功的一次失敗任務.
這使得NASA重新檢視自身的問題
而太空計劃的目的
事後檢視整個事故
工程師發現在發射前一個月,曾有高的電壓加在氧氣槽上
損壞了自動調溫器
這導致氧氣槽過熱
並且使電線的絕緣劣化
當攪拌風扇被啟動時
電線就發生短路的狀況並且產生火花導致氧氣槽著火爆炸
阿波羅13的教訓永遠被NASA記著
這使登月任務對太空飛行事業來說有更深重的意義.
三個W點mv集團點org
www.mvgroup.org