lzhgzhj收藏
太空牛仔
1958年
十万尺高 去太空兜风如何
别往上冲了 机身会无法承受
拉平机身
发现一号 猎鹰号呼叫
开始下降
收到了 神匠小组
我看到你了 法兰
十月 封面女郎
叮 第十一万层楼到了
女用内衣专卖区
霍克 引擎有怪声
不要紧 引擎跟我说它没事
你相信我吧
马上降落 这是命令
糟了 又意见不合了
法兰
看
那是我们要去的地方
但不知怎么去也不知何时去
带我飞向月亮 在群星里跳舞
宝贝 加油
你要出去帮我推吗
我们必须弹射...
十二万尺高空  你疯啦
没办法 这一关过不了啦
快求救
要坠毁了
我不想再损失飞机
顾不得了
快弹射
我数到一弹出 预备 一
可恶
这疯子差点像飞蛾扑火
酷毙了
谁先着地谁赢
在十二万尺高空好舒服
你就喜欢玩命极限挑战
玩命我最拿手 法兰
放开我
好了 你们别打了
别打了
有烧焦味吗
好像是在基地附近
我们让X2坠毁了
我那架四百万美元的X2
就是你说的X2吗
我们破了高度和速度记录
还破了三万尺自由落体的记录
但十个月 内毁掉三架
真是记录空前
引擎故障 飞机翻滚下坠
我们保不住飞机
但却救了自己
救人第一
而你及时...
逃过一死 法兰
午安 各位媒体的女士先生
我是空军少校鲍伯葛森
我手上有...
美国总统的手谕
全文如下
即日起 空军所参与的...
太空实验和探测计划
立即终止
即日成立民间机构
称为美国航空太空总署
宣告神匠计划正式结束
指定任务亦圆满达成
空军退出了吗
那些飞行员呢
第一个上太空的会是谁
我们已找到最佳人选
担当这项艰巨任务
此人必须坚忍不拔
心灵和肉体要经得起磨练
要发扬空军优良的传统
更要绝对服从命令
各位女士先生 请见过玛丽安
美国第一位太空飞行员
法兰 她要跟你握手
你这混蛋
握个手给记者拍照
法兰 我命令你
今日
卫星还是没反应
各位 这是莎拉贺兰小姐
贺兰小姐一直密切监控情况
她向我保证一切在掌握中
早安 各位女士先生
十一天以前 侦测大气层时
发现俄罗斯通讯卫星圣像号
系统失灵偏离轨道
轨道模拟电脑预测以稳定的...
重力加速度偏离
轨道自控和导航系统完全故障
改变航向的指令无效
三、四十天内若无法修正航道
这枚卫星会冲进大气层
坠毁吗
将军
圣像号已为贵国服役十四年
已经达到通讯卫星的年限
它可能坠入海洋
或在大气层烧成灰
最好让它烧成灰
敝国很感激太空总署和国务院
但是我们不能让圣像号烧毁
圣像号不仅是俄国的通讯卫星
也是我们仅有的通讯卫星
贵国很了解我们的重建计划
若是失掉仅有的通讯卫星
除非有其他卫星替代
否则会全国大乱
甚至会引发内战
想不到你们只有一枚卫星
不能暂用我们的卫星吗
尤金 抱歉
总统指示我们全力协助俄国
也是我们在国际太空站的伙伴
我保证能解决这个问题
只是个小事故
你刚撒了个漫天大谎
这是浪费时间和我的人力
莎拉 你是一流科学家
对政治却一窍不通
帮俄国保住面子是友好表现
这收获能用金钱衡量吗
圣像号就像废铁飘浮在太空
为何你还在试着
跟卫星通话呢
你有密码 为何不试着修复
你要处理这烂摊子吗
这导航系统就像恐龙绝迹
连这些专家也搞不懂
这系统完成于微电脑发明之前
设计这套古董烂系统的人
可能流放西伯利亚砍柴了
伊腾
我可以用太空站资讯吗
这跟太空站又有什么关系
你是一流政客
对科学却一窍不通
这是太空站的导航系统
那不可能
也许类似 但不可能一样
我是要找原设计人
算了 不必麻烦
设计人是法兰柯文博士
他死了吗
我巴不得他死了
要不要我再念一遍说明书
我告诉你 亲爱的
制造这鬼东西是日本人
他们写的说明书
可能是先由老美翻译成英文
这老美是个流浪没工作的文盲
然后日本人再修修改改编写的
我们一点都不需要这说明书
把说明书撕掉
你知道门打不开 对吧
那个没问题
你忘了换电池吗
对
我故意要把你困在车库
汽油和肥料味道会刺激性欲
你发情了没有
我要用洗衣机的震动来助性
我要开动洗衣机
救命呀 救命
我在车库里遇到老色狼了
二十年前不是这样玩过吗
我知道
柯文博士吗
是的
对不起 我破坏好事了吗
对
柯文博士 我是莎拉贺兰
这是太空人伊腾格伦斯
我们来 自太空总署
摇控器在你车上 我听到呼救
谢谢你帮我省事
来找碴的吗
可以打扰一下吗
你应该先打电话 我很忙
柯文博士
我们为你设计的导航系统而来
那枚卫星就要重返大气层
导航系统却失灵
你要不要试试看
这里线路似乎有问题
可是电路正常
有资料传送回来
你们的讯号却传送不过去
可能是驱动系统有问题
我不认为
那是我们工程师的一致看法
是他们叫你们来的
抱歉 声音干扰你吗
是 的确干扰我
你的设计超越当时的导航系统
在 1 9 6 9 年领先当代
但是现在已经过时了
现在的工程师都不懂
而那些前辈工程师都...
过世
对
我的设计没打算用这么久
那是为太空实验站设计的
我的看法是把卫星收回来
太空站太大了
太大了  那究竟是什么鸟玩意
是一枚俄国的通讯卫星
我的导航系统
怎么会到了俄国人手上
我们 目前关心的不是这个
它的运行轨道呢
你们也不关心嘛
一千里高的轨道
速度
每天八千公尺 正在加速
它坠回地面 最多只要五周
跟总署估计一样 同样的问题
博士 这是你设计的系统
如果要解决这问题 非你莫属
我本来以为你们是葛森的走狗
不过以你们的科学程度
和历史知识似乎不像
四十年前葛森就一直在利用我
他用一只猩猩取代我
你们不是葛森的人吧
他是总署的专案经理
是奉命解决这问题的成员
我想你们该走了
柯文博士 国家需要你
少废话 老弟
无法遥控修复
现任太空人又不懂旧型卫星
那枚卫星没救了 铁定要坠落
我只希望...
它一定要落在葛森家的屋顶上
不要在大气层里烧毁
我给你们一个忠告
尽量离葛森愈远愈好
有关你的谣言显然不假
什么谣言
你不合群 所以被总署淘汰
滚出去
我们得重新评估你的待客之道
我想我能解决你的问题
法兰柯文
法兰 有多久没见了
可能还不够久 鲍伯
那股柯文魅力还没改呀
来杯咖啡
好呀
莎拉
不要 谢谢
贺兰小姐说已经把问题告诉你
我们有只病鸟在太空
显然是导航系统的设计有瑕疵
对原设计人这样说很没礼貌
你当时的反应我听说了
但你放心 我们会想出办法来
柯文博士有办法了
赞美主哈利路亚 我们得救了
那么...
谈谈你的办法 法兰
派我的小组上去帮你修复
真是好咖啡 鲍伯
你又要出馊主意呢
神匠小组
杰瑞、霍克、谭克
送我们上去
你是开玩笑吧
不是开玩笑
我们是上上之选 你也认同
法兰 你多老了
老到足以知道你碰到难题了
莎拉 请你回避一下
快要扯到私人恩怨了
我知道你已走投无路
否则死也不会找我
真给你说中了
你有个卫星
三十四天内要掉下来
要收回来又嫌太大
又有苦衷不能让它坠毁
导航系统是我设计的
只有我能替你修
我不知道怎么说才好
但你已经是老头了
是吗
你只有靠这老头了 你我有数
你们不也送老葛伦上去吗
我等你的消息
你五年前已经满六十五岁
四年前
好吧 法兰 为你破例一次
你来带队
你负责训练组员
但让总署的专家去修理那瑕疵
那设计没有瑕疵
它唯一的瑕疵就是冷战时期...
跑到苏联卫星上
这是怎么回事
我不知道
这要实际操作
临时训练太空人
也赶不上你的期限
所以你只好派神匠小组上去
要就这样 不要拉倒
好 好
你来当技术顾问
也许可以
但我不能弄一群老人上飞船
这点专业认知你应该有的
再说那伙人可能死了一半
岁月不饶人 我会愈来愈老
好 没问题
先生 先生
葛森先生请你在这里等
好 就这么办
我要白纸黑字为证
好
现在听我的条件
你和组员必须通过各项考验
具备太空人的体能
你们要和我的人一起练习修护
以防万一有人寿终正寝
这要求很公平
公平得要命
我很乐意看你闹笑话
能跟你再度共事 万分地荣幸
翻到罗马书 ...
历代志 历代志 没错
到第四十年 亚玛利雅生撒督
撒督生立尼...
就是鸟西雅的兄弟
不 这也不是我要说的
只是...
不对...
从前美国空军里
有四位最优秀的飞行员
受训要飞上太空
他们以音速飞行冲上云霄
从二十里高空坠落 差点死掉
你好 小伙子
你好 先生
是呀 欢迎年轻人来教堂
嘿 老板
对不起 从前的老板
谭克牧师 奉神匠小组之名
我来报佳音
看来神匠小组要复活了
请进来好好地聊聊
我不知道 这个提议太为难了
我要牧养教会 儿孙成群
他们会等你回来
这一趟的经历
够你布三、四场道
我要祷告
祷告短一点
别急 老顽固兄弟
我得到从上面来的话
什么话
就是有何不可
那就对了
很好
第二道坡太快
小孩子会吓得晕过去
帮军方设计超音速飞机
已有三十五年经验
现在设计云霄飞车
了不起 你老头是天才
他的确是天才
这一段太平坦
好啊 我们有事做了
嘿 心肝宝贝
你好棒
他们没照我的设计做
天啊 法兰 你来干什么
来告诉你
今后一个半月 的新工作
总署要送我们上太空
我正在想我们谁先衰老
衰老痴呆
四十年的往事历历在目
却想不起早餐吃了什么
法兰柯文 我的同事雪莉
你好
法兰 早餐吃什么
我想一想
有去掉蛋黄的墨西哥炒蛋
还有低咖啡因卡布其诺
但喝起来有一股尿骚味
你说什么  太空总署要...
就在这里 我们的合约
你不用戴眼镜吧
不用 只有阅读、看电影
开车、走路要戴
天啊 你真有办法
要不要参加
要不要  当然要
真想不到
神匠小组又要出发了
霍克的心大概已飞上天了
我还没找霍克谈
好久没跟霍克说话了 杰瑞
你俩几时才会长大
结束孩子气的争吵
我今天过生日 想要吓出屎尿
我要尝试翻滚和垂直飞行
对 全套飞行特技
我们不搞那一套
危险又不负责
对 还会吃官司
有谁搞那一套
他会搞
太棒了
霍克
这小子要恐怖飞行
我过生日
生日快乐
哦 颠倒飞行 好耶
这个更好玩 失速飞行
这个主意不太好吧
你疯了
我很抱歉
谁教你吃完大餐
跑来坐飞机
抱歉 我来清理干净
不要紧 我自己来
恭喜你
小伙子 很够种 我向你致敬
干得好
没错 也撒得漂亮
谢谢你
我服了你
我爱你 也爱脚踏实地
什么味道
可知我最难过是那一天
不知
阿姆斯壮登陆月球的那天
那天世上大概只有我要自杀
谢了 跟你十二年不讲话
我一直百思不解
什么事会使你自杀
你来干什么
履行我四十年前的诺言
是要杀我的诺言
还是要打断我双腿的诺言
是另一句诺言
我正向太空总署勒索
卫星导航系统
若不修好就会坠毁
我猜那导航系统是你设计的
对 总署束手无策
连葛森也急坏了
我要带神匠小组原班人马去修
合约在此 白纸黑字
杰瑞和谭克参加了
在公路餐厅等我们
法兰 你是愈老愈不服输
我真的服了你
但是对糊涂人不必灌输笨主意
尤其是对一个老糊涂
你曾经飞得很漂亮
当年你不糊涂 现在却像傻瓜
代我问侯芭芭拉
对了 也替我问侯贾姬
真希望我能
贾姬死了
抱歉 我不知道
他说不要
走吧 他不会来了
我们去劝劝他
他还是跟以前一样顽固
你开车还是比老太太上教堂慢
那个东西足够送太空人
上几千里高的太空去
如果我在太空弹跳会怎样
你会一直往上弹呀弹
永远也下不来了
可以把棒球打到月球吗
事实上是可以的
只要在半途上打击出去
半途有十万里之远
另外半途由月球引力带着走
好了 再见
谢谢你
再见 贺兰小姐
别客气
我没见过不想当太空人的小孩
见过不想长大的小孩吗
莎拉贺兰
这是威廉霍克 退休空军上校
王牌飞行员 仅次于我
飞鹰霍克 久仰大名
我听金根队长谈过你们打越战
金根的话百分之百是瞎掰
我可以保证 他好吗
他已经死了
既然霍克臭到说不出话来
我来介绍谭克苏利文
他曾是空军的顶尖导航员
他能轻易辨别方位
现在是上帝的使徒
贺兰小姐 很荣幸认识你
这是杰瑞欧尼尔
结构工程设计师
曾参与制造隐形战斗机
你可能记得
你没有绰号吗
你可以呼叫我...
随时来电
好的
你们准备好的话
我们就来办事
喜不喜欢吃香蕉 亲爱的
失败的严重后果不必我来提醒
个人的后果
这就是俄国人的毛病
你们看世界总是这么悲观
你送上去的这伙人不是太空人
他们是在五十年代受的太空训练
其实法兰柯文那里也去不成
他的小组通不过体能考验
这是给我吃定心丸吗
之后怎么办呢
我派年轻精英跟柯文一起训练
去熟悉那个老旧导航系统
目前让柯文以为自己要上太空
不大好吧
这应该商量
没什么好商量的
任何人 不能让任何一个人...
洞察我们的问题
我说得够清楚了吗 将军
大家早
欢迎莅临
STS200行动简报
大家会同意这行动不寻常
待会要说明何以不寻常
不过先来欢迎执行任务的人选
神匠小组的原班人马
大家都知道
他们是太空人的先锋
他们从火箭时代就受过训了
欢迎各位
STS200本来的任务是...
运送一批货物去国际太空站
因情势所逼 我们要改变任务
进行紧急抢救
任务准备期一般是十二个月
这次的准备期只有三十天
在1986年时
前苏联发射通讯卫星圣像号
圣像号无可取代
我待会解释
是俄国电信的重要环结
它的轨道正急剧地衰减
三十天内会进入大气层
你们的任务是拦截它
用飞船的操作臂抓住它
然后你们只有四十二个小时
利用这段时间修复导航系统
重新设定由地面管制中心控制
一旦完成 用荷载辅助舱火箭
把它射回同步轨道
有问题吗
有问题
请法兰和他的同伴别见怪
何不干脆抓住那只鸟
派回收小组把它载回来
因为它太大了 尤金
太大
比飞船大
当初是怎么送上去的
那是部署之后扩充的卫星站
大家注意
这个系统必须当场修复
而这种过时的科技
只有法兰会修理
换句话说仓促之下
他是唯一胜任的工程师
所以法兰柯文的团队...
都是银发俱乐部的会员
总署同意吗  俄国佬答应吗
法兰不给我们选择
我早料到了
你俩的宿怨太深难以合作
别拖我下水
你们需要找新飞航主任了
不过有件事我想不通
我们的导航系统
怎会跑到俄国卫星上
我也不知道
不过显然只有我会修理
法兰 成熟点好吗
你不能合群一次吗
不能训练我的太空人修理吗
我要不是对我的人有十足把握
就不会靠近那玩意
没错 还是当年的牛脾气
这点大家一致同意
所以你们谈好条件了
我也有条件
我是飞航主任
这次任务我可以喊停
我若喊停就要停
我不会把新飞船交给...
四个只受三十天训的菜鸟
你们要带我的人同行
伊腾 拍马屁的 自大狂
还有罗杰 讨人厌的混球
但他们都是最优秀的太空人
让他们随行否则大家都飞不了
如何
好 行 尤金
还有 我若是发现...
你和你的人有身心不及格的
就刷掉你们 换我的人上去
就看看你们能撑多久
接招吧 法兰
尤金还是那种鸟脾气
对 还是混蛋一个
欠扁
狗改不了吃失屎
我说咳就出声 好吗
咳 ！
请再咳
各位早安
我是卡露黛医师
来协助麦可森医师的
没什么好害羞的
你说得倒轻松
遮住右眼读字母
帮我计时
E F L E P T
P L E P F L F L E
P T P L F E T E
L O P Z D D E F P O T E C
F L E P T P L E P
F L F L E P T P L F L T
MA D E I N U S A
美国制造 这对经济有助益
你有远视 上校
我很行
只用了十四秒
好 E F L E P T
P L E P F L E
L E P T L P E F E T Z E T
T
视力正常
慢了五秒
很好
下一位
轮到我了
慢五秒才怪
我盼望在你身边
叫你未婚夫带你去法国吃生蚝
他若不肯 让我来
先看你体检及不及格
我读最下面三行
F L E P T P L...
头一次约会吃生蚝过份吗
你有远视 上尉
这眼镜是专门近看你的
眼睛看不见但记忆力一流
下一位
霍克上校
还好吧
没事 只是不喜欢打针
这是人之常情
握紧拳头然后就开始抽血
好 很好
你不记得我了
什么
我爸在基地当了二十一年医官
喔 对了
马丁大夫 绰号老山羊
对 老山羊是我爸
我十二岁时见过你
你大概忘了
让我回想一下
扎辫子 有雀斑 膝盖丑丑的
是你吗
就是我
老山羊好吗
他九年前过世了
可注意到很多 人都死了
是呀
你们要不要跑几圈
好呀
今天少跑一点 十就好
十分钟
是十里
走吧
十里
小畜牲
法兰
谢谢你
继续
他真的要跑十里
法兰 跑几里了
差不多两里
我的心脏会衰竭
那正合他的意
什么  要我们心脏衰竭
答对了
万一我们活不过升空呢
美国会创先例送四具尸体升空
如果现在心脏衰竭了
就中了太空总署打的如意算盘
继续
我是工程师不是运动员
我老早就不跑步了
你的女医师在看 快跑
她在看吗
你能举225磅吗
没问题
来帮我 老虎
预备  要开始举了
好 举起来 加油 霍克
加油 你辨得到
好小子
好 举起来 宝贝
举呀 举起来
加油呀 举起来
举起来
举起来 举呀 宝贝
加油 好呀 举起来了
真有你的 行 我来接手
真不赖
好小子
是 长官
不错嘛
老哥 真有你的
值得拼就要拼
我要回房去痛哭一场了
我累得吃不动了
抬头挺胸 打起精神
法兰 你要硬撑下去
你现在想抽腿吗
我们已通过体能考验
明天就要接受任务训练
今晚大家好好睡一觉
那才是真的难关
你干嘛
你干什么
可恶的假牙套不紧
你真恶心 杰瑞
天啊
各位 你们那边的朋友请客
来点滋补的饮料
请喝安寿酒
敬太空里的老不死
干杯
我平常就喝安寿酒
可以刺激性欲
看谁先到实验室
好
倒数到一
一
嗨 法兰 我要找霍克
请进 请进
他在里面 去吧 很安全
去呀
好
很抱歉
不要紧 没关系 没关系
你来男更衣室有何贵干
尤金提前上刺激器...
我是说上模拟器
好 提前到几时
好 提前到...
十一点整
有些操作程序我要你注意
我乱闯真不好意思 我走了
我要请你去喝啤酒
我需要喝一杯
来吧
正中 目标
嗨 我叫杰瑞欧尼尔
别这样看好吗  害我紧张
要习惯给人看
你会上电视给很多 人看
谢谢 这话令人安慰
你不会使我紧张
拜托 杰瑞
我发明的云霄飞车更吓人
我会吐在头盔里
那是三个 G重力加速度
重返大气层时会更快
那可真好 这只是小意思
好 谢了
先晕过去的请喝啤酒
跟你赌
这玩意在动吗
不知道 好像没有动
伙计 你们的装备坏了吗
怎么回事
他们看起来年轻了
你真不耐操
我相信这玩意在动了
坐这玩意可以去皱纹
这里搞什么鬼
紧急停止
你们表演得很精采
但这不是玩具
哪个笨蛋要说明这件事
尤金
怎样
我们是谁先晕过去
要玩命我嫌太老了
你会做什么菜
螃蟹、龙虾
一共是七块钱
对不起 他请客
我们同时晕过去的
胡说 我看到你晕过去
在我晕过去之前 我有看到
算了为了我的自信 我请客
自信我更强 绝对比你强
各方面都比你强
不必找钱
让服务生来评定谁强谁弱
我问你 如果我们让你选
今晚你要带谁回家
你是说带哪个回家
对
回养老院的家
不 我是说真的
你会选这个人吗
有张松垮垮像屁股的脸
腰部脂肪有一个州那么大
脚趾甲 向肉里钻 恶心死了
这龟儿子耳朵长毛脖子像鸡肠
一张马脸跟死亡谷一样长
不要骚扰服务生
我不是骚扰 讲什么屁话
我聊我的话题 不干你屁事
回去喝你的酒 少管闲事
她为了打工得忍受你这种混蛋
但我不必忍受
要骚扰人 找我呀
他已经骚扰你了 老弟
我要你进医院 老头
我有健保 你尽管动手
我让你老婆做寡妇
等一下 你不能打架
你二十二天之后要上太空
你要是断了骨头或扭伤脚踝
那个麻省理工的小子
就会取代你
而我们就只能坐在家里
看飞船升空
何以见得我会受伤
你在说什么飞船
你又要害我们去不成了
你这老顽固
你是说 5 8 年
也是我搞砸的吗
对 那一次是你搞砸的
是谁把我们飞的实验机
都毁了
废话少说 出去解决
我要打烂你的老脸 去停车场
等一下收拾你
走 我押十块钱赌法兰赢
我可以帮你解围吗
那个家伙听到我说...
是谁搞垮神匠小组
霍克上校
可恶 今晚会是漫漫长夜
霍克的拳快 法兰手臂长
跟我跳舞的马子管资料库
真的吗
早
嗨 尤金
早 霍克
早
你的眼睛怎么呢
洗澡摔了一跤
叫清洁工在地板上铺防滑垫
导航系统频率多少
仍然是十兆赫 也许多一点
法兰 还好吗
很好 很好
眼睛怎么呢
洗澡滑一跤吗
你怎么知道
我得找清洁工谈谈
时速300里
右侧风速14海里
引擎温度上升 要不要减速
时速200里
时速100里
着地
漂亮着陆 兄弟们
换菜鸟操作
模拟监控预备
预备好了 尤金
这一关很难过
我有同感
换你们了
标准着陆状况
投一个小变化球给他们
主液压失灵 转换备用液压
不 我要手控
不能手控 这是电脑航道
一千尺高 航速太快
照他们的规则玩
液压失灵 我要手控
可恶
不可以手控
备用液压失灵
你会提前着陆
才不会
可恶
尤金 第一次别出难题给他们
三周内要把四个老家伙送上去
这是初学者最基本的飞行课程
霍克 这不是表演特技的飞机
你要照他们的规则
我降落飞机用不着电脑来教
这不是飞机 是模拟驾驶舱
你必须用电脑
电脑失灵怎么办
电脑永不失灵
呼叫休斯顿
请说
请求二度着陆 休斯顿
请求第二次降落时
机上电脑失灵
好 再来一次
第二次降落预备
给他们出难题
三千尺 角度太陡
快点拉高 你又要失控了
电子舱起火 电子设备会毁损
我不需要电子设备
反正只是模拟驾驶舱
风向改了 火已扑灭
电脑失灵 看你的了
五百尺高 几乎对准跑道
速度太快
时速490里 太快了
会冲出跑道
你会煞不住
小意思 多踩几下煞车就停了
别拉太高 会失速坠落
一百尺高 你有把握 对吧
我多踩两下煞车
机头放低 你会失控
别嗦
机头放低
时速多少
200里 正好
把机头放低一点...
就像那样
像婴儿屁股一样平顺
那不可能
对电脑来说是不可能
模拟驾驶舱
我喜欢
各位 你们那一桌的队员请客
盖伯婴儿食物
还附有训练教材给你们看
上面有图解 可学得更快
会说话的青蛙很值钱
四成命中率
四成
也许直接命中 也许会偏掉
机率太低
看我的
四成
只有四成机率你还命中
要是我来丢 会偏差一里远
所以我当不了太空人
我知道我的机会不到四成
但是我差一点当了太空人
你若当上一定很棒
谢谢你
你不以为然吧
你曾经从二十里高空跳伞
也曾驾着火箭车以音速行驶
你什么都不怕
不对 我也怕过
乱讲 什么时侯
我十七岁那年
疯狂地爱上一个女大学生
她好漂亮 美极了
像一团火
她当然也是疯狂地爱着...
你
不对
爱上德州大学足球队的后卫
那小子身高6尺6寸
跟贾利古柏一样帅
有一天我跟一票朋友灌饱啤酒
去泡女生联谊社的舞会
大家偷穿老爸的丝衬衫黑礼服
当然我们在舞会上像老土
舞会办在州长的牧场
我能想像到那画面
朋友说看到那小子 上流动厕所
玻璃纤维做的厕所
我把厕所推倒
不输他打球擒抱对方的力道
厕所从山崖一直滚到溪里
一路听到惨叫不已
声音不像美式足球员的吼声
而是女子的惊叫声
你明白了吗
我狂爱的女子在滚落的厕所里
好惨好惨呀
后来呢
我没命的跑
第二天就投奔空军
怕那小子修理你
不 我才不怕他
我是怕 我是说...
其实我是怕她
你怕我吗
后来我娶了她
事隔四年之后
怎么  我才迟到十五分钟
太空大哥大
可恶
号外 号外 你自己看
怎么会走漏 我真的不知道
全国的八卦报纸电视都找总署
要我证实这个消息
为什么不能承认
为什么
是呀
因为STS200是最高机密
所以不能
这标题像马戏团的文宣
副总统吃早餐看报纸时
会作何感想
你笑得轻松 我却要向他交代
模拟你们在飞船上的生活
以便适应新的环境
小心台阶
这是什么玩意
A C M
就是懒人尿袋
各位 这是你们的小便池
先用这个接到管子前
完全塞进去了才可以小便
只有一个吗
对 一种尺寸大家用
若是憋不住太空衣内有尿片
我会用它
我相信你会
还有问题吗
你嗑药了吗
没有 ！ ！
是幻觉
没有 真的没有
这些电子仪器好老了
跟B52轰炸机一样
下面四位来宾 目前很出名
杂志的封面人物
报纸封为太空大哥大
现在来欢迎神匠小组
你们好
幸会
请坐
谢谢你们
见到你们真是荣幸
令人兴奋 你们有不同的背景
有一位是浸信会的牧师
是谭克吗  可以叫你谭克吗
你可以叫我谭克
什么图案  十字架上有火箭
那是什么信仰  我没听说过
我的信仰
什么信仰
是浸信会
哪个是情圣  听说他叫杰瑞
那是杰瑞
你是情圣
我跟他们说过这不能怪我
是女人自己的问题
她们愿意发挥自己无限的高潮
真的吗
真的
那是事实
我认为女性观众会说...
男人无论几岁都一样色
你们都是军人出身
对 没错
是北军还是南军  抱歉
抱歉
好毒
我知道很毒 忍不住嘛
他怎么弄的
那个继电器是关键吧
这一看就知道了
那散热器怎么回事
我什么也没做啊
你并没有教我们修理导航系统
老弟 我什么都教了
只是你自己跟不上
你要我图解
还是一步一步地教
客气点 我是麻省理工双硕士
你应该叫他们退学费
你学的是另一套科技
你危及到任务
我是你的副手 需要全盘了解
你了解个鸟 我也不需要副手
你需要 你才能了解更多内幕
这话什么意思
有什么事瞒着我
混蛋 你又摆我一道
这是其中一位太空人
老教人惊喜参半
你无意送我上去是吗
我正在视讯会议中
这下可好
你得罪大老板了 他是副总统
你有何贵干
你无意送我上去
58年你设计我现在又摆我道
我设计你
够了 我竟然跟你这骗子签约
我才没有跟你签约是你勒索我
你若要咬住你说的约
你输定了
我不必送你上去
这是什么玩意
你那个组有人体检没过
有人得了癌症
月夷脏长瘤
威廉霍克
而且不能开刀
他知道吗
上午卡露黛医师跟他说了
我的天
不 ！
不 ！ 我们再找别的医生检查
不会被你买通的医生
你愈来愈卑鄙
不择手段要阻止我上去
真的吗
原来是这么回事
我还以为你是为了霍克
其实是为了你自己 对吧
那尽可以放心
因为总署会送你上去
你和杰瑞、谭克...
别管约不约定 都要上去
我不明白
拜托 你现在是头条人物了
全美的大英雄
你使太空总署再度声名大噪
多亏你 总署可以如愿以偿
获得垂延已久的预算
你一定会上去 副总统坚持要
我要回电给这计划的大老板
在升空之前 你可有得忙了
请顺手关门
这是我的黑鸟号
1 9 9 0 年我退休之前
开的飞机
现在...
我们都退休了
我没有仔细看过
S R 7 1 型是侦察机的佼佼者
长像很丑 漏油漏得很凶
但是飞到音速时
就会封口止漏 御风而行
像地狱冲出来的蝙蝠
我把它开到高度极限
十二万八千尺
它最高兴就是...
快速飞行 不是待在地面
这样坐着等死真是悲哀
我最多能活八个月 吗
还不确定
要作化学和放射治疗
可恶
我老婆受过那些治疗 我不要
要爱惜生命
月夷脏到底有什么用途
这个鬼器官给人什么好处
除了长癌
你跟我谈恋爱有什么好处
比四十岁的男人好
法兰
嗨
抱歉 我知道你一心要上去
看来我又搞砸了 对不起
他们要杰瑞、谭克和我上去
好呀 你说服他们了
这很好呀
你说好 是不是
我什么都没说
别傻了 不要弄砸最后的机会
不容易下决定
很容易 不要考虑到我
你以我的立场想想
你休想得逞 你埋怨我四十年
这次别推给我 要怪就怪自己
都怪你自己
换你会怎么做
毫不迟疑地把你除名
我相信你会
为了上太空当然会 你放心
毫不迟疑地
可知我这辈子哪天最倒霉
就是你来找我开太空船的那天
可是有罗杰和伊腾
没有霍克我就不上去
你又想要挟我了
不是
我会把伊腾教懂
但霍克不去 我就不去
你有意见吗
有
即使霍克长癌
仍能通过体能考验
所以没理由不能驾驶
尤其还有副手
你跟法兰柯文会搞得我发疯
柯文上校
贺兰小姐请你在这里等
神匠小组 全体神匠小组组员
九十二小时内升空
所以大家先休息然后准备行动
好吧
这是什么
你看呀
U T M C 超薄多层膜镜片
永不变形合金镜框
你的验光
我的验光
我的天啊
我专门为你配的
你欠我一顿晚餐
要跟蜘蛛人上馆子吗
只要他请我吃鲜蚝
要珍珠都可以
我好想跳舞
霍克 ！
带他回来 要活的
不 我有更好的想法
我不会让他死
柯文将军 霍克将军 欢迎
老弟 我们不是将军
我认为你们配当将军
你们准备升空了
地面再见 神匠小组
祝你们成功
我们只等了四十年
谭克牧师 做行前祷告吧
那就背诵
第一位太空人的祷告词
艾伦谢伯的祷告词
主啊 请别让我们弄砸
阿门
阿门 牧师
通讯检查
驾驶员
1号组员
2号组员
3号组员
4号组员
飞行动力员 通过
导航员 通过
维生系统员 通过
仪控系统员 通过
倒数15秒
倒数10、9、8、7
发动主引擎
3、2、1 发射
飞船升空 神匠小组和...
STS200升空
情形如何
太空从此要改观了
休斯顿 神匠呼叫
进行旋转
了解 旋转 神匠
感谢上帝
准备开节流阀
神匠 节流阀准备好了
休斯顿 了解 开节流阀
准备脱离火箭副燃料箱
准备进入预定运行轨道
预定轨道已对准
了解 神匠 预定轨道已对准
我们变成雷达上一个点
两具引擎待命
解除轨道重置设定
休斯顿
请求进行轨道自控运行
收到 神匠
进行轨道自控运行
干得好 大哥大
四小时后拦截 进度正常
我担心的不是进度
别紧张
我们的人也上去了
这一趟值得等
很值得
谢谢你 法兰
我欠你一份情
升空的情形还不错...
就菜鸟来说不错
你们已过了大气层 到了太空
欢迎光临太空
谢了 罗杰
神匠已由望远镜发现了圣像号
肉眼马上可以看见了
距离五千公尺
霍克 肉眼看到了
准备十五秒后点燃
好 准备部署操作臂
部署操作臂
二千二百尺
很好 霍克 干得好
来照亮它
预备启动反推力
倒数4、3、2、1
圣像号 你好吗
开强光灯
各位 你们看这玩意
开启雷达
它在准备防御
你说什么呀
关掉雷达
它要攻击我们 当我们是敌人
雷达关了
我们没事了
难怪这鬼东西要下坠
它起码有五十吨重
神匠呼叫休斯顿 看到没有
神匠 了解 我们...
正在研究它
等侯我们的决定
它一定有什么...
自卫的机制
大概是被我们的雷达启动了
你可连结它吗
霍克能开过去 我就能连结
我只是担心它太大
我只担心它又发怒动武
你看它像通讯卫星吗
将军 你们怎么改装那玩意的
操作臂承受不了那么大的张力
它在作业范围内 叫法兰进行
只怕不安全
任务的目的是修复那枚卫星
动手好吗
我不想让组员送死
包括你在内
休斯顿 我们待命行动
命令他们连结卫星
神匠 休斯顿呼叫
连结卫星
各位 动手了
了解 休斯顿
连结卫星 再近一点瞧瞧它
等一下 我来稳住
好 这样可以吗
这样够近了
他真像你说的那么棒
谭克
他是高手
好 你可动手了
谭克 偏左了 太远了
万福马利亚 满被圣宠者
我的天
我办到了
你真厉害 谭克
我真厉害
休斯顿 连结圣像号了
干得好 各位
你们太厉害了
欢迎光临太空 法兰
你等这一刻很久了
对 四十年而已
好了 牛仔们
要赶牛了 干活了
现在有点亮度了
来看看这玩意的控制中心
法兰 我认为不是那里
你认为不是
我的天啊 法兰
这个卫星简直是堆废铁
你不是来观光的 法兰
放弃行动
法兰 听我说
我叫你放弃 马上停止
法兰 怎么回事
伊腾 怎么回事  那是什么
上校 那是俄国通讯卫星
胡说
难道我认不出核弹发射台
我们干嘛帮俄国佬修飞弹库
你是天才 你去想啊
你来只是为了做秀
现在你如愿来到太空了
快点完成任务
法兰 你尽管说
这是安全通话线
你的确要担心这玩意脱离轨道
它装备了六枚核子弹头
他胡说什么
我不知道
将军 你有话要说吗
是的
圣像号是冷战时期的遗物
苏联瓦解后它就在太空漂流
上面有六枚核子弹头
瞄准美国的战略设施
这些目标 说来遗憾...
都在都会地区
圣像号若跟地面断讯
它会以为...
有大祸临头
就会自主性地发射核弹
将军 你真会选时机坦白
在上面的是我方的人
偷偷部署核弹违反限武条约
大大地违约
你混蛋
鲍伯 你为我们担心
我好感动
何不问你那个将军朋友
我的设计怎会跑到六枚核弹上
那是前苏联的 K G B
从葛森的个人档案偷走的
这对我倒是新闻
你想骗我们来连结它
让武装的它回到轨道上
隐瞒你私藏我的设计
各位 事情严重了
大家集合开会
我们的麻烦大了
我们连结了百万吨的氢弹
时速一万七千里 怎么样
怎么处理这烫手货
能把它拖到引力外吗
就凭辅助火箭 如此而已
说不定可以 我来算算看
也许办得到 法兰
有人出去了
休斯顿呼叫神匠
你们已有办法解决了吗
什么
法兰 他把气门锁死了
打开面板 解除控锁指令
打开照明
伊腾 你出去干什么
伊腾 你干什么
法兰 我代替你
把圣像号送回原来轨道
你不了解这卫星
我命令你马上回来
你不知道程序
快下去着装 门一开就出去
好的
伊腾 不要启动辅助火箭
你明白吗
要多久
快要开了
不要启动火箭 听到没有
开了
它 自行瞄准
天啊
我的天啊
霍克
我去搞定
可恶 里面失火了
我们失掉圣像号和伊腾了
罗杰受伤在中舱 严重出血
看看能不能救他
谭克 别让情形恶化
关氧气
关掉
霍克和我要出去
火扑灭了
报告情况
了解
他们把火扑灭了
距离一百尺 卫星在加速
他们会失掉它
指挥官 我猜你有办法
我可以把它稳住
让它和神匠号再会合
问题是要配合时机
这就要靠你了
我进去后你要当我的眼睛
卫星和飞船会合时提示我
翻滚止住了 下坠率呢
我让辅助火箭短暂启动
使它反向而行
你只要让火箭接受我的指令
要我做这么简单的事
杰瑞 为了一切顺利
你要报正确的距离和速度给我
法兰 你只有一次机会
失手就回不来了
反正核弹撞上大气层
也是回不去
走 废话少说 出去干活
我没听过这么疯狂的事
二千二百尺
我的天啊 真是个馊主意
法兰 我算出你有十五秒
去点燃辅助火箭
霍克 讲话
快要到了 法兰
还有五秒
倒数到一
4...
2、1
我说关 就马上关火箭
5、4...
3...
加油 法兰
2、1 ...
关
行了 它静止了
很好
神匠呼叫 我们止住下坠了
法兰 干得好
感谢上帝
好小子
他昏迷了
我来装置辅助火箭
你带小英雄回去
我们麻烦了 只剩一具火箭
一具火箭无法送它重回轨道
你还有个麻烦
不好了 就算推得动
仪表板坏了 动力也不够
带小鬼回去 我来处理
你怎么处理
别忘了你是驾驶
我要你的备用维生器
你胡说什么
不行
我爱你 你何必这么扫兴
而且你看过月亮这么美吗
法兰 他说什么呀
距离二十五万里 你到不了
行 我到得了
我只要到半途
一半交给月球引力
我会把核弹射到外太空
设定它 自毁
这不是办法 法兰
一具火箭推力不够
大家慢慢商量 一定还有办法
没有了
不
每次都是你赢 这次换我了
还是要跟我争
可恶
你不能让他牺牲
这里情形如何
烧毁一具轨道校正引擎
主副导航系统
液压有问题
罗杰呢
他有脑震荡
我的天
没有罗杰和霍克 法兰...
你得一个人把这只鸟开回去
而且要一次降落成功
别看我
三十年来我只开过小型飞机
看来是我抢到便宜了 法兰
笨蛋 别笑 你会耗掉氧气
法兰帮你点燃引擎了
困难的是飞弹到两万里时
燃料会用完
你若发射得太早...
弹头可能会折返回地球
你若发射晚了燃料烧完
弹头就要跟你作伴
这样行得通吗
我不知道
好了 兄弟们
把这玩意射到月球去
倒数到一是吗
数一
一
圣像号脱离我们的引力了
霍克可以把弹头射到外太空了
那神匠小组呢
情况不妙
受撞击后
只剩一具轨道校正引擎
而且还漏油
如果没有足够的燃料
重返大气层
它会烧毁或是偏离
导航系统呢
电脑没有反应
唯一运作正常的是维生系统
他们必须重返大气层
手控着陆
那不可能
从来没有前例
有模拟过的是罗杰和霍克
罗杰已受伤 霍克...
好
让他们尽量接近地面然后逃生
他们跳伞的寸活率有多少
最多只有两成
若要着陆生机等于零
这是只死鸟
结构损坏连滑翔都有问题
两成总比零更好
你还保寸那个吗
对 她会舞着回家
神匠
等侯尤金的指示
判断结果是飞向佛罗里达
带你们尽量接近甘艾迪角
你们仍然倒转着 梭尾在前
通常 自动驾驶会调正
但是电脑报销了吧
是的
你们那具引擎的燃料也不多了
妙极了
准备点燃重返大气层
这还不够 要用翻滚控制系统
可恶
好吧
别急 它可不是战斗机
是模拟驾驶舱
但愿不是
我要以陡峭的角度下冲
不要让我们飞过头了
我会一连串地急转
抵消一些速度
杰瑞 叫大家准备好逃生
到一万尺高度大概就是佛州了
打开舱盖叫大家跳伞
让伊腾和罗杰先跳
谭克 你和杰瑞随后跳
我会把它开向海洋 明白吗
加油 振作点
角度太陡了 法兰
它快要散了
再多坚持一下
在德州高空三十里
加油啊 再忍耐一下
让我再转一个弯
失去连络 长官
他的天线烧掉了
他在哪里
降落速度太快了
他会飞过头
到一万二千尺
平衡内外气压
杰瑞 开舱 带大家出去
遵命
舱门开了
下去一个
谭克 你也走
你呢
等我看到海洋就跳伞
下去两个
出去 听到没有
快走
你们搞什么鬼
法兰 我们是团队
我要你们走 这是命令
我们要留下
那就报速度给我
时速500拉起机头
接应5号呼叫 你飞得太快
马上跳伞
不跳 接应5号
好 报速度
时速300 放起落架
起落架就定位
好 这没什么 踩煞车就行了
它会失速坠落
飞行速度
185 法兰 它会失速坠落
主警报器
速度
175 放下机头
放下机头如何
轮子停住了 神匠小组到家了
像逛公园一样 法兰
尤金
怎样
算了
我从来没有低估过柯文
四十年前我找他 这次再找他
各位 谈承诺、勇敢、坚毅
神匠是我带过最优秀的一组
他到月球了没有
我认为他到了
带我飞向月亮
让我在群星里起舞
让我欣赏木星、火星上
春天是什么样
换句话说
我要你牵着我的手
宝贝 我要你吻我
用你的歌声填满我的心房
让我永远地歌唱
你是我唯一的爱慕
我崇拜你 我爱慕你
换句话说
请你真情对我
我爱你