有客到了，晌谎e面
喝c水好上路，e…
晌谎e，有客到了
家的，不Γ又]客人
什N理由老在算
又下@N多面，好像挺忙
@N小的茶^，小二倒不少
白~虎，你身背十七l大案
就算你逃到V|
我也一幽茏ツw案
河南、河北、浙江、山西
江K、湖北六省的捕快
手抓我煞D
想不束手就擒都不行了，
小心c
想抓我，很y
老虎
走
S老…
什N事？
我硎障匆路X的
M砟冒
我一他就跑了
@小子子真小
幸我跑得快
大只V
w老，有什N事幔
叫她斫o我穿衣服
大只V
F在才看”
在蘑菇什N？
快c…
你我死的幔快c上_，快…
M有此理
又硎障匆路的X？
快回
不是追你，^商觳贿t，慢慢o好了
把我老婆的妊拿去洗
@…
你洗不洗？
洗，不^我姐姐R我
我打你
Sw
看你@只{王威L到什Nr候？
T父…有外l人求你
外l人？
我{吼堂在V州多少有c名
而你s是通犯
m然以前我曾合作^
如果官府{查的
白~虎，你目前不方便出砘
念在我是一鲂值
我有徒弟在倮年虬嘧鍪
你r留在虬嘌e避避L^
慢慢想k法
我可告V你，l都能欠
我梅的X不能欠
不服猓怕不怕我拆你的骨^？
看，看什N，不JR我梅？
看你L相就不像F格
到好人嘴喳喳，碰到喝俗“
我姐姐比你要凶巴巴
不oX打得你屁股_花
小，你在Rl？
]l，我在R他
他是l？
他就是我，我就是他
]出息
α耍洗衣服的X收到了？
收…收到了，收到了衣服
收到@N多衣服？
看你多v，下硪黄鹣窗
vc不要o
吧
X呢？
你收回淼南匆路X呢？
阿福的狗追得我M街跑
阿劭拗f很F
大只V喊打又喊，得我不敢要
收不到
像你@N收ぃe人不F我F了
大只V真凶    怎N不f你]N
@N]子能k大事幔
打醒你
大只V就像你F在@N凶，好姐姐
打死你
你e跑，收不到X晚上e回沓燥
（芝林）
哪位是Sw？
…    水教^F五指
有什N事？
你瞎了
等一等
不行
坐
我o你t
我最怕疼，一疼就l，l就打人
打？f到打最提神
不用父矶夹
住手，你怎N@NΩ恫∪耍
]有，我是擦椅子o你坐
父，坐
朋友，你X得哪翰皇娣？
身都不舒服
在下Sw，我o你看看
好，Sw，我老告V你
已有好跌打t生我打成U了
你小心c
血馐茏瑁}相微弱
S父，有得t幔
S父有得t，你也有得t
稠o阻
S父果然高明，有什N不Γ
朋友，你不但臼，而且受了
去，你想唬我？
你摸摸右面第六l肋骨
是不是有c痛？
]有
]有？@地方才是
是有c痛
不但痛，B呼吸也不很
是，是有c不
我看w下是武^度，自其肝
於肝而火旺
必需要用文武火引法
o你吊淤散猓你自然痊K的
疼不疼的？
不疼的
文火
拔得那No？
不疼是不是？武火
你质颤N？
有火…你想\⑽遥
著了…
你
是不疼的
你有完]完？
好c了吧？
真`
然了
你敢打我？
你用纂b手打我？
你真行，x了
@件衣服的料子我不喜g
就送o你吧
e走，回
不要叫了
他]付\金
算了，溽崽煳瑾{子
知道了，父
（河南^）
Q炮
各位…各位lH父老
今天河南^落成典Y
特e到芝林
有{王之Q的Sw父
跟他的弟子梁舞{采青助c
xx…
好
父，@N青我]^
是不是很容易采的？
容易？
腰力跟R步差c哦摔你的
那@青是什N名堂？
金y如意青
要先^前面的金y
才能采蝾^的如意吉祥青
阿，起{    是
起鼓
阿七，上
你玩我？快c^
著c
跳
你怎N搞的？
e余拢搭
我尾蛔×
阿七，腰
父，采不到
e吵
用子午棍
快c，好
行了…
采到了
父，{吼堂
北{
七星Fh
阿，{尾    是
小心c，Sw出R了
七星Fh？
阿，小心
渖霞绨    好
父…你]事吧？
Sw，咱走著瞧
（如意吉祥）
xx…
S父真行…
小
你看你]精打采的幼
什N事？
准是又收不到洗衣服X了？
你@N小，l不欺你？
咱z是把兄弟，哥哥湍闳ナ
不^，先笑一笑，笑
我到後_跟w老拍照片
好
w老
纸憬
值艿埽你辛苦了
才我演得好不好？
好得不能再好了    真的？
我一K拍照片好不好？
好，老，替我拍照片
晌豢拷c，看著@
笑笑，笑笑，A
，想找死？
的，你是不是活得不耐┝耍
w老都敢得罪？
要不是看在T父的面子
早把你的狗腿打嗔
不L
老虎…
李老辛苦了
我今天晚上你吃宵夜
你天天都f，]有一回是真的
我才不信
大只V…V
恚@下面字是什N字？
（旦）
是不是F我的？
是的，F你是旦
好小子，我要宰了你
救命
哥，就是他
小，玩墒职
我不行，我看他就害怕
哥功夫@N害
我要是有他一半就好了
很疼幔课掖蛉瞬辉S叫
要笑
好疼
笑的r候不准苦瓜
小
以後你到小要有笑容
小哥
你忘了什N
走    是
哥，你真行
以後碰@N喝耍你要比他凶才行
奇怪，我槭颤N老凶不起
阿，我很羡慕你@N威L
如果S父肯收我做徒弟就好了
行，我湍闳我父
]e的事了？我先走了
你质颤N？
朋友，借借光
b模作樱e唬人了，走_…
借光…
救命
老兄，救命
有人要⑽摇
你]有？有大花要⑽
倒楣，碰到了@子
你住在哪海空J不J得死者？
JR    最近跟死者有硗的
都是些什N人？
@我不大清楚
死者有什N嗜好？喝不喝酒？
就是不喝酒
蟾妫七省捕^到
列g迎
立正
蟾婵捕^
蟾妫e面，捕^，我fe
以捕^的威名，我的身分
@是你yJ的地方幔
砣耍o我i起
你fΣΓ捕^？
捕^
什N？你才是？捕^，蟾
金不倒，死於情
我的意思是f他一定是榱四信m
被情乘
f得有道理
手段好毒辣
你f不是白~虎⒌模
^我仔的^察…
不
，再加上我精明^X的分析
？
不
高，捕^
我谋狈降侥戏硎榱俗凡栋最~虎
@小案子交o你k
如果你破不了案的，小心你的X袋
我的X袋？捕^…
捕^，你哪屈N老h地方到@
明天我o你洗m
…
T父，醉月切麻_
]我舞{子
槭颤N？
他了Sw了
又是Sw
^商炀褪撬大鄣娜兆
弟，你替我送件垡陆oSw
我做的垡拢包他M意
阿，^商焓俏掖鄣娜兆
|西都浜昧耍
都浜昧耍父
父…
外有裁pf是o你做垡碌
什N？
不是…fo你拜薮┑男乱路
去他M
怎N不是杜裁p？
老杜回l下去了
S父，o你量尺寸
好的
穿我做的垡拢包你L命百q
不如你自己做一套吧
前胸二十四，是武之人
^
手L三尺，文袖是武袖？
文抽
袖六寸
叉L沙撸身高五尺
肩一尺八
腰三十
怎N？量尺寸要用的幔
有w扣子松了，我想替你p上
xx你    e客
o你量脖子
你量好了]有？
你不要身樱我早就量好了
已量完了，有什N要做的？
x料子
就你手上那K吧
剪料
Z命裁p，我知道你硪獠簧
我跟你o怨o仇，你楹我我的命？
我兄Tc不服你
冤家宜解不宜Y
我拜你替我D告T父
我很想跟他做好朋友，梁
父
把剪刀o人家吧    知道
洗不乾Q
搓…
又嗔艘K
救命
你质颤N，小，大@小怪
姐姐，原硎悄
我以槭谴蠡，e怕…
L人不L，大花用不著怕成@
快c把衣服Q乾吧
f^多少回用呻b手指Q
槭颤N要@幽兀坑仲M庞致
@是咱飨淼墓Ψ
一定要用指力Q
又不能用砀人打架
接著
地上有X，是l掉的？
X？是我的…是我掉的
那混旦@N
你敢弄v我的衣服，我打死你
不是我
不是我弄的，真的不是我弄的
我打死你@淘夤    真的不是我
你跑，看你往哪号埽
哥    小？咱是把兄弟
今天我你去大你的子
怎N？
那不就是…
ef得那Ny，我教你做人之道
做人之道？
走
捕^，…
是什N地方？
@菏V州最高的妓院
妓院？
你我包v春是什N人？
我到@N地方恚
真是世L日下，道德S亡，人心不古
好大的屁股
梁先生，@可是什NL把你o吹砹
好了，好了，你替我招呼他就行了
捕^…
不如我另外Q一地方吧
既然已砹耍我就便{查一下
看看有]有未成年少女
是
你第一次恚我敬你一杯
恚喝，e害羞，快喝了它
小，致锬屈No？你都t了
lf我t了？我喝了一c酒
你喝了cu油
借你@女的{查一下
等一等
质颤N？
借你的老婆o我{查一下行幔
你知不知道我是l？
你知不知道我是l？    你是l？
芝林梁    ]^
Sw你f^]有？    略有
他就是
Sw？我要是怕你就不叫包v春
你不要自己痛，我叫你痛
捕^
F在是你的r候
定c，跟我出去
o我抓起    是
捕^，抓哪一？
桶，後那
是，捕^
不P你事，_c
你拒捕？
咱z是把兄弟，有我不用怕，邮
Σ黄稹
Σ黄
捕^…
你有]有事？    多事
_法不e
你用o影_偷u我？拿砘
砹
放手
s_
是你叫我s_的
@沙包不e的，上掳
e怕，^
恚上
使c
Sw，你敢打我？
想拿砘铮
七省捕^？捕^？
怎Nk？
你歇一，我找人救你，走
（福d牵
父，我跟你提^的那小
我把他砹
人呢？
出恚自己跟父f，f…
f
我想收你做徒弟
不…我想做你父
三倒四的，父
他想你收他做徒弟
他要拜你
我很崇拜你
不，]希望了
你@免崽子，你想C死我鹤
M有此理
冬冬，走，不要理他
@…
小
^
S父，冤枉
以前W^武功幔
]有
可…
什N可？
就是可以了，不跪下
怎N回事？
小丫^，你放走了我的相思B
我你做我的小雀
把Bo他
是
F在有C，你表演o父看
^去o他，子大c，去
把她Щ厝    是
你不要欺人，小B在@
好小子
Sw？
你不走？
Σ黄穑得罪了
我走…走
碰到Sw了，快走
小姑娘，]著吧
]有，多xS父
S父？
趁C上…
父，那位姑娘掉了X包
我o她送去
^去
姑娘
S父
在哪海吭谀海
她叫你
在@
那X包是我的
o你
xx你
e客
可不可以晚上陪我S父出去玩？
可以，不^不能太晚回
我把父的衣服偷
包你穿在身上念^像到_
阿
父
我…@衣服，好
F在是去泡妞，不穿整Rc怎N行？
露出R_怎Nk？
不用怕，有我
@N事要大心皮厚
我跟你演一i英雄救美人
怎N英雄法？
晚上你最怕那大花出F
S…你打我？
不是，我打蚊子
不用怕…
你看著，我斫逃教@☆
快c踢我
怎N踢？
下
你踢e地方了
使c
你使的盘大了
L
@小子挺有诺
@子最露就是@回了
S父
跟你在一起我X得好有安全感
真的？
起
大花又回砹耍我好怕
快cs他走
哥，你今天可真是托值艿拿
你F在又回恚是想再o兄弟C
多威L一次，xx你了
你]什N吧？
]有，一r失手而已，你搞什N鬼？
大花？糟了，不是才那人？
走
救命…
走…
酒…
S父，你不管我了？
我…
你怎Ny拖著人走？你鬼了你？
鬼，我被冤鬼p身
鬼？抓鬼是我最拿手的，鬼在哪e？
鬼？鬼在哪海
在你後面
好害，天``地``
一太上老君
二捉鬼T神，三玉皇大帝
急急如律令，我W
父，用茶
Sw，你@王八旦
快L出恚快出
糟了
躲起]有用
F姓大名？
他就是我老大
七省捕^
包v春
久仰
我F在是碜Sw的
不P你的事，一站
捕^，你^Sw]有？
我不但是^，跟他交^手呢
跟他交^手？
那SwL得是不是跟我一樱
Sw是小夥子
最多不^是十锥十q
你f得Sw@N年p
他你喝酒
α耍你槭颤NfSw是王八旦？
我…
你是l？我]你
你倒起我砹
捕^，不相m，我就是Sw
你是Sw？他爸爸？
Sw，不要走
@…
你想跑，抓起
哥…
他是Sw？
不e，就是他，他也有份
沾衣擒拿，住手
你z跪下
父    S父
你人子可真不小
居然敢冒我的名字招u撞_
你真的是Sw？
如假包Q，捕^
你o我一面子
@不肖徒，我一定P他
好，Sw
@回算o你一面子，不追究了
捕^，多x包涵
我晚上在团d[酒再向你r罪
算你R相
阿，跟我
S父
你已W了紫抡匆虑苣玫氖址
不用拜我了，走
沾衣擒拿？
恚借光…
S父，不用客猓我先榫
多x各位p
S父，我敬你一杯了
xx，各位S便
自己恚
e客
看情形我]C做S父的徒弟了
算了
我z是拜把弟兄，我湍阆朕k法
Γ有了
什N？
你…
上次英雄救美人，你威L了
@次改用苦肉，更威L
我…我不要…
博我父同情，@泳陀C了
α恕就@樱走…
父…@回可糟了
什N事大@小怪？
才有\Xf
小真蚍N，他挺身而出
以寡潮，力抗\人
把他打得uw狗走
Y果怎N樱
K了，他身受重
r有]有巡警在觯
\淼r候，他不知躲到哪喝チ
父，小@Nx勇
你把他治好了，收他做徒弟吧
小
他得站都站不了
你得@N特e
好吧，我就用特e方法硖婺汜t
怎N特e方法？
你的心是人家打歪了
我一定要把你所有的胸骨敲碎
再用刀剖_胸部，把心移正了
再接好骨^，p上皮肉
那你的心不就正了幔
他蔚米〉
S父，@把刀合用幔
勉可以用，阿，捉住他
我]事了…
小…
阿，恚你敬捕^一杯
我一向是大人不小人^
f把兄弟呢，想的全是笨招
S父
你班了，喝？
S父，我先走了
便
失陪了…
白~虎，你身背十七l大案
就算你逃到V|
我也一幼ツw案
小心c
死，差c你出尿
你@N一f我也想去⒛
是，我也一
咱那吧    好
就@喊
小便？
U
晌淮蟾纾以前都怪我不好
有C你在S父面前
多v拙浜迷，叫他e再生我的
好    y了
（不准在@此小便）
你是差的
墼谀盒”憔驮谀盒”
e看，看我尿不出
e玩了
小
那捕^死了
真的假的？    真的
有什N地方？    在前面
哥，是大花⒌
又是大花？
可能跟虬嘌e的人有P
我早就知道了，用你f
捕^
@件案子用得著在下的，管吩咐
不必了，我是七省捕^，你不是
我k案，包]撞板
蟾婵捕^，所有大花全部抓砹
不^不知道l是词郑
e吵
蟾妫那是词
蟾
捕^，你弄e了
我s著要上觯怎Nk？
斜眼
蟾
是不是所有的大花都o抓砹耍
是的，^不漏W
那他呢？
漏W之~
混旦    蟾
e走
你质颤N
不要吵，再吵告你妨K公
把你yy抓起
想作反，的
怎N搞的？    蟾
桶
我的p失怎Nk？
你著，若lF有什N可疑人物
R上通知我，有花t的
都不是好人
w老，最近有人扮大花行
好像是虬嘌e的人
放在心上，臀伊酎c神
是幔
α耍最近新砹人
行油古怪的，而且…
w老，到你出隽
砹恕
後天散了虻蛟碚椅
我再告V你
我最恨的就是Sw
F在他又岩赡
我大家可以互相合作，你臀
事成之後，我送你去南洋
拇四憔涂梢藻羞b法外
不^我怕你不是Sw的κ
hL    恭喜…
xxp，蓬生x，坐…
捕^，今天多喝杀
不醉ow，坐…
w玉昆s了我去蛟海我出去一下
我也去    你e去，K手K_的
哥，我怕…
怕…怕什N？怕我死？咱z…
是把兄弟    你知道就好了
如果我死了，你替我蟪
质颤N？
@串y是我家鞯淖o身符
你е它吧
真是三八，W得婆婆的
我s回砀你喝酒
R我三八，去死…
w老
移形Q影
各位便，便
忠槐…    S父
下一就是Sw
e客狻
阿
哥
哥，我不是叫你去死，哥…
哥…
阿才到哪喝チ耍
蛟
蛟海
我死了，你要o我蟪
大花…
大花
（）
大花…
包v春？
小子，你跑到@质颤N？
我看你死了都不知道榱耸颤N？
我知道，你的目的是Ω段
你不必害我的徒弟
他是白~虎⒌
你敢包庇通犯？
包庇了，你怎N樱
你一天不死，我Tc一天也出不了^
有我{吼堂]有你芝林
@菏欠ㄖ沃地
我要抓你回去受法律制裁
我先制裁你
S父
S父，放^我吧，S父
我知道e了
S父，放^我吧
o我一次C吧，S父
放^我吧…S父
S父，Σ黄
小，快走
我不走，@r候我走了是人幔
流w袖
上…
我搓死你…
我打死你…
打死你…
小，不要再打了，他已死了
我打死大花…