肘部要打直，保持手腕的稳定性。
我们继续。
爸爸，我已经累了。
我们为什么要练习这么久？
快了，马上结束了。
让我们再来一次。
沃尔加？
你想用沃洛佳取代戈梅尔斯基吗？
顺便说一句，弗拉基米尔・彼得罗维奇从零开始创建了莱尼格拉德的斯巴达克球队。
- 听着，我们在做什么？ - 冷静。
你有什么建议？
同志们，戈梅尔斯基不是我的好朋友
但是，他是将苏联篮球队提升到最高国际水平的人。
我们不能忘记这一点
-...因为一个......
- 戈梅尔斯基！
我们不能被打败，你知道得很清楚。
关于戈梅尔斯基的决定是由高层领导做出的。
在这一点上我们没有商量的余地。
你难道还不明白吗？
关于沃洛佳。
为什么是沃洛佳？
莫伊谢耶夫同志知道答案。
通过使用你向高层活动，你肯定会想办法
给你的朋友帮个忙
- 不会吧? - 当然会。
你们曾经一起在列宁格勒打球。 这是可以理解的，同志们。
你的意思有朋友是不好的?
我为我们之间的友谊感到自豪。
嗯，这是你个人的想法 戈梅尔斯基
...事实上？
戈梅尔斯基是所有教练的上帝。
所有人都想像他一样打球。
每个人都想像CSKA一样赢得比赛，这肯定是大家的梦想！
但是沃洛佳，他和别人不一样。
小心！
- 你需要更多练习。 - 爸爸，太过分了，我做不到。
好吧，试试吧。
试着从这里投蓝。
你还是自己投吧。
你想去哪里？ 你说了从这里，就只能在这里开始。
他投不进的。
- 哇！ - 很酷！ 不错哦！
沃洛佳！
赶快！
- 不要在他们面前发脾气！ - 克谢尼娅！
进国家队 - 这意味着我们能出国旅行。 出国旅行意味着可以考虑修罗在国外动手术。
任职时间 -  1年
然后你可以根据需要再调整吧。
我明白了：不能砸椅子，不要谈论勃列日涅夫。
- 听着，你知道吗...... - 我要走了。
好的再见。
拉直你的衣领。
行。 进去告诉他们 - 谢谢你，
握手，然后你会离开。 就这些。
- 我明白了，格里沙。 你以为我是白痴？ - 这里。
弗拉基米尔・彼得罗维奇，苏联国家篮球队需要教练。
我们认为，你就是那个人。 你怎么看？
谢谢。 这是我的荣幸。
如果一切顺利...我会出任教练一职。
......当然前提是你能接受我的一些建议。
- 例如？ - 新的训练方法。
- 什么样的方法？ - 美国方面的训练体系。
美国训练体系。 苏联的有什么问题？
顺便说一句，戈梅尔斯基已经有了一套很棒的科学训练方法。
球员应该能够出国锻炼
多和外国队一起比赛， 这是第一件事。
它会让他们承受更大的压力。
他们现在训练太累了，
他们几乎没有回家！
戈梅尔斯基，坐下。
抱歉。
这是他们的工作。
- 经费来自哪里？ - 我可不是会计出纳。
- 是的 - 我会调整一些球员。
戈梅尔斯基让团队在一起，
但你想打破现状。
在这种情况下，你应该把戈梅尔斯基带回来。
嘿，你！ 别犯困了，这可是大人们的游戏。
劳斯卡斯！
继续训练！ 不要忘记动作要领。
准备好了。
国家体委的已经签字同意。
- 怎样？ - 我没事。
因为你，我的头发变灰了。
看得出来。
这是整个团队的成员清单。
- 这是什么？ - 我的团队。
别洛夫，劳斯卡斯......
别洛夫，劳斯卡斯，可以入选。 但是其他人呢？
大家集合，苏联国家篮球队的队员们！
让我们先见面吧。
来吧，我们走吧。
亲爱的球员们！
谢谢你们的努力训练，
为了取得胜利
为了让对方紧张起来。
谢谢你们忍受了我很久。
我把生命的大部分时间都在你们相伴
我永远不会后悔。
从现在开始，你们将有一位新教练。
弗拉基米尔・彼得罗维奇・沃格佳。
我请你爱他，不要抱怨。
我希望大家...
......会获取更好的成绩，
他们把他踏出局了。
多么美好的一天。
那又怎么样
不幸的是，是的。
我制定一份新的球员大名单。
如果你们中的任何人不在名单上，我会提前道歉。
好吧，让我们的队长......
......大声读出来
没选上的请不要抱怨。 其他人 - 明天见。
亚历山大・别洛夫，别洛夫
谢尔盖，劳斯卡斯。。。
这是莫德斯塔斯，不是莫德斯奇。
你什么时候能记住这个？
我们应该把他送回立陶宛吗？哈？
- 会更好。 - 我完全同意。
他传球很好。
- 埃德什科・伊万。 - 是我。
祖拉布。
柯尔基亚米希科。
扎尔，你也在这里。
- 塞雷加！ 走。 - 阿尔卡
札儿mukhamedov ..
... Kovalenko Sergey，沃尔诺夫 Gennadiy......
...... Boloshev Alexander，Dvorniy Ivan......
...... 波利沃达 Anatoliy。
萨什卡，别让他轻易过你！
他才担任了几天的教练，但他已经制定了新的训练计划。
投蓝！
当我打球的时候，全立陶宛的全国所有街道都没人。
他们希望让他取代我？
实际上，当他上场比赛时，白俄罗斯通常会全国休息一天。
别洛夫，劳斯卡斯，该你俩上场了！
恭喜。
三岛科夫，你防守的速度太慢了？
不能让他轻松过你！
别担心......看，我们赢了。
谢尔盖，你今天打疯了。
伙计们！
很好！
但这并不是我们的目标。
万尼亚，不要老想着单枪匹马去突破。
实际上，你根本注意到防守队员的位置。
谢尔盖，要多注意打配合，
札儿和萨什卡没有参与比赛。
- 有什么想说的。 - 弗拉基米尔彼得罗维奇，请不要盲目指责我们。
无论如何我会得分。
不要破坏球队早就定好的规则。
我不想坐在这里。 我想靠自己得分。
这就是我想要的！
他靠近篮筐。 防守一直紧盯着他，但他一样突破了
上篮......出手
- 这就是我想要的。 - 这就是我们都想要的。
干得好，谢尔盖。 你是最棒的！
- 谢尔盖，你的膝盖怎么样？ - 没关系。 带给我一些冰。
伙计们，关注！
大伙儿做得好！
我们干掉了他们！
谢谢大家的努力。
劳斯卡斯。
- 三亚 - 谢谢。
科尔基亚。
出租车司机在立陶宛会赚得更多。
如果你也想，我会在任何一个出租车公司帮你找到工作。
伊万。
谢谢。
- 萨坎德利兹。 - 谢谢。
格里萨？
向弗拉基米尔・彼得罗维奇致敬！
祝贺他在第一次国际比赛中获得了胜利！
- 嘻哈！ - 万岁！
波利沃达。
你为什么藏起来？
- 你的。 - 谢谢。
- 祝贺你。 - 谢谢。
弗拉基米尔彼得罗维奇！
感谢您让我加入球队。
没有你我会怎么做，你就像我的儿子。
- 祝贺你 - 谢谢。
有件事儿我们聊下。
- 萨什卡，恭喜。 - 也谢谢你。
奥地利的医生正在等你的儿子。
我会尽力为他的治疗筹集资金。
- 我们还需要准备所有出国旅行的文件。 - 这个我就没法帮你。
必须去MFA。 我会想想办法。
谢谢，我的朋友。。
没关系。
- 你准备好了吗？ - 没有。
什么时候阻止过我们了？
塞里加？
高梅尔斯基的风格和你的风格有什么区别？
我们刚刚开始与国家队合作。
高梅尔斯基开始驾驶这辆红色战车，让它一路都很顺利，
但我们共同只有一个目标。
例如？
明年将在慕尼黑举办奥运会
我们必须击败美国队。
弗拉基米尔・彼得罗维奇想说，
国家队的训练水平正在提高
我们的国家队将认真备战奥运会。
沃格佳先生，这就是你想说的吗？
我的意思是，没有什么强队是永恒的。
我会小心的，
因为苏联政府......
他不是那个意思。
自1936年以来，美国并没有输掉任何一场比赛。
- 你打算怎么赢？ - 我也很想知道。
总有一天，美国会不得不输掉的。
我想，如果他们输给我们会更好。
至少对美国来说，这不会是一种耻辱。
[格鲁吉亚歌曲]
美国。
同样的情况就像莫桑比克会对我们打曲棍球一样。
他们在每个小巷都有篮球圈。
我该怎么办，沃洛佳？
我会遇到麻烦。
是我邀请了疯狂的教练。
他们不会碰你，不用担心。
- 我很高兴和你一起玩。 - 是的
在这......哎呀......这里......
- 这里。 - 好吧，我不是。
醒来，沃瓦儿！
你毁了我的职业生涯
当然委员会会说：“当然，让我们干吧！”。
但是美国人是很难被我们击败的！
你太疯狂了。 我去。。！
我想唱一首立陶宛歌曲。
- Dhh！ - 我们走了，Modya。
[在立陶宛语唱歌]
他们有机会，他们现在处于领先的一流水平。
但他们的职业生涯很短暂：
其中一个会伤到膝盖，其中一个会脱臼。
但现在一切都很好。
格里什，你不觉得吗？
- 布拉沃！ - 布拉沃！
我还没结束！
。
- 对不起，我只是不知道这首歌。 - 你总是乱来！
- 你什么意思？ - 你，俄罗斯人！
- 你总是尽力而为。 - 真是胡说八道？
不喜欢我们唱歌的方式！ 不喜欢我们的生活方式！
不喜欢？
你打算和他们一起打败美国人吗？
你为什么一直困扰我们？ 你为什么要欺骗我们？
我在困扰你吗？ 我在烦你吗？
不，你是我的朋友。 我觉得我很窒息，你明白吗？
我想挣脱束缚。
算了，别理他了。 我们回去吧，OK？
- 今晚我要去训练。 - 你在说什么？
你是一个什么样的男人？
走。 有没有搞错？
- 早上好。 - 你好。
- 请沿着楼梯走下去。 - 谢谢。
下楼梯，在楼梯下。
- 接受吧，亲爱的。 祝福你。 - 谢谢。
谢谢。
这边请。 请过来。
来这边吧。
你的行李需要检查。
你不认识我们吗？
我们是欧洲的冠军，民族的骄傲！
- 仔细看看。 - 好。
看，这是塞里加 别洛夫。
谢尔盖亚历山德罗维奇。
对不起，我得检查一下。
规定。
请稍等。
你从哪里拿到它的？
我买的
用我自己的钱在埃森。
你是国队的领导吗？
你需要什么圣经？
你的意思是，圣经中有一些针对领导的东西吗？
- 让他通过。 - 好。
同志们，来吧，来吧，不要停下来。
你能为我的儿子签名吗？
你好。
桌子上只有一件行李。
我母亲会针织，我的奶奶针织。
我也可以针织。
我也可以。
- 出售？ - 为什么要出售？
嘿，听着，他们是礼物！
对于塔玛拉阿姨，巴布尔。
祖拉布，向他解释，
我们不能空手而归回家..
我们的风俗甚至更差，他们在等待礼物。
- 很好 这是什么？ - 这是一条腰带。
我热爱这个国家。 他们知道。
- 苏联男人不怕冷。 - 而有你为什么要买两个？
如果被偷走一个，那我不是会感冒了吗？
这是一个眼压计。
- 过去吧。 - 谢谢。
你可能会再次被查。
真过分...
我们做到了。
请过吧，谢谢。
弗拉基米尔彼得罗维奇，稍等一下。
恭喜。
谢谢。
曲棍球运动员才是爱走私的，
但是他们却非常欢迎他们。
- 他们以前如何？ - 难道没人告诉过他们吗？
亲爱的老大，告诉我们，你是信马列的吗，
所以他们就不检查你？
你对我有什么不满 - 就说出来吧。
我只是觉得。
为什么只有你和教练的行李箱里没有任何东西。
你在立陶宛不也有个口风琴吗？
- 在你出来之前难道没有带任何东西? - 可能吗？
- 够了！ - 等等！
来吧，这才够男人。
都给我冷静下来
如果我再听谁吵架，我就把他赶出这个球队！
我看你们擅长更换灯泡。
因为梯子都用不上。
他们现在会开除你吗？
沃洛佳，你要干嘛说那些关于美国人的言论？
人人都知道不可能打败美国队，这就是他们要报复你的真正原因。
克塞尼亚，虽然现在不可能的，但是不代表以后不可能，明白吗
以后？ 但我们只有一年时间！ 一年！
在此之后，就没有机会能在欧洲做手术了。
妈妈，爸爸
不要吵了
我们没有...
舒拉，对不起，我今天没有给你带礼物。
我仍然很开心。
你很清楚！
我不想见到你！
我们真的不能理解你的言论
你太不尊重国家的荣誉了！
难道你不相信国家的体育实力？
不要歪曲我的意思。
如果我不相信国家的体育实力
我现在也不会坐在这里。
你为什么不先和我们沟通？
我以为我们有着共同的目标。
我也是这么想的。
相关部门把一些调查情况反馈给我了。
他们记录了一些你们违规的信息。
国家队的行李有涉嫌走私物品。原因是教练没严格执行相关规定，让球员也跟着犯错。
- 我可以解释。 - 真的是这样吗？
费利克索维奇是怎么回事？
你的球队中拥有严重右倾的反苏联球员。
他在德国有亲戚。
如果他去参加奥运会，他就不会回来了
我的球队我自己应该有足够的控制权。
奥运会结束后，你可以有全权的处置权。
但目前暂时没有人可以取代他。
如果在篮球比赛中能打败美国人将会是一个巨大的成功。
没人会批评胜利者。
但是失败者将会被钉上十字架。
坐吧。
你应该相信苏联，
苏联医学水平怎么样？
我们拥有世界上最好的医生，
但你想带孩子到国外接受手术。
我们理解你的出发点是为了孩子。
但你必须明白，为了把你的儿子带到国外，有很多政策上的问题需要想办法解决。
手术必须提前准备。 你也得需要真正的帮助。
出国的护照，签证。。。
您还要准备兑换好外币。
谢尔盖帕夫洛维奇，我同意你的看法。
弗拉基米尔彼得罗维奇需要帮助。
我能做到。
有些关系需要有渠道
我可以想些办法，给你提供帮助
- 好？ - 你不会相信的。
上面的每个人都希望我们获得胜利，眼中对我充满了敬意。
- Dh！ - Dh！
你下一步的计划是什么？
你总算提到了实际的事情，塞雷扎，明天我会宣布
9点来练习。
在那之前你可以做高梅尔斯基要你做的事，
然后你会按照我的方式去做。
你一夜之间成了我的经济人了。
一切都清楚了吗？
- 再见。 - 再见。
他们会用把我的头当球踏的。
还有我的。
朋友，谢谢你。
搞什么鬼呀..！
- 波利亚科娃？ - 到！
- 苏尔科娃？ - 到！
- Kanares？ - 到!
- 斯米尔诺娃？ - 到！
- 尼古拉耶娃？ - 到！
-Sveshnikova
- Sveshnikova？ - 到!
- Vlasova？ - 在这里。
第一个练习是明天上午6点。
接下来是我们休息时间。
不要离开宿舍， - 有什么问题吗？
谢尔盖弗拉基米罗维奇，休息时，我们可以自由安排吧？
没有问题。
你们可以读书和下棋，明白吗?
-必须遵守时间表上的安排。 - 这是必须的。
把你的包给我
三亚，嫁给我
现在？
- 你的奖牌在哪里？ - 放我包里。
让我看看。
这里。
- 它看起来怎样？ - 漂亮。
送给你。
他们规定五年内不能结婚。
我们队中的所有女孩都受到了警告。
但我们不要告诉任何人。
我没有婚纱。
我会在国外给你买一件。
好。
- 萨莎，你怎么了？ - 没事儿，我很好。 小声点。
一会儿就好了。
不要给别人讲，否则我会被踏出球队的。
空中弹跳是篮球运动员的基本能力
自由，飞翔
身体保持平衡！
尽量控制住自己！
现在停下来！
没关系，我们会继续练习。
跟上。
靠意识上手， 球场上哪有时间让你慢慢想。
你必须当机立断！ 速度要快！
- 再快点！ - 哎！
- 哎哟！ - 哎哟！
跟上节奏！
听着，万尼亚？
- 你得了多少分？ - 这还不够。
- 但是当你能协助传球时，他们有多少次会得分？ - 几乎每次都有。
- 你明白了吗？ - 没有。
你会想明白的。
谢尔盖，练习马上结束。
明天准备飞行，到巴西可需要20个小时。
- 第一场比赛是在抵达当天就会参加。 - 我会在飞机上睡觉
- 大家现在都在休息了。 - 这真让我害怕。
你打算让这支球队打败美国人取得胜利。
- 你自己确定能行吗？ - 我的第一任教练常说：
“当你被防守困住时，赶紧把球传给谢尔盖。
他可知道怎么去做。
我现在仍然是那样的。
我每场比赛中平均得分为30分。
- 还有谁做到了？ - 没有人。
这很了不起。
谢尔盖..
永远不会有只球队全是像你这样的球员。
我想，是的，你运气不错。
- 大家快停下！ - 停下来！
回去！
整场比赛都这个样子，很明显，这是违反规则的，
我告诉你，你应该清楚规则的！
苏联队针对对手故意犯规
他不得不离开球场。
他先开始了！
篮球是一种绅士的运动。
这家伙是谁？
那是国际篮联的秘书长威廉约翰逊
蠢货！
格里沙，让开一下。
裁判，球员受伤了！
现在谁还能得分？
快给别洛夫打针封闭
我们还要坚持下去！ 还有很长的时间才结束！
Corky，艾德什科，沃尔诺夫，你们都继续！
阿尔卡，热下身。
- 热身。 - 萨萨！
你看，他每15秒换一次。
他是教练还是在变魔术？
我看到他在没有我们的情况下处理得很好。
万雅，干得好！
快后撤。
我在这里！
阿尔扎，在这里！
- 老实说，你的视力多少? - 1.0?  -0.4
- 你以前为什么不告诉我？ - 我想加入球队。
我不能有这么高度近视的球员。
坐！
萨什卡！
沃尔诺夫！ 动起来！
弗拉基米尔彼得罗维奇，你为什么经常打扰他们的注意力？
你没有给他们集中注意力的机会！
- 谁那样玩？ - DmDμricans呢！
万尼亚，看，三岛！ 集中精力突破！
快点！
传球给他！
上篮！
- 赢了！ - 我们赢了！
我们摧毁了他们！ 我们打垮了他们！
我30天后回来。
我们定在5月31日上午10点在市政厅前面碰面，然后在那里登记结婚
我将在凌晨6点在回来，你时间很充足。
等等，我忘了
这是你的婚纱
- 应该合适你的尺寸，我悄悄从国外带回来的 - 你疯了
Sveshnikova！
- 你打算结婚吗？ - 哪有，我快疯了？
- 我们走吧！ - 再见
- 哪一个？ - 什么？
- 哪个市政厅？ - 格里博多夫斯基市政厅。
爸爸，我们需要新架子
再过几个月，我们将舒尔卡带到外科医生那里。
奖杯太多了。
- 你甚至不明白队手到底是谁？ -
格纳迪・米海洛维奇 ..
我们需要接触美国队。 学生，球员，任何人。
我们最好的球员与美国学生一起打球的目的是什么？
今天他们是学生，明天他们是职业球员。
我们的队员必须无所畏惧。
他们必须相信有能力能够打败美国人。
你，你自己，虽然不相信这点，但你应该让他们相信这一点。
你一直在欧洲踢球
弗拉基米尔彼得罗维奇，“你什么都不懂”英语该怎么说？
你好吗
现在，每个人都关注着你。 明天将会是我们的第一场比赛。
所以要保持专注。
现在每个人都回到自己房间。 不要外出。
我们需要休息。
- 米特罗法诺维奇。
- 弗拉基米尔彼得罗维奇
我们就四处走走不行吗？
就在街区附近。 我们希望了解美国的情况。
- 我觉得你可以逛逛街。 - 谢谢。
- 嘿，跟你一起吃鱼子酱。 - 哦，是的，差点忘了。
你不够严格。
奥运会之前，美国人把他们的球队封闭在一个军事基地。
- 那你为什么这么做？ - 我必须表明我充分信任他们。
就是这样，现在我们需要出售鱼子酱。
我们没有带来它，对吧？
- 我们必须找到一些简单的酒吧。 - 我不知道我们能不能。
是的，美国，这是非常令人失望的。
Dh，看到那里，我们的同事。
究竟。
我们走吧？
你好，你是哪里人？
- 我们来自俄罗斯。 - 苏联，苏联。
- 苏联，苏联。 -HI，你是共产党人
是。
你在俄罗斯也有印第安人吗？
- 什么？ - 他认为你是印度人。
你想玩吗？
- 为了钱？ - 我传了下球。
是的是的。
伙计们，我们会打败他们，就是这样。
- 你打算穿着你的长靴吗？ - 所以呢？
- 我们回去吧，回酒店。 - 什么，伙计们？
我们走吧，明天有一场比赛，如果我们制造麻烦的话。
你在做什么？
他们在一个场地里玩，让我们走吧
- 我们最好去睡觉。 - 我们会玩一会儿。
- 我们走吧。 - 对不起
小丑。
鱼子酱？
来吧，雪球，你开始吧。
。
今天你输光你的钱。
哇！
谁在那样玩？
你想打赌吗？ 打赌。
三岛，你好吗？
你看到他们是怎么做到的吗？
嘿，过来
你好？
弗拉基米尔・彼得罗维奇，我们需要进行紧急撤离。
他们在第7大道。
开始了。
亲爱的，如果你能来，会看到扬基队今天如何击败我们的
让我们敬死去的苏联篮球！
欢呼！
- 发生了什么？ - 和当地人一起玩了一下。
他们甚至不是学生，只是街头人
结果怎样？
我们输了。
傻眼了吧。
好吧，我们带他们座出租车回酒店。
嘿，走开！ 哇！
伙计们，你们不是第一个，也不会是最后一个。
虽然这事发生了。
但有一个问题，
这是一种挑衅。
你们昨天和专业球员比赛了一场。
我们可以肯定，这是一个陷阱。
你们好好冷静一下，
- GrigoriMitrofanovicha| - 三亚。
你不能低估狡猾的美国人。
他为什么要自己承担后果呢？
有没有人问过我们是否想面临这样的局面？
他们今天打垮我们的。
在格鲁吉亚，这肯定会出问题的，
弗拉基米尔彼得罗维奇答过我们的！
你就是那个昨天在酒吧喝醉的人
听着！
我们也会输给学生们
他们会向整个比赛场施加压力。
要减少运球，不要一直带过前场。
- 沃洛佳，我们遇到麻烦没有。 - 一切都好。
万尼亚！
萨莎，投篮
- 传给我！ - 三岛！
防守，防守！
弗拉基米尔彼得罗维奇，阵容你要不要调整一下？
一切都好。
这儿这儿！ 嘿，就在这儿！
来吧！
你没事儿吧？
- 莫德斯塔斯，你好吗？ - 塞瓦，我没事。
扎尔，让我看看。
弗拉基米尔彼得罗维奇，对不起，现在是什么状况？
对不起，教练还在场上么？
三亚？
塞瓦，跟他有什么关系？
- 他有没有希望？
这种疾病很罕见，非常少有
哪怕是在整个美国，也不超过10例确诊的病例。
你明白这是个相对的时间。
一年。
可能会更长
也有可能会很快
目前他需要至少一个月时间的稳定治疗
医药费也要提前支付
行
谢谢
有一种观点认为，体育锻炼可以不要停止
因为目前在这种情况下，心肌有可能会失去弹性
当然，也有可能情况完全相反。
他很抱歉
根据他的职责，他必须告诉病人所有实情。
我没有钱
我们没想到这种情况会发生，我们有自己的医生和药物，这笔费用没有预算
当我们回国时，我们会把他送到Tuapse，他们会有好的办法的。
- 他甚至都可能回不了莫斯科 - 沃瓦儿，但医生没有这么说情况有这么糟！
这样吧，你现在帮我垫付一下费用，
我回莫斯科后就拿自己的钱还给你
什么自己的钱？
你知道这里要花费多少钱吗？
- 舒尔卡不需要手术吗？ - 然后我会来解决的。
和往常一样，我会想到办法的。
如果你对任何人泄露今天的情况，我会杀了你。
你好？
- 你好，克塞尼亚？ - 是吗？
萨莎的情况比较麻烦。
您需要把家里一切资产材料带到体育委员会的财务办公室
14号房间。
不要担心舒尔卡，我会想办法的
请原谅我，我之前没有告诉过你。
如果我是你，我也会这样做。
我们都太大意了。
我们都只想打球了，疏忽了头脑
行，
你有一种罕见的疾病。
非常少见的。
没有人知道该如何医治它。
没有人知道你会活多久
没人知道。
也许一年
他们可能会找到一种药。
请原谅我和你呆在这里。
没有我，你很不太好应对，对吗？
萨沙
我们不能在谈了，你必须要休息。
你是苏联国家篮球队的中锋。
必须要听从教练的命令。
多休息，看书和听些放松的音乐。
我会每天来看你。
你要把在书中读到的内容告诉我，然后谈谈你的想法。
- 明白了吗，还是我再重复一遍？ - 是的，我知道了。
继续休息吧。
- 塞雷加，你好吗？ - 万尼
- 不要去底线！ - 行。
盯紧他们！
包一下这里。
对不起，我也有同样的受伤地方。
- 这个止痛药的名称是什么？ - OK，我明白了。
- 对不起，那是什么药？ - 止血贴。
- 非常感谢你。 - 是的是的。
- 哦，不，那太多了。 - 没关系，拿到吧。
不，谢谢，我们有安乃片
情况不错，我们快赢了。
首先我们输了，然后是别洛夫，然后我们又输了
这是糟糕的一年，非常糟糕的一年
- 萨萨怎么样，他会很快回来吗？
- 直到整个赛事结束，他才会再次回来
弗拉基米尔彼得罗维奇，也许他需要什么帮助吧？
我会告诉你他需要什么。
萨萨 别洛夫不能上场，因为他现在在医院
对他来说最好的药是你们取得的胜利。
明白吗？
旧金山大学
到更衣室
阿尔卡
你为什么不把球传给任何人？
弗拉基米尔彼得罗维奇。
让我自己离队吧。
请不要告诉任何人我的视力问题，
我可以在塔什干的球队打球，我会在那里训练
这个是隐形眼镜。 你可以戴在眼睛里面。
苏联还没有这项技术。 这是医学上的最新发明。
不要告诉任何人
非常感谢你。 我会继续苏联效力！
好吧，他们很可能会开始全场紧逼，造成压力
一 - 三 - 一
我们必须打破这种防守。
Modya！
跟上！
每个人都要把对手防守住！
为了自己和萨什卡干！
也为他而战！
突破他！
传这里！
- 萨什卡！ - 萨什卡，看向窗外！
- 三亚！ - 嘿，萨萨！
萨萨，萨萨！
我们做到了！
我们赢了！
- 三亚，回来吧！ - 回到我们身边！
我们和你会做得更好！
- 是的，萨什卡 加油！ - 回到我们身边！
加油！
- 哦 - 现在，快！
他们会让我们来到这里！
- 加油！ - 出来！
好！
- 你是哪里来的，我的勇士？ - 座飞机回来的。
好吧，我们不会结婚。
我们不会再见面了。 一切都结束了。
- 萨莎 - 事情变了。
- 改变了什么？ - 一切。
- 我走。 - 到底发生了什么？
我做错什么了吗？
你有别人了？
是的，我心里确实有别人。
我一直都有。
现在她会回到在我身边，抱歉。
萨萨a|
萨沙？
我们快跟上
不太好，伙计们
祖拉卡，米希科，我需要看到你的速度
减重吧。 然后多尝试练习短跑
弗拉基米尔彼得罗维奇，可能我
再说一次，减轻重量。 三岛，我们走吧！
来吧，来吧，加快速度，加快！
三亚。
- 为什么你不休息一下？ - 这一切都很好，我并不累。
你练习半小时就要休息五分钟。 明白了吗？
- 怎样。 - 行。
好。
起跑！
- 这就对了。 - 弗拉基米尔彼得罗维奇，一分钟，好吗？
- 淋浴 - 我可以跟你说句话吗？
- 你百米跑的时间是多少？ - 11秒7。
- 你知道吗 - 这对你来说太慢了。
- 沃洛佳。 - 什么？
一分钟的时间。
这对你来说太慢了。
我以前见过劳斯卡斯
- 他在这里 - 你知道谁给我的吗
他联系了他在国外的亲戚
他们组织了他和欧洲联队的会面
告诉上面你你打电话没找到我
你是什么意思？
别洛夫在哪里？
你为什么骗我？ 除了那个哑铃，你根本就没有任何人。
我还有一年的时间。
也许是两年。
在美国时医生给做了我检查
萨莎，走吧
你需要有信心。
- 你为什么骗我？ - 你没听到我说的吗？
我还剩一年时间，甚至可能只有一个月！
你想成为寡妇吗？
你不要想我会变成什么人了！
萨萨，我不会永远持续下去
没有人知道我们多久会离开这个世界
如果有人告诉你的生命还有3分钟的时间怎么办？
你会怎样做？
如果3秒钟怎么办？
你呢？
- 我会尽一切努力。 - 这是书上的答案。
萨萨，现在我们可以做任何我们想做的事情。
什么都行。
我们每个人何时死去并不重要。
你活着的时候可以做任何你想做的事。
这就是你的训练后果，Vladimir Petrovich。
- 劳斯卡斯又来了吗？ - 现在是科尔基亚。
他写了这个。
祖拉布・日！
我们和他干了一架。
他去买机票了。 参加婚礼。
我们去机场吧。
谢谢。
你为什么不早点给我说实话？
弗拉基米尔彼得罗维奇，我试过好几次想给你提这事儿的
你难道不能只去一天吗？
格鲁吉亚就没有只办一天婚礼的。
而且结婚的是我亲妹妹。
奥运会每四年举行一次，
我一生都要和亲人在一起生活。
请原谅我。
你们那里有篮球场吗？
什么意思？
我知道一句格鲁吉亚的老话。
黄金都要接受烈火的考验，”
女人要接受黄金的考验，
男人要受女人的考验。
让我们为美丽的新娘，新郎干杯，
- 还有新娘的好兄弟 - 谢谢。
......为了这片美丽的土地
弗拉基米尔彼得罗维奇，这是我们的习俗
- 沃洛佳。 - 明天还有训练课程。
[说格鲁吉亚语]
- 布拉沃！ - 布拉沃！
米希科！
什么，叔叔？
- 三岛，你打算去慕尼黑吗？ - 是的，当然，我要出国比赛，怎么了？
你会在那里遇见我的兄弟塔里尔，他在以色列的摔跤队。
- 还有什么？ - 你把这瓶酒带给他
我的亲叔叔，慕尼黑是一个非常大的城市
我怎么能在哪里找到他?
- 你不是格鲁吉亚人吗？ - 当然，我是格鲁吉亚人。
一个格鲁吉亚人永远能找到另一个格鲁吉亚人。
我去。
好吧。
我在飞机上做了一个梦
他跑来跑去
一切都会好起来的。 体委的人正在努力想办法。
我们要去慕尼黑，你拿上出国旅行的文件去体委那边办手续，再找找我们可能会需要的别的检查病历
弗拉基米尔彼得罗维奇，这是我们的梦想。
阳光，好酒，我们的丈夫都齐聚在这里。
我不确定他们会怎么做。
明天几点开始练习？
看上帝的意愿。
上午10:00行吗？
出发了。
保持队形和距离。
不要落后，非常好！
呼吸，呼吸！
跟上速度！
- 你好。 - 沃格佳先生
你好吗。 您如何看待朱尼亚的情况？
没有什么可以说的
请。
Dh，没有。
- 别害怕，塞瓦，你是我们中的一员。 - 我不应该出现的
保拉斯卡斯同志。
立陶宛祝你取得胜利。
奥林匹克公园有一个长凳，
有辆蓝色的车每天都在那里等你。
欢呼！ 懦夫不打曲棍球！
他说什么？
他说你走路很有趣。
伙计们，我不能。
- 假装足够了。
你赢得了四分之一决赛，这让你成为大家的英雄。
伙计们，还有一次机会。 谢谢你们。 在1小时内归队。
- 我们就几个问题想采访一下。 - 不，不。
- 谢尔盖 - 塞瓦，把它留下来
我需要拜访一些同事。
匈牙利
塞瓦应该有更多办法
不需要他，不应该这样做
你会在他回来之前死去！
它能用么？
它是安定。
莫迪？
什么？
到底是怎么回事？
我们的医生也有不同的级别。
- 我不敢相信。 - 把它拿走。
你明白吗？
有女孩
我没碰过你的东西
在你们中间寻找“老鼠”
我有别的职责
我没有想试着和你们成为朋友。
如果有机会很早以前我就告诉你们了
你是走私牛仔裤和外币吗
有别人在不方便说
混蛋！
这是几乎是一种耻辱了，朋友。
我们的教练是在容忍他，
虽然不久前他本来是可以把他除名的
我们本可以会越来越好的。
但是他太像个圣人了
圣人？
他需要胜利，这就是他能容忍我们的原因。
我不是这个意思。 你看到他的儿子现在的情况了吗？
他正在想办法为手术筹钱。
当萨什卡在美国生病时，
他把所有的钱都用于治疗。
谢尔盖，想想他为什么要那样做？
古巴队的状态很好。
不要试图封锁他们？
沃瓦儿！
热身吧。
- 伙计们，打起精神。 - 热身！
等一下。
我们必须多动下脑筋。
不用太尽全力就能赢。
因为我们在美国人的主场前打比赛。
古巴是我们的第17个“共和国”。
朋友！
- 你好，克塞尼亚？ - 沃洛佳，请原谅我。
我在体委这里咨询。
他们说，我们没能获准出国。
因为你上次发表评论的事
你失去了领导的信任，你们会输给美国人的
让我们明年再申请
舒拉怎么样？
我们从哪里得去筹钱？
塞梅？
- 你好？ - 你好？
同志们。
有什么事吗？ 我们过去一直能赢古巴的
你怎么了？
放松，他控制住场面了。
伙计们，团结起来，不要放弃。
不好了，沃洛佳，情况变得不好了。
落后8分了，弗拉基米尔彼得罗维奇
你还好吗？
弗拉基米尔彼得罗维奇，发生什么事了？
将球传给莫迪或我！
莫德斯塔斯，现在比分是多少？
67:61
谁赢了？
我们
你怎么了？
伙计们，非常感谢你们今天的发挥。
现在回去休息吧。
弗拉基米尔・彼得罗维奇，我和祖拉布想去拜访一下以色列队，行吗？
抓紧时间
谢谢。
- 萨莎贝洛夫？ - 什么？
我需要检查你的血压。
莫德斯塔斯，听着。
如果你作为奥运冠军回到莫斯科，他们会把你控制起来的。
否则，他们不会再让你上场的。
我们有什么样的发展，我真的不知道。
你们是个很强大的团队。
美国人还是非常友善的。
如果你计划好了什么，你现在就应该去做。
当然，谢谢你，但是
你对面对这么糟糕的场面么。
你为这场比赛和我们一起拼尽全力了。
现在你说这个，为什么？
你生命中最重要的是什么？
嗯，家
立陶宛
想象一下，如果没有立陶宛。
你还会参加这个比赛么？
会的。
再见。
现在，你打算要我们比赛了？
我们不聊这些，好吗？
唱国歌?
我的祖国是立陶宛，和你不是一个国家
我的祖国也不是你的祖国。
我的妈妈和爸爸在祖国
在纳什科沃村
在俱乐部和我的朋友们
你没谈起过他们。 他们是什么样的朋友？
他们是很好的朋友。
那我呢，是一个普通的朋友吗
听着，我理解一切。
我们都有这样的想法。
他们会想很多办法
让他们的球更有弹性。
他们也会在一周内治好我的膝盖。
但我不会离开我的国家
从什么时候开始他们成为你的国家？
实际上，很长一段时间以来
我终于明白了。
只有格鲁吉亚人才有能力将一瓶chacha酒从Kazbeg带到慕尼黑
所以他可以把它交给另一个格鲁吉亚人。
你知道伊利科叔叔是谁吗
- 我们怎么能认出是他？ -
听着，你以为他有可能不承认自己是格鲁吉亚人吗？
例如，你怎么认出我来的？
- 听着，我认识你很久了。 - 好吧，我们也会认识他。
好的，等等。
- 你好。 - 你好。
麻烦你，我们正在找以色列队的一个教练
他是格鲁吉亚人。
对不起，你会说英语吗？
是的 是的。
我们必须给他这个。
嗯..
你知道他的房间号吗？
[在格鲁吉亚唱歌]
哦，明白了，202室！
是的，2，0，2
Vovka，沃瓦儿！
巴勒斯坦恐怖分子袭击以色列人
就在他们的宿舍里。
他们劫持了人质。
我去警告大家，我们在大厅里汇合。
- 我会去Tereshenko。 - 科尔基亚
祖拉布？
祖拉布・日！  米希科！
马上
祖拉布・日！
- 大家都在这儿吗？ -
科尔基亚和Sakandalide不在这里。
劳斯卡斯在哪里？
你放走那个叛徒。
他认为这支球队不是他的管理的
- 这支队伍是苏联的形象代表！ - 球队没有去任何地方。
它仍然在这里，它是支完整的球队。
你为什么每次都要为他解释？
他会连累我们的
[说德语]
在你获得政治难民身份以前，不能接受采访。
不要和任何人联系，有人会暗中保护你的。
你明白吗，这不再是一项运动会了
这已经是一场战争！
我们就在最前线！
你在最后一场比赛有什么王牌，什么都没有了！
也许我们根本不应该参加这次比赛？
你说真的吗？
我们会说这是挑衅，
我们是为了保持体育精神的纯洁
我们拒绝在这种情况继续比赛？
美国不会有胜利，
苏联也不会失败。
格里萨，你这招太强了。
等会儿我会打电话回莫斯科沟通。
- 格里萨，准备召开新闻发布会。
是的!
你，还有Vladimir Petrovich两个人
如果你以为就这样能收场了，这个想法肯定是错的
我向你保证。
你的意思是只能这样了吗？
就白忙活一场了？
完全不是，正好相反
下一届奥运会将在4年后举行。
你仍然是这支球队的教练。
没有人会撤换你，我向你保证。
你会给我们带回金牌。
在这4年中，我们将医治好舒尔卡a
一切都会好起来的。
与美国人的这一事件将被遗忘
......我们将继续努力。
不要有压力！
说实话，去年我还在枪口底下抢着面粉呢！
你想要真相吗？
我就是那个给海关告密的人
自从你提到在埃森赢得美国人的胜利。
我想，你已经失去了理智。
你会把我拖下水的，
正是我推荐了你管理这支球队。
如果我们输给美国队。
我会被赶出体委？
你想将让Spartak团队回来接手?
那么我，沃瓦儿，我呢？
这对你来说也更加合适。
当你有什么东西要失去掌控。
我可不希望发生那样的事
你能理解我吗？
行。
一直很担心，没想到还是发生了这样的事。
但是现在你想取消掉我们的比赛
- 你会输掉的！ - 也许 。
但是我们过去一年的努力呢
你夺走了这一切
很多人试图能相互理解，宽容
......但你要从我们手里抢走这场比赛
我们没有别的可失去的了。
这就是为什么，格里萨，你会是个混蛋。
- 等一下，听我解释 - 你亲自告诉他们吧。
我代表国家篮协写下这份声明。
我们表示严正抗议后离开奥运村
恐怖分子被送往机场的公共汽车和两架直升机
从那里，有一架飞往开罗的飞机
- 小姐，请原谅！ - 对不起，我们需要进来！
我们是运动员！ 我们住在这里！
小姐！
向他解释我们不是巴勒斯坦人！
伙计们，伙计们！
我们是苏联篮球运动员，让我们通过！
- DD?rkiya？ - Sako
伙计们，你们也在现场吗？
- 害怕了吗？ - 你觉得我们在房间里吗？
- 你们去哪儿了？ - 我们在这个城市。
- 对呀 - 一旦我们发现情况不对，我们回来了。
你们这帮家伙！
当我们想回来时，他们不准我们通过
- 这里？ - 是的
你们也意识到我们担心你们了吧！
就停在这里。
奥运村就在那里，你有没有想过回去？
我没这个打算。
来吧，兄弟，大家都在一起了！ 一切都准备好了。
谢谢兄弟，感谢大家。 但我不想这样。
事情已经发生了，莫德斯塔斯，你不要担心，我们离开吧。
停车！
你没有放弃我。
所以我也不会放弃我那帮兄弟。
我很后悔，请原谅我
你也看到了，虽然我尝试这样去做，但我不想继续下去
他想回去
伙计们，保重
你们当朋友多久了？
很长一段时间了，我现在才明白。
就这些。
我们对此感到遗憾。
比赛将继续进行。
任何代表团都有权不参加。
所有人质都死了。
你在这里？
对我们来说，在这种情况下继续比赛是一种错误。
晚点在新闻发布会上我们将发布公告。
让你的队员集合吧。
我算归队了吗？
成为后补了。
伙计们，我想我们已经做到了我们想要的了。
你们还记得吗，当萨莎病了，
篮协没有给钱
你们也知道，沃格佳的儿子生病了。
他却没有钱给儿子做手术。
他把所有的钱都给了萨萨 别洛夫做治疗。
你呢? 当他们来找你的时候。
沃格佳支持你了，说你是他的团队的一份子。
扎尔，还有你
是的
是他给你买的隐形眼镜，对吗？
- 三岛 - 我明白，朋友。
没人能做到这一切，除了我们的教练
相信我们能够做到并赢得胜利。
- 包括我？ - 是的，所有人
他把我们凝聚在一起。
我们是可以不继续比赛。
我们也不会因此而受到惩罚。
莫西耶夫也不希望。
这实际上对他们有利的，
但对于球队，教练已经全身心投入
没有一点懈怠
但这样做会有什么后果？
我们需要找莫西耶夫谈谈。
我要谈的第一件事是恐怖袭击，
哀悼
然后我们将和与莫西奥谈谈
并发表一个正式声明。
- 你明白我的意思吗。 明白吗？ - 是的。
莫西耶夫在哪里？
- 你可以开始了。 - 谢谢。
女士们，先生们，下午好。
面对所发生的状况。
我们对恐怖袭击的受害者表示最深切的哀悼。
你可以发现，
这是对苏联的挑衅。
安静。
苏联不会容忍这种侮辱
对于我们来讲
- 这就是不能原谅的 - 我很抱歉迟到了。
你去哪儿了？
这就是我们做出决定的理由，
也只有唯一的决定
- 根据目前状况我们的决定是 - 继续比赛
无论如何都要继续。
运动比任何战争都更加纯净和美丽。
冷战或真正的战争。
这是苏联国家队的官方声明。
是的，还有一件事。
我们所有的球员都感觉很好。
谢谢。
科尔基亚，劳斯卡斯
和萨干达利兹。
你说什么？ 你疯了吗？
您将被派去管理伊尔库茨克当地俱乐部的储藏室。
每月120卢布是你的薪水。 我想我可以做到这一点。
告诉我，是什么让你做出这个决定？
弗拉基米尔彼得罗维奇，有个莫斯科的来电等你
- 你好？ - 爸爸，你能听见我吗？
修罗。
我可以听见你。
原谅我，儿子。
为什么，爸爸？ 请一定要赢。
- 我会努力。 - 你会努力什么意思？
我和院子里的男孩打赌赢了3卢布。
我本想押更多，但我没有多的钱
儿子，我找到了办法。
我们会收到给你治疗的钱。
谢谢。
女士们，先生们，国际篮协主席，威廉琼斯博士。
欢迎。
下午好，对所有体育迷来说。
我们很高兴在慕尼黑见到您。
奥运会篮球总决赛。
到目前为止，没有人能够赢得对美国篮球队的胜利
我们将为他们欢呼，我们只想获得胜利
弗拉基米尔・沃格佳的团队。
大家都期待比赛的开始
我本可以坐在家里喝白兰地。
但不是，现在我们和你们在一起，吸血鬼。
嘿伙计们，你想看到白人男孩打篮球吗？
看别的节目会更有趣。
你知道，比尔，俄罗斯人很强，但客观地说，篮球还是属于我们的运动。
我打赌100美元将以25分的领先优势赢过他们。
我们不是只想拿到金牌，
我们正在为自由世界和民主价值观而努力。
不要错过机会，先生，您应该下注1000美元。
美国国家队！
是的先生！
美国！ 美国！
亨利，伊马，美国队主教练。
他被称为钢铁城Α
这就是他的球队
这是伊巴作为主教练的第三届奥运会
前两次他们都拿到了金牌
- 这是首发5名球员的名单 - 好的，谢谢。
德怀特！ 你可以签名？
再见！
有谁能想得到！
伙计们，我们专门来德国就是为了你们
女士们先生们
苏联国家队现在上场！
主教练是沃格佳！
一场比赛就会毁掉你一生的
给我一个上场名单。
看那边。
满意了吗？
现在你们的梦想成真了？
你们怎么能对付他们?
俄罗斯人怎么也能进入总决赛了？
我们可是以23分的优势战胜了他们。
- 那是什么时候？ - 三个月前。
鲍比，看看那些被我们搞掉的家伙！
他们是怎么做到的？
女士们 先生们。
我们将按照我们的计划来主导比赛，而不是他们的。 明白么？
美国队的首发球员名单。
五点开始。
我希望你们能有控制力 - 全场控制力
不要让他们拿球。
第6号，汤姆亨德森。
8号，鲍比琼斯。
9号德怀特・琼斯。
11号吉姆布鲁尔。
15号Ed 埃德勒夫
看起来他们想以绝对实力秒杀我们
居然上了四个黑人和一个白人。
对不起，我们有变化！
- 变化。 - 现在......
沃瓦儿，别发疯了，沃瓦儿！
谢谢。
开始比赛吧。
祖拉卡，米希科，别洛夫s，阿尔卡。
我们打算打快攻。 大家都清楚了吗？
做好准备。
萨萨，阿尔卡，你在篮下防守。
祖拉卡，米希科，跑动，跑动，一定要动起来
我们将在一开场就突破他们
如果时机不好，那就把球传给谢尔盖，
他知道怎么做。
- 我们的运动 - 我们第一，乌拉！
- 一二三！ - 美国！
好吧，不要生气。
沃格佳说，你是我们的秘密武器。
谢尔盖，去吧，没关系。
美国！ 美国！
我们开始吧。
乔纳斯在这里打架，但他们不让他上。
- 莫德斯塔斯不是首发五名球员之一。 - 这意味着他们会雪藏他。
苏联队开始上场。
6号祖拉卡 萨坎德利兹。
通过！
11号科尔基亚。
7号阿尔卡
札儿卡。。卡卡。。。
我对这些俄罗斯名字永远说不出正确发音
嗯，这看起来才像篮球。
祖拉卡 萨坎德利兹犯规，进球无效。
你在说什么？ 为什么不算？
- 干得好，祖拉布。 - 对不起，三岛。
没关系，我们散开
祖拉布，快点回撤！
犯规！
- 别担心。 - 怎么回事！他妈的？
亚历山大・贝洛夫在罚球线上。
进
安静，他有点悬哦
得分了！
排名第14，亚历山大.别洛夫得分。
苏联开始得分。
我早说过了。
被Korkia截获。
传递给萨干达利兹。
球直入篮框
这样不错了
米希科！
干的很好 各位！
该死的！
6号，祖拉卡 萨干达利兹。
你明白了吗？
汉克，也许我们应该做些调整了
别担心，他们的体力将无法长时间保持这种速度
突破，突破
再给我们一些酒！
亨德森，6号是你盯的人！
他们在做什么，呃？
跑起来
弗拉基米尔・沃格佳
我们的格鲁吉亚球员是一个很大的惊喜
为了美国
加强盯人防守，如果他们想多带球，就让他们带
米希科！
注意你的身体！
他们给了他心脏移植手术吗？ 他怎么能上场？
好啦 好啦！
推人犯规！
做得好。 罚球！
来自塔什干CKA的札儿
要接受犯规。
Char，注意起跳时机
9号德怀特・琼斯，两次罚球
来吧，德怀特，得分
- 太棒了 - 最后
排名第9的德怀特琼斯，一分
好啦好啦！
伙计们，加快速度
美国人反应过来了 并加快了比赛速度
萨坎德利兹实际上和其他球员缺少配合
Geoargian二重奏现在不起作用了。
干得好极了!
- 做好准备 - 现在是时候了。
总算进入状态了！
- 那里  - 塞雷加，顶上。
10号控制住他。
对他造成困扰了，但这还不够
10号，谢尔盖・贝洛夫两分
道格，轮到你了
谢尔盖，5号是你的，保持盯防
5号道格柯林斯
...为8号鲍比琼斯。
是!
你喜欢它吗？
10号，谢尔盖・贝洛夫，两分。
睁大你的眼睛呀，札儿就在你的左边
- 坦尼娅？ - 是的，谢尔盖帕夫洛维奇？
给我们准备香槟吧
谢尔盖贝洛夫场面上正在干掉美国队。
二分！
我觉得这个10呈现并没有和我们一起打过呢
你抽多了吧，我清清楚楚地记得有他
你怎么能区分他们，他们看起来都一样！
来看看吧，他们看起来都不一样的！
这个看起来像西班牙人，看起来像爱尔兰人，他们称为俄罗斯人。
但他们也有印度人。
凯文。
听我说。
你和德怀特要干掉10号。
加油呀，伙计们。
道格，你上吧。
11号，2分。
好！
嘿，你在做什么？
换人
美国队换人。
14号凯文乔伊斯换下5号
......道格柯林斯
10号 - 你的。
- 不要失控 - 坐下来冷静一下。
我们上吧。
他们在做什么？
干得好，干得好。
混蛋！
好的，德怀特。
凡尼亚，
准备
- 我要盯谁？ - 谢尔盖
谁会得分？
在你右边！
怎么了？
- 这要是美国国家队？ - 来吧，醒醒！
你必须得分！
美国队明显自乱阵脚了。
三岛，我在这里！
你会得分吗，能放松吗？
该死的！
10号，谢尔盖贝洛夫。
我要给他跪了
暂停
暂停，暂停
过来！
美国队暂停。
塞雷加，做得好，坐下休息，换人
为什么？
深呼吸，深呼吸
伙计们，
奥运会上领先10分
而且是在对阵美国队的总决赛中。
记住这个历史时刻。
我希望你们能盯死对方每一个人？
我希望你们能阻挡每一次投篮，我希望你们能抢断每一次传球。
德怀特，停止与10号的小打小闹
你没收到我的命令吗？
我很抱歉教练，我是一名篮球运动员，我不是摔跤手。
这里没有篮球运动员！
一群醉酒的大学女生在迪斯科舞厅！
对不起，先生们，
但这是一项对抗性运动。
你明白我在说什么吗？
没有不受控的突破
严密防守
因为他们现在会被动
- 萨莎？ - 是的，我没事。
- 萨莎？ - 我没事。
太粗暴了
这不是篮球比赛
你好吗？
他们能做什么，他们没有封闭针
这有点故意对我们球员犯规的意思了
- 我扭伤了 - 没关系
慢慢地，呼气
行
传给我！
他不应该把我放在替补席上
快撤，快
来吧！
吉姆，我爱你！
11号，吉姆布鲁尔。 2分
这儿 这儿！
- Seisa，米希科。 - 是的
两队都换人
谢尔盖・贝洛夫换了米希科 科尔基亚。
美国队迈克尔班托姆换吉姆布鲁尔
好吧，压住节奏
控制住球，我就在你的右边
我们又回到了10分的领先地位
无与伦比的谢尔盖
这需要证明。
向他们展示美国，伙计们！
6号，汤姆亨德森
2分
别洛夫s，换人！
上半场以5分领先，马上会迎来平局。
热身。
美国队排上5号道格科林斯
14号凯文乔伊斯
每个人都要死守住自己的家伙！ 严密防守！
救命！
好的，再来一次
冷静，吸气
苏联队领先7分
6号汤姆亨德森
- 漂亮！ - 又得2分。
5分。
- 跟上！ - 美国队！
美国队！
3分，只有3分了。
苏联的领先优势正在逐渐消失。
还有1分钟到半场。
好吧，我们要发力了吗？
如果美国在休息之前设法追平比分，
他们将在下半场获得心理上的优势。
两个人，贝洛夫
拉伸，拉伸
他在这里
亚历山大・贝洛夫。
26:21，苏联队领先。
上半场结束
14号，亚历山大・贝洛夫，2分
女士们，先生们，中场休息
强尼！
我希望你狗屎放进更衣室
没有电视，没有媒体，没有奥委会，没有中情局，甚至没有你
- 萨沙不应再比赛了 - 马上告诉他
我知道这不是你们期望的比赛，我理解你们的感受
为球队效力，为永不失败的国家而战，但我们正在溃败
你们都和美国的顶级球队签了合同
他们需要知道什么是完美的球员，并最终找到答案
无论如何都要继续战斗。
必须取胜，而不仅仅是因为你可以
而是因为你们必须这样做。 该死的
我把我的一生都献给了篮球
这是我的第三次也是最后一届奥运会。
这是最好的球队
我曾经有过
从比赛一开始就给我全场紧逼？
我能做到。
没有人会害怕。
他们并不比你好。
好吧，先生们，开始布阵吧
现在我们有了
道格我希望你拿出攻击性
无论是进攻还是防守
- Paulaskas。 - 呃呃。
布鲁尔！ 是的，就是你。
艾德什科。
亨德森。
萨干达利兹。
Ratleff。
- 萨什卡，你能正常呼吸吗？ - 我很好..
Boloshev会帮助你。
德怀特，在篮下要更加咄咄逼人。
汤姆，我想让你防守住谢尔盖贝洛夫先生
我想要另外三个人，亚历山大・贝洛夫先生。
德怀特，你是篮球运动员吗？
告诉我
展开你的翅膀，鸵鸟！
好的，我们走吧！
像老鹰一样飞！
美国人正在努力进攻，控制住比赛
谢谢！
传到那里！
没有摩塔斯，他们就无法做到。
也许他们毕竟不会监禁他。
这里！
布拉沃，莫德斯塔斯！
5号莫德斯塔斯 劳斯卡斯。
2分。
为什么这个间谍上半场全部都在板凳上？
投篮！
5号摩塔斯 劳斯卡斯，2分
5号道格・科林斯2分
什么？
到底是怎么回事？
怎么可以这样？
嘿，德怀特，这是违反规则的！
裁判在哪里？
9号德怀特・琼斯
这看起来更像橄榄球
扎尔，你好吗？
但它发生了。
什么事情发生了？ 我们会看到裁判有什么反应吗？
这里。
更难，更难！
做得好！
OH,不！
8号，亚历山大博洛舍夫。 2分
别胡闹！
汤姆，你在干嘛？ 防守，这不是芭蕾！
多么像马戏表演！
到底是怎么回事？
艾德什科，传递给艾德什科！
manda，你在为谁欢呼？
Maggi，如果你只知道他是怎么唱的！
- 格里萨！ - 来吧，格里萨？
我的腿！
停止犯规！
将手指移向自己。
让它们向上移动！
现在推开他们。
回到西伯利亚，在雪地里翻滚！
宝贝别哭！
我会处理好，你将能够回去。
Sako，我们为什么要容忍它？
嘿，伙计，起来吧！ 没有人碰你！
到底是怎么回事？
塞雷扎倒在那里。
裁判为什么不做吹犯规？
先生，我相信你明白。
美国人玩得很脏，但他们没有违反规定。
留下，回来。
这是一场游戏！
简单。
三岛，去吧。
你什么都做不了。
没有犯规。
10号谢尔盖贝洛夫
干嘛，干嘛
三子，儿子，请不要
米希科！
嘿，嘿，回来，回来！
三岛，好，好。
嘿，你有问题吗？
如果不是总决赛，我会打你。
11号苏联队球员出局
9号美国队员出局
这太离谱了
你知道发生了什么
坐下来，然后下来
他什么时候制定规则，向我解释一下！
当我们获胜时，这个人比其他人更难过。
他完全疯了。
抱歉。
我忍不住了。
我也不会退缩。
你把他们中锋放在了替补席上。
9号戴维斯出局了。
好了， 听我说
萨什卡现在很生气。
你认为他们没有用肘部？
三亚。
你真的死了吗？
现在，现在，一切都好。
他们让我们的主力队员下场了。
是的，汉克，看起来俄罗斯人也知道篮球是一种对抗运动。
阅读规则。
他到底在说什么？
你得努力，努力！
强硬点！
好吧，今天就是场拳击。
做得好！
塞雷加，干得好！
NBA没有像你这样的球员。
有些白人知道如何打篮球。
怎么了，伙计？ 你想怎样！
施加一些压力，该死的！
该死的！
格里沙，你会看到美国篮球的核心。
必须站在这里。
。
美国球迷正在支持他们的球队
是!
Sako，Sako，上吧！
贝洛夫谢尔盖。
来吧。
美国人不想放弃。
我们的领先优势已经消失。
许多威胁都在。
扎尔，在这儿！
札尔！
扎尔，扎尔！
该死的！
- 7号Al札儿 札儿muhamedov。
- 札儿的Sub。
2分。
- 你怎么了？ - 我丢了一个隐形眼镜。
- 你之前为什么不说？ - 我还时间告诉你。
什么？
哪里？
超时。
比赛还剩3分钟。
萨萨！
札儿，Modya，Subs！
Boloshev，别洛夫，沃尔诺夫坐在板凳上
他把人换得太多了。
你必须保持核心球员！
他就这样赢了上半场。
来吧！
不要惊慌，不要急于求成。
不要有愚蠢的犯规。
你们了解我说的吗？
我们上吧！
- 哪里？ - 把它放在嘴里！
现在将测试球队的心理承受能力
摩塔斯 Paulaskas！
现在他们让他入党了
Hank Iba为Ed Ratleff选择Doug Collins
我们球队的邪恶天才
给这些俄罗斯人表演一下！
是!
抓住他！
迈克尔・本托犯规。
我是怎么违反规则的？ 哪里？
暂停，暂停
美国队请求暂停。
谢尔盖贝洛夫。
每个人都准备好了，让自己高度戒备，控制住场面
控制住
谢尔盖・贝洛夫在罚球线上几乎有100％的战绩
我们现在多么需要这种精确度！
小姐，小姐！
做你总是做的同样的事情。
没关系，没关系！
俄罗斯党员 - 回家！
让自己放松
做得好！
拿住，控制住它！
还剩51秒
还有足够的时间进行两次进攻
苏联队领先3分。
苏联队领先1分
我们的攻击
我们的任务是尽可能长时间保持球权。
控住球
控制住球！
时间对我们有利， 还剩15秒
我们再次拿到球，还剩6秒！
这里！
- 上呀！ - 萨什卡！
亚历山大.别洛夫在比赛结束前3秒的不幸失误了
祖拉卡 萨坎德利兹犯规。
6号祖拉卡 萨坎德利兹。
到底是怎么回事？ 医生！
5号道格・科林斯，罚球2次
你能看得出来吗？
- 你没事儿吧？ - 我没事。
对不起，伙计们
柯林斯能继续比赛吗？
干得好，道格！
- 是的！ - 是的，值得尊重。
柯林斯，柯林斯！
也许我们应该让下场？
如果他能走路，他就能投球！
只是要冷静！
道格・科林斯处于罚球线上。
第一罚得分。
又一分。
美国队终于追平了
......平局。
漂亮！
超时了。
再一次！
进了!
5号道格柯林斯。
三秒钟后，美国将再次获得金牌。
暂停，格里沙！ 我们要暂停！
暂停！
- 暂停！ - 他们为什么不把球放回去？
不，有时间。
来吧！
为什么？
美国赢了！
难以置信的！
美国！
恭喜，伙计们。
这是一场出色的比赛。
美国队赢了比赛。
先生，恭喜你。
暂停！ 我要求暂停！
-暂停！ - 走开！
为什么没有给苏联队暂停？
我们正在检查时间表。
有一个要求！
在哨声响之前3秒出现的。
你会得到你的时间。
暂停
女士们，先生们，请注意。
由于技术上的问题
还有三秒钟
他们在最后的笛声后已经不剩时间了
暂停，就是这样。
- 俄罗斯人从来没朋叫暂停。 - 比赛结束了。
我们必须继续进行最后三秒钟
比赛没有结束，比赛还有最后三秒钟将重新开始
- 苏联团队退出之后。
这不可能。
这是我见过的最糟糕的评判！
伙计们！
伙计们，瓦尼亚
你在，而不是扎尔。 扎尔，你坐下了。
塞里加！
把相机拿走。
伙计们，我们有三秒钟的时间
我们可以赢
我们将再做一次。 汤姆你负责防守
好吧，你上左翼！
万尼亚，假装传给Sergei，但实际传给Modya。
好么，在篮下再传给萨什卡！ 就这些！
我们上吧！
在上帝的帮助下！
比尔，我不明白发生了什么，
但最后三秒钟将重新开始
三秒钟
- 比赛结束。
耶!
伙计，老实说，我很害怕。
这就是德怀特！
是!
沃格佳先生，你对球队的表现有什么想说的？
沃格佳先生！
每个人都会犯错误
和沃格佳，还有我们
我要求按顺序提供暂停时间表！
按规则还有三秒！
去你的替补席
你在这里施加压力，你将被取消资格
为什么你从来没有在时间表上放三秒钟？！
你只给他们一秒钟的时间！
一旦球继续比赛到最后笛声响起！
现在你在时间表上有50秒！
他想要什么？ 还要继续？
比赛结束了！
我想按规则完成这个比赛！
由于恐怖袭击，我建议不要继续比赛！
那么你为什么要比？
这是莫西耶夫的提议！
还有沃格佳也是！
你好？
裁判席附近仍有争议。
我不满意的是什么？
球没进入球场之前你们就吹笛了！
先生们，莫西耶夫先生是对的。
你必须在时间表上放三秒钟，
让俄罗斯人有机会再次将球投入比赛。
这是规则。
篮球是绅士的运动。
这是谁？
这些家伙比其他人更了解篮球规则。
不，比赛还没结束。
看起来比赛还没有结束！
沃瓦儿，三秒钟！
比赛还有三秒钟结束。
时间表不正确。 我们有三秒的比赛时间。
由于技术问题，
游戏的最后三秒钟将再次重新开始。
现在祝贺奥运冠军还为时过早
萨娅，万亚，来这里！
有些人正在庆祝胜利。 比赛继续进行。
再比三秒钟。
裁判长要求球队回到场上。
我们必须重来，因为愚蠢的技术错误。
我们做了两次，我们会做三次。
萨萨，抓住球并进入篮下。
万尼亚，看萨什卡。
我们离开了多少并不重要
你知道吗，萨莎？
- 你明白吗？ - 我做。
我们走吧，做好它。
现在我明白了。
在你活着的时候，你可以做任何事情。
伙计们，
很高兴和你一起玩。
老实说。
好的，走吧。 快。
- 比赛离结束还有三秒钟。 - 万尼亚，看全场
这是我生命中最重要的比赛。
谢谢。
时间表现在是有显示的。 每个人都从座位上站起来了。
49:50，美国队领先
万雅，看全场
伊万.埃得申科发球
苏联队得分了，反超
胜利了！ 我们是冠军！
我们是奥林匹克冠军！
我的100块钱
但是你是帮助英雄的人。
欢呼！
格纳迪・米海洛维奇，我们赢了！
我们赢了美国！
我们是真正的英雄！
谢谢你，你是英雄！
欢呼！
弗拉基米尔彼得罗维奇！
欢呼！ 欢呼！ 欢呼！
怎么搞的
好哇！好哇！
Sergei Pavlovich，原谅我为沃格佳。
明天，明天再说。
一切都可以等到明天。
这太不公平了！
嘿，嘿，嘿！
干得好，干得好！
如果这群俄罗斯人赢得了美国国家队，
对我们意味着什么？
我们是最棒的！
伙计们。
这是你当之无愧的奖金。
我希望你会高兴
而不仅仅是考纳斯的出租车司机。
说实话 - 我们为祖国效力。
是。
这是萨拉的手术。
为什么，伙计们？
49:50，美国队领先
伊万.埃得申科发球。
三秒钟
传给亚历山大.别洛夫。
苏联队得分了！
胜利！