南京的郊外 1937年
1937年7月7日 中国和日本军队
在中国北部卢沟桥爆发了全面战争
美丽的雨花石 南京特产
1937年8月13日 日本军队开始进攻上海
中国军队和日本军队发生激战
鸡鸣寺 秋天的南京 1937年
1937年11月12日 上海被日本军占领
日本军队的下一个目标 中国的首都南京
南京的城墙 有千年的历史
当日本军队攻到南京城下的时候
中国政府已经撤离了这座城市
角川兄
你喝吗
预备
当官的已经跑了
放我们出去吧
放我们出去
司令已经跑了
放我们出去吧
没有命令 不许撤退
不许出城
放我们出去
没有命令不许出城
兄弟们 快
放我们出去
万岁
快点跑到江边
不要喝
小心支那兵的陷阱
是
怎么样 好喝吗
是挺好喝的
好喝
你们在干什么
好喝呀
报告 有搜捕支那败兵的命令
散开
是
停车
你们有人会说英语吗
德国人
把枪放下
角川 听一听
你会说德语或英语吗
我在教会学校读书
我要跟你们的长官对话
长官
是 你的长官
他说他想见将军
我们也想见将军
这里是安 全区
这里只有难民
朋友
走吧
你还得学习英语
咱们走吧
是
等等
来吧来吧 出发了
队长
好象有一个人进去了
跟我来
注意
快去叫援兵
有支那兵
那边
那边有支那兵
坐下
别乱动
快点 快点
再拿些绳子过来
135 136 140
求你了
你不要抓他
角川
过来这边
闪开
怎么回事
我不是故意的
角川兄
快点走吧
小妹
大白天箱子都被人抢掉了
好了好了
谢谢了啊
女儿
爸爸
唐先生回来啦
唐先生
床修好了
辛苦了啊
唐先生 我先走了啊 有事叫我啊
哦 谢谢哦
你们辛苦了
程妈 把垃圾倒一下
中
俺知道了
去找阿姨玩吧
晚上我们住在哪里呀
讨厌
布置得蛮好的
南京太平吗
我们是给德国人做事嘛
没有问题的
这月的工资呢
让开了
大家一起拉
1 2 3
好的坦克给后面的部队留下吧
是
报告
这边安全
混蛋
提高警惕
是
敌人
伏下
散开
敌人在哪个方向
敌人在上面
后面 后面
我们被包围了
森下
角川
是
这边
我们从下面进攻
这边也危险了
你先走
是
那边有楼梯
冲上去
糟了 躲开
顺子下去看看
枪 枪
去再捡点子弹来
顺子
兄弟们
守不住了
散了吧
给我
角川
是
把梯子拿过来 搭上
快点
小心点
上
有敌人就杀掉
上面可能还有支那兵
准备炮弹
打
往前走
角川兄
你没有受伤吗
我没有问题
万岁
再来一张
太好了 今天终于可以吃饱了
这边也帮帮忙
快点 都拿走
这是好东西
应该很贵重吧
就这里
快点走
开枪
走 快走
走快点
看什么看
抓来五百多支那兵
知道了
挤一挤
看什么看
快点
看什么看 快点
这边来几人
是
那边还不够
要这样撒
起立
向后转
往前走
走走走
开枪
手榴弹
起立
站起来
混蛋
起立
站起来
中国万岁
中国不会亡
1937年12月12日 至12月18日
在南京失守后的一周内 所有战俘被屠杀
南京城里的中国难民涌入
德国人拉贝先生创立的国际安全区寻求庇护
牌子拿好 拿好牌子过去
不要挤
你挤干嘛呀
慢慢讲
不要急
一个人只能拿一块牌子呀
小姐 你不能这样做
一张床铺只能拿一块牌子
干什么
你松手
你要讲道理呀
回帐篷
快 回帐篷
姜老师
你还活着
活着
被杀了多少人
全都死了
只有我们两个活下来了
开始
跳得好
太棒了
古田
我来
开始
好厉害
我想吃火锅
火锅好吃
我想吃炖山药
你妈妈做的很好吃
是
你妈妈会很高兴的
上面说你快升级了
是我吗
看书还是有好处的
1 2 3 4
望乡之念
上野兄
你跳的是女式的吧
你来一起跳
你准备好庆典了吗
没有
你必须得好好练 你跳的太差了
是
水太凉
混蛋 水太凉
踢到这边来
您来了 我们这里刚来了一批日本妇女
她们都很温柔体贴
我进来了
稍等
请
给我
对不起
你是第一次吗
过来
请你把衣服脱掉
我叫角川
队长
怎么样
我将来要娶那个女人做老婆
队长
我在这得了性病
您大脑是不是也得了性病
朋友
我是良民
老伯 你讲一讲
阿姐 你讲一讲
我是良民
很好
太太 你讲一讲
哎 碰 碰
小妹 你讲一下
哎呦 不要捣乱了
胡了
爸爸 外面放炮竹啦
嘘
快过年了 睡吧
让一下
不要下去
我的天啊
住手
不许动
走开
你们是谁
别拽我
不要 不要
住手
立即住手
给我滚出去
你是谁
朋友
纳粹
是他吧
是他吗
朋友
走
是
你会说日语吧
是 一点点
你是做什么的
拉贝的秘书
今天晚上有多少个孩子被强奸
六个
从明天开始
你和小妹要穿男人的衣服
指甲油
口红擦掉
头发
姜老师 你来看
就是她们三个人 尤其是她
为什么不剪
你怎么不剪
你还烫头发了呢
我们是安全委员会的 日本人不会动我们的
剪头发是为你们好
不要不知道好歹
我不剪
不打仗了我还靠这吃饭呢
你还重操旧业啊
凭本事吃饭
你去别人还不要呢
你说什么
必须剪
带她们过去
走
你的主意好
你很聪明
你别吓着他们
不要害怕
你们看
跟过来
日本人来了
快跑 快跑 躲起来
你好
这里有粥
东口
有一个漂亮姑娘
很可爱
是你喜欢的类型
你们去玩吧
先弄中间的吧 开始吧
你们在干什么
出来了 他们出来了
走走走 快跑
走开 走开
求求你 放了我女儿
他们中计了
别碰她
她死了
小江
新年快乐
恭喜
我是来看你的
请
新年礼物
给我的吗
罐头
糖
好甜
我真喜欢羊羹
清酒
还有家乡的味道
我也这么认为
不好意思
请您开始吧
我是
角川
请
角川先生
是
您结束了吗
你怎么这么笨
应该像我这么跳
是这样吗
喂 等一下
朋友
我 我不会抽的
来一口
朋友 朋友
好抽吧
看
日本烟
我不会 我不会抽的
给你 都给你
早 老郭
早
谢谢唐先生
唐先生
今天早上有两个日本兵拿着你的名片找你
晓得啦
你记得我给元首写过一封信
是的
我得到政府的回信了
我接到命令必须马上回德国
他们说我的所作所为
在南京保护难民的这种行为
破坏了日德之间的友好关系
那么
我别无选择
我必须回德国
拉贝先生
那我怎么办
我的太太 我的小孩
还住在难民营的
我们 全靠你了
对不起
拉贝先生真的不带我们一起走
他怎么能这样
他的生意 全是你替他做的
说走就走
我们怎么办
日本人
找过我的
你去做啥
你做啥
我去想想办法
万一碰到日本人 买条命
回来再给我
请
把难民从难民区轰走 恢复治安
还有 抓紧时间建好慰安所
现在军队的纪律太乱了
富田先生
这位是唐天祥先生
他是拉贝先生的秘书
欢迎
(记得草桥两结拜)
(同窗共读有三长载)
猫猫 过来
情投意合相敬爱
我此心早许你梁山伯
手伸出来啊
来
好了啊
姜老师
可记得你看出我有耳环痕
就是说
安全区里还有中国军人
是的 有很多伤病的
谢谢你 唐先生
你帮了大忙
请多关照
现在我们是真正的朋友了
朋友
别动 别动
别反抗
让开
他们有枪
走快点
快点跟上
快点 快进去
堵在前边
站住
这是我的房间
我是美国人
给我闪开
进去里面 快点
让这女人走开
滚开
闭嘴
你们要干什么
皇军要检查这座房子
请你让开来把门打开
这是中国的动物吗
是的
我见过它
你的
我在教会学校读书
能给我吗
谢谢
这么多人
你好
朋友 朋友
大家不要害怕
你们也不要紧张
皇军其实到这个楼里来
是想借几个女人带回去
吃饭 跳舞
三天以后就还给你们
不好这样讲话的
女人是不可以借的
你是哪一个啊
拉贝的秘书
他是拉贝的秘书
让开
我们是有合作的
那是我太太和小妹
你们要讲信用的
唐先生
别拉我 唐先生
妈妈 妈妈
唐先生
阿姐
他去过安全区
他看见卷发的涂着口红的女人
他知道那些女的是妓女
在日本
难道所有烫发的 用口红的女人都是妓女吗
她是说在日本凡是化妆的女人都是妓女吗
如果我们拒绝呢
如果你拒绝的话
他们会派军队摧毁安全区
他们用三天时间占领南京
花一个小时就能摧毁这里
你清楚他们的实力
你们没有选择
中国输了这场战争
南京已经不是你们的首都了
你们的人告诉他们这里藏有中国士兵 带着武器
这个问题可大了
今天
你们中间的一百名女生
将要离开我们
我很难过
今天
有一百名女士将要离开我们
日本士兵威胁说
如果我们不交出
不交出一百名女士
他们即将摧毁难民营
这些女人将会成为
这些女人将会成为日本兵的慰安妇
南京的女人都来了
好厉害
这些日本人说
三周之后他们会把你们还给我们
你们的牺牲
会给难民营
换来食物 棉衣 过冬的煤
这意味着
这些孩子们可以活过这个冬天
对不起
拉贝先生
我去
站前面来 举手的站前面来
够了
二 这里有日本 中国 朝鲜妇女 军官优先
三 使用者先付钱后领安全套
为了防止性病
四 价钱 日本妇女五元 中国 朝鲜两元
五 时间为一个人十五分钟
吃吗
笑一个
笑一笑
笑吧
百合子 你怎么在这里
对不起
角川兄
你结束了吗
谢谢你了
东口 你声音太大了
好舒服
这个粮食的档明天再说
富田先生 这个通行证
现在没有时间
您签字就行
是富田先生吧
我们终于到了
那辛苦你们了
我们今天想去中山陵 应该怎么走
你过来
车子能给我们准备吗
这是应该的
这个人给你安排
这个是唐先生的小姨子
她也被带走了
我们必须 请帮忙找到她
唐先生的女儿昨晚被害了
对不起
(我叫你)
你就回答
山坡的回声似的
真高兴
你呀
什么呢
天空真蓝
年轻的两个人
角川兄
她真漂亮
她这样活着还不如死掉
我想回日本
找到小妹了吗
小妹没有回来
1938年2月22日 安全区委员会主席拉贝先生启程
离开南京前往上海 与他同行的除了唐先生一家
还有一位扮成仆人的中国军官
拉贝先生
拉贝先生 你不能走啊
再见 我的朋友
一定要保重
拉贝先生 您的箱子
你的汽车只能开到这里
把他们的行李拿下来
我们有人帮你拿行李
好的
能帮我把两个随从带过去吗
我试试
这边请
好久不见
你好吗
你老婆真漂亮
拉贝只能带一个助手和他的家人
我知道
走吧 走
我留下来
再找一找小妹
回去吧
拉贝先生只能带一个人走
你在干什么
活着多好
我留下 让他走
他说
他已经决定了
走
放心好了
下个月的薪水我会按时交给你的
吃东西的时候当心一点
谢谢你 送一下我的太太
立正
向右转
枪放下
预备
瞄准
射击
上子弹
人总会死的
这是个很美的地方
你晓得吗
我太太怀孕啦
我的太太 又怀孕啦
瞄准
射击
立正
向右转
跑步走
你们中间的妇女和小孩一起站到这边来
你们中间的妇女和小孩赶紧到这边来
女的来这边排队
还有你们这边的
你们注意听着
你们中间有中国士兵的
赶快站出来
你们不自首的话 一旦查出来
立即枪毙
你们自己走出来
皇军会保护你们的安 全
会让你们做工 有饭吃
还有钱拿
一天两毛钱
如果不主动走出来的话
皇军一旦查出来
你们肯定要枪毙
下一排
该怎么办你们自己明白
往前走
下一排
往前走一步
把他带走
你来这边
小孩 走开
下一个过来
快点
快跟上
你
看一看
你过来
把他拉走
走
往前走
姜老师
救我
不许动
姜老师救我
别停下 快走
救我
姜老师 你要救我啊
拉她回去
闭嘴 安静
往后站
我要和你们的长官谈话
只是跟他说几句
让外国人出来
你是中国人
不要挤了
华小姐已经在帮大家想办法了
不要挤
他们不会放过这些人的
我们不怕日本军队
对 我不怕
我们应该坚强
可以打扰一下吗
长官 我们请您听听这些女人的哀求
为他们的丈夫和儿子
他们是普通市民
我的同事也在你的卡车上 他不是士兵
请你们放了他们
水上 古田
姜老师
好消息
有丈夫和家人的可以到那边去找
是 知道了
但每个女人只能救一个
只有一个
听我说
如果你们的亲人在那些卡车上
现在就可以去把他们领回来
姜老师
去把他们领回来
是不是有点太多了
姜老师救我
姜老师 你要救我啊
老陈
陈老师
我丈夫
是他吗
你下去
姜老师
姜老师救我
姜老师 谢谢你救我啊
真的谢谢你救我啊
放心吧
别说了
你下去
妈
爸爸在那边
爸
只能认领一个
求求你 他是我家男人
你们回去
只能认领一个
爸
快走 快走
姜老师 求求你
姜老师 求求你救救我爸爸
我们家是做小生意的
你们听到了没有
多带了要枪毙掉 一个人只能带一个
多带了要枪毙掉
你们注意了
一个人只能领一个
姜老师
小豆
不要挤
小孩 走开
小豆
队长
有一个行为可疑的女人
姜老师
老赵
我丈夫
走吧 走吧
爸
谢谢你 姜老师
谢谢你 小豆
站住
你过来
小豆
你是军人吧 过来
又是你
这次拉贝也救不了你了
我们的人也会高兴的
带走
杀了我
角川兄
百合子在吗
她去前线 病死在那里了
帮我给她修一个坟
她曾经是我的妻子
百合子
曾经是我的妻子
日本军南京占领庆典
起立
开始
站住
放了他们
走
走啊
活着比死更艰难吧
角川兄
陆剑雄 1908-1937
姜淑 1912-1938
角川正雄 1910-1938
唐天翔 1900-1938
唐周氏 1910-1989
周晓梅 1919-1938
江香君 1914-1938
伊田修 1902-1974
百合子 1902-1938
John Rabe 约翰・拉贝 1882-1950
小豆子
小豆子 还活着