少林英雄榜
起，一
停！
至善师兄，方丈有请
弟子至善，拜见方丈
至善，你自幼出家
在本寺已经多少年了？
弟子六岁入寺，已经二十年了
本寺僧众
立志反清复明，习武多年
但兵器贫乏
清廷又严禁民间私藏武器
是以必须自行铸造
现命你前去峨嵋山文殊观
见观主无尘道长
取各种火枪、火炮图样
及链钢之秘诀
你自量可担此重任吗？
弟子当尽力而为
好极了
无尘道长本是前明的大将
武功极高
你此去可留在观中向他学艺
弟子遵命！
至善师兄
我们少林子弟，轻易不许下山
这次方丈命你到峨嵋去
你可以借此机会到江湖阅历一番
你真好运气
江湖上人心险诈
到处都是陷阱，你要小心才好
飞云师弟说的是
不过向善之心，人皆有之
若真是人心十恶
佛祖也不会普渡众生了
你下山去，有没有方丈的信件？
有！
师兄，请吧！
路上保重
再见！
峨嵋山上，少见大师
敢问大师从何而来？往何处去？
贫僧来自嵩山少林寺
要到峨嵋文殊观拜见无尘道长
巧极了，无尘道长正是贫道师叔
翻过这座山，前面就是文殊观了
谢师太，师太请！
我与你素昧生平，此处山陡路窄
万一你突然出手，我岂非粉身碎骨
方丈的意思，我全明白了
他要的兵器图
至少也要三个月，才可以搜集起来
你先在观中住下，我尽快替你办到
谢道长！
方丈还有什么吩咐？
方丈说道长武艺有独到之处
吩咐小僧向道长虚心讨教
难得你有心向学
我就收你为徒，授你武功
拜见师父！
好！
道德
在
带至善到客房休息
是！
听说少林寺以驱逐满奴
光复河山为己任
寺中的武功一定很了不起了！
阖寺上下，勤练不辍
不知大师了练了多少年功夫？
小僧六岁入寺，今年二十六岁了
已经练了二十年了
一定是技镇天下的了？
在下自不量力，倒想讨教一下
冯师兄，切磋武艺
为什么要出此毒招？
我学的武功，就是这样
一个月内不能移动，自会痊愈
我冯道德学艺不精，没有话说
来日方长
怕没有再领教的日子吗？
师兄，这就是你不对了
我亲眼看见你出毒招攻击大师
他为了自卫，才出手伤你的
小僧真是出于无心的，请师兄原谅
至善，你不必自疚
这是我的师弟白眉道人
刚云游回来
听到有关清廷对少林寺的消息
你不妨听听
朝廷侦探少林寺中遍设地道
私自习武
还要打造武器，公然谋反
已将少林寺列为叛逆
而你又在观中留着少林僧人
只怕不妥吧？
师弟，你这是什么话？
少林寺誓驱鞑子，复我河山
那是何等壮烈之举
你我都应该付出一份绵力才是
你既然甘心与叛贼为伍
我也没有办法
师兄，人各有志
从今天起，你我分道扬镳了
白眉师弟听到的消息
料非空穴来风
我自会派人到少林寺去报讯
你安心留在观中习武就是
是！
你在少林寺练功多年
专长那几门功力？
降龙掌
铁头功
还有一指禅
你多年来所练，都属刚劲功夫
如今你要在内劲上下苦功
内劲才是功夫的上乘
劈空掌，气落丹田
意劲，运于掌心
劈空掌已练成
可运劲于掌连碎数缸
铁头功，先练脖子劲道
气落丹田，潜意劲力，贯于头部
广元
在！
单天刚
岳应祺
在！
河南嵩山少林寺僧人密谋造反
你们查得怎么样了？
臣等早已派人混进寺里去当杂工
据报阖寺上下确然秘密练武
意图不轨
为何不去剿灭？
少林寺中设有地道密室
详情还未查明，不敢打草惊蛇
朕限你们在三个月之内
将少林寺连根拔起，逾期不办者斩
河南全省精兵，听凭调用
遵旨
近半年来，得师父教诲
弟子终生不忘
你武艺本有根基，领悟又快
这半年进境神速，这次回到少林寺
还要勤加练习，万勿半途而废
是！
我交给你的兵器图样
你要小心收藏
是！师父请回，弟子就此告辞
至善今天回少林去
这条栈道是他必经之路
等会他经过，我要好好教训他
至善师兄是个正人君子
当天你也有不是之处
何必冤冤相报
再说师傅责怪，我可担待不起
你怕事，只管走
白眉师叔已经说过了
就算将至善打死，也有他担待
在此见面，真乃狭路相逢
冯师兄，小僧要回少林去了
学会了我们峨嵋武功
回少林寺去逞威风
冯师兄何出此言？
师父说过学武只是健体防身
绝无威风可言
我倒要看看你能否防身
少林寺内，地道纵横
密室遍布，你们画得倒很周详
李大人过奖了
我们派了两个人混进少林寺去卧底
已经有半年了
今天才探出寺内的地形
听说寺内寺规森严
大小和尚不能够轻易离开寺门
是，小人今天奉命下山采购粮食
才能有机会来到府上回报
李总兵
在！
你叫他们准备炸药火硝
藏在粮食之中
交他们二人带回少林寺
是！
再挑选精兵四百，派发特别恩饷
剿灭少林寺之后，一律升官三级
是！
你们先回少林寺，以作内应
赶快回去吧！快点去！
遵命
有人来了…
请问几位施主深夜前来
有何指教？
奉圣旨
命西藏广元大喇嘛来少林寺
宏宣佛法，快命你们主持出寺迎接
自达摩祖师东渡以来
敝寺奉的是禅宗
跟西藏密宗，绝无关连
大喇嘛还是请回吧
你敢不遵圣旨，你有几个脑袋？
少林寺和尚，违抗圣旨，抄没寺产
来人！
快点…上！
给我宰了！
上！
清兵来了…
你去把守寺门！快点！
你带兄弟把守寺门，我去保护方丈
快！
启禀方丈，清兵已经打到寺门来了
传令下去，阖寺上下，全力抵抗
大家跟我来，去打清兵，快！
大人！那些和尚都在密室里呢
走！
就在前面
密室就在井里头，大人
好极了，那些和尚全躲在密室里
我们用火药将隧道封死
这叫瓮中捉鳖
叫他们一个都跑不了
扔下去！
快！我们冲出去杀鞑子兵
你保护方丈
是！
饶命！
炸死他们！
方丈…快走！
方丈呢？
方丈！方丈在密室里
方丈！方丈！
至善！
你怎么了？
你可回来了
走！快走！走！
放火药，给我炸平少林寺
是！
走！
方丈！方丈！
我不行了，你快逃命去吧！
不，方丈，我怎么忍心舍你而去
我命你去取的东西，你取到没有？
取到了
可是又有什么用？
有用…少林寺毁了
重建少林的重任落在你身上了
你知道吗？
知道，弟子就是赴汤蹈火
也要把少林寺重建起来
你向南方走去
南方民情，强悍豪爽，不屈不挠
你一面化缘募捐
一边物色江湖豪杰
使他们成为重建少林的骨干
是！
广东福建两省，多的是名山大川
南少林一定要重建起来
是，方丈放心，弟子一定负起重任
我很放心
南少林一定要重建
那怕一文半文去化缘
也要在南方重建少林寺
掌柜的，游方僧人，敬请施主布施
住宿一宵，斋饭一碗，天亮就走
笑话，我开的是客店，又不是善堂
没钱就是菩萨来了也没有商量
走…
大师留步！
掌柜的，这位大师的食宿
一切的费用都算在我的账上
是！是！
大师，坐！
多谢施主！
李巴山，你的消息不会错吧？
少林寺已经毁了，至善死里逃生？
师父，这是千真万确的事情
弟子有一个亲戚刚从广东回来
亲眼看到一个和尚，独身化缘
声言要在南方重建少林寺
志行不错，但要以一人之力
重建少林寺，谈何容易
道德
你垂头丧气的，有什么事情？
我刚从文殊观出来
有一位大将军带了皇上的封号
要封师父为 “天下道教掌教”
“神武真人”
师父说什么也不肯接受
无尘简直不把皇上放在眼里
我再苦劝他老人家，反而大发雷霆
说要是我再敢提此事
就废我武功，逐出门墙
其实以师叔您的名誉、武功
绝不在师父之下
这道教掌教，你也当之无愧
我当然当之无愧
只是皇上尚未降旨
圣旨到
这位就是白眉道长吧？
今日得见，真是三生有幸
师叔，这位是皇上的亲信
岳应祺将军
岳将军
皇上有旨
封道长为 “道教掌教” 执掌重任
请道长接旨
圣旨下跪
贫道接旨
奉天承运，皇帝诏曰
今赐峨嵋山普贤观白眉道人
为天下道教掌教
并封之为神武真人，此颁
道德，什么时候了？
已经五更了，师父，您吃药
有没有至善的消息？
听说他正向南方走去
一路上化缘，要重建少林寺
好，有志者事竟成
他一定会成功的
这儿没事了，你去休息吧
是！
这药…
你…
师父…
白眉，你是什么意思？
我已经受了御封，奉旨剿灭叛贼
师父！
五枚，快走，到南方去找至善
赶去广东，活捉至善
站住！
各位英雄，要钱尽管拿
千万不要伤害人命
走！
老大，杀了他灭口吧
走吧！
走…
多谢大师相救！
此地重逢，乃是佛缘
前面三里多路，就是舍下
请大师前去歇歇脚
谢施主！
请…！
少爷，您的武功真了不起
全广东第一了
那还用说吗
二叔！
锦伦，你那么喜欢练武
我替你请来一位高僧是少林的高手
现在大厅等候，你快去拜见
二叔，江湖上自称高手
挂着少林寺招牌
骗饭吃的和尚多得很
你可别上当
你怎么能够这样说
我在路上遇见强盗
多亏这位大师出手救我
你也太老实了
你怎么知道他们不是串通的
阿福！
在！
把那个和尚带到这儿来
让我给他点厉害瞧瞧
看他以后还敢不敢到处骗人
快去！
是！
锦伦，你…
老爷，大师到了
请！
大师！
大师…请！
我来介绍，这位就是舍侄锦伦
和尚，听说你在路上
打退几个小毛贼，是不是？
是！
倒看不出你也练过几下功夫
略懂皮毛而已
和尚，我问你，练功以何为先？
上乘武功，练气为先
不过，像你这样年少气盛
暂时不能练气，先要练扎马
马步一稳，自然打下根基
大师，请坐！
多谢施主，贫僧此来，不想久留
只想向施主化缘，重建少林寺
只要你坐得稳，我们李家在广州
有二十家绸缎庄，分给你一半
君子一言
快马一鞭！
快…
少爷…
师父，你肯收我为徒弟
宁愿将二十家绸缎庄全都给你
化缘一半已够，不必全部
我托你的事还不给我办好？
你放心好了！
你可别骗我？
听说那个至善大师的武功
很不错呀！
这位至善大师的武功真是出神入化
小侄锦伦一向不服人的
这几天
他对大师佩服得简直五体投地
我说你也太傻了
就这样把十家绸缎庄白白送了出去
万一他要是个酒肉和尚的话
你不是吃大亏了！
人家是少林寺出身
怎么会是酒肉和尚？
要想知道这个和尚志行是否高洁
我倒有个办法可以试试他
要是你试出他志行高洁
你可得多化点缘，重建少林寺
没问题…各位
我们都愿意捐钱
不过你可不能事先透露风声
那当然
好，一言为定
明天你就把那个和尚带到我家来
我自有妙计
来…我来引见
这位是我的好友
也是广州殷商凌豪先生
这位就是少林至善大师
大师光临，真是蓬荜生辉
家母一向好结佛缘
她老人家听说大师到了广州
一定要请大师到舍下留宿几天
代做佛事，大师不会见弃吧？
施主好佛，贫僧理应效劳
好极了，阿贵
吩咐下去，预备斋菜，招待大师
是！
大师请跟我到后面佛堂去
请！
这儿！
快…放下
抬起来！
金宝姑娘，老爷在等着你
快跟我来！
来了！
各位大爷，叫你们久等了
金宝，我们跟你说的，你都记住了
放心好了，除非他不是个男人
就算是菩萨爷爷
也叫他扒在老娘的裙子底下
可全看你的了，好好准备准备
包在我身上
大师，请！
大师念了一天经，该早点歇了
谢谢！
救命呀！救命呀！大师救命呀！
谁？
救命呀！
女施主，怎么回事？
我从小就有的老毛病，腹痛一发作
要男人的热肚皮和我相贴
自然就好了
大师，你救救我，救救我！
世上那有这种怪毛病？
女施主，留此诸多不便，请回吧
痛死我了！
你是出家人，以慈悲为怀
怎么可以见死不救？好痛啊！
女施主不走，贫僧告退了
慢着！
多谢大师相救，无以为报
这是小小礼物，略表敬意
女施主
昨晚我亲眼目睹这和尚
真的不为美色所动
可是却难逃贪念
昨晚金宝遗下一袋珠宝
已经被这和尚收藏起来
可见这位至善大师也不过如此而已
这也难怪，和尚也是人
人欲横流，一点贪念是在所难免的
是呀！
换了你我，别提经不起金钱的引诱
就连金宝这个美人关
也闯不过去啊
说得正是呀
老爷！大师到
请！
施主早！
贫僧昨晚在后院，拾到这个锦袋
里面珠宝，价值不菲
必是贵宅内眷所遗失，特来奉还
大师见财不贪，果然令人敬佩
但是出家人不应该口出谎言
大师说，这袋珠宝是在后院拾来
恐怕不尽不实
施主责备得好！
这袋珠宝，来历大有蹊跷
贫僧宁愿自己入地狱
也不能吐露真情，以免坏人名节
贫僧告退
大师，请留步
大师志行高洁，令人敬佩
重建少林寺
不足之数由在下一力承担
各位怎么样？
本人在福建泉州，有两座山头
正合兴建少林寺之用
大师可任选一座
我在生意上每年盈余
捐出半数，交给大师处置
我乡间有良田三百亩
捐给大师，作为寺产
阿弥陀佛，多谢各位施主！
走开！
钱庄老板，你给我出来
道长，这是什么意思？
没什么意思，讨点布施
没问题，我拿二十贯钱出来
你少在这儿放屁
二十贯钱留着给叫化子吧！
那么，道长你想要多少？
听说有个少林和尚化缘
你一口就答应
钱庄银两，任他支用
有没有这回事？
我也不多要
只要你将银饼子放满这个铜鼎
老子转身就走
滚开！滚开！
你听到没有，快进去拿银子，进去
你们听着，老子在这儿门口睡觉
谁要过来，我就不客气了
道长
滚！
借光！借光！就是他！
请教道长法号？
我来化缘，你少管闲事
这不是化缘，这叫强讨
就算强讨，又怎么样？
无尘道长跟你怎么称呼？
什么有尘无尘，我不认识
白眉是你什么人？
你管不着
多谢大师！
请速来南部静尘观一晤
师妹
至善师兄
想不到你也来了广州
刚才的情形，我全都看见了
那个强行化缘的，叫李巴山
是白眉道人的徒弟
白眉投靠了清廷，杀害了师父
现在又来对你施毒手
无尘师父，已经被害了！
我暂时住在这里，你需要我的地方
只管来找我
你化缘化得怎么样？
广东百姓，乐善好施
金钱方面已经足够了
建寺的山地，也都有了
不过，我想多联络几个有志之士
联手合作，才到福建去开创南少林
让开，我来
用力呀…
让开！
那个臭和尚到那儿去了？
朝那边，到南郊去了
走！
林老板，你的刀磨好了
好！磨得不错，童千斤，真有你的
谢谢你！
不客气！
林老板，谢谢磨刀三十个钱
三十个钱，好…三十个钱
拿来！
对不起，店里生意不好
钱不大方便，明天再给你
不行…
我明天不到这儿来，今天非给不可
这样吧！我给你一块猪肉
拿回去，红烧肉下酒怎么样？
好！拿来吧
童千斤，我这块猪肉值七十个钱
我欠你三十个钱
你还得给我四十个钱，拿钱来
你这块肥猪肉，七个钱我都不要
你拿回去吧！快还三十个钱给我
你看见没有，我们这儿的老规矩
货物出门，概不退换
肉拿去，找钱来
去你的，快拿钱来！
你给不给？
好极了，你扯破了我的衣服
我这衣服值八十个钱
你得赔我一百一十个钱，快拿来
你撒赖？
怎么样，味道不错吧？
我的猪蹄也不错吧
怎么，不让我娶老婆了？
你们瞎了？
这是拉屎，撒尿的地方
不是你们打架的地方
味道不错吧？
好臭呀！
你小子别跑！
两位壮士身手不凡
何必为了一时意气之争
两败俱伤？
你这个和尚懂个屁
快回去念经吧！
拳脚不长眼睛
伤了你，是你倒霉
死和尚，多管闲事，打他！
你这卖肉的，说好了你跟我打他
你现在打我？
不关我事，是这臭和尚！
动不了了吧？
有两下子
别动！
你们倒很听话
我可以收你们做徒弟了
死和尚，不给你颜色看看
不知道厉害，卖肉的，揍他！
师父！
师父！我到处找你
你跟什么人动过手？
一个白眉毛的道士
用拂尘在我胸前扫了一下
白眉道人
他果然到广东来了！
好像是找麻烦来的！
走！回去再说
向他学功夫
对！
跟着他！
师父！
走…回家啦…
知府大人到
拜见知府大人
各位请坐！
知府大人连夜召见，有何见教？
各位全是广东商界领袖
地方乡绅，德高望重
但若是事涉叛逆，兄弟也难以包涵
大人何出此言？
有一个少林寺逃出的和尚
住在你家是不是？
小人家里一向好佛
常有僧尼住脚，何奇之有
你将家产一半，捐给了那个和尚
重建少林寺？
乐善好施，人之常情
李九叔你若将那少林和尚交给官府
可得皇上御封，你以为如何？
万万不能，告辞
李九叔
你窝藏叛逆，格杀勿论
限你们三日之内，交出至善和尚
否则，李九叔就是你们的榜样
开门呀！锦伦！
开门呀！快开门呀！
黄世伯，什么事？
锦伦，你叔叔已经被朝廷派来的
岳应祺杀死了
官兵马上就到了，你们快走吧！
师父！快走吧！
你跟黄施主先走吧
好！走！
就这个和尚，拿下
走！
走！找洪熙官去
买呀！买沙煲呀！
大叔买一个沙煲吧！不买看看也好
洪熙官，过来…
什么事？慌慌张张的？
李锦伦家叫官府给封了
锦伦跟至善大师
不知躲到那儿去了？
我还要找那和尚比武，他倒先溜了
鬼脚七，你过来！
鬼脚七，你到四处去打听一下
他们的下落
我们在茗香茶楼等你的消息，快去
是！
你们先到茗香茶楼去等我
我收了摊就来
好，走！
各位，对不起呀，我收摊了
请多包涵，对不起呀
鬼脚七，快点！
来了…他来了！
怎么样…？
你打听到消息没有？
李锦伦的叔父让官府杀了
至善跟李锦伦下落不明
李锦伦和我们像兄弟一样
我们怎么能袖手旁观
至善禅师被官府通缉
我们做徒弟的怎么能不管呢
至善是你们师父，我可不服他
我一定要跟他较量一下
一个和尚有什么了不起
我一出马要他断三根肋骨
兄弟！我警告你们
你们要跟我师父较量的话
除非你们不怕吃苦头
这有什么了不起
好，我们大家分头打听一下
一有消息再互相联络了
你们别走呀
我身上一个钱也没有呀
这顿饭怎么办？
那是你的事，我们走啰
算你倒霉！
至善师兄
你找到歇脚的地方之后
告诉我一声
是，师妹不必远送了，再见！
至善，你果然躲在这儿
你们杀害了无尘师父
还有面目见人？
武林之中，清理门户
事属平常，何必大惊小怪
说得好，今天正要清理门户
走！
这是我的好朋友，洪熙官的家
他现在正在城里卖沙煲
在这儿养伤，不会有人发觉
你陪五枚师妹进去歇一会
把这药煎给她吃了
很快可以复元的
你的朋友也是练武的？
是，他在梅花桩上
已经练了整整三年
轻功很到家了
能有这样的耐心，想必功力不浅
我倒有心收录他共同重建少林寺
不过，此人自视很高
从来不会轻易信服任何人的
好，等他回来，我倒要领教领教
真是闻名不如见面
阁下就是至善大师？
正是！
他就是我的好朋友
久仰阁下武功不凡
早想跟你当面切磋
我是个粗人，别跟我讲经论文
我是三句不离本行，只讲拳脚功夫
好极了，我们正是志同道合
既然志同道合
大可以上梅花桩比比功夫
谁要是能把对方打下来
谁就得在地下叩三个响头
心服口服拜师父
一言为定
决不后悔，请吧！
慢！
你的梅花桩太四平八稳了
我不大习惯
请让我竖几根特别的梅花桩
你说怎么样？
随你便
沙煲桩
上来呀！
好功夫！
你在硬桩上已经练得不错了
在活桩上还要下苦工
大师，我洪熙官这一辈子
从没有向任何人叩过头
现在…我
起来…
洪熙官！
大师，我心服口服做你徒弟
请你收录我
洪熙官，想不到我们做了师兄弟
以后我们都是一家人了
师父
刚才我们看见一个西藏大喇嘛
跟几个满清军官在得如酒楼喝酒
听说这喇嘛是京里派下来的
奉旨活捉你回京去的
锦伦，你陪师父在这儿避一避
我们出去打听一下
看看这西藏大喇嘛
到底是个怎么样三头六臂的家伙！
走！
客官，请！这边坐…！
就坐这儿了
坐…
在那儿，坐着的那个就是
阿胜，我看这和尚的功夫
有几下子呀
和尚我不怕，我怕他的禅杖很厉害
你们先对付他，我出去一趟
酒来了
你跟大喇嘛说什么？
我跟大喇嘛在西藏认识的
我跟他讲西藏话，你们当然不懂
你说的话，大喇嘛好像听不懂
我讲的西藏话，他当然听得懂
拿去
这个喇嘛真厉害
跟他死缠烂打
虎凤双飞，三星伴月
金华火腿
死喇嘛，想拆我后门
搭炮架，豹捶穿心
抬花轿
官兵来了，快走！
大喇嘛
依你看这些凶徒是什么来路？
这些市井之徒
武功杂乱，穷追猛打
只不过是一群乌合之众
我看八成是至善的徒弟干的
知府！
在！
传令下去，全城戒严，逐户搜查
非将至善搜出来不可！
是！是！
快进来！
现在已经万事俱备
少林寺一定要在三个月内重建起来
所以我们必须尽快赶到福建去
可是，白眉已经下令全城戒严
就算我们插了翅膀
也飞不出广州城
路是人走出来的
今天连夜分头筹备
明天一早冲出城去
大…大人！
站住！
打开棺材！
上！
走…
走！快走！
师父，广州城水陆两路
都有官兵把守，你不便公开走动
我看你在前面码头边暂时躲避
让我们分头去找船
雇到了船，再来接你
好！
走！
到处都没有船，怎么办？
我们分头去找找看
好！
就是这个道士！
好极了
凭我们六个人还怕解决不了他？
道德，给我拿下！
是！
他练过金钟罩的，大家小心点
上！
老夫已经练成了金钟罩
所有的穴道都已经封闭了
至善，你要记住
人身有六个重要穴道
是不能完全封闭的
就是练成金钟罩
也至少要留下一个要穴
快开过来
师父！
有船来了，师父！
快开过来…
开过来…