喂  有活人吗
《末日逼近》前情提要
雷德曼先生  可以叫你斯图吗
是时候告诉我这一切到底怎么回事了
所以是病毒吗
没错  某种超级流感
人称"崔普斯上尉"
看来我们是这里最后活着的人了
可能在任何地方
你是说他们全都死了吗
是的
-我们就是未来  -你好  弗兰妮
我叫艾比盖尔·弗里曼特
你来科罗拉多州的赫明福德霍姆来见我
夏季促销已结束
你起来了  真好
我做了早餐
闻着很香
-谢谢  -没事
看看谁决定加入幸存区了
小乔
小乔  看着我好吗
别人和你说话的时候  要看着对方的眼睛
要不你们先吃吧
我去收拾行李
好
你觉得呢  想吃点吗
-他还是没放下吉他  -挺好的
感受一下  如果你想学会用斧子
得先用吉他熟悉一下手感  对吗
好了
如果想在天黑前到博尔德  那就得赶紧上路了
来吧
来吧  小家伙  我们走
博尔德
1英里
欢迎来到博尔德自由区
好了
现在
你们哪位是拉里·安德伍德
末日逼近  第一季  第二集
快点  拉里
-该上场了  -该死
纽约
五个月前
-别逼我闯进来  -史黛西
我说过  我不会演出
拉里  你他妈不能再这么搞我了
我给你安排了演出  我们说好的
-赶紧出来  -我答应和我的乐队演出
你的乐队烂透了  因为他们都是一群娘娘腔
这又不是我的错
-喂  -拉里
哥们  你在路上了吧
史黛西  给我点时间
-我给你时间  -该死
米克  闭嘴听我说
达瑞尔和汤米感染了这个该死的病菌  我不...
什么
去你妈的
-该死  -天哪
你一直敲门  我都没法思考了
-该死  -如果你来开门我就不敲了
-演出必须继续  拉里  -没有乐队
怎么办演出  史黛西
我都想好了
他们都已经准备好伴奏音轨了
你疯了吗
我不要唱我自己歌的卡拉OK
放开我
妈
抱歉  我
我在后台喝了点酒
你喝了点酒
好好享受演出  妈
你们今晚期待见到的人...
拉里·安德伍德
来点掌声
天哪
这看上去就像我第一次演出
感谢各位今晚来看我演出
你们是真正的纽约客  不会因为鼻子有点堵
就把朋友的新专辑首秀给鸽了
谢谢各位
不好意思  女士
介意我先喝一杯吗
你想喝点什么
就这杯吧  完美
不好意思了  原先点酒的那位
好
手上有酒的人  请和我一起举杯
敬《口袋救世主》
-《口袋救世主》  -干杯
好
该死
好了  大伙准备好了吗
这是《亲爱的  你能读懂你的男人吗》
变成古龙水广告歌之前听起来的样子
你肯定靠这个赚了不少钱  对吗  拉里
还获得不少名声  对吧
你好  安德伍德夫人  记得我吗
当然记得  韦恩
每次你来探望的时候  我都会把钱包藏好
女士们先生们  这位是韦恩·斯塔奇
很显然  他嗑了自己的货
我想这一定违反了毒贩的守则  对吗  韦恩
你们敢相信这个跳梁小丑以前是我室友吗
我们以前会整晚吸个不停
别说了  韦恩  你都让我不好意思了
拜托
听我的录音带
搬走的时候还偷了几张
这还不是他偷走的全部  对吗  拉里
史黛西  这里没有保安吗
你还偷了我写的叠句和副歌
-对吗  混蛋  -韦恩  韦恩  住手
我要干死你
快住手
我们走
再来一杯马提尼
亚利桑那州  菲尼克斯
喜欢吗  狱友
一群白痴罪犯把你当摇滚明星供着
监狱里的人都喜欢弑警犯
怪不了他们
你再说  小心我打碎你的牙
你肯定忘了
我们走来这一路上有多少监控摄像头
我身上要是多了什么伤口
你就有的解释了
等你上电椅的时候
我还真想报名旁观
疯了
我还从没当过"臭名昭著的罪犯"
你可不就是吗
流感爆发的新闻都被挤到第二版了
-我上报纸了  -没错
乔治·特拉斯克
你可以叫我"帅哥"
三级入室盗窃  非法入侵
持有盗窃工具罪
洛伊德·亨瑞德
我是被陷害的
都不许动  没人会受伤
这里
从收银台里拿点钱
把钱交出来  宝贝  来点大钞
恭喜
你很荣幸地被两名真正的亡命之徒用枪指着了
-货真价实  -我叫坡克·弗里曼
这是我的门徒洛伊德·亨瑞德
至少有三个州的警察在追捕我们
还有两个联邦机构...
该死的
你没事吧
该死
祝你健康
-我把她杀了  哥们  -该死
你开枪打死她了
不  我们赶紧离开这里
不不不
他看见过我们的脸  知道我们的名字
-不不不  -我们也得把他杀了
-坡克  我们不需要  -不不不
-快动手  打死他  -我们赶紧走
-不  -洛伊德  我们得把他杀了
那你动手  我才不要杀了他
是你开枪打死了她  这个也应该你来动手
-请不要开枪  -我又没必要下手
-闭嘴  -我不会动手的
不不不
要么杀了他  要么我把你们一块杀了
好吧  好吧
这就对了
-我还有孩子  求求你  -是吗
该死  先和你说一声
我之前从来没对别人开过枪
是时候开始你的第一次了  洛伊德
你以为我在吓唬你吗
快动手
-该死  吓死我了  -小心
-不许动  -趴在地上
-趴在地上  -别开枪  我投降
-手放背后  -我
不
你怎么知道我是谁
你觉得呢
阿比盖尔教母
该死
我一定是疯了  才会这么大声说出她的名字
那我们肯定都疯了  因为我们都梦见了她
据我所知  这里的每一个人都是
她还告诉你我会来吗  专门说了我吗
在大家到达之前  她列了一份五个人的表格
她希望这些人来管理这个地方
-其中有你和其他四位  -你是其中之一吗
没错
我大概是她最不该托付去管理的人
为什么
你在这一切发生前在干什么
主要就是捣乱
让我爱的人失望
不知道这如何使我够格  我到时得问问
我第一次见到她的时候也问了同样的问题
她说  "上帝只向我展示了谁合格
具体怎么做要看你"
只是很难相信这都是真的
你为了见她穿越了2000英里
你肯定还是有一点点信的
老实说  一开始的时候
我想我主要是跟着哈罗德
-哈罗德  -哈罗德·劳德
我们最初见到你的时候我以为你是他
好吧
抱歉让你失望了
但他在这儿  对吧  哈罗德  他到这边来了
-是的  他在这儿  -我要见他
跟他一起的那女孩呢
弗朗西斯·古德史密斯
弗兰妮  是的
-她也在这儿  -我就知道
我就知道他会  他会带她来
你会习惯的  只是需要点时间
总之  大多数人都待在大学里
因为他们会感觉不那么孤单
而且也是我们存放发电机的地方
但有的人搬进了房子
在电力恢复前我们只能用蜡烛
一路上经过了几个
-没有停电的小镇  -嗯
真可惜  艾比盖尔教母无法
在梦里召唤我们到那些地方去
是啊
你也有做那些梦  对吧
-我得问你  -是的  有做
你呢  小乔
小乔
小乔  古德史密斯女士问你话呢
他会手语吗
有时他们会教自闭小孩手语
我弟弟是聋子
他会说话吗
他有时会说梦话
不知道在说什么
创伤会对人造成奇怪的影响
尤其是小孩
你在哪找到他的
宾州
坐在路边
方圆数里之内连栋房子都没有
我叫他小乔是因为
我以前在课上
忘记学生名字的时候就会叫他们小乔
你是老师
-曾经是  -太好了
我们正需要老师  越快越好
-还有别的小孩  -嗯  有几个
还有更多的在路上
纳丁  我有个问题
你愿意为他负责吗
你是说  我愿意做他妈妈吗
是的  至少暂时这样
当然
我们已经经历了很多
当我找到他时  他
他取得了很大进步
现在
拉里·安德伍德
你们翘首以盼的一刻
妈妈
能给我张纸吗
-我想我要...  -你逗我吗
我懂的
我妈昨晚不舒服  所以
你要给你妈打电话
你不是摇滚明星吗
昨晚很好玩
谢谢
你都不问我要号码吗
我以为你是好人
-抱歉  我得走了  -你不是好人
你不是好人
操你妈
你妈可以来吃我鸡巴
好极了
什么事
-你是拉里·安德伍德吗  -是的
这里是贝尔维尤医院  事关爱丽丝·安德伍德
打扰下  我找爱丽丝·安德伍德
-祝你好运  -什么
爱丽丝·安德伍德
妈  妈
妈妈  妈妈
-拉里  -嗯
谢天谢地
去找你爸
他在酒吧
跟那个摄影师一起
你去告诉他
我说快出来吧
好吧
天啊  妈  你额头好烫
好吧  我要把你从这里带出去
该死的小偷
我杀了你  贱人
韦恩
我妈的情况很糟糕  我把她带上楼
然后我再下来
解决一下这摊子事
了结你
就因为一首歌吗
我的歌
天啊
很抱歉我这么没出息  妈
哥们
我给你拿点吸
让你缓解一下
这点小忙我还是能帮的  你只要告诉我在哪
韦恩
你藏在哪了  我知道你有
你永远也不会出名了
你为什么要藏呢
你还能瞒着谁呢  操你妈
你个混蛋
我们从这里步行
你好啊  早上好
-你看见房子上的叉了吗  -嗯
这些房子里的尸体都被清理干净了
这些人都是来见艾比盖尔教母的吗
有些是
-你好  斯图  -很高兴见到你
有些已经见过了  只是想待在附近
她每天会到外面门廊上两个小时
见见新来的
你是安德伍德吗
可花了你好久啊  对吧
什么
她逗你玩呢
好了  蕾
蕾·布伦特纳
当先知很危险
特别是动乱时期
是她吗  她是先知
这不该我说了算
我先走了  你放心吧
你不留下来吗
我要去确保晚餐有足够的鹿肉
盯梢的说又有两个车队来了
你在这好像承担了很多责任啊
对  我们都一样
-回见  -回见
进来里面吧
请坐
拉里·安德伍德  尼克·安德罗斯
很高兴见到你
拉里·安德伍德
你快进来给我唱首歌
怪兽  怪兽要来了
怪兽要来了  怪兽要来了
怪兽在路上了
它们在郊区  怪兽
它们来了  有怪兽
又一个活人
还是有几个在乱转的
你从哪逃出来的  贝尔维尤医院吗
当然不是
我是在西奈山医院做支架手术
拜托  哥们
你他妈穿点衣服吧  衣服多得是
我要去的地方不需要穿衣服
-那是去哪  -洋基体育场
实现我毕生的夙愿
你终于要投出第一球了吗
不  我要去场地上
裸奔直到我开心为止
然后我要去打飞机  全射在本垒板上
祝你好运
这是什么语气  年轻人
我们现在想做什么就能做什么
想去哪去哪  我们已经摆脱了社会的束缚
我没有批判你的意思  老哥
我不危险  我发誓
你看上去也不危险
也不像生病了
你之前和我擦肩而过了
是吗
我是说  你很难不被注意到
坐吧
坐在我的伞下
我是丽塔·布莱克莫尔
拉里·安德伍德
我听到你来时差点躲起来了
我以为你是那个一早上都在发疯的人
喊叫怪兽的那人
你形容的很贴切
这是我已故丈夫的
他很害怕被抢劫
或许我该试试
你拿下伞吧
你觉得我能击中那边的鸟屋吗
我觉得这不是个好主意
正中靶心
我很确定我没法打人  我想不行
很快也不会剩下什么人让我们打了
别那么确定  我之前还听到了枪声
那可能只是有人往空中开枪
毕竟  也没人去阻止他们
我早上遇到一个家伙  他说他...
要去洋基体育场撸
自慰
在本垒板上
走过去太久了吧
你有没有让他换个近点的地方
你很好相处
幸好你没有发疯
在这一切发生前你是干什么的
我给你看吧
-好  -可以吗
可以
萨维诺狱警
我知道咱俩之前有点误会
我希望我们能冰释前嫌
-如果我同意  你能闭嘴吗  -好吧
我知道你不能转移已经病了的人
就像我身后的这个猪头
他的脖子都要爆炸了
他一直在咳嗽什么的
但我想着或许因为
我没事  也许你能转移我
就算我在乎  我也没地方转移你了
好吧  但是
你得给我们吃饭  对吧
因为我们已经超过一整天没有食物了
也没有水  水龙头停水了
-我要恶心死了  因为这个家伙  -你有水
你想让我喝马桶里的水吗  你个畜生
欢迎来到派对  弑警者
《口袋救世主》
我希望我妈能看到这个
我本来打算让她站在这
告诉她我是个人物了
她会很佩服的
我很怀疑  她很少佩服什么
至少我是
没人会把牌子取下来了
你会在那待上好长一段时间了  或许是永远
你征服了纽约城
我好像没有这么想过
你饿了吗  拉里
当然  我饿了
我们回我家吧
请带路吧
因为你是个摇滚明星
这味道  太难闻了
只会越来越糟
我们不能留在这
你知道的  对吧
八百万具尸体抛尸街头
就那么腐烂在...烤箱里
还有老鼠
它们会传播我们无法免疫的疾病
那我们能去哪
我一直在思考这个
想一天了
就像之前公园里的那个人说的
那个洋基撸炮男吗
这绰号不错
他说我们可以肆意妄为
可以随心而去
怪物来了
-它们来了  -天呐
我们的朋友回来了
我希望我们的朋友能闭嘴
它们在街上  在下水道里
怪物无处不在
我害怕
我也是
只有疯子才会不怕吧
但我们有应对的药片  对吧
这边走
你还好吗
嗯  只是
喂  你们两个
你想干嘛
我想给你一百万
谢了  哥们  我们不需要
我是认真的  看
钱就在这呢
所有的都可以给你...
只要我能借她用15分钟
快滚
马上
那样做是错的
-天啊  -别怕
你真该接受那条件
-快  快  -我们追  快点  快点
从这边上
去那边
你该接受那条件  老黑
我们只想要那女的
这是水吗
我知道这很恶心  但我敢说它怎么也比
那些混蛋想要干的要好
黑文大道导航开始
120米后右转上哥伦布大道
我觉得我没办法走
听着  你就假装我们是忍者神龟吧
-好吧  -行吧
妈的
是什么
就是你想的那个
妈的
沿95东街向西走
你知道你是往哪走吗
往北去乔治·华盛顿大桥
-哪边是北啊  -我不...
我觉得...  往这边
妈的
算了吧  我们还是上去吧  我们往上吧
我才不他妈的上去呢
你知道谁在上面
不
-走吗  -好吧
丽塔  别害怕  没事的
就是些老鼠
就是些老鼠  丽塔  看着我
没事的
丽塔  别害怕  没事的
没事的  没事的
没事的  没事的  我们得接着走下去
-不  我没法走了  -你不能上去
-他们看见你怎么办  -我上去了  我受不了了
我不会和你上去的  你明白吗
-如果你走了  那我们就吹了  -求你来吧
我撑到现在了  不想去送死  来吧
我没法走了
给你
祝你好运
这就完了  连再见都不说
-我不会陪你去送命的  丽塔  -好极了
你好好享受淹死在大粪里的滋味吧
妈的
真应该拿那一百万
妈妈
过来  过来
来我这  来我这  快过来
他妈的
过来
-妈妈  -对了  对了
我去他妈的
-他妈的  -妈妈
闭上你的鸟嘴
我去你妈的
-妈妈  -妈的
过来
我想这就是你的房间了
你觉得呢  伙计
她就住在对面
如果夜里你想找她
只要走出你的房门就行了
纳丁
你确定这是你想要的
和什么相比呢
我可以睡沙发
至少待几晚  帮你们安顿好
没什么别的意思
她对你说了什么...
那个老妇人
我跟你说过  我不能...
-对  -跟别人说她说了什么
你说过了
对  如果...
如果你们没事  我想  我去找哈罗德了
我拿到他的地址了...
你带上他一起行吗
给我...
一点时间  收拾收拾
当然
小乔
快来  孩子
谢谢
继续向北
操
妈的  妈的
妈的
操
不不不不不
妈的
操
拉里
妈
你为什么不来看我
-妈  -拉里
我要去...
我了个去
拉里
回来
救我
你为什么不来看我  拉里
救命  让我出去
让我出去  让我出去
让我出去  让我出去  让我出去
没事了  没事了  没事了
没事了
你没事了  是我
是我  是我  是我
没事了  没事了
怎么...  你是怎么出来的
我照你说的向北走
我的手机...  丢了
但你的药没丢
我都快疯了
看看你赢了什么
-什么  -我们到了
我们到了
-太傻了  -什么太傻了
是说下雨还是说你和我一起困在这里
不是
活着
其他人都死了
就是像最后一个离开派对的人
什么意思  那...
你担心这样很差劲吗
很傻
这样不值得
我不知道你  但是我...
睁不开眼了
准备睡觉了吗
我过一会再睡
你确定吗
那好
你好  我想找哈罗德·劳德
有什么事吗
我叫拉里·安德伍德  抱歉
这是我朋友小乔
我们跟着你的信号跨省越州
是吗
没开玩笑  真的吗
真的  是的
我给你带了些礼物
谢谢你在路上帮了我们
每当我陷入困境时
我会问自己  换做是哈罗德会怎么做
对了  弗兰在吗  我要很想见见她
她不...  她不住在这里
懂了
很遗憾听你这么说
我是和同伴一起上路的
我们合不来
哪天晚上我会过来  我们喝一杯聊一聊
小乔  他...
小乔
抱歉  他经历了不少事
我们都是
嗯
-很高兴认识你  拉里  -嗯
-谢谢你  -不客气
我们走吧  小疯子
刚才你怎么不理人  那样很没礼貌
《塔杜兹》
有人吗
*躲啊躲猫猫*
*来吧  跟我走*
有人吗
*记清楚  快一点*
*准备跳烛台*
*踢翻罐子  跟我走*
*躲啊躲猫猫*
可怜的家伙
你被关在这里多久了
也许...
一个星期了  或者好几...今天是几号
你怎么会还活着呢
你不会想要知道的
我发现了这个
就把它吃了
你不会正好还尝了尝
下铺这位好小伙吧
那肯定不是我咬的
肯定是别人
他的一条腿看上去比另一条更细
我不知道  我完全不知道是怎么回事
嗯
我觉得看起来都一样粗
他的味道怎么样
都是坡克的鬼主意
你是说咬一口这位有个性的家伙吗
我就是因为这个
才会被关进这个鬼地方  就因为坡克说
我们吃就吃大的  我说不行  我们只能吃小的
我绝对不会去吃人腿的
看着我
不
为什么
我觉得你不是真实存在的
我很真实  宝贝
我非常真实
如果你是真实的
那你肯定是恶魔
这么说别人可不好  洛伊德
*她给我带了咖啡*
*她给我带了浓茶*
*她给我带来了一切*
*唯独没有济贫院的钥匙*
我去
喜欢吗
这是我向新泽西州塞考克斯的一个按摩妹
学来的把戏
这把戏真不错
塞考克斯  全世界最大的养猪场所在地
先生
-我非常饿  -当然了
一点老鼠肉以及一两口人的小腿肌
可支撑不了你这块头
嗯  的确不够
妈的  我都有点饿了  我一小时前
才刚吃了午饭呢
维也纳面包配烤牛肉三明治
撒上一层洋葱和古登辣粉
配薯条
淋上一点巧克力牛奶
天  我...
我简直是在折磨你  对吗
这样吧
不如
我放你出来  我们去找点吃的
好啊  听起来不错
我应该还没有自我介绍
我叫弗拉格  有两个G
-认识你很高兴  -彼此彼此
我突然想到
在我打开这扇门  带你去找东西之前
我们俩得先说清楚几件事
好啊  你真是个帅气的家伙
我会让你成为我的左右手  洛伊德
你将会成为天堂之门边上的圣彼得
怎么样  你愿意吗
我很愿意
你要找把你丢在这里的家伙
-好好修理一顿吗  -是的
很好  不仅是他们  还有其他任何
胆敢这么对你的人
那些把你这样的人当做垃圾的家伙
没错  我不是垃圾
-你不是垃圾  -我他妈不是垃圾
-我们会走得很远  -我不是垃圾
-这是我们的时代  -嗯
一切都会重新开始
我只需要你得保证
我...什么  你在说什么
什么  你只需要...什么
你的保证
你会忠于我
-不会质疑我的命令  -绝不违抗
不会在巡逻时睡着
你向我保证
我就把钥匙给你
我保证
好孩子
你自由了  洛伊德
这应该是你的东西
这是我的吗
我的
没错
可别忘了晚餐
-晚餐  听起来很不错  -不会忘的
我很高兴能找到你  洛伊德
我们将会开启一段美好的友谊