听了李志英的歌曲 春天的奇迹
sukira speed quiz
因为是春份了所以提出这样的问题
春天吹东风会丰年的这谷物是什么
答出谷物是今天的问题
答案 2号 大麦
对吧 大麦头
答对的朋友们我们会抽签 送出丰厚的礼物
答错的朋友们 如果有好玩的回答我们也会抽签送出礼品
中签的名单请在sukira的主页查看
开始sukira speed quiz之前
今天的帮手 就在我旁边啊
炯植啊  大家好 我是炯植
一会儿再和我们的炯植xi长对话
现在有人在等
7660说 啊是厉旭啊
下班的路上听见了我喜欢的歌曲
就把车停在停车场 正欣赏着音乐呢
我们炯植xi 来接听一下电话吧  好吧
喂 喂  你好  啊 你好
请自我介绍一下
啊 你好我是住在京畿道吴山的
有2岁和3岁孩子的妈妈 金秀晶
啊 你好  现在是在停车场吗
刚从停车场上来
啊 刚上来啊  啊 刚刚放歌曲期间 恩恩
啊 谢谢啊   原来这个时间也常听sukira吧
当然了  肯定呀
除了我还有一个声音 你是不是吓到了
我旁边现在有很帅的 炯植xi
恩恩  啊 这反映啊  有点淡啊  你好
你好   我很喜欢你  那个
很喜欢的话有点磕巴  说不出来 是吧
炯植xi不要太失落
是nuna啊  要好好侍奉nuna啊
今天天气有点阴了吧 还下点雨
是的还突然下起雨  还有点凉
但是歌曲太好了 吓一跳啊
把车停在停车场然后听歌了  是啊
今天还联系上了  不赖的还与炯植xi通话了
就是啊  炯植xi唱歌很好
为了秀晶nuna 来唱一首 简短地
请给我唱  既然这样的话
有点慌张了  突然的
果然啊   真是优秀的选曲啊  对吧
恩  有sense啊  节目多了 擅长了很多啊
很好 我们准备了和春天有关系的10个单词
在限定时间一分内 我们秀晶姐姐
猜对10个我们会送出两份礼物  答不到10个会送出一份
答不出来也是本了  简单点的
那已经准备好了  会挑简单点 有sense的出的
这次又炯植xi  我会问的  恩   好好地出
准确的问就可以了 准备好了么
恩  我会打xylophone  起码干点什么啊
开始   到了春天要准备便当去那个  必须  picnic
春天吹的什么风  春风
太慢了 那这样的话是第三题吗
接着问  中国最近吹这个很强
沙尘暴
春天 没有理由的犯困
到春天就犯困  犯困症
代表春天的野菜  荞麦
是春天的水果哦 又红又小的  草莓
想要长的成树或者花要先成为这个   幼苗
春天的这鸟会会从江南飞回啊  燕子   答得真好啊
春天的话会在脖子上围上这个
啊  是我问的太慢了么
啊 稍等一下 我们炯植xi自己 啊
那么慢像乌龟一样
我没有全答对的么  答对了六个
这样不行啊 多给你20秒把那剩下的4个
别做吗？  做吧   那 15秒
开始后15秒 和炯植xi再挑战
啊不是这位做得很好 是炯植君慢了
是吧  好像是
我会好好答的 恩恩 我们会再给你秒表的
炯植君加油 稍微快点
我只是回答过提问题我还是第一次
知道了 好
开始了啊  我这次会很快地问
开始 春天到了会在脖子上围这个  不是围巾
手巾  不是不是 软软的  纱巾
不是相亲会  很多人一起的
meeting 对  长得和章鱼差不多
章鱼 和章鱼长得差不多
哇 真的好能猜 猜的好好啊
是啊 我太慢了  原本我说话就慢
对不起  怎么办
真的答得好好用了17秒  真的做得很好  姐姐