－=THE LAST FANTASY=－
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译：falcone
校对：falcone
很久很久以前...
很久很久以前...1796年
妈妈，好冷啊
非常非常冷
威尔，给炉火添块木头吧，孩子
没有木柴了，妈妈
妈，别担心
雅各马上就会回来了
他会有钱请医生的
- 你把牛卖了吗？
- 你们永远也不会相信的
- 你卖了多少钱？
- 我在路上遇到一个陌生人
豆子？
魔法豆子
- 噢，雅各
- 豆子？！
他说它们能治好萝特
然后我们就能永远幸福地生活了
你就相信了？！你就相信了？！
你这个白痴！你这个白痴，雅各！
- 她会因为你而死掉的！
- 孩子们，替你们可怜的妹妹想想吧！
片名：格林兄弟
15年后
法国占领下的德国
卡尔斯塔特镇
停下！
你们从什么地方来，先生们？
卡塞尔，在法兰克福附近
先生，我们需要找点吃的，还有投宿
进去吧
非常感谢
再见，先生们
赏点东西吧，先生？
可怜可怜我这个老兵吧，先生
噢，谢谢
谢谢你，先生
愿主祝福你，先生
愿主祝福你
噢，愿主祝福你
- 给您刷马只要半法郎
- 你认识这个镇子的镇长吗？
我们只给最体面的人刷马，先生
那么把这个给他
格林兄弟？
分秒必争
那个女巫在夜色最深
月亮黯淡无光时出没
从最最阴森寒冷的黑暗中现身
她的悲鸣会让你血管里的
每一根血液都凝固
你们找我们来算是找对人了
- 这里有多少人见过她？
- 住在磨坊溪边的人都见过
那是一百年前的事了
磨坊主的妻子因为从事巫术被处以火刑
然后她烧焦的尸骨被扔进了河里
她的尸骸应该被封进嵌满镜子的盒子里
不管怎样吧，从那开始孩子们就看到
她晚上在河边徘徊，召唤他们到她身边
- 很多人都见过，卡尔斯塔特的磨坊女巫
- 嗯，我们知道那个传说
- 就是说你相信我们喽？
- 我会相信你们愿意告诉我的一切
到我的磨坊来吧
这邪恶的幽灵啊！
这女巫的号叫！
如果你敢定睛观看...
闭嘴！
把他的药给他
格林兄弟，我们已经智穷才尽了
你们能为我们做什么？
这很棘手啊
雅各?
你用火刑处死一个女巫之后
她的灵魂永远都在被火焰灼烧
所以要驱除女巫
需要一种非常特殊的方法
- 而且很昂贵
- 只有将一支带有无邪眼泪的箭
也就是说孩子的眼泪
直接射穿她的心脏才能扑灭那火焰
理论上是这样的
这个可不是一般的女巫
可是我们实在没有别的人可找啊
你们就不能帮帮我们吗？
多少钱？
- 这就对了
- 希望如此
婴儿泪
不管发生什么
都躲在盾牌后面不要出来
这件盔甲是白马王子理查德打造的
是他唤醒了睡美人
- 谢谢你
- 它可以反射邪恶的力量
- 在大多数情况下
- 对
- 出其不意是很关键的
- 不能让她发现我们直到...
- ...我们准备好
- 拿着
- 各就各位
- 威尔？
- 准备好了
三，二，一
嗯？
她想要把整个磨坊弄塌
快跑！
射啊，雅各！
她来了！她来了！她来了！
- 我看不见心在哪里，威尔！
- 恶魔！
冷静点，兄弟
格林兄弟可不怕你
重新装填，雅各
别看她的眼睛
- 射，雅各
- 事情有点不对
射她的心脏
- 发射不出去
- 别看她的眼睛
- 什么？
- 不要看眼睛
她控制了我的武器，威尔
- 攻击她啊，雅各
- 我做不到，威尔！
该死的，我们是兄弟
要象个格林家人的样子，战斗到底
我们杀死过比你更邪恶的！
卧倒！卧倒！
卧倒！卧倒！卧倒！
退后，退后
她正想要逃跑
所有灵魂都要有肉身
肉身坏掉之后它们就要找地方藏起来
把这些密封在嵌满镜子的盒子里
然后埋在远离河水的地方
这样女巫就永远也不会回来了
你是个勇敢的人
拿着袋子
主祝福你们，兄弟们
祝福你们
喂，我们之间还有个
有法律约束力的协议呢
噢，对，对，当然
谢谢你们，谢谢你们
她...她死了？
- 对，死透了
- 当然死了
她死了
我得通知全镇子的人
我们的女巫死了！
刚才有点象个恶梦
别用那种眼神看我
- 我曾经是个学者，威尔
- 是啊，现在你出名了
所有的姑娘们都知道你的名字
你想要我干什么？道歉？
彻头彻尾的白痴！
你妈有病啊！
放我下来，放我下来！
抱歉，希德利克，滑了一下
我靠！你们想干什么？
干掉我们？
那不是我们应该做的吗？
这烟味太够意思了！
你知道，就一次...
就这么一次
我想要根据我表演的强度来收钱
本斯特
当心...
弹簧板
所有的飞行，点火，吓人都是我们干
我们得到什么回报了？
你去跟威尔谈吧
- 十分之一，就象上帝一样
(注：圣经要求把十分之一的收入献给上帝)
- 没错，十分之一
剩下的部分
你们只需要骑马回镇子咧嘴微笑就行了
是啊，去和拿破仑谈谈
把工人组织起来，成立个行会
我们有两个人
二乘以十
- 我们要二十分之一
- 二十分之一？
每人
成交
精明的戏子们
好，计划是这样
去休息两天
然后到汉堡和我们碰面
- 雅各知道一个关于桥头巨魔的传说
- 桥头巨魔，太好了！
为什么怪物他来扮
我就只能装这些女里女气的鬼魂？
因为你，我的朋友，拥有天赋
你非常有经验的
那我有什么，威尔？
你，我英俊的朋友，拥有热情
你，我的兄弟，拥有能把
凡尔赛宫装满的鬼话
对，你想听真相吗，兄弟？
只是一段短暂的，残忍的奋斗，然后你就死了
生命的小诡计让一切都是值得的
唔...
你的一半，教授
噢
你比较想用魔法豆子的方式支付吗？
我要豆子吧，谢谢，威尔
蠢货！
与此同时，在马尔巴登的森林中
谁啊？
嘿！
听到我说话吗？
你在哪儿？
对，我们肩并肩站在一起
这是实话
而且你非常，非常勇敢，不是吗？
谁是勇敢的磨坊主？
你是
喝干它，亲爱的小伙子
我叫威尔 格林
赏脸吗？
没有人能分开我们兄弟
邪恶的女巫不行
不行
凶狠的野兽不行
毒辣的王后不行
不行
连死神教父也不行
因为只有最真的真爱
才有可能打败死神
- 不对吗，威尔？
- 千真万确！
死神！
噢，我有一个故事，我有一个故事
嘘，嘘
很久很久以前有个小鬼
他的名字我们猜都猜不出来
我们不得不进入
灼热的地狱深处寻找答案
可是我们做到了
我们做到了！
我告诉你们吧，这一行的利润很丰厚
知道我的意思吗？
女巫们的身上真的有钱赚哪
雅各！
- 他的酒劲上来了
- 我的酒劲上来了！
德国猪！
他妈的法国人
噢，亲亲小青蛙
它就能变成王子
别这样，雅各
住手，你喝醉了
闭嘴
你好，晚上好
来点味道重的
来一瓶醇香的教皇新堡红酒吧
来吧，1792年的
非常好的年份
革命万岁
免费的
噢，别，别那么着急，我的朋友
这种东西最好让它呼吸一下
那是汉斯在自家地窖里酿的马尿
这个好，这个好
那么...噢！
呃，音乐变成可怕的法国味的了
我们要不要到楼上去
继续我们的哲学探讨？
你觉得呢，雅各？
聊一聊，谈一谈
吹一吹，侃一侃
非常感谢你，威尔
他又来了
神话中的姑娘和公主
才是他真正关心的
那好吧，魔法在等着呢
我知道，我们可以玩我最喜欢的游戏
叫做谁是最美丽的人？
豆子，雅各，豆子
豆子！
啊，你是个白痴！
等等我，女士们
我来了，我来了
豆子
威尔，它们是魔法豆子
不，它们是魔法豆子，威尔
巨人们会把你碾碎
再掏出你的心脏
嘘！
晚上好，格林先生
格林！
伊，伊，啊，呀，呀
- 出什么事了？
- 你们怎么能说这种语言
每个词都好象是砍一次头
你们的马备好了
前进！
你的脚上绑了根绳子
你们好
- 快跑！
- 威尔！威尔，等等！
- 千万不要害怕，雅各
- 威尔！
威尔！
我会回来救你的
你还有两下子
嘿，嘿！驾！
先生们，本人，莫库里奥 卡瓦第
以至高的荣幸向你们介绍
著名的，传奇色彩的
瓦瓦林 德拉图巴将军
现担任前称黑森
现称威斯特法利亚王国...
- 不，不，不
- ...的军事长官
我在这儿受的这是什么罪？
有没有人能告诉我这个东西
是从谁的肚子里生出来的？
这是巴伐利亚血肠配酸菜
是我亲手给猪开的膛
- 我看也象
- 格林小子
你们将必须因为
阴谋诡计，偷窃
和兽奸而受到审判
你说什么？
对这些罪行的最轻处罚是...
- 死刑
- 噢，不，不，等等
- 那是及其没有必要的
- 这是个错误
那些乡下人，他们很迷信
我们干这个只是为了从科学的角度测试他们
- 住手，住手
- 噢
不，不，不
那些是...蜗牛吗？
- 是蜗牛
- 你们的朋友已经把一切都告诉我们了
除了一件事情
马尔巴登的孩子们呢？
- 什么孩子？
- 九个可爱的小孩不见了！消失了
- 我们从来没去过马尔巴登
- 没有
把锅揭开
- 不，不，等等，不要！
- 等等，等等！
- 我什么也没有干，拜托
- 拜托！
- 我以我的荣誉发誓，我发誓！
- 不是我们干的！
你们当然没有
我们监视你们已经有些日子了
卡瓦第，住手
嗯？
拜托
不要，他说了住手！
不过，在马尔巴登
有人干和你们一样的勾当
一样的能力，一样的把戏
是我的眼中钉肉中刺
给我拔出来
我或许可以考虑赦免你们
那么你是说，如果我们效忠你们...
- 一点不错，雅各
- ...法国人？
没错
去马尔巴登
揭穿这些恶棍的面目
找回那些失踪的孩子
汉斯，我们必须待在能看到村子的地方
如果我们要去找
那些失踪的女孩们的话就不用
我们走得太远了
格蕾塔，没人在白天出过事
在树林的正中
是女巫的姜饼屋
汉斯！
嘿！回来！
抓住你了！
格蕾塔！格蕾塔！
# 格林兄弟在树顶摇啊摇
# 风吹摇篮摇
# 枝断摇篮掉
少尉，警惕一点
上士，他们是我的
去兜售你们的万金油吧，格林小子们
马尔巴登善良的...啊！
车坐的太久了
马尔巴登的人们
喂，有人吗？
有人吗？
看，兄弟
你们为什么不到处看看呢？
确定一下这里没有法国士兵
我们不想遇到任何法...
噢，嘿，早上好，你好
威尔，那边有个...
啊，早上好
- 这是怎...？
- 你好
你是谁？
- 我来吧
- 呃...
我的名字叫格林，有两个M的
我们是格林兄弟
- 他们没有听说过我们
- 让开，格里格
我来处理
你们到这里来有何贵干？
我们是来把你们的土地
从邪恶的魔法中拯救出来的
太晚了
旧时代已经回来了
你来搞定，雅各
呃...
是这样，我们从卡塞尔来，法兰克福附近
- 我们听说了关于你们失踪的孩子的事情
- 那是巨魔的食物
当心你的嘴，老巫婆
你是不是还想再把头泡在水里面哪
爸爸，爸爸！
他们能帮助我们
往后站
没事的，他们是格林兄弟
马尔斯堡的人们都在谈论他们，他们很有名
一点没错，小伙子
著名的格林兄弟
看看这个魁梧的小伙子
“他”是我女儿
那娶了他的人真是走运了
- 他们能杀死巨人和巨魔，爸爸
- 没错，我们当然可以，亲爱的
雅各，我...
我们的小队
格林小分队为您效劳
我们当时在试图找到她们
把她们救出来
格蕾塔当时很害怕
她以为姜饼屋里真的有个女巫
然后鸟把我们用来指路的面包屑偷走了
那是个圈套
是森林设下的
没错，没错，它把我的女儿也抓走了
- 我的也是
- 还有我的
- 有十个女孩失踪了
- 就是那些树攻击她的
它直起身来，把她抓走了
只留下了她的斗篷
长得就象一条狼
我女儿跑的时候，它就飞起来了
你们明白吗？
它会飞！
会飞的野兽
滑轮和绳子，弹簧板
鱼线，狼皮，花费不小
我们自始至终都知道
森林是被施了魔法的
可从来没有跟我们做过对
- 直到现在
- 直到法国人占领这里之前
所有的一切都是法国人的错！
安静！
善良的公民们
你们不用再害怕什么了
现在格林兄弟来到了你们中间
你们的救赎即将到来
现在，我们需要一个向导
一个熟悉森林的人
- 有这么一个人
- 谁？
- 那个设兽架子的人
- 那个被诅咒的人
太好了
打扰一下，克劳斯先生？
你好啊
我们是来帮你们找回失踪的孩子的
我们只需要占用你几个小时
噢
抱歉，你爸爸在家吗？
你丈夫？
这家里有男人...？
受诅咒了
克劳斯小姐，也许你还没意识到我们是谁
我们是格林兄弟
我们击败了卡尔斯塔特的磨坊女巫
古腾霍夫的青蛙人
还有黑森林里恐怖姜饼屋中的噬人厨师
小姐，我们需要一个向导
一个熟悉森林里的路的人
我们会付钱的
呃，珠子和...大城市里来的
漂亮的闪着亮光的东西
噢...
小姐，我们相信
你们村子可能被下了某种诅咒
你们以为我在乎这个村子？
抱歉
不过他当时想要逃跑
你知不知道村子里已经失踪了十个女孩了？
其中两个是我的妹妹
如果你的妹妹们是幸运的姐妹
那她们现在就是死掉的姐妹了
你们的这个朋友是什么人？
- 呃...
- 我？
我是谁？
我是莫库里奥 卡瓦第
帕尔马公国伟大的卡瓦第家族的一员
酷刑艺术的大师
冷静，卡瓦第
我们需要她活着
马尔巴登善良的人们
你们的女儿会被寻回的
你们将会重拾你们的勇气和欢乐
向森林前进！
被诅咒的!
我不记得我提过没有
我的名字叫威尔
那个是我兄弟雅各
我不记得我提过没有
我的名字叫威尔
- 那个是我兄弟雅各...
- 我叫安洁莉卡
真可爱
不管我们要找的是什么样的骗子 -
当然我说“骗子”的意思是“恶魔”
- 他肯定有个藏身之处
他肯定有个行动基地
比如说，这里的这些洞
什么也没有
只有动物的骨头和古老的岩画
十有八九背后有个人类的罪犯
很明显从这里开始我们要步行了
为什么？
为什么我们要走这边？
因为即使连动物都不来这边
- 你们没有武器？
- 武器，呃...
我们保管武器
我们用其他工具，安洁莉卡
别害怕
我知道这尖端的技术
对你们来说一定非常陌生
- 这玩艺到底是用来干什么的？
- 嘘！
好了
我感觉我们可以安全前进
你明白吗
对我们来说这真的很令人兴奋
我们的民间传说
正是从这样的地方起源的
我是说，真有意思，不管你往什么方向看
都能感到这森林的古老魔力
我是说...喔！
我是说，对我们的祖先来说
这块土地是块圣地
直到基督教入侵了这里
现在这里只是行政区域了
行政区域？
噢，噢！
天哪！
威尔，威尔，看这个！
- 这些是信基督教的国王建造的？
- 在这片森林的腹地？
他们砍倒了森林
而它又再次成长起来
我记得你刚才说动物们不来这里的
动物们不喝这个泉水里的水
妈的（法语）！
我是说...
妈的（德语）！
妈的（德语）!
你感觉到吗，威尔?就目前为止
我感到了恐惧，几乎象是一种气息
死亡的气息
打扰一下，抱歉
你们没有害怕，对吧？
不像那些村民一样
啊，那么，呃...
这里发生过什么？
信基督教的国王
毁灭了森林里的人们
在那些洞里把他们都烧死了
这故事可真可怕
他们算是幸运的
一年之后瘟疫来临了
雅各，我们真的应该搜索一下那个塔
没有入口
从来就没有过
安洁莉卡
看，你们看到那扇窗户了吗？
很高很高
很多个世纪以前
王后就住在那里
她是全欧洲的明珠
因她非凡的美貌而闻名
但是也很自负和自私
她的世界只是她自己的倒影
瘟疫降临的那一天正是王后的婚礼
国王第一个死去
他的新娘建造了一座塔
她把自己锁起来
不受下面恐怖世界的威胁
可是她忘记了瘟疫是通过风传播的
当她病倒时
她美丽的肉体开始腐烂
他们说在大洋的彼岸
都能听到她的刺耳的尖叫
我的公主没有害怕吧？
只是个古老的故事
这里有爸爸保护你
《被诅咒的废墟》
嗯，对，不错，嗯
《废墟》 雅各 格...
- 《被诅咒的废墟》雅各...
雅各 格林著
威尔
威尔，威尔！
噢！
我要杀了你们
再把你们所有的蛋都打得粉碎...
古怪，古怪，古怪
恐怕我的仪器没能探测到什么
我们今天就到此为止吧
你知道，天就快黑了
- 我们该走了
- 安洁莉卡
不好意思，呃...
- 我们刚才是从那个方向来的
- 不是那条路
我们刚刚进来的时候
正好经过落着那些鸟的树
- 是这条路
- 那才是我们出去要走的路
不要相信那些树
你好，蟾蜍祖母
- 给我们指明道路吧
- 噢，上帝
给我们指明道路
我就吻你一下
噢，天，这太荒谬了
嘘，嘘，嘘
那边
你肯定吗，祖母？
和我想的一样
- 嗯，是啊
- 你不相信我？
那好...
你自己尝尝吧
- 我们不是从这条路来的
- 她要耍什么把戏？
我觉得她没有在骗我们，威尔
刚才那里有些超自然的力量
噢，闭嘴吧，雅各！
你爱上那古怪的舞曲了？
你这个月痴兽
月痴兽？
她有某种目的，我不信任她
我也许会想和她那个但是我...
然后我们就到了
干得好，安洁莉卡
我就知道你能找到
嘿，嘿
安静，伙计
嘘，嘘，嘘
安静
噢
你在干什么？
喔
富有成效的探险
获得了很多信息，的确是很多信息
接下来用不了太长时间的
萨莎
我们明天一早再碰面如何？
让你的人能好好睡一觉
- 你们明天得自己去了
- 抱歉，你说什么？
我说，你们明天得自己去了
- 他说什么？
- 她说我们得靠自己了
你们强迫我带你们看森林
现在我带你们看过森林了
没关系
这个我来处理
你能拴住我的马吗，威尔？
你没事吧？
我能进来吗？
这些画非常棒
我自己也有画一些
画得还不赖
安洁莉卡
那个地方有些神秘的力量，对吗？
那座塔
父亲以前经常带我们去
他现在人呢？
- 他去世了
- 噢
去年冬天
他们说是狼把他带走了
狼？
我说，如果你不给我们带路
能不能至少给我们一幅地图？
- 地图对你们来说毫无用处
- 对我们来说比对你来说有用得多
至少我们认识字
走吧，雅各
你们以为你们什么都知道
我也去过城市
我父亲把赚来的每一分钱都用在
让我受正规的教育上
啊，那些钱都打了水漂，要我说的话
你说得没错
他死以后，我的妹妹们就被扔下了
她们是最早被抓走的
这就是他们认为你是被诅咒了的原因
对
那么著名的格林兄弟，再跟我具体地说说
你们想怎么拯救我们？
我想我会自己去找
我觉得一切顺利
礼物，给你们个惊喜
给你们的，很好吃喔
德国式的好客
格林兄弟感谢你们的好意
噢！
# 好胃口
我快饿死了
不，不，不，不，不
不是给你们的，我的灰姑娘们
救救我
乖，乖
没事的
你真是匹漂亮的马儿
你的眼睛好大啊
耳朵也好大啊
嘴巴好漂亮，好漂亮啊
抱歉
嗯？从哪里来的声音？
噢，嘿！
别紧张，别紧张
别紧张，放松
- 埃尔茜！
- 救命！
他们可以用机械的马
放在轨道上
- 根本没有轨道啊
- 把路让开
安洁莉卡
- 那么镜子呢？
- 埃尔茜！
可以用真的动物
和一块偏光镜
那是我的马
是胡椒
出什么事了？
- 我应该抓住那匹马的
- 格林小子们？
- 你戴着顶女童帽
- 你也是
驾！驾！
驾！
快点！再快点，威尔
达克斯，莱托里克
别让格林小子们出了你们的视线
快，踢它，踢它，威尔！
绊网！
树林里面有人！
当心！
- 威尔，你看到我看到的东西了吗？
- 我非常肯定的说没有
他们给树装了轮子
- 那些树是安在轨道上的
- 威尔...
滑轮系统，很贵啊
拉住你们的马
别让格林小子跑出视线之外！
上，上，白痴们！
我一直在找你
斯特拉达，这是怎么回事？
前进，前进，前进！
快，快，快
你能看见它们是在轨道上面的
- 你们现身吧！
- 那边，那边，那边！
你能听到吗？
这是什么，格林兄弟？
这是怎么回事？
这些人的资金比我们要充足得多
趴下！趴下
等等
住手，威尔
救救我！
救命！
灰姑娘！
快跑！快跑！
他的眼睛
我的头发
莱托里克？
达克斯？
你们听到我说话吗？
我命令你们，到我这里集合
我得告诉你多少次？
出来了，喘不上气了
太难以置信了
这改变了一切
我得写下来，刚才发生的都是真实的
豆子，雅各，魔法豆子
这些现象肯定都有理性的解释
你是什么意思？
理性的解释？那些虫子...
还有刚才攻击我们的森林
别说了，雅各！
- 好像一切都被施了魔法
- 或是诅咒
- 什么？
- 我的整个家庭都被诅咒了
我的父亲...
父亲...
- 你的父亲怎么了？
- 我必须得回去
- 安洁莉卡...
趴在地上
趴在地上，混蛋！
趴下，立刻
趴在地上
说，谁杀了我的人，嗯？
你们告诉我，格林小子们
是谁？要不然她就得死
是森林
德国农民
如果你不出来
它也会把你毁灭掉
女士们先生们
我十分荣幸皇帝陛下能让你们
他最信任的顾问们，到我这里访问
我向你们致敬
你们的光亮照亮
了德国无知的黑暗森林...
将军？
啊，将军？
终于，终于！
将军...啊！
你们好，你们好
你们好
你好
将军，你的士兵们...
完蛋了
他们死掉了
我很幸运能活下来，看到吗？
这里，只有一点小伤
只有一个小小的，有点痒痒的划伤
第一道菜是龙虾汤
啊！
你让我丢脸
你让我被嘲笑
你在我的客人面前侮辱我
这些人是从巴黎来的
不要，不要！啊！
他们试图用他们的童话故事
还有食人树，还有飞狼
来蒙蔽卡瓦第的双眼
但是我使用我逻辑的头脑，将军
我可以清清楚楚地说
我完全没有责任
是他们
就是他们
格林小子们！
计划非常简单
那么用小女孩们做饵
他们把您的士兵们
吸引到树林里，然后，呃...
- 搞定
- 搞定？
对
嘘
是突然
我们被一些威胁到您统治的
德国武装力量的包围
他们在谋略和人数上都胜过...
姓格林的
森林里到底发生了什么？
将军，我相信我们目睹了
货真价实的魔法
我们不会那么说的
那不是我们的官方立场
但是是真的
杀了他们
以后我再收拾你
不，先生
不要杀他们
我能让他们开口
音乐
嗯？
等等！不！住手！
不，不，不，不，不！
跟我没有关系
他强迫...
- 她是无辜的，让她走
- 住手！
将军，你再和卡瓦第合作
这个国家很快就不是你的了
- 他经常惊惶失措
- 伟大的卡瓦第从不惊慌失措
不用了
很美味，我的狗
- 住手！
- 将军！
卡瓦第是对的
我们看到他们了
我们看到了
树上有三个
洞里有两个
巨人，有武器
我的杰作起作用了
真相大白了
他们是落后的人种
他们依靠民间传说是因为那给他们力量
住嘴，这正是他们想要的
持续的时间越长
就会有越多的德国人象她一样
- 然后武装起来，组织...
- 然后问题就不只是一块森林那么简单了
- 将会是一个国家！
- 没错！
- 让我们用我们的方式吧
- 送我们回森林去
- 没...什么？
我们用我们的人，我们的装备
在树林里埋伏起来
- 不，不...
- 将军，相信我
让我们来给他们个惊喜
卡瓦第，停
- 嗯？
- 停！
很好，格林兄弟
你们将回到森林去
不过我警告你们
如果你们想逃跑的话
我会砍倒每一棵树
毁掉每一座房屋
杀死每一个无辜的人
来找到你们
明白吗？
很好
注意他的头
马能背多少装备
就都给它们装上，明白吗？
我有一点点不太清楚
我们到底要对付谁？
待在你的马旁边就行了
雅各，雅各
- 听着
- 什么？
回到你的马上去
- 我们动作一定要快
- 我想起故事剩下的部分了
你在说什么？
- 那是个古老的传说，流传在...
- 雅各！
高塔，王后，她的故事，那是...
- 在瘟疫到来之前...
- 雅各
...王后杀死了所有村民们的祖先
好攫取他们所拥有的魔法
- 其中有一个魔法是可以获得永生
- 把那本愚蠢的书给我！
- 她还在塔里，她还在那里
- 雅各
有些事情你得明白
关键不在于这个故事
关键在于你和她
你想要救她
没错，威尔
因为她就是故事的一部分
她还在那里，不是吗？
那个王后，她还在那座塔里
她已经在这里好多个世纪了
一直在等某人的到来
来为她效劳
找到那个他们一直隐藏的魔法
那只是个用来吓小孩的故事
这个嘛，那不是实话，安洁莉卡
我知道你相信的
别理他
他就希望他的整个生活都象书里写的那样
- 现在他以为他恋爱了
- 闭嘴，威尔！
安洁莉卡，照你父亲的话去做
现在就离开村子吧
- 不，我要去找到我的妹妹们
- 威尔根本不在乎她们
除了他自己，威尔什么都不在乎
这不是个童话故事
她们不会回来了
这不是你的世界，威尔！
安洁莉卡
你知道的，不是吗？
那个故事，现在正在我们的身上发生
我们就在其中，它是有生命的
真实的，有着鲜活的气息的
我们可以写给它一个幸福的结局
雅各...
安洁莉卡，我们会找到你的妹妹们
好吗？我们会带她们回来
带她的妹妹们回来？
带她们回来？
拿什么带她们回来？
魔法豆子？
- 你为什么要这么说？
- 魔法豆子不管用！
它们不能让人起死回生
它们原来不能，现在也不能！
你去马那边等着
雅各，去马那边等着
- 抱歉
- 他当时做了他认为正确的事，威尔
他也想帮忙的
- 我们没法和整个森林抗衡
- 你只是吓着了
只是吓着了？
我吓死了
你也应该一样
你不明白吗？回到森林里去的想法
那里没有一样东西是合情理的
就象在雅各的脑子里一样
上帝啊，我恨他
他让我...
他让我发疯
他让你觉得软弱，对吗？
对，一直都是这样
问题是，我没办法...
保护他
我父亲也以为他能保护他的家人，威尔
雅各，雅各，回来
雅各！
回来，雅各！
你是个笨蛋！
现在你看到了吗？
盔甲是我做的
没有魔力，只是闪闪发光罢了
噢，不！
这位可爱的小姐
不和你们一起去，亲爱的故事小子
她要和我一起在这里
没关系，威尔
去吧，走吧
这是什么？
是一团糟，就是这个样子
刚才那次一点力气都没有，对吗？
弹簧板需要再加一点力量
- 我们现在需要把树干放在这边
- 你以为我在干什么？
我再问你最后一次
篮子绑牢了吗？
- 是的，绑牢了
- 没问题
喔！
也就是说，如果我们找到那11个女孩
我们就不会被砍头
你能相信吗，那些乡巴佬
真的相信她们是被森林吞吃掉了
那我们是怎么以为的？
- 好，各就各位，伙计们
- 雅各？
- 准备发射
- 雅各！
- 好，准备好了吗，稳住
三，二，一，发射
- 呜-呼！
- 不！
雅各? 雅各?
雅各?
该死，每次都是这样
还要再高一些
我们能不能再校正一下齿轮？那非常关键
住手吧，雅各
你会丧命的
噢，那好啊，那样正好啊
因为那样的话就只剩下你一个人了，威尔
你可以拥有你想得到的每一样东西
你究竟想得到什么，威尔，嗯？
什么东西？是安洁莉卡吗？
你想得到她？
好吧，带她走吧，她是你的了
是钱吗？拿走吧
好象现在你只关心这个，就知道拿，拿
雅各 格林，你这个任性的孩子！
刚才怎么回事？有东西动了
我看见有东西动了，你看到了吗？
别-别-别问我
别让我看
我这半辈子都在研究这些民间传说，威尔
而现在我终于找到一个真实的
这不是豆子
这是真实的
我是说，你到底明不明白？
我必须要这么做
好吧，雅各
你想让我干什么？
什么？要我说实话吗？
你是我兄弟
我想让你相信我
我需要你帮助我
好了，伙计们
把我发射到地狱灼热的深处去吧
等等，我想你把事情复杂化了
- 什么？
- 投射器是不管用的
嗯，你是对的
- 我们还有什么装备？
- 呃...
- 嗯！
- 这个，有...
用女巫在空中飞的那套装备怎么样
配上钩子和抓锚来抓住窗户？
- 对呀
- 好主意
我们没有钩子和抓锚
村子里面一定有钩子
我们一定火速来回
- 威尔，我们有钩子，对吗？
- 我们没有时间了
不会啊，我已经找到了
噢，太好了
这是自杀
也许
打点水来，萨莎
噢，不，不，不，不，不，不
萨莎
伟大的卡瓦第
孩子们身处危险
而他却在这里，藏身
抱歉
啊，可怜的小鸟
怎么回...?
- 卡瓦第
- 嗯？
萨莎！
萨莎，到我的声音这里来
萨莎，这边
抓住你了
卡瓦第
进去
不会有事的
我...
我觉得是自己抹上了泥巴
噢，太好了
我还以为是我呢
嗯，我真好吃
萨莎！
你们抓不住我
我是姜饼人，哈哈！
- 萨莎！
一...
我们干得不错，威尔
很好，稳住
威尔！加油
别慌张
马上就行了
再使点力气
没有雅各的生活
威尔，集中精力
就是几秒钟的事了
很好，威尔
继续
我刚才想什么来着？噢，对了
安下心来
做老实的劳动力
石棺，一共有，呃...
一，二，三，四
五，六
七，八，九，十
十一，十二
呃...威尔
威尔，很奇怪
一共有十二个石棺
它们排成一个圆圈，间距相等
嗯，象一个表盘
慢点，慢点
好了，威尔
我要进去了，威尔
他要进去了
运气不错
这是...
这是什么，一个王冠？
是一...
噢！
是一本魔法书
雅各?
是血月
十二个地窖
十一个女孩
亲爱的，这方面我是个新手
如果我做得不对或是
你喜欢某种特殊的方式，蟾蜍祖母...
我会尽量温柔一点的
现在为我指明回到安洁莉卡家的路吧
拿定主意啊你
萨莎？
献给你的，我的王后
噢！
睡吧
雅各
噢
哈！威尔！
雅各
什么？哼！
看着我，雅各
我还是最美丽的人吗？
告诉我我是最美丽的人
雅各
我会让你梦想成真的
我抓住你了，萨莎
你想要什么，雅各？
名誉？
权力？
安洁莉卡？
你爱她
不是他
他不爱她
不象你那样，雅各
雅各！
雅各 格林，你这个尿床的小鬼！
看着我，雅各
不，不，不要看她
雅各，雅各
看着我，雅各，雅各！
长发姑娘！
正是时候
伪装得不错
她还在那里，威尔
她还活着，她就在塔上面
- 过了500年？
- 对，不过这些日子可不舒坦
- 拿上斧子
- 嗯，对
他们骗了她，威尔
他们骗了她
她有长生不老的魔法
却不能永葆青春，青春
所以她会永远腐烂下去
除非有人来解救她
- 快
- 刚才那是萨莎吗？
- 是这边，威尔
- 不，不，不是
- 是那边，蟾蜍祖母告诉我的
- 什么？
要相信蟾蜍！
快
站一边去，威尔
是斧头，威尔
它也是被施了魔法的
拦住他们！
雅各！
到马那里去，快！
拦住他们！
萨莎！
萨莎！萨莎
她没有呼吸了
- 她怎么会没有呼吸了？
- 不可能啊，我刚还看到她走路
没有呼吸
没有脉搏
- 萨莎
- 永远受诅咒！
她们都会在血月下毁灭
图画，还有魔法
血月今晚就会来
和月食有关
听我说
我们知道为什么你们的森林被施了魔法
它是在图林根王后的魔力掌控之下
她偷走你们的女孩子
是想要她们的青春，她们的美貌
她需要十二个
萨莎本来就是那第十二个
王后还需要一个来完成她的魔法
你是对的，要疏散这些孩子
带他们去马尔斯堡或者法兰克福
月食之前出发
听着！
马尔巴登的人们
法兰西的公民们
所有的荣耀都归于
瓦瓦林 德拉图巴将军
他骑着骏马来帮助他的人民了
卡瓦第在哪？
将军！将军！
将军！
卡瓦第在这里！
你穿的是什么东西
啊，这个啊
以防万一
将军
事事顺利
一切都在掌握...
如果事事顺利
为什么有两个这些人的同胞
在去马尔斯堡的路上被逮捕？
另外为什么他们不停地讲述
图林根森林里发生的灵异现象
在我的部队里传播谣言和迷信？
那些姓格林的是小偷和骗子
他们消灭的每一个恶魔
都是他们自己造出来的
- 不，不，那不是真的
- 那是谎言
我可是有口供的
- 逮捕他们
- 放下！放下！
快，快！
你们看到了？
你们这些德国人
这就是你们认做英雄的人
法兰西的新公民们
战胜你们最阴暗的恐惧吧
烧掉森林
把格林兄弟...
也一起烧掉
再见了，格林兄弟
再见了，你们的童话故事
它们不会留在人们的记忆中的
烧死他们
我，呃，抱歉
再见
埃尔茜！埃尔茜！
- 雅各
- 威尔
开火
搞定
威尔
安洁莉卡！
脚，脚
这个你是在哪里找到的？
在哪里找到的？
- 快跑，雅各
- 等等，我的书，我的书！
别管你的书了，雅各！快跑！
这就是生活，是吧，卡瓦第？
战场上得胜
在部队的环绕之下
就着火光
享受简单的一餐
士兵的一餐
很浪漫，对吧？
等等！
父亲？
你们去哪里了？
冷，好冷
到我这里来吧，我冻僵的王子
做我的人...
...坠入爱河...
...直到永远
- 不要！
- 安洁莉卡
- 那是我父亲
- 别看了，他刚才想要杀掉你
雅各!
安洁莉卡！
安洁莉卡
威尔，安洁莉卡是那第十二个
第十二个
搞什么鬼？
这是什么魔术，嗯？
什么把戏？
你们去哪儿？
回来！
你们，就地坚守！
这是命令！
我命令你们，你们这些叛徒！
回到这儿来！
将军，将军
格林小子们，是奇迹啊！
这怎么可能？
跑，威尔
睡个好觉，公主
开始了，威尔
开始了
- 好啊
- 我的王后，第十二个女孩的鲜血
醒醒，拜托
威尔，推啊！
我在推
威尔，试试魔法斧头
试试那把斧头
给我
退后，退后！
- 我斧头的拿法和你一模一样啊
- 集中精力想想怎么上到塔顶吧
没有时间了...
- 我们找到那些失踪的女孩子了
- 她们在石棺里
我是说，她们在石棺里
姓格林的，故事时间结束了
- 处决他们
- 不，不，你想要的人在那里，塔顶上
我说了处决他们
将军
我希望能够辞去...
辞职批准
意大利人的意见跟我从来没相同过
轻微消化不良
很快就会过去的
这是你们的把戏之一吗，嗯？
- 快跑，威尔
- 雅各？
象个士兵的样子！
你们怎么敢冒犯我们的将军
去死吧，野蛮人
噢，等等，噢，不！
- 搞定
- 你杀了我的朋友
我还希望你有更多呢
不过，你兄弟总是在的，对吗？
顺便问问，雅各去哪儿了？
求我！
不要！
我要你求我
噢，上帝，不要，不要
勇敢的将军，请不要杀我
我只是想要一点秩序
要有一块法式蛋饼该多好啊
很快我们就能合而为一了，我的爱人
- 好的
- 我的王后
住手！
不要
把魔法完成，我的爱人
我这是在哪儿？
我精疲力尽了
阻止她，威尔
不，不要用刀，威尔
不要用刀
她把它们控制住了
我会随着月亮再度圆满而圆满
你的王国会再一次变成我的
- 你能阻止她，雅各
- 我不行，威尔
这是你的世界，雅各
只有你
- 把故事写完
- 太棒了！
我不知道怎么写？
我漂亮吗？
我坚持不住了
现在谁是最美丽的人？
- 你可以阻止的，你了解这个故事
- 不，我很软弱
- 是你，是你
- 我不行
噢！
威尔，威尔！
威尔，威尔
抱歉
过来，好
好的，威尔
好的
这兄弟间的真情
- 这自我牺牲的精神
- 威尔，威尔
不要看她的眼睛
- 他要死了，雅各
- 不要碰他！
都是因为你
你能救他吗？
你带了你的魔法豆子吗？
因为我可以
这会成为一个多么美丽的枕边故事啊
你不知道吗，雅各？
现实比故事更可怕
威尔
你想要活下去吗？
不
不要，我的王后
噢，不，不要，我的王后
我在这里
把魔法完成，我亲爱的新王子
镜子，墙上的镜子...
说啊
你是最美丽的人
不，不要吻她
好冷
看看你干了什么！
安洁莉卡？
你杀死了我的女儿们！
- 我的王后
- 阻止他！
- 你必须死！
不，威尔，不！
谁是最美丽的人？
不！
格林
格林先生
拜托，不要啊，拜托
告诉我怎么做
效忠我的王后
不要啊，格林？
恶魔王后，你听着
接受我祖先黑色心灵的诅咒吧
诅咒
诅咒！
喂！
有人听见吗？
喂
雅各！
雅各，是我，卡瓦第
雅各
威尔呢？
威尔
噢，天哪，威尔
不，上帝，不
等等
我知道这个故事
小时候听过的
还有时间，雅各
看
看到吗？快，雅各
这个魔法可以用一个吻来破除...
- 对，一个吻，一个吻，对
- ...真爱之吻
你要确定，在你的心里，是真爱
否则的话就会变成死亡之吻
太好了
- 爱娃！
- 海蒂！
搞定！
- 莉莉！
- 埃尔茜！
安洁莉卡！
- 威尔
- 快，孩子们，快
威尔，快，结束了
你可以起来了
威尔，魔法被解除了
威尔？
我们成功了
威尔
也许得再吻一次
不是你
也许你应该来试试，安洁莉卡
我只是要在故事结束之前
体验一下到底是什么感觉
威尔！
马尔巴登善良的人们
你们不需要再害怕了
因为我和格林兄弟们
我们已经摧毁了恶魔的黑暗心灵
你们自由了！
谢谢！音乐！
我想留着这个
它救了我的命
- 当然可以
- 谢谢
还有这个
你们应该更加小心保存
- 写得非常好，不过我觉得它会...
- 那个是我的吗？
- 抱歉我一直没有相信过你
- 这个嘛，我也一直没有相信过你
所以你们才是兄弟
欢迎你们随时来这里
随时，格林兄弟，这里就是你们的家
- 我还以为故事的结尾你会和那姑娘在一起
- 看见那边了吗？
什么？太阳？
- 白天还没有结束呢
- 嗯，是啊！
- 你会把这个算作一个转折点吗？
- 要我说的话很接近
- 真的？
- 很接近，威尔
太好了
因为我正在设计另外一条事业的路线
- 利用我们新的技能
- 威尔
- 我还没有想得太清楚...
- 威尔，真实的世界是这样的
我们不属于任何国家
我们是这个国家的敌人
另外最糟糕的是我们一颗豆子也没有
- 不过，这是个好名字，不是吗？
- 这真他妈是个好名字
我们去跳舞吧，来吧
他们从此一直过着幸福的生活
...呃，也许并非如此
全剧终
谢谢观赏
欢迎光临TLF字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net