PIRATAS
Oh Deus, Isabella…
…nem imaginas o
quanto eu estou feliz.
- Eu amo a perfeição.
- Devo confessar, estou nervosa.
Nervosa?
Não precisas de estar nervosa.
É verdade que no mar das
Caraíbas existem muitos piratas?
Sim, mas não te deixaria
à vista de nenhum pirata.
É sexy demais.
Não aguento mais esperar
para ver o seu corpo.
Pare, estamos casados agora.
Logo verá o suficiente.
Mas… existe mais uma coisa…
…e se você vir o meu corpo
e não gostar?
Então terei de vendê-la aos
piratas, como escrava sexual.
Creio que valerá muito ouro.
Manuel, seu parvo.
Quê?
A sério.
És minha mulher agora e para
sempre, nada mudará isso.
Amo-a por tudo o que é…
…tudo o que não é…
…e tudo o que serás.
Obrigado, meu amor.
Graças a Deus.
A perfeição dos céus.
Fode-me. Sim.
Há 260 anos que espero por este
momento, que quase não chegava.
Estamos perto e ela não demonstrou
qualquer sinal de nos ter visto.
Bom trabalho. Continue
navegando suavemente.
Sim. Capitão.
O que foi?
Nada amor, volta a dormir.
Aonde vais querido?
Vou apanhar uma brisa de ar fresco.
Já volto.
Manuel? Alguma vez viu
uma noite tão divina?
Em todos meus anos de
navegação, nunca vi tal calmaria.
Deus nos abençoou
com paz esta noite.
Com certeza, sim
Quanto falta até as
águas das Caraíbas?
- Chegaremos o mais tardar pela manhã.
- Tão cedo.
Com este mar tranquilo, chegaremos…
…antes do nascer o sol.
Calma, que te levarei a salvo.
Não duvido, confio na
sua navegação Capitão.
Obrigado meu amigo.
Vá, devia estar a descansar
com a sua bela esposa.
Deve estar a sentir frio sem você.
Tem razão Capitão, boa noite.
Então, respirou o ar puro?
O único que quero…
…é sentir a tua respiração.
Amo-te tanto.
Quando tiver o meu tesouro,
dar-te-ei tudo o que desejares.
A única coisa que desejo, és tu.
Pensei que pudesse acrescentar.
Ah, seu louco…
Estou perdido por ti.
Junte os marinheiros na proa.
E tragam os passageiros.
E Serena… Embora eu te ame tanto,
não quero que mates ninguém desta vez.
O que estás a fazer?
Tira as mãos de mim.
Se me disser o que quer,
farei o que o desejas.
Não há necessidade
de tanta violência.
Silêncio.
Olá, o meu nome é
Capitão Victor Stagnetti.
Eu peço desculpas por qualquer
inconveniência que os…
…piratas tenham causado,
pois afinal, somos piratas.
Infelizmente este é nosso
modo de agir.
Normalmente termina com
gente como vocês, decapitada…
…para que as vossas cabeças sirvam de
comida aos tubarões.
No entanto, não terei que fazer
isso se me derem o que eu quero.
E o que é que você quer Capitão?
Eu odeio quando isto acontece.
Odeio quando me interrompem?
Agora…
…estou à procura de um
homem há muito tempo.
E minha busca
termina aqui e agora.
O homem cujo nome é Manuel
Valenzuela, dê um passo à frente.
Que bonito colar.
Já chega.
Sou o Manuel Valenzuela.
Eu sou o Manuel.
Por favor, deixe-me salvá-la.
Bom, pensei que teria que desfazer
do barco inteiro até o encontrar.
Capitão! Por favor deixe-me salvá-la.
Não! Você é muito valioso…
…para ser comida de tubarão.
Esse é o destino dessa bela mulher.
Ficará ao meu lado e vai estar a salvo.
Por favor, ela é minha esposa.
Não a deixe morrer.
Imploro-lhe, tenha compaixão.
Obrigado pelo vosso tempo, cavalheiros.
Podem seguir o vosso caminho.
Cavalheiros. De volta
ao "La Rosa Del Diablo".
E a minha viciosa dama, também.
Hellsmith, prepare-se para navegar.
Realmente deixará irem a salvo?
Claro que não, afunda-os.
"Diário de bordo,
26 de Agosto de 1763"
"Passamos quatro longas
semanas sem ver terra."
"Os marinheiros estão
impacientes e desmotivados."
"Tentei motivá-los ensinando-os a lutar
com espadas, mas cansam-se depressa…"
"…de alguma maneira, a minha Comandante,
Jules, mantém-nos com a moral alta…"
"…não sei como ela consegue,
nem faço ideia…"
"…muitos homens não falam bem
e ela ensina-os…"
"…ajudando a melhorar a sua
forma oral de se expressar. Todas as…"
"…noites, escuto ruídos e preces
a vir de dentro da sua cabine…"
"…que só podem ser produzidos
pela sua devoção."
Fode-me a cona.
Sim…
Gostas, que te foda esse caralho assim?
Todo dentro de mim.
"Pelo menos sabemos que o
bom Deus estará connosco…"
"…na nossa viagem, acredito
que haverá muitos problemas adiante."
"As reservas de comida
estão muito baixas…"
"…temo ter de voltar
novamente ao porto. "
"Tenho que enfrentar os piratas
mas na verdade, estou preocupado…"
"…porque Wu Chang não pode fazer
com que os novos canhões…"
"…disparem muito bem. Cada vez que os
canhões disparam cheira a merda…"
"…Wu acha que a pólvora precisa
de mais potássio e menos enxofre."
"A má noticia é que não
temos mais potássio."
"Teremos que lutar com os piratas
com espadas, mano a mano…"
"…até à morte se necessário".
Quanto a mim, sinto-me tranquilo
sabendo que encontraremos alguma coisa.
E quando a encontramos, a minha
tripulação vai encher-se de acção.
Eles são uns bravos.
Somos homens e mulheres
nascidos no mar frio.
Os piratas temem-nos.
Temerão a mim…
…Capitão Edwards Reynolds.
Capitão do "Sea Stallion".
Edward.
Desculpe…
O Capitão já disse claramente que
não gosta de ser interrompido.
Só quando estivermos
sob ataque, e mesmo aí.
Tudo bem, falarei
com o Comandante.
É necessário completar o diário.
Tudo bem Oxford, está dispensado.
Continuaremos mais tarde.
Sugiro que se reporte
imediatamente à proa.
Sim. Meu Capitão.
Oxford tem razão,
não deve-me perturbar.
Como Capitão do "Sea Stallion" é meu
dever que todos os protocolos sejam…
…seguidos exactamente. E como
Capitão desta nau tenho que assegurar…
…que as minhas ordens
sejam seguidas precisamente.
Como capitão é de minha
responsabilidade que as regras…
…sejam respeitadas.
- Edward, pára com a charada.
O que foi?
Sou um tolo Jules, um péssimo Capitão,
não posso caçar piratas…
…nem sequer posso caçar atum.
A tripulação odeia-me.
O que está a dizer? Temos sonhado
com isto desde crianças.
Sou um péssimo comandante,
não vimos nenhum barco pirata.
À quatro semanas,
quatro semanas.
Meu pai tinha razão, devia ter ficado
na plantação de tabaco, ajudando.
Não. Você só perdeu
a fé em si mesmo…
Sim é verdade, nunca colocou
os pés numa nau como esta.
E também nunca esteve em combate
com um homem ou um pirata.
É verdade que não sabe nada
sobre mares.
Mas, você tem um sonho e isso é mais forte
que qualquer sabedoria ou experiência.
É o seu destino.
E se não for o meu destino?
E se isso não for o que acredito?
Podes "achar" que a tua vida
é morrer numa cama quente…
…ou pode fazer valer toda
sua existência.
Evitar que os piratas venham a
perturbar outros que virão a nascer.
Capitão, homem ao mar, homem ao mar.
Veremos o que os nossos destinos
tem guardados para nós.
Onde estão Oxford?
Pela proa, meu Capitão.
Na proa, não vejo nada.
Olhe, há algo flutuando na água.
Não vejo nada, verifique as
luzes de mortos, Oxford.
Está alguém a flutuar
na madeira.
Homem ao mar.
Hampton, leve um bote aos destroços.
Sim capitão. Vamos.
Ajudem-me a levá-la para dentro.
Está tudo bem, tudo bem.
Você está a salvo.
Tudo bem?
Sim, só um pouco desorientada.
Minha querida tome, beba isso.
Ajudá-la-a a melhorar.
Meu nome é capitão Edward Reynolds
e estará a salvo na minha nau.
O "Sea Stallion"
São Piratas?
Piratas, não. Bom, eu, nós…
Somos caça piratas.
Graças a Deus, pensei
que ia morrer.
Está a salvo aqui.
Isso foi o que o Manuel disse.
Quem é o Manuel?
Meu marido.
O seu barco foi atacado por piratas?
Sim.
Acabamos de nos casar na Espanha.
Íamos para ilha de Sevilla.
Ele era a minha família.
Lamento.
Fomos atacados por piratas.
Então o capitão dos piratas
disse ao meu marido que…
…deveria mostrar o rosto e se revelar,
mas Manuel não disse.
Então, fui lançada ao mar pelo capitão.
Lembra-se do seu nome?
- Acho que disse que era Victor…
- Stagnetti.
Quem é ele?
- A personificação de tudo de mau e errado.
- Temos que encontrá-lo.
Pode estar do outro
lado do oceano agora.
Devemos pelo menos tentar encontrá-lo.
Mas primeiro precisamos de…
…informações complementares
antes de começar a busca.
Devemos ir a ilha de Sorscabra.
Onde?
É uma pequena ilha na costa,
que acolhe ladrões…
…assassinos e piratas das Caraíbas.
Tenho que falar consigo.
Capitão, podemos falar em particular?
Isabella quero que
descanse um pouco…
…sabendo que está segura
na minha nau.
Acreditam que o Manuel está vivo?
Não sei.
Mas se estiver, vamos encontrá-lo.
Obrigada.
O que lhe está a acontecer?
Quero que considere que é
perigoso ir para aquele lugar.
Não podemos começar com
um pirata… Menos experiente?
Se capturarmos Víctor Stagnatti,
aterrorizaremos todos os piratas.
Pense nisso, Edward.
Pense no que o mundo escreveria.
Sério?
O que diriam?
Os jornais diriam "Capitão Reynolds,
salva o mundo dos piratas assassinos".
É possível?
Sim, é possível.
Verdade?
Veriam quão maravilhoso você é.
Sim, vejo-me bem assim.
Escreveriam de sua bravura.
Sim, eu olho para a morte de olhos
abertos e agarro-o pelos colhões.
E leriam sobre o amor que tem
por todas as criaturas.
Olhe como ficaria…
"Amo tanto, que às vezes dói."
Edward, e as mulheres…
O quê?
As mulheres?
Sim, elas correriam para si…
…por comodidade e segurança.
Tenho braços fortes, não tenho?
O mal não tem hipótese contra
esses canhões de fogo.
Então, o que me diz?
Está comigo, meu amigo?
Sim, agora e sempre.
"Capitão Reynolds, caça piratas".
Fiel tripulação do "Sea Stallion"
levarei vocês a uma tremenda jornada.
No centro do perigo, uma jornada
pela qual a maioria jamais retornou.
Vamos caçar, e matar
todos os piratas perigosos.
O capitão Víctor Stagnetti
e a sua nau chamada.
"La Rosa Del Diablo".
Agora falarei sobre os perigos
que enfrentaremos nesta jornada.
Mas é um mal como qualquer outro.
Wu e Oxford, e todos que queiram juntar-se a mim.
São meus amigos agora e sempre, entretanto…
…os que se querem unir a mim,
que dêem um passo à frente.
Lembrem-se que todos serão recompensados
pelo meu marido quando isto estiver acabado.
Bem feito.
Comandante, vamos rumar até a ilha.
Sim, capitão.
Tripulação, preparem-se.
Sim capitão.
- Bem dito capitão.
- Obrigado Comandante.
O que vamos fazer?
Por agora, navegamos.
Espere quando chegar a altura,
faremos o for necessário.
Tripulação, a toda velocidade.
Para a ilha Sorscabra.
Posso sentir o seu poder a chamar-me.
Estamos perto Serena.
Vá à cidade e procure onde vive
o índio, e venham dizer-me.
Como desejar.
Aí está, a irmandade dos ladrões,
mentirosos e assassinos.
Ilha Sorscabra.
Melvin. Leve-nos ao ponto norte da ilha,
procuramos um bom lugar onde ancorar.
Sim, Capitão.
Comandante, informe a
tripulação que vamos ancorar.
Sim, capitão. Tripulação, preparem-se
para ancorar e desembarcar.
Ainda não estamos prontos
para isto Jules.
Eu sei, não é excitante.
Já chegamos capitão?
Quase, Wu. Estamos
prontos para ancorar.
Óptimo, assim pode
comprar algum potássio.
Está bem, agora escutem.
Jules procurará pelo lado ocidental e sul
da ilha, eu irei pelo lado norte e oriental.
Aonde quer que eu vá, capitão?
Wu, tu procuras por todos os lados.
Nós avisamos se encontrarmos alguma coisa.
Sim Capitão.
Posso ajudar?
Sim, vai com o Wu.
Certo, devem ficar em alerta.
Desembarcaremos na "língua da serpente".
Procuro um índio Inca
que vive nesta ilha.
Alguém pode dizer-me onde mora?
Ora, ora, se não é a infame
Serena. A verdadeira Serena.
A assassina, Serena.
Se não sabe onde está o índio,
sugiro que volte…
…ao buraco de onde saíram.
Não quero ter problemas.
Eu sei onde vive o índio.
Então diz-me.
Tão próximo da morte e ainda
não tem respostas?
Até digo, mas terá um custo.
O índio vive do outro lado da ilha
numa missão. Vive como um monge.
Se o que dizes é mentira terás
uma morte lenta e dolorosa.
Não esperaria nada menos
de si, Serena.
Não tenho medo da morte.
Na verdade eu convido-a…
…para tomar um copo aqui comigo,
mas deixa-me sempre pendurado.
Espero que ela te encontre.
Eu também.
Dinheiro para os pobres.
Sim.
Deus te abençoe.
Olha que roupa linda.
Um pouco apertado.
Venham à frente.
Ela é boa, amigos.
Quem me oferece um par
de moedas por ela?
Uma esmola para os pobres.
Espera, acabei de te dar…
Aqui está.
Que Deus o abençoe, Senhor.
O céu é caro. A ver se consigo lá chegar.
Com um corpo assim…
…acho que não terá problemas.
Obrigado senhoras.
Saia daqui, macaco.
Olhe para você,
é um tipo muito bonito.
E forte também.
Cuidado, as armas podem disparar.
É tão adorável.
Meu nome é Edward. E vocês?
Sou Madelyn, prazer.
Esta é Christina.
Christina…
Ela é nova entre nós.
Prazer em conhecê-la.
Também é um prazer conhecê-lo.
Sabem-me onde é a "Bala de Canhão Cor-de-Rosa"?
Venha, nós mostramos-lhe.
Temo não poder, estou à procura de alguém.
Podemos ajudar a procurar.
Conhecemos todos na ilha.
- Estou à procura de um pirata.
- Conhecemos muitos, muitos piratas.
Não é verdade Madelyn?
Claro que sim.
Não é seguro falar de piratas na rua.
Vamos entrar.
Bem, eu não deveria.
Vamos entrar e falaremos tudo sobre eles.
Olá, Marco.
Jules.
Eu sabia que um dia entravas
nessas portas de volta à minha vida.
Não estou aqui para te ver.
Então acho que vieste…
…recolher os pedaços do meu coração
partido e gozar do meu sofrimento.
Só estou aqui porque
meu barco ancorou aqui.
Ainda é a capitã do… HM Putas?
Marco, porque fazes isso?
Desculpa, convidei-te para
sentar e beber um copo?
Não. Só, vi-te e pensei…
Pensas-te o quê?
Que te chamaria de volta para provocar
o caos na minha nova vida.
Isto assim não funciona.
A minha vida não funciona desta maneira.
Desde que te foste embora, nada funciona.
Pára com essa tragédia.
Parar? Meus olhos deixaram
de chorar quando me deixas-te?
Meu estômago parou de doer
por não poder mais te tocar?
Minha dor alguma vez parou?
Não. Jules jamais parou.
Então, por que deveria parar agora?
O que quer que eu faça ou diga?
Sou uma puta, sou cabra,
uma mulher de rua, que fode com todos…
…os que encontra e adora.
Não é verdade, só está defendendo
um ponto de vista, idiotas.
Vê assim, tivemos inúmeras noites
de sexo decente, não seja dramático.
Decente?
Era magnífico.
Sim, foi maravilhoso e magnífico.
Então porque me deixaste?
Cometi um erro e lamento profundamente.
Sim, deixei-te por outro homem,
mas eu não te queria magoar.
Magoar, não. Tu mataste-me.
Eu ando neste mundo sem…
…vida e sem amor, por tua culpa.
- Está bem Marco…
…deixar-te-ei em paz.
Mesmo que quisesse me deixar em paz…
…eu não a teria. Dói-me contigo aqui,
dói-me quando sais.
Por favor deixe-me morrer
vendo o seu rosto lindo.
Sente-se e beba alguma coisa.
Vamos viver esse momento.
- Só este momento?
- Sim.
Nós já começamos.
Brindemos por isso.
Bebe querida, viva esta noite. O passado,
é como poeira e o futuro é como uma brisa.
Bebe.
Esta noite será memorável.
Padre, perdoe-me,
pelos meus pecados.
Quais são os seus pecados… Por que está
este homem amarrado e vendado?
Não é da sua conta.
Qualquer homem sofrendo na
casa de Deus, é da minha conta.
Procuro um índio inca
que vive e trabalha aqui.
Não o posso ajudar.
Deixe-me dizer antes que falar.
Se me mentir, enfiarei esta
espada pelo seu esqueleto.
Quem é você?
E o que diabos faz aqui?
Não diga o nome do diabo em vão.
Porquê causar sofrimento a outro homem?
Porque posso.
Renda-se diante de Deus
e a sua alma será salva.
Vocês, homens de batina são todos iguais.
Sempre querem salvar almas.
Perguntarei mais uma vez.
Tratarei de dar-te tanta dor que…
…tua alma sentirá o céu.
Não tenho medo de ti ou da morte.
Bom. Serena amarre o padre no altar.
Acho que está na altura de…
…confessar os seus pecados
ao padre Víctor Stagnetti.
É o capitão Víctor Stagnetti?
Que Deus nos ajude e todos.
Preocupa-te em te salvar.
Está bem calmo esta noite.
Christina, porquê não vai buscar rum para o Edward?
Não posso.
um pouco não fará mal.
Além disso, você parece tenso.
Sabe, tenho sofrido muita
pressão ultimamente.
Aqui está meu querido.
Obrigado.
Damas.
É bom.
Vou buscar outro.
Tudo bem.
Vamos descansar esse corpinho.
Senhoras, procuro um pirata.
Um pirata cujo nome é…
Este tecido é tão macio, o que é?
É seda da Índia.
Tão suave.
Não mais suave que
estes lábios de seda aqui.
Toca.
Sim, são muito suaves.
Obrigado.
Há muito mais de onde esse veio.
Elas estão no linguado.
Não se preocupe.
Ele pertence-nos, sua puta.
Damas, damas, damas, damas, damas…
Por favor, não discutam,
enquanto o capitão Edward Reynolds…
…estiver aqui para salvar o dia.
Não haverá derramamento de sangue.
O que é que eu estava a dizer?
Estava a dizer para levar a
Christina para o meu quarto.
Eu disse? Não me lembro.
Sim, vamos conversar
num lugar mais confortável.
E nem penses em seguir-nos.
O nome do pirata que
procuro é… é…
Falaremos desse
pirata depois.
Sim, falaremos de sonhos e fantasias.
O que quer dizer?
Todo o homem tem sonhos.
Numa destas noites sonhei que
o meu caralho era um…
…grande galeão espanhol.
Não. O que sempre sonhou ser?
O melhor caçador de piratas
que o mundo já conheceu.
O seu desejo é a nossa ordem.
Agora capitão Edward, feche os seus olhos e
imagine que a cama é o seu barco de guerra.
Está flutuando num
mar repleto de tesouros.
- É noite, e está dormindo.
- Os olhos de um caça piratas…
…sempre estão abertos,
sempre atento, vigilante.
- Disposto a lutar a qualquer instante.
- Detalhes. Sempre muitos detalhes.
Para a escuridão, a névoa, a neblina.
Um caçador de piratas…
…está sempre em busca da sua presa.
Nada poderá impedir-me…
Piratas, ataquem. Está na altura
de provar o doce vinho pirata
Há vinho?
Ah deste vinho.
Sua espada é tão volumosa.
- Não tememos as suas armas.
- Sim, capitão.
Caçador. Estas, piratas querem
chupar a tua espada.
Digam. Sou o melhor caçador
de piratas do mundo.
É o melhor caçador
Eu sou o melhor caçador
de piratas do mundo.
Dá-me com ele.
Isso. Isso.
Até ao fundo.
Ohhh. Sim.
Sim.
Faz outra vez
Faz outra vez, enfia todo.
Sim. Sim. Sim.
Isso todo.
Todo até ao fundo.
Ah. Fode.
Sim.
- Sim.
Fode-me.
Ah. Foda-se.
Ah. Fode-se.
És a minha pequena,
És a minha pequena. Sim.
Ahhhh. Foda-seeee.
Foi incrível.
Obrigado.
Que noite memorável.
Bom sexo, bebendo e
conhecendo o pirata mais…
…temido do mundo.
Quem é esse?
A Comandante do Capitão
Víctor Stagnetti, Serena.
Conhece Víctor Stagnetti?
Não conheci a sua Comandante.
- Quase me cortou.
- O que fazem aqui?
Não sei, estavam á procura de um
índio Inca que vive nas missões…
…no lado oeste da povoação.
- Ela disse quando iria lá?
Não. Porquê importas?
Só estou curiosa sobre piratas.
Jules, amo-te.
O quê?
Amo-te.
Está bem.
E…?
- O que quer que eu diga?
- Nada.
- Nada?
- Deve querer mais, Marco.
- Matar-te-ia se dissesse que…
…que me ama também?
- Qual foi a parte da conversa de ontem que perdi…
Amanhã é agora.
Não me importo com nada.
- Marco…
- Quer saber Jules, vai embora, vai…
…vai foder com outro.
- Já chega.
- Espere, aonde vai?
- Fui bem clara que só queria divertir-me…
…esta noite contigo e está bem claro
que isso não vai acontecer.
- Jules, por favor não vás.
- Não digas nada.
Certo, ouve, talvez eu tenha exagerado
um pouco dramático. Minha mãe sempre me disse…
…que eu seria um grande actor.
Acredita no que quiser,
vais ficar sozinho.
Não Jules, aonde vai?
Não posso perder-te de novo.
Aonde vai? Não. Jules. Não posso
passar por isso outra vez.
Porque te vai embora, estúpida puta?
Eu amo-te.
Sinto-me usado.
Senhoras, isto foi maravilhoso.
O prazer foi todo nosso.
Aqui está o seu café, querido.
Obrigado minha querida.
Vá embora.
Ele já acabou.
Devo dizer que estou um pouco
nervosa com a sua presença.
Christina e Madelyn disseram-me
que é um caçador de piratas.
Sempre quis conhecer um
caçador de piratas de verdade.
- Sou só um homem, um grande homem.
- Você parece tão forte.
- Nenhum pirata pode com a sua força.
- Não é assim que venço tantos piratas…
…é pela minha sabedoria no mar
que me tem guiado tão bem.
Não é só lindo,
mas as suas palavras são poesia.
Não é fácil ser inteligente e esperto.
Às vezes não entendem o que eu digo.
O capitão Stagnetti não tinha
hipóteses com a sua superioridade.
- Você ouviu falar do capitão Víctor Stagnetti?
- Sim, claro.
- Todos sabem. Ele está aqui agora.
- Víctor, aqui? Onde?
Alguns de seus homens
acabam de ir ao "Quarto Preto".
- O "Quarto Preto", onde é isso?
- A dois quarteirões à esquerda.
- O que vai fazer?
- Aquilo que nasci para fazer.
- Caçar e matar piratas.
- Você é tão nobre. Beije-me.
Devo retirar-me.
Irei com você.
Juntos lutaremos contra o Víctor.
Não, isto é algo que
devo fazer… sozinho.
Não, por favor.
Eu não aguento mais este cheiro.
Nem consigo me livrar do mau cheiro
dos piratas, do meu corpo.
- Por favor. Leve-me consigo.
- Devo ir.
Quando voltar, farei com que esses
piratas sujos, nunca mais lhe toquem.
Edward, eu amo-te.
Tenho que ir.
- Não, preciso de ti.
- Christina, ajude-me.
Vamos mulher, deixe-o ir.
Tu tem trabalho a fazer.
Não quero voltar a trabalhar
aqui. Encontrei o meu grande amor.
Larguem-me, suas cabras.
Estarei em breve contigo, amor.
A sua tolerância à dor é
inacreditável.
Por que não me diz
onde vive o índio?
- Não vou magoá-lo.
- Fiz uma promessa.
É só uma questão de tempo
para eu o encontrar.
- Porque me faz isso?
- Porque é tão errado…
…que isso de alguma maneira
torna-se mais agradável.
Serena, limpa o sangue do lábios,
quero ouvir a sua dor claramente.
Minha filha, você merece
melhor sorte, Deus te ajudará.
- É tarde demais.
- Deixe que Deus decida.
Fico feliz que tenha mencionado isso.
- Deixe-o em paz.
- Bem na altura certa.
- Não quero que percas isto.
- Não.
Porquê?
Por que fez isto?
- Desculpe velho amigo.
- Tens andado pelo mundo…
…a tentar escapar de mim e olha
o mal que causas-te a este homem.
Está escurecendo, e tu deve
mostrar-me o que quero ver.
Venham comigo.
Serena, esconde o corpo do padre.
Fica atenta.
- Quando era jovem, queria ser um mágico.
- Mágico? Porquê?
- Como assim?
- Porque não um mágico?
- Olha ali, mais uma puta…
- O capitão vai ficar satisfeito com esta.
A minha mãe ensinou-me
como fazer pólvora.
Um dia eu serei um mágico e
talvez veja o meu pai novamente.
E você?
O que quer ser?
Isabella?
Isabella, onde está?
Onde está a adaga de "Actaualpa"?
Se falhas, vais-te afogar
no sangue dum inocente.
E tu percebes, que se ele não for
o descendente legítimo, morrerá.
E nós todos nos afogaremos
no sangue dos inocentes.
Continue.
Aí está. A ilha de Calavera.
Ele ainda está vivo?
Sim.
Bom.
Desamarre-o e reúne as pedras.
Pare aí.
Irmão, eu sei que não é um padre, mas
devo-me confessar com alguém.
Siga-me minha filha.
Conte-me seus pecados.
Eu matei muitos homens.
Reze 7 Ave-marias
e 10 Pais-nosso.
- Isso não é tudo.
- Prossiga.
E tenho tido sexo
com homens e mulheres.
- E participado em muitas orgias.
- Verdade?
- Quê?
- Continue.
Eu ajudei no assassinato de um padre.
Não quero mais esta vida.
Quero que todas
estas mortes parem.
Você ouviu-me, irmão?
Irmão?
- Serena, o que estás fazendo?
- Pensei ter ouvido algo.
Nosso trabalho terminou por aqui.
Não foi amável a cerimónia
que esse padre nos fez.
Temos que voltar aqui na
próxima vez, sem falta.
Serena pode participar da
comunhão na próxima vez.
Bem, vamos sair logo
desta porcaria de ilha.
Não tenho mais dinheiro para você.
Edward.
Jules. Tenho algo a dizer…
Eu também.
Eu primeiro.
Eu primeiro. Certo…
então, fui à "Bala de Canhão Cor-de-Rosa",
no inicio, quando passei pela porta…
…e a porta não combinava…
Edward.
Sim.
De todo modo, por meio de minha
sabedoria e da investigação…
…descobri que agora, enquanto falamos,
Víctor Stagnetti está aqui nesta ilha.
Porque está aqui?
Não vos disse?
É uma puta até aos ossos.
A verga dele ainda nem sequer secou,
no entanto, já está atrás de mais foda.
- Quem é o senhor?
- Cale-se saco de merda.
- Marcos, por que faz isso?
- Esta é a sua nova vítima?
Não, estamos juntos desde que
somos crianças, é o meu capitão.
O que é isso?
Eu digo-te o que é…
…Capitão é um apelido sexual. É
isso que significa, não é, bruxa do mar?
Amo-te tanto… Mas, só queria
que tu nem existisse.
Tanto que não quer que eu parta.
Cale a boca.
- Ela não vai magoar mais nenhum homem.
- O que significa isso?
Significa que não tens permissão
para estares com mais homens.
- Isto é um grande mal entendido
- Silêncio.
- Ambos morrerão.
- O quê?
Surpresa.
Não te preocupes querida,
ninguém te vai magoar.
Mas se eu fosse a ti,
relaxava e aproveitava.
Olhem o que apanhámos.
- O que faço com ela?
- Arranque-lhe a roupa.
Querem ver o que tem
por baixo do vestido?
Larga-me, está-me a magoar.
Espanhola safada.
Continua debatendo-te, eles adoram.
Larga-me.
Eu a libertarei dessas coisas,
para ver o que de bonito tem por baixo.
É isto que querem ver?
Sim.
Deixa-me sair, sou livre.
Quando ficares quentinha, será a minha puta.
Não te darei o prazer
do meu corpo quente, sua puta.
Então, queres-te fazer de difícil?
Mostrarei o que fazemos
com quem dificulta.
Se me tocas, corto-te em
pedaços, e espalho por…
- Pára sua puta, mordo-te os teus mamilos.
- Não antes que eu faça o mesmo.
Gostará disto.
- Sou casada.
- Melhor ainda.
Pare.
Isto é bom.
Oh, não pare.
Estão a gostar rapazes?
Muito.
Estás com tesão?
Sim.
Lambe bem.
Lambe-lhe o grelo.
Aí mesmo.
Fode-a.
Isso, fode-me essa cona.
Esfrega-me esses dedos na língua.
Vamos, espanhola.
Fode-me sua puta.
Fode-me toda puta.
Fode-me.
Venham-se, venham-se, venham-se, venham-se.
Que Deus salve as putas.
Não sei se devemos fazer isso.
O que quer dizer?
Olhe o que ela fez contigo.
Sim, mas talvez queira
uma vida nova, talvez…
…talvez se passarmos uns tempos
juntos, poderia voltar a ser como dantes.
Talvez os meus tomates sequem.
Não seja estúpido.
Ela não é capaz de amar alguém.
Não sei o que fazer.
Marcos, olhe para mim.
Você é um tubarão branco.
Vamos caçar para comer, navegaremos
pelos oceanos do mundo.
Procurando caminhos para as ilhas agradáveis.
Golfinhos, atum… corpos doces.
A única coisa a fazer é
dar uma dentada com esses dentes.
É ouro espanhol, meu,
ouro espanhol.
Está a dizer-me que não sabe
o que fazer com esses dentes afiados.
Tu está certo. Eu sou ouro.
Ouro Espanhol.
És um tubarão.
Eu sou um tubarão.
Queimaremos este lugar e
levaremos os golfinhos.
Sim… Sim…
Bom trabalho Jules.
Não é culpes a mim.
Pensei que era virgem.
Edward, que cheiro é esse?
O quê?
Algo está ardendo.
Provavelmente deve ser a tua cona.
Cale-se e pense em como nos
vamos safamos daqui para fora.
O que fazes agora, Jules?
Agora não, Edward.
O que sabe?
Sei onde Victor está e para onde vai.
Onde?
A quem interessa o Victor agora?
Tem razão Jules…
…algo realmente está ardendo
e acho que não é o teu grelo.
Oh, não, acho que isto vai piorar.
Desculpe, alguém viu uma bonita
mulher ser levado por dois homens?
Aqui há sempre uma bonita mulher
a ser levada por dois homens.
Não seria um dia normal
se não fosse assim.
Eles levaram a mulher bonita para a cave.
Obrigado.
Se eu fosse a ti não entrava aí.
Edward, meu amor.
Angelina, bem a tempo, liberte-nos.
Não.
Não?
Sim. Não.
O que quer dizer com "Não"?
Vais nos deixar morrer aqui?
Talvez.
Por favor liberta-nos, este lugar
vai-se desmoronar.
Edward, tem de me provar que me ama.
Como?
Fazendo amor comigo, aqui e agora.
Aqui e agora?
Não queres ir para um lugar seguro?
Não, tem que ser agora.
Todos podemos morrer aqui.
- Prefiro morrer a não ter o seu amor.
- Edward, fode com ela, agora.
Está bem, está bem, eu fodo.
É bom, que eu fique satisfeita.
Fode-me.
Certo, podemos ir agora?
Obrigado senhoras, foi adorável.
Desculpa ter-te raptado assim mas,
as outras mulheres não apareceram.
Como podemos
pagar os vossos serviços?
Eu preciso de Nitrogénio de Potássio.
Nitrogénio de Potássio.
Para que é, que uma mulher precisa disso?
Estou com graves
problemas em minha casa.
Está com sorte, Isto é o
fornecedor de pólvora.
Leve o que precisar.
Levarei com certeza, obrigado.
Foste a melhor parceira que eu já tive.
Tinha estado alguma vez com uma mulher?
Na verdade, não.
Beba rum, amigo.
Mas eu quero fazer parte
dos caçadores de piratas.
Essa não é uma vida para
uma donzela como tu.
- Mas…
- Não há, mas.
Prometo que um dia voltarei
à "Bala de Canhão Cor-de-Rosa".
- Promete pelo teu coração?
- Sim, tudo isso… Adeus.
- Adeus meu doce caçador de piratas.
- Ela é chalada.
Sim eu sei, vamos.
Serena, desapontaste-me.
O que queres dizer?
Está a perder a tua crueldade?
Está a ser mais piedosa?
- Não Victor.
- Bom, caso contrário, não tinhas qualquer utilidade.
Levantar âncora. Preparem-se para
navegar para sudoeste até amanhecer.
Sim, senhor.
È para aqui que eles vão, ilha Calavera.
Nunca ninguém voltou vivo de lá.
Não digas isso, alguém já deve ter voltado.
Quer apostar?
Obrigado, Wu.
Bem, aí está a dama perigosa
que eu me lembrava.
Nunca mais duvides de mim.
Sentimento de compaixão? Não
acredito em piratas com piedade.
Dúvida de mim, depois de todo
o sangue que derramei por ti?
Vigilância é o que
me mantém vivo até agora, não é?
- Não, estás atento o suficiente.
- Vejo que não.
Vejo uma certa fraqueza em
ti também, Victor.
Qual é? Minha querida?
Está tão obcecado com a tua
pessoal demanda, que estás esquecido…
…do principal sustento do homem.
Luxúria.
Sem isso, tu não és nada.
Nem sequer homem.
O que sabe tu de desejos?
Eu desejo duas coisas, o sangue
dos homens na minha lâmina, e isto…
O que vai fazer Serena?
Não é o que vou fazer…
é o que tu vais fazer.
Agora lambe.
E se eu não…
Então, corto o teu pescoço e celebro a minha
nova posição como capitã bebendo o teu sangue.
Agora… Lambe.
Esta é minha menina.
Faz-me vir toda…
Sim.
Fode-me.
Fode-me a cona.
Sim.
Nunca mais, voltes a ter
dúvidas de mim.
Eu amo-o tanto,
e agora ele foi-se.
Isabella, se ele estiver vivo,
eu prometo que o encontramos.
Mesmo se o encontrarem,
ele não voltará a amar-me.
O que está a dizer?
Rompi a minha promessa de ser fiel.
Tu estiveste casada só 7 dias,
com quem tiveste sexo?
Wu e eu fomos à ilha…
Não me diga que fizeste sexo com Wu Chow.
Não, não, fui saqueada por piratas.
Alguns estavam a fazer uma
despedida de solteiro para o Capitão e…
…só tinham uma mulher para o show…
Então escolheram-me… fui a outra mulher.
Obrigaram-te a fazer sexo com ela?
Não estou a entender.
Não exactamente.
A princípio, resisti…
- Mas depois eu só…
- Tu gostaste.
- Realmente gostei.
- Tu não fizeste nada assim de tão horrível.
Além disso, a maioria dos homens
gostam de ver uma mulher com outra.
- Sério?
- Claro que sim, até os encoraja.
- Talvez o Manuel também goste.
- Amo tanto o Manuel…
…e não me imagino com outro homem.
Mas havia algo nela, tão diferente.
Uma mulher sabe onde
a outra gosta de ser tocada…
…eu também gosto que outras
mulheres me toquem.
Tu também?
Sim.
- Posso sentir o mesmo contigo.
- Não sei se isso…
Vou te foder…
Bate com força.
Tu gostas.
Tu és tão boa.
Tu gostas assim.
Agora lambe.
Fode-me.
Vou-te foder toda. Puta.
Fode-me essa cona.
Cospe-me.
Fode-me com esses dedos.
Mete-me esses dedos todos.
Fode-me toda, puta.
Ah, puta tu não precisas
de caralho para te vires.
Fode essa cona. Puta
Vais ver, cabra.
Ah, vais-me montar.
Esfrega essa cona.
Vais fazer-me vir, puta.
A sorte que este Capitão pirata tem,
ter tal beleza sob o meu comando.
Estou abençoado pelos demónios dos
mares e que tu não me andas a enrolar.
Sou a tua Comandante
e tu és o meu Capitão.
Até que a morte nos separe.
Está desfeita, Jules.
Estou bem.
É uma ordem Comandante, está livre do
serviço, vá para a cama.
Não podes matá-lo hoje.
Além disso, eu preciso de ti forte
quando chegar a altura.
Não sabia que tal bondade
pudesse ser encontrada num homem.
Tudo terminará em pouco tempo.
Acredita.
Por favor.
Vai para a cama.
O que aconteceu aqui?
Que naus são estas?
São as naus daqueles que falharam na
proeza de que eu estou quase a triunfar…
Vejam, consegue ver à distância?
Ilha Calavera.
Serena, traz o Manuel.
Onde estamos?
Todas estas naus morreram?
Estamos perto da ilha de Calavera,
deverá ser sempre em frente.
Posso sentir a morte
penetrando a minha própria pele.
Posso sentir também.
Segura-me, Wu.
Chegue-se para lá, segure-se a si mesmo.
Já chega, vocês os dois.
O único que sentirá penetrar a pele,
será Victor e mais ninguém.
Ali está, "La Rosa Del Diablo".
Todos fiquem calmos,
ancoraremos a oeste da ilha.
Deixa-me ver.
Acho que não nos viu.
Mesmo assim, vamos presumir que sim.
Hampton, leve-nos ao lado
oeste da ilha, com calma.
Isabella, Oxford, preparem-se.
Vamos à ilha. Poderá ser perigoso.
Poderá ser uma armadilha.
Oxford.
Sim, capitão.
Fica no bote.
Escutem, fiquem caladas,
não quero ouvir um ruído,
não quero alertar o Victor ou os seus
homens de que estamos aqui, certo?
Sim, capitão.
Certo. Então vamos.
Permaneçam comigo
e fiquem próximos.
Ao entrarmos, não toquem em
nada e fiquem atrás de mim.
Parem, esperem.
Parece uma armadilha,
afastem-se.
Alarme falso.
Vamos.
Olhem, há luz ali.
É aqui.
Tem a certeza? Não achas que temos
que procurar no perímetro primeiro?
Não, essa é a imagem que vi.
Está bem…
Sigam-me.
Mas fiquem perto, não
sabemos os perigos que há nesta escuridão.
Aí está, meu velho amigo.
É tão lindo.
Será ainda mais lindo nas minhas mãos.
Este lugar mete-me medo.
Sinto como se a sombra da morte
me estivesse a seguir.
Concordo.
Esta não é uma caverna do mal.
Não sei, deveríamos ter trazido mais homens.
Mais homens! Não precisamos
de mais homens.
Meu corpo é um cavalo de destruição.
Quem se atrever… O que foi isto?
Calma, pisei uma pedra.
Tudo bem, só testava os meus reflexos.
Vamos continuar.
Os seus ancestrais salvaram o príncipe
"Aroaca" do Conquistador…
…à vossa família foi-lhes dado, pelos Deuses
a honra de serem os guardiões do Ceptro Inca.
Só um descendente legítimo
do Guardião pode retirar o Ceptro…
…tu.
Por isso… Aqui estamos.
Agora dá-me o Ceptro para eu
mostrar ao mundo quem é Rei.
Isabella, está viva.
Não o magoe.
Posso jogar como tu.
Deixe-o ir ou a mato a tua puta.
Faça. Já estou cansado dessa cona viciada.
O quê?
Ninguém me impedirá de
obter o poder do Ceptro.
Rende-te Victor. As forças do mal
perdem sempre a favor das forças do bem.
Eu nunca terminei o meu discurso de Vitória.
Paciência.
Matem-nos, matem-nos a todos.
Pensei que éramos parceiros?
Desculpe querida. Tenham uma boa morte.
Isto é o melhor que podes fazer?
Ossos?
Não pode ser tão mau,
são só esqueletos.
Esqueletos não contam histórias.
Cinzas em cinzas e ossos em pó.
Como é matamos ossos?
Tudo bem, não se preocupem.
Estou bem.
Mais um pouco e não me salvava
a tempo de ajudá-los.
Acho que estão de voltar.
Agora é tua vez, Edward.
Que grande merda… Corram.
Corram.
Oxford, Oxford.
Oxford, prepara o bote.
Qual é a pressa?
Prepare o bote.
Dá a volta à merda do bote.
Foda-se.
Depressa.
Estamos de volta, é
altura de comemorar.
Muito bem capitão.
Que te parece passares a ser o
Comandante desta Nau?
Seria uma honra senhor.
Então, vamos espalhar a notícia.
Piratas, vamos levantar âncora.
Todos os homens para a roldana.
Isabella, leva o Manuel
à minha cabine.
Devemos capturar o Victor antes
de começar a navegar em alto mar.
Ele irá navegar para sul pelo lado oeste da ilha.
Temos que ultrapassá-lo.
Levantem a âncora e comecem
a navegar para o lado sul da ilha.
Todos preparados
e em seus lugares.
Aí está.
Todos aos postos de combate.
Todos para os canhões.
Passa por bombordo.
Sim, capitão.
Está aproximar-se por bombordo.
Como sabe?
Não sei,
isto é o divertido de navegar.
Depressa homens, estamos quase em posição.
Preparem-se estamos quase ao lado.
Rápido homens.
Quem diria, o imbecil sobreviveu.
Você vai destrui-los Capitão.
Era uma nau tão bonita.
Continua a aproximar-te.
Disparem à vontade.
Estamos mal, temos danos no leme.
Maldição para os piratas, acabei
de limpar a roda do leme.
Morte aqueles piratas de merda.
Wu dispara.
Pensei que tinha consertado isto, Wu.
A culpa não é minha…
…por esta merda não funcionar.
Por favor diz-me que é parte…
…de teu plano fazer os outros pensar
que as nossas armas não funcionam.
Não, mas deve-me dar crédito no outro plano.
Qual?
Vamos abordá-los e deixe-me acabar
com eles de vez.
Estão a dar a volta novamente.
Certo, tenho um novo plano.
Wu faz com que os canhões
funcionem ou estamos todos mortos.
Esperem, estamos quase lá.
É um peixe sem cauda.
Apontem e disparem.
Wu, és o único que nos pode salvar.
Faz com que os canhões funcionem.
Não sei trabalhar sobre pressão.
Venham ter com o papá.
Estão prontos.
O quê, estão prontos?
Prontos.
Wu, prepara os canhões.
Fogo.
Acertaram-nos.
Eu vos perseguirei até
ao quinto dos infernos.
Nós matámo-los.
Bom trabalho.
Acho que me caguei nas calças.
Acabou-se, afundámos
a "La Rosa Del Diablo".
Agora somos realmente caçadores de piratas.
Meu plano, afinal de contas não foi tão mau.
É tão bom ver
os teus olhos de novo.
Senti tanto a tua falta.
Também senti a tua.
Mas devo-te confessar uma coisa.
O quê?
Não te fui fiel.
O que está a dizer?
Fiz sexo com uma mulher.
Bem não só com uma, mas com duas.
Tu fizeste isso?
Sim, mas a primeira vez não foi planeado.
Na segunda vez foi eu que comecei.
Tu gostaste?
Sim.
Faria de novo?
Sim… odeia-me?
Não.
Eu amo-te.
Achas que algum dia, poderei
ver-te com outra mulher?
Talvez até te possas juntar também.
Eu sabia que me tinha casado
com a mulher certa.
Fode-me.
Ah. Enches-me toda.
Gostas que te encha a cona assim?
Fode.
Fode-me.
Faz-me vir.
Está contente em vê-la,
ou deslumbrando com o sítio?
Sim, é bom estarmos junto de novo.
Não lhe posso agradecer o suficiente
por cuidar da minha mulher.
Por favor, não tens que me agradecer,
além do mais, ela também cuidou de nós.
Edward, eu não sei como começar, para te agradecer.
Tens sido um magnífico Capitão.
Tu acabaste de fazer.
Tu, está bem?
Pensei que ele me amava.
Ele não podia amar-te,
o "Mal" é incapaz de tal beleza.
Eu menti a mim mesma.
Eu quero pertencer a alguém.
Eu matei por ele.
Eu era, a melhor das suas assassinas.
Essa vida acabou. Podes ser o que
quiser, tu és livre agora.
Para fazer o quê?
Fazer a paz.
Para viver uma vida
honesta e virtuosa connosco.
Sou uma pirata.
Não, tu ajudaste-nos.
Tu és agora e para sempre
uma caçadora de piratas.
Fode-me.
Cospe na minha cona.
Fode-me a cona toda.
Bate-me na cona, puta.
Lambe tudo.
Minha cabra.
Fode-me.
Dá-me mais.
Mais.
Eu sei o que gostas.
Vai.
Vai. Mete.
Fode-me.
Sim.
Aí tens.
Agora, quero que me faça vir.
O que faremos agora?
Estas águas estão repletas de milhares de piratas.
Foi o que ouvi…
Um já foi…
E faltam mais mil.
Vamos festejar pessoal.
Serena é agora caçadora.
FIM
Tradução e Legendagem
Lisa - R.A.S.C.A.