这超级市场的货品比起避风塘还要多
我说到牙血流了，你表叔才卖它给我
阿爸又在自夸了
事实上我是这样
可否给我看看
为何店子会变成这样
阿南，你又被人骗了
老表，请进来...
我先去开灯
那些货在这里
你点收完之后，我们交易完成
这店便属于你
为何这么臭？弄得我的头发也臭了
阿南   爸爸
老表，这店子全变了样，我不要
现在是做生意，不是闹着玩的
你全心想占我便宜，存心骗我
你看过了才买的
大哥，我以前看的时候不是这样子的
若是从前的样子就不会卖这一个价钱
老表，人们常说男儿膝下有黄金
我现在的黄金全给你骗了
我膝头就不想要了，我求你
我只是一个小股东，我不能作主
我跪你，拜你，你可否还些积蓄给我
放手
你骗我
人生于世上有几个知已...
你这个家伙，你别跑
你连亲戚也欺负，你骗我
我杀了你
友谊长在你我心里
阿美，怎么了？
阿爸又吹口琴了
我打电话去青山
阿爸
信女李兰，上次你说我不信
结果连输六场
这一个礼拜已经输到断绝六亲
希望菩萨再显神通，赐我灵感
这一场马一买就中
中年郁郁茅荠下，借此风云际会时
不好的已经过去，好的快要来到
你开始转运了
踏破铁鞋无觅处，得来仍需费功夫
小姐，恭喜你，姻缘到了
我是求家宅，而且我也没有男朋友
远在天边，近在眼前
这个菩萨真灵验
我做了结扎手术还可以生儿子
抽一口雪茄祝贺一下
多谢
老兄，你别这么贪心，这么大口的抽
很容易醉的
为什么会眼眉跳，背又痒？
谁笃我的背？
你很快就会遇上如意郎君
死了...
小心看着
小姐...
放手
停车，救命...
跳车，快点跳车...
我的脖子
水，让一让，水
真可怜，撞成这样...
小姐...
你的脚受了伤，你还到处乱跑
我要拾回我的鞋
我帮你去拾...
你站在这里
去吧
你人已经长得这么高
还放这么多垫子，扔掉好了
小姐，鞋
你脖子歪了又学人开车？
原本不是歪这一边的
你敢还嘴
现在歪对了，不过我的脖子好痛...
我的脚也痛得很厉害
现在怎么了？
快点送我到医院去
走...
你叫我怎么走？
你没看见我的脚受了伤？
我抱你...
我医脖子，你医瘸腿
你好重
在上面
歪脖子抱瘸子，我真倒霉
你说什么？
没有，讲国语
你少废话，我有事你就知死
我的脚好痛，医生
小姐，你从少就有羊蹄症
是，医生
我后脚跟自少就萎缩了半寸
会不会再缩两寸？
你这一次的伤口很接近韧带
现在还不知道影响的结果怎么样？
我们一定要先观察一下
请问这里是不是游静文的家？
是，你找游静文吗？
她不在，我是她爸爸，有什么事？
我是从医院打来的
医院？
游先生，你别紧张
我没有紧张
我真的没有紧张
我这一个手提电话很快就没有电
你是谁？
我是梁少祖，我...
你想怎么样？
我想告诉你是...
我知道
我这里有很多柱，手提电话受到干扰
我听不到
那你什么时候可以到医院来？
我不会来，你自己作主好了
这么严重的事，我怎么可以替你作主
游先生
看什么看？
怎么会这么不搭价？
病人要留院
医生，病人怎么了？
这个病人要留院观察
送她去登记
游姑娘，我替你打过电话到家里去
你怎么知道我家里的电话号码？
我刚在你的登记册中看到
那我的爸爸怎么说？
你的爸爸叫我帮你作主就行了
帮我作什么主？
你老爸真过份，女儿在医院
居然交由一个陌生人作主
谈到差不多又说手提电话无电收了线
没头没脑，我看你爸爸有神经病...
你才有神经病，你去死吧
游姑娘
死三八，撞她不死，撞死便一了百了
你说什么？
对不起
梁少祖
有
长官，好面熟
不要这么说
你这一种人我见过不少
看你这个德性，虽无过犯，面目可憎
让你在马路上开车，就是为祸人间
我一定要告到你停牌
俗语有云
人不可以貌相，水不可以斗量
我是靠开车讨生活的
你罚我停牌？我会好惨的
我现在也被你害得够惨了
早知今日何必当初
如果不是你们这些大哥连累
我今天就不用坐在这里了
你有心装无心
我们开车讨生活的要兼顾很多方面的
双手要顾着呔盘
双脚又要顾着油门、离合器、制动器
失惊无神，无缘无故又要改路牌
全都是陷阱
还要顾着你们这一群老兄
不知什么时候跑出来替我照一张沙龙
那么我呢？我时常要躲在猪车后面
在公厕里面等你们大小便
这才可以抄一百几十，为了什么？
为讨生活
你知道就好了，大家都是为了讨生活
我现在告你意图毁灭证据
长官
还有，蓄意移动伤者
难道眼巴巴看着她死吗？
你当然想她死了
如果她死了，我告你误杀
什么？误杀？
坐下
我不坐，我两腿发痹
你没有购买保险，在路面开车
你还撞死了人，还不告你误杀
长官，你是怎么搞的
人家生死未卜，你就咒她死
你分明是存心诬蔑我
就像那一个女大学生，人家不过小事
你就弄得她要跳楼
她还欠两个月就毕业了
我也只是小事
我也只是过了两天没买保险
当事人不告我，你告我？
你是说我诬告你了？
你连误杀也加进去，不是诬告是什么
你们说是不是？
你有种，上次德士排长龙整不死你们
如果那一次我们搞定了
你连屎也没有一口可以吃
你说我是“吃屎狗”？
我没说过，是你自己说的
就算是...
你也是连屎没有一口可以吃的四眼狗
好，我告你袭警
这也叫袭警？你有胆子写进去？
你有胆子写进去，我从这里跳下去
你们全都听到了，是他自己要跳
这件事与我无关
你跳，我们做你的证人...
住口
你们帮我认清楚这一个小子
“星期二档案”来访问我
为什么要跳楼去死了
你告诉苏凌峰，是这个死小子害我的
别以为我们不敢说...
你们够义气，我钟意你
你这个家伙，什么编号？
五七二六，我记着这个号码
我做鬼也不放过你，我做鬼也跟着你
你不要冲动
别闹这种玩意儿
不要碰我...
你不要耍我
我不是耍你，我真的扭伤了腰骨
不要了...
好痛   干什么...走开...
长官，好痛
带他们出去...
我去一会儿洗手间就弄出这么多岔子
你没事吧？
你不要碰我，我扭伤了腰骨
没问题的，交通意外只是一件小事情
那我的情况怎么样？
有得商量
有得商量吗...
你先起来   我没事了
是不是这里？   六零八
这一间是六零四，那就即是六...
你真笨，还数什么？前面不就是了
前面？
这一间就是了
两位，你们想找谁？
我们是来找游静文小姐的
是...   真有心，来探我的女儿？
你是游先生？   是...
叫伯父
伯父   不敢当...
两位是？
我是梁少祖
什么梁少祖？
上一次打电话到你家里
告诉你不用太紧张的那位梁少祖
原来就是你
那一次我一点也不紧张
现在真的很难再找像你这样的年轻人
来，进来坐...
游先生，你的驾驶技术真是了得
还用说吗
他是不是发神经？
别理他是不是发神经
最重要是他签好了这一份协议书
干什么？   有石头
有石头
转弯
他病得很厉害
趁着他病的时候就要了他的命
上斜路
转弯
不行...
干嘛不继续下去？
雷...达
女儿，你醒了？
吵得这么厉害，怎么可以不醒
我有要紧的事要跟他们说
你先替我到外面看着
好...
记着，停车就要拉手制
你来干吗？
他是我的大哥
是，游小姐，我叫海底蓝
我大哥也说要来探你
买了一点东西送给你
放下...
这里有些杂志，鞋也替你补好了
我不用你这么好心
你的脚没事吧？
你瞎了眼？瘸了
我很明白你现在的心情
但是如果你有个朋友摔伤了腿
你也不会想着他可以马上复原
但是他复原之后，过了一段时间
你就不会再记得他曾经受过伤
你现在是幸灾乐祸了
你别这么说
我只是来看看要负什么责任？
你这么有责任心怎不去当社会工作者
游小姐
你有没有试过给大石压胸口的滋味？
我弟弟昨天晚上睡不着
他连气也透不过来
是，压得我现在还很不舒服，里面
你发神经
你说我的弟弟神经病
我说你全家都发神经
你不可以这么说游小姐
你走...
游小姐，冷静点   我不想看到你们
走，走不走？
你真是凶得要命？
游小姐   你走吧
滚...走
阿婆，我先走了
你慢慢看吧
阴间洒溪钱，阳间没告票...
衰气不好缠
这撮是糯米，这撮是靓米
大家都得米
开车别挡着路
上又不怕，下吓不怕
小狗吓不怕，小猫吓不怕
游静文魂魄回来
四方土地，谢谢你
令我锦绣故乡色变
令我娇美翠湖含恨
望向中国国土
此际浩气在腾
誓要将我苦难化为悲愤
做个勇敢中国人
热血叫醒中国魂   冲...
冲   我万众一心，那惧怕艰辛
冲开黑暗...
好...
你们冲完了没有？   完了
冲完就给我一点胶布
我的颈痛得很厉害
细毛，我可不可以做表演？
可以的，等你做了“代表”再说
细毛   轻一点
快点摆平那个三八婆才行
我们要找生活的
我也不想的
我看到那个三八婆就怕了
又打我，又当我是沙包来打
要她签好这份协议书就真比登天更难
妹头，你这么好唱口
明天你陪我去一趟
我明天要上课，今天晚上要早点睡觉
好吧...明天我陪你去
不过先此声明，我不开车
我不知道游先生会耍那一套
又要玩？
去了再作打算
游姑娘
怎么你的头不是歪的吗？
我弄正了
你还不能够穿鞋？
你找到这么大的鞋给我穿吗？
真是很难找
我们还没开门做生意
我专诚来探你
伯父呢？
有什么事跟我说好了
你知道...
我们这些打工仔跟保险是配合不来的
很麻烦的，你有什么看法？
我知道你想跟我说什么
你已经看到了
这里地方这么大，天气又这么好
我很难作主
你吃过了饭没有？
游小姐，你真风趣
是你滑稽
你故意在我后面摔破东西
你知不知道这样，我会害怕
我比你更怕
我搬这一件东西搬了一百多次
每一次都说放得不对
究竟该放在那儿才对？
老兄，我还没有想清楚
我怎么知道该放在那里？
那你自己捧着好了
到想清楚的时候再告诉我
你要放给我看才行...
游先生   你等一等
你放给我看才有感觉
连这些道理你都不明白？
别搞我
到你有感觉的时候我已经没知觉了
我不干了
两位，听我说一句公道话
快点说
这就是你不对了
什么？
出来讨生活的，你这么没义气
有血性也不会在这个时候走
人家只差几天就开张了
你这不是要他开不了张吗？
你是他什么人？
你的话听得我很不舒服
当我不认识他，我的话没问题
是你自己的耳朵生疮
游先生，你向远方看
在游小姐领导之下
有好多青年朋友正在跟着她奋斗
你千万不要怕
老板，我先走了，明天我再找你算帐
我替你摆平他，你等等
你记着今天的日子
一走出这个门口你就远离希望
还差四天
就是这家超级市场重新翻新的日子了
你说完了没有？
全说完了
兄弟，下班
走...
别相信他，他这一个人真不是人
他是魔鬼、撒旦，你相信我
我是虔诚的天主教徒，你留下来
等一会有好东西派发
放手，像只疯狗
我说得好不好？
你问他好了
游先生
不好意思
我不知道他有么多兄弟
年轻人，你真棒
送给你的
太客气了，超级市场多的是
来
游先生，那一份保险...
我知道了，心照
我会替你把超市场搞好的，心照
应该
谢谢
那个三八婆不在，你随便马虎就行了
我还不够随便马虎吗？
真奇怪
游先生怎会顶这一家破店来做生意？
你不明白
那些有钱人喜欢执二摊
说起来，这跟你很相像
你别再说了
我们是不是兄弟？
如果你是兄弟就不会公开挖苦我了
音乐始终不断演奏着
节奏劲，血也沸腾展舞步
身跳动，手足挥舞纯动作
今朝一去，不知那日再共舞？
应享受，不必牵挂一切事
碰与撞，要去退让不发怒
充满劲，高声呼叫齐共舞
今朝一去，不知那日再共舞？
怕青春快逝会虚渡
笑可以除烦恼
不怕叫又叫，不再疲劳
真性情，心中一切倾诉尽
确自由，那会理会规律
干嘛不跳？
有雷达
新技术，不必分界齐共舞
应该知道心中翳闷要尽吐
停止跳舞   停止跳舞，继续工作
不玩了吗？
我还没有玩够
年轻人，多谢你们的生果
小意思
你们不用客气，拿回去自己吃好了
你不拿去榨橙汁？
不用了
拜拜...
干嘛？
记着明天早上早一点来
晚安   拜拜...
我好累
你这个臭小子，瞎吹牛，学别人擦地
你怕不怕？
我好辛苦？
怕什么？
怕狗？
你个死家伙，你吓唬我...
你打我...
好痛...
现在怎么回家去？
不如去捶骨好吗？
找几号？
七号吧，七姑娘的手技好
还不醒？
你，把汽水搬到那边去
你，把油搬到那边去？
捡起来
玫瑰，玫瑰，就是我
登报征婚这么久都没有消息
男人真没用
你在那一家报纸登？
你的身材很适合给我玩
只是嘴巴大了一点
相书说嘴巴大无能的
好完美
我终于都找到了
我的痔疮都爆了   好厉害
看你的嘴巴又圆，鼻子又圆
全身都圆
看相的说
我第四个白马王子什么东西都是圆的
你征婚征成怎么？
阿婆，你也看报纸？
是，怎么这么臭？你踩屎了？
不是，我擦了一点新香水
对了，你问我借的钱
我已经替你存进了户口
阿婆，你又向表姐借钱？
为了装修店子
我们三婆孙已经欠下了人家很多人情
阿美，你这就错了
亲戚的钱可以混起来花的
是，表妹，做人千万不可以不开心
我知道你不喜欢我姣
可是这全都是天生的，我也控制不了
你的脚没事了吧？我都没空探你
行了，你有心
阿美
还站在这里看什么？想找死？
阿婆，那个是你的伙计？
是义工
你叫他送十包米给我
好，行了...
还要一打鸡蛋
记得了...
拜拜
玫瑰，玫瑰，我爱你
玫瑰...   拜拜
温柔乡是英雄冢
你不跌进你老婆的冢你会有个女儿吗
你现在是不是想泡我的姨甥女？
你有办法？
泡妞，就像公驼鸟见到母驼鸟一样
把头埋在泥里然后用泥把自己也埋了
上下摇摆屁股来引母驼鸟注意
你拔开泥土，把头藏进去
未曾真个已经死了
你神经病
你可以侮辱我，不可以侮辱驼鸟
我操你妈的，你马上给我走
走了...
你神经病
我终于找到一个最完美的男孩子
如果没有你们三个人的牺牲，我就...
得不到第四段幸福婚姻
对不起，辛苦了你们
他来了
等会儿帮我看清楚他
你来了？
放在那里？
我真是命苦了
我的命更苦
背负这么多米爬了七层楼，放在哪里
真可怜
你快点拿到厨房里面去
请你把米放在上面
有没有小椅子？
准备好了，你站在上面就刚好够高
八十一公斤，真够标准
你干什么？
捏不尽，经得起风流
有没有喝的？
有...你先坐一会
你先坐一会，弄杯好东西给你喝
来，你坐过去一点
男人不补很容易就没了
是什么东西？
烈酒双春
很补的
不过没有用
我那三个死去的老公怎么补也没有用
右边那个是我的第一任老公
李察，五十三岁
年纪大了，多炖一点补品给他吃
谁知道他虚不受补就死掉了
这个是我的第二任丈夫
我以为找一个体型健硕，年轻一点的
谁知道他...
别提他了
第三次我学聪明了
我嫁了给一个医生
想着他自己可以照顾自己
谁知道他原来能医不自医
还有没有？
有？怎么你能够受得了？
他们三个死的时候都在我怀抱里面
每一个都说受不了我
他们是少到外面去混而已
你结了婚？
怎么谢得这么快？
这么快就醉得上头了吗？
没什么
我突然觉得你三位前夫伟大
我很想走上前向他们三鞠躬
看不出你这么重情
尘归尘，土归土，金表就归当铺...
邪牌就归差佬
各位大哥，有怪莫怪，小弟...
祖哥，你真是好玩
还不算好玩，我给你猜个谜语
猜什么？你快点说...
你听着好了
拿出硬物来，放进小洞里
条腰顶一顶，蓬门为君开
你猜是什么？
你的想法真妙，我让你给说得心痒痒
搞到我春情荡漾
表妹你来了
他好鬼马，他要我猜谜语
拿出硬物...
行了...不用再说了
下流
错，她猜错了，谜底不是下流
再想一想，拜拜
不是下流？
我要去冲个冷水浴
阿美，你拿了这么多钱
不如叫阿祖替你拿
阿婆，我认识他没多久
又不知道他的底细
不大好的，还是我自己拿好了
钱交给他，如果让人给抢走了
叫他赔好了
他那有这么多钱赔给我们？
阿婆，你看他这么贱格、摇来摇去的
同志，几点？
他...碰到朋友而已
行了
先取钱
谢谢
你为何不点清楚
这么多人，出去才点，不要点，行吧
身上有个钱，看上去个个都像贼
同志，请问现在几点了？
我不是在这里办事的
现在两点五十五分
谢谢你，同志
不用谢，举手之劳
走，婆
走
怎么你到那里去都摇着身子？
我又没有碰到你
怕什么，大家这么熟
同志
现在两点五十八分，我先走
你吓我一跳
你的手袋有很多钱吗？
你怎么知道？三千元
三千元就抱得这么紧？
停车场在那里？
转了弯就是
走快点，别看了，快走
我是个跛子，怎么可以跑得这么快？
不如我帮你拿着袋子？
不用...   拿来...
没时间了
我在停车场等你...
把手袋还给我   不要走
让我抓到你，有你好看
不要动
你触痛我腰骨
笑...同志...
阿祖
我们没有时间
快快上车...
抢劫...   阿祖
阿祖，手袋呢？
钱呢？
全都被人抢光了
阿祖，你别装蒜
阿婆，你这么说是什么意思？
我早知道你会联同其他人来抢我的钱
我现在伤成这样子你也不关心我
还说我抢你的钱，我不再跟你说
算我倒霉，我把三千块赔给你
三千块？
才二千吗？
二十万
一只手指差这么远？
你两婆孙不应该存心害我
你明明看到我被人推了下车
你告诉警察我有份打劫
害得我整天要在警察局给人认人
我只是照事实说
当时情势很危险，所以我替你拿着
钱在我手上就没人抢
在你那里就给人抢
年轻人，抢了就是抢了
大家都是出来混的
你趁着人不多就快点认
我没拿怎么认？要认也在警察局认了
你知不知道那些贼用枪指着我的时候
吓得我尿裤子，阿婆
你尿裤子？   是
你的裤子也没有湿，尿什么裤子？
尿裤子是形容词
就是说当时的情况很危急
二十万元不是个小数目
她的爸爸如果没有这笔钱去出货
他又要去吹口琴了
钱财是身外物，没了就再去赚过
你说得真轻松
你知不知道这笔钱对我们多重要？
是，当时那班贼用枪着我
我的命就不重要？
你到那里去？
我去找那些同志出粮，行不行？
先生
你的收入是借不到二十万元那么多
小姐，现在真的是死人塌屋
你们的广告说无条件支持
那些等钱用的人
我急着要钱用
这只是宣传手法
不是，我很幼稚，我拿它当真的
小姐，帮帮忙，我真的很等钱用
你是开德士的
那部德士是不是你的？
我还有两个合伙人
你拿过户纸回去跟你的合伙人商量
如果他不答应怎么办？
你们慢慢商量
谢谢你
来，不要客气，这一顿由我请客
吃吧，妹头
味道真好
发了，这一次发达了
你中了六合彩？
有一单生意，我已经求过签
算过五行八卦
如果肯投资下去，肯定发财
大家是兄弟
上次做德士，我不是都预了你们一份
有
有吗？想不想做老板？
好，我想买漂亮衣服，大毛
还是妹头懂事
在上面签名就会有很多漂亮衣服
我签名？怎么这么小？
方便放进口袋   好
你想不想发？
想...
快签名
干杯，生意兴隆
干杯...
细毛，究竟是什么生意？
没什么，投资金堡超级市场
什么？那家所谓超级市场
我不投资
不是，你签了名
我当你同意把德士卖掉
什么？你卖我的老婆去帮人，你疯了
我害了阿美两次了
这一次帮她一次忙，不会死的
你帮好了，我不帮
你以为我很想帮吗？
如果上一次你有替我买保险
我怎会搞成这样一团糟
你现在是怪我吗？
你的签名是假的吗？
拿回来   想拿回去
你别动手动脚，你干什么？
不要，不要打   我不算数
别碰我
拿回来，你先别走，把纸还给我
别挡着我   不要这样
你还没有付帐
我去卖德士
你试一下卖
你卖了回来我把你砍成九段
算了吧
算？谁来付帐？
你
我？
老板娘，结帐   来了
一个爱慕你的人
他说爱慕我
还有一打玫瑰花那么多
我受不住了
为了向你表示爱意
我感动得想哭出来
这么大个的心？
他连心也送给我
是谁？
是他，他妈的
我好累，我死了
救命
好辛苦...
真包公，假包公，真假包公摆乌龙
头上乌纱会摆动
张龙，赵虎好威风
我左有龙，我右有龙
我前有龙，后有龙
上上下下，前前后后，左左右右...
一、二、三、四、五、六
七、八、九条龙
龙...
游先生，你干什么？
干什么？我问你干什么？
我跟你的女儿玩一下
脱下裤子来跟我的女儿玩？
你不是想这一条裤子也脱下跟我玩吧
好痛
阿婆，救命，婆
你们两个干什么？
在店子里玩这个
你真缺德，你干嘛把他裤子脱下来玩
不是
笑什么？臭男人脱裤子你就笑
你干嘛？快点把裤子穿上
玫瑰，玫瑰，就是我
祖哥
她那么姣
你上一次送给我的玫瑰花好漂亮
我好陶醉，我还把它们喷上防腐剂
你的心意我全知道了   惊风散...
你姣完未？
阿婆不好意思，我顾着姣都忘记了你
快些问候你姨丈
姨丈
你来了吗？
姨丈，你干什么？
我做？   是
他干什么？   我们干什么？
大伙儿干什么？
阿婆...
阿美...
叫阿祖陪你去看医生，去吧
去看医生
祖哥
你上次的谜语我猜了十次都猜不着
美...   祖哥...
红菱，人家正在煲一锅好粥
我想将米煮成饭
你跟我来吧
祖哥
帮我做面膜，来
美...
你脑子里藏的全都是肮脏东西
脏什么脏？
拿出硬物来，放进小洞里
条腰顶一顶，蓬门为君开
过海
你没有试过坐船过海吗？
无聊
你这个臭小子，别跑
DO，RA，ME，FA，SO，LA，TE，DO...
TE，LA，SO，FA，ME，RA，DO...
难得你还有心情玩，店子还没有搞好
我们一定搞得好，你放心吧
你的脚还痛不痛？
不痛了
医生说你什么时候可以完全复原？
她说我已复原了，是这样子了
阿祖，你的人生有没有目标？
我没有人生目标
我的人生目标是混到那儿就那儿
我混了这么久还没有中过
怎么你做人神神化化，毫无宗旨？
谁有女儿嫁给你不是很惨吗？
如果想结婚就要改了
怎么你有女儿想嫁给我？
我的孙女合不合适？蛮不错的
阿婆，你别耍我了
我自少带大的孙女，我知道她的心意
你没问题她也就没问题了
中了
中？中就去马
海底蓝，喝不喝柠檬茶？
好，谢谢
我也要，多加两片柠檬
是这一条了
试一下
你又说会修理？
是你说我会修理
阿妹妹，我爱你...
别走
那一位？
死
祖哥
O.K
死
在那边
你别跑...
祖哥
你不要怕
你又说阿美在这里？
我不这么说，你怎么会来呢？
到底是谁？
他再来怎么辨？
别理这么多了，我明天帮你办好它
走...
干什么？痔疮痛？
是
弄好了再坐
干什么？大哥？
怎么你是真的痛？   神经病
我还以为你是假装的   把水泡给我
吃粥吧
舒服吗？
有件事要告诉你们
什么事？
我快要当明星了
怎么？
你？
五尺不够怎么当明星？
我已经全都拍好了
人家赞我样子美丽，身材又正点
演技又好，还争着请我拍广告
去表演一次给我们看看
好
那我该扮演什么？
扮演什么都可以
别扮代表就行了
没问题
什么事？
今天晚上你有没有空？
没空，干什么？
没事了
干嘛？
你疴血就无谓搞你了，没事了
一九八六年度亚洲小姐第一名就是
十四号利智
我好开心成为亚洲小姐第一名
今后我会为港人争光
你们说是不是？
像不像？
像焦姣
那里像？
那像什么？
像阿伦
不理你们
来
哪一位？
我是一个很爱慕你的人
我不是值得你们那么爱慕的
值得，一个经常跟你见面
而没有勇气跟你说话的人
心中千言万语
就好像一块大石压在心坎里
我等了这个机会很久
再也忍不住了
我也忍不住了
怎么是你？大毛
细毛，你来做临时工？
我来捉神秘人，怎么原来你是神秘人
不是，我是闹着玩的
闹着玩？
阿祖，我们来帮你
别让他跑了...
抓住他
你还找人来捉我？
还说什么？走...
抓住他   那边
快点套着头...走
你跨栏跳下去
不行
祖哥   不行，他们来到你就死了
快点跳   不行
神秘人...跳海
跳到海里去了
黑黝黝的
是，看不到他
不见了他，是不是潜到水里去了？
我下去找他
你不要跳，下面是粪渠，臭得要死
水又冷，你不要跳
他冒出水面来了...
在那边
怎么是他？
他是阿海
怎么会是阿海？
大哥，你有没有看到神秘人？
看见，他很快已经游到那边去了
我追不到他
下面的水冷得要命，先上来再说
阿海什么时候来的？
他已经在水里几个钟头了
我早知道那个色魔会借水递，所以...
一早派他到来埋伏
你先上来再说
上来
你们放弃搜索，我就先上来好了
你泡她就光明正大一点
弄得被人斩屁股，又跳海，你真折堕
你以为我不想光明正大吗？
我一想跟她说话，你就横里杀出来
我怎么说？
是...现在是我不对
如果我不是扮女人，你跑得掉吗？
你小声一点，如果让别的人知道
我杀死你，我斩死你，我掏死你
你放心
你这么神秘，没人会知道的
阿婆   先喝了这碗姜汤再说
你们呢？
我们有，你慢慢喝
你也来一口
不是神秘人，没得喝
给你一件衣服   谢谢
小心着凉
伤风丸
姜汤，冷衫...
你想吓死我吗？
原来你就是神秘人？
你才神秘
我来了这么久也不知道你是什么？
看你多神秘
海底蓝，多喝一碗
不喝了
年轻人，脾气这里坏
你别像块木头楞在这里
弄得好一点美一点
那些一箱箱的东西就放好一点
放在路中心？
摔破了又要花钱
别老想着躲懒
刚刚想找你，请帖一张
明天的酒会，你要早一点来
你现在想怎么样？
你在这里开一家新店
为什么还把旧的卖给我们？
旧的不去，新的怎么会来？
你把这家破店卖给我们
还害得我们不够？
生意各有各做，最要紧是成行成市
对，你爸爸的身体好吗？
不用你这么好心
你不是吧？做亲戚做得你这么折堕
开家新店在这里不是想顶死人吗？
关你什么事？我有的是钱
话可不是这么说，以前就不关我的事
不过我把德士卖了，成为这里的股东
就关我的事   是
跟他多说是废话，走开一点
阿美
阿美，你的脚还没有复原
这些东西全都很重，让我来扔好了
你站后一点...摔破它
行了
用梯拍它
用梯？
去...
真不好意思，打破了你几块玻璃
几块玻璃不要紧
你不用理我，你当心你自己好了
谢谢？
我帅不帅
你真的很帅
谢谢你鼓励我
是你的朋友？
我信佛，没这种朋友
不用怕，我学过两下子功夫
上
看你以后还敢不敢？小子
你没事吧？
这样子你还说没事？
你还不快点来扶我？
谢谢
最近，有两名匪徒...
什么节目？   警讯
利用无知少女想晋身娱乐圈
以拍广告为名，在少女换衣服的时候
暗中偷拍她们换衣服的过程
作小电影贩卖
现在我们登出有关匪徒的相片
如果市民有他们的消息
请打电话香港二七七一七七
怎么会有这么笨的人？
一个女仔露出了臀部俾人影了
以后怎样做人
大毛，我受骗了
你神经病，说这样的话？
妹头
妹头有事你就死
干什么？
妹头...
我撞玻璃自杀   妹头
由她撞好了
你看到没有玻璃就不要跳
起来吧，很丢脸的
干什么，跌倒吗
不是，这些是私事
办好后再跟你玩过
关你什么事
什么事？   麦丸
来...有东西派...
帮帮忙，看到这两个人马上通知我们
这两个人陷害良家妇女
逛街，开工，去厕所都帮忙留意
当发现就通知我们
谢谢你...
到那里去？
油塘船厂
什么事？阿光
通知你们的大哥3377
我们发现朱八戒
好，谢谢你，阿光
有没有认错人
错不了，我盯这么久他们都没有出来
别说那么多，先进去看看
去那边
里面
里面有很多人，你看看是哪一个？
肥肥矮矮，架着眼镜的那一个
是他？   是
快点叫人报警
全部都是那玩意儿
妹头的片段会不会在里面？
通知警察，这可不是小事情
老虎就老虎，进去搏一搏
行不行？
行，假扮老大
阿松在不在？
在，在那边
阿松在哪里？
在里面过带
就是他了
就是他吗？   对
揍他
怎么揍？他这里有这么多人
就是人多才揍他，拿家伙
别出声，否则马上把你干掉
你可害得我的妹妹惨了
大哥，不关我的事
全是老大吩咐我做的
他叫你死，你不去死？
我妹妹梁少霞，她的片在那里？
快点说
在那边
你的钓，刺进肉去了   别动...
再动我就干掉你，还敢动？
导演，怎么你剪片剪得虚脱了
你整天剪毛片也会弄到虚脱？
一定是看到一段精彩片段
别跟得这么近   是
现在该怎么办？
大哥大大来到了
大哥大大
糟，他来到了，快点
大哥大大...
你们两个干什么？
我们是剪片顾问
这些咸片要什么顾问？做点别的事
是，大哥大大...
就快够钟落船去了
泰国那边还不知道这个方法
到了那边照办煮碗
我在跟你说话
大大正在跟你说话
大大，他反了眼
快点醒来，醒
大哥
什么事？
那边？
你们两点站着
鬼影帮现身
有...
枉我们刚才临急临忙过底给你
叫你做大哥
你现在这样陷害我们，你有种
大哥，我们走   走
为着保持妹头的贞操，吞菲林吧
抓住他们
不要跑，站住...
我吞不落去
用手塞
我实在吞不落
家丑不好外传，一定要吞
好难吞下
难吞也要吞
菲林传出去，妹头以后点见人
吞吧...
我要呕
忍着，我都吞了一半，吞吧
要忍，吞了三分一...大毛，吞完了
我都全吞了
站住，别跑...
你干什么？
我死了
你干什么
长官，帮找们两兄弟叫救伤车
干什么？
我们吃错了东西
吃错东西？
三九零一叫总台
有两个人吃错东西，被人追斩
请你们派一辆救伤车来茶果岭道
这一次真的好辛苦
怎么了？
好痛
你不够人打就不要强出头
不行，那群坏蛋不打不行
你好久没开德士了
你在我这里又赚不到钱，还要捱揍
你不如再去开德士
这么大的一家超级市场
你一个人怎么管得好
我有分数
菩萨，你真是没阴功
我以为你是天赐良缘
怎知道被你害惨了
弄得人家现在不长不短
我不怕说，求你给我一点灵感
我到现在还不知道差了多少
随便好了，摆平它就算了
那就眼不见为干净
年轻人，看开一点
怎么你跟我说话吗？
你说，菩萨是否你和我说话？
不是我，是谁跟你说话？
花仔听命
抹掉它就算了
抹掉它？不行
不知道人家有什么想法
你不用管她有什么想法
你的心里面有什么打算？
害得人家变成这样子
心里面怎么过意得去？
过意不去就娶了她
我也是这么想
你怎么知道？
我也是过来人，怎么会不知道？
原来上面也可以谈恋爱吗？
可以，现在上面开放得多了
废话少说，行动最实际，动她
花仔听命
不过如果今次闯了祸怎么办？
那你再来诉苦好了
如果这一次成功了
下一次回来一次叫你做干爹
我先走了，花仔先走了
菩萨这次有明确指示
我一定要泡她...
梁少祖
你破坏政府公物
送给你
送给我？是什么东西？
是猫眼石，很漂亮，会发光的
真的？
你不相信？
来，把头伸进我的袋子里，看一看
手要这样才可以看到
是不是？
好光
梁少祖，你有种，你乘人之危
什么乘人之危？只是合法冲撞
下流
你又来了，算我不对
你先坐下，我送别的东西给你
你不要再乘机占我的便宜
不会了
送给你
把鞋子脱下来
脱鞋子
快脱
全都脱了？
只脱右脚就行了
行，不许偷看
我帮你穿上
来
起来
舒不舒服？有没有夹脚？
我做了一整个晚上
我这一辈子最棒就是这一次
发明鞋垫的人都很聪明
不过我比他们聪明了一点点
但是我的脚跛了
我知道，很多人都有缺陷
我的左脚比右脚...
大了三公分
不过我差了一整寸
那有什么问题？
你做事我帮你，你上街我陪你
我们玩二人三足？
行了没有？
我们一起来
预备
一，二...
快点...
你看什么？
你今天很美丽
是
不过有爆牙
你够不够胆子？
什么事？
你先说是什么事？
来
快点
帮我看着有没有警察？
让我玩一下
你不怕？
我不怕   来
拿着，焊紧点，看着
焊紧点
盯紧一点，别让他们高买
行了...
帮忙...快点...
小心，这些东西很贵，小心别摔烂
各位，各位街坊
八十年代须刨已经不是男性的专利品
而是女性的恩物
你有没有想过你的老公回家吃饭
你煮一锅猪肉汤
猪肉皮上毛茸茸，肥腻腻的
你会不会回去吃饭？
是不会的
这个须刨随意刮两下
刮不掉原来是掉转了，不好意思
用须刨随便刮两下，猪毛全都没有了
他以后都会回家吃饭了
还有，这一个须刨不单可以刮猪毛
还可以刮脚毛
各位街坊，我虽然没有多少脚毛
但也可以示范一下
锋利吧，见到肉，脚毛没有了
现在新张酬宾，原价十二元特价十元
想买就拿着钱，买...
O.K...你要买一个？
好，你买一个，十分好，谢谢...
谢谢，中国白兰地
你们已经吃了这么多罐，快点走
死八婆，卖波萝，一蚊十二个
走...
快点，像根木头，去帮手
谢谢，你的闸还未有开到吗
你真行
你店子什么时候开张？
老板，让人家扒了头，怎么办？
慢慢来
快点，开了没有？
那边
你过来这边，来
快点，快一点，我赶时间
你看，我的手指甲断了
你别跑...   干什么？
你放了些什么东西在我的店里？
我那有把东西放在你的店子里？
还说没有？
我看到你偷偷从袋里拿了些东西出来
放手   放在我的店子里面
我放了什么东西在你的店里？
我怎么知道？
你神经病
你说什么？你说我神经病
先生，对不起
你别让他走...他说我神经病
继续买东西，没事...
别让他走...他说我神经病
没事...   他有什么理由说我神经病
我看到他放了一些东西在我的店子里
就算我真的是神经病也不应该说
你说我有没有神经病？
没有，没有人神经病
神经病...
你们买东西，继续买东西
先生，你买多少个，我们今天大减价
说明任试无访，我还会买吗？
正点
慢慢试吧
随便吃，香蕉很好吃
大毛，你先替我撑一会儿
我卖须刨刮到出血了
谁叫你真的刮？
有蛇...走...
什么事...
蛇，有蛇？
在哪里...
先别说那么多，让我先扶她出去
你还泡妞，快点去捉蛇
咬人的
我也有牙咬它
有蛇...
真该死，一定是对面那个家伙来放蛇
是谁？   没什么，阿婆
你是不是想泡我？
是，你接受我泡你吗？
来...
细毛，那条蛇在下面
在哪里？
有多少条？
只有一条
我们前后夹攻
没有
你看看是不是在你的那一边？
没有，不知道跑到那里去了？
在哪里呢？
咬着我的脚了
我捉住它的蛇头，你快点帮我拉出来
拉，臭小子
小心
我好怕
拿把铲子来打它
你先把它叉着
我正在叉着它
你不叉着它我怎么打？
它跑了，我叉不到它
死了
打它...
不要打了
它要尿尿了，你还打？
不用怕不好意思，没事了
这只是一个蛇饼，用来浸酒的
你们继续买东西...
各位街坊...
新金堡超级市场定于今日隆重开幕
为了酬谢各位街坊
我们所有货品一律八折优待
各位街坊，多多光顾，八折...
不单这样，还有抽奖
奖品是很丰富的
各位街坊，这边七折
快过来吧，这里有还有抽奖
好玩
这也算好玩吗？
是
又说免费，又说七折
六折...全部六折
做生意做到你这么折堕，你怎么办的
干什么？现在这一条街是你的吗？
这一条街是你的吗？
现在做生意各师各法
你这么了不起就过来拉客好了
既然你这么说，你当心点，先进去...
当心什么？怕你吗？
你混蛋...
死三八，连多谢也不说一句
什么事？
大家进来光顾一下
好美大波萝，大波萝...
香蕉大份看清楚   好清楚
新铺内边，甜柑，甜橙，大桔数十箩
红红苹果，食了做事如有灵神辅助
大众定然赞好货，这档买些鲜水果
比较那间的货色差到人人起火
我们便宜又好，一蚊两个
你们不需给钱，任试无妨
润肺清心大波萝
叫朋友买些吧
过来看看，即买便买了三个
人人齐赞这好货，再多买两梳香蕉
又买蜜柑执多个，微利生意丰收多
街坊通通知清本店卖得平又正的货
来吧，好货我最多
不要买烂生果
二毛，他跟我们斗唱   学我们
食了肚疴会惹祸
系醒要帮我买
你要买货勿找霉士多
这么好的货，我间货色多
靠唱靠骗他实会折堕
两个斗唱你点会及得我
出风头他那有资格
窒口窒舌就嘴刁刁
一副短命相，望多两眼都疴“迄”尿
尿壶头就棋子眼，尖嘴缩腮学人扮娇
葵扇耳珠就灯芯蕊颈
鸡胸狗肚扮斗腰
我的样子是丑，惨得过我有实力
找钱讲手段，我应该戴金表
做埋些污脏事，看你几时买路票
我铺头连开三间
今晚就比火烧
我银纸多
你日日少
我仔孝顺
去做人妖
我老婆够娇俏
给人抢走
混蛋你恨老婆，跛的都找一个
不说还好，说了就起火
他爸爸被他骗了，弄到痴夹傻
留下这烂摊档，他还连开三间来
可怜三妇孺，以后日子怎么过...
长官就是他，我认得他，你抓他好了
我认得他的衣服
你弄什么鬼？
麻烦你将身份证拿出来
放在店内
你现在什么都不用说
有人告你露体，跟我回去
走
老板，怎么办？
怎么办？看着店
好...
各位街坊，没事了
快点入来光顾...
红菱打电话来，说她失恋
失恋...
你没理由选她，我有什么比不上她？
喝什么？
蒸馏水，谢谢   你说，我比她漂亮
身裁比她好   干什么？
毛巾
我脚痹，你去拿好了
她只喜欢你，看到我她会吐的
我看到她也想吐
两兄弟我不会跟你争
你钟意就神神秘秘要了她
我真的可以要她？
可以，那天在超级市场
第一天穿红衣服的时候
她对你很有意思，是你自己不愿意
女人最失意的时候是最容易受骗的
你就神神秘秘再做一次神秘人要了她
我要她，该对她说什么？
细毛
你说大石压住我的心坎里，心坎里
好了...
红菱，你怎么了？
他是神秘人
我好难过
我是一个很多愁善感的人
抱紧我
你会不会娶第二个
不会
来...
小心
你不要吐...忍着点
红菱...
祖哥
不行...
这一条是什么？
眼眉，眼眉毛
你眼眉这么粗？
你讨厌
一会儿就不会粗了
阿弥陀佛
你的以前我错过
你的将来我一定和你共同参与
一起白头到老
一起将错就错
我不客气了，上啦
GOODBYE，MY LOVE
阿祖有没有向你求婚？
阿婆，你干什么？
你们两个认识了这么久
你以为我不知道
他怎么会钟意我？
阿祖很钟意你的
做女人有时候要吃亏小小
就当是投资好了
他不会辜负你的
阿婆，如果有人钟意你，你会怎么办
我已经这么老了，怎么会有人喜欢我
世事是很难说的，你看看那一边
我早就知道了，鬼鬼崇崇
要不要跟他打个招呼？
你千万不要
一会儿他过来跟我们要电话
我也不知道该不该给他？
我们走吧...
游先生...你看看我今天有什么不相同
有什么不相同？
我今天结了领带
为何要结领带？
今天是我的大好日子
什么好日子？生日？
不是，我想跟你的距离拉近一点
现在还不够近吗？
好像自己人一样
你以后不要再提自己人三个字
我上次因为信自己人弄得我满天星斗
听见自己人都怕，走开
游先生...
游先生，我们认识很久了
是吗？
我的为人你很了解？
我不大清楚
游先生，你好英俊
游先生，你做这么久也不累？
到你，我抽了这么久烟斗还不是一样
游先生
我想做你亲人
真的吗？我等这个机会很久了，来
皇天在上，我游江南
你呢？叫什么名字？
梁少祖
梁少祖，效法桃园结义
我为兄，他为弟，你做见证
如有背叛兄弟，天诛地灭
游先生，我不是这个意思
我没有做别人的大哥很久了
你不介意吧？
不介意
那滴血为盟，把食指拿出来
又是食指
你的爸爸为什么吃阿祖的手指？
你两个又扮黑社会吗？
我宁愿你吹口琴
这次不关我的事，是他要做我的亲人
做亲人？
人家是向你提亲
世伯，梁少祖就是这个意思
美妈
游先生，你又干什么？
阿美妈   你又拜谁？
我终于把阿美送出去了
年轻人，多谢你
不必客气
说什么我们都已经咬过手指头
都算是兄弟
祖哥...
祖哥，我昨天晚上喝醉了才会这样子
我今天早上起来还齿颊留香
什么话？
你跟她做过什么事？
你干嘛戴着一个筲箕？
我要结婚了...
恭喜你...终于都出嫁了
你要跟谁结婚？
跟祖哥
我晕了
等一会才晕
我们在昨天晚上才定了情
你这么说不是想把我害死吗？
祖哥，用不着这么害羞
我把你的心意镶起了
你看漂不漂亮？
下流
美...
祖哥...等等我   他们干什么
三角恋爱
昨晚夜同妹你脱衣脱裤，齐齐做体操
我又剃须...
美，你别跑，你听我说
美
我不要听
你来得正好，你告诉她   放手
你昨天晚上跟红菱做过什么事
你教我要她，我已经做了
你听到了没有？昨天晚上是他不是我
你真卑鄙
教自己的大哥干出这种下流事
他是神秘人
一会你就知道厉害
于是我告诉他神神秘秘的跟她上床
究竟什么事？
你问问他
什么事？   你问问他
有什么好问？   问什么
你问他怎么可以写一手这么好的字
他的德性会这么浪漫，我真的不相信
玫瑰花漂不漂亮？
你有胡子的
红菱，看清楚，我的胡子是黏上去的
美，兵头花园也算鸟语花香吧？
我们去游兵头花园
好   去吧
你为何见到我就倒下去？红菱
干爹，我终于没有令你失望
我没有丢脸回来
谢谢你天赐良缘
我今天好高兴，今天是我的大喜日子
我...
我去看看烧猪来了没有？
谢谢你
恭喜...
请里面坐
阿爸，有没有看到烧猪来了没有？
来了...
恭喜两位   请里面坐
烧猪来了，阿爸，烧猪来了
谢谢...   恭喜...
这里，放下好了
红纸一张，谢谢你   谢谢
慢走
美，你今天真漂亮
让我看一看
怎么会是你？
不就是我
怎么会多了一粒痣？
我故意点上去的，有名堂
这粒是逍魂痣，这粒是勾魂痣
你说漂不漂亮？
红菱
招呼人客
是，相公
杀死人了
一辈子两兄弟，分一下庄闲好不好？
她是你的大嫂
大庭广众，拉手拉脚，成什么话？
庙祝婆，今天真是多得你来帮忙
没什么
孙老太，我做了廿多年的庙祝婆
都没有见过这么热闹的场面
庙祝婆，一会儿吉时记着通知我
行了，我有分数
妈，利是
就这么多？你的口袋里还有没有？
袋里面这两封是我的，写着我的名字
什么是你的？拿出来
没有了...
美姐，你今天开不开心？
开心，你呢？
当然开心，以后不用再当煮饭婆了
你...
威博士说，女孩子第一次会好紧张的
你怕不怕？
一点点，不过...
过了今天晚上就不会再怕
你怕什么？
没什么，大嫂怕戴凤冠戴得不好看
不如你来替她戴上
好
我先出去
随便
娘子，我替你戴
你今天真漂亮
只有今天才漂亮？
不是，每一天都这么漂亮
我今天好不好看？
你很英俊
很多宾客都是这么说
我有些事想跟你说
我知道
我不是想那件事，我是想说我...
你想说什么？
我还是童子鸡
你真差劲，笑我
大家相就一下好吗？
我会相就你的，我也不是十全十美
我知...
其实，我天生出来就是跛的
自从你那天在飞鹅山对我说
说你不介意我跛之后
我一直开心到现在
你不是后悔吧？
我不是后悔这一件事，是...
时间到了
时间到了，可以拜堂了，我很心急
我先走了
趁我还没有喝醉酒，先说明一下
今天晚上，你对我的女儿要温柔一点
不要太粗鲁，知不知道？   知道
我们已经全都说定了
梁少祖...
拜堂了，快一点   来了
一拜天地
二拜菩萨
她不是干爹吗？
三拜高堂
夫妻交拜
相公，从现在开始，我就属于你一个人
你还不亲我？
好