کار هدفها را ساخت
داک
این یکی اسلحه کوچک خوش دستی هست
ماشه اسلحه را محکم نکشی
این جوری به هدفهات نمی زنی
فقط باید تمرین بکنی
سی هشت خیلی کوچکه
خیلی کوچکه، خانم میگه
تو چی میگی؟داک
سیصد هزار دلار پول زیادیه
من بشما راستش میگم
اوه، این بنظر خیلی آسان می رسد
آنچه که ما انجام می دهیم این هستش
که این عوضی را از زندان بیرونش بیاریم
و ببریمش به ریوگرانده قدیمی
قسمت سختش چیه؟
گرفتن پولش؟
نه، این دفعه
دایی این مکزیکیه پولش به ما می دهد
زودباش کارول
بمن کمک کن
به داک بگو، معامله خوبیه
پول را نصف به نصف قسمت می کنیم
شما شوخی می کنید
شما می دانید که
من هم در این کار هستم
زن زرنگی داری داک
واقعاً خوب یادش دادی
من و زنم فکر می کنیم که
ما کار بیشتری را انجام می دهیم
پس باید سهم زیادتری از پول را بگیریم
خوب، من در مورد آن نمی دانم
من هواپیما و معامله را ردیف می کنم
بدون آن
تو هیچی نداری
کدام یکی را دوست داری عزیزم
من این کلت را دوست دارم
این کلت مال منه
اما من هم می خواهمش
ببخشید
من متنفرم که این لحظه زیبا را اینجا خراب کنم
اما بلاخره چکار می کنی؟داک
متوجه شدی؟
من حدس می زنم که
می توانم روی شما حساب کنم؟
در موردش، فکر می کنم
فکر نکنم خیلی طول بکشه
خودم انجامش می دهم
وکیلم کجاست؟
مندوزا
بیابیرون
آهسته قدم بردار
بچرخ
نهصد بیست پنج
از سمت راست دارم می آیم
تمام
باشه
دیدمت
برو جلو
اون سمت چپ
بهترین مکان هست
سه دقیقه بیشتر وقت نداری که کار را انجام بدهی
دقیقاً می دونم اون داخل ون هستش
درسته
چیه؟
برای زندگی کردن این یک راه جهنمی هست، داک
خب، تو می بایستی با یک دندانپزشک ازدواج می کردی
هی مندوزا
دنبالم بیا
فراموش نکنی
قاضی را بکشی
هی، مندواز
قبل از اینکه بری ما را ببوس
یالا، بیا بریم
قاضی منتظرت هستش
بیا
حرکت کن
دوازده صفر هشت
آنها راه افتادند
تمام
دوازده صفر هشت
حالا برو
چکار می کنی خانم
یالا حرکت کن
از سر راه برو کنار، عزیزم
چه غلطی داری می کنی
افسرها عجله کنید
اونها از ون فرار کردند
بزن بریم مرد
اسپانیایی"بزن بریم، صبح بخیر رفیق"
بپیچ به چپ
بعدش هم دوباره بپیچ به چپ
بارتون را از دست دادید
دهنتون سرویس شد
خدانگهدار احمق
آماده حرکت نگهش دار
بهتر اینو نگه داری
بخوشی برمی گردی
متشکرم
بزن بریم
مرد
شما پیش دایی من قهرمان هستین
هی خوزه
هی لوئیس
یک کار خیلی تر تمیز مرتب انجام دادی
می دانید کاری که شما انجام دادید
خبرش در اخبار ساعت 5 تلویزیون کابلی پخش شد
همش اینجا هست
اگر می خواهی کاملاً بررسیش کن
از تو متشکرم
از اینکه خواهرزاده ام را آوردی
چه کسی می تواند
چنین کار وحشتناکی را با خواهرزاده ام انجام دهد؟
لوئیس مرد خوب خانواده بود
اما اعتبارش برای 100 میلیون پزو کم بود
معامله خوبی با شما انجام دادم
بگا رفتیم،حرکت کن،لعنتی
بزنیم بچاک، رئیس
کمک می خواهید، خانم
آمدم اینجا که شوهرم "کارتر مک کوی" را ببینم
خوب، به دروازه وارد بشو
سلام داک
سلام عزیزم
همه چیز مرتبه؟
خیلی خوبه
من
برای دیدن برادرم به "اوکلاهاما" رفتم، بچه هاش دیدم
خدایا، داک
فکر کنم یک راهی برای خلاص شدن از اینجا پیدا کردم
یکی از بچه ها در بیرون "فنیکس" کار می کنه
فنیکس "شهری در ایالت آریزونا" هست
اسمش "جک بنین" هستش
بسیاری از فعالیتهای غیر قانونی را در هر دو طرف مرز کنترل می کند
او در حال برنامه ریزی برای یک کار خیلی بزرگ هست
دنبال یک مرد هستش که بتونه بهش اطمینان کنه
مواد منفجره، برای پیدا کردن یک آدم کار درست هر کاری می کند
بنین در مورد من می داند
با او تماس بگیر
بهش بگو که من برای فروش هستم
بهش بگو فقط من را از این جهنم خارج کند
آیا می توانی این کار را انجام بدهی؟
آیا تو می توانی این کار را برای من اتجام بدهی؟
من نمی تونم 20 سال آینده را بدون تو بگذرونم
خوش آمدید به آریزونا بالتیمور
من، من، من
شما همسر "داک مک کوی" هستی؟
درسته
جیم دیرجکسون هستم
می تونم کیف دستی شما را بررسی کنم؟
من برای آقای بنین کار می کنم
خانم مک کوی
من باید شما را بگردم
معذرت می خواهم
آقای بنین، قربان
مهمان شما آمده
مجدد تماس می گیرم
من شرط می بندم که امروز برای شما هست
صبح من، بهرحال
سلام خانم مک کوی
من جک بنین هستم
از ملاقات شما خوشوقتم
باعث مسرت من هم هست
با عرض پوزش در مورد "جیم دیر" در اینجا
گاهی اوقات او از کارش بیش از حد لذت می برد
آقای بنین
اینجا آمده ام تا درباره شوهرم با شما صحبت کنم
نمی خواهید بنشینی
قطعاً، متشکرم
شما مشروب می خورید؟
اسکاچ، لطفاً
اسکاچ"نوعی ویسکی هست"
یخ؟
خوبه
شوهرت چطوره؟
او می تواند خیلی بهتر باشد
زندانها در مکزیک خیلی خوب نیستند
حتی برای رینگویی مثل او سخت هم هست
اینطور نیست؟
برای یک همکار با استعداد واقعاً شرم آور هم هست
من متوجه شدم که شما یک طرحی دارید
شاید شما بتوانید از یکدیگر کمک بگیرید
این امکان پذیر است
متشکرم
داک زندان هستش
در مکزیک
این پیچیده است
من می توانم شخص دیگری را بگیرم
چرا باید از شوهر تو استفاده کنم؟
داک بهترین هستش
آیا این چیزی نیست که می خواهید؟
بله
این چیزی است که من می خواهم
خب، حالا ببینیم
مک کوی چقدر حاضر بمشارکت هست؟
خیلی
خودت می دانی تو شایسته بهترینها هستی
راه تو از او جدا هست؟
چه مدت زندان هستش؟
بیش از یک سال است
این مدت طولانی است، اینطور نیست؟
این یک زمان بسیار طولانی است
آره
اسمت؟
مک کوی
پرواز تاکسی هوایی آریزونا از فونیکس تا توسان
پنج دقیقه دیگه خواهد رفت
متاسفم که دیر کردم
خیلی منتظر بودی؟
نه، نه خیلی زیاد
من خیلی دل تنگت بودم
اما، سان جوزه
... مجازات به همه اعمال ...
کجاست، س ...
من نمی توانم یک ایستگاه خوب در اینجا دریافت کنم
من همینطور عصبی هستم
بهترین زمانه
آیا می توانیم این کار را در روز شنبه انجام دهیم؟
هیچ مشکلی نیست، شما شرط می بندید
شما بهتر است روی این پسر شرط بندی کنید
بیاریدش داخل
به نظر خوب میرسه
کارش چطوره؟
یک کم فرمون را تنگ می گیرد؟
فقط آبجو میگیره، درست؟
وقت کم هست، خوب کار کنید
چشم قربان
آبجویی، چیزی می خواهی برای تو بگیرم؟
نه ممنون
حدس می زنم
تو تجارت و لذت را مخلوط نمی کنی
من
من همیشه آنها را مخلوط می کنم
می دونی
همسرت به شدت از تو صحبت می کرد
تو یک مرد خوش شانسی که
همچین زنی داری که برای تو تلاش می کند
چکار می تونم برای تو انجام دهم؟
یک مسابقه سگ دوانی در این شهر هست
یک کار،تر تمیز بی خطر با یک اتاق بزرگ شرط بندی
با یک گاو صندوق خوب دقیقاً مانند یک بانک
پول در مسابقات سگدوانی وجود ندارد
حتی دستمزدش هم کم هست
بمن اعتماد کن
این یک مسابقه متفاوت هست
چقدر؟
یک میلیون، شایدم دو، شایدم بیشتر
من افرادی را می شناسم که این عملیات اداره می کنن
من قبلاً یک سهمی ازشون می گرفتم
اما آنها تصمیم گرفتند که
دیگه به من سهمی ندهند
آنها اشتباه کردند
معامله چیه؟
من دو سوم دارم، تو یکی را نگه دار
بعد از تمام شدن کار دستمزد افرادت می دهی
با احتیاط بسیار سخاوتمندانه
من تو را از زندان بیرون آوردم
من می توانم تو را دوباره مستقیم برگردانم داخلش
آلان برو پسرها را ببین
من عده ای حرفه ای را در اختیارت گذاشتم
من دوست دارم از افراد خودم استفاده کنم
مهم نیست که تو چه چیزی دوست داری
گرفتی؟
تو اینجا هستی
درست مثل زمانهای قدیم
خوشحالم که می بینمت داک
بلاخره از زندون بیرون آمدی؟
سلام "فرانک هنسن" هستم
از ملاقات شما خوشحالم
شما با "جک آستلر" کار می کردیدخارج از "گالوستون"، درسته؟
آره،پلیسها کارش ساختن،چند ماه قبل
کجا؟
باتون روگ،سرقت صندوق
کجا دیگه کار کردی،فرانک؟
من تعدادی مشروب فروشی را زدم
و خوب هم رانندگی می کنم
و تیراندازیم خوب هست
که تیراندازیت خوبه؟
کجا یاد گرفتی؟
ارتش
من در کار گروهی خوب هستم
شما بچه ها فقط کار خودتون را انجام بدهید
شما پاک باشید من هم پاک می مونم
واقعاً ساده هست،مگه نه؟
درسته؟
این آخرین دفعه هست که
تو با من در مکان عمومی ملاقات می کنی
تو دیگه کاری با من نداری
تو با همکارم "جیم دیر" هماهنگ باش
مک کوی
من نمی خواستم تو را تنها بگذارم
هر دو نفرمون می دونیم که کل پول دست تو بود
شاید من باید منتظرت می موندم
اما نمی خواستم گیر بیافتم
چکار می کردم مثل تو می افتادم زندون
من کاری نکردم که عذر خواهی کنم
پس عذرخواهی هم نمی کنم
بنین من را برای کار می خواهد،حرفش را هم پس نمی گیرد
پس این ماجرا تمام هستش
فقط هرکاری که می توانی،به بهترین شکل انجام بده
و گذشته را بی خیال بشو، باشه؟
پسر
تو حساس هستی، داک
دوباره به من خیانت نمی کنی
بیخیالش بشو
عوضی
ما فقط یکدفعه وارد اتاق شرطبندی می شویم
اگر همه چیز،باید بگویم
وقتی که همه چیز سر وقتش انجام شود
ما تانکر را در شمال میدان مسابقه می گذاریم
اون فقط برای رد گم کردن منفجر میشه
داخل اتاق شرطبندی 2 یا شاید 3 نگهبان هستش
شایدم 2 تا حسابدار که در جای مطمئنی نشستن
در سمت راست با یک نگهبان طرف هستید
که یک تفنگ ای38 دارد
هنگامی که از این درب داخل می شوید
همینی که الان روی مانیتور هستش
بلافاصله مراقب او باشید
مراقب باشید،از او هراس نداشته باشید
و سعی کنید به کسی شلیک نکنید
اگر یکی از این پسرها تیراندازی کند
این ممکنه بدردتون بخورد
من 10 سال کار کرده ام،بدون این یکی
من مطمئن هستم که الان به آن نیاز ندارم
ممکنه شانس من را تغییر بدهد
نه
نه برای من
هر طور که راحتی
بعدش، ما ماشینها را عوض می کنیم
مزرعه ساتر
من هم با بنین تسویه می کنم
همگی در توسان همدیگر خواهیم دید
تا پولها را قسمت کنیم
اگر به خطر بیافتیم
در اینصورت می رویم سمت اِل پاسو
چرا ما باید برویم به اِل پاسو؟
من اونجا یک نفر می شناسم
که هتلی بنام "بوردر" را می چرخاند
او می تواند برای ما
گذرنامه ها و شناسنامه های تقلبی ردیف کند
گران قیمت هست
اما بهترینه
راحت ما را به مکزیک می رساند
بعدش، پسرها
دیگه وقت خداحافظیه
جرا ما باید خشن بریم داخل اونجا؟
ما همه این دفعه باید "جانی دلینجر" باشیم
دلینجر کشته شده
بله
جانی پیر از پشت سر بهش شلیک شد
بنگ،بنگ،بنگ
خوب هستی؟
بنین بمن میگه که
مرد خوشبختی هستم
هستی
یک مرد خوشبخت
واقعاً؟
به من اعتماد داری؟
بله، همچین حدسی می زنم
تو بهتری
بمن بگو که
فردا همه چیز آماده هست، داک
من نمی خواهم دیگه
لحظه ای را بدون تو بگذرونم
تو تنها کسی نیستی
که حاضره از زندگیش دست بکشه
یک مدتی به زندان می افتی
باید خیلی فکر کنی
به من گوش کن
این آخرین کار ما هست
منظورم که گرفتی؟ مگه نه؟
جدی میگی؟واقعاً؟
آخرین کار ما هست؟
گمشو بیرون
جایگاه میانی در اختیار
شو فلای شانس اول مسابقه هستش
برنده مسابقه دو
شانس دوم مسابقه
فولی بی دی
همه را شکست خواهد داد
یا مسیح
معذرت
برو،برو،برو،چند پا بیشتر،خیلی خوب
بیا، بیا
همه چیز مرتبه
ممنون
حالا دیگه وقتشه
طعمه حالا دارد حرکت می کند
حالا وقتشه که اون از عقب بیاد و همه را عقب بگذارد
اونها دارند به پیچ آخر می رسند
سه
ده ثانیه
چه اتفاقی افتاده؟
برق اضطراری را باید فعالش کنید
چرا اطاق شرط بندی را نمی بندی؟
من فقط می خواهم بفهم که چه اتفاقی افتاده
تو بهتره قفل زمان را تنظیمش کنی
آماده ای؟
بزن بریم
بیل
تلفنها قطع شدن
مراقب باشید
برو کنار،بخواب روی زمین
سرها رو به دیوار، زود
بخواب روی زمین
سر رو به درب
تفنگ بنداز
تفنگ را روی زمین بگذار
درب را باز کن
هر کاری که میگه انجام بده
سرها رو به درب باشه
زود
خدای من،آزارش نده
زود،تکون بخور
همه بیرون، بیرون
حرکت، حرکت، حرکت
بروید داخل
زود
نه، به من آسیب نزنید
سر بسمت درب باشد
ما نمی تونیم گاوصندوق باز کنیم
این روی قفل ساعتی هستش
حرکت نکنید،هیچ کس حرکت نکنه
وگرنه کشته خواهد شد
خفه شید
خفه شو
حرکت نکنید
هیچکس حرکت نکند
من پایینم
پایین، پایین
تکون نخور
گریه را تمام کن
خفه بشو
سرت پایین باشه
عجب پاهایی؟ اوف
سرت پایین نگه دار
وگرنه مخت داغون می کنم
می خواهی قهرمان بازی دربیاری؟
تبدیل به یک قهرمان مرده میشی
یک دقیقه سی ثانیه
یالا،زود باش
عجله کن
اسلحه داشت،مرد
او می خواست از پاچه شلوارش اسلحه بیرون بکشه
او از پاچه شلوارش بیرونش آورد
این یارو داشت اسلحه اش را بیرون می کشید
اون لعنتی رو سمت من نگیر
چیه،مرد؟
یک تفنگ داشت،مرد،او یک تفنگ داشت؛متاسفم
از سر راه کنار برید
آروم باشید
فقط آروم باشید
تو خوبی؟
حدس می زنم که هستی
چقدر دور است؟
پانزده دقیقه
پانزده دقیقه، اونجا می بینیمش؟
اونجا هستش
خوبه
فرمون بگیر
باشه
یا خدا
می بینمت
چه اتفاقی برای "هنسن" افتاده؟
اوه،تقصیر او نبود
تقصیر تو هم نبود
کاری که همیشه دوست داشتم با "رودی" انجام بدهم
کارش قابل پیش بینی بود
از اینجا برویم
مکان "بنین" جطوریه؟
نمی دونم
او را در دفترش ملاقات می کردم
داک، چی میشه ما به رفتنمون به جنوب ادامه بدهیم و فقط برفتن ادامه بدهیم
ما خیلی پول بدست آوردیم،چرا باهم تقسیمش نکنیم؟
بنین حواسش تا آخرش به معامله اش هستش
ما هیچی به "بنین" بدهکار نیستیم
هر چیزی که اتفاق افتاد،سریع تمامش کن
هر کاری را که باید بکنی انجام بده
فکر کردم شاید
هرگز شما را دوباره نبینم
اخبار گفت که
یک نفر کشته شده
سه کشته
هنسن عصبانی شد یک نگهبان  را کشت
رودی هم بتلافی هنسن را کشت
بعدش به سرش زد که من را بکشد
حال زنت خوبه؟
بیا پول را قسمت کنیم
می خواهم از اینجا بروم
من از پیچیدگی خوشم نمی آید
سمت همچین کارهایی بروی
از فرصتها استفاده می کنی
می دونی مکوی
ما مثل هم هستیم
نه، من فکر نمی کنم
من دوست دارم کار کثیف خودم را انجام دهم
من از آدمهایی مثل تو اصلاً خوشم نمیاد
چونکه توقع دارند برایشان تعظیم بکنن
هنوزم متوجه نشدی، نه؟
این خنده دار است،زیرا من همیشه شنیده ام
که تو آدم باهوشی هستی
پس اجازه دهید
فقط به وضعیت نگاه کنیم
یک
زن بسیار جذاب
دو
شوهر زن، قاتل و دزد
یک حکم طولانی در سوراخ جهنمی مکزیکی
سه
یک تاجر
که قدرت نفوذ زیادی دارد
یک فردی که به راحتی می تواند
شوهر زنه را از زندان خارج کنه
چرا باید همچین کاری را بکند، خوب
به یک دلیل ساده
به یک دلیل روشن
پول
شاید ملاحظات دیگری هم وجود داشته باشد
همسرت بسیار جذاب است
و او ثابت می کند که مایل است
بسیار مایل است
یک فرصتی را که ببیند
فوراً استفاده می کند
و چه کسی او را سرزنش می کند؟
از زندگی پرهیجان خسته شده
شوهرش
او یک بازنده است
او چیزی بهتر می خواهد
و بنابراین اجتناب ناپذیر آن اتفاق می افتد
یک اتحاد بسیار صمیمی
یک اتحاد بسیار لذت بخش
از طرف هر دو طرف که
به شدت و مکرر لذت می برند
لذت بردند
و سپس آن لحظه فرا می رسد
شوهر طعمه شده در یک مکان دور افتاده
یک مکان
خوب داک
یک همچین مکانی منظورمه دیگه
درباره زنت فکر بد نکن، داک
بعد از این همه تو از زندان بیرون آمدی
و او یک زن فوق العاده
جوان، سالم است
می بینم که تو تمرین کردی
خدا لعنتت کنه
این تقصیر من نبود، این تنها راه بود
فاحشه کودن
تو باید به من می گفتی
تو قرار بود باهاش معامله بکنی
نه اینکه مخشو بزنی
معامله خیلی خوبی هم نبود
تو باید کنار می موندی
کنار می موندم تو هنوز هم داخل اون سوراخ لعنتی بودی
من به تو اعتماد کردم
بخاطر تو من درگیر این ماجرا شدم
بله مکرراً
لعنت به تو
تو با من رو راست نبودی
فکر نمی کردم که بتوانی حقیقت را درک کنی
و من درست بودم
تو مطمئن نبودی که به کدام یک از ما دو نفر شلیک کنی؟
تو همچین فکری را می کنی؟
آره، همچین فکری را می کنم؟
پس متاسفم
متاسفی به "بنین" شلیک کردی؟
نه، من متاسفم که او را فدا کردم
چون من آن را برای تو انجام دادم
و تو ارزشش را نداری
فاحشه
سوار بشو
برو به جهنم
هی، سوار بشو
من فکر می کنم،تو مجبور بودی این کارها را بکنی
تا من را از اونجا بیرون بیاری
تو هم همین کار را برای من انجام می دادی؟
نمی کردی، داک؟
تو هم بخاطر من شخصیت خودت خورد می کردی؟
مگه نه؟
آیا نه؟
لعنتی
عسلم یک نفر اونجا هست
کی هست؟
من نمی دونم
اوه، خدایا
خوب، چقدر آسیب دیدم
قند خونت تا نیم ساعت دیگه بالا می رود
بعدش، حالت بهتر خواهد شد
به بدنت ضربه خورده
کوفته شده
هیچ عفونتی هم وجود ندارد
تو باید فقط استراحت بکنی
بانداژ چند بار در روز باید عوض بشه
بنظر می رسد که
من به یک پرستار اختصاصی احتیاج دارم
برو اونطرف،جایی که من بتونم ببینمت
برو
بهتر شد
میدونی یک کار دیگه هم میشه کرد
ممکن است عاقلانه تر این باشد
که بانداژ را همینجا باز کنیم
چون من نگران سوزش محل زخمت هستم
تو هم "هارولد" مثل من فکر می کنی؟
بیا اینجا و بنشین
بیا اینجا، بنشین
تو فکر می کنی؛واقعاً جدیه
و بمن حقیقت را بگو
من به مراقبت بیشتری احتیاج دارم،یا نه؟
خوب وجود دارد
بله، وجود دارد
یک احتمال برای گرفتن بیماری قانقاریا وجود دارد
اوه، دوست داشتنی
درسته
باید یک سفر 3 نفره انجام بدهیم
فردا صبح ماشینت بر می داریم
بسمت اِل پاسو حرکت می کنیم
نه، این ... این امکان پذیر نیست
ببین،ما نمی تونیم اینجا را ترک کنیم
ما کارمان را کردیم
ما باید از این حیوانات مراقبت کنیم
چه می گویی، فرن؟
آیا می خواهی سفر کنی؟
مطمئناً
منظورم این هست که هر چی شما  می گویید
چه ماشینی داری،هارولد؟
شورلت
ما یک شورلت سورباربون داریم
عالیه
من شورلت دوست دارم
چرا تو بیرون نمیری ماشین بنزین بزنی؟
لاستیکها و روغن را بررسی کن
اطمینان حاصل کن که ماشینت ردیف باشه
چون من نمی خواهم در جاده مشکل داشته باشیم
اگر بری با یک نفر دیگه برگردی
این ساعت متوقف میشه
متوجه شدی
او کشته خواهد شد
هرکاری که میگه را بکن،هارولد
درسته هارولد
حالا برو
گورت گم کن از اینجا برو
بیا اینجا،عسلم،بیا اینجا، بگیر بشین
اسمش چیه؟
کیتی
نازه
همچنین تو هم هستی
چند ساعته که مرده؟
حداقل چند ساعتی میشه
لعنتی
اونها آلانه در نیم راه به مکزیک هستند
هانسن گفت که، آنها قصد دارند
پول را در توسان تقسیم کنند
اما اگر به گرما بربخورند
اونها به هتل "بوردر" در اِل پاسم میرن
هر دو مکان را بررسی کنید
دستورات را اجرا کنید
من می دونم پول پیش کیه
بنین را چکارش کنیم؟
یک چاه خشک حدود یک مایلی اینجا وجود دارد
جک سزاوار تدفین مناسبی است
شما فقط هر چی که من میگم را انجام می دهید
انفجار بزرگ کامیون تانکر
که باعث وحشت همگانی شد
همه بخشی از سرقت بسیار سازمان یافته بود
رسکو سررا" خبرنگار ما در مدت چند دقیقه در محل حاضر شد"
اکنون ما گزارش ضبط شده ای از محل سگ دوانی داریم
که قبلاً امروز ضبط شده است
تعداد زیادی از مردم به محل سگ دوانی آمده بودند
تا یک کم خوش شانسی را تجربه بکنن
اما بنظر می رسد که
تعدادی از مردم از بقیه خوش شانس تر بودند
این انفجار بنظر می رسد
برای ایجاد فریب برای یک سرقت بزرگ مسلحانه بوده
جزییات مشخص نیست
اما چیزی که می دانیم یک نگهبان کشته شده است
مقامات پلیس بر این باورند که
این کار  افراد متخصص است
آنها می دانند که چکار می کنند
اما آنها نمی دانند که
کی این سرقت لو داده
هنسن لعنتی
من میگم، واگن دور بیندازیم
با قطار به اِل پاسو بریم
مقصد ما هنوز رفتن پیش "گالی" هستش
ما باید پاسپورتهای جدیدی تهیه کنیم
پیشنهاد بهتری داری؟
خوبی؟
قطعاً
بنظر خوب نمی رسم؟
نمی دونم
اگر هنوز من را قبول نداری
خب
احتمالاً باید چیزی هم ندانم
تو یک جوری رفتار می کنی که
انگار همه چیز درست بوده
اما من از تو پیروی نمی کنم
تو می خواهی من فکر کنم که،تو همه چیز را فراموش کردی
حتی اگر فراموشش نکرده باشی
به تو اعتماد ندارم، داک
پیشنهادی دارم
بیا، این یک چیزهایی را بتو ثابت میکنه
اسلحه ات را بگیر
بیا، بگیرش
خالیه
بله،درسته، خالیش کردی روی بنین
بیا مال من بگیر
من نمی خواهمش
بیا دیگه
نمی خواهمش
پول زیادی اینجاست
هر جایی که می خواهی
برو
عوضی
من یکی از تی شرتهای هارولد برایت پیدا کردم
برای تنت کوچکه
اما تمیز هست
بده بپوشم
من اگر جای تو بودم
زیاد نگران هارولد نمی شدم
او کسی را به اینجا نمی آورد
او بی خطره
خب، این واقعیت ندارد
چه مدته که
شما دونفر باهم ازدواج کردین؟
دو سال
دوسال هیجان انگیز داشتین
شرط می بندم
دور این مکان می چرخین
سگهای بدبخت را درمان می کنیین
بیا اینجا
نگاه کن
من نمی خواهم برای تو
هیچ مشکلی درست کنم
واقعیت اینه که ممکنه خنده دار باشد
اما من داشتم فکر می کردم که
شاید شما و من بتوانیم باهم دوست بشیم
براساس تجربیات قبلی که داشتم
داشتن دوست خیلی مهمه
اوه، خب
بیا اینجا
لازم نیست که تو همیشه
اون اسلحه را بسمت من نشانه بگیری
هرچی که بخواهی،من برای تو انجام می دهم
واقعاً انجام می دهم
لباس زیر چی می پوشی؟
هیچی
بچرخ
بشین
اون لباس لهستانی را در بیارش
چون من از اون خوشم نمی آید
وقتی من بتو میگم بیا
سریع کونت تکون می دهی و می آیی،فهمیدی؟
چون می بینم
لفتش می دهی
حالا برو جلو
صبر کن
همچنین از این هم خلاص بشو
بیا اینجا
خونها روی من نریزند
از خون متنفرم
من ماشین را پارک می کنم
تو بلیط بگیر
تو بار می بینمت
باشه
کیف سنگینه
بگذار من ببرمش
سنگین نیست
خودم می برم
هی تو
اینجا پارک نکن
برو دور ساختمون اون گوشه
بله، قربان
اینم دو تا بلیط برای اِل پاسو
اینم بقیه پولتون
و  قطار یک ساعت دیگه حرکت می کنه
متشکرم
قطار به اِل پاسو با تأخیر حرکت می کند
و 90 دقیقه دیگه حرکت می کنه
قطار بسمت اِل پاسو تاخیر دارد
متشکرم
اجازه بده کمکت کنم
نه، ردیفه
نه، نه
کیف بزرگیه
بفرمایید
ممنونم
قابلی نداشت
تکیلا
سوزا خوبه؟
خوبه
بازهم می خواهی؟
لطفاً
حدس می زنم که
شما بلیط قطار داری؟
درسته؟
آره
من هم، به خانه میرم
خانه ات کجاست؟
یوتا
ایالت بزرگیه
من اهل اوریم هستم
درست در نزدیکی دریاچه نمکی است
بگو که تو نمی خواهی مورمون بشی
می خواهی؟
در اون ایالت 12 نفر مورمون نیستند
که من یکی از آنها هستم
خوب، پس این تو را از بقیه متمایز می کنه
بله،من هم حدس می زنم
همینطوریه
بگو، نمی خواهی در قطار به دریاچه نمکی با تو باشم؟
می خواهی؟
نه
نه، مایل نیستم
خب،هرگز شانسی نداشتم
ببخشید
کجاست؟
داخل یک صندوق قفلدار آنجا
نشانم بده
هنوزم نمی توانی فراموشش کنی، داک
اینطوری بهتره
ما باید پول را برداریم
و همینجا تقسیم کنیم
اگر درباره اش احساسی داری
پس با من صداقت داشته باش
ما چیزهایی را از دست دادیم، داک
فکر کنم بنین آنها را بتو داده
حداقل من بهش دادم
چه کوفتیه؟
من یادمه توی صندوق گذاشتمش
چی شده؟
من یادمه،اون در این صندوق گذاشتم
یک مرد کمکم کرد
چند دقیقه قبل
یک نفر بتو کمک کرد؟
بله، بعدش من به بار رفتم
قیافه اش چطوری بود؟
قد بلند بود، پیراهن قرمز داشت
مطمئنم من در همین صندوق گذاشتمش
کلیدها را عوض کرده
قدیمی ترین حقه در کتاب
یالا
بزن بریم
می بینیش؟
به تمام صورتها نگاه کن
دقت کن
دیدیش؟
نه
شاید بیرون رفته
خودشه
برو
می تونی برای کیفم کمکم کنی
مشکلی نیست
چکار می کنی؟
آروم باش
دستشوییها پنج دقیقه دیگه باز میشن
حتی در موردش فکر هم نکن
دفعه بعد که خواستی به صندوقی دستبرد بزنی
همینجوری بازش نگذار
حرومزاده
هارولد
این بگذار کنار
چی؟
قرصهای مسکن بمن بده
بیا
هارولد،اینه؟
یا این یکی هست؟بله
خب رودی
چرا ما باید به اِل پاسو بریم؟
من به دنبال برخی از دوستان قدیمی هستم
چمدان را برداشتم
بعدش ما یک راست به جنوب مرز میریم
واقعاً دوره
اوه، این عالیست
من سفر دوست دارم
اما هارولد هیچ جایی نمی خواهد برود
این حقیقت ندارد
حقیقت دارد
ما هیچ وقت جایی نمیریم
او ترجیح می دهد که
خونه بمونه با اون حیونهای کوچولو بازی کنه
راست نیست؟
هارولد
تو یک پیر
رنجور، ضعیفی
یک ماشین باحال برای خودمون جور کردم
یالا
بزن بریم
خدانگهدار
بیا، هارولد
جوجه میخواهی
هارولد
نه،نه
نگاه کن، باید توقف کنیم
من باید دستشویی برم
سیب زمینی سرخ شده ، رودی
اینجا، هارولد
سیب زمینی سرخ شده
جوجه می خواهی
جوجه تو اینجاست
مقداری جوجه
رودی،خدا لعنتت کنه
این چه کاریه؟
می دونی چرا دارم اینکار می کنم؟
نه
چونکه باهاش حال می کنم
سیب زمینی سرخ شده
نه خودت بخورش
سیب زمینی سرخ شده ؟ هارولد
بیسکوییت می خواهی؟رودی
سیب زمینی سرخ شده می خواهی
جوجه می خواهی
جوجه؟
جوجه می خواهی؟
مقداری جوانه لوبیا می خواهی؟
کافیه، فرن
بگرد سرجات بشین
تو مثل یک خوکی
باید نگه دارم،به خودم شاشیدم
آه، من حدس میزنم، باید نگه داریم
هارولد شاش داره
برگرد صندلی جلو
برگرد کنار هارولد
بلند شو، برو
من نمی خواهی بازی کنم
بیشتر از این بازی کنم
توی شلوارت بشاش
بنظر می رسد این یارو
واقعاً حرفه ای هستش
اینو از کجا گرفتی؟
این یک هدیه هست
من  که به شما گفتم که یکی از بچه ها بمن داده
بله
خودشه
کارتر مک کوی
هارولده
هارولد برگرد سرجات، تو نامحرمی
هی گالی
داک هستم
آره، بله، درسته
وضعیت سفر ما چطوریه؟
مقدماتش آماده کردی؟
خوبه
بله، او میتونه انجامش بده
بسیار خوب
متشکرم
همه چیز ردیف هست
صبح بخیر، حالتون چطوره
کی بیکن می خواست؟
بگذار همینجا
از صبحانتون لذت ببرید
چیز دیگه ای می خواهید
نه،همه چیز درسته، متشکرم
بسیار خوب
پلیس آریزونا یک مظنون را در سرقت
مسابقه سگهای خاکستری شناسایی کرده
کارتر مک کوی
همچنین به عنوان داک مک کوی شناخته می شود
تحت تعقیبه
داک
سرقت مسلحانه در
مسابقه سگدوانی
او نیز تحت تعقیبه در ارتباط با ربودن و
آتش زدن یک کامیون تانکر
در پارکینک محل مسابقه
مکوی متخصص باز کردن قفل گاوصندوق هست
و سابقه جنایی دارد
تعداد زیادی از سرقتهاش
به خوبی برنامه ریزی شده است
او فکر، نبوغ خاصی
در سرقتهای مسلحانه دارد
کاملاً مسلح و
بسیار خطرناک هست
پدر، این همون یارویی هست که تلویزیون نشونش داد
چی؟
و بلافاصله با مقامات انتظامی تماس بگیرید
بفرما مل
فکر کنم او خوشش بیاد
سلام من را به آلیس برسان،همچنین تو هم
ممنون
بله، آقا
چکاری می تونم امروز برای شما انجام بدهم؟
بگذار ببینم
من اون تفنگ بادی سیاه 12 درجه را می خواهم
آه، میلینی
انتخاب خوبیه
اون قدرتمنترین سلاح اینجاست
آقا
برادر زن من از این اسلحه برای شکار اردک زیاد استفاده می کند
بمن اعتماد کنید
تو اگر با یکی از آنها اردک بزنی
شما هیچ تکه اش را برای خوردن از دست نمی دهی
بهرحال تفنگ خوبیه
دیگه چی می تونم برای شما بیارم
چهار تا بسته باک دولول
باک دولول
چهار تا از اینها
بفرمایید
ظاهراً شما برای شکار به مسافرت می روید
من هم دوست دارم با شما بیایم
این خوشکلها برای تو دیوار هم سوراخ می کنن
اگر تو به اینها احتیاج داری
چهار تا بسته فشنگ 45 تایی
چهل پنج تایی اتوماتیک،کجا گذاشتمشون؟
اینجا هستن
خب، تنها چیزی که احتیاج داریم
یک کمی شناسایی هست
خب شما،این فرمها را برای عمو سام پر کنید
از شماره 1 الی 8
این سئوال فراموش نکنی
شما تحت تعقیب قانون هستین؟
نگران نباش
ما از همه این سئوال را می پرسیم
قطعاً شما برای این نیاز به یک قاب دارید
ما این هفته برای این قابهای نازک کلفت50 درصد تخفیف داریم
من فشنگش هم به تو می دهم
بیا بگیر
شات گان بپوشون
چهل، بیست سه
ده، بیست هشت،آریزونا پلیت
سام، پل، ملکه، چهار، هشت، پنج
باید یک ماشین متالیک مدل 1987، کاماروی آبی باشد
ببین،مطمئن هستی که
میخواهی این کار را انجام بدهی؟
خفه شو
روی زمین دارز بکش،بخواب
بسیار خب
درسم بلدم
تا 100 بشمارم،درسته
یک، دو، سه
چهار، پنج ...
من این شغل ول می کنم
شش
بقیه اش مال خودت
ببخشید
شما برای استخدام هستید؟
شیفت عوض شده
متاسفم خانم
معذرت می خواهم
چکار میکنی؟
من گفتم که شیفتم تمام شده
تو دوباره یکی دیگه هم خواهی گرفت
ما بسمت شرق میریم،رفیق
مستقیماً خارج از شهر
ماشین 2-79، 2-79
جواب بده
می تونی یک سرویس دیگه بری
با تو هست،جوابشون بده
چی بهشون بگم؟
بهشون بگو مسافر دارم
مرکز
نمی تونم انجامش بدهم
تاکسی دزدیده شده و 3 نفر داخلش هست
رادیو را روشن کرده و به اونها
داره میگه،که ما کجا هستم
بپیچ به راست،وگرنه یک گلوله به مخت میزنم
باشه
فوری از اینجا بیا بیرون
بزن بریم
داک
بیا
برو
سوار بشو
لعنتی
دنبالش باش
در سمت راست
سمت راستت
ول نکن، داک
لعنتی
ادامه بده
منفیه
ما در محوطه پارکینگ زیرزمینی گیر کردیم
ما باید بپریم داخل این
نه هرگز
داک
ما باید بحرکت ادامه بدهیم
اوه، لعنتی، داک
لعنتی
چیه؟
پلیسها اینجا هستن
کامیون زباله دارد ما را می برد
برگرد عقب
داک، نه
تمام راها به عقب هست
اوه، خدایا
چرا به پنجره زل زدی؟
شخص دیگه ای بعد از من می آید؟
کیتی
نگاه کن، رودی
اون دوستش دارد
بدهش بمن
رودی
هی، هارولد
از حمام بیرون بیا
هارولد
بیا بیرون
شانه من درد می کنه
هارولد
رودی
اونجا چکار می کنی؟
هی، فرن، فکر می کنم وقتشه که
بیایی یک نگاهی اینجا بندازی
خوبی؟
فکر می کنم
من نمی دانم
اینجا خودت خراش نده
اینجا عفونت می گیری
می خواهم یک چیزی بهت بگم
نمی خواهم بشنوم
این برای من سخت است
وقتی ما به اِل پاسو رسیدیم
من فکر می کنم، باید برم
به من گوش کن
از تو می خواهم که با من بمونی
دیگه هیچی راجع بنین نباشد
تو و من
چی میگی
دیگه بدتر از این چی می تونه باشه، داک
نمی دونم
چطور می تونه بشه
ما یک ماشین داریم
یک جفت تایر داشته باشد
سرگرم میشیم
بله
ما به مکزیک میریم
برای یک زندگی جدید، درسته؟
این همه چیزیه که من می خواهم
بله
تام هستم
به جیم دیر بگو
رودی و یک دختره،آلان اینجا رسیدن
به نظر می رسد که آنها به هتل می روند
سلام، چطورین
به هتل مرزی بوردو خوش آمدید
تو باید گولی باشی
بله، گولی هستم
این زن من کارمن هست
من توستی صداش میزنم
اینم دختر سه سالمه
اسمش آنا هستش
این پسرم جیمه، 17 سالشه
او پادوی منه
ما یک اتاق برای 3  روز می خواهیم
اوه، گربه داری
مشکلی نیست
شما به اتاق احتیاج دارین
جای درستی آمدین
ما اتاقهای زیادی داریم
اتاق 309
بیرون گرمه، اینطور نیست؟
بایستی 114 درجه ای باشد
شما برای مسابقات آمده اید
من شرط می بندم
لطفاً پله ها را بپا،پله ها را بپا
لطفاً، خانم
یک اسبی هست که خوب می دود
خارج از اینجا دومی ندارد
بیشتر از سایر مسابقات کشور
این فقط چیزی است
حالا اگر یک چیز درست باشد
اسب سرعتی است
اسب سرعتی می تواند
برای یک مدت طولانی هم بدود
آنچه که آنها سعی می کنند،این است که بدوند
تمام داستان هم همین است
اینجاست
این اتاق نشیمن شما هست
حمام، دوش، توالت، اتاق خواب، تخت
توی کشوی بالایی کتاب مقدس هست
از اینجا، شما یک بالکن دارید
اوه، اینجا غروب خورشید زیبایی هم دارد
خانم
حالا بفرمایید
اینجا چیه
اون یک پستو هستش
خدا
تو چی؟
دهانت باز کن
بگو آه
تو دو تا انتخاب اینجا داری
می تونی زنده باشی یا بمیری
کدمشون را می خواهی؟
من نمی خواهم بمیرم
تو کار درست را انجام می دهی
حتی ممکنه یک کم پول بیشتر گیرت بیاید
من بتو میگم چکار کنیم
من میرم که هتل را ردیف کنم
تو برو همین اطراف یک جایی را پیدا کن
یک سری لباس جدید برای خودمون بگیر
بفرما، داک
پاسپورت
کارت اعتباری
گواهینامه رانندگی
کاملاً درسته
هیچ ایرادای هم ندارند
این چیزها خیلی خوب هستند
شما می توانید هر جا که می خواهید بروید
نگران هیچ مشکلی نباش
اینم کلید اتاق شما،234
هیچ کس دیگه ای در طبقه شما نیست
تتها چیزی که نیاز داری اینه،بروی و یک کم بخوابی
سپس شما را از اینجا بیرون خواهیم برد
خوب؟
کارول رفته برایمان مقداری لباس جدید بگیره
گرسنه هستیم
می تونی مقداری غذا سریع برای ما بگیری
مقداری ساندویچ چطوره؟
خوبه
یک ساعت طول می کشد
شایدم بیشتر بشه
وقتی زنم برگشت به بچه سفارش کن
هرچی زنم لازم داشت برایش فراهم کنه
امروز بهش مرخصی دادم
پس خودت انجامش بده
من نمی تونم،من باید حواسم به پیشخوان باشد
خودن می دانی که اوضاع چطوریه
داک، نگاه کن
من می تونم غذا درست کنم،باشه؟ داک
اینجا هتل هیلتون نیست
می تونم بیام داخل؟
حتماً
کلید اتاق بده بمن
وگرنه میکشمت
حتی کیتی کوچولوت را هم میکشم
چهره گالی را دیدی؟
وقتی خورد به درب
هی، گالی
چی اینجاست؟
من نمی دانم
بیایید پیداش کنیم
دهنت باز کن
گشاد بازش کن
بله
او اینجاست
اتاق 234
از من خواستن چند ساندویچ برایش ببرم
تا یک ساعت دیگه
آره، 234
گوشی را قطع کن
لباست بپوش
پرواز خوب بود جیم
آنها هنوز اینجا هستن
آره،هر دو تا،مک کوی و همسرش
کمی قبل دیدمشون
خوب است
پسرها کباب پز روشن کنین
وقت کباب پزی هست
چند تا از اینها می خواهی
بزن بریم عزیزم، یالا
هی، بیدار بشو
یالا، بزن بریم
موضوع چیه؟
لباس بپوش
باید آلان از اتاق بریم
چیه؟
راجع به گالیه
چیزهایی در موردش من را ناراحت می کند
اون همیشه خانواده اش در اطرافش هستن
همسر و بچه هاش همیشه نزدیکش هستن
برای اینکه مطمئن باشند
که از اسب، مشروب دست کشیده
پس چی؟
وقتی اونها اینجا نیستن
پس یک چیزی درست نیست
شاید آنها به مرخصی رفتن
نقشه چیه؟
نقشه اینه که
خفه بشی
بیا، عزیزم
ما باید حرکت کنیم
کیه؟
ساندویچ برای آقای مک کوی
غذاتون، خانم
زیردوش هستش
اگر می تونی آنها را پشت درب بگذارید
نه
من نمی توانم این کار را انجام دهم، خانوم
شما باید پولش آلان پرداخت کنین
چون باید بدمش به پسری که غذاها را آورده
خب، من لباس تنم نیست
باید صبر کنی
سلام
بسیار خب
خانم
چقدر طول میکشه که انجامش بدهی
رودی
رودی، رودی من
به رودی من دست نزن
به رودی من آسیب نزن
بیا از اینجا بریم
شماره چنده؟
اون 204 هستش؟
اون 314 نیست؟
من،من،من
حالا شاید بخواهی اینو ببینی
با اون چیز می خواهی چکار کنی؟
با من می خواهید چکار کنید
نه، نه
لطفاً اجازه بدهید
اون 309 هستش
او اینجاست
بگیریدش
حرومزاده را بگیرید،بگیریدش
بیاریدش از اونجا
برو پایین
دختره لعنتی
بیاریدش اینجا
برو اونجا
من تیر خوردم
تیر خوردم
بخوابید کف زمین
زانوم
از اینطرف
فقط کافیه کیف بندازی، داک
برای ما اهمیتی ندارد
که چه بلایی سر بنین آوردی
ما فقط پول را می خواهیم
برو اون طرف
آماده ای؟
روی پشت بوم می بینمت
یالا، مک کوی
او رفت اونطرف،گوشه
برو
صدای تیراندازیه؟
نه، تلویزیونه
رودی؟
رودی کجاست؟
رودی
رودی؟
لعنتی
بلند بشو
یالا
کجا میری، داک
بلند شو
بچرخ
می خواهم صورتت را ببینم
بلند بشو
بایست
باید من را می کشتی
وقتی شانسش داشتی
بنگ
داک
این چیزهای مسخره
لعنتی
بعداً می بینمت، داک
او یک مرد قد بلندی هست
رودی
اسلحه را به من بده
از اینجا برو
بدو
از پشت برو
هی، مرد
ما را می ببری؟
قابل شما را ندارد
بفرمایید
شما کجا تشریف می برید؟
مکزیک
من مکزیک را دوست دارم
می دانید،داشتم فکر می کردم که
یک سفری برم مکزیک
زیاد عجله نداشته باشید
محکم بنشینید
راحت باش
رفیق
خب، من حدس می زنم که
شما نمی خواهید بمن شلیک کنید،می خواهی؟
یک جورایی به آن شک دارم
خوبه،من همکاری می کنم
نگران نباش
بله، آقا
من خودم چند دفعه قانون شکنی داشتم
راست میگی؟
حدود 3 سال قبل من با دینامیت مخزن ماهی را ترکوندم
این کار کوچک 100 دلار برای من هزینه داشت
حتی به من اجازه ندادن ماهی ها را نگه دارم
اسمت چیه؟
اِسلیم
تو پسر بدی هستی
امروز کجا میری؟
مطمئنی کار میده؟
دقیقاً بله
اگر نشد چی؟
می خوابونمش
صبخ بخیر اِسلیم
چطوری؟
چطوری؟خوزه
خواهرزاده من هستش با همسرش
گفتم برویم اون اطراف دوری بزنیم
مناظری را نگاه کنیم
فراموش نکنید که چیزی بخرید
حتماً، آقا
اطاعت میشه
من فکر نمی کنم که
برای برگشتن با مشکل روبرو بشم
من در این شهر یک خانوم کوچولو دارم
همچنین اینجا کسایی من را می شناسند
خانم می خواهی؟
شرم برتو
زنت می دونه؟
همسر من 10 ساله که مرده
اگر هنوز این اطراف بود
من بجز خانه جایی نمی تونستم بروم
شما دو نفر ازدواج کردین؟
بله
خب، برخی وقتها خیلی سخته
اما اجازه بدهید به شما بگویم
این به خوبی ارزشش دارد
من فکر میکنم
مهمترین چیز در زندگی
چیزیه که شما باید به یکدیگر بدهید
هرگز آن را فراموش نکن
اینجا  نگه دار
اینجا مشکلی برای شما پیش نمی آید
اجازه بده از تو چیزی بپرسم
چقدر پول سال گذشته درآوردی؟
دوازده هزارتا
می خواهم به تو بگم
من 20 هزار تا برای کامیونت می دهم
آیا تو جدی هستی؟
قطعاً هستم
و من دهانم را می بندم
درباره کامیون من چیزی نمی دونم
من هرگز شما دو نفر را ندیدم
خوب گرفتی
خب، شما می توانید 30 تاش بکنید
چهل تا چطوره
لعنتی
خانم شما یک معامله کردید
همش مال شما باشه
بهر حال شما باید راهت بری بسمت مرز
اوه، از عهده اش بر می آیم
نگران من نباشید
موفق باشی
همچنین تو
او یک کامیون خوب قدیمی است
اون در هیچ مسابقه ای برنده نخواهد شد
اما اون برای همیشه راه می رود
من ترمزهای جدیدی برایش گذاشتم
خوبه
مراقب خودتون باشید
بله
لعنتی
خوش بگذره
خدا لعنتت کنه