Tuhti kapine, Doc.
-PPKS on kiva pieni ase.
Älä paina liian kovaa.
Se vaatii vähän harjoitusta.
.38 on liian pieni.
-Liian pieni, hän sanoo.
Mitä sanot, Doc?
300 000 dollaria
on paljon rahaa.
Kuulostaa liiankin helpolta.
-Ja on.
Hänet pitää vain saada vankilasta
ja Rio Granden yli.
Mikä on vaikeinta?
-Kerätä rahat.
Ei tällä kertaa.
Meksikolaisen setä on rikas.
Auta suostuttelemaan Doc.
Jaetaan potti 50-50.
Oliko tuo vitsi?
Minäkin olen mukana.
Fiksu nainen.
Opetit hänet hyvin.
Ajattelee, että teemme työt,
joten tienaammekin enemmän.
Tiedä siitä. Minä järjestän
lentokoneen ja keikan.
Ilman niitä teillä ei ole mitään.
Mikä on eniten mieleesi?
-Colt.
Colt on minun aseeni.
Mutta haluan sen.
Anteeksi,
että pilaan herkän hetken,-
mutta haluan vastauksen, Doc.
Oletko mukana vai et?
Oliko tuo kyllä?
-Mietin asiaa.
Älä mieti liian pitkään.
Tai teen sen itse.
Missä juristini on?
-Mendoza! Tule.
Asetu viivalle.
Käänny.
Lähestymme oikealta.
-Näen teidät.
Pysäköi tuohon vasemmalle.
Kolme minuuttia aikaa.
-Sitten kun olen auton luona.
Mitä?
-On tämäkin hommaa....
Olisit nainut hammaslääkärin.
Tule.
-Pane tuomari koville!
Mendoza, heitä hyvästit.
Tule, tuomari odottaa.
Eteenpäin.
Nyt he tulevat.
Nyt.
Mitä hän tekee? Siirry.
Väisty, kulta.
Mitä vittua sinä haluat?
Äkkiä kyytiin.
Buenos dias, amigo.
Vasen ja taas vasen.
-Hukkasitte lastin, toopet.
Pidä moottori käynnissä.
Ota tämä.
-Hienoa päästä takaisin.
Gracias.
-Mennään.
Olet sankari setäni silmissä.
Mucho dinero.
Hei, José.
-Hei, Luis.
Hyvin toimittu.
Pääsit jopa uutisiin täällä.
Tässä on kaikki.
Laske, jos haluat.
Kiitos, että toit
veljenpoikani takaisin.
Kuka tekisi sellaista
veljenpojalleni?
Luis oli hyvä perheenisä,
mutta 100 miljoonaa pesoa velkaa.
Oli mukava asioida kanssasi.
Perhana. Mennään.
-Nyt häivytään, pomo.
Voinko auttaa?
-Tulin katsomaan miestäni.
Tule portista.
Hei, Doc.
-Hei, kulta.
Miten on mennyt?
Aika hyvin.
Minä...
Kävin katsomassa veljeäni
Oklahomassa. Ja hänen lapsiaan.
Voi luoja, Doc...
-Hei...
Tiedän, miten pääsen
täältä pois.
Phoenixissa on yksi tyyppi,
Jack Benyon.
Hän toimii rajan kummallakin
puolella. Suunnittelee jotain isoa.
Hän kaipaa räjähdeasiantuntijaa
ja voi järjestää asioita.
Benyon on kuullut minusta.
Ota häneen yhteyttä
ja sano, että olen kaupan.
Järjestä minut pois täältä.
Voitko tehdä sen?
En ole 20 vuotta
ilman sinua.
Tervetuloa Arizona Biltmoreen.
Jestas...
Oletko Doc McCoyn vaimo?
-Kyllä.
Jim Deer Jackson.
Saanko laukkusi?
Olen herra Benyonilla töissä.
Minun pitää tutkia sinut.
Anteeksi, herra Benyon.
Vieras on täällä.
-Soitan takaisin.
Se taisi pelastaa päiväsi.
-Ainakin aamupäivän.
Päivää, rouva McCoy.
Olen Jack Benyon.
Hauska tavata.
-Samoin.
Pahoittelen Jim Deerin käytöstä.
Hän innostuu välillä liikaa.
Herra Benyon,
tulin puhumaan miehestäni.
Istu.
-Kiitos.
Juotavaa?
-Viskiä, kiitos.
Jäillä?
-Kiitos.
Miten miehesi voi?
-Hän voisi voida paremmin.
Meksikon vankilat
eivät ole miellyttäviä.
Etenkään amerikkalaisille.
Sääli, että niin hieno mies
on vankilassa.
Teillä on käsittääkseni
jokin keikka tulossa.
Te voisitte ehkä
auttaa toisianne.
Ehkä.
-Kiitos.
Doc on vankilassa Meksikossa.
Hankala rasti.
Voin etsiä jonkun muun.
Miksi vaivautuisin?
Doc on paras.
Etkö halua parhaan?
Haluan.
Miten yhteistyöhaluisia
te olette?
Hyvin.
Sinä ansaitset parempaa.
Olet liian hyvä hänelle.
Kauanko hän on ollut vankilassa?
-Yli vuoden.
Se on pitkä aika.
-Niin on.
Niin.
Mikä nimesi on?
-McCoy.
Arizona Air Taxin lento Phoenixista
Tucsoniin lähtee pian.
Anteeksi, että myöhästyin.
Odotitko pitkään?
Ei, en kovin pitkään.
Minulla oli kamala ikävä.
En löydä yhtäkään asemaa.
Olen yhtä hermona kuin sinä.
Hyvä. Uusiksi lauantaina?
-Sopii, herra Benyon.
Hänet meidän pitää voittaa.
Älä huhki liikaa.
Hyvää työtä, Sam.
Olut?
-Ei kiitos.
Et sekoita työtä ja hupia.
Minä sekoitan ne aina.
Vaimosi kehui sinua.
Mikä onni, että sellainen
nainen hoitaa asioitasi.
Mistä on kyse?
-Täällä on vinttikoirarata.
Iso holvi.
Koirakisoissa ei liiku raha.
-Täällä liikkuu. Usko pois.
Paljonko?-Miljoona
tai kaksi, ehkä enemmän.
Sain ennen osan tuotosta,
mutta jouduin syrjään.
Se oli virhe.
Mitä tarjoat?-Minulle
kaksi kolmasosaa, sinulle yksi.
Sinä maksat omillesi.
Järjestin sinut pois vankilasta.
Voin järjestää sinut
takaisin sinne.
Hankin ammattilaisia avuksi.
-Käytän omiani.
Sinulta ei kysytä.
Siinä hän on.
Kuin ennen vanhaan.
Kiva nähdä, Doc.
Päästivät vihdoin sinut pois.
Hei, olen Frank Hansen.
Hauska tavata.
Teit Jack Easlerille hommia.
-Kunnes kytät räjäyttivät hänet.
Missä?
-Baton Rougessa ryöstön yhteydessä.
Mitä muuta olet tehnyt?
Olen ryöstänyt pari viinakauppaa.
Ajan ja ammun hyvin.
Ammut hyvin?
Missä opit?
-Armeijassa. Olen tiimipelaaja.
Hoitakaa vain työnne.
Ja vältetään vaikeuksia.
Yksinkertaista, vai mitä?
-Jep.
Me emme tapaa enää.
Jim Deer toimii välikätenä.
McCoy, en halunnut jättää
sinua sinne. Sinulla oli rahat.
Mutta en halunnut kuolla
tai joutua vankilaan.
En pyytele anteeksi.
Benyon haluaa minut, piste.
Hoidetaan tämä kunnialla.
Eihän kanneta kaunaa?
Olet herkkänahkainen, Doc.
Älä petä minua toiste.
Ei millään pahalla.
Kusipää.
Kun holvi on hoidettu
ja jos suunnitelma toimii,-
säiliöauto räjähtää
parkkipaikalla hämäyksenä.
Holvissa on 2-3 vartijaa
ja pari virkailijaa.
Yhdellä vartijalla on .38.
Hän näkyy monitorissa.
Hoidellaan hänet heti.
Varotaan, ettei hän ammu.
Jos ammutaan,
tästä voi olla hyötyä.
En ole käyttänyt näitä 10 vuoteen
enkä aio käyttää nytkään.
Se voi tuoda epäonnea.
Ei minullekaan.
-Kuten haluatte.
Sitten vaihdetaan autoa...
-Sutter's Ranchilla.
Kun olen maksanut Benyonille,-
tapaamme Tucsonissa
ja jaamme saaliin.
Jos meitä etsitään,
mennään El Pasoon.
Miksi sinne asti?
Tunnen hotellinpitäjän sieltä.
Hän voi järjestää passit.
Kallista, mutta hän on paras.
Pääsemme Meksikoon
vaikeuksitta.
Sitten adios.
-Miksi niin kovat otteet?
Miksi leikkiä John Dillingeriä?
-Dillinger kuoli.
Niin...
Johnnya ammuttiin selkään.
Onko kaikki hyvin?
Benyon sanoi,
että olen onnekas mies.
Niin oletkin...
onnekas mies.
Olenko?
Luotatko minuun?
Enköhän.
Paras olisi luottaa.
Sano, että kaikki
menee hyvin huomenna.
En halua taas menettää sinua.
-Minäkin haluan lopettaa.
Kun istuu vankilassa...
... ehtii miettiä asioita.
Kuuntele.
Tämä on vika keikkamme.
Tiedäthän sen?
Tarkoitatko sitä?
Oikeasti?
Ulos!
KOIRAKISOJA
Perhana.
-Anteeksi.
Vähän eteenpäin...
Hyvä.
Äkkiä nyt...
VAARA
KORKEA JÄNNITE
Kaikki kunnossa.
Kymmenen sekuntia.
Mitä nyt?
-Varasähkön pitäisi toimia.
Sulje holvi. Selvitän tilanteen.
Viritä aikalukko.
Valmista?
-Mennään.
Puhelin on mykkä.
Maahan!
Kasvot seinään päin!
Katse ovelle.
Laske ase.
Ase lattialle!
Avaa ovi!
Ulos.
Menkää pois.
Mennään sisälle.
Katse ovelle.
Hän ei voi avata holvia.
Siinä on aikalukko.
Liikkumatta!
Hiljaa.
Olkaa hiljaa!
Liikkumatta!
Olen maassa.
-Pysy siinä.
Lopeta itkeminen.
Pää alas.
Nätit sääret.
Pää alas
tai ammun sen irti.
Yritätkö olla sankari? Olet pian
kuollut sankari. 1,5 minuuttia.
Äkkiä nyt.
Hänellä oli ase.
Veti sen lahkeesta.
Pöljä tavoitteli asetta.
Älä osoita minua aseella!
Mitä nyt?
Hänellä oli ase.
Anteeksi.
Rauhoittukaa.
Oletko kunnossa?
Taidat olla.
Paljonko sinne on matkaa?
-Vartti.
Tuleeko hän sinne?
-Tulee.
Pidä rattia.
Nähdään.
Missä Hansen on?
-Hän ei selvinnyt.
Et sinäkään.
Siitä pidin Rudyssa.
Hänestä arvasi,
mitä hän aikoo.
Mennään.
Miltä Benyonin talo näyttää?
En tiedä.
Tapasimme toimistolla.
Mitä jos jatkettaisiin
vain kohti etelää?
Meillä on paljon rahaa.
Miksi jakaisimme rahat?
Benyon piti sanansa.
Et ole hänelle mitään velkaa.
Hoidan tämän äkkiä.
Jos jotain tapahtuu...
Tiedät, mitä tehdä.
Pelkäsin, ettet tule.
Uutisissa sanottiin,
että yksi kuoli.
Kolme kuoli. Hansen ampui
vartijan ja Rudy Hansenin.
Sitten hän yritti tappaa minut.
Miten vaimosi voi?
Jaetaan rahat.
Haluan jatkaa matkaa.
En pidä hankaluuksista.
-Keikoissa on aina riskinsä.
Me olemme samanlaisia, McCoy.
Emme ole.
Teen itse paskahommani.
En pidä kaltaisistasi konnista,
jotka esittävät kunniallista.
Et edelleenkään tajua.
Luulin sinua fiksuksi.
Mietitään tilannetta.
Meillä on kaunis nainen.
Mies on murhaaja ja varas,
joka istuu vankilassa Meksikossa.
Sitten on liikemies,
jolla on vaikutusvaltaa.
Hän voisi auttaa miehen
vankilasta, mutta miksi auttaisi?
Sille on yksi syy.
Se ilmiselvin.
Raha.
Mutta asiassa on ehkä muutakin.
Vaimo on erittäin viehättävä.
Ja hyvin halukas.
Hän tarttuu tilaisuuteen.
Eikö se ole ymmärrettävää?
Hän on kyllästynyt pakoiluun
ja mies on luuseri.
Vaimo haluaa jotain parempaa.
Tapahtuu väistämätön.
Intiimi liitto.
Hyvin miellyttävä liitto,-
josta osapuolet nauttivat
toistuvasti.
Nauttivat.
Sitten mies houkutellaan
etäiseen paikkaan.
Paikkaan...
Niin, kuten tämä.
Älä ajattele pahaa
vaimostasi, Doc.
Sinä olit vankilassa
ja hän on terve nuori nainen.
Olet selvästi harjoitellut.
Se oli ainoa vaihtoehto.
-Typerys! Olisit kertonut.
Sinun piti vain tehdä diili.
-Se oli huono diili.
Olisit sitten antanut olla.
-Ja olisit yhä vankilassa.
Tein sen sinun takiasi.
-Toistuvasti.
Et ollut rehellinen.
-Koska et kestä totuutta.
Et ollut varma,
kumman ampuisit.
Niinkö luulet?
-Kyllä.
Sitten olen pahoillani.
-Koska ammuit Benyonin?
Olen pahoillani, että panin häntä.
Et ole sen arvoinen.
Perkele.
Tule kyytiin.
-Painu helvettiin.
Tule nyt.
Taisit tehdä sen,
jotta pääsisin vapaaksi.
Sinä tekisit saman
minun puolestani.
Nöyryyttäisit itseäsi, vai mitä?
Eikö niin?
Vittu.
HAROLD CARVEY
ELÄINLÄÄKÄRI
ELÄINKLINIKKA
Täällä ulkona on joku mies.
En tunne häntä.
Voi luoja!
Miten pahasti kävi?
Glukoosi vaikuttaa puolessa
tunnissa. Se parantaa oloasi.
Solisluu on kärsinyt.
Vielä ei ole tulehdusta.
Vaihda siteet
monta kertaa päivässä.
Taidan tarvita sairaanhoitajaa.
Mene tuonne,
että näen sinut.
Parempi noin.
-Itse asiassa...
Parempi jättää siteet
paikoilleen.
Pelkään, että ärsytät haavaa.
Niinkö ajattelit, Harold?
Tule istumaan.
Istu.
Tule tänne.
Mieti tarkkaan
ja kerro totuus.
Tarvitsenko lisää hoitoa?
Voi olla...
Voi olla riski,
että tulee kuolio.
Mahtavaa.
Hyvä on.
Mennään ajelulle. Huomenna
ajamme autollanne El Pasoon.
Ei se käy.
Emme voi lähteä.
Pitää huolehtia eläimistä.
Haluatko ajelulle, Fran?
Joo... jos sanot niin.
Mikä auto teillä on, Harold?
-Chevy, Chevy Suburban.
Kiva, tykkään Chevyistä.
Mene tankkaamaan auto.
Tarkista renkaat ja öljyt.
Kaiken pitää toimia,
ettei tule pulmia matkalla.
Jos tulet takaisin jonkun kanssa,
Fran on mennyttä.
Ymmärrätkö? Hän kuolee.
Tottele häntä, Harold.
Juuri niin, Harold. Mene siitä.
Ala painua.
Tule tänne, pilkkumekko.
Istu.
Mikä tämän nimi on?
Kisu.
Se on söpö.
Niin olet sinäkin.
Kauanko kuolemasta on?
-Pari tuntia.
Ovat kai jo matkalla Meksikoon.
-Aikoivat Tucsoniin.
Tai suoraan hotelli Borderiin
El Pasoon.
Tarkistetaan kumpikin.
Levitä sanaa,
että joku vei rahamme.
Entä Benyon?
-Lähellä on kuivunut kaivo.
Hän ansaitsee
kunnon hautajaiset.
Tee, mitä sanon.
Säiliöauton räjähdys
oli osa ryöstösuunnitelmaa.
Reportterimme Roscoe Serra
kävi paikalla. Tässä raportti.
Moni kokeili onneaan tänään.
Joillekin kävi paremmin.
Räjähdys oli ilmeisesti
osa ryöstösuunnitelmaa.
Toistaiseksi tiedämme,
että yksi vartija kuoli.
Poliisi uskoo, että asialla
olivat ammattilaiset.
Idiootti Hansen.
Hylätään auto ja
mennään junalla El Pasoon.
Mennäänkö yhä Gollien hotelliin?
-Tarvitsemme uudet passit.
Onko kaikki hyvin?
-Miksi ei olisi?
En tietäisi,
vaikka olisit yhä vihainen.
Esität, että kaikki on hyvin.
Nyt en ymmärrä.
Esittäisit, että olet unohtanut,
vaikket ole.
En luota sinuun.
-Sain idean.
Tämän pitäisi rauhoittaa.
Ota aseesi.
Ota nyt.
-Se ei ole ladattu.
Ei, koska ammuit Benyonin.
Ota minun aseeni.
En halua.
-Ota nyt.
En halua sitä.
Täällä on paljon rahaa.
Voisit lähteä, minne haluat.
Paskiainen.
Tässä on Haroldin T-paita.
Se voi olla pieni sinulle,
mutta se on puhdas.
Anna tänne.
Älä ole huolissasi Haroldista.
Hän ei tuo tänne ketään.
Hän on harmiton.
Totta viserrät.
Kauanko olette olleet
naimisissa?-Kaksi vuotta.
Varmaan jännittävät
kaksi vuotta täällä-
hoitamassa koiria kuntoon.
Tule tänne.
Kuule...
En ole sinulle vaaraksi.
Kuulostaa ehkä oudolta,
mutta ajattelin,-
että voisimme olla ystäviä.
Ystävyys on yliarvostettua,
jos minulta kysytään.
No...
Tule tänne.
Ei tarvitse osoitella aseella.
Teen ihan mitä haluat.
Mitä sinulla on mekon alla?
Ei mitään.
-Käänny.
Istu.
Poista tuo kynsilakka.
En pidä siitä.
Kun käsken tulla tänne,
liikut nopeasti. Okei?
Tajusin heti, millainen olet.
Mene... Tai odota.
Poista tämäkin.
Tule tänne.
Älä sotke verta päälleni.
Inhoan verta.
Pysäköin auton. Hae liput.
Nähdään baarissa.
Laukku on painava. Otan sen.
-Jaksan kantaa sen.
Älä pysäköi tähän.
Tuolla on parkkitalo.
Selvä.
Liput El Pasoon ja vaihtorahat.
Juna lähtee tunnin kuluttua.
Kiitos.
Juna El Pasoon on myöhässä.
Se lähtee 90 minuutin kuluttua.
Autan sinua. Iso laukku.
Tässä.
-Kiitos.
Ei kestä.
Tequila.
-Käykö Sauza?
Toinen?
-Kiitos.
Odotatko junaa?
Joo.
Samoin. Menossa kotiin.
Minne?
-Utahiin. Mormoniosavaltioon.
Olen Oremista, Salt Lake Cityn
läheltä. Ethän ole mormoni?
Utahissa on 12 ei-mormonia.
Olen yksi heistä.
Oletkin sitten erilainen.
-Niin kai.
Menetkö junalla Salt Lakeen?
-En.
Valitettavasti en.
Minulla ei ole ikinä tuuria.
Anteeksi.
Missä kassi on?
-Säilytyslokerossa.
Näytä.
Et osaa unohtaa sitä.
-Mennään.
Jaetaanko saalis heti?
-Jos niin haluat.
Jokin on kateissa, Doc.
-Benyon vaikutti sinuun.
Minä ainakin vaikutin häneen.
Mitä..?
Panin sen tänne.
-Mitä sinä yrität?
Panin sen lokeroon.
Yksi mies auttoi minua.
Auttoi?
Miltä hän näytti?
Pitkä mies. Punainen paita.
Hän vaihtoi avaimet.
Vanha kikka. Tule.
Näetkö sitä miestä?
Katso kaikkia kasvoja.
Keskity.
Näetkö miestä?
-En. Ehkä hän meni ulos.
Tuolla hän on!
Väistykää!
Hei hei!
Auttaisitko?
-Toki.
Mitä nyt?
Vessat avataan
viiden minuutin päästä.
Älä edes yritä.
Älä jätä jälkiä
kun tiirikoit lukon.
Mäntti!
Harold.
-Kamera pois.
Anna särkylääkettä.
Näitäkö, Harold?
-Joo.
Miksi menemme El Pasoon?
Tapaan vanhoja kavereita.
Haen matkalaukun
ja suuntaan rajan yli etelään.
Kuulostaa kivalta. Tykkään
matkustaa, mutta Harold ei.
Ei pidä paikkaansa.
-Pitää, emme ikinä käy missään.
Hän leikkii mieluummin
kotona otustensa kanssa.
Voi sinua raukkaa.
Hommasin meille auton.
Mennään.
Heippa.
-Hei hei.
Ota kanaa, Harold.
-Ei kiitos.
Pakko pysähtyä.
Pitää pissata.
Ota ranskalaisia.
-Rudy!
Sinä myös, Harold.
Ja vähän kanaa.
Tässä sinulle kanaa.
Tässä, kanaa.
Miksi hitossa teit noin?
-Arvaa miksi?
Koska se tuntuu kivalta.
Ota ranskalaisia.
Tässä, Harold.
-Ota leipää, Rudy.
Ranskalaisia.
-Kanaa.
Ota papuja.
Lopeta.
-Tule takaisin.
Senkin porsas.
-Pakko pissata.
Haroldin pitää pissata.
-Mene Haroldin viereen.
Mene nyt.
En halua enää
leikkiä tätä leikkiä.
Pissaa housuun.
TERVETULOA NEW MEXICOON
Taitaa olla ammattilainen.
Mistä sait nämä?
-Lahjaksi.
Se kaveri antoi.
Juuri tuo.
Carter McCoy.
Voi Harold...
Harold! Pysy siellä,
senkin pervo.
Hei, Gollie. Tässä Doc.
Joo...
Miten matkajärjestelyt
edistyvät?
Hyvä.
Hän voi hyvin.
Kaikki on valmista.
-Huomenta. Kuka tilasi pekonia?
Olkaa hyvät. Tuliko muuta?
-Ei kiitos.
... yksi ryöstöstä epäilty
on tunnistettu.
Carter Doc McCoy
on etsintäkuulutettu-
koirakilparadan ryöstöstä.
Häntä epäillään myös
pysäköintipaikan räjähdyksestä.
Poliisin mukaan McCoy
on kassakaappien asiantuntija.
Hänen epäillään
suunnitelleen ryöstön.
Hän on aseistettu
ja erittäin vaarallinen.
Isä, tuo mies on telkkarissa.
Tässä, Mel. Alice ihastuu.
Kerro terveisiä.
Päivää. Mitä saisi olla?
-Katsotaan.
Otan tuon kiväärin.
-Benelli. Hyvä valinta.
Tämä on järeä ase.
Lankoni ampuu
tällaisella sorsia.
Jos tällä ampuu sorsan,
ei jää paljon syötävää.
Hyvä ase. Muuta?
-Neljä rasiaa 00-patruunoita.
Neljä rasiaa...
Kuulostaa kivalta jahdilta.
Näillä kaataa vaikka seinän.
Ja neljä rasiaa .45-patruunoita.
-Minne paninkaan ne?
Tarvitaan enää henkilöpaperit.
Tämä täytetään verottajaa varten.
Muista kohta C: Onko teidät
etsintäkuulutettu? Sama kaikille.
Tarvitaanko kiväärille suoja?
Puoleen hintaan tällä viikolla.
Tässä olisi hieno.
Paketoi kivääri.
-Paketoidaan.
Haluan tarkistaa
Arizonan laatan.
SPQ 485, metallinsininen Camaro.
Haluatko varmasti tehdä näin?
-Hiljaa ja maahan.
Hyvä on.
Tiedän kuvion.
Laskenko sataan?
Yksi, kaksi, kolme, neljä...
Jätän tämän alan. Kuusi...
Pidä loput.
Anteeksi, oletko vapaa?
-Vuoro loppui. Valitan.
Valitan.
Mitä teet? Etsi toinen...
-Itään, ulos kaupungista.
279, vastaa.
Ottaisitko vielä kyydin?
Vastaa.
-Mitä sanon?
Että sinulla on parin tunnin keikka.
-Eivät usko.
Tietävät, että minut siepattiin.
-Yhteys on auki.
Tästä oikealle tai ammun.
Ulos!
-Mennään!
Mennään!
Tule nyt.
Aja!
Pysykää perässä.
Pidä auto suorassa.
Oikealla.
Oikealla!
Pidä kiinni, Doc.
Jatka.
Olemme jumissa parkkitalossa.
Hypätään tänne.
-Ei, jatketaan matkaa.
Perhana, Doc.
Hitto.
Mitä nyt?
-Poliisi. Roska-auto vie meidät.
Varo.
Mene ihan perälle.
Miksi kurkit ikkunasta?
Onko joku perässäni?
Kisu.
Katso, Rudy. Se pitää tuosta.
Anna tänne.
-Rudy!
Harold, tule pois vessasta.
Tule nyt.
Olkapäähäni sattuu.
Harold.
Rudy...
Mitä sinä teet siellä?
Fran, meidän on aika lähteä.
Oletko kunnossa?
-Tuskin.
Älä raavi,
ettei haava tulehdu.
Haluan kertoa jotain.
-En halua kuulla.
Tämä on vaikeaa minulle.
-Häivyn El Pasossa.
Kuuntele.
Haluan, että jäät luokseni.
En halua enää kuulla Benyonista.
Sinä ja minä?
Mitä sanot?
Tämä ei voi tästä pahentua.
-Miten voisikaan?
Löysin auton. Pari rengasta
ja voimme jatkaa matkaa.
Jep.
Kun pääsemme Meksikoon,
aloitamme alusta.
Sitä minä haluankin.
Tom tässä. Kerro Jim Deerille,
että Rudy ja joku pimu tulivat.
Taitavat mennä hotelliin.
Tervetuloa rustiikkiseen
Border-hotelliin.
Olet varmaan Gollie.
-Kolli tai Gollie.
Vaimoni Carmen.
Sanon häntä Tootsieksi.
Kolmivuotias tyttäremme Anna
ja poikamme Jim. Hän on 17.
Kolmen hengen huone.
-Kolmen? Teillä on kissa.
Tulitte oikeaan paikkaan.
Meillä on huoneita.
Ulkona on tosi kuuma.
Tulitteko kisoihin?
Varokaa askelmaa.
Hevoset juoksevat nopeammin
täällä kuin muualla maassa.
Nopea hevonen juoksee
niin kovaa kuin pääsee.
Vedonvälittäjät yrittävät arvailla,
mutta se on eri juttu.
Tässä on olohuone.
Kylpyhuone. Suihku, pytty.
Makuuhuone. Sänky.
Raamattu on ylälaatikossa.
Ja täällä on veranta.
Näette komean auringonlaskun.
Kas näin.
Mitä tuolla on?
-Vaatekaappi.
Mitä sinä teet?
Avaa suu. Sano A.
Voit elää tai kuolla.
Kumman valitset?
En halua kuolla.
Jos tottelet,
voit tienata vähän rahaa.
Kirjaudun hotelliin.
Osta sillä aikaa
meille uudet vaatteet.
Kas tässä, Doc. Passi.
Luottokortti, ajokortti.
Näitä ei ole käytetty ennen.
Näiden kanssa voi mennä
minne vain.
Tässä avain. Huone 234.
Kerroksessa ei asu muita.
Pitäkää matalaa profiilia
kunnes voitte jatkaa matkaa.
Carol lähti vaateostoksille.
Lähetä meille ruokaa.
Voileipiä?
-Kiitos.
Se voi viedä tunnin.
-Poikasi voi huolehtia vaimostani.
Hänellä on vapaapäivä.
-Sinä sitten.
Minun pitää olla
vastaanotossa.
Järjestän teille ruokaa.
Doc!
Tämä ei ole mikään Hilton.
Voinko tulla?
-Toki.
Avain tänne tai tapan
sinut ja kissasi.
Näitkö Gollien ilmeen
kun törmäsi oveen?
Mitä täällä on, Gollie?
Otetaan selvää.
Suu auki. Isommin!
Niin?
-Hän on täällä. Huone 234.
Vien tunnin kuluttua
sinne voileipiä.
Niin, 234.
-Pane luuri pois.
Pue päällesi.
Sujuiko lento hyvin?
-Ovatko he yhä täällä?
Joo, kumpikin. McCoy ja vaimo
tulivat hetki sitten.
Hyvä. Grilli kuumaksi,
kohta kärisee.
Haluatko särkylääkettä?
-Mennään, muru.
Herää. Lähdetään.
Mikä hätänä?
-Pue päällesi. Lähdetään.
Mitä nyt?
Gollie.
Jokin ei täsmää.
Perhe on aina lähellä.
Vahtivat, ettei hän sorru
uhkapeliin ja viinaan.
Joten?
He eivät ole täällä. Se on outoa.
-Ehkä he ovat vapaalla.
Mitä tehdään?
Ole hiljaa.
Äkkiä nyt.
Kuka siellä?
-Voileipiä herra McCoylle.
Ruokanne.
Hän on suihkussa.
Jätä käytävälle.
En voi.
Tarvitsen rahaa,
jotta voin maksaa lähetille.
En ole pukeissa.
Sinun pitää odottaa.
Haloo?
Hyvä on.
Kauanko tämä vielä kestää?
Rudy!
Älä koske Rudyyn!
Mennään.
Mikä huone se olikaan?
204?
314?
Katso tätä.
Mitä aiot? Mitä sinä teet?
-Panen tämän tänne.
Lopeta! Huone 309.
-Tuolla hän on!
Napatkaa!
-Perään!
Maahan!
Vitun akka!
Minuun osui!
Vauhtia!
Polveni!
Täältä tullaan!
Laukku pois, Doc.
Emme piittaa Benyonista.
Haluamme vain rahat.
Ylös!
Valmiina.
Nähdään katolla.
Napatkaa McCoy.
Meni kulman taakse.
Äkkiä nyt.
Ampuiko joku?
-Ei, se tuli telkkarista.
Rudy?
Missä Rudy on?
Rudy!
Perhana!
Ylös siitä.
Nouse ylös.
Minne menet, Doc?
Nouse ylös. Käänny.
Haluan nähdä kasvosi.
Ylös. Nouse nyt!
Olisit tappanut minut
kun oli tilaisuus.
Pum. Pum.
Doc!
Helvetin paska. Hitto.
Nähdään, Doc.
Hän on iso
ja pitkä mies ja...
Rudy!
Aamen.
Häivy.
Juokse.
Mennään takaa ulos.
Me tarvitsemme kyydin.
-Järjestyy. Minne matka?
Meksikoon.
-Meksiko on ihana.
Olen harkinnut matkaa sinne.
Mutta en näin kiireellä.
Rauhoitu.
Ethän ammu minua?
-Tuskin.
Kiva kuulla.
Autan teitä, ei hätää.
Olen itsekin ollut pulassa.
Älä?
Kolmisen vuotta sitten
kalastelin dynamiitilla.
Se maksoi sata dollaria.
En saanut edes pitää kaloja.
Mikä sinun nimesi on?
-Slim.
Olet pahis, Slim.
Minne olette menossa?
Toimiiko tämä?
-Ilman muuta.
Entä jos ei toimi?
-Panen tallan pohjaan.
Buenos dias, Slim. Cómo estás?
-Hyvin, José.
Veljenpoikani vaimoineen.
Katsellaan nähtävyyksiä.
Ostakaa jotain.
-Sí, señor. Lupaan sen.
Tiesin, ettei tule ongelmia.
Minulla on täällä señorita.
Kaverit tuntevat minut.
Vai señorita?
Hyi sinua. Tietääkö vaimosi?
Vaimo kuoli 10 vuotta sitten.
Jos hän eläisi,
pysyisin kotosalla.
Oletteko te naimisissa?
-Joo.
Se on välillä rankkaa,
mutta sen väärti.
Tärkeintä elämässä on
antaa toiselle jotain.
Sitä ei saa unohtaa.
Pysähdy tähän.
Pärjäättekö varmasti täällä?
Yksi kysymys.
Paljonko tienasit viime vuonna?
-12 000.
Annan sinulle
20 000 autosta.
Oletko tosissasi?
Jo vain.
Ja pidän suuni kiinni
enkä ole nähnyt teitä.
Niinkö?
-Aivan.
Voisiko summa olla 30 000?
Entä 40 000?
-Perhana. Sovittu.
Auto on teidän.
-Sinun pitää selvitä itse rajalle.
Ei hätää.
Vaya con Dios.
Samat sinulle.
Se on hyvä auto.
Ei voita kisoja,
mutta toimii ikuisesti.
Korjautin juuri jarrut.
-Hyvä.
Pitäkää huolta.
Hitsi vieköön.
Adiós, amigos!
Perhana.
Suomennos: Jaana Wiik
Scandinavian Text Service 2016