嗨
進來
別玩了
喂？媽媽？
我在工作！
別再打給我了
怎么了？
很悶
星期日都沒人約？
多的是
但不是長相有問題，就是腦子有問題
或者兩者都是
將就一下啦，大小姐
程度不同，溝通困難
出來玩嘛，別要求太高
總之，發育健全就行
沒責任，沒壓力
謝謝，我真的不需要做援交
我寄些新的給你看
有沒有看上的？
一般吧
不如出來暍一杯？
你和我做朋友就可以了，別說我
有沒有女生在？我今晚確實需要一個
想約Silver，明天可以嗎？
Silver沒做很久了，不如Lin ?
Lin比我還色，我要又斯文又能玩的
神經病
有客人，接不接？
不接
為什么最近這么哄？
小姐，警察
請問黃嘉晞小姐住在這里嗎？
等一下
我就是
你就是？
你認識張倩思嗎？
她的網名叫Silver
我們不是很熟
她家人報了警，她失蹤一個多月了
根據電話公司紀錄，你還有打給她
你們不熟？
我也找不到她
你找不到她，這樣
我們想獲取一些關于她的數據
你別太緊張
他說不裝高清譯碼器就看不到電視
上網什么都看得到
深一點
不要停
再用力點
再深點
不要停
把裙子掀給他看
那個新包出了，進去看看吧
我不想跟那些大陸同胞撞袋
你不知道Gucci姐專攻限量版嗎？
對不起
來我房間弄
有沒有搞錯？真沒家教
你有沒有家教？你在我房間干什么？
說好隨時可以用，我才湊錢買的
你還說？你一毛錢都沒出過
給錢吧
兩兄妹不用算得這么清楚
滾開
你叫什么名字？
Caro
別理他
是這只手
死變態
也不算很變態
你哥哥是正常男人嘛
打飛機總比出去混好
還找援交呀
援交嘛！又不是召妓
你這人要求真低
快點干活啦
知道了
這個很好笑
國國聲線沙啞，叫床聲很性感
令人莫名興奮
最后整個保險套都滿了
別再看了，干活吧
Gucci，過來看看
還看？趕不及明天了
不，是Gucci啊
什么？
Gucci呀
你想要的限量版呀
就是它！我想要很久了！
拍賣快完了，只剩三分鐘
快出價
怎么今天這么多人出價？
行了
中了，這個包是我的了
別看著我，我沒錢
喂，關小姐
我是買家
那個包，我
要！當然要！我一定要的
不過，我這兩星期不在香港
一回來就給你錢
麻煩你，好，再見
快點，再快點
堅持十分鐘就算你贏
好
正在開會，一會兒找你，拜拜
來
我贏了，你給我什么？
干什么？
你會怕嗎？
好貴呀
你賺的錢連你自己都不夠吃
我快餓死了
你要常常找我才行
你那個女朋友像死魚一樣
看上去像是在奸尸
等等
別檔著
這是什么？
給我看看
你不是不管我嗎？
怎么了？
不知道
檢查一下
糟了！汽水灑在計算機上了
慘了
試試這個
沒用啦！難道你驃不到嗎？
慘了
對不起啦
老板，這里有組裝計算機嗎？
有，你用來干嗎？
我用來打游戲機
看一下
買新計算機嗎？
能不能便宜點？
不，這是最便宜的
太貴了
你們都是代理人
人家一個月賺好幾萬，你卻那么窮
為什么？
我知道啦
你想想吧
謝謝
我也想多找點生意
有沒有見過我的朋友Silver？
她好像失蹤了
Silver？怎么了？
她欠你錢嗎？
是呀
也不接電話
告訴過你要小心點
你以為人家當你是朋友嗎？
你又當我是朋友嗎？
你的胄口永遠也填不滿
是呀連你也吃掉
好變態呀
你的口水呀，臭三八
我就吃給你看
你好
Ronnie
坐下
吃吧
她是Lin ?
臭三八，你在背后說我壞話？
是又怎樣？
我還是先走了
別走呀，先坐一會
怕我們吃了你呀
怕就走啊
我走了
打給我
她很火爆
臺灣辣妹嘛
但人不錯，很重義氣
你們經常來這里嗎？
有時候
家里地方小，所以過來?，你呢
平常去哪里玩？
一般都是在家里
你多好，爸媽常不在家
多么自由啊
太自由也會覺得悶的
那你悶就打給我
我們一群人常出來玩
因為大家住同一區
沒事就在公園裹暍酒、抽煙
你喜歡哪種男孩子？
昨晚我們報警說隔壁著火
然后很多消防員過來了，非常帥
八十元腹肌
你們總是這么瘋狂嗎？
有時候吧，也蠻有趣的
你有空過來一起玩吧
好嗎？
好呀
吃呀
不用了，謝謝
想援交，怎樣開始？
留下個人資料
留下你的三圍，有人會在MSN找你
最好先定下規矩
例如不肛交、不吞精等
最重要是安全套
先收錢可以避免客人跑掉
明白，謝謝你
Gucci , 16歲
不，Gigi , 16歲，32、25、34
沒長相又沒身材，倒不如自己打飛機
別以為關燈就看不見
先打扮一下吧
這樣狠批別人，自己一定長得很帥
把照片拿來讓大家看看
謝謝，Ronnie
可以交個朋友嗎？
這座雕塑十分有趣
它是Eduardo Paolozzl做的
你好，Gigi，我是Ronnie
你好，其實我的名字是Gucci
你好，Gucci
我很好奇，為什么你會干這個？
我在網上買了一個限量版Gucci
需要幾萬元
你在事前還是在事后收錢？
只是約會，會有錢嗎？
還沒有人找我，我怎么知道？
我什么也不知道
你是處女？
別害羞，若你是處女就發達了
要是有問題，可以隨便問
如果沒有問題，可以隨便觀摩
你真的是處女？
不相信可以試試
你的胸有多大？
很小，32A
沒關系，足夠用了
有援交妹賣處，有人想試嗎？
賣多少錢？
長得丑的話，處女也免談
AV達人，你對LV這個處
好像很有性趣？
處呀，是男人都有性趣啦
相比3P，我更想試試處
現在最火紅的就是她了
達人，你買不買呀？
作為一個達人，這機會留給年青人啦
AV達人
明天見面，介紹你認識一位前輩
好
記著，總之有選擇的就是老板
她叫你呀
她快來了
第一次會很痛嗎？
會痛，但會更興奮
夠闊啦，別怕
什么？
她說你耳洞夠闊，不會痛
真的很痛嗎？
像是牙痛還是頭痛？
像肚子痛
你的就像一條很闊的隧道
神經病
喂，J發廊
你找Jacky？行，沒問題
Ronnie
Icy，怎樣？
這次我為你找了個長得像藝人
什么？
長得像藝人的消防員，快點出來啦
不用了，我真的不用做援交
是援交，但我們不是性工作者
你別這么偏激
有什么區別？
區別在于我們只陪逛街、看電影、
吃飯、去KTV，但不一定上床
現在是你選擇他，不是他選擇你呀
來啦
Ronnie
你好
對不起，我遲到了
不要緊
阿南，Ronnie
你好
坐你去哪里了？
我幫你買了鞋
真的嗎？
真的
多少錢？是禮物？
送你的
我沒想過要你的錢
不是說沒有我的尺碼嗎？
我打電話去問
然后找到了
果然是貴賓會員
你不是念設計嗎？
是的
她修念藝術，很合襯
真的？
泡她
泡她？交她
交她
交流
交流，好啊
還在念嗎？
差不多畢業
回來了
你要用計算機？
你別在我房間上色情網頁
很嗯心呀
你不喜歡就關掉它好了
關了，給你用吧
你這陣子干了什么？
你看上去很好看，更熱辣了
你去泡妞吧，對我沒效果
不是呀，這個造型真的不錯
如果你不是我妹妹，我真的有點沖動
你別這么變態
你別碰我
如果把頭發束起來更好
我的妹妹真的不比模特差，多漂亮
笑的時候別張開嘴
對，把嘴閉上就上鏡了
你很漂亮
你出去吧，我換衣服
對了，明天拍照記得穿得漂亮點
拍什么照？
我的朋友
又說要找美少女模特兒拍照
那我就極力推薦你啦
你有沒有人性的？
推你妹妹給龍友拍裙底
你就當吸收點經驗
每個去選美的女孩子都是這樣說的
混蛋，沒人性，走啦
為什么跟你男朋友分手？
你經常上網找援交嗎？
都是逛街、看戲、吃飯，像我們一樣
原來如此
一萬？
成交！明天四時
在九龍塘火車站等，好嗎？LV
關計算機了，幫忙開飯吧
好，行了
昨天在巴士上發現的肢體殘骸
經化驗后證實屬于一名少女
對于歹徒特別用保鮮袋
包著死者其中一只耳朵
引來各界揣測
警方現正追查死者身份
希望各界人士留意
你干嗎？
剛剛為什么你好像一條死魚？
我好像奸尸一樣
我想假扮一下你女朋友
像嗎？
為什么？
我喜歡你
不是嗎？
哥
你在這里干什么？
你等人嗎？
是呀
等女孩子？
是你走吧別檔著呀
等女孩代表有錢，還錢呀
沒有，哪有錢？
等女生不一定有錢，她請我不行嗎？
走吧
那女的這么有錢，叫她幫你還錢吧
拿幾十元去坐地鐵吧
走吧，回家去吧
給兩百元你去坐出租車啦
走
不夠呀
夠了
在街上搶錢，你怎么這么沒家教？
你也沒家教，借了錢不還
你拿了錢，走吧
我不夠，你還有沒有呀？
沒有呀走吧
不走，我跟你一起等
你走吧，乖，快走
別念出來，驃著很嗯心的
你又放人家鴿子？
是呀，我也不知道她是怎么想的
她說可以的，但又不知道為什么不行
可以就行了，干嘛又放人家鴿子？
可是，一生只有一次啊
我想再看看有沒有更好的嘛
你現在選老公嗎？還在等？
什么？你也說跟人家先拍拖一下
扭頭不就跟人家搞惦
別妙啦，我覺得他可愛嘛
有感覺就行了，有些東西你不懂
你跟人家有感覺嘛
接吻沒把舌頭伸過來嘛
你不止有感覺，簡直就是感動
那我跟人家沒感覺嘛
Lin說有得選擇就是老板
你以為你是我嗎？
你現在需要錢，還學人家說什么感覺？
別生氣，我幫你教她
你現在已經是成年女子了
你要知道自己想要些什么
懂不懂？
對呀，有話直說
不用怕
如果不想浪費時間找客人
我可以幫忙
現在市價是兩、三成傭金
我們是朋友可以便宜一點的
她一生只得一次，你這樣都想抽傭？
都說是朋友，你第一次我不抽傭
但是做了要說呀
拿著
五百元
謝謝
去吃東西吧
走吧，去吃東西呀
想吃什么？
有得吃還有得拿，兄弟們不要走寶了
這女孩真漂亮
不過別想著會有什么服務
不過，自認有一定床上功夫
好介紹，一流貨色
想不到會有錢收
市場上絕對沒有第二個
我也很想試試
今日奇聞，送錢國皇
她是我從未有過的高潮
但她并不是任何客人都接受
請不要拐個彎夸自己
吃不到的葡萄是酉雙的
你在妒忌，我明白的
又性感又冷艷，要試就快點
為了給娼妓平反，下個月
有一個捍衛娼妓權益的大游行
為了大家的將來
我希望大家可以一起參加
你說什么？
你在小姐面前說性工作
不就是叫她們放下面子承認當妓女嗎？
你好，要做嗎？
哪里？尖沙明
特別要求，要月事姑娘
給得起，五千
喂？
Lin
怎么了？
你是不是到經期了？
什么經期？
客人要求要來月經的
我要求來錢的今晚約了人
那你有沒有來？
你不是來月經了嗎？
我不止來了月經，還痛經
那就對了
你不是要買計算機嗎？你自己接吧
就這樣吧，再聯絡
再見
何況賣淫也只不過是一份工作而已
如果你覺得性工作者是貪慕虛榮
很悲慘景、很可憐的話
我現在出去
好呀
我一當妓整個人都活起來
以前我一上，哪個客人不被迷倒？
搞完后就跟姐妹這里吃那里玩
又賺錢又過癮
試問哪一行能好過當妓？
可我那男朋友是個王八蛋，逼我從良
搞得我自甘墮落做你們的媽媽
我好想再當妓
我先洗澡
別洗
多給你兩百
接吻要加錢
玩手銬加多少？
兩千
快點放開我
你干什么？
你拍下來？你拍什么？
走開
還給我
我給了你錢的
我全還給你
不要，臭三八
第一天出來做嗎？
醒目點吧
你可以把我怎么樣？
給我眼鏡
干什么？痛呀？
躺下吧
一定不可以讓阿駿知道的
讓他知道不是更好
你早就該跟他分手啦
你干什么？
哭什么？
就是你，搞到大家沒得吃
怎么了？
你是不是搞事呀？我忍你很久了
經常搞事
我搞什么事？
你給客人錢呀
我給客人錢有什么問題？
你有錢當然沒問題
現在我們沒有生意做，我們沒錢給
Icy都要出來做呀
我沒叫她出來做
你以為你自己不同嗎？
你也是在做援交的
我有哪一次沒有給你足夠的錢？
你這樣看不起我們
你走呀
走呀
我沒叫你們給人家錢的
你那么有錢，當然沒什么問題螻
走呀
走啦
干什么？告訴我
Icv被偷拍
玩什么？快點放手
說話大聲點
干什么？有種襲警卻不敢承認？
我是警察
機動部隊呀
住手，我當什么都沒發生過
我說話算數的
放開我呀
我是警察
不準放
我認得你
認識什么？
Gucci，拍下來
別怕，警察不就更好玩嗎？
現在放手還來得及
放開我
這件事傳開
他會比我們的麻煩大很多
放開我呀
警察？警察怎么樣？說話
死警察！死變態
你要是不毅了我，我一定會報仇的
報仇？
我拍下來保護自己的
保護自己用套就可以了
要用攝錄機嗎？
怎知道你會否勒索我？冤枉我？
現在擺明是冤枉你，密碼多少號？
你提款的時候不會給人拍嗎？不提款吧
你這么變態，一定是碎尸男
我們毅了你都沒人知道，機動部隊
我叫你毅，毅呀
這么喜歡見血
Icy
我來啦
王八蛋，密碼
密碼多少號？
把地址給我們
你們過來這邊
真的很勁
學學東西
別玩了，做點事兒吧
這里
找到了
刪除它
現在怎么樣？
開窗
沒事啦
謝謝
干嘛？
歐賦
他的人我不知道要不要
但房子我就一定要
閉嘴！臭三八，走
別客氣
哥呀
這些援交根本是網上賣淫
所以我希望香港青少年能潔身自愛
尋找正確的價值觀
不要因為金錢或物質引誘出賣肉體，Silver？
你去哪里？
警察到處找你呀
有沒有錢？幫我
到底發生什么事？
到底怎么了？
睡不著？造惡夢？
昨天我夢見我已經失蹤的朋友
怎么了？
對不起
事情不是這樣的
不是這樣，那是怎樣？
我不介意你做經紀，為何又出來做？
我已經全驃你的，每天待在家里
你還想怎樣？
你驃我解釋對不起
阿駿對不起
你驃我說，我想買計算機給你
我知道
你這樣讓我更覺得自己很沒用
不要，對不起呀
阿駿，別走！我我們
我們打游戲吧
不玩啦
阿駿呀
黃嘉晞小姐，我們發現了張倩思的下落
她死于謀毅
我們現在只找到部份尸體
懷疑整件事跟援交有關
想拿你的資料回去協助調查
你撥叫的用戶已停機
沒有新號碼
喂，關小姐
是我，買包包的那一個
是，不好意思，我還在內地
不是，當然不是
你多給我一星期，我就回來了
有沒有客人？
算了吧，我自己搞定啦
其實我們這陣子都有錢了
不如暫時不做吧
我不是為錢的
Lin
什么？臭三八
兄弟們，如果幫LV破處
你們想收回多少錢？
五千元？最少十萬
那我要一百萬啦
我為人很公道，一條精蟲只售一元
那你豈不是要收幾億？
不要這么過份吧
好想死呀
你含苞待放、花樣年華
干嗎要死？
媽味，我在忙，待會兒打給你，再見
我不開心呀
即使不開心，也不能做飯島愛啊
我做到她就不用死啦
那你在死之前，最好看看她的自傳啦
如果你真的要死
你的處女之身也別浪費，給我好了
你有沒有人性的？
總之你別亂來
謝謝你安慰我
不用謝，你只要記住
處在人在，處亡人都在
開門啦
告訴你什么叫好玩
不要
拜托不要
雙重享受
愛滋男？援交妹電話
這些號碼是我這一年來搞過的援交妹
看看你們有沒有這么好運
注意身體，兄弟們
有沒有愛滋名單？
王八蛋！我中招了
我也是呀
那還不快點去化驗？
喂？
喂，Ronnie
你也有份呀
應該是以前的客人
Lin呢
我還沒找到她呀
喂，Un-cy
干什么？
我有些事情想問你
我可不可以到你家去？
你在山林道的樓梯等我吧
怎么了？
我不知道怎么說
我很害怕
今天我
我明白
其實我跟Ronnie都
放心吧，我會想辦法找愛滋男出來的
愛滋男
怎樣？
這個都沒有，你呢
青苔男？
接過啦！那個沒用的家伙
那這個呢？這個有沒有接過？
歐賦！他之前一直找─cv的
有機會是這個
不是他
停
你說不是就不是嗎？
對不起呀
我沒想到會搞成這樣
你不知道？
還是不想讓我們知道？
你別這樣啦，Lin
自己不想玩就給我們
還給Ronnie，不是嗎？
你想大家一起爽還是大家一起死？
別妙啦！冷靜點，再想辦法啦
關你什么事？倒貼都沒人要
與我無關？我哥哥也跟你有過一腿
Lin
對不起
閉嘴吧，你不死也沒什么用
快去死啦
保證沒愛滋、沒變態佬
Icy絕筆
你好，我是─cv
我現在不能接驃你的電話
有什么事請給我留言
什么事？
Lin
我找不到─cv，你知道她住在哪里？
沒人知道她住在哪里呀
她失蹤了
喂？Gucci
AV達人，可不可以幫我一個忙？
義不容辭
幫我找到─cv好嗎？謝謝
尋找─cv
有沒有照片？
有呀，現在寄給你
我小學同學呀
小學同學？
我紀念冊里好像有她的地址
都這么久了？她已經搬家啦
我認識她男朋友的
她跟她男朋友一起打魔獸世界
我也跟她男朋友同一個公會
她練圣騎嘛
檢查lP地址就行啦
我找到她了
她叫黃嘉晞，19歲
住在尖沙明加連威老道52號樓四樓
這個？
是不是這個？
這個
這邊
Icy，你開門啦
在不在呀？
試著撞進去
喂
你別這樣，好不好？
我在幫阿駿拿武器呀
放開我！你剛才為什么打我？
放手！干什么？
這是你的身份證
我跟你們一起驗
我去抽煙
喂，媽味
沒有呀，你在忙呀？
沒什么事，有空就打給你呀
外婆還好嗎？
大家有什么想做卻沒做的
現在先說出來，那
中招也有人替她完成，死而無憾
我死都要買到1固Gucci的包包
如果我們都不用死
我們湊錢買一個送給你
如果我真的有事
你們可否找人幫我照顧阿駿？
可否買部計算機給他？
我想找一個很愛我的人
如果我要死
我想你們都在我身邊
我不想一個人孤獨的死
如果真的要死，我一定要死在這里
說過就算中招，也不會明天馬上死掉
死是很容易的
說不定待會兒哪個天臺有漲水掉下來
我們一起中標呢
為這份報告擔驚受怕這么久？為什么？
就是啊，都不知道怕什么？
不如我們丟了它？
一起丟呀
一、二、三
你說丟掉的？
你真的丟掉了
在那里，在那車頂
我們不如下去檢起來吧
車快開了，司機上車了
算了吧，反正你不會有事的
我跟Silver認識了
十幾個月吧
也算是很好的朋友了
有時候會出來玩玩
其實我們也很少說自己的事
我只知道她經常急著用錢，比我還窮
其實有幾次我已經沒收她的傭金
但怎會想到她會轉回頭來找我要錢
也不知道是幸運還是不幸
我沒借給她
不瞞你說
其實之前我的名字叫Agnesb
Gucci這個名字是去年才改的
我覺得人是要進步的
我不算不知天高地厚
沒叫自己Hermes
我知道自己身份的
如論如何，最重要的是別太落后
能跟上潮流嘛
我只是想找一個人來愛我
我唯一的要求是那個人是男的
我只是想有個人
可以陪我去吃東西、陪我去玩
就這么簡單而已
只有我跟他
然后，只要平淡就好了
我想回臺灣看我媽媽
我其實很想她
我染上艾滋病的那一刻，我真的
萬念俱灰
我我想告訴她我很想她
可是我說不出來
如果我有空，我想馬上回去看她
然后一起吃飯
如果真的可以重新選擇
我一定會先選我男朋友
我愛他，因為
他愛我多過我愛自己
你好，你是AV達人？
你是
AV達人
你多大了？
十三
那我們去開B里？
我們去吃東西，好嗎？
好呀
你最近怎么樣？
他們的世界
很真實、很貼近生活
有人情味
有歡笑
這些是我沒有的
我們做了一個化驗
但那個結果讓我們能夠認清自己
但代價很大