頭向左歪
代表右耳有點背
這是第一擊
第二擊，咽喉
打啞聲帶，阻止尖叫
第三擊，對手一定是個醉漢
一拳直搗肚心
第四擊，最後，對手跛著左腿
乘機猛擊膝蓋
判斷結論，九十秒後清醒
反擊時間，最快十五分鐘
完全恢復，不太可能
我喜歡那頂帽子
我剛才撿到的
記得帶槍嗎？
我就說忘了什麼
-我忘了關掉爐火
-你是忘了
你不必致人於死地吧
畢竟你是醫生耶
每次見到你都很開心，華生
探長在哪裡？
他正在召集人馬
那得花一整天
夏洛克福爾摩斯
還有他的忠犬
告訴我，醫生
你專門救人，難道也愛殺人？
讓你見識我有多愛殺人
華生！不要！
小心觀察
你是怎麼看到的？
因為我特別留意
布萊克伍德爵士
你好像嚇了一跳
跟他攪和不如趕快救那女孩
沒錯
小子，你最好別亂來
這樣才乖嘛
你來得剛剛好，雷斯拉德
有人要看醫生
有人要上絞臺
-克拉基？
-探長？
這個女人必須馬上送到醫院！
把她抬上馬車
好，各位
來吧
-好，把他帶走，各位
-是的，長官
請你別碰我
把他帶走
你應該等我的命令才對
等你的話，就只會剩一具屍體
和一個逃之夭夭的兇手
況且，是那女孩的父母雇用我的
不是蘇格蘭警場
誰曉得他們為何覺得你需要幫手
至少倫敦市民會鬆一口氣
沒錯，恭喜了，雷斯拉德
幹得好，探長，來根雪茄吧
大夥兒
笑一個！
（蘇格蘭警場逮到兇手）
片名：福爾摩斯
（貝克街）
布萊克伍德明天要受絞刑
快來買報紙哦
血壓156/80，非常好
多虧了你，我不再神經兮兮
告訴我
你幾時…
要搬入新家？
應該是這個禮拜吧
卡文迪西廣場
新家也會有女主人喔
-太好了
-是的
天啊！
-那是槍聲
-不是
不是
只是有人在釘釘子，是吧？
我的同事大概在掛畫
我去看看
-你的同事…
-怎樣？
不會跟你一起搬家，對吧？
沒錯，他不會
哈德遜太太
他有槍，我可不想一個人進去
妳不必進去，把報紙給我
醫生，你走了後該怎麼辦？
他會把房子給毀了
只要有新案子讓他分心就沒事
你不能別急著結婚嗎？
我聞到火藥味
住宅區不應該有火藥味
謝謝你，菲利浦中尉
來杯茶嗎？
-下週同一時間
-來吧，中尉
-樓下比較安靜
-哈德遜太太？
帶些吃的上來讓他開心點
請准許我進入軍火庫
准許
（VR）
華生，我正在發明一種裝置…
能夠讓人聽不見槍聲
你沒有成功
我可以看一下嗎？
你已經有…
三個月沒接新案子了
慢點，華生，慢點
你不覺得該找另一個案子嗎？
非常同意
我沒事做就焦躁不安
快給我一個案子辦
愈快愈好
報紙
讓我看看，你有封信
（布萊克伍德明天受絞刑）
來自女王公園的藍西太太
-她的先生失蹤了
-他跟他家的女僕在比利時
已經十一月了？
對，福爾摩斯
好吧，雷德芙爵士夫人…
報案
喔，她的翡翠手環不見了
這是保險詐欺，她老公好色又愛賭
你是布萊克伍德受刑時的醫師
是的
那是我們最後合作的案子
我想要有始有終
一位路易斯先生在找…
目前我只對一個案子有興趣
哈德遜太太奇案
不在場的房東太太
我一直在觀察她的活動
看起來很邪惡
來杯茶，福爾摩斯先生？
有沒有下毒呀，老媽子？
你自己就夠毒了
別亂碰！一切都亂中有序…
就跟平常一樣，老媽子
他又殺死那隻狗了
你又對小葛做了什麼？
我只是在實驗一種新的麻醉藥
牠又不介意
福爾摩斯，身為你的醫生…
-牠很快就會醒過來
-身為你的朋友…
你窩在這裡兩個禮拜了
我堅持你一定要出去走走
外面沒有我感興趣的東西
整個地球都沒有
-那你今晚有空囉？
-當然了
-一起吃晚飯？皇家餐廳
-好，我的最愛
瑪莉也會去
-那我沒空
-你一定要見她！
你向她求婚沒？
-沒，我沒找到適合的婚戒
-那就還不算數
不管你愛不愛，我們都會結婚
八點半，皇家餐廳，穿西裝
你自己穿西裝吧
一個男人？
在我屋外？
把領帶拉直
福爾摩斯！
你來早了
我趕流行
瑪莉摩斯坦小姐
天啊，真是太榮幸了
我不知道他為何拖到現在才介紹
我才感到榮幸呢
我很興奮能見到你
福爾摩斯先生
我聽過太多你的事了
我家有一大堆推理小說
-柯林斯、愛倫坡
-是真的
但是透過小細節就能破案
有時候好像有點太誇張
並不是如此
最小的細節才是最重要的線索
-就拿華生來說吧
-我拿他當丈夫
看到他的手杖嗎？
用罕見的非洲蛇紋木打造
內藏銳利的鋼刃
阿富汗戰爭退伍軍人的獎賞
所以他一定是受勳軍官
強壯英勇，天生的戰士
而且像每個軍人一樣整潔
現在我要檢查他的口袋
一場拳賽的票根
所以我猜他算是個賭徒
妳最好把嫁妝看牢一點
-那都過去了
-也才剛過去沒多久
他常把房租輸光光
恕我直言，那是因為你和約翰很熟
如果是陌生人呢？
-以我為例如何？
-妳？
-我覺得不…
-我可不確定
-尤其吃飯時間
-下次吧
-我堅持
-妳堅持？
-記得我們討論過這件事
-是她堅持的
-妳是個家教
-很好
對，很好，夠了吧？
-服務生？
-妳的學生…
是個八歲男孩
-查理其實才七歲
-查理？
那麼他比同齡男孩長得高
他今天把墨水彈到妳臉上
我臉上有墨水印嗎？
妳的臉沒有問題
妳的耳朵有兩滴墨水印
印度藍很難洗
那小男生很魯莽
但妳的經驗豐富，不會發火
所以妳的雇主才把項鍊借妳
鑲有珍珠、鑽石和紅寶石
一個家教絕對買不起
但妳沒戴的首飾透露更多
-福爾摩斯
-妳訂過婚
沒戴戒指，但那裡的膚色較淡
妳曾在海外驕傲地戴過一陣
直到妳得知它是便宜貨
於是立刻解除婚約
回到英國尋找更有錢的丈夫
也許是個醫生
除了一件事，你全都猜對了
我沒和他解除婚約
是他死了
幹得好喔，老友
-打吧！
-快打他！
起來打，打呀！
打呀！
-結束掉
-快點
起來…起來…
快點
起來
起來打，打呀！
夠了，大隻佬，打完了
你贏了，恭喜了
喂，我們還沒打完！
我的情緒不能被影響
首先，讓對手分心
擋住他的盲目亂拳
再用左勾拳打他的右頰
其實是以虛擊實
他在混亂中會想全力出拳
以手肘擋住，出拳毆打身體
架住右拳，直擊右下巴
打碎右頰骨
打斷肋骨
重擊下腹
把下巴打到脫臼
用膝蓋頂撞橫膈膜
對手被打到耳鳴、下巴脫臼
三根肋骨被打碎，四根斷裂
橫膈膜出血
身體復原，六星期
心理完全復原，半年
對手從後方吐口水的能力
被解除
怎麼會這樣？
查理，發生什麼事？
布萊克伍德在他身上下了咒
他的全身好像著火一樣
臭囚犯！閉嘴！
查理，查理！
把他送到醫務室，快！
你到底要什麼，布萊克伍德？
我要見一個人
-華生？
-好
我們走吧
這本來是個小實驗
卻讓我有重大發現
如果我彈半音階
沒有什麼太大的反應
你知道那是眼部手術喝的吧？
可是，你看
這太不可思議了
如果我彈不成調的音符
蒼蠅就以反時鐘方向
向著同一個中心點同步繞飛
就像是受過訓練
華生，這太驚人了
我用音樂理論在混亂中創造秩序
你怎麼把牠們引進去的？
問得好
我花了六小時一隻隻抓進去的
-如果我這麼做會怎樣？
-做什麼？
-對
-去清洗一下吧
布萊克伍德死前只想見你
看看這座塔橋
史上首次結合活動橋和吊橋
非常創新
英國真是個工業帝國
我拿到昨晚你贏的賭金
你不在，我就替你下注
喔，沒錯
跟你的支票簿一起鎖進我抽屜
你知道歌劇院在演《唐喬凡尼》嗎？
我可以弄到兩張票
如果你今晚對文藝活動有興趣
你保持沉默的功力一流
是個難能可貴的好搭檔
我知道她訂過婚
她早就告訴我了
所以你不去聽歌劇囉？
-那是我的背心
-你不是嫌太小
-還給我
-我以為你不要了
我要拿回來
這裡請，福爾摩斯先生
布萊克伍德似乎把群眾嚇死了
他的雙腳停止抽搐後就會沒事了
一起來嗎？
不了，這次你得自己去
他還活著就與我無關
隨你便，老母雞
你們好像有很多空牢房
囚犯得移監，不然就會暴動
他對囚犯有一種影響力
他好像能…
控制他們的思想
你忙的話請便
我應該找得到地方
那就太好了，謝謝你
“凡有耳的，就應當聽
我看見一隻巨獸從海中浮現
牠有七頭十角
十角上有十個冠冕
七頭上有褻瀆的名號
他們崇拜的龍把權柄給了巨獸
然後崇拜巨獸並說：
誰能比巨獸強？
我看見的巨獸形狀像豹
腳像熊的腳，口像獅子的口
龍將自己的能力、座位
和權柄都給了牠”
我喜歡你的裝潢
很高興你接受我的邀約
我只有一點疑惑
-我能幫什麼忙？
-我看過這些謀殺案的報導
雖然我非常同情受害者家屬
我也注意到你巧妙的犯罪手法
-過獎了
-但你在…
墓穴用的手法卻很粗糙
你很好奇那是不是故意的
你不說的話…
我就會陪我朋友宣布你死亡
你犯的錯是以為這是凡人所為
你誤以為兇手只有我一人
-我只不過是個管道
-我只後悔沒有早點捉到你
不然就能救回五條人命
那些人的死是必要的
他們只是祭品
為了成就更偉大的貢獻
不知道能不能讓我和華生
解剖你的大腦
當然是在你被絞死以後
我打賭你的大腦一定很畸形
這樣你也算是有所貢獻
福爾摩斯，你得打開你的眼界
我擔心你低估了
即將發生的事有多嚴重
我和你注定要一起踏上一場旅程
它將扭曲大自然
但我在你的理性面具之下
感覺到一種脆弱
這讓我憂心忡忡
你的心臟要練得更強
我需要你
你從上議院議員淪為死囚
-我將再度崛起
-一路好走
聽好了
還會死三個人
而你卻救不了他們
你必須接受你無能為力的事實
不然等到你發現這都是你害的
那將是你腦中最後的理智
他要什麼？
我不確定
但是你不必在場，神父
他不需要你
亨利布萊克伍德爵士
你因使用黑魔法…
殘殺五名無辜少女
以及企圖謀殺第六名少女
被判死刑
你有任何遺言嗎？
死亡…
只是另一個開始
直到永遠，阿門
布萊克伍德的生命到此結束
這時節的倫敦好蕭瑟
不過我也並不懷念紐澤西州
我比較喜歡在冬天旅行
我大老遠從敘利亞帶來給你
我在約旦找到甜而不膩的棗子
還有你的最愛…
基克拉澤群島的橄欖
咱們可以喝個下午茶
我在鋪桌子的時候找到這個
有我名字的檔案夾
“委拉茲蓋茲畫作失竊”
“海軍文件遺失
導致保加利亞首相引咎辭職”
“哈布斯堡王子與羅曼諾夫公主
因為醜聞解除婚約”
我只是在研究妳的犯案手法
以防警方要我捉妳
我的名字又沒在這些報導出現
但很明顯是妳的做案手法
有位印度國王丟了鑽石
還是只是個紀念品？
過去的就讓它過去吧
來吧？
看來你正在找工作
妳也正在找老公
妳的婚戒賣了多少錢？
他好無趣，愛吃醋，又會打呼
我又是艾琳艾德勒了
謝謝你
我需要你的幫忙
我要你幫我找一個人
你幹嘛老是這麼疑心？
要我照日期或字母列給妳聽？
小心別被致命的信封割傷
你需要的資料都在裡面
妳在替誰做事？
我得靠自己查出來？
錢先留著，我沒說要接這案子
那就把它當成賭金吧
你記得大飯店嗎？
他們給我咱們的老房間
門幫我開著
謝了，醫生
女士
-他會接這案子
-幹得好，艾德勒小姐
這就是我雇用妳的原因
我打賭他二十四小時內就會找到人
最好是這樣
李歐登是
布萊克伍德計劃中的關鍵
也是我的計劃中的要角
喂，給我滾開！
你在幹嘛？走路不看路！
-你這臭車伕！
-給我滾開！
賞我幾個銅板吧，大爺
我只是想磨掉手上長的繭
天佑女王
天佑女王，大爺
給我滾開
看看你
為什麼你唯一喜歡的女人
是個罪犯？
你有被虐狂嗎？
-讓我解釋
-讓我解釋吧
她是唯一打敗過你兩次的對手
讓你看起來像白痴
-對，你笑夠了吧
-她要你做什麼？
-不用你操心
-她還會需要什麼？
這不重要
不在場證明？大鬍子？
人肉獨木舟？
她可以坐在你背上划船
遊泰晤士河
不管怎樣都與你無關，對吧？
我們最後一次的合作結束了
我已經看過了
失蹤人口
路克李歐登
四呎十吋，紅髮，缺門牙
破案了！
你不是她的菜，她喜歡小矮人
-是侏儒
-那你同意囉？
我不同意
矮子或是侏儒並不重要
你有歧視矮子的嫌疑
-我不該多話，你生氣了
-不，我只是在強調…
你這是在幹嘛？
-讓我解釋，好嗎？
-希望你解釋得了
-福爾摩斯，你在幹嘛？
-沒幹嘛
-你裝了假…
-假鼻子？才沒有
-告訴我那不是…
-那不是
福爾摩斯！你要去哪裡？
華生！
買些花吧，甜姐兒
妳這麼美，我算便宜點
我真走運
美女，有錢嗎？
別動！
這是什麼？
喔，這是…
謝謝你
這才是我認識的艾琳嘛
好孩子
這傢伙很古怪，他讓艾琳害怕
-那可不容易
-她受到威脅
她很怕他
而且她還替他辦事
-沒錯
-這件事與我無關
不過我建議你別淌這渾水
我沒得選擇
多虧了你，我得自己賺錢付房租
-從我臉上拿開
-不在你臉上，在我手上
把你手上的東西從我臉上拿開
-福爾摩斯先生？
-克拉基！
雷斯拉德探長要你馬上跟我來
他又找不到蘇格蘭警場啦？
華生，來吧，他要找我們倆
不，他只要找你
這跟布萊克伍德有關
這個…
看來他從墳墓裡爬出來了
-有意思
-我才不信呢
我親自宣布他死亡
有什麼證據？
守墓人說他今早看到他穿過墓園
這件事就交給你了
-我和瑪莉有約會
-這可跟我的專業診斷無關
少來這套
-報社聽到風聲了嗎？
-我們就是要避免這一點
當然了
警方在擔心什麼？
恐慌，集體恐慌
-也對
-你不會信以為真吧？
我信，你也應該信
這攸關你的專業聲譽
女生不會嫁給分不清死活的醫生
你覺得誰贏了這場比賽？
-什麼？
-橄欖球賽
你們完全破壞了任何可能的證據
對，但是他們沒錯過…
錯失良機的機會
姍姍來遲，福爾摩斯
“就在第三天…”
這是沙岩石板
每一塊至少重一千磅
它們從墓裡被打碎開來
雷斯拉德，棺木呢？
-我們正想把它抬上來
-看得出來
你們才進行到考慮的階段嗎？
目擊證人在哪裡？
他在那裡
不過他被嚇到…
僵…
僵掉了，長官
-他不太舒服
-是的
你們再像娘們兒一樣嚇得發抖
我就逼你們加班
馬上給我下去，把棺材弄上來
日安，先生
你好
別怕
我是醫生
他被嚇壞了，需要點時間
他說他看到布萊克伍德破墓而出
怎麼樣？
-什麼怎麼樣？
-是你宣布他死亡的
他當時沒有脈搏了
準備
放下來
我的老天
那不是布萊克伍德
我們終於知道明顯的答案了
死亡時間？
雙翅目蟲蛹
長約…
三分之二英吋
死亡時間約在
十到十二小時前
筆借我一下好嗎？
-艾德勒的矮子
-侏儒
我知道我看到什麼
那是布萊克伍德
就跟我看你們一樣清楚
當死人復活
活人就會進棺材
好了…
蓋起來，把這地方清乾淨
你真的相信他死而復生？
當然，問題是怎麼會？
-調查就此展開
-跟著你的心靈
我們將全心全力
祈求上帝保護無辜人民
你在這裡
你為什麼非得去那家炸魚店？
他們用的麵糊滲了一種啤酒
北部黑啤酒
我在戰場看過匪夷所思的事
我在印度遇到個能預知死亡的人
他知道自己被幾顆子彈
打在哪裡
你得承認
以超自然現象解釋
理論上是有可能的
我同意，但只憑一個線索
就下這結論是大錯特錯
人都會為了符合理論扭曲事實
而不是以理論來判斷事實
我相信艾德勒的侏儒是關鍵
懷錶發條旁的栓孔有刮痕
-這代表什麼？
-那傢伙一定是個酒鬼
他每次上發條都會把錶弄掉
很好，華生
你發展出自己的推理能力
錶蓋上面刻了好幾組縮寫
-當鋪的刻印
-很好
最近的縮寫是MH
MH是什麼的縮寫？
-麥迪遜與海格當鋪
他們應該有地址
真巧
有件事你沒從懷錶中推理出來
福爾摩斯
是嗎？應該沒有吧
時間，我得去約會了
我要和親家喝下午茶
-想預知未來嗎？先生
-完全不想
-不，謝了
-你們得聽我說
我們不需要幸運符，吉普賽女郎
跟瑪莉有關也不想知道？
我看到兩個男人，一對兄弟
不是親兄弟，而是血盟兄弟
瑪莉怎麼了？
M是瑪莉和婚姻的頭一個字母
你們一定會結婚
繼續說
我看到有圖案的桌布
還有瓷偶，還有…
花邊桌墊
花邊桌墊？
福爾摩斯，拜託
你幹嘛每次都故意找人整我？
-我並沒有
-她老了會變胖
長鬍子
-還會長肉疣？
-她全身都會是肉疣
-夠了！
-會有很多嗎？
拜託，夠了！
這是芙拉近年來最準的預測
所以你才找不到適合她的婚戒
有帶我的錢嗎？
你怕過平淡無奇的生活
-昨晚比賽贏的賭金呢？
-承認吧！
-把我的錢給我！福爾摩斯
（各式價位的訂婚戒）
謝謝你
你買到婚戒
我拿到那個侏儒的住址
-應該就快到了
-我覺得她會很喜歡
而且口袋裡還剩了一些零錢
-要我幫你保管嗎？
-才不要
-別把錢輸光
-才不會呢
我得去見瑪莉
替我問候她
還有你的親家
有能夠完全信賴的人在身邊
感覺很不一樣
你只能信賴我十分鐘
他很顯然知道有東西會來殺他
而且那東西來過了
艾琳艾德勒也來過
除非那個侏儒也擦巴黎香水
腐蝕牌香水
除了硫酸銨還有其他氣味
磷酸
福馬林
看來…
他正在嘗試煉製…
某種巫術和科學配方
更重要的是…
咱們看看他想處理掉什麼
-鉀、鎂
-植硫酸
它能把墨水烙印到另一張紙上
古怪
乾燥的杜鵑？
福爾摩斯
看看這個飾章
李歐登替布萊克伍德做事
當然了
問題是，做什麼事？
不管他做什麼，很顯然成功了
怎麼說？
要不然他就不會死
怪不得艾德勒急著找他
沒錯
有個味道我聞不出來
棉花糖？糖漿？
楓糖漿？
麥芽糖
太妃蘋果
讓我猜猜看
從你們的縱火工具看來
你們想燒掉這棟房子
銷毀所有的證據
給我等一下
喔，阿卓！
有問題嗎？
頭頭…
或嘍囉？
我的十分鐘到了
（請等一下）
（我並不趕時間）
還行吧？
（請等一下，先生）
福爾摩斯
那是什麼？
（我也不知道）
（走吧，兄弟）
（此面向上）
（誰派你來的？）
（你明明知道）
（真的是有點奇怪）
（你還在替死人頭做骯髒事）
（他死而復生了）
（不管是不是）
（告訴我，他在哪裡？）
（有些東西比你和你的小玩具…
更令人害怕）
（快跑吧，小兔崽子）
（我很樂意）
福爾摩斯！
華生
你幹了什麼好事？
我整夜都沒睡
連瞇一下都沒有
我搞不懂我怎麼還會認為…
我會跟瑪莉的父母喝下午茶
-我都被你說服跟你一起走了
-我們被攻擊，那是自衛
我翻了我們這七個月來辦案時
所做的筆記
你想知道我的結論嗎？
-我一定是得了神經病
-怎麼說？
要不然我怎麼會…
一直跟著你出生入死
你卻故意不讓我知道你的計劃
你以前從來沒抱怨過我的方法
-我不是在抱怨
-不是？那這算什麼？
我怎麼會抱怨？我從不抱怨
我有抱怨你半夜拉小提琴
或是嫌你一團亂，不愛乾淨
還是你偷穿我的衣服嗎？
那是以物易物
我有抱怨
你在我房間放火嗎？
-是我們的房間
-那些房間
我有抱怨你拿我的狗做實驗嗎？
-是我們的狗
-那隻狗
小葛是我們的狗
我只怨你破壞我和瑪莉的感情
我瞭
-真的嗎？
-真的
-你並不瞭
-你太累了
-沒錯
-你有點情緒化
我才沒有
你需要的是休息
我哥哥在契斯特有棟房子
風景很美，還有座大涼亭
我們可以烤羊肉
我們？福爾摩斯
我要去鄉下也會是跟我未婚妻去
-當然了，她跟我們一起去
-不，只有我和瑪莉，沒你…
-你不會…
-什麼？被邀請？
沒我的份？那是我哥的房子耶！
你在胡言亂語
你不是人！
約翰華生？
我是
有人保你出獄
瑪莉
只有華生
希望你在早餐前被保出去
弟兄們的手開始癢了
快點
退後！退後！
然後酒保就說：“絞盡腦汁”
你可以出去了
下次再見，大喬
我的榮幸，福爾摩斯先生
幸好你來了，我冷笑話快用完了
你下輩子投胎會是個頂尖罪犯
你也會是個優秀的警察
阿湯，謝了
拜託告訴我你有答案
別這麼急嘛
（倫敦陷入恐慌）
“來得正是時候？”
這是某種遊戲嗎？
（布萊克伍德與魔鬼共舞）
別跟我玩猜謎遊戲
已經引起集體恐慌了
你不乖乖告訴我
我就送你進監獄給人姦
整理一下自己的儀容
給誰看？
高官顯要，是他們把你保出來的
很抱歉要這麼做
不過我得替你戴頭罩
福爾摩斯先生
很抱歉以這種方式請你過來
你不知道你在哪裡或者我是誰
關於我在哪裡…
我在查令路和霍本街有點迷路
幸好我們路過莎凡丘的麵包店
只有他們在麵包上塗法式蜜漿
不列塔尼鼠尾草口味
然後馬車左轉
經過旗艦街的溝渠震了一下
至於你是誰…
我憑著不多不少的經驗就可以猜到
你桌上的信寫著湯瑪士羅斯倫
你的頭銜是首席大法官
你的真實身分又是另一回事
你的戒指上刻有聖牛
你也是四教團聖殿的秘密首領
我們就坐在你們的總部
應該位於聖詹姆士廣場西北角
至於謎團，唯一的謎團是…
你們幹嘛多此一舉蒙住我的臉？
沒錯，我猜只是例行公事吧
我敢說我們找對人了
夏洛克福爾摩斯
這位是美國大使史丹狄士
還有內政大臣卡瓦爵士
我猜你對本教團的儀式有些瞭解
是的
它們蠻有趣的
它們是挺嚇唬人的
就算你不信，我們的秘密系統
幾百年來將世界導向善的一面
但有心人士也能用來做壞事
有人稱為黑魔法或是實用法術
我們知道你不相信魔法
福爾摩斯先生
我們不期望你相信我們的信仰
而是我們的恐懼
恐懼是最強大的力量
以你們為例…
你害怕自己的孩子
布萊克伍德是你兒子
你們的膚色是罕見的暗青色
臉上都有稜形的雀斑
還有相同的招風耳
只有直系親屬才會遺傳
所以你們不是兄弟…
比較可能是父子
很少人知道這件事
我們也希望能保密
他是在一次儀式中受胎
他母親不是我妻子
但我們有共同信仰
她是個力量強大的魔法師
但是生下他以後難產而死
死亡似乎一直跟隨著他
他不只殘殺了那五名少女
他為了增強力量殺過更多少女
沒人有證據，但我們都知道
那孩子是個詛咒
我們盡力阻止他，但力有未逮
他的力量日益強大
他死而復生就是證據
但是他的下一步更危險
他的秘密全都在魔法書中
那也是他的力量來源
他將集結一股力量，改變世局
我們要你及時阻止他
我們會為你提供任何協助
身為內政大臣，我能調動警力
當然了
所以…
開出條件吧
當一個偵探的好處就是…
我可以挑選客戶
沒問題，我會阻止他
但不是為了你們
更不是為了金錢
-我最後有個問題
-什麼問題？
既然他的家人都死光了
你認為自己還能活多久？
讓你好好想想
（大飯店）
也許你開酒的運氣會好些
58年份的瑪哥堡紅酒
那年有慧星
有趣的是，天文現象能影響…
你不肯接的案子進行得如何？
紅酒的品質
我真的被困在死胡同
我找到妳要找的人
他被埋在布萊克伍德的墳墓
如果妳還需要找他
天啊
希望我的客戶不會來找我退錢
他是位教授，對吧？
看不見他的臉，只看見粉筆灰
我沒想到教授也佩槍
還有那種巧妙的機關
你戴眼罩真是一絕
既然案子結束了
你只是來看我囉
我是來警告妳，妳太不自量力
李歐登的兇手在掩飾證據
妳就是下一個他要解決的對象
先醒醒酒
我從來不會不自量力
離開吧，從人間蒸發
這招妳最會了
或留下來自願接受保護性拘留
如果我有危險，你也有
跟我走
讓我們互相信任吧
妳沒在聽
我要帶妳去火車站或是警局
所以…
-妳想去哪裡？
-小心
妳自己挑
-要去哪裡？
-什麼？
告訴過你要先醒酒
你嚐到慧星的味道嗎？
你為什麼不跟我遠走高飛？
想都別想
小姐，請妳保持冷靜
相信我，我是專業人士
枕頭底下有解開手銬的鑰匙
-她當然完全誤解我的用意
-那是當然的
這正是我認為這股宗教熱潮
令人恐懼的原因
-完全讓人誤解別人的用意
-信仰總是戰勝理性
女僕本來都是豪放女
我老婆就是個女僕
幸好她覺得被冒犯
不然我們永遠都找不到你
探長一早就親自到貝克街找你
我說我老婆是女僕是開玩笑的
我們搜過整棟房子
沒有硬闖的痕跡
管家什麼也沒聽見什麼
至於浴缸裡的屍體
他的眼睛睜得大大的
唯一不見的東西是…
他的戒指
你為什麼把水放掉？
-為了尊敬死者
-犯罪很尋常，邏輯卻很少用
要逮到兇手最重要的
不是尊敬死者
那是什麼？
-茉莉浴鹽
-太好了
應該有大瓶子
不是放在櫥櫃溫暖乾燥處…
就是放在通風的被單毛巾櫃
警官，麻煩你…
檢查後窗下的地面
尋找不是你的腳印
需要資料和線索
巧婦難為無米之炊
福爾摩斯先生？
瓶子放在毛巾櫃或櫥櫃？
櫥櫃
我不知道這是怎麼回事
幹得好
卡瓦，這是什麼意思？
你為什麼召開會議？
湯瑪士爵士死了
我提名布萊克伍德擔任首領
你瘋了嗎？
你知道他會做出什麼事
他當然知道
所以我們才會在這裡
所以我們全都在這裡
我的力量和財富只為一個目標
一個偉大卻簡單的目標
那就是創造全新的未來
由我們統治的…
未來
明天正午我們將揭開嶄新的一頁
魔法將帶領我們
一旦英國人民看到我們的力量
就會因恐懼而臣服
大西洋彼端曾是我們的殖民地
它即將重回我們的懷抱
他們的內戰會削弱他們的力量
他們的政府…
和我們的政府一樣無能
所以我們要奪回美國
我們將重建世界…
創造未來
他們都站在我這邊，史丹狄士
但是…
你呢？
不，我不站在你那邊
你在玩弄的這些力量…
沒有人能夠控制
各位
你們不肯，還是有人會阻止他
你最好不要那麼做
救救我！
各位
別害怕
你們都看到了
我們被保護得好好的
來吧，為忠誠喝一杯
你掌控警力，把福爾摩斯捉來
我不知道你在家
這房間不是你的了，我能用嗎？
請自便
抬進來吧
-你要放在哪裡？
-哪裡都行
-他是誰？
-在李歐登家想殺你的人
我猜是阿卓把他的脖子壓斷的
對了
多謝你救我一命
值得安慰的是…
他還能為同胞有所貢獻
手肘和手臂沾滿血
但不是來自這次的傷口
這全都不是人血
他又不是屠夫，讓我瞧瞧
黃色火焰，青色火花
他一定是個工人
煤塊
河床淤泥
褲子上的礦渣代表他來自…
-九榆村
-你說什麼？
你在找的地方是九榆村
我正在納悶
記得我把上議院議事錄放哪嗎？
收折梯上面
不管是什麼害人的主意
布萊克伍德都有參一腳
伍威治兵工廠、萊豪斯化工廠
應該是位於河邊的工廠
你說什麼？
算了
知道我的橄欖球在哪裡嗎？
不知道
昆西斯屠宰場
九榆村
河邊的工廠
幹得好，這應該能讓我們
找到布萊克伍德，不論死活
不是我們
只有你
沒錯
我只是習慣這麼說，老友
他故意把槍忘在那裡
再加煤塊，醫生！
好樣的！
太好笑了
喔，天啊
很高興看到你們這麼辛苦
我以為我們要低調一點
你絕對當不了一天海軍
你確定
沒有別的水路交通工具嗎？
我保證他比誰都更了解倫敦的水路
-老譚根本就是一條魚
-是像魚一樣愛喝吧
你終於會說笑話了，醫生！
即使只說了一個
我最好接手，這裡有點麻煩
走呀，走
-是不是很眼熟？
-沒錯
只缺一個侏儒
沒多久之前
有人把這裡的東西拿走
什麼東西？
不確定，化學物質
福爾摩斯
看看這個
- 1:18
-章節號碼
《啟示錄》第1章第18節
“我是存活的，我也曾死過”
“看啊，我將活到永永遠遠”
我警告過你，福爾摩斯
你要接受這一切
不管你理性的心靈瞭不瞭解
-你掛了以後還真忙呀
-我要你當見證人
明天正午
你們所知道的世界即將結束
露出臉來
你的世界馬上就結束
省點子彈，華生
送你的禮物
還叫我省子彈？
她跟著你來到這裡
你把羔羊帶來被宰殺
福爾摩斯！
玩這遊戲會死人的
華生！
這裡頭有點熱，華生！
嚐到苦頭了吧？甜心
-抓緊了
-我不行了！
坐在我的肩上
把我抬上去，老友
德國鎖超難打開的
那是帶鋸
別管它，我們有很多時間
福爾摩斯
-沒有用！
-保持冷靜
福爾摩斯，快點
別興奮過頭
把閥門關掉
倒數三就跳，三…二…
一
謝謝你
我要去追布萊克伍德
我們應該去幫醫生
福爾摩斯！
福爾摩斯先生！
先生！
福爾摩斯先生
福爾摩斯先生，我們奉命逮捕你
先生！
卡瓦爵士發出你的逮捕令
華生還活著
快逃吧，快走
火車會準時出發嗎？
火車延遲了，小姐
不過應該很快就會出發
（大街上恐慌）
（美國大使被地獄火燒死）
我要火車出發，它才能出發
我說妳能走，妳才能走
我完成了我的任務
我找到李歐登
他在蘇格蘭警場的太平間
我的任務完成了
妳的任務是利用
福爾摩斯對妳的感情
不是對他動情
妳什麼任務都沒有完成
我要李歐登替布萊克伍德所做的東西
完成任務，不然下一具屍體…
就會是夏洛克福爾摩斯
（皇家榮民總醫院）
外科醫師馬上就來
他現在應該可以好好休息
對不起
你只能做到這樣嗎？
是，目前只能這樣
我必須照顧其他的病人
醫生！
等一下！
我知道你跟我一樣關心他
這不是你的責任，是他的選擇
他會說受傷是值得的
破了這個案子
不擇手段
這件事你無能為力
集體恐慌
-是布萊克伍德爵士
-我從來沒有自不量力
這與我無關，但是別管這案子
破了這個案子
你必須接受這個事實
-明天正午，世界即將結束
-他引起集體恐慌
福爾摩斯！
打開你的眼界
你一定要打開你的眼界
你我注定要一起踏上一場旅程
它將扭曲大自然
你的心臟要練得更強
他將集結一股力量，改變世局
-他的力量日益強大
-那是他的力量來源
我需要你
他的秘密全都在魔法書中
還會死三個人
而你怎麼樣也救不了他們
我們知道你不相信魔法
-李歐登替布萊克伍德做事
-你好多了嗎？
他很顯然知道有東西會來殺他
他的眼睛睜得大大的
唯一不見的東西是他的戒指
投降吧，福爾摩斯
你解不開這個謎團的
早安
現在你得工作
很眼熟吧
你看起來帥呆了
我就知道妳不會丟下我
（通緝福爾摩斯）
你上了報紙頭版
只有名字，沒有照片
看來你得開始幹非法的差事了
而這是我的專長
我已經覺得很放心了
你恢復得很快嘛
是啊
我親手把碎片拔出來
瑪莉說我的醫生很差勁
我…
我只是…
很高興你…
嗯…
還和我們在一起
你們都舒服地坐著，聽我說吧
我一開始的調查範圍就太小了
布萊克伍德請我到刑場時
他建議我打開眼界
至少我有做到這一點
事實上我很可能找到排解數千年來
各種宗教歧異的方法
不過這件事改天再說
布萊克伍德的方法是根據…
四教團數百年來的神秘儀式系統
我為了全盤瞭解這個系統
重現了我們在墓穴打斷的儀式
但是我做了一些修正
這場旅程帶我到更黑暗的地方
雖然我沾惹到一些邪氣
但是我也得到了啟示
統治大不列顛帝國的兄弟會
和古代國王、皇帝和法老王一樣
相信人面獅身像…
是通往異次元的門戶
能夠獲得無止境的力量
人面獅身像有四個部分
獅腳、牛尾
老鷹翅膀以及人頭
我在湯瑪士的密室找到牛骨
獅齒、老鷹羽毛和人的頭髮
地圖
星星的尖端代表五名受害少女
但是現在的重點是十字
很多人相信
許多城市的偉大建築物
隱藏著這個系統的密碼
自布萊克伍德死而復生後
殺死了三個人
他殺人的地方都和聖殿…
也就是這個系統有直接的關聯
（李歐登
人類）
侏儒李歐登代表人類
我們在這裡發現他的屍體
聖殿首領湯瑪士戴著公牛戒指
他在這裡遇害
史丹狄士是美國大使
百年來美國的國徽就是老鷹
他死的地方，在四教團聖殿總部
就在這裡
以此對照，地圖就會顯示
布萊克伍德最後一擊的地點
我們有人類、公牛、老鷹
只剩下獅子
就在這裡
英國國會大廈
很好
你們四個留在這裡
其他人跟我來
-讓開，低級動物！
-往這裡
女士優先
現在
遵守上面的指示
-你不來…？
-走
你好啊
魔王出現了嗎？
嗯…
算了
你找到第二號人物
抱歉，我知道不該打斷你
但是福爾摩斯先生…
對你做出很嚴重的指控
還有教團
我知道了
至少你當上探長的謎團解開了
不好意思，大人
我一直很想扁他一頓
探長，我只有五分鐘時間
趕快把你的陰謀論說出來吧
謝謝你，雷斯拉德
大人
我很好奇，卡瓦
你每次都幫布萊克伍德殺人
還是只有我阻止的那一次？
你的手工打造的鞋子很帥氣
但代價是它們留下獨特的鞋印
不過我還是得承認我輸了
我在調查過程中推理不出什麼
幸好凡是都對你不利的案子
我都特別感興趣
你今天中午打算殺死幾名議員？
人類、公牛、老鷹、獅子
獅子代表國會，對吧？
你很聰明
但殺死他們不是壞事
而是件好事
軟弱的羊群將有強壯的牧羊人
這是為了人民好
並不是，但我不在乎你的想法
我只想知道布萊克伍德
要在哪裡舉行最後的儀式
現在你告訴我了
我什麼都沒告訴你
但你的服飾給了我太多線索
你走路時靴子沾到的泥巴
你的膝蓋有紅磚沙塵
來自你跪的地方
你們歃血為盟，拇指貼了繃帶
你剛才站的地方有屎味
你和布萊克伍德不到一小時前
在國會大廈下水道計劃最後儀式
上下議院今天都要開會
英國政府全員到齊
可惜你非得和布萊克伍德為敵
你本來可以成為寶貴的盟友
你是聰明反被聰明誤
真可惜
我們正午就要奪權！
那就不能浪費時間了，對吧？
我就說他會從頂樓跳下來
不可能從露臺出來
其實那並不算頂樓，水手
-那是什麼？
-那只是閣樓
別爭了！
雷斯拉德的表現很完美
我覺得他樂於其中
希望你知道你在做什麼
這是鑰匙
-卡瓦給了你所有的線索？
-沒錯，我很輕鬆就套出他的話
-老譚
-先生？
麻煩你
把我們開到塔橋底下
左舷大約一百碼處
進入下水道的隧道就在那裡
馬上出發，先生
世界末日即將來臨！
布萊克伍德從地獄回來
向這塊土地下了詛咒
他躲在每個影子和每團煙後面
看啊，他伴隨著雲朵而來
每隻眼睛都將看到他
每個靈魂都將因他而哀鳴！
你無法阻止他！
布萊克伍德的魔法現身了
-那是什麼？
-一種化學武器
這是第一個
你是從那裡知道的？
從我的口袋
我在屠宰場剪了一條老鼠尾巴
它變成藍色，有苦苦的杏仁味
-氰化物的特質
-氰化物
終於知道那侏儒在製造什麼
它將完全改革戰爭
是啊，殺死更多人
只剩七分鐘就正午了，怎麼辦？
對，你算會有多少人…
你的繆斯女神是個愛現鬼
女人！
射死他！快點！
各位！
時候到了
只有相信的人才能活命
看啊…
布萊克伍德爵士
你們好像被嚇到了
我死而復生來實現英國的命運
擴張這個偉大帝國的版圖
你們聽那些死老百姓的聲音
仔細聽…
他們的恐懼
我將利用這個武器
掌控他們
然後再統治全世界
我從來沒看過這種東西，你看
特別的設計好讓我們無法拆解
這些零件好像能夠接收訊號
電磁波？
一旦啟動，電極就會放電
把化學物質轉換成毒氣
毒氣會從管道穿過通風系統
直接吹進國會大廈
短短的幾秒鐘後
世上權力最大的人將窒息而死
布萊克伍德一定有某種遙控器
三分十秒
我將建立一個千秋萬載的帝國
牢不可破
直到永遠
讓開！讓開！
我們不必拆解這個裝置
只要把圓筒拿走就行了
沒錯，但是它們被焊死了
我們必須把它們炸開
需要一個容器引導爆炸點
用我的菸斗應該可行
（你有沒有…
很想我？）
妳不該射掉最後一顆子彈
艾琳
第十二聲鐘響後
我將召喚黑暗力量
支持我的人將受到保護
其他的人
將全部被消滅
我需要你的菸斗
頭鎚！
-好
-然後咧？
-罩住他
-收到
全新的世界秩序…
從現在開始
女人！
你還在等什麼？
等這個
逮捕卡瓦爵士
-你能擺平他嗎？
-當然可以
放輕鬆
我是個醫生
妳是不是走錯路了？
我們現在安全了
有趣的評估
跑吧
我不會再追妳了
再見了
我不想再跑了
-我什麼都會跟你說
-真希望妳早點說
不！
你從來就沒有任何魔法
只會耍陰謀手段
像是賄賂獄卒
叫他們假裝在你牢房外鬼上身
你的惡名和囚犯的恐懼造成恐慌
其他的手段需要更多準備
像是蓋住你墓地的沙岩石板
你先把石板敲斷
然後再用漿糊黏起來
應該是古埃及人用的漿糊
把雞蛋和蜂蜜打在一起
很容易被雨沖洗乾淨
福爾摩斯！
讓你父親在浴缸溺死
則需要比較現代的科技
請李歐登找到麻醉劑很聰明
水和黃銅混在一起它就會生效
水一被放掉就查不出來
本來我很難查得到
不過幸好他事先用青蛙做實驗
史丹狄士的死真的是個謎
直到你用同樣的化學物炸掉碼頭
一種無臭無味的可燃性液體
燃燒後卻呈現詭異的粉紅色
史丹狄士進聖殿時以為是下雨
一點小小火花就能引爆
只要在子彈動些手腳
太有創意了
你跟所有的偉大表演家一樣
把最精采的留到最後
你在屠宰場蒸餾出氰化物
然後在豬肚精煉出化學武器
要是成功了
你的追隨者就能毫髮不傷地…
看著同事一個接一個死掉
他們不知道你給他們吃了解藥
大家會以為那是魔法
而你擁有人類終極的力量
全世界也將跟隨你
因為恐懼是最可怕的武器
你完美地做出這些表演
最好相信天堂地獄只是迷信
要不然你一定會被打下地獄
夠了，福爾摩斯
趕快切斷繩子！
首先
世人要先看清你的真面目
然後你會被絞死
這次可不能做假了
我不見得會上絞臺
我從來沒有被上了手銬醒來過
我有
而且全身光溜溜
暴風雨就快來了
我們還有一點時間
莫里亞蒂
什麼？
我雇主的名字
他是個教授
每個人都有弱點
他找到我的
到底是什麼？
千萬別低估他
他跟你一樣聰明
而且比你狡猾太多了
咱們走著瞧
你會想念我的，夏洛克
可惜的是…
沒錯
千萬要保密
午安，我把筆記本放進這箱子
-謝謝你
-裡面是什麼？
塗鴉
-塗鴉？
-一些筆記
都是你的冒險，我想要看
怎麼了？
你想他會放你走嗎？
瑪莉，看看他送我們的戒指
只待五分鐘然後就回家
我們的家
上樓吧
別擔心，親愛的
自殺不是他的強項
因為他太自戀了
福爾摩斯！
午安
我正試著推演…
布萊克伍德怎麼逃過絞刑的
順便恢復你的專業聲譽
不過吊掛著真容易睡著
我很快就夢到周公
像毛毛蟲在蠶繭裡
午安，親愛的
繼續呀
福爾摩斯
行刑者的手裡藏著一個勾子
我的腳麻了，我最好下來
約翰，你不幫他弄下來嗎？
不了，我不想打斷他
繼續說吧！
行刑者用勾子勾住腰帶
讓重量落在他的腰部
脖子就安然無恙
天啊，我的臉也麻了
放我下去再說好嗎？
你自己是怎麼做到的？
用支柱、皮帶和一個衣架勾
拜託，我大舌頭了
以後不能跟你說話了
-那也不算是壞事
-約翰
這不能解釋他怎麼會沒有脈搏
沒錯
醫學上的疑團
咱們得恢復醫生的聲譽
有一種用彭土杜鵑花蜜
提煉出來的毒藥
在黑海旁的土耳其城鎮很有名
它能造成類似死亡的全身痲痺
就連你這麼優秀的醫生都能被騙過
-當地人稱之為…
-小葛怎麼了？
瘋蜜病
牠呈現我剛才形容的狀態
牠不會介意的
放心，牠有過更糟的經驗
福爾摩斯先生？
醫生、瑪莉小姐
雷斯拉德探長請你馬上過去
-這次又怎麼了？
-有一位巡佐
他那天在下水道失蹤
工人今天早上發現他的屍體
我們相信他最先趕到犯罪現場
我能效勞嗎，警官？
他頭部中彈
是小口徑子彈嗎？
是的
他的眉毛有火藥灼痕嗎？
的確有
近距離射殺？
莫里亞蒂
莫里亞蒂教授
喔，乖狗狗
你不會有事的
布萊克伍德的裝置呢？
被特勤局搬走，他們接手此案
我打賭一定少了一樣東西
莫里亞蒂要的是機器…
不是毒氣
最明顯的事實最令人難以捉摸
他一直要的就是那個機器
艾德勒只是個幌子
他知道我會追她，把機器丟下
這種科技可以說是價值連城
想想看，只要透過無線電波…
就能遙控任何電子裝置
那才是未來，華生
我把箱子都裝上馬車了
-嗯…
-小葛！
-別讓牠跑到前門
克拉基
重新展開調查
導演：蓋瑞奇
編劇：麥克羅伯強森
安東尼派克漢、賽門肯伯格
故事：李涅威格朗
麥克羅伯強森
製片：喬西佛、李涅威格朗
蘇珊道尼、丹林
（福爾摩斯和華生
由亞瑟柯南道爾爵士原創
出現在他創作的故事與小說中）
主演：小勞伯道尼
片名：福爾摩斯
主演：裘德洛
主演：蕾秋麥亞當斯
主演：馬克史壯
主演：艾迪馬森
主演：凱莉雷利
片名：福爾摩斯