第 1 集
在店内禁止携带与使用手机
请马上放回个人储物柜
这边太多灰尘了
经理
您好像太信任冰箱了
冷冻食材也会变质的
请销毁所有过期食材
好的
这边再擦一下 整理一下
被贴上便条的地方请重新打扫一下
你想要看上去变得高挑苗条一些
同为女人 我完全能理解
因为地板太滑
穿有跟的鞋子会有危险
这是为安全起见而作出的规定
要是闹别扭可就奇怪咯
今天见一面吧 我有话要说
徐京善 你真是神了
我正要给你打电话来着
怎么了 想见我了吗
圭民今天约我见面
感觉怎么样
不太妙吗
不太妙
你 绝对不能怂
你懂我的意思吧
当然了
-这个能帮我送到家里吗 -好
请问有备用的丝袜吗
好的 这就给您
请问您用什么方式结算呢
说是多少钱来着
32万7千韩元
三个月分期
无息的对吧
还有这里
这里生鱼片可以无限续吃
都是当天出产 非常新鲜
牡蛎都是产地直送
当季去吃真的味道一流
你看 是不是特棒
你特别喜欢吃牡蛎
去了肯定会开心得上天了吧
我们到情人节就满一周年了
我们去南海吧
听说那有个特棒的泳池别墅
是客户的亲戚家开的
但是只能提前一个月预约
说是现在就能帮我订
你看
你看 是不是特赞
特奢华是不
为什么不喜欢我了
不是那回事
那为什么要分手
你见我不就是为了说这句话吗
难道不是吗
李圭民
你有其他女人了吗
那是为什么
总得有个理由吧
为什么
身材不怎么样
品位太差
还是性格不合
爸爸不是有钱人
不是二十多岁的小清新
总得有个理由吧
如果连这些都不是
说穿了
就是该做的都做了
尹真儿
再怎么说
总得有个说法让人接受吧
我们在一起
也就那么回事吧
不知道你能不能理解
嗯 不能理解
也就是说
就是那种
像魔芋一样
魔芋吗
也就是说
你对我不抱有任何期待了是吗
都说了只是气氛问题 干嘛这么夸张啊
不是因为你
是我们在一起就那回事
耍了这么久嘴皮子
不就是想说你不是那种俗套的男人吗
算了吧
你能懂什么啊
走吧 我送你回去
那我自己走了
你保重
真儿
要交停车费
我现在身上没有现金
你有一千韩元吗
稍等一下 找零钱给你
算了
我已经不在你身边了
改改你不带现金出门的习惯吧
看到立刻告知回国!
否则死定了!!
看到立刻告知回国 否则死定了
渣男
都让你别怂了
你当耳边风了吗
结果最后只留下了一套衣服
是赚钱太多吗
你还要继续骂吗
我在网上搜了一下魔芋
搜了你就能懂了吗
这个 就这个
连我们都不碰
不符合我们俩的口味
味道模棱两可
喂 凭什么都怪在我头上
他以为自己就天天都有新鲜感吗
几年前我还炙手可热呢
我的初恋 俊宇还打电话说想见我
又开始了
你不记得吗
什么
我不是说过吗
那个大学生
哎哟 哎哟 又来
在我家门口等我 就想问我电话号码多少
我那时可是31岁
真了不得
就跟什么以前别人老让我去竞选韩国小姐
这话有什么两样
分手吧 好
你还真就这样回来了
要是我
他一说出魔芋我就刮他个大嘴巴子
我以前可有过那么风光的历史
我就那么...就那么不像吗
我就那么差劲吗
很差劲也是一种特点
你是无色无味
你真是我朋友吗
不对 不对
为什么呢
因为大多数男人的理想型是
只有第一次见到的年轻女生
又不是第一次被甩了
所以说 你得培养一下看男人的眼光啊
想吃炒年糕了
去吃炒年糕吧
还想去KTV
行
我要唱歌
再来一次就好
不是 哎 你
先出去吧
对对
我说了再唱一遍吧
妈呀 真是
喂
下次再来唱歌吧
再一次就好
就算来了也会被说滚开
喂 我
这是为我自己而唱的歌
我真的...很不开心
当一切都让你感到不开心时
就唱这首歌吧
心中还有火焰的你
不要认输 斗争吧
Hey Hey Hey Hey
啦啦啦啦
将后悔抛向那片天空
啦啦啦啦啦啦啦啦
朋友啊 重生吧
卑躬屈膝的人生不适合你
自信地抬起头
朋友啊 现在才是开始
啦啦啦啦
将后悔抛向那片天空
对不起
哎哟
要是这么常回来
还不如直接住家里呢
没有酒鬼会妨碍寄宿生学习
我可不想走
少喝点吧
现在年纪也不小了
你想死吗
你倒是去准备上班吧
当姐姐的
这次一点都不苦
我放了甘草进去 很甜的
不要放太久
当水喝就行
需要什么就马上给我打电话
有什么想吃的就跟我说
我坐地铁很快就到了
爸爸 他应该在洗手间
胜浩要走了
要迟到了
快走吧
胜浩啊 开车的时候慢点
到了的话马上就给我发短信
需要什么...
啊 我知道了
胜浩啊 开车小心啊
嗯
要按时吃饭
那个 你...
需要什么就给妈妈打电话哈
嗯
你怎么没把电线杆拔出来啊
下次不这样了
和圭民在一起就好好约会啊
他干嘛让你喝这么多酒
你以为老人说喜欢他 就什么都不知道嘛
让他周末过来吃饭吧
我也顺便说说他
你怎么没个话儿呢
我知道了
给你煮解酒汤煮得我都烦了
赶紧摆好碗筷坐下吃吧
我要迟到了
这都是专门给你煮的
你不吃谁吃啊
就知道仗势欺人
嗯
你要迟到了吗
够呛
我跑着去地铁站的话估计不会迟到
要我送你去公司吗
呃
退休了 偶尔得做点有用的事情啊
就是啊
等下次我真的赶不上的时候吧
我出门了
路上小心
好的
攻击 攻击
徐俊熙
欢迎你
-抓到你小子了 -等等 等等
这个就讲到这里
回到刚说过的那里
在店面里不仅戴了耳环还拿了手机
这是哪家店
这个店附近有地铁的话
那应该是新林洞...
是加山店
好像是新林洞
这家店的负责人是谁
是我负责的
对不起 我会改正
在事情都曝光之后吗
你们最近是不想干活了吗
不想干的话就走人
那个...代表
这个...
姜世英代理接手之前是我负责的
这里的店主...
虽然这样说有点不太好
那个店长很难管理
我记得我当时也是费了好大的劲去管理的
所以 姜代理也已经警告了他很多次了
嗯 从尹真儿负责的时候就这样了吗
可是
那时为什么就没被曝光呢
姜代理
我...
我知道 你是处于好心
可我就是跟你说不出谢谢呢
加山还是我去吧
不是因为我做得好
那里的店主我接触了很久
大概的要领我也了解
还有...
姜代理你带着这情绪出去确定没问题吗
你现在应该比我更不想干活吧
啊
什么意思
真可怕
您经常会忽略兼职生教育呢
长头发 耳环 戒指 手机 皮鞋
这些都是不能出现在店里面的
请让她们注意
现在孩子哪有那么听话啊
面试的时候我可都说了的
你不要整天拿干得好好的为生计奔忙的年轻人来撒气
好吗
这次我就不做警告处理了
多谢你啦 尹代理
我们还是有感情的
你们混了其他咖啡来用吧
什么
你这说的什么傻话啊
这四个月你们的销售额跟咖啡采购量对不上啊
这应该是500g的10袋
一天平均下来的话是5kg
加起来一个月应该是150kg才是正常的量
上个月你们采购了135kg
再之前一个月是140kg
这个月就只有130kg
这是怎么回事呢
我怎么会知道啊
我们的POS机就是这样出来的啊
要我调出来给你看看吗
我在公司早就看过了才这样跟你说的
你明知道减轻店主的负担就是我的本职工作
哎 不知道不知道 看来企划说谎了呗
美式热咖啡4个 草莓拉铁1个 香草拉铁1个
现金结算 没有扫在机器上是吧
不是 不是这样 那个...忙的时候...就...
尹代理 尹代理
就剩一次了 3次出局
下次就可以不留情了 您知道的吧
有什么这么斤斤计较的啊 我是清白的
你看也没用 什么都没有
干嘛这样啊 真是的
好吧 我混了点其他东西
销售下降 公司供应的咖啡又贵
你有什么好办法吗
世上有哪个疯子只做亏本生意
会有内容证明的 减分是...
随你的便吧
小心我一把火全都给烧了
嗯 下周店长教育 重新通知一下各个卖场
赠品菜单根据参加的人员数量打印出来
下班之前放在我桌上
嗯 谢谢啊 艺恩
对了 还有 字体大一点
好让店长们看清 知道的吧
嗯 辛苦了
您好 次长
是的 现在加山店结束了
3点有板桥店店长会议
佛光洞吗 现在啊 是的 不远 我现在马上去 好的
哎 真是的
哇 你真可爱 你好 喂
真是你啊 还以为我看错了
你什么时候回来的
嗯 在伊人入眠的时候
我去 你这张嘴还是..
你给我过来
什么呀
等等 等等
你 真是 我追的话虽然可以追上 但是我忍了
开姐姐玩笑
怎么样 找到中意的女生了吗
不幸的是目前为止还是尹真儿姐姐最好
哎哟 你要不是徐京善弟弟的话早就死定了
啊 好爽
还以为你会喊吃五花肉配烧酒
白天已经和职员们吃了一场又辣又深沉的申告仪式
啊 你那个去海外支社的事 现在没希望了吗
哎 干嘛主这么令人伤心的话
风水轮流转 机会还是会有的
你去美国待了三年 还有不足吗
其实我很想扎根
我还是更适合在大陆
哎哟 虚有其表 真是的
你在京善面前也表现表现吧
京善光表面咋咋唬唬的 其实在内心很为你着想
你回来给你找房子 装修
你知道她几个月期间多累吗
你也为了姐姐多想想吧
想太多了也是问题啊
回来的事到现在也还没说
疯了吧
要喂我吃的 做这做那 不是会搞大事情吗
光是店铺的事情就已经累够呛了
哎呦哎呦哎呦 小时候背着你玩的事情还记忆犹新呢
什么时候长这么大了
背着我的姐姐什么时候变得这么爆老
你是真心在找死吗
好久没听到了吧
恋爱呢
嗯 怎么说呢 爱情一直是进行时啊
听说你成魔芋了
怎么了 怎么了
啊 实在坚持不到回家了
谢谢
我来吧
是让我背你的意思吧 我太没眼力了
你就贫吧
公司不能穿运动鞋吗
没有什么不行啊
要看别人眼色吗
虽然没公开说 但是有时情况需要
很自觉吗
专业 可以吗
突破禁忌才叫专业人士
要教导我 是吗
可以开始吗
去哪
什么呀 你去哪
什么呀 什么啊
什么啊
小心 小心
什么啊 你 这里我没来过啊
直走转角就是管理事务所 就在姐姐家前面那栋
我都不知道有捷径
你怎么知道的
这里吗
你不是看到了吗 为了找那种地方就发现了啊
哎呦
高二的时候 躲在这里教别人抽烟了
哇 尹胜浩这小子那时候开始就抽烟了 那个书呆子
那个书呆子 在重读学院里认识了一个女孩
初吻大概也是在这里
我的天 我要告诉妈妈
姐姐 以你的年纪装天真 是在犯罪啊
啊 真的 你想挨揍是吧
你站住
好久不见 你都变成高手了
我不在的时候 公司搬走了
完全不知道周边有什么了
中午带我在公司周边美食店逛逛吧
那个不难 但是不好约时间
我经常外出
不会是为了不想请我吃饭 在推脱吧
被你发现了啊
你可以一直约看看
哪天时间合适了 你想吃的都请你吃
回去吧
好像是百货商店寄来的 是什么啊
没什么
是什么啊
不是我的 别人托我买的
哎呦 这酒味 你又喝酒了
该好好教训圭民了
是跟别人出去的
啊
他说想吃什么 明天要去市场买点东西了
我忘了
你还没问啊
忙忘了 我会问的 可以了吗
你 对圭民也这么刻薄可不行
也不年轻了 小事就多忍忍让步
才能顺利坚持到结婚啊
什么结婚
也还没讨论结婚具体的事情呢
所以才要慢慢改啊
找个像圭民一样完美的预备新郎
是常有的事情吗
妈妈爸爸还有哥哥 一家人都是首尔大学毕业出身
而且家境更不用说
知道了
你别不爱听
你知道我去聚会是怎么样嘛
别人都羡慕的眼红呢
真是前世修来的福气
不止女婿是律师
亲家还是医生 法官 教授 警察厅长
都在各界重要职位上
众说纷纭 说我以后可该享福了
哎呦 你爸也是 他只是没表现出来而已
妈妈 我现在真的好累 想快点洗洗睡了
你真是 一说什么就说累
反正要注意你的行为举止
营业结束...
你...你小子给我过来
你死定了
-怎么了 怎么了 -你
喂...你怎么这么快
你给我过来
过来
去吃饭吧
对不起 我有约了
我朋友来找我了 祝您用餐愉快
尹代理就跟我走吧
你不是没有能来找你的爱人了吗
快来啊 做什么呢
代理...
我不好
但我要假装我很好 走吧
姐姐 请我吃饭吧
有没有什么辣的
辣海鲜面
辣海鲜面吗
没胃口
您好
门要关闭了
尹代理
我们去中国餐厅好不好
去哪儿都可以
东宇 你想吃什么 我要吃炸酱面
我也吃炸酱面
你的品味变老了哦
闭嘴
这样...
像这样都点不一样的
一次能吃到好几种 真好
尹代理
你年纪也不小了 你应该来一场稳当一点的恋爱
准备结婚才对
怎么能总是分手呢
给我来一勺子吧
好
看你像我妹妹才这么说
最近这些人都说结婚还不如单身
但你们以为我们那时候结婚就那么容易吗
都是一样的
你怎么这么快就醒了
嗯 估计是习惯了
一到上班时间就会自动醒来
我借用一下爸爸的车吧
我得直接去卖场
好 你知道钥匙在哪儿吧
玄关置物架第二格儿
嗯 知道
天还暗着呢 开车小心点
嗯
你再睡会儿吧
睡什么啊
那我上班去了
注意安全
好
海报也擦一遍再挂上去吧
蒸汽机和这些机器会在开业前一天拆封
先不要动了
好
这纸杯箱子...
哇 李圭民
就他这德行 竟然脚踏两只船
这是什么
还能是什么
当然是李圭民的真面目了
真不明白他为什么会甩掉尹真儿
我太好奇了
所以通过INSTA搭了好几个人脉才找到他
看吧 他的女朋友登场了
喂 这些拍照上传的地方
都是你说要跟他去的地方吧
李圭民这家伙还是人吗
他本来就这么低劣吗
请问...
能给一下3745的车钥匙吗
我要去车里拿点东西
-好 3745吗 -对
哥哥
干嘛
我好像喝醉了
哥哥 我好像喝醉了
累了吗
哥哥 我的腿...没力气走了
怎么办
我们快回家吧
哥哥回去帮你揉腿
快走吧 走吧
小心点
腿颤悠悠的
哥去把车开来 你在这等等
3745号
-3745吗 -对 3745
多少钱
回家喽
这是什么
什么
你脚踏两只船吗
这是什么
这...这是什么
我怎么知道啊 你这混蛋
佳英 你怎么这么跟哥哥说话啊
年纪大就是哥哥吗
喂 就你这样的窝囊废
我本来根本都不会放进我的鱼池里
但你一直摇尾巴讨好我
我看你可怜才陪你玩儿几次而已
明白了吗
真是倒霉死了
喂
你摸谁呢 想死吗
你本来就是这样的人吗
真是的
我本来是这样的人
但我绝对不会像你那么垃圾 脚踏两只船
真是的
你得知道丢人才行
跟小孩子摇尾乞怜
最后连连汤都没喝到的窝囊废
哪儿那么多废话
你...你真就这么说话吗
要我好好唠吗 是吗
你想被狠狠地骂一顿吗
该死的
年纪再小也是 你不能这么活
你对谁说忠告呢
真是窝囊
怎么了
你以后别出现在我面前
小心我追到你们公司去揭发你
真是的
慢点喝啊
别在这耍脾气
你就不能安慰我下吗
你这女人
我是你相公吗
你若是我相公
小女就别无所求了
虽然也没什么好痛快的
但明明给了李奎民一拳回来
怎么还这么压抑呢
哎 就像你说的
觉得我看男人的眼光真是太不准了
来的路上突然有了这种想法
目前为止交往过的男人们
这么说...感觉交往过很多似的
反正啦
我以为是爱情的每个瞬间
突然觉得那其实并不是真正的爱情
真正的爱情是什么
不知道 因为没爱过
说得没错
喂 知道自己的未来
是个非常悲伤的一件事
哦 你开个算命店吧
你看到的未来是什么样的
就是这么忙碌无为的生活
等时机一到就找个差不多条件的老实人
结婚生子 过平凡的日子
啊 原来是这样啊
那种生活中应该...也会有幸福吧
应该会吧
哇 你们这是在斗酒吗
她怎么喝得这么醉
你好
明明说好一起回家
怎么在这喝上了
我们能有什么乐趣啊
你们两个成天这样子 难怪了无生气
-得找男人... -哎哟喂
不过...姐姐今天怎么一副要喝到底的架势啊
她很敏感
怎么了
有人又说她是魔芋吗
我去一下洗手间
该死...
你真是
-你是不是说上瘾了 -什么 什么啊
你...该死
哎呀 疼
啊 我真是没力气打你了
胳膊还疼
姐姐 你这话太悲伤了
哪里悲伤了
-谢谢你 -嗯
谢谢你
知道了 知道了 我知道了
我朋友徐京善
-一回家就什么都别想 好好睡觉吧 -好
好好睡一觉
好 妈妈
哎哟
真乖啊 我的宝贝
来 上车吧
回家了 回家了
好 乖 上车了
我一个人回去吗
-小心脑袋 -好
小心
-再见了 -上车坐好
-再见 -拿好包
好 乖乖回家吧
-再见 -再见
把手放进去 放进去
哎呦喂
你们两个这么下去会不会真结婚啊
你多了个漂亮的姐夫 应该高兴
好好送她回去
等等
再见
代驾费谁给我
你真欠揍
我的姐姐们都太暴力了
喂 她喝了很多 喝了很多
慢点开
她喝了很多
别开得太快
知道了 知道了
-再见 -嗯 知道了 再见
拜拜
再见 快走吧
系安全带
路上小心
好 妈妈
嗯
不 不是这样啦
快走吧
这地怎么这么不平
走吧
你是不是拍照了
没有
把手机给我
干嘛要看别人的手机
你是想挨揍再交 还是乖乖交出来
看来你上学的时候抢过别人零花钱哦
别得瑟 快给我
你肯定拍照了
张嘴流口水睡觉的人 我拍你干嘛
你别骗我 我才没流口水
你敢把照片发出去
小心我会以侵害肖像权及毁损名誉罪
给你送进监狱去
哎哟 就算发出去也不会有人看的
你当你自己长得很漂亮吗
你...
跟姐姐说什么你啊你的
多长你几岁而已 装得太牛了 是不是
你知道就好
这不是也就能在你面前装一下吗
今天谢谢你了
有时间我一定会请你吃饭
再见
门正在打开
回去吧
说什么呢
快去宣传部确认商品有没有配送
到底多久能到达
然后立刻联系我 嗯
尹代理 这到底是怎么回事
看到开业活动的广告
大家都已经聚过来了
怎么能没有商品呢
这到底是什么情况
赵代表把我...
好像是中间出了点差错
我会好好善后 不会出现差池的
而且我回到公司之后
代表那边我也会好好说一下的
真的对不起 店主
怎么还不来电话
嗯 怎么样了
还没签字吗
这是什么意思
吴代理...
市立大路店开业活动的商品...
用来当礼品的口红还没被配送走
我已经提交了订单
科长 那个...
真是的
同样的话你让我说多少次啊
去忙吧
什么
我会处理的 你去忙吧
那个...尹真儿代理在专场那边...
您好 我是郑英仁
联系您是希望您帮忙配送一批商品
我说啊...
需要快些签字的
就应该单独放出来才对
这么多材料
哪个应该先签...
我这么多事呢...
文件前面有贴上黄色标签送上来的签字文件
都说没有什么黄色标签了
既然您没看到 那应该是我弄错了
对不起 我先出去了
急 望您签字
真的对不起
每一位 我都会全部送到您家里去
还有...
全国所有卖场都可以使用的网路咖啡券
我也会一并送到大家的家里
再次对大家说一声抱歉
对不起
宣传部的郑部长也有签完字的
对不起 代理
当然得对不起了
金东宇 你是忘了
还是没有重新确认
我没有重新确认
我那天明明...
代表找您
你抓好他 别让他跑了
好等我回来狠揍他一顿
开会的时候对职员们说要像尹真儿一样干活
市立大路的店是家里大哥开的
所以我还保证一定会更加注重
现在却变成虚言了
对不起
你是说根本没人给你送签字文件吗
啊...我是这么收到报告的
应该是...
既然犯了错就应该善后才对
是 商品会用快递发送
用来补偿的网络咖啡券会日后慢慢补上
这就结束了吗
这是因为我的失误才发生的事
我会全部用我的私人经费来解决
看你明明很会做事的嘛
知道了 你出去吧
真得好好整理一次才行
大家都太懒了
要给你一根吗
光是这句话也让我受到安慰了
是100个吧
商品我已经下单
让他们尽量快点配送了
部长 您什么时候...
谢谢您
尹代理要自信一点 这才适合你
百货店卡1月25日需要还款的金额是
211,690韩元
啊...
这时机真是太巧了
嗯 艺恩
代理 您在哪儿呢 该吃饭了
啊...我有约了
真的有约吗
不然就跟我一起...
你怎么不信别人说的话啊
你跟东宇赶紧去吃吧
不用管我
东宇肯定在某个角落哭鼻子呢
好 代理也别忘了吃饭哦
好
要不要一起吃饭
喂
赌一把台球 输的人请吃炸酱面
我有约了
说什么呢
你不是没朋友吗
所以才有很多女人哦
什么 真是的
什么啊 你是说真的啊
这里真好
真带你去什么美食店
估计反而要挨骂了
你中午一般去哪里
啊 我不想回忆那些
以免打破现在的这个心情
要不要喝杯红酒
说什么呢 现在还在上班时间呢
打破禁忌 那才叫专业人士
你说真的呢
你们家有什么样的自酿红酒
啊 自酿红酒吗
能给我们看那一下菜单吗
嗯 好的
我们那桌结一下账吧
男士已经结完了
喂 你怎么出钱了
京善姐姐会骂我的 说我压榨她弟弟
以后的午饭你来负责就好了
知道了
反正托你的福
我今天吃得很开心 也很有气氛哦
禁忌也是
尝到了这种滋味
尹真儿 你这下要完蛋了
中午吃太多了
切
理事 您吃饭了吗
配送的案子
能不能提前送上来
你明明很会做事 怎么能那样
对不起 以后不会再犯了
那...
上个月的全国销量统计好了吗
还没做吗
那个已经...
我给您找一份吧
12楼取消
加油
尹真儿 你给我清醒一点
绝对不行 绝对
你说过的那种显而易见的未来
如果再和李圭民那样的人来往
你连那些都奢望不到
命运是用来自己开拓的
你的人生掌握在你的手里
所以你给我好好的
我不想看你过得难受
你知道的
我知道 别担心了
我会再打给你的 嗯
我先回去了
嗯
您慢走
回去吧
你怎么不回我短信 还不接电话啊
你想说什么
这里不太适合说话
咱们找个安静点的地方聊聊吧
行了 你想说什么就赶紧说吧
我们不应该这么分手的
跟我去好好聊聊吧
都让你在这说了
喂 你干嘛呢
装你男友
你要自然一点哦
笑一下 笑一下
哎呀 等等
他是什么人
呃...
你是谁
我是真儿的男友
滚
你说什么
我让你滚啊
你是跟踪狂吗
要我报警吗
真儿 这人是谁啊
警察局吗
我想举报一个跟踪狂
你说什么呢
你闯祸了吗
等...等以后再说吧
你这疯子
你要举报什么
我晚点再打给你
我要被姐姐打死了
我会替你解释的
是我多管闲事了吗
不是啦
那你怎么一路上一句话都不说
感觉像是在生气似的
觉得丢人啊
我到底有多没用
竟然还要朋友的弟弟出面帮忙
这算什么啊 真是丢死人了
我一点都不觉得意外
因为姐姐看男人的眼光很差哦
谁说不是呢
你应该说你运气好
不然就要被这样的男人拖后腿拖一辈子了
你很幸运哦
说得真好听
那个...俊熙
什么
那个...你说过楼下的咖啡公司里
有个认识的姐姐了吧
嗯
帮忙搭个桥吧
这眼神是什么意思
难道不可以吗
你吃错药了吗
喂 善男信女的 帮忙搭个桥怎么了
不会是你看中了她吧
疯了 胡说什么呢
连这都不是
那你发什么神经
说时话姜世英是整个建筑中最高人气的
我承认这点
那我都不能搭个话吗
连搭个话都不行吗
你说谁
今天先到这里吧
好
这里你不用管
你去给店主们打电话
说下午开会吧
是
我也帮忙吧
你不用觉得内疚
我那些传闻早晚都得传出去
我明白你说的是什么意思
但我不知道我为什么要觉得内疚
那你干嘛做这些没做过的事
姜代理不是不做这些的吗
我其实想问你个问题
昨天...
不是说你的前男友
是那个突然登场的救援男
他是谁
就是你所谓的救援男
暧昧的关系吗
什么
那我可以去搭讪吗
嗯...
他没有女友吧
谁知道呢 或许吧
我不确定
他眼光很高 而且周围也有很多女...
看来是个无主之身
值得试试看
我先出去了
你不是说要帮我的吗
你拿着吧
走吧
走吧 走起吧
肉来了
好 金代理 你过来坐一下
来 喝一杯吧
要我再去拿点肉来吗
你还是坐在吧
代理在那边忙着呢...
再干一杯吧
为了我们的未来 爱情和工作
导弹
要不要喝个交杯酒
好
不过...
我们可没有这导弹哦
尹真儿脾气真好
要是我 都不会靠近那些人
她拿这份工资就是凭藉这好脾气
被成为尹铃鼓都是有原因的
我知道你崇拜尹真儿
但这一点 你最好别学她
嗯
哎哟...
我们剩女
金代理 一起喝一杯吧
我去一趟洗手间
咦 我也去
艺恩 艺恩陪我喝一杯吧
来来来
放松点喝 放松点
我先回去了
慢走
您慢走
我有约了 尹代理 辛苦你了
这...
我们也赶紧走吧
喂 都走了 肯定会挨说的
勉强自己去那坐着也会挨说的
反正我走了
哎呀 这...
尹真儿
啊 吓死我了 是
去唱一首吧
那个...对不起 我得重新回公司
你都没男友了 推辞什么啊
晚点回去也可以啊
有男友的时候我也没有推辞过
今天我真的有工作没做完
我先走了
代理...
她是不是在跟我顶嘴
次长 大家好像都进去了
咦 你还没下班吗
正要下班呢
姐姐呢
你准备在公司喝第二场吗
算是第二场 也算是要做点工作
你这是要回家了吗
还是要去接京善
谁会抓走我姐姐吗
我要去夜店
夜店吗
正是好的时候
嗯...是要去勾引女人吗
周围有的是女人
这些我都不用担心哦
等等
嗯 世美
哥哥在公司呢
知道了 我马上就去
现在要去呢 嗯
那你去吧
嗯 智慧
嗯 在哪儿呢
嗯 知道了
嗯 一会儿见
下 集 预 告
对失恋的伤而言
新的爱情是灵丹妙药哦
赶紧再找一个吧
男人的话和行为
我应该信多少啊
都是骗人的
尹真儿 好像很勤奋
但最近怎么这么多声响
就因为您一直忍着
所以孔次长才会更骚扰代理您啊
都没有暧昧之中的人吗
原来有啊
对方多大了 23岁 24岁吗
35岁
你竟然能跟那样的人玩得起暧昧
只要人长得漂亮 男人就会来者不拒吗
姐姐更漂亮