更多僵尸，更多精彩
关注 新浪微博 @行尸走肉TWD
我每天都在做什么啊?
我脸色太苍白了  应该多出去走走
我应该吃好点  现在这样子真差劲
应该站直一点
我要是昂首挺胸  别人也会更尊重我
我到底是怎么了?  我只想和人交流而已
但为什么不行呢?
哦  想起来了
因为我已经死了
其实没必要为难自己
毕竟大家都是死人
这女孩是死人  那家伙是死人
角落里那哥们肯定也是死人
天啊  这群人看起来糟透了
温暖的尸体
真希望能做个自我介绍
可惜我忘了自己名字
我猜它是个"R"开头的词
但也仅此而已了
我记不起自己的名字  父母或是生前的工作
尽管从这身装扮来看  我生前可能没工作
有时我会看着其他同伴  想象他们生前是什么身份
你大概是清洁工
你可能是某集团总裁家的贵公子
你也许是...
私人健身教练
但现在只是具僵尸
有段时间  我很想搞清楚
这种末日之灾发生的原因
可能是生化战争  或是空气传染病
亦或是放射性物质大爆发产生的畸形生物
但都不重要了  我们成了僵尸  接受现实吧
这是我作为僵尸的普通一天
我趿着步子  偶尔会撞到人
但我无法向被撞到的人道歉  或是说点什么
生前时光肯定比现在好得多
那时候大家都可以尽情说话
能够畅快交谈
喜欢有人陪伴
我的许多同类
都在这个机场里安家  我不明白个中缘由
可能是在等着什么吧
但僵尸又能在这里等什么呢
哦天哪  大家叫这伙人"皮包骨"
他们一般不骚扰我们
以一切有心跳的活物为食
虽然我也是
但至少我有些抵触
可能哪天  我们也会变成"皮包骨"
如果放任不管就会变成那样吧
先是失去了希望  之后一步步  再也不能回头
天哪真恶心  停下停下  别刨了  只会更丑
这就是我以后要过的日子
真扫兴
我不想这么过
我很孤独  找不到方向
现在是真找不着方向了
之前没来过机场的这片区域
这也是俩迷途的小孩
四处乱晃但永远到不了什么地方
他们是不是感觉不自由?
是不是想过更好的生活?
难道只有我这么想吗?
这是我的死党
所谓死党  我俩也就偶尔对着哼哼
或笨拙地盯着对方而已
间或可以称得上是在交谈
每天都这样
但有时  我们能说出完整的词
比如  "好饿"
- 或者  - "城市"
虽然我们无法交流
但我们对食物的喜好相同
结伴出去觅食是正确的选择
尤其是当外面的人类  不论老幼
都想打爆你的头时
天啊  我们走的真慢
估计得花不少时间
大家好  感谢你们今天的辛苦工作
媒体报道  自从这一瘟疫摧毁了我们的世界
你觉得有可能找到治愈的方子吗
"这个世界的存亡..."
没人会相信有解药了  Julie
"依靠你们这样的志愿者
从隔离墙外搜集资源"
但首先  提醒一句
僵尸看起来像人类  但是它们不是
它们不会思考  不会流血
即使它们曾是你的母亲
或你最好的朋友  你现在已不可能挽救它们了
它们无情无义
不知悔改
听起来还真像我认识的某人啊  老爸
把它们想象成这样就行
作为地球上仅存安置点人类
的子女
你们是人类存亡的关键
因此  你们有义务安全返回
只要牢记训练内容
你们就能做到
祝你们好运  一路平安  天佑美国
美利坚!  美利坚!
出发吧
[墙上的字:欢迎来到死亡之区!  保持警惕!]
不错嘛!
Berg  你到底过不过来帮忙啊?
不过去  我快打到第五级了
你们听到了吗?
我听到了
我们应该离开这儿
这怎么行  我们不能跑  我们有任务
你知道整个城市一个月
要消耗多少药品吗?
人们需要药物存活  我们不能跑...
天哪  你怎么和我爸口气一样
谢谢
我可不是在夸你
伙计们  来点百忧解吧  说不定能让你们兴奋点
我说了我听到了声响
Perry  我们撤吧
Perry!
我们有任务在身  Julie
反正也不会是什么
你肯定是在大惊小怪
Perry!
瞄准他们头部!
好漂亮的手表!
我并不以此为豪
而且我希望这会儿
你能略过这段  看看别处
我并不喜欢伤害人类
但没办法  现在世道就是这样
渴求活肉的新饿潮让大家欲罢不能
如果我不把他全部吃掉  留下他的大脑
他会重新站起来  成为我这样的行尸走肉
不过  如果我吃了他
我就会有他的记忆  他的思想
他的感受
我很抱歉  可是我忍不住
大脑是精华部分
它让我有重新为人的感觉
喜欢这烟花吗  Perry?
我不想伤害你
我只是想感受你的感受
让我好受一些
让我有一些生气
Perry  我想我爱你
说话呀
别什么都不说
不  我...
我也爱你  Julie
我很怀念飞机
我妈妈曾经说  飞机在天上看着像是蚀刻素描
是啊
我很高兴你记着那些事
如果你不记着  它们就会...
随风而逝了
是啊  这个世界一片混乱
也不全是
芝士球
Perry.
Perry!
Perry  你在哪儿? 回答我!
Ju... lie...
安全...
过来...
我不知道自己在做什么
我是怎么了?
这些家伙绝不会带活人回家的
你知道为什么吗? 疯子才做这种傻事
现在  他们以为她是我们的一员
新的家庭成员
如果他们能思考
会认为我疯了
为什么一切如此诡异?
我到底在做什么?
到家了
不...
吃...
让你...
...安全
好吧
或许我能想得更清楚点
我看得出女孩这时候需要独处
要想了解一个人有很多种方式
吃掉她死去男友的大脑
是一种最极端的方式  不过...
今天是个特殊的日子
特殊的日子?
今天是我妈妈的生日
- 为Diane  - 为妈妈
是的
Perry  Julie说你做农业方面的工作?
但你没想过
要和你爸爸去做建筑方面的工作吧
隔离墙那里我们很缺人手
别理他  Perry
我爸爸拯救人类的方案是
建一个巨大的混凝土箱子
让大家都待在里面
然后举着枪守护在门口  直到我们老去  死去
Julie  没有隔离墙  我们现在就是在吃人脑了
而不是吃饭
爸爸
这是穿过隔离墙的唯一通道
否则我们就过不去了
- 走吗?  -好的
来吧
没关系  来呀
我两天没听到我爸的消息了  Julie
他正忙隔离墙的施工  Perry  他在工作
我爸能几周不跟我联系
好了  轻点走
嘿
没事的
嗯
爸爸
Perr...
快点  我们走
难怪她那么怕我
我得换个方式了
好  我来了
别吓人  别吓人  别吓人
你要做什么?
请让我一个人待着
为什么?
你为什么救我?
别...
哭
保护
保护你
你是什么?
我饿了
放我走
不...不安全
不安全?
啊  不安全
那你得去给我弄点吃的
因为我快饿死了
求你了...
有点吃的我会很感激你的
好的
天啊!
糟了!
别...
跑...
来  安全
谢谢
装死人
会吗?
太夸张了
我告诉过你
不...安全
是的  我明白了
但我真的很饿
太棒了
唔天哪
哦! 不!
别盯着人家! 你又举止怪异了
谢谢
啊  哎...
我都不记得上一次喝啤酒是什么时候了
你也坏不到哪儿去嘛  僵尸先生
我的...
名字...
你也有名字吗?
你叫什么?
Rrr...
R什么?
现阶段进展很不顺利
我恨不得再死一遍
你名字的首字母是R吗?
是Robert吗?
还是Richard?
Randy?  呃...
是不是Raphael?  或者Ricardo?
要不我就叫你R好了
好歹也算个开始  是不是
R  我想回家了
外面不安全
这个我明白
而且  听着
我知道你救了我的命  我也对此很感激
但是是你带我走进这个地方的
所以我知道你也能再带着我走出去
哦不  她不能走  她才刚刚来到这里呢
快告诉她必须得等  快告诉她  其他僵尸会注意到的
你必须...
得等着
他们...会...
注意到你的
哼  说的还不错嘛
等多久
就...几天
他们会...逐渐忘了你的存在
然后...你就会没事了
还有其他像你一样的僵尸么
我是说...
我从来都没听说过僵尸还会说话的
我指的是...  除了呻吟之外
好吧
就几天  是吧?
那这几天困在这个鬼地方  我又能做些什么呢
这真是太棒了
你也想来试试吗?
我的天...
有点耐心
打住  打住...  选一只脚踩油门
你这是两只脚一起开车  只能选一只
这还差不多
对喽
好的  现在两只手都放在方向盘上
我的天  R
你把这么漂亮的车撞坏了
这么多唱片是怎么回事?
你没学会怎么用iPod吗?
(唱片)听起来...效果更好
哈  你还是个纯粹主义者  是不?
(听唱片)让我觉得...
更有活力...
嗯  那倒是
但是麻烦多多
你看看  你刚刚又耸肩了
别老耸肩  你个耸肩癖
你总是做这样模棱两可的动作
又来?
你这些唱片都很酷
你上哪儿找的这么多?
我...喜欢收集东西
是的  这我看得出来
我的朋友  你真是个可怕的存在
我知道一家超棒的唱片店
你一定会很喜欢  那家店可酷了
是被毁之前很酷
好嘞
现在好多了
R  我可以问你一件事吗?
我男朋友...
他死在那里了
他还会回来吗?
会变成你这样的僵尸回来么?
也许这样就很好了
他经历过一些事
他经历过了很多事
但可能熬到一定程度  他终究是
扛不住了吧
只不过  在我的世界里
总有人离开我死去
所以  并不是
他死了我一点都不难过
我其实很伤心
但我也许一直都在
为这一天到来做准备
而且准备很久很久了
你到底是什么?
哇  睡觉一定很舒服吧
我希望我能睡着
我希望我能做梦
这只是奢望  我没得选择
死人没法做梦
这是我们做的最贴近做梦的事情了
你确定吗  孩子?
那么  欢迎你的加入
对于你痛失至亲  我很难过
我也是
给他也拿一把  然后教他怎么使用
Berg  你到底来不来这儿帮忙啊?
我快到第五级了
你们听到了吗
我听到了 我们应该离开这儿
我们不能跑  我们有任务
你怎么和我爸口气一样
- 谢谢  - 我可不是在夸你
我说了我听到了声响
Perry!
瞄准他们头部
你说了只是几天而已
已经过去很多天了
我必须回家
要...待在一起
外面不安全
搞什么!
这是Julie
活人
吃了她
吃掉
噢  我的天啊
我们走
吃掉
这边
跟我走
什么?
不
只是想...帮忙
谁叫你帮了?
我...
...喜欢她
没事的
才怪嘞
- 去那边  停车场  - 马上到
噢  现在看到你真高兴
你没事吧?
呃...R?
你...开车
好主意
天啊  好冷啊
我得靠边停一下
这应该是我爸指挥撤离的最后一个街区了
我们得找个房子然后吃点东西
噢  天啊
好了  来
噢  锁着的
噢  酷
看他们有这个诶
宝丽莱拍立得
茄子!
没事的  看?
是吧
记录回忆是很重要的  知道不?
尤其是世界即将灭亡的当下
眼前的一切  都可能是最后一次看到
Perry以前常这么说
给  照张相吧
我累极了
楼上的床铺还不坏  我去睡觉了
晚安
R
听着  R  我在想...
其实你可以...
也睡在那如果你想的话
睡地板上
这房子挺吓人的  所以...
好吧
你...
感觉到了么?
你是不是...
感觉到了...
是不?
我嘞个去  是我爸
退后!
他会杀了你的
如果他看到你  他肯定会一枪打在你头上
然后你就永远的去了
这些衣服还是湿的
我得把它们铺开晾干
别紧张!
我勒个去!
别看
好吧
我勒个去!
嘿
你是不是必须要吃人啊?
是的
要不然你就会死?
- 是  - 但是你并没有吃了我
你救了我
很多次
被困在里面肯定很难过吧
我看到你在努力
人类就是这样的
我们总是努力变得更好
有时候我会觉得有些厌倦
但是看看你...
你努力多了
比任何我所知的人类都努力
你是个好人  R
无论如何
是我干的
什么是你干的?
我想说
- 自己其实隐约知道了吧  - 你知道?
嗯
我倒是希望不是你干的
抱歉
Julie...
我真的很...  抱歉
死人是不睡觉的
假设这世上的工作任你们挑
而且一切都和现在不同
你们会想做什么?
- 看护  - 是么?
嗯
治病
救人
还有就是找到...  找到治愈良药
这个我喜欢
我觉得总有一天  会有人
找出解决的方法  然后...
在全世界到处发掘
发掘?
那是什么意思?
- 发掘以后复活  - 意思是挖掘
把僵尸挖出来复活
随你怎么理解
你在这干什么呢?
哇  你现在是真的在做梦么?
- 我不确定  - 僵尸  你是不能做梦的
- 人类才能做梦  - 冷静点  Perry
他要是想就可以做梦
你呢  R?
你有想做的事情么?
我不知道
我都不知道我是谁
只要你想  就可以成为任何人
大家不都这么说的么?
我们都可以  对吧?  你和我一起吗?
绝不可能  小白脸
在你告诉她你吃了她前男友后就不可能了
耸一下肩
别做梦了  你不能想当什么就当什么
一直以来我都是行动缓慢  脸色苍白
弯腰驼背  目光死寂的僵尸而已
我在妄想什么
指望她会留下来和我在一起吗?
没用的
奢求太多就只能是如此下场
我应该满足现状
接受境况一成不变的现实
麻木不仁反而更容易度日
然后我就不会像现在这样难过了
- 报上名来  - 是我  Kevin
- 没事了  我很好  - 别动
没事的
- 我没被感染  - 我说别动  Julie
好吧  好吧
她还好吗?
没问题  长官
爸爸
我派了六组人去找你
- Nora说你被带进...  - 是的
我逃了出来  沿途躲进房子躲在郊外  然后...
找到辆车  回来了
Julie  你确定没被咬?
- 爸  你看我像被感染了吗?  - 我们得确保安全
是的  我明白
我发誓我没事
我以为失去你了
你没失去我  爸爸
我回来了
欢迎回家
是啊  回来真好
我要回家  调整一下
别想那么多
我要忘了她
像我忘掉其他事一样把她忘了
我要...
见鬼  好冷
这就是寒冷的感觉么?
- 僵尸明明感受不到冷  - 喂
我们...  来这里
皮包骨们把我赶了出来
到处找你
她在哪里?
回家了
- 你还好吧?  - 不好
婊子无情  老弟
皮包骨们...  正在...  找你
还有她...
她触发了...  什么...
我看见了...
图像...
就在昨晚...
回忆起...
我妈妈...
夏天...
奶油...
小麦...
一个女孩...
- 是梦  - 梦?
我们...  正有所转变
- 没错  - 是的
我得告诉她
你们帮我吗?
帮我
找她?
他们说...
这他妈没问题
在这儿等
小心
好的
那...  我会在这儿等
没关系  来呀
Julie和我给大家带来了希望
并且迅速蔓延开来
我猜皮包骨不愿乐见其成
所以才要找我们
我得告诉Julie
我得和她解释发生了什么  免得为时已晚
我必须这么做  哦  不
去  找你的朋友去  嘘!  快走
离我远点  就这样  很好
不  我是说真的  Nora
僵尸不过是我们随便想的蠢名字
去称呼那些我们不能理解的事物
好吧
天啊
我这是怎么了?
好吧  我...
我得跟你说件事儿
很诡异  别被吓到
不会的
但是...
我真的很想他
你...  你想他?
- 我对他没兴趣...  - 类似于...
你喜欢他
就像他能当你男朋友的那种喜欢
当你的呆瓜小僵尸男友?
我知道现在很难遇见新的男生
我很肯定  因为世界末日什么的
我知道你想念Perry...
好吗?  但Julie  这太诡异了
就像...
我还希望网络能用
可以上网查查你到底怎么回事
闭嘴
好吧
好的
我要睡了
嘿...
很高兴你回来了
嗯
做个关于你那僵尸的美梦
好吧
Julie.
R
你来这儿干什么?
我来见你
R
你不能就这样跑过来
很危险
Griggio  闭嘴  我要睡觉
对不起
上帝呀  R
你疯了吗?
这儿的人不像我
如果看见你会杀了你  你知道吗?
我知道
- 你在自言自语吗?  - 没有
说真的  到底怎么了  Julie?
噢  天啊
就是他么?
是啊
你好呀
对不起
我知道  我也很抱歉
其实我很想你
我也是
有意思  你比我记忆中要温暖
是巡逻队
快点  进来
来啊
你很走运  我爸爸被叫去处理紧急事件了
今晚你在这里很安全  R
可过了今晚  我就不知道该怎么办了
你是怎么死的?
我不...  记得了
你多大了?
因为你可能二十几岁
也可能十几岁
脸长的嫩  像十几岁的孩子
哦  我的天哪
我竟然闻不到你的气味
你身上没有腐味  他身上没腐臭味
太不可思议了
Nora  他不是来接受采访的  打住吧
你为什么到这儿来  R?
要展示给...  所有人看
展示什么?
我们是可以转化的
R  这儿没人会相信的
连把你送他们面前解释的机会都没有
他们一见到你  马上就会轰烂你的脑袋
等一下...
你刚才说了"我们"?
我们当中的很多...  都在转化...
睡着的时候做梦
那可真是非同小可
我们得赶紧...  行动
- 什么意思?  - 皮包骨...
在到处抓我...
他们在抓我们
好了  咱们得去找我爸爸
这主意太烂了
不  Nora  他以前很通情达理
不不  我觉得你是糊涂了
以前你妈妈才通情达理
而你爸爸呢  足足把你禁足了一年...
就因为你偷喝了水蜜桃利口酒
你爸大概会这么说  "给我打爆这些僵尸的脑袋"
难道还能有别的办法么  Nora?
无论如何  我们得把他弄出这城市
留这儿肯定会被人发现的
没有太多时间了
咱们可以帮他伪装
什么?
我留了些化妆品  想着特殊场合能用上
现在显然不太可能了
对啊  咱们可以试试
咱们可以先上个粉底...
也许再刷点腮红
很可能需要很多腮红
没门
可以有
请你换首歌好么?
怎么了  很带劲啊
我可不这么想
等等
你可真帅
怎么了?
没什么
不过...  你看上去真不错
我不知道我爸会怎么做
这方法有点超乎寻常  可能根本行不通
是啊
不管如何  咱们在一起
我们正改变着一切
我知道
在一起...  答应我好么?
我答应你
- 嘿  到上场的时候了  - 好了  咱们去吧
抱歉
- 你们几个去哪?  - 去见我爸爸  Kevin
Grigio小姐  我不能让你们进去
现在这附近都高级警戒
为什么?
- 发生什么事了?  - 这是机密
好啦  我们也有机密事务要汇报  通融一下吧
嘿
说几句人话  说几句人话
你好么?
- 妥了  - 他很好
好了  你俩在这儿等着
你来这儿干什么?
怎么了?  这都是干什么呢?
不确定  反正不太妙
我们得到报告
为数可观的大批骷髅和僵尸
正向我们逼近
还不知道原因  但要是他们来袭...
我们就束手无策了  敌众我寡
所以我希望你回家  锁好门
我在你房间放了一把枪
是这把么?
行  好了
- 我得和你谈谈  - Julie...
爸爸  这很重要
这听上去很荒谬  但是
我认为那些僵尸在复活
确实一派胡言
他们正在转变  爸爸
我也没法解释  总归是自我治愈
你觉得他们在自愈?  怎么个自愈法?
我看见了
这事真的在发生
Julie  你知道什么正在发生么
正在发生的是
他们的数量与日俱增  而我们人数日益减少
他们不会自愈
他们只会吃我们  不会转变为吃素的
他们不吃西兰花  只吃人脑
你妈还有你男友都没能幸免
懂了么?  所以你给我清醒点
我来解释
行么?
你向我解释  我来帮你转达
我能搞定
赶紧回家去
找个隐蔽之处藏起来
这儿已经够乱的了  你得...
嗨
你是谁?
他是R
没问你  我在问他
你是谁?
我是...
你是僵尸?
他救过我的命
他保护了我
我触动了他的什么地方  然后...
引发了他们所有人的变化
现在是他让我一触即发了
爸爸  不要  爸爸
我们只想帮忙
求你了  他们想帮忙  不会攻击我们
我们正逐渐好起来
形势不可能越来越好  只可能每况愈下
谁要是被咬到  谁就会被感染
- 然后被我一枪爆头  - 不  爸爸
这事曾在你妈妈身上应验
现在也会由他印证
真是非常抱歉  Griggio先生
快走  离开这里  无论如何都要平安  好吗
- Julie...  - 我得走了
你不会对我开枪的
不  不  我会的  绝对会
好吧
事情本可以进展更好的
我得去警告我的朋友们
- 去哪儿  - 体育场
靠
快去地铁
哇
抱歉借过一下
借过  抱歉
欢迎  来了  终于来了
嗨
Julie?
我们准备好...
- 去打仗了  - 是啊  看得出来
人类士兵正在赶来
皮包骨兵步步紧逼
他们已经来了
- 挡住他们  - 我们会的
快跑
- 大家散开  右侧一队  左侧一队  - 是的长官
- 不许射伤女孩  - 我们不会的
这边  跟上
长官  您女儿确实跟僵尸在一起
我找到了其他僵尸
这里安全
待命
谢谢
见鬼了  我们该打哪边?
打这个混球
嗨
嘿  嘿
我们发现僵尸正在打骷髅  长官
收到  我们这边也看到了
抱歉  你能重复一遍吗?
收到  我们发现僵尸正在打骷髅  长官
靠
这下完了
我会护你周全
你没事吧?
R
R?  求求你  求求你
你没事吧?
没事
哇
R
下一枪就会瞄准脑袋了
- 离他远点  Julie  - 不
- Julie  马上让开  - 爸
你必须要听我说
我知道我们失去了所有人
我知道你失去了妈妈
但是你我  大家都好好站在这儿
我们可以改变这一切
我们可以重新开始
他们需要我们的帮助
求求你了  爸爸  看看他
他是不同的
他...
天啊.
流血了
他流血了  爸爸
僵尸不会流血的!
哦  天啊!
你活过来了
他活过来了
R  你活过来了
伤口疼吗?
疼吗?  是啊
长官
我是Griggio将军
情况有变
赶紧带上他一起走
你还在流血吗?
是的
很好
抱歉
一方面说来  胸口中枪真的很疼
相当疼
另一方面  能流血
能感到疼痛  感受爱  真是太好了
我希望自己可以说  我们也用爱治愈了皮包骨
但实际上  我们只能一锅端了他们
这些家伙已经没救了  也没人觉得灭了他们有什么不好
他们已经变不回来了
说实在的  这次我们和人类合作得很不错
两方一旦合起伙来  皮包骨就没有了胜算
那些没被杀掉的也渐渐枯竭至死
而我们其他人
重新学习怎么生活
有一阵子  我们中的很多人似乎忘却了生活
人类开始接纳我们  与我们沟通
教我们生活
这就是治愈的关键
一开始这有些吓人  但是...
所有伟大的事物开始时都是有些吓人的
不是吗?
一切就这么开始了
世界就是这样... 恢复如初的
要帮忙吗?
嗯
我有...  僵尸的硬指头
谢谢
- 给你  - 哦  没事儿的
- 我不介意被雨淋湿  - 我坚持这样
我叫...
叫Marc...  Marcus
我叫Emily
你非常...  好看
谢谢  Marcus
现在你应该说...
我也很好看
R
什么?
你想起你的名字了吗?
没有
你知道吗  你其实可以给自己起一个
选一个  哪个都行
- 我喜欢叫R  - 真的吗?
你不想知道你以前叫什么吗?
不想找回以前的生活吗?
不想
我喜欢现在这样
只是R就足够了?
就R了
更多僵尸，更多精彩
关注 新浪微博 @行尸走肉TWD