蝴 蝶 梦
昨晚  我梦见自己又回到了曼陀丽庄园
恍惚中  我站在那扇通往车道的大铁门前
好一会儿被挡在门外...
进不去
这时  我突然像所有的梦中人一样
不知从哪儿获得了超自然的神力
幽灵般飘过面前的障碍物
车道在我眼前伸展开去
蜿蜒曲折  依稀如旧
但是待我向前走去
就察觉到车道已起了变化
原来自然界已恢复了本来的面目
渐渐把她细长的手指顽强而偷偷摸摸地...
伸到车道上来了
即使在过去  树林对车道来说  也始终是个威胁
终于到达了曼陀丽
曼陀丽  还是和过去一样的隐僻  静谧
时光的流逝  丝毫无损于围墙的完美对称
银色的海水犹如风平浪静时明镜般的湖面
静静地任月光爱抚
一朵乌云已经遮没了月亮
乌云徘徊不去  就像一只黑手遮住了脸庞
顿时  幻觉消失了
我遥望远处孤零的小屋...
闪闪的墙上未留下一丝岁月的痕迹
曼陀丽不再为我们所有
曼陀丽不复存在了
但有时在我的梦里...
我确实重回到我生命中奇怪的日子
那是从在法国南部开始的
不  别跳
你在嚷嚷些什么
你是谁  你看什么呢
对不起  我不是有意偷看的  但我...我只是以为...
你有意的  对吧  你在这儿干吗
我只是在散步而已
那就继续散步吧  别处在这儿乱嚷嚷
我再也不会在淡季来蒙特卡洛了
酒店一个知名人物也没有
咖啡凉了  服务员  侍者  叫人
让他拿些...
天哪  是迈克斯·德温特  你好啊
-你好  -我是伊迪丝·范·霍珀
很高兴在这儿碰到你
我刚刚开始绝望  在蒙特
一个老朋友都没碰到
坐下来喝杯咖啡吧
德温特先生要跟我一起喝咖啡
叫那个愚蠢的服务生再倒一杯
恐怕我非得同您抵触一下不可
是你们二位同我一道用咖啡
-服务生  咖啡  谢谢  -是  先生
-抽烟吗  -不  谢谢
你一进餐厅我就认出你了
虽然那晚在棕榈滩的赌城见过就没再见了
也许你不会记住像我这样的一个老妇人
你有在这儿玩桥牌吗
不玩了  恐怕那只是几年前我用来消遣的玩意
我很理解你  对我来说
如果我能拥有一座像曼陀丽一样的仙乡
我肯定绝不会来蒙特
那是国家最大的地方之一
你会被那儿的美景深深吸引住
你觉得蒙特卡洛怎么样  或是你根本就不屑于它
我觉得过于匠气
她被宠坏了  德温特先生  这就是她的毛病
多少姑娘情愿把自己的眼睛作代价
换得看一看蒙特的机会
这样一来不是达不到目的了吗
现在我们再次相遇
希望能不时见到你
你一定得到我房间里来坐坐
我想他们一定给你弄了个好房间
地方很空  所以要是你觉得不舒服  别慌
你的行李  侍从总给料理好了吧
我没有侍从  也许您愿意为我去打开行李吧
我...我可不是说...
假如需要
也许你能帮帮德温特先生的忙
你在许多方面都是个能干的孩子
好极了  但是我信奉我家的老话
"单身旅客行路最快"
也许您从来没有听说过这句话吧  晚安
多滑稽啊
你觉得他唐突地离开是不是一种幽默
走吧  别傻愣在那儿  上楼吧
-你有带钥匙吧  -带了  范·霍珀太太
我记得曾经有一位出名的作家...
每见我走来就绕道而走
我看他大概对我着了迷  可又缺乏自信
这就是生活啊
顺便说一下  亲爱的  别怪我又数落你
不过你在德温特先生面前毕竟是个小人物
你竟想独揽大家的谈话...
这使我很尴尬  我敢说他也有同感
男人是不喜欢这种样子的  好了  别不高兴
毕竟我要对你在这儿的行为负责
也许他没有注意到  可怜的孩子
我想他只是无法从他妻子过世的事里走出来
他们说他非常爱她
是
我真失礼
看我干的蠢事  对不起
别麻烦了  真的没关系
让它去吧  去我桌上添一副刀叉
-小姐跟我共进午餐  -这可绝对不行
-为什么  -请不必客气  你人真好
不过只要侍者把桌布换一下  就没事了
我不是同你客气
即使你没有冒冒失失地撞翻花瓶
我也会邀请你的
来吧  要是不愿意  我们不一定要说话
非常感谢
我要些炒鸡蛋就行
是  小姐
你朋友怎么了
她感冒了  卧病在床
对不起  我昨天的举止太不成体统
对此  我只有一个借口
单身生活使我变成了粗鲁的乡巴佬
谈不上粗鲁  你只不过想要单独...
告诉我
范·霍珀太太是你朋友还是只是雇主关系
不  是雇主  我就是所谓的有偿伙伴
我倒不知道伴侣还能花钱买呢
我曾在字典里查"伴侣"这个词
释义说"伴侣就是心腹朋友"
我不妒忌你的特殊待遇
她真的很友善  我得谋生
你没有家人吗
没有  我妈妈很多年前就去世了
然后就只剩我父亲
去年夏天他也去世了  然后我就找了这份工作
-对你打击很大  -是啊  打击颇大
因为我们关系很好
你跟你的父亲吗
对  他生前就是一个既可爱又不同凡响的人
-他做什么的  -他是位画家
-他画得好吗  -我觉得很好
但世人不理解他
是的  艺术家的困扰
他画树  至少那是一颗树
你是说他一直重复画同样的树?
是的  他有个理论如果你发现一件完美的事物...
或是地方或是人  你就该坚持
很蠢吧
哪儿有  我是个坚信自我的人
他在画树的时候
你干吗那
我坐在他身边  然后画点素描  虽然我画得不好
-下午你要去画素描吗  -是的
-去哪儿画  -我还没想好
-我开车载你去  -不用了  谢谢  我不是...
废话不多说了  快吃完  我们走吧
谢谢  你人真好  但我不是很饿
快吃  像乖孩子一样吃完
你画蛮久了
我期待一副艺术作品出炉
不要  别看  画得一点都不好
但也不至于那么差吧
快给我看看  别擦掉  先让我看看
-是透视画法  我永远画不好  -让我瞧瞧
亲爱的  告诉我  是透视画法...
让我的鼻子中段被画得歪歪扭扭的吗
-你作为素描模特不大容易画  -不容易吗
-你的表情一直在变  -有吗
我是你的话  就会专心于画风景
那更值得一画
它使我想起我们家的海岸线
你知道康沃尔吗
知道  放假的时候  我跟爸爸去过那儿
我在一家商店看到过一张明信片...
上面印着一座坐落在海边的美丽房子
我问那间房子是谁的
那个老太太说  那是曼陀丽庄园
-我为自己的无知感到羞愧  -曼陀丽很漂亮
对我来说  那只是我出生的地方罢了...
而且要在那里终其一生
但现在  我不知道该如何去面对它
我们很幸运  天气恶劣的时候没在家
在英格兰直到6月才能尽情游泳
这儿的水很暖  所以我可以整天待在里面
那儿的回头浪很危险
去年有个男人在这儿淹死了
我对溺水从来都不觉得恐惧  你呢
走吧  我载你回家
是的  我认识德温特先生  我也认识他太太
她结婚之前  可是漂亮的丽贝卡·希尔德莱思
当她在曼陀丽附近航行的时候淹死了
他从不谈论此事  但他的心全都碎了
你最好该吃药了  真恶心
给我块巧克力  快点
你来了啊  正是时候
快点  我想玩拉米纸牌
漂亮的丽贝卡·希尔德莱思
他们说他非常爱她
我想他只是无法从他妻子过世的事里走出来
漂亮的丽贝卡·希尔德莱思
但他的心全都碎了
-你好  -你要去哪儿
-我想去上网球课  -知道了
我猜你已经看到教练了  他帅呆了
你肯定幻想着什么爱情故事吧
好了  去吧  好好享受吧
-下班了吗  -是的
范·霍珀太太从感冒变成流感了
所以她请了位专业护士
真替那位护士感到难过  你喜欢打网球?
不是  不是特别喜欢
那太好了  我们去游车河
下午好  范·霍珀太太  感觉怎么样
你跟他处得不错啊  是吧
除了网球  那个教练肯定还教了你其他东西吧
快点  我要打几个电话
我想知道德温特先生是否仍在酒店
亲爱的德温特先生
你这讨厌鬼  怎么也不回我电话
我保证  等这恼人的感冒一好
我就会把你从蒙特卡洛这无聊的地方解救出来
因为我知道  你此刻一定无聊至极
无聊  无聊  无聊
伊迪丝·范·霍珀敬上
我可以走了吗
你已经上过多堂网球课了
你该准备去温布尔登[网球锦标赛]
但这是最后一堂课了  尽情享受吧
麻烦的是  像我这样卧病在床  你没什么事可干了
但今天我要退掉护士
并且从现在开始你将重归工作岗位
是的  范·霍普太太
-护士  -是的  范·霍珀太太
你确定给德温特先生留言了吗
-怎么了  是的  夫人  -我只是不敢相信
他一定会回我电话的
可怜的孩子  我实在不忍看他孤身一人
我...我希望能有种发明...
能把记忆像香水一样装在瓶子里多好
记忆就永不褪色  常年新鲜
什么时候需要  只要随时打开瓶子...
你就仿佛又回过头去重新体验那一刻
有哪些特别的时刻  你想重新体验呢
所有  过去几天的所有时刻
我仿佛要...要收集满满一整架瓶子
有时  那些小瓶子装着魔鬼...
会突然跑出来瞪着你...
正像你要试图拼命去忘记
别咬指甲了
但愿我是个36岁上下的女人
披一身黑缎子  戴一串珍珠项链
如果这样  此刻你就不会和我在一起
请你告诉我
德温特先生  你为什么要约我出来
显然你是想要表示友好
但为什么选择我呢
我邀你跟我一起出来是因为我想与你为伴
你替我抹去往昔的影子
你的力量比灯红酒绿的蒙特卡洛要大得多
但如果你认为我只是出于好意约你或是可怜你
那么你此刻就可以下车  自己寻路回去
快呀  开门下车啊
擤擤鼻涕吧
请别再叫我德温特先生
我有一个令人印象非常深刻的名字
乔治·弗特斯克·马克西米利安
但你无需称呼我全名
家里人都叫我迈克西姆
还有一件事
答应我  你一辈子不穿黑缎子衣服和珍珠项链...
也不假装自己是36岁
好的  迈克西姆
以圣彼得爱之名  快来
你觉得如何  我女儿要结婚了
-真的吗  太好了  -我们必须马上启程去纽约
在亚奎丹尼亚订票...
我们搭12点半的火车前往瑟堡
快点  找个女仆帮忙收拾行李
我们没时间可耽误了
快去啊  别磨磨蹭蹭的
请接德温特先生
他出去骑马了?
中午才能回来?
请...帮我叫个门童
我去看看是否有东西落房间了
德温特先生回来了吗
回来了?  请帮我接通他的电话
我...我在找我的书  我想...已经打包了
快点  车在门外等着呢
我要去留个转寄地址  如果他们找到那本书的话
请帮我接德温特先生的电话
是  夫人  122房间
没人接
谢谢
-叫她快点  -好的  夫人
我找德温特先生
德温特先生刚订了早餐送去房间  小姐
请进
你好啊  怎么了  发生什么事了
我是来道别的  我们就要走了
-你在胡说八道些什么  -是真的
我们马上要走了  我怕再也见不到你了
她要带你去哪儿
纽约  可我不想去
我恨纽约之行  我会很苦恼的
我去换衣服  很快就好
你比较喜欢哪个  纽约还是曼陀丽
别开玩笑了  范·霍珀太太正在等着...
我最好马上说再见
我再重复一遍
你要跟范·霍珀太太去美国
还是跟我一起回曼陀丽
你是说  你想雇一个秘书之类的人?
我是要你嫁给我  你这个小傻瓜
请进
是我的吗  我饿死了  一点早餐都没吃呢
你对我的建议好像不领情啊  抱歉
你不懂
男人可不找我这样的人结婚
你这话究竟是什么意思
至少有一点  我不是你那个圈子里的人
什么圈子
曼陀丽啊  你知道我的意思
你是不是属于那个圈子  只有我才能下判断
当然  如果你不爱我  那就是另一回事了
这对我的自负倒是一个很好的教训
我爱你  非常非常爱
我整个早上都在哭  因为我以为再也见不到你了
愿上帝保佑你
某天我会使你想起此事  你不会相信我
很遗憾你必须长大
现在搞定了  你可以帮我倒杯咖啡了
加两块糖跟一些牛奶  谢谢
茶也一样  别忘了
谁去跟范·霍珀夫人谈这件事儿  你去还是我去
你去跟她说  她一定会气个半死
她房间电话多少
她不在房间  她在楼下车里
喂  请帮我接前台
喂  你会看到范·霍珀太太在外面车里等着
你去叫她  并代我向她致意
问她是否愿意来我房间
是的  到我房间
德温特先生说请你到他房间
德温特先生?  乐意之极
这并不是你理想中的求婚  是吗
应该在温室中
你穿着白色连衣裙  手里拿着一束红玫瑰...
并且在远处有人拉着小提琴
我该站在棕树后面像你求爱
亲爱的小可怜  不用担心
我不担心
别担心...你无需开口
很高兴你叫我来  德温特先生
我正赶着离开  没告诉你真太不礼貌了
今早有个电报发过来说...
我女儿要结婚了
那太巧了  范·霍珀太太
我叫您来这儿  正是为了告诉您我订婚的事
你不会是开玩笑吧  太棒了
多么浪漫啊  谁是那位幸运的姑娘
我为以如此唐突的方式夺走您的同伴而道歉
我真希望不会为您造成太大的不便
这些都是什么时候发生的事
就刚才  范·霍珀太太  就在几分钟之前
我简直不敢相信
我想我应该因你没跟我
透露半点风声而责怪你
我在想什么呀
我该恭喜祝福你们俩
我真替你们俩开心  什么时候在哪里举行婚礼
-在这儿  越快越好  -闪电结婚啊
好极了  我可以推迟船期1周
这可怜的孩子没有母亲
所以我该承担所有安排事物的责任
嫁妆  接待等等
并由我将新娘交给新郎  但我们的行李...
下去告诉门僮把所有东西都从车里搬出来
等等
我们不胜感激  但我想我们俩...
都比较喜欢低调处理此事
-我不能让您改船期  -但是...
不...亲爱的  我下去看看  把你的行李拿回来
谢谢  马克西姆
那么  这事是在我生病期间发生的
网球课  那才怪呢
我猜我得颁个闪电恋爱奖给你
这事怎么给你办成的  静水流深啊
你说  你有没有做什么不该做的事情
我不明白你在说些什么
好吧  没有关系
我常说英国男人的品味很怪异
你今后要担负曼陀丽女主人的职责
说句老实话  亲爱的  我看你根本对付不了
你没有经验
你一点也不懂做一名好夫人意味着什么
当然  你知道他为什么要娶你
你不会自欺欺人地以为他爱着你吧
实际情况是一幢空房子弄得他神经受不了
简直要把他逼疯
他只是无法继续独居
范·霍珀太太  你该走了  你会赶不上火车的
德温特太太
再见  亲爱的  祝你好运
先生  你忘了拿结婚证书
他说我忘了拿我们的结婚证书
天哪
有人跟我们有同样的想法呢
-她很漂亮吧  -是的
你喜欢穿婚纱  对吧
或者至少...
夫人  多少钱  全要了
非常感谢  夫人  谢谢
马克西姆  好美啊
太美了
-欢迎回家  德温特先生  -谢谢  史密斯
-冷吗  亲爱的  -有一点儿
没必要害怕
你只要态度真诚自然  他们肯定都会喜欢你
至于家务  你一点不用过问
丹弗斯太太是管家  交给她就行了
下雨了  我们最好开快点
给  披上这个  盖在你头上
谢谢
到了  那就是曼陀丽
我们到了  弗里思  大家都好吗
很好  谢谢  先生  很高兴看到您回家  先生
-这位是德温特太太  弗里思  -你好
我没料到会所有人都出来迎接
丹弗斯太太嘱咐的  先生
抱歉  不会很久的
这位是丹弗斯太太
你好
我已为您准备好一切
谢谢你的好意  我不需要什么
弗里思  我们要喝点茶
在藏书室里备好了  先生
过来  亲爱的
马克西姆  快进来
晚上好  丹弗斯太太
晚上好  夫人
希望爱丽丝能令您满意  夫人
-满意  谢谢  很满意  -她是客厅女仆
她会照顾你  直到你的专属女佣来了为止
但我不需要女佣  我肯定爱丽丝会做得很好
恐怕那不会很久  夫人
作为女主人有专属女佣是很平常的
我希望您喜欢这些房间的新装修  夫人
我不知道已经换过了呢
我希望没有给你们带来太多麻烦
我只是依照德温特先生的指示办事而已
之前是什么样子的
各种各样的帷幕  帘子等等
除了偶尔接待宾客  这套房间不大使用
这么说  这不是他原来的卧室
是的  夫人  过去他从来没用过东厢的房间
当然  从这儿看不到海景
西翼的房间是唯一的无敌海景房
房间很温馨  住在这儿肯定会非常舒服
夫人  如果您有什么事  只要告诉我就行了
你来曼陀丽好些年了吧
大概比谁待的时间都长
弗里思比我来得早  老爷在世的时候  他就来了
那时  德温特先生还是个孩子
是这样啊  你是在那以后才来的?
我来时正好是头一位德温特夫人嫁过来的时候
丹弗斯太太  我希望我们俩能互相了解
你对我得有点耐心
因为这样的生活对我来说完全是新的
我一定要努力适应这儿...
让德温特先生过得幸福
我知道一切家务安排全可交给你管
好的  但愿一切都能遂您的心意
自从德温特太太去世  都是由我来管理家务
德温特先生从来没表示过不满意
我现在要下楼了
通过那道门就是我告诉你的
西厢的房间
现在不用了
那是这栋房里最漂亮的房间
是唯一能穿过草坪遥看大海的房间
那曾是德温特夫人的卧室
-早上好  -早上好
你是德温特太太  是吗
-是的  -我叫克劳莱
我为马克西姆管理财产事物
很高兴见到你
当马克西姆不在的时候所有事都堆到一块儿了
是的  我肯定会这样
我真的希望能帮上什么忙
不  弗兰克绝不允许任何人帮他
他就处理像账单  房租跟税务这些鸡毛蒜皮的事
走吧  弗兰克  我们必须看一下这些评估
我去拿文件
你会发现那边有很丰盛的早餐
你必须都吃完  不然就是对厨师的不敬
我会尽量的  马克西姆
我得跟弗兰克去个地方
以确保万无一失
但你会好好的  对吗
开始了解你的新家了吗
看看《纽约时报》  有一篇关于
英格兰板球问题所在的尖锐文章
对了...
我姐姐比阿特丽斯跟她丈夫
贾尔斯·莱斯要来吃顿中饭
-今天吗  -是的
我猜想大姐迫不及待要来看你
你会发现她为人很直
她如果对你没有什么好感
就会当着你的面说出来
别担心  亲爱的  我会及时回来保护你的
-再见  亲爱的  -再见  马克西姆
-再见  -再见
-早上好  夫人  -早上好  弗里思
有什么需要我为您效劳的吗  夫人
不用  谢谢  弗里思  我真的不是很饿
谢谢
-报纸  夫人  -对的  谢谢  弗里思
-夫人  -脚滑了一下
谢谢  弗里思
-好大呀  -是的  夫人  曼陀丽是个很大的地方
过去这个曾是宴会厅
这仍旧用以大庆  像是大的宴会或是舞会
是这儿的传统  一周一次
真好
太太  您要什么
藏书室里通常
下午才生火
此刻晨室里已生了火
当然  要是您吩咐在藏书室里也生火...
不必  我没有这个意思
德温特太太...
过去  德温特夫人在早餐后总在那儿...
写信  打电话
谢谢  弗里思
怎么了  夫人
没有  晨室怎么走
-那边左边那扇门  -好  谢谢
德温特太太?  恐怕您弄错了吧
德温特太太去世已经一年多了
我是说...
那是内线电话  夫人
可能园丁长想要请示
你要见我吗  丹弗斯太太
德温特先生通知我  他姐姐莱斯太太...
跟莱斯少校会来用午餐
我想知道今天的菜单是不是合意
挺合适的  确实好极了
请您看一下  在调味两字的边上我留出了空白
过去德温特夫人非常讲究调味汁
我看德温特夫人喜欢什么  你们就看着办好了
谢谢  夫人
你的信什么时候写完  罗伯特会拿去邮局寄
我的...我的信?
是的  当然  谢谢  丹弗斯太太
-你好  弗里思  -早上好  莱斯太太
德温特先生在哪儿
跟克劳莱先生去农场了
真讨厌  我们来的时候  他老是不在
我必须说  老丹弗斯把这个房子管理得挺不错
她肯定跟丽贝卡学了花艺技巧
我想知道现在她有多喜欢它
被一个交际花不断差遣
你到底从哪儿得知她是以前是个交际花啊
他在法国南部搭上她的  不是吗
-是又怎样  -我的意思是说  那就是了
您好  我是迈克西姆的太太
你好啊
你跟我猜想的完全不同
别说傻话了  她跟我和你讲的完全一样
-觉得曼陀丽怎么样  -很漂亮  不是吗
跟丹弗斯太太相处得怎么样
以前我从未见过像她那样的人
你是说她使你害怕?
她那副尊容可实在上不了油画
贾尔斯  你话有点多啊  到别处去吧
我去找迈克西姆  可以吗
贾尔斯
我无意说丹弗斯太太坏话
你没必要怕她
但我应该比她好相处
-我们可以坐下吗  -当然  请坐
她起初一定会疯狂嫉妒
并且她肯定对你极度不满
-为什么  -你不知道吗
我还以为迈克西姆肯定跟你说起过
她对丽贝卡崇拜得五体投地
-你好  罗伯特  -很好  谢谢  夫人
-牙还疼吗  -还会疼呢  夫人
该把它们都拔掉  都拔掉  讨厌的东西  牙齿
-谢谢  夫人  -好大一盘啊
-你会打猎吗  -不会  恐怕我连骑马都不会
一定要在这儿骑马  我们都会
你骑哪种  横座马鞍还是跨骑?
对了  我忘了  你不会骑马
你一定得学啊  这儿没什么事可做
迈克西姆
你什么时候要再在这儿办派对  像以往一样
-我还没想过呢  -但大家都期待看你和...
是啊  我肯定他们很期待
你怎么不再举办化妆舞会了呢
亲爱的  你喜欢跳舞吗
喜欢  但我跳得不好
-你会跳伦巴吗  -我没跳过呢
你一定要向我请教
我说  老弟  我在尝试获悉你老婆到底会做什么
她会点素描
素描  我希望不是什么现代主义的玩意
画一个倒置灯罩的画像...
来表现痛苦中的灵魂
-会开船吗  -不会...
谢天谢地  幸亏你不会
你很爱迈克西姆  对吗
我看得出来
别介意我那么说
我觉得你的头发得好好弄一弄
为什么不剪一下  或者拢到耳朵后面去
不行 不行  这样更糟  迈克西姆怎么说
-他喜欢这样吗  -他从来没提起过
那就别听我的
从你的穿着看  你对服饰打扮压根不在乎
真奇怪  迈克西姆怎么一点儿不在乎呢
他对穿着总是很挑剔的
我看他甚至根本不注意我的穿戴
那么说来  他的性格大概变了
你无需担心老迈克西姆跟他的心情
没人知道他脑袋瓜里在想什么
他经常大发脾气  当他发脾气的时候...
但我觉得他不会对你发脾气
你是个沉静的小乖乖
快走  老太婆  3点我们要去看高尔夫球赛
行了  我来了
再见  迈克西姆老弟
再见  贾尔斯  感谢你的光临  老兄
再见  亲爱的
原谅我问了你那么多无礼的问题
我们俩真的希望你们会很幸福
谢谢  比阿特丽斯  非常感谢
我得恭喜你迈克西姆现在看起来很开心
去年这个时候我们都很担心他
但另一方面  当然  你知道整件事情
-再见  比阿特丽斯  亲爱的  -再见  老弟
-再见  -再见
谢天谢地他们走了
现在我们可以去散散步了
看来我们要变落汤鸡了
但你不会介意吧
不介意  但我要去拿件外套
花房里一大堆胶布雨衣
罗伯特  快跑去花房拿件外套
给德温特太太  好吗
-你觉得比阿特丽斯怎么样  -我很喜欢她
她说我同她原先想象的不大一样
她想象中的你究竟是什么样子
我想  她以为我一定既漂亮又老练
你喜欢我头发得样子吗
你的头发?  当然了  怎么会想到这上头的
没什么  我只不过随口问问
你这人真怪
-谢谢  -必须穿上吗
是  当然...不能老像个小孩似的要人关心
快来  杰斯珀  去溜溜腿  跑掉点脂肪
杰斯珀  这边  不是那边
过来这边
那通向哪儿
我们过去用来停船的小海湾
那我们去那儿吧
不  那是个非常无聊的地方  无趣的绵延沙滩
就像其它沙滩一样
-求你了  -好吧
如果你真想去的话  那我们就下去看看
是杰斯珀  那儿肯定有什么不对劲
他可能受伤了
-不  他没事  -我最好还是过去看看吧
别担心  他不会受伤的
他会自己回来的
杰斯珀  杰斯珀
你在这儿啊
你在那儿干吗  杰斯珀  快走  快回家
我们回家吧  杰斯珀  杰斯...
我不知道有人住...
我认识这条狗  他来自那栋房子
他不是你的狗
对  他是德温特先生的狗
你有什么东西可以栓住他的吗
来  杰斯珀
你不会告诉别人在这儿看到过我吧
这房子难道不是你的吗
我什么也没干  我只是在收拾我的贝壳
她被大海带走了  是吗
她再也不会回来了
对  她永远不会回来了  快走  杰斯珀
迈克西姆  怎么了
迈克西姆
对不起我去了那么久  我找了根绳子拴住杰斯珀
快点  杰斯珀  天哪
请等等我  迈克西姆  怎么了  你看起来很生气
你知道我不想你去那边  但你非要去
为什么不让我去
下面只有一间小屋跟一个奇怪的男人...
-你没进去那间小屋吧  -进了  门...
-别再去那儿了  听见了吗  -为什么
如果你有跟我一样的回忆
你就不会去那里  根本连想都不会想
怎么回事  对不起  求你了
我们该离开
我们原不该再回曼陀丽来
我多蠢
我让你难过  我伤害了你
我无法忍受看到你这个样子...
因为我太爱你了
真的?  真的?
我把你弄哭了  原谅我
有时我貌似会无缘无故发脾气
是吗
走吧  我们回家  喝点茶  把所有事都忘掉
对  把所有事都忘掉
给我  让我来牵杰斯珀
-你好  请进  -请别起身  克劳莱先生
我只是想问你前几天说的有关教我做事的...
话是不是真的
-当然是真的  -你现在在干什么
通知所有佃户  庆祝
迈克西姆新婚
本周的租金全免
是迈克西姆的主意吗
是的  也将多付一周的薪水给所有的佣人
他没告诉我
我可以帮你吗  至少我可以帮忙贴邮票
你人真好  坐下吧
好  谢谢
前几天我去过沙滩上的小屋
有个男人在那儿  一个怪人
-杰斯珀一直冲着他叫  -那肯定是本
不好意思  他并无恶意
有时我们会给他点零活干
那间小屋看起来破旧不堪
为什么不去处理一下呢
要是迈克西姆有意处理那屋子
他会对我说的
那些都是丽贝卡的东西吗
是的  是的
她用那小屋做什么
那小屋以前是座船库
什么船  她的船后来怎么了
她是不是开那艘船出去的时候被淹死的
是的  船翻了  她被海水冲出船舱
单独开船出去难道她不怕吗
她什么都不怕
他们在哪儿找到她的
大概2个月之后
大约在离海峡40英里的埃奇库姆附近
迈克西姆去认尸  那对他来说太可怕了
是  肯定
克劳莱先生  请别对我的好奇心见怪
不是那样的  只是我感到有点处于劣势
一直以来  不管什么时候我见到任何人
迈克西姆的姐姐  甚至是佣人
我知道他们都在想同一件事
他们一直拿我跟丽贝卡比较
你不该那么想
你跟迈克西姆结婚  我说不上来心里有多高兴
他的生活因此而整个变了样
依我所见  怎么说呢
找到一个像你这样完全曼陀丽
不搭的人  非常新鲜
你真好  我敢说我曾犯傻过
我每时每刻总意识到
美丽  风趣与智慧
还有  所有那些东西对一个女人来说都很重要
但你有的那些重要的品质...
要我说的话  那更重要
心地善良  待人诚挚...
还有  如果你不见怪  谦逊端庄...
对于一个做丈夫的
比之世界上所有的机智和美貌更重要
任何人都不想活在过去里  尤其是迈克西姆
能否引着大家从往昔的羁缚中挣脱出来  全靠你了
我保证我再也不会提这事了
可在结束谈话之前...
你能不能如实回答我一个问题
如果我知道  我会尽量回答的
告诉我  丽贝卡到底长什么样
我猜想...
依我说  她是我有生以来见过的最美的女人
-晚上好  迈克西姆 -好
蜜月旅行的片子终于送到了
你觉得晚餐之前我们能看看吗
你到底对自己做了些什么啊
没什么  只是从伦敦订了件新衣服
我希望你不会介意
不  只是你觉得那样的东西适合你吗
-它看来完全不适合你  -我以为你会喜欢的
还有你对你的头发做什么了
我明白了
亲爱的  亲爱的  对不起
你看起来可爱极了...
改变一下也很好
我们可以看照片了吗
好  我很想看
快看  看那张
很棒吧  亲爱的  将来我们还能再回到那儿吗
当然可以...瞧你  那儿
当我们的子孙看到你如此可爱会非常开心的
瞧你
我喜欢那张
看那张
-是啊  很漂亮  -记得那张吗
-记得  -迈克西姆  我希望我们能永远度蜜月
糟糕  见鬼了  等等
我又跟以前一样接错线了
弗里思  什么事
打扰一下  先生  我可以跟您谈件事吗
好  说吧
事关于罗伯特的事  先生
他和丹弗斯太太之间闹了点别扭
-天哪  -罗伯特心里很不好受
真麻烦  什么事
丹弗斯太太职责罗伯特...
私藏了晨室里一件值钱的摆设
罗伯特矢口否认干过这样的事
-究竟是哪件小摆设  -是那尊爱神瓷塑  先生
天哪  那可是我们家的意见宝贝  是吗
告诉丹弗斯太太
想方设法弄清事实  我肯定不是罗伯特干的
太好了  先生
他们干吗连这种事都来找我
这种事该由你管  亲爱的
迈克西姆  我早想告诉你  可是...可是我却忘了
-其实是我打碎了爱神瓷塑  -你打碎的?
当你刚才在弗里思面前干吗不这么说呢
我也不知道  我不想这么做
我怕他会拿我当傻瓜看
这下子他才真会拿你当大傻瓜看呢
现在你可得把事情向他和丹弗斯太太讲清楚
-不  你去解释  我上楼去  -别像个小傻瓜似的
大家会认为你怕他们
完全是一场误会  丹弗斯太太
看来是德温特太太自己把瓷塑打碎了...
后来压根把这事给忘了
非常抱歉  没想到给罗伯特惹了麻烦
那摆设还能修补一下吗  夫人
怕不行了　已经摔得粉碎
你怎么处理那些碎片的
我把它们放进写字桌的抽屉里面了
瞧德温特夫人那模样
好像你会把她送进监牢似的  丹弗斯太太  对不
找出那些碎片
看看能否修好  并且告诉罗伯特擦干眼泪
我当然要向罗伯特赔个不是
要是以后再发生这样的事
德温特夫人是不是可以亲口向我讲明
好了  谢谢  丹弗斯太太
我猜想片段都会完好  我也不知道
亲爱的  太抱歉了  我真是粗心大意
丹弗斯太太肯定要对我大发雷霆
别管丹弗斯太太  你到底干吗要怕她啊
你的举动哪像个女主人
倒像家里的丫头呢
我知道  但我感到很不自在
每天我都竭尽全力  但上上下下的人打量着我...
就像我是一头得奖的良种母牛
就算这样  那又何妨
你必须记住  唯有曼陀丽发生的事
才能引起人们的兴趣
那我一定使他们大失所望了
你大概是因为这个缘故才跟我结婚的吧
你知道我这个人呆板无趣  不爱讲话
又没见过世面...
所以这儿的人就不屑对我蜚短流长了
蜚短流长?  你这话时什么意思
我...我也不知道  我这话没别的意思
你干吗要折服模样
迈克西姆  怎么了  我说什么了
说这些话  可不怎么悦耳动听  是吗
是的  既唐突  又叫人讨厌
我怀疑自己娶你  是不是干了件极其自私的事
你这话是什么意思
我对你可不是个好伴侣  是吗
你并没有得到很多乐趣  是吗
你应该嫁给一个跟你年龄相仿的小伙子
麦克斯曼  你干吗这么讲  我们当然是终生伴侣
是吗  我可不敢说
我这个人恐怕很难相处
不  一点也不难相处
我们的婚姻是美满的  是天赐良缘
我们很快活  是吧  非常非常快活
如果你认为我们不开心
我并不希望你言不由衷
我会离开的
你为什么不回答我
叫我怎么回答你呢  连我自己也搞不清楚
如果你说我们是快活的  那就别再往下说了
我对幸福之事一无所知
看  那张...
我把相机放在三脚架上的时候拍的  记得吗
鉴于庄园事务赴宴伦敦
我会在夜晚前赶回来
这没有我的短暂假日
应该也很闲适    —迈克西姆
不好意思  夫人  有什么我能为您效劳的吗
没事  希尔达  非常感谢
我马上去拿三明治  夫人
-希尔达  -是的  夫人
西厢没有人再住过了  是吗
没有  夫人  自从德温特太太死后就没人住了
过来  杰克先生  否则有人会看到你的
丹尼  老女妖  很高兴再次见到你
得知所有消息简直令我窒息
杰克先生  我认为您不该来这里
-杰斯珀  过来  -胡说  就像回家一样
-轻一点  杰克先生  -我得小心别惊动了灰姑娘
她在晨室
如果你从花园的门离开  她不会看到你的
我感觉有点像穷亲戚
从后门偷偷离开
-再见  丹尼  -再见  杰克先生  小心点
杰斯珀  别出声
在找我吗  我没吓着你吧
没有  当然没有  我根本不认识你
很高兴见到我吧  老伙计
很高兴这个家有人欢迎我回到曼陀丽
亲爱的迈克斯老兄好吗
很好  谢谢
我听说他去伦敦了  留下他的小新娘独守空闺
这太糟糕了
他难道不怕会有人来把你抢走?
丹尼  你百般提防  结果还是枉费心机
屋子的女主人就躲在门背后呢
怎么不向新娘介绍我
-这位是费弗尔先生  夫人  -你好
你好
请留在这儿用茶点吧
这样盛情相邀  岂不让人心动
请我留下用茶点  丹尼  我还真想留下来呢
也许你是对的
可惜了  我们刚相处地很好
我们不可以带坏小新娘  对吧  杰斯珀
再见  很高兴见到你
顺便说一下
要是你不在迈克斯面前提起我来过的事儿...
那就太够朋友了
他对我恐怕有点看法
-好的  -你可真够朋友
我还真希望有个结婚3个月的新娘
在家里等着我呢
我是个孤苦伶仃的光棍
祝你好运
我知道刚介绍错了
丹尼没告诉你吧  我是丽贝卡喜爱的堂兄
再见
太太  出了什么事
我没想到会在这儿看到你  丹弗斯太太
我看到一扇窗没关
所以我上来看看是不是能把它关严实
您何必对我说窗子是开着的呢
我离开屋子前就把窗关上了
是您自己开的窗  对吗
你一直想看看这间房  不是吗  夫人
您干吗以前不叫我领您来看呢
我每天都准备陪您上这儿来
这是个可爱的房间  是吗
您从来没有见过这么可爱的房间吧
一切都照德温特太太喜欢的摆放着
自那晚以来所有东西都没变过
来  我带您参观她的衣帽间
我把她所有的衣服都放在这里
你想看  不是吗
感受一下
那是德温特先生送给她的圣诞礼物
他总是送她贵重的礼物  整年都是
我把她的内衣放在这边
它们是圣克莱儿修道院的修女们专门为她做的
我过去一直会等她回来  不管多晚
有时她跟德·维特先生直到黎明时分才回来
她宽衣的时候  会告诉我有关她所去的派对的事
她认识的所有相关人员  还有所有爱她的人
当她洗好澡的时候
会走进卧室  然后走向梳妆台
你动过她的梳子  是吗
在这儿  好多了  就像她一直摆放的那样
她会说  "快点  丹尼  梳头发"
我像这样站在她身后  每次梳20分钟
然后她会说
"晚安  丹尼"  然后她就上床休息
我亲手为她绣的这个衣套
我一直把它放在这儿
你有见过如此精美的东西吗
瞧  你可以透过它看到我的手
你不会以为她已经离开很久了吧
有时我沿着这条过道走着走着
简直觉得她就跟在我身后
听得见她那急促而又轻快的脚步声
我绝不会搞错
不仅是在这个房间  这栋房的所有房间都一样
此刻我几乎也能听到
你相信死去的人会回来看活着的人吗
不  我不相信
有时我真怀疑  她是不是悄悄回到了曼陀丽
注视着您和德温特先生的一举一动呢
你看起来很累  何不待在这儿休息一会...
听听大海的声音?
非常平静
听
听大海的声音
告诉丹弗斯太太我要马上见她
德温特夫妇诚邀杰克·费弗尔先生至曼陀丽庄园
丽贝卡  我会在那儿等你    —杰克
您叫我吗  夫人
是的  丹弗斯太太
我要你把这些东西都扔掉
这些是德温特太太的东西
现在我才是德温特太太
好  我会照您的指示做的
请等一下
丹弗斯太太  我不会告诉德温维特先生有关
费弗尔先生来访的事
事实上  我宁愿忘记一切今天下午所发生的一切
迈克西姆  迈克西姆  一整天没看到你了
你让我喘不过气来了
-你都做了些什么  -我在思考呢
-思考什么  -进去我再告诉你
亲爱的  我们可以举行一场化妆舞会吗
就像以往一样
怎么会有这个想法
比阿特丽斯给你洗脑了?
不  不是  但我感觉我们应该做些什么...
使人们觉得曼陀丽跟以往一样
求你了  亲爱的  可以吗
你不知道那意味着什么
我要招待数百人  全国的人
还有很多年轻人会从伦敦赶来
会将房子变成夜总会那样
知道  但我想要嘛  求你了
我从未参加过大型派对  但我可以学习怎么做
并且我向你保证  我不会让你丢脸的
好吧  如果你觉得你会喜欢的话
你最好让丹弗斯太太来帮忙  好吗
不  不用  我不需要丹弗斯太太帮我
-我可以自己搞定  -好吧  我的心肝
谢谢  亲爱的  谢谢
-你会打扮成什么  -我从不打扮
那是作为主人的特权
你会打扮成什么
漫游仙境里头发扎着缎带的爱丽丝吗
不告诉你  我会亲自设计我的服装
给你一个终身难忘的惊喜
请进
罗伯特在藏书室发现了这些画稿  夫人
-你打算把它们扔掉吗  -是的  丹弗斯太太
它们只是我为舞会服装画的设计稿
德温特先生没有给你什么建议吗
没有  我要给他惊喜  不想让他知道
我只不过想也许
在家族肖像画中你会找到适合你的服装
你是说挂在楼梯边上的那些画吗  我去瞧瞧
比如这幅  也许它是为你量身订做的
我肯定你能如法炮制一件
我听德温特先生讲过
这幅是所有油画里他最喜欢的一幅
这位是卡洛琳·德温特夫人  他的一位祖先
真是个好主意  丹弗斯太太
不胜感激
-一切尽在掌控之中吗  弗里思  -是的  先生
抱歉问一句  先生  你是要扮演一位校长吗
不是  这件只是我的旧方帽长袍
无疑是件不错的服装  先生  也很节俭
是  我就是这么想的
晚上好  罗伯特  不大适合开舞会的天气
-是的  先生  -路上雾很大  很冷
这顶假发太紧了  应该吃片阿司匹林止疼
好啊  扮演的是什么人物  亚当跟夏娃吗
-马克西  别恶心人了  -是大力士  老弟
-我的杠铃呢  -什么
-你没落在车里吧  -没有  在那儿
你是第一个下来的吗  那丫头呢
她的着装要对外保密
不让我进她的房间
真可爱
我上去帮她一把
-我可以去喝一杯  -你穿成这样不会感冒吗
别傻了  这可是纯羊毛的  老弟
等一下  先生  您忘了拿这个
谢谢
我来了  亲爱的  是小贝  我来帮你的
请别进来  比阿特丽斯
我不想任何人看到我的装束
不会很久吧
因为总统随时都会驾临
你肯定是缝在那儿吗
是的  夫人  肯定没错
-很激动人心吧  -的确  夫人
我一直听说曼陀丽庄园舞会
现在终于可以见识一回了
我肯定那儿无人能与您媲美  夫人
你真的那么认为吗  我的扇子在哪儿
你确定我看起来很好吗
您看起来漂亮极了
走吧
晚上好  德温特先生
你知道自己干的什么好事
丽贝卡
是那幅画  那幅画  画廊里的那副
怎么了  我做了什么错事
去把衣服换掉  随便换什么都行  哪一件都行
你还站在那儿干吗  没听到我说的话吗
布什先生跟莫里夫人到
达德烈·泰南特上将跟玻班克夫人到
我看着你下楼...就像一年前我看着她一样
尽管穿着同样的衣服  但你无法与其相比
你知道的  你知道她曾穿过这件
可是你还故意建议我穿成这样
你为什么这么恨我
我对你做了什么使你如此讨厌我
你设法取代她的位置  你让他娶你
我曾看着他的脸  他的眼神
跟她去世后的前几个礼拜一样
我过去常常听见他整夜走来走去...
一夜又一夜
想起她  因失去她而遭受身心折磨
我不想知道  我不想知道
你以为你可以取代德温特太太
住在她的房子里  走她所走过的阶梯
拿走属于她的东西
但她对于你来说太强大了  你无法打败她
没人能胜过她  永远不会有  永远不会
她最终被打败  但不是被男人  或是女人所打败
-而是被大海  -别说了...别说了
您太劳累了  夫人  我为您开扇窗户
空气流通点  对您有好处的
你干吗不走  干吗不离开曼陀丽
他不需要你
他有他的记忆
他不爱你  他只想跟她在一起
你用不着留下
你还活着干吗呢
看下面  很容易  不是吗
你为什么
你何为什么
不跳下去...跳下去
别害怕
船只失事  是船只触礁
是搁浅地的一艘船发射的烟火
船难  大家快点  到海湾去  通知海岸巡逻队
迈克西姆  迈克西姆
-船靠岸了  -大家快点  快点
本  你有见过德温特先生吗
她不会回来了  是吗  你说的
谁  本  你在说什么
另一个人
弗兰克  有见过迈克西姆吗
1个小时之前见过  我以为他去那间屋子了
没有  他根本没去过那间屋子
我担心他发生什么事了
弗兰克  怎么了  有什么不对劲吗
是有些事不对劲
潜水员下去检查船底...
碰到另一艘船的船体
一艘小帆船
-弗兰克  那是...  -是的  是丽贝卡的船
他们怎么认出它的
他是个当地人  马上认出来了
那对可怜的迈克西姆太残忍了
是的  又将所有的记忆带回来了
并且比之前更糟
他们为什么一定要找它呢
他们为什么不能让它安静地待在海底呢
我最好去为那些人准备一些早餐
好的  弗兰克  我去找迈克西姆
迈克西姆
你整晚没睡
你原谅我了吗
原谅你?  你做了什么事竟要我原谅
昨晚的事  有关服装的蠢事
那个啊  我早忘了
我对你发脾气了  是吗
迈克西姆  难道我们不能一切从头开始
我不奢求你爱我  我不作非分之想
让我做你的朋友和伙伴吧
那样我就很开心了
你很爱我  对吗
一切都晚了  宝贝
我们失去了绝无仅有的过幸福日子的机会
-不  迈克西姆  不  -是的  现在一切都结束了
事情终于发生了
一直在我料想中的事
日复一日  夜复一夜
迈克西姆  你在说些什么
丽贝卡得胜了
她的幽灵老是在你我之间徘徊
阻止我们在一起
她知道这事会发生
你在说什么啊
他们派了一个潜水员下去  他找到了另一艘船
我知道  弗兰克告诉我了  是丽贝卡的船
那对你来说太残酷了  对不起
潜水员还有另外一个发现
他弄破其中一个舱口  检查了船舱
里面有一具尸体
因此她并不是单独出海的
这说明当时她和另一个人一起出航
你现在得查明这人是谁
就是这么一回事  对吗  迈克西姆
你不明白  没人跟她一起出海
躺在船舱板上的是丽贝卡的尸体
不
被冲上埃奇库姆海岸的女人
现在埋葬在家族墓地里的那个女人
不是丽贝卡
那是一个没人认领的无名女尸
不知属于何方的女人尸体
我认的尸  但我知道那不是丽贝卡
一切都是谎言
我知道丽贝卡的尸体在哪里
陈尸于海底的船舱板上
你怎么知道的  迈克西姆
因为是我放在那儿的
现在你还能看着我的眼睛  告诉我你爱我吗
你看  我没说错
太晚了
什么太晚了  不许再说这话
我爱你胜过世间的一切
求你了  迈克西姆  吻我  求你了
不  没用了  太迟了
现在我们不能失去彼此
我们必须永远在一起  没有秘密  没有阴影
我们可能只剩几天  几个小时
迈克西姆  你之前为什么不告诉我
有时我差点就讲出来了
但你那时的态度太冷漠
我看出你在想念丽贝卡
还叫我怎么跟你亲热
我看出你仍然爱着丽贝卡
怎么能要你再来爱我
你在胡说些什么  你这话什么意思
每当你抚摸我的时候
我就想  你在拿我和丽贝卡相比
每当你对我说话  每当你看着我
或是同我一起在花园散步
我知道你在想
"我曾跟丽贝卡做过此事"
我说的不对吗
你以为我爱丽贝卡?  你这么认为?
我恨她
我曾为她着迷
为她心醉  跟所有人一样
我娶她的时候
别人都说我是世界上最幸运的男人
她长得那么美
很聪明  很风趣
大家都说
"一个妻子得有三种美德"
"教养  头脑和姿色"
我完全相信了他们的话
但跟她在一起我从未有过幸福的时刻
她不懂爱...
或是温柔或是宽容
你不爱她?  你不爱她?
还记得那天我开车带你上蒙特卡洛山顶的情景吗
我曾跟丽贝卡一起到那儿度蜜月
那就是我们相遇的地方
4天后我们就结婚了
她站在那儿笑
她的一头黑发在风中吹起
告诉我所有有关她的事
所有事
我绝不会告诉别人
我想要杀了她
那太容易了  记得那个悬崖吗
我吓到你了  对吧  你以为我疯了
说不定我也确实是个疯子
跟魔鬼一起生活的人神智不可能健全  对吗
她说"我要跟你做笔交易"
"刚结婚4天你就想跟我离婚"
"你看来相当的愚蠢"
"所以我会扮演一位贤妻"
"你珍贵的曼陀丽庄园的女主人"
"我可以使这所宅子成为全国首屈一指的闻名去处"
"人们会跑来做客  羡慕我们..."
"在背地议论说我们俩是最幸运  最美满的一对"
"多大的愚弄  同时又是多大的成功"
我不该接受她那肮脏的交易  可我还是接受了
当时我过于年轻气盛  太过于在乎家族荣誉
家族荣誉
她知道我宁愿牺牲一切...
也不要站在离婚法庭上
抛弃她  承认我们的婚姻是一场诈欺婚姻
你鄙弃我  是吗  连我自己都鄙弃我自己
你无法明白我什么感受  你能吗
我当然能明白  亲爱的  我当然明白
我遵守协议  显然她也是
她非常遵守游戏规则
但不久  她慢慢地放肆起来
她在伦敦买了一套公寓  定期会在那儿住几天
她开始把自己的一帮狐群狗党请到这儿来
我向她提出过警告   她却毫不在意地一耸肩
说"这跟你有什么关系"
后来她竟同弗兰克调起情来  可怜的  忠实朋友
她有个表哥  此人名叫费弗尔
我认识这个人  你去伦敦那天他来过
干吗不告诉我
我不想告诉你
我怕一说又会惹起你对丽贝卡的回忆
惹起我的回忆?
难道我还要别人来惹起回忆吗
费弗尔常常来这间小屋探望她
我发现了此事  又一次提出警告...
如果他再来这儿  我会开枪打死他们俩
某夜当我发现她悄悄从伦敦回来的时候
我以为费弗尔跟她在一起
我知道我已无法再忍受
这种充满污秽和欺诈的生活
我决定过来跟他们俩同归于尽
但她独自一人
她在盼望费弗尔的到来  但他没有
她躺在长沙发椅上
一大盘掐灭的的烟头放在她旁边
她看上去生病了  不舒服
她突然起身
开始向我走来
她说  "假如我有个孩子"
"你跟我都无法证明孩子不是你生的"
"迈克斯  你想要个继承人  不是吗"
"为了你钟爱的曼陀丽"
她开始放声大笑
"多有趣  真是有趣到极点  妙不可言"
"我将做一个十全十美的良母"
"就像我是个十全十美的贤妻"
"谁也不会了解事实真相"
"那应该会使你的生活充满恐惧  迈克斯"
"看着我的儿子一天天长大..."
"一旦你死了  这一切将全部都归他所有"
她面对着我
一只手插在口袋里
另一只手拿着香烟
微笑着
"迈克斯  你将会怎么做"
"难道你要杀了我吗"
我猜想那一刻我失去理智了
我必须打她
她站在那儿盯着我
她看起来几近得意洋洋
然后她又开始微笑着向我走来
突然她绊倒了
过了很久  当我低头看的时候
好像...她正躺在地上
她将她的头往一块很重的船用索具上撞
我依然记得当时纳闷她为何仍然在微笑...
然后我才意识到她已经死了
但你没有杀她  那是一场意外
谁会相信我  我不知所措
我只知道我得做些什么事  任何事
我把她的尸体拖上了船
外面一片漆黑  那晚上没有月光
我把她的尸体拖进船舱
当船看起来离岸有一段安全距离的时候
我拿了一枚大钉
然后一直猛击船板
我打开通海阀  水开始快速流进来
我爬进小船里  划走
我看着船倾斜...下沉
我折回到小海湾
天开始下雨
迈克西姆  有别人知道这事吗
没有  除了你跟我  没人知道
我们必须去解释清楚
因为那具尸体你之前从未见过
不  他们一定认识她
她一直戴的戒指  手镯
他们会认出她的尸体
然后他们会记起另一个女人
另一个埋葬在墓地里的女人
如果他们发现那是丽贝卡
你必须说你认错尸了
因为你去埃奇库姆的那天  你正发病
不能对自己的所作所为负责
丽贝卡已死  那才是我们要记住的事
丽贝卡已死  她无法再开口讲话
死无对证  她无法再伤害你了
天知地知  你知我知
我曾告诉过你  娶你为妻  是我多么自私的行为
现在你能明白什么意思了
我爱你  亲爱的
我会永远爱你
但我自始至终都知道丽贝卡最终会赢
不  不  她没有赢
不管现在发生什么事  她都没有赢
喂?  喂...
喂  弗兰克  喂  弗兰克  是
谁  卡洛祖兰?
告诉他我会尽快去那儿见他
什么
就说等我们确定事态后再谈
怎么了
卡洛祖兰召见  他是国家郡警察局长
他被警察局请去停尸间
他想知道我是否有可能认错了
那具尸体
卡洛祖兰
显然我是认错尸体了
在那种情况之下  弄错很自然
-再说  那时你状态不好  -我当时状态很好
别担心  迈克西姆
没人会因你搞错而责怪你
可惜的是  你得重新经受同样的事
-什么意思  -理所当然  将会有另一次审讯
同样的手续跟繁杂的公事程序
我希望你可以避免公众对它的主意
但我恐怕那很难办到
对  公众的主意
我猜想德温特太太走下甲板去拿东西...
然后无人掌舵的船遭遇飓风
我猜想是那么回事  你觉得呢  克劳莱
是的  可能门卡住了  她无法再回到甲板上
对  泰伯  那个造船的人
毫无疑问会得出一些这样的结论
为什么  他会知道些什么
他现在在检查船只
完全按照惯例
明天我会进行审讯  迈克西姆  完全非正式的
等所有事都结束了  我们必须一起打场高尔夫
-好  -再见
我有晚报  夫人
-要看看吗  -不  谢谢  弗里思
还有我想德温特先生也不会想看
明白  夫人
请允许我说句话
我们都承受着外界最巨大的困扰
谢谢  弗里思
恐怕那些新闻使丹弗斯太太受惊了
是啊  我多少预料到了
好像有一场验尸官审讯会  夫人
是的  弗里思  完全出于形式的审讯
当然  夫人  我  我想说...
如果我们任何人可能被传唤取证
我将会很乐意做任何可能帮到家族的事
谢谢  弗里思  我肯定
德温特先生会很开心听到这席话
但我不认为有任何必要
迈克西姆
亲爱的
我...我担心明天在审讯会上你会做什么
什么意思
你不会发脾气吧
向我保证他们不会令你发火
好的  亲爱的  我保证
不管他问你什么  你不会失去理智
别担心  亲爱的
他们无法马上都搞定  对吗
-那我们还剩一点时间在一起?  -是的
我想要跟你一起去审讯会
我宁愿你不去  亲爱的
但我无法一个人在这儿等着
我向你保证我不会给你带来任何麻烦的
不管发生什么事我必须待在你身边
我们片刻都不会分离
好吧  亲爱的
这整件事我都不在乎  除了你
我无法忘怀对你所做的事
自从它发生以来  我别无它想
永远都回不去了
我所爱的风趣  年轻貌美
永远不会再回来了
当我告诉你有关丽贝卡的事时  就被我抹杀了
都离开了
在几个小时之内...
你变得更成熟了
迈克西姆  迈克西姆
布莱克杰克·布莱德是他的名字
我曾办过的最重要的案件
2年之前的案件
当然毫无疑问
我逮捕他1个月后  他被处以绞刑
等一下
他们带老伯米·本上来了
你记得前任德温特太太吧
-她死了  -是的  我们知道
她出海  被大海吞噬了
对的...我们想要你告诉我们
那晚她出海  你是否在岸边
那晚她出去...
当她没返回的时候  你在岸边吗
我什么都没看见  我不想要去精神病院
那儿有恶人
没人要送你去精神病院
我们只想要你告诉我们你所见到的
我什么也没看到
快点
你有看到德温特太太那晚有上她的船吗
我什么都不知道  我不想去精神病院
好了  你可以走了
你可以走了
泰伯先生  请上前
你所说的证供属实
绝无半点虚假
我敢向上帝发誓
前任德温特太太
过去常常把她的船送到你的船坞调修
-是的  长官  -你还记得任何
当她开船造成船只出任何意外的原因吗
没有  长官
我经常说德温特太太是个天生的水手
当德温特太太走下甲板的时候  假设
一场突如其来的飓风刮来
足以把船吹翻  不是吗
不好意思  长官  但还有其它的原因
-什么意思  泰伯先生  -长官  我是说通海阀
-什么是通海阀  -通海阀...
通海阀是船抽水的阀门
当你在海上航行的时候  它们一直都是紧闭着的
然后呢
昨天当我检查船只的时候  我发现它们被打开了
-会有什么后果  -就是这样
水渗进来把她淹没了
-你是指...  -船根本就不是被吹翻的
长官  我知道这么不应该
但依我所见  她是被淹没的
-还有洞  -什么洞
-在她的翼板上  -你在说什么
当然  船已经在水下超过一年
潮水使她的船撞到海脊
但是那些裂口看起来好像是她从里面造成的
那么你认为她肯定是故意弄出来的
以她对船的知识  不可能会出此意外
我相信  你对前任德温特太太很了解吧
-是的  -你相信她会有自杀倾向吗
不  坦白讲我不相信  但这很难说
你可以下去了  泰伯先生
德温特先生  请
抱歉又把你拉回来做进一步审讯
你已经听到泰伯先生的陈述了
我想知道你是否能给予帮助
-恐怖帮不上忙  -你能想到为何会有洞吗
前任德温特太太的船船板上的洞
我当然想不出任何原因
之前有人曾跟你谈论过这些洞吗
自从船沉于海底以来
我几乎不可能想过
德温特先生  我想你相信我们都为你感到难过
但我不是为了自己的娱乐而举行这场审讯
-显而易见  不是吗  -希望如此
因为德温特太太单独出海
难道我们就认为是她自己凿的那些洞吗
随你怎么想
你可以启发我们关于德温特太太为何...
想要结束她自己的生命
我不知道什么原因
德温特先生  不管有多么痛苦
我必须问你一个非常私人的问题
你跟前任德温特太太之间的感情很幸福吗
我不能再忍受了  你不妨现在就知道...
休庭直到午餐过后  德温特先生
我相信那时你会为我们腾出时间来吧
我告诉过你该吃点早餐
你饿了  所以才会晕倒
弗里思先生认为你们会想
吃家里做的午餐  所以让我送过来
太好了  穆勒
-可以把车开到拐角处吗  -好的  先生
我真是太笨了  这样都会晕倒
胡说  如果你没晕倒的话  我真的要发脾气了
亲爱的  请小心点
亲爱的  在这儿等一会
-我去看看能否找到老弗兰克  -去吧  亲爱的
-别担心我  我会没事的  -确定?  好的
给  喝点这个  会舒服点的
谢谢
-你确定没事吗  -确定
-不会很久的  -行了
新娘子今天觉得如何呀
我是说  跟迈克西姆的婚姻并不如意吧
我觉得你最好在迈克西姆回来之前离开
他会吃醋?  我根本无权指责他
但你不认为我是个大坏蛋  是吗
我可不是  我是个非常平凡又和善可亲的人
我觉得你对这件事处理的很好
非常的棒
自从上次见过你之后  你稍微变成熟了
-怪不得...  -你想干吗  费弗尔
你好啊  迈克斯  你过得很好吧
比你以前预期的更好
起初我还很担心你
所以我过来听审
我被你的关心所打动  但如果你不介意的话
我们想要用午餐了
午餐  多么好的主意啊  更像是野餐  不是吗
对不起  是否介意我把这个放在这儿
迈克斯  老兄
我真的觉得我应该跟你商量点事
商量什么
首先  那些船板上的那些洞
那些洞是从里面被凿开的
-穆勒  -什么事  先生
可以把我的车开去加油吗
-快没油了  -好的  先生
-还有  穆勒  把门关上吧  -是的  先生
烟熏到你了吗
老兄  我有种强烈的感觉...
不出一天  有些人将会...
用婉转的方式表达一般所说的"谋杀"
你们觉得无聊吗
没有吗  很好
迈克斯  我发觉自己处于一个相当尴尬的立场
你只要看一下这封信就明白了  是丽贝卡写的
还有  她真是有先见之明
她去世的那天写给我的
不巧地是  那天晚上我去参加派对了
所以直到第二天我才看到
为什么你觉得我会对这封信感兴趣呢
我不会跟你讨论信的内容
但我可以肯定那不是一个打算当晚
自杀的女人会写的信
顺便说一下  你怎么处理以前的骨骸
葬了它们  还是怎样
然而  暂且...
迈克斯
我真的受够了做汽车销售员的工作
我不知道你是否曾经经受过那种感觉
开着一辆价值不菲却不属于你的汽车
但那真的会气死人
你知道我什么意思  你想拥有自己的车
我经常问自己  迁居到乡下会是什么样
拥有一个有着几英亩猎场的漂亮的小地方
我从未弄明白那要花一年的时间
但我想要跟你谈谈
我想听听你的建议
怎样能不用努力工作而过着舒适的生活
你好  费弗尔  你找我吗  迈克西姆
是的  费弗尔先生跟我有点事要谈
我想我们最好去小酒馆解决
那儿也许有包间
待会儿见
去找朱利安上校  告诉他我要马上见他
走吧  费弗尔
请问有包间吗
-当然有  先生  那边请  先生  -谢谢
希望这位就是德温特先生
很豪华啊...的确像是豪华的酒馆
要点餐吗  先生们
给我一杯大的白兰地苏打水
你呢  迈克斯  一杯酒我还请得起
-谢谢  好的  -来两杯  可以吗  好伙计
-好的  先生  -德温特先生在哪里
开门就是了  先生
朱利安上校  他是费弗尔先生
我认识朱利安上校  我们是老相识了  是吧
既然你们是老相识
我猜想你也知道他是这儿的警方首脑
我想他会有兴趣听你的陈述
说吧  告诉他所有事
我只不过说我希望放弃卖车的工作并退休
事实上  他提出  如果我酬谢他的话
他会保留一份很重要的证据
我只是想见识一下司法公正  上校
那位造船人的证据...
指出某些有关丽贝卡之死的看法
其中之一  当然  是自杀
我这儿有封信可以驳回那个可能性
-读一下吧  上校  -"亲爱的  杰克"
"我刚看完医生  我要马上回曼陀丽"
"我整晚都会待在小屋"
"并为你留着门"
"我有要事相告  丽贝卡上"
那像是一个决定自杀的女人
会写的信吗
除此之外  上校
难道说如果你要自杀的话
你会特意出海
还拿一把榔头跟凿子
然后费劲凿洞弄穿底部吗
得了吧  上校  作为一个执法官
你难道不觉得有些许嫌疑吗
-谋杀的嫌疑?  -还能有什么
你认识迈克斯很久了
所以你知道他是个老古董...
会誓死捍卫他的荣誉或是扼杀它
纯粹是敲诈
敲诈并不单纯也不简单
它可以给很多人带来很多的麻烦
还有敲诈者有时最终会将自己送进监牢
我明白  你会为德温特辩解...
只因为他是这儿的大亨
而且你是他的座上客  他是你的酒肉朋友
说话小心点  费弗尔  你所指控的是谋杀
-你有任何证人吗  -我确实有一个证人
那就是本
如果那个愚蠢的验尸官是个内行的话
他会看出那个傻子在隐瞒些事
本为何要隐瞒
因为丽贝卡跟我  我们曾抓住他
他透过小屋的窗户偷看我们
丽贝卡威胁说要把他送到精神病院
所以他不敢说
但他一直闲晃  所以他肯定看到过整件事
听起来就够荒谬的
你们所有人像是个小工会  不是吗
如果我的猜测是对的话  克劳莱
在你的内心深处对我有点敌意  不是吗
克劳莱追不到丽贝卡
但这次他应该会更幸运
新娘子会感激你伸出友谊的臂膀  克劳莱...
一个多星期之后
-每次她晕倒  实际上  -德温特
-迈克西姆  拜托  -德温特
你会为你的臭脾气付出代价的  迈克斯
打扰一下  先生们  还需要什么吗
需要  你可以拿支镇静剂给德温特先生
-不  不用了  什么都不需要  出去吧  -好的  先生
费弗尔  我们来做个了结
你好像对整件事做过仔细的了解
也许你可以给我们提供一个动机
我知道你会提出这个问题  上校
我曾拜读过很多侦探小说
从而知道肯定会有杀人动机
是否容我失陪一下  我会提供动机的
我希望你先回家  你不该待在这儿经受这一切
拜托让我留下  迈克西姆
无疑地  朱利安上校  你不会允许这个家伙...
我对费弗尔的看法与你一样不好  克劳莱
但做为警察
我别无选择唯有继续听他的指控
我完全同意你的说法  上校
在一定程度上像这件如此严重的案件  我们必须
弄清楚每一个要点  寻求各种途径
事实上  如果我千方百计捏造事实
她来了  缺少的环节
将帮忙提供动机的证人
朱利安上校  丹弗斯太太  我相信你认识所有人
要坐下吗
无意冒犯  上校  但我想由我来问丹尼
她会更容易明白  丹尼  谁是丽贝卡的医生
德温特太太一直都看村里的麦克林医生
你听到了  我是说丽贝卡在伦敦的医生
我对此一无所知
别跟我打哈哈  你知道丽贝卡的所有事
你知道她与我恋爱  不是吗
你肯定没有忘记过去她跟我
在下面小屋里的美好时光
她有权消遣她自己  不是吗
对她来说  爱情是一场游戏  它令她发笑
她过去常常坐在她的床上嘲笑你
你可想得出任何理由
对德温特夫人的自杀作出解释吗
不  不  我拒绝相信此事  我知道她的所有事
我不会相信她是自杀
听到了吧  不可能  她跟我一样
听我说  丹尼
我们知道丽贝卡去伦敦看医生
-是谁  -我不知道
我明白  丹尼
你以为我们要求你泄露丽贝卡生命的秘密
你想要保护她  但我也是
我想要澄清她自杀的嫌疑
丹弗斯太太  有人指出...
德温特太太是被蓄意谋杀的
你简单说明一下  丹尼
但还有一件事  你要说的凶手的名字
一个可爱的名字...
乔治·福斯科·马克西米利安·德温特
是有位医生  德温特太太有时私下让他看病
她过去常常让他就医  即使在她结婚之前也是
丹尼  我们不想听你回忆旧事  他叫什么名字
贝克医生  谢菲德小镇  戈德霍克路165号
听见了吧  上校  那儿将是你找到动机的地方
去问贝克医生
他会告诉你为何丽贝卡去看他...
去确认她怀孕的事实
孕育一个可爱的  满头卷发的小孩子
那不是真的...她会告诉我要孩子的事的
她曾告诉过迈克斯
迈克西姆知道自己不是经手人
所以  他像传统的绅士一样  杀了她
恐怕我们得去问问贝克医生
知道了...但为了安全起见  我想我也要一起前往
遗憾地是  我猜想你有权要求一起前往
我要去见一下验尸官
让审讯推迟  直到找到进一步证据为止
难道你不担心囚犯...
可能会逃跑吗
记住我的话  他不会那么做的
再见  迈克斯  一起走吧  丹尼
别打扰这对不幸福的夫妇
一起度过最后的时光了
你确定不要我跟你一起去吗  迈克西姆
是的  亲爱的  那会使你疲惫不堪的
我一大早就会回去了
我会不眠不休地赶回去
我等你
-好了吗  迈克西姆  -好了
你们俩开前面  我跟着费弗尔
贝克医生
最近你也许在报纸上看过德温特先生的名字
是的...跟一具在船上被发现的尸体有关
我太太看了所有报道  令人伤心的案件
-同情...  -这将花去数小时  容我...
别费心了  费弗尔  我想我可以告诉贝克医生
我们想要了解某些有关...
前任德温特太太去世当天的活动真相
去年10月12号  如果你记得的话  我想你告诉我
那天是否有叫这个名字的人拜访过你
非常抱歉  恐怕我帮不上忙
我是记得有个叫德温特的人
但我从未给一个叫德温特太太的人看过病
你怎么可能记得所有你病人的名字
如果你想的话  我可以从预约本上找找
-你是说10月12号吗  -是的
找到了  没有  没有叫德温特的
-你确定吗  -这是那天所有的预约
"罗丝  坎贝尔  斯蒂尔  佩里诺  丹弗斯  马修..."
丹尼  见鬼
可以再念一遍名字吗  你念到丹弗斯?
是的  3点有位丹弗斯太太的预约
她长什么样  你还记得吗
记得  我记得很清楚  她是位非常漂亮的女人...
高挑个儿  黑黑的脸蛋  穿着很精致
-是丽贝卡  -那位女士肯定用了化名
是吗  真是令人吃惊  我认识她很久了
她得了什么病
尊敬的先生  我们有职业操守
你可能提供德温特太太自杀的原因  贝克医生
是谋杀  她怀孕了  不是吗
快点  快说
她这种高尚的女人怎么会做这样污秽的事
我以警方的名义来访  对我来说有必要
使你相信如果没必要的话
我们就不会来打扰你了
你们想知道我是否可以指出任何有关...
德温特太太会自杀的动机?
我想可以
那位自称丹弗斯太太的女人得了很严重的病
她不是怀孕了吗
她以为是  但我的诊断却不同
我让她去找一位知名的专科医生做检查  照X光
而那天她是拿她的检查报告来给我看的
我记得她站在这儿拿着她的X光片
她说  "我想知道真相"
"我不要听冠冕堂皇的话"
"如果有病  你可以马上告诉我"
我知道她不是那种听了假话会信以为真的人
她要听实话  所有我就告诉她了
她跟我道谢之后  我再也没有见过她了
所有我猜想...
-她得了什么病  -癌症
是的  癌症晚期
动手术也完全无济于事
要不了多久  她就得靠吗啡来止痛了
除了等死  没什么可做的了
当你告诉她病情的时候  她有说什么吗
她怪异地微笑着
你的妻子是个很棒的女人  德温特先生
对了  我记得她说了一些...
当时令我觉得非常奇怪的话
当我告诉她只剩几个月的时候
她说  "不  医生  不用那么久"
很好  你已经告诉我们所有我们想知道的事了
我可能会需要一次正式的审查
-审查?  -是的  以确定自杀的裁决
我明白  可以请你们喝杯雪利酒吗
不用了  太客气了  我想我们该走了
谢天谢地我们终于知道真相了
可怕的事  太可怕了
像她这样一位年轻貌美的女人  难怪...
我一点也不明白  丹尼肯定也是
希望我是喝醉酒了
我们还需要再做进一步审讯吗  朱利安上校
不用了  我看得出迈克西姆也不想再被骚扰了
-谢谢  长官  -准备走了吗  上校
不用  谢谢  今晚我要待在城里
费弗尔  敲诈勒索可不是什么好行当
我们这一带的人知道该怎么对付讹诈
尽管在你看来这或许有点新鲜
我的确不知道你在讲什么
上校  但是如果你什么时候需要买车的话
就告诉我
不知该如何感谢你帮忙我们解决了这件事
千言万语尽在不言中
别客气  别说感谢的话了
最好先通知你太太  她会担心的
是  我会马上打电话给她  然后就直接回曼陀丽
再见  克劳莱  迈克西姆是个很好的朋友
-弗兰克  -什么事  迈克西姆
有些事你不知道
不  我都知道
我没有杀她  弗兰克
但我现在明白当她告诉我孩子的事时
她想要我杀了她
她故意撒谎  她早已预料到整件事
所以当她...她站在那儿笑
别再想了
谢谢你  弗兰克
喂  丹尼  我只是想要告诉你个消息
丽贝卡把我们俩都耍了  她得了癌症
是的  是自杀
从此以后迈克斯跟他亲爱的小新娘...
将会继续幸福地在曼陀丽生活
再见  丹尼
-这是你的车吗  先生  -是的
可以马上开走吗  这不是停车位
不是吗  如果想的话...
我就有权把车停在外面
真遗憾  你们这些家伙没什么好事可做的
你打电话回去的时候  她说会等你回来吗
我让她先睡  可她不听
真希望能开得再快点儿
你在担心什么  迈克西姆
事情有点不对头  有点不妙
-弗兰克  -怎么了  干吗停车
现在几点了
这表不准  肯定是3  4点了  怎么了
那不可能是破晓黎明
因为是冬天  所以你看到北极光了吧
那不是北极光  那是曼陀丽
弗里思  弗里思  德温特太太呢  她在哪儿
-我想我看到过她  先生  -在哪儿
迈克西姆
-谢天谢地你回来了  -你没事吧  快告诉我
-没事  我没事  -你没事吧
是丹弗斯太太放的火  她疯了
她说宁愿毁掉曼陀丽
也不要看着我们幸福地住在这儿
看  快看西厢