1936年夏天
全世界都在关注柏林奥运会
不过我的注意力却在关注
纳粹敬礼高举的手臂
同时德国犹太人受到迫害
在埃塞俄比亚
伊斯兰在抵抗墨索里尼的军队
但失败了
以后的情况更加糟糕
很快国际联盟开始商讨对策
我的名字叫索拉 索拉尔
我是国际联盟秘书长助理
和德国驻日内瓦大使
就是形同虚设的傀儡
我感到失落
同时 我还是一个饱受困恼的人
扰乱心绪来自于日内瓦的舞会
期间 一个美女透过镜子
看到了我却无动于衷
一个已婚的女人
[瑞士 日内瓦 国际联盟]
她丈夫在国际联盟为我效力
我敢说把现在我们的收入
比普通人多挣十倍的钱
每年带薪休假113天
日常消费和家庭津贴算进去
我们的收入超过莫扎特
贝多芬和舒伯特的生活吧
亲爱的 真让我人感到高兴
伊拉克 约旦 叙利亚
有关的这些地区的一切
都是我负责 阿丽亚娜 - 这里可真宏伟
那里的人民都由你负责是吗
我个人认为 真正是上面操心的事
你知道吗 这里有1700道门
1900条道 你想想厕所有多少
我不清楚
还有...和当地的人们相处的怎样
是的 很好 我很健谈
你确定他们会认同你
他们是政府官员 - 是这样
委员会成员都在干什么
据说军事委员会要采取措施
能不问这些吗
怎么了  - 闭嘴了
有些事你不应该知道
我知道你关心全球动态
但有些事你还是不要问了
这的工作 很多台前幕后
不是你想得那样简单
早上好 阿德里安 - 早上好 长官
你在想什么 阿德里安
你知道我想什么事吗 - 不知道
他叫出了我的名字 阿丽亚娜
他是国联秘书长助理 德国外交官
一个犹太人
你刚才看到了 女人会对他很着迷
但是......他走得太远
他希望埃塞俄比亚皇帝在大会发言
一个犹太人支持阿拉伯人挑战意大利
我们应该请他吃饭
这是他的情人
真漂亮
闭嘴 坐下
我独自散步走到她住的房子
我对她的期待和梦想 她并不知道
我甚至走进她的房间 面对着她
钢琴运来了 洗澡水已经准备好了
你是谁
我是一个贫穷的牧羊女
我为你宫中的乐声所震醒
你哭哭啼啼的农妇怎敢指责我
喜马拉雅山脉是
我的领地
- 你是谁  - 转过身去 别看
通过在镜子
我们曾拥抱
还记得吗
我的喜马拉雅女王
由于钢琴的到来 她还没有离开房间
不 不是那个 她的房间还有一台
这孩子一天天越来越怪了
你 你和其他的女人都不一样
你的纯洁是她们所没有
ds le premier battement de tes cils.
我已亚伯拉罕真身的名义起誓
je ne crois pas mais que j'ai lu. - 神经病
转过身去  我说转过身去
看来 你和其他女人并无两样
阿丽亚娜 我给你送来些茶
别忘了 今晚我邀请了索拉尔
- 他在哪
- 我想我们被冷落了
C'est un tranger, aprs tout.
Avec ces gens-l?
on ne sait jamais o?on en est.
Cette soire est un dsastre.
Au contraire, Adrien.
Il t'est redevable maintenant.
C'est vrai, les trangers
ne sont aims nulle part.
Il doit bien y avoir une raison.
Ariane, que fais-tu ?
Il faut entendre ses excuses,
tu ne crois pas ?
Je ne pense rien de tel.
Ne l'appelle pas.
- O?habite-t-il ?
- Je l'ignore.
N'as-tu pas dit
qu'il vivait au Ritz, chri ?
Toujours ce maudit besoin d'tre aim?
- Tu parles de moi ou de toi ?
- Mme quand on est vieille.
Un rendez-vous plus important.
Je crois qu'il dne avec ce roi d'thiopie.
Tant qu'?se faire poser un lapin,
autant que ce soit
?cause d'un roi ! Ft-il africain.
Ils doivent manger trs tard
en thiopie.
Nous devrions inviter le chef de cabinet
plus souvent.
Ramollis, plus d'amour,
des poches sous les yeux,
la peau flasque.
De la cellulite.
Toutes ces bndictions de Dieu
aux yeux de tous !
Trop injuste.
Non. Je ne veux pas de ta piti?
S'il te reste le moindre sentiment
pour moi, va-t'en.
Va-t'en !
Je parie que ses glandes mammaires
sont en bon tat.
Tu t'gares.
Peut-tre.
Cette fois, c'est diffrent.
Elle doit peser 50 kilos,
dont 35 kilos d'eau !
Je suis amoureux de 35 kilos d'eau.
Quelle ide stupide de la part de ce Solal
de faire venir ce singe-empereur.
Il nous faut un plan concret,
avec des objectifs quantifiables,
pour sauver notre image.
Un programme d'action plutt qu'un plan.
Mais le programme d'action
doit tre un projet spcifique.
S'il est conu de cette manire,
l'objectif serait de crer une nouvelle
section ?l'intrieur du secrtariat.
Le secrtariat en garderait le contrle ?
- Bien sr.
- Ide intressante.
Nous proposerons la cration
d'un comit?ad hoc
auprs des principales capitales europennes
pour consultation.
Cela nous donnera un rpit
et montrera que nous agissons.
Et Sir John sera satisfait.
Ce cabinet de youpins est all?trop loin.
- L'ordre du jour ?
- Un seul point
propos?par Sir John lui-mme.
Quelles actions faut-il mener
pour promouvoir
les buts et idaux
de la Socit?des Nations ?
Le programme d'action doit constituer
un projet spcifique
plutt qu'un plan d'action.
Si le programme d'action est ainsi cr殚,
la proposition est d'envoyer...
une mission ad hoc
urgente dans les capitales europennes
visant ?la cration d'une nouvelle section
au sein du Secrtariat,
pour promouvoir les objectifs... etc.
N'est-ce pas ce que vous aviez propos?
- en sous-comit??
- Sous-comit??
Je veux un rapport immdiat
sur les sanctions envers l'Italie.
Notre scurit?collective est en jeu !
L'existence mme
de la Socit?des Nations !
Il s'agit de la confiance des tats
dans les traits internationaux.
Merci, messieurs.
Il me semble que M. Deume
serait trs utile
pour votre mission, Van Vries.
Vous ne trouvez pas ?
J'allais le suggrer.
Bien. J'espre que vous me permettrez
de vous inviter
?dner pour me faire pardonner
pour l'autre soir.
- J'en serais honor? monsieur.
- Tout l'honneur est pour moi.
- Monsieur, dois-je emballer ceci ?
- Non, je n'en ai pas besoin.
Il est terriblement raffin?
le genre ?chercher dans la Bible
l'adresse d'un htel ?Jrusalem.
Comment pourrait-on succomber
?un homme pareil ?
Sournois, des yeux
de charmeur de serpents.
Comment les femmes peuvent-elles
tre attires par les hommes ?
Ces poils sur les bras,
ces seins atrophis...
On dirait du dentifrice.
Un tube de Solal, s'il vous plat.
C'est grce ?ton tube de dentifrice
que j'ai t?promu en catgorie A.
Il m'a confi?cette mission.
Tu es parfaite, tu sais.
Une touche de rouge ?lvres, peut-tre.
Je hais le rouge ?lvres.
Trop vulgaire.
- Tu ferais pas une exception pour ce soir ?
- Non.
- Cette robe est trop serre aux hanches.
- Elle ne m'a pas l'air trop serre.
- Elle est trop dcollete.
- Pas du tout.
Bon, j'irai comme a, indcente.
Superbe !
On voit la moiti?de mes seins.
a ne te drange pas ?
Pas la moiti? chrie. Plutt un tiers.
- Ils sont dcouverts d'un tiers.
- Si je fais a, c'est la moiti?
O?veux-tu en venir ?
La vrit? Veux-tu que je les sorte
lorsque je serai devant cet homme ?
Ariane !
Trs bien, je ne lui montrerai
que la moiti?suprieure.
Il est temps d'y aller.
- Je t'en prie, sois gentille avec lui.
- Gentille ?
Alors ?quoi bon cette mascarade ?
Bonsoir. Dites ?M. Solal
que M. Et Mme Deume sont arrivs.
- Certainement. Les ascenseurs sont l?bas.
- Merci.
Merci.
J'cris un peu, quand mes obligations
professionnelles me le permettent.
Je travaille ?un roman.
- Un roman ?
- Un genre en soi.
Pas d'histoire, juste des personnages.
Je mprise toutes les formes
traditionnelles de fiction.
En fait, j'aimerais parler de Don Juan.
- Ce personnage me hante depuis des annes.
- Don Juan ?
Intressant.
Dites-moi Adrien,
que fait-il dans votre roman ?
Eh bien, il...
il sduit.
Bien sr, si vous pouviez
me donner des conseils...
Lui avez-vous donn?le mpris d'avance ?
Eh bien, c'est une question de...
Don Juan ne respecte aucune femme.
Il sait que mme la plus vertueuse
ne peut lui rsister,
et qu'aprs les avoir satisfaites,
il doit rester couch?l?
pendant qu'elles lui caressent l'paule,
attendant qu'il leur dise
?quel point c'tait divin.
Fascinant.
Les femmes sont l?pour nous rappeler
notre condition animale.
Et pourtant,
il y a une femme qui hante mes penses.
Ce qui est tragique,
c'est qu'elle a un mari.
Si je la lui prends, il souffrira.
Mais je l'aurai.
Pourtant, elle me hante.
Ses beaux longs cils,
sa solitude dans l'Himalaya.
Vous permettez ?
Je parie que c'est la femme
du dlgu?indien. Elle est ravissante.
- Votre taxi est l?
- Dj??
Quel dommage !
Nous avons tout le temps.
Je lui demande de repasser plus tard ?
Bonne ide.
Je vais vous chercher un verre propre.
All?? Oui.
All?? Oui. Le chauffeur peut-il
repasser dans une heure ?
C'est a.
Oui, deux voitures.
Devant l'entre de l'htel.
Oui, les voitures iront...
Oui, ?des destinations diffrentes.
Si dans une heure
vous n'tes pas ?mes pieds,
je nomme votre mari Chef de section.
Comme j'allais le dire, ce qui le motive,
ce qui nourrit sa colre et son obsession,
c'est l'espoir qu'un jour il chouera.
Qu'il rencontrera une femme
qui le rejettera.
Don Juan, je veux dire.
Je dois descendre.
Poursuivons la conversation en bas.
Votre personnage doit avoir
un minimum de tactique.
C'est un jeu d'enfant.
D'abord, il doit la prvenir
qu'elle va tre sduite.
C'est fait.
Ensuite, dmolir le mari.
Plus facile ?dire qu'?faire.
Les maris ont souvent
une vraie patrie ?eux,
des amis, une famille, un Dieu.
Parfois, votre Don Juan les aime bien.
M. Van Vries. Bonsoir. Mademoiselle.
Avez-vous vrifi?les dossiers britanniques ?
Je les complterai ?mon retour.
Il est comme une femme.
Il aime le pouvoir.
- Et pas vous ?
- J'aime le pouvoir ?
Je fais le clown politique
pour la Socit?des Nations !
Chaque jour, je joue mon rle
dans cette farce ridicule.
Et je cache mon mpris car j'ai vendu mon me
pour un appartement au Ritz,
trois bains par jour, des chemises de soie
et mon dsespoir.
- Pourquoi n'arrtez-vous pas ?
- Par dpit.
- Par dpit amoureux ?
- Non, par dpit de moi-mme.
O?en tions-nous ?
Don Juan.
Don Juan ne peut compter que sur lui-mme.
Rien que sur lui-mme.
Bien sr, il y a les femmes qui l'aiment,
qui ont renifl?ses bons gnes
et succombent ?son sourire,
seule partie de son squelette
qui soit dj?visible. Il a honte pour elles.
Je me demande, Adrien,
quelle est la valeur de sentiments
qui peuvent tre dclenchs
par quelques petits os ?
Juliette aurait-elle aim?Romo
sans ses dents de devant ?
Non.
Pourtant, son me aurait t?la mme.
Absolument.
Vous vouliez dire quelque chose ?
Pourquoi votre homme ne se trouve-t-il pas
une vieille rombire ?sduire ?
Comme elle est maligne !
Parce que ce n'est qu'un mle mprisable.
Nous les mles, sommes carnivores.
C'est un fait.
Mais comment peut-il accepter
que les femmes,
miracles suprmes d'un monde suprieur,
en fassent autant ?
Je ne peux m'empcher de les respecter !
C'est ma nature,
je suis ternellement fils de la femme.
Quel horrible dilemme.
C'est beau.
Je sais,
piteux conseil pour une sduction.
Non, c'est beau.
- Je vous en prie, continuez.
- Trois : La ruse potique.
Se comporter comme un aristocrate hautain,
un esprit romantique,
libre des conventions sociales.
Observ?24 heures par jour,
il est forc?d'tre vrai, donc piteux.
Tous les hommes, mme les sducteurs,
sont pathtiques quand ils sont seuls
et qu'ils ne paradent pas
devant une idiote merveille.
Tous piteux. Moi le premier.
Les femmes ont peu de choix
dans votre histoire !
Vous auriez d?dire oui au vieillard.
Et si tout choue, alors, frappez-vous
la poitrine comme un gorille !
Pour elles, trop de tendresse,
c'est monotone et peu viril.
Ce qu'elles veulent, c'est de la passion,
un tourbillon de passion.
a va ?
Rgle numro quatre ?
La vulnrabilit?
90 % gorille, 10 % petit orphelin.
C'est la formule.
Merci, a ira.
Et souvenez-vous :
Quand votre Don Juan dclare son amour,
n'oubliez pas de lui faire dire au passage
qu'il l'emmnera ?la mer.
Elles adorent partir.
Votre taxi est l?
Laisse-moi t'accompagner ?la gare.
La gare n'est pas un lieu pour toi ?cette
heure. Ton taxi te ramnera ?la maison.
Arrte d'tre aussi insolente envers lui.
Sois gentille.
Remercions-le pour ce soir.
Merci pour tout. Merci.
Dsol? je ne suis pas trs en forme ce soir.
Pardonnez-moi.
Je vous suis reconnaissant, M. Solal.
- Bonne chance pour votre voyage, Adrien.
- Merci.
Je veux t'emmener l?d'o?je viens.
- O?est-ce ?
- En Cphalonie.
La Cphalonie ?
Je ne puis l'imaginer.
C'est si beau,
avec des arbres magnifiques,
cyprs et grenadiers,
citronniers et des pins...
circassiers, myrobolans,
et mme des paupiriers.
Ma mre et moi prenions des photos mentales
de nos plus beaux moments.
Nous comptions jusqu'?trois et elles taient
figes ?jamais dans nos mmoires,
en couleur.
Un...
deux...
trois.
Extravagant ! Et dire qu'elle est cense
venir d'une bonne famille protestante.
C'est son argent, aprs tout.
Les multiples violations
des droits de l'homme en Allemagne
ne peuvent tre traites
comme une affaire de politique intrieure.
Tenons-nous en ?l'ordre du jour.
Quand la politique intrieure
d'une nation
mne ?une tragdie prvisible
pour des centaines de milliers de gens...
Sauf votre respect...
Les considrations diplomatiques
doivent s'effacer devant les exigences
de la plus lmentaire humanit?!
Si elle veut avoir un sens,
cette Socit?doit agir sur-le-champ
ou elle en subira les consquences.
La seule solution qui soit digne
des objectifs et des idaux
de la Socit?des Nations
est de trouver un asile ?ces gens.
Il faut immdiatement que les tats membres
allouent des quotas.
L'Histoire vous jugera.
Messieurs, l'Europe tant
dans une telle tourmente,
elle doit comprendre
qu'un continent au moins doit rester
?l'abri de la haine.
Nous prfrons l'immigration britannique.
Nous n'avons pas de problmes raciaux,
alors pourquoi en crer un ?
C'est une perte de temps de parler
?ces diplomates sans pouvoir.
Je pars deux semaines
en mission diplomatique.
Ce n'est pas une bonne ide.
Reste.
Reste en moi.
Je reviens bientt.
Berlin, Allemagne
- Qu'est-ce que vous tudiez ?
- La littrature.
- Je peux voir ? Proust ?
- Oui.
Ce n'est pas une tenue pour prier.
Dieu ne fait pas attention ?ces dtails.
De toute faon,
il sait ce qu'il y a en dessous.
Le bain est prt.
J'aime quand il me dshabille.
Ce n'est pas pareil
lorsque je le fais moi-mme.
Il sait donc aussi
ce qu'il y a en dessous.
Votre voiture va arriver, Ariane.
Que s'est-il pass??
Je ne sais pas quoi mettre.
Celle-l?est parfaite.
- Mariette !
- N'y va pas.
- Je vais avoir des ennuis.
- Mais non.
Tu sais quoi ?
C'est drle, Mariette,
le plus exquis, c'est quand il va venir
et que je l'attends
et aussi quand il est parti
et que je me souviens.
Je dois y aller.
Mon chri !
Mon garon de catgorie A !
Bonjour, mre.
Bienvenue, Adrien.
Mariette, vous descendez ?
Je vous appelle depuis des heures.
La Socit?est en dsaccord avec les
sanctions prises ?l'encontre de l'Italie.
Plusieurs membres
ont reconnu la conqute italienne
de l'thiopie.
Or nous devons allgeance
non pas aux nations
mais aux tres humains
de la communaut?humaine.
Une fois de plus,
cette organisation a chou?
Mon passeport !
Le voil?
Lequel de vous me prendra, moi ?
J'ai chou?
Je continue de faire semblant.
"C'est un scandale
qu'on ne doit pas touffer.
Je vous signale l'irrgularit?
de sa naturalisation
qui justifie le retrait
de sa nationalit?franaise.
Vous comprendrez certainement
que je prfre rester anonyme."
"Pendant ton absence, Adrien,
je me suis arrte devant ton impermable
pendu dans le couloir.
J'ignore pourquoi,
mais j'ai t?trangement mue.
En caressant les revers, j'ai remarqu?
qu'un des boutons allait tomber.
Ce soir, avant de partir, je l'ai recousu.
C'tait doux de faire
encore quelque chose pour toi..."
Camogli, Italie
Nous devrions nous baigner la nuit, Solal.
Nous pourrions tre nus,
rien que nous, dans le noir.
Sol ?
- Sol ?
- Quelle belle journe.
- Monsieur.
- Merci, Paolo.
?quoi penses-tu ?
Je pense que je vais devoir
passer ma vie ?te plaire.
Tu es si beau avec tes bottes de cheval.
- Qui est-ce ?
- Service.
Je n'ai rien demand?
Paolo ?
- Je suis ?votre service, madame.
- D'o?viennent ces fleurs ?
De moi.
Je suis ?votre service, madame.
De vous ?
Posez-les l? Paolo.
Je suis ?votre service, madame.
All?? Solal ?
Que penses-tu de lui ?
Assez chemise brune pour toi ?
Ne me dis pas que tu as chang?d'avis.
- De quoi parles-tu ?
- Et si je portais ces pantoufles ?
Quand je serai vieux et snile,
et tranerai dans ces vieilles pantoufles,
penseras-tu toujours ?lui ?
?qui ? ?Paolo ?
Non, au bel homme avec qui
tu as fait du cheval hier.
Mais c'tait toi !
Ce beau jeune homme
avec ses bottes noires et brillantes.
Ce glorieux spcimen de mle
imbu de sa virilit?
C'est absurde.
Admets-le.
C'est de lui que tu es amoureuse.
Arrte, Solal.
Bon, continue. Voyons.
Tu es belle.
- Et toi, tu es fou.
- Oui...
- Bonsoir. O?puis-je dposer ceci ?
- Paolo, entrez.
Posez a l?
C'est une surprise.
Il n'y en avait pas d'lectrique.
Celui-ci fera l'affaire.
Merci, Paolo.
On a dj?besoin d'accessoires ?
Je me suis dit que celui-ci te plairait.
N'est-il pas li??tes racines,
mon amour ?
Que raconte cette musique ?
C'est l'histoire
d'un peuple maudit,
qui pleure
son beau roi qui se meurt.
Il pleure lui aussi,
d'avoir abandonn?
son peuple sur la terre.
Ses enfants qu'il n'a pas pu sauver.
Et que feront-ils sans lui ?
Je t'en prie, continue.
Bizarre, ce n'est pas ce qui est crit
sur la pochette.
De nos jours, les marchands
racontent n'importe quoi
pour vendre leurs produits.
Des chimpanzs ! Tous !
Moi, toi ! Surtout toi !
Femelle ! Tu souilles tout
avec ta sensualit?!
Qu'est-ce que tu dis ?
Je ne t'couterai pas ce soir.
Arrte de te torturer.
Alors, on est de nouveau entre humains ?
- Silence !
- Mais je n'ai rien dit !
Silence quand mme !
Cette tache ne partira pas.
"C'est un scandale
qu'on ne doit pas touffer.
Je vous signale l'irrgularit?
de sa naturalisation
qui justifie le retrait
de sa nationalit?franaise.
Vous comprendrez
que je prfre rester anonyme."
Que dirais-tu
si je nous achetais une maison ?
De l'autre ct?de la frontire,
avec vue sur le lac ?
- Une maison ?nous ?
- Oui.
Stresa, Italie
Oh Sol, quelle ide merveilleuse.
Je vais l'amnager
pour qu'elle soit parfaite.
Pour toi, mon amour.
Pour toi et moi.
Je suis content qu'elle te plaise.
Ici, nous serons heureux.
Je le sais.
Tu ferais bien de t'y mettre.
J'espre que tu auras fini ?mon retour.
- O?vas-tu, Solal ?
- ?Genve.
Tu vas ?Genve ?
Tu veux que je reprenne mon travail, non ?
Trs bien. Je te surprendrai.
Laisse-moi faire.
Tout sera termin??ton retour.
Je m'occupe de tout.
Mariette !
Ma fille !
Genve, Suisse
Bonjour, amant prodigue.
Espce de salaud.
Que fais-tu ici, Solal ?
Je suis venu te voir.
Je veux rcuprer mon poste.
Comme c'est drle.
Tu coupes spectaculairement tous les ponts
puis tu dcides de les reconstruire.
- Tu crois qu'ils te reprendront ?
- Ils trouveront bien quelque chose pour moi.
Que se passe-t-il l?dedans ?
Mon seul pays est une femme.
Des mots douteux, dans la bouche
d'un sducteur professionnel.
Sducteur ?
Je suis enferm?dans ce th殁tre
de l'amour absolu.
Qu'attends-tu alors ?
Engage-toi.
J'ai peur de ce que je lui ferai
si je reste.
Mais tre spar?d'elle...
je mourrais de chagrin.
En voil?un patriote qui veut sauver
son pays ! Tu es amoureux.
L'amour, c'est ennuyeux.
- Irrsistiblement ennuyeux.
- Seulement pour toi, Solal.
Alors tu viens chez moi ?
Comme c'est gentil.
Je ne sais pas pourquoi,
mais tu peux rester aussi longtemps
que tu veux.
... une dclaration ferme.
La Socit?des Nations doit exiger
"la cessation immdiate des hostilits".
Nous prfrons :
"uvrer immdiatement
pour une cessation des hostilits."
Que s'est-il pass??
Une carrire pareille,
notre plus haut poste
?la Socit?des Nations.
Autant vous le dire, le ministre
n'interviendra pas en votre faveur.
Ce n'est pas pour a que je suis ici.
Je veux juste obtenir mes papiers.
J'ai vu dans le Journal officiel que
votre nationalit?avait t?rvoque.
Pas ?cause de ce scandale ridicule
avec votre passeport.
Il semble que vous ayez dans vos rangs
un ennemi assez farouche
pour envoyer une lettre anonyme
de dnonciation
qui a rvl?des irrgularits
impossibles ?prouver autrement.
Je ne peux rien faire pour vous.
Vous devrez demander un permis temporaire
pour apatrides.
Comme c'est bien d'avoir des racines,
un parcours lisse
du berceau ?la tombe.
Bien de ne pas avoir
d'ennemi intrieur.
Un "ennemi farouche dans mes rangs",
comme vous dites.
Que feriez-vous ?ma place ?
Ces papiers m'ont permis de natre,
et maintenant ils m'liminent.
Gardez a pour vos archives.
Je suis le matre de mon destin.
Stresa, Italie
Solal ?
coute, mon amour.
J'ai dcid?de rompre
avec tout ce qui nous entoure.
Une seule chose compte dsormais : Nous.
Garde les yeux ferms.
Tu peux les ouvrir maintenant.
Mariette.
- a ne te plat pas ?
- C'est magnifique.
- Je me disais qu'on pourrait inviter des gens.
- Ah, bon ?
BONNE ANNE 1937
Je suis entour?de cadavres.
Pourquoi ne peuvent-elles pas continuer
?vivre au jardin ?
Solal, il y a une soire
dans la villa d'?ct?
Alors nous devons y aller.
- Tu aimerais y aller ?
- Oh, oui.
- Parce que tu t'ennuies dj?avec moi.
- M'ennuyer avec toi ? Solal !
Sinon pourquoi voudrais-tu aller
?une soire o?tu ne connais personne ?
Je me disais que ce serait amusant.
Je conclus mon plaidoyer.
- Quel plaidoyer ?
- Mesdames et messieurs du jury,
cette femme vient d'admettre
que je l'ennuie ?mourir.
Bonne nouvelle, le plombier est ici
pour rparer les toilettes.
Il tait temps.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Allons ?la soire
rencontrer ces minables.
Tout plutt que de rester
avec ce vieux raseur de Solal.
Ce n'est pas vrai.
Tu sais que je t'aime !
Et si on me coupait les bras ?
- Quoi ?
- Tu m'aimerais encore ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Laisse-moi t'expliquer.
Imagine : Tout ?coup,
je ne suis plus beau du tout.
Je suis horrible ?regarder.
Un homme-tronc,
suite ?un tragique accident.
Que ressentirais-tu ?mon gard ?
Je ne sais pas.
C'est une ide ridicule.
Je suis un homme-tronc !
Une masse ftide, puante !
Pourquoi m'aimerais-tu ?
Sans bras ni jambes ? Pourquoi ?
- Je ne sais pas, je t'aimerais.
- Rponse insuffisante, madame !
Bon.
Parce que je t'aime comme tu es.
Parce que toi seul, mon Sol tourment?
es capable de me poser
ces questions absurdes.
Je serais perdue sans toi, Solal.
Amput?!
Ce n'tait pas assez bien pour elle.
Ils ont quatre toilettes maintenant.
Vous savez pourquoi ?
Pour que l'un ne sache pas
quand l'autre fait ses besoins.
Il n'y a pas de honte ?aller aux toilettes.
Moi et feu mon mari
on aurait fait nos besoins
ensemble plutt qu'tre spars.
C'est a, le vrai amour.
Je vois bien qu'ils cherchent
des sujets de conversation.
Toujours les histoires d'enfance
de mon Ariane.
C'est de l'amour, a ? Non.
Ils ne peuvent mme pas se voir
sans tre tirs ?quatre pingles.
Et elle ne sait rien de lui. Rien.
Pas de pass? pas de prsent.
a ne prsage rien de bon, je le dis.
Leur amour est hant?
par des fantmes lectriques.
?quoi penses-tu ?
Aux circassiers,
aux paupiriers...
et aux pins.
Les pins de Cphalonie.
Pourquoi ne m'as-tu
jamais emmene l?bas ?
J'aimerais y tre enterr?
Prs de la mer.
C'est pour moi ?
Merci.
Pas maintenant.
Je peux m'asseoir ?
Je dois te dire quelque chose.
Je peux te parler en amie ?
Bien sr. Considre-moi
comme ton meilleur ami.
C'tait avant que je te rencontre.
Cette vie insipide
avec un homme que tu n'aimais pas.
Merci pour ta comprhension.
Quand cela s'est-il termin??
Juste aprs qu'on se soit rencontrs.
Je lui ai crit pour dire
que c'tait termin?
Quand l'as-tu vu pour la dernire fois ?
Avant qu'on se rencontre.
Je l'ai appel?pour lui dire
que je sortais avec mon mari
et il m'a implore de passer chez lui.
Et tu y es alle ?
Que s'est-il pass??
- Soulve ta jupe.
- Non.
Soulve-la comme tu l'as fait pour lui !
- Non !
- Tu as t?sa matresse.
- Non.
- Mais tu es alle chez lui !
Oui, mais je n'ai pas t?sa matresse.
Qui est-ce ? Quel est son nom ?
- Qu'est-ce que a peut faire ?
- Est-il jeune ?
Allez, Ariane ! Est-il jeune ?
45 ans.
- Chauve ?
- Cheveux bruns peigns en arrire.
Tu t'es trahie, tu sais ?
Que veux-tu dire ?
Tu as admis plusieurs fois tre sa matresse,
sans t'en rendre compte.
- J'ai jamais dit que j'tais sa matresse.
- Tu viens de le refaire !
Tu as dit "je n'ai jamais dit
que j'tais sa matresse"
au lieu de "je n'ai jamais t?
sa matresse".
Ce n'est pas vrai,
nous tions simplement amis.
Si ce n'tait qu'une amiti?innocente,
pourquoi viens-tu me parler
avec cette mine pnitente ?
Allons, Ariane ! Ne me d殓ois pas !
Dis-moi la vrit?! Tu sais que tu tais
sa matresse et je le sais aussi !
- Oui.
- Oui, quoi ?
- Oui ?ce que tu as dit.
- Sa matresse ?
Mais juste une fois.
Comment dirais-tu a ?
T'a-t-il fait jouir ?
- Non.
- T'a-t-il fait jouir ?
Non.
Pour la dernire fois, t'a-t-il fait jouir ?
Combien de fois as-tu couch?avec lui ?
Une fois, je te l'ai dit.
Une fois.
- Je vais chercher de l'alcool.
- Reste ici ! Au diable, l'alcool !
Pourquoi n'as-tu couch?qu'une fois
avec lui ? C'est a que je trouve bizarre.
Je lui ai dit qu'il valait mieux arrter.
Donc, tu le lui as dit encore gluante.
Non, le lendemain.
Tu es retourne le lendemain,
tellement a t'avait plu.
Comment as-tu dit a ?
"Reste ! Reste en moi !"
Tu tais mme peut-tre
un peu amoureuse de lui
mais tu as dcid?que a suffisait.
C'est a ?
Que veux-tu que je dise ?
Ce que j'attends que tu dises !
Alors dis-le !
Je ne peux pas le dire.
Qu'ai-je fait ?
a va aller. a va s'arranger.
a ira mieux.
Je vais vous faire une bonne camomille.
Ma chrie,
pourquoi avoir invent?
cette histoire ridicule ?
C'est pour toi, je crains.
Ce n'est pas pour vous.
Que fais-tu l?? Entre.
J'ai froid.
Oh, Ariane.
Tout va bien, mon amour.
Pardonne-moi.
Si tu veux qu'on laisse a derrire nous,
tu dois tout me raconter.
- Mais alors ce sera pire.
- Au contraire.
Je pourrai m'en dlivrer.
De toute faon, qu'importe ?
Je ralise que ce n'tait pas important.
Je prfre que tu poses des questions.
Est-il franais ?
Allemand.
C'est bien ma chance.
Son nom ?
Dietsch. Tu l'as vu.
Non, pas le chef d'orchestre ?
C'est de l'histoire ancienne,
je ne veux plus y penser.
Tu vois ? Tout se passe bien
quand tu me dis la vrit?
Dis-moi, combien d'autres ?
Mon Dieu, pour qui me prends-tu ?
Pour une putain, ma petite Salom?
Une petite putain habile,
gte, goste.
Tu es dgotant.
Je t'ai dit que c'tait
de l'histoire ancienne.
Non, c'est vivant et en cours !
Tu ne comprends pas ?
Dietsch sera toujours ici, entre nous !
Il est couch?sur toi, l?maintenant !
Je ne peux plus supporter de vivre avec toi.
Sors de cette maison !
Tu as menti ! Je t'ai fait confiance !
On n'en serait pas l?
si tu n'avais pas fait du trapze volant
avec un chef d'orchestre !
Tu lui as pris sa baguette ?
Tu ne vois pas ?
Tu salis notre amour.
Je salis notre amour ? Tu l'as dj?fait,
tu as Dietsch?notre amour !
Lui as-tu dit que tu tais sa femme ?
En allemand, je parie ?
Ich bin deine Frau.
- Ja, ja, ja !
- Arrte ! Arrte !
Tu lui as dit que tu l'aimais ?
- Je l'aimais pas !
- Pourquoi as-tu succomb?alors ?
- Il tait doux.
- Doux ? Un homme qui fait que se servir ?
Tu es dgotant !
Un homme qui se sert est un gentleman
et moi je suis dgotant ?
Viens ici !
J'ai dit viens ici !
Pardonne-moi, mon amour.
Pardonne-moi.
Je ne te ferai plus jamais mal.
Que va-t-il nous arriver ?
Un nouveau dpart.
Un changement de dcor.
a te dirait d'aller ?Turin ?
Royal Hotel - Turin, Italie
Je t'ai rapport?un souvenir de l'glise.
J'ai encore une question
et si tu y rponds, je te promets
de ne plus jamais en parler.
Avait-il une manire allemande
de copuler ?
Je te demande a car j'ai l'impression
d'avoir un rapport intime avec lui.
Quelque part nous sommes
aussi amants dsormais.
Alors dis-moi,
comment le fait-il ?
Va te coucher.
Je suis un homme mprisable.
Ne dis pas a,
ce n'est pas vrai.
J'ai le numro de son htel ?Turin.
Si on l'appelait ?
Je t'en prie, c'est absurde.
C'est toi qui as couch?avec lui,
alors si on l'appelait
pour lui rafrachir la mmoire ?
Je suis puise. Je n'en peux plus.
- Pardonne-moi.
- Je peux te pardonner.
?une condition.
Que tu l'appelles
et que tu couches avec lui devant moi.
Tu es fou.
Juste une fois.
Quelle diffrence a peut faire ?
Au moins on vivrait la vrit?
Tu l'appelles ou je le fais ?
Notre avenir en dpend.
C'est cens?tre a, l'amour ?
Ne bouge pas.
Une autre surprise.
Comme a, on pourra
se faire une partie ?trois !
Tu es plus intress?par lui que par moi.
C'tait comme a ?
Il t'a baise sur sa musique ?
- C'tait comment ?
- Arrte !
Sol, ne fais pas a !
Pour toi, pour notre amour !
Laisse-moi te respecter, mon amour.
Vous pouvez faire notre lit ?
Allez-y.
L'homme-tronc.
Je te ramne, Solal.
Ritz Hotel - Genve, Suisse
Elle m'a ramen??Genve,
l?o?nous nous sommes rencontrs
pour la premire fois.
De retour.
Pour un nouveau dpart.
- Bonsoir, M. Solal.
- Bonsoir.
Si vous voulez bien signer ici, Monsieur.
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Un.
Deux.
Trois.
C'est si beau, Ariane.
Il y a tant d'arbres.
Des cyprs
et des citronniers,
grenadiers et pins.
Myrobolans,
paupiriers.
Je les vois tous, Solal.
Il commence ?faire froid, Solal...
prends ton manteau.