朱莉：迈克，走啦！
迈克：好，是的，是的。是该快走啦。
朱莉：迈克，我是克莉丝的保姆。我可不想让你的父母进来碰到我们两个在一起亲热。
迈克：我就是想听你说我们在一起亲热。
朱莉：迈克！
迈克：好吧。哦，还有件事情……
迈克：开个玩笑。我这就走。
马吉：啊，那么朱莉，你怎么让他睡觉的？
朱莉：睡觉！
马吉：我说的是克莉丝。
朱莉：哦对。没错。嗨，你们好。晚饭吃得怎么样？
卡罗尔：很好。
威利：再次感谢詹森买了单。
詹森：哦，你别提了。事实上是马吉坚持要……你不要客气，威利。
马吉：那么，朱莉，你今晚看见迈克了吗？
朱莉：不，没。我整晚都没看见他。这里只有我跟克莉丝。
迈克：啊，爸爸妈妈。你们是什么时候回家的？奶奶，威利，你们怎么也在这？
奶奶：你爸爸不让我们走，除非我们付了自己的那部分饭钱。
本：好的，奶奶。
迈克：嗨，朱莉，这是苏打水，你刚才要的。
卡罗尔：我还以为你今天整晚都没见过他呢？
马吉：我们有条家庭重要新闻要公布。
迈克：是吗，是什么？
马吉：哦就是，有一对情人在短短的几个月里就很快发展起来了。
迈克：啊，我认识他们吗？
马吉：詹森。
詹森：对，好像是你们的奶奶，和，呃……
威利：威利。
詹森：威利，已经定下结婚日期了。
迈克：啊，好极了，奶奶！
马吉：对，准确地说是定在两星期后的今天。
奶奶：在一艘去加勒比海的游轮上。
卡罗尔：而且就是在那一条船上你们相识并坠入爱河的。
奶奶：还有，你们一家都被邀请参加婚礼了。
威利：是的，是我请客。除非你们认为我会从船上掉下来。听懂了吗？从船上掉下来。
马吉：哦，朱莉，我有个想法。如果你有空的话，我们很希望你能一起来并且帮我们照顾克莉丝。
朱莉：一艘去加勒比海的游轮！
马吉：呃，对。
朱莉：喔！
马吉：哦，还有威利，你不能帮我们和朱莉把所有的钱都给付了。
威利：不，我坚持我来付。
马吉：我知道威利，但我认为那样的话……
詹森：马吉，他坚持要给。下次再去游轮钱由我来付好了。
本：嗨，我说你们这些人，如果我在那碰上一个漂亮女孩，你们千万不要提我抠鼻孔的事。
迈克：嗨，你这个小家伙抠鼻孔。
奶奶：你都已经准备好了吗，威利？
威利：哦，明天这时候我就会都准备好的。所有需要的东西都会在一个小包里。
马吉：詹森，你答应了的。
詹森：我说过什么反对的话了吗？
马吉：好，我相信在我们的讨论中你已经保证过了绝对不皱眉头，也不清嗓子和眨眼睛。
詹森：但是马吉……
马吉：而且也没有但是，尤其不能说但是。
詹森：你说什么？
马吉：如果你不能给你妈妈祝福的话，起码也得给她个笑脸。
马吉：哦，她不太需要我的祝福，马吉。妈妈，这趟旅行要用的东西你全都带了吗？
奶奶：是的，都拿了。
詹森：你看。
威利：我心中充满了爱……
威利和奶奶：就因为你在我身边。
迈克：交流得不错。
本：迈克，你听这个。为家庭准备的有趣活动：牌局，乒乓球比赛，每周二晚上的化妆舞会，哦，对我来说太无趣了！迈克，这船上应该有些我们能做的事情。
迈克：是的，本。肯定有的。
本：在找到之前我还是好好地休息。
迈克：我也一样。
詹森：它可能在这，马吉。哦女人！一只箱子太多了，一千只又不够。
朱莉：差不多了。
迈克：不，这样就差不多了。
詹森：亲爱的，我找到你的黄色提包了。你看是这个吗？
马吉：那不是黄色的，那是浅黄色的，你的T恤衫是黄色的。
詹森：我还以为它是橙色的呢。哦那这个肯定是妈妈的，或者是威利的。妈妈，这是你浅黄色的……
奶奶：我浅黄色的什么，亲爱的？
詹森：提包。
奶奶：我想那，呃，詹森对我们的做法好像有点不高兴。
威利：我们做了什么？
奶奶：我们在一起亲热。
威利：我知道。我就喜欢听你说我们在一起亲热。
迈克：爸爸。
詹森：嗨迈克。
迈克：嗨，我们是在向谁挥手？
詹森：我不知道迈克。我就是随着大家一起挥手。
本：儿童乐园。等我有了小孩我会再来的。赌场，不错，不错，不错。
女士：我最后说一遍，你还太小了。现在给我快走！
本：你把我赶走的唯一原因就是因为我一直在赢。这些人，等我足够大了就会有其它事情做了。化妆舞会、狂饮啤酒……？
多琳：小伙子。您要顶小船长的帽子吗？
本：好吧。
多琳：它们是免费的。
本：给我爸爸也来一顶吧。
多琳：我叫多琳。这个船上专门照顾小孩的。你叫什么名字？
本：本希弗。
多琳：希弗。希弗，希弗，希弗。
本：可能是威利欧彭迈。
多琳：欧彭迈的婚礼？我刚碰见过他们。他们真是相配。我负责婚礼的一切事务。我还是"你这艘船上的社交顾问"。嗨，我带你去看看游乐室。你想和你妈妈一起来吗？
本：哦，不用。
多琳：我也是"你这艘船上的语言翻译"。她们是斯德哥尔摩大学体操队的。
本：喔。
本：你刚才说什么？你刚才说了些什么？
多琳：我要带她们去游泳池。
本：我来吧，我是这艘船上的向导。
奶奶：那天威利找不到吃饭的座位，而我这正好有个空位。接下来的就都是些历史了。
马吉：这里就是他向你求婚的地方？
威利：不是的。那是在厄玛的屋子里，她家的阳台上。
奶奶：在一轮满月下。
马吉：哦！
詹森：哦！
本：我错过午饭了吗？
马吉：是的，本。本！你怎么湿透了？
本：我也不知道怎么回事。
詹森：哦，快去换件干的衣服。
本：没关系。我想我正在学游泳的劲头上。
威利：你们几个以前都没坐过游船吗？
詹森：啊……
马吉：没。
卡罗尔：奶奶，妈妈，不用一小时告别单身生活舞会就要开始了，你们千万不要迟到了。我说完了，再见！
奶奶：哦，卡罗尔真的是个好女孩。
马吉：我在想她有什么计划。
奶奶：哦没有什么。
詹森：啊妈妈……
奶奶：是的，亲爱的。
詹森：我有一样小东西要送给你。
奶奶：一样结婚礼物？
詹森：没有礼物那么隆重，只是为了你的婚礼而准备的一些东西。
威利：啊！
詹森：我们会和你在一起的。你能给我们几分钟吗？
奶奶：哦，詹森，什么事情？
詹森：哦，妈妈，你知道，呃，结婚是一件奇妙而美好的事。但作为结婚的反面，离婚，是一件很可怕的丑陋的事情，妈妈。上帝希望你和威利结婚后再离婚那样的事情永远不会发生，但是，呃，只是，我希望你有足够的心理准备会发生如同这上面写着的那种事。
奶奶：是什么？
詹森：只是我的律师写的一些东西。真的很简单。
奶奶：标准婚前协议。
詹森：对对对。呃，我想当你看到它时第一反应肯定会反感，妈妈，以后你会觉得这很明智……呃……
威利：怎么了？
奶奶：威利，我想要呼吸新鲜空气。
威利：发生什么事了？他说了些什么？
詹森：那么，呃，在婚礼仪式上再见吧。什么？整个午餐时间我还不够礼貌吗？
迈克：那么，今晚我们单独乘小船一起去玩好吗？
朱莉：迈克，我不能。卡罗尔邀请我一起去参加单身女孩舞会。我得去。
迈克：为什么？
朱莉：因为我是个单身女孩。我7点钟以后就完全无事可做了。
迈克：哦，真是太巧了。我是个单身汉，7点以后也完全无事可做了。
男人：哦，看到刚结婚的夫妇和小孩子在一起感觉总是很好。
迈克：哦，我们还没结婚。嗨，不介意我来推车吧？嗨，看克莉丝多高兴。
朱莉：迈克，我感觉现在和你走得很近。
迈克：我们俩是很近。
朱莉：我是说认真的，我已经爱上你了。
迈克：来吧。水正好。
女士：哦，多快乐的一对年轻夫妇啊。
朱莉：我们是……谢谢。这样回答方便多了。
本：迈克，你在哪呢？
朱莉：我7点钟和你在这里见面。
迈克：7点．好的，别迟到了。
本：迈克！你在哪呢？
迈克：我就在这儿。
本：迈克，这简直太酷了。迈克，迈克，迈克，迈克，迈克，迈克，迈克，迈克，迈克，你肯定不会相信的。今天是我们的幸运日。
迈克：什么？是什么？
本：迈克，在这艘船上有20个世界上最辣的女孩子。
迈克：怎么了。
本：我是说20个瑞典女孩，金发，体操队的。
迈克：嗨，本，女孩子除了长相外还得具备些别的东西。我是说你得考虑很多其它事情比如，个性，智商，还要呃，还要她们的呃，呃，呃。我在说些什么？
本：谁在说些什么？
马吉：詹森，我不知道你为什么会在你妈妈的婚礼上扔这么一个炸弹？
詹森：算了马吉！婚前协议又不是没听说过。
马吉：我可绝不会把这叫做一件浪漫的结婚礼物。
詹森：哦，有时候浪漫是不可能维持永久的。
马吉：詹森，别跟我来这一套。
詹森：你能因为我身为一个儿子为自己母亲的利益着想而责怪我吗？
马吉：是的，你能。克莉丝如果你想方便，现在正是时候。
奶奶：我想詹森应该更懂事点。
马吉：他在想些什么？
奶奶：真是个笨蛋。
马吉：厄玛，那个笨蛋也是我的丈夫。
奶奶：对不起。
卡罗尔：你的单身女孩舞会就快开始了。请再给我10秒钟的时间。
奶奶：好的，好的，好的。
卡罗尔：奶奶发生什么事了？
马吉：哦，你爸爸刚刚做了件傻事。
卡罗尔：他在想些什么？
马吉：真是个笨蛋。
卡罗尔：妈妈，这个笨蛋也是我的爸爸。
马吉：对不起。你知道吗，厄玛？不管詹森做了什么，不管这件事情有多傻，多可笑，他完全是因为爱你才那样做的。
奶奶：你说的对，马吉。
马吉：你不能让这件事情坏了你整个星期的心情。
奶奶：说得对。
马吉：快，走吧。
卡罗尔：欢迎。我们都在等着你们呢。
马吉和厄玛：哦，孩子们！
卡罗尔：厄玛希弗，跟你的单身日子吻别吧。唱起来，跳起来，享受舞会吧，请你们欣赏惊人的洛伦佐。
歌曲和洛伦佐乐器：开动你的马力。朝着高速公路。
马吉：呃，呃，呃，呃。我不行。卡罗尔，这是什么？
卡罗尔：没事的，妈妈。他是个专家。
马吉：你在哪里找到他的？
卡罗尔：他是赌场的一个交易员。
马吉：我想你要到21岁才能进赌场。
卡罗尔：我不是在赌场碰见他的。我和他是在桑拿浴室碰到的。
马吉：卡罗尔，你父亲的妈妈在这儿。这种表演不太适合。
奶奶：没关系。等他表演一结束我们就让他离开。
迈克：这里有20个瑞典妞，但是我却什么也不能做。
本：嗨，迈克。你在上面干什么？到下面来。水很暖和。而且这里不只是有水。
迈克：嗨，不谢谢本。我还是在这儿站着看看。保持距离。来吧！
迈克脑子里在想：哦，不，不，不。哦，偏偏这个时候。
迈克：为什么？
本：嗨，迈克，扔过来。
本：迈克，快来。我们还缺一个人。
迈克：不，听着。我7点约了个人。
瑞典女孩：来吧，来吧，来吧。
迈克：好吧，嗨。如果这是为了促进国际关系缓和世界紧张气氛，就玩五分钟怎么样？（跳进水里）现在分成3个组了。
多琳：我想"演员艾维斯在船上的表演"是你们的婚礼节目之一？
艾维斯：是的。
奶奶：我知道这看起来有点奇怪，但是在我们相见的那个神奇的晚上艾维斯也在。所以在我们举行婚礼时不能没有这位王子。
威利：国王。
多琳：那么，现在请大家注意！这是过道，这些是椅子，这是一个很不高兴的人。
詹森：不，我没有不高兴。我只是在想个表示道歉的方式。我的婚前协议令大家都不高兴，希望你们能忘记我把它带来的事，好吗？
马吉：哦詹森，真是太好了。
奶奶：谢谢你詹森。
多琳：他真是个可爱的宝贝。
艾维斯：是的。
詹森：嗨。
威利：詹森……
詹森：威利。
卡罗尔：从明天起我们就该叫他威利爷爷了。
詹森：威利爷爷！现在我想做的最后一件事是让大家不高兴的事。我只是想确认确实没有人在一直怀疑威利完全是冲着钱和这位感情脆弱容易冲动的女人结婚的。最好没人。让我们随便玩吧。
马吉：一直怀疑？
威利：完全是冲着钱！
奶奶：一个感情易冲动的女人！
卡罗尔：最好没人！
詹森：好吧，可能我要为我刚才的道歉道歉了。
马吉：不，不要再说任何字了。
威利：就一分钟……
奶奶：威利，威利。算了，忘了这事。请你，为了我，谢谢你。
多琳：他这样还算是个可爱的宝贝吗？
艾维斯：是的。
迈克：往下，再往下。啊！本，我突然想到这是我有生以来第一次同时被八只女人的手在我身上摸。
本：对我来说是第二次了。
迈克：对了，说的对。你是说那晚四个女孩一起给你换尿布？喂，是谁呀……
朱莉：朱莉。
迈克：朱莉，真有趣我……朱莉！朱莉你看，不是你想的那样。好吧，哈哈。嗨朱莉。本，本，看这是谁。她是朱莉。
瑞典女孩：嗨朱莉。
朱莉：这是怎么回事？
迈克：哦，我是在帮几个外国人解决她们在美国的前几个困难的日子。
朱莉：我们是在公海上。
迈克：对了。如果我一小时前早知道这点，我就不会来了。
朱莉：你想让我相信你让我等了那么长时间不是因为在和其他姑娘调情？
瑞典女孩：迈克，还没好吗？
朱莉：我信错你了。
迈克：呃听着。你们自己先玩好吗？
朱莉：哦，我想我得先走了。
迈克：请你小声点。
朱莉：小声点？
迈克：是的。你看，本就在那儿。你知道，我们的关系。
朱莉：什么关系？
迈克：嗨朱莉。朱莉！
多琳：然后"我们的船长"就会站在这里说："如果在场的所有人中有谁知道这对夫妇有什么不能结合的原因，请现在就说出来，否则就请永远保持沉默。
詹森：哈哈哈。刚才我完全在想其他事情。你继续吧。
威利：嗨朋友。你那一套我受够了。
奶奶：威利！
威利：哦厄玛，我不能再忍了。
奶奶：听着。不管詹森怎么说怎么做，都完全是发自他的爱。
威利：这和你的傻瓜儿子无关。这是你和我的生活。现在让我们忘掉你的傻瓜一家庭！
全家人：什么？
奶奶：起码我的傻瓜一家还懂得礼节来参加婚礼。
威利：哦，那算是件好事吗？
奶奶：你不要用那种语气跟我说话。
詹森：我们先停一停我们的对话吧，再重新排练一遍怎么样？
威利：住嘴！
你不能对我的儿子说让他住嘴。
马吉：呃呃，厄玛，威利，你们先冷静下来。我们好像忘了我们来这是干什么的。多琳，你为什么不……
多琳："我们的船长"会让你们向前一步然后表示你们将终生在一起。
奶奶：终生？
威利：你这口气说得好像听到了被判死刑一样。
奶奶：或许你希望来个大赦。
威利：或许我想要个直升飞机。
奶奶：哦，你不用等直升飞机了。游泳吧！
詹森：这就是我那份婚前协议想要预防的那种会出现的难以预料的情况。
马吉：哈！
多琳：各位亲爱的乘客请注意。希望大家在船上的第一天过得都好。也许你找到了什么特别的人现在正和他们在一起。也许你计划和你那位特别的人一起前来。总而言之，我能感受到。今夜的气氛是浪漫的。请大家记住，我们还有六天的美好时光要一起度过，请尽情享受！
Lrc歌词编辑器提供歌词转换!
搜索、下载Lrc歌词尽在九九Lrc歌词网 =>www.99lrc.net