―――――――――――――
片 名：《 霸王花 》
= 欢迎光临安乐糖水快餐店 =
―――――――――――――
MADAM，酋长已经到了门口
知道
MADAM，我们的东西摆好了
OK
等一会当我介绍油王夫妇的时候
你们最紧要记住
千万不要碰着皇后的手
我知道
怎么样？MADAM
你们周围看看
是
你好   你好
这是酋长阿里
这是周先生
你好
夏利里拉
连老婆的手也不准人家碰
全世界最大男人主义就是中东人
如果你碰他的老婆
我看他会把你杀掉
为什么没有了画面？
怎么样？行了吗？阿叶
行了
老兄，一定要跟我卖命，一次过OK？
行了   埋位
一次过OK呀，预备
机器行了吗？
行了
OK，开拍
一会叫我开麦拉的时候
你们三个在上面推窗跳下来，OK？
小心呀
动作
趴下
掩护我
你干什么？
没事吧？
你竟然敢胆碰我的太太？走
无事…
你这个死仆街
不要开枪
霸王花这个计划大家已经看到了
去不去就要立刻作出决定
我是很民主的
大家发表一下意见
威廉，你认为怎么样？
其实也不是没得搞的
最要紧怎样去做
谁不知道废话就废话呀
你讲了等于没有讲过
这个计划我们没有经费
这件事你不用担心
我准备把你部门的钱拿来用
有没有搞错？
女人手无揸鸡之力，怎么行呀？
那你又每晚被老婆打到口肿面肿
董SIR，我始终认为找女人做特种部队
简直是侮辱了我们男人的名誉
不要只是顾着男人的名誉
女人也有名誉的
阿里夫人被你们一个两个压上去
连她的贞节牌坊也压破了
她回到中东要浸猪笼的，知道吗？
老板，我们扑过去都是为了救人
这种事也怪我们，正一野蛮人
最糟的是我们香港要赚野蛮人的钱
今早郑议员对我说
阿里酋长国打电话来取消所有的订单
这件事我被贸易发展局严重指摘
总之我认为霸王花能胜任
一些男子不能胜任的工作
所以有绝对成立的必要
大家有什么意见？
没有了？一致通过
请胡小姐进来
胡小姐，我们经过慎重考虑
一致通过
成立女子特警队霸王花
你已经正式被委任做霸王花教官
恭喜你
THANK YOU， SIR
Peter，到了英国记得写信给我呀
这些钱你放在身边用吧
Betty，我是有骨气的
这次我去英国的旅费学费
全部都是你的
我已经很感激了，这些钱…
Peter，你也要生活的
现在我只有这么一点点
不过以后我会每个月汇钱给你的
只要你用功读书我就心满意足了
Betty
我Peter在英国拿了毕业文凭之后
一定用劳斯莱斯娶你过门
我要你风风光光嫁给我
什么来的
防皱纹的，很有效
是呀，真的没有皱纹
我几乎不认得你了
我什么时候有皱纹呀
预防之嘛
这只牌子叫什么名字？
叫PRINERA，P.R.I.N.E.R.A.
你不就是阿美？
你还记不记得那个时候
在学堂被教官罚的那个
那个红花鬼母老姑婆，你记不记得呀？
是呀，我认得你了
难怪这么熟口熟面
最坏是你，放辣椒油在她的唇膏里
辣得她连嘴也肿起来
都是她不好
谁叫她这么串呀
我以前入营
有个叫香鸡脚更坏
我们合作扮她的男朋友写信给她
说要跟她分手
害得她哭得双眼也肿起来
好极，下次我们用这方法对付新教官
Amy是出名玩死教官的
最多这种桥段
好呀
是呀，我叫阿美，你们好
HELLO，我叫Karen
我叫Amy
我叫Alene
我叫阿敏
你好
我叫Amy，你呢？
我叫阿珍
你呢？
我叫爱莲
我叫教官
你们可以叫我胡教官
或者MADAM
不过你们叫我的时候要立正
时间到了，起程入营
YES，MADAM
你糟了，得罪MADAM
你知不知道这个世界上
最小气的是什么人
女人
你知不知道最阴毒是什么人呀？
宁得罪君子莫得罪什么人呢？
女人
祝你好运了…
你知不知道这个世界上
被人称赞就沾沾自喜的是什么人呀？
MADAM
MADAM，你的皮肤很靓喔
是吗？我平时没怎么打理的
简直是天生丽质
MADAM，我想来想去都想不通
你小小年纪做了教官
你可不可以告诉我一些秘诀呀？
做事不要样样都揸到正
有时候要得过且过，你会不会呀？
会
有功就懂得领
有祸就懂得卸，你会吗？
会
对待上司随时随地都要说些奉承的说话
你会不会呀？
这个我简直可以开馆授徒
最要紧是将你最精的那三样处世之道
由今天起全部改掉
这个就是你成功的秘诀
谢谢MADAM指教
车里面的是什么人呀？
霸王花
将来我们一定好像他们这么能干
这么简单的事情你就已经满足了？
好劲呀
很英俊呀
好粗大呀
你说什么？
你们不要误会
我是说那枝炮很粗大
MADAM，早晨
简SIR，你好
这班就是由数以千计的女警中
挑选出来的霸王花
是
真是天真活泼，佻皮可爱
是呀
她们也不及你天真无邪
冰雪聪明呀
既然我们飞虎队和霸王花已经是隔壁邻舍
以后不用客气了
有事需要帮忙的话
随时找我简某人就可以了
我们可以开车了吗？简某人
OK，THANK YOU
好臭呀，好臭呀
开车吧
简SIR踩屎，好臭呀
警队在日常执行任务中
通常由男警负责行动
你们知不知道原因？
你说
性别歧视
错，是男性的体力强过女性
所以在正常情况之下
女警主要是负责支援任务
但是在某些特殊的情况之下
例如重要人物在公众场所活动的保安工作
又或者去拯救被绑匪劫持的人质
如果由经过严格训练的女警
去执行这些任务的话
可能会有更完美的效果
这个就是成立霸王花的原因
我的职责就是负责训练和指挥霸王花
完成英国SAS特种部队ALEVEL训练课程
清不清楚？
清楚MADAM
在整个训练过程之中
包括体能、射击、突袭
拯救这几个项目
但是并没有包括色诱男人
明白吗？  明白MADAM
那你还不将那些胭脂唇膏抹了它？
靠害呀？放这么大的石头进去
我后面的那个人也害得我好惨呀
好，大家靠害好了
立正
连大家手上拿着的石头
来回跑三十次
开始
死了…
好辛苦啊…
向上跑呀
YES.MADAM
不要挡着我
不要撞我
MADAM，刚才那半圈算不算
不算，重新跑
我帮你揉吧
不用了，我自己来
MADAM的训练真的是收买人命呀
现在我的手脚简直像
在十八楼掉下来一样
散了
今天才第一天呀
以后都不知道怎么捱
捱什么？今日的训练好小儿科
今天好像刚做完热身
不会吧，那么快残了
不是啊，还有一个没残
学一下别人吧
那么弱，怎么做霸王花
做什么？
你还坐在这里？
MADAM正在找你呀
是吗？   是呀
我男朋友寄了封情信给我
想不想知道说什么呀？
让我来吧
老婆仔
你可否知我想得你太苦
比廿四味还要苦呀
真老土
假如你是一个铅笔筒
我愿意做一枝铅笔
在你心头插呀插…
假如你是一块黑板
我愿做一个粉擦
在你身上擦呀擦…
真老土
这句更精彩呀
假如你是一个痰盂
那么我唯有做一笃尿
真核突
MADAM，你找我有事？
没有，这么晚还不回去睡
没有？
YES，MADAM
老公仔每晚为你流的眼泪
足够把你浸死
你男朋友写的情信很核突呀
希望与Betty波过千亿个晚上的
Peter上
Betty的？  还给我
你们太缺德了
信是从地上拾回来的
我怎么知道是她男朋友的
我恨死你们两个
开心啦，你们两个
激得Betty哭了
刚才笑得最大声的是你呀
我去洗澡
左右…
士碌架呀
SET到你晕
三箍钟呀
搽CHALK粉呀
打到闷呀
h女人呀
食西餐呀
要斯文呀
讲说话呀
要诚恳呀
你们不要乱讲话，听我叫
简SIR，我们一向都是这样叫的
别管这么多了，总之跟我叫
YES，SIR
左右…
一二……
MADAM   MADAM
MADAM早晨
你班死仔
你这个死佬
不要跟我说话
MADAM
左右…
一二……
停
我的脚呀
快点，我肚子很饿
你觉不觉得那班男飞虎队常常盯着我们？
你这傻瓜，凡是男人都是喜欢看美女的
没理由，我都没有见过他们望我
今天的小菜很丰富
行了…让我来…
请你给我一些薯仔
给我一点咖喱汁
飞虎队约你们明天晚上去德福溜冰场玩
有兴趣就来好了
飞虎队约你明天晚上去德福溜冰场玩
飞虎队约你明天晚上去德福溜冰场
有兴趣就来吧
明天晚上去德福溜冰场
你不是有话要跟我说的吗？
以你的身形
你的食量一定是相对的提高
所以…
私人送给你的
真无聊，我正在考虑去不去
你的意思怎样？
好呀
岂有此理，分明嫌我肥胖不约我
你说我是不是很胖？
Amy，你不要那么生气
是呀，溜冰场是公众场所
到时你跟我们一起去就行了
不要这么生气了，吃饭吧
算啦
你们明天去不去？
去也是听他们讲些咸湿笑话
是呀
还要作大
并且连粗口也爆出来
还有呀    是呀…
看他们戆居居衔颐堑难子更难受呀
是呀…究竟你们去不去呀？
当然去呀，为什么不去呀？
Betty，你明天去不去？
明天我想留在宿舍里清静一下
什么？你明天晚上又写信？
你每晚都是写信，会不会厌呀？
不是呀，如果找到一个值得每晚写信的
会很开心的
看看那边
别吵
在那边呀，来吧
过去吧
以防兄弟争食引起混乱
喜欢谁就跟谁握手落订，明白吗？
上啦   去了…
握手吧，握手吧
这只手是我的呀…
刚才阿宾跟你握手呀
雄仔也跟你握手，他很英俊
是不是英俊不要紧
最紧要是照顾家庭和疼爱子女
发完姣了没有？
你们可不可以给回一点女性的尊严呀？
刚才他们这样跟我们握手
简直好像买货落订
所以我由始至终都…
没有人肯跟我握手
阿珍，我是不是生得很丑呀？
不是，你还有内在美
阿珍，其实那个阿文也不错呀
为什么你不跟他握手呢？
阿珍这招叫欲迎先拒
最怕阿文是声东击西呀
什么叫声东击西呀？
通常一个男仔表面上是追一个女仔
其实他喜欢的是隔壁的女孩子
这叫声东击西，又叫激将法
刚才谁站在阿珍的隔壁？
就是我
阿珍不理睬你
是呀，阿文你衰了
好，我跟你们打赌一千元
我说我一定可以系桨⒄
阿文的一半是我的
成交   成交
Karen，你会不会溜冰呀？
不会
我教你  好
AIene，你会不会溜冰呀？
不会
我教你吧   好
扶住啊，小心
你看看，简直就是人肉市场
你会不会溜冰呀？
我绝对不会
那就好了
请你帮我拿着
来，我教你
会不会溜冰呀？
不会
我教你吧  好呀
原来你和我一样只有内在美
我想去洗手间
好，慢走
Karen
厕所里面不一定有厕纸的
不如我出外面买包纸巾给你抿屎
又发脾气了
真核突，这样难听的话也会说出来
什么难听呀，这叫实际
还是我们合得来一点
出去耍乐吧
有没有搞错？
什么事？
在我裤袋拿樽药给我吃
你怎么样？
谢谢你救了我一命
举手之劳嘛
我叫朗奴，不知道你叫什么名字？
我叫Karen
如果我想请救命恩人喝杯咖啡或茶
算不算是个过份的要求呀？
不可以喝可乐吗？
不好意思，我进去拿些东西
好的
怎样呀？怎样呀？
刚才阿珍躲在这里望了你九次呀
走到这里就望了你二十一次
由这里走到那里
走来走去都是望着你
真的吗？
总共望了你五十二次呀
还有，她站在这里
就是那里，你抱着阿美的
糟了，她手上的汽水变了这样子呀
刚才她还作状
阿叔一天不饿她，她也不知道怕
你什么时候喂她呀？
阿叔一天还没将她的自尊心完全摧毁之前
不要指意我会喂她
为什么不出去玩？
你知道该怎样做的了？
行了
阿文一会在台上唱歌
我们一起傍着他
各位，我现在要送一首歌给场内的
一个女孩子
出去看看
不去
你不要不要再经过
你经过经过我就傻
如电流电流震我
火山火山火山喷我
我请你请你快经过
我惊我惊我会出错
如逗留逗留逗留引我
我开始开始不想放过
你的小嘴愿能吻过
你的小手愿能永远拖
你的细腰愿能细细摸
完全不管对不管错只因你迫我惹祸
你不要不要再经过
你经过经过我不走过
如电流电流震我
火山火山火山喷我
我请你请你快经过
我惊我惊我会出错
如逗留逗留逗留引我
我开始开始不想放过
你的小嘴愿能吻过
你的小手愿能永远拖
你的细腰愿能细细摸
完全不管对不管错只因你迫我惹祸
你身似身似想躲我
你心似心似想亲我
如用情尽情热情爱我
我甘心真心痴心不放过
好呀，好呀
好呀，最威的是你了
Karen
我突然间想起一首诗
想送给你，听着
为什么我那毛丛丛的双脚
总向你走近？
为什么我那圆碌碌的眼睛
总是望着你身？
假如你是天上雷神
我便是地下避雷针
你那电流涌进我全身
令我心又痕，手又震
可否给我一吻？
这一吻，绝对没有细菌
因为我漱过李斯德林
十呀   开晒
十五
这么小儿科的枚也猜得那么开心
年青人的心态
你们又老又皱皮的女人不会明白的
好，你够胆就跟我猜唱歌枚
我怕你变猪头呀
好，我今天将你就地正法
走开一点
不准翻脸的
来就来吧  来
Amy，不要再玩了
放过她吧
我错手了
我要杀你
Amy
我要杀死你，你不要走呀
你不要太认真
不要阻住我
我要杀死你，你不要走呀
来啊…
追得到，给个钱你买红枣
走开，不要阻碍我
我打死你，我打死你
我掴到你变猪头，掴到你变猪头
真衰，掴我？掴还你
阿妈呀
这回把她挞死
死吧
追她
好呀
我被人打了一下
学学吧
霸王花是一支讲求群体合作的部队
为了要培养大家共同进退的精神
由今天开始
你们将会分成两组
进行竞争训练
训练之中
哪一队输给对方，或者犯错
都要取消假期，留营受罚
大家明白吗？
YES，MADAM
立正
左右转
走
去呀
快点，不要阻住我
去呀，去呀
把绳交给我，掷条绳子给我呀
太慢了，你们太慢了
快点，后面的快点
快点，快点
快点，拉住它
跳呀，跳呀
不行呀
你有没有搞错？
真笨得要命
立正
臭八婆
返上来
各位，真对不起
傻的，有福同享，有祸同当
这样才是好姐妹嘛
有福同享就没有机会了
有祸同当就有很多日子
有没有搞错？
人家刚刚才抹干净的
MADAM有说过
你们拖地的时候不准人行的吗？
我最羡慕Amy
就算她被人罚也找到她自己喜欢做的事
你是说我喜欢擦鞋？
我没有说，喜欢擦鞋是你自己说的
你很喜欢擦鞋吗？
把这两对一起擦吧
够了，我忍了你们好久了
你们干什么？
不要吵了
我从来没有被人这样串过的
她值得串呀，谁叫自己衰了
我知道是我对不起大家
我不知道MADAM为什么会让你加入
终日负累别人
只是会说一声对不起就可以了吗？
大家自己人，不要吵
我不是跟她自己人
叫她自顾自就差不多
进来
什么事？
MADAM，其实这样的，你看看吧
这些全部都是我由幼稚园到预科取回来的奖状
关于奖牌真的把你吓坏
全部都是我在运动会里赢回来的
就是这些也可以论斤计
我这双鞋厉害了
是在长跑里赢回来的
还有呀，讲起我这件皮草厉害了
这件皮草是妇女新姿十周年
家事常识问答比赛，得到的奖品
还有我这条裤…
够了，够了
MADAM，其实你有眼睛看的
我从小到大都是这么棒的
就算在霸王花里
我知道自己是最有本领的一个
我觉得这次因为笨蛋Alene
而影响到自己要受罚
我觉得是很无辜的
那你想怎么样？
没有，一是MADAM你把她淘汰出组
要不然就将我转组
我不想再被她连累
好，你的要求我会考虑一下
今晚十时你叫全部的队员在操场集合
THANK YOU，MADAM
Alene，你出来
YES，MADAM
你大概也知道因为你的表现差
连累了你的组员一起受罚
知道
你知不知道
如果你继续留在霸王花
会连累你的组员？
知道，MADAM
不过我会继续努力的
阿美，你出来
YES，MADAM
你可不可以当着这么多人面前
再讲一次你的要求呢？
你不好意思的当着这么多人
面前讲吗？
讲就讲
我认为我是全组霸王花里
实力最好的一个
我不想因为Alene而影响到自己要受罚
要嘛把她淘汰
要不然将我转组
好，大家听到了
我们现在进行表决
赞成把Alene躯逐出组的举手
既然你的组员甘心被你连累
你可以继续留在霸王花
用心点
YES，MADAM
返回去
现在唯有你转组了
你们愿不愿意接受质素这么特出的组员
增强你们的实力？
你们不能容纳阿美这么
特出的人才吗？
NO，MADAM
既然另外一组不能容纳你
而你又不想留在这一组
我唯有把你光荣革走
你可以去大富豪或中国城碰碰运气
或者这里有很多组欢迎你
MADAM，不要将我革走
霸王花是一支讲求群体合作的部队
队员不能有个人主义
所有队员都要共同进退
我不是要一支特出的霸王花
我是要一束团结的霸王花
大家明不明白？
YES，MADAM
衰了，人家不受你涎
今天阿珍真漂亮
身旁这个很漂亮，是谁呀？
就是被你打到变猪头的那个呀？
迟到还在作状
好，有机会我就骂她们一顿
对不起，我们迟到，因为塞车
我份人最讨厌人家迟到就说塞车
这么多啤酒杯，来了很久？
约一个多钟头了
你搽的唇膏很漂亮，在哪里买的？
Amy，上次你跟阿南有点误会
这次玩得开心一点
我从来也没有当作发生了任何事
我跟你以后根本也没有可能发生任何事的
跳舞吧
跳舞，跳舞
我和她跳呀
你去吧
那我怎么办？
现在叫你练神打吗？
不关你事，我又不是跟你跳舞
穿得这么漂亮，想吸引谁呀？
一个重要的人
真的？
所以我迟到了
这个人一定是高大威猛，英俊潇洒的
你怎么知道的？
你看看后面的镜子
我只看见异形
阿文
为什么这么久不CALL我呀？
我失了你的传呼机号码
不如你再给我吧
原来贪新忘旧
阿珍
阿珍，你干什么？
去厕所，可不可以？
女？男？
一杯大生啤
小姐，你呢？
小妹妹，给她一杯果汁宾治就可以了
我不会给你机会借醉失身的
我会醉？
是不是我喝什么你就喝什么呀？
无所谓
谢谢两杯TEQUILLA
先饮为敬
一于奉陪
再来十杯，谢谢
是，我现在在DlSCO
打给男朋友？
关你什么事？
不是，我不是对你说
阿珍，是我呀
第二个阿珍
你不要生气
她们只是我的普通朋友
我们明晚看什么戏呀？
推掉他，陪我可不可以？
那套戏上人礼拜已经落了画
都应该到我们的戏上映了
我对这套戏一点兴趣也没有
你怕那个女主角被人抛弃
是不是呀？
我嫌那个男主角又下流又丑陋
HONEY，我今晚还是上来睡好了
那套黄色睡衣你没有替我洗吗？
西蒙，你明天记得帮我交电费
帐单放在抽屉里
HONEY，我忽然间很想向你求婚
西蒙，我们明天去试婚纱吧
小姐，你玩够了没有？
我讲电话关你什么事？
不关我事，不过等我放了这个牌才玩吧
很好笑吗？你这个也是坏的
两个都是[线的
阿珍
这个游戏我个平手吧
你当这是游戏吗？
如果我说是认真呢？
行不行呀？
你行不行才对
我们霸王花精神，是永不言败的
那就是死顶
对，是死顶，难道明知是对你有好感
我也要认抵威，认喜欢你？
我早知你是发姣的
你说什么？
发达了，赢钱了，赢钱了
干什么？
阿文，你到底都系搅怂
我们赢了那班衰仔一千元了
你醉了
他醉了胡乱说话
我没有醉
我可以试出他是不是醉
你可不可以讲三蚊一斤鸡
七蚊一斤龟…
你醉了
三蚊一斤鸡，七蚊一斤龟
你猜鸡贵还是龟贵？
国语版是西施死时四十四
香港有十九个行政区
辛亥革命是一九一七年十月十日
我没有醉
我明明和阿文跟那班衰仔打赌一千元
讲明可以系剿的
你个衰人  走吧
阿文
美媚，Karen
YES，MADAM
有杀错无放过，打死你，打死你
OK   OK
胜利，完成任务
干什么？
这次的行动失败了
MADAM，怎么会多了一个人的？
那有这样奸赖的
任何的特击行动都会有意想不到的事情发生
到时你已经没有机会开口说人家奸赖了
因为被人奸一次已经没命了
以后要提高警觉
YES，MADAM
跟我做拍档，不会衰的
跟我拍档也没有坏
搽点蜜糖
好，谢谢
搽了会好吃得多
为什么不烧烤？
不吃了
我想散步
好，我陪你
Betty，你有没有亲密的男朋友？
有，不过在英国读书，你呢？
有一个
为什么我那毛丛丛的双脚总向你走近？
为什么我那圆碌碌的眼睛总看着你身？
假如你是天上雷神
我便是地下避雷针
你那电流涌进我身
令我心又痕手又震
你们干什么？
请你给我一吻
我刚刚漱过李斯德林
可否立即热吻
你们俩干什么？
香港同性恋还没有合法呀
Peter
打死你，打死你
不要这样子，不要…
朗奴，现在去哪里？
等一会你就会知道
总之保证你说好
真的要今晚去？
反正你迟早都是给我的
难道等我到了那边你才飞过来给我吗？
你又说要凑足了钱才可以去那边读书
为什么还要浪费金钱去那些好的地方呀？
就算我到那边去要捱一辈子的苦
大不了每天托十八个钟头餐盘
每天早上还要走十多里路上学
Karen，为了你，我认为是值得的
朗奴，你对我真好
你肯供我去外国读书
我这样对你算得什么
只要你对我是真心
什么都没有问题
Karen，听我说
我朗奴在英国拿了毕业文凭之后
一定用劳斯莱斯来迎娶你
我要你风风光光嫁给我
朗奴  Karen
Peter
你不是说去外国读书的吗？
干什么？
看你走去哪里
我还没有打你，你打我？
Betty，你放过我
Karen，你救救我
不要
先生，拿去打他们吧
搞掂
永留纪念
既然你们不需要睡觉
要床板也没有用了
你们犯什么事？
我们犯了擅离宿舍，违反营规
这么少？
知法犯法，联群纠党，出手伤人
应该怎样处罚？
步操到天亮，直至MADAM眼训为止
你们看清楚自己的证件
动不动就联群纠党出去打人
你们当霸王花是黑社会
还是乌合之众
出去寻仇就万众一心
如果真的这么团结
平时训练就不要互相指摘
被男人玩弄好惨吗
怪就怪自己学艺不精
没有带眼识人
嘴甜舌滑，会逗人开心的
并不是代表好男人
会带你去丽晶咖啡馆喝茶
就当人家是终身伴侣
如果你们继续好像靓妹仔的心态
我肯定你们下次只会重蹈覆辙的
为什么你们每人都是黑口黑面像块树皮似的？
简SIR
这么晚在这里摆什么景呀？
是呀
我拍月光
原来拍MADAM胡的八月十五
不要这么大声
你想全世界的人都听到吗？
大家是老友才讲呀
其实你这么喜欢MADAM胡
可以约她出来逛街、看戏、吃饭及其他
不用那么鬼鬼祟祟
你们二十多岁
怎能知道这么多的事
简SIR，你有什么坏事我们是不知道的
你知不知道我刚刚拿了警界服务二十年的奖章呀？
你知不知道我半只脚踏入了更年期呀？
你知不知道我这两年甩的头发
随便找一把都可以替你织件大褛？
你知不知道我每次屙尿的时间
足够你们围绕操场跑五个圈呀？
简SIR，你不用太自卑
这不是自卑，是男人四十戆居居
我这苍凉的心景，你两个怎会明白呢？
你知不知道可怜的象形文字是怎样写的？
我现在知道了，我现在知道了
小姐，要些什么？
腿蛋三文治，谢谢
你终于回来了
是呀
简SIR
你看看这个洋妞也能跟MADAM胡这么亲热
你的男性魅力应该比这洋妞多一点的
她没理由不会接受你的
真不真呀？
珍珠也没有这样真
这个世界是会有奇迹的
不行的，我一看见她，舌头就会打结的
开始就和她谈谈普通的问题
然后慢慢谈入正题，一定可以的
把洋妞撇开
我真害怕你不回来帮我忙
不会的，我答应了你一定
会做得到的
什么时候开始教我的队员？
随时，不过我怕你的队员吃我不消
外面的电单车是不是你的？
是
请你把车让开一点
好的
我一会回来
OK
HI，MADAM胡
没有，我有一个普通的问题想问你
什么？
你有没有打算结婚？
我暂时还没有考虑这个普通的问题
但是一个女人
始终都要找个男人来保护她的
我相信霸王花应该是例外的
怎么会呢？
不过有这种资格的男人就不多
最起码应该是飞虎队
我不觉得这番说话有任何理由
很简单，飞虎队是男人
霸王花是女人
男人的身手比女人好
就应该保护女人一生一世的
这是自然定律
简SIR
我们霸王花明天
跟你们飞虎队来一场搏击比赛
搏击？
你想怎么打法？
我们各自替对方选人
三盘两胜定输赢
好，随便
你，出去
十樽美颜霜
你怂恿我打他？
毒打
十樽呀，十樽呀
起身
二十樽呀，二十樽呀
二十樽美颜霜就可以打到你这个样子
真该死
来呀
打她呀
好呀，好呀
她
开始
放手，放开我
停手
好极了
选了我，你就不用遭殃
怎么会选我们这么大只的呀
为什么还不动手呀？
打她，打她
干什么？阿珍，打他呀
小心，阿文
为什么留手呀
打她呀
你没事吧？
两个都倒下来，怎么算呀？
本来是阿珍先跪下
不过我不占这种便宜
不如这样吧，这局算打和
刚才每人胜一局，今天算打和
大家和气收场
这局当和，我不反对
但是今天不分胜负我就不同意了
你想怎样？
我跟你打一局决胜负
不是这么认真吧？
为什么你要留手？
试问我怎么可以打我深爱的人呢？
我也不喜欢打我喜欢的人
真的？
没事吧
你…
多谢指教
没事吧
我们走
简SIR，不要难过
不用羞耻，输给女孩子嘛
你以为我真的打不过MADAM胡吗？
我手下留情嘛
笑什么？
你第一场的失败就是今天整场的致命伤
你不会推卸责任吧
我勇于被人推卸责任在我身上
你说什么？
我勇于承受责任
你也是呀，阿文
为了习⒄渚驼笊狭羰郑你简直…
简SIR，我不是…
你简直无可厚非
不过下次不要了
YES，SlR
枫仔你真棒
想不到你三拳两脚就把Alene打倒
谢谢简SIR赏识
放屁
你认为一个男人重手打伤
一个女人是一件光荣的事吗？
我们刚才三个人手一留情的打
就是因为我们还有怜香惜玉之心
枫仔，你知不知道人家也有妈妈生的
我知道
你知道就行了
这次是小惩大戒
你自己做三千次掌上压
简SIR，我也有妈妈生的
这次就是罚你妈妈生了你这个儿子
立正
这位是MADAM罗
她是国际刑警行动组的队长
今天开始
她会担任我们的客助教练
为期一个月
今天是我跟大家第一次见面
我对你们这三个月来的训练
实在是一无所知
我很想听听你们怎样看自己的身手
Amy，你先说
还好
还可以给人看看
还可以算得上水准
不错
比不错好一点
你这样说是什么意思？
够了
你们大家都觉得自己的身手不错的
我现在跟大家做一个实验
可以测到你们的身手是怎么的
这个实验叫一枝枪打死四个人
让我先来示范一次
Amy、Alene、Betty、Karen
你们四个出来
MADAM，不是吧
放心，拿起你们的手枪走出来
看着我
一枝枪打死四个人…
现在轮到你们了
这么简单的实验
就看得出你们的身手是僵硬迟钝不堪
MADAM
我们学的身手是用作实实在在的突击行动
不是去马戏班玩杂耍
对，我现在就要你们来一次
实实在在的突击行动
考验你们的身手
我要你们明天十二点正去到天龙货轮
跟我绑架一个襟插着一朵玫瑰花的人
这不是个普通的人
他的身手在香港没有多少人能和他比
你们拾回条命已经是幸运了
小心点，MADAM说那个人很厉害的
你不让她夸大吗？
就算是真的也不要紧
七个臭皮匠胜过一个诸葛亮
想清楚才说吧
再说一次
七个诸葛亮胜过一个臭皮匠
对了
还说？走吧
鞋带呀
Alene…你怎么样？
Alene
Alene不见了
帮手
不要开了，我们分头去找
Alene…
我们分头去找
小心
又出这诡计
我这次不会上你的当了
猜中了
救命呀
祖安
怎样呀？有没有呀？
去那边
你个缩头乌龟
我今天要打到你变成猪头
就凭你们？
MADAM？
就是我
MADAM，为什么耍这一套呀？
我不是跟你们玩
如果你们这么多人都绑不到我的话
就证明你们学艺不精
有辱女子特警的声誉
我要你们全部受到这样的惩罚
我要杀了你
你们以为这样的表现就是霸王花吗？
今天的训练是跑步
我知道你们是练过跑步的
有没有搞错？在这里跑？
我看过你们的档案
不过我差一点以为
自己看错了婴儿爬行比赛的记录
我真不明白
以你们现在的表现
有什么资格可以做霸王花
你们有什么想说的尽管说出来
MADAM，霸王花也是人
你要我们做些能力以外的事
我们当然做不到
我觉得你们未尽全力
不是呀，我连喝奶的力都出尽了
口跟鼻子争论永远也没有结果的
我今天会证明你们一向都没有尽全力
同时我担保你们经过这次的训练之后
一定会比以前快很多
Amy、阿珍、Alene，跟我来
YES，MADAM
当我叫GO，你们就要跑到对面去
电油？
GO
救命呀，救命呀
我不想被烧死呀，救命呀
救命呀
好热呀，好热呀
吓死我了
你怎么样？
我相信你们出世到现在也没有
试过跑得这么快
好极
Karen、阿美、阿敏，准备
开始
如果这个真的是匪徒
人质已经死了
我不希望再有这种事情发生
YES，MADAM
听闻这里一会儿有个很重要的会议要开
你也…
不清楚
董SIR只是说叫我一定要
准时出席这个会
还说没有我就不开
这个会议很重要的吗？
不清楚，或许是吧
两位到了？请进来坐
这位是国际刑警总警司，
MADAM罗的上司
这是简先生和MADAM胡
幸会
客气的话不用说了
谢谢
HEMAN先生从国际刑警方面收到一个情报
知道有一班珠宝大盗到了香港
他们来干什么？
难道参加香港一日游吗？
他们的目标就是
明晚在金沙别墅举行的
国际名设计家珠宝展览会
到时展出的珠宝总值超过八千万
十五套珠宝全部超过四千万
其中最名贵的所罗门之星
它的价值是三千万
我们这次的任务
是配合国际刑警保护这批珠宝
将这班珠宝大盗一网打尽
可惜我们没有办法取得
这帮珠宝劫匪的具体资料
他们是些什么人？到底有多少人？
到时会怎样下手？我们还不知道
这件案真棘手
我认为很适合飞虎队去做
我已经决定了
由飞虎队和霸王花一起负责
这次珠宝展览的保安工作
不过，这种场合虽然是珠光宝气
但是随时都会变成战场
我恐怕到时能保护珠宝
不能保护那些女队员
否则的话又恐怕被珠宝大盗走甩
我相信每一个霸王花的成员
都有照顾自己的能力
我认为那班女孩子在这次任务
中可以帮我们的
是呀，如果只是由飞虎队去执行这次任务
每个凶神恶煞的站在会场
恐怕没有人知道他们是警察
如果有几个霸王花傍住一下
就没有那么碍眼
OK，如果是点缀一下，我不反对
好，就这样决定
实际行动的调配
听听MADAM罗的意见
散会
没问题吧？
没事
没想到这班女人打扮起来
都像个女人样子
霸王花的宗旨是服从上级的命令
完成指定的任务
跟扮靓有什么关系？
我们今天的任务是做花瓶陪衬你们
既然简SIR说她们扮得靓
我们都算达到你们的要求了
我还是不妨碍你们
讨论部署行动的细节了
OK
MADAM胡
难道到现在你还不明白我的一片苦心
我不明白你说什么
我告诉你
其实我不赞成霸王花参加这次行动
是怕这里随时都会变成战场
所以不想你们在这种危险的场合出现
怕你会有事
所有人都在这里全神贯注保护珠宝
你不要说这么肉麻的说话
MADAM，其实我现在在你身边
都是保护一种对我来说很重要的东西
是什么呀？
裙子这么短，想引人犯罪吗？
我跟你打赌十元
看看里面是什么颜色？
怎么可以偷看人家的底裤呀？
我会做这下流的事吗？
我怀疑她有攻击性武器，
看看有什么？
那就要了
我很痛心
我自己教出来的徒弟居然做出这种事
我不想的
简SIR
简SIR？你们两个知不知道
你们刚才的行为
已经将我简伟仁二十年来的高洁名誉
毁于一旦了，简SIR
我不明白现在的年青人是什么思想
人家穿的底裤是什么颜色
跟他有什么关系？
有什么好看？我真不明白
报告简SIR，我已经查到了
她的底裤是红色捆白色花边
你真棒，我想问你一声你
怎么会知道的
你真贱格
是简SIR教的
还要说？
MADAM，死仔
MADAM，这对鞋是跟政府物资部借的
用来检查人家有没有攻击性武器
我全查过了，没问题
好，我们依计行事
有警察，要不要通知兄弟散水呀
知道了有警察更好
只要搞掂了他们
就成功了百分之九十
外边有谁是警察？
宁死不屈是我们飞虎队的精神
你不说我也不知道你是飞虎队
外面还有谁是飞虎队？
我一定不会告诉你的
说不说？…
不说…
不说
说不说？…
不说…
原来这个就是你最敬爱的飞虎队教官
真是图文并茂
即刻通知黑蜘蛛采取行动
我认识你这么久
什么时候见过我以女孩子口花花呀
不怕告诉你
其实有很多靓女
她们常常对我说很喜欢我
但是我心里只有你一个
真的？
当然是真的
MADAM
我心里有一句话
好久以前已经想说出来
但是一直都没有胆说出来
无论如何今天我一定要说
对不起，我想你这句说话一定很好听
不过我忍了很久
你等一会再告诉我好吗？
好
MADAM，其实我在心里一直对你…
MADAM，我们相识了几个月
简SIR
不想肚子开个洞就搭住我的膊头
你当没事发生过
带我去跟你的飞虎队打个招呼
简先生，你刚才不是说有话要告诉我的吗？
现在可不可以说？
我现在问你
你整天跟着我干什么？
你发花癫吗？
你照照镜子
你知不知道你的面貌长得像一笃屎似的
说，外面还有谁是警察？
我不会说的
搜他的身
你袋着我的相片在身上
干什么呀？靠害吗？
我很崇拜你的，简SIR
崇你的头，崇拜？
崇拜是放在心里的
不用整天袋着相片这么肉麻的
你自己也是一样
我的至爱？
这个不就是刚才那个女人？
简SIR，不要惭愧
爱情是没有肉麻这两个字的
小姐，有把枪指着你的腰，跟我走
小心一点
我还要穿三点式泳衣的
走吧
报告MADAM，一切正常
小姐，我们一起走吧
走吧
你们两个也被他们捉了？
我们岂不是全军覆没
怎么会呀？还有我们霸王花嘛
小姐，还是你比较老实
外面还有多少个是你们的人？
我说了，我说了
我们还有三十几个霸王花，
阿美，Alene，阿珍
胸部很大的叫阿敏，最姣的叫阿珍
阿文，五尺十寸，有型
阿光，一百七十磅，肥一点
你发姣发到吓坏人了
这次可将他们全军覆没了
走吧
不想肚子穿个洞就跟我来
你是他们的教官
我现在问你外面还有多少个是你们的人？
不说我就把他杀掉
就算你把他们杀光我也不会说的
我们会杀完一个又一个
杀到你说为止
看你的口硬还是他的头硬
简SIR，如果我杀的是她呢？
不要，你千万不要开枪
我什么都讲出来
简SIR，你太重色轻友了
我们这么多人命也比不上
MADAM胡一条命重要吗？
各位嘉宾请留意
快点说吧
来不及了
十分钟之后我们还没回来
就把他们杀光
起身
MADAM罗，为什么我们的人不见了一大半了？
不要管这么多了，表演已经开始了
那些珠宝大盗随时也会动手的
大家坚守岗位，不要轻举妄动
大家预备好了吗？
通知其他人小心点，处处留神呀
MADAM，叫你小心呀
欢容一点
该轮到我们的所罗门之星出场了
真是名不虚传
不要乱来，很容易误杀无辜的
大家镇定一点
全部站起来，把手放在头上
如果你们合作，我是不会伤害你们
把这些人押在一旁
如果谁反抗的话就杀掉他
全部走一那边去
哭吧
不要哭
闭嘴
哭？
穿上它
你两个快点出来
起来
不要哭
差不多走到底下了
快点疏散人群
YES，MADAM
快点
珠宝收藏在哪里？说
别动
把枪掷过来，不然我就杀掉她
这么久还没回来，会不会出了事？
总之依照大哥吩咐
时间一到就逐个把他们杀掉
房又没窗，门又关起来
什么都看不到
我们撞门进去就行了
不行，太危险了
我们用定向炸药
但是我们不知道正确位置在哪里
我有办法
准备拯救
请提供环境
怎么样？
没有反应
怕死鬼，哭一个痛快吧
真是生亦何欢，死亦何哀呢？
有反应了
我不是哭什么
我哭是因为对不起班兄弟
如果我不是暗恋MADAM胡
整天把她的相片带在身边
就不会害得你们陪我一起死去
我真对不起班兄弟
简SIR，我们不会怪你的
你带着MADAM胡的相片在身上
表示你重感情嘛
我还是死去了吧，死了吧
我们能和一个这么重感情的
上司同生共死
简直是荣幸之至
是呀
你们傻得真以为我这份人重情重义吗？
其实我无情无义，我该死
我不忠
我常常用老板娘的相片来掷飞镖
我不孝
我爸爸出殡那天
我去了海洋公园坐过山车
我不义
我跟你们打麻将都偷看你们的牌
我不仁
我养了十几年的芝华华也煮了来吃
我身边有两个自己人，三尺前…
我贱格，我拍小电影
我下流卑鄙，我笃人背脊
我下流卑鄙，我同性恋
[线了
我真卑鄙
我下流，我吃不消了
没有了
简SIR，你有很多还没有说
简SIR
到你了
是，我也是衰人
又有了
我当众挖鼻屎
我偷看阿婆洗澡
我打波骗人钱
我穿衣服不扣钮
我穿鞋不穿袜
我当众放臭屁
我生痔疮，我胃溃疡
够了，我通知他们
继续引开那些人的视线
快点啊
拿给外面的人
继续，不要停
我自私自利，我挑拨离间
我冰雪聪明，我光明磊落
我华洋杂处，我风度翩翩
我含辛茹苦
你闭嘴
我父仇未报，我反清复明
我石破天惊
恭喜发财
你们没事吧？
没事，没事
MADAM有没有事呀？
你有没有事？
简SIR，你有没有事？
我有事，不要动，不要动我
简SIR
不要动我，我不行了，不要动我
= 欢迎光临安乐糖水快餐店 =