== 借字幕伸缩时间轴，由『色彩可乐』完成 ==
伊莲雅各
“红色情深”
过来
这里是3200486
请留言或留电话号码
我会尽快与你连络
范伦q娜
你在家吗？
你在吗？
不，你出去了
我下午打给你…
米谢勒，我正在吃早餐
刚才占线，现在又是答录机
你一个人在家吗？
只有我一人
真的？
占线是因为有人来谈照片的事
他们和我约时间碰面
你什么时候回来的？
昨天
我打过电话给你，你不在
我在波兰，车被偷了
护照 钱 行李，全在里面
怎么会这样？后来呢？
一个好心的胖子
带我们住他办公室
大使馆给我们钱和证件
于是我们就回来了
米谢勒
昨晚我觉得好孤单
那你怎么办？
整夜，我抱着你的夹克睡
好想跟你在一起
现在不行
我知道，你那儿天气如何？
老样子，一直下雨
昨天这里也下雨
现在太阳出来了
春天到了
昨晚打给你时，你在那里
电影院
你提过一部消逝诗人的圆
是啊，是部好片子
我很喜欢
好了，晚上再给你电话
我大概七点回来
然后就不出去了
晚上见
米谢勒
我想你
我也是
我爱你
早安
你好
输了？
口香糖吐掉
毛衣穿上
围在脖子上
袖子
像这样？
侧脸
不对，别笑
悲伤点
悲伤点，想点伤心事
对了
就这样，来了
感觉出来了
没错，就这样，对了
转身，六 七，上栏
一 二 三 四，拉
六 七 八，弯下去
三 四，挺胸
六 七，拉
拉
再拉
下巴抬高，手臂直到手指
继续，拉到手上，颈子
脚尖放松，继续，拉
你好
刚才差点跌倒
谢谢
希妲
抱歉，我…
门没关
很抱歉，我撞伤了你的狗
希妲，牧羊犬
很可能，它从昨天就失踪了
它在我后座上，还活着
我不晓得该如何处理
要我送它到兽医院吗？
随你便
假如被撞到是你女儿
你的反应就不一样了
小姐，我没有女儿
你走吧
门别关上
一切顺利
伤口已缝上，没别的挫伤
它需要休息，快生了
带回去，是或留在医院？
带回去
我找人来帮你移动它
马克
对不起
你一个人在家吗？
不
说话
来
听到了吗？我收养了一只狗
狗？
对
昨晚撞伤它了
米谢勒，对不起
不好笑
不，是不好笑
我一听便知道你在开玩笑
仿佛真看到你笑
还记得我们是怎么认识的吗？
记得
若非我休息时跑出去
我们就不会认识
没错
听着，把它送回去
我试过了
它主人不要它
什么声音
汽车警报器，也许是我的
是我的
你听到了吗？我得快去关掉
我在赶时间
我明白了
让开
他们挑中这几张
上面写上清凉时到
你最喜欢那一张？
我喜欢这张
和我一样
长二十公尺，高八公尺
人们将认识你
谁？
谁是你的心上人
不是你
这不是个好兆头
我大概知道为什么了，再见
“少年马克吸毒被捕”
晚安，这么早回来
邮差来这包钱给你
谁寄的？
不知道
这个人不是你弟弟吗？
或是个长得像他的人
真伤脑筋
你家人也看这报纸吗？
不知道，谢谢
再见
哈？
你好，请转玛丽？
哪位？
范伦q娜
你最近会碰到马克吗？
今晚我们有约
叫他给我电话，再晚都得打
我把你解开，让你运动一下
可别跑远了
一言为定
希妲
抱歉，我的狗跑丢了
叫它，它是你的
希妲
-钱是你寄的吗？
-兽医的费用
-怎么知道我的地址？
-这并不难
你真不懂行情
医药费只要一百三十法朗
你却寄了六十法朗
稍等
希妲怎么办？
是一只非常聪明的狗
真的
你不要它了？
我什么都不要了
那简单，别呼吸就得了
好主意
你还活着吗？
先生
我怕办不到
假如不来，你永远见不到我了
您知道，今天是星期日
对，昨天是星期六，你和我在一起
抱歉，现在不方便说话
午餐要开饭了
求你一件事，别再称我您
用昨天的语气和我说话
皮耶，或皮耶洛，或甜心
叫我，甜心
对不起，我到房间听电话
皮耶？
皮耶，现在只有我了
我也是一个人，且离你很远
我要你过来
我无法独处，我办不到
皮耶，我们明天碰面
我也想你，你明白吗？
不懂，我想你
你在镜子前，一丝不挂
是为别人而脱，不是为我
我想抱你
我俯身，唇轻触
你在干什么？
这是你最爱的地带
监听
什么？
窃听我邻居的电话
别打断，正精采
你似乎不以为然
真是恶心
说得好
而且是违法的
给你的三十法朗
先别走，小姐
你自认为有理，是吗？
是的
那你为什么不采取行动？
什么？
不想我触模你腹部的疤痕
就像昨天一样
去见这男人，告诉他真相
我窃听了他的电话
我这就去
是那户人家
你好
我找…
我先生？他在楼上听电话
抱歉，我去关瓦斯
请进，别客气
请坐，他马上下来
别玩电话，爸爸在谈事情
对不起，我弄错地址了
这里是二十二号
这就对了，对不起
没关系
祝你有美好的一天
再见
待会打给你
你掉了这个
结果呢？
你告诉他实情了吗？
没有
要喝点什么？
不，我什么都不要
我折回来，是有事想求你
别再做这种事了
我一辈子都在做这种事
你到底是什么人？
警察？
更糟
法官
法官？
你从未见过真的法官？
你要不要试试看？
这声音让你觉得很舒服
老实说，我不知道那方是对的
至少在这可以
我可以找到真相
比在法庭上看得清楚
不
人人都有隐私权
对，当然
你为何罢手没说出真相
因为他那位仁慈的好老婆
还有那个爱他的可爱小女儿
你说不出口
内疚，还是害怕造成伤害
也许两者都有
我告诉你
我可以窃听或是放弃
你也可以选择说或是不说
迟早他会公开一切
或是他太太自己发现真相
最后他女儿总会知道，真惨
我们能为他们做什么呢？
你为什么不说话？
我的话让你想起什么？
是的
说
是什么？
我认识的一个男孩
你认识的男孩，他…
发现自己的母亲是个妓女
自己不是爸爸亲生的
当时他只有十五岁
他父亲的小女儿
他知道，她也不是
先别走
为什么？
待会亮丽的光线会射进来
个人气象服务台，您好
我打过电话，我明天要开车去杜林
让我看看，到沙穆尼路况良好
沙穆尼和隧道间午后可能下雪
过了隧道…
稍待
这样，我可得知全欧洲的天气
过边界到杜林，路况良好
建议您一早出发可避开雪
谢谢这服务的构想太棒了
谢谢，再见
个人气象服务台，您好
又来了
是我
昨晚你能入睡吗？
睡了一点，我昨天没告诉你
在电话里比较好开口
简直太棒了
我们不曾如此激烈持久的做爱
我们明白了一件事
你是我，我是你，二人一体
早上你还在睡时，我醒来
你的神情就像个小孩子
我比你老
乱讲，一岁
不，两岁
好，好，两岁，早上凝视着你时
我很害怕
我们会有什么结果？
你太累了
没有
你担心考试
不是，担心我的下一步
我自问是否能满足你
要不要去打保龄球？
书已经拿出来，准备念
不过你说得对，身上有铜板吗？
有
丢，看结果是什么
反面打球，正面在家看书
反面，打球
我看点书，一小时后给你电话
或我打给你
好，等你
若我不在，只是去买包烟
再见
你在听吗？
真可惜，多么浪漫
听到开头，他们彼此相爱
是啊
只不过遇人不淑
你到底知道什么？
我有时会从窗户偷窥他们
你觉得我是个无赖？
没错
来
那砘锎尤毡敬回的电话机
我截不到它的电波，真可惜
我猜他掌控一大宗海洛因买卖
大家都治不了他
他从不出面交易
对他有兴趣吗？
非常
要叫他吗？
你有他电话号码吗？
真该把你杀了
我刚才到底做…
我把电话号码抄给你
若想对他说些难听的话
别客气，再打去
十点时，我熄了灯，就寝
却无法入眠
下个节目，不是很有趣
在床上辗转难眠很不舒服
痛苦到现在
没去超市
我很替你难过，妈妈
牛奶喝光了，面包吃完了
还有，妈妈，在冰箱里
全吃光了
妈妈，别说了
不可能在四天内吃掉七条面包
我不要再听你编故事
你去帮她采购吗？
会让你觉得舒服点
也许觉得较好过的人是她
为何你把希妲带回来？
因为我撞到它
它受伤，流血了
若不管它，你会内疚
你会梦到弄头受伤的母狗
没错
那么这么做，又是为谁？
不用替这老太太采购
她需要的东西，全有了
她真正想要的是她女儿
但她女儿不要她
因为她母亲装心脏病
她至少来看过她五次了
若她死了，得靠我通知她女儿
她女儿已不相信她了
你错了
那方面？
所有的事
你全都错了
人性本善，这些都不是真的
千真万确
有时候他们也许会有无力感
那个发现自己身世的男孩
是你男友或兄弟？
我弟弟
今年几岁？
十六
他吸毒有一段时间了
你怎么知道？
不难猜想
你叫人无法忍受
不知道你是否有同情心
狗儿快生宝宝了
是我，范伦q娜
你好，我的小宝贝
你好吗？妈妈，马克到了吗？
前天到的，和她女友
漂亮又仁慈，你认识她吗？
认识，叫玛丽
我们一起聊天
他们在看电视
真可惜，我错过了这聚会
的确一切就和过去一样
你弟弟是个好男孩，不是吗？
是，请把电话转给他，好吗？
马克
他来了
你好
谢谢你能回家
随时听候差遣
我们明天走，我受不了了
妈妈没有看到报纸
我想没有
她甚至不曾起疑心
你是对的，最好赶快离开
再见
响啊，米谢勒
拜托给我电话
你看到照片了吗？
照片？
没错，是我
漂亮呆了，你还没看过吗？
还没，我昨天快忙疯了
到这里来，轻松一下
去那儿？
晚安对不起，打扰您
有人开了个玩笑，我进不去
大概是那些小鬼，他们到处捣蛋
不知道
我家钥匙孔被塞了口香糖
用挟的
是我，晚安
米谢勒
电话响了好久，都没人接
大门钥锁孔被塞了口香糖
我进不来
我有听到电话铃
口香糖？
我拍了一个口香糖广告
肯定是这个原因
早告诉过你，别碰那玩意
它会让你…
米谢勒
当我没说
答录机没开？
没有
我想静一静
我想要平静的生活
跟我一起，你永远不得安宁？
你有了别人？
没有，我在等你
电话响时，为何没立刻接？
告诉过你，我进不来
知道了
你好吗？
下礼拜到匈牙利去
你呢？你在干嘛？
我要睡觉了
去啊
去睡啊
你还在吗？
米谢勒，你在听吗？
又来了
你睡了吗？
不，我不睡了
躺到床上去
好了吗？
我要去冲个澡，我正在宽衣
没人帮你？
范伦q娜，你还在吗？
晚安
就知道你会成功，万岁
他们问你那道题目了吗？
书掉在街口翻开的那页
不喜欢
很喜欢
我办的头件案子会是什么
保罗安贝
你们也是受害人
民事诉讼
潘夏镇居民控告盖尔先生
请进来
你好，我要432号
范唐布德麦耶
这样念对吗？
是的
是这张吗？
对了
最后一张刚刚卖走
下午新货会到
我可以预留一张给你
谁的报纸？
不是你的吗？
“退休法官违法窃听遭起诉”
你好
我是来…
我看到报纸了
我发誓没有告诉任何人
我知道
任何人，包括警察
我知道是谁告密的
谁？
我
我自己去检举的
不进来吗？
给你看一样东西
一 二 三 四 五 六 七
七只
要喝点梨子酒吗？
放很久了，一直没机会喝
敬我们
为这么这么做？
自我举发？
是的
想知道当你看到报纸后的反应
你料到我会来？
从上次谈话后我确定你会
为什么？
你对我有所期待？
正是
上次离开时，你提到同情心
你走后，我告诉自己，真恶心
要坐坐吗？
笑一个给我看好吗？
上次，临走前你哭了
我是哭了
后来我把收音机关了
坐到书桌前
那枝用了一辈子的老钢笔
没水了
于是我拿起铅笔和信纸
写信给所有邻居和警察局
当晚就寄出去了
正当你安稳地在睡觉之际
我没睡
我去打保龄球
保龄球？
记得那对男女的谈话吗？
记得
当晚，他们也去打保龄
你也许就在他们旁边
可能吧
那个你不喜欢的女孩…
我真料中了，他们果真分手了
这件事让你沾沾自喜
为使预测兑现
你玩了花样？
因为我的窃听与密告
女孩认识了另一个男人
诸位先生女士，大家好
从那天起，孤独完全笼罩她
我求我弟弟回去看她
他回去住了三天
下星期，我要到英国去
不知何时才回来
我背弃了妈妈和弟弟
他每况愈下
我真不该离开他
离开吧，这是你的命运
你无法代你弟弟活
我爱他
我愿为他做任何事
你能，好好地过
什么意思？
就是好好地过
喜欢飞机吗？
不
那么改搭船吧
我从未尝试过
较便宜，且有益健康
这倒是个好主意
喜欢吗？
今天是我的生日
我倒不知道
三十五年前的今天
大概同一时刻
午后五点，我无罪开释一水手
这是我审过的重要案件之一
我曾经有过一段难熬的日子
不久后，我便知道自己错了
他并非无辜的
而我后来也没有再追究
那现在他在干嘛
我打听过
他结婚了
有三个小孩，一个儿子
平平静静地过日子
也就是说，你做对了
甚至可以说，做得很好
你不明白吗？
你拯救了他
就算是吧
但我到底释放得了多少人
现在我才明白
对与错的唯一分野
在于一念之间
你是指仁慈
是不忍心
不再给我点酒吗？
敬你
若我被审判
时下还有像你这样的法官吗？
你不须要被审判
法律不收天真无邪的人
看到没？
这是第六扇被打破的窗户
电波更改了，再也无法窃听了
扫帚在那里？
厨房尽头的柜子里
放在钢琴上
你不害怕
换成我也会这么做
我会的
丢石头？
假如我是他们？
当然会
还牵涉到我的推测
我窃取了他们的生活情况
这一切判断都因为我是我
不是他们而形成的
你有过爱人吗？
没有
你曾经爱过吗？
昨天
我做梦梦见你
你大概四 五十岁
很幸福
你的梦会实现吗？
很多年没做好梦了
你留在家里
我买了船票
下周三早上…
十点三十到英国
为什么选择船？
可以顺道探望我母亲
我八点或八点半到码头
我真的好高兴
米谢勒，说实话
爱我吗？
我想是的
你爱我，还是“认为”你爱我
还不都一样
不一样
电池…车灯
奥古斯特
个人气象服务站，您好
我打好几天了
对不起，我生病了
下星期英吉利海峡天气如何？
棒极了，出太阳，微风
您为什么笑呢？
因为我正打算去那儿
甚至更远的地方
去工作吗？
不是，去渡假，搭游艇
漂亮的游轮
的确很美
你准备暂停营业吗？
不得了
真可惜，这服务是个好主意
再见
说过别笑了，正经点
有件事想麻烦你
请帮我寄邀请函到这地址
就一个人？
是的
还好吗？
再见，晚安
约会愉快
谢谢
再见
谁有卸妆乳？
拿去
谢谢
晚安，范伦q娜
再见
你来了
知道邀请函是我寄的吗？
我想来
你刚才在找我？
是的，从开始到结束
我明天走，总得道别
再见
我想知道你究竟梦到什么
你大约五十来岁，充满幸福
梦里，还有其它人吗？
有
谁？
你醒着，又对你身旁的人微笑
不知道他是谁
长什么样子？二十来岁？
对
你还知道些什么？
你到底是谁
退休的老法官
我预感有事情要发生
我很害怕
这样好点吗？
以前，我常来这戏院
你的老位子在那里？
就是今天的位子
因为这样所以你才没看到我
有一回，中场休息时
我绑书的绳子断了
其中有一本厚厚的书掉下来
就发生在考试前几天
我立刻走下来
书正好翻到某一页
我顺便瞄了一眼
结果正是考题
你能出来走走，是件好事
车子我己充好电了
它几乎没电了
暴风雨
这咖啡不错
我自问，你为什么讲水手的故事
你知道为什么吗？
知道
因为…
你不想提其它更重要的事
关于你爱的女人
她背叛了你
她背叛你
你却不明白原因
一直深爱着她
你为什么知道
不难猜想
她是个怎样的人？
在学校里，高我两屈的学姐
金发
细致
亮丽
总是穿着亮丽的衣服
她家也是耀眼的
玄关有一面镶白框的镜子
就从这镜子
我看到…
她雪白的腿
夹着一个男人
事情…
怎么发生的？
后来如何？
这名男子叫雨果欧柏材
我跟踪他们
跟了很久
穿越法国
横跨英吉利海峡
受尽了屈辱
直到有一天，她死于意外
自此以后
我再也无法和女人相处
我试着忘掉
也许我真心希望没遇见过她
这不是故事的结局
不是
有一天
我被委托一份文件
被告的名子叫雨果欧柏林
同一个人吗？
是的
他回来了
要关门了
有没有看到提水桶的女人
没有
衣橱那边淹水了
若看到她，告诉她我在上面
你不应该放弃这案子
我也不想
我曾想过杀他
若能挽回她，我会这么做
现在…
他在等我判决
他盖的一栋大楼倒塌
造成不少伤害
我判他有罪
这个判决是合法的
随后，我就申请退休了
有没有看到她？
没有
雨下个不停，等一下有得忙了
米拉娜
原来你在这里
把水桶给我
对你而言它们太重了
你好像挺喜欢我的梨子酒
谢谢
还有一件事想求你
什么事？
我大概会去二三星期
回来后…
可以送我一只小狗吗？
刚才的表演会上电视吗？
当然会
看来我得买台电视了
我有台不用的，若你不嫌弃
叫我弟弟明天送过去，他叫马克
我会很高兴认识他，再见
再见
票买了吗？
请问这位子在那儿？
甲板上，这边请
谢谢
对不起，请问F38，我有点迷路
甲板下舱
谢谢
恶劣的气候和不停的雷电
增加搜救的因难
目前几艘渔船和一艘双人游艇
都还下落不明
船难搜救工作正在进行中
据悉共有一千四百名旅客
搜救工作尚未结束
已经捞起数百名尸体
其它旅客均告失踪
一艘救出了七名生还者
名单如下
己故法国著名表演家前妻
茱莉，维昂
英国公民，史蒂芬奇里昂
波兰商人，卡洛卡尔
法国公民，多明妮维塔
法国公民，奥立维贝特
一名新上任的年轻法官
奥古斯特而勒
日内瓦大学学生兼模特儿
范伦q娜，都索特