有时候 我忍不住会想...
我怎么会变成这样子
父亲们对自己的女儿 都抱有很大的期望
而我的父亲 希望我成为一个钢琴演奏家
可生活总不如人所愿
当我们搬到香港的时候...
一切都变了
街头霸王 春丽传
我的父亲是个举足轻重的商人
其实我不知道他具体是做什么的...
总之我们一直在不停的搬家
对我来说 有人的地方就是家
啊
嗨
哎哟 你这么大了
老刘 谢谢你
喜不喜欢
春丽 干嘛偷偷摸摸的 没礼貌
刚才你的动作轻巧 很不错
你要不要爸爸教你
嗯?
好! 我们来
手慢慢抬起来
年复一年...
对武术热爱...
让我跟爸爸愈加亲密无间
他很自豪
错啦
爸给你讲过多少次了 应该是这个样子
快乐的成长是件美好的事情
可这并没有持续多久
- 晚安 先生  - 晚安
少爷 要不要来点蒙哈榭(一种白葡萄酒)
不用了 我自己来好了 你上去休息吧
Balrog!
- 爸爸! 爸爸!  - 春丽!
- 想去哪?  - 放开我!
- 放开她  - 放开我!
我喜欢你这个房子的陈设
下次搬家的话告诉我 我会送你乔迁礼物的
爸爸!
- 放开我!  - Balrog 这个姑娘好像很任性啊
让她走 Bison
回房去
听话 春丽
嘘 没事的 小可爱
一个绅士是不会伤害小女孩的
去吧
拜拜
晚安
Balrog
春丽!
不!
嗨! 你们别碰她!
进去!
这是当年爸在印度旅行的时候
一个朋友送给我的
这种鸟没有自我保护能力
所以只有不断的飞舞
才能够生存
才能够保命
谢谢爸爸
非常感谢
现在我知道了为什么在Juilliard音乐学院没人愿意和你一起玩了
- 你不也很甜美吗?  - 我是认真的
你总能赢得鲜花
你妈妈怎么样了? 她来了吗?
- 没有 她身体不是很好  - 哦
很遗憾
哦! 我差点忘了
- 这是你的  - 谁送来的?
不知道 难道是个仰慕者?
这是什么意思
哇!
- 好漂亮  - 确实
所以音乐会结束后 我就把电话号码给了他
我不确定他是否会给我打电话...
- 真的不坐车了吗?  - 不了 我还是乘地铁吧
- 明天给你打电话  - 好的
- 拜  - 拜
没事吧
谁来救救他
小姐你回来了
谢谢
东南亚一些贫民窟的...
犯罪率持续上升
目前还没有查出什么组织 跟这场暴力浪潮有关
当局因此决定重新调查...
春丽?
为什么把演出服脱了?
我总不能一直穿着它吧
我想看你演出时的样子
你肯定又是坐地铁回来的?
外面很危险 宝贝
妈妈...
总不能每次有这样报道的时候...
我们就要改变生活方式吧
你就像你爸爸一样
不管多困难 都不会倒下
Shadaloo总部 泰国 曼谷
先生们 感谢你们能来
作为Shadaloo投资公司的主要领导者...
你们有着举足轻重的作用
我不想浪费你们的时间
那么 我们干一杯
过去数年里我们建起的关系网 让我们获益匪浅
我们因此得到了丰厚的回报
不幸的是 回报就要到头了
我要接管Shadaloo 然后进军曼谷的...
其他领域
我知道大家都有各自的地盘
这些地盘现在还是你们的
以后就不是这样了
你们答应的越早 结果会越好
这家伙疯了
我们应该杀了他
让我说完
赶快表表你们的忠心吧...
然后什么事都没有了
干杯
如果我是你的话 我不会这么说的
别在意我说的话
谈话到此为止了
先生们 非常感谢
- 还没人敢那样跟我说话  - 他以为他是谁?
蠢猪
嗯 嗯
这个刚到
曼谷码头
你得看看这个
有人要发表声明
黑帮仇杀?
跟她说吧
我喜欢这个工作
你是那个国际刑警?
是的 叫我Nash
Maya Sunee 曼谷警察
新年提前了吗?
早上6点我们才得到消息 有人故意要我们看到这个
每个罪犯集团首领的头颅
签字 密封 交货
就像最后的晚餐一样
他拿每个人的头当晚餐
"他"?
透露点我不知道的消息吧 Nash
你刚接手了一个大案子
早上好
要不是晚上?
她刚开了钢琴演奏会
从我观察到的情况来看 她很受欢迎
我很惊讶你怎么选了这样背景画
我一直觉得你应该更像一个大城市的人
不管怎样都是个监狱 Bison
不管外面风景如何
在囚犯的眼里 外面的世界...
只是窗户上的铁条
不要这么愤世嫉俗
啊 家 温暖的家
- 很漂亮 不是吗?  - 你的会议开的怎么样了?
很好 谢谢你的关心
我现在是Shadaloo唯一的官方合伙者
现在该去联系一下曼谷的董事会了
我需要他们的联系方式
杀了他们也没有用 Bison
我对董事会没兴趣
我更感兴趣的是他们的家人
该死!
再多给他点照片 这次估计有戏
人为了能见到自己的女儿 几乎愿意做任何事
在贫民窟我还学到一样东西...
人们极度饥饿的时候 会不择手段的
每个人都用利用的价值
妈妈去世后 我的生活变得异常的空虚
我情不自禁的会感觉到 我在朝着一个全新的方向前进
这个神秘的卷轴 在传达着什么信息吗?
到底是谁给我的呢?
我要找出来
如果你想找个避难所的话 那你找错了地方
对不起 打扰你了
你有东西给我吗?
你怎么知道?
这是古文
这不是一封普通的书信
是给你的照明灯
去曼谷
找到Gen 他能够揭出相关的秘密
我不明白
在我们生命里 美丽跟丑陋经常围绕着我们自己
如果想两者都皆具的话
一定要有战士在战场的英勇
猛虎禽兽的机智 更重要的是 要有高深的智慧
只有Gen可以帮你
Gen是谁
他是个罪犯
现在已经改过自新了
是蜘蛛帮会的首领
我怎么找到他
他想见你的时候 自然会出现
或许他已经在你身边了
你一定要去曼谷
曼谷警察总部
来砸场子吗?
你要适应 我们以后就是同事了
我可没让你们来?
过去3年...
我一直在调查一个名叫Shadaloo的组织
- Shadaloo是虚构的  - 如果是的话 我就不会来这了
那堆港口的尸体...
他们都是曼谷黑社会的老大级人物 对吗?
- 是的  - 嗯 哈 是吧?
现在除了一个 剩下的都死了
他叫Bison...
我在4大洲的11个主要的城市都追踪过他 但没有一次成功
一次都没有
这个家伙行踪诡秘
和他作对的人不是死了 就是要死了
他是唯一活下来的
那我们从哪开始?
你还是不要来了 探长
你还不了解我的实力呢
为了找到Gen...
我得放弃现在的生活...
甚至我的家...
还有所有记忆中美好的东西
谢谢
小姐 你保重
保重
依卷轴上所说...
我得忘掉曾经的一切
我得去体验曼谷街头的喧嚣
我得成为曼谷的一分子
这一切对我来说的很陌生
在这街头上生活很艰难
每晚都是一场折磨
每顿饭都是一种恩赐
我日复一日地寻找Gen
随着时间流逝 我变得和以前...
越来越不同
我觉得我迷失在...
追寻一个永远不会找到的鬼魂之中
但我发现的是...
我所意想不到的
我所看到的每个地方...
到处都是未受惩罚的犯罪
我想要做一些事情
任何事
我只是不知道要怎么开始
谁能保护这些人们?
谁在压迫他们?
很神奇 是吧?
所有这些滨水地区的贫民窟很快就会属于Shadaloo的了
位置 位置 位置
这是从Murmansk来的 我想你会喜欢
是白玫瑰
多少年了? 15年?
17年...
4个月零6天
把包裹带到曼谷去... 小心点
不允许犯任何错误
我还有些坏消息
那小女孩不见了
我们认为她在曼谷 但放心 我们会找到她的
嘿!
放开他
这不关你的事 小妞
无论你去哪里 麻烦都会跟着
我是Gen 不用怕 春丽
- 你怎么知道我名字?  - 我们观察你很久了
我知道谁抓了你父亲
他还活着? 他在哪?
- 等你准备好了我会告诉你  - 准备好什么?
准备好克制你的愤怒
你是唯一能救你父亲的人 我能够帮助你
但你必须按我说的去做
快告诉我他在哪里
你不知道你所面临什么问题
我带你去看看
这里是贫民窟
人们生活艰难
这条街被一个叫Shadaloo的犯罪组织...
所控制
我曾经是这组织的一员
当你为恶人而战 最终自己也会变成他们那样
所以我决定改变 并找到更好的出路
蛛网组织
我以此团队来对抗邪恶
保护不能保护自己的人
- 那因为什么把我爸爸卷进来了?  - 一切
你爸爸是一位交际广泛的商人
他的人际关系能为他在任何地方打开方便之门
很多人都需要这种社会关系
比如Shadaloo的首领Bison
我爸爸才不会帮助那种人
不会? 为自己女儿的安全也不会吗?
- 你想我怎么样?  - 我给机会你加入我们...
成为蛛网的一员 为了比自己还重要的东西而战
我已经懂得怎么去战斗
让我看看你的厉害
愤怒对你没帮助
相信我 我知道的
- 你现在为什么生气?  - 因为你在伤害我
不 是你自己在伤害自己
你战斗带着情绪
但是你的愤怒左右了你的判断
Bison会轻易看穿你
相信真实的自己
达到超越愤怒的净空境界
你还有很长的路要走
Bison 抓走我父亲的那个人...
也在曼谷
我们从未如此的靠近...
又如此的遥远
我必须调查他的组织
我必须了解Shadaloo
我要恭喜你们所有人 先生们
你们作出了明智的选择
并不是所有市政府都能够勇敢地...
对面自己城市的犯罪分子
在你们死后人们还是会指责你们
但它的好处是... 你们的债务清了
我们的家人呢?
你们的孩子都送回去了
Bison先生 感谢你一直以来的支持
地方当局拒绝评论这一充满争议性的决定
但是 一个匿名消息证实曼谷滨水边的贫民窟...
在数小时内将会移交给Esperanto公司
文件签好了 贫民窟是你的了
很好 Cantana 我会应付商务部长
看来有人要欠商务部人情了
Nash 我在港务局有个线人
他说当局刚刚把贫民窟的大多数股份卖了给Esperanto保安公司
从港口到市场的一切东西
当然 这是Shadaloo所策划的
Bison把犯罪带到这里 使得低价下跌
然后再全部买下来
- 我们必须出发  - 好的 我们出发 跟我来
注意 所有居民必须再午夜前撤离 没有例外
撤离通知
这是你的家乡?
有新有旧
家 可爱的家
在这破地方投资是有点感情用事
当然我也承认 这是笔很好的买卖
对他们来说不是
我想他们想要回来
已经太迟了
推土机明天就来 然后这里很快就会...
有很多新楼 为那些付的起钱的人
我将曼谷变得更好
- 他们应该给我建个庙  - 嗯
生活就是选择 Balrog
我在他这个年龄就作出选择
我从来没有回头
嘿 Maya? 我和那些人一样 也喜欢监视...
但我们到底在这干嘛?
我的线人说Bison的人...
随时都会去开会
你确定我们来对地方吗?
不 我只是喜欢这里的风景
慢着 他来了
过来
- 不得不这样做  - 是的 不得不
奔驰走了
不要跟丢了 Romeo
好的 好的 我正在跟着
我们干嘛在这里见面? 我都把贫民窟移交给你了 你还想怎么样?
有个包裹从Murmansk到了码头
我们需要安全通过 不经过海关
你是商务部长
所以要你来搞定
- 我需要详细一点  - 在船客名单上面
那包裹叫做白玫瑰
只有在黑暗中 一切才会变成同一种颜色
你不但要战胜黑暗...
还要面对一切黑暗所带来的恐惧
你要抛开情绪
利用你周围的能量
干得好 吃饭去吧
唷 Maya 好了吗?
嘿 你这么早来到可不是我的错
我们今晚去派对吗
Bison的随员很喜欢派对...
我想看看她想怎么样
随你
知道嘛 Nash 如果你说的关于Bison的都是真的话...
只是跟踪他的女人是没办法把他打到的
我们应该更嚣张点
看来你很清楚嘛
不像你 我可没损失手下
并且 我不是这么容易罢休的人
真的吗?
有钱吗? 我口渴了
- 不会吧?  - 我一分钱都没有
你应该当掉这些金手铐
他们来了
他们进来了? 我没看见
敬所有撑我的兄弟
今晚 我将得到我所要的 尽兴
我想我该问你几个问题
告诉我白玫瑰的事
你太天真了
故障中 小姐们
- Cantana  - 我知道你老板是谁
- 说  - 是一艘货船
月底到达... 最后一个星期五
- 地点?  - 中央造船厂 21号泊位
我要你给Bison捎个话
告诉他小女孩已经长大了
就这样
Nash... Nash 出事了
嘿!
国际刑警! 不准动! 趴下
我说了 不准动!
你能告诉我这是怎么回事呢 还是我得自己猜?
尽管猜
真耐打
她曾经是
但是她说的太多了
后果已经造成了
我们要改变计划吗?
很遗憾 是的 采用保险措施
打电话给Vega
- 我不知道 也许她就是愤怒的脱衣舞娘  - 是啊 没错
对小费不满的发飙钢管舞者...
出征世界末日的善恶决战
- 顺便说下 Maya 我喜欢你的想法  - 好吧 Nash
那你觉得是什么?
这女生刚搞定了曼谷最危险的一批人...
然后就像有飞机在专门等着她保释一样的消失了
她在告诉我们什么 她到底是谁?
她有前科吗? 有书面记录吗? 叫什么名字?
我们查了档案 没有她的资料
看看安保闭路电视
前门的镜头拍到了些什么
多谢
见过这个人吗?
嗯
工作真是积极
闭嘴
- 没人供出来  - 他们不会说的
他们在保护他
你说的对
- 自制的家常  - 告诉我Bison的事
我们一起长大 像我一样 他也是罪犯...
没有将来可言
他的父母是爱尔兰传教士...
在他还很小的时候就死在泰国了
没过多久 小男孩得了重病
在那里 没有人会关心疾病
他被抛弃 只能等死
但是他活了下来
时光流逝 年复一年...
他变得越来越可怕...
并且成为臭名昭著的小贼
为了夺取想要的一切 他会不择手段
但这还不够
他还想要更多
所以他去了攀牙湾的黑暗洞穴...
也把新婚的妻子带了去
他从远古传说中...
得知了黑暗的力量...
可以使人们从良心中解脱
他得把心中的善念...
转给他未出生的女儿
转化完成了
他终于从自己的良心中解脱
现在他又回来了...
回到曼谷 一切的源头
他现在的动作之大 是我所未见过的
听起来正是时候去打败他 把老爸救回来
手腕怎么样了?
- 好多了  - 很好
你做的很好
春丽
我有个重要任务要给你
也许是所有要求里最难办到的
我要你去买些东西做早餐
用来回报一切的辛劳?
这就是身为老师的特权
游戏开始
发射导弹!
但是我们的人还在里面
给我! 我自己来
道晚安吧 宝贝
我们走
我叫你来 是因为你能把苦差事做得最好
有某个对我来说很重要的东西要抵达曼谷了
我不想有任何的干扰
有一个小女孩需要你搞掂
什么样的小女孩?
她是个问题少女
不错 不错
她再也不会成为问题了
你们有鬼 我来看看
春丽
哈?
难怪你要带面具
如果我是你 我也会把脸给蒙起来
贱人!
我要把你给剖了!
你以为这样就结束了么?
不 我正打算开始
这里是限制区
我以为你会破个例
我有个问题要问
一艘货船预计这2天会抵达21号泊位
听着 女士 你该离开了
他们称之为白梅... 白玫瑰
什么时候会到?
午夜
你应该学着风度点
永远别对女士动手动脚的
忘了付租金了吗? 大家都到哪去了?
高层有令 这个案子我们不跟了
什么命令?
就是命令 Nash
你是对的
Shadaloo确实交际很广
- 我们出局了  - 等等 Maya
就这样?
对不起 Charlie
你再也不是小女孩了
带她进来
噢
这就是对痛扁Vega的那女孩?
我已经喜欢上她了
Huang!
放开我!
爸爸
你们父女俩好好聚聚
春丽
为什么?
爸爸 我不得不这么做
你知道这些年来 我这么努力...
只是为了让你安全...
保护你...
保证你有一个好生活
我宁愿要你
挡Bison的道 只有死路一条
为什么要这么对自己?
有时候 就算很难站起来...
你也还是得站起来
- 这是你教我的  - 我爱你
我爱你
我喜欢家庭团聚
别碰她
如果你再碰她一根毫毛 你将得不到我的任何东西
- 明白吗?  - 喔 我明白
你看 你父亲犹如是喂养我生意的奶源
但就算是奶源...
也有到期的时候
- 不 不要  - 我是哥讲信用的人
- 不!  - 我答应他会有机会道别
不 住手!
不!
你... 是阻止不了我的
把尸体带走
Balrog
死之前 你还有什么要说的吗?
好吧
动作利索点
我们是先把你切片还是先杀了你?
我什么都不会做
- 你可没有妥协的余地  - 未必
绕过去
哦!
你们想造反吗?
快点! 快点! 我们走!
你还活着
跟我来
Gen
不管你走到哪...
困难都会跟随着
让我看看
我们去处理一下伤口
来
很快 你就不再需要我了
现在 我们去找白玫瑰
你的胳膊怎么样了?
不好意思 是他们让我那样做的
记得我问过你什么 还是要我再问一遍?
明晚 一条从Murmansk开来的船...
会抵达港口
你不会陷害我两次的 是吧?
没 你看
就在这 看到了吗?
谢谢
国际刑警藏身处
抱歉打扰一下
没问题
嗨
我能为你做点什么?
Bison的货船明晚就到中心港口了
然后呢?
我需要后援
第3队就位 收到
检查弹药
好的 我们准备好出发了
好的 Bison 让我们看看你在哪?
- 有情况了 伙计们  - 我们准备好了
Alpha小队 跟我在一起
我以为你退出了
我们都是从小在贫民窟附近长大的
可不想看着它就这么的没了
好像他们在等着我们一样
看样子不只有我们啊
没差别 万事俱备
炸弹! 大家快出去! 快! 快!
快! 快! 快!
Nash!
- 俯身!  - 快点! 快点!
快 快 快 快 快 快!
你没事吧?
这是怎么回事 我爸爸在哪?
好吧 呆在这别动
知道吗 你的身手比起以前慢多了
而你还是和我记忆里的一样丑!
白玫瑰在哪?
你连白玫瑰是什么都不知道!
等你们这群笨蛋发现了 她已经走远了
"她"?
你们俩跟着她! 你 跟我来!
是Bison
追踪那架刚刚离开的直升机
Nash 完毕
Gen!
那个白玫瑰... 不是武器 是个女孩
女孩? 我刚才看见她了
Bison的女儿是他灵魂的寄托
他把自己的良知传给了女儿 因而变得穷凶极恶
那是他唯一的弱点
这就是他为什么一直在找她
- 是的  - 好吧 我们走
我们到那后需要支援!
别让我等急了! Nash 完毕!
我们追踪到他了! 马上出发!
- Bison身边有个女孩  - 什么女孩?
- 他的女儿 叫Rose  - 我们去抓她
好的
行动!
我可爱的女儿
你跟你妈妈一样漂亮
我告诉过她很多次
即使到了今天
我还戴着她给我的戒指
啊
我们最终还是在一起了
我为你打造了这个帝国
爸爸会保护你的 你会很安全的
Balrog那边还是没消息
如果她出了什么事...
我第一个先杀了你
那个女孩在哪?
你好 老朋友
你要是不离开
我们也不会像现在这样
可是 当然 只有一个人能活下来
踢得好
你肯定就是Rose了
你好 老朋友
她在哪?
是时候说再见了 老朋友
父亲总是偏爱自己的女儿
这就是为何我能将你击倒
你并不觉得这一切是会有个完美结局了的 是吧?
春丽!
你知道该干什么
父亲总是偏爱自己的女儿的
春丽
做得漂亮
嗨 你最好马上离开
后援部队在岛的另一边 已经快到了
我从没看到过你
让她回归正常的生活吧
你也是 哈?
谢谢你 Nash
Charlie Nash 国际刑警! 别开枪!
嗨
- 你回归了 嗯?  - 是的
确定要回去继续跟黑社会打交道吗?
- 工作而已  - 第一次吗?
不是 好几次了
可以想象
在寂寞的晚上 可别给我打电话
我喜欢这个工作
我不认为这是爸爸为我预想的生活
可是... 也许又是的
我知道他会为我骄傲的
我在非常困难的情况下站了起来...
而且找到了值得信仰的东西
值得为之而奋斗的东西
世界的秩序
又在弹钢琴了?
Gen!
还有很多事要做
这个东西透着一些我们老朋友的气息
街头霸王挑战赛 欢迎各地的勇士前来参加
- 但Bison已经死了  - 我们需要新的成员
他们一直在谈论着一个日本的勇士...
Ryu(隆)... 什么的
我听说他是个不可忽略的对手
想去参加吗?
或许下次吧
意思是你不再打斗了吗?
不 只是现在 我想体验一下家的感觉