噢，Burt Reynolds的那部
里面有班卓琴的电影叫什么名字
噢，对，对，里面有个弱智儿童的那部
- 那家伙，他很不错
- 是啊，很不错
“激流四勇士”
几个礼拜前我和Denise看了那部电影的DVD
大概看了一个小时后我开始想
这个故事不太现实
你是个孤独的山里人
他们在摧毁你的家园
他们抢走了你的工作，使你无处安身
你很生气
他们毁掉了你所有的男子气概
你感到迷惑，被怀疑是不是个男人
你决定进行反击，想要干掉一些家伙
这些我能理解
但你难道不会等Burt Reynolds沿河而下吗？
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=片名=-
“Who Is Cletis Tout  神鬼奇谋”
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
这位是“关键先生”Jim，职业杀手
他喜欢两样东西：他的工作和老电影
这是我 - Finch，他嘲弄的对象
他以为我是Cletis Tout
Tout在我手上
Gladstone旅馆，八号房
把钱汇到Telmar Koenigson
M是McQueen的M 01226226
F是Fonda里的F
T是Tracy里的T
K是Kubrlck里的K
给你九十分钟，不然我就放他走
真是部好电影啊...
让人几乎有种被催眠的感觉
知道为什么吗？
第三幕
片子里有第三幕
- 要口香糖吗？
- 不，谢了
在现今的电影里可没有那个
现今的电影都在玩花样
绝佳布景，绝佳的第一幕
然后就是“让我们轰掉一些东西吧”
你专注于那些噱头，就忽视了结尾
而观众却无法满意
老兄，那可完全不是...
一部好电影
我热爱电影，我是说老电影
你知道，它们都是以故事为中心
我有个故事
我肯定你有
它具备了所有的元素... 一次越狱
一次珠宝抢劫，一个女孩...
说来听听
- 抓你?
- 是“说来听听”
是好莱坞的说法，掌握权力的混蛋
逼你像猴子那样跳舞时会这么说
- 那对我而言有何好处呢？
- 也许你能活得更久一点
如果你的故事够好的话
也许那个呼机响的时候我会忘了身在何处
我在看电影...
没有人看电影的时候还记得工作的
这样吧...
- 我想是在1977年，纽约城...
- 不，不，不
没人会在纽约拍戏，那里太贵了
那就叫“不特定的某市”
整个故事都是发生在70年代？
不，不，只是开头
用倒叙的手法？非常好
好极了，我喜欢倒叙
被误解和恶意中伤的倒叙
说来听听
1977年在城市的钻石交易所
有一位魔术师
当时是几点，我需要对背景有所了解
下午四点 - 关门时间
不好意思，修女
Tobias先生... 学校3点整就放学了
- 我们这儿可不是托儿所
- 没时间闲聊了，修女
等一下
不是这样就结束了，对吧？
就那样结束了？
他只是把钻石埋在地里？
不... 不，不是那样
这只是个开头...
九月的第三个星期
我在北卡罗来纳的联邦监狱里
服刑到第七年
诈骗，伪造护照文件
我给予人们新的身份
如果你想“人间蒸发”，就应该来找我
Micah Tobias，又称，魔术师
刑期25年，重大盗窃罪
所盗之物：钻石
市价：四百五十万
至今未找到
帮你搞到鸟了
我的工作，两只信鸽，一台摄像机
柯达彩色胶片和一个逃跑计划
我的好处：一百万
这天起我们成了搭档
帮你搞到鸟了
- 它们能认路吗？
- 能到你给我的地址
- 摄像机和胶卷？
- 已在你的牢间里了
Alvies，我还以为这里是公用花园呢
在移掉稻草人之前我们该一起投个票吧？
今天早上我醒来
发现在过去的两个月里
你一直在我背后搞怪
我不喜欢这样，Finch
这里的人都为我偷东西
你需要什么就来找我
交易应该是这样完成的
有问题吗？
我不知道你在哪里上的MBA
不过我相信你把“交易” -
一种双方受益的安排...
和“敲诈”混为一谈了
听着你这混蛋，你不了解我
我现在就可以割掉你的脑袋
马上给我退后
有什么问题吗，Henry？
- Micah, 东西怎么样？
- 很不错
最后一次机会
我很快就会出去了
我们要坚持最初的计划
你知道他会试着杀了你
我没事的
工具扔到地上，排成一列
有人脱逃！有人往树丛里脱逃！
把犯人们铐上！
Finch，上车
Finch，你在吗？
我在
你没事吧？
好，我们数到三
一...
二... 三...
一个词，三个音节
线索是我要消失
- 掘墓人？
- Mikey
Finch，我以为你还在大牢里
我麻烦缠身，需要你的帮助
我需要一个工具箱，还有一个身体
- 你在哪儿？
- 在市区里
东部有个藏身处，一个叫Filmores的酒吧
你能到那儿吗？
是的
找Delores，告诉她Savian让你来的
她知道该怎么做
- 我还有个伙伴
- 外貌如何？
55岁，应该是白种男性
5尺9寸，150磅
我会尽可能想办法的
你到底去哪儿了？
我不能一直把它们藏在夹克里，对吧
多不错的交易啊，这个笼子
看看它还有一个假底
你可以把任何东西藏进去
上帝，像我这样的魔术师最喜欢这种东西
你不是Cletis Tout
不是
我有种很强的感觉，在度过今天前
有人会使用那个颇为形象的
尽管有些老套的词：奸诈行为
“蝴蝶梦”
联美公司，1940年
- 你不是Tout的话，那你是谁？
- 我是Finch
Finch
Cletis Tout是个下层人物
他称自己为电视新闻工作者
其实只不过是一个扛着摄像机的暴徒
他独立工作
他的客户名单里有那些小报的演出秀
他的目标是那些公众人物
有一个为某个匪徒儿子举办的单身派对
那小子叫Rowdy Virago
他老爸“拳头”Paulie带了一小帮人
叫Vaserl黑道家族
Rowdy很高调，他喜欢那种电影明星感觉
然而每次他出现在闪光灯前时都会出问题
Rowdy被指定接管家族
他是无法接触的
你能想象小报愿意出多么大的价钱
来求得哪怕一点点的猛料
Tout可以想象他把搞垮Virago
变成了一个任务
11点半左右他们找了个妓女
带她到市区的一个阁楼
Tout在那儿
Tout心想他这次中头奖了
Virago有一点点小问题，他喜欢来粗的
而今晚他遇到了更大的问题
她也喜欢来粗的
当事情变得不对的时候
他的手按在了那个可怜女孩的喉咙上
Tout把带子复制了三份
一份他自己留着
一份寄给了一个邻居
第三份他寄给了“拳头”Paulie
市内最强大的黑道家族的继承人
现在成了砧板上的肉
他们处理了尸体，没人在意她的失踪
他们以为万事ok了
直到Tout参与了进来
所以他们决定干掉他
这根本不可能，该死
- 我不想再推了
- 也许他的脚踩在了刹车上
嗨，对于一个死人而言他开得不错了
我把他的手绑在了方向盘上
噢，那个在所有的油炸圈饼上
洒糖粒的好地方叫什么名字来着？
噢，对，那个地方
Ronnie Zovala的姐姐在那儿工作
知道么，我以为她是男的
是啊，她看上去不错，把鬓脚留得很短
你闻到烟味吗？
我们得到了如下信息：
男性，大约六英尺高
看起来他把某些人惹火了
因为他们在射杀他之前还摇晃和烘烤了他
- 武器？
- 小口径机枪
- 你哪里有点不一样？
- 什么？
知道么，你的确看上去不一样
我... 嗯... 最近锻炼得多了一点
吃了很多的蔬菜
我还去冲了一次肠子
如果你需要粗粮，干嘛不去吃假发
对啊，你有假发
很不错... 很不错
那是个炎热的下午...
我至今还记得整条街上金银花的气味
我怎么可能知道
有时候谋杀会闻起来像金银花？
“双重保险”
派拉蒙公司，1944年
那部影片的长处就在于灵巧运用的倒叙
我的问题是...
我们能否在倒叙里再加一个倒叙？
上帝，我讨厌这个地方
有什么发现吗？
一个叫Savian的高手
法医病理学家，为FBI工作
今天早上他在尸体边工作了十分钟
- 有什么进展吗？
- 男的没有
- 女的呢？
- 很明显是掐死的
- 肯定？
- 是
先生们
请不要在这儿喝咖啡
这里不是Quincy
这将是我们之间的小秘密，呃？
那么，我们中饭吃什么？
无名女尸109号，Charlie
白种女性，25岁
身高五英尺六英寸，体重125磅
你们的人已经做了指纹检索，血样检查
以及胃部分析
目前能肯定的是她喜欢热狗...
还有可能是被掐死的
你们知道我看到这样的尸体的时候
第一眼会看哪里吗？
乳房，就看乳房
我是说看看这个，她就像嘉年华过山车
盐水植入
只有一个公司做这种模型
Johnson-Leevy
每一个袋子的背后，都有一个系列号
每一个系列号的背后，都有一个名字
先生们，来见见Merrill Candide
我发现了四种不同的杀精胶状物 -
用在保险套里的那种
那么，或者Merrill和她的“甜心”
在测试橡胶
- 或者可爱的Candide是...
- 她是个妓女
谁来给Kojak找个“吹萧”的吧？
她怎么死的？
根据脖子上的压榨痕迹判断 -
她是被掐死的，一切都写在报告里了
那个开减重高速汽车的家伙我还需要一天
你们知道，隔壁的“烧烤”男孩
现在我所知道的就是小口径机枪
五加仑的汽油，还有火柴
你们说他们之间唯一的联系
就是他们被发现的地方？
对
- Savian医生？电话找，一号线
- 谢谢
Savian
一个词，三个音节
线索是“需要消失”
掘墓人？
- Mikey
- Finch, 我以为你还在大牢里
- 你好啊，Finch
- Mikey
我知道我们时间不多
我也不想知道任何事情
我尽可能做到干净简单
Micah Tobias
很快就不是了
这是个赠品，你们只要口风紧些
我就不会坐牢了
我感谢你，我的妻子感谢你
我的孩子们感谢你
这是我最后一次联系你们
这也是你们最后一次联系我
你的工具包
有一部电脑，一台激光打印机
一个摄像机，和足够多的胶片
照片用纸，还有配件箱
这些东西足够做你们两人的驾驶执照
以及身份证
一应俱全
不过护照上我有个问题
如果不按指纹的话
我就没法得到其中一个号码
Finch.. 这就是你的活了
你现在是Marcel Zavoya
55岁的下岗办公室工作者
我们发现他的时候，他的头在烤箱里
我有他的护照号码
这个是你，小心使用这个身份
有人烧死了这个可怜的混蛋
我有他的地址，他的重要器官
我甚至在他大腿三寸深处找到了他的钥匙
你必须到他家找到他的护照
你们需要多少时间？
几个星期，我们有些事要处理
这里有一万美元现金
基本上所有你们想去的地方都能去
这是我老婆送的礼物
今晚在这儿过夜，留下所有不必需的东西
那里有一架子衣服可换
明天你们就“死”了
我不想再听到你们的消息
- 我的兄弟，能再见到你真是高兴啊
- 我也是
- Marcel, 再见
- 再见
看看这个
你已经完全重生了
现在你就是Marcel Zavoya
你的护照，出生证明，驾驶执照...
你必须戴着矫正眼镜开车
你现在是Double A.R.P的正式持卡会员
每个成年人都应该拥有它
接下来决定性的一击
你的S.A.G卡
这是你一直追寻的梦想。现在孩子大了
你也终于有了属于自己的时间
对我而言，现在要拿到Tout的护照号码
那是第一重要的
- 你不能伪造一个号码？
- 我可不想试
万一选错号码就完了
应该没问题的
这里说这家伙是个新闻工作者
我猜他有护照
我真正的问题是
你打算什么时候去找那些钻石？
你干嘛呢？
你好，爸爸
知道么，好笑的是
我和老家伙处了这么久
他从没提起过有个女儿
我不知道他如何找到了她，但我无法怪他
脱逃是他策划的，我只是恰好同行
我暂时让他们独处一会儿，毕竟他们
二十多年来有太多的事情要分享
而且，我脑子里还想着其他事
我需要护照号码
你好，Tout先生
是Tout，对吧？
这么说，你是我的新邻居
有件事我可以告诉你，我都等不及参加
邻里除夕礼拜了
这个是今天寄给你的
顽皮，真是顽皮
字条上写着让我保管，直到我见到你
还写着不要打开，不好意思
一楼...
女式内衣
Tout先生，接下来去哪儿？
地下室，那个肮脏的，肮脏的地下室
哦，是Stanton夫人
她对我做的任何事都感兴趣
以至于我都没法再带人回家来了
不过你...
你已经在家里了
有空来喝一杯，我很晚才睡
非常，非常晚
请找Delaney侦探...
侦探先生，不好意思这么晚打给你...
我是Doris Stanton
你还记得吗，如果Tout先生回来的话
要我通知你？
- 他现在回家了
- 我们马上派人过来
我们有大问题了，你们弄错人了
他现在就在家里，如果你们快点
就能抓住他
不过不要在大楼里干掉他
如果你们在大楼里干掉他了...
也干掉九号房的老太太
嗨，白痴们
- 晚饭吃得如何？
- 哪里不对吗？
哪里不对？
哪里不对就是你们杀错人了，傻瓜
- 那不可能
- 我给了你们一个简单的活
而你们两个就只会往我屁眼里爆烟
我没死于直肠癌还真是奇迹啊
- 我们有他的消息？
- 他现在就在家里
现在你们开车过去，把事情办好
在他家几英里外的地方干掉他
我不想有任何人看到你们办事
这次把他的尸体丢在西区
你们的材料Helen Keller都可以追踪到
我们该先吃饭
谁他妈的是Helen Keller啊？
Tout先生
我找不到他的护照
这个Tout肯定有大麻烦了
你该看看他们把他的房间整成什么样了
看上去就像个垃圾倾泻处
更夸张的是，你可以说我偏执
不过我敢肯定我被跟踪了
- Finch，我们有了个计划
- 哦？什么计划？
明天就去找钻石
我们？ 怎么，她知道这事？
你是怎么回事啊？你不该告诉一个女人...
女人？
我要问问你，你知不知道自己卷入了
怎样的事情里？
你在帮助一个逃犯，那可是重罪
你刚才是不是叫我“女人”？
怎么？ 你从50年代就开始蹲大牢了？
你以为你在耗子帮里？
- 听我说，Ma Barker...
- 够了... 我不想再听到这家伙说话了
这里不是你说了算，我是职业罪犯
应该是我说了算
我是犯罪的超级英雄
我胸前应该有个大大的“C”字
我喜欢这个女孩！
她就像经典电影里的天真无邪的少女
亮丽，聪明，但又不失温柔 -
就像Katherine Hepburn
知道么？我猜那老家伙知道这一点
所以才让她来
想以此来使我改变对她的印象吗？
因为撬开了一家陶器店，所以她就OK了？
这不是犯罪，而是令人难堪
撬开一家银行那才是犯罪
你最后一次用钥匙进入某个地方
是什么时候？
大概两小时前
起码这能在监狱里传为“佳话”了
“你怎么进来的”？闯进了一家Kiln
更妙的是，当法官问我是否认罪
我只要给他一副上过光的表情
爸爸，我找到了些东西
宝贝儿... 那些东西很不错...
如果你是要去偷希望钻石的话
不过幸运的是我们只是要找一片地
而且你知道我对这东西的感觉
那是把枪吗？
你在陶器店里放了把枪？
哦，我 - 我喜欢这个
这是什么？
是个壶
一个壶，哈，我明白为什么有那把枪了
你没事吧？
真难以相信
这个城市里每天有多少人会死掉
或被杀掉啊，而我选择变成的家伙
是唯一一个人人都想干掉的
Micah，你那儿能看到些什么吗？
爸爸...？
- Micah...
- 爸爸！
Micah
哦，上帝啊
等等，等等，等等，发生了什么事？
他们把他打死了？
我是说他才刚找到她
他应该把钻石给她才对
他还有时间和她说再见吗？
他不是当场就死了吧？
你也知道，我脑子里变得有些模糊
我只记得一些片断
他说他想要去公园
我们单独在一起，他说要我照顾她
要我向他保证
一片羽毛
他说即使是一片羽毛
那样简单的东西里也有魔术
不管那是什么意思
然后他就死了
该死！
猜猜出了什么事，白痴们
你们又没干掉他
你们开了500多枪，却只干掉了
一个陶制的浴室器具和一个55岁的老头
我想问问看，这是不是某个绝妙计划？
你们干掉所有Tout的同伴
让他没有玩伴？
难道我们是想让他无聊至死吗？
让他因为没有同伴而无比沮丧
以至于举枪自尽？
你们到底是怎么回事啊？
打电话给“关键先生”Jim
你杀过多少人？
我杀的每一个人都是该杀的
“枪神：英雄本色”
华纳兄弟公司，1976年
你看，杀人是种生意
事实是，他们都该死
我享有声誉
我去掉人们心中肮脏的小秘密
当呼机响的时候，你就要杀我了？
你不知道“可能和结果”规则吗？
难道你没发现每个生或死的问题
在结果出来前都有可能吗？
“上错天堂投错胎”
派拉蒙公司，1978年
你有没有看过一场电影啊？
告诉我更多一些那个女孩的事情
我们大概一礼拜没说过话
Micah死后我试着联系她... 但没反应
我在Gladstone这里住了下来
脑子里一直响着老头的声音
和他一起过了四年，而我想得到的
却只有他最后对我说的事
照顾她
我连自己都照顾不了
然后我有了个想法
Tess，嗨
我想我知道怎么去找钻石了
所以我想我们可以搭档
事后五五分成
别把我和你混为一谈啊
你可是犯罪的超级明星
你是那个胸口上有个“C”字的人，记得吗？
- 很明显你记得
- 我不会和你五五分任何东西，知道为什么吗？
因为应该有一个规矩，一个“傻子”规矩
知道什么是“傻子”规矩吗？
是天生的傻子，患唐氏综合症的人
每次你干了什么傻事或者给我一个“傻子”
我就拿走百分之五。手里握有地图
却一礼拜没发现很傻，这就是“傻子”，55:45
这和你爸爸没有关系，你只是贪婪
想要拿走一切
我想要的不是钻石，而是那个盒子
我只要那个盒子
很明显你触动了她的痛处
那个盒子，对她而言肯定有意义
Tess，拜托，你想让我怎么做？
好吧，我上来，ok？
“傻子”，60:40
我要说多少次对不起才行啊
- 天啊
- 65:35
那不是“傻子”，只是个失误
这里这么黑，我什么都看不到
无法理解含义
“傻子”，70:30
让我问你个问题，你被邪魔附体了吗？
哦，那真是好笑，你真是好笑
我不是说那种哈哈的好笑
而是“我在监狱呆了二十年，感到很舒服”
那种好笑。性趋向的抑制
演化得不怎么好啊，“傻子”，75:25
好吧我受够了，我也有自己的规矩
告诉我你是否知道这个词的意思
这些废话到底是为了什么？
你是个怪人
哦，那是你的规矩？
因为那是九个词
算上一个偏差的话是八个
你问我是否知道一个词的意思，那是单数
从词上说，一个词是单数
而你刚才说的那些词是复数
不，那是单数，因为我把它们串起来了
因为这是我的词，我的规矩
“这-些-废-话...你-是-个-怪-人”规矩
以后就称为“我的规矩”
现在开始你每次违反“我的规矩”
我就拿回百分之十
让我们看看你已经有几次
违反“我的规矩”了
从我遇到你开始如何？
你知道那是什么意思吗？
你不单单欠我那张地图
而且在今后的五十年里你要对我言听计从
你说得真不错，很形象生动
要对我言听计从？
我真该现在就打死你
我只是告诉你发生了什么事
我不知道会在这儿被批评
我叫什么来着？
你说什么？
“关键先生”Jim，说啊！
- “关键先生”Jim
- 你以为那是什么意思？
故事接下去怎么发展？
去找钻石
- 在老头的树下？
- 对
嗨
80:20
Tess找到了老头的那棵树
或者说它剩余的部分
那些钻石，很安全...
很安全地呆在防卫最松懈的监狱的墙后
我们现在把经典的桥段反过来了
他们肯定没有想到会这样发展
如果你能开始这个爱情故事
我们就能有一幅不错的画面了
第二幕已经快要结束了
我们需要一个后备故事
这个女孩到底是谁？
女孩...
那些鸟有什么用？
它们是信鸽
我爸爸坐牢的时候
这是我们联系的唯一方式
那真的能行？
我还以为那只是个战场上传来的故事
是啊，他教它们认路
认我的寄养家庭的地址
那你妈妈呢？
我六岁的时候她就死了
对不起
我八岁的时候来到了另一个寄养家庭
而那些鸟就再也没回来过
我当时很肯定他已经忘了我了
但他找到了我
那个盒子有什么重要意义？
只不过有一张傻傻的小照片
拜拜
你在哭？
没有...
是的...
这段故事比“母女情深”还让人难过
起码我们已经有目标了...
你以为越狱很难？那就试试闯入吧
你要再一次闯进入，对吧？
你要拿到那个对她如此重要的盒子
我真是讨厌自己会变成这样
- 你在干什么？
- 是为了故事
让它更加有趣
现在你可以用你的双手比划了
我们现在需要一些动作场面
一些“ 打死他们”的动作场面...
就像我遇到你时那样
钻石是讨论的重点，不是吗？
在我回Gladstone的路上我忽然想到
我最害怕的不是被抓... 而是被干掉
我是个被判了死刑的人...
有人想要我死，但是为了什么呢？
然后我想到了，那盒录像带
“马尔他雄鹰”，我的上帝
他们要“马尔他雄鹰”！
所以我等到了天黑，然后回到了Tout那里
“这是我的生活
永远是这样，没有别的
只有我们和摄像机
而那些在黑暗中的不可思议的人们...”
“好了，De Mill先生
我已经准备好来个特写镜头了”
- “日落大道”
- 派拉蒙公司，1950年
哦，你好啊，顽皮的家伙
某人浑身麻烦事
- 麻烦？
- 哦，我的小狗有些不太对劲
厌倦了逃脱法律的日子？
- 法律？
- 法律
我们知道你的秘密
你既是Tout，又是别人
不好意思，我失陪一会儿，马上回来
哦，年轻人，那可不好
嗨，我们还没完呢，伙计，你付了钱的
过来，伙计，过来
你看什么看啊，母狗
喔，喔，我不是你，母狗
我可是个关切的市民
我不喜欢你们对我的国家所做的事
那是伟大的美国队长
嗨，我喜欢那个美国队长的昵称
美国人队长如何？
四个字母的最后一个改变了我
我不能，那应该成为这里的格言
你们能做什么？
当人们开始干些傻事，我能干掉他们
那是我能做的，过来
在你兄弟的头上画画，就这儿
我不会让美国丢脸
剩下的所有人，退后，要么画要么挨子弹
面对对方，快点！
我以为你们这些混蛋喜欢纹身
来啊，开始画啊！
我的朋友，你就该这样控制场面
经典的John Wayne，“don't mess Amerlca”
真正的爱国者
你知道你听起来像谁吗？Jack Nicholson
我之前和你说过吗？
真的？
现在我们准备好进入第三幕了
我知道怎么拿到钻石了
你会用枪吗？
你好，我叫Cletis Tout
我有理由相信我的生命正处于危险中
你根本猜不到谁刚刚走进了第14分局...
靠，靠，靠，靠！
他们看过录像带了吗？
看起来他没有提到录像带
他声称只是双眼看到，并没有录像
我要杀了那混蛋，然后做掉他全家
警察们会来找你问问题
- 我该怎么做？
- 什么都别做
我们要抓到Tout
那么你怎么想？
他有很多正确的信息
- Rowdy Virago？
- 很厉害的指控
想不想去乘车逛逛？
你可以把鸟留下
Tout先生，这里有四具女尸，请指出
哪个是你看到Rowdy Virago杀死的？
是这个
记录下来Tout先生指证了Merrill Candide
- Savian医生？
- 先生们
这位是Cletis Tout，他刚刚提供了
三人谋杀案中的一个嫌疑犯的名字
- 很高兴现在还能见到你这样的人
- 我也是
Tout先生，你认得这个男人吗？
不
是什么让你认为有人要杀你呢，Tout先生
我错误地对一伙人过于贪婪
我先去找了消息来源，而不是你们
- 你到底是以何为生的，Tout先生？
- 我是个摄影新闻记者，我拍照片
- 合成照片
- 听起来更像是敲诈
- 我去拿杯咖啡，有谁要吗？
- 不，谢谢
在外头见
好吧，现在的情况是这样
我刚和检察官谈过
我们决定把你藏在一个安全屋
- 那地方在Crown区外吗？
- Rosedale公寓
不，不，不要安全屋
太危险了，他们会找到我
你有什么更好的主意吗？
我想进监狱
我不明白，除了没办法，谁会想进监狱啊？
这家伙野心勃勃... 我感觉得到
他太聪明了
- 他说他要去哪个监狱？
- Cleary-Brand
防卫最松懈的那个？
也许他是在编故事
联系一下Cleary-Brand
看看他们里面是否关了什么大人物
Delaney.. 我要你寻找有关这位Tout先生的
一切信息。去他家，和他的邻居谈谈
Horst... 到他工作的电视节目看看
Raff和我去街上活动活动
看看能否“钉”上Virago
如果他去监狱
唯一一件我能想到的好事就是
他哪里都去不了
我们同意我不享有任何的特权
避免招来不必要的注意力
我只提出了两个要求：
一是我要一直和我的鸟在一起
二是给予我做园艺的权利
我告诉他们这有助于平衡我的大脑
你觉得他为什么要挖那里？
不知道，我完全被这家伙吸引了
我大概会允许他在任何地方下铲
计划很完美，所有事情我都有对策
找到了！
女孩子最好的伙伴？
“冰块”已收到，没有“傻子”
- 有何发现？
- 没有
我也没有，伙计
我一点Tout的信息都找不到
没人能，他大概以为他是秘密特工
那个他工作的杂志节目？
你知道他们怎么称呼他？铃和口哨
服装，化妆，小胡子，只是为了得到消息
没人知道他是谁，我也不认为他们想知道
我们的Tout先生还真个人物啊
事情有些不太对，看起来我们找对了答案
不过却是来自一个错误的来源
帮我个忙... 打电话到Cleary-Brand
要Tout的指纹，我们要用FBI的电脑查他
Tout，有人来看你了
你只有几分钟时间
探访时间下午四点结束
如果有任何不雅举动，探访就结束了
旁边有小孩子
你们可以手牵手，可以接吻
不过我们还是希望你们能克制自己
如果想要结束探访就招手
我会马上过来
那么你有什么可以告诉我的？
联合车站，储物箱在钟的南面
钥匙在钟下面卖报纸的盲人那里
他是我的朋友
他从早上六点呆到晚上十点
钻石呢？
在Gladstone旅馆，房间我包了一个月
它们在电视机后面的一个小盒子里
就在有线电视端口旁边
你有计划吗？
计划？我只想从这里出去...
也许你该做同样的事，离开这个城市
已经计划好了
也许我会乘火车
大概那样比较浪漫
头等车厢，目的地加拿大
晚上10点
今天，我们三个今晚离开
- 我们三个？
- 两只鸟
哦... 对
那真是太糟了
我是说，我开始有些喜欢这个小家伙了
如果你能及时脱逃
我想她会很愿意和你说再见的
你的眼睛是绿色的
我敢发誓它们以前是棕色的
你的照片...
抱歉伙计们，和她吻别吧
时间到了
告诉Tripp我要见他
计划进行得非常顺利
回过头来看
我想我大概只犯了一个错误...
Tess... 我爱上了她，但却让她走了
怎么，你觉得我的桌子像是沙发吗？
你没活可干吗？
FBI打电话来，你的指纹检索结果送来了
他们把他转移到Rosedale公寓了
他们把他藏在Rosedale公寓
打电话给“关键先生”Jim
那家旅馆对面有个餐厅，你们去那儿
只是以防万一
在收到我的命令前不要做任何事
- 明白？
- 是的
- 不要即兴表演
- 要是那家伙...
不要！你们会坏事的
你们两个吃完三份豌豆沙拉后
都放不出了屁来
现在快点滚出去！
- Tripp
- 希望你是坐着，因为你肯定不相信这个
- 什么？
- 我们的指纹检索送来了
你的Tout先生过去四年里
从未拍过任何录像 -
不过在一个摄像机前呆过
在监控录像中
北卡罗来纳州的一个戒备森严的监狱里
你不会是在说...
Tripp副队长，允许我向你介绍
Trevor Finch，逃犯
- 嗨，Finch
- 嗯？
我们会把他带回来...
你要抓的人不是我，你有三起谋杀案要办
其中的一个是我的朋友
我有足够的证据来帮你抓获这群家伙
你只要听我解释
看看这个
这是软吐司
- 这东西看上去真脏
- 你在干什么？
- 这东西很脏
- 这是猪肉，不是珠宝
你想不想乘车去联合车站？
我得告诉你，Finch
这可真是个有趣的谎话
你从监狱里逃了出来
然后又谈起了恋爱
我真是等不及看事情的发展
噢，Burt Reynolds的那部
里面有班卓琴的电影叫什么名字
噢，对，对，里面有个弱智儿童的那部
- 那家伙，他很不错
- 是啊，很不错
“激流四勇士”
Cletis Sherman Tout
1967年10月12日生，几乎是完美之作
一个问题，为什么去监狱？
我在那儿感到安心
如果有人要杀你，你会去觉得安全的地方
要是你能乖乖闭嘴，监狱是最安全的
那两只鸟呢？
老家伙的信鸽
你们无法追踪一只鸟
我在外面有个朋友帮我离开这个国家
你被怀疑是不是个男人
你决定进行反击，想要干掉一些家伙
这些我能理解
但你难道不会等Burt Reynolds沿河而下吗？
是啊，你说得对，谁对自己说
“嗨，我想要干掉那个肥佬”
正是
我想你们应该从山里人的视角
来看这部电影
这是个自尊的问题，真的
如果你丢了工作，你就会感觉不好过
你逐渐沦落，寻找族群里更弱的成员
是啊... 从你的角度看也有道理
很不错
是啊，我想你说得对
不好意思，那不对
- 你知道什么让我难过吗？Virago能脱罪
- 脱罪？
他谋杀了那个可怜的女孩而你们
却无法定罪，不管有没有录像带
- 你在说什么？
- 我们都知道这个系统
知道正义女神为什么蒙着眼罩吗？
这样她就不用看了
正义女神不是瞎了 - 而是感到羞愧
自从我记事开始就一直在违反法律
我犯了一些错误，但我都付出了代价
我从未做任何伤害他人的事
停尸间里有三具尸体 -
你会得到那盒将会成为指控Virago的
有力证据的录像带
但是一旦他的律师们发现Tout是个假货
他们会埋没这份证据
你创造了Tout
你还创造了其他的什么证据呢，医生？
在电脑上伪造身份是我进监狱的原因
你知道他们会想到那一点
难道你不想
一点都不用和那些事打交道吗？
在这个案子里，我不是坏人
让我消失，两个月，如果你不同意
我还是可以得到保释
你拿走录像带，你抓住那个凶手
我只求你一件事，就只这一次
我希望你能从另一个角度看事情
Tripp
Russ你不会相信这个录像带上有什么
打电话给Horst
让他们带几队人到帝国联谊会去
派辆巡逻车到外面来接我
我会在街对面的餐厅门口
听着... Tout，我要到餐厅去买些咖啡
要给你带些什么吗？
不用了
八号
那些钻石，它们都在那儿，所有的都在
Tess把她的那一半留给了我
但她得到了她想要的，她拿到了照片
你们都自愿参加了一个任务
这使你们只有三条路可走
你们可以在训练中出错
然后被送回来直接接受惩罚
或者你们可以在战斗中出错
在那种情况下
我会亲自轰掉你们的脑袋
再或你们就按被教的去做
那样你们也许还有出路
“十二金刚”
米高梅公司，1967年
M是McQueen的M 0122622644
F是Fonda里的F
T是Tracy里的T
K是Kubrlck里的K
给你九十分钟，不然我就放他走
明白
- 情况如何？
- 他在Gladstone抓到他了
- 现在怎么做？
- 我准备钱，他等钱转帐，标准程序
Rowdy Virago
你因涉嫌谋杀Merrill Candide而被逮捕
- 铐上他，读他的权利给他听
- 你有权保持沉默...
有什么问题吗？
已经一个半小时了
为什么他还没杀了他？
我不知道
该出发了
我们有个大问题，我们没有结局
这是个大漏洞
我喜欢道德信条
但两个所有看电影的人都渴求的东西却不在
- 看电影的人？
- 看电影的人
第一，他们希望你能和女孩在一起
但你却搞砸了
第二，他们希望有些枪击场面
可你是好人，我不能杀你
我们要把你弄出这儿，你去找那个女孩
我要去杀某些人
再说一遍房间号码是多少？
- 八，白痴
- 八，八号，明白
你可以杀了我
那样不行
你要消失，我们要想出...
- 这太好了，太好了
- 怎么了？
你在干什么？
有两个家伙要进来，我要你杀了他们
- 谁？
- 只是两个家伙，有头发的那个手里有枪
- 我不想杀任何人
- 你要杀了他们，不然我就杀了你
你想那样吗？好极了，跟过节一样
杀了他们
不
你算是什么英雄啊？
Tess...
松开我！松开我！
- 几点了？
- 九点半，你还有30分钟，伙计
好好整理一下，你可是男主角啊
直率一点
听着，去Canada的火车
在一号和三号站台离开联合车站
钻石怎么办？
我其实只需要一颗
也许多几颗，那么我们可以开始生活...
买幢大房子
你还有29分钟
我爱你，我属于你
不，没有人是属于他人的
当然有
“蒂法尼的早餐”
派拉蒙公司，1961年
“Who Is Cletis Tout  神鬼奇谋”
-=结束=-
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------