熊猫祝您看电影开心
欢迎您加入影视爱好者群 QQ群号42993265
联系人：熊猫 czjfq@sohu.com QQ13448590
血狼，你找我
请坐
这次找我要我办什么事？
我要你到警察局去帮我偷一个盒子
什么时候动手？
这一次我要你找个人帮忙
谁？
你前面的桌上有他的资料
黑豹？！
你认识他吗？
我跟他交过手
在那里？
一个新开的赌场
怎么样？有没有漏洞？
没问题，一切都没有漏洞
黑豹先生，是我特地请回来
测试我们的保安系统
检查一下有没有漏洞
结果非常的满意
战果很合理
黑豹这个人很难请，而且又爱钱
钱我有的是，不管怎么样
这一次一定要找到他
有一套，黑豹果然是黑豹
比传闻中还要厉害
废话少说！
好，我要你帮我做件事
我正准备到法国玩半年
你半年之后再来找我
我要你去警察局的档案室
去帮我偷一件东西
看刚办完了那件工作，足够我玩五年
这件工作足够你玩五十年
好像有点意思哦！
我要你帮我偷个银盒
明天十二点以前，你把一半的订金
汇进我瑞士的银行帐号里面
你不想知道我为什么
要你去警察局偷东西吗？
我什么都不想知道，我只知道钱
你不要以为我出了纰漏
我也花不起这么多的钱来请你
只不过是我们警察局
设计了一个保安系统
想找你来测试一下有没有漏洞
想不到我现在成为一个保安专家了
不过这件事情要绝对保密
等你把钱汇到我帐号里面再说
放心，昨天中午十二点以前
果然有点诚意
我给你一点提示好不好？
我们谈了这么久
你还没告诉我，你预备给我多少钱
你也没有问我，我准备拿多少钱
一亿
果然有点搞头哦！
花落水流，春去无…
搞什么鬼呀？
黑豹找你？
梭了
我也梭
黑豹找你？！
这个死黑豹，每次找我都害我输钱
今晚月黑风高，良辰美景
想不到我一代枪神
今晚可以财色兼收了
先喝一杯
香槟！白玫瑰！太适合我枪神了
手拿开，不要动
只是开香槟而已，不要那么紧张嘛
小丫头，我告诉你，不要玩枪
玩枪你没有我快
谢谢
还不快点财色兼收，枪神
不好意思，我今晚没空，下次再找你
世间上竟有如此绝色的佳丽
小姐，这种粗活我来干就行了
你以为你能翻，我就不能翻吗？
是谁这么卑鄙？
火呢？
果然够酷
粗鲁
你们两个在搞什么以为我不知道
你们在玩耐力，我就陪你们玩
看你们能熬多少
我的妆都快花掉了
他们两个怎么还不动呢？
眼睛放电不是那么容易的
你们两个偷偷摸摸的千里传音
以为我不知道啊！
好热啊！我快忍不住了
我受不了了，你们不觉得热吗？
听说后面有一台冷气
是不是没缴电费呀？
好热
我去开冷气
让我来
弄坏了
这位兄台，以后出手就轻一点嘛
还没请教   还没请教
不用请不用教两个字
我叫吕奇
错
赐教
我行不改名、坐不改姓
我不再叫吕奇了，只有我这个哥哥
永远不嗦，肥婆奶奶
不是师奶
我的小名叫做孟波辉
人称BlackJack情人
二十一点，我的名字叫程仁
你可以叫我“仁哥”
或是叫我“情哥”
没请教
我的名字叫做玫瑰夫人，绰号千支针
刺在心呀
痛啊
对不起，让你久等了
讲国语的
太好了…我喜欢…
好！我喜欢…
去你的蛋，你算老几啊？
这么诈
想不到你这么诈
又老又丑的都有兴趣，没有品味
阿姨，身份证拿出来看看
身份证并不代表什么
最重要是有邀请卡
实在是有够师也！我好喜欢哦！
阿姨，你那张呢？
自动献身
邀请卡，邀请卡
不要逼我
邀请卡
退一步海阔天空
我看他八成是来混的
老骚妇，你不要吱吱歪歪的
这什么东西啊？
告诉你，斯文一点叫胸罩
小鬼们叫吊桥
我们老家叫奶罩，打麻将时候叫二筒
你们叫做邀请卡…
骗子
骗子就是骗子，连邀请卡都比人家诈
你这位千支针啊！针针刺在我心啊
那你想怎么样啊？
你说我骗子没关系，我不在乎
不过呢！你不可以说我的小公主
说她又老又丑也！尺寸刚刚好
真是花痴遇到大嫖客了
今天不是来辩论比赛的
我相信黑豹也不是看我们来耍诈的
我们是奇侠也
说的好
没错、没错，大家都说得很对
这个尺寸刚刚好
小笼包，没抓到
黑豹在哪？
很好，青青果然是青青
别来无恙？
讲国语
我们可以开会了吗？
没问题
这幢大楼从表面上看
只不过是幢普通的办公大楼
我知道了，里面一定是机关重重
险阻重重、重重险阻
那颗“非洲之星”
一定在其中的一层里面
非洲之星啊？！
不要听他胡说，在这幢大楼里面
有一层是警察局的重要部门
你该不会要我们去警察部门偷东西吧
没错，我们要到里面的档案室
偷一件东西出来
那也用不着我们这么多人去呀
缺一不可
这么多人分，每个人可以拿多少？
够你一辈子享用的
我现在开销很大
拜托拜托，拜托你们小两口子
不要再斗嘴了好不好？
我现在有一个
非常非常严重的问题想问一问
请说
我们什么时候吃饭啊？
你说点正经的行不行呀？
你的废话真的是很多也
是不是冒牌的？
冒牌的？！开玩笑
有谁能够冒充得了我孟波辉呀？
你不要再胡闹了好不好？
你不要以为你们两个藕断丝连的
我就不敢动你哦！
闭上你的嘴
又讲国语了
现在大家还有没有什么问题？
如果没有问题早点休息
明天一早出发
别动！你是谁呀？
干嘛三更半夜的一个人
在这儿跳来跳去？
原来是你呀！
三更半夜的你干嘛一个人
在这儿跳来跳去呀？
你说话呀
我告诉你，像你这么漂亮的女孩
半夜三更的一个人在这儿
走来走去是很危险的
不如这样，我来陪你
你真讨厌
不要讲国语呀
我就不相信我这身打扮
会赢不过你青青
我这在干什么呀？
好热，我要先洗个澡
要想洒脱啊！那是男人们做的
如果你放不下这份感情
为什么不去问清楚一点呢？
问什么？问谁呀？
当然是黑豹
说完了没有，我想睡觉
我想黑豹他…
我只是来工作的
对于黑豹的事，我不想知道那么多
我跟他什么都没有
那我可就放心了
你知道我一直都在暗恋他呢
不对…我应该说我是明恋他才对
对不起啊！你踩到我的裙子了
对不起哦
我是真踩到你裙子了，不好意思哦
还没睡呀？
习惯了晚睡
你不是习惯天亮才睡吗？
你呢？没有女人睡不着？
应该说没有盈盈睡不着
我有一个要求
说
等到事成之后，钱我可以不要
不过你要告诉我，谁杀了盈盈
真是报应啊！这下子该破相了
什么事？
我们讲话，她在偷听
我刚刚只是经过而已嘛
睁着眼睛说瞎话
那块地毯被你踏得都快冒烟了
你还说是经过啊？
她还是个小孩子嘛
她还小呀？
身材都快跟我差不多标致了呀
是不是呀？
你相信我，我真的没有偷听她们说话
好了，算了算了
早点休息吧！明天还要工作
人家真的没有偷听她们说话嘛
小鬼呀
这句话老娘十年前就会说了，我拷
青青
等一下我在花园那边的屋子等你
我考虑考虑
他想泡你呀！没事啊！我先睡了
别来无恙
我以为你不会来
有什么事就快点说吧
这么晚打扰你，对不起
“对不起”这三个字
在很多年前，你就在跟我说了
这个包袱，你到底打算要背多少？
先是背着师兄，然后背着师父
跟着又背着我，现在是背这把刀
就打算这样一辈子内疚的过下去
到底是为什么？
师父曾经说过，人杰刀灵，人刀合一
刀赋予人霸气，人赋予刀灵性
邪恶之人将会把它变成一把邪恶之刀
落在无情人手上，就是一把无情刀？
刀长三英尺三，重三十三斤
豹子为头，精钢为身
千锤百链，锋利无比
我真不明白你们这些男人
为了一把刀杀来杀去
这就是英雄吗？
我倒希望你变成一个市侩的人
为了钱什么都肯做
你不是折磨你自己，你在折磨很多人
要到什么时候你才肯放下所有的事情
妙妙妙，太妙了
侠士配美人，名刀配骚妇
真是太妙了
黑豹，你约青青到这个地方来
是要偷偷的跟她幽会呢？
还是要用你的刀挥斩情丝呀？
玫瑰，你不要老是跟青青呕气
她到这儿来是工作
难道说不是让我来代替她吗？
不是
其实你们两个都是我的红粉知己
我知道，不过我来这儿也是为了钱嘛
你以为是为了你的玫瑰花呀
我告诉你，你以为我是什么人啊？
这天底下呀，多的是男人想追求我
侠士，慢慢玩你那把刀吧
我们分成三组，大家各自行动
一个小时后集合
今天只做资料搜集
尽量不要出手，以免打草惊蛇
开始行动
好，来…走了
去那里呀？这边啦
黑豹，我们是不是一起行动？
一切照计划，你在这边留守
又留我一个人在这里啊？
有事Call我
讨厌
每次都留下我一个人在这儿把风
这个神经病啊
放着电梯不坐反而走楼梯
那边有门，那边有门，来…看看
打不开也没办法，怎么办啊？
我早就跟你说过了嘛
我们没有警察证件，根本进不去的嘛
好了，好了，不要嗦了
我告诉你，你欠我钱赶快还
不然我扁你，还不还？
我是警察，你们干什么？
他欠我钱不还
跟我进来
可以进去？！好，走了，进去
对不起啊
我的证件
我又没说不还你
你们两个吵完了没有啊？
这不是你们家
对不起，对不起，我们自己解决好了
赶快走啦
再见啊！再见
那这样，我们不是白来了吗？
第一次出击就交白卷，这样不吉利也
可是黑豹叫我们不要惹事啊
行了，你相信我
怎么样？
你负责把那个条子引开，这边交给我
你又想搞什么东西？
你相信我就是了嘛
我一定给你一个大惊喜
干什么？
你为什么不进去？
我要是知道早就进去了
不过现在我已经知道了，来
黑豹   有没有收获？
这是大楼的平面图，你先看一下
我这儿也有，我这儿有礼物
什么啊？！
小孩子不知道，不要问那么多
老婆，我好想你哦
你有一套也
害我跑上跑下都累死人了
还给你
刚做完了事情，混身是汗
回去洗个热水澡
走了，回去了、回去了
你们怎么回去？
我们也一块洗嘛？
你们怎么也走啊？他们…
你拿这么一个土里土气的袋子
鬼才跟你走
那我怎么办，青青
先上柱香，关二爷呢？
怎么不见了？
怎么样？有什么进展？
我不是来跟你报告的
这个盒子交给你
那边的保安系统不错
不过重案组比较差一点
我想大概一个星期后
我们就可以拿到银盒了
好
记得把钱准备好
没问题
有谁可以告诉我这个小鬼是干什么的
他是我请回来的
有没有搞错？请这个小鬼回来
是想分我们的钱，是不是啊？
我们需要一个电脑天才
帮我们弄一张电脑卡
电脑？！
不会吧
我们需要的是电脑天才，不是白痴也
没错
你该不是告诉我他是天才啊？！
他是天才的话，那我就死得很惨
请让开，好吗？
小心啊
我叫RobertParkinson
中文叫罗拔柏金信
请各位多多指教
我知道了，他不是白痴，他是性变态
错，他是先天性的间歇正常症
你说什么？
你老实说
他现在是正常呢？还是不正常啊？
特效药在我手上，你说他正不正常？
我不信
十六万七千八百二十分之一秒
来…再试试，再试试
是不是我的太小了，你不喜欢啊？
试试我的，试试我的
试试我的，我的比较大
你们好臭哦！哥哥
他根本就是装蒜嘛
青姐，有什么指教？
十六万七千八百二十分之一秒
究竟代表什么？
五十万个byte的数据资料
透过光度纤维传送到
二千公尺外的地方
只需要十六万七千八百二十分之一秒
假定我们可以快过它
载断它传送的资料
那么就发财了
OK不要想着它，想想核电厂
反应一大堆
有没有方法释放出能量的
你唬我们啊
你装蒜嘛你
继续说
你听着
物体撞击物体产生新的动力传送
将分子结构改变分列成细小的中子
中子再产生新的原动力
就有能源可以改变世界
最简单的说法就是汽车不需要汽油了
废话嘛
关于我们的密码卡呢？
在这里
就这玩意啊？！
对啊
小电脑，现在这件事情非同小可
你不要跟我开玩笑好不好？
你知不知道我们是什么人啊？
你看看！我们是杀手
我告诉你这是手枪，你再不说实话
我把你小电脑打成豆腐脑，听到没有
什么来的，知惊了吗？
真惨了，读得书少要做杀手，好阴公
就凭这部小电脑
就可以破解警察局的大电脑吗？
无知，我不是有心要说你的
不过电脑的功用，不在于它的大小
可不可以透露一点给我？
你的奶头是黑色的，我不喜欢黑奶头
黑豹来了
不要问我，我是个电脑白痴
你要是再给我装得人五人六的
小心我一枪打烂你的头哦
希望你不要吵请让开吧
她又讲国语了
会议开得怎么样？
好，我们继续
简单的来说
我会用这部电脑，接驳一个modem
接着通过电话线
然后用program
试遍所有的Combination
只要跟警察总部的电脑连到线
那时候我就可以
破解他的Password
拿到Code之后呢
就可以用回电话线Download
他们的File或者Data
那么就可以查出所需要密码卡的资料
明白吗？
大家明白吗？
明白
乱讲你们都明白？
你们这些地瓜
这是什么地方？
尖沙嘴啊！我怎么会翻那么远啊？
这死三八，下次再听到国语
我就是不翻
看什么？
大家看清楚一点
这个女的好像有点怪癖也
你看看，她老是戴着一付手套也
不脱下她的手套
我们怎么能够取得她的手印
交给我好了
这个身材啊！不要说脱手套了
就是脱光光我也行啊！我最内行了
骗人就是骗人
这个女的二十四小时都戴着手套
难道她在床上也不脱手套啊？
那不就是…要么我要做很大的牺牲
我从来没有看过一个男人的神情
这么的忧郁
从来没有一个女人能逃过我的眼神
你看看他那付纯情崽的死德性
我真的搞不懂也
就凭我们两个泡妞，会输给他
今天我要不把你们两个拆散掉
我就不叫孟波辉了，什么玩意嘛
好棒哦！我大的奶奶哦…
就凭她那个死德性啊！她会有奶奶吗
我不是说她，我是说后面那个阿姨
真的好大哦！好大的奶奶哦
我不能呼吸了，我不能呼吸了
好大的奶奶哦
没有女人躲得过我这滴勾魂泪
他竟然流泪，这滴泪好深情哦
真他妈的恶不恶心啊
他居然用眼泪来骗女人
快把泪擦掉
男人在公共场所哭是不好的
这回我轧定你了
你以为你的心声我听不到吗？
妹妹，千万不要相信他，他是个坏人
你以为他真的喜欢你吗？
他喜欢的是你的身材
想当年我嫁给他之前
我的身材比你还好
自从嫁给他之后，我的身材就变形了
变成现在这个样子了
你是谁啊？我根本不认识你啊
此情此景，他居然说不认识我
我把你女儿都养那么大了
我什么时候会有个女儿啊？
RobertMaria过来
爸爸
他是爸爸
叫爸爸给生活费
爸爸、爸爸给生活费
我根本不认识你，没有啦
妈妈，姐姐…
奴家人老珠黄，你还可以不认我
还好我把奶奶大老远的请来了
我把奶奶找来看你怎么办
RobertMaria
好心一些，我吃饱了
我叫你把奶奶请上来
妹妹，奴家真命苦
等一下
到处都找不到吗？
在这里到那儿去找奶奶？
你去找
我去找啊
你这个杀千刀的，你等着好了
不要乱来啊
婆婆，他不认我们母女了
好小子，你跑到这里来
你连老婆都不认了你
阿强、阿邦
干嘛？
赶快把大小姐跟少奶奶都带回去了
真是一出人间大悲剧
我们宵夜再慢慢谈哦
对不起，我把房间整理一下
好，请便
你也来干嘛？
你知不知道，我在工作啊
先到衣柜里，赶快进去
你不能那么自私啊
不要，我要牺牲
我现在好热哦！我想换件衣服
好
你等我一下哦
好热
好讨厌哦！我的衣服不在这里也
不在这里，在那里啊？
我想换的衣服都放在衣柜里面了嘛
你让开，我要拿衣服，你让开啊
等一下嘛
干什么啊？
你先坐下
我受不了了，安娜
我不是叫安娜，我叫恩娜
人家又不是在叫你安娜
原来你们是同性恋啊
来，我这样算不算同性恋？
妹妹，人家喜欢你亲我
这样算不算同性恋啊？
你们到底是什么人
我们是地球人
被她拆穿了，上，取她指纹
戴什么？快
这么正点
快点采她指纹啊
我来了
OK，走吧，指纹全在他的面上了
臭死了，走了…
我要吃奶奶…
好，给他吃一口，给他吃一口
全部给我站住
妹妹，你对我实在太好了
你怎么知道我喜欢玩枪啊？
不过我喜欢用拆的而已，回家
不好意思，我们要走了，妹妹，拜拜
我不要吃他的奶奶，他的奶奶好难吃
真的！好…吃吃我的…来…
你看，采下来的指纹这么大
大概也是个干粗活的
凡是身材好的女人，你都要批评一下
怎么就不说我自己呢？
现在我们所差的就是那个胖子的体重
这下子啊！恐怕是轮到我的美人计了
什么，我还没答应呢
情哥，你就放我一马嘛
那就这一次哦
开始行动
听说今天这个是美人计啊？
哪一个最美啊？
当然是我了
快点下车，你也下车
我可不可以进来一下？
不可以
我是开玩笑的
我就知道你是跟我开玩笑的
讨…讨厌
妹妹，你要多少钱啊？
难道你…
我可不可以进来一下？
不可以，我是开玩笑的
谢谢，我知道你是开玩笑的嘛！谢谢
阿真，不要进来，小心上当啊
妹妹，你要多少钱啊？
你是不是想进来？
是呀
快放我们下来啊
美人计呀
怎么每次都是你赢啊
我点了他穴道
半小时以后他就会动了
还不快点走只有半小时而已也
记住
这个手印指膜会在两个小时之内
自动的消失掉
所以换句话说
你只有两个小时可以偷东西
铅带交给你
这张就是电脑卡
万事俱备，可以出发了吧！走吧
走
不用了，我一个人去就可以
干嘛？干嘛？怎么回事？
弄了半天他自己一个人去啊？
你们等我的好消息吧！不要说了
想不到你也会想事情啊
是吗？
我正在想啊！怎么样剥光你的衣服
你不用装了
我知道你只是扮小丑
来掩饰你自己而已
其实你是个最没有安全感的男人
对不对？
少乱讲
孟波辉
干嘛？
晚上如果有什么事情发生
你可记得千万要看好自己哦
晚上会发生什么事啊？瞎操心
想什么？
我觉得不太对劲，一切事情都太顺了
这么多年来，你总是这样
一有事情做就六亲不认
但事成之后，一分到钱就远走高飞
不见任何人
也许你应该找个好男人嫁了
也许吧
看来这个世界上只有他最开心了
电脑是我的第一生命
要进步就要机不离手
看来呀！等过了明天
我们大家就可能没机会再见面了
你这是干什么？
我说的不对吗？
我知道你是故意气青青的
你知道自己不适合黑豹
青青才适合他
你这样做也是为了黑豹好
讨厌！还是你最了解我
太伟大了
天底下那有这么大胸脯的女人？
好，谢谢你，吴昆，我先走了，拜拜
拜拜
黑豹，把盒子交给我
是不是这个盒子？
不要给他跑了
闪开啦！脚抬起来嘛
阿真，你没问题吧？
半夜三更的玩吸尘器
好了，我教你玩一些新鲜的游戏
玩什么嘛？
你不要妨碍我工作好不好？
我教你玩一些晚上最快乐的游戏
干什么嘛？你整天拿着把枪耍来耍去
你射得准吗你？
你瞧不起我
我告诉你不管什么型号的枪
只是是枪啊
在我的手上，不准也变准了
你信不信
我一颗子弹，可以一圈再回来这里
真有这么厉害？
没你的事，千支针
你泡你的凯子吧
我泡妞关你什么事呀？
你又不让我泡
不要管她
你不相信我试给你看看
你们不要这么幼稚嘛
拷，你叼个奶嘴还说我们幼稚
我叼个奶嘴都可以赢你们
凭什么？
龟波气功啊
龟波气功？
元气弹
元气弹？
龙吞天下
还龙吞天下？
大海无量
大海无量啊？
降龙十八绕
降龙十八绕？
孟波辉，左边165度
会不会太快了，看不清楚？
这叫英雄惜英雄啊
别傻了，什么英雄惜英雄？
你这下可英雄了
你看看，又把他弄成白痴样
我要吃奶奶…
你这个小混蛋，来，吃啊！吃啊
我不要吃有毛的奶奶
我真拿你们没办法
去那啊？
怎么样我也要让这个白痴恢复正常嘛
我去给他买个奶嘴
我要吃奶奶嘛！我要吃奶奶
来，张嘴
我怎么会在这里，我要回去打电脑
不要…坐下…
现在呢！我给你介绍一点
晚上好玩的游戏给你玩玩
好玩的，吃饱了玩奶奶啊？
来，准备一下走了，来
好了，好了嘛！不要吵、不要吵
先试一下
试你的头啦
现在记者为您报导一则特别的新闻
在一个小时之前呢
在本市的监狱发生了暴乱事件
有三名人犯逃跑了，是三名大色狼
据警方的报导，这三名大色狼
现在很有可能已经到达了大埔的附近
换句话说呢！换句话说…
随时会出现在各位听众的身旁
现在记者在现场为您访问到
本地的副指挥官毛能用警司
给我
你好，我就是毛能用
现在呢！我要郑重的呼吁大家
目前已经出现在大埔区
请各位要特别的小心
大埔？
尤其是单身的少女
要特别注意特别小心
千万不要反抗
因为三名色魔会将你折磨
强奸、蹂躏、虐待
而且他们让你痛不欲生
记住，这三名色魔非常的残暴
各位听众，现在记者在现场访问到了
这一次事件中的被害少女
现在呢有一点神智不清
被人强奸好舒服呀
好舒服
正呀 行吧
她是我姐姐，她有小小神智不清
我们两姐妹一齐被人强奸了
我是第一次，呼吁大家被人强奸时
一定不要反抗，最重要劈开“波罗盖”
那便会清醒点
最好用避孕袋，用杜雷诗
对不起啊！各位听众
她们是受惊过度
如果你不反抗就没事了
现在新闻报告完了，谢谢各位的收听
色魔到
不要、不要…
你是不是想反抗？
没有啊！没有…
摆一个被强奸的姿态
我摆
这个姿势可以不可以呀？
可以啊！可以、可以
不可以
摆一个淫荡的姿势给我看看
这个好，这个好
不玩了、不玩了
你们怎么这样欺负我老公啊？
是他们三个扮色魔来欺负我也
你们几个还在玩，黑豹可能被抓了
我们也可能中计了，快准备
那怎么办？
把那个白痴一块带走啊！快
生意失败，生意失败
龟波气功
元气弹
不要动
你不要多事啊
我知道了，原来你装神弄鬼的
是在当内奸啊
你又说国语了
你给我回来，你的发音不标准
以后不要再跟我说国语了
我告诉你，装神弄鬼的我比你行啊
求求你放了我
好，可以，说一个让我放你的理由
如果我们现在不把银盒找回来
不但黑豹会有危险
就连我们也一样会有危险
现在就有危险了，快进去
不要站在这里，快走啊
你们先走，我顶着
不要动
这里不安全，你们先走
等明天易容之后，再回到这里来集合
好，快走
还看什么？
好，OK，我走
看来我装扮成这样
没有人认得出来了
我装扮成小孩也没有人认得出来了
看样子我这个打扮也没人认得了
傻瓜才认不出来是你呢
我有一个问题
什么？
他为什么不用改装？
你问题还真多也
他问的有道理啊
为什么我们两个要扮成这样
你不用呢？
一家人嘛！你演妈妈，他演女儿
我当然演爸爸啦
说的有道理也，那就听你的
跟我走吧
你看我性不性感啊？
你的胸部怎么那么小？
爸爸，钱钱
好、乖，钱拿来
有没有人在啊？我们是来看房子的
慢着，不对劲啊
为什么这房子还好好的？
小心有诈
我觉得这个房子装潢好俗气哦
不过这个格局倒蛮适合我们的
是呀
我们需要一个探子
去前面探查一下状况
好，走
回来
小伙子，看到什么？你看到什么了？
三个蜡像
那三个蜡像？
青青、加加、还有真真
奇怪！她们怎么会在里面？
我知道了，一定是别人假扮她们三个
要我们上当，小心有诈
对啊！我也这么觉得也
我要去…
我知道你要说什么了，小心有诈
你们说那么多
我可不可以说一句话？
你要说什么嘛？
去你妈个头
去看看
三位，是不是有房子要租啊？
她们动也不动，会不会是定时炸弹啊
你的想像力未免比我还要丰富
我数到三
等等，你数完三之后，你要干什么？
一
你不说你数完三之后你要干什么？
那你要我怎么回答你呢？
二
是不是你呀？
是不是你？
问你呀
一定是你说
什么是我？
是不是让我承认是以后
你就不玩我了
三
那就是了
原来你是内奸
内奸啊
我怎么会是内奸呢？
你自己承认的
你为什么要出卖我们？
我干嘛要出卖你们啊？
因为你就是内奸
我什么时候说是了？
你刚刚自己说的
误会，刚才是你说如果我说是的话
你就不玩我了
所以才随便说说的嘛
像你这么怕死
如果有人逼你，你一定会出卖我们
对…她说的有道理
什么？你也相信我是内奸？
我想信啊
完了
动手
不关我的事啊
女孩不要玩枪，拿来
大家穿得一样红
何必自相残杀，不要玩了
我不玩了啊
我们不是玩
青姐说我们之中一定有一个人是内奸
那也不一定是我们三个
怎么说？
为什么一定是我们三个？
为什么不是你们三个？
青青说呀！先试试你们三个再说
如果你们三个都不是呢？
就再试我们三个
你老实说
你为什么怀疑我们三个是内奸呢？
黑豹到现在还没消息
要不是他出卖我们
就是我们六个人之间有个是内奸
那就对了，我们不是有六个人吗？
你干嘛要怀疑我们三个是内奸呀？
我说你才是内奸呢
说话小心点
什么小心点？我有证据
什么证据？
我拿给你看
断…
你可不可以认真点？
我说话一直都很认真的
讲国语，又讲国语了
洋婆子你踏到我，你到底想干什么呀
不是，我买鱼
老砘铮你长了喉节了
你不是个女的，杀千刀，我杀死你
老爷、老奶奶，我回来了
有没有买菜呀？
我原来出去不是要买菜的
所以我买了米回来
现在事情发展到什么样的程度了？
到底谁是内奸？
我们现在决定先找黑豹回来
你想清楚再说
说不定他现在已经出卖我们
拿了钱远走高飞了
黑豹他绝不是那种人
黑豹他又不是你的男朋友
你干嘛那么紧张？
多事
关你屁事啊？你不要那么鸡婆好不好
我看不如这样
我们干脆啊一人挑一个
集体结婚，出去快乐一下怎么样？
走啊！走…
你怎么还在胡闹？
我不是胡闹
只要你答应我以后不说国语
我去煮饭
青姐，我们现在怎么办？
只要找到黑豹，马上就知道结果了
黑豹就是黑豹，高手就是高手
我预计你一个礼拜才找得到那个银盒
想不到你三天就找到了
你叫血狼来跟我说
少跟我废话
银盒里面的东西在那里？
血狼，快出来见我
你以为这样就能够锁得住黑豹了吗？
这儿没你的事，你先出去
我有事情跟他谈
想不到我们十五年没见
第一次见面居然在这里
师父有句口头禅
难道说你居然把它给忘记了
世事难料
那东西对我很重要
为什么十五年来你渺无音讯？
为什么你要诈死？
你把银盒交出来，我自然解释给你听
里面是什么东西？
你把银盒交出来
你应该了解我的个性
如果你不说出来，我不会交给你
十五年了，你还是个性不改
还是那么不给我面子
我是你师兄，你什么都比我强
不错
我是诈死，因为我看你不顺眼
终于给我等到一个机会
我要你内疚一辈子
要不是为了那个银盒
我这辈子不会再出现
我要你内疚
要你跟青青永远不能在一起
我这一生都尊敬你
你却为了这些事要我内疚一辈子
这件事情你不能怪我
只能怪你不会做人
你勾结警察
银盒里面的东西一定见不得人
我什么都不想知道
赶快把银盒还给我
你这么做是败坏门风
你怎么对得起师父？
为什么不还手？
我挨了你这三招
我这一辈子再也不欠你的
我废了你武功
青青？
怎么会是你？
你早已经知道了？
我是故意骗血狼
因为他很久没有见青青
所以才会让你得逞
既然他们锁不住你
为什么你不逃走？
因为黑豹是一个傻瓜
青青
她是血狼的人
不可能
你的不可能，现在已经变成了可能
你不相信血狼妒忌你
你不相信血狼会诈死让你内疚一生
你不相信血狼会利用你
结果呢？
不管怎么样，你都不应该伤害她
她还是小女孩，而且她刚刚才救了我
想救你的人又何只一个？
救你也没有用
这个比你的性命更重要
我就知道血狼用错人了
像你这样的小女孩怎么可能帮他
你也不是什么好货
血狼叫你去拿银盒子，你就去拿了
里面有什么东西，你居然都不知道
你这个死丫头，你的任务已经失败
你想怎么死？
我失败，也就是你失败
我死，你也一样要死
血狼欣赏的是我的身手
只要我还有手有脚
就还有利用的价值
至于你呢？只是为了钱
你要是死了
血狼还会谢谢我帮他省了一笔
那我倒要看看你有多好
杀你太容易了
只要一根手指头，一颗子弹就够了
在我枪神面前玩枪
不过现在可惜呀！你连枪都没有
又来一个送死的
不如放了她先
那便要看你子弹快还是我手快了
你为什么不追他呀？
他不是我的目标，你才是
你伤了他，以他的性格
他下次一定会回来报仇的
他和我的事慢慢计也不迟
我问你，你为何要出卖黑豹
你不要说你像他们说那贱是为了钱
你更加不要说你妈入了医院好需要钱
你怎知道的 你真老土呀
那是真的，难度你妈妈不会病的
那又是，我妈妈也会病的
算了，算你OK
但黑豹也有很多钱呀
但血狼说，若我不帮他
他会杀死我妈的
你不是吗，这么老土的事也可说出口
是谁教你说的
血狼是黑豹的师兄
所以黑豹一定斗不过他的
哇哇！这关系是越来越复杂了
什么师父啦
师兄啦、师弟啦、师妹啦…
拜托你不要胡闹了
赶快替黑豹想想办法
那你的意思是说
我们一定斗不过反派？
是啊
换句话说，我们就应该收工回家了
你带我一起走，你带我回去
我们一块想办法来救黑豹
我求求你，你带我走
我不是要利用你
其实我没有你想的那么坏
如果这次黑豹输的话
会死很多人的，你知不知道？
我不知道
我只知道我现在没有女朋友
如果你肯做我女朋友的话
那我就带你回去，好不好？
青青、青青
不用说了
我真不明白你们男人之间的事情
他从小到大都很照顾我
那又怎么样？这就是义气吗？
黑豹，你明明晓得他利用你偷东西
然后他想杀你
我早就已经全部告诉你了
为什么你还维护他呢？
他现在对我怎么样，我都没有话好说
黑豹，你知不知道
你撩个发髻就成了曹达华
你根本不是现代人
师父
坐
今天叫你们来
是有一件很重要的事情要你们帮我做
到底是什么事这么重要啊？师父
我知道有人想要杀我
师父，是那个王八蛋
我去杀了他
这件事情我会应付
我那把豹头刀不见了
豹头刀不见了？
这把刀是我的命根
比我的性命还重要
我今天叫你们三个来这里
是要你们找回那把刀
师父，你放心
我一定会把那把刀找回来的
青青，这件事我跟老二去做就行了
你留下来陪师父
可是师父的刀不见了
我当然要帮他找啊
老二，你劝劝她
青青你不要去了
青青没有人劝得通的
青青呀！你乖，留下来陪我
好，你们走吧
是，师父
老地方见
青青，你也走吧！从后门走
我不走，师父
我要留下来陪你呀！师父
走啊！听师父的话，快走
师父
快走啊
小兄弟，进来吧
上
说过叫你们不要玩的嘛
大哥
老二，你先进去
大哥，你怎么样？
不要管我，你先走
是不是青青？
到这个时候，除了我还会有谁来看你
你还是这个样子
血狼的死根本跟你没有关系
是他救了我，这一点我很肯定
算了，我不想再跟你讨论这个问题
你喜欢内疚
你就内疚一辈子好了
我今天来，是有一件事情要告诉你
师父死了
什么？！师父死了？
怎么会这样？
他被人近距离一枪打死的
师父临终前告诉我一件事
我怀疑这件事跟老大有关系
不会吧？
青青，如果师父有什么意外的话
你要跟老二马上远走高飞
如果师父有什么事
我一定不会放过他
不行，绝对不可以替我报仇
还有那把豹头刀
千万不能落在老大手上
我不知道是谁掉的
不过从今天开始
我一定要找出凶手是谁
如果你喜欢内疚，你继续吧
青青
这把豹头刀是你一生中最喜欢的
我特地拿来给你
跪着也没有用了
你还有什么解释？
我没什么好解释的
出卖我们连一句解释都没有
你告诉我是不是为了钱啊？
随便，就当做是我出卖你们
这种事哪有当作的？
你以为出卖朋友就像吃肉那么简单
说啃就啃，连骨头都不吐啊？
我告诉你，黑豹，嚣的人我看多了
可是没看过像你这么嚣的
不说话就是默认了
现在水落石出了
是黑豹出卖了我们
你还要不要帮他？
黑豹，这一次我真的帮不了你了
你这是活该倒霉
我最恨出卖朋友的人了
卑鄙、无耻、下流的小男人
想不到你会这样
我早晚会跟你算这笔帐的
好了，现在人都走光了
你可以说真话了
可以
说
我的真话就是，我为了钱出卖了你们
我拷
好了，你不要装了
别死要面子嘛
如果我们相信你出卖我们的话
我们就不会留下来了
我们该相信你的
虽然我没有他们认识你那么久
但是我早就把你的资料全部输入电脑
结果分析出来
证明你是一个正义的傻豹
虽然我们都不知道你在玩什么把戏
但是我们还是决定留下来帮你了
大家都一致决定
再怎么解释都没用了
还有啊
来，我已经帮你向青青求情了
你知道
我们可能都是跟你一样的哦
来
不赶我们走了吧
你放心，大家都会帮你的
来，握个手
大家先不要冲动，好戏继续上演
请女主角上场，来来来
你这个卧底的还敢露面啊？
听她怎么说
你怎么老帮着她说话？
先听她说嘛
我们人这么多她也跑不掉
现在大家呢
给你一个机会解释
对不起，黑豹
对不起大家，我出卖了大家
我来，不是来求你们原谅我的
我只不过是想把事情讲清楚
然后你们爱怎么样就怎么样
拷！还装蒜我扁你哦
我是不是继续？
当然继续了，大家在听啊
血狼要胁我，他叫我盯着你们
他利用秋先生叫你们偷那个银盒子
因为盒子里面有一张感光纸
感光纸？是不是这张？
没错
血狼知道警察局买了一部新的仪器
而这部仪器
可以把这张感光纸上的东西
全部都还原
你是说这张感光纸可以变回一张照片
没错
这么黑的纸也行啊？
这张东西是从拍立得相纸撕下来的
感光纸上面有微粒子
我可以用我的电脑
让这张照片还原并不稀奇
这些我都知道了
不需要你再说了啊！继续
我知道的也只有这么多了
这里面有什么东西？
血狼为什么会那么紧张？
这张照片一定跟血狼有很大的关系
我猜跟我们也有关系也
干嘛用猜的？
用我的电脑试一下就知道了
你的电脑行不行啊？
用我的天才脑袋配合一下不就行了吗
那赶快试啊
你到底说完了没有啊？
我知道的全都说出来了
算了啦，反正啊
她也是让人家利用的嘛
你什么时候变得这么大方嘛？
我想血狼一定会来找我们
我最了解血狼的个性
如果他得不到的东西
他宁愿抱着它一起毁灭
你们没事看着我干什么？
就由我来打头阵，我先去准备一下
你们慢慢聊啊！不要怕
不只青青姐大方
我比她还要大方
好，我守大厅
那我不成了看门的看门狗啊？
你只要负责把这个东西弄好就行了
那我岂不是没得打了？
你可以打电脑啊
不要浪费时间了
大家分头准备，走
说话
外面情况怎么样？
冷冷清清的，一个鬼影子都没有
你放心好了，有状况我会通知你的
大家都说守第一关好
风凉水冷，先睡一觉再说吧
究竟血狼会不会来啊？
他一定会来，我对他很了解
你还要多少时间？
大概二十分钟，这是我大略的估计
不过还要经过电脑程式
分析感光纸的浓度
如果顺利的话，很快就可以出来了
这张感张纸里面的资料
对你那么重要啊？
你在想什么？
血狼不是坏人
事到如今，你还不愿意出手？
到现在你还在维护他
我没有维护他，他只是一时想不开
我的直觉告诉我，这张照片不简单
跟我们一定有关系
Robert，快点
我已经在快了
树林里面有动静
好像不少人，大家注意
怎么只有一个人？靠近点
干嘛那么大场面？还好我有准备
出来了
师父…
血狼？！
你用火箭筒，老子我也用火箭筒
冲锋枪
怎么拿一支小枪？
这就是电脑打出来的资料
看完之后你就会明白
你在这儿慢慢想吧
我要去为师父报仇
子弹又没了，快闪啊
黑豹门第十六代传人
青青要为师父报仇
还有这么多人啊！最后一击
你要的刀在这里
这把刀本来就是我的
你杀师父就是为了这把刀？
他老糊涂了，我是大师兄
他为什么把刀传给你？
就为了这个原因？
一个男人除了女人，就是地位
你抢了青青，我就要回我的地位
你太过份了
我才不过份
这把刀今天终于落在我的手上
师父曾经跟我们说过
用这把刀的人
如果心术不正，后果将是自我摧毁
我懒得跟你嗦
你怎么样了？
看来我不出降龙十八绕是不行了
那就快点用降龙十八绕啊
帮我护法
大海无量
双龙吐珠，来啊
这一颗是真的
黑豹，念你我师兄弟一场
你帮我一个忙，送我一程
刀剑双交，恩断义绝
你一生做尽坏事，就为了这把刀
黑豹门第十七代掌门黑豹
为恩师清理门户
血狼受死
你还想不想知道是谁杀了盈盈？
谁杀的已经不重要了
重要的是你帮我
可以走了吗？
男人在讲话的时候女人不要插嘴
好了，老婆，可以上飞机了
原来一物克一物啊
多事，哪来那么多废话？
走了啦！孟波辉
我说过不要大声叫我孟波辉的嘛
原来你就是那个被克的物啊
比你好，哪来那么多废话？
等等我
黑豹
快去吧
我们渡完蜜月就回来，干嘛？
你烦不烦嘛？
一路顺风
老实我告诉你，青青一直在等你
谢了
每一个人都双双对对
只有我一个人独眠
豹哥，你不用看了
这封信是青青要我交给你的
老婆，快点，要起飞了
老公，等我一下
黑豹，别怪我多嘴
如果你早出生个几千年呢
很可能是一代大侠哟
只可惜呀！晚了
好了，我说完了，算我多嘴哦！拜拜
没有美女，找个男生也可以呀
大哥
长大成人了
我有个礼物送给你在飞机上
吹气公仔有什么好玩？
我陪你一起去
好了，你先走吧
我还有事情
你要去那里啊？
我去那儿都可以呀
反正已经有人多嘴了
也不差我这一个
我支持你
你一定会找到青姐的，拜拜
你是？
早安，主人
我就是大哥送给你的礼物
我是空中奶妈
不管你要怎么样都可以
那我可以随时享用
随便你
谢谢豹哥送给我的礼物
我以后再也不用吃奶嘴了
“太多牛奶味，朱古力味没有订企”
“等到朱古力味返”
“牛奶味又唔争气”
哗，差了点呀，老友
不用钱是这样的
起机！
熊猫祝您看电影开心 再会