城市之光  1931
导演 Director & 编剧 Writer：
查理・卓别林 Charles Chaplin
原创音乐 Original Music：查理・卓别林 Charles Chaplin
拍摄日期：1927年12月31日  - 1931年1月22日
城市之光
我们向本市的人民捐赠这座
象征和平与繁荣的纪念碑
下午
先生，你拾起它了吗？
先生，找你的钱
傍晚
奶奶
夜里
明天鸟儿依旧会歌唱
勇敢面对生活吧！
不，我要结束一切！
我没事了，你是我永远的朋友
我们回家去，就会暖和了
有新的状况吗？
只是夫人派人去送她的行李，先生
知道了
为我们的友谊
不，我要生活！
詹姆士，劳斯莱斯
我们要玩转这个城镇！
清晨；开往回家的途中
小心，你怎样开车的
我在开车吗？
我喜欢你的车
你开它，它就是你的
我的朋友在哪里？
让他进来，他是我的客人！
我们去买一些花
这是10美元
我没有零钱，先生
詹姆士！
把花拿走；我马上回来
先生，感谢你的好心
我可以再次送你回家吗？
只要你愿意，先生
清醒的黎明唤醒一个不同的人
我任何人都不见！
不论他是谁，让他离开！
...然后他用车带我回家
他一定富有
是的，但他不单是富有
当天下午
我的朋友！
回家吧，我将给你一个很好的舞会
舞会上
次日早上
到欧洲
我中午启程，因此要快！
她有点发烧，需要仔细观察
决定帮助这女孩，他去工作
夫人：你该付22.00美元的租金
除非在明天上午以前支付
否则我们将收回租房
奶奶，他今天来了
奶奶，怎么了？
奶奶，我希望你见到他；
因为他来时，您没在家
午餐时间
你看见肥皂了吗？
准时回来！
扮演绅士没有百万富翁难，但他在尽力
维也纳医生治疗失明者
在全世界作了数千次流动治疗
为贫穷的人免费治疗
外科医生奇迹般的工作使医学界震惊
好极了！我将能看见你啦
给我的？请读吧
夫人：你该付22.00美元的租金
除非在明天上午以前支付
否则我们将收回租房
不要担心，明早我第一件事就是把房租付了
迟到了
不会再有机会让你迟到了！
拳击入口
滚！
你想搞些来得快的钱吗？
当晚
记住，事后我们五五分成
此外你保证不能打伤我
小心，老板会听到的
快离开镇子，警察正在追捕你
我必须离开；老板！
你参加拳击赛吗？胜者将获得全部奖金50美元
你得跟他打！
这是我幸运的兔子脚(吉祥物)
我们打假拳吧，这样钱来得轻松些，我们五五分
胜者获得全部奖金！
仍希望为女孩拿到钱，他在城市徘徊
从欧洲回来
不要为女孩担心，我会照顾她
1000美元够吗？
警察！救命！！
他被抢劫，搜查此人！
你从哪里得到这些钱？
告诉他你给我的
这个人是谁？
这是租金
这是给你治疗眼睛的
我必须走了
我怎样感谢你？
你没走吧？
稍后就走
但是你还会来的对吧！
秋天
我想预订一些花
孩子，怎么了？
没有什么，只是我以为他回来了
我有了一个倾慕者！
你？
你现在能看见啦？
是的，我现在能看见了