艾德华派瑞曼柯尔于五月去世
那天是周日下午，万里无云
评断一个人的生命意义非常困难
有些人以他留下的遗爱来衡量
有些人则以他的信仰来衡量
有些人说他的爱心才重要
有些人甚至说生命根本没有意义
至于我...
我相信别人是透过你的生命...
衡量你为他的生命带来何种意义
我能肯定地说，不管怎么衡量
艾德华柯尔晚年的人生
远比一般人的一生更精采
他去世时我顿时领悟
虽然他的双眼紧闭
但他的心却是开放的
说出五位姓氏是H开头的总统
H？
华伦哈定、拉瑟福德海斯
贺伯特胡
和两位哈里森总统
班杰明及威廉亨利哈里森
我以为这次会考倒你
你有病，知道吗？
你才有病，他们的妻子叫什么？
- 不知道
- 我也不知道
- 喂，卡特卡车！
- 喂
- 雪弗兰跑车几时要修好？
- 昨天
- 我又有一题要考你
- 放马过来
谁发明了无线电？
这一题很难
- 真没想到，我终于考倒你了
- 并没有
我不确定...
你是问自以为发明无线电的人
或是真正发明无线电的人
可是书上说是...
马可尼，对吧？
是啊，不是他吗？
一般人都公认他发明了无线电
而且他在1909年
得到诺贝尔奖
实际上，尼古拉特斯拉
在1896年
就申请到无线电原理的专利
多年后马可尼用相同原理申请专利
特斯拉一直和马可尼打官司
直到他在1943年去世为止
同年美国最高法院判决...
马可尼的专利无效
认定特斯拉才是无线电的发明者
这是卡特
你真的有病
嗨，吉妮
太好了，医生怎么说？
那是什么意思？
麝香猫咖啡，世上最珍贵的饮料
闻一闻
闻吧
柯尔先生，董事会要听你的提案
等一下
来呀，喝吧
怎么样？
很好喝
只是很好喝？
柯尔先生？
你知道艺术门外汉吗，吉姆？
我的名字是理查
没错，菲尔，用老套应付他们
主席、各位董事，谢谢你们
柯尔集团认为温伍德医院的亏损
是财务管理不当所造成的
- 抱歉，这家医院经营了...
- 营运成本几乎多出两倍
租金和地价也一样过高
捐款也少得可怜，小儿科...
肿瘤科和放射科的经费短缺
柯尔集团七年来成功地
将十五家公立医院民营化
每一家医院目前都为当地社区
提供品质最优良的医疗服务
- 这些医院都人手不足
- 只要医生够优秀，就不用...
那床位呢？
你们接收太多病患导致人满为患
病患比例一向都...
你们的急诊室更是糟糕
我经营的是医院，不是水疗中心
一间病房两个床位，没有例外
我没跟蜜雪儿菲佛吃中饭来开会
你们能不能不要这么吹毛求疵？
各位，你们需要我
我并不需要你们
信封里有一张金额庞大的支票
你们决定兑现再让我知道吧
柯尔先生，你没事吧？
你在这里干嘛？
你知道嘛，努力求生呀，你呢？
我只是有点吓一跳...
我不知道，我也不在乎！
护士，告诉那个猪头医生
我要知道他替我注射什么玩意
听说这玩意会吞噬肺脏
我下个月就要到国会演讲
我可不想用喉咙的破洞呼吸
- 不会发生这种事
- 这家伙是谁？
- 汤玛斯呢？汤姆？
- 我就在这里
- 嗨，汤姆
- 我们要把你移到床上
我自己来，我又还没死
现在呢？
我最近有没有炒你鱿鱼？
自从欧普拉事件后就没有
- 回答很妙哦
- 是很妙
那家伙是什么鬼东西？
你又是什么鬼东西？
他竟敢说我是鬼东西
妈呀，我是在太平间吗？
那是我第一次见到艾德华柯尔
并不是一个好的开始
神啊，救救我吧
我超讨厌插管
这三个礼拜我不想和这家伙同房
他活像个半死不活的僵尸
你不能住单人房，那会影响形象
我才不管什么狗屁形象
我要住单人房，这是我的医院耶
别说我不能住单人房
你可别生气哦
你一直公开表示要一视同仁
这是医院，不是水疗中心
一间病房两个床位，没有例外
那时候我又没生病
艾卓吉医师马上会来替你打点
替我打点
天啊
汤玛斯
别让我醒来全身瘫痪
我会尽力而为
这间真的是你开的医院？
是啊，可以这么说
最好吩咐厨子把豌豆汤煮好吃点
进行手术的当天早上
癌细胞扩散到艾德华的全身
医生说他的存活率只有百分之五
不过他们没把他有多不爽算进去
他都没有人来探病吗？
动完手术后他都在睡觉
所以我才不怀念当护士的日子
看到这种病患动过重大手术
瘫在床上就让人伤心
至少他不会吵闹
日复一日，不见踪影...
瑞秋早上打电话来
真的？她好吗？
她在争取下学期
第一小提琴手的位置
太好了
你要更多书吗？
不了，够了
晚上的药拿到没？
我已经吃了
枕头够不够？
我很好，薇吉妮亚，谢谢你
你要的话我可以待久一点
没必要让咱们俩一早就没精神
好吧
她走了吗？
什么？
身为公共医疗体系的专家
我相信访客比病魔
更会害死病患
浆果，六百元
(这种瑞典产的浆果也叫越橘)
- 是越橘！
- 答对了！
- 浆果，八百元
这位姓浆果(贝瑞)的歌手
在1956年的名曲叫贝多芬滚蛋
是查克贝瑞！
- 是查克贝瑞！
- 对
嘿
老兄
拜托关小声点
抱歉，不好意思
- 是马里亚纳海沟！
早安，艾德华
- 早
- 你觉得怎样？
这问题有够蠢
输尿导管还好吧？
没有它我就活不下去
有点幽默感是好事
去你的
你很喜欢发脾气，对吧？
- 对
- 让我瞧一瞧
看起来很好
不错，手术很成功
术后脑部断层扫瞄
都很正常
现在要治疗你身上的恶性肿瘤
你血液中的癌细胞指数太高
今天早上就要开始做化疗
我最爱一大早闻到化疗的味道
《现代启示录》，对吧？
让我有胜利的感觉！
- 我待会再来看你
- 好
医生？医生？
你能不能帮我看一下...？
- 抱歉，我很忙，你的医生是谁？
- 基毕恩医师
我会让护士知道
感激不尽
生病真是难受
- 是夸克！
你住院多久了？
这几个月来进进出出
替我做一种实验性疗程
- 是二次方程式！
到底有多难受？
化疗吗？
还好啦
如果你不怕整天狂吐
看着你的血管瘀青
或是觉得全身骨头像燃烧弹
简直就像逛街一样愉快
真是令人松一口气
不过听说每个人的反应都不同
到了今晚你就会知道
今晚？
不好意思哦
我冒昧问一下
那台机器是什么？
那是虹吸式咖啡机
它还能做什么？
只要能煮咖啡就行了
咖啡是伊索匹亚牧羊人
最先发现的
- 真的假的？
- 真的
他的羊吃了不知名的浆果
结果就兴奋地
到处跑来跑去
于是牧羊人就把浆果拿到修道院
他们决定炭烤浆果
当浆果开始燃烧
里面的豆子就散发一股香味
他们把豆子煮成浓汤
浓汤？
接下来几百年，咖啡豆传到
阿拉伯、欧洲
甚至苏门答腊
就像你喝的那玩意儿
这叫作麝香猫咖啡
我知道
是吗？
我可不敢喝那玩意儿
你喝过吗？
没，我只喝即溶咖啡
来，让我来
- 谢了
- 不客气
这就行了
你脸上一直有雀斑？
是啊
挺不赖的嘛
雀斑
咱们有烟熏火腿和哈蜜瓜
义大利白干酪
和烧烤小牛肉片
托斯卡尼的朋友祝你早日康复
你确定你要吃这么多吗？
当然了
干嘛？
你要汤玛斯替你弄一盘吗？
汤米，替这位先生也弄一盘
我叫卡特
姓或名？
名
真的？有意思
享用美食能让你心情愉快哦
不，谢了
你确定？
洛杉矶最赞的美食
吐出来以后就不优了
可恶
玛雅又拿到优等生奖状
那是一定的嘛
天啊
心脏病发作一命呜呼的家伙真幸运
你们好
柯尔先生
别管我，我只是在自言自语
小凯送你的
他说长大要跟爷爷一样当技师
你最好劝他打消这念头
我试过了
这是什么？
福特野马350跑车
- 我一直想要一辆
- 是啊
小凯都记得
老妈觉得你休息的不够
她很爱你，老爸
好
化验结果出来一定要通知我们
等到那一天再说吧
好吧
- 保重了
- 好
你家老大？
对
他干哪一行？
罗杰是税务律师
你看
他弟弟李是工程师
漂亮小妞是谁？
瑞秋，她是老幺
她跟哥哥年纪差很多
是啊，她是个惊喜
她哥哥独立自主了我们才生下她
她是个优秀的小提琴手
你有小孩吗？
说不准
- 我的婚姻从来不长久
- 哦
那没什么，我是结婚太久了
现在怎么样？
就是这样
这么糟呀？
所以才有人发明电灯开关
别搞错，我喜欢结婚
我结过四次婚
问题是我也喜欢当单身汉
鱼与熊掌不可兼得
没有人是完人
我最成功的婚姻就是我的工作
我十六岁就开始赚钱
然后就一直赚钱
停不下来
有够悲哀的
我以前想当历史教授
没有人是完人
我念了两个月市立学院
然后我老婆就怀了孕
结果咧，你应该懂
又年轻又穷的黑人，又有个宝宝
我只好有什么工作就去做
我一直想回学校念书
不过四十五年一转眼就过去
光阴似箭、岁月如梭
妈的！
我在睡觉替我注射吗啡很浪费耶
也许她想害死咱们俩，你说呢？
我赢了
你是赌神吗？
搞不好我发疯了
耶稣呀，别这样对我
我不是在祷告
我只是在自言自语
你有没有想过要自杀？
- 自杀？我吗？
- 对
当然没有
我就知道，这是第一阶段
什么？
面对死亡的五个阶段
否认
然后是愤怒
再来是讨价还价、忧郁和接受
所以你当然没想到要自杀
你还在第一阶段，否认
你在哪一个阶段？
否认
你却想要
这只是参考而已
看来你不需要插管了
- 就这样？
- 对，最后一次疗程
接下来呢？
先进行化验，评估你的病情
- 这要花多久时间？
- 要好一阵子
我看到基毕恩医师会请他安排
谢了
我一小时后才下班，你需要什么？
健健康康的身体
撑下去，卡特
我一直在硬撑
接球封杀出局
肯特得打出安打才行
这样才能把艾鲁送回本垒
赶快把球传回本垒，真是的
瞧
这就是现在球员的问题
基本功没练好
你读过《快乐时光》吗？
- 威廉沙罗扬的钜作
- 对
"基础没打好，一切都白搭"
(死前愿望)
我们小时候...你在干嘛？
没干嘛，写写东西
写东西？写什么？
只是乱写一通而已
有够白痴，你真的要这样也行
有人在三垒却想打变化球
这些年轻的球员...
他戴着耳机，我又在自言自语了
- 艾德华？
- 医生
你好吗？
这问题有够蠢
化验结果出来了
我就老实说吧
六个月
幸运的话也只有一年
我们有一种实验性疗程
我不想让你有太大的希望
不过你是最好的人选
喂，医生
是的
你挡住我看电视了
抱歉
你有任何问题
随时都能找我
我有一个问题
请问吧
卡特，你不是想问医生吗？
我对钱博先生的病情不熟悉
你最好弄熟悉一点
我只想知道我目前的状况
没问题，让我看看你的病历
谢谢你
艾德华？
有人做过一份调查
一千人接受访问，问题是...
他们想知道确定的死期吗？
百分之九十六的受访者
都说不想
我一向都倾向百分之四的那些人
我以为知道自己还能活多久
是一件能解放内心压力的事
最多一年
结果压根儿不是这么回事
我们没有什么选择了
(死前愿望：目睹壮观的景象)
你想玩牌吗？
你早该问了
该起床了！
不起床也行
给我看
汤玛斯
打给佳士得拍卖公司的玛莉
跟她说这一季我不竞标了
是的
我不想说的这么直接，不过...
你要我怎么替你办...
后事？
当作你自己的后事来办
把遗产都留给我的助理吗？
去买一个我爱吃的杏仁牛角面包
别给我买青香蕉
- 你在干嘛？
- 这是什么？
- 还给我
快还给我！
你丢在地上，我不知道是秘密
我的大一哲学教授
要我们做一个功课
他称之为"死前愿望"
列出一生中想做的事
- 趁我们...
- 翘辫子之前
真好玩
我写的愿望包括赚一百万美元
当第一位黑人总统，年少轻狂嘛
我想重新列一份清单，可是...
"好心帮助一名陌生人"
"笑到掉眼泪"
我不是批评你，不过这超逊的
反正现在失去意义了
我倒是跟你的想法完全相反
好吧，就这么办
你在做什么？
稍微修改一下
你不想死得轰轰烈烈吗？
痛快地玩乐？
目的并不是要死得轰轰烈烈
你误解了整个意思
"目睹壮观的景象"是什么东东？
你去过喜玛拉雅山吗？
"开一辆经典野马跑车"，不错哦
我想到一个点子，高空跳伞
咱们终于有事可做了
咱们？
给我看
好吧
"亲吻世上最美的女孩"？
你打算怎么做？
亲一大堆美女
"刺青"
你的死前愿望就只有这些吗？
我想得比你深奥
念过大一哲学课当然比较深奥
医生不是说
我们只剩几个月可活吗？
最多一年
你认为四十五年一转眼就过去？
我们做得到
我们一定要做
我做不到
别担心没有钱，我多的是钱
可是我不确定耶...
你不确定什么？
死前愿望本来是一种比喻
我只是想面对死亡
屁啦，什么烂比喻嘛
你老是抱怨没能实现愿望
现在是你的大好机会
什么机会？让自己闹笑话？
永远不会太迟
你觉得我们死前该做什么？
我回公司听一群猪头
讨论夹层融资和次位债务
假装我对赚钱还有兴趣
你回去和家人过枯躁的生活
大家都等着看你翘辫子
你却得试着安抚他们
你想沉溺在悲伤和怜悯当中吗？
我可不想
我相信你在内心深处也不想
我们同搭一条船，这比喻够好吧？
这是我们的大好机会
机会？
以你的标准来看，这都超变态的
我们感觉还不错
而且还有一点精力
医生说这只是病情暂时舒缓
我们大可以躺在病床上
把希望放在什么狗屁实验性疗程
或是主动采取行动
高空跳伞？
好耶！
这算什么医院？一个医生都没有
薇吉妮亚，我们得谈谈
他们怎么说？
钱太太，我让你们俩好好谈谈
失陪了
情况不妙
我就说应该去洛杉矶加大医院
那里的外科医师
和术后照护比较好
- 结果还是会一样
- 你不能确定
不能放弃希望，我要找别的医生
薇吉妮亚
请转肿瘤科的魏特瑞医师
薇吉妮亚，不要
让我来处理
魏特瑞医师，我是薇吉妮亚钱博
是的，没错
我要出远门一趟
你在说什么呀？
我和艾德华要去旅行
你和艾德华？
去哪里旅行？
我知道你不能理解
我当然不能理解
我不知道你怎么能就这样放弃
你怎么能放弃战胜病魔？
- 薇吉妮亚
- 你何不告诉孩子们？
你抛弃他们，听听他们会怎么说
抛弃他们？
我干了四十五年的汽车技师
好让他们什么都不缺
他们也真的衣食无缺
我有权利拥有剩下的时间
做什么？和陌生人趴趴走？
他不是陌生人
我是你老婆！
我是你丈夫！孩子们的爸爸！
我也是个爷爷！还是个黑手！
你是个大白痴！
只有你这笨蛋会以为自己还健康
对不起
我先生是非卖品
她恨死我了
你恨我吗？
还不恨
然后这段奇妙的旅程开始了
我一向很怕坐飞机
现在有个疯子
却说服我从飞机上跳下来
你要捡回来吗？
我们要怎么捡回来？
等一下！
该死！
不要说话！
回去座位上！
你要原谅他，他是妻管严
这跟我老婆无关
三十秒后开始跳
我的续集也是这样
从来不支持我做任何事
续集？
我的第二任老婆
那个女人恨死我了
也许是因为你叫她续集
天啊，凯尔
我从来没想过会是这个原因
- 十五秒！
- 不行
- 等等...我做不到
- 你当然做得到
不！我真的做不到！
你怕的不是跳伞
才怪！
你怕的是降落伞打不开
然后会摔成一团肉饼
不，我两样都很怕
不！不！
这家伙真会鬼叫
咱们跳吧！
啥米拢不惊！
好耶，美呆了
快拉啊！快拉绳子！
怎么样？这才叫过生活嘛！
我恨死你这大混蛋
在天空翱翔吧！
我要拉哪一条绳子呀？
不要拉，还没到降落区！
好吧，打开降落伞！
我有坠入爱河的感觉
快到地面了，快拉绳子！
快拉呀！
我曾经爱过...
(跳伞)
汤米，咱们又活了一天
我真是幸运
别讽刺我，不然就得不到遗产
我想问你一件事
你叫汤米还是汤玛斯？
其实我叫马太
但是他觉得太像圣经了
咱们去吃饭！来吧！
他疯了吗？
这要看状况
你决定了吗？
我想不到要永远留在身上的东西
永远？咱们就快要挂了耶！
- 什么？
- 只是比喻而已
你不刺南军旗帜或是黑色耶稣？
不要，我要...
放弃，没问题
我又没答应要刺青
你担心不能葬在犹太墓园吗？
你又担心你老婆？
只是刺青而已
你又不是要甩掉她
我从来没搞过外遇
哇塞，那你一定要试试看
不行，绝对不行
一路走来、始终如一？
老兄，咱们要来场杂交派对
不行
那又不算搞外遇
不行啦！
她们都是专业人士
不行！
我不必在场
哈，亲爱的
你想开它还是替它买洋装？
我只是想先认识它
你确定我们可以赛车？
当然确定，不行又怎样？
只是问问而已
用力踩油门，看它有多少能耐
我们的车速够快了
你好像第一次约会的在室男哦
你好像很想被狠狠地打一顿
打一顿？
想得美！
我最猛，你不够
你提到那话儿吗？
是又怎样？
天啊！你会害死我们！
那又怎样？
可恶！
你终于秀出狠劲了
我要让你瞧瞧我的厉害
我可是飞车高手哦
仔细看，小鸡仔
小鸡仔？
你怎样也甩不掉我
接下来你想做什么？
你到底有多少钱？
老师没教你不能问钱的问题吗？
我从来没认识过好野人
这算是疗程
这真是无以伦比的美丽
我最爱飞越北极圈
俯瞰荒芜的冰原
满天星斗
这是上帝的杰作
你相信上帝或神创造这一切？
你不信吗？
你是说我信不信如果我仰望天空
诚心诚意地祈祷
老天爷就会让我活下去吗？
我才不信呢
地球上九成五的人都错了吗？
生命教会我一件事
九成五的人永远都是错的
我说的是信仰
我真的很羡慕有信仰的人
我这人就是太铁齿了
也许是你想太多了
这话题我们谈过几百次了
每一次都碰到死胡同
到底有没有甜梅仙子呢？
没有人能证明这一点
你到底相信什么？
我拒绝相信任何理论
大爆炸？宇宙诞生纯属偶然？
只要是生命
一定会死亡
就像旋转木马一样转来转去
要是你想错了呢？
我很希望我想错了
要是我错了，我就赢了
事情没这么简单
你知道的我都知道
我只是有信仰
哈利路亚
把芥末酱拿给我
- 你知道他们怎么采取鱼子酱吗？
- 说来听听
当渔夫抓到一条母鲟鱼
必须小心翼翼地让它安然死去
要是它觉得受到威胁
就会分泌酸液破坏鱼子的美味
听起来很像我第三任老婆
她以为美奶滋是从树上挤出来的
我很乐意习惯享用美食
这句话我第三任老婆也说过
三十年来我都来这里吃饭
第一次跟男人一起来
我真是受宠若惊
但是艾蜜莉的十岁生日
我最开心
谁是艾蜜莉？
我的小女...
她已经不小了
你有女儿？
- 我以为你说...
- 嗯，是因为
当时我还不够了解你
长话短说
我们从不联络
你在干什么？
你该去见她了
(重拾联络)
- 不，把这句划掉
- 为什么？
- 把这句划掉
为什么？
没有为什么
- 你怎么了？
- 失陪了
你要去哪里？
简直就像个娘儿们
听着，卡特
对不起，我知道有时候
我很傲慢自大
天啊
- 没关系，我没事
- 怎么了？
只是导管松掉而已
也许我该送你到医院
我才刚逃出医院耶
没事啦，已经止住了
我们走吧
看起来很好
- 也许我该...
- 我们走吧
- 你直接上车吧
- 好啦，来吧
好吧
- 汤米呢？
- 他在客厅
天啊
你到底有多少钱呀？
你最好别把血滴到地毯上面
我要找间浴室好好泡个热水澡
然后就会焕然一新
好吧
- 汤姆
- 都搞定了吗？很好
我费了一点功夫，不过安排好了
明天去开罗，坦尚尼亚待两天
然后周六到约翰尼斯堡
我也照你的吩咐不看斗牛或猎虎
我很想跟你说你真是无法取代
不过我这算是说谎
我也很想说你又善良又大方
我热爱这份工作
不过这也算说谎
你真是伶牙利齿
你得到我这大师的真传
快来看，浴室看得到益智节目耶
他在看《风险》
《风险》？法文版的吗？
喂？
柯尔先生，我是薇吉妮亚钱博
哦，嗨
我去叫卡特接电话
其实我想跟你谈谈
他...还好吧？
很好，他很好
请问你们在哪里？
法国，明天就要去...
让他回到我身边
薇吉妮亚，我能这么叫你吗？
我不确定我能逼他...
我不只是为了他
柯尔先生
我这辈子一直都在当护士
比其他女人看过更多生老病死
我对我先生的死有心理准备
只是不想在他活着的时候失去他
- 谁是胡迪都迪？
- 答对了
- 请选择
- 电视节目玩偶，四百元
这两个玩偶在《芝麻街》是室友
- 是伯特和厄尼！
这名希腊移民之子出生于陶森市
是史派洛安格纽！
你看起来很...
享受
这是我第一次泡按摩浴缸
真的假的？
卡特，我一直在想
你随时都要插着导管...
也许我们该暂缓这趟旅行
我说过，别担心，我很好
我不是担心这件事
你不必担心让我失望
我一个人旅行也会比较轻松
你跟薇吉妮亚谈过，对吧？
你觉得我为什么要这么做？
因为我说服了你
你很有说服力，不过还不够
并不是这样
瑞秋上大学后我们变得很空洞
不必帮她做功课，看她打棒球
拉小提琴、演校剧
或是担心孩子们哭闹打架
四十年来我第一次看着薇吉妮亚
没有孩子的吵闹声或干扰
我却不记得当初我们每次出门
我一定要牵住她的手的感觉
她并没有变，还是我爱的女人
但是一切就是变得不同
生活消磨了某些东西
你懂吗？
电视节目玩偶，六百元
腹语大师艾格柏根的玩偶名称
是查理麦卡锡！
- 珊蒂？
- 是查理麦卡锡！
你看！你看！
我很高兴艾德华
划掉第九个愿望
"猎杀大狮王"
不过他坚持用大猎枪射了几枪
结果他只射了一枪就够了
- 我赢了
- 你每次都赢我
你知道
唯一被闪电击中的那条狗
就是在埃及吗？
我真希望我们能在健康时认识
老实说
我们可以划掉两个愿望
"看金字塔"
还有"目睹壮观的景象"
这应该是最壮观的景象
等你看到圣母峰再说吧
是哦
你的那座山
不过这景象还是不赖
古埃及人对死亡有很美的信仰
当他们的灵魂到了天国入口
神o会问他们两个问题
他们的答案会决定
他们能不能上天堂
好吧，说吧
什么问题？
你在生命中有没有找到喜悦？
回答呀
- 我吗？
- 对，就是你
回答问题
"我在生命中有没有找到喜悦？"
有
你的生命有没有为别人带来喜悦？
又是这种问题
我不知道耶
我不知道别人怎么看我
去问他们吧
我在问你
好吧...
好吧
我就这么说好了
和她母亲分手，骗走老子的钱后
艾蜜莉就跟她妈妈一起住
我试着保持联络
后来只有假日才见面
或是打电话、寄生日卡片
后来...
她上了大学，加入拯救穷人...
还有拯救动物之类的组织
她认识一个她很爱的男生
他长得很帅，积极聪明
但是我就是不喜欢他
当她说他们订了婚，我坚决反对
不过她跟我一样顽固
结果还是嫁给他
不用说，她没邀我参加婚礼
你一定很伤心
那还用说
他第一次打她，她跑来找我
我很想把他打到爆脑浆
她不肯让我动手
她说她爱他，他只是喝了酒
是她故意找他麻烦
接下来他又打她，她没来找我
是我前妻告诉我的
真高兴又听到她的声音
你做了什么？
每个父亲都会做的事
我搞定这件事
我打给一个家伙
他找另一个处理这种事的家伙
我不知道他说了什么
或做了什么
我只知道他没杀死他
不过我女儿再也没有他的消息
她有什么反应？
你不会相信她用多可怕的字眼骂我
她说对她来说我死了
我并不对我做的每件事感到骄傲
但那件事我还是会这样处理
要是女儿恨我害我进不了埃及天堂
我想我也没有办法
不管你怎么回答那些问题
都一样
我们要怎么爬下这个陵墓？
女王是蒙兀儿皇帝沙贾汗的妻子
虽然那是相亲，但他们深爱对方
他们形影不离
直到她生第十四个孩子难产而死
我能不能叫你老雷？
我的麻吉老雷
你有没有在听我说的故事？
当然有
第十四个孩子
我有在听
两万名自愿的工人花了二十二年
才盖好泰姬玛哈陵
每个细节都是沙贾汗亲自设计
那才是真爱
那是真爱
感觉一定很棒
不过我不信两万名工人
自愿的鬼话
我一直不知道该怎么办后事
到底要土葬或是火葬？
就拿土葬来说
我知道这很扯
但我有幽闭恐惧症
要是我突然醒来没人听到呢？
他们还会在棺材里放铃铛吗？
应该不会吧
至于火葬，骨灰要怎么处理？
埋掉、洒掉或是放进骨灰坛？
还是放进花圈，随着恒河漂走？
万一我感觉得到火烧的痛苦呢？
我倒是一定会火葬
也许可以像华特迪士尼一样
被冰冻起来
不...我要火葬
骨灰放进罐子，埋在有风景的地方
罐子？
对，我不喜欢骨灰坛这字眼
是吗？那你讨厌墓穴吗？
不会呀
用豆豆咖啡罐装我的骨灰就行了
豆豆咖啡，和好朋友一起分享
再多钱都买不到那么好喝的咖啡
那可不一定
对哦
麝香猫咖啡
你干嘛这么讨厌麝香猫咖啡？
对我来说太高级了
我的麻吉老雷觉得它太高级了
- 我赢了
- 可恶
好牌都被你拿走了
我们在大陆！
耶！
能看到山峰会更壮观
看到那个老太婆吗？
我们肯定会比她先死
你真乐观
不过她大概会一直轮回下去
谁晓得轮回是怎么回事？
佛教徒相信人会不断投胎转世
根据你的善行决定投胎成什么
我就是搞不懂这一点
一只蜗牛能做什么善行？
留下笔直的黏液吗？
坏消息或超烂的消息？
坏消息
山峰起了风暴
多谢了，根本就看不到山峰
天气转好才能飞越山峰
天气几时会转好？
明年春天吧
这就是超烂的消息
也许下一次吧
是啊
明年春天
现在要做什么？
也许你的山峰想告诉我们
一点东西
什么意思？
也许我们离开太久了
对谁来说离开太久？
我懂了
这座山不是告诉我们该回家
而是告诉你转告我该回家，是吗？
- 没错
- 你这大烂人
你担心你的命，让我担心我的命
好啦，别像悍妞一样发飙嘛
- 接下来呢？
- 接下来要去香港
丝绸西装和黑胡桃冰淇淋
藏语的圣母峰是珠穆朗玛峰
意思是雪山上的圣母
其实是世界的圣母
古藏语的翻译
我承认我说错了
一杯红酒
我猜你去过圣母峰
我才刚从山上下来
我们想上去，不过...
你们来得太晚了
他们也这么说
- 我叫安洁莉卡
- 我叫卡特
恕我冒昧地这么说
你的年纪稍长，想登山有点难
年纪稍长，你说的没有错
- 我登过圣母峰
- 真的吗？
我到了7900公尺就下山了
是吗？
感觉怎样？
大部分的时候
都很冷
白天天空的颜色是黑色不是蓝色
空气稀薄到无法反射阳光
不过到了晚上却是满天星斗
仿佛伸手可及，而且灿烂夺目
就像苍穹上一颗颗的小洞
- 你有没有听到？
- 听到什么？
听说有一个人登上山顶
站在世界的巅峰
体验到深邃的静寂
声音全都消失了
这时候他才听见
听见什么？
山脉的声音
他说好像是听到神的声音
我从来没有这么做过
而且听起来很老套
不过我的房间就在楼上
这真是...
我是说...
我...
谢谢你的好意
不过...
她是个幸运的女人
我宁愿想我才是幸运的男人
说得好
汤姆？
你老了要记得三件事
看到厕所就去上
有性趣不要浪费，千万别信放屁
等我老了一定会记得
回答得好
我们回家吧
你说什么？
我想回家了
我以为...不买丝绸西装了吗？
你真的很聪明
你怎么知道我不会上钩？
我不知道
我以你为傲
没有人管你怎么想
美国
汤米，这不是回卡特家的路
十号公路出车祸，我们要绕路
我们为什么...？
我的老天
他一直追踪她的下落，以防你想...
这是你的主意吗，汤姆？
这是我的主意，我说服了他
- 是啊，才怪
- 嘿
等一下，艾德华，等一下
你到底在怕什么？
我说出我的事不代表你能插手
就像酒吧的那位女士？
- 那不一样
- 告诉我有什么不一样
- 因为就是不一样
- 怎么不一样法？
你根本就不了解我
我白手起家，打造亿万事业
连美国总统都向我请教
我曾和王室共餐
现在却被你耍得团团转
这场旅程应该对我有意义吗？
难道它能改变我吗？
你是怎么想的？
我敲她的门，她来应门
她又吃惊又生气
然后我说我有多爱她、多想她
最后顺口说我就快要挂了
所以才会来找你
因为我不想孤独死去？
每个人都害怕孤独死去
我跟其他人不同
这场旅行应该开开心心
就这么简单
不准你上车，叫计程车吧
亲爱的天父，我们由衷感谢你
让我们一家人再度团圆
主啊，感谢你
把我先生送回来
他在哭吗？
我不知道耶
他通常都很搞笑
- 等一下
- 怎样？
我买了性感内衣
之前想说也许用不着
当然
好
你知道我们有多久没做爱了吗？
我想知道吗？
很久很久了
我觉得自己像个少年，第一次做爱
如果是，我们就会在客厅嘿咻
我记得我们的第一次
我们不必躲躲藏藏
你直接就扑到我身上
卡特？
你想玩躲猫猫？好吧
卡特！
复健中心卖给菲利浦医疗公司后
现金资产增加了百分之十五
柯尔先生？
你读过《神曲》吗？
你说什么？
《神曲》，但丁前往地狱之旅
也许我们该休息一下
不用休息
我的病情好转
我是医疗界的奇迹
我只是问你们
有没有读过《神曲》
你有一通电话
现在别烦我
你真的应该接这通电话
嗨，艾德华
诊断是什么？
癌细胞转移到他的大脑
转移？能不能动手术？
成功的机率并不高
机率
老天啊
他怎么样？
他还好
他要我把这封信交给你
我应该等到他...
不过后来我想...
她从来都不听我的话
何必硬要改变呢？
你的气色糟透了，老雷
谢了
他们对你还好吧？
豌豆汤还是一样难吃
我会跟他们谈谈
那就拜托你了
我可以喝点水吗？
你不能喝水
我去拿柠檬味的棉花棒
好吧
你还在喝顶级的咖啡吗？
什么？
你还在想这件事吗？
你自己看
"麝香猫咖啡是世上最昂贵的咖啡
对有些人来说，这只是个迷思
出产咖啡豆的苏门答腊村庄
有一种野生的果子狸
它们吃了咖啡豆，等它们消化
然后就跟着粪便排泄出来
村民收集并处理它们的粪便
麝香猫咖啡综合了咖啡豆
以及果子狸的消化酵素
才会有独特的口感和香味"
你在唬弄我吧
这是千真万确的事实
- 你有笔吗？给我笔
- 什么？
什么？
(3，笑到掉眼泪)
拿去
有些愿望还没有实现
嗯...
我不会一个人去做
恐怕你别无选择
我们准备好了
你动完手术后我会在这里
听起来不错
亲爱的艾德华
这些日子来我反复思考
该不该写这封信
最后我发现不写的话一定会后悔
请你仔细地看
我们最后一次相处
两个人闹了点小别扭
我也不希望旅程像那样结束
我猜是我的错，我要向你道歉
但老实说，有机会我还是会那么做
薇吉妮亚说我离开时是个陌生人
回来以后又是她的丈夫
这一切都要感谢你
我无法报答你对我做的一切
所以我不会尝试
我只想要你替我做一件事
找到你生命中的喜悦
你说过你和一般人不同
这倒是真的
你真的很特别
但是每个人的需求都差不多
我的牧师老是说
"生命就像溪水
流向同样的大河
流向藏在瀑布后面的天堂"
你好，乖孙女
找到你生命中的喜悦
(亲吻世上最美的女孩)
我亲爱的朋友
闭上双眼，让河水带你回家
午安，我的名字是艾德华柯尔
我不知道大家在告别式都说什么
老实说
我一向都不去参加
我只想简单地说...
我爱他，我也很想他
我和卡特一起环游世界
真的很不可思议
三个月前
我们还是陌生人
(好心帮助一名陌生人)
我希望...
大家不会觉得我很自私
不过他生命中的最后几个月
也是我最快乐的时光
他拯救了我
而且他比我先知道
这个好人觉得他值得认识我
让我深深地感到骄傲
而且...
我们都为彼此的生命带来喜悦
当我安息的那一天到来
假如我醒来时看见天堂之门
我希望卡特会在那里
替我说好话
并且教我如何面对另一个世界
艾德华派瑞曼柯尔于五月去世
(豆豆咖啡)
那天是周日下午
万里无云
他享年八十一岁
(目睹壮观的景象)
直到现在
我都不敢说我了解生命的意义
但是我可以告诉大家
我知道他去世时他的双眼紧闭
但是他的心却是开放的
我也很有把握他喜欢他安息之地
因为他被葬在一座高山上
而且那是非法的
导演：罗勃莱纳
编剧：贾斯汀查克汉
制片：克雷格查丹、尼尔梅隆
亚伦葛瑞斯曼、罗勃莱纳
主演：杰克尼克逊
主演：摩根费里曼
片名：一路玩到挂
主演：西恩海斯
主演：贝芙莉塔德
主演：艾方索费里曼
罗威娜金恩
主演：罗伯莫洛