提供/发行
NEXT ENTERTAINMENT WORLD Inc.
共同提供 CAPITAL ONE,
ISU VENTURE CAPITAL,
EAST GATE PARTNERS,
CJ VENTURE&INVESTMENT
制作 FINEWORKS, CL Entertainment
执行制片 金佑泽
制片人 金民基 李尚勋
好不容易才得到
那是多敏感的案件
柳承龙
刑事 第一审 判决纪录
朴信惠
葛潇辕 特别演出 郑进永
你明天去见他们吗？
吴达沫 朴原尚
是的
见到面替我问候他们
叫他们回来玩吧
他们大概不想再回来吧
多谢你，爸爸
判决纪录：1997年12月23日
案件：李用具拐带小童…
及强奸杀人事件
《赣爸的礼物》
编剧/导演 李焕京
天灵灵，地灵灵！
星神月神
已请来了童子仙女
你看到什么呢？
小姐对眼分得开
代表兄弟姐妹缘好
我是独生女
怪不得看起来那样贪心
你想独得兄弟的福份而出世
你觉得好孤单吧？
我不孤单
你现在的男朋友是个废柴
分手吧！
你一定要同拒分手，小姐！
我没有男朋友
所以叫你早上咪要我开工！
坏蛋哥哥！
吐出来！
脏死了，快喝多多！
老豆，给我钱！
你！
不是告诉过你老豆开工时…
别随便进来吗？
你就是奉善吧？
她在废噏什么？
你认识我们姐姐吗？
当然认识！
申奉善
你究竟是谁？
根据记载…
当贪婪被孕育，便诞下罪
当罪成长，便会诞下死亡
阿门
我们敬畏的天父
怎么到这里来了？
艺承？
耶穌？耶穌？
耶穌？
习惯了站在法官面前
这样坐着感觉有点奇怪
你也是这样吗？
＜证人席＞
我们又没有犯法，为何如此紧张？
请忘记黑暗的过去，弟兄们
阿门
哈利路亚
啊…长官！
现在已经是所长吧？
你们一点也没有变呢
现在开始，司法研究院第42期…
＜辩方席＞
模拟审讯正式开始
检察官请开始发言
被告李用具…
拐带女童崔智英并将其强暴
受害人反抗，于是被告…
用砖头残忍地将其杀害
当时的资料已明确的说明
所以本人认为没有必要再审
本人发言到此为止
辩方请发言
检察官所谓的明确证据…
及真确的陈述…
就是本案的最大谬误
法官大人
辩方律师冒犯法庭的言论…
谬误？
是的，法官大人
现在负责此案件的检察官
并不是当年负责调查的检察官
这案件跟其他案件不同
重新翻查当年的证据及纪录
检察只利用当年刑警捏造的…
案件纪录及虚假自白
来诱导陪审团
那辩方难道就是当年负责案件的…
那位辩护律师吗？
是吗？
我不是
我没有问题了
不过！
我在那里
我当时确实在场
你在那里？
是
我就在那里
法官大人
现在我所说的一切
都是事实的全部
尝试伸手捉千串moonlight
而共你相识的这个midnight
遥望这星占卜前路是可会
将好似思想里美丽 Sailor Moon
1997年2月
我要替月行道，警恶惩奸！
只剩一个呢
艺承啊
可以买了，明天
明天出粮吗？
嗯
6,388.00
哗！发达了！
对！发达了！
爸爸，书包！
啊，那是艺承的
艺承的
这是艺承的！
你是谁？
美少女战士书包，艺承的
你在干么？
你好，我们每天都来看的，每天…
有时会看两次啊！
对，有时会看两次
两次
靓靓！是艺承的，艺承的
不要碰她！
这是艺承的啊！
你是什么东西？
叔叔，不要打我爸爸啊！
你这个疯子！你算什么！
这是艺承的啊！这是艺承的啊！
你是疯了吗？
先生，冷静一点。
叔叔，我会报警的！
遥望这星占卜前路是可会
将好似思想里美丽 Sailor Moon
爸爸？
为何只有那店铺在卖这书包？
爸爸会买回来的，美少女战士书包
你的入学礼物
不打紧…
不要辛苦自己
不要跟我说话
知道了！不要搔我！停手啊！
爸爸
嗯？
不要喝水喉水啊
不要喝水喉水，要喝滚水
午餐不要吃零食，要好好吃饭
知道吗？
你也要吃饭啊，知道吗？
啊！
艺承啊，很冷！
艺承快进去
一…
二…
三！
爸爸，早点回来！
请过去
等一下
一
三…三…
叔叔
你买到书包了吗？
你好
书包啊
美少女战士！
别的店也有卖这个
一定要买美少女战士！
美少女战士！
我要买
叔叔，快跟着来
一起走啊
就在那里
靓靓…
美少女战士！
不要玩啊！
美少女战士书包，靓靓！
冷死了…
天啊！
救命啊！救命啊！
不要走啊！
救命啊！
是的，队长！
现在群情汹涌！
请你快点过来！
厅长也说要过来，一片混乱啊！
你在那里？快点过来！
我要回家了，再见！
坐下！我们先重组一下案情
艺承她一个人在等我啊！
知道了
无可奉告
艺承会害怕的
知道了，坐下！
你这混蛋，搞事吗？
喂，不要打他
为何打他啊！
给我坐下！
再见！我要回家一趟
捉住他，这混蛋！
快拍照！
不要动啊混蛋！
今次杀人事件…
是对现任警察厅长的报复
是对大韩民国…
立正！
警察的挑战
犯人李某将于8时30分
到现场重组案情
市民们…
犯人已经到达现场
太多人了！
走吧！
犯人现在下车了！
我们先访问一下犯人
让开！
你这衰人！
现在正在重组案情
重演一次当时的情况
一次过！
坐下！坐下！
扼她的颈！
有捏她的胸部吗？
掌掴她
强吻她
接着呢？
接着脱裤子
是的，血液循环
脱掉了裤子
在干么？你也该脱下裤子
裤子，不可以！
快脱！
脱裤子…丑丑！
快照着做
你就可以快点见你的女儿！
啊，艺承啊！
对，艺承！
照做就可以去见艺承！
好，脱得好！
你这混蛋！
你算是人吗？
爸爸！
艺承！
你待在家里！我们一会儿见！
我要回家啊！
爸爸，你去那里？爸爸！
爸爸很快便回家！
爸爸！
艺承！
艺承
爸爸！
你会伤风的，艺承！
爸爸，你去那里？
艺承啊！
爸爸！
出发！
你会伤风的，艺承啊！
爸爸！
快回家，艺承啊！
这混蛋，快给我坐好！
你会伤风的，艺承啊！回家等！
给我坐好！已经完结了！
进来
不用当值就回家吧，长官！
这是什么？
回到家又有什么？
带来了吗？
带了新人回来
共有4名新囚犯
其中一个是S4犯人
S4 ?
是的…
5482 ?
拐带儿童强奸杀人犯
你好！
进来这里的
虽然都有各自的问题
但大家都犯了罪…
我要打电话回家
不行！不行！
艺承在等啊，自己一个
不行
京瓷道 031-745-8700
5482！
京畿道 031-745-8700
不行！
我要打电话，艺承在等
谢谢你！
长官！不要！
这臭小子，干么？
你这疯子，想怎样？
我将肥皂碎收集起来，想用来洗衫
洗什么衫？你这下流无耻的家伙！
你…你昨晚又摸我吧？
混蛋，是你摸了吧？
昨晚没有啊，大佬！
昨晚我没理由有做
我感觉到！
你这班令人心寒的人渣
进去吧
入去！
不要过份使用暴力生事
好好互相认识
奉植（扒手，38)
长官真会开玩笑
你几时见过我们毒打别人？
好好相处吧
知道
我走了
俊浩（欺诈，38)
江万范（通奸，36)
班长（有组织暴力/走私，43)
徐老头（自害恐吓，60)
奉植，叫他唱歌来听听
是！
打招呼吧！
好的
大家好
李用具
1961年1月18日出生
京畿道利川
剖腹生产
妈妈很痛苦，因为我的头太大
我在小溪捉鱼
5岁的时候妈妈死了，交通意外…
那375号巴士，月曲洞
葬礼时…
够了够了
爸爸不在
正民舅父，成龙舅父
他搞甚么？
敏京姨母，秀真姨母
喂！
嗯？
你干了些什么才进来？
我泊好车就进来了
在开心…开心超市
泊车，泊了车
泊了贼车吧，哈哈
从今开始你的位置就在那里
脱掉鞋子进去吧
是那里啊！去吧！
听不懂人话…
喂，拿那纪录给我
你见过我看书吗？
喂，俊浩！
看看吧
刑法287条拐带未成年者
来了个这样的垃圾！
这混蛋！继续读！
刑法305条强奸未成年者
你这个混蛋！
笠住拒！
笠住这混蛋！
这人渣是疯了吧！
不单是强奸犯，还要对小孩…
这里我就是王！
你这臭龟蛋！
刑法298条
强迫性行为
刑法301条
强奸杀人罪
这混蛋犯的是滔天大罪
一审
死刑
我们仓的气氛都被搞坏了！
这算什么！
好，全部听着！
今天开始李艺承将会跟大家一起住
打个招呼吧
艺承，你好！
你也该打招呼的！
爸爸，我在大元孤儿院
艺承字 031-643-1573
＜艺承＞
听说你病了，好了点吗？
是的
听着！
走吧
让开让开！
我们打篮球吧！
大镬！
抛了出去！
不好了！
出面有人做个好心
把那个波抛进来好吗？
谢谢！
凡士林？
凡士林！
你这变态！
这是穿过的，两倍价钱！
是的，大佬！
超能胶？
超能胶是谁的
是我的
你过来！
超能胶不行，小子！
药膏
这班混蛋胆敢在我地盘搞事！
有钱收了，有钱收！
大家要准时入钱，不要赖账！
喂，独眼
系，大佬！
给我预约单人仓
危险啊！
大佬！
这小子是疯了吗？
小子，喝够益力多了
还在赖皮呢
有什么需要，过来请求我啊！
1004你在干什么？1004？
大佬！大佬！
散开散开！快点搬走他！
不要这样坐着，
躺下来吧
你救了我一命，我应该报答你的
有什么需要吗？
不打紧，说说看！
你抽烟吗？
吸烟危害健康
顶！
你还不了解我们老大吧？
说了不算数，就是缩头龟！
像我们老大般一诺千金的
才是真正的流氓
就系咁简单！
大叔你行运了！
需要些什么吗？
艺承
什么？耶稣？
嗯？耶稣？
圣诗班原来有小孩的吗？
这次新选拔的，可爱吗？
长官！长官！
所长有急事找你，请你快过去
为什么搞这些活动？吵死了！
艺承啊，忍一下吧！
应该不是这边，哈哈，走错了
没事吗？
没事，长官！
啊啊！
啊！
我没事的！
不用理我！
你就是耶稣吗？
爸爸？
这算什么？话也没留下一句！
算什么？
对不起，我做错了！
你知道我找你有多辛苦吗？
这算什么？
对不起！
你去了那里？
话也没留下一句
是我错了
艺承瘦了
为何瘦了这么多？
静一点
谢谢你啊！
知道了，知道了
这样不行的，大佬！
谢谢你！
试想想，要是被揭发了…
就没机会特赦，至少要加刑两年！
加刑两年？
我不干！
长官，郑长官！
叔叔，我玩捉迷藏很厉害的！
长官！
她会好好躲起来的！
长官，郑长官！
奉植啊，够了！
他来了！
都说他来了！
长官！
怎么？
那里…
那里怎么？
我们仓内…
你们仓内…
你们仓内怎么了？
快说！
你们仓内什么？
还不说？
…可多给我们一个面包吗？
一个就可以…
你在扮《孤星泪》吗？
为一个面包哭哭闹闹？
吃吧，吃过够！
我快忙死了
把我的也吞下吧！
艺承啊！
艺承不害怕吗？
你的女儿还真聪明呢！
爸爸很快便会出去
她真是你的女儿？
是的
李用具的女儿…
李艺承
闪亮妇产科
12月23日下午…
2时28分出生
2.1公斤
怎么长得这样可爱？
爸爸？
你为什么留在这里？你又不是坏人
啊，爸爸不是坏人
这里是学校…
不是坏的地方
喝这个
不是学校，是监狱
全都是坏人
爸爸没有做坏事
两小时内她不离开的话
我们全都要受死
喂，怎么这么早便出来？
牧师晕倒了
高血压
大件事！快让开！
不是说两个钟吗？
现在才不过30分钟
是啊，30分钟！不是两个钟
是的，但人生在世…
总会发生这些事
快走！说再见吧！
大家再见！
不是你，是艺承
不要
来别人的家不可以这样
喂！
吵死了！收声！
你现在不出去的话…
以后就要一直躲起来
那你再也见不到爸爸
说话细声一点！
爸爸
我不可以在这里吗？
没有人会发现的
对，没有人会知道
你不用上学吗？
逃学是不对的
学校假期和红日再来，知道吗？
不是说这里是学校吗？
这里不是学校，是监狱
监狱全都是坏人
所以要让她上学啊！
你想她变成我这样吗？
变成他？
他？
还是像你一样？
你这笨蛋！
艺承要上学，要上学！
要再来玩啊
又再来？这里是遊乐场吗？
1004叔叔会带你来的
一会见！
勾手指尾！
快点勾吧！
一言为定！
快疯了！
找个快要死的牧师来干么？
年轻的都死去那里了！
全都要死刑了
多吃一点
嗯！
该死的！
你还吃得下饭吗？很好吃吗？
好吃得要死吧？
是啊，很好吃
好吃吗？
嗯
艺承要吃豆，豆有维他命。
我不喜欢吃豆
一定要吃！张开嘴！
不喜欢就不要进来啊！
因为金融风暴，饭也给少了
这小不点怎么吃这么多
大佬，现在怎么办了？
人生就是这样，
请君容易送君难
这老头还真爱说废话
多吃一点
大佬
我们自首吧，好吗？
我们自首吧！
自首的话，有谁会宽恕我们？
艺承，要便便吗？
嗯
便便
又吃饭又便便真好嘢！
该死的！
吃饭吧！
喂，关上门才便便！
用力！
大佬，我们后天送走她吧！
什么？后天？
后天有什么？
宗教活动
「神的降临」
都是俊浩心思细密
骗子果然与别不同
都说我不是骗子！
那是寻宝船
过来
下次出走会在后天的宗教活动
OK？
OK！
OK什么？
你这班人，一有机会就密密斟！
不准聚集，知道吗？
知道！
OK！
Monica，今天真是疲累的一天
早抖！一阵梦中见！
万范啊，睡吧！
爸爸，对不起
都因为我叫你买美少女战士书包
爸爸一定买美少女战士书包给你
出去之后
要跟法官叔叔说得清清楚楚
清清楚楚
告诉他，你不是坏人
爸爸不是坏人啊！
哗，好靓啊！
艺承，靓靓
不，那些星星月亮
靓靓
大佬，大佬！
大佬！
艺承！
嗯，艺承啊！
那里，厕所！
那里不行！
艺承啊！
不不，那里！那里，就那里！
吓死了！
请问有什么事？
那是什么声音？
什…么声音？
发…开口梦吗？
刚才明明听到女孩的声音！
女孩声音？不是吧…
不要吓我们好吗？
都说听到女孩的声音！
我为何要说谎？
我都希望有个女儿
刚才在说什么星星月亮！
啊…他！
还不从实招来？
什么？他什么？
那又是什么？
星星月亮！
真是什么也干得出来！
拜托你们睡吧！
喂，俊浩！
怎么了？
大…大件事了！
咩事？
Monica！
是谁？
为什么？这是我的珍藏来的！
艺承啊，为什么要这样做？
姐姐看起来很冷
所以我替她穿衣服
冷？啊，我快疯了！
你怎可以这样践踏人权！
艺承啊，那姐姐是谁？
是美少女战士！
美少女战士？
什么是美少女战士？
什么东东？
我要替月行道，警恶惩奸！
好可怕啊！
这是法官常说的话呢
那你是美少女法官
美少女法官，哈哈！
你们没有听过这首歌吗？
祈望有一天可天降奇迹
忘掉你的悲伤扑入怀里
其实两颗的心同样在安慰
静一点！
喂，坐低！
彼此也都感觉着迷
这老头怎么了？
云上正低飞的小鸟像梯
来让这小天使再踏人世
好了，够了，坐下吧！
好快点坐下！
坐下，坐下！
将好似思想里美丽
和你这一触即发的恋爱方式
你好，长官！
尤胜似天仙双肩插翼
进去进去！
尝试伸手捉千串moonlight
而共你相识的这个midnight
遥望这星占卜前路是可会
完成！哈利路亚！
阿门！
喂，叫你小心我的鱼网丝袜！
祈望有一天可天降奇迹
OK！
艺承
要用功读书啊，保重！
阿门！阿门！
去吧！
怎么？
糟糕了！
怎么都变了木鱼？
佛祖跟耶稣也分不清的笨蛋！
这大骗子！
你叫我颜面何全？
不要打！
艺承惊惊啊！
还不给我出来？出来！
出不了！
快出来！
不是说我是你的右手吗？
管你是我的左手右手！
长官！
请你选一下海报相片
我怎懂得这些？
也选选看啊
给我！
是的！
这里
牧师没事吧？
已经没事了
那就好
你这笨蛋骗子！
大佬，你想想看吧
他们一天巡房12次
要是他们突然入来，我们怎办？
怎办才好？
你这小子，干脆把她的头发剃掉
然后送她走！
不行啊，不可以剪艺承头发！
艺承头发靓靓
靓个屁！
艺承
不要动，不要动
你班衰仔！
不睡觉在干么？
长官，吃过晚饭了吗？
嗯，吃了
我们也刚吃了
不要动，用具
很好吃呢！
是吗？
我也觉得很好吃
她在那里两天，竟然没人发现？
说得过去吗？
不，我早就知道，长官！
早就听到那里有女孩的声音
在说「星星月亮」
给我搜个彻底！
遵命！
艺承走了，艺承去了那里？
我将她放在休息室
你疯了吗？快将她送走
待一会雨停了…
你想被炒吗？
明白了！
下大雨啊，艺承会伤风的…伤风
伤风？
是的
你的臭口也懂说这些话？
艺承没有雨伞啊，雨伞
你杀了别人的女儿
却懂挂念自己的女儿？
没有啊，5482没有杀智英啊
大佬
他们没有把房子砸了
看来我们可以蒙混过关
还不给我收声？
遵命
要是说出事实，他们也乌纱不保！
等于一拍两散
我们其实坐在同一条船上
我哋系同流合污
真不愧系大佬！
原来系同流合污…咁都定啲！
艺承爸爸被送进了惩罚仓吧？
放下吧
举高双手，举高！
枉我平时对你们这么好！
大佬，不要这样
这些时候才叫我大佬吗？
艺承惊惊，艺承…
艺承啊
吓死我了！
你怎可以随便出来
快点进去
长官！
着火了！
大旧在搞事，你要小心！
你让别人的女儿进来！
我爸爸为什么不来？
是你们不准他来吧？
是吧？
8038！我们没有让她进来
你不要这样
我的名字是8038吗？
叫我的名字！
知道了，知道了！
知道了，朴相勉先生，请不要这样
放下这个！
我跟你很熟吗？
你算老几？你们这班混蛋！
大旧！
是我啊
你想回家吧？那就要忍一下
为什么要忍？
将所有人疏散到运动场！
遵命！
快点出来，快点！
混蛋！
喂！
给我放下那东西！
是你们不让我爸爸来吧？
我会找你爸来，你还不放下那个？
我很想念我爸爸！
放下那个，我叫你爸爸来
知道了，我放下好了
多谢你，长官！
你以为我会这样说吧？
食屎啦，我系孤儿仔呀！
快点出来，这蠢才！
想死吗？疯了吗？
不要过来
过来的话全都要死！
不要进来啊，混蛋！
不要进来！
那里有人啊，有人…
有人啊，那里！
有人啊！
我才不管，死蠢！
要帮手…有人要帮手啊！
终于清醒了吗？
真是…
这是什么回事？
什么回事了？你真好彩！
要不是那傻瓜
你现在应该在屏风后吃香烛了！
谁？
他背着你来
自己也应该吸了很多浓烟
却一路流着眼泪鼻涕…
要我们救你
他真是拐带儿童吗？
还是他被拐带？
一颗一颗亮晶晶
高高挂在天空上
伴着…
大家好
老师再见
小心回家！
艺承？
老师好担心你
你家里的地址为什么没有人住？
你搬家了吗？
你病了吗？
如果你可以告诉老师就好了
你可以问我爸爸吗？
嗯？
见家长
啊，见家长
老师，你有身份证吗？
身份证？
爸爸！
艺承！
你有伤风吗？
现在已经好了
艺承又瘦了
爸爸都是
爸爸不要紧
艺承…
她是我的老师
你好
请坐
你好，我是艺承的班主任
靓靓
艺承靓靓！
老师也靓靓！
没什么事的
只是要见一见家长
艺承，很聪明的
她到银行交电费，自己一个…
每个月的第一天
从我＄6,388人工里
拿$1700做24个月定期，利率4.3%
每月10号，医疗保险…
医疗保险费…
$5.50！
是的，$5.50！
原来如此
艺承在班里是最聪明，最漂亮的
是啊，艺承靓靓
艺承也很会唱歌
所以我想让她参加学校合唱团
好啊！
雪柜第一格
腌豆
嗯，雪柜第二格
泡菜、腌萝卜，店铺老太太给的
雪柜上面？
即食面！滚水焗3分钟
要放鸡蛋
OK！
爸爸…
听不到！坏了啊！
时间够了
不要！不要！
不要！
艺承啊！
爸爸，怎么了？
怎么了？
艺承啊，吃多点饭！
你瘦了！要吃豆啊！
爸爸也瘦了
要吃豆啊！维他命！
爸爸也要多吃饭！
艺承！
艺承，爸爸很快便回家，很快！
你回家等我！
什么时候回来？
一会儿见！爸爸很快就回去！
10晚，10晚！
不如明天回来！
好的，一会儿见，一天后！
不如今天回来！
一会儿见，艺承啊！拜拜！
一天就只有这时间可以见到阳光…
你整天这样蹲着不行啊
快点起来做些运动吧！
你这样会倒下的，快点起来！
长官，李用具的女儿入了医院
她什么也不吃
我就知道会这样
我们没办法再看管她了
把她送到乡郊应该更好
政府也有更多的资助
叔叔
我不想被送走
不如也捉我坐监，不可以吗？
可以吗？
长官，这是搞错了吧？这不行啊！
是搞错了吧？
他不是已说了会负责任吗？
负什么责任？
这么一来，我们全都会被炒的！
我会告老归田
什么？
你们也一起来吧
长官！长官！
我不想耕田！
索K
K仔！
易得很，仔细
仔细
仔细是什么？
无用鬼！「仔」字有两个音也不知道
不要懒醒好吗？
细胞
鲍鱼刺身
身不由己
己所不欲，勿施于人
我也想玩超级无敌马拉松
＜故乡年糕＞
今天是什么特别日子？
为什么给我们年糕？
所长出差去了
这是给你们7号仓的特别礼物
艺承啊！
都话系「年糕」！
是艺承！李艺承！
怎么一见到箱子就说是艺承
吃吧！
爸爸！
啊，艺承！
这算什么？
是长官！
长官？
傻瓜，不是年糕啊，不是年糕
艺承啊！
长官？
又去了那里呢？去了休息室吗？
用具，你等一等
好的
真是，他去了那里呢？
你在干什么？
你好
还不放下那照片？
饼干很好吃，饼干
出去！
我带艺承进来并不是为了你
出去
出去！
是的
再见
嗯？
你为什么杀人？
叔叔，读给我听
班长叔叔的声音最好听
托艺承的福，竟能看到大佬读书！
就是嘛！跟他一起7年从未见过！
快点读！
看吧
蝴蝶出来了
蝴蝶本来在叔叔的大腿上
但叔叔用烫斗将它清除了
那就只剩下一只蝴蝶了，是吗？
它就变成孤独精了
飞呀飞…它遇到老鼠…只孤独精…
大佬呀！
「孤独精」是什么？
不要教坏细路！
又不是文盲，为何这样？
就是了，大佬！
这年代还有文盲吗？
不要开玩笑了
知道了，快下吧！
狗、马骝、猩猩只要学3个月…
都识字啦！
知道了，我又没说什么
不识字的还算是人吗？
你知道国家的文盲率是多少吗？
我们仓没有这样的人啊！
你不知道就不要胡说！
知道了，知道了！
哪有人不识字的！痴孖筋！
知道了，不用劳气！快点下吧！
顶！没心情下了！
你这个人真是！
哪有人会不识字的！
在寒冷的冬日里…
大佬，你也帮我偷运进来吧！
什么？
你都把艺承偷运进来了！
也把我的宝宝带入来吧！
你这小子，这里是托儿所吗？
整天带小孩来吵吵闹闹！
特赦没有了，小孩又要出世
你还真倒媚！
大佬，看看吧！
已经21周了，过两天便会出世！
快看看！
我看不懂！吵死了！
你不识字吗？连生小孩也不识吗？
真是什么也谈不拢！
你们这些家伙是要找死吗？
为什么要叫他读？
为何这样了？
这么想让孩子进来吗？
是的
过来
那你也接受死刑吧
我才该死掉！
当然记得，那天简直是收买人命！
所有人由半夜开始候命
那可不是普通警察的女儿
死的是警察厅长的女儿呢！
当时内务部长下令…
一星期内要查出真相！
朴班长
是的，长官
我可以看一看李用具的资料吗？
不行啊，长官！
给我！
我是守法的警察
＜李用具调查纪录＞
喂，这真是李用具的亲笔陈述书？
＜陈述书＞
不清楚啊，不是我负责的。
我要影印这个
长官，不可以影印的
那我只好把这个拿走了
长官你真是的！
不行！你想看见我被炒吗？
长官，你也是受害者啊！
就是那些混蛋绑架杀害你儿子
对吧？
哗，比我爸爸那个还要小呢！
这是真的吗？
当然是假的！
是真的啊！
我可以摸摸它吗？
不要按「send」掣
什么是「send」？
包剪探！
叔叔！
谢谢你啊，永勋！
葡…萄…
就是这样了！
做得好！
你做得到的！
下个「苹果」
苹果…苹果
你已练习了很多次
做得好！
就是这样！
苹…
这里，一撇！
撇下来
跑步个「步」字
呀！
叔叔这不是「苹」字啊！
傻瓜
苹果，有草花头
草花头也不懂吗？
练了这么多天也不懂吗？
真是气死人了！
草花头
两个「十」字
看吧，连用具也动啊
两个「＋」字
他连这个也不记得
就是这样！
全中！
死仔包！
你现在可以上学了！
要我是识字的话…
一早当检察官了！
振作点吧，不会只收起你的信吧？
女人生了小孩后，会很累的
那有气力写信？没事的！
叔叔
这是什么？
你！
这是从那里来的？
我从永勋那里借来的
这不是玩具吗？
带这个进来虽然好像不太好
快点打！
快打！
接驳中…
要拉出天线！
对…天线！
接不通呢！
为什么？
还是不行
去那边试试看吧！
这里也没讯号啊，大佬！
真奇怪，为什么不行呢？
艺承，这个…
去窗口那边！
对…窗口！
收到了吗？
有讯号了！
通了！通了！
喂？
你是谁？
是来叫我借钱吗？
善女，是我啊！
接通了！
老公？
善女！
老公
我自己一个生了宝宝
不要哭
喂，你自己先不要哭！
老公
喂？
该死的，又不行了！出去看看！
咁大声作死？该死的，给我静一点！
为什么不行？
举高一点！
喂！
去那边！全都想死吗？
叫你去那边！
顶！
有了有了！
有两格了！
老公
有讯号了！
是宝宝的哭声！
让她叫声「爸爸」！
爸爸！爸爸！
宝宝，是爸爸啊！
她在笑呢！
宝宝健康吗？
有齐手指脚指吗？
当然有！
生得好似老公你，成个将军一样！
真的？
是仔吗？
是女来的
大佬！
长得像我一样！
这可糟糕了
喂喂？你辛苦…
很辛苦，真是很辛苦
善女，我们不能再谈，快没电了
老公，宝宝未有名字，叫什么好？
啊，名字！
就取你的「奉」字
和你老婆的「善」字
啊！善女啊，就叫申奉善吧！
真可怜，名又衰，样又似爸爸
老公，我爱你！
善女啊，我也爱你！
完了吗？都说完了？
艺承啊，谢谢你！
不要哭
衰仔，不要哭了！
永勋是你的男朋友吗？
是呀
他型仔吗？
他很靠得住
我觉得你仲靠得住
真靠得住！
不要这样！
我觉得你最靠得住
以前我的拳头…
快得你根本看不到！
就是这样
用具
你好！
审判的日期定好了
这不是一般审讯，是最终判决了
这是你的最后机会，要好好把握！
是的，要做得好好娣娣！
用具，这不是练跑的时候！
喂，用具！
你个傻佬！
什么？她倒下了？
就这样死了？
嗯
想来想去也觉得有点奇怪
但她是怎样倒下的？
就那样的倒下了，很可怕！
会不会是有其他人…
想抢她的美少女战士书包？
不要说废话，好吗？
所以你去看的时候…
她已经躺在地上吗？
嗯
没特别原因？
怎样，死得去吗？
手臂！很痛！！
就是了！手臂！
人一般跌倒的时候，都是手臂先着地
对！对！
但她反而是后脑受伤了
为什么后脑会受伤呢？
书包！那美少女战士书包！
就是！
是的，美少女战士书包
啦啦啦…她是这样的走着吧？
对了！那书包！
事情发生在哪一天？
2月27日，1时15分午饭接班时间
OK！2月27日…
啊！那天是我们的洗澡日
这算什么？
为什么没有水？
喂，开水掣啊！
那天水管结了冰，我们都冲不了凉
对了！那天零下18度！
对呀！
她就是被冰滑倒的！
就是这样了，大佬！
街市的话，通处湿漉漉
对呀！
但怎样解释她额头的伤痕？
不是说在她身旁有一块砖吗？
是啊，有一块砖
砖？
是了！
她这样的滑倒
死定了！真是，就这样死去
好！就是这样！
但你为什么脱她的裤子？
第一，先解开皮带帮助血液循环
血液循环？
是
那你又为何扼她的颈？
我没有扼她的颈啊
第二
垂直按胸口
接着…
张开气道，捏着鼻孔
一分钟吹气12次
做得好
是的
好，下一步
醒一醒啊！你没事吗？
就…就是这样！
摇动病人让他恢复知觉
好，下一步
捏他或是掌掴他
你怎可以真的打他？
他醒过来了
该死的！
是的，醒过来了
好，那我们一起再做一遍
心肺复苏法
就是了！
就是心肺复苏法了
不是说那是警察厅长的女儿吗？
要是说是街市意外
就十分没趣了
就是！上头压迫，下属就要办事
我们没头没脑的用具就成了炮灰！
这些衰人！
用具的上诉，由我们一手包办！
我反对！
证人所陈述的都未经证实
刚才证人的陈述没有半点虚言
是吗？
苏阳浩先生？
是
请问你做过什么工作？
哈利路亚！我是牧师
过去呢？
什么？
那要怎么说才好呢…
就是经营了一些联谊会
大家聚在一起踢踢波
你曾经是黑帮成员吧？
什么？
法官大人！
检察官提出与本案无关的…
那崔俊浩先生呢？
我自小便对藏在海底深处的…
寻宝船充满憧憬
啊，原来你有7次诈骗的前科
反对！
检察正利用证人的过去…
来误导审讯！
反对无效
黑帮成员及因诈骗罪入狱的人…
所陈述的可信吗？
不，这位弟兄…
不是，检察官先生…
法例当中…
有哪一条叫人不要相信…
有诈骗前科的人的陈述？
没有，但是…
没有吧！
有说过我们这些家伙…
只会吹水的条例吗？
没有
我的审问到此为止
不是审问，是提问！
我们是犯人吗？
肃静！
对不起
辩方律师
还有其他证人吗？
应检察官的要求
现在传召没有任何案底
为国家服务多年
当时的保安科长上庭
走吧！
好！
我是城南教导所保安科长郑民焕
你也该知道囚禁在我们教导所的…
他过得怎样？
三餐吃个饱
常常做运动
9时左右睡觉
觉也睡得好
厅长！
虽然这不是我该说的话…
但我希望可以重新调查案件
刑期满了，他就会被释放
不是吗？
李用具…
他是无辜的
孩子…
你有失去过孩子吗？
有
被一位我爱惜的囚犯…
被告！
你是为了对警察厅长进行报复
所以掳走他的女儿崔智英吗？
是啊，我跟着她
去美少女战士书包商店
爸爸…
你跟着叔叔写给你的稿读吧！
对，照读吧！
因为智英说带我去
卖美少女战士书包的商店
我就跟着去了
就是这样了！
对！
你是不是因为要强奸她
才脱掉她的裤子吗？
是不是？
首先解开腰带
帮助血液循环
对了！
心肺复苏法
我记不起来！
你有没有用砖头袭击崔智英
并杀害她？
没有，智英跌倒了…
用具！
吓死！
要是你不记得的话，
你该说什么？
我…
记不起来！
就是了！
我记不起来
就是这么说！
记不起…
开心！开心！
开心，开心，开心超市
做得好！
砖头掉下来击中她的头部
你亲眼目到吗？
没有
不要这样答，真是的！
即使没有，也要说有看见！
对！
心肺复苏法…
用具！
嗯
早上才练吧
好的
法官大人
我…本人有智力障碍
警察叔叔打我，好害怕
他们又不调查
＜请愿信＞
大家请看一下这个
什么来的？
看一下这里
杰作来的！我写的杰作！
把笔传开去
不要弄脏它，字体写得好一点！
我写的！笔呢？
他们说打了指模
就会送我回家见艺承
也会给我买美少女战士书包
所以…
这陈述书的内容
都是虚构的
完美无瑕！完成！
爸爸
做得好！做得好！
用具！
是
律师想见你
什么？
这是什么教导所？
根本就是托儿所！
你有什么想吃吗？
我可以带给你
「自由时间」！
朱古力捧？
是啊！很好吃的「自由时间」
你有一个女儿吧？叫艺承吗？
是，李用具女儿李艺承，靓靓！
你要好好听着我说的话
是
那女孩的爸爸是厅长，警察厅长
真是！
你知道什么是警察吧？
知道，警察…很可怕，警察！
就是，他就是那些可怕的人
当中的队长！
那人现在精神失常
不知道他会对艺承做什么
是
真是气死人
律师先生
这是囚犯们的请愿信
这些没有什么帮助
即使你是法援律师，
这也未免太没有诚意了吧
诚意能替他减刑吗？
请看一看！
看一看这个
以李用具的智商，怎写出这东西？
你这样也认为他是犯人吗？
就当了为了艺承
你一定要醒醒定定
知道
我要回家啊…回家
是啊
你一定能回家的，不要担心
知道吗？
知道
智英说要带我去
卖美少女战士书包的店铺
我就跟着去了
但智英突然跌倒了
要跟法官叔叔说得清清楚楚，爸爸
嗯，清清楚楚！
被告李用具因为案发前一天…
被警察厅长殴打，为了报复
所以你掳走崔智英，这是事实吗？
就是说…
你掳走崔智英，有否此事？
你一定要死，艺承才能活下来
你明白吗？
你是爸爸来的
为了将不想被性侵犯…
而反抗的崔智英杀害…
所以你用砖头袭击她，是吗？
我再问一次
你用砖头袭击崔智英，是吗？
被告！
请你回答问题
接受你应有的惩罚
不然的话，你的女儿
也会有同样的下场
被告，请你回答问题
是
被告为了将不想被性侵犯…
而反抗的崔智英杀害…
所以你用砖头袭击她是吗？
我再问一次
你用砖头袭击崔智英，是吗？
你用砖头袭击她，是吗？
被告！
是
所以你用砖头袭击她，是吗？
是的，是我做的
你这混蛋！
你以为你的细路会没事吗？
我要杀死你的细路！
智英啊
是的，是我做的
李用具，你在说什么？
清醒一点！
法官大人…
现在被告的心理状态不太稳定
肃静！
律师，你说些什么吧！
是我杀的，是我
李用具，你疯了吗？
你哪有杀人？
她是因为我才死的
对不起！对不起！
你有什么对不起人的？
没有人会对你说一声对不起的
你到底有什么对不起人？
你再说话的话，就被逐离场
请你帮一下艺承啊！
我的艺承
全部肃静
是我做的，请你帮帮艺承…
你在做什么？
你是律师来的！
律师不能这样的
当时警察只听取目击者
单方面的陈述
一贯地完全无视被告的否认
李用具的陈述书是在警察…
强迫及威吓下作出的虚假陈述
还有
崔智英额头的伤痕
并不是致命的原因
后脑的撞击才是真正的死因
这法医的意见也被隐瞒
警方呈上的李用具陈述书上
说被告将受害人扼毙，相反地…
虽然睡液及指纹跟被告一致
但其颈部没有任何受压的迹像
这结果也没有被用作证据
辩方律师请作结案陈词
法官大人
希望法官大人从轻发落
检查官有什么看法？
由于被告承认控罪
我恳请法官大人维持一审原判
法官大人
调查机关在进行调查时
并没有考虑状况及环境是否吻合
只为将被告入罪，进行不公义调查
完全违返法律上任何人…
在判决前都是清白的原则
他们利用被告的智力障碍
和对女儿的宠爱
令他不得不放弃所有
因为调查机关贪一时之便
令无辜的被告白白牺牲
由于被告承认控罪，
本席宣布终止审讯
被告李用具的上诉被驳回
维持一审死刑的原判
本席宣判被告李用具被判死刑
谢谢！
是我错了！
请帮帮艺承
因此，本人…
为了替含冤接受死刑的…
被告李用具洗脱污名
所以…
今天我站在这里
姨姨说会送我去学钢琴
钢琴？
叔叔的家里有钢琴
爸爸，我迟一点弹给你听
弹琴，好啊！
爸爸，你不是坏人吧？
用具
嗯
保重了
一，二，三
看吧，这样在家里做饭
不是很开心吗？
外面的更好吃啊，这太麻烦了
多亏艺承，令今天像节日一样
这是艺承的，蒸好了，很漂亮吧？
叔叔也要吃！
啊，艺承，艺承！
爸爸，你好
爸爸过得好吗？
艺承写信给你吗？
艺承的信
一起看！
登登！
哗！100分！艺承100分！
艺承，叻叻
奉善长大后，我要让她当模特儿
好搞笑呢
宝宝长得好搞笑
他真是太老实了
唔好意思
在天际的尽处
我们的歌声
能被听到吗
班长…
叔叔…
班长叔叔你好，
叔叔有好好学习韩语吗？
快点学好韩语，读故事给我听啊
我很想听班长叔叔读故事
要和我爸爸好好相处啊！
也要和其他的叔叔好好相处
请保重，艺承上！
足足读了成个钟！
班…
今年也有囚犯天才表演呢
我们是不是该准备些什么？
又在放什么狗屁
得第一名的话会放我走吗？
嗯，可以和家人外出一天！
真的吗？
真呕心
艺承啊！
那我们做什么好？合唱好吗？
好啊，唱歌！美少女战士！
好好，唱美少女战士！
祈望有一天可天降奇迹…
这是什么低能歌
所长
这次圣诞特赦的人比往年多呢
是因为总统任期快将届满吗？
大概是吧，快将选举了！
但要送走的人也很多
什么？
定好日子了，5482
12月23日
蜘蛛
大声一点
蜘蛛！
下面这个呢？
这个？
菲律宾
饭夹？
不是饭夹，是发夹！
不是读过了吗？再来！
脑袋还真差的
不要这样
＜艺承＞
这不是我可以决定的事情
我要先得到校长的批准
这是最后一次了
什么？
艺承能够看到爸爸的日子…
请你帮帮忙！
拜托你！
靓靓！
真该死！
判决才不过几天
这么快便要执行死刑？
我们要抗议才行
虽然这是法律部决定的事情
但是完全违反刑法啊！
怎么顺序都错了
要带走的话，也该先带我走
在这烂监狱里的每个人
都该比他早走
不能就这样送走用具
喂，俊浩
嗯？
真是！
这是在干什么？
对不起，这个为什么会翻倒的呢？
快点收拾！
哎哟，好热！
这是人命关天的事，怎样？
只要你肯将你的地盘让给我
一！
一
这是什么，小子！
二！
你们在干么！
原来在工作
继续做！
听到吗？
认为在后面的是自己的爸爸的话
请尽快跑到台上！
做好一点
人命攸关的，知道吗？
是的，大佬
但孩子们为何还不进来？
要吹胀那东西要多一点时间啊
你肯定他是你爸爸吗？
你不是说你是孤儿吗？
世上所有的爸爸都是我爸爸
7号仓！加油！
深深的夜
已静静到来
上天给予的一份厚礼
整个世上
都被白雪盖上
我们在当中做着美梦
即使前路昏暗
悲伤袭来
天使也会向着你微笑
在天际的尽处
我们的歌声
能被听到吗
将巨大温暖的
爱心传递
光辉美丽
都准备好了吗？
不用担心！
艺承的老师跟我们夹好的！
钟声响起时张开眼睛
不知不觉的天使已在面前
爸爸，手！
捉着我手
快
占！
快捉着！
捉着！
走走走
走吧！
俊浩，带他出来！
用具，快点！快点！
喂，快下来！拉他们下来！
全都拉下来！
快点坐上去！坐上去！
解开它！
爸爸，我们飞上天了！
啊，飞吧！
他们看起来很小啊！
他们不可以走的，喂喂
长官，那个…
我们像小鸟一样飞
飞啊，飞吧！
班长叔叔，再见！
捉住他们！
挡着！挡着！
看看那里！
他们在跳舞呢！
捉住他们！
你在那里做什么呢？
叔叔，你好！
啊，你好！
日落靓靓，日落！
是啊，很漂亮！
再见！
爸爸，看看那里！
啊，那里靓靓！
爸爸，我们现在回家吗？
啊，现在回家！
哗，好开心啊！
那个那个！
艺承啊！
是的，爸爸
不要忘记
忘记什么？
今天…
还有，爸爸…
< 12月23日＞
艺承，多吃一点！好吃吗？
嗯，很好吃
很好吃吗？
要吃豆啊，吃豆！维他命！
奉植，去准备吧
好的
登登！
哗！蛋糕啊！
好，要先吹蜡烛！
一 ，二 ，三！
好，全都熄了！
生日快乐！
礼物！
谢谢！
你可以画很多漂亮的图画！
没有写错字吧？
这是伯伯给你的
谢谢！
用具，你也该送礼物啊！
什么来的？
很大的！
真是很大很大呢！
哗！美少女战士书包
靓靓
很羡慕呢
好漂亮啊！
爸爸！
啊？
爸爸，谢谢你把我带来这个世上
干什么？爸爸也该表示一下啊
谢谢你…
来到这世上当爸爸的女儿
他们到底放了些什么在汤里？
叔叔，你在哭吗？
叔叔没有哭
先不要动，艺承啊
看着叔叔们做这个
在做些什么呢？
不要动！
呀，好痒啊！
这是字吗？
因为他在动啊！
好好的写吧！
画画得很好呢！
＜陈述书＞
我要出去一趟
再见！
谢谢！
我们爱你
爸爸即使不能跟你一起走
艺承也会好好的走下去吧？
嗯
爸爸也能一个人好好走下去吧？
啊！
我会拿很多的100分
然后来找爸爸！
所以爸爸去了更好的地方后…
不用担心我
嗯
爸爸！圣诞快乐！
艺承也圣诞快乐！
保重！
艺承啊！
是
爸爸，一路好走！
再见，艺承！
嗯！
艺承，再见！
再见！
一，二，三
爸爸！
艺承啊！
救我啊！
我错了！
爸爸，为何这样？
救救我啊！
艺承啊！
爸爸，什么事？
我错了！
救救我啊！
不要哭
爸爸在这里住多久也可以
我会常常来探你的
我不会再发脾气了
你不要去更好的地方，爸爸！
爸爸！
艺承啊！
我错了！
爸爸！
对不起！我错了，长官！
对不起，求你救救我吧！
是我错了，长官
爸爸！
对不起！
我错了！
爸爸！
我今天要为被告李用具
不是…
为了这世上我最爱的爸爸
我那位像天使一样的爸爸
作最后的结案陈词
我要替月行道…
赦免…
我的…
爸爸
被告李用具被诊断为有智力障碍
当时因受警察的威胁及暴力对待
本席接纳辩方所说
被告因此被迫认罪
而根据现有的口供及陈述…
被告将崔智英掳走
性侵犯后再加以杀害的证据不足
所以本席宣判被告李用具
死刑上诉得直
而经过重新调查
证实被告李用具…
无罪！
艺承啊！
你好！
艺承啊！是爸爸！爸爸在这里
爸爸？
再见，
艺承
再见！
再见，
爸爸
再见！
艺承，再见
我爱你
艺承啊，我爱你！
再见
艺承啊，要多吃豆！维他命！
我爱你，艺承啊！
我爱你！
我爱你，爸爸！
再见！