（1650年，爱尔兰，基尔肯尼）
是甚么？
有狼
-快让开
-快跑
主啊，救救我们
后退，走开…
圣母玛利亚，求祢拯救我们
天啊
不要
你是狼行者？
多谢
（猎狼奖金）
《狼行者》
狼儿…杀狼，到远处猎杀牠们
狼儿…杀狼，直到把牠们杀光
玛林，看到了吗？命中鼻心
你在说甚么？我本来就是瞄准鼻心
我很高兴你同意
罗宾
爸爸，甚么事？
你应该正忙著做家务吧？
是的，爸爸
基本上做完了
看来你没有偷懒
我哪会偷懒？不会
我一直在忙著扫地、抹尘和拖地
只是有点忙不完
那张狼海报的距离是多远？15英尺？
不可能，至少有20英尺
但是我不肯定
我没有认真想过，一直在忙著打扫
罗宾，这里是我们的新家
水桶和刷子才是你的工具，不是这把弓箭
整天困在家里真的很无聊
我应该跟你一起去外面探险
就像我们在英格兰时那样
小妹，护国公有严格的规定
小孩不准越过围墙，你知道的
森林里有很多真狼
猎狼是我的职责，不是你的
我才不怕狼
你从未亲眼见过狼
但我还是不怕
是的，正因如此，我才需要为你担心
那么我送你到城门吧
我会在日落前回来
你留在家里
玛林，是时候练习跟踪技能了
对，现在就去
有批卖
你去找他，我会跟著你
有鱼卖，有新鲜鱼卖
玛林，做得好
狼儿嚎叫…让我听到嚎叫声
狼儿逃吧…让我看见你的踪迹
狼儿逃吧…
快来买腌生蚝、响螺和玉黍螺
吃完再饮杯驴奶最好味
好恶心
-只要2块法寻
-他去了哪里？
不好意思…借过
狼儿…
狼儿逃吧…让我看见你的踪迹
罗宾
我只是想跟著你去到城门而已
是吗？然后呢？
跟踪我去到森林，接著徒手杀死狼群？
对，但我们可以一起狩猎
狼和熊，甚至是龙
我真是拿你没办法
我们可以一起爬上高山
然后去看巨兽、遇上会施咒的女巫
甚至能去找人鱼和海豹人
宝贝女，你太妙想天开了
狼儿嚎叫…让我听到嚎叫声
狼儿嚎叫…狼儿逃吧…
狼儿嚎叫
古费洛
-士兵来了，快跑
-古费洛，过来一下
长官，遵命，小妹，你留在这里
射狼…猎狼…
捉狼…杀狼…
-捉狼…
-狼儿，我捉到你了
杀狼…射狼…
唏，英格兰妹，你穿成那样是要去哪里？
我是一个猎人
“我是一个猎人”
你们受得了她的假高尚口音吗？
我是一个猎人，跟我爸爸一样
他是这里最厉害的猎人
不，他才不是，我爸爸才是最厉害的猎人
是吗？我们家帮护国公猎狼群
护国公无端端将我爸爸囚禁起来
你们英格兰人自以为是，但根本没本事
你们都该滚回英格兰
但先让我试试你的十字弓
不可以
-英格兰妹，你有难了
-她推跌他
你死定了
-发生甚么事？
-是士兵，快跑
罗宾，你为甚么要四处乱跑？
我只是想帮你，然后那男孩出现了
他还说他爸爸比你厉害
-然后他想抢我的十字弓，所以…
-罗宾
这里的居民还未欢迎我们
我去工作时，你待在家里会比较安全
但我跟你一起外出也安全
不行，罗宾，留在城里
你要听话
罗宾，这是为你好
听著…
今晚我回家后，你可以帮我造新箭头
然后跟我说巨兽与龙的故事，这样好吗？
好吧
你现在要乖乖听话
护国公有令，小孩不准越过围墙
如果他能看到我的狩猎技术有多好
他就会让我跟他去
玛林，你是勇敢的猎鹰，还是缩头乌龟？
杀狼…
放开我
你们走开
捉到你了，衰狼
我们拿到一幅旗，跟我走
推翻护国公
-马上停止胡闹
-快离开
-把旗帜抢回来
-快跑
加油，你们这群小叛军
做得好…孩子们，快跑
对，我有看到
我不会踩到的
救命啊，有狼…救命
有狼？
狼来了，玛林，你快飞去找狼
狼来了
-快跑
-退后…
快跑
狼群来了
走开，退后
救命
退后…
你还在等甚么？搞错，快射箭
玛林
甚么？
不要，那是我的鸟，别碰牠
别跑
罗宾
-罗宾
-玛林…被捉走了
-我们要去救牠
-你差点被生吞了
你搞甚么？为何跑来这里？
-我只是想帮你
-帮我？
我说过你不应该来这里
看看你闯了甚么祸？
-爸爸，牠们捉走了玛林
-小妹，不准去
不行，不能去救牠，太危险了
但我们不能抛下牠
你听清楚，我答应过你妈，要保你安全
宝贝女，没事了
你回到城里就会安全，走吧
这是为你好
天啊，你这个女孩真幸运
你没看到吗？那是狼行者，天啊
你先冷静下来
大家都知道不能砍伐他们的树林
否则他们会来报仇，这是个约定
没有人跟他们协议过
是圣博德旧时跟异教徒的协议
而你们这些卑鄙小人却违背约定
-必须夷平树林
-你没看见吗？
其实我有看到狼群攻击你
狼群听从她的指令
我话你知，森林里到处都有狼
狼群很快就会被消灭
牠们很快就会饥肠辘辘地闯进城里
不会的…我们会驯服狼群
护国公已经下了命令
又是伟大的护国公
他以信守承诺而闻名，真搞笑
至少以前的国王能保障我们的安全
护国公只是一个新贵
护国公
他保护了甚么？
过来
如果你有不满，应该当面对我说
想做甚么？不要
-不准你们碰…
-别动
-有无搞错？真是天大的笑话
-进去
放我出去
我没有做错事
天啊，愿你被魔鬼斩头
-又有狼攻击？
-是的，主公
如果再多几个像他这样的人
我们就会面临另一场叛乱
如果不砍伐森林，农夫就无法耕种
伐木工会因为狼群攻击而无法砍树
-我无法接受这种情况
-是的，主公
我们必须证明给人民看
狼群不会是个威胁
牠们只是野兽，杀光牠们
是的，主公
这个是你的女儿？
是的，主公，她叫罗宾
小孩不准越过围墙
她为何没有留在洗涤室？
主公，她不是在那里工作
你们过来，把这个女孩带去洗涤室工作
爸爸
小妹，听从护国公的命令吧
我现在要去平定南方的叛乱
当我回来时
我要森林里所有的狼全都消失
-是的，主公
-古费洛，你有两日时间
好好把握
唏，小妹妹
捉走你只雀仔的那个女孩，我以前见过她
当时她和她妈妈一起
我敢对天发誓，她是其中一个狼行者
狼行者？
对，是狼行者
他们可以与狼群沟通，但还能帮人疗伤
她的妈妈用神奇的魔法替我疗过伤
或许她会替你的雀仔疗伤，或者把牠吃掉
-我不知道
-我要去救牠
一旦我们回到城里，哪里也别想去了
你能守秘密吗？
我的羊群
小子，你们没把笼子锁实
是你把羊放出来吧？
好啊，全部入我数吧
一切都是赛恩二世的错
快返回囚车里
我想舒展一下筋骨
-快去捉羊，你们这班蠢材
-我去帮手
喂，捉住他
唏，呀边个，快返回囚车里
将那些羊赶成一圈
放开我，你们有无家教？
我叫你返回囚车上
罚你多戴一周的枷锁
-那个女孩呢？
-没看见她
可能跑进森林里了
你们两个去找那个女孩，她跑进森林里了
把她带回去城堡，这是护国公的命令
-遵命，长官
-恶魔斩…
那些英格兰士兵以为自己是大佬
竟敢指挥我们做事
-你说甚么？
-没事
快去找
遵命，长官
玛林…
狼儿…杀狼
到远处猎杀牠们
直到把牠们杀光
玛林？
玛林
看看你，看起来完全没事，怎么可能？
我很高兴你没受伤
他们怎样医好你的翅膀？
是那个女孩替你疗伤吧？
她对你做了甚么？
我本来还在担心她会把你吃掉
快退后…否则我会发射
玛林…你在做甚么？
快走开，狼，我发誓，我会…
玛林，住手，不要，搞…
狼，别过来
不要，走开
不要，哗…
退后，我会捉到你，狼，走开
玛林
玛林，等我
哗
玛林
甚么？
可以出来了，我们闻到你的气味
对，你很臭
我知道你在这里，不用再躲了，快出来
让我们看看你
别杀我
这里由我话事，你过来
你是…一个…
一个狼行者，又如何？你应该多谢我
-为甚么？
-我救了你一命
你救了我？你咬了我一口
是你不停地踢我的嘴
是你攻击我在先
我只是想把你从捕兽器救出来
总而言之，是你闯进了我的森林
你的森林？这是我们的森林
你们这群狼攻击伐木工和羊群
他们应该留在城里，你也是，城市人
先让我们好好看看你
-你有幻觉吗？
-放开我
-你的气味如何？
-讨厌，停手
气味跟城市人一样，身上有毛吗？
那是我的头发，走开
你先别动，让我帮你施法，不然就太迟了
唏，别碰我
你别挣扎了，好吗？让我帮你施法
好吧
然后呢？
我帮你施法了，没事发生，你可以走了
果然是你替玛林疗伤
对，我帮你和你只雀仔疗伤
还救了你一命
不用客气，城市人，再见了
等阵先，那是谁？
那位是你的…妈妈？
你最好赶快离开，否则狼群会吃掉你
甚么？但我不…
太迟了，牠们要把你吃掉
不要
哗
快跑啊，城市来的女孩，狼群正在追你
城市人，你摆脱不了我们的
快走开
可是你跑得超慢
你连自己的影子都害怕
城市人对狼到底有多少了解？
你怎么带这么多东西在身上？
唏，停手，那是我的狩猎工具
你是猎人，就凭你这个小女孩？
你亦是女孩
我才不是女孩，我是狼行者
哗
骑上去
我睡觉时会变成狼
醒来就回复女孩身，我是马布狼行者二世
那么你叫甚么名字？
-罗宾
-罗宾？
我钟意雀仔
我为了捉牠们爬到超高的地方
但我比牠们精明太多了
牠们逃不出我的掌心
又踩进陷阱里，你真是个了不起的猎人
二比零，我赢你
哗
别这样乞人憎了，一点都不好玩
放我下来
好吧，城市人
如你所愿
不，等阵
别再叫我城市人了
好吧，罗宾，你回家吧，不闹了
马布第几世狼行者，关于你的提议…
-你有听到吗？
-甚么？
是男人声，我去把他赶走
男人？惨了，是爸爸
只是一个城市人，我去吓吓他
不要，住手
好险
你怕甚么？有整个狼群保护我们
唏，我跟你们说过了
你们白天时不能外出
这是妈妈的规定，快回去睡觉
洞里的人是你妈妈？
当然，我看起来不像她吗？
还有其他的狼是人吗？
没有，天啊，你是疯的吗？
你以为我们是大家族吗？
我不应该在这里的，听著，我要回去了
太好了，我等不及要摆脱你，闭上眼睛
甚么？为甚么？
我不想让你再跑回我的巢穴
那是个秘密基地
但已经被我发现了
收声，往前走
我会指引你回到城里
不行，我得先拿回我的十字弓
你要来做甚么？再射伤你的雀仔？
不，是要射…
当我没说过
往这边走，城市猎人罗宾女孩
唏，别推得这么快
别再抱怨了，好吗？
有闻到吗？
马布
是城市美食
甚么是城市美食？
搞甚么？她又去哪里了？
你怎么说？
就说她已经回家了，很明显吧？
奈德，如果她被狼咬了
也会变成牠们其中一员吗？
变成一只狼？
不，牠们其中一员
即是半狼、半女巫和半人
狼行者？别说笑了
奈德，我们在砍伐牠们的森林
我们不该这么做
别说那些傻话了
是赛恩二世和士兵们叫我们伐林的
如果伟大的护国公不把狼群剿灭
其他人也不会听从他的命令
奈德，我绝对不会听
那些城市美食都是我的
我不是要偷食物，我是要拿回我的十字弓
好吧，但那些城市美食全都是我的
-城里不再有自命不凡的护国公
-不，奈德，不会有
-甚么？
-奈德，甚么事？
可能是风声吧
唏，你把薯仔拿去哪里了？
奈德，薯仔？唏，面包也不见了
薯仔跟面包都不见了？
-我的帽子，快还给我
-我的面包，快还给我
有人躲在里面，有无搞…
我的牛奶
有人偷了我的牛奶
快跑…
我们差点被他们捉到
城市人，无人能捉到我的
你怎能忍受住在城里？那里的气味真难闻
真的很臭
我不喜欢被困在城里
我好怀念英格兰
“英格兰”是甚么？
我以前住在那里
在那里我能自由活动
还能跟我的朋友们一起玩耍
生活真的很美好
听起来像是森林里的生活
我和玛林以前还会帮爸爸狩猎
但他现在总是要我留在城里
那你就留在森林里，这里很好玩
-可以尽情奔跑
-玩耍
吃东西、胡闹、爬树
自由自在
不可以，我不能离开我爸爸
他要为护国公工作，而且…
马布，你也不能留在森林里，他们要伐林
不行，我会吓走他们
护国公下令要剿灭狼群，你必须离开
我们本来已准备离开了
我、妈妈，还有狼群
你们怎么还未走？
-妈妈离开了
-用狼的形态吗？
对，去找新住所给我们
我肯定新家是一个很大的洞穴
而且不会有难闻的人类，还有充足的食物
一定会很美好
那么她现在人在何处？
你觉得她被捉住了？
不，她没事，没人能捉到我妈妈
况且，如果她被难闻的人类捉走
我一定带狼群去把他们吃掉
所以你在等她回来？
对
在这世上，我跟她相依为命
跟我跟爸爸一样
巢穴被找到怎么办？
不，他们不会找到的，从来无人发现过
但被我发现了
对，是因为我让你发现
我得把你的事告诉我爸爸
他不知道…我们不知道狼行者真的存在
而且你们是人类，我要回家了
听著，我会帮你的
明日在那棵大树等我
我会带一些面包给你…即是城市美食
好啊，明天再来闻你，城市人
我会先闻到你的气味
是你啊
牠们没有把你吃掉？太好了
你说得对，那个女孩替玛林疗伤
我早就跟你说过了
我要赶紧回家了
好吧，如果你要找我
你知道在哪里能找到我
爸爸？
我必须说服他
我们要在他回家前把房子收拾干净
“太好了，罗宾，家里干净整洁”
多谢，爸爸，请坐，放松一下
“请别介意，小妹”
今天狩猎辛苦吗？
“是的，一只狼都没发现”
如果我跟你说，我有办法让狼群离开呢？
而且我们不必杀光牠们
“我会说你又在痴人说梦了”
但我不是，先答应我，你不会生气
“我答应你”
是这样的，我在森林里遇到一个女孩
她懂神奇的疗愈魔法
她替玛林疗伤
而且她是一个狼行者
“狼行者？”
是真的，她睡觉时会变成狼
她能跟狼群沟通
她和她妈妈本来打算带狼群离开
-但她妈妈失踪了
-“失踪？真可怜”
对啊，但如果我们能帮她找到她妈妈
她们和狼群就能离开森林
而你亦会完成护国公给你的任务
“太聪明了，小妹，真是好主意
多谢，我们的问题都解决了
我们能回到以前的生活”
宝贝女，过来爸爸抱抱
你没事吧？被狼攻击后，你还好吗？
有否被吓亲？
不，我没事，请坐，放松一下
真舒适
你今日在厨房的工作如何？
宝贝女，你一定是累透了
关于那件事，如果我跟你说我可以…
玛林也回来了
天啊，小妹，你今日真是惊险
是的，但如果我跟你说…
我今日过得糟透了
我这周设置的所有陷阱
不是被破坏就是弹簧坏了
未遇过如此聪明的狼群
爸爸，如果我跟你说
我有办法让狼群离开呢？
而且你不必杀光牠们
你先答应我，你不会生气
继续说
你还未答应我
我知道，继续跟我说吧
-我今日回去找玛林…
-你跑去森林里？
爸爸，听著，她是其中一员
是狼行者，跟伐木工人说的一样，真的
-你又去森林？
-但是爸爸…
你离开洗涤室？
其实我没有去洗涤室
你说甚么？护国公下令…
-如果能找到她妈和…
-听好
你必须遵从护国公的命令
他亲自对你下令，你居然违抗命令
难道你不怕被上枷锁吗？
小妹，我们必须互相配合
才能留在这座城里
我明日会亲自送你去洗涤室
但我求你，我以为你会明白的
我可以帮你，只要我们…
想帮我就做好本分，留在城里和远离危险
我要你向我保证
我保证，爸爸
好吧，去睡觉
妈妈一定会听我说
她会希望你安全，罗宾
晚安
玛林，我们要想个办法帮她
-罗宾？
-爸爸？
-你还好吗？
-我没事
只是发恶梦
我们尽早去工作，走吧
太好了，有新成员加入
-请好好看管她
-好的
-她要工作全日
-好的…
-罗宾，辛勤工作是高尚的
-好，孩子
当年我的年纪还未够你的一半
就开始在这里工作
听好指令做事，你一定会做得很好
小妹，这是为你好
女孩，辛勤工作是高尚的
别停手就更好了
惨了
女孩
天啊，女孩，快离开这个房间
护国公禁止任何人进来
孩子，好彩是我发现你，不是主公
他会让你戴上枷锁
护国公要求大家遵守他的命令
你明日要记得
你现在能回家了
你来了
有再见到新朋友吗？
罗宾
快进来，否则你会感冒
你是猎人，还是女仆？
罗宾，工作是高尚的
那么我今日跟《圣经》一样高尚
小妹乖
这对你来说是个新开始
但对年轻女孩来说，这才是正常生活
但根本不适合我
我能让狼行者们离开，你一定要听我讲…
罗宾古费洛，别再提你的故事了
我可以去找她
你必须听话，别再发白日梦了
-但是…
-不准顶嘴
-狼行者们…
-是被虚构出来的
他们真的存在，玛林，对吧？
玛林，你有闻到吗？
玛林，你怎么了？
我能看见你的气味
搞甚么？惨了…
甚么？我该怎样做？怎么这样？惨了…
-有狼…罗宾，快起身
-爸爸，救命
不要…爸爸，是我啊，爸爸
那是甚么？
你有看见吗？
马布
-马布
-罗宾
我有点不妥
对，我也看得出来
我还以为已把你的伤口处理好
你就不会变身
妈妈知道的话会嬲到想杀我
但我爸爸会先杀死我
唏，冷静点，给她一些空间
总而言之，也只能这样吧
我现在看见你变成这样，太好了
我还以为我们是仅存的狼行者
哪里好？我变成狼行者了
我知道，妈妈说后果会很严重
她叫我绝对不能咬人，但我钟意
太好了
太糟了，我变成狼会被杀死
那我的身体去哪里了？
身体睡著了，舒适又温暖
听著，你睡觉时会变成狼
醒来就回复女孩身，没甚么大不了
但是那些士兵和我爸爸…
别担心，先学怎么做狼吧，跟我来
你为何想做人？做狼好得多了
我示范给你看
你能闻到我吗？
当然，大家都能
那你闭上双眼
你不需要用眼也能看见
而且能听到每一个细微的动作
还有，你的脚掌能感应整片大地
而且你现在有四条腿
所以你能跑得超快，跳得超高
唏，等我
运用你的嗅觉，做一只狼
你把牠们放出来？
夜晚的森林由我们话事，你等看好戏吧
城市人，我们最远只能跑到这里
森林每日变得越来越小
我知道，所以我想把人类吓跑
但他们还是不明白
这样看如何？
城里住了很多难闻的人类
唏，我也住在那里
正在呼呼大睡
我得回家了，马布，我好惊
对，城市是容不下狼的
我知道，就算他们不射杀我
也会把我关起来
马布，你妈妈会不会被…
不会，没人能捉到我妈妈
对不起，她失踪了多久？
自从…
她没事的，她很快就会回来，她答应过我
你别担心，无论她在哪里
我们都会找到她，我可以帮你
对，我们现在有伴了
我明晚会溜出来，在这里等我
我会再等你的
马布，我们会找到她的
然后你们就能安全离开
你保证？
我保证
唏，有狼，捉住牠
有只狼在那边，快射牠
有狼，狼跑进城了
-有狼
-狼跑进城了
天啊
护国公一定会震怒
-快开闸
-有狼
狼
快捉住牠
-遵命，主公
-快上弹，包围野兽
-杀死只狼
杀死牠，把野兽杀死
开枪
快消灭那只狼
古费洛，到底是怎么一回事？
别吵了，我会亲自解决这只狼
大家回去睡觉吧
-有看到吗？
-牠在哪？
继续找，牠一定在附近
那种气味
-我知道了
-城堡里有狼
你有看到吗？
仔细搜每个角落
别让牠跑掉
女孩
女孩，来这里，快来
哈啰
只有狼行者才能制造新血
你几时和在哪里变成这样？
咬你的狼在附近吗？牠还好吗？
牠还活著吗？马布在哪里？
你是马布的妈妈，她知道后一定会很开心
她会超级开心，她在森林里等你
你说她还留在森林里？
不可以…她必须尽快离开
但我们要先救你出来，要怎么救你？
有狼，城堡里有狼
你这样会被杀死的
听好了，女孩，快回到你的人身里
我就快可把这个锁…
牠不应该咬你的
去找马布一起离开
狼行者留在这里很危险
-但马布要等到你才肯离开
-她不能来救我
她不能等我，她得赶紧逃命
女孩，你也是
马上走
主啊，我该怎么做？
我外出平定叛乱，结果回来后更加混乱
这个民智未开的地方必须被教化
这就是祢的圣意
好吧，狼
明日我会展示给民众看，我已经驯服你了
就如我将驯服这片土地的人民一样
只要信任主的旨意，他们就不用惊怕
-这是甚…
-快走
叫马布带狼群逃去安全的地方
去吧，快点
我要怎么做？
快变啊
快变
罗宾，你没事吧？
-爸爸，怎么了？
-有一只狼跑进我们家
牠在你睡著时闯入，差一点伤害你
爸爸，我…
小妹，这个世界对你来说太危险了
-我保证，我会保你安全
-但是那…
-跟我们走
-护国公有话要跟你说
我叫你们后退
你们这些士兵有甚么作为？
古费洛，有一只狼闯进城，把大家吓坏了
牠甚至跑进我在城堡里的房间
-我完全无法容忍
-主公，我…
够了，你的任务失败，你没资格当猎人
从现在起，你要在我的军队当低等步兵
-各位市民，请安静，安静下来
-安静
明日我会展现给你们看
我会平定这块土地，剿灭狼窝
无一只狼能幸存
不，别说了
有别的办法能解决
快放走那个狼行者吧
甚么…
求求你，你必须听我说
给她戴上枷锁
-不，主公，求你
-住手
她只是个孩子，我很熟悉森林
-我仍然能帮助你完成任务
-安静
现在很安全了，快回去睡觉
明日我会信守承诺
守卫们…
-快点，马上离开
-快离开
古费洛，我给你们两父女最后一次机会
完成你的任务，否则你就去打仗
遵命，主公
还有你，女孩，过来
在我的城里
不准再提狼行者的无稽之谈了
遵从我的命令
否则你休想再见到你父亲，明白未？
遵命，主公
增加两倍守卫，关好城门
绝对不能让狼再闯进来
遵命，加快动作
听好了，如果我们不想分开就要遵守命令
乖女，你必须听话
妈妈，我交了新朋友
是个城市人，但是她很友善
她名叫罗宾
她比我高，但我比她强壮
她帮我梳头，还给了我这朵花
还有，她来自一个叫英格兰的地方
我们约好明日在橡树旁见面
她答应会帮我们
还有…你到底在哪里？
你保证过你会回来的，但已经过了好久
你迷路了吗？抑或发生了甚么事？
罗宾会帮我找你的，妈妈，她答应过我的
我现在有个伴了
小宝宝，乖乖睡
罗宾，够钟去工作了
玛林，我无法去找马布
你去找她，叫她离开
带她走，她必须离开
至少你可以自由自在
小妹，这是为你好
雀仔，你终于来了
罗宾，你为何这么迟？
罗宾，你在哪里？
你说她无法出城，是甚么意思？
我不会离开，她答应过我的
玛林，带我去找她
你在哪里？
马布，你怎会跑来这里？
我等了你十世
你应该要离开这里了
我派了玛林去通知你
女孩，你说甚么？你在跟谁说话？
无人
我忘了要去松开绳结，早就该处理了
马布，你必须离开，带狼群去安全的地方
我说过了，等不到我妈妈
我是不会离开的
马布，你一定要听我讲
你必须离开森林，带狼群离开
但是…你说过会帮我的
-我是在帮你，这是我唯一的办法
-你答应过我的
护国公要烧毁森林
他在日落前会杀光狼群
你必须带牠们逃跑，你明白吗？
马上走
你说过会帮我的，你答应过我的
走吧，马布，带玛林一起走，再见
我听说他捉了一只狼
我听说他捉到一只巨兽，比狼大得多
-是妈妈？
-一定会叹为观止
你觉得他会当场处决牠吗？
当然会，牠是一只野兽
-妈妈
-疯孩子
-小心
-看路
你横冲直撞会伤到人
女士们，走吧，大家都去广场
护国公要大家都去广场，女孩，走吧
他们搬了一个大笼子出来，它就在台上
惨了
听我说，我是最厉害的士兵
往前推…再推前一点
好，这样就可以了，行开
回到你们的岗位上
-马布，求你停下来
-我妈妈在这里，放开我
马布，不要
基尔肯尼的人民们，我听到你们的忧虑
你们饱受狼群攻击、失去牲畜
还有一只狼闯入城里
-但你们听我说，不用怕
-马布，停下来
放开我
你必须马上离开
放开我…
唏…在这边，我捉到一只狼
-…一个被教化的国家
-你们看，她捉到一只狼
我们不能…
我的狩猎伙伴们，我们有一只新的狼要杀
不…放开我
我要去找我妈妈，放开我
罗宾，停手，你做甚么？
我要把你们全部吃掉，放我出来
马布，是你妈妈叫我保你安全的
大话精，你早就知道我妈妈在这里
这是为你好，对不起
捉狼…
我被派来这里是主的旨意
为了征服野兽
我要展示给大家看
我能驯服牠们，你们看
-是狼
-妈妈
-杀死那只狼
杀死那只狼
杀死那只野兽
他真的捉到一只狼
安静，大家安静，冷静点…
你们不用惧怕这只野兽
现在把兽笼打开
-把那只狼杀掉
-快动手
看到了吗？这只野兽已经被驯服了
变成顺从与忠心的仆人
我会将这些讨厌的野兽全部剿灭
妈妈…
马布，不要
-唏
-妈妈…是我，我来了
-甚么？怎么了？
-是我，妈妈
放开牠，牠是我妈妈
放开牠
古费洛，搞定这个野孩子
古费洛，你连一个孩子都捉不到吗？
搞甚么？
套住那个恶魔，让她戴上枷锁
爸爸，不要
-守卫
-别跑
别动
你这个野孩子，别动
爸爸，不要，停手
罗宾，退后
爸爸，停手，这是不对的
罗宾，快离开这里
哗
-一个士兵被咬了
-爸爸
他被狼咬了
把牠拉后…
-停
-就是这样
-上锁
-不可以
-快盖上布
妈妈
妈妈，他们对你做过甚么？
你过来
我是个狼行者
我要回去带我的狼群来救我妈妈
然后把你们全部吃掉
各位，听我讲…
无需惧怕野女孩和狼群
因为今晚我们要有个了断
我会把森林烧成平地
我会带大砲去剿灭这些野兽的巢穴
-送牠们全部归西
-不要
我们一定会战胜，因为这是主的旨意
-叫中队准备
-遵命，主公
-向前走
-继续行
向前走
古费洛，你怎么了？
连一个小女孩都捉不到？
今晚证明给我看，你是个有用的士兵
否则你明日就去坐牢
现在去把那只野兽杀掉
既然无法被驯服，那就必须被消灭
不，求求你，你不能杀牠
罗宾，别闹了
我警告你，你最好叫她懂规矩
否则她就会受罚至懂规矩为止
-到这里来，过来
-小心点，向前行
-来吧，老友们，走吧
-你们全部回家去
离开城堡重地
不，求求你，爸爸，拜托不要
够了，罗宾，即刻返回工作岗位
-但你不能杀牠
-马上回去，女孩
快准备，有武器在手，我们胜券在握
罗宾，你在做甚么？
护国公会把我们关进监牢的
他错了，爸爸，这一切都是错的
难道你看不出来吗？
罗宾，走开，我们必须遵从命令
为甚么？爸爸，是为甚么？
我很害怕
爸爸
我不能永远在你身边保护你
我很怕有一日你会被关进笼里
但我已经被困在笼里了
狼群来了…
发生甚么事？
对不起，爸爸
罗宾
-野兽跑掉了
-有无搞…
不要
捉住她
守住城门
-快关闸
-放了
开火
-不要
-别让牠跑掉
我试过阻止她，但我做不到
她这样做会没命的
牠正在冲过来
快跑啊
关上城门
收桥
预备武器
走
开火
瞄准野兽
-有狼
-小心
是时候去攻击那些城市人了
我们要把他们全部吃掉
他们捉了我的…
妈妈？
妈妈
妈妈…
妈妈，你回来了
马布
我还以为再也见不到你了，直至她救了我
马布，真的很对不起
我只是想保护你和帮你
但我不知道该怎么做
我只是…
对不起，马布
过来吧，城市人
马布，我不再是城市人了
多谢你救我妈妈
不要
妈妈，不要…妈妈，你怎么了？不要
妈妈…不要死
罗宾
-妈妈
-罗宾，快跑
妈妈，你怎么了？
爸爸，停手
-快走，罗宾
-不行，爸爸
-是你射她，你怎能这样？
-快，罗宾，快跑
放开我，马布
-我要去帮她，放开我
-退后
-我说退后，快走开
-不要
-你做了甚么？
-退后
赶快走开
停手，不要，放开我
-罗宾，不要，别去
-停手
马布
不要
我要去帮她，她快死了
罗宾，别这样
放开我
马布…
别去，罗宾，我不明白你为何要去？
你还未明白？
我是她们其中一员，我是个狼行者
不会的，罗宾，求求你
留在我身边，我不能让你走
爸爸
罗宾
-前进
-准备武器
列队
古费洛，你傻了吗？发生甚么事情？
罗宾她…离开了
-锁起他，迟些再处置他
-遵命，主公
是刚留下来的脚印
往前行，放火烧光森林
遵命，主公，放火
-别动
-前进
-放火烧光森林
-把森林烧光
天啊，我到底做了甚么？
罗宾…我求求你醒来
妈妈
求求你，妈妈，快呼吸
我从未疗愈过这么严重的伤势
需要花一些时间
妈妈，我不会离开你
我去拖延他们
跟她去
-伙伴们，小心
-准备发射
准备前进
牠们在里面，前进
遵命，主公，全体前进
继续前进，用力堆，大家用力推
我们可以把他们赶走，我们是狼
-列队
-他们有枪，还有一支大砲
但大家别怕，这是我们的地盘，我们走吧
-前进
-用力推
继续前进
即刻上弹
-用火逼牠们出来，把牠们杀光
-遵命，主公
-大家散开
-加火
-这里
-放火烧
-放火烧森林
-前进
-唏，这里要加火
-把森林烧光
这是甚么鬼？
分散开来
这边要加大火势
用树当掩护
利用捕兽器
搞错
引他们开枪
趁他们加火药时，从暗处攻击
报告战情…
不要死
我做不到，妈妈，我不能
我不够强壮
求求你告诉我该怎么做
狼群，我需要狼群的帮忙
甚么？那是甚么？
快跑
天啊，那是甚么鬼？
是狼行者
是巫术
-快跑，快离开这里
-你们在做甚么？
排好队伍
回到自己的岗位上
-我们被包围了
-快跑
神啊，救救我…
开火，随意开火
开火
到处都是狼
罗宾
罗宾，快走
砲手，别让牠们跑掉
把那些可恶的野兽杀清光
快下来，各位过来，我需要你们的帮忙
罗宾？
罗宾呢？
士兵们，如果你们逃跑就会被杀掉
听从我的指令，我们就会战胜
主正在带领我们
罗宾
前进
-大砲上火药
-遵命，主公
现身吧，你们这些邪恶的怪物
来受死吧
那里就是魔鬼的巢穴
我们的胜利就在眼前
砲手，发射
快回避
罗宾
火枪手
开火
快回来
不要，罗宾
罗宾
罗宾，快起身
快起身，跑啊
够了，古费洛
你这只衰雀
停手，她只是个女孩
借由神的荣耀和惩罚，他战胜了你
罗宾…停手
全能的主啊，保护我
古费洛
我的主，我将回到祢的怀里
我把灵魂付托给祢
爸爸？
爸爸
我们要去帮马布
求求你，妈妈，求你别死…
不要再离开我
求求你
马布
罗宾
我试过了，我尽力了
但我的力量就是不够强大
我需要她
我答应过你的，我会帮你
马布，我们现在有伴了
我们现在有伴了
马布，教我该怎么做，我不懂
我教你，跟著我做
-那是甚么？
-是巫术
天啊
你们听到了吗？这是多美妙的音乐啊
-马布
-妈妈
马布，我的小狼儿
妈妈，你活过来了
我以为你又离开了，我好挂住你
我的朋友，多谢你
我的朋友
爸爸
别走
请你留下来
你是我们其中一员
爸爸，你是我们狼群中的一员了
亲爱的，一切安好
爸爸，一切安好
来吧
我们赛跑
狼儿…
狼儿嚎叫吧
狼儿…自由地奔跑吧
狼儿…
狼儿嚎叫吧
自由地奔跑吧
狼儿…
狼儿嚎叫吧
狼儿…自由地奔跑吧
狼儿…
《狼行者》
自由地奔跑吧
当孩子睡著后，狼儿会离开
狼儿会不断奔跑，直到太阳升起
狼儿会在梦里引领你
自由地奔跑吧
狼儿…
狼儿嚎叫吧
狼儿…自由地奔跑吧
狼儿…
狼儿嚎叫吧
自由地奔跑吧
狼儿…
狼儿嚎叫吧
狼儿…自由地奔跑吧
狼儿…嚎叫吧
自由地奔跑吧
狼儿…嚎叫吧，狼儿…嚎叫吧
《狼行者》
字幕翻译：陈佳瑜