大家好
等一下 镜头
面部捕捉死了 为什么啊
啊 行了
大家好
大家好~
大 家 好
大~家好 你们好啊
你们好啊
大家~大家好
大家 大家知道吗
今天好像是周一
大家知道吗 今天是周一诶
我啊 不知道呢
大家知道是周一吗
我不知道 大家就当作今天是再一次的周日
来看我直播
不知道的话如果周一公司来电话了
只要说「你在说什么?今天是周六啊」就好了
「你在说什么?今天是周六啊」
「才不可能去上班呢」这么说就好了
「别开这么过分的玩笑了」
「因为今天是2月15日吧」
「在我的世界线是星期六」
每次开播前说「在睡吗」的能别这样嘛 我醒着的
我醒着的 讲真
我明明醒着
「像是在睡觉」之类的 我明明醒着
我最近一次都没睡过头
一次都没睡过头
有的时候还在转推
明明直播开始前大概1小时还在转推
明明30分钟前还发推
还说「像是在睡觉」 你啊
你搞啥啊 我醒着呢啊 我醒着呐
那下次直播开始之前
开始1小时前在这儿的评论区说
「我醒着的」我不提前说就不行吗？
「我醒着」这样
「我醒着」不提前通知就不行吗
不提前通知就不行吗 真是的
先发制人吗
麻烦 那种事我干不来
最近啊
昨天？还是前天来着
前天睡了很久 不觉得很糟吗
13小时
写着13小时50分
身体感觉就是14小时呢
头一次睡14小时
很少有那么爆睡的时候
我一般都睡十小时
14小时那是宠物
作为宠物的动物
动物就基本上是谁个14小时
睡18小时的也有
对 睡了很久 为什么呢
「直播开始1小时前就在直播就安心了」
那我直播开始的时候直播就结束了
「睡太久了头可能会痛」
我倒是没因为睡久头痛过
对没有 那是没有的
BGM好吵
要不给调小点声 算了
BGM怎样都行吧
直播的BGM怎样都无所谓
就算没声音了也不在意
啊↗啊↗啊↗↘困
我还想啊
还想继续播一播
然后 就那个
特意在吃饭后睡了
对 好好地睡了
我很了不起
为了直播睡了 为了直播起了
因为 那个
…%￥# 那个哦￥…%&
12点真的醒了
12点起床
想着 啊啊 好麻烦 起了床
然后好好地起来直播
我醒着啊
我这是在认真地
我认真地在直播!
我明明认真地在直播!
沃冥冥仁针德在制播!
「像是在碎觉」
别说「像是在碎觉」之类的啊
喂
这种睡啊醒啊之类无所谓的
说说别的吧