-我们的种类有数十种之多
-不 远远不止！
我们的种类多达数百种
你总是爱说大话
我们的确种类繁多
但我们仍然充满神秘感
是因为人们不再关注我们了吗？
不 是因为人们的念旧心理
所以我们才显得有神秘感
我总是这么说
念旧心理是我们团结一心的重要元素
您要来点米饭吗 先生？
要来份薄烙饼吗？
世界在变化
周遭在变化…
但我们仍在这里…
仍在陶锅里
我们是炖菜塔可 也叫炖塔可
（炖塔可）
炖塔可曾被称作“陶锅塔可”
它们的起源很普通
一切都始于寻常百姓家
在过去 所有食物都是在陶锅中烹饪
你会做上好几份炖菜
然后顺便就做了塔可
当然 就像生活中的万事万物一样…
（里卡多穆尼奥斯苏利塔
厨师兼食物历史学家）
…它们渐渐变得复杂微妙
我们不再使用陶锅
事实上 我们烹饪时
几乎不怎么用陶锅了
“陶锅塔可”这个名词失去了意义
所以现在人们称之为炖菜塔可
也叫做“炖塔可”
称呼改变了
本质却不变
非常美味
在我看来 炖塔可
就是墨西哥菜肴达到最高境界
并包到薄烙饼之中
一家炖塔可餐厅或是一个炖塔可摊位
几乎就是一张…
墨西哥美食的
区域地图
因为说到“炖塔可”时
我们所指的其实是
制作塔可的过程中
各式各样的传统食材
我们把它们统统卷在薄烙饼中享用
这是一种多合一美食
你一开始会把它当作塔可来吃
但终究会拿起叉子
像是吃家常菜一般
这里面有肉 豆子 米饭
但全都融合在一个塔可之中
好了 来设想一下…
假设你有个米饭塔可 怎么样？
接下来 在番茄饭的上面
请注意必须是番茄饭
你可以加上一个布拉诺辣椒…
些许奶酪
或者说你吃一个豆子塔可
我们何不在豆子塔可的上面
添加一个全熟的鸡蛋呢？
切成两半
墨西哥吃货无所顾忌
无论是谁都无法抵挡我们的魅力
无论多远都无法阻止你们
我不知道你怎么样
但没人会拒绝我
从来不曾有人能抗拒我
只要一到午餐时间
我就准备好了跳进薄烙饼中
你们总是在这个问题上争论不休
可事实却是
我们存放的地方根本不重要
-陶锅 平底锅 塑料容器都可以
-我们怎么跟你说的？
我们能随时随地满足你
炖塔可一般在早上
十点或十一点时开始售卖
一直到下午五六点才打烊
你可以加点仙人果和鸡蛋
米饭和鸡蛋 女士
点炖塔可意味着你得赶紧吃完
因为你得赶去工作
你得去赶地铁 你的时间不多了
在墨西哥市 生活节奏非常快
所以你用餐要相当迅速
你的日程总是满满当当
而塔可则永远为你敞开怀抱
当你赶忙下班时
一阵匆忙之中
这就是你能找到的最棒的餐点
它能替代家常菜 价格亲民
你要去工作了
你会带上一些食物当作午餐
如果你有些热的薄烙饼
就跟在家吃是一样的感觉
在建筑工地 我们会分享食物
有人会带炖菜 还有人会带
其它口味的炖菜 我们就会做塔可
吃得很健康
时不时地 在每周五
我们会喝啤酒 或者…
-酒鬼开口了
-…喝龙舌兰酒
有什么喝什么
尽管我们风味不同
但我们的出身都相同
集市真是奇妙的地方！
我不是很喜欢那里
噢 你太消极了
别装模作样了 你喜欢到处逛
嗨 小姐们！我来了！
很高兴你是独自在这！
（墨西哥市）
我告诉过你要好好穿着打扮
卡梅里诺！你要上电视了吗？
只要一个 麻烦了
-要多少？三个？
-对 三个
我马上就回来
四分之三
各来五份！
一公斤西红柿 挑特别红的那些
不要没熟的那种
不然米饭就不好吃了
我要… 一个这个 两个这个
-还要别的吗？女士？
-一公斤墨西哥辣椒
我开始来这里买菜
是因为我爸爸以前常带我来这里
多精致的肝 非常新鲜！
我以前凌晨五点就来了
有时我不太想来
但我必须要和爸爸一起来
他会强迫我们来
因为我们不想工作
但我现在喜欢上工作了
这里是拉默塞德集市
这片集市大约建于
70年前 没错
首先 关于构造 集市分为数个区域
蔬菜区 肉类区
厨房用品区 等等
真正的墨西哥高档菜肴
只有在公共集市里才找得到
当然 什么都买得到的集市…
（里卡多穆尼奥斯苏利塔
厨师兼食物历史学家）
就是拉默塞德集市 对吧？
在拉默塞德集市
你能找到奇妙的东西
牛尾可以加阿斗波酱
或者用来做汤
这个很新鲜 品质最高
现在这里也成了一个无尽的迷宫
充满了烹饪的各种可能性
各种食材汇集于此
你能在这里找到任何东西
香料 调味品 红辣椒
你能买到这些种类的辣椒
巴西拉 安秋 莫拉多
普亚辣椒 森田辣椒 墨拉辣椒
还有内脏 牛肉 猪肉 鱼类
你也能买到洋葱 番茄
大蒜
绿蕃茄
这里应有尽有
来吧 看中了就立马下手
通常来讲 来这里的人
基本上是塔可厨师 饭店老板
餐馆厨师 诸如这些
我来这里买血肠 就是这个
这个是用猪血
和猪肠做的
要和香菜叶一起烹饪
-胡椒薄荷…
-还有猪油
-洋葱 红辣椒
-全部都放在一块煮
-下一步就是炖
-没错
不过那是他的事情了
人们日以继夜地在集市工作着
他们吃苦耐劳
并为自己的工作感到自豪
对于在这里工作的人而言
集市就是我们的家
-我们在这里度过的时间比在家还久
-比在家更久 是的
-普洛芳达女士！
-您还好吗 先生？
卡梅里诺！
气温好高！
-拿好 帅哥
-好的
一共31.5比索
20…
30比索…
好极了 这八个就够了 麻烦你了
我们走吧
在那里
制作炖塔可的全部食材
在集市都能找得到
不需要海外商品
不需要特殊食材
由旧大陆来的各种食材
你也能在集市中一一找到
它们是制作塔可的基础
-谢谢您
-谢谢
-加个蛋
用左手还是右手吃？
要加土豆和洋葱吗？
-还需要什么吗？
-一份牛排塔可
不要肉 其它都要？
拉霍塔利扎是一家经营塔可的餐馆
由一位女士
和他丈夫经营
丈夫负责制作塔可 他妻子准备炖菜
我刚开始时
是制作素菜塔可
我们曾卖过添加了牛油果 奶酪
西葫芦和墨西哥辣酱的塔可
但人们并不喜欢
我们墨西哥人不喜欢蔬菜
或是绿色食品
所以我们进行改良 加入了肉
才有了如今的生意
增加了布拉诺辣椒 鸡蛋和米饭
鸡蛋和香肠 以及牛排等口味
拉霍塔利扎餐馆的炖塔可…
我尤其喜欢 因为你去那里
很快就能拿到一份美味的塔可
你也很清楚吃起来妙不可言
品质高 卫生好
价格公道 分量足
分量很重要
非常大方 没错
这家店的另一大过人之处
就是它卖的炖菜
这份炖菜可以上桌了
你能在这里买到
辅以布拉诺辣椒
脆猪皮或鸡蛋的塔可
任何搭配都可以
有些种类的塔可… 味道无与伦比
打比方说 我觉得最为传统
也最为常见的塔可就是
猪皮塔可 妙不可言
我现在在做炖猪皮
添加了普亚辣椒
我们只需加入少许油
这样就行
炒至焦黄
看 这就是猪皮
如你所见 这全是猪肉
纯猪肉
再撒一点苹果醋
这就可以了 因为我们没必要再加盐
不然的话 会变得很咸
这是酱料
由洋葱 大蒜
和普亚辣椒制成
就是这些
我之前就把它做成液状了
现在我们只需等待
大概十分钟… 或八分钟 等它煮熟
这些是碎压猪皮
看得出来 并不新奇
但魅力依旧
这是一块肉
看看它有多酥脆
纯肉 别无其他
就是这样
我喜欢人们吃着我做的食物
并告诉我非常美味
如果他们问我的话
我不介意分享食谱
因为我可不想让这份美食失传
我来到的这个很欢迎我的国家
因此我也以此报答
多明戈先生 也就是她丈夫
了解加热薄烙饼的艺术
其他人的功夫可不像他那么好
他让薄烙饼更筋道
让薄烙饼的边缘更细腻
揉打薄烙饼 重重将其拍向烤盘
拿好了 老兄
-谢谢
-祝您生活愉快 谢谢
-一会再见
-再见
我想让人们吃到美食…
（多明戈欧索里奥
塔可厨师 拉霍塔利扎餐厅）
…再开心地走
这就够了
我想让人们心满意足地离开
因为人们有时会说
“塔可真难吃 它们毫无作用
我不喜欢”
我的最爱是牛肉末炖塔可 简单可口
我很喜欢
他们问我想吃的是什么
我的回答是
“我想吃全熟鸡蛋塔可”
我喜欢牛肉三明治塔可
加绿蕃茄莎莎酱
我最喜欢吃沙司塔可
还有巴西拉辣椒牛排塔可
猪肉香肠塔可 加上森田辣椒酱
米饭豆子塔可 美味至极
我最喜欢的炖塔可是加了猪皮的
一直如此
我在哪里读到过
当蒙特祖马二世饿了的时候
有人会送上装在陶火炉里的
25种不同的炖菜
用煤炭保温
西葫芦 红薯
辣椒 鱼 牛油果等等…
场面就像整个王国的烹饪演出
这就是我们的故事开始的地方
也就是作为帝王膳品
但西班牙征服逼迫我们躲藏度日
我们几乎销声匿迹
并不是这样！
-当然是这样
-我知道这背后的历史
由于墨西哥革命 我们强势归来
这么漫长的跋涉让他们饿坏了！
一把火和一张薄烙饼就足够了
想想看！只用一些草药
和一种主要食材
厨师们就能做出皇帝御膳的炖菜
这就是一开始的皇室用膳
如何随着时间推移变成了
每个人的最爱
一家塔可餐厅大约需要
（阿隆索鲁瓦卡巴
作家）
十种不同的炖菜 也许吧？
给您
加牛肉末和豆子 谢谢
在塔可你好餐厅
我们约有24种风味各异的炖菜
我们在本店烹煮牛肉末
土豆辣肠 巴西拉辣椒牛排
碎压猪皮 辣椒碎
瑞士甜菜 森田辣椒牛排
香肠
熏辣椒酱鸡肉丝
绿沙司 西葫芦
红辣椒酱鸡蛋
布拉诺辣椒
金枪鱼沙丁
洋葱猪肝
还有血肠
日复一日都如此
这就是一家好店的特点
店面虽不大 但你很难相信
如此多的人间美味都是在这小店里
制作出来的
在这里你每天都能吃到不同的塔可
每天都推出全新的口味
在墨西哥时 我会列出一长串
所有我想吃的塔可
这就是其中之一
我们在这里放置了一块展示板
专门为外国顾客而准备
所以他们或许说 “鸡肉”
“鸡肉丁还是鸡肉饼？”
“鸡肉饼”“鸡肉丁”
“要这个还是那个？”“那个”
或者是“这个” 视情况而定
我给他们做塔可
并问他们想加点什么
如果他们懂我的意思 那就太好了
要不然 你就得说…
“豆子和牛油果酱要来点吗？”
“豆子和奶酪可以吗？”
就是这样
然后你就知道该给他们做什么
外国顾客会告诉你他们想要的
我要用墨西哥人的方式吃塔可
我们以前只卖猪肝塔可
和猪肝洋葱塔可
那是在50年前
这间塔可餐厅刚开业时
我不会去其它地方吃猪肝洋葱塔可
这家店的最好吃
也是招牌菜
我们要先加热这口锅
再料理猪肝
这就是猪肝
我们已经做了50年的猪肝了
猪肝是我们最具口碑的餐点
锅已经加热好了 看看
放点油之后
我们再加入猪肝
紧接着 加一点盐
两勺即可 翻炒猪肝和洋葱
加上辣椒和大蒜
明白吗？
这时我们就能把它切碎了
就像这样
加了很多洋葱
因为是猪肝洋葱塔可
像这样子 让它能盖住猪肝
我们再添加这些
切碎了的墨西哥辣椒
像这样倒在上面
只需一点点
因为人们会抱怨猪肝太辣了
此时 我们就能把它再切小一些
像这样
猪肝要一边切碎一边料理
猪肝越细碎
味道越美味
猪肝准备好了
我们把它倒进这里
做好的猪肝洋葱
已经可以用来做塔可了
说真的 吃起来的确能品到
50年的经典韵味
没有秘诀可言
只是自己的独特手艺
-有人说“命运即起源”
-其实恰恰相反
“起源乃命运”
是的 我们的起源乃命运
-地图上没有标注我们出生的家园
-的确没有
对我们而言
命运就是我们忘不了的家园
对我们而言 唯一的限制就是记忆
（洛杉矶）
我们现在在洛杉矶
世界上墨西哥风格最突出的城市之一
（丹尼尔赫尔南德兹
编辑）
所有洛杉矶市民
都至少有百分之五的墨西哥血统
或者说在文化认同上
你的日常生活都离不开塔可
不关你是墨西哥人 白人 黑人…
还是移民者或中国人
只要在洛杉矶 就不会不了解塔可
游击者塔可餐厅
是一家从餐车发展到如今的餐厅
在那之前 它只是一个街头推车
所以过去六年间可以说是进化
当我第一眼看到薄烙饼时
我就把它当作白纸
值得尝试 新奇独特 与众不同
借此机会能将
我想要的回忆 味道和概念
都融入其中
让它更为人所接受 更美味
最受欢迎的塔可之一就是红薯塔可
红薯的做法
是要和一点黄油和百里香烹饪
然后涂上杏仁辣椒酱
法布雷索菲达奶酪
烤玉米粒
我们也售卖茄子塔可
做它要用到一些咖喱和黄油
再蘸上杏仁莎莎酱
这样就会变得松软
几乎和肉的口感一样
我们把哈罗米奶酪放在下面
一点点的烧焦的莎莎酱
焦番茄酱
松仁和红洋葱
我们还会做牛肉塔可…
也称为科罗拉多辣椒塔可
对于这种塔可
我们先在熏烟器中熏制
大概3.5到4个小时
以山核桃熏制
然后以小火炖煮
加入大量的番茄 洋葱和大蒜
辣椒干
然后就能上桌了…
通常再送点肥肝酱
就是加肥的鹅肝酱
烧制过的 放在上方
这样你就能尝到传统和新潮
碰撞所产生的美食
然而 我们得到评论称其并不真实
而且不正宗
对我来说很正宗
我个人觉得
塔可能缩近我和家乡的距离
提醒我是怎样的人
我是怎么成长至今的
这是我不可多得的机会
能向人们展示我的饮食
以及和墨西哥有着怎样的牵绊
这本身就很怀旧
对我来说 炖菜…
就是安心 亲切
让你想起家乡
也让你想起家乡的奶奶
或许不是你的奶奶
但在你吃炖塔可时
也会有那种印象
我妈妈以前经常做这种炖菜
但她已经去世了
我们来这里是有原因的
念旧心理
（墨西哥市）
我们在…
一座梦工场里 我是这么认为的
我们在墨西哥影城的中心
（要享用塔可 请到座位后部
不要在食物旁边吃）
这是我的奶奶
她最先开始向电影制作人售卖塔可
-这塔可真好吃！太美味了
-真的吗？
我的奶奶被人称为“金发女郎”
因此 那些认识我奶奶的年迈老人
就开始叫我“小金发女郎”
就是这样
-谢谢 金发女郎
-不客气
我奶奶生于瓦哈卡州
当她背井离乡来到这里时
她就在找能够支撑生计的活
我爷爷对她说“我来卖普逵酒
你去卖塔可”
（金发女郎）
我的奶奶
以前是直接在影视工作室里现做现卖
但在70年代
商贩们被禁止进入影视工作室了
因此我奶奶就待在这里
她有一张桌子
还有一个篓子和一把伞
之后 她得到了一辆木制推车
带有轮子
所以每晚他们都会把推车
放在楚鲁巴斯科的工坊
然后每天早上再拿出来
直至有一天有人对她说
“搬去那里去吧”
她才开始有个小店
（恭喜金发女郎）
（金发女郎开店大吉）
（约翰韦恩爱吃金发女郎的塔可）
（经售塔可50年有余）
（美味塔可）
我在这里待了24年了
我的24年加上奶奶的52年
我们家总共在这里生活了76年
售卖塔可
墨西哥菜肴还有一个特点
煮塔可 或是炖塔可
需要妇女们拥有智慧 奇妙的知识
而她们深谙沙司 皮匹安酱
和阿斗波酱的制作方法
在危机时刻 这些制作炖菜的妇女
或是人们心目中厨艺高超的妇女
便刚好得到机会开始卖小吃
这是十分普遍的现象
她们首先售卖的就是塔可
-您还好吗 女士？
-我还好 您呢？
我做出的唯一改变就是…
我奶奶不做苋菜
而我做
您要吃点什么 女士？
-米饭还是豆子？
-米饭
拜托您
这是我第一次来光顾
没错 是他带我来的
对 而我是我爸爸带我来的
他们带我来楚鲁巴斯科工坊
嗯… 他带我来 我妈妈也带我来
我也会带上他们来
现在我们一家都在这里
这些塔可非常非常好吃
要找到这么好吃的炖塔可很不容易
如果以前有人告诉我
我会继承我奶奶的事业
我是绝对不会相信的
她去世的那一天 她的大女儿
这样对我说
“这家店…
这家店是你的了”
我有许多认识我奶奶的顾客
也有很多的新客人
我不清楚我们是不是
这项手艺的最后一代传人
我们这些老妇人和奶奶们
他们就是喜欢 我也不知道
我们的种类多到数都数不清
-又在说大话了
-什么？这是事实！
好吧 事实是我们满载着人们的回忆
因为我们能用这份一脉相承的口感
联系着一户户家庭
我们总能收到这样的评价
“你尝起来像我奶奶做的一样”
是的 当然了 我们懂你
因为塔可远不止
它裹挟的食材那么简单
塔可是奋斗 是使命 是传承
塔可是我们的故乡 是一种心态境界
塔可是身份卑微之人的呼声
也是永不停歇之人的奖赏
我们数不胜数！
我们因为塔可聚在一起
因为分享一顿
可能有无数种搭配的食物而聚在一起
事实就是 一份塔可里
不同的文化 不同的社会阶级
甚至是不同的经济背景 都汇聚其中
这一切都以一份餐点为中心：塔可
无论贫富贵贱
大家对同样的酱料都有强烈的感受
对墨西哥人来说 塔可就是
一种了解
我们和食物的关系的思维方式
对墨西哥来说 塔可…
就像国家足球队
也像瓜达卢佩圣母一样重要
塔可是我们生活的一部分
我们深以为豪
我们墨西哥人出门就会说
“我们吃点什么吧”
“塔可” 每次都是这样
塔可是我们文化的一部分
它融入进了我们的血脉
塔可养育了我们
我总是说 如果你没什么好给予的
那就给我份塔可吧
因为人人都爱吃塔可
我认为没有塔可就没有墨西哥
没有墨西哥就没有塔可
两者相辅相成 不可或缺
没有塔可 我们就称不上墨西哥人
谈到塔可时 我们就会想到墨西哥
我们想到的是经年累月的
传统
文化和家庭
唯有塔可 别无他选
塔可是我生活的一部分
我相信也是你生活的一部分
以及所有观众生活的一部分