没人能否认
我的香味四溢 在你身上挥之不去
这是一种基础的味道…
来自远古…
火的味道…
阿萨达塔可 就是烤肉塔可
要用最好的小麦做烙饼
厚厚的 裹着大块的切肉
做塔可的厨师手一定要大
这样才能抓上一大把肉
鳄梨 洋葱 香菜
这样就够了
两个不够 三个管饱
阿萨达塔可有天堂般的味道
那味道像是家 像是家人
像是朋友 和畅饮的派对
阿萨达塔可就是…
就是一切
谢谢光临 兄弟
对我来说 阿萨达塔可无饼能及
实不相瞒
最懂和火交融之道的 正是在下
“阿萨达塔可” 也叫烤肉塔可
（索诺拉省）
每种塔可都有其渊源
索诺拉的塔可则完全源自乡村
出自农民和牧场主之手
我挺爱牧场的工作
最开始是和祖父一起
那时候我还很小
只有五岁
一直到差不多15岁之前
我都跟着祖父一起去牧场
牧场的主要工作
就是生产牛只
我们把小牛养得健健康康
让它们体态匀称
肥肥壮壮
当它们长到200到250公斤
就是最佳体重了
这是卖掉它们的最佳时机
索诺拉以其肉质佳闻名
我觉得这是因为这里的牛
吃的是本地的草料
它们吃牧豆树 柠檬木
还有其他各种草料
这和其他州的情况截然不同
这是一片神奇的土地
牛群可以在山间漫步
取食于自然
我觉得我们现在要找的
就是吃得好 养得好的牛
让我们来梳理一下 诸位
这个国家刚开始有肉的时候
并没有我
这个叫格雷戈里奥维拉洛波斯的人
在1521年从哈瓦那
运了50头牛
来韦拉克鲁斯做产奶和耕地之用
这时我尚未出现
一直等到三个世纪后
谷饲肉牛才到来
包括海福特牛和安格斯牛
覆盖了特万特佩克地峡横跨的几个州
诸位 我们终于有了
鲜嫩多汁 肥瘦相间的牛肉
我开始广受欢迎 越做越精
T骨牛排 菲力牛排 西冷牛排
牛肋排 肋眼排
侧腹牛排 牛仔骨 纽约客牛排
以及牛肩胛肉小排 等等
这些丰富的种类分布很广
无处不在
不论是在乡间或是城市
餐馆或是自家后院
总有一份阿萨达塔可等着你
（市屠宰场）
我非常喜欢和肉打交道
我生来就是这块料
我父亲做了一辈子屠夫
我13岁时就开始做这行
内蕾伊达在工作中
带着对动物的热爱和尊重
她遵循传统
因为她从13岁开始
就开始女承父业
看她工作是一种享受
虽然过程伴随着动物的牺牲
看过内蕾伊达工作后
我更珍惜每一份我吃的阿萨达塔可
我是兄弟姐妹中唯一的
喜欢这份工作的人
因为我真的爱做这份工作
我甚至没有上学
因为我很早就开始做屠夫了
她只屠宰
年迈的牛
关于那些牛
她的父亲曾经传授给她
一如当年他父亲被传授的一样
那就是 这些牛为人们工作过
当它们的生命走到尽头
内蕾伊达就会将其宰掉
我喜欢宰老牛
只要它们够肥壮了
当一头牛确定要被卖掉后
它会离开牛群被分开饲养
被喂食用谷物和类似的东西
好让肉质能长好
帕蒂！
你的肉到了
她对着女人们大声嚷嚷
我都说了：“别太大声！”
她就会说：“不要你管
这是我的工作 我知道怎么做”
卢珮！
三斤上腰脊精肉
不要太肥的
-多少钱？
-100比索
在马塔佩这个社区
肉的价格都一样 因为所有肉都是肉
没有分什么部位
宰一只动物得到的肉
会提供给整个村子的人
-谢谢你！
-谢谢你
-再见！
-再见
我们一般…
尽量把肉出口去美国
因为那样挣得更多
（洛杉矶）
这里是位于洛杉矶市中心的索诺拉城
这可是个好地方
每吃一口
我都觉得不虚此行
塔可是我日常饮食的一部分
一天不吃 或者隔天不吃
就感觉不自在
他们很喜欢这个风味
吃的时候能吃到炭火的味道
他们觉得很特别
这是全洛杉矶最好吃的塔可
在美国 阿萨达塔可是最基础的一种
对塔可没什么了解的美国人
在墨西哥餐厅里…
（丹尼尔赫尔南德斯
编辑）
如果他们紧张的话
第一道点的菜一定是阿萨达塔可
这是…
阿萨达塔可和我们的秘制烙饼
我叫泰奥迪亚斯
（泰奥迪亚斯
索诺拉街 经营者）
我在墨西哥的索诺拉长大
没有家乡的食物
让我觉得有点空虚
你的卡拉梅洛塔可好了 宝贝
因为洛杉矶有自己的塔可文化
常有人说
“玉米烙饼才地道
面粉烙饼不行”
我觉得我们必须澄清一点
这些食物于我们自己而言就是地道的
我们的墨西哥餐厅
以那条小街区命名
原本的索诺拉街这里 就在市中心
这个名字不仅仅是
索诺拉和城两个词的简单组合
它还象征着一笔宝贵的历史遗产
这里是我们的烤肉
我们在这里为你烤制的肉
全都源自索诺拉
这部分叫做针穿肉
因为肉的被一根骨头穿过
这根骨头看着就像根针一样
对于我们齐卡诺人而言
烙饼是最重要的
必须得是家里做的
由一双一生中做饼无数的手制成
茱莉娅每天为餐馆制作
大概600张烙饼
相当于一天23到25公斤的饼
可以得到大约700到800张
大大小小的面饼
他们外出去取得面粉
每一天都努力提供现做的烙饼
这一举动很难得
我们还获得了洛杉矶烙饼奖
这个黄金烙饼是玉米面饼
但是洛杉矶最好的烙饼
却是用小麦面粉做的
我们用一个牌子的面粉
是每两周我们从泰奥的家乡运过来的
面粉是在他的家乡邦菲碾磨制作的
是制作烙饼的最佳选择
每2.3公斤面粉 我们要用
两茶匙这个 每2.3公斤…
和一小盖盐
水一定要烫
还得用约400毫升的猪油
把它融化了放进面粉里
之后揉匀
揉个10到15分钟
直到面团变得柔软 就像这样
我们这里的食物
可能永远没有你在那边吃的美味
但我们每天都在做
每天都在努力让我们的食物更好吃
所以我们会不断进步
这也是我们能够做出的最大努力了
我觉得这些努力是值得的
我们已经努力解释了
但是他们始终无法明白
国界另一边的美国没有地道的塔可
即便他们的努力很接近了
它们尝着还不错 但实话实说
阿萨达塔可
地道的阿萨达塔可
只出现在国界以南的墨西哥
（提华纳）
这位是安格尔
阿萨达塔可专家
从零开始制作的阿萨达塔可
用到的调料有蒜盐 肉桂
橙汁 盐
以及嫩肉粉来让肉变得柔软
肉用炭火烤制
然后加点豆子
洋葱 香菜 酱和鳄梨
看这多美味
这就是提华纳传统的阿萨达塔可
美味极了
肉的味道…
堪称完美
物有所值
健康又营养！
是的 没错
烙饼是阿萨达塔可的基础
这里的烙饼是手作的
阿曼达女士是这里负责做烙饼的
现做的
这些烙饼是玉米面做的
这是提华纳的传统
-可以给我些酱吗？
-稍等我拿给你
-什么？
-没事 别着急 好吗？
-我还要两个…
-阿萨达塔可？全料的？
-是的，但是不要辣的
-好的
我喜欢当服务员
与人为善 助人为乐
我还特别喜欢和人们交流
让他们高高兴兴离开
-保证好吃
-真的吗？
不喜欢就不用给钱
这是我们的口号
好吧 不过我确实挺爱吃的
我和顾客们
相处得特别特别融洽
“你还好吗？”“还不错”
“家里人还好吗？”“挺好的”
“很好 你老婆呢？”
“她很好”
他一般都点两个阿斗波猪肉塔可
不加鳄梨
酱放得多多的 加上一碗豆子
他要吃的就这些
我们来问下
-和平常一样？两个阿斗波塔可？
-两个阿斗波
-不要鳄梨
-他来三个？
-对
-不要烙饼
好的
这里的塔可好吃 服务周到
从不让人失望
我们每天所见各种各样
但是餐馆发生的一切从不在外流传
老实说 哥们儿
阿萨达塔可起源于街道
最好吃的就在塔可餐车上
对我而言 作为一个顾客
一个大吃货
塔克餐车是属于大众的美味
塔可餐车是人们的最佳选择
塔可餐车一般有烤肉架
切肉的地方
一个烟囱来排烟
你不用开很远的车
去找好吃的塔可
你只要停在塔可餐车边
就可以吃到好吃的
加了鳄梨酱和其他酱汁的肉
这个店是“塔可卷一切”
我已经在不同的地方
做了20年索诺拉风味的塔可
我来这里也快四年了
所有阿萨达塔可中
人们最爱的
是牛肋排塔可
我们把肋排和其他都烤过
将肉脱骨
然后放在烙饼上
然后把骨头放在另一边
佐以花生酱
香辣又美味
我们是这里的常客
因为这里的塔可太美味了
我从来没有吃过这么好吃的塔可
美国的塔可比不了这提华纳塔可
没得比
我最喜欢吃的阿萨达塔可
在索诺拉的埃莫西约
（埃莫西约）
墨西哥人外出口头禅
“吃点什么”“塔可！”
从来都这样
我们不要汉堡 不要披萨
不要三明治
塔可永远是我们的第一选择
我下午五点就在这里了
塔可必须在下午6:30
或7:00之前准备好
就我个人口味而言
这是整个埃莫西约最好吃的塔可
我不知道这小伙子怎么弄的
但这些塔可真的风味独特
我想加点卷心菜
再来点辣味
一个塔可就做好了
塔可并不一定要在街上做
你想正式一点或者随意点都可以
总而言之 塔可
给所有人提供了大显身手的机会
阿曼多塔可 最好的塔可
这是我心中最好的塔可餐厅
因为阿曼多大厨
一辈子都在做烤肉
这一点在他的塔可中深有体现
阿曼多起初只是在街上做塔可餐车
我知道在街上做小贩的感觉 很艰辛
车子塞得满满的
到达之后又开始卸货
天冷 又下雨
城管又出新规
我好不容易才把大家带到这里
这儿以前是个空场子
故事就是这样
这是我们的肉
这是肋眼排
熟成牛肋排
我们还有侧腹牛排
和米龙牛排
我们每天都在试着寻找…
最好的肉
我们的肉多是进口肉
索诺拉最好的牛肉
都出口了
这很可能就是我们自己的牛
但处理加工是在海外进行的
阿曼多一直在努力改进他的塔可餐馆
以便提供更好的用餐体验
和更好的餐品
在品控方面
他是业界标杆
我不惜一切代价
尽可能得到最好的肉
这块肋眼
这块牛排
你本来只能在顶级的餐馆里吃到
但在这里 你可以在塔可里就能吃到
这个烙饼是本地特色
这个叫做“油烙饼”
加了猪油做的
这是阿曼多塔可的一种
我们的特色之一是炭烤
还有选用的肉
大家基本都没有经验
全靠后来学习
我们不停地学习
对了 酱料！
保证美味！
选择多样
辣的 酸甜的浇头
这就是我！
我不知道你们是否见过
至少在北方是这样
你能看见女人们烹饪鸡肉和牛肉
人们在边上围成一圈
他们闻到炭火的味道
都要走过去瞧一瞧
我得把炭烧起来
然后开始烤肉
这是牧豆树木炭
用干的牧豆树烧制成
火力持久稳定
用来烤肉非常合适
烤出的肉更好吃
木柴和炭火
当火堆开始噼啪作响
你就知道有好东西要来了
当然 通常星期天
肯定要和家人一起烧烤
加上亲朋好友和啤酒
烧烤不只是团聚 也是学习的机会
让大家能够共度欢乐时光
它能够拉近人与人的关系
父母 儿女
姑姑伯伯什么的
所有喜欢它的人
都被紧密联系在一起
谁不爱吃呢 谁不爱吃好东西呢？
一般我们的烧烤都集中在…
-在周末
-周末
烧烤派对是分享好消息的场合
给好朋友打气
欢迎某人归家
在索诺拉 烧烤派对就是一切
这是我们的文化
流淌在我们的血液中
是我们从小就习惯这样
有肉的地方就有烧烤
有烧烤的地方 就有家庭
有烧烤的地方 就有阿萨达塔可
烤 还是不烤？
这是个问题 朋友们
我们要相聚在烤肉架边吗？
每个人都有位置 坐过来点
大家都有位置 都能分到塔可
因为烧烤
是家庭亲情的源头
你能在这里学到怎么用木炭生火
知道肉要烤多长时间
亲爱的家人们
和胜似家人的朋友欢聚在此
还有那些教你成长 伴你成长的人
所以 还要犹豫烤还是不烤吗？
答案不言自明
火焰
赋予这个国家的生命
我在此恭候你的到来