各位，我召开紧急会议是因为
一份明天准备呈堂的重要文件在运送途中被劫走了
几个伙计还受了重伤
这份文件是指控我们
调查了5年的黑社会头子一哥的
阿sir, 这个情况令我们很尴尬
明知道是他做的，但是没有证据
而且时间紧急，我建议用猎鹰
喂？好, 我立刻去
老大, 我帮你干掉了六个警察
拿回了那些犯罪资料
你明天上庭一定没事
有只小鸟掉下水
是电子声波感应啊
除了我的声音说这句话外没人可以打开这个保险柜
猎鹰?
我现在看你怎么样拿到那些证据
老板
打开保险柜
我不会开
你是警方的人，你不会杀我的
我不是警方的人, 我只是客串的
不过呢，明天你就会被判有罪
我有罪? 你有证据证明我有罪吗?
你这只老狐狸
我是一只千年道行的老狐狸
可惜我们只不过当你是笼子里面的小鸟
但是这只小鸟明天就要展翅高飞了
可惜有二五仔（告密者）
二五仔?
如果不是这样...
我们又怎么可以让你跌进我们的陷阱呢？
哦，跌过一次，以后就不会再跌了
你真的要我下手你才肯开保险柜？
你下手好了, 打得我重伤也好过坐30年牢
我再说多一次
一次而已... 你不用再说
你有种
Snooker
Andy...
石探长
我今天老找你是秘密的，没人知道
石探长接电话, 你太太找你
好, 等一等, 我等一下就去接
人也抓到了
一定给你的
上头对我邀请高手
参加警方的猎鹰计划非常满意
以后还有很多事情要你帮忙
不过...
不过警方不会承认我们的存在
就算除了事，警方也不会出来帮忙，
对不对?
聪明
石探长, 想吃点什么吗?
我上班时间不吃东西
我请你
等等...
那就鲍鱼带子牛柳鸡丝饭，炒底
加火腿生菜丝，双蛋铺面
另外再给我加一盘小菜, 快点
你挺能吃的啊
老板, 有封信忘记给你了，是希腊寄来的
石探长，那边有两个小姐想请你帮忙
我有事情和你老板讲, 没空
可是她们要你帮忙擦太阳油呀
太阳油? 是啊
警方要为市民服务的
去
Andy, 我在希腊考古发现了一件非常奇异的事
我希望你过来跟我一起研究
我相信你是绝对不会失望的
不过你要特别小心
KGB 已经跟踪上我了
沈昆, 我的地址是...
钟楚蓝
彬彬，你放假去那里玩?
我舅舅说带我去旅行
彬彬, 放假了
你的球没用了, 给我
你的书包也没用了，拿来吧
你的眼镜也没用了
你为什么欺负人啊
他天生就是被我欺负的! 是不是?
是
我们走
彬彬, 你怎么总是被人欺负也不还手呢?
君子动口不动手嘛
怎么啦, 又被人欺负了?
史泰猪欺负他啊
好. 我替你报仇
你是不是经常欺负彬彬的那个史泰猪?
是又怎么样?
你个死肥仔, 长得又肥,又白痴，又猥琐
不知道你爸爸怎么生你出来的?
我现在帮他教训你
要搞清楚...
欺负一个人之前是不是
有个强人帮他做后台
救命啊! 爸爸
叫我爸爸都没用了，你长得这么丑
我看你爸爸也好不到那里去
我真替你妈难受，天天要对着你们两个活宝
你给我放手!
多管闲事, 否则连你也揍
你不会就是他的爸爸吧?
他是我儿子
令郎真是英俊可爱，天真活拨
在欺负别人之前要搞清楚...
人家是不是有个强人帮他做后台
怎么样?
大侠snooker
我打得他爸爸趴下了，他马上跪下来求我
不过, 眼镜被他踩了一脚，就这样
舅舅, 我们去哪里玩?
你一定喜欢的
哪里? 希腊
这个背景不错
我来给你拍一张
这个pose怎么样?
好, 别动啊
快点，上车
老板, 你的朋友给我们开玩笑吧
让我们来找他
但是又见不到他的人影
算了，希腊风景这么美
就当是来度假
这个神殿真美
舅舅, 这是什么地方?
让我告诉你
这个就是阿特郎神殿, 它是代表希腊首都雅典的古迹
还不如我们的黄大仙庙呢
你傻啊，黄大仙庙有那么多柱子吗？
来
这里是几千年的古迹
它供奉的是雅典娜, 雅典的守护神
这里不知道有没有姻缘求呢?
我求到只上上签
我去求签了
你会说希腊话吗? 不会
那么你怎么求签呢?
用国际语言嘛
等一等
嗨... 你们在这里干什么?
你犯法了，跟我们走
为什么?
这些柱子真高大
看什么看，出事了!
喂，男朋友来了就不理我了
亏我还画了那么大的一颗心
站住
别走, 站住...
舅舅, 怎么办?
我们去看看
Andy
沈昆，我找了你好久，可你不在这
一言难尽啊
对不起, 我朋友有麻烦
我住希腊大饭店
你有空来找我
Andy
对不起
沈昆
你们是什么人?
国际刑警是负责保护那样东西的
你们要小心,  KGB的人跟了我很久
放心, 我们知道
谢谢
苏联人, 你们出卖我？
别动, 识相的把东西交出来
你真没用
幸好甩掉那两个希腊警察
要不然就在这里坐牢了
你带彬彬先回去, 等一会我会回来找你们
你没机会了
别动, 我们才是真正的国际刑警
放下你们的枪
别跑啊
别跑
不准走
你先走
我们是国际刑警，沈昆呢?
你们为什么要追沈昆?
不关你的事
这是我们的事，我们为什么要告诉你
那好, 大家都别说
慢着
又怎么了?
你是不是罗力?
叫我Andy
我看过关于你的档案
你是香港警方的第一号猎鹰
沈昆在希腊发现了一件很有价值的古物
被苏联特工 KGB 追杀
听说大头子卡罗夫也来了
怪不得他写信要我来
他现在在哪里?
走了
Andy, 我希望你能和我们合作
如果见到沈昆
就立刻让他到美国领事馆来找我们
他的处境现在很危险
好
先生，我能帮你什么吗?
我在找 Andy
你可以把他的房间号码告诉我吗?
对不起，我不能
你是不是在找罗力? 是啊
我是他助手, 他出去了
我带你去他房间去等吧
谢谢你。请跟我来
喂，别跟我争厕所!
我好急, 别跟我争厕所, 别那么残忍啊
我在这里
那谁在里面?
没人
欧洲的厕所怎么有两个马桶的？
两边都用会不会快点呢
大哥，我正在拉, 你这样搞法会缩回去的
老板，快点开门...
厕所里有个全身是血的人
他还摸我的屁股
在里面
哎呀，把我的衣服也拿走了
卡罗夫?
沈先生, 你的箱子是空的
你听不懂吗?
你是哪里人?
上海人?
客家人？
我会十二种中国方言
别在我面前装蒜
里面的宝物去哪里了?
是不是我讲出来你就放了我?
你没资格和我讲条件
我可以给你打针
你就会什么都讲出来
之后你会变成白痴
别，我说
我只能讲给你一个人听
好
你说
你用的是中国南方的永春拳
不过你的火候还没到家
现在你的肋骨断了，还死不了
你告诉我就帮你看医生
去你妈的
你说的是香港的一句脏话
沈先生, 你太没有家教了
你的朋友已经离开希腊返回香港了
我相信宝物一定在他们手上
打针
搅匀了面粉之后再加点发酵粉
然后再打只鸡蛋进去
跟着加点香油，还有砂糖，牛油...
妈咪, 我回来了
彬彬, 你回来啦?
希腊好玩吗?
好玩
妈咪, 为什么你不去希腊呢?
你妈妈天天追电视连续剧，怎么舍得走呢
我们回来了
Andy, 你们回来就好了
刚才有个女孩子打电话给你
谁啊?
她留下了电话和联系地址
说是什么青年中心
在这里，她说是沈昆的妹妹
舅舅, 是谁?
不关你事
明天还要上学, 快点去收拾
快点去换件衣服
彬彬, 帮忙啊，硬要带这么多东西
去那么久，拉链都么开过
放好它啊, 去啦
Snooker, 我等一下有事要出去
你留在家照顾我姐姐和彬彬，知道吗？
你好吗?
我在跟你说话啊
是你?
彬彬, 快来帮忙
拿那么大件行李, 都不知道人家辛苦的
笑得那么古怪, 是不是藏了什么?
没有
藏食物了?
真的没有?
没有
走开
什么都没有啊
别傻坐着, 快点收拾
为什么他方才看不到你在这里的?
是我不想让他看到的
真的是你在讲话?
我不是在说话
我是在影响你的脑电波
让你感觉到我在说话
我还是不明白
你不用明白, 最重要的是你要帮我
没问题, 我们要做好朋友
行吗?
好, 我们拉手指
你都没有手指
我先找到这个位置的
朋友，你学车的时候师傅没告诉你
要用车头停位的吗？那就要吃亏了
那你这是不讲道理了
不能这么说
我是为你好
这条街很多小朋友喜欢划花这些车的
而且好多高空掷物
石油气管, 电视啊等等...
如果我是你, 我就不在这里停了
在香港混, 重要的是要眼明手快
这样才能找到地方停车的嘛
小姐, 请问 Winnie Shen 在哪里?
她在做运动
谢谢
对不起, 你是 Winnie Shen?
我是余木莲, 沈云妮在那边
谢谢
你找我吗?
你是云妮? 是
我是 Andy
我打过电话给你
你哥哥怎么样?
我正想问你
他在希腊打电报回来
说被苏联人追杀
他在酒店找过你
后面就没消息了
他没找过我。 那。。。
他到底得到什么东西 KGB 要追杀他?
我不知道
他去了好几个月一点消息都没有
我是在他的电话本里才找到
你的地址和电话的
云妮
那个麻烦人又来了
对不起, 我的车被冰箱砸烂了
所以迟到, 你认识他吗?
他叫 Andy
叫我老大就行了
老大?
他姓老, 名字叫大
你老爸真行
那岂不是由小到大人人都叫你做老大？
Andy, 不如去我家再说吧
我先去换件衣服
来。。。是哥们我才跟你讲
你这么英俊
泡她太不划算了
她又刁蛮, 又贪又馋有爱玩
还经常惹麻烦，我当做善事才泡她的
你就不用了吧
老大啊? 你似乎做什么都喜欢劝人的
放心, 我不会和你争
救命啊
你没事吧?
看来对方已经追来了
我们马上走
快去按电梯
做什么电梯, 走楼梯啊
喂，干什么, 不准在这里打架
不得在此放肆
上去
这么高？
来呀
云妮
打完了？
救命啊
拿人钱财，替人消灾
老大叫我来捉人的，不关我的事
你不要紧吧?
不要紧, 为了你，上刀山下火海我都会去
andy, 我们现在该怎么办? 我不敢回家
那到我家去吧
Andy, 我可不可以去你家里避一下?
那也行
不用怕
这个时候我是不会离开我的女朋友的
我也去你家, 助你一臂之力
好
Mammy, 我想吃雪糕
我叫snooker 做了
你自己去拿. 别吵我看电视
好呀
叔叔, 我的雪糕呢?
雪糕? 在这里. 拿去吧
这么少？
少食多滋味
吃多了会生病
去吧...
真爽
你不开心?
当然了, 他的雪糕那么大, 我的这么小
你可不可以让他看不到你...
可不可以让他把大雪糕给我吃?
可以
不过雪糕吃多了对身体不好
求你了, 帮我一次嘛
好吧. 我就帮你一次
彬彬, 来吃雪糕
给我吃
不行, 你吃这么多会生病的. 我吃还差不多
没办法我只能影响那些意志力弱的人
门铃吵醒他了
让我来
姐姐, 进来坐
两位是...
这是云妮. 这个是老先生
他们会在这里住几天
欢迎...
snooker, 上去准备两间房
一间就够了
我方便保护你
一间?
那就一间好了, 反正他要走的
那就两间了
那就两间了. 不再改变吧?
进来吧
现在想同我一间房还来得及啊
去你的
云妮, 这是你的房间
我的呢?
那间
那这间呢?
我外甥的
舅舅
来, 出来打声招呼
这是云妮姐姐, 那个是老先生
云妮姐姐你好. 老伯伯你好
小家伙真是聪明伶俐
看, 脸蛋真可爱
你好坏啊
晚安
我陪你
做梦
他们是什么人?
我朋友. 别管那么多
早点睡吧
他们是什么人啊?
那个女孩子的意志力好强
那男的很蠢，IQ好低
小家伙
干什么?
给你十块钱, 借你的窗口用用
他想干什么啊?
这人很无聊, 他想偷看女孩子的身体
他真坏. 我去找舅舅
不用
让我影响他的脑让他产生幻觉
他怎么了?
我给他制造了点恐怖的幻觉
今晚就不会被他烦了
他这么坏, 应该给他加重点惩罚
好，将他的身体组织混乱24小时
好哇
手脚怎么调换了，没这么夸张吧?
一定是做梦. 再睡一会儿
又好像不是做梦
难道撞邪了?
这么晚还没起床啊?
是啊, 有点累
下楼吃早餐吧
探长都来了
我不去了, 我病了
病了? 要不要叫医生?
不用了, 不严重
那我叫探长上来吧
糟糕, 躲哪里好呢?
这个样子会被人家捉去当怪物研究的
不行, 快点走
这么说你不认识那些人啦?
是的
我跟你的朋友谈谈
你干什么?
没什么，我练瑜珈
你的瑜珈术难度很高啊
石探长, 这是老先生
我姓石
我什么都不知道
那你认识袭击你们的那些人吗?
不认识
没问题. 那些人认识他呀
如果他离开这里
他们一定会向他追问沈小姐的下落
是啊
同警方合作是香港市民的责任
我不是香港市民
我入了尼加拉瓜籍
算了. 探长. 我跟你去认人
不用理他
也好
我陪你们去
好
慢走
我忘记帽子了. 你们到楼下等我
死了，这下怎么办才好?
咦，你做什么运动?
压腿
我来拿帽子
你的一字马好棒
从小就练了
改天要向你学习
Bye-bye
好. Bye-bye
改天喝茶
今天你们轮流请我吃东西
轮流帮我做功课, 知不知道?
彬彬, 站住
旅行完了?
是啊, 我是去旅行了
胖了这么多?
你书包里面是什么? 给我
你再欺负人
我去告诉老师
你敢告我? 给点厉害你尝尝
不要
你不上去帮忙？
不行啊，我打不过史太猪
你可以的. 上吧
放手呀
放手！
你在命令我?
史太猪，我不准你再欺负同学
你一定是欠揍吧?
这么张狂？
我们走啦。。走啦。。
彬彬, 你好棒
你赢了, 但是你应该去扶起他
你们还可以做朋友的
好
你不要打我
不会
如果你以后不再欺负同学
我们还可以做朋友
真的?
我认出了6，7个人
了不起吧?
如果幕后是 KGB 的人
抓了这些人也没用
我担心我哥哥
Andy
你们也来了香港？
我们知道卡罗夫秘密来了, 所以过来追查
这个是我的拍档仙蒂
你们见过的
是啊
最不喜欢用枪的功夫女警
对了，听说你们昨晚被人袭击
是啊
你别低估卡罗夫
他是真正的一流高手
不见得吧, 我们走
你真的不担心那个卡罗夫?
谁说我不担心
那你还装蒜?
装蒜不好吗?
如果不这样他们就会成天跟着我们了
那也没什么不好的
如果他们跟着我们
那班人就不会出现了
你不会是想引他们出来吧?
是啊, 说不定他们已经来了
不好意思，要在这种地方见两位
昨晚那些人是香港请的临时工
质数很差，没什么礼貌
我向两位道歉
我哥哥呢?
他很好, 吃得好，睡得好
只要罗先生把东西交出来
我马上放了他
你说的是什么东西?
别浪费时间了
沈昆什么都告诉我了
东西是放在 167 号房间的
那间房间是用你的名字登记的
我没拿过
罗先生
你应该知道跟我们作对的人
下场比生艾滋病还惨
而且吃不舒服，睡不安宁
作爱都担心受怕
对不起, 我用了比较粗俗的字眼
我只是知道
如果贵国的人在香港被逮捕的话...
将会是一件很尴尬的事情
我在这里是隐形的，根本不存在
饮茶，潮州功夫茶?
真不错, 有兴趣吗 ?
你没事吧?
痛吗?
我其中一个师傅是中国人
熟悉各门各派的功夫
你想抓我，不太容易
东西到底在哪儿？
我不太喜欢动粗
抱紧我
小心点
走
好味道, 好香，你又不能吃
真的好味道啊
彬彬，我现在问你，你从希腊带什么回来了?
没有
没有, 什么都没有
真的没有嘛
小孩子不会撒谎的
有什么特别的事他一定会告诉我们的
其实你想找什么?
我不知道
你去找希腊带回来的行李
翡翠呢?
真倒霉啊, 人家泡妞，我也泡妞
怎么我就撞邪了呢?
你别叫，我可以将你的身体复原
原来是你把我变成这样的，还不让我叫
你别叫，我可以给你超能力
什么超能力?
你叫人家做什么他就做什么
是真的吗?
你试试看就知道了
现在我先把你身体还原
你试一下?
snooker, 过来
还真行啊
打自己的脸
行啊, 把你的钱给我
这么少, 去吃屎
找其他人试试看
超能力要离5尺之内才行啊
倒在地上, 倒在地上
怎么搞的?
发财了
云妮, 云妮
叫我进你的房间
老大, 进来我房间聊聊
真灵啊
你啊，整天躲在房间里干什么?
要保护我, 你就要跟着我嘛
幸亏今天有 ANDY
否则就不知道会发生什么事情了
我明天开始保护你
明天? 明天你去死吧
骂我?
你出来...
里面好多蟑螂, 你去抓它们
脱衣服...
发达了
这次还不心想事成？
现在我有超能力
还用得着泡她？
大把美女任我挑选
忘记我的脸...
先生，我能帮你什么?
快把钱给我...
你把大钞都给我
只要大钞, 不要小钞
500块以上的，要小不要大
给大钞我, 快点
经理...
什么事?
你来就好, 给大钞我
要大钞不要小钞
打电话
正好
给钱后叫的士送我走
快点
别抓我, 我是你老爸
司机, 不去精神病医院, 去我家
去死吧你
Andy, 我发现了一个人
谁? 沈昆
我马上到
我不在警察局
安全起见, 我约他来我家里
好
罗先生, 石探长等你很久了
探长
沈昆...
发生什么事情?
我不知道
Andy, 你?
随便你相不相信
我来之前他已经死了
你怎么进来的?
从前门
前门? 你见过他吗?
没有
今天上午那个人不是他
从早到晚都没见过他
你...
对不起, Andy, 我要逮捕你
别动
姐姐 Andy
你没事吧?
我很好, 别担心
我哥哥怎么死的?
是一个全套
我去的时候他已经死了
他是被擒拿手杀死的
一定是卡罗夫
卡罗夫?
我想你不能留在我家里了
你是下一个目标
姐姐，我叫你通知的人你通知了没有?
我通知了
万事小心
老弟, 世界可真小啊
那又怎么样?
我进来之后, 认识了不少朋友
多过以前好多的朋友
走开...
我都以为我报不了仇了
没想到你也有今天
今天你一样也报不了仇
我在这里朋友比你多
力哥, 你姐姐捎个口信叫我叫齐人马
我这里有200多号人
不用了, 让他们手下留情，别搞出事
随便打个把小时好了, 行吗? 好
你满意吧? 行
肚子好饿啊
看有什么东西吃
都是凉的, 还是不吃了
你们这些臭小子, 竟敢阻碍老娘看电视？
你们这些人想偷东西啊?
各位不用客气, 随便。。继续。。
你干什么?
彬彬，快点躲起来
怎么办? 翡翠
让我的手指点他一下
他就会充满力量了
snooker, 你过来
快点过来呀
真没用，他昏过去了
现在怎么办?
为什么他们看不到我们呢?
我用电波影响他们的脑神经
让他们看不到我们三个人
但是你不要再讲话
因为我的电波很弱
你一吵他们就会看见我们了
好，好功夫, 好剑法
死鬼佬，是不是你陷害我弟弟的?
是, 你就当我陷害他好了
让我打到你晕头转向
女人是功夫是有限度的
你弟弟也不是我对手
那你等着瞧?
你这是什么招数?
我老公在外面鬼混回来
我就是用这招对付他的
好人怕流氓，流氓怕泼妇
果然是真的
不过, 我专门收拾泼妇
快点去翡翠那里
我已经充满超能力了
我都说了，女人的本事是有限度的
那要看看是谁了
仙蒂摩根, 国际刑警
你的粤语和英文一样讲得真烂
痛吗?
那就是了
妈咪
别动
我喜欢小孩子
但是我会杀了他
把小孩放下...
妈咪...
把翡翠盖上
快走
妈咪
你怎么样?
快去救彬彬
妈咪
现在彬彬被抓了
如果他发生什么事
你一定要负责
好, 我们一定负责，但是仍然不能放你走
我不管你怎么说, 我一定要出去
Andy, 如果你乱来, 情况会更糟糕
卡罗夫先生
怎么样?
他们不会放 andy, 你可以让那小孩子慢慢讲出来
我不喜欢 andy 继续存在, 你知道该怎么做了吧?
我知道
老板, 我们化验过这块翡翠
他的硬度比钻石还强
我们没有办法割开它
用仪器探测也一点反应都没有
它一定有某种神秘的力量
昨天我就差点被它控制了
好在我意志坚定
那么我们该怎么办?
小朋友, 我知道你会使用这块翡翠, 可以告诉我吗？
不要脸
你得明白，我不是坏人
我带你来是为了人类的幸福
如果我们知道这块翡翠的能力来源
那将是人类历史上最伟大的发现
你告诉我吧
小朋友, 说吧
不行, 我又没好处
那你想要什么?
你把手指给我咬一口
好
你真是好人, 我还是不咬了
没关系, 咬吧
那我轻轻地咬一口
现在你可以说了吧
我只是让你给手指我咬，又没说咬完就讲的
好吧, 你想清楚
如果你听话
我就给雪糕你吃
如果不听话, 什么都没有
翡翠, 他们全都走了
你快点说话呀
快送他进病房! 快!
老大, 加油...
我来帮你吧
早就告诉你别跟我作对
大哥, 我就剩一根手指头了
那我帮你折断它
上车
为什么要我用逃狱的方法?
如果不这样做，警方内部的内奸一定有所防备
而且我们还发现了卡罗夫总部的地点
我怕他们会搬走
所以就不能用警方的人
上级要你立即展开行动
我们现在分成2组
一组从三楼杀下去
另一组从楼下杀上去
哪我们怎么分组呢?
老方法
那你们两人一组, 从下面杀上去
我们走
便宜你了
我想他们今晚会来. 小心点
是, 先生
小朋友, 小朋友
嗨，小朋友
为什么你到现在才肯理我?
我一有反应
他们就会用镭射光来切开我
所以我才没任何反应
那你现在又和我讲话?
有人来救你了
现在这个时候你绝对不能害怕
因为我好害怕
搞定
换上他们的衣服
他们来啦
小心点
我们分开对付他们
打他
他太兴奋了
你是谁?
我是新来的
好人还是坏人？好人
我们是坏人
有牢不坐要跑到这里来送死, Andy?
这又何必呢?
还我彬彬
糟糕, 他跑了
andy，别管他了, 救彬彬要紧
走
你为什么不叫那个鬼佬放我们出去?
他的意志力好强
我没办法控制他的脑电波
他的思想好邪恶，好残忍的
你从什么地方来的, 朋友?
好远好远的地方
距离你们的星球几百万光年
那有没有非洲远?
你长大后就明白的
我们离开这里后，你能帮我做件事情吗?
是什么事情?
这件事你一定要保守秘密
不能让第三个人知道
行
彬彬
妈咪, 舅舅
妈咪
彬彬, 你怎么啦?
妈咪, 我好累
姐姐, 带他回家休息吧
不行, 你们家太危险
我觉得留他在警察局
彬彬
为什么还让他抱住那块东西?
是啊, 你看看
这块翡翠不知道分泌什么东西
粘住彬彬的身体
看来要动手术才能分开他们
真奇怪
这块都不知道是什么东西?
姐姐, 一定有办法的
你放心吧
我们出去谈谈
好
你们两个看好他
你们听着, 我现在要带这个小孩出去
姐姐
什么事?
姐姐, 请你给我一张去希腊的机票
小朋友, 你妈咪去哪儿了?
给我们一张去希腊的机票
好
谢谢
那小家伙一个人去了希腊. 已经证实了
一定是那块翡翠作怪
那怎么办?
我也去一趟希腊
雅典娜, 我回来了
希望你保佑我送翡翠回家
谢谢
他们派人上飞机检查过
但是找不到彬彬
不可能
如果翡翠真的有神秘力量的话
也不是没有可能
是啊，有一晚我用鼻子碰了碰
就变成了超人
别胡说
Andy，做警察和做贼一样都要有想像力
如果人人都说翡翠有神奇力量
我觉得很有可能
你好, 是. 我是仙蒂摩根
好, 谢谢
一个小时前有个小孩
买了一条船去了一个小岛
翡翠，我们去那个小岛干什么?
那儿是我真正的家
小朋友, 我们又见面了
那边
入口在哪儿?
在你们右边
站住!
问一下翡翠带我们去哪里?
翡翠, 你要带我们上哪儿?
卡罗夫
舅舅...
Andy
彬彬
发生什么事情?
他们掉下去了
这儿又高又深，掉下去死定了
Andy 现在去哪儿了?
我都说别来希腊的
现在怎么办?
别吵
好在我身手敏捷
啊, 老天爷
你没事吧?
你们没事吧?
我们没事，他们带着彬彬
从上面那条路走了, 快去追!
好
我们怎么办?
这里光线充足，很柔和
一定有很多照明设备
一定有出路的
那边有三块石头，上面都有符号
一定是控制那三道门的
箭头...
波浪...
骷髅
哪个到底代表出口呢?
一看就知道啊, 老板
骷髅代表危险, 波浪代表安全
箭头一定是代表出口了
大家过来
帮我
磁力墙
让我来
这条隧道有点古怪，我先走
小心. 踩着有光的地方走
这是什么怪物?
他好像死了
各位，我现在用脑电波和你们交流
所以任何国籍的人都应该明白
我是另一个银河系的外星探险者
在你们地球时间2000年前失事，飞船损坏了
没办法回去，所以在这里做了个基地
这里的人当我是神
我制造了一个地球人最完美的女人形象给他们
他们就叫我维纳斯爱神
你是维纳斯? 哦, 我的天
我成功发明了一个方法
将我急冻之后变成光送回我的星球
但是我在一次意外受了伤，全身瘫痪
所以要找一个希腊人
帮我把翡翠放在这个机器内
这块翡翠是我的电脑和宠物的混合体
是有思想的电脑
也是动力的钥匙
如果你们听到这卷声带
就证明那个人骗我
拿走了电脑
不过电脑一定会回来
只要它找到一个脑电波适合的人
原来是这样
我抓这个外星人回去
小朋友, 真是谢谢你
卡罗夫, 把他放下
你说放就放，我不是很没面子?
多谢各位, 我帮国家得到这个外星人
还发现这个基地
我肯定进入领导层
为了表达我的谢意
我很乐意送几位上天堂
鹰爪?
为什么他的戟不受磁力影响?
不知道
很出奇吗?
幸好我的戟是用特别的合金做成的
完全不受磁力影响
是我们国家荣誉出品
来吧
小心
我们过去抓他
爬墙过去
彬彬... 不用怕
不要踩石头, 踩石缝
彬彬
抓住. 彬彬
彬彬, 把我放进机器里面
翡翠, 你终于回来了. 现在我可以回家了
多谢各位. 我现在启程返回我的家乡
祝各位永远幸福快乐
不要...
那个鬼佬到哪儿去了呢?
和那个外星人到太空去了?
去太空?
翡翠, 你怎么了?
你回答我. 翡翠
再见, 小朋友
我的能量都用来送我的主人回去
我就要死了
翡翠, 你不会死的...
再见啦, 小朋友