《全金属外壳》
美国听到号声
你知它和我们整体有关
我不认为战争会结束
这场战争使我们分离
再会，亲爱的
喂！越南
我来这里赢取胜利
和我吻别
我出外作战你须与我通信
再见，甜心
喂！越南
我是哈曼士官长 你们的资深训练教官
从现在开始 只有叫你们说话才能开口
从你们那张臭嘴说出来的 第一句与最后一句话都要是“长官”
你们这些死老百姓听懂了没？
长官，懂了，长官
狗屎，我听不到 你们的声音像女人一样
长官，是，长官
如果你们这些娘娘腔想离开我的基地 如果你们想熬过新兵训练
你们就要成为人间武器
你们要成为死亡大使 祈求战斗
直到那天来临之前 你们全是烂货
你们全是地球上最低等的生物
连当人类都没有资格
你们什么都不是 只是一群没有组织的狗屎蛋
由于我会很严格 你们都不会喜欢我
不过你愈讨厌我 学到的就愈多
我很凶 不过我很公平
这里没有种族的偏见
我不会歧视黑鬼、犹太佬 意大利佬或小混混
在这里 你们全是平等的废物
我的命令就是铲除
那些不该在我深爱的陆战队 服役的笨蛋
你们这些死老百姓听懂了吗？
长官，懂了，长官
狗屎，我听不到
长官，懂了，长官！
-你叫什么，垃圾？ -长官，布朗士兵，长官！
狗屎，从现在起 你叫雪球士兵
-你喜欢这名字吗？ -长官，是的，长官！
有一件事你不会喜欢，雪球
绝对不会有炸鸡和西瓜
每天在我的饭厅里出现
长官，是，长官！
是你吗，约翰韦恩？ 还是我？
是谁说的？
是哪个滑腔油调的 小共产爱秀杂碎
在这里自找死路？
没有人吗？
是神仙说的 真他妈的厉害
我要操你们操到死
我要操到你们屁滚尿流
-是你吗，你这偷偷摸摸的小浑蛋？ -长官，不是，长官
你这屎德行看起就像该死的蛆 我猜一定是你
-长官，不是，长官 -长官，是我说的，长官
哇，不是盖的
这个人是谁啊？ 一个该死的丑角，小丑大兵
我欣赏你的诚实
靠，我喜欢你 你可以到我家上我妹
你这小垃圾 我记住你了，我要整死你
你不可以笑也不能哭
你会学乖的，我会教到你乖
给我站起来 站起来
最好给我学乖一点 不然我扭下你的头，给你吃屎
-长官，是，长官 -小丑大兵，为何加入我的陆战队？
-长官，为了杀敌，长官 -所以你是个杀手？
-长官，是的，长官 -让我看你战斗的表情
-长官？ -你有战斗的表情吗？
这是战斗的表情 现在让我看你战斗的表情
狗屎，你没说服我 秀出你真正的战斗表情
没吓到我，继续努力
长官，是，长官！
你的理由是什么？
长官，什么理由，长官？
发问的是我 你懂了没？
-长官，懂，长官 -哦，非常感谢
-现在可以让我指挥一下了吗？ -长官，是，长官
-你紧张，你害怕吗？ -长官，是的，长官
-我让你紧张吗？ -长官
长官什么？ 你想骂我浑蛋吗？
-长官，没有，长官 -你多高，阿兵哥？
长官，175公分，长官
没想到大便也能堆这么高
你想堆个几公分到我身上来吗？
-长官，没有，长官 -狗屎，看来你最好的基因
全从你老娘的屁股蒸发掉了
我看你老是被劈腿
你哪里人，阿兵哥？
-长官，德州，长官 -靠，德州吗？
德州只产没种的阉牛跟死玻璃 牛仔大兵
我看你倒不像阉牛 剩下是什么就很明显了
-你爱吹喇叭吗？ -长官，不，长官
-你是死玻璃吗？ -长官，不是，长官
我猜你一定是那种从背后来
而且还不肯轮到别人时 也来一下
我会盯着你
你父母还有别的子女没死吗？
-长官，是，长官 -我想他们一定悔不当初
你丑到可以成为当代艺术大作了
-你叫什么名字，胖子？ -长官，雷诺劳伦斯，长官
劳伦斯？阿拉伯的劳伦斯吗？
-长官，不是，长官 -这个名字像贵族，你是贵族？
-长官，不是，长官 -你吹喇叭吗？
-长官，没有，长官 -狗屎，我猜你精于此道
-就是会吹 -长官，不是，长官
我不喜欢劳伦斯这个姓
只有死玻璃跟水手会叫什么劳伦斯
-从现在起，你叫傻瓜天兵 -长官，是，长官
你觉得我很可爱吗，天兵？ 你觉得我好笑吗？
-长官，不是，长官 -那除去你脸上的笑意
长官，是，长官
随时奉陪，小甜心
-长官，我在努力了，长官 -天兵，我给你三秒钟
整整三秒钟
把你脸上愚蠢的笑意去掉
不然我就挖掉你的眼珠子 跟你的死大头，靠
一、二、三
-长官，我忍不住，长官 -狗屎，给我跪下，垃圾
掐住自己
该死的，用我的手，该死的笨蛋
别拉我的手 我是说，掐住自己
给我靠上前掐住自己
-现在不想笑了吗？ -长官，是的，长官
狗屎的，我听不到
长官，是的，长官
狗屎，我还是听不到 像女人在说话一样
长官，是，长官
够了，给我站起来
天兵，你最好乖乖的滚到一边 大些蒂芙妮的名牌袖扣出来
不然我铁定把你操到死
长官，是，长官
左、右、左、右 左、右、左
左、右、左、右、左
左、右、左、右、左
南卡罗莱纳州，派瑞斯岛
美国海军陆战队的新生基地
八星期的学院生涯 培养出假英勇和傻勇气
爸爸妈妈床上躺
妈妈翻身说句话
-哦，来一下，来一下 -哦，来一下，来一下
-出操 -出操
-你爽 -你爽
-我爽 -我爽
-爽 -爽
一早出门看日出
要整天操到操光光
胡志明是个死人头
得性病、染阴虱 还有七年之痒痒
左、右、左、右、左
左肩
左、右、左 持枪
左、右 预备、停
左肩
傻瓜天兵 你想对我深爱的陆战队怎样？
-长官，我不知道，长官 -你很笨，傻瓜天兵
不过你以为我会相信 你连左右都分不清吗？
-长官，不是，长官 -这么说你是故意的
-你想与众不同 -长官，不是的，长官
-这是那一边，傻瓜天兵？ -长官，左边，长官
-你确定吗，傻天兵？ -长官，是的，长官
这又是哪一边，傻瓜天兵？ -长官，右边，长官
别再给我搞砸了，天兵
捡起你的帽子
长官，是，长官
左肩
左、右、左 持枪
右肩
左、右、左、右 左肩
左，二、三、四
右肩
今夜你们这些痞子 将与你们的步枪共枕
你们要给自己的步枪 取个女孩名
因为这把枪就是你们唯一的伴侣
你们调戏邻家姑娘的日子
已经结束了
你们已经跟这玩意儿结婚了
这铁跟木头做的武器
你们将对它忠贞不二
注意
准备登床
上
持枪
祈祷
这是我的步枪
同样款式的很多 不过这一把是我的
我的步枪是我的好朋友
枪是我的命
我必须操控它 就像我必须操控我的生命
没有我，我的步枪就没用
没有我的步枪，我就没用
我必须正确的开枪
我必须比 想要杀我的敌人更准
我必须在他射杀我之前 先射杀他
我一定会
在上帝跟前 我以此信念立誓
我的步枪与我 是我国家的防卫
我们是敌人的主宰
我们是我生命的救主
直至没有敌人 只有和平为止
阿门
立定
稍息
晚安，各位女士们
晚安，长官
-上，亲爱的 -长官，遵命，长官
右肩
这可不是你老子的猎枪，牛仔
左肩
枪兜过你的头 不是你的头兜过枪
持枪
离胸四英寸，天兵 四英寸
这把是我的步枪 这是我的枪
这把用来对战 这把用来玩
走步别跳
他妈的十秒
这道障碍不能超过十秒
快，快通过
这一排天兵弟兄要是
不能在十秒内通过这道障碍 就甭想毕业
下两个大兵，快
快通过这道障碍，快点
下两个大兵，快点
赶快，快爬上去
-小丑大兵，你是杀手吗？ -长官，是的，长官
让我听见你战斗的叫声
下两个大兵，开始，快点
快把你那一屁股肥肉弄过去 傻瓜天兵
哦，这就对了，傻瓜天兵
不使劲出力 就想爬上这障碍物上端
如果上帝想让你上去 也要有神迹才能把你狈上去，是吧？
-长官，是的，长官 -把你那屁股的肥肉扛上去，傻瓜
-长官，是，长官 -你到底是怎么了？
我猜这障碍物上面如果有个辣妹 你一定就上得去
-对不对？ -长官，是，长官
你的屁股就像快七十公斤 被人咬过的泡泡糖渣，知道吗？
长官，是，长官
为指挥官来一下
为陆战队来一下
上去，用力拉
我想你没为陆战队尽力 给我上，天兵
拉，拉，用力，天兵
拉一下，快，拉
你别开我玩笑了，天兵 快给我滚上去
你是想告诉我 你连拉一下都没办法吗？
你这个没用的废物，天兵 快给我滚开
上去，雪球
上，胖子
快，爬上去 天兵，爬上去，爬上去
你像老头子一样力不从心 你知道吗，天兵？
给我上去，你太慢了 快，动作快
天兵，无论如何 不要掉下去
不然你会他妈的伤了我的心
快，上来跨过 上来跨过
哦，你到底在等什么 傻瓜天兵？
上来跨过 快点，快，快
你要活生生的败在我眼前吗？
要吗？
那就败吧 你这个像海象一样的死废物
离我的障碍物远一点
给我滚下去
快，快滚
我要扯下你的蛋 别让你污染了这个世界
我会改造你的，天兵
如果你比刚果的食人族更短的话
脚步给我一上一下，天兵
快，动作快
你天生就是个又肥又蠢的垃圾吗 傻瓜天兵？
还是很努力才到这种境界的？
快点，快，急速行进
等我们到达，这该死的战争就停了 对吧，天兵？
动作快
你要死了吗，天兵？ 你要死在我眼前吗？
早死早超生
动作快，急速前进 快点，快点
你感到头昏吗？
感到晕眩吗？
天老爷 你该不是一时“性”起了吧
快点，各位娘娘，加快脚步 动作快
给我起来
动作快，快点，快点
快点
快，给我起来 赶快，动作快
起床号，起床号
放开你们的鸟 拿起你们的袜子
今天是星期天 八点作礼拜
铺好床 穿好制服
两分钟后集合
牛仔大兵，小丑大兵
-长官，有，长官 -长官，有，长官
你们两个死大便 铺好床后去把厕所给我洗干净
-长官，遵命，长官 -我要厕所干净到
连圣母犸丽都引以为荣 而且愿意进去方便一下
-长官，是，长官 -长官，是，长官
小丑大兵 你相信圣母犸丽吗？
长官，不信，长官
嗯，小丑大兵 我没听错吧？
长官，大兵说“不信”  ，长官
哦，你这小蛆蛆 你让我想吐
你这该死的异教徒老共 快装出你很爱圣母犸丽的样子
不然我会一脚踹死你
好，你很爱圣母犸丽 对不对啊？
长官，不对，长官
小丑大兵 你想忤逆我？
长官，我认为无论我怎么回答 都是错的
而且如果说反话 会被士官长打得更惨，长官
你的小队长是谁，垃圾？
长官，我的小队长 是雪球大兵，长官
雪球大兵
长官，雪球大兵 前来报到，长官
雪球大兵，你被炒鱿鱼了 小丑大兵升级为小队长
-长官，遵命，长官 -滚，垃圾
-长官，遵命，长官 -傻瓜天兵
-长官，天兵前来报到，长官 -从现在起
小丑大兵是你的新小队长 你跟他会一直在一起
他会教导你一切
-他会教你如何尿尿 -长官，是，长官
小丑大兵是很笨、很无知 不过他很带种，这就够了
你们这些娘娘，快行动了
长官，遵命，长官
枪栓要进入机匣
操作杆匣
操作杆道
左边的穿到右边上
右边的到左边来
左边的到右边来
就把那一腿跨过来
就是这样
对了，现在只要把另一腿跨过来 就可以了
准备好了吗？
跨过来就好
这是这样
放下来
好吗？
好了
恭禧，雷诺
你成功了
把毯子和床单 一起往外折好
弄好一个四英寸的折面
好吗？懂了吗？
你来做
右肩
你们的左肩
持枪
立定
右肩
枪拿正
我陆战队的武器要呈平行
世上最具毁灭性的武器
是陆战队员跟他的步枪
该锻炼的是你的杀人直觉
你才能在战场生存
你的步枪只是工具
真正能杀人的 是铁石心肠
如果你的杀人直觉 不够浓烈清晰
在最迫切的时刻 你就会犹豫
你就无法杀人
就会变成陆战队死人
然后你就会身陷狗屎世界
因为陆战队
没有许可是不能死的
你们这些臭杂碎都听懂了吗？
长官，懂了，长官
我爱为山姆大叔卖力
让我搞清楚我是谁
一、二、三、四 美国海军陆战队员
一、二、三、四 我爱美国海军陆战队
-我的陆战队 -我的陆战队
-你的陆战队 -你的陆战队
-我们的陆战队 -我们的陆战队
-海军陆战队 -海军陆战队
我不知道，不过我有听说
爱斯基摩的辣妹冷得要命
-爽 -爽
-感觉很爽 -感觉很爽
-很爽 -很爽
-真正爽 -真正爽
-尝起来爽 -尝起来爽
-爽得要命 -爽得要命
-你爽 -你爽
-我爽 -我爽
要修
脏脚趾
把水泡弄破
天老爷
傻瓜天兵 你的箱子为什么没上锁？
长官，我不知道，长官
傻瓜天兵 如果说我在这世上有痛恨什么
那就只有没上锁的大兵箱子了 这你也知道的，对不对？
-长官，是，长官 -要不是有你这种死笨蛋
世上就没有偷窃事件了 是不是？
-长官，不是，长官 -下来
好，我们就来看看 有没有什么东东不见了
我的天啊
这是什么？
这是什么，傻瓜天兵？
长官，是果酱甜甜圈，长官
-果酱甜甜圈？ -长官，是的，长官
-怎么会跑到这里来的？ -长官，我从餐厅拿来的，长官
吃的可以带到营房来吗，傻瓜？
-长官，不行，长官 -你可以吃果酱甜甜圈吗？
-长官，不行，长官 -为什么呢，傻瓜大兵？
长官，因为我太胖了，长官
-因为你是个恶心的死胖子 -长官，是，长官
那你干嘛在箱子里藏个甜甜圈？
长官，因为我肚子饿，长官
因为你肚子饿
傻瓜大兵 让自己蒙羞
让这一排蒙羞
我一直想帮他 不过我失败了
我失败了 因为你们没有帮我
你们没有适时的给予傻瓜大兵
适当的激励
所以从现在起 只要傻瓜大兵搞砸了
我不会处罚他
我会处罚你们全体
看来，各位女士们
你们欠我一个果酱甜甜圈
现在全趴下
嘴张开
他们得付出代价 你得吃
预备，开始
一、二、三、四
我爱海军陆战队
你今天真的很带衰，雷诺
小丑
这下子大家都恨我了
连你也是
没有人恨你，雷诺
只是你一直在犯错
让大家有麻烦
我老是做不好
我需要帮助
我设法在帮你，雷诺
我真的尽力了
把衬衫塞进去
一、二、三，19
一、二、三，20
一、二、三，21
一、二、三，22
一、二、三，23
一、二、三，24
一、二、三，25
一、二、三，26
一、二、三，27
一、二、三，28
一、二、三，29
一、二、三，30
动手
记住，这只是恶梦一场，胖子
持枪
左肩
右肩
持枪
我们是否爱我们的陆战队 各位女士？
忠贞爱国，至死不渝 齐心协力
是什么让草木茂盛？
血、血、血
我们的工作是什么，女士们？
杀、杀、杀
我听不到
狗屎，我还是听不到
杀、杀、杀
有谁知道查尔斯怀特曼是谁？
你们这些蠢蛋全不晓得？
牛仔大兵
长官，他就是在德州奥斯汀大楼 射杀别人的家伙，长官
没错 查尔斯怀特曼射杀了12个人
就在德州大学 一座28楼高的瞭望台
朝距离四百码的地方
有谁知道李哈维奥斯华是谁吗？
雪球大兵
长官，他射杀肯尼迪，长官
没错 你知道他的距离有多远吗？
长官，很远 从一个葬书大楼，长官
好，别闹了
从两百五十英尺外
他在250英尺的距离外 瞄准一个移动标的
奥斯华以一把旧的意大利栓式步枪 在六秒内发射三发子弹
两发命中 其中一发命中头部
你们有谁知道 这些家伙在哪里学射击的？
小丑大兵
长官，在海军陆战队，长官
在海军陆战队，很出色
这些人证明一个受到激励的 陆战队员和他的枪有多厉害
你们这些娘娘离开我的岛屿之后
你们就有能力做出相同的事情
今天
是圣诞节
九点半会有魔术表演
卓别林查理会告诉大家
自由世界将如何征服老共
只要运用上帝 与几个海军陆战队的协助
上帝偏好海军陆战队员
因为我们见什么杀什么
他玩他的游戏
我们玩我们的
为了传达我们对于如此神力的感激
我们要让天堂 填满全新的灵魂
上帝就跟海军陆战队员 站在一起
所以你们可以把心交给耶稣
不过你们的肉体 是属于海军陆战队的
你们这些女士们懂了没？
-长官，懂了，长官 -我听不到
长官，懂了，长官
都擦过、刷过了
统统
干净了
漂亮
完美的组合了
很好
统统干净了
上油了
所以动作就会很美
柔顺的夏琳
雷诺对他的步枪说话
是啊
我想雷诺再也撑不下去了
我想雷诺已经符合精神异常的 退役条件
我不感到意外
我想上你家妹子
你要拿什么来交换？
你有什么？
很好，傻瓜大兵
我想我们终于找到 你很擅长的东西了
长官，是，长官
你们的站哨第六守则是什么？
长官，第六守则 是要接纳并服从
还要向接替我的哨兵转述
所有的守则
长官，我们的站哨第六守则
有教过我 不过我忘了
你这笨蛋杂碎 给我趴下去做25下
长官，遵命，长官
你刚刚操练的答数有几下？
-长官，四下，长官 -检查弹膛的用意何在？
长官，确保我们不会把上膛的武器 交回给督导，长官
你们站哨的第五守则是什么？
长官，站哨第五守则是 只在正确换哨之后才能离开我的位置
这把武器的名字叫什么 傻瓜大兵？
长官，我的武器名叫夏琳，长官
傻瓜天兵，你真的是彻底重生了
要命，我甚至可以让你 在我深爱的陆战队当步枪射手了
长官，是，长官
我不要十来岁的女王
我只要我的步枪
如果我在战场丧生
用棺木送我回家
把勋章别在我胸前
转告我妈 我已尽力
再几天就要毕业
3092排的新兵已经成熟
他们已培养出胆量 已懂得争取时间
每个士官长都很欣慰 我们已经独立、茁壮
海军陆战队不想要杀人机器
海军陆战队要的是杀手
海军陆战队想塑造出 无法摧毁的战士
无所畏惧的男子汉
今天，你们不再是死老百姓
今天，你们已是海军陆战队员
你们是密不可分的兄弟
从现在起 直到死去的那一刻
无论你们身在何处
每一个海军陆战队员 都是你们的兄弟
你们大多会到越南去
有些不会再回来
不过你们要永远记住这句话
海军陆战队员要死
这就是你们来此的原因
不过，海军陆战队将永远存在
这代表你们也将永垂不朽
-小派 -长官，有，长官
0300步兵团
-脏脚趾 -长官，有，长官
-亚当斯 -长官，有，长官
1800工兵团
你们出去找地雷
-牛仔 -长官，有，长官
0300步兵团
-泰勒 -长官，有，长官
0300步兵
-小丑 -长官，有，长官
4212，基本军事新闻写作
你别开玩笑了，小丑
你以为你是米基史毕兰吗？
你以为你是什么该死的作家吗？
长官，我曾为中学的校刊写作，长官
天老爷的 你不是作家，你是杀手
杀手，是的，长官
傻瓜天兵
-傻瓜天兵 -长官，有，长官
你忘了你的名字了吗？ 0300步兵团，你成功了
-柏金斯 -长官，有，长官
我们在这岛上的最后一夜
我抽到值消防哨
（士官长）
（厕所）
嗨，小丑
那些是真的吗？
七六二厘米
纯金属外壳
雷诺
如果让哈曼进来逮到我们
我们两个都会很惨
我
本来就
很惨
左肩
右肩
关保险、装子弹
立定
这是我的步枪
同样款式的很多 不过这一把是我的
我的步枪是我的好朋友 枪是我的命
回你们床上去
你们在耍什么猴戏？
你们这两个浑球 跑到我的厕所来干什么？
傻瓜天兵在熄灯后 为什么不在他的床上？
傻瓜天兵为什么拿着武器？
你为什么没狠狠的 踹傻瓜天兵一顿？
长官，我有义务向您报告
傻瓜天兵持有装满子弹的枪 而且子弹已上膛了，长官
你给我听着，傻瓜天兵
你给我好好的听
我要那把枪
我现在就要
你把步枪放在脚边的地板上
然后退后
你到底有什么重大创伤，笨蛋？
童年时 你父母不够关心你吗？
别激动，雷诺
不要激动，老兄
不！
嘿，宝贝
有越南女朋友吗？
现在没有
哦，宝贝，我很浪
我很浪
我爱你久久
要玩吗？
也许要
-多少钱？ -十五块美金
-我们两个总共十五块 -不，一个人十五块
我会爱你久久
我很浪
十五块太多了
-一人五块钱 -我吸吸
我太爱你
我妈只准我花五块钱
好，一人十块钱
十块钱能怎样？
统统可以
-统统可以？ -统统可以
兄弟，想花辛苦赚来的银子吗？
等一下
这些亚裔妓女 半数都是帮越共军官在服务
另一半则有肺结核
只能找没有咳嗽的
（禁止进入）
（欢迎加入 海军陆战队一师）
（岘港美国海军陆战队）
那小浑球的动作真的不错 对吧？
对
知道这些人让我最火的 是什么吗？
什么？
我们是来协助他们的 他们却一逮到机会就整我们
我真的想不通
别太在意，劳特曼 只是公事公办
我讨厌岘港，小丑 我想上战场
我来这基地都快三个月了
做的全都是在颁奖典礼上 拍一些握手的照片
你一进入战场就会被干掉 那就会是我的责任了
我这种工作 高中女生就会做
我要到前线去
我要拍一些枪战的划面
如果你被杀了 等我重返美国，你妈就会找到我
她会海扁我一顿
不行的，劳特曼
（最先走的最后知道）
好，各位，我们今天就简短轻松点 谁有新闻吗？
有谣传说 新春停火协议将会取消
后方指挥所妄想症
有个搞情报的兄弟说 越共可能会在新春期间搞个大的
他们每年都这样说
传的很厉害，长官
我不会为此失眠
他们的新春假期就像我们的国庆 圣诞、新年假期全加在一起一样
战场上每一个越南人 无论北越或南越都会敲锣打鼓
大吼大叫的 还要去探望他们死去的亲人
对，下星期安犸格莉特 跟她的劳军团会来
我要有人在机场待命 跟着她几天
-劳特曼，就你了 -遵命，长官
拍一些低角度的好东东出来
别太明显 不过我想看到有露毛的
-是，长官 -穿着工作服的外交使节
海军陆战队工兵团 最近协助重建东宝村
辣椒，如果我们主动移动越南人 他们就是被疏散的人
如果他们主动来找我们撤离 那就是难民
我会记录下来的，长官
一名北越正规军 在阅读小手册后逃兵
一名年轻的北越正规军 在阅读劝降小册子后
明白他们不可能赢 于是就从其服役之单位逃走
很好，大卫，可是 干嘛特别说北越常规军？
他们有非常规军吗？ 何不写成北越的士兵就好？
我会改的，长官
再两星期《劳伦斯韦克秀》 就要在电视上播放了
大卫，写一百字谈谈这节目
-AFTV电视台会给你一些背景资料 -是
别吵我们吃东西
北越军方得知海军陆战队 在进行搜寻摧毁任务时
不喜欢在吃东西时被打扰
搜寻摧毁 三军总部对这名词有新的指示
未来，要以大扫除 取代搜寻摧毁这个名词
-大扫除，懂了吗？ -懂了，很容易记
还有，小丑，不幸的呢？
什么？
杀戮面，小丑 步兵强大的火力一定有伤到什么
没看到
小丑，我说过了 我们这里有两种基本故事
步兵拿一半的薪水给这里的人民 买牙刷和芳香剂
赢取身心灵，好吗？
还有就是血腥的战斗情节 要打赢战争
你一定有看到血迹 例如拖行的血痕？
当时在下雨，长官
哦，所以上帝才会发明 “可能性”这个名词
给我重写，再给个快乐结局 比如，一人死亡
就让狙击手或某军官牺牲了 看哪个较好
悉听尊命
步兵喜欢阅读 有军官死的故事
好，那就军官 来个将军如何？
小丑
也许你宁愿让我们的人读报时 感到不安
我是指，也许你还不明白 这可不是很受欢迎的战争
我们有义务报导
那些“我们干嘛打”的平民记者 忽略的新闻
长官，也许你该亲自上战场去
我相信你一定可以找到 更多血迹跟血痕
小丑，我也有过冲锋陷阵的日子
我并不喜欢
蚊虫一堆也很危险
如今我目前的职责 让我在属于我的地方
也就是拥有各种补给的后方
越南的新年 猴年
越南人的农历除夕
在战俘营，有越共在放烟火庆祝
我快无聊死了，老天
我得回到战场才行
我有好几个星期 没听到有人开枪了
小丑很悍
他会吃下死人鼻子上的鼻屎干
以争取时间
给我听好，清教徒
没有血的日子 就像失去阳光一样
靠
小丑认为最危险的地带 就是老妈妈桑的双腿之间了
他根本没到过前线
很难形容的 就像哈斯汀之役
你又没参与哈斯汀之行，小背
-你连战地都没去过 -去你妈的
你这该死的西班牙裔美国人 该死的后备军
我有参与那一仗
我就跟步兵团在战场上
别听小背在鬼扯，劳特曼
他有时候会自以为是约翰韦恩
你听小丑的，菜鸟？
他只懂一点鸡毛蒜皮
一点点
大家都看得出他没上过前线 他没有那种眼神
-什么眼神？ -一万码的眼神
在前线待久的海军陆战队员 都会有那种眼神
就像
就像可以穿透的眼神
我有
所有在战地的海陆队员都有
未来，你们大家也都会有
我会有？
嘿，小背
你要如何阻止五个黑人 强奸一个白妞？
-去你妈的，大鸟 -给他们一颗篮球就行了
-有人来了 -哦，靠
是要出去
-不是要出去 -这不是要出去的
我刚刚是怎么说的？
嘿，但愿他们只是闹着我们玩的
-我还没做好准备 -阿门
停火
-停火 -停火
敌军
很狡诈的
利用新春停火协议占点便宜
他们在基地发动全面攻势
到目前为止 我们这地带还是很轻松的
不过，似乎只有我们这里例外
越共狠狠的攻打越南 每一座主要的军事基地
西贡美国大使馆 被自杀小组占领
-靠 -老天
溪山也快失陷
还有报告显示 有一师的北越共军
已占领香江以南的 整个顺化城
从战略的角度来看 越共把这国家切成两半
平民媒体已经快吓得尿裤子了
听说连克隆凯主播都要说 这场战争赢不了
换句话说
这是超级大便三明治 而我们大家都得尝一口
长官
这是否意谓着 安犸格莉特不来了？
小丑，我要你立刻赶到 顺化的富排去
一月指挥官一定需要 他所有的手下
-是，长官 -还有，小丑
你得把那该死的别章拿下来
如果你战死沙场 却别着和平章，就很难看了
长官
请求跟着小丑一起去？
-准 -谢谢，长官
长官，请求别让劳特曼跟我去？
你还在这里呀？
消失吧，小丑，赶快闪人 把劳特曼也带去
他是你的责任
吃点子弹
吃点子弹，吃点子弹 对，对
吃点子弹，吃点子弹 来啊，来啊
吃点子弹
吃点子弹，宝贝儿
吃点子弹，吃点，吃点子弹
吃点子弹，吃点子弹，来啊 来吃，来啊
吃点子弹，吃点子弹，对，对
我打到了
在跑的人都是越共
不动的人
全是受过训练的越共
你们真该写写我的故事
我们为什么要写你？
因为我很行
这可不是吹牛的
我杀过157个人
外加五十头水牛
全是经过认证的
有妇女或小孩吗？
有时会有
你怎么可以射杀女人和小孩？
很简单
别打太多发就是了
战争真是可恶，对吧？
（海军陆战队）
老大，我们要进入主战场
再走下去，是二五军
二五军，很好 谢了，老大
对不起
长官
我们在找第一排 二五军
我有个弟兄叫牛仔在那里
你们是一一军的人？
不是，长官 我们是《星条旗》的记者
-《星条旗》？ -是的，长官
我是牛仔那一排的指挥官
牛仔就在这路上 他们那一排的区域
-我们可以一起走吗，长官？ -没问题，欢迎加入
对了，我是华特辛诺斯基
我的人都叫我达阵先生
我以前在圣母院大学打球
-圣母院大学？ -对
-好 -你是来让牛仔成名的吗？
不是的，长官
如果你们是来寻找故事题材 今天来就对了
我们遇到红色警戒 而且绝对会下雨
太棒了，长官 我们这边还顺利吗？
北越军很会躲
我们这一连 还在河这一面努力
一街一街、一屋一屋的找
越共绝对会坚守目前的成果
不过我们这里 铁定还要大打几场
我们有听到一些风声，长官 听说北越军处决很多平民
没错
我在半公里外有看到一些尸体 就在普康运河这一边
可以把地方指给我看吗？
这是运河
（天生杀手）
死者已用石灰覆盖
死者只知道一件事
好死不如歹活
对不起？
-早，军官 -早安
我算是20 这是官方的死亡数字吗？
你们是哪个部队的？
长官，我们是《星条旗》的记者
-哦，我懂了 -我是小丑中士
这位摄影师是劳特曼
我是克利佛中尉 我是康狄克哈特福来的
-你有统计死亡人数吗？ -我们认为是20人
你知道是怎么发生的吗，长官？
哦，北越军似乎有一张平民的清单
有政府官员、警察 南越军人、老师
他们很客气的到这些人的家里
请这些人在隔天 前去接受政治再教育
去的全被射杀了
有些被活埋
注意
上校
陆战队员 你军服上的是什么别章？
是和平的象征，长官
-你去哪里拿来的？ -我不记得了，长官
你钢盔上写的是什么？
天生杀手，长官
你在钢盔上写天生杀手 然后再别个和平别章
这算什么？ 某种烂笑话吗？
-不，长官 -那是什么意思呢？
我不知道，长官
-你什么都不懂 -是，长官
你最好给我身心灵一致 不然我就恶整你
-是，长官 -现在回答我的问题
不然你就给我站着
我是想提出人的双重性，长官
-什么？ -人的双重性，就是荣格的学说
-你是哪一边的，孩子？ -我们这边的，长官
-你爱你的国家吗？ -是的，长官
那就顺着计划走如何？
加入团队一起打场胜仗
是，长官
我对我的陆战队员只有一个要求 要把我的命令当成上帝的旨意
我们是来此协助越南人民
因为每一个亚洲人民的体内 都孕育着一股想逃出的美国精神
世道艰难，孩子
我们必须保持清醒 直到这股和平狂风消失
遵命，长官
嘿，兄弟，我们要找第一排 二五军
在那后面
-第一排？ -是，穿过那里
嘿，独行侠
-我的妈，是小丑 -你这老欠扁的
怎么一回事？
我还以为再也看不到你了 你这混蛋
还好吗，老兄？
哦，就是在等着 回到有商店的基地啰
是吗？干嘛回去？
这里或那里 不全都一样？
-有上什么人吗？ -只玩你妹子
哦，玩我妹总比玩我娘好 虽然我娘也不差
嘿，你们这些猪头，听好
这是我在训练基地的兄弟，小丑 这位是？
-劳特曼 -劳特曼
他们是《星条旗》的人 他们会让你们成名的
-酷 -对
我们是种猪小队
我们是取人性命 碎人心脏的人
我们会把人打穿好几个洞 用铅把人塞满
你是摄影师？
不，我是战地记者
哦，你见识过很多战役？
哦，在电视上看过一些
你真的很搞笑
大家都叫我小丑
哦，我给你来个笑话
我要剥了你的屁屁 送给你一个全新的
哦，清教徒
那你得先吃掉 我大出来的花生米才行
你说是有一套
不过，你有种做吗？
你也许很难相信
不过在战场上 妖兽算是世上最好的人了
他这下半生 就缺有个人对他扔手榴弹
知道了，得了 来坐坐，来，菜鸟
嘿，黑佬
还好有黑人出面，是吧？
对啊，妖兽
嘿，照相的
你想拍张好照片吗？
来这边
照我们
这是我弟兄
现在是他的派对
他是我们的贵宝
今天是他的生日
生日快乐，老黄
我永远不会忘了这一天
这进入顺化城 跟一百万名北越人民对战的日子
我爱这小共杂碎，天啊 我真的爱
这些敌人的步兵 跟斜眼的士官长一样难缠
我们还活着是很伟大的，兄弟们
我们是快乐的绿巨人 我们带着枪在大地行走
今天牺牲的这些人
都是我们所知最好的人种
等我们重返民间
我们会想像没人值得射杀的日子
-别动，头压低 -别动
别动
靠
三角六指挥部，我是墨非 听到请回答
三角六
三角六，有火力从村子里攻进来
中尉倒了
我们要停在这里 看看我们前方有何动静，请回答
好的，种猪小队，听好
要前进去调查村子的状况
我要第三小组走这条路
我后头的第一跟第二扫射小组 走另一条路，好吗？
咱们走，咱们出发了
（海军陆战队）
是你吗，约翰韦恩？ 还是我？
嘿，开始拍 这是电影版的《越南》
对，小丑可以当约翰韦恩 我来当马
-石头就当石头 -我当安犸格莉特
妖兽可以当发狂的水牛
-我来当卡斯特将军 -谁来当印第安人？
嘿，就让越南人当印第安人
你们要回家了
忠贞爱国
我们是强悍的海军陆战队，长官
安详的去，兄弟
还好不是我
哦，最少他们是为理念而牺牲
什么理念？
自由
你醒醒吧，菜鸟
你认为我们是为了自由杀越共？
这是一场屠杀
如果要我为了一句话被炸到爆
那一定就是“女人”
小慰完全崩溃了
本来都要把他送上医疗船走了
他到底怎么了？
他一天打枪十次
不是开玩笑的 最少十次
上星期他被送到岘港 去看海军的精神科医生
这神经病就在候诊室玩起来了
马上因精神异常可以离役
他就等离开师部的文件了
准备好了？转过来
顺化采访，34卷
就像就像大家看到的 这是一座大城
所以我们得以坦克攻击 我们沿街推进
所以他们派我们先去侦察
确定那里没有小
没有越南人拿B40火箭跑 等着把坦克炸飞
所以我们就清除障碍 让坦克进去
基本上就是把这地方夷为平地
我们到顺化时 我们进顺化城时
就像一场战役，就是
像我所我所
我所认定的战役 我所认定的战役
那种规模
有敌军在 所以要杀了他们
我不认为有什么问题 我们是最好的
大家都在谈航空骑兵队
不过飞机故障后 他们会找谁？
会找海军陆战队 还有这些杀人机器
我认为美国是否该到越南来？
我不知道 我属于越南，我可以这样说
我可以引詹森的话吗？
我不会派美国男孩
跑到八千或一万里外的国度
去做一件亚洲男孩 应该自己去执行的任务
个人觉得他们不是 真的想涉入这场战争
我是指，就像他们 有点像
他们取走我们的自由 再转交给越南人民
但是他们不想要
我猜，他们宁可活着也不要自由
可怜又愚蠢的家伙
哦，我打的是一些 很很坏的人
我不是很
我不是很在乎这些
原本应该跟我们站在同一边的人
我老是撞见他们 从另一个阵营过来
对
我们为这些人民牺牲
他们却根本不感激
他们觉得这场战争 是个大笑话
哦，问我的话
这些越南人 我们打错边了
哦，得看情况而定 我是来这里拍战斗照的
不过，战况激烈的话 我也会用步枪
我对美国涉入这场战争的看法？
哦，我觉得我们应该要打赢
我讨厌越南
这整个国家没有一匹马
他们这里连一匹马也没
基本上，这是很不对劲的
哦，如果能派更多的人来，也许
也许把北越炸到翻 他们就会投降
我原想看到异国风情的越南 这个东南亚之珠
我想遇见来自古老文化 风趣又刺激的人民
再杀了他们
我原想成为我家那一带青年 第一个取得正式杀人记录的人
全体注意
-好 -哇，老天
-早安，女同学 -看看这位姑娘
现在我也变成男同学了
哇，啧，啧
-你要卖什么，头目？ -谁要第一个上的？
嘿，你们谁要当第一号？
我太猴急了 我连手都碰不了
-我要用嘴的 -用嘴、用腿、用香烟都行
她可以满足你们所有的需求 时间久
所有的需求 嘿，要多少，头目？
-每人十五块 -不
十五块 太多钱了
每人五块
得了，她会好好爱你们
可以嘿咻很久
-十块钱 -五块钱
不行，十块钱
可以拿一些南越军人的枪 跟你交换
全是没开枪过的 只掉落过一次
好，五块，东西给我
-好，好 -好的
我们就上吧
有什么问题吗，头目？
她说不跟黑人弟兄嘿咻
搞什么鬼？
她说黑人弟兄 太大，太大
这是干嘛？
我想他是想说 你们黑人的家伙肉太多了
太大，太大
哦，靠
这个妹妹桑看起好像 可以吞下整个拖车钩
她说太大，太大
抱歉，女士
小黄妹妹，我们这里的是
是纯阿拉巴马黑蛇 最大的样本
不过，不会太巨大
好，好
好，好，这是我的嘿咻
-嘿，要排顺序 -我要先上
退开，白面包 别抢狗看上的肉
所有的黑鬼都该等
-嘿，妖兽 -你这臭
嘿，嘿，我不会很久 我会跳过前戏的
-我不要排在你后面 -靠
情报局传话下来
那一晚 北越共军抽离我们的区域
回到香江对岸的位置
我们的小队派出侦察队 调查这份情报是否属实
面朝外找掩护 快行动
靠
他撑不下去了
一军指挥部，我是牛仔
一军，请回答
墨非，我是牛仔
疯子中枪了，有埋伏
等一下
好，你是资深军士，牛仔 由你负责
-继续侦察任务 -靠
-到下个检查哨打电话进来 -靠
知道了，结束
现在我是小队长
跟着你就是了，垃圾
好
他死了
牛仔
怎么了？
我想我们在上一个检查哨 犯了一个错误
这里，你看看再说
我想我们是在这里
我们应该是在这里
-我们在这里？ -对
-而我们应该在这里？ -对，对，是的
靠
你有何看法？
嗯，我想我们应该改变方向
好
我们要改变方向
怎么了？
改变方向
我们怎么了，迷路了？
小丑，给我闭嘴
好，注意听
-你们听得到吗？ -听得到
好，我们要改变方向
我们要往那一边
八球要过去看看 他能不能找到路通过
-知道吗？ -知道了
八球，行动了
就让黑佬来开路
靠
停火
停火，妈的
冷静，哇靠，冷静 停火
-别打 -停火
-停火 -停火
好，听好，有谁看到狙击手吗？ 有谁看到什么吗？
有人看到狙击手吗？
-没 -没有
好，那就别浪费子弹 我说开枪才能开枪
八球
不，不，停火，停
妖兽，停火
牛仔，是墨非中士
我是牛仔，请回答
我是墨非 你目前的位置在哪里？请回答
墨非，我们遭遇狙击手攻击
八球倒了
我们的位置约在 第四检查哨北方半公里处
相信可能有强敌 占据我们前方的建筑物
请求立即支援坦克，请回答
收到了，了解
我会看看能做什么，结束
收到了，结束
-别走开 -知道了
好，注意听 我们可能被敌人设计了
那边那些大楼里 可能有敌军的强大火力
我已请求坦克支援
我们得小心守住等坦克来 大家眼睛睁大点
如果他们决定打我们 我们就得先急撤
该死的，停 别开枪，妖兽
-我叫你别开枪 -牛仔
-干嘛？ -我们不能把他丢在那里
我们不会把他丢在那里 等坦克来了我们会去救他的
他被打中三次 他等不了那么久
我见过这种情况
这个狙击手就是想诱我们出去 一次解决一个
妈的，不
-靠，停火，停火 -天，靠
靠他妈的 我要去把他带过来
-不，你给我坐下，妈的 -掩护我
停火，他在那边 停火，他在那边
停火
别开枪
停火，大家看不到狙击手
别浪费子弹 我没下令谁也不能开枪，不行
别开枪
我们现在该怎么办呢，牛仔？
无线电给我
墨非？我是牛仔，请回答
我是墨非，请回答
墨非，我们在交战状态 我有两个人倒下
坦克的情况如何？请回答
抱歉，牛仔 目前还无法安排坦克
稍候再通知你，结束
收到了，结束
该死的家伙
-好，注意听 -注意听
不能再等坦克了
我想他们随时会攻打我们
等他们出来进攻 我们就没空撤退了
我们现在就得撤 我们准备行动了
-准备撤离 -等一下，等等
等一下，谁也不能撤 只有一个狙击手
退下，妖兽
由我指挥 我说我们要撤退
哦，那杰博士跟八球怎么办？
我知道这是很糟的事 可是我也只能接受现实
我们不能把他们两个 丢在那里
他们两个已经废了
-你知道的 -狗屎，得了，你们大家
我们得把他们带回来 我们去带他们，快点行动
坐下，妖兽 这是直接命令
靠，牛仔 你们这些欠扁的
-妈的 -该死的畜牲
你这该死的畜牲
博士，博士，博士
狙击手在哪里？
博士，狙击手的位置呢？
靠
狗屎，靠
嘿，牛仔
啊？
杰博士和八球都玩完了
只有一个狙击手，没别的
让小队前进 到这里的角度都很安全
快
该死的家伙
-好，注意听 -注意听
瞌睡虫、小屎、大龙、石头 你们跟着我，我们去看看
他们其他人在这里别动 掩护我们
我们可能很快就回来了
-我跟你们一起 -我也要去
好
-大家都好了吗？ -好了
我们走了
我们行动吧
嘿，牛仔
角落那栋黑色建筑最上面
大龙，无线电给我
墨非，我是牛仔，请回答
-牛仔 -妈的，狙击手打的到
把他带开
-我们没有急救箱 -我真是不敢相信
-来帮我 -闭嘴
-放轻松，牛仔 -别动
-狗屎 -那该死的家伙
-你会好起来的 -你要回家了
-闭嘴 -你别惹我
我不会惹你的，老兄 你是我最爱的臭家伙
好了，放轻松
这就对了
-牛仔 -撑着，老兄，撑住
我撑得住，我可以的
-我可以 -你可以的，老兄
我们去复仇
好
小心那个洞
放点烟
好，走了
大龙、石头，那一边 你们两个跟着我
小丑，去那边 菜鸟，你来
我们打到狙击手了
小丑？
啊
怎么了？
我们打到狙击手了
我救了小丑
我打到狙击手了
我把她打爆了
我坏吗？
我是个取人性命 爆人心脏的人吗？
她在说什么？
她在祈祷
这小宝贝再也不能嘿咻了
我们没办法为她做什么
她死定了
好
我们赶快离开
她怎么办？
管她去死
让她发烂
我们不能就这样 把她丢在这里
嘿，屁蛋
牛仔死了
你的好同志
现在这小队由我指挥了
我说我们把这女的 交给该死的耗子去处理
我不是要指挥这小队
我只是在说 不能这样把她留下
射杀我
射
我
射
如果你想干掉她，动手
干掉她
射
我
射我
射
我
射
小丑
我们会颁给你 国会的表现最烂勋章
顽固分子，老兄
真他妈的顽固分子
我们今天拼命在历史留名 也拼够了
我们急行到香江去过夜
我的思绪回到腥膻的美梦
那种光荣返乡、美女在怀的幻想
我很庆幸我活着
完整无缺
我身陷烽火战地，是的
可是我活着
而且我无所畏惧