你啞了嗎?
我問你,為什麼那群畸胎娃娃…
品質檢定不過關?
不問你問誰呀?
誰是品質檢定部經理呀?
而且,我不認為…
中國工人難教是個好的藉口
不聽話就罵
再不聽話就解雇
心腸好是不管用的
只會餓壞自己
餓死你不要緊
還會再餓死你老媽
餓死你兒子
餓死你老婆,餓死你在上海的那個
太不值得啊
總之,我給你三天時間給我擺平
就這樣
少棠,你雙手開車好不好?
瘋牛症?!我的牛雜不是進口的
天天都吃,我們都沒事啊
潛伏期十年?!
去死吧!以後別跟他要牛雜
二妹,你什麼時候到?
還在公司?!
你媽病得很嚴重你還不回來
萬一她死了你過意得去嗎?
哥哥,你開慢一點兒!Nail很害怕啊
媽要去看急診嘛
看急診當然要快
真的連嘴唇都變紫了
如果受不了,開門讓她跳車吧
少棠
你投保的時候沒跟我說你吸煙的
行…我在戒
對了,一會兒看你姐姐的時候
看看能不能要求讓她住二等病房
沒所謂嘛,只是住幾天而已
你行不行?
我不知道!
你真的假的?
我開的這麼穩當你也吐?!
馬上就到醫院
你順道也檢驗一下吧
不是吧?
你撞了別人的車啊
怎麼走了?
兒子
別追了,媽媽這副老骨頭快要散了
就快追到啦          別追了
先下車吧
小丫頭,站住!
醫院到了,媽要下車
小丫頭
小姐
把手拿開
你撞壞了我的倒後鏡
你弄壞了我的鏡子
沒有啊!什麼時候?
流血了
厲害嗎?害怕了?
你痛不痛啊?車子
怎麼你要自暴自棄?
刑事毀壞要坐牢的
我沒有
我沒做過
你先走吧
我留下來就行了
報案中心嗎?
有個男人故意毀壞我的車
你敢報警?!死丫頭
你有種!
是啊…他非常暴力
誰報警?
警官,這位小姐…
剛才撞壞了我的倒後鏡還想跑
不是!警官,是他蓄意毀壞我的車
剛才他的腳趾頭還在流血呢
這是什麼?
止血的…煙絲啊
怎麼弄傷的?
其實是夾傷了
不是!是他踢我的車子弄傷的
這是什麼?
不用說了,一定是我的倒後鏡
你死定了
他踢你車的哪部份?
司機座位那邊
聽長官說
庭外和解好嗎?
大哥,你在哪裡?
在你家門口
後面
大哥,你的腳受傷了?
別說了
要不要輪椅?我有啊    不用了!
媽媽,大哥的腳傷了
跟人打架?
不是!媽媽,你怎麼樣?
我怎麼樣?!你怎麼樣才對呀
我沒事
沒事?!你怎知道沒事?
讓媽看看       媽媽,真的沒事
你沒洗腳嗎?臭死啊
媽,你不要管我的腳趾了
抽這麼多煙,別湊過來跟我說話
媽,你不要推我
找死啊?!這樣跟媽說話
你又想怎麼樣?
想打女人呀?
他是你大哥,你找死嗎?
你重男輕女呀!
快把二妹追回來
你給我站住
我叫你站住聽見了嗎?
這裡是醫院呀,別那麼大聲說話
你哭什麼?
家無寧日,所以Gary很害怕
只是割盲腸,又不是割卵巢…
幹嗎氣氛像拜山似的
臭男人…
別胡鬧!不要跳樓呀!這裡是醫院
憋死了!想吐!
你們兩個打完了沒有?!
我打死你…
這裡是醫院
四元二角賣掉股票的話
虧了十萬九千塊
賣了它算了,要不然可能全虧了
隨便幫我叫個男的進來
快幫幫忙啊
霍小姐,有什麼可以幫忙的?
坐吧
有沒有召妓?          沒有!
真的假的?
結婚之後沒有
一年省不少錢嘛
有沒有欺負女人、打老婆?
沒有!
我告訴你
如果被我知道你欺負老婆或者是召妓
馬上滾,別幹了,明白嗎?
霍小姐,老實說
私生活和工作是無關的…是嗎?
這到底是問題還是在教訓我?
我隨便問一下
問的好,開個會議討論一下吧
你懷孕了嗎?怎麼這麼高興?!
譏笑別人?!你的事都做完啦?
還不快點兒?!
把它幹好吧
你哭什麼哭?!
滿臉的眼屎
誰有鏡子?
我有
你真的照啊?
你動動腦子好不好?
光是靠外表
上班穿得那麼少
你覺得自己很美嗎?
是就別在這裡幹
委屈你了!別在這兒幹了
去舞廳吧
可以跳舞劃拳
有老伯陪你玩
和雞記一起去吧!反正你們合得來
去…快去吧
是不是覺得我在無理取鬧
你可以恨我
我又不是你朋友
但我拜託你,把自己的事情做好
證明給我看你那八千塊薪水…
是物有所值的,知道嗎?
等一下
老闆,電話
早,我找蔣通菜先生
我就是,誰呀?
麻煩你等一下
蔣先生,我是霍少棠小姐的代表律師
關於霍小姐不小心擦花你的車…
和你蓄意毀壞霍小姐的車…
你叫那位元小姐聽電話
對不起!我當事人不會和你直接對話
幹嘛!
死丫頭,你裝上流社會是吧?
找律師來嚇唬我嗎?
知道我是什麼來頭嗎?
我是吉利的
想要錢是嗎?
有種今天晚上十二點…
來尖東拉拉池卡拉OK找通菜哥
臭三八!
去你的芝麻蛋糕叮叮糖…
幹嘛這麼大聲的說話?!嚇死我了
做完了,很美味
對不起!我不知道你有心臟病
麥Sir在警界是響噹噹的
對!我是反黑組的
但我沒聽過“吉利”這個堂口
萬一他真是黑社會的
你一個人能應付嗎?
我有手槍和十二發子彈嘛
夠用了嗎?
夠了!如果不夠還有你們兩個
找誰啊?
哪位是蔣通菜先生?
他去廁所了
進來喝一杯吧!     有位子,坐吧
不用了,我不渴
別害怕,我有槍
不用怕!鎮定點
我老大不會喝
他喝多了         每次都這樣
老大?什麼老大呀
你想問什麼?你是誰啊?
我是他朋友
朋友?那就先喝兩杯
現在我問你們
到底誰是“吉利”的管事人?
收錢那個
吉利是賣牛雜的,你不知道啊?
搖頭牛雜?
你真囂張啊
先喝一杯
吉利真的是賣牛雜的
對不起…       對不起…
怎麼又道歉,到底什麼事啊?
總之是對不起…對不起
對不起…
對不起!不要喝這麼多!
對不起!
沒事吧?
喝醉了         不是
只是有點兒頭暈
不多不少,收你八千五吧
對不起啊,對不起
下次小心一點
一筆勾銷
成雙…成雙
九…
對不起…
道歉到那邊去
再來
這次只許摸重要部位
對不起…
你真討厭!整晚說對不起
你怎麼了?
心情不好呀!我媽進了醫院
知道我在說什麼嗎?
我走啦
喝…喝吧
你又怎麼了?
心情不好呀!去…
女人心情不好很簡單
只要灌醉自己
隨便找個男人安慰一下就沒事了
明白我在說什麼嗎?
你們男人也一樣
心情不好…
就帶個妞兒到時鐘酒店尋開心
不會!不行!我不是這樣的人
你明白我說的話嗎?
我也不會
你知不知道女人的那個東西很重要?
我是不會的
明白嗎?
明白!你到底明不明白我說什麼?
我明白
你媽媽的心情不好嘛
我明白!你明不明白?
請問去哪兒?
去哪兒?
早!
你…睡一會兒吧
你有沒有女朋友?
沒有
你結婚了嗎?
當然沒有
我真的要起床了
你可以再睡一會兒
晚安Bebe
晚安
你找什麼?
我的鞋不見了
在這裡
謝謝你
有沒有打火機?
有啊
謝謝!
你留著吧
我只習慣用低檔貨
我先走了
有空打電話給你
通電話
電話公司是嗎?
想找婦科醫生的電話號碼
我要登記
請等一下
我給你開一些藥丸
四顆,二十四小時內分兩次服用
醫生,為什麼你不給我注射事後針?
沒有事後針這回事的
不可能!雜誌上這麼說的
醫生告訴你沒有這回事
這裡沒有,別的醫生有沒有?
如果你沒有月經
有荷爾蒙針劑,是通經用的
請你給我打…打這種
你想打通經針?!
活活血也好啊
既然能通經,說不定能把胎兒通出來
拜託,給我打一針
這群傢夥搞什麼鬼的?!
又不上班又不上學
你今天的衣著很好看
跟我的意思就乖乖
影迷,別使勁按那面鏡子,會掉的
大叔,請你代我給Mindy
求求你…
我沒有名字嗎?
回家是嗎?
不是!去Kelvin那兒嘛
你又剪頭髮?
是你剪
我為什麼要剪?
人家是女孩子
你遷就一下我不行嗎?
行!向來都是我遷就你
影迷們,請讓一下
Mindy
Kelvin
怎麼樣?
我帶了男朋友來
打算為他換個新形象
幫幫忙
好的,沒問題
我去逛街
一會兒回來找你,好嗎?
來吧!給我看看
老實說,你打算怎麼剪?
先幫他洗頭
先生,哪裡癢?
屁股癢
你挺愛答非所問
是啊
你有沒有去狂野派對?
我常去生日派對
行了,我自己來洗吧
你到底會不會洗頭啊?
把水喉給我好了
你自己洗吧
我都說了我自己洗
怎麼你還給我抓?!
你到底會不會洗頭?
畢業了嗎?弄得我耳朵都是泡沫
你去狂野派對一定吃了很多暈浪丸
我都說過不用嘛
這是什麼洗頭水?!愈洗泡沫愈多
行了!我自己洗吧
幹了吧老兄?
這樣吧,先做個褪顏
然後做一個High-light
再在外層上一個色
在發根部份做扭紋曲發
再做3.1蛋白修護療程
別說了,多少錢?
五千四百元正!
這裡六千塊
你除了在發根部份…
加一丁點兒定型者喱之外
什麼都不要搞了
很帥!很好看
就是嘛
爸爸,家裡有沒有探熱針?
是啊我也知道
爸爸
我快要病死了
股票虧了本別拿我來發洩
是了…
Happy幾天沒有大便了,你擺平它
我們繼續
Bebe,我是傻小豬
你是豬豬!是你?!
早,你在哪兒?為什麼不給我電話?
在開車
你不方便嗎?
我在開車
有個朋友要去機場
是啊!開車不要打電話,很危險的
有什麼貴幹呀?
我口乾舌燥,想找你來爽一下?
這麼有趣
沒事了,自己忙吧!就這樣
也好啊,拜拜!
剛才跟你打電話的是誰?
是誰啊?
你說什麼?
如果你會撒謊就好了
這種送上門的玩玩就算了
如果惹上身的話
有你好看的
什麼?
早
門怎麼鎖了?開門吧
少棠
你捨得回香港了!
到我房間來
你接的那張訂單
工廠根本趕不及出貨啊
我何時接過訂單?!
是不是阿寶接的?
她想過沒有?
少棠,你是不是當自己是老闆了?
我正式告訴你
你在這裡只是打工
而且已經被正式解雇了
請你馬上走
阿寶呢?叫她出來對質
阿寶是我的老婆
我當然相信她了
你這樣公司會虧五百萬,還有保險費
拜託你好好想一想
阿寶現在闖禍了
你的薪水我會全給你
馬上走
快滾啊臭三八!
走呀!
Erica,請你幫我開開門
我去收拾一下東西
你回來得正好,帶它去方便
我要拉屎呀
怎麼只剩一條帶子
Happy呢?
不見了
怎麼搞的?
我只有它一個伴
你就只是想著工作不陪我
你是不是妒嫉它跟我不跟你?
每次說你你都…這樣的
衣服洗了放在這兒不晾
破了的內褲掛出去
多丟人啊
又不抹地,又不洗碗
趕快找人嫁了就算
省得看了生氣
請問想去哪兒?
是啊,去哪兒?
是不是親友想加床呀?
姐姐,你不用怕
湊巧跟爸爸吵了架
一時氣忿跑了出來
你知道住酒店是很貴的
所以我打算跟你商量…只是商量
打算在這裡住幾個晚上
二十八塊很便宜
看你和姐夫的意思怎麼樣
很難受啊,醫生…
慢慢說,別緊張,小心點
慢慢說,哪裡不舒服,你告訴醫生吧
很痛啊,很難受…      別緊張
抹腳
謝謝!
沒天理!
不是伯母出事了吧?
不要胡說!
生病不要抽煙嘛
我沒病
我來墮胎而已
墮胎?!
已經三個多月了
但是給你搞了搞,搞死了
開玩笑的!
開玩笑吧?
到底有什麼病?
沒病
沒病又住醫院?
你以為我想啊?剛被別人解雇
又把我爸爸的狗弄丟了
被他罵了一頓
沒地方睡,只好來加張床啊
要不要我幫忙?
要啊
說“我愛你”
我…
我有女朋友了,對不起
那你又騙我!
算了,你說呀
這幾個字是很嚴重的
是很嚴重的!一夜夫妻百夜恩
就當豪氣點送我吧
你的眼睛發音了嗎?
我到底能幫你做些什麼呢?
渾身癢癢,想洗澡
你家裡光是這個玄關也可當宴會廳啊
沒這麼誇張,麻雀雖小五臟俱全罷
你家裡是幹什麼的?
販毒?
洗黑錢?!
賣牛雜,全盛期一天能賣兩千多碗
加上老爸中了兩次六合彩頭獎
滿意了吧?
忘了帶游泳衣
離家出走你不帶游泳衣?
想幹什麼?
借一套給我
我只有T Back游泳褲罷了
上面嘛
你隨便找幾塊膠布給我貼一下
鋼琴是你的嗎?
是傭人的
你會嗎?
會一點
彈一首純音樂給我輕鬆一下吧
好啊
這首曲很難彈啊
很輕鬆吧?         好爽呀!
你好!
嗨!
夠了…
不要…
我二妹吃得太多搖頭丸
現在有點不正常
現在治療之中
姐姐,挺漂亮的,你叫什麼名字?
Deborah
Deborah呀
今晚賞面在這兒吃個飯呀
別亂搞,今天她不在這裡吃飯
哥,你的朋友不就是我的朋友嘛!
你要那麼計較嗎?
你不方便的話,就讓我招呼她好了
你今天不用上班嗎?
你現在問這種問題…
分明只是換個話題
不好意思,昨天晚上睡得不好
又幫人抹了幾次腳,暈暈的…
媽…大哥帶了一個女人回家
出院!
媽媽,拜託你聲音小一點
如果在古代?這種人是要浸豬籠的
這叫狐狸精!
她不是狐狸精,是我的朋友
那叫醒她當面對質
人家正在睡覺
我去叫醒她
你那麼愛管閒事,我打爆你的頭!
呀!她醒了       這樣對姐姐!
打…打電話給Mindy姐
我去打電話給Mindy
哥哥…
你哭什麼?
你們煩死了,我要搬出去住
你看你弄得弟弟不愛家
關我什麼事?
別以為我看不見,你在幹什麼?
現在這個樣子,我不走,能怎麼樣?
誰要你走啊?
放下吧
那我走吧
我走好了
這一堆
全買了?
我說這一堆
通菜,你不要老是這樣子好嗎?
我又怎麼啦?
伯母很生氣呀!
老人家順她的意思就好了
我有啊
還說有!你老是只顧自己
我哪有!
你發什麼脾氣?我都是為你好
你不高興的就分手好了
不要啦,謝謝
抽那麼多煙,你會死的!
你不要管我!女人真麻煩
你沖我發脾氣啊?
我哪兒有!
發…讓你發,發洩在我身上吧!
發洩是吧?
脫衣服吧
你怎麼不脫褲子?
我現在讓你罵我
無緣無故我為什麼要罵你?
罵他吧
神經病!
多少錢?
冰棒,四塊錢一支
四塊錢這麼貴?來價多少錢?
這種小商店,利潤是很低的
多少也是賺啊,來價到底多少錢?
不是啊,真的沒錢賺
剛才你說賺一點,現在又說沒錢賺
全是你說的
分明是打開店門騙街坊
到底來價是多少錢?
兩塊二
賺這麼多?撐死你呀!賺這麼多
想帶到棺材裡去呀,四眼田雞!
要搗亂嗎?
對不起,我朋友的神經不正常
四塊對嗎?
走吧,愛吵架嗎?
快找錢給我
笑了?
我出這種苦肉計…
也是為博得大少爺一笑而已
我的氣還不順呀,你是不是讓我罵呀
罵吧…
豬
“豬扒”不准說,我會立即哭的
賤           賤人不要說!
我沒打算說賤人
我只打算說賤丁罷了
什麼呀賤丁?
我哪知道什麼叫賤丁!
別人怎麼說我就怎麼說
你有沒有性格啊?像個跟屁蟲
我能讓你罵,你有很多東西可以罵啊
你有什麼讓我罵?
白骨精、蜘蛛精…
蚌精、雞精
美得冒泡還有內在美
那麼多人死,你怎麼沒死?
記得嗎?重複一次吧
那麼多人死你怎麼沒死?
前面的
雞精白骨精蚌精
那麼多人死你怎麼沒死?
Mindy嗎?沒什麼
我想跟你說對不起
別生氣嘛
我是Deborah,我想找老闆
另外,我的支票出了嗎?
這個我不知道
我只知道你害得公司虧大本
扣不扣你薪水我可不知道了
麻煩你等你老闆回來告訴他我找過他
我沒空,沒其他了?就這樣吧
什麼事?
公司欠我的錢,追來追去追不到
我幫你擺平吧
不用了!
住到Mindy回來再走吧
她打電話來說…
不介意通菜仔多認識些朋友
就這樣吧
今天又是我(美食愛美神）
帶你們來到這間幾十年老字型大小
的牛什大王
Mindy姐姐很漂亮
不漂亮的話…
通菜仔怎麼會找她做女朋友呢?
讓我《美食愛美神》…
訪問牛雜大王的少東主蔣先生
請問貴店的牛孖筋為什麼…
能吸引了那麼多日本人來光顧?
最重要是牛雜汁的味道
牛雜汁熬了三十多年了,是吧?
對!每天都在熬
收工後再加入牛骨去熬
牛筋當然美味嘛
原來是這樣!
厲害吧?!害怕了嗎?
老闆,電話
來了
麻煩你結帳
等一下
要些河粉…
小姐,二號桌結帳
二號桌子結帳
西生菜、芥蘭等等
小姐,承惠三十八塊
謝謝!
等一下
找你兩塊,謝謝
小姐,點東西
來了,等一下
兩杯冰咖啡,不要甜
讓我來…別瞎搞
你看你的色情報章,不打擾你嘛
兩杯冰咖啡不要甜
能不能讓我穿一穿?
六號桌結帳
兩位美女,麻煩你多走兩步
你不要逞強
這是粗活,你不要弄了
放心吧,我以前在工廠工作
熬兩、三個通宵裝箱都是這樣
你想嚇死我的夥計嗎?
不是想嚇死他們
只是想給他們一點壓力而已
你看,他們現在多勤快
冰奶茶
三位,這邊請
夥計…         來…
裡面雅座吧
三位,想吃點什麼?
這裡有什麼好吃的?
這裡有牛雜、魚蛋等,味道都不錯
歡迎下次光臨
謝謝!
請我吧,老闆
試用期三個月
還要試用?!換了是我一定馬上答應
小心過了這個村就沒有那個店了
做事…做事,老闆
老闆,我先走了
雷叔,小丫頭呢?
正在洗廚房
偷懶啊?
正點啊你!
謝謝!
少棠姐
你…你弄過這鍋湯?
這鍋是湯啊?你真是要謝謝我
剛才我看見有蟑螂腳
怕客人吃壞肚子
人家會告你們的
熬了三十多年的牛腩汁
三十年的基業就毀在你手上了
我…我闖禍了?
你…你闖了大禍呀
對不起!
對不起!         真是愈幫愈忙
吃飽了又不睡覺!
成事不足敗事有餘
簡直是豬…
罵吧!該罵!大聲的罵吧
豬都比你聰明
還站在這兒?!
蹲嗎?
進去
買一百碗牛雜,外賣的
光是牛雜?
光是牛雜!汁多牛雜少
如果沒有牛雜,牛腩行不行?
不要蔥花好嗎?
耍花樣是嗎?愈弄愈麻煩
我自己買
你別去買呀
要是讓人家知道你牛雜大王去買牛雜
你還會有面子嗎?
吉利少東主
七姑
真巧啊!
生意不錯吧?
還不是瞎忙
哪有你吉利生意好呢?
不要這麼說,七叔身體不錯吧?
還算可以
怎麼到這裡來了?
特地來找你聊天
老闆,我要一百碗牛雜,不要蔥花
而且要牛雜少,多汁,外賣的
再來一個魚丸粉,也是外賣的
另外要一瓶水,謝謝!
小姐,你要一百碗,可能沒那麼多啊
要別的行不行?
不行
你等一下吧
七姑,最近生意很難做是吧
廢話!
小丫頭,買這麼多牛雜
你真識貨呀
是啊,我從很遠來的
從哪兒來?
九龍城
你的地頭啊
不是吧
都怪吉利牛雜不好!一大早就關門
所以來光顧你罷
吉利牛雜遠近馳名
我們的街坊鄰里都很支持
光顧你只是沒辦法而已
你認識我嗎?
認識
但我不認識她
你不就是吉利的少東主嗎?
下午還上了電視
給我簽個名吧
這種事多難為情啊
拜託,少東主,在這裡給我簽一個
借支筆我用一下
人怕出名豬怕壯,真是的
“不要惡作劇”
小妹妹,人家有女朋友了
你別這樣
那實在太可惜了
我很困!先走了
拜拜!         拜拜!
小姐,請你先結帳
承惠三千七百
好的…
我的錢呢?
小姐,你的錢掉了
在哪裡?
就在這裡
謝謝你少東主,你這個人真誠實
老兄,收錢吧
金毛尋
幹嘛?
想躲開我?
我看見你了!
你當然見到我
怎麼見到也不叫我?
不好意思嘛
哪兒去?
喝酒,你去不去?
去不去?
走吧
早點睡,晚安!
晚安!
剛起床?
不!是玩到天亮,正準備睡覺了
陪我去晨運?
你又不用上班,等下午睡好了
好…讓我先換件衣服
快點吧
我搞不懂你是什麼來頭
但我看你這個人還算老實
我不跟你繞圈子了
你爭不過Mindy的
伯母你在說什麼?
我和通菜是朋友
況且我沒想過爭什麼
過些日子通菜會和Mindy結婚
到時候就沒你的份了
難道你幾十歲了,還做別人的二奶?
你不臉紅嗎?
我沒想過要爭,幹嘛臉紅?!
臭丫頭!這都聽不明白!
不爭白不爭!幾十歲了
爭口氣,拼一拼
爭不到?
也沒有損失,不用後悔
我真的不明白
我們做牛雜的
打開門做生意
門口有人排隊,才值錢嘛
更深奧!
我的兒子有人爭才像個男人
明白了嗎?
那你想我贏還是Mindy贏?
有本事的,爭回來給我看
你打出界了
別跑!
老太,我是不是聽到“叭”一聲?
是“叭”一聲呀!
誰負責開支票?
你負責開支票的吧?
是!
你們公司欠霍少棠多少錢?
這要問會計
叫他來
他放假了
你想耍我?!
幾萬吧
什麼叫幾萬?
這裡是五萬,給我開張支票
為什麼?
行了,二一添作五吧
什麼事?
通菜真棒!他幫我把枯賬要回來了
那你要請客了
好啊
媽,你的臉怎麼啦?
我自首!
是蚊子咬的
晚上想吃什麼?
問他吧,你請他吃飯嘛
吃什麼
哥…恭喜你
Mindy來電話說明天早上回來
晚上吃什麼好呢?
少爺明天接Mindy,穿什麼衣服呢?
白馬王子裝
你看什麼?
真行!茶包內褲果然是沒有邊的
什麼茶包?茶包
Teabag(TBack）茶包嘛
你別這麼噁心!
先生貴姓?有沒有訂座位?
我找金先生
好的,請等一下
金毛尋在這裡做經理,一定有位子
是你?!
兩位
你好!歡迎!
不好意思,今天人多,沒有位子
沒位子?人家做經理你做經理
我昨天辭職了
這裡講排場,消費又高
我就是喜歡這裡講排場消費又高
算了,到別的地方去
不行
我幫你想一想
對呀,有的吃快吃
明天就要上路了
什麼上路?!
就是回家呀!
難道等你女朋友回來審犯嗎?
別傻了,我們沒什麼
是啊,沒什麼!沒什麼呀
我的意思是說我們…
我們現在沒什麼!
沒!沒什麼,沒有
沒什麼呀,沒什麼
沒什麼呀!
沒有!
兩位請跟我來
這裡可以吸煙
我來點菜吧
吃什麼都好,最要緊是新鮮
行!
喝不喝酒?
酒?!
酒?
不喝,不要
不用了!
不用了…         不要!
水就行了
祝你…
祝你什麼好呢?
愈大愈漂亮
還有,從明天開始,重新做人
能不能別老提明天?
我沒老提,我第一次說
昨天開始,重新做人
謝謝!
我祝你的牛雜企業快點兒上市
你做行政總裁後請我
我答應你
這是什麼?
霜淇淋
頭盤還沒吃就吃霜淇淋?!
剛做好的,新鮮的!
那不是Deborah?
該不該叫她呀?
旁邊那個不就是今天來收錢的黑社會
就當看不到她好了
嗨!         你好!
沒什麼,我只是想說公司以前的事…
對不起!
拜拜!
已經結帳了,是少棠請客
在那邊呀…
我們現在上哪兒去?
先問問他們吧
Deborah,那麼久沒見
我們就聊天聊到天亮
不!我們要做腳底按摩
通宵打麻將好不好?
當然是去的士高跳到天亮嘛
不好!
不如到卡拉OK唱歌吧
六個人兩輛車
你們四個人一輛,我們兩個人一輛
先到先訂房,別援攘了,走吧走吧
有車了!
一會兒見           說好了!
就這樣好了!
我打個電話給他們…
叫他們準備三個水果盤切好兩個西瓜
三打啤酒吧?
記住找老表呀!
記得了!
拜拜!
一會兒見!
我不冷,你穿回吧
你的東西掉了嗎?
老橋段
什麼老橋段?
送禮物何必繞圈子呢?
我哪有送禮物給你了?
我以為是你掉在地下的
不是你的就丟下吧
是…我的,我丟的!
你喜歡說是我送給你的…
就當是我送給你吧
那你還不替我拿回來?!
要不要我給你戴上?
不用了,我自己來
很冷是吧?
走吧
怎麼搞的?
竟弄丟了七萬塊的鑽石手鏈!
對不起!我不知道!繼續找,找吧
兩位要什麼吃的?
有薯片嗎?
薯片在那兒,自己拿吧
來一打啤…
…梨好嗎?
對不起,沒有啤梨呀
蝦條有嗎?
蝦條?!
蝦條有!蝦條在那邊,自己拿吧
還要什麼?
等等我呀!
全給我吧!
讓一讓…         怎麼搞的?!
我們睡覺了,你們慢慢搞吧
我愛你
我不知道為什麼,但是我…
我想我真的愛你
這種話不要亂說
很嚴重的!
明天接Mindy時我會跟她說清楚
覺得有點悶,還打算臨走時再來一次
我也是這麼想
現在什麼都不用那麼急了
可不是
早!
大哥,你穿成這樣去接Mindy姐?
有問題嗎?
我先出去了
伯母
陪我耍劍吧
對不起,我對這個其實沒什麼興趣
夠爽快!
Mindy
為什麼不把舌頭伸過來?
這裡…是街上
我很喜歡你今天的打扮
如果再戴上墨鏡,就像一個殺手
晚上你想殺誰?
我送你回家
上你家去吧,我想見見你那個朋友
Mindy其實…
我有些話想跟你說
我也有話跟你說
我要和你結婚
其實我喜歡了另一個…
不用說了!
你肯娶我的
你要我怎麼改我就怎麼改
你嫌我太高了,我就不穿高跟鞋
請給我來杯珍珠奶茶
進去吧
幹什麼?
買戒指呀,向你求婚呀
不是吧…
何不再去喝點東西?
不要,進去吧
你考慮好了嗎?
你想清楚沒有
如果你不要我的話
我隨便找個胖子嫁給他就算了
天天喝酒吸大麻,麻醉自己呀
暴飲暴食變成個大胖子,一堆爛泥
如果沒有你,這個世界就會變成灰色
而我也不會再愛惜自己了
這段對白這麼耳熟?
是不是拍戲的對白?
是!雖然我的人不夠創意
但我也有感受,也很感性的
上哪兒去?
我覺得我有點尿憋
無論如何說句話呀
少棠,其實…         行了!
知道了!
對不起!
別傻了
你沒有對不起我
什麼,你在哭?
沒有,我沒哭
你又沒罵我“豬扒”
我為什麼要哭?
少棠,其實…    你罵我“豬扒”
你罵我“豬扒”我就可以哭出來了
我整個人就可以舒服了!
豬扒
太太,Mindy和少爺回來了
伯母,很久沒見了
這是送給你的
我有個好消息想告訴你
我和通菜要結婚了
你要不要看那個女人的樣子?
你比較漂亮些!
上街去吧
狗都會自己回家,人又怎會迷路呢?
怎麼啦?誰欺負你?
傻丫頭,睡一覺明天就沒事了
你那個電話呢?
對不起!
幹什麼?
我把電話丟進了游泳池
乾脆買個新的
順便把號碼換了,一了百了
好
嗨!少棠
華祥,你不是說你在韓國想開廠嗎?
我想知道你請了開荒牛了沒有
我已經請了
不要緊,你請我做秘書也行
能不能給我個機會?
不好意思…是…
過去的事就算了
怎麼說大家也是同學
你不會見死不救吧?
但我也在找工作
你不要耍我了,少棠
我查過你的男朋友了
他有錢又很疼你
前兩天他來公司
給了五萬塊,買阿興的支票
這不關我的事呀
都怪阿興!公司周轉不靈…
還要搞什麼十二周年晚會充場面
要不這樣吧,我把我的車賣了
然後賣了手上虧本的股票
我想也有…十幾萬
你拿去先把同事的薪水付了吧
星期六晚上,你早點來吧
來見見老同事吧
記著帶上男朋友啊
你所撥的電話號碼已經停止使用
請查清楚後再試
少棠姐
我很想你呀,很久沒見了
你胖了又漂亮了
快來拍個照
我陳大興和各位同事很榮幸,不…
很榮幸和各位同事
靠近點        行了沒有?
Deborah,你男朋友呢?
沒有,我沒男朋友
蔣先生
蔣先生,你女朋友在等著你呢
你不是說你男朋友沒來,騙人的!
蔣先生
Bebe,你怎麼會在這兒?
有請我們今晚的司儀Mindy小姐
你怎麼在這兒?
你好…
大家好!在陳大興老闆還沒致詞之前
請大家看看你們的椅子下面
如果有數字三的話
就可以得到一份禮物
蔣先生,你沒事吧?
你們兩個在這兒幹什麼?
號碼在哪兒?
椅子下面,不是桌下面
早點告訴我嘛
這號碼可真難找啊
喝什麼?
大檸樂
你呢?
水,謝謝!
水?!         是,水
大檸樂
不如把外套脫了
脫?
在這兒脫衣服不太好吧,快穿上
好了,今天的晚會,正式開始
等一下
我先給大家介紹個貴賓
雖然大家未必認識他
但是他對我來說,實在太寶貴了
我的未婚夫
請用燈光照照
不是我先致詞嗎?
到底是怎麼回事?
現在抽獎
幸運兒是,霍少棠小姐
霍少棠小姐請留步,謝謝!
有人匆匆忙忙的走,有獎品都不要
不知道趕著去哪兒?
什麼獎品這麼了不起?
了不起是什麼獎品
了不起的樣子,隨便掃掃眉毛罷了
要這樣諷刺我嗎?
你好…         大檸樂呀
有什麼可以幫忙?
算了!         走吧
有什麼獎品?
增高器吧?
長那麼高,搭棚架呀?
隆胸器吧?
好的!一三五我用,二四六借你用吧
星期日拿去充電
誰用壞了就拿去修理吧
大家說,霍小姐是不是很漂亮?
漂亮!
我是不是更漂亮?       是的!
這裡最漂亮的是你呀愛美神
到底有什麼獎品呢?
你當真呀?
沒有獎品呀!
我請你上來是想搞搞氣氛而已
大家問問,是不是開不得玩笑呀?
是不是開不得玩笑呀?
其實是我有獎…派才對!
吉利牛雜大王,八折卡一百張
不過好像忘了帶
改為…
現金獎,每人五百塊
霍少棠小姐,請你抽出第一位幸運兒
Mindy小姐請你頒獎
霍少棠呀
恭喜恭喜…
第二位幸運兒
霍少棠小姐
你也抽到她?
湊巧
職工頭圍用膳
不是…
乳豬來了…
敬酒…
這是什麼酒樓?我還沒有致詞
好棒呀!吃東西!
不玩了,我輸定了
以後別再見了
豬扒!
我現在給你一次機會說對不起
對不起!
不要…
幹什麼?
別人會笑你的
來呀,來敲打我呀,敲打這裡
好啊!
別來真的,別這樣
我美食愛美神,是不怕你的!
少棠…
救命啊!
你沒事吧?
大妹你是不是說…
霍小姐把一條手鏈放下給媽媽
沒有!我沒告訴你,我告訴了他
我告訴了他
媽媽!
是不是這條?
謝謝!
人家是放下而已,又沒說留給你
現在算是分手還是什麼?
分明是分手,對不起     合不來
婆婆呀
你在叫誰?
你找誰?!
你一定是伯父,我找少棠
請等一下
女兒,外面有個男人找你
要不要打扮一下?
是誰呀?!
你去問一下
她不一定想見你
除非你娶她吧
完全沒問題,一言為定!
進來吧
謝謝!
坐!
我女兒很倔強,嘴巴厲害
你喜歡她什麼呢?
我和她在一起很舒服
所以很想跟她在一起
我們的事你不用擔心
你忙你的吧,伯父
好的,她在換衣服,你等一下
豬豬
是Bebe呀
早!
發夢沒有那麼早!
怎麼有股狗餅的味道
吃了狗餅所以有狗餅味