史都
我已经答应父亲和斗神大会的那个人交往了
这样一来
父亲也就不会反对我和你在一起了
史都 你看到了吗
什么
那个就是斗神都市
史都
你这样子东张西望会被当成乡下土包子喔
吵死了 我已经不是小孩了
啊 对不起
不 我才是 对不起
嗯 你们是结伴来报名的史都和瑟琳娜小姐
是的
嗯 搞不好你们两个人是情侣
不是的 瑟琳娜就像是我姊姊一样
好了 已经报名了
让我们去庆祝一下吧
你还真乐观啊 瑟琳娜
什么话 本来就该如此啊
而且如果你无法得胜的话
叶月就必须被逼迫和彼德结婚了喔
对 我只能赢不能输
只要我赢了就可以和叶月在一起了
这是他父亲答应过的但是叶月她...
史都
叶月
史都 听说你要参加斗神大会的比赛
加油喔 我会站在你这一边的
我一定会赢的
像你这种弱不禁风的小子
能不能撑过第一回合都很难说
没那回事史都一定会赢得比赛的
那我就期待与你比一比了
小姐 走吧
在大会还没开始之前史都和我都是敌对的立场
好 史都 再见了你一定要胜利喔
再怎么说弱鸡就是弱鸡 根本不屑一顾
我们去庆祝吧 今天我请客
叶月 我一定会赢 然后…
竟然喝了这么多
瑟琳娜 你在干什么
因为我很热呀
我可是个男人哦 而且很年轻
我知道呀 而且你是童子吧
什么
长久以来 我都像你母亲一样
怎么连这种事都不知道呢
你知道还这样
我来帮你成为一个男人
因为史都的爸爸 让我成为女人的
真的吗
是我喜欢他 自己去求他的
啊 但那也是史都母亲去世之后的事
不然就算再喜欢 我也不会去做这种事的
但那件事和这件事是两码子的
这也是为了叶月啊
什么
叶月也一定还是处女吧
嗯
女孩子的第一次是很重要的
如果叶月的初夜糊里糊涂的给了一位什么都不懂的童子
那不是很可怜吗
什么纪念都说不上了
何况 这里也没说不好
我也想要史都
但是 要怎么做呢
没关系 我会教你的
来 脱吧
帮我把手套脱掉好吗
对了 温柔的做
不要让女孩子感到不安
反而要让她有所期待
把自己的喜悦及兴奋的心情 传达给对方
让她也能感觉到你的心情
嗯
好了 摸摸看
哇 好软
对了 温柔一点
好痛 好痛喔
对不起
太用力了
这个地方很敏感的
要小心一点 才不会弄痛对方
慢慢的找出对方的快感之处
对了 就是这样
啊 我真没用
怎么会呢
你才刚射精 而且这里却还这么硬
欢迎光临 我叫沙也佳
请看菜单
谢谢
史都 我请客
真的吗 那我要豆腐蛋糕
客人也要参加 这次大会决赛吗
嗯
我也是去年参加过大会的人
但由于失败了
才不得不在这家酒店中 免费服务一年
但是把希望寄托在今年
原来如此
那家伙是谁
他叫斗神克莱克
在这个城市中谁都不敢惹他
沙也佳
他在叫我了
欢迎光临 斗神先生
沙也佳 今天也很可爱耶
照往常一样 今天也来好好地舔一舔吧
是的
那家伙
史都 不行 那家伙是斗神喔
你一点胜算都没有
但是
嗯 再来
这里是有名的 挑战实力的地方
史都 小心喔 不要逞强
没问题 我的目的是要在大会中夺标
不会轻易地把生命葬送于此的
加油了 史都
如果在大会上失败了 我只好任人宰割了
你一定要成功的
这个女孩到底
谢谢你 史都
你心爱的人在等者你
你一定要好好保重生命
她额头上的宝石好像很贵重
因此大家想尽办法
千方百计的想要得到它
比赛的时机终于到了
瑟琳娜 我真会赢吗
没问题 要有信心
嗯
咦 应该还没到比赛的时间
叶月
我去买些饮料来
饮料这里也有得买啊
笨蛋 她是成全我们
史都 加油
嗯
我相信你的
谢谢你 我一定会嬴的
我为各位介绍一位年轻的选手 史都 出场
快点来抱我吧
我至少是个牙医的助理呢
你是不是没和女孩子亲热过 觉得害怕呢
谁说的 我早就有经验了
那就试试看啊
但是你那不成熟的动作 也许一点也打动不了我
那我就来打动你
我一点都不觉得舒服啊
对不起
不要
叶月
为什么叶月会来这里呢
我因为看到史都接受了挑战
因此我也不想输给你 所以就来到了这里
但凭叶月的功夫
刚刚那种怪物 根本就很轻易地就可以...
但是 事实却不是这样
不论我如何防守
那怪物还是一直逼过来
以前我都不看在眼里的怪物
突然让我觉得害怕起来
自己都不知道该怎么办才好
史都在战斗中 你有没有觉得害怕过
当然有啊
但我想坚强起来 保护我所爱的人 所以...
史都...史都的勇气 和我完全不同耶
我一点都没有这样想过
等一等 我马上来救你
啊
太好了 你醒过来了
是你救了我吗
我叫史都 你呢
我叫克拉雅
你是为了救我 物中陷阱的
救你
啊 你就是被通缉的人 但为什么我
我听说你不和人类接触的啊
那些事项是真的
但你不是也想救吉米吗
好像为了我的缘故
他们已经在这附近布下了一些陷阱了
通缉令上的悬赏很高的样子 你要小心一点才好
人类就是想要夺取我这颗宝石
但宝石和我是分不开的
好过份喔
为了一颗宝石 就要伤害这么善良的人
在他们眼里 我也和怪物差不多
没那回事
怪物都是坏蛋 但你却救了我
你是我最重要的朋友
你愿意和我做朋友吗
嗯
我好高兴哦
我一直都跟吉米两个人 而且谢谢你 史都
史都你知道吗
在我之后就会有天使诞生
我真想成为天使呢
那就小心了
史都也要加油
好 我还会来
什么 被抓走了
对 我是在店里听到客人说的
难道克拉雅她
你额头上那颗宝石 早晚都是我的了
在这之前 先尝尝看男人的滋味如何
这简直太有趣了
你来得太迟了
那个人已经交给大人处理了
什么
啊 都不知道做过几次了呢
这是大人的命令啊
但是愈做愈觉得爽呢
克拉雅
克拉雅 你要不要紧
史都
哇 我这些可爱的部下们...
呜 这种不堪一击的人 简直不配当我的部下
你这家伙 对克拉雅做了什么好事
就凭你这三脚猫的功夫 也想赢我吗
怎么会这样
哈哈 我是金刚不坏之身
只是这种程度 也想来和我比划
真是不自量力
史都
没关系的 我一定会救你的
你为了救我而不惜牺牲生命
你真是我唯一的朋友
我不会让你杀他的
用这颗宝石的力量
克拉雅 克拉雅...呜...
可恶 这么重要的宝石
竟然被这个小子夺走
啊...怎么可能
克拉雅 对不起
我无法保护你
克拉雅
史都 我好像成为天使了
谢谢你 史都