***流媒体交流中心字幕制作***
制作、校对: genius
流媒体交流中心
DVD影迷朋友的交流中心
为您提供最新的电影下载信
欢迎访问
http://www.lmtzx.com/bbs
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
- 你怎么在这?
- 出事了
- 出什么事了?
回头跟你说
你刚刚有没有看到个孕妇走过去?
有啊
她把傻根的钱给切了
你这次一定要帮我
亏你还是这行内的人?
都那么久了,早就脱手了
还追?!
真不忍心看他醒来发现真相
怎么办?
人家有千门八将
你的心也尽到了
我有不祥预感,不如趁早下车
远离这趟是非之旅
品出什么来了?
好像有警察的味
你怀疑我是警察?
你冤枉好人你!
你肯定不是好人
以他的身手,何必借你这只鸡下蛋呢?
你怀疑姓王那小子是警察?
有狼的味,还串出点人味来
别回去了
到了下一站,我们下车吧
这真是我第一次想做一件善事
好啦,有心就好啦
钱让人家偷了也算是一件善事
应该让他知道,这个世界坏人比好人多嘛
反正我们没偷
那只能说明我们两个变傻了
黎叔,那对鸳鸯要飞了
肉呢?
他们吃了
那只羊呢?
还在圈里
叫人帖着飞
走啊
我们真的扔下傻根不管啦?
要不我叫他下车跟我们一块走
不用了,把他的钱带走就行了
他的钱在你那?
在你那
你偷了他的钱!
我哪有偷他的钱
是人家偷了他的钱,我偷了人家的钱
那我还真替傻根跟你谢了!
你敢把钱送回去
不要怪我跟你翻脸
你偷了他的钱就等于杀了他这个人
恰好相反!
我又让他重获新生了
我们走了这么远的路…
我们就唯一碰到傻根这一个人
是对人没有设防没有戒心的了
那就必须要给他上一课
他凭什么不设防?
他凭什么不能受到伤害?
凭什么?
是因为他单纯?
他傻!
你为什么要让他傻到底?
生活要求他必须要聪明起来!
作为一个人
你不要让他知道生活的真相…
那就是欺骗
什么叫大恶?
欺骗就是大恶
你这是胡说八道!
怎么胡说八道
我告诉你
就算你把钱还回去,他也不能带回家!
那这样:我们把这钱还给他
我从卡里取6万块钱还给你
这样交易很公平吧?
你说什么东西啊?
你敢跟我做交易?
你吃错药了?
你知不知道我这一路上压着火
你真把自己当菩萨了?
你是贼
做一万件好事也是贼
这辈子翻不了案
你说完了没有?
我还没说完!
你这辈子翻不了案,下辈子也别想!
都给你! 咱们俩清了!
为什么! 为什么!
你为什么要这样?
为什么?
说
因为我肚子里怀了你的孩子
我想为孩子积点德
可以吗?
你们俩人跟这呢!
你走开!
闹别扭啦
你们那小兄弟也下车了
跟那边站台上等你们呢
你一直瞒着我
你觉得我不配当父亲对吧
你不配,我也不配
但是我还是要把孩子生下来
他不能再当贼
不能走
怎么不睡了?
画画的叔叔把我给叫醒了
说你们在下面,让我也下来接接地气
给姐一个鸡蛋好吗
看你吃,姐也饿了
姐,你怎么把鸡蛋给扔啦?
那是姐给你变的一个戏法
现在鸡蛋就在你兜里
没有啊
没有,你骗我
那就在我兜里
我看你撇了老远,怎么会跑你兜里面了?
这不算什么,我再给你变一个
还变什么?
姐能把你包里的东西变到我包里来
我不信!
不信?
你看看你包里少了什么
姐,我钱没了!
我钱没了!
看看你包里是不是多了一包面纸?
那是姐的面纸
你的钱在姐包里
自己看
有没有?
没有
没有?
有,我骗你
你是怎么变的?
这只是一个骗人的戏法
坐火车太闷了
上车了! 上车了! 时间到了!
大家上车了!
走啊,上车了
叔,你来晚一步没看见!
我姐会变戏法
变戏法的人很多
有的时候变走了还能变回来
有的时候就再也变不回来了
上车了! 上车了! 时间到了
上车了!
上车了! 上车了!
时间到了
这降魔杵是什么?
你有烦恼吗?
我有
听寺里的喇嘛说…
烦恼就是有心魔在作怪
降魔杵能战胜心魔
断除烦恼,心里自在
你信邪吗?
我信
信你就带上吧
你有烦恼吗?
没有! 我就不信邪!
好狠心哟
吃了人家的豆腐就想飞?
我可没有心
谁要你的心呀
人家要的是你的命
别忘了…
我是过路的鬼,命早就没了
死鬼
你也要了我的命吧
我心情不好,不要惹我
惊了警察,大家都不好过
别拿警察说事
不服咱俩比试比试
敢比吗?
赢了怎么说? 输了又怎么说?
我赢了
今晚上你就归我了
我让你干什么你就得干什么
要是你输了呢?
姑奶奶我从你眼前消失
再加一条
不能再打我那傻兄弟的主意
行
待一会我会把冰块抛起来
冰块落到杯子的同时…
谁先拿到杯子谁就赢
你耍赖
你说的…
谁先拿着杯子就算谁赢啊
小叶输了
给她送回包厢,别让她在这丢人
好
你今天晚上归我啦
我输了
我该在你眼前消失了
你输了
你今晚上归我
我输了
我在你面前消失
你给我下药了
我没有叫你喝啊
是你自己要喝
你也喝了
不是我能喝你就能喝
反扒大队的
麻烦你把那个通缉令的图库给打开
你给我看看这俩人是不是被通缉的
你等会,我这文件里上百人
我得一个一个给你查
这趟车上有两拨贼
我得挨个摸清他们的底细
- 什么时候动手你告诉我
- 不急
等他们一个个都现了形再说
姐想睡一会,想借你的包枕一下头行吗?
有我在,你放心
我是不是很傻?
你比傻根还傻
你干吗呀!
又来了你? 你不烦啊你?
咱还有一样东西没有比
什么?
胆子
你敢不敢?
敢吗?
前边就是山洞
看谁够胆,你够胆的话,就过来这边跟我拖着手
看谁先躲!
我把这个机会让给你了
你去
小叶输给他了
你要是赢了他,看他黎叔怎么说
去!
道上有句话
不怕脚踩风,就怕手抓空
别乱蹬了,没事
你要么就救我,要么就放手
讲那么多! 放不放
死到临头还嘴硬
就是你那些人言而无信!
输了还耍赖!
我又不是成龙! 有一百条命!
我就是摔死,我也不会丢人我!
黎叔…
杀了他!
你看他那么猖狂! 他眼里根本没你!
黎叔…
他还敢跟您撒野!
这要传出去这不是丢咱面子吗
把他干掉!
剩下那女的我一个人就干掉了!
不要! 不要!
闭嘴!
杀人那是强盗干的事…
输了手艺杀人?
那传出去才折了我的面子呢
谢了
慢着
我救你是爱你这个才
但是我的忍耐也是有限度的
咱俩交个手以成败论结果
你说…
按行里的话讲
贼输一眼
说你看着那傻小子,我取他的钱
我取不到,我下车
我取到了
钱还归你,但你得归我了
这不算欺负你吧?
就这么说喽
车厢里见
黎叔,今天您又给我上了一课
不说了
下了车咱们开香堂
四眼,你过来
过来
叔对你没有偏见…
顶多也就是恨铁不成钢
你也得理解当大哥的难处
有赏就得有罚
那叔就给你留个念想吧
你又和人交手啦?
对
我把自己也赌上去了
一局定输赢
免得这批恶狼轮着番来欺负我们
都是我害你惹祸上身的
好人不是那么好当的
扒你三层皮都算轻的
我揽的事我自己担
真要是闹炸了我就报警
别把你也给搭进去
现在已经不是你的事了
我不能认这个栽
我必须赢这一局
现在广播通知!
我们的列车上有一位危重的病人需要献血
请广大旅客
发扬革命的人道主义精神
去乘务员车厢献血
现在广播通知! 现在广播通知!
一次抽多少血?
一杯
那我身上有多少血?
一盆
那我给他献一杯吧!
大哥,你怎么变了!
我重新做人了
已经有人去了嘛
抽完血要头晕的
我不怕
庙里的人常跟我说
救人一命胜造七级浮屠
你可想清楚,这是无偿献血
人家可不给钱的
我知道是白给!
要不怎么叫无偿献血
大哥,你献不献?
大哥,你也献一杯去吧!
行
就算我毁在你手里,来
好,你跟大哥去
献完血,姐带你到餐车好好吃吃
请
你输了
傻根
我不去了
怎么了?
我怕血
那你还跟着我干什么,陪我姐去吧
一定是拿包的老头打的托
钱给掉包了
全部是假的
行啊
跟我玩狸猫换太子
黎叔看得起你才跟你过招
偷奸耍猾呀你是
想什么呢,肯定是你呀
我可以负责任地告诉你…
黎叔很生气
后果很严重
钱被调包了
会不会是他手下干的?
也许早就被人家换了
一定还有高人,我们被耍了
来得正好
铁勇…
麻烦你一下
叫你的人到6号车厢去一趟
协助我的人控制一下那的局面
千万别惊着那俩疑犯
是被通缉的吗这俩?
我觉得就是
通缉令上的也不是照片
是根据事主的描述画像
男的叫王薄,女的叫王丽
- 打劫
- 打劫!
打--打--打…
打--打…
…劫!
对! 打劫!
我最烦你们这些打劫的
一点技术含量都没有
都坐下,坐好了
打劫知道吗
你是不是有点害怕呀?
没事,你要有什么事你就跟我说
各种卡啊
快主动啊!
让你不给我?
你这是什么东西?
大哥…
稍等一会
我要劫个色
IC…
IP…
IQ卡
通通告诉我密码
报告打劫的
没有IQ卡
自觉点,交出来!
怎么没有?
我有IQ,你没有
把你的给我,我不就有了吗!
给你,你-你-你也用不了!
把密码给我,我就能用!
没有密码
IQ是智商
智商是什么东西? 拿来
智商是脑子
哎呀,真笨! 他说你没脑子
你才没脑子呢
不是我说你没脑子,是他说你没脑子!
你咒我没脑子你!
我没有说你没脑子
我说你缺心眼
我让你缺脑袋你信不信!
手,手里什么东西?
手,手里什么东西?!
钱,钱,钱
钱你不拿来!
这是孝敬我爹的
我现在就是你爹!
拿出来!
把这交出来,交!
大哥…
他耍我
不是说过嘛…
你以为我傻呢是吧?
这是给死人用的纸钱
严肃点,严肃点!
不许笑! 我们这打劫呢!
就你觉得这个事有意思吗?
那你认识这个是什么吗?
斧子
腰…
腰-腰-腰…
腰藏着什么?
没什么
不信你摸
你让我摸的啊?
摸到了吗?
什么呀?
摸着什么了你说话呀
枪!
不许动! 警察!
不许动!
别动! 我们是警察,把枪放下!
没想到吧?
你没有想到是我吧!
蹲下!
站起来!
我好人啊
起来!
你!
我没有打劫啊
有别的事找你
还有你,起来!
铐上吧,我被捕了
哎哟…
您觉得咱俩演这出苦肉戏能骗过那些警察吗?
我也是不得已才出此下策
等不了下一站停车
胖子和四眼就得把咱们给供出去
胖子知道我身上有命案
把我供出去就是将功赎罪
那您就不怕我把您给卖啦?
下面,咱俩怎么办呀?
等
还有十几分钟车就到站了
车一停
下边的警察就得上来押犯人
警察,乘警,便衣…
他们不一定都认识
你趁乱就把我押下去
打劫的经过呢我们都了解了
你给签个字吧
你身上为什么带那么多冥币啊?
道上买的
用途?
行贿
贿赂谁?
路上的小鬼
你这年龄不大,怎么也信这个?
这话得两说啊
如果人死如灯灭的话,那就是一堆废纸
但是如果人死到另外一个世界的话…
那里的鬼也喜欢钱
那句话怎么说的来着?
有钱能使鬼推磨
对吧?
心里老揣着鬼可不是件好事啊
你说得对,回头我把这个给丢了
献血的小伙子是不是跟你们坐一个车厢的?
对呀
他晕血
不过现在没事了
医生给他打了一针安定
他在哪?
卧铺
真希望他能够永远一直这样睡下去
不要醒过来
那简单啊
叫医生把安定的量加大
他就一辈子都醒不过来了
这样他就不会对这个世界感到失望
永远都活在天下无贼的梦里
别胡思乱想
我们赶快下车
正式认识一下
我是警察
2位的身份就不用介绍了吧…
咱们彼此心里都清楚
是他调的包
该物归原主了
找地方先坐下
咱们长话短说
有件事我一直没看明白
想请教你们2位
你们是贼
为什么这一路都护着傻根?
就因为这孩子忠厚老实,你们就良心发现,心软了?
那不偷他就完了呗
干吗还为了他和道上的人结怨呢?
这也不是什么丢人的事
说说,说说心里都怎么想的?
没什么好说的?
吃错药了行吗
我怀孕了
怕遭报应
想做善事积点德
我们就这么想的
入情入理
这回头我写报告的时候,这事我就能给说圆了
抓你们俩人归案,这是我的职责所在
这点我是绝对不会手软的
不过说心里话啊
我对你们2位干的这件事…
心里头怀有敬意,真的
其实我早就可以抓你们了
就你们俩人合伙诈骗人家宝马车那事…
就够重判你们的
我就是想看着你们把这出戏给演完了
护着傻根,也是想成全你们2位一番美意
我只是想知道你是什么时候调的包?
灭火的时候
忙活了半天,绕来绕去就为了6万块冥币
差点把命给搭进去
我们真的傻到家了
请你帮个忙行吗
钱已经回去了
答应我不要让他知道身边有那么多贼
好吧
我答应你
钱包我自己拿回来了啊
你偷我钱包这事回头报告里我就不写了
你还翻了我们的行李了?
是搜查
这张照片我得借用一下
不用还了
留个纪念吧
反正我们见面的机会不多了
你们俩以后见面的机会也不多了
过一会车就进站了
俩人说说交心话吧
我就不打扰了
那伙贼我们正审着
给下一站已经布署好了
到站就把他们押下去
你跟那对鸳鸯摊牌了吗?
要不是有前科,我真有心放他们俩一马
胖子他们要是把您给卖了
您恨他们吗?
人不为已,天诛地灭
太不仗义了吧!
仗义?
那都是说给别人听的戏文
你要记住…
想在道上安身立命…
就五个字:无毒不丈夫
黎叔啊…
我知道您是个明白人
您也一定不会怪我的
那我就真把您交给警察了
警察!
我投案!
站那别动!
靠墙站着!
主犯在包厢里!
我已经把他给铐上了! 我是从犯!
把帽子摘下来
起来,起来
你们俩演的这是哪一出啊?
大意了,大意了
没想到让这丫头给玩了
那成语怎么说来着?
作,作…
怎么怎么就自缚…
作茧自缚吧?
对
对对对
你这就作茧自缚
给他换副铐子
钥匙呢?
我们的路已经走到头了
趁孩子还没成人形…
我们把他给做了吧
你敢?
可是我不想让孩子一生下来就替我们背黑锅
你给我记住
孩子平安,你平安
孩子如果有事
我让你偿命
姓王的…
你也不是没见过
我怕死吗?
傻根的包在他那!
放开我!
你别去
傻根的事我帮你办!
你听我说!
我不想让我们的孩子在监狱里出生
走吧
别扔下我跟孩子
别挡道
把包放下来,我让你走
没有可能
你过得了我吗?
我想试试
这不让走吗?
晓得,晓得…
辛苦了,小鬼
摸出来了吗,老鬼?
那自己戴上吧
看见我特倒胃口吧?
别等了
他走了
等我吃完了你再说
《那一天》(演唱:杨坤)
记得那一天上帝安排我们见了面
我知道我已经看到了春天
记得那一天带着想你的日夜期盼
迫切地不知道何时再相见
记得那一天等待在心中点起火焰
我仿佛看到了命运的中转
记得那一天你像是丢不掉的烟
弥漫着我再也驱赶不散
那一天那一天我丢掉了你
像个孩子失去了心爱的玩具
那一天那一天留在我心里
已烙上的印永远无法抹去
傻根的事已办妥
等着我
再过一阵子我也要当爹了
我媳妇跟你的吃像一样
生怕肚里的孩子营养不够
等孩子养大了,别瞒着他
他爸爸是什么人跟他实话实说
不丢人
《知道不知道》(演唱:刘若英)
那天的云是否都已料到
所以脚步才轻巧
以免打扰到我们的时光
因为注定那么少
风
吹着白云飘
你到哪里去了
想你的时候
抬头微笑
知道不知道