从舆论调查的结果来看
有八成机会胜出
我很期待政党大会的结果
总统候补的提名
只不过是在程序上走走过场
你还是那么自信
作为竞选参谋
这是理所当然的事
真庆幸你不是我的对手
我可是随时都有可能背叛的
我亲爱的总统候选人
先告辞了
我还和别人有约
对了 我想问你个问题
这个女孩
是你选上她的吗 伯纳德？
没错 我特地选了个可爱的孩子
为什么她是金发的?
而且还是蓝眼睛！
你应该选一个更普通的
长着棕色或琥珀色头发的女孩
如果让大众觉得罗伯特・哈迪
是个只会作秀的人怎么办
你要是个专家 就应该像模像样
多研究研究！
好吧…我会更改人选的
罗伯特…你喝得太多了
终于走到了这一步
只差咫尺之遥
我明白…
我明白  托马斯
一切都在按计划进行
没有任何问题
托马斯・沃尔森?
你很准时
说好的 我们只见这一次面
如果你接受我的委托
那么三天后 就在东方时报的专栏里
刊登一则寻人启事
内容为“回来吧…南瓜・乔”
事成之后 我会在当日把所有定金
打入你的帐户
我知道你从没有失手过
骷髅13
这张磁碟里的内容无法复制
只能播放一遍
她就是我们的目标
这女人每周都要去寄一封信
信的内容一成不变
“我为总统候选人的死投一票”
“女王蜂”
这是我从CIA收到的照片
身高5英尺4英寸
年龄29
“女王蜂”是她在肯奈罗
解放前线突击队的绰号
大家平时也都这么叫她
我们是FBI！所有人举起双手走出来！
我们要没收你们的可卡因！
只给你们10秒钟！
请求支援！7号大街停车场！
今晚的计划终止！
之后就交给你了 安东尼奥
如果这是你的命令 我很乐意
万一你回不来 有什么话要我转达吗？
“他很勇敢”
这样就够了
解散 撤退！
真是个好女人 索尼娅
你和鱼做过爱吗
呃…不
又粘又滑 感觉很舒服
啊…是
她的肌肤紧致 身体灵活
简直无与伦比
但不论你怎么做  不管你做多长时间
她还是冷冰冰的
即使我达到了高潮
她还是像以往那样冰冷粘滑
刚来就要做吗
任何女人都无法比拟的快感
有种连生命都可以
无条件交给她的感觉
明知道这样不??却还是一再和她见面
不管和谁你都这样做吗
当然不
我想为昨天死去的安东尼奥报仇
我明白
他在你手下办事  完全是出于对你的信赖
我能走到这一步也都是靠着信赖和友情
但是组织太庞大了
偶尔也有活腻了的干部
是他告的密？
他和FBI一周接触两次
- 为了钱?
- 不
是为了满足他吸毒成瘾的老婆
你有孩子吗?
两个都在念高中
可爱吗??
是…非常可爱
是吗?
安东尼奥也有孩子!
这样的错误再也不会犯第二次了
喂 索尼娅
东方时报
回来吧 南瓜・乔
- 拒绝毒品!
拒绝毒品!
这是使我国变成世界领导者
所必需的条件
拒绝毒品!
拒绝毒品! 拒绝毒品!
绝不能允许毒害年轻人思想的毒品继续存在
年轻人应该相信美国梦才对
让我来介绍一下
与我们梦想小队共同奋斗的伙伴
副总统候选人
托马斯・沃尔森!
哈迪!! 沃尔森！!
梦想小队!! 梦想小队!!
先生 您是共和党还是民主党?
还没想好
说什么拒绝毒品…
这就像对那些
靠吸毒维持梦想的人说
“别再继续做梦了”
不知何时起  这里成了
靠金钱和权利交换自由的国家
- 去里面的房间…
- 请便
可能不像你期望的那么详细
大概和你之前看得差不多
她的同伴们都叫她索尼娅
肯奈罗解放战线的收入来源
主要来自可卡因
女王蜂领导的突击队
以美国为中心输入毒品
据说她靠着统率力和商业头脑
已经坐上了组织的第二把交椅
东・洛奇尼, 东海岸最大的财团老板
他和女王蜂合作
赚了一大笔??
为除掉索尼娅和洛奇尼
我们雇了一个杀手
那就是你
如果“拒绝毒品”梦想小队在选举中胜出
会对他们的利益造成损害
所以他们想干掉哈迪
真是单纯的理由啊
太过单纯了
怎么了？
- 说说她的过去
- 她没有过去…
我花了很长时间调查
却毫无收获
只查到她16岁就加入了解放战线
22岁时成了我们所熟知的“女王蜂”
完全找不到在那之前的资料
那女人简直像个幽灵
之后再联络
大家 先回去吧
- 是
- 酒保…
- 想要点什 小姐?
给他一杯苹果白兰地（Calvados）
难得有人请我 可惜我该走了
那么来杯情人17号如何
杜克・东乡先生?
我准备了房间
去那里喝吧
我不知道你为什么出现在这个城市
不过我听说你能完美的完成
别人委托的工作
作为一个委托人 我实在是太幸运了
目标是总统候选人 哈迪
报酬是120万美元
抱歉 我已经接了另一份工作
等那工作完成以后呢？
完成以后我会考虑的
是为了专心完成每一项委托吗
就是这样
慢慢的…
举起双手 转向这边
和暗杀目标做爱的感觉如何
在这个城市遇见你的时候
我就该想到这一点的
扔掉手枪
你在这里的工作成功率近乎为零
镜子后面有摄像器
排气管道里面也有
你不会没察觉到吧
而且今晚旅馆住满了人
那只马格南手枪会发出很大的响声
在你穿好衣服、从我这拿走箱子
再打开门之前
肯定会有很多人赶来
看到你的长相
这次你就好好的盯着这里吧
今天的演说实在是太精彩了
看见那些群众热情的样子了吗
罗伯特・哈??你果然是个演说天才
别损我了 演说稿都是你写的
不能这样 罗伯特
还是喝点酒吧
不能过量摄取
没错 正因为你的理性
才让我们走到了这一步
还记得吗
我们为此作出了多大的牺牲
玩弄了多少诡计
不仅是朋??连亲人也背叛了
你我的孽缘持续的还真漫长呢
如果哪天我国防部总代表
的位置保不住了
也肯定是因为你吧
你在说什么
等总统大选结束后
你肯定能爬到更高的位置上
希望如此吧
又来信了
女王蜂的?
但是 这次的内容有点麻烦
“没人为骷髅13投票”
看来有必要重新写一封信了
要让骷髅13放弃任务吗？
不… 那是不可能的
只要他接受的委托 就一定会做到底
不过失败的可能性很高
我明白了
我想在哈迪察觉之前处理好这件事
不论成功与否
哼！ 你还是这么关心哈迪啊
“当然 长官”
真是找了个好骗的男人
虽然这艘船对外宣称
是从肯奈罗共和国来运咖啡的
实际上里面装的都是可卡因
这也是女王蜂的秘密基地
没什么特殊情况的话
首领和索尼娅每晚都会回到船上
听说收到了回国的指令
是戈麦斯发出的直接命令
交易还没成功的事告诉他了吗？
说了
是吗?
大家在开什么会议？
我们要去暗杀总统候选人
的传闻是真的吗?
是真的吗?
这和我们部队的作战行动毫无关系
你想单独行动吗？
再有类似的问题
今后一概无可奉告
队长!
请让我们一起去吧
我们都愿意协助你!
- 队长… 队长
- 索尼娅队长
索尼娅
有埋伏！！
敌人很可能只有一个
- 您知道是谁？
- 大概吧
全体队员进入紧急警戒状态
敌人虽只有一个
但也有使我们全军覆灭的实力
到底是什么人?
左舷 起重机
队长
骷髅13!!
放心吧 杜克
是我认识的医生
口风很紧的
如果有什么万一
随便你取我的命好了
总之 如果不快点取出子弹
会有生命危险的
先交10万美元订金
战争已经结束了！
我知道 你的工作完成的很好
我已经没什么狗屁长官了
确实如此 但你曾是名优秀的部下
别以为只要下命令
我就会什么都照做
我的确曾命令你杀光村子里的人
可没让你去切开孕妇的肚子
或者挖出小孩子的眼睛
放到平底锅里面煎
你这用直升机带了
一堆人头回基地的笨蛋
但你也是一名
能达成任务目标的优秀部下
不动手的话 我就会被干掉的
没错
这就是战争
谁会来责备像你这样优秀的士兵呢？
我在军事法庭上雇用高级律师
为你辩护也是因为这一点
又要…开始战争了吗?
贝宁中尉!
我命令你
去歼灭肯奈罗民族解放战线
以及女王蜂率领的突击队
我为你成立了一支特种部队
好好的指挥他们
用结果来说明一切！
属下明白!
只剩一颗了
再忍耐一下
女王蜂现在正在回国的路上
她到达山岳地区总部的时间
应该是两周以后
这就是那个村庄
周围是没有道路的热带雨林
和上次战争时的情况很相近
我带来了有价值的情报
在你休假的时候
我去了一趟犹他州的卡梅尔
那不是哈迪的出生地吗?
有时你还真让我吃惊
那时这张照片上的哈迪
还是个默默无闻的律师
这个女人叫瓦内莎.
她和哈迪是同居关系
女孩子叫乔安娜
是哈迪和瓦内莎生的孩子
虽然有了孩子
他们却一直没正式结婚
即便哈迪家濒临破产
也算是社交界的名门
和一个平凡的女招待结婚
家里人都持反对态度
过了一段时??哈迪家的生意有所好转
哈迪当选了州议员
就在那段时间前后
这对母女就从犹他州消失了
不只如此 之后不论在哪个州
都没人再见过她们
乔安娜当时11岁
如果她还活着
现在刚好到她母亲瓦内莎的年龄
这个和瓦内莎相似的女人
前几天刚向你的左胸射了一颗子弹
没关系的 不要紧张
身体放松
看起来像宝石一样
- 是说我吗?
- 是的
我不明白自己被选中的原因
第一次的晚上大家都这么问
非要解释的话
应该是把自己生存的证据
在这一刻共享吧
一起出生入死的同志们
也是我所爱的男人们
今晚我想给你这样的体验
索尼娅
即使明天我失去了生命
我还会继续活在你心里
即使你死了也一样
你还会继续活在我心里
我曾多次与死亡擦肩而过
看着死去的伙伴
不知何时我找到了
给脆弱的生命带来满足的方法
来吧 体会生命的珍贵
我的生命在燃烧着
能活着实在是太好了
那时候没有死掉太好了
没有被杀实在是太好了
不要 别杀我
我不会杀你的
白人女孩可以卖个好价钱
等到了远方你就会忘记一切
包括那个妨碍你们的父亲
那么糟糕的父亲
却有如此可爱的女儿
不要 别杀我！
我的生命在燃烧着
是索尼娅!
女王蜂回来了!
你们三个跟我来
主力部队前往K区域待机
我们会尽快到那汇合
是 了解
你是谁！?
欢迎回来
能看到你太好了
我回来了
欢迎回家 妈妈
妈妈 欢迎回家
看起来很精神啊
玛利亚，梅丽莎，萨米…
阿姨 安利是不是发烧了?
没关??她已经不咳嗽了
原来如此 那女人确实像只女王蜂
听说这全是她生的孩子
而且父亲全都不一样
大部分孩子的父亲都已经战死了
真头??这种女人不是我能理解的
你在生什么气 索尼娅?
为什么在交易途中把我们叫回来
我最讨厌半途而废
抱歉了 先坐下吧 同志
我有重要的事要告诉你
我从某种渠道
接受了一桩奇怪的交易
有人愿给我们肯奈罗民族解放战线
提供500万美元资金援助
有什么条件？
很可笑的条件…
要我们交出女王蜂
如果接受了 就在网络上留言
“南瓜馅饼臭掉了”
如果有500万美元
就能买到二手的高速导弹了
索尼娅 我不想失去你
不要相信总统候选人
那套无聊的谎言!
不是说好要一起迎接
肯奈罗解放的日子吗！
我…
你、我还有同志们
一定能看到这一天的!
但也正因为如此
我才必须亲手了结这一切
像动物一样被卖掉的我
一直很感激给了我人类尊严的
将军还有伙伴们
这种心情我一刻也不曾忘记
但是…但是…我…我…
南瓜馅饼我还一次都没吃过呢
我也是
好…今晚让帕梅拉阿姨做点吃
好
敌人来了!!
西红柿干掉了卷心菜
很好 西红柿
我们要在卷心菜身上插根黄瓜
大家上啊
让每颗精子都直接命中!
把它们都杀光！!
??趁现在
从后门沿着河跑
躲到遗迹里面去
我待会一定去找你们
是女王蜂!!
你们五个跟我来
散开!
我想再多活一会
索尼??..索尼娅
对不起
乔治!
乔治!!
都是因为我没照看好孩子…
对不起 索尼娅
阿姨… 阿姨!!
索尼娅…
拜托了 照顾好里面的孩子
好…
请回答 红萝卜
这里是西红柿 请回答
发生了什 红萝卜
这里是西红柿
这里是西红柿 请回答
红萝卜 红萝卜
你真走运
伤口再深2英寸就会伤到肝脏
而且要是我没找到你
你就会在丛林中失血而死
如果你向我求??也许我会考虑一下
我害怕死亡 无论如何都想活下去
只有这样 我才能感受到自己的尊严
就这样生存下去吧
我得到了 这个男人的生命
这个男人的孩子 我来孕育!
用力抱住我！
那么接下来将登场的是
民主党总统候选人
我们的新领袖
罗伯特・哈迪先生
本届大会即将结束
明天是最后一天
罗伯特・哈迪将发表任命演讲
载着哈迪的车子 刚刚离开了会场
不行 快回去！
停车
谢谢你 小姑娘
你叫什么名字?
乔安娜…乔安娜・哈迪
什么?
来，哈迪…上车吧
乔安娜
刚才 我看见乔安娜在那里
开车…快点!
乔安娜！!
之前一直瞒着你 不好意思
果…果然乔安娜还活着吗?
你忘了很重要的一点 罗伯特
18年前 你参选州议会的时候
让我想办法解决掉妻子和女儿的人是你
瓦内莎从你那接受了20万美元
离开了犹他州
一个月后 在前往福罗里达州的途中
和乔安娜一起在车祸中身忘
这不是你告诉我的吗
没想到你还真相信啊
世上哪有这么称心如意的事
我还傻呼呼的以为你都明白了呢
我是想做到完美无缺的
可惜还是有几处误算
但总体来说还是成功的
不管怎么说 你当上了总统
走到了这一步
曾经衰败的哈迪家族即将成为
美国第一的名门豪族
你没必要为过去的事情操心
真那么在意的话
像以前那样拜托我就好
“托马斯 我有点麻烦 能不能想想办法?”
然后我就会像往常一样回答
“罗伯特 什么都不用担心”
“从找我帮忙的那一刻起
你就可以把这件事全部忘掉了”
忘掉乔安娜的事吧
她已经和你毫无关系了
我真的很爱瓦内莎和乔安娜
不忘旧情也是可以谅解的
我把它放在这里了
这是明天的演讲稿
我希望你至少能读一遍
晚安 亲爱的
乔安娜！
瓦内莎！
我也有过这种快乐的时光
这种幸福的表情
瓦内莎
乔安娜
原谅我吧
我做了无法挽回的事情
游行是大会最后一天的亮点
拒绝毒品
为了年轻人的梦想
是这位新领袖提出的口号
这就是妈妈的父亲的长相
好好记在心里
待会孩子们就交给你了
谢谢大家
谢谢
多亏了大家支持
在我的任命演讲之前
我想把自己最好的朋友
同时也是永远的搭档
托马斯・沃尔森 请到这个讲台上来
嗨 托马斯！  快点!
你喝醉了吗 罗伯特？
你该等演说结束以后再叫我
不用你告诉我该做什??
那么 接下来大家将看到最棒的表演
这个露天运动场将成为
托马斯・沃尔森的处刑场
行刑者由我罗伯特・哈迪来担当
他的罪状是
指使我做了恶魔一般的行为
让我变成了一个最无耻的人
原谅我 瓦内莎！
原谅我 乔安娜！
对我来讲你们比一切都重要
我终于明白了!
确实
罗伯特最近一直处于精神不稳定的状态
发生这样的错乱也可以解释的通
作为多年的好友我不想说他的坏话
但据我所知
他的妻子和女儿是毒品走私集团的成员
罗伯特因为这个组织的暗杀预告
整日担惊受怕
最终精神错乱了
你说过 等这次任务结束了
就会接受我的委托
我向你的银行账户汇入了120万美元
真想看看你的孩子啊…
可惜…
你的委托…我接受了