我可以带人去参加
你爸妈的结婚周年派对吗?
-没问题
-好啊
-你要带谁去?
-派克,我们在洗衣店里认识
他把浆糊放在你的外套里?
是谁说的?
不,但他真的很棒
他对生命非常狂热
他把我当女王一样
但有时他当我是顽皮女孩
我可以致词吗?
即使经过
他们20周年纪念日的意外后?
-我真的很想
-希望这次妈不会嘘你
对,每年都是罗斯致词
他把他们都弄哭了
-今年我要把他们弄哭
-你不知道他们为什么最爱罗斯吗?
只要罗斯一致词
大家都会哭着拍他的背
他们都来跟我说
“天啊,你哥哥”
你知道今天他们今年会怎么说吗?
“天啊,你”
至少有个人会哭
我是演员
演员随时都可以哭
-真的吗?你做的到吗?
-你是在开玩笑吗?看着
你们盯着我看
我办不到
片名:六人行
马沙皮卡市
嘿
天啊
你看起来美极了
我在来这里的路上
用我的心灵之眼想像你的模样
现在我想说
“心灵之眼,你错了”
-我们再来一次
-好吧
-你在做什么?
-我在写我的演讲稿
或许我该叫它
“2002年最佳催泪弹”
我等不及要看他们哭了
那不是一般的哭泣
他们会跟亲密关系里的演员一样大哭
我要我爸妈痛哭流涕…
我可能还在为小时候的事
生我爸妈的气
-你看
-是小狗
那是只死狗
琪琪在我高中时死掉了
制片:温蒂诺勒
-你要谈一只死狗?
-那个主题不错吧?
编剧:马克库尼尔斯
乔伊
你准备好要送我爸妈的礼物了吗?
为了纪念他们结婚35周年
我用他们的名字帮星星取名
导演:盖瑞哈佛森
-那真的太酷了
-我还买了老年人的性爱宝典
我想或许一样礼物就够了
-你们有多余的缎带吗?
-当然有
你要什么?我们有蕾丝
缎子、棉布、亚麻、条纹布,你…
我想我的蛋蛋
应该也在这里
琪琪,我爱这只狗
摩妮卡没装牙套
因为琪琪得动膝盖手术
-什么?
-你是骑着跑的两百磅重大胖子
大伙们,他是派克
派克,这是…
不,别告诉我,让我猜
乔伊,摩妮卡,罗斯,瑞秋…
对不起
菲比没有提过你
钱德,我是在开玩笑
你已经是我的最爱了
-跟我谈谈你的事
-事实上我们该走了
典型的罗斯
瑞秋,你好漂亮,我可以吗?
我想你已经不请自来了
瑞秋
你体内孕育着一个小生命
有什么更神奇…
一张狗照片,这是谁的狗?
那是我以前养的狗
至少你很幸运能拥有他
贱狗,我的老朋友
大伙们,我们真的该走了
我又犯了多话的老毛病
-派对在哪里举行?
-在马沙皮卡
马沙皮卡,听起来跟魔法一样
它是美国原住民历史上的名胜吗?
那里有原住民帐篷形状的
艾比餐厅
我拿了纸条,你拿了礼物吗?
-我拿了车钥匙
-我们要开车吗?太棒了
-他似乎是个好人
-对,我很喜欢他
-你想被丢下搭计程车吗?
-好吧,除非我不想去
-嘿,妈
-这个派对真的很棒
35年,太棒了
你们有什么至理名言吗?
-杰克
-为什么食物上要＝插着牙签?
那是个好问题,爸爸
那是个好问题
-恭喜你们
-谢谢,我们很兴奋
还要恭喜
你们结婚了
-我们能跟你们谈一下吗?
-好吧
这只是件小事
我们觉得你们未婚生子
真的很棒…
但我们的朋友没有那么开放
-我们告诉他们你们结婚了
-什么?
谢谢你们愿意配合
-我们得假装我们结婚了
-我为了今晚必须要掏耳朵
这你至少可以做的
-你能相信吗?
-我知道
如果你要掏耳朵
最好顺便挖一下鼻子
我不想骗人
我结婚了
我也不想,但这是他们的派对
而且只有一晚而已
我们不必说谎
我们只要不说话
如果有人提起
我们只要微笑点头…
-罗斯
-瑞秋
嗨,丽莎阿姨,丹姨丈
恭喜你们怀孕
还结了婚
-这是个好开始
-你们婚后还好吧?
-不可思议,太棒了
-我们喜欢结婚
待会见
-嘿
-嗨
摩妮卡
你的驾驶技术太棒了
谢谢,我之前说过
我只是没有越线…
试着不要撞到人
好漂亮的地方
好棒的夜晚
我得告诉你们
能跟你们一起在C宴会厅…
我觉得好幸运
想想这里曾有过的美好时光
生日,毕业舞会
犹太教戒规,酒后的喧哗
它们都比不上今晚
我不想忘了它
我想在我心里
帮你们拍张照,喀
我想闪光灯没亮
-我要去男洗手间
-我跟你一起去
有人躲在某个地方
拿着麻醉枪…
跟大蝴蝶网
在找那个家伙
我也想上厕所
但我不想让他夸奖我的小弟弟
还好我们没在车上
他发作了吗?
他叫长岛高速公路
是“水泥奇迹”
这个房间,今晚
服务生,他的鞋子
我得用心拍张照片
抱歉
你们在取笑派克吗?
那得看你听到了多少
他是有点狂热
那有什么不对?
-他太过火了
-那又怎么样?我喜欢他
我会取笑你们的约会对象吗?
泰格,珍妮丝,蒙娜
不,因为朋友不会那么做
你们想知道我的想法吗?
你们的约会纪录
加起来跟人渣史差不多
-我觉得好难过
-我知道
蒙娜有哪里不好?
-快打开
-好的,宝贝
我们不知道你们结婚了
-我们很讶异我们没有被邀请
-不,婚礼的规模很小
但它很美
它麻雀虽小五脏俱全
-你们在哪里举行婚礼?
-在巴巴多斯悬崖上的黄昏婚礼
我走上红毯时
史提夫汪达唱着《她真美》
-史提夫是我们家的朋友
-天啊,那真的是太棒了
-我想看照片
-对,我也是
你们不会相信
安妮莱波维兹忘了装底片
对不起
-你在做什么?
-什么?那可能是我唯一一场婚礼
-我希望它真的很棒
-好吧
-或许我该骑着哈雷机车入场
-罗斯,我们得编得很像真的
你好吗?你似乎很安静
-我没事,我跟你在一起
-我跟你在一起,真的是太棒了
看看这个送盘器
这是个天才发明
解决了端盘子的问题
-生蚝,让我来喂你
-你不必那么做
-拜
-我不吃…
-你不吃的话我绝不罢休
-好吧
-很好
-它们是什么味道?我从来没吃过
-试试看
-它们看起来好奇怪
我知道
听着,你的家人
真的开始喜欢我
你刚刚吻了外[人员
-你在做什么?
-准备我的演讲
会让他们好好的吓一跳
我等不及了,他们会痛哭流涕
他们会喘不过气来
如果你要的话
我可以抓住他们,让你…
我戴着蕾丝婚纱
它是由比利时瞎修女织的
-瞎眼?
-本来不是的,但这工作非常伤眼力
她们说虽然她们眼睛瞎了
但这还是很值得的
-我敢说你看起来很漂亮
-我不知道
但有些宾客说
我看起来像飞天天使
-你怎么求婚的?
-对,那是个很棒的故事
事实上
我带她去看太阳系模型展
我们在那里第一次约会
我在房里
放满了她最喜欢的百合花
-那真的太棒了
-我还想听
佛列德艾斯塔唱着
《你今晚的样子》…
灯光熄了,我单脚跪下
圆顶另一端
在群星间写着
“你愿意嫁给我吗?”
戒指有我的拳头那么大
菲比,听着…
我想抱歉,好吗?
我们太坏了
-派克人很好,我想多了解他
-你最好快去找他
-为什么?
-因为我要杀了他
-什么?
-他对所有事都太热衷了
我也很喜欢生命
但这是盖勒夫妇结婚35周年派对
就算我们扯平了
这个派对烂透了
我真的觉得无聊到极点
大家排队拿食物
我拿到盘子时…
踩到一大坨鼻涕滑倒
你确定那不是生蚝吗?
有可能,我没看
我把它抹在钱德的外套上
拔腿就溜
我还以为他是个好人
我对他真的很期待
嘿,你应该对他充满期待
他没有什么不好的
-真的吗?
-对,你知道吗?
-我们太悲颧了
-你说的对
他只是在拥抱生命
我们可以跟派克学习
你知道吗?我就跟他一样
我是个乐颧的人
-事实上你说的对
-那是什么?
-是派克
-看,兔子舞
-我喜欢
-是吗?
你在开玩笑吗?
跟着音乐学动物跳舞?来吧
好吧,该致词了
我知道一向都是由罗斯来致词
但今年由我来
不,它真的很棒
好的
妈,爸,我结婚时…
我很确定
我要以你们为榜样
为了那一点及其他事
我要感谢你们
我想或许我不常那么说…
但我爱你们
我转头一看,悲伤地想起
没办法出席的人
我亲爱的外婆
她真的很想来
但她来不了…
因为她死了
还有我们的狗琪琪
你们看多可爱…那是以前的事了
帮我一个忙
请把这个传给我爸妈
记住死了,好吗?
哇
有谁记得…
黛博拉威格在《亲蜜关系》中
得跟她的孩子们说再见的样子?
你们没看过?
没有人是影痴?
你们想听些悲伤的事吗?
我在《60分钟》
看到罗马尼亚孤貌院的报导…
他们遭到抛弃
无法爱人
你们都是铁血心肠
敬爸妈,随便啦
谢谢摩妮卡
那真的是太有趣了
-那真的很有趣吧?杰克
-为什么我不记得这只狗?
罗斯,你为什么不为我们致词?
不,妈
今年轮到摩妮卡了
在我们30周年派对上
你不致词吗?
当然不是
大伙们,我只是想…
代表我的新娘瑞秋…
跟我自己说…
如果我们结婚35年后
有你们一半幸福…
我们会觉得
自己是全世界最幸运的人
罗斯
希望外婆还活着
听到罗斯的致词
天啊
这个走廊的灯光真漂亮
你需要喝点东西吗?
譬如水跟镇静剂
我得说这间公寓
它…我不知道该怎么形容
-谢天谢地
-它是个天堂
-位于三楼的天堂,现代伊甸园
-我知道,我了解
听着,我们为什么不坐下来放轻松
安静地彼此依偎
听起来很不错
这是我坐过
最舒服的沙发
我们试试别的点子
我们来玩游戏
-我喜欢玩游戏
-太棒了
我们来玩…
谁能最久不说话的游戏
或层层叠
我们先玩这个
记住,先说话的人就输了
-我输了,现在来玩层层叠
-我的天啊
-哪里不对劲吗?
-你知道什么是“不对劲”吗?
一切不是美好又神奇吗?
一切不是都在
发光发亮吗?
那只是刹车灯,派克
对不起,我美化了塞车
你不必美化所有事
-抱歉,我是个乐颧的人
-不,我是个乐颧的人
你像吃抗忧郁药的耶诞老人
在迪士尼乐园被上
你要我悲颧吗?
你要我不快乐吗?
非常不快乐
好吧,引用罗斯的话
“我最好走了”
再见
别让“全世界最棒的门”
在你出去时打到你的屁股了
这是你一辈子
吵过最不可思议的架吧?
你坐在边车里
我们从婚礼现场走到接待处
那行不通
但鸽子停在你的戒指上
就没有问题
-跟你结婚真的太棒了
-对,这四百块真好赚
-罗斯,我能问你一件事吗?
-好吧
-在天文馆求婚?
-我知道,那太蠢了
你在开玩笑吗?
有百合花、歌跟星星?
那真的是太棒了
你是随便编的吗?
我们交往时
我想过要那么做
我是我想跟你求婚的样子
哇
要拒绝你一定很难
还好我没有那么做
听起来那会是个昂贵的婚礼
-好吧,晚安
-晚安
即使边车有挡风玻璃
不弄乱你的头发?
-我会考虑的
-我已经满足了
好吧,够了,我放弃了
在爸妈的40周年派对上
由你来致词
我不了解他们为什么没哭
你的致词真感人
-好了
-你说关于真爱的事?
你说的对
我们从爸妈那里学到了很多
琪琪在照片上
调皮地笑着
还有外婆那一段
她真的会很想去参加
你知道吗?
我想她去了
天啊,罗斯
你是怎么办到的?