Meus Deus, você fez faxina!
Olha o chão!
E as janelas!
Eu te pedi tanto! E você limpou!
-Quem persevera, vence.
-Não, na verdade eu não fiz isso.
Oh não.
Eu limpei sonâmbula de novo?
Não, também não foi você.
-E quem foi?
-Contratei uma empregada.
Espero que seja uma amante,
porque se outra mulher limpou...
Querida, eu sei que você não gosta
de largar o controle das coisas.
Largar ou perder o controle?
Ela é legal. E disse que adorou a
forma como você arruma as esponjas.
Ela disse isso?
Eu me lembro bem,
porque achei que era uma piada.
-Só dê uma chance a ela.
-Acho que posso fazer isso.
-O que houve?
-Quando estou ansiosa, eu costumo limpar.
"AQUELE DA MANCHA"
De quem é esse celular? Que chatice!
Toca em todos os lugares!
Parece estar tocando na sua bolsa.
Uau, ninguém nunca liga para mim!
Alô?
Oi, Phoebe, é o Eric.
Da festa do Dia das Bruxas, lembra?
-Meu Deus! Oi, Eric.
-Como conseguiu meu telefone?
Tenho um amigo que é policial
e ele conseguiu.
Nossa, uma tremenda infração!
E uma incrível surpresa!
Achei que gostaria de saber
que rompi com a Ursula.
Você rompeu?
Ele rompeu, ele rompeu!
-Com quem?
-Espera, estou no telefone.
Você é do tipo de
pessoa que... almoça?
Está me convidando para sair?
Seria muito esquisito, já que
acabou de romper com minha irmã.
Está bem.
Me desculpe, sinto muito.
Não, espera. Eu só disse isso para
você achar que sou uma boa pessoa.
Lute por mim!
Não vou aceitar um "não"!
Não foi muito bom, mas podemos
dar um jeito nisso no almoço.
Posso estar no seu apartamento
em duas horas.
Ótimo, mas como você
sabe onde eu moro?
Eu também tenho amigos.
-Está bem, tchau!
-Tchau!
Meu Deus!
Vou sair com o Eric!
O dia de hoje vai ser
melhor do que eu esperava!
Ross, não vou fazer o nosso almoço.
Aparentemente, estou
disponível para o almoço.
Eu estou ocupada.
Estou procurando apartamento.
Você vai se mudar?
Não posso estar morando
com o Joey quando o bebê nascer.
Não quero que as primeiras palavras
do meu bebê sejam: "E aí?"
E o Joey sabe que você vai se mudar?
Ainda não falei com ele, mas eu sei
que ele vai se sentir aliviado.
A semana passada, ele levou uma
garota para casa e eu comecei...
a falar sobre enjôos, lhe mostrei
o álbum da minha gravidez...
-E isso não é muito sexy.
-Não mesmo.
Eu fiquei sabendo que uma senhora
do meu prédio morreu esta manhã.
Meu Deus! Ela era muito velhinha?
Ela tinha uma bela vista?
Não sei. Mas você não acha legal
que moremos no mesmo prédio?
Eu posso te ajudar a cuidar do bebê,
posso ir à sua casa quando quiser...
com a sua permissão, claro.
É, seria ótimo.
Podemos ver o apartamento?
Seria uma falta de respeito.
Ela morreu esta manhã.
É, você tem razão.
-Vamos?
-Vamos.
Sim?
Sou o Ross Geller, moro no prédio.
Eu sou a Rachel.
Uma admiradora do prédio.
Soube que a Sra. Verhoeven morreu.
Sinto muito pela sua perda.
-Ela não morreu.
-O quê?
-Minha mãe está viva.
-Graças a Deus!
Pensamos que íamos perdê-la,
mas ela é tão forte!
Você é amigo dela?
Claro.
Nós sempre conversamos muito...
...na lavanderia.
Você fala holandês! 'Zeer vereerd een
vriend van mijn moeder te ontmoeten.'
Eu falaria, mas é tão doloroso.
Então ela não está morta?
Não, ela está agüentando firme.
E ela está agüentando firme
com um ou dois dormitórios?
Sra. Bing, este limpador de rejuntes
é incrível. Onde o comprou?
Eu mesma fiz.
São duas partes de amoníaco e uma
de suco de limão. O ingrediente secreto é...
Sabe de uma coisa?
Nós acabamos de nos conhecer.
Está bem.
Vou buscar a roupa na lavanderia.
E, quando voltar,
vou limpar atrás da geladeira.
Eu a amo!
Volto em um minuto.
Certo.
-Viu? Eu falei!
-Ela roubou minha calça jeans!
O quê?
Estou procurando essa calça a
semana toda! E ela está com a calça!
Então ela roubou sua calça jeans
e a está usando na sua frente?
Não está vendo?
É o crime perfeito!
Ela deve tê-lo planejado há anos.
Eu vou provar para você.
Há uma semana, deixei cair
uma caneta nessa calça...
e ela ficou com uma mancha
de caneta na entreperna.
Não é possível que a fábrica tenha
feito mais de um par da mesma calça?
Acho que sim.
Ela não merece o benefício da dúvida
antes que olhemos a entreperna dela?
Está bem. Ainda bem que não disse
qual é o meu ingrediente secreto.
E qual é seu ingrediente secreto?
-Oi.
-Entre. Que bom que veio.
Eu também.
Mas não desse
jeito nervoso que você está.
Desculpe, é que acabo de ver Ursula.
Fui devolver a aliança de noivado.
Vê-la me fez lembrar de tudo.
Todas as mentiras,
a maneira como ela me usou.
Me dá tanta raiva olhar para...
...a cara dela.
- Sei.
Sinto muito.
Mas, quando vejo você...
...eu lembro dela.
E, quando lembro dela,
fico um pouquinho bravo.
Onde você quer comer? Não que eu
não esteja curtindo ver você pirar...
Me desculpe... Eu só...
-Acho que isso está esquisito demais.
- Espere
Só tem um problema: olhar para você.
Já sei.
Não arranque seus olhos!
-Só vou tirar as minhas lentes!
-Ah, tenta isso!
Melhorou?
Não muito.
Você está fora de foco, mas ainda
parece a Ursula. Você é a"Desfocúrsula"!
Certo.Talvez...
Se eu não olhar para você
um pouco...
Viu? Funcionou! Já não me sinto bravo.
Este é um encontro fabuloso!
Não muito...
Fica meio difícil de se
ter uma conversa.
Ah sim, vamos conversar!
Me diga algo sobre você!
Quem, eu?
Eric, vire-se.
Eu gosto de você. Mas não devia ser tão
difícil. Este é nosso primeiro encontro.
Nos primeiros encontros devia
haver emoção, sintonia...
Pegamos na mão do outro...
E damos nosso primeiro beijo.
E segundos beijos.
Obrigado pelo café. Ou...
'bedankt voor de koffie, Gunter.'
'Jij spreekt Nederlands?
Dat is te gek. Heb je familie daar?'
Certo, já acabamos.
'Ezel'!
'Ezel'? 'Ezel'... 'Ezel'...
Ross, quer ver o novo filme lMAX
sobre piscinas com ondas?
-Está falando sério?
-Não.
Tenho dois ingressos para o jogo dos
Knicks para você, eu e o Chandler.
-Legal! Depois podíamos ir numa boate!
-Mesmo?
-Não!
-Então termine seu café, vamos!
Primeiro, tenho que passar
pelo meu apartamento.
Para gravar o jogo? Sempre faz isso!
Não vai aparecer na televisão!
Tenho que ver se um apartamento
já está disponível.
-Está querendo se mudar?
-Não é para mim. É para a Rachel.
-Mas a Rachel já mora comigo.
-Mas quando o bebê nascer ela vai se mudar.
-Vai?
-Sim
Você não está achando que ela vai
querer morar lá com um bebê, está?
Nunca pensei nisso.
'Ezel!'
Ei, Gunther, você é um 'Ezel'!
'Jij hebt seks met ezels.'
Droga!
-Que calça linda!
-Obrigada.
-Gostei da sua camiseta.
-Não vai pegá-la.
-O que houve?
-Dormi sentada.
Estava pensando em ir almoçar.
Pode limpar a parte de cima dos
armários? Vai te dar muita fome!
Está bem.
Oi.
Qual é o problema?
-Me desculpe, nunca tive uma empregada.
lsto não é de praxe?
Não entendo. Por que sua cabeça
estava no meio das minahs pernas?
Boa pergunta... Minha cabeça estava lá,
porque eu te acho muito atraente.
Você está dando em cima de mim?
-Aparentemente...
-Como foi o jogo?
-Legal. Mas eu comi demais.
O Ross me disse que quer se mudar.
É. Com sorte, do outro lado da rua.
Se certas mulheres holandesas
resolverem desocupá-lo.
Eu estava esperando que ficasse.
Mas, Joey, eu tenho que me mudar.
Não há espaço para um bebê aqui.
Como não? É um bebê.
Deve ser deste tamanho!
Você pode colocá-lo aqui.
Ou aqui.
Aqui é bonito, não?
Ou aqui. A gente nem notaria.
"Cadê o bebê?Ah, ali!"
Não é só uma questão de onde
colocá-lo.
Um bebê muda tudo.
Eles choram o tempo inteiro.
lmagine chegar com uma garota... E tentar
transar com ela,com um bebê chorando?
Seria um novo desafio!
Às vezes é fácil até demais!
Você é um amor
por querer que eu fique...
mas não posso fazer isso com você.
Eu atrapalharia sua vida.
É que... eu adoro morar com você...
...e não queria que isso mudasse.
-Eu sei.
Eu culpo o Ross por isso.
Eu também, um pouco.
Vou sentir saudade.
Você é a companheira
mais gostosa que eu já tive.
Eu tenho de ir embora.
Tenho que fazer uma massagem.
Não, fique aqui,
nós continuamos isto e eu te pago.
Não, já tive problemas
por fazer isso.
-Nos vemos mais tarde?
-Claro.
Adoro como você beija.
-É mesmo? E isso é o que eu faço pior!
Você vai ver!
Acho que a Brenda merece um aumento.
-Por quê?
-Porque coloquei... minha cabeça
entre as pernas dela.
-Para ver a calça dela?
-A calça é minha!
Tem certeza? Viu a mancha?
-Não.Quando estava em posição,
a coisa ficou meio preta.
Meu Deus! Ela não está nos roubando!
Esqueça isso, por favor!
Está bem.
-Ela está usando meu sutiã!
-Meu Deus do céu!
Meu sutiã cor-de-rosa com florzinhas!
Reconheci a tira!
E não pode reconhecer
que está enlouquecendo?
Este é o plano. Eu vou sair,
e você vai ver o sutiã dela!
Eu tenho outro
plano melhor: não!
Eu faria isso,
mas ela acha que eu gosto dela.
-Por quê?
-Esqueceu onde enfiei minha cabeça?
Vamos lá, nós somos um time!
Estamos nisto juntos!
E eu temo que um júri
pensaria a mesma coisa. Faça isso por mim.
Eu sempre te vejo olhando
os peitos de outras mulheres.
Você já me viu fazendo isso?
Está vendo?
Está bem, já entendi.
Mas se não for o seu sutiã, deixamos
que ela limpe o apartamento?
Sim, claro. Se for meu, a renda
da copa direita vai estar rasgada.
Você precisa comprar
roupas novas.
-Oi. Como está ela?
-Não muito bem
-Eu trouxe umas "blümen".
-Quanta gentileza!
Você quer entrar para se despedir
dela? Ela vai gostar muito.
Não sei se poderia.
-Sabe, ela está meio desmemoriada.
Está bem.
Bem-vinda outra vez.
-Recomeçamos de onde paramos?
-Não sei, ainda estou cansado desta tarde.
-De quê?
-Da nossa transa desta tarde.
-Qual transa?
-Nossa transa!
Nós não transamos!
Se eu não transei com você, então
foi com alguém muito parecida...
-Eca! Eca! Eca!
-Não! Não!
-Você transou com a Ursula?
-Um pouco.
Ela chegou, eu achei que era você,
eu a beijei e...
Você não percebeu a roupa diferente?
-Estava tão feliz por te ver.
Eca!
-Quer saber? lsto é muito esquisito!
-Não! Não quero te perder.
Enquanto transava com a Ursula,
achando que era você, eu...
É, sim, é muito esquisito.
Então, acabou.
É.
Talvez seja melhor assim.
-Você tem o cheiro dela.
-É, você também.
-O que está fazendo?
-Me inclinando.
Eu sempre me inclino aqui.
Está certo.
-Cuidado! Uma abelha!
-O quê?
Ela está na sua blusa!
É melhor tirar a blusa agora mesmo!
-Já sei o que está acontecendo.
-Sabe?
Deve ser difícil para o senhor
que a sua mulher seja lésbica...
mas não é correto.O senhor é casado!
-Eu entendo.
-Ótimo.
Posso só ver seu sutiã?
-De onde tirou essa calça?
-Você me deu.
-Não, não dei.
-Está bem, eu peguei emprestada.
Mas achei que não haveria problema,
porque está manchada na entreperna.
Ah, não!Também pegou meu sutiã?
-Qual sutiã?
-O cor-de-rosa com florzinhas.
-Este que você está usando?
Eu me demito.
Não posso me queixar.
-O que é isto?
-Oi.
É só para que tenha uma idéia.
Podemos colocar divisórias aqui.
Para que o bebê tenha privacidade.
E aqui, colocamos um
móbile em cima do berço.
E temos um monitor de bebês. Por enquanto
podemos usá-lo como walkie-talkie
Você é um amor!
Meu Deus!
Você deu o Hugsy para o bebê!
O Hugsy era só para te mostrar
onde o bebê ficaria.
Vamos tirá-lo daí
para evitarmos confusões.
Mas o bebê vai fazer muito barulho.
-Eu faço muito barulho!
-Vai ficar acordado a noite inteira!
-Eu fico acordado a noite inteira!
-Vai fazer cocô!
Olá!
E as mulheres
que quer trazer para casa?
Se alguma mulher não suportar
a presença de um bebê...
talvez eu nem queira
estar com ela!
Senão, transo com ela
no banheiro da discoteca!
Mas eu não vou dizer coisas
assim na frente do bebê!
Joey, tem certeza?
-Claro! Eu sei que, às vezes,
vai ser difícil, mas...
também vai ser ótimo!
Por favor, Rachel,
eu quero muito que você fique!
Eu também quero ficar.Obrigada.
-Joey, que berço lindo!
-Eu sei. Achei na rua.
É mesmo?
Está em ótimas condições!
Eu sei!
-O que tem lá dentro?
-Não sei.
-Está se mexendo!
Tem rabo! Tire isso daqui!
Ok
A velha morreu.
E como eu sei?
Porque seu último desejo
foi um beijo!
E como eu sou um bom 'alleinstehender',
tive que carregar o corpo. Ela não é leve!
Mas não importa, porque
o apartamento é seu! lsso aí!
lsso!
-Eu acho que vou ficar aqui.
-Não é ótimo?
Mas você... Vocês...
'Ezels'!
http://djj.home.sapo.pt/