(Joey) Ein neuer Tag ist angebrochen.
Was sollte das mit Rachel?
Heute siehst du das anders.
Das war doch verrückt. Dir geht's gut.
Dir geht's, wie dein Freund Tony
sagen würde: "Klasse"
Alles ist ganz normal.
Sie ist nur eine Freundin.
Die Freundin Rachel.
Die Freundin. Rachel.
- Hi, mein Schatz.
(Joey) Hey, meine Freundin Rachel!
Der Kapitän der Badewanne
Hi.
Ach, bist du etwa high?
Nein, ich hab nur
so schön gebadet.
- Ich kann Baden nicht leiden.
- Du badest gern mit mir.
Das ist nicht das Bad, das ich genieße,
sondern die nackte Frau.
- Ein Bad ist doch so herrlich.
- Wirklich? Was tust du da schon?
Du sitzt in der Hitze
in deinem eigenen Schmutz.
So schmutzig bin ich gar nicht.
Wenn du dir Kerzen anmachst und ein
Schaumbad hast, wirst du es genießen.
Dann wird dir der Stress genommen.
Es ist 2 Uhr und ich seh mir Road Rules an,
so gestresst bin ich nicht.
Hey, Chandler.
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Brauchst du vielleicht eine kalte Pizza
oder ein bisschen Fleisch?
- Weder noch.
- Du meine Güte, was ist passiert?
Ich weiß nicht. Also ich...
Ich fühle mich...
Nein, Folgendes.
- Ich fühle mich schon viel besser.
- Setz dich wieder.
Du und Monica, ihr wart Freunde.
Und das schon lange
und natürlich gab es da Regeln,
aber dann wart ihr in London.
Nein, aber das war irgendwie...
Da gab es ja auch Regeln. Du verstehst.
Nein, verstehst du's?
Es war für euch doch ganz anders.
lhr beide wart doch am selben Ort.
- In London.
- Ja.
Ja, als Monica und ich in London waren,
waren wir beide in London.
Das war 'ne blöde Idee.
Lassen wir das. Vergiss es.
Diese Unterhaltung bleibt
unter uns, kapiert?
Welche Unterhaltung?
Hi.
Wir beide haben
morgen einen Arzttermin.
- Gut.
- Wird das Geschlecht des Babys gesagt?
Das wollen wir gar nicht wissen,
Hauptsache es ist gesund und glücklich.
- Stimmt, glücklich und gesund.
- Klug.
- Beliebt.
- Wissenschaftlich informiert.
Redet ihr gerade über dasselbe Baby?
- Wisst ihr schon einen Namen?
- Klar, ich habe schon viele Ideen!
- Wirklich? Ich aber auch.
- Ich auch.
Wirklich?
Wenn es ein Mädchen wird, Phoebe.
Und wenn es ein Junge wird, Pheebo.
Aber vielleicht sollten wir uns
lieber eine Alternative überlegen.
Was willst du für einen Namen?
Wenn es ein Mädchen wird,
dachte ich an...
Wie wär es mit Sandrine. Französisch.
Das ist wirklich ein hübscher Name
für irgend so ein Putzmittel.
- Dann mach du 'n Vorschlag.
- Ich hab mir 'n Jungennamen überlegt.
Er ist ein bisschen
ausgefallen, aber...
Darwin.
Unser Kind wird bestimmt
auf dem Schulhof erschlagen.
Ja, und zwar von Sandrine.
Das sagst du nur, weil ich
deinen Vorschlag nicht mochte.
Nein, das ist überhaupt nicht wahr.
Wir machen jetzt 5 Vetos für euch aus.
- Ok.
- Ist gut, das hört sich fair an.
Du legst bestimmt kein Veto ein.
Wenn's ein Mädchen wird, Rain.
- Veto.
- Wieso denn?
Rain? "Hi, mein Name ist Rain.
Das hier ist mein Trockenofen. Meine
Kleidung habe ich aus Weizen gemacht."
Hey, die kenn ich!
Ja, bei der habe ich
hausgemachtes Brot gekauft!
- Jetzt für einen Jungen: Thatcher!
- Kannst du unser Kind nicht leiden?
- Na gut, du wieder.
- Ok. James.
- Wenn es ein Mädchen wird.
- Veto!
Wie wär's mit Ruth?
Ja, werden wir denn
ein Kind kriegen, das 89 ist?
- Was ist mit Dayton?
- Veto. Stewart.
Veto. Sawyer.
- Veto. Helen.
- Veto!
Liegt's an mir? Oder hört sich Veto
inzwischen ziemlich gut an?
Ich hätte da eine kleine
Überraschung für dich.
Sex auf dem Balkon?
Nein. Ich habe das Gefühl,
dass dich diese Idee nicht loslässt.
- Was ist es?
- Na, ein Badevergnügen.
Kannst du mir nicht 'n Bild malen,
wie wir Sex auf dem Balkon haben?
Ich habe alles vorbereitet,
die Kerzen duften wunderbar.
Ich habe Musik angestellt. Badesalz und
Schaumbad warten auf meinen Schatz.
Und ein nettes kleines Marineschiff
ist auch dabei. Ein Bad für Männer!
- Das macht es schon viel männlicher.
- Du wirst es genießen.
Wenn ich mich darauf einlasse,
haben wir dann Sex auf dem Balkon?
Aber natürlich.
Ich wusste, wie ich ihn
dazu kriegen würde.
(Enya's "Only Time" ertönt)
(Chandler) Das ist gar nicht schlecht.
Den blumigen Duft find ich schön.
Was ok ist,
ich habe ja das Schiff dabei.
(Monica klopft)
- Und?
- Ich glaub es nicht.
Ich wusste, dass du es mögen würdest!
Und ich mach dir 'ne Gesichtsbehandlung.
Ich werd auch 'n Schiff brauchen.
Ich finde es nicht überzeugend,
was du gegen den Namen Ruth hast.
Die kleine Ruthie Geller,
das klingt doch sehr niedlich!
Oh mein Gott. Ich kann praktisch
schon die Mahjong-Steine hören.
Die Testergebnisse sehen prima aus.
Interessiert Sie das Geschlecht?
- Nein.
- Aber es steht in lhrer Akte?
Sie wissen, ob es ein Mädchen oder
'n Junge wird? Dayton oder Sandrine?
Phoebe oder Pheebo?
Aber wenn Sie es
nicht wissen wollen, dann...
- Nein, wir wollen's abwarten, ok?
- Ja, klar.
(Pager piept)
Oh, ich bin gleich wieder da.
Es geht mich natürlich nichts an,
aber bitte nennen Sie
lhr Kind ja nicht Pheebo.
Welches der Babies
ist wohl das hässlichste?
Was? Rachel!
Wie kannst du so was sagen?
Das hier sind doch Babys,
sie sind alle bezaubernd.
- Das 3. von links vielleicht?
- Ja. Wieso starrt es mich an?
Wahrscheinlich spürt es, worüber wir
sprechen. Was... Du siehst nach!
- Nein!
- Ich hab's gesehen!
Ich geb's zu, aber ich habe
nichts gesehen.
Schämen sollst du dich! Das hässliche
Baby wird dich hart verurteilen!
- Ok, aber, ich hab wirklich...
- Nein! Ich will's nicht wissen!
Das kann ich gar nicht,
weil ich es nicht weiß!
Ich habe wirklich nichts gesehen,
und ich will es auch gar nicht wissen.
Hast du dich denn gar nicht im Griff?
Also, diesen Vortrag hättest du mir
mal früher halten sollen, Ross.
Hallo!
(Chandler) Kannst du mal kommen?
Hier stimmt irgendwas nicht.
Weißt du was?
Ich warte lieber hier auf dich.
(Chandler) Ich bin in der Wanne!
- Oh.
- Was ist denn?
- Irgendwas hab ich falsch gemacht.
Das Salz hat sich festgese...
Und frag mich nicht, wo es sitzt.
Und die Düfte passen nicht zueinander.
Eukalyptus und Kamille?
- Was ist?
- Die Badesalze.
Sie fangen an, sich aufzulösen.
Das ist irgendwie sehr interessant.
Lass uns über was anderes reden.
Ja. Ok, in Ordnung.
Was war heute so bei dir los?
Ich hatte heute eine total
verrückte Unterhaltung mit Joey.
Er sprach über Regeln
und was falsch und was richtig ist.
- Darüber hat er mit mir gesprochen.
- Und worüber hat er gesprochen?
Seit Macbeth fiel es ihm nicht so schwer,
Worte herauszubringen,
- Das war eine sehr lange Nacht.
- Was genau hat er zu dir gesagt?
Er hat von Regeln gesprochen und
dass er manche Menschen anders sieht.
- Das hat er bei mir nicht erwähnt.
- Was hat er gesagt?
Er hat lauter Fragen gestellt,
über dich und mich und London.
Und über das, was ihn jetzt
am meisten beschäftigt, die Regeln.
Aha.
Also, über dich und mich und London.
Dass er manche Menschen anders sieht.
Er möchte vielleicht genau das tun,
was wir 2 in London getan haben.
Aber was meinte er mit "Regeln"?
Warte mal. Er hörte auf zu reden,
als Phoebe hereingekommen ist.
- Weil er sie mit anderen Augen sieht.
- Und Phoebe ist doch eine Freundin.
Und nun denkt er, dass er
damit die Regeln durchbrochen hat.
Mann, ich verstehe! Jetzt will er
es mit Phoebe in London tun!
(Phoebe) Hey, Leute!
- Ja, ich komme gleich!
- Das ist Mrs. Tribbiani.
- Du sagst kein einziges Wort zu ihr.
Warum sollte ich? Für 2 unserer besten
Freunde fängt eine Liebesaffäre an.
Und die hätten sie mir zu verdanken!
Und bald werden wir alle Babys kriegen!
- Ich möchte nicht, dass du was sagst.
- Hey, du bleibst hier.
Oh Gott!
Du kannst dein Bügeleisen wiederhaben.
Ich dachte, es ist verloren gegangen.
Ich hab ein Neues.
Das ist gut.
Ich habe es nämlich kaputt gemacht.
- Was ist?
- Gar nichts.
Okay.
Ich hab da nicht mitzureden.
Weil es mich ja nichts angeht.
Verstehe.
- Das ist ja ein Hammer!
- Schade, dass du's mir nicht sagst.
Jemand ist verliebt in dich!
- Ist es Chandler?
- Natürlich nicht!
- Dann sag ihm, er soll nicht glotzen.
- Es ist Joey.
Wirklich? Joey? Was du nicht sagst.
- Wärst du an ihm interessiert?
- Ich weiß nicht so recht.
Also, einerseits:
"Mutter, darf ich das denn?"
Aber, na ja, andererseits...
Nein. Nein, das geht nicht.
Wir sind Freunde.
Nein, nein, das werde ich
nicht aufs Spiel setzen.
Ja, das verstehe ich.
Und wirst du mit ihm darüber reden?
Natürlich, es ist doch unser Joey.
Ich will ihm nicht wehtun.
Ich bin begeistert, so viele Verehrer,
erst Chandler und dann Joey.
- Chandler nicht. Nein, nur Joey.
- Sicher, ja.
- Hi.
- Hey.
Weißt du was? Ich glaube,
der Name Ruth gefällt mir doch.
Ich denke, dass dieser Name
zu unserem Kind passen würde.
Ich kann gar nicht sagen,
wie viel mir das bedeutet.
Augenblick. Warte mal.
Du konntest doch Ruth nicht leiden.
Wieso denkst du jetzt anders darüber?
Ja, natürlich. Du weißt, dass
dieser Name ganz überflüssig ist.
Du hast es also doch gesehen.
Du weißt, dass es kein Mädchen ist!
Nein. Ich finde nur auf einmal
den Namen sehr hübsch.
Du willst es,
weil wir keinen Mädchennamen brauchen.
Und wenn es dann
ein Junge geworden ist,
dann gibst du ihm den Namen Heath
oder Blaine oder Sequoia.
Ich würde niemals... Sequoia?
- Veto.
- Bitte sehr.
Es sei denn, du hast damit gerechnet,
dass ich das herausfinden werde.
Und du weißt schon längst,
dass es ein Mädchen ist.
D.h. dass es dein Wunsch ist,
ihr den Namen Ruth zu geben.
Aber darauf fall ich auf keinen Fall herein!
Ruth kannst du vergessen!
- Aber du wolltest doch den Namen Ruth.
- Nicht auf diese Weise!
Hi! Na? Ist was?
- Joey, ich weiß es.
- Was?
- Ich weiß es.
- Was du durchmachst. Ich weiß es.
- Oh mein Gott, wirklich?
Es tut mir Leid. Bei Chandler und Monica
hat es geklappt, aber so was ist selten.
Ja, ich weiß. Dieser Fall ist auch viel
komplizierter als es für die 2 war.
Ich meine, hier geht es um Rachel!
Ach, das hatte ich ganz vergessen.
Um Rachel geht es hier!
Ja, sie ist nicht nur eine Freundin,
sie ist auch eine schwangere Freundin.
Sie ist nicht nur 'ne schwangere
Freundin, sie ist die Ex von Ross!
Ja, ja, das ist sie.
Hau's mir ruhig um die Ohren.
Aber was soll ich denn nur machen?
Ich versuche, meine Gefühle abzuwehren.
Ich habe alles notiert,
was ich an ihr nicht mag.
- Soll ich's dir mal vorlesen?
- Ja.
"Sie hat mich gezwungen,
Diät-Majonnaise zu kaufen. " Das war's!
Und weißt du was? Ich esse es gern
und meine Hosen passen mir wieder.
- Du bist bestimmt nur etwas verknallt.
- Ja? Meinst du?
Ja, sicher, solche Gefühlsanfälle
verschwinden auch wieder.
Ja! Ja, du hast Recht.
Ich bin verknallt. Das ist alles!
Ich bin Joey.
Tiefe Gefühle liegen mir fern.
Na, siehst du! Sich zu verknallen,
kann einem passieren.
Ich war in euch alle 3 verknallt.
Außer in Ross und Chandler.
- Dir ging es mit uns sicher auch so.
- Aber nein.
Ich möchte ihn ermorden.
So, ich rief vorhin die Ärztin an.
- Und nun wissen wir beide Bescheid.
- Was?
Tja, weißt du, der Schüler
ist soeben zum Meister geworden.
- Ross, ich schwöre, ich weiß nichts.
- Dass es ein Mädchen ist, weißt du.
- Ein was?
- Das wusstest du nicht?
- Wir kriegen ein Mädchen?
- Nein.
- Das hast du gesagt.
- Doch, das hast du!
- Ja. Es tut mir Leid, es tut mir Leid.
Ach, mir nicht!
Wir werden ein Mädchen kriegen!
Ich kann mir nicht vorstellen, dass du
der Vater bist, aber egal! Ein Mädchen!
Ja, es ist großartig! Und somit ist
für mich Ruth auch wieder ein Thema.
Oh ja! Das wird unser süßes,
kleines Baby Ruth sein.
- Ich möchte ein Veto einlegen.
- Ja, bitte.
Hey, sag mal, rieche ich da Öle?
Ja, ich will baden.
Ich hol mir nur mal 'ne Zeitung.
Was soll denn das hier werden?
Ich will mich bloß entspannen, ok?
So ein Verhalten ist
nicht zu akzeptieren.
Es ist so schwierig, sich anständig
zu verhalten, wenn es so schön ist.
Du kannst drin bleiben, aber dann
nehme ich dir dein Schiff weg.
Nun bist du ein Mädchen in der Wanne.
Ach, ein männlicher Schaumschläger.
Ich wollte dir nur sagen,
wie es mit Joey gelaufen ist.
- Du hast es ihr gesagt?
- Sie hat es mir entlockt!
Sie ist so geschickt, wenn sie mich
aushorcht! Also, wie war es denn?
Tja, du hast dich geirrt.
Es ging nicht um mich.
Wie würdest du's finden, wenn ich dir
sage, dass Lee Majors dich gern hat
und du dir anhören darfst,
dass es nicht wahr ist.
- Ich würde es nicht wichtig finden.
- Was? Lee Majors ist sexy!
(Joey) Hallo!
- Wir sind im Badezimmer!
(Joey) Warum?
- Weil es hier so entspannend ist!
- Was tut ihr denn hier?
- Oh mein Gott.
Eine Freundin, die er jetzt anders
sieht als vorher. Aber du bist es nicht.
- Es ist Rachel!
- Dir gefällt Rachel?
Da ist doch nichts dabei! Ich bin nur
verknallt. Das vergeht auch wieder.
Könntest du dich etwas mehr bedecken?
Mazel tov.
Ross und ich suchen euch
die ganze Zeit!
Wieso seid ihr denn alle hier?
Oh, bitte nicht.
Darling, verdeck es einfach damit.
(Ross)
Hallo!
Wir sind alle hier und wir würden
uns freuen, wenn du auch hier wärst!
Was ist denn hier los?
Oh! Cooles Boot! Oh Gott!
- Hast du's gesagt?
- Ich habe auf dich gewartet.
- Was gesagt?
- Wir werden ein Mädchen kriegen.
Oh, wow!
Ich gratuliere euch nachher.
(Joey) So, heute ist ein neuer Tag,
und ich bin nur verknallt.
Weiter nichts.
Ich bin nur ein bisschen verknallt.
Was soll das Kopfzerbrechen?
Das ist doch verrückt.
Wie mein Freund, der Vogel,
sagen würde: "Du hast doch 'n Piep!"
Alles wird wieder gut.
Ich bin nur verknallt.
- Hey, Süßer.
(Joey) Ich liebe dich!
Zu zweit ist das doch herrlich, oder?
Ja, und was du da tust,
ist auch sehr schön.
- Ich berühre dich gar nicht.
- Ach nein?
- Das sind die Salze.
- Ein Königreich der neuen Freuden.
Ich bin zu allem bereit,
aber auf den Balkon gehe ich nicht.
Untertitel:
SDI Media Group
[GERMAN SDH]