嗨,我在填《肥皂剧文摘》的
字谜游戏
你猜谁是三下的
字谜提示?
“我们的日子的大明星
空三格崔比亚尼”
就是我,我是空三格
太酷了,我们认识空三格
我在碰空三格
没错,宝贝
空三格知道我结婚了
空三格在做什么?
他们有通知你上了杂志吗?
不,他们想做人物专访
我拒绝了
为什么?
还记得我上次接受采访的结果吗?
我说我自己写台词
编剧抓狂
我摔下电梯间
谁知道这次我会说什么?
你得控制自己说的
每一句话
少来了
这次你会表现的很好
读者会喜欢你
你有那个实力
在专访里你可以提到
我不知道“女性朋友瑞秋葛林”
“女性朋友”的意思是失败者吗?
-好吧,别听他的,拜
-好吧,我会那么说的
你们得在场
阻止我说出蠢话
你只指专访时还是一辈子?
因为我们还得去上班
我们会在场的
但你得记住
女性朋友瑞秋葛林
我要上《肥皂剧文摘》了
不只是上愚蠢的字谜游戏
我真的以你为荣
片名:六人行
专访乔伊
美天乐工作室
http://friends6.go.3322.org
主演:珍妮佛安妮斯顿
主演:寇妮考克斯
主演:丽莎库卓
主演:麦特勒布兰
主演:马修派瑞
主演:大卫修蒙
-谢谢你抽空接受访问
-别客气,我很乐意
你们觉得我们很明显吗?
不,我们只是四个脖子有问题
会这样子说话的人
约在这里见面是个好主意
大家听说杂志社会付钱
都会约到高级大餐厅
我真的不知道
杂志社会付钱
那不重要
我这么做是为了影迷,不是为了白吃
-你们要点些什么?
-咖啡
各种松饼通通来一份
-嘿
-我们不能说话
终于
制片:温蒂诺勒
根据你的个人资料
编剧:多提阿布朗
以前你做过很多工作
有哪个工作
是你觉得很骄傲的?
导演:盖瑞哈佛森
你只要一个小山谷
你的嫉妒是不需要的
一个可以让你引以为傲的东西
或是玩弄、挂在身上的东西
有可能吗?
你想喝杯牛奶
但纸盒
很难打开
天啊,你说的对,麦克
-一定有更棒的办法
-没错,凯文
这是他第一次使用它
很简单的
-这适用于所有牛奶纸盒
-很简单
现在我每天都能喝牛奶
就这样?维多
我猜是吧,所以
我要搭上这艘太空船
到巴拉根七号星
寻找另类能源
但两百年后我再回来
你早已经不在
我却一点都不会变老
你得要你的曾曾孙女
来找我
因为,艾德莉恩
宝贝
我想见见她
我要出现了
我要来修影印机
我没办法靠近影印机
心想“我该怎么办?”
我看着他们做爱
然后我说…等一下,这是我的台词
你知道吗?
那会把送纸夹弄坏
-做的好,我的朋友
-等一下,我又出现了
等一下,那家伙的屁股挡到我了
我出现了,我出现了
我出现了
我做过太多工作
要选一个真的很难
我要去拿咖啡,你们需要什么东西吗?
-我要蓝莓松饼跟甘菊茶
-双份拿铁
-我要贝果加…
-我只是礼貌性问一下
你不工作的时候呢?
你有空时都在做什么?
看看这个小丑
他以为整条河都是他的
别挡路,混蛋
谁会把自己的船
取名为《海岸防卫队》呢?
他们就是海岸防卫队
他们在这里做什么?
海岸在那边
太不可思议了
乔伊已经憋气
快四分钟了
你想害死我吗?
看来
今天你真的很忙
-这顶牛仔帽太花了吧?
-来吧,真的很好玩
好吧
这不是女人的帽子吗?
别说傻话了
快去帮我们泡茶
我们得把A片关掉
我想你说的对
-好吧,准备好了吗?
-一
-二，三
-三
那真的很棒
-我松了一口气
-对
-你想看我们还能不能看到它吗?
-好吧
我们有免费的A片
我有空时会书给盲人听
我还是孩子们的曼陀珠
-曼陀珠?
-曼陀珠,我是他们的榜样
-对
-吃的曼陀珠?
-事实上没错
读者想知道
肥皂剧明星是怎么维持身材的
你有健身妙方吗?
明星们会正确地饮食
大量运动
你知道我们已经丢了一小时的球
球都没掉吗?
真的吗?
半小时前我发现这件事
但我不想破坏它
-我们真的很厉害
-对
我们忘了吃午餐
这是我第一次
忘了吃饭
我的裤子都松了
后来我昏了过去
我没办法站起来
但我想应该没关系
听起来像是疝气
快去看医生吧
不行
如果我去看医生
就得把这玩意夹出我的胃
我为什么
要恢复健身的习惯呢?
该死的15磅哑铃
-它是什么?
-松糕,它有好几层
一层手指饼干
然后一层果酱
然后是甜冻
我用剩下的东西做的
覆盆子,手指饼干
加了豆子跟洋葱的h牛肉
再加一层甜冻
它的味道好像臭脚丫
我喜欢
-你在开玩笑吗?
-它有什么不好的?甜冻,好吃
果酱,好吃,肉,好吃
你的脸色不太好,乔伊
冰箱坏了
我得把所有东西吃掉
冷盘,冰淇淋,莱姆
那个棕色罐子里装了什么?
-它还在?
-现在不在了
这一块没有沾到地板
-别越界
-少来了
好吧,我们要吃什么?
我不相信疯狂的节食法
只要正常饮食就行了
你的松饼来了
我要外带
给孩子们吃
我知道我想问什么
多年前他们安排你死掉
发生了什么事?
我在一次访问中
说了我不该说的话
-但今天我不会那么做
-了解
-那时你说了什么?
-我说我…
-嘿,乔伊
-你好吗?
她是雪丽,她在访问我
雪丽,他们是我的朋友
嗨,我是女性朋友瑞秋葛林
你想知道八卦消息就来找我
这可能是乔伊的孩子,谁知道呢?
我只是在开玩笑
我只是女性朋友瑞秋葛林
她刚刚丢够了
她还没有出世的孩子的脸
我得去加点热水
-你表现的很好
-到目前为止没有说傻话
-曼陀珠?
-不,谢谢
身为乔伊的朋友
有什么事是读者应该知道的吗?
不,他是个大好人
你可以上
《肥皂剧文摘》
我…
我想说乔伊
真的丰富了
我们的生活
你应该没想到
这么性感的男人会那么体贴
-我喜欢,你叫什么名字?
-菲比布非
-要怎么拼?
-菲比的P,希比的H
欧比的O,艾比的E
比比的B
E是“哈,朋友”
太棒了,很高兴能认识你们
-对,我也是
-谢谢
你似乎有很多朋友
谁是你最好的朋友?
你为什么会有两个?
这个是送你的
-不可能
-对,不可能
我知道这对你来说意义重大
这不只是首饰而已
它代表了
你跟我是最好的朋友
这是友谊吗?我想是的
你看,我们是手镯兄弟
他们是那样子叫我们的
-对不起
-没关系,别担心
它会留下印子
瑞秋,没关系
你在乔伊家
-真的吗?
-对,你看
-我没有过过这种生活
-我知道
别浪费它
它还是食物,天啊
我觉得有罪恶感
我想当个好朋友
该死,我是个好朋友
闭上你的嘴巴跟眼睛
你是个好朋友
我今天早上去试镜
但我失败了
那个吻真的很棒
瑞秋是个幸运的女孩
请参赛者离开
隔离区
别挡住我的选手
裁判
裁判判决没有犯规
-鸭子踩到奶油了
-不,那是以前掉的馄饨
裁判判决是奶油
真的很难决定
-我在探索频道看过
-等一下,我看过它
对,关于水母
如果你…
你尿在自己身上?
别那么说,你不了解那有多痛
我以为我会痛得昏过去
总之我试过了
但我没办法那样子弯曲身子
所以
没错,我帮了她一个大忙
她是我的朋友,她需要帮忙
有必要的话
我会尿在你们身上
不,我没有最好的朋友
我只有很多密友
现在言归正传
有那么多男同志支持你
你有什么感觉?
真的吗?我?
我不认识
任何男同志
我真的觉得心好痛
这是我们的私下谈话,你不是
什么?
你在质疑我的男子气概吗?
刚开始它看起来不错
但它真的很实用
它有很多放东西的小袋子
你可以放皮夹,钥匙
化妆品
我要从你的正面滑下
让我们面对面
还是从你的背面滑下
屁股对脸?
-我想面对面比较好
-对,面对面
-好吧,我来了
-好吧
天啊…
你有多重?罗斯
我不想回答那个问题
假日结束后我胖了不少
我们说“面对面”时
我们没有想清楚
-嘿,菲比
-嘿
你看
我很有男子气概吧?
太棒了,你是男子汉也是个荡妇
你变成女人了
不,你为什么会那么说?
那太伤人了
我惹毛你了,我说了什么?
不是你说的话
是你的语气
天啊,我是个女人
-我睡得很熟
-没错
我?男同志?不
但我有很多密友
是男同志
我们来谈谈女人
我相信女性读者
对你的爱情生活很有兴趣
我会看着女人
跟她说
“嘿,你好吗?”
拜
嘿,你好吗?
他有一辆很棒的保时捷
我很乐意让你们参颧
但我才刚把它停好,它在休息
你们两个
想去喝一杯吗?
-瑞秋在吗?我是她妹妹
-天啊,吉貌
-天啊,瑞秋
-嗨
-天啊,快帮我们介绍
-他是钱德
你认识摩妮卡跟罗斯
她是菲比,他是乔伊
-嘿,你好吗?
-不要
你是个好人
我喜欢当你的室友跟朋友
我只是你知道的
我对你没有那种感觉
我知道发生了什么事
那是因为
我试着抗拒你,对吧?
相信我
我发动攻势后,你会有不同的感觉
-我不那么认为
-我那么认为
你好吗?
我很好
什么?天啊
没什么好说的
我真的很害羞
好了
我猜我已经问完了
谢谢你
我想应该下一期就会刊出
太棒了,谢谢你
-再见
-拜拜
-我办到了
-太棒了
等一下,我差点忘了
我们得问每个人这个问题
除了“我们的日子”以外
你最喜欢哪出肥皂剧?
我不看肥皂剧
抱歉,我的生活没那么无聊
《肥皂剧文摘》的读者
知道那一点一定会很高兴
非常好
只差一点而已
他们没登出
你说你不看肥皂剧那一段
我打电话告诉那个女记者
我是在开玩笑,她接受了
-你跟她上床了,对吧?
-可以那么说
你的这张照片有点模糊
那是为了配合
我的男同志影迷的喜好
-你在跟我眨眼睛吗?
-你喜欢那张照片