明晚我要跟我爸一起吃饭 你要来吗?
好啊，他很性感
不，我也会去
那么我们得想个暗号 如果一切进行的很顺利，你可以离开
不，我要你去那里支持我 我还没有告诉他我怀孕了
为什么?
因为我知道他会气炸了 我讨厌让他生气
瑞秋，这好像“爸爸别说教”
不，菲比，等一下，他是个可怕的人有次他抓到我抽烟
他说如果他再看到我抽烟 他会逼我吃下一整盒烟
我一定会去
天啊，我不会让那个男人逼你吃掉你的宝宝
那个家伙是谁? 我想我认识他
才怪
天啊，莫妮卡 他是你单身女郎派对上的脱衣舞男
什么?
你的秘密单身女郎派对
- 你办了单身女郎派对?
- 她用牙齿解开他的丁字裤
快阻止我
我们不办单身汉或单身女郎派对 我们都同意那是愚蠢的传统
那是个很棒的传统
抱歉，她们给我一个大惊喜 我真的没有办法
你可以用手解开它
这太不公平了 我想帮我最好的朋友办单身汉派对
却不能那么做我们只能一起去吃牛排
你跟女服务生一起回家
对，那一晚真的很美妙
我不敢相信你没有告诉我
你知道在婚姻里开放跟诚实是很重要的
我就知道送你那本书有一天我一定会被报应
老友记 Friends S08E08 本集播出：脱衣舞娘
- 我帮大家点了摩洛哥鸡肉
- 我不吃肉
它是鸡肉
- 我也不吃那个
- 我一直都搞不懂女同志
- 宝贝，告诉我你有什么事
- 事实上…
你的74年拉费红酒国际葡萄酒五大名品之一）
我点的是75年的红酒 它的味道很棒，74年的酒烂透了(就像阴沟水)
你为什么要给我那么烂的酒(阴沟水)?
那是个难题吗? 你是白痴吗? 所以你才会来当服务生吗?
那就是为什么我告诉经理我不想为你服务的原因
少来了，别那么幼稚
你应该注意到了他真的很可怕
但他说的对 74年的酒真的很难喝
这是个天大的错误菲比，我不敢告诉他
瑞秋…
我得等上几年然后宝宝会告诉他
为什么?让他可以对宝宝生气?
- 那是宝宝的问题
- 服务生没问题吧?
- 我不知道，我去了洗手间
亲爱的，你得告诉我 最近你有什么新鲜事
我有TIVo啊（互动式数字录放影机）
-什么是TIVo
-就是怀孕的意思
不然你约我来做什么?
你真的怀孕了?
对跟不对
但不对是不对的答案
总而言之，对
孩子的爸爸是谁? 不，拜托，别告诉就是她
不，是罗斯，你喜欢罗斯
爸爸 我希望你能接受这件事
想一想，这是件好事这是你第一个外孙
你要当外公了
没错，我要当外公了
我要当外公了
- 婚礼什么时候举行?
- 谁的婚礼?
婚礼你们得举行婚礼
小姑娘，你休想坐在那里告诉我 我的第一个外孙会是个私生子
- 告诉我你们会举行婚礼
- 二月二日
今天去看你上课我觉得很酷
谢谢，虽然我觉得你看起来像是睡着了
不，我闭上了眼睛要专心听你说话
我很多学生都会那么做
- 我得走了
- 今晚见?
谢谢你让我参观你收集的半宝石 它真的很棒
天啊，你的床上功夫一定很厉害
你跟蒙娜交往了一阵子 情况如何?
很不错
我们处得很好 她很…
- 辣?
- 我本来说很温柔，但你答对了
她能接受宝宝的事?
我还没有告诉她 我不想吓跑她
你得老实说，不然的话 你以为你们的方向一样，
事实上你们在走不一样的路
我会拿那本书 把你打死
天啊 你一定会爱死我了
很好，因为到目前为止 在这段婚姻里我真的很喜欢你
好吧，关于单身女郎派对的事 我真的很难过…
所以今晚你要办单身汉派对
我在餐厅的同事给我这个电话号码 我雇了一个脱衣舞娘来跳舞给你看
我可以进太太名人堂了吧?
- 甜心，这太疯狂了，我不要脱衣舞娘
- 你能让她说完吗?
来吧，一定会很好玩的 它会让我觉得好过一点
我帮你们准备了派对帽跟喇叭
抛开我爸爸跟魔术师上床那段不谈
这简直就是重演我14岁的生日派对
听着，我很感激，但它有点可怕我已经不是单身汉了
别把它当成是单身汉派对 把它当成是结婚两个月的礼物
当然，结婚一年是纸婚两个月的话可以看热舞
拜托，我觉得好难过 去看看那个辣妹脱光衣服吧
- 好吧，但我这么做是为了你
- 太帅了
还有乔伊
- 谢谢，你还想邀请谁?
- 光罗斯跟乔伊就够丢脸了
抱歉，我没办法去 今晚我跟蒙娜有约
谁会为了假单身汉派对取消真正的约会?
抱歉 我得取消今晚的约会，宝贝
抱歉我无法参加你想像出来的婚礼 那天我很忙
我得参加独角兽受洗礼跟小精灵的戒酒会
我知道，我乱了方寸
我不要他对着我大叫 把我当成74年拉图红酒（国际葡萄酒五大名品之一）
是拉菲
74年拉飞红酒喝起来真的很不错
好吧，他来了，我得告诉他我得很坚强
我刚刚打了电话给一个朋友
我想或许我可以在这么短的时间内订到广场饭店
真的吗?
广场饭店?
爸爸
- 爸爸，我得跟你谈一谈
- 什么事? 宝贝
我们不会举行婚礼 罗斯跟我不会结婚
- 对不起，爸爸
- 我不敢相信
- 爸爸，请保持冷静
- 你怎么能要我保持冷静?
我完全无法接受，瑞秋 我要知道为什么
因为那个混蛋不愿意娶你吗?
- 是那样吗?
- 对，他说我是瑕疵品
快结婚了 你很紧张吧?
你在做什么?
我们假装这是你结婚前的单身汉派对，那样比较好玩
好吧，我不敢相信明天是我的大喜之日
知道你永远无法跟别的女人在一起 你有什么感觉?
知道你每天醒过来都会看到同一张脸．
直到死神来拯救你
你说的对，这样比较好玩
她来了，快点
哪个幸运儿是钱德?
是我
乔伊崔比亚尼，你的头号仰慕者
- 那是卧房吗?
- 对，就在那边
好吧，你准备好就进来
那好奇怪
- 她为什么要到卧房去?
- 我在等着
- 她是…
- 她是脱光衣服的妓女
我喜欢你家 这玩意从哪里来的?
那是在加尔各答买的18世纪印度工艺品
哇
原来你不只哈恐龙的事
一点都没错
天啊，我很抱歉
算了，那是在皮尔第一进出口公司（著名的工艺品杂货店）买的
抱歉
你以为你可以搞大我女儿的肚子然后不娶她吗?
我要杀了你
事实上 我现在真的很不方便
快一点解释给我听，盖勒
- 你先让我的瑞秋怀孕
- 你让瑞秋怀孕?
- 谁干的
- 就是你
没错，但那是一夜情 那毫无意义
真的吗? 我女儿对你来说毫无意义?
不是的，她对我来说意义重大 我在乎…我爱瑞秋
- 什么?
- 但不是那样的
我没有爱上她 我把她当成朋友
你就是那样对待朋友的吗? 你搞大她的肚子又不肯娶她?
我有跟她求婚 但我不想那么做
为什么? 因为你想跟这个荡妇鬼混?
荡妇?
抱歉，葛林医生，蒙娜 蒙娜，葛林医生
我不敢相信里面有个脱光衣服的妓女
或许她是妓女兼脱衣舞娘…
但她会搞不清楚该做什么
有可能，技术上来说她脱光了衣服 只是我们没看到
小姐
你也是脱衣舞娘吗?
不是，但我可以假装 那得另外收钱
这是另外收钱的项目 手拷，鞭打…
或许莫妮卡是在跟你开玩笑
帮自己老公找妓女 那真的很好笑
那很好笑，或许我生日的时候她会去杀人
我敢说罗斯也知情他“刚好”很忙
- 你不介意我抽烟吧?
- 事实上我想…
抽吧，反正我们会烧掉那个房间
- 你为什么一直没有告诉我？
- 我打算告诉你，但是...
你以为你可以得到你要的 然后像甩了瑞秋一样甩掉她
我没有甩掉瑞秋 我们也没有在一起
我可以…
让答录机接吧
罗斯，我是乔伊 这里有个妓女
我们想或许你知情
不
我需要躺一下
大伙们，我能跟你们谈一下吗?
听着，我要你们推销鸭肉特餐
因为如果客人不吃鸭肉你们得吃，它不是很好吃
今晚是单身汉派对之夜?
- 谢谢你给我那个女孩的电话号码
- 别客气，谁要办派对?
- 我老公
- 你帮你老公雇了一个妓女
- 她是脱衣舞娘
- 不，她是妓女
- 他们不是有时这样称呼脱衣舞娘?
- 因为她们是妓女
天啊 史都，我不敢相信你会这么做
你确定她是妓女?
如果不是的话 她是我约过最棒跟最贵的女孩
或许她是故意帮你雇了个妓女
她为什么要那么做?
或许她要你好好学一学
你在床上表现的不好吗?
这是最糟糕的单身汉派对
- 你们怎么那么久?
- 再一分钟就好
“一分钟” 一分钟内会发生什么事?
好吧 或许你该去请她离开
- 为什么是我?
- 这是你的单身汉派对
- 所以应该是你去说
- 我不要，你去
好吧，剪刀石头布决定谁去请那个妓女离开
- 什么?
- 我想念这个
我想我们以前没有这么做过
不，我想念跟你鬼混的日子
- 我们还是混在一起
- 跟以前不一样了
还记得吗? 你跟我我们以前老是黏在一起
现在一切都变得不一样了
一切的确不一样了 我结婚了
别误会我 我为你们感到高兴
我只是想念我们一起鬼混的日子，你知道吗?
我也是
听我说，从现在开始我们找时间一起出去
你说的对，过来
天啊
听着 我差一点就要洗劫你们了
她是妓女 她是…
嗨，我们通过电话
你爸到过我家
他是个好人
- 不
- 我得走了
我只是要到这里来 我不想错过吵架场面
罗斯，我很抱歉
我发誓明天我会亲自跟他把事情讲清楚
或是透过电子邮件
我不在乎你爸，我在乎蒙娜当时她在场，她气疯了
好吧，我也会跟她解释 告诉我她的电子邮件信箱
我发誓我会解决的我发誓我会跟她说
好吧，谢谢你
就那样? 你们说那是吵架?
“我们要分手了”，“不，我们没有” 你们两个是怎么了?
谢谢你答应回来
很好，你在这里
我很担心 这会是个不愉快的经验
不，蒙娜，听我说
首先我很抱歉 我爸对你大叫
但我听说你控制住自己的脾气 你得告诉我你是怎么做的
- 说重点
- 好吧
罗斯跟我以前交往过
我们的确有宝宝了
但我们绝对不可能复合
- 我怎么能相信你的话?
- 因为我们把彼此逼疯了
他占有欲很强，爱吃醋 他从来不会忘了那些小事
试着去跟这个女人交往吧
但那都比不上他的温柔体贴．
跟善良
或许你不该碰我
我不想介入这么复杂的事
我明白，但是蒙娜 哪段感情不复杂呢?
我们都有自己的包袱 你也一样
不然你为什么还是单身呢?
我得走了
我应该让门开着吗?
我还不确定你为什么不告诉我？
因为那跟我对你的感觉 没有关系
- 你还是应该告诉我
- 我知道，我打算那么做，
但我想最好 还是让瑞秋的爸爸来告诉你
我犯了一个错…
但那是因为我真的很喜欢你，真的
好吧，我想你可以把门关上了
我忘了拿皮包 你们和好了
他是接吻高手，对吧？ 我要走了
我发誓我不知道她是妓女
你让她在这里抽烟?
你奶奶的被单上还有她的屁股印子 你真的想谈抽烟的事?
你知道吗? 我要补偿你
我答应要帮你请脱衣舞娘...
我一定会做到
- 莫妮卡，等一下
- 什么?
继续
这双网球鞋好紧
- 我想把它们脱掉
- 麻烦你别说话
知道了，帅哥
只因为你不爱这个家伙…
- 你跟你爸说实话了
- 大约是一小时前
- 你想去看电影吗?
- 好
再见，爸爸
我无法接受 爱跟这件事有什么关系?
还有比爱更重要的事
你得考虑宝宝
你得想想 你做的决定会有什么后果
我的确会想我做的决定会有什么后果
你有什么权利…
去死吧
讲电话的男人真是笨蛋