【星际之门】
【星际之门 连续体】
欢迎回来 SG-9
请在星门室待命
Landry将军马上下去
听取你们的简报
那么 在经过了10年时间
和大约1000封e-mail的请求后
我终于将在2天后得到
我的私人停车位了...
长官
- Davis少校
- 早
- 早上好 中校上校们
- 少校
拨号 他们准时到了
- 这次签的是什么
- 没什么 长官 只是想要你的亲笔签名
1号徽章编码
确定不和我们一起去么 长官
可能以后就没有机会了
虽然很诱人 但你们不在的时间
我还有很多报告要写
再说 有一个将军
看着你们就足够了
是的 说到Jack...
为了正式移交俘虏
他和SG-3一起先出发了
我猜他知道要对付的是谁
这样的预防措施是不必要的
有一半自由Jaffa的舰队
守卫着Tok'ra的家园
确保Ba'al的处决按计划进行
你比谁都清楚 肌肉男
但这是提取 不是处决
3号徽章编码
只是以防万一
不 不 不 士兵 你不能
带着这东西出现在我参加的
第一次提取仪式上
- 等等 这是你的第一次?
- 是的 应该很有意思
- 会让你印象深刻的
- 绝对的难以置信
见证一个Goa'uld从他的宿主
体内被提取出来是一回事
亲身经历这一过程
就完全是另一回事了
5号徽章编码
感受到共生体这么多年以来
控制着你的每一个行动
而你只能无助的躲在
大脑最黑暗的地方看着这一切
而它最终从你的体内被剥离
蠕动着大白于天下时...
6号徽章编码
那才是难以置信
7号徽章 锁定
- 去吧 SG-1
- 好吧 我要去见识见识
我会等你们回来的
在无聊的历史上
没有人比我现在更无聊了
- 得了 长官 只是过了...
- 差不多快结束了
他们罗列的罪行听起来
已经开始变得熟悉了
罪行?
他们过去3个小时
就一直在低唱着那个?
很不错的小调 不是么
不管怎么说
对宿主都是不公平的
Vala 你不会真的以为有希望...
我是说 你作为Qetesh
宿主的时间相对比较短
Ba'al占据这家伙的身体
超过了2000年的时间
唤醒囚徒
- 看他怎么企图逃跑吧
- 在这样的安全措施下
我真的认为他跑不了多远
Vala?
囚徒上前一步
Ba'al 最后一位Goa'uld系统领主
屠戮无数人命
下面你所说的将会成为你的遗言
说吧
我没什么要对Tok'ra说的
SG-1 还有Jack O'Neill将军
不错 不错
- 怎么样啊 B
- 我想我很好 你呢
- 不算太坏 实际上 很不错
- 真是不错啊
- 遗言你还说不说了
- 如你所愿
Teal'c...
我一直为没有让你成为
我的第一勇士而后悔
- 我亲爱的Qetesh在哪儿
- Vala刚刚还在这儿
- 有意思
- 她可能去洗手间了
天哪 顺便提一下
我排队是下一个
- 可以继续了么
- 还有一件事
你们全都犯了一个可怕的错误
- 是的 他们都是这样说的
- 你所犯的罪行毋庸置疑
我想说的是 我并不是
最后一位Goa'uld系统领主
但我承认 我可能是
最后一个克隆体
数量实在太多了
所以这很难确定
Mitchell?
我们追踪了所有克隆 长官
这就是最后一个
你确定?
毕竟因为这个 我们才都
来到这里 还忍受了那些吟唱
解决最后一个坏人
然后吃蛋糕庆祝
Carter?
如你所知
为了追踪他的克隆体
Ba'al给他们每个人一个可以
在星系任何地方探测到的追踪装置
他给自己也装了一个
这样我们就无从分辨
克隆体和原型了
正因为他是原型
所以他是我们中唯一
一个追踪设备可以被移除的人
所以 你们看到了
最后一个Goa'uld系统领主
我的最后一位兄弟
依然存在于某处
而且此刻他知道
他是最后一个了
- 所以他为你们准备了特别的计划
- 你说 "计划"
最近完成了一个保险装置
以免像我离死期不远
这样的不幸事件发生
实际上 正是你们
给了我们这个创意
我猜这个计划已经在进行了
他在说谎
他很在行 你知道的
我们走着瞧
时间到了
接下去会很酷
大西洋 1939年
设定航线 3-5-0
3-5-0 明白 船长
如果不是因为
在大西洋上打转的话
现在我们已经到波士顿了
你想让潜艇能轻松的攻击我们么
我们还没有参战呢
而且我们的吃水太高
潜艇船长才不会浪费鱼雷
去检查一下货物是否安全
你永远不会
告诉我那是什么 对么
如果我自己知道的话...
那不是鱼雷
出什么事了 船长
紧急部署 所有人都来帮忙
- 保持航向 孩子
- 明白 长官
我去检查损坏情况
确保船只安全
准备好Chappa'ai(星门)
别着急 Jaffa
在这个世界 我们有的是时间
开始提取
说真的 有谁见到
Vala去哪儿了么
也许提取勾起了她太多痛苦的回忆
你们有没有尝试过
在金字塔里找洗手间
她走不远的 O'Neill 有...
- Carter?
- 我不知道 长官 他不是被光传走的
- 就像是上一秒他还在那儿 然后...
- 下一秒他就不见了 就像Vala一样
我想我们最好离开这个鬼地方
大家保持冷静
你对我的人做了什么
长官
Jack
去星门
- 我们不会丢下你的
- 快去
好了 听到他说的了 我们走
Carter
船已经安全了 我主
拨号Chappa'ai
Jackson
快走
好的 不是地球
- 我拨的是地球
- 是的 我知道
就像我以前见你
做的成千上百次一样
但是我敏锐专业的眼睛
看到这个地方和星门指挥中心
有一些不同的地方
其中一点就是...
星门在一个箱子里
Carter 发生了什么
Sam?
我不知道
听着 我知道刚才发生了什么
但现在我们需要你这里
搞清楚这是哪儿 什么时候
是的 是的
好的
看起来激活的星门
对周围的东西加了点热
加热?
是的 因为温度又开始下降了
刚刚降到了零下20度以下
好吧 那可真够冷的
我们都别傻站着了
我没看到任何可能是DHD的东西
这一定和发生在
Tok'ra家园的事有关系
好的 那么 Vala
和Teal'c凭空消失
我们通过星门
来到了某人的冰箱里
把这些谜题凑在一起 然后...
我什么都没发现 你们呢
几乎所有方向
都没有任何种类的电磁场
能帮助我们确定现在的位置
求救 求救
我是Cameron Mitchell中校
有没有人能听到 请回答
求救 求救
我想不会有人听见你的
- 我们在一艘船的货舱里
- 什么
不是随便一艘船
- 这是Achilles号
- 这名字听上去有点耳熟
是的 因为它就是在
二次世界大战爆发前
把星门从非洲运往美国的那艘船
不 不是因为那个
那时候他们以为
星门可能是某种武器
所以他们不想它落入纳粹之手
你们知道这意味着什么吗
伙计们 我不想打断你们
但温度还在下降
刚刚过了零下40度
- 摄氏还是华氏?
- 对于那种温度 没啥区别
真的么 我不知道
大约再过3分钟我们就会被冻伤
此后5分钟左右 体温过低
我的手指已经开始失去知觉了
好吧 把野营炉从急救包里拿出来
你是说Teal'c带着的那只?
我们不能在这儿生火
这儿没有排烟的地方
把耳朵捂起来
你知道那样做用处不大
还没做完呢
如果你没在冰上炸出个洞
那所有爆炸产生的冲击波
会反射传播到这个小房间
甚至更糟糕 如果是
冰挡住了外面的海水呢
是的 我承认
这个想法还存在一些问题
Carter 现在有多冷
零下43度
注意隐蔽
暖和点了
是的 我看到星星了
我们赶紧行动吧
那是什么
好吧 一定是爆炸
让船离开了冰层
别告诉我原因
我们正在下沉
- 我们迟早都得离开
- 防护服
周围什么地方一定会有
这儿有水进来了
我找到一些
Jackson 试试这件的尺寸
Carter
我们得离开这儿
Jackson
船里比这儿暖和
- 你想回去?
- 不 我很好
好吧 那么 走哪边
我们在北极圈里
你觉得方向还重要么
- 往南走
- Daniel
我知道
刚刚在船上的时候
我的脚踩穿了甲板
水从那里进来
把我靴子的鞋带冻住了
我弄不掉它
Jackson 你那么做是想干什么
听着 我们帮你走
不 我膝盖以下
都失去知觉了
我想我哪儿也去不了
听着 让我自私一下
我们唯一的机会就是你们能走到
无线电通讯范围以内寻求到帮助
你们越快出发
就能越快找人回来救我
快去 别浪费时间
只要太阳升起来
很快就会暖和的
Jackson
Daniel
再见
见鬼
我一直在想
Daniel打算说什么
- 什么时候
- 还在船上的时候 他非常激动
说着 "你们知道这意味着什么吗"
显然 Ba'al回到了过去
阻止了运送星门的船
抵达美国
- 通过把它送到北极圈
- 是的 显然是这样
Carter 这是个糟糕的计划
是的 但你对他回到了过去
没什么怀疑了吧
我只是想说
为什么不直接把船弄沉
我想更重要的是
Ba'al改写了历史
Teal'c和Vala凭空消失
是因为他们从没加入SG-1
星门计划从未发生过
也就是说
我也没有驾驶F-302坠落过
也就是说我的腿里也不会
有钛合金钉 让我疼的要命
- 就像现在一样
- 你说得没错
- 很对 这是悖论
- 谢谢
或者也许是因为
时间线改变的时候
我们正穿过星门
Ba'al绝不会计划把星门放在
海底这样的地方
一定出了什么问题
我们本不可能活着回地球的
这是他最大的错误
也许他已经控制了整个星球
我是说 就像我们知道的
人类可能已经受到奴役
那是没志气的话
我们要做的就是活下去
直到你找到恢复一切的办法
- 恢复这一切?
- 是的
求救 求救
我是Cameron Mitchell中校 求救
求救
Sam 我们得继续前进
为什么
如果我们会冻死的话
这儿和在别的地方还不都一样?
我不喜欢这儿
Cam 得了 有什么意义呢
方圆百里都没有人...
那是什么
- 你们哪个是Mitchell
- 是我
- Jack O'Neill 特种部队
- 上帝啊
我们以为你死了
我对你也是这么想的 女士
- 你认得她么
- 当然
长官 我们得回去救Daniel
我们要做的是带你们离开这儿
- Wood少校
- 是的 长官
我做了"X"记号 还丢了浮筒
它应该随时会到的 长官
Mitchell 我不知道你和一个
已经死了的宇航员在北极干什么
但我需要一些答案
好吧 我也需要一些答案
我们在等什么
那儿 载你们的车
O'Neill上校
- 请求登船
- 请求通过 长官
指挥部希望你快一点
声纳探测到附近有俄国潜艇
我们走
- 降下潜望镜
- 明白 长官
- 上校 欢迎登陆Alexandria号
- 船长 感谢载我们一程
我们总很乐意帮助空军
大副 护送我们的客人去军官室
护送客人去军官室
明白 船长
- 上校 那是不是...
- 如果不是 那就是她的双胞胎姐妹
我需要几分钟
听取那2个人的简报
你是说那3个人
什么
甲板长 准备匀速下潜
- 我打算马上下潜
- 准备匀速下潜 明白 船长
匀速下潜 匀速下潜
Jackson
Daniel
我还以为你们活不下来了
我们? 你自己呢
不 实际上你们走后
一个半小时 潜艇就出现了
一定是听到了Achilles号下沉的声音
也把我吓了一大跳
还以为那是我的幻觉
事实上 我还是害怕
这些都是我的幻觉
他们给我注射了什么 然后...
不 这是...
这都是真的
- 腿的情况有多糟
- 他们说我可能保不住它了
要知道 我以为我死定了
我想从大的方面来看
我不该对此再抱怨什么
请先出去
Jack?
你们还有其他人吗
不 听着 我理解这
看起来多不可思议...
大约4小时前
我们的一颗卫星
拍到了你们应该见过的
令人吃惊的照片
你们怎么这么快到这的
我正赶去监督一场冰上演习
然后我就收到暂停指令
来调查引发这个的原因
不管那是什么 已不存在了
- 而你不知道这是什么
- 你是宇航员 不妨你告诉我
有个装置造成你们在照片看到的这些
稳定虫洞被建立之前的的能量涡流
这个装置被称为星际之门
通常我们用其抵达其它星球
但这次我们穿过
却来到了另一个时间线
我们那个时间线里
不说别的 我不是宇航员
是啊 和我想的差不多
事实上 她讲的是事实
你是谁
Daniel Jackson
在我们来的时间线里
我们共同到访过几百个星球
- "我们"指你和...
- 是的 事实上 在我们的时间线
我差不多是你最要好的朋友
是啊 我会相信的
- 你是明尼苏达州人
- 是的
11年前 你儿子从你的壁橱
找到一把装了子弹的9毫米手枪
意外的射杀了自己...
好了别说了 停下吧
我的孩子很好
他在家里 他很好
你到底什么毛病
很显然 在这个时间线
有些情况不太一样
- 但你必须得理解...
- 不 我不能
我不用去理解任何事
更重要的是 我不想理解
就我看来 你们不过是
一堆我需要写的报告
- Jack 别这样...
- 别说了
上帝
起码你该通知你的上级
这个星球正面临极大危机
我马上就去
好吧 可以给他们食物 水
以及他们所需要的任何医疗救助
除非他们用头撞
否则不准出这门
在我们浮出水面
把这些怪物查清之情
- 谁也不准进去或者出来
- 是 长官
- Samantha Carter?
- 是的
众所周知 4年前
一次计算机故障致使
勇气号宇航船的主引擎停机
没能到达安全轨道
或者替补着陆点
自动驾驶仪也失效的时候
行动指挥官Samantha Carter
留下来 想人工操作
其他组员由逃生仓脱险
轨道舱堕落入大西洋
她的遗骸再没有找到
- 那不是我
- 你刚说你名叫...
- 我被征调到星门...
- 星门指挥部是分支机构...
...不是国家航空宇航局的
...隶属于美国空军
建立于20世纪90年代
我记不得具体哪年了
目的是探索和...
事实上 比起改变时间线
它更像是某种平行宇宙...
秘密的在一处机构运行...
- 我知道你怎么想 而且...
- 所以我们的星门能源是...
...你们以为我疯了
...而且它可以运作 但是
但我们试过的随机地址都不行...
清单? 你想要
所有星球的清单...
...在那时我意识到
- 因此...
那符号实际上是星座
- 也是用来决定...
- 好的 地球
...39个符号中的哪儿一个...
- 永远不会忘记第一次的
...代表着起点
- 而我们发现
7个符号的组合
代表着一个星门地址...
...被称作Kassa的
有点像太空玉米
但你知道 某个时候
你会想听这个故事的
- 你为什么觉得这有趣
- 很简单 只需要弄明白...
- 我能想到的所有事 都告诉你了
- 因为这很有趣
而你得明白那事情
可以不仅有趣而且真实
尽管我已努力告诉你
地球正危在旦夕
- 而你根本不在乎我说的
- 说真的 谁会编这样的鬼故事
好吧 行了 你说O'Neill不想
跟我们有瓜葛 那Landry呢
如果你想知道那个问题的答案
- 为什么你不过去
- 我认识他...
- 重新播放录音带啊?
- 上帝啊
- 我说了无数遍了...
- 我要休息一下
我想跟别人谈
我很激动 因为这件事
不该照这样发展的
- 很不幸 上校 事情就是如此
- 将军 谢谢你过来
你曾在越南驾驶F-4
你有个女儿叫Caroline
你超爱草黄树鸭
行了 别说了 孩子 我相信你
你相信?
我已经听了好一阵
你们三个的说辞了
这故事太神了 事实上...
另外两个已经在机库了吗
好的 我们这就过去
我受不了重复自己的话 跟我来
是的 那一点我也了解
- 各位 开心么
- 非常愉快
你们已经被不间断问了
5天了 吃点什么吧
期间都给我们吃的了
好吧 我不喜欢独自吃饭
这你应该知道的
长官 你可能会奇怪
为什么我请求你
从大老远来与我们会面
事实上 你们都请求了
好像事实上我是那个
会理解的人
你得原谅这个
我在白宫门前的草坪上
参加了你的追悼仪式
我想不管在哪个时间线
你都会是不平凡的人物
- 长官 如果你不介意我问...
- 你不存在
就是说 没有符合你的描述的
Cameron Mitchell中校的记录
不论在美国空军的现役人员
还是在其它任何地方
而你 Jackson博士
最后被见到是在埃及
试图找到外星人
一度造访地球的证据
而金字塔是
他们宇航船的着陆垫
我猜在你们的时间线
你不是生活在社会边缘
- 做着不被他人肯定的工作
- 那得看你问的是谁了
将军 不是我就光想问自己...
在30年代晚期
是有个叫Mitchell的在商船队做事
Achilles号海洋货船的船长
所以我才知道那个名字
祖母有张他的照片
站在波士顿港口他的船边
现在我的衣柜里放的就是
Ba'al拨通星门上船后
一定是把船员都杀了
那你是真遇上祖父悖论了
那正是Lee博士说的
长官  我知道就算有可能
那在北冰洋底找到星门
大概也是极端困难的
- 但还有一个...
- 你是说 南极的那个?
他们告诉我说
已派出一个小队去调查了
我们不能仅仅是调查 长官
我们需要使用它
我们必须把错误纠正
- 那么 要怎么做呢
- 我一直在考虑这个
Ba'al一定建造了某种时序装置
- 时间机器
- 是的
现在 如果我们能用星门
联系我们的一个同盟...
那是不会被允许的
长官 我想你应该知道
如果我们不把事情
纠正到本应该的样子
那我们将会失去什么
"本应该"是相对的 Jackson博士
我们相识的同盟
我们所获取的技术
我们到访过的成百上千个星球...
我们全都能做
假设我们可以
发现南极洲的星门
同样假设它确实如你所说
我肯定我们会利用它
走到外面去 探索星系
这儿有很多激动的人呢
说句冒犯的话 长官
你没明白我的意思
时间线已被一个
我们的敌人改变了
系统领主Ba'al
你花了些篇幅谈论他
因为他是切实的威胁
据你们自己讲
时间线改变是70年前了
如果所有这些是他
计划的一部分 他现在在哪儿
他说的在理
好吧 如果他的计划是占领地球
他必须先在其他系统领主间
重新建立起政治支持的基础
那可不简单
如果他的计划随他而逝 那么...
或者他仍在确立权势
这只是个时间问题
目前我们乐意去做的只有
你们签定一份保密协议
就可以获得一个身份
还有一处住所 当然在
不同的地区 原因不用我说了吧
你最好在公开场合注意举止
否则 你会出现在
Enquirer杂志的封面上
长官 请别这么做
最高层已经做了决定
我保证 合适的时机下
你们的建议会被采纳的
如果海军能使星门运作 那时候
你们可以来做顾问
但绝不允许你们穿过那东西
你们担心我们会试图修复时间线
你们已经把意图
表现得非常明显了...
- 因为我们有责任
- 但你们没有权力
如果你们成功了
将有成千上万人生活中的事件
根本都不会发生了
老天爷啊 各位
你们傲慢的要求我们帮你们
做这些真是令人难以置信
如果我没半夜被叫醒
并飞到Alaska来
我也许会是那个你们所希望的
充满同情心的前任将军
但请相信我
如果你们生活在这个时间线...
我们会希望它保持原状
现在请原谅
我要回我太太身边去了
还有我愉快的退休生活
你们也都有新生活等待开始
他们准备好登机了
很高兴认识你们
是啊
过去是的
没有上级的允许
你绝不能通过任何方式
与Jackson博士及Carter女士联系
任何企图将被视作违反协议
你将被遣返监禁...
会提供给你一处房产
一辆车 以及一份生活津贴
不会扣税 你可以选择寻找工作
但不能在以下领域
- 天体物理 航空宇宙 工程学...
- 任何时候都不能讨论 著述
或者同任何人交流
协议中所涉及的
内容 和/或 事件
除了你的授权联络人
清楚了吗 Jackson博士
Jackson博士?
是的 抱歉
就是这儿了
我想是的
- 要我帮你下车么
- 不了 我能应付
不用找了
一年后
怎么样 Cam
嗨 Heather太太  Heather
这回我记住了
- 不容易呀
- 是啊 是的 夫人
那么 我们什么时候
能乘车出去兜风呢
我得先去路上试跑一下
所以 也许等我回来吧
我等着你 走吧
该死 麻烦了
"金字塔真相" 3折出售
要帮忙吗 孩子
哦...抱歉闯进来
我小时候在这呆过
什么名字
Mitchell  Cam Mitchell
我在这住了不止35年
- 是吗 之前谁住这儿
- Henderson一家
Harry和Lorna
这么说你认识Harry?
是啊
我还只是个孩子
可他们是很好的人
听着 我知道这很唐突
但你介意我进去看看么
我对这里有印象
但记不太清了
好吧 为什么不呢
反正我现在也没事儿做
来吧
你好 Jackson博士?
是的 抱歉这么晚打来
我从美国打的 我...
我也住过几次那家酒店
我只是想你也许...
因为我想告诉你些事
你是对的
关于所有的事 关于金字塔
关于象形文字的含义
关于造访地球的外星人
所有的
我是谁并不重要
就把我当做一个
相信你的工作的人吧
你也该相信
不 不 不 我相信 确实相信...
你要对自己更多
一些信心 Jackson博士
喂?
给我接你的指挥官
告诉他是Carter上校
我现在就要和他通话
Mitchell先生?
这段令人吃惊的片断
就发生在联合车站...
孩子 你该看看这个
...被空军F-16追赶的
所谓外星飞船
表明他们在飞出
战机追踪范围前
是多么接近白宫
以及其它几个重点名胜
我们还收到来自欧州和亚洲的
被证实的目击报告
据白宫的消息
还没有来自这些飞船的联系
但他们也没有公然采取敌对行动
总统呼吁大家保持冷静
但我们获悉三军部队
已处于高度警备状态
喂?
Sam
太好了 我正想你们呢
我想到现在他们起码
应该允许我们彼此见面
可每次我... 不
我没有电视 怎么了
带犯人进来
干得好 Teal'c
为领主Ba'a效劳是我的荣耀
是的 但从此之后
他们会说Chulak的Teal'c大师
Ba'al的第一勇士
自由Jaffa的首位领袖
Shol'va(叛徒)
Apophis
最后一位与我对抗的系统领主
对你的新君主有什么要说的?
你统治不了多久
面临的只有永恒的灭亡
其实那相当不错 不是吗
你进来的时候就计划好说这些吗
或者它就是从你头上冒出来的?
我主 Cronus联系我们
把这清理干净
领主Ba 'al 您下令去Tau'ri的
Al'kesh分遣舰队发回汇报
如您的保证
人口数十亿 且毫无抵抗能力
好极了
你可以将坐标发给其余舰队了
听我指令出发
遵命
有位神湿着手站在这儿
Teal'c 你可以告诉你的战士们
他们向往的自由指日可待了
遵命 我主
- 怎么
- 我对你的成就表示敬畏
敌人的每步行动
都在你的预料之中
并兑现了你对同盟的每一句诺言
Ra  Nirrti  Cronus  Zipacna
所有曾经显赫的系统领主 现在
都臣服于你
臣服于我们 我的王后
- 真是对我恩典有加
- 我知道
我不能自已
这个星球的任何一个国家
都怀着相同的决心
去捍卫我们的世界
如果不再给他们些谈资
他们会把这段演讲永远播下去的
俄国人和中国人怎么说
他们有什么情报吗
外星飞船没有任何回应 长官
我们试过所有频率了
为什么他们大老远的
从不知道哪儿的鬼地方跑来这里
就让F-16跟在它们
屁股后头乱飞半天
而现在又稳坐泰山了?
那些是先进的侦察飞船 总统先生
您要求在他们到达后
立即将他们带来指挥掩体 先生
没关系 Alex 谢谢你
Henry Hayes 谢谢你们到来
你刚才说什么 Mitchell先生
轨道上的飞船叫Al'kesh
它们既可以作为侦查之用
也可以充当支援地面行动的轰炸机
而与接下来要发生的相比
它们根本不值一提
真的?
- 那接下来会发生什么
- 死亡
奴役
更多的奴役 更多的死亡
如果你想说 "我早告诉过你"
那就说吧 别憋在心里
之后你可以选择做一件事
要么帮忙 要么离开这里
- 好的 再见
- Jackson
对的 我忘说了 "我早告诉过你"
现在 你要帮忙 还是转身离开
你们恢复了星门么
我们找不到你们说的那个
但我们确实在南极
找到了另一个 它还在那儿
为什么不把它带回来
海军建议 而我也同意了
那里是建立一个实验室
并秘密着手实施计划的
不二选择 还有比McMurdo更好的么
怎么没告诉我们
你很吃惊我们在做的某些事情
没有交予你们运作
它还没法运行 对么
还不行 但有我们最好的科学家在攻关
多快能把我们送到那里
别忘了 是我下的命令
让你们远离那个东西
擦除时间线不是备选答案
那要我们来这里干什么
我第一次听关于你们三个的简报时
我以为我的参谋长是来消遣我的
而且 我根本不相信他说的
最终 他不得不找来国家安全顾问
向我证明 他没有开玩笑
2000来页的简报啊 你们其中一个
我记不清是哪儿一个了
谈到了我如何处理你们那个时间线中
跟这里可能发生的相似的入侵
当然 在我们那里 你可以
利用7年星门计划的运行
所带来的一切好处
公平的讲 实际上是南极洲的古人武器平台
救了我们
千真万确
- 它不该还在那里么
- 在1英里厚的冰层之下
过去的三个月 一个工程兵军团一直在
你给我们的坐标处钻探
- 还没有抵达 但是快了
- 即便如此 它的能源已经耗尽了
我们需要一个充满电的零点模块(ZPM)
Taonas
它应该还在那里的
我们得偷艘货船
我们之前也这么干过
只要恢复了ZPM
我们就可以直接拨号回地球
因为星门已经在南极洲了
- 我们只需要...
- 一个携带有基因
可以操作那椅子的人
如果还有时间 先生 这个能行
那才是我读到的SG-1
如果控制水晶完好
且能量中继器就位
我能在2小时内拨号
Hammond将军?
长官 很高兴见到你
你想那么说就说吧
有4架F-15在Andrews的停机坪
每架都携带最小武器数量
和额外的燃料箱
一旦星门可以运作
你们将由4名陆战队员
组成的小队护送通过
没得商量
保证我们完成任务
那是不必要的 长官
但我们接受后援
即使一切都按计划进行
等我们返回 至少
也需要2天的时间
如果Ba'al在那之前露面
你想怎么办
我们能做什么吗 Jackson博士
- 我不会说我们
- 考虑一下
祝你们好运
祝我们好运 先生
就是那里 我的朋友们
这个遥远的荒僻的小世界
以前都被错过和遗忘
多亏了我们领主Ba'al
我们可以尽情的奴役和抢夺
真是可恶 他们居然
繁衍到了这等规模
他们的星门
被掩埋了数个世纪
其后又遭遇了
不幸的船运事故
因此 完全不在
我们的关注之内
他们对Goa'uld一无所知
尽管如此 他们
人口太多 难以控制
我们要进行轰炸
直到灭绝的边缘
那是不必要的
- 但会很好玩儿
- 我同意
你们太执着于自己的方式了
如果我们把这几十亿人都消灭
幸存者将永世仇恨我们
我对这些人略知一二
我研究过他们一段时间
如果我们给他们抗争的理由
他们会战斗到最后一个人
但如果我们许诺
给他们一个美好未来
如果我们对他们
施以仁慈与善意
那我向你们保证 朋友们
他们绝对会上当的
话说的好像你处理完
你的Jaffa问题了?
如果你问的是许诺以自由的Jaffa
成功击退了系统领主联军
是的
而那个许诺定会兑现
我相信
实际上...
- Teal'c
- 是的 我主
Camulus十分慷慨的拿出
他的领地 澳大利亚的一半
给自由Jaffa
- 我没说过这样...
- 你的慷慨令上苍动容
现在 我们把话说清楚 朋友们
你们占领的Tau'ri土地
以及栖息其上的数百万民众
是个礼物
要么感恩
要么息事宁人
回你们的飞船去吧
我要亲自联络Tau'ri
- 遵命 我主
- Teal'c
- 在 我主
我要你去找某件东西
飞船 长官 几十艘
他们就在几分钟前
不知道从哪儿冒出来的
超空间
我读了简报
SG-1的情况如何
几分钟后登机起飞
眼下 总统先生 我建议
将戒备状态提高到2级
去吧
- 我们该通知SG-1 他们来了
- 是 长官
Jackson 或许你该系上安全带
睡一会儿 这一路
会很漫长 很无聊
是的 希望如此
Mitchell中校
我们刚收到华盛顿的消息
他们告诉我你会明白的
"他们来了"
那是什么
我保存了很长时间的东西
以便有一天能够打这个电话
他打来电话是什么意思
是直接从白宫转接过来的
- 从空间飞船上? Ba'al?
- 领主Ba'al
他说的 不是我
是的 对
谢谢 Alex 你好?
总统先生
我想我无法穿过
您手下的交叉火力
你是说 谁在跟我通话
我是Ba'al
我假设现在你们
已经探测到我的舰队
出现在你们星球的轨道上
实际上 我们一直盯着你呢
请谅解这么原始的联系方式
但如果我降落飞船
在您的玫瑰园里
或者作为全息图像
出现在您的办公室中
您会觉得我们是什么物种呢
我想给您我的个人担保
我们为和平而来
只为求得友谊
很高兴听到你那么说
那请让我去总统办公室拜会您
进一步打消您的顾虑吧
我相信有些事
可以很快安排
我认为今天下午不错
我想为了这件事
我可以清空计划表
很好 那或许我们可以...
把那个放下
总统先生 我恐怕
要过会儿打给您了
他挂掉了
Shikra刀刃被打磨到
只有一个原子的厚度
我必须相当稳定的握着它
以免失手之间
就把你劈成两半了
现在 告诉我 你是如何了解到
这么多关于这个世界的事情
- 我告诉过你了 宝贝儿
- 你秘密研究过
什么时候
你这50年让我对你寸步不离
每一次战胜你的敌人
你都是先他们一步
而现在 你又这么熟悉他们的世界
好像你曾在其间生活过一样
你甚至还有一个
他们的通讯装置 怎么来的
我承认 我确实在那里
生活过很短的一段时间
- 什么时候
- 另一个生命 另一个时空
这个世界有许多乐事 Qetesh
我打算跟你共同分享的乐事
还不够打动人心
我主 请原谅打扰
没关系 Teal'c
我已经拿到了对最南端
大陆搜索的结果
那里有个Chappa'ai
如您预料的一样
谢谢 Teal'c 你可以退下了
但是 我主 它不在冰层之下
人类把它挪到一个
小定居点 放了进去
- 好像还不能使用
- 什么
他们还在大陆的另一处地方
向冰层深处钻了个孔
不可能的
他们怎么会知道的
命令舰队立即从空间
轰击这两处地点
是您的意愿么 我主
快去
完成之后回来向我汇报
现在 告诉我
宝贝儿
你的计划如你预计般顺利么
你知道Ba'al会在我们距
McMurdo不到一千英里以前
就发现我们赶往何方
- 他以为我们死了 记得么
- 我们现在可骗过他了
联系舰队
我是Teal'c 在君主的旗舰之上
领主Ba'al已经下令
摧毁以下坐标在
星球南极附近的目标
选派你们认为合适的战舰
准给好了就开火
我直接跟Ba'al谈过
不说他的保证
我有理由不相信他
很好的理由
Yuri 我要跟你说些我们
正在南极洲进行的工作
那或许可以帮到我们对付他们
包括一个我们
两个月前发现的制品...
总统先生?
稍等等
- George 你知道我在跟谁谈话么
- 是的 先生
几分钟前 我们失去了
和McMurdo的联系
第一份报告是有关空中出现强光
之后 建筑群各处发生爆炸
几乎同一时间 我们也
同古人武器平台处的
钻探点失去了联系
正试图得到卫星图片的证实
这回在玫瑰园的下午茶有事可聊了
Yuri 南极圈里那个
我打算告诉你的项目
跟没有一样了
- 我主
- 别过来 Teal'c
我主 我该执行您最后的指示么
不 白痴 快救我
- 试一试 我就杀了他
- 无论如何 你都会杀了他
- 不 肯定有的商量
- 实际上 亲爱的 他是对的
Jaffs 叛逆
SG1 我们收到加密信息
待命
信息说"McMurdo被摧毁了"
"返回原先位置 待命
直到进一步指示"
- 明白
- 又没戏了
会是什么进一步指示呢
无非是 "见鬼去吧 再见"
我们调头回去看看吧
- Teal'c大师
- 我在执行君主的任务
立即隐形飞船
等待进一步的命令
联系Cronus
王后
我们的领主Ba'al看见了光束
他现在希望消灭Tau'ri
您是最有说服力的
我们三天后回来
你摧毁的越多
奖赏也就越多
如果看见Teal'c 杀了他
如君主所愿
Jaffa 设定去Praxyon的航线
启动超空间引擎至最大速度
是 王后
这个世界还不够
君主的旗舰离开了舰队
君主已死 Qetesh背叛了他
我们替他报仇的唯一希望
就是在她之前抵达Praxyon
而唯一的办法就是通过Chappa'ai
但你亲自下令摧毁它的
还有一座
多谢加油 伙计们
SG领队
我们要回出发的地点...
混蛋 Carter 右转 右转
那是哪儿座城市
华盛顿
听我说
因为我觉得我们谁
都没有很多时间了
如果你有什么
任何能帮上忙的信息...
Yuri 我听不见 什么
你们也发现了一件制品?
在哪儿
我们收到另一条加密信息
有新的飞行指示
它说"俄国人有另一个"
- 你好
- "需要做什么 就做什么"
明白
坐标接收 预计到达时间
世界协调时19点30分
赶紧行动吧
启动了紧急电源 先生
所有的电梯都无法使用
短时间内我们无法出去了
是否确认消息发送给了SG-1
确认了 先生
现在 他们应该刚飞过北大西洋
刚才那个KC-135飞行员真是小气
燃料就快用完了
有多个目标以3.5马赫速度接近
- Glider?
- 对 猜的不错
他们正从8万尺高空下来
SG护航机 我们必须完成任务
- 你们明白么
- 明白
SG1和SG2 继续向
目标前进 我们交战
他们来了
好的 继续睡一会儿吧 Jackson
会是很长 很无聊的一段路
- 是的 真是不幸
- 6点方向有多少
太多了
在这个高度我们甩不掉他们
我们要降低高度
好的 我们就在你们后面
又发现信号 6架
正前方 朝我们过来
抱歉 Sam 我们现在有点儿忙
我不认为是Glider 是米格战机
Jackson 无线电联系
(俄语)
见鬼 你刚刚说什么
我们是美国人
请向追我们的人开火
我们一直在等你们 好运
是的 你们也是
(俄语)
我看见海岸了
SG小队 重新编队
我们要飞过去降落
收到
这可不怎么鼓舞人心
(俄语)
人都去哪儿了
在家 和家人一起
我本来也该回去的
我要和这个项目的
首席科学家谈谈
他不在 几周都没有人在这里了
- 真的?
- 我们都不知道这东西有什么用
我们管它叫"Anchor" (锚)
因为它是在海底被发现的
这儿有大人能跟我们谈谈么
(俄语)
伙计们 我们需要能量
你们现在看到的是紧急用电池
3个多小时前
这里失去了主电力
好吧 我们理解
但我们远道而来
就为使用这个装置
没有的东西
我可没法给你
- 什么声音
- 听起来像是飞船 Al'kesh?
它降落在屋顶了 太棒了
- 我们必须离开这里
- 嘿 你的武器
- 举起手来
- 不要
Teal'c?
你怎么知道我的名字
我还知道更多
你来自Chulak
你最好的朋友叫Bra'tac
而且你是第一勇士 是...
Jackson 那是谁的标记
Ba'al
他许诺胜利后给你什么
我的人民的自由
我相信他知道该怎么办
Ba'al死了 被他的王后杀了
别告诉我们是Qetesh
确实
为什么
这不关你们的事儿
让我们通过Chappa'ai
就饶了你们的性命
或者你告诉我们你要做什么
我们就放你一马
我只关心我的任务
那是?
为Ba'al的死复仇
第一勇士的最终任务
- 确实
- 听起来不错
- 我们来帮忙 对么 伙计们
- 当然了 为什么不呢
- 我不忙
- 那我们开始吧
我不需要你们的协助
我的飞船被发现了
他的防护罩延展开来
为了保护这座建筑和星门
- 但不会坚持住很久的
- 我们一起离开 你觉得如何
我们可以在防护罩失效时
共赴黄泉 或者一起通过星门
然后在另一边继续这个讨论
由你决定
这个装置会给Chappa'ai充能
我喜欢 毫不犹豫
我们走吧 快
给我个不立即杀了你的理由
因为你是个好人
因为
在你内心深处 你知道
我们是站在同一阵营的
因为我们可以给你的人民自由
真的么
这是Ba'al的安保装置 绝对是
我想这地方就是他的时间机器
Teal'c 你一定要理解
在我们来的那个时间线中
Goa'uld被击败了
Jaffa获得了自由
现在 Ba'al使用机器
回到了过去 改变了一切
他让你成为他的第一勇士
让Qetesh做他的王后
这样他就可以控制你们
因为这个秘密 Ba'al被杀了
所以你认为Qetesh正在来这儿的路上?
她想自己用这个装置
- 那是绝对不能发生的
- 看见了吧 我们对每件事都很一致
Teal'c 如果你让我们使用这个装置
我们就能将历史
恢复它原先的模样
Goa'uld会消亡?
- 我的人民会自由?
- 我们向你保证
那就这样吧
我只需几分钟就能知道
这东西究竟是怎么工作的
那或许就是我们
所拥有的全部时间了
据我推算 Qetesh随时都会到达的
谢谢
你听见他说的了
这些星球中每一个
都有数个卫星沿轨道运行
有数百个之多
每一个都通过亚空间实时
向这台计算机发送遥测数据
那又如何让它能成为时间机器?
它们在寻找特别的东西
- 耀斑
- 完全正确
到目前为止 我们知道的
唯一能穿梭时空的办法
除了古人的技术
就是通过一个
同耀斑的磁场相交的虫洞
现在 有足够的卫星和计算机...
是的 很聪明 我们该按什么键?
是的 我想比那应该更复杂一些
实际上 也没那么复杂
我们只需要选择一个时间和地点
在Ba'al实施他的计划之前
他们来了
Sam
如果你想回到白垩纪
我们现在就可以出发了
否则 我们就得等那个耀斑
能把我们送回
更有用一些的时间和地点
Sam
我找到一个 但你们不会喜欢的
- 为什么
- 会把我们送回1929年
早了10年
只能这样了 因为我就快没...
一旦我拨了星门
我们有不到20秒时间通过
拨号 然后赶紧过来
Carter
Teal'c
Jaffa
你是我所知的
最顽固的Jaffa
或许
终究 我该选你做我的
第一勇士
我...
可不这么想 Qetesh
我死时...
是自由的
大西洋 1939年
设定航线 3-5-0
3-5-0 明白 船长
如果我们没在这大西洋
到处乱转的话
现在都到波士顿了
你想让我们轻易被潜艇攻击么
我们还没开战呢
去检查一下货舱是否安全
你永远不会告诉我那是什么 对么
如果我自己知道...
船长
有人要上船了
- 上船?
- 去那边
- 怎么上来
- 我开枪前 不要开火
隐蔽
你是谁
可以说我是家里的朋友
这儿发生了什么事
要解释得花点儿时间
开始提取过程
看啊
最后一个系统领主
- 那真是值得一看
- 什么
那就是你想说的
你们把它描述的有多重要似的
- 我本来期待有更壮观的场面
- 那可没有
那就是提取仪式
是的 对
那么 吃午饭 有人去么
- 我买单
- 我去
实际上 长官 我希望
我们可以讨论一下
- 关于新的月球基地的计划
- 什么月球基地
你知道 我想我要留下一阵
帮他度过这个
- 好的 我想你也该 开心点儿
- 谢谢
一个有趣的下午
确实
你觉得Ba'al说的是什么意思
就是那句 "你们都犯了可怕的错误"
- 永远都不会知道了
- 我知道不用去担心
我只是在想 如果
他真的不是最后一个呢
- 他就是最后一个
- 据我们所知
是的 据我们所知
你可不能执迷于此事
- 是的 你或许是对的
- 我知道我是对的 来吧 我们走
上次O'Neill将军请吃午饭
都是什么时候的事儿了
有道理
14年的星门历程 SG-1就此作别
但我们会永远记住他们的 SGA再相会