一九零三年十二月 日俄两国
为了侵略中国的分赃不匀
在中国的旅顺打起来
大清朝的慈禧太后一听
怎么着 小日本和俄国大鼻子
在我们中国开上火了 这还得了
于是龙颜大怒
为了维护我们的民族自尊
为了保持我们中国的和平
下令所有的军队… 采取中立
时势造英雄
在乱世中闯出了一个绿林好汉
庞大虎
涂起蓝靛脸 挂上红胡子
率领弟兄们在日俄的队伍…
过了以后 他们就趁火打劫
对老百姓们是打家劫舍
烧杀淫掳 胡作非为
清朝对日俄战争可以置之不理
对红胡子可不能不管
于是就派兵围剿
庞大虎忽东忽西 神出鬼没
弟兄们都是要钱不要命的恶汉
再加上庞大虎枪法如神
百发百中
一个蹬里藏身 啪 啪 两枪
把总兵和副将帽上红缨打掉
只吓得清兵清将 屁滚尿流
俄国的总司令
要他帮忙打日本
每天赏一万卢布
庞大虎对地形地势多熟啊
突然的杀出来
日本人还以为是天兵天将呢
于是阵脚大乱
逼得他们签了“日俄和约”
俄国的沙皇亲自为庞大虎带上
蓝宝石大勋章
并请他在圣彼得堡阅兵、赐宴
于是大土匪变成了大军阀
在山东省作上了大督军
老天爷也真对得起他
三个月没下雨…
大军阀
立正
你叫什么
陆雄
陆雄 今天起得很早啊
我每天天不亮就起来了
那黑咕隆咚的为什么不点灯啊
点灯了
你点着灯了
为什么穿你老婆的袜子出来
你母里母气那个造像
陆雄 你奶奶个熊 跪下
把他记起来
是 报告督军我跪下了
连长 连长 连长啦
叫他们连长出来
赵国枢
有
第三营第二连连长赵国枢报告
督军 有什么指示
你看看 这就是你带的兵
男扮女装啊
还等什么 跪下
是
一、二 报告督军我跪下了
瞧瞧你们两个熊样
不怪老天爷不下雨啊 妈的
神食于民 吏食于君
各思乃事 食则无愧
吏事农商 神事雨阳
匪农不力 雨则时啬
召呼风霆 来会我庭
一勺之水 肤寸千里 尚飨
请督军拈香祈雨
龙王 你是什么龙王
你是管什么的
龙王管的是风调雨顺
国泰民安嘛
你妈的你三个月不下雨
害得庄稼不生不长
害得百姓喊爹叫娘
你他妈的坐在上面大模大样
身穿皮袄装羊
你是什么龙王 你是耳聋王
我告诉你
三天之内你再不下雨的话
我在千佛山用大炮崩你个王八蛋
你要不信 你等着瞧
立正
起来 起来
一、二 报告督军起来啦
骂龙王要天打雷劈啊
菩萨保佑 菩萨保佑
龙王 曰你娘 杀
菩萨保佑
骂龙王要天打雷劈的呀
看见了没有
看见什么
跨着车沿那四位
王朝、马汉、张龙、赵虎
别逗了 你以为唱“包公案”么
逗 你看看吧
庞青天私访 好戏连台
不是打龙袍就是“夜审郭槐”
督军到县视察来了
有冤的诉冤 有仇的报仇
我们督军到底有多少个姨太太
连他自己都不知道
我 我怎么知道
有基本的 有特约的
有临时的 有跟他撕了合同的
有发嗲请病假的
不要说他有多少姨太太
就连他自己有多少军队
有多少钱他照样不知道
所以叫做三不知吗
对了 还有
他审案子的时候你可留神
我们庞青天擦汗的手
他要是这样一来
就算犯人命长祖坟有德
可就没有事情
他要是这样看…
得玩儿意
怎么样 枪毙
有青天大人作主
我们去看
立正
敬礼
稍息
强奸案
把那个小叔子强奸寡嫂的
人犯带上来 是
带强奸寡嫂的被告高正白
原告高白氏和一干人证 是
叩见青天大老爷
拜见督军 青天大人
你就是高白氏吗 是
你是几时嫁给高家的
你跟你的小叔子是怎么回事呀
我是十八岁嫁的
过门没两年 我们当家的就死了
是什么毛病死的 痨病
痨病 十痨九色
八成是色痨死的吧
大夫就说是痨病
我们上无公婆 下无子女
只有一个不大不小的小叔子
是指望他长大成人
老来好有个依靠
谁知道他吃人饭不拉人屎
做出这种伤天害理的事
叫我见不得人
不要难过… 俺替你做主
谢谢督军 谢谢大老爷
谢谢总司令
终了… 再谢 俺成了皇上了
你、你就叫高正白吗
我叫高正白
白倒是挺白的 不过不够正
督军 我… 我是冤枉的呀
我没有问你 你不要说话
一看你就不是个好东西
真是家门不幸
简直是个畜生
你、你是高家酒店的掌柜的吗
是 我叫佟老成
高白氏 你家住在哪里
干什么营生的
家里有几口人
你小叔子怎么强奸你
从头到尾说一说
我们住在大南街高家巷子…
高家酒坊是我太公公留下来的
家里头有个长工 老季
季什么
季伯常
鸡… 鸡什么常呀
季… 四季的季 季… 伯… 常
季伯常
他有多大年纪 在你家干多久
三年半了
另外还有一个打杂的小力笨儿
小二哥
小二子
送货 是
掌柜的姓佟
在柜上已经三十多年了
是我公公的把兄弟
今年六十四了
那天是六月二十四
我小叔子由济南府捎信来说
那天放暑假回家
照理应该早晨到的
可是 都快四点了
连个人影都没见 我真替他担心
天又热 心又烦
我想反正我一个人在楼上
索性把小挂玲脱了吧
干活也俐落点儿
瞧你 怎么进来也不言语一声
我怎么知道你光着膀子
怎么这么晚才回来
火车误了点
嫂子
不怪你姓白 你这身肉可真白
老嫂比母 没大没小的
怎么 跟嫂子俚戏
老嫂子比母啊
你年纪轻轻的 也大不了我多少
作姐姐还差不离儿
邬邱县讲究的叔接嫂
嫂子 肥水不流外人田
高… 正… 白 高正白
强奸啊 …
站住 你想跑
你们大家来看呀 强奸啊
高正白 你个人面兽心的王八蛋
畜生 小王八蛋
佟大爷 你弄错了
还说不是你
佟大爷 你讲理呀
讲理 到衙门去讲理
对 走
怎么回事 怎么回事
送官去 王八蛋 强奸寡嫂
保长你看怎办
怎么回事呢 他…
到底怎么回事
他… 他… 他不是人
家门不幸
青天大人 请你明镜高悬吧
我曰你个龟孙
一看就不是个好东西
像你这一个王八蛋
枪毙了你 又浪费我的子弹
最好 自己挖个坑活埋了
对 把他活埋了 叫他自己挖坑
我说活埋才活埋呢
你说活埋就不活埋了…
把他大卸八块 是
督军 不 不 我是冤枉的
我是冤枉啊… 督军
喂 干什么 你们干什么
没听见人家叫冤枉吗
回来 回来 回来
就这样拉出去 不分青红皂白
说剐就剐啦 岂不是草菅人命
你说对不对 高白氏
高正白
你说说你是怎么个冤枉
你可要说实话 不能说假话
要是有一句假话
我就叫你吃不了兜着走
你听见了没有 说
好 是六月廿四
佟大爷 回来了
怎么这么晚 不是早车吗
是啊 火车误了点 小力笨呢
送货去了 你嫂子在楼上货仓呢
看你一身臭汗 先到后院去抹抹
换件衣服再说吧
老季… 我操你的妈…
老季…
你这个畜牲 你快走
快走呀
老季…
强奸呀 …
你想什么 放开我
强奸啊
你不要脸我还要脸
你们大家快来看
强奸呀 强奸
放开我
畜生 王八蛋
佟大爷 你弄错了
不是我 是老季…
放狗屁 你还血口喷人
还说不是你 不是你是谁
佟大爷 你得讲理啊
讲理 到衙门讲去
走
弄错了 他们都弄错了
督军 我是冤枉
我是冤枉的 督军
冤枉 你冤枉 你冤枉好人
你冤枉好人 你不得好死
青天大老爷 他才胡说八道
他…
谁季伯常 俺叫季伯常
高正白说的对不对
这狗养的血口喷人
什么养的
他是那个养的 你是什么养的
听着
你们公说公有理 婆说婆有理
到底你们谁有理
还要听听我的理
你们说对不对 对
对不对 对
各位父老兄弟姐妹
刚才我说的话对不对呀
对…
督军怎么说怎么对 对…
佟掌柜 刚才他们说的口供
你都听清楚了吗
都听明白了
他们说的对不对
前半截我不在场 我不知道
那么后半截呢 后半截…
后半截怎么样
他们说的都差不多
高白氏
你说你小叔子强奸了你
到底是奸进去了没有啊
奸进去了
你瞧 你瞧 你还害臊呢
我告诉你
这个强奸案子分三等处理
第一等是语言调戏
动手动脚讨个小便宜 没吃大亏
关上半个月禁闭
这第二等是大动手脚
撕破衣服 伤了人身
就要打一百军棍 押上三年五载
再交给族长严加管教
那第三等呢
那就是奸进去了 罪名可大了
枪毙
对 督军 他就是第三等
第三等 这么说是奸进去了
是的
人命关天 光用嘴说是不行
我可要验一验
督军尽管验好了
要是验出不尽不实 你要反坐
句句属实 督军验好了
好 王德标 有
你脱了衣服 把这小娘们
当着大家强奸给我看看
我倒要看你奸进奸不进去
你听见了没有 是
报告督军 强奸 要枪毙的
混蛋 你自己去强奸要枪毙
我叫你去强奸是奉命行事
军人首重服从
你要是不服从 枪毙 是
出发
对不起 这位大嫂子
军人首重服从 军令何等森严
人有失手 马有露蹄
我们当兵的粗手粗脚不知深浅
万一有个深了浅了的
你可要多原谅 多包涵
王德标 有
你他妈的嘀咕嘀咕讲什么
立正 冲锋
是
庞督军 你念她年幼无知
饶了她吧
真是没有用呀
你真是一百斤的大寿桃
废物点心
赵德胜 有
你也加入 胡加一番
来个双加料的 去 是
好了 好了 别给我现眼了
瞧瞧 你们两那个造像 起来
你看看 你们两个那个熊样
养兵千日 用在一朝
这么点任务 都完成不了
将来还怎么样打仗呢
你们两个傻大黑粗的
还不如一个白面书生呢
归队 归队 归队
是
高白氏 在
这两大个都奸不进去
你小叔子一个人行吗
可见你胡说八道
督军 我错了
包青天
青天大老爷… 真了不起
季伯常 在
你说
你要是说实话 我就饶了你
到底是你先勾引她呢
还是她先勾引你呢 说
是
她先勾引俺的
老季 你孬种啊
算我瞎了眼啦
我… 我勾引你
你他妈的也不撒泡尿照照
督军 俺下次不敢了
督军大人 饶了我吧
你还想有下次啊
下次就轮不到你喽
你季伯常 你的命不长呀
督军大人
求求你开开恩 饶了她吧
拉出去枪毙
得 玩儿完
督军 你饶了我吧
呸 伸头是一刀 缩头也是一刀
求什么 孬种
起来 起来
县长 等一会给他两百块现大洋
是
高正白
你回到家去要好好念书做人
开 通杀
你们几个放心好了 有嬴有输
今天 老太爷大寿
输了有督军儿看 胆子放大点啊
四姨太 手气怎么样
四姨太 输了
今天是有嬴没输
三个女的 一个男的
这不是三娘教子吗
什么话
她们是七仙女 我是董永呀
瞧 咱们老七不愿意了 不是吗
参谋长 俄国大使来了
替我来两把
好 我替你 你去招呼你干爹吧
我来 谁的庄
对家庄
欢迎 欢迎 里边请 请进
四姨太
小兰芳上了
我们去看看
小兰芳的拿手好戏拾玉镯
好
你们快点呀
守深闺每日里一人坐卧
叹红颜生薄命愁多泪多
请
老寿星驾到
祝你福如东海 寿比南山
恭喜
请 请
好了 好了 我活这么大的岁数
还没跟男人亲过嘴
寿比南山
前两天我送你那个富士山还好吧
那个白色的富士山
白色的… 富士山是吗
好极 好极了
满意吧 满意 很肥
想不好白色的狗比黑色的好吃
已经吃掉了
好 真好吃
好吃
倒霉蛋
你在门口等着
回头我叫人带你看戏去
是 干爹
山东省…
一鞠躬 再鞠躬 三鞠躬
陆军军官代表、海军军官代表
督军 你老太爷来了
什么 俺亲爹来了 在什么地方
俺亲爹来了
快去接
敬礼 敬毕
爹 你来了 这是我亲爹
韩有福 韩有福
这是老太爷
我本来姓韩 韩大虎
那年 掖县闹饥荒 家里没饭吃
俺娘朝前走了一步
嫁给俺后爹 我就姓庞了
督军 你说有两个爸爸
这不大好吧
这有什么不好 怕什么
没有亲爹 俺生不下
没有后爹俺养不活
天经地义怕什么
是不是 十几万大军都带了
两个爹算什么呢
爹
对
你还那么结实
你身子还这么硬
俺一顿吃三大碗饭
行了 行了 别吹了
什么事 什么事
没有什么 你不懂
干什么
团长 有
你不要管
你这是干什么
今天是大喜的日子
不要跟他们一般见识吗
你叫啥 王老三
王老三 你在哪儿学的艺
河南
谁是领班 谁是领班
没你的事 你在河南学的艺
跑到俺山东来瞒事来了
我曰 你个龟孙
他奶奶的 拉出去枪毙 是
慢着… 今天是大喜的日子
再说他也没有什么大的罪
起来 起来
你个龟孙 你拿我当外行
偷工减料
俺没有偷工减料啊
我那敢啊 你瞧我这身汗
出汗 出汗就不是好汉
功夫不到家 我问你这叫什么
这叫喇叭 还叫唢呐
满州话叫苏尔奈
你看 你看 功夫没到家是不是
那个唢呐是大清朝的回部乐
是耍耗子的“唤头”
这个叫作“聂兜姜”
是大清朝的缅甸乐 缅甸聂兜姜
一尺三寸二分长
七孔在前一孔后
铜口六寸八分强
这叫聂兜姜 唢呐的嘴
比这个小 你学过没有
俺师父没有教过
你看 你看 是不是
你师父叫啥
郑玉柱
郑玉柱…
郑… 秃子 怪不得 你听着
老太爷还有一手
他年轻的时候
耍过耗子
好
谢谢
告诉你 小伙子
拿我当外行可不行
我年轻耍耗子的时候
你还穿开裆裤呢
送与大姐 送与大姐
回家去禀母亲 媒人说合
他虽去屡回头 有情与我…
好一个美男子 风流情多
潘安貌美 生得好比他 不过…
对不起 对不起
你的手绢
你们这边坐 来
玉娇 开门呀
是那个呀
是妈妈我来啦
是妈妈来了
快点开门呀
来啦 来啦
快点呀
你这个人
真是上海人说的牙签大少
怎么忘了
不是的 最近事儿忙
再说你别看老庞糊涂
他可是粗中有细
什么粗中有细 我告诉你
我们督军府的姨太太成群
满府春色无边
他还不是睁一只眼闭一只眼的
那是对别人 对你可不成
你不去 就是没种 走
先生 对不起
督军到
辛苦… 真好…
小老板
你这个拾玉镯唱得真给劲
作功好 唱功更好 好极了…
这位是… 是我爸爸
你们令尊 你的弦子拉得好
弦子拉得好极了
学艺不到家 你多包涵
待会到后厅
我请你们大家吃夜宵
谢谢你们呀
真不巧
你这个媒婆演得真不错
演得好极了 改天给俺作个媒
督军府里那么多的太太
个个都像天仙似的
人间那里找呀
那全是烂桃一筐嘛
俗语说得好 宁吃那鲜桃一口
不吃那烂桃一筐
小老板 你说对不对 对
真好 好极了
像你们小老板这才叫做天仙哪
我们那些烂桃跟她一比
全变成了母夜叉了
督军 今天晚上
我们一定要赶到开封府去
明天那边还有戏呢
什么 开封府有戏
是啊 车票都买好了 你瞧
我真是没福份
那怎么可以
我这边戏还没有完哪
待会吃完了夜宵
我还要跟你唱一出
你拉弦子
我跟你们小老板唱一出开封府
夜宵 夜宵 一块儿
谢谢
参谋长 你参谋参谋
参谋长 这事你给我美言几句
可别看着
别着急 等一会找机会
你可不能走啊
小老板 千万不能走啊
参谋长
还有什么好说的
你又不是不知道他的脾气
关于奉军要占北京的事
我们改天再谈
只要你能够答应我们的条件
军火、军饷 尽管放心
我知道 我知道 请
温生 温生
来了
对不起
这么半天 你到哪里去了
我肚子痛
我还以为你掉到茅坑里去呢
只要你答应条件
军火 你尽管放心
我知道 我知道
再见
兰芳的事怎么样
夜宵准备好了
小老板在等着你呢
老四 老九她们呢
我看到大厅楼上打牌呢
不愧为参谋长
一会儿 小兰芳的爹就交给你了
知道了
他给我拉二胡 我就跟他拉锯
你真行
我们先吃起来吧 请
参谋长请
督军 督军在楼上
陪着小老板在看画哪
说起来这个画
我们督军收藏的还是真不少呀
小老板 你欣赏…
你看看… 外边看不到呀
督军 我怕明天早车买不到票
你放心好了 买不到票
俺给你挂个包车
你别心不在马（焉）呀
你看这一副
你看那个女的表情跟你一样
看那女的手上还戴着镯子
来 来 这个手镯送给你
何必街上拾玉镯
这个我们家里有的是
督军 谢谢你 我有
你有 你那个跟我不一样
差不多
什么 你的那个
怎么会跟我的那个差不多呢
差多了
督军 你说的话好粗啊
我那话儿好粗 你怎么知道的
你摸摸
你站住
你等等
你等一等 你听我说呀
爸爸
杨书诚 你这个锯是怎么拉的呀
站住 你走 你敢走
这有什么敢不敢的
难道这儿没有王法的
王法 我就是王法
你不信 你走走看
你就是王法 我看你是王八
督军
爸爸…
这又何苦呢
何苦 他不应骂我是王八
打人不打脸 骂人不掩短
他骂我是王八
这个老王八蛋
爸爸、爸爸
爸爸
干什么 干什么
那个王八蛋叫你们进来的
滚 是
滚啊 是
算了 算了 我曰他奶奶
一点兴趣都没有了
给他两万块大洋叫她走
督军 你…
好啦 … 别罗唆… 走
虽然革命军推翻了满清政府
成立了中华民国
可是在北伐战争之前
中国就没有真正的统一过
一直都是军阀割据的形势
他们为了争权夺势
经常是炮火连天
他们打仗的目的是为了争夺地盘
争夺地盘的目的
是为了搜刮民财
搜刮民财的目的是为了扩充军队
扩充了军队再争地盘
再括民财 再扩充军队
谁的地盘大 谁的军阀也更大
前线上两军炮火齐发
拼命的流血
后营中两军的总司令
也杀声震耳 一个劲儿的流汗
我来 这位张大帅
敢情是腊月生人哪
你怎么知道我是腊月生人
冻手冻脚的吗
对 大天 大天一对
你这个小手真不错
他妈的 又是瘪十 通赔… 是
报告
报告督军 我们已经打到海甸了
明天一大早
可以进入北京的西直门
他妈的 这倒好
赌场得意 战场失意 拿那边去
等你的兵打嬴了
到我那儿发饷去 来 杀
杀呀
杀 通杀
怎么啦 输得没钱喇 来
赌一个老四怎么样
十个钉包 一万块钱大洋
你想得到美
朋友妻不可欺吗
你真是的 我跟你赌北京
北京 怎么赌法 快说
我要是输了 撤兵东陵
永不进京 你要是输了
怎么样
撒回奉天 永不进关
好 反正北京不是你的
也不是我的
嬴了是赚的 输了保本 杀
七对 自摸三
好 地扛
大天
好 有门
他妈的 又是瘪十
他奶奶
差一点就当不了皇上 参谋长
在
叫他们撤兵
眼看就进北京了
北京 北京 北京是给皇上住的
这瘪十行么 撤兵… 撤兵东陵
怎么回事 咱们打嬴了
打嬴了管个瘪十啊
咱们当家的赌输了
报告 团长 这个…
我们到那边看看
回头我跟你催催
要是再不发饷
我这个军需实在干不下去了
弟兄们都吵死了 昨天已经有
好几十个人开小差了呀
知道了… 回头我再催催
这个山叫昌瑞山 这边叫东陵
在昌州泰宁镇的叫西陵
东陵葬的是五帝、四后
这五帝是顺治、乾隆、康熙
咸丰、同治
这四后是孝庄、存惠
慈安、慈禧
这个普陀峪葬的是慈禧太后
也就是西太后
太后老佛爷
对 对
普陀峪
盗陵
好 这个主意他妈的正好
根据光绪卅四年十月廿三日
内务府入殓的清单记载
陪葬西太后陵寝的
除了普通的珍珠玉器 钻石之外
还有各色的正珠、东珠、菩提珠
珊瑚潮珠二十三挂…
各色的正珠、红绿杵
珊湖手串八挂、白玉鱼、白玉猫
黄玉杵、汗玉羚羊 雕龙玉
行了 行了
这么厚一本书 几时念得完
是
最名贵的是慈禧太后生前
最喜欢的一个碗大的翡翠西瓜
绿皮红瓤
听说把它放在池子里
连水都变成碧绿的了
我可是有言在先
这个西瓜我先定下
那可不行 要是搁在你的手里
俺的帽子变成碧绿了
你这个人狗嘴里吐不出象牙来
不过要是这样明目张胆偷坟掘墓
张扬出去
非但对督军的清誉有损
恐怕对当地的老百姓也摆不平
对 有道理
咱们就把普陀峪内外包围
总要有个名堂
再说
陵门一定要用炸药才炸得开
轰隆 轰隆总得有个题目
是呀
干什么 干什么 有毛病
我倒是想了个好办法
我们这些作姨太太
老是多啦少啦的 大啦小啦
争风吃醋
现在我们出个告示
就说老谢跟老周
在督军面前争宠
在东陵那儿开上火了
好 好极了 好极了
就说为了百姓的安全
东陵附近禁止通行
禁止通行
对 然后叫老谢跟老周在坟里头
爱怎么轰隆就怎么轰隆
这个主意好极了
以后你就是俺的摄政王
你就是俺的西太后了
他妈的
近有鼠辈横行 混入市内捣乱
军方负责清理
本区实施戒严 东陵更不稳定
两团争风叛变
三日定能戡平 足不出户为安
门开了 里头好黑
是两度门呀
你奶奶 不要命
推开 推开
进去
这边
进去 快 快
推不开 工兵
快点 快点
你们干什么 我H你妹子的
你这么一爆 天塌地陷
大伙全完了
怎么 你真他妈的想
到阴曹地府去见老佛爷
你他妈的属耗子的 就会盗洞
老谢 什么玩意
上边那横的大字是二十一个
下款小字是五个
写的是什么
什么什么… 太后 光什么什么
什么太后 西太后嘛
西太后我知道
什么什么西太后啊
什么西太后
你问我 我问谁去
来吧 杨副官
仪式开始
立正
敬礼
礼毕
报告太后老佛爷
今天我们弟兄们
实在是冒昧得很
罪该万死
是呀 不过我们这群苦哈哈
好几个月没有发饷了
大家都僵了…
是 你呢是太后老佛爷
活着的时候 是万寿无疆
可是现在不是也僵在这儿了
与其大家都僵在这儿
还不如大家活动、活动
是呀 再说 太后老佛爷
活着的时候 享尽了荣华富贵
这死后嘛
叫我们也沾点光嘛
是呀 借用你点身外之物用用
我们这可是奉命行事
你多包涵 别见怪 对不起
开动
快点 快点
一二三四、一二三四
一二、一二、三三四
起
我可告诉你们 这可不是小事
要是惊官动府的宣扬出去
偷坟掘墓这罪名可不小
我看咱们得叫太后老佛爷
给咱们下道旨意
人都僵个屁了 还下什么旨意
用甲、乙双方的名义
跟太后老佛爷签张合同
请她盖个指印…
跟死人签合同
合同嘛 谁财大气粗说话就算数
另外的一方面就算她是活的
咱们也当她死的
何况她是死的呢
老佛爷 抱歉了
就委屈点吧
盖个指印就行
我操你的舅舅 吓死我啦
报告参谋长
零碎的都给弟兄们分了
好的全在这儿
这件事你们两个人办得很好
督军有手令 要我升你们为旅长
谢谢参谋长
说不定师长都有希望
我们两的前程
全在参谋长手心转着呢
我明白 我明白
督军有事 我们改天再谈
是
谢团长 有
督军有客 任何人都不许进来
是
这次不是生意买卖
我们天皇陛下对贵省是很关心的
只要把那些最好的珠宝
奉献出来给我们天皇陛下
我想他对阁下一定会支持到底的
是的
山田先生已经得到国内的指示
五十万枝步枪 三千万发子弹
还有五十万龙洋的军饷
马上就可以运到这儿
只要北阀军不到此地
我想督军黄袍加身的机会
马上就可以实现了
这可不能乱讲
风水先生不是说
督军的祖坟有旺气吗
别听他疯言疯语
黄袍加身 谈何容易
万岁 万岁 万万岁
万岁有旨
有本早奏 无本卷帘散班
万岁 万岁 万万岁
皇上的旨意 三宫六院
七十二嫔妃
今天晚上全体在寝宫集合
遵旨
什么人 什么人
我… 我打碎一只白玉碗
打碎了一只碗
哦… 碗… 什么碗子
那只… 九龙白玉碗
你怎么会打碎白玉碗的呢
怎么不小心呢
我吓得手一抖 就…
吓 吓 有什么好吓的呢
我看见床上躺着的不是你
不是我 那是谁 不是我 是谁
床上躺的是一条金龙
是不是真的
真的 很大的
你等着
我作了皇上 封你作正宫四娘娘
正宫就正宫 怎么还四娘娘
我不干
好 正宫娘娘
谢主隆恩 万岁 万岁 万万岁
督军 督军
坐 这么晚来有什么事
报告督军
泰安县近来土匪闹得不得了
已经抓了有五、六十个了
个个都不肯招供
按着法律 没有口供也不能定罪
你们就是叫法律给绑死了
就为这点事啊
最头痛的是离婚案太多
有两百多宗
由你上回审过案之后
一直拖到现在有两年多了
很难处理呀
这点小事都办不了 还要等两年
要是让我来办
我两个钟头全替你弄清楚 废物
上下都打点好了
过来 过来
站过来 这边 站好
你是干什么的
我是替我干爹给督军送信的
叫什么名字
大伙都叫我倒霉蛋
好 跟我来吧
过来 过来
报告
干什么的
有个送信的
等一等 是
有个送信儿的 送信儿的
叫他站在右边去
过去 过去
是
你们站在右边的
杀人的、放火的、扯线的
还有绑票的 外加送信儿的…
站右边的通通枪毙
我是来送信的 我是倒霉蛋…
我是倒霉蛋
报告督军 信
他说 他叫倒霉蛋
倒霉蛋 是
这送信的 是
送这一封信的 是
快叫他回来
枪毙了
枪…
谁 谁是倒霉蛋
是我爹的干儿子
那可怎么办
收尸 收尸 是
千万不能让我爹知道
知道
枪毙 枪毙 枪毙
什么 什么 枪毙谁 枪毙谁
带王皮匠、王田氏、东方吉
你们谁是原告
俺… 俺是原告
俺姓王 是个皮匠
告谁呀
告他 东方吉
他是东方鞋铺的少东
为什么事啊
他拐俺老婆
我没拐他老婆 是她愿意跟我的
你愿意跟他吗
我… 愿意
你们是俩相情愿
是的 我们是俩相情愿
俺不情愿 什么话
俺的老婆你情愿 俺不情愿
这样吧 你给他两佰块大洋
叫他另娶一个 好不好
好、好
督军 合适吗
好了、好了 别那么死心眼
别敬酒不吃吃罚酒 知道吗
嗯 这个钱包不错 摩登
数清楚
你可要数清楚 回去吧
东方吉 在
以后可不能再偷人家的老婆了
是
王田氏
你以后也不准再勾搭小白脸了
督军大人放心
我跟他…
死都愿意死在一块
死在一块
我们不能同年同月同日生
但愿同年同月同日死
好 同日死 好
是
枪毙
你们干什么
督军 怎么回事
你叫东方吉 我看还是西方吉
我成全你们两个
叫你们两个同年同月同日同时死
见到阎罗王替我问好
是 督军 饶命呀 督军饶命
你们谁还要离婚
还有人离婚吗
我们不离了 不离婚了
离婚的举手
不离了…
不离婚啦 … 不离了
好 不离就好
好好回家 好好过日子
家和万事兴 夫妻要和和气气的
不要整天叫离婚离婚…
离婚离婚…
以后不准离婚 知道吗
知道了
不好了 报告督军 不好了
是不是为了倒霉蛋的事
俺亲爹来了
不是
北伐军已经打到济南了
民国十八年北阀军统一全国之后
庞大虎被逼下野
日本军阀为了扰乱中国的统一
支持庞大虎东山再起
在东京 他们以迎接国家元首的
礼节欢迎他
唯一不同的
其他元首除了随从人员外
只有一位夫人
而我们这位庞将军的
“夫人阵容”是空前绝后的
山田答应供给庞大虎私人借款
五百万元
赠送步枪五十万支 小炮一千门
机关枪五千挺
连同弹药等均由小型舰运入济南
会议是在暗地里举行的
并未发表任何“联合公告”
不过 庞大虎在离开日本之前
曾经在机场上发表了几句豪语…
这是改变世界的一周
也就是世界改变我的一周
这的确是世界改变他的一周
跟随他的夫人跑的跑 逃的逃
下堂求去
惟一留在身边的四姨太
也多少有点问题
庞大虎打着
统一无期 则国家永无宁日
障碍不去
则统一永属无期的口号
结合旧部 暗中起事
并约定所属旧部在泰安县会合
他以为亡母彭太夫人
作冥寿为题来掩饰
山东省政府的现任督办
派了个手枪连跟随左右
明是保护 暗是监督
参谋长 谁呀 不知道
督军 你不记得我啦
看似面熟 我们在哪见过
你贵人多忘事 想想
你是这个…
在天津 天津劝善场
不对 你记错了 我没去过天津
你没去过天津
你看看 我这个人记性…
北京 北京的吉祥戏院…
也不对 我也没有去过北京
不过跟戏院倒有关系 你再想想
跟戏院很有关系…
你看看 你看看 我这个人
你是这个…
原来你是一位女… 女小姐
应该认识我了吧
在上海 不 在济南
在济南 对 在你的府上
你还要送给我一只镯子
你说镯子呀
不过我这个镯子送的太多了
你是这个…
你可真是贵人多忘事
我是小兰芳
在你府上唱过拾玉镯的
小兰芳
噢 你是这个小老板
你看看 你看看我这个人的记性
我应该枪毙…
你爸爸是拉弦子的 对吗
对 你这回可真记起来了
你爸爸现在在哪儿呢
跟他们几位在一起呢
归天了
是 死了
死了 身高马大、无缘无故
什么病死的
说起来可真恨人… 你真不记得了
你爸爸我记得 他是高高的个儿
不 不算太高
不算太高…
他是叫人用枪打死的
打死的 杀人偿命 欠债还钱吗
是啊 杀人偿命
你觉得这样做合理么
合理 为什么不合理 你告诉我
为什么 为什么乱杀人
谁 是谁
这个人你也认识
我也认识的吗 是谁
这个人哪 一辈子糊里糊涂
无恶不作、杀人不眨眼
指鹿为马、卖国求荣
有这种人
你看看怎么办
枪毙
督军
用不着紧张 我跑不了
我也不会跑 一人作事一人当
小老板 你真是…
参谋长
你知道在公在私我都要杀他
在私杀父之仇 不共戴天
我不得不报
在公 我为国除奸 为民除害
他活着的时候糊里糊涂
死的也糊里糊涂
有人说他一生有三不知
不知军队有多少
存款有多少
太太有多少
其实他也不知道他的儿子有多少
他更不知道他儿子的爸爸有多少