汐空字幕組&丸子家族
啊 不是不是
就這樣
汐空字幕組&丸子家族 成立2周年紀念
時軸☆沐樹  特效☆撒比  後期☆大城  海報☆工藤新一  監督☆Aaron中二 大城
片源☆小咒 シロ  翻譯☆酒吞童子 莴筍頭 榆莢兒  校對☆斷線風筝
石烤紅薯
烤紅薯嘞
熱乎的烤紅薯
石烤紅薯
媽借用你一點時間啦
開什么玩笑 當然不可以
為什么啊
沒什么為什么
到底為什么
什么在耳朵上面打洞哦
耳朵可不是用來打洞的
但是大家都有打耳洞啊
那大家在鼻子上打洞你也打么
真是的 這是兩碼事兒
耳環不行嗎 為什么耳環不可以啊
為什么...
要是打了耳洞耳朵這樣下垂了怎么辦
才不會下垂呢
會下垂的
媽媽我可是看到過的喲
耳朵下垂到這里
耳墜掉在地上
又在吹牛了
就耳環怎么可能那樣啊
再說了我自己的身體要怎么辦是我的自由吧
說什么呢 這個傻小孩
你要是認為你的身體是你自己的那就大錯特錯了
啊呀 白糖用完了
要是讓我戴耳環我就幫你去買
不行
不行不行不行不行不行不行
夠了 我自己去買
把蘿卜給我切了
不要
你好 謝謝
再見 期待再次重逢
雖然找不到 合適的話語
回來 回來 回來吧
回到家來
你好 謝謝
再見 期待再次重逢
再見  期待再次重逢
雖然找不到 重歸于好的話語
回來 回來 回來吧
祝你健康
下一站鶴屋藥店站
要下車的乘客 請做好下車準備
喂 這里是立花家
媽？
救救 救救我 啊！
雷公大人 不要啊
姐姐
媽
橘子
好疼...
真是的 媽你在干嘛
明明是你跑的太快
啊 媽我給你送傘來了哦
謝謝
我是立花橘子
我是媽媽
喂 不要緊吧
天橋發光了啊
沒受傷吧
爸爸
我們...
身體對調了！
為什么 為什么我會變成媽
真是難以置信
再怎么看也無濟于事
我們倆身體對調了啊
姐姐
怎么了
姐姐躲起來了
橘子
你在干什么吶
快點出來
橘子
還要商量很多事兒呢
比如誰來做晚飯之類的
不是商量這事兒吧
哭也沒用不是么
又不是只有你一個人受打擊
媽媽當然好了
怎么好了
媽一下子變年輕了
而我...我其實只有17歲
卻變成這樣的胖阿姨
也不至于是胖阿姨啊
這該怎么辦啊
我到底該怎么辦啊
橘子 媽也是不知道怎么辦啊
一直消沉下去也沒有辦法啊
今晚我們一起做晚飯吧
雖然說的沒錯 但是我現在吃不下飯
什么呀 怎么又只有魚竹輪
這也沒辦法啊 今天一天發生了太多事兒了
一人只能吃一根哦
感覺不管怎么吃都吃不飽
因為那是媽的身體嘛
本來就吃得比橘子要多
反倒是我現在已經吃飽了
明明還想再吃一點的
可以了 不要再吃了
哎呀 還在發育期不好好吃是不行的
別吃了 別把我的身體吃胖了
啊對了
暫時有可能有些不方便
不過我們家誰也沒有少
看起來還是一個四口之家
是啊
總之 就和以前一樣生活下去吧
嗯
啤酒
啊 應該是這邊
好的好的
原來不是夢
好重
真是的 這身體有多重啊
這簡直跟垃圾車...不對 推土機一樣啊
媽 媽
干嘛
那個 我也不想多抱怨什么...
啊
等等 那不是我的牙刷嗎
這也沒辦法不是么
媽現在變成橘子了啊
來 媽的牙刷在這里
真是復雜的感受啊
這是什么 好土啊
媽 你這里面是金牙的嗎
現在這個時代你還裝金牙很土誒
你這孩子真啰嗦
我要走了
孩子他爸 今天上班嗎
嗯 臨時會議
那真是辛苦了
會早回來么？
啊 會的
手帕帶了么？錢包呢？
紙巾？手機？拉鏈有沒有拉？
路上小心
早上好 媽
早上好 柚子
柚子 快去洗臉
原來不是夢
雙休日也不要懶懶散散的
明天不是還要上學么
上學！
上學怎么辦！
四號月臺請注意
列車即將進站
中途會在上中田車站等候另一輛列車通過
這里是立花家
啊 孩子他爸
誒？去那個天橋？
真的重現那個時候就可以回復到原來的樣子了嗎
爸爸說了試一試嘛
總比什么都不做要好
說不定真的能變回來
橘子 試試看
要開始了哦
準備 開始！
我說 橘子！
不撞在一起就沒有意義了啊
因為我很害怕啊
再來一次
痛啊
媽
不對 姐姐 變回來了么？
不行啊
沒有回來
再來一次
第七次的對調 失敗
不管多少次地撞啊撞 還是完全不行啊
反而弄得全身都是傷
我可是撞了這么大的一個包
好好珍惜媽的身體啊
那是我要說的好嗎
那個 我稍微想了一下
今天條件還不全
什么條件？
你看 那天你們對換身體的時候不是下雨了么
還有那個雷
我覺得打雷才是關鍵
這么說來 那個時候我感覺到全身嗶哩嗶哩的
嗶哩嗶哩的
沒錯
下次在相同條件下試試看怎么樣
原來如此
不過 媽媽我很討厭下雨和打雷的
你在說什么啊 為了變回來一定要忍耐一下啊
那倒也是
那暫時我就在橘子的房間里睡了
我說媽真的要去學校么
當然了 出席率也是很重要的
為了不落下課我會好好記筆記的
但是還是很擔心啊
別擔心了
比起這事兒
我還得先記住你的同學呢
好好記著啊
這個是小清
小清 就是你一直提到的那個小清
沒錯 我最好的朋友 還一起吃便當
嘴唇好像章魚嘴啊
小清 章魚嘴
我說啊...
啊 這個孩子 臉好像饅頭啊
這個女生叫小紫
饅頭臉的小紫
這個人我知道 你中學時的吉岡
對了 橘子在班上有喜歡的男生沒？
誒？才沒有呢
別想亂七八糟的東西
不行不行 媽媽在高中的時候可是有一兩個喜歡的男生的
下一個 這個是...
巖木同學
巖木同學 是個怎么樣的人
誒？怎么樣...普通吧
巖木大人
巖木 普通
啊 這個人好帥啊
啊 山本 這個家伙的外號是大頭本
大頭本 帥哥
我說啊 媽
去學校一定要幫我保持好同學關系啊
不要出亂子 學習不用勉強
不要做當我們變回來的時候我不能彌補的事情
所以一定要和朋友好好相處哦
我知道了啦
橘子你才要在媽去學校的時候好好干家務哦
我知道的
關燈咯
兩個人都好好加油吧
直到身體變回來之前
媽媽去學校
我在家里
那 我走了
稍微等一下
啊 媽頭發都亂了 完全沒有系好啊
是嗎
快 轉過身來
平時不也一直這樣的么
結打的太松了
這樣不行的
啊 別撓屁股啊
啊 真是的 果然還是請一段時間的假比較好
不行的 一定要好好上學
你就交給媽吧
但是啊...
不覺得你走路很像老阿婆嗎
說什么呢
那年輕女孩子的走法 像這樣嗎？
那個是神經吧
橘子在學校里是怎么樣的？
我？
我就是很開朗...然后很受大家歡迎...這樣吧
早上好 今天真冷啊 橘子
早 早上好
誒...
怎么了？
饅頭臉的小紫
早上好
橘子...
橘子很開朗也很受大家歡迎
好
早上好
Good Morning
Bonjour
喲 大頭本 今天也很帥啊
哎呀 討厭
我的座位在哪兒呢
橘子
是
你在干什么 座位在這兒吧
啊 對哦
是有什么喜事兒么？
啊 章魚嘴的小清
小清是好朋友
哎喲嘿
“哎呦嘿”？
還是來了
這樣完全就像是個小偷一樣
明明是自己的學校
真是個好天氣啊
熱情的紅玫瑰
帶著嫉妒
Miss立花
戀愛的...
橘子
我知道你的歌唱的很好聽
你來念下一段
站起來
是
那個...
95頁
嗯？怎么了？
等等 很疼誒  別這樣拉我啦
你聽我說
媽 求你了 現在馬上回去吧
你在說什么 我剛剛來感覺
已經夠了
比起這個 你好好洗衣服了嗎？
衣服已經堆了兩天了 那就拜托你了
啊 等一下 媽
哎 真讓人擔心
好耶
橘子 漂亮的扣殺
身體好輕巧啊
用這么重的身體來洗衣服還真是辛苦啊
開始了喲 把分數打回來
春山的發球 一定要小心
漂亮 橘子
哎呀 討厭 真是柔弱啊
熱情的紅玫瑰
橘子 我們什么時候去打耳洞啊？
小清 我要說一句 我可是反對打耳洞的
身體發膚受之父母 怎么可以打洞呢？
你媽媽這么說的吧
現在大家都有打耳洞
父母輩卻還是這么老一套
好燙
我回來了
媽 沒問題吧？
好累好累
不是問這個 在學校沒做什么奇怪的事兒嗎？
輕松輕松 媽可是很活躍喲
很活躍？
來了來了
這里是立花家
誒？清水同學
喂 小清嗎
橘子 你今天到底怎么了
誒？
不是 就是樣子有點怪
怪？哪里怪？
那個 不知道怎么說 感覺到處都是
到處都是？
或者該說你太精神了吧
你看 不是排球打中巖木同學了嗎
誒？
你現在才反應過來？
熱情的紅玫瑰
不過沒什么就好了 只是有點在意而已
謝謝 那么再見
晚飯還沒好嗎
媽！
是
我回來了
媽你為什么要那種事情呢
我在學校只要不起眼
和朋友和睦相處就好了
那樣不是就不受歡迎了么
煩死了
夠了 媽你什么都不知道
聽好了 以后你在學校只要說“大概吧”就好了
無論聽到什么就只要回答說“大概吧”就好了
只要這么回答就好
來 說了試試看
大概吧
再來一次
怎么啦 立花 一大早就在發呆
大概吧
便秘嗎？
那個回答是什么呀
你是白癡嗎？
大概吧
你個家伙啊
橘子 你身體不舒服嗎？
大概吧
去保健室睡一會兒吧
還是說可以繼續上課？
大概吧
你在耍我嗎
學校怎么樣 順利嗎？
大概吧
夠了 可以不要再說了
輕松輕松 “大概吧作戰”成功
真的嗎？
話說回來 橘子今天當媽媽一天在做什么
普通的做一天家務
嗯 可是家里看起來還是很亂的樣子啊
不是 今天是洗衣服...
難道洗衣服就用了一天？
因為怎么洗都洗不完嘛...
家務還真是浪費時間啊
晚飯做了嗎？
暫時...
這個
這是什么 水煮蛋上加蛋黃醬？
還有芹菜
這不能算作菜啊
媽平時做的菜不是差不多的么
啊呀 是這樣么？
你們夠了沒有 去叫外賣 叫外賣
明天東京地區
普降大雨伴隨雷電
請各位注意
明天和那天是一樣的條件
老媽 傘準備好了嗎
嗯
姐姐 是和那天的媽媽一樣的吧
那天買的東西也準備好了
好的 那就開始了哦
立花家 加油
開始了哦 橘子
嗯
開始
就是現在 打雷
來了
老媽 姐姐
順利換回來了嗎
沒換回來啊
不行啊
第八回調換實驗 失敗
那個啊 老姐
不好意思啊
啊
這些洗好的衣服全皺了的說
不能抖一抖 展開了晾干嗎
啊
明白了吧
被小孩子這樣說
作為母親的難過的心情
知道了又怎么了
啊 這個是廁所用的衛生紙吧
怎么了
這種用起來不是那么舒服
難得你去買回來了的說
下次去買以前常用的
那種有青蛙標志的廁紙吧
雙層的
大家都只會抱怨
不知道做家事很辛苦嗎
老媽我平時就是這樣做的啊
那個
我要找誰來幫我擦痘痘的藥啊
喂 幫我把藥上在屁股上吧
啊
好 好 我來幫你吧
稍微把屁股撅出來點
這樣嗎
啊 等等
不能用我的手指做這種事啦
啊
那怎么弄啊
今天買到有青蛙標志的廁紙了
啊啦啦 立花啊
你好啊 好久不見了
最近都沒怎么看見你
發生什么事了嗎
這是誰啊
是老媽的朋友嗎
臉到時很熟悉
啊啦 立花 好久不見啊
真是好久不見啊
額···
怎么了
啊 是水島
是 是水島啊 對吧戶山
啊 對 是戶山啊
立花 你不舒服嗎
沒 沒有 哈哈哈
請慢用
我說 立花
是
今天的立花有些心不在焉呢
該不會是有婚外情吧
哈哈哈
怎么會
是呢 立花
我們家那孩子馬上就要去參加修學旅行了
橘子也是吧
要去哪里呢
果然還是去京都吧
是啊 計劃要去京都
真好啊 京都
我們也想去呢
你知道我們家那個小鬼居然說沒什么興趣
真是自大狂啊
我們那時候的修學旅行
可是多憧憬的呢
那真是青春時期中閃閃發光的一頁呢
現在的孩子都被慣壞了
以前的那種憧憬都沒有了呢 真是的
我們干脆自己去京都吧
這主意不錯
京都 學校旅行
是吧 立花
欸 額
姐姐 歡迎回來
怎么了啊 姐姐
又來
我回來了
我們家的便當真的就好像橘子說的那樣 俗到家了
老媽
怎么了
姐姐又悶在里面了
怎么了 橘子
別光哭啊 說出來到底是怎么了
嗚嗚 修學旅行
哎
想去修學旅行 嗚嗚
啊 說起來學校好像是有這么回事
還要分組什么的
嗚嗚 人家很期待去京都的
這種事也是沒辦法的啦
人家想去喂小鹿吃仙貝的說
那是奈良吧
為什么會發生這種事啊
別哭嘛 橘子
老媽當時也沒去修學旅行啊
這不也活得好好的嘛
老媽沒去修學旅行嗎
嗯  嘛
以前要去旅行真是一件奢侈的事嘛
我們家不是那么寬裕的嘛
媽媽以前不是說過 想去一次京都嗎
是 說過的吧
那老媽你就去吧
那怎么行
橘子可是很期待的啊
媽媽不能去啦
而且 你看 要呆3 4天 會穿幫的吧
老媽 你就去吧
沒事的
不
你去吧
這樣一來交換這件事說不定也是命中注定的
一定是上天讓你去修學旅行
是他送給老媽的禮物
這種事
好啦 你就去吧
然后拍很多照片回來哦
比如在新干線上興奮的樣子
去參觀清水寺的舞臺的樣子
在土特產店買東西
在旅館聊天到通宵
和小清還有其他朋友的很多照片
啊 小清 小清
果然還是應該和小清說實話吧
你好 我是清水
小清 今天晚上見一面吧
小清 不好意思這么晚還叫你出來
啊 是橘子的媽媽吧
那個 你可能不相信
小清 你別驚訝先聽我說吧
雖然家里的人都在想辦法恢復原狀
但都沒辦法 這種事也不能跟其他人說
但是 對小清你 我想告訴你實情
好朋友的小清你
謝謝
這種事也是有的吧
你相信了嗎 小清
我親眼看見了啊
而且橘子是那種不會撒謊的人
我可是知道的
煙灰缸來了
是橘子
小清 小清 小清
橘子
辛苦你了
老媽
都說患難見真情
橘子真是交了個好朋友啊
媽
哇 什么啊 什么啊
這個笨蛋臭狗
就是這樣
想要你帶我老媽一起去修學旅行
好了啦 這種話也
就去啦
老媽用我的樣子去大家也不會覺得奇怪吧
而且我不能這樣子去啊
去吧
恩
大家 包括媽媽都一起去京都吧
誒
討厭 有沒有搞錯 又抽到鬼牌了
那你可真夠可憐的說呢
什么嘛
啊 不行了
吉岡真是 又開始鬧肚子了
哈哈哈
看
你抽到鬼牌了
哈哈哈
好了 到小清了
好了 到小紫了
好 別抽到鬼牌 別抽到鬼牌
啊 no
你是被鬼牌喜歡上了吧
啊 失禮了 對不起
啊 對不起
橘
您沒事吧
真是不好意思啊 各位
好了 到橘子了
啊 是
第一次看見老爸做飯啊
熱情的玫瑰啊
京都 京都 14號線
到賓館后按組行動
根據班級的日程表來行動
聽好了 不能擅自脫離日程表行動
還有要遵守門禁時間回到賓館
嚴守時間 聽到了嗎
是
好
一加一等于多少啊
二
御用 御用的哦
好了 橘子 又不是來爬山的
對啊
我要去喝果汁
我也要
小清也去嗎
我就不去了
有能實現愿望的水
長壽的水
變美女的水
變聰明的水
要喝哪一種呢
變美女的水吧
我為了老媽就喝長壽的水吧
那我為了橘子就喝變美女的水吧
沒有變回原樣的水嗎
怎么可能有那樣的水
大家 去吃飯了哦
啊 肚子都餓扁了
等等我 大西
快點啦 千葉
真好呢
大家一起高高興興的吃飯
好 那么就開動吧
開動啦
我開動了
真好吃 這是肉吧
小清 那是豆腐嗎
啊 是炸雞耶
小清 你吃嗎
真好吃
啊 巖木君
毛巾 掉了哦
謝 謝謝
巖木
加油 小紫 加油 加油
哦 真棒 250分 300分
喂 立花
恩 怎么了
明天自由活動去全球影城么
全球影城
是現在很流行的主題公園
誒
好不容易來了京都
應該去有京都風味的
比如寺廟 古風的街道什么的
好好體會那種感覺
哎 立花是這樣的嗎
就是這樣的啊
錯過這次的機會
下次什么時候來就不知道了
那就我們幾個自己去吧 巖木
恩
等等 等等
啊
拜托了 去全球影城吧
額 剛剛有人說什么了嗎
沒有 請讓我去全球影城吧
誒
哦 我們去坐這個吧 這個
好啊 好啊 坐吧 坐吧 小清
恩
好 let's go
怎么了 巖木
我 我好像不太行啊
說什么呢
萬一有什么 還有我在呢
來吧 來吧
啊 真是的
這么大膽地就握手了
下一位請在這里等待
動了哦
真厲害啊
能來這種地方玩此生也無憾了
橘子
真是的 都是些小孩子的玩意
這才剛開始喲 剛開始喲
這樣的話
就算是膽小的巖木也能放心了吧
什么嘛 跟巖木這么靠近
啊 真狡猾
真是 隨便啦
好棒 好棒
太有意思了
好 下一個去那邊吧
恩
巖木 去下一個吧
我 我 不行了 休息一下
真是的 那就沒辦法了
那么 你去玩些不那么恐怖的吧
一小時后 在這個長椅匯合吧
好
這個應該不錯吧
請問你是一個人嗎
啊 一個人不能玩嗎
我們是兩兄弟
我們是雙胞胎
我們是四胞胎
我們是情侶
那您和這一位一起吧
好的
這個 比想象中的更像小孩子玩的啊
這樣才能更加悠閑地玩樂嘛
說的也是啊
每次在教室里我都這樣看著巖木
那個巖木 現在就在我身邊
啊 你是一個人嗎
不 跟家里人一起來的
不過分開了
但是 我跟他們約好匯合的地方了
我是參加修學旅行來的
不太能玩恐怖的項目 所以就分開行動了
玩恐怖的項目
意外的是女孩子更擅長呢
啊 我們班上也有一個很強的女生
拍著我的背說是男生就要好好振作啊
啊 老媽 真是的
什么啊 這個玩意
喂 巖木
那我就先走了
哦 好的 冰淇淋 多謝招待
好好享受修學旅行吧
好的
再見了
巖木 等很久了嗎
沒有 我也剛到
剛才那位阿姨好像在哪里見過啊
是嗎 是一位很漂亮的人吧
太好了 和巖木親近了
不會吧
是真的呢 我親眼看見的
老師進來了哦
好
過了關燈時間了哦
快點睡吧
好的
晚安
關燈了哦
明天就回去了 真是寂寞啊
三天兩夜 一瞬間就過去了
走廊的洗手間 一個人去的話不覺得有些可怕嗎
不覺得啊
在金閣寺喝得茶真好喝啊
恩恩
不過一起配著的和果子也很美味呢
啊 里面放了納豆的那個嗎 橘子 好吃嗎
橘子 好吃嗎
那個 很好吃啊 很好吃
全球影城怎么樣啊
恩 很好玩啊
玩了恐龍云霄飛車嗎
玩了 玩了
但是我覺得膠囊木馬最好玩
春山啊 突然說想穿舞妓的服裝
因為 人家看見有出租的店鋪了嘛
春山的話 說不定很適合那樣穿呢
橘子的話要等到七五三節才能穿吧
哦 怎么這樣說我  小清
離集合還有兩小時 怎么過呢
不如去小紫媽媽推薦的小店吧
恩 好啊
橘子呢
我就在這里多待會兒吧
那么 我們分開行動吧
再見 再見
這邊 這邊
能來真是太好了 是吧 橘子
恩
雖然經歷了很多
但是能拿出勇氣來這里真好
恩 真好
也要好好感謝小清呢
最開始的時候說打耳洞
還以為是不良少年呢
真是一位好朋友呢
恩 是最好的
修學旅行 結束了呢
令人期待的事情結束了
感到有些悲傷呢
因為對修學旅行
對修學旅行太期待了
真想以我的樣子參加旅行
橘子
等等 那人 在干嘛呢
那個
是
在這里 在這里啦
啊 是不是有點不相信呢
哇 鴿子會說話
讓你們受到驚嚇真不好意思
實際上我原來是這個男孩
是人類
欸
不知為什么 和這個鴿子調換了身體
調換了身體
正解
我叫田中
誒 你們也是調換了身體的啊
對啊 所以我才是媽媽
我是女兒橘子
真是的 還有其他人也是這樣的啊
誒
那就是說田中是在京都和鴿子調換的咯
是的啊
那是什么時候發生的事情
兩年前了
那時候下雨了嗎
恩 好像是下雨了
好像
啊 不是 那個
鴿子的腦容量太小記憶不太好
請好好想想
我們想知道些能變回原樣的線索
請告訴我們你所知道的全部事情
那是在競馬場
那天我正在觀看賽馬
說起來那天好像是下了雨
后來在去廁所的時候
對了 有打雷 雷聲很大
有只鴿子受了驚嚇向我直飛來
咚咚的一聲之后
回過神來就發現自己變成了鴿子
就是這樣的 那個時候也是
對了 對了
確實有那樣的聲音響起
時間是幾月幾號呢
田中先生 請告訴我們詳細的日期
應該在這里
看了賽馬劵就知道日期了吧
3月4日 京都
打雷了
那天宇宙有一顆彗星通過地球
那是什么 很重要的線索么
恩 很可能與此有關
這顆彗星好像是每隔十天就經過地球一次
看來要好好查下打雷和這顆彗星的關系
哎喲 真不好意思 我這么胖是不是做起家事來很累啊
早習慣了
不管是媽媽的體重還是家事
主婦的工作不管什么都交給我吧
我去收洗好的衣服啦
好
不好意思
給我涂下這個
額 啊 這個不行啊啊啊
啊橘子 你做的飯變得好吃了呢
開動了
怎么又是腸漬飯啊
什么啊 不想吃別吃
姐姐慢慢變得跟媽一模一樣了
啊 是嗎
我去接電話
哇是傳真
同學聚會通知
恩 是給媽的傳真哦
說是初中的班級聚會
啊 來了啊 田舍的朋友來過電話哦
說是今年要打開校園里的時空膠囊
所以讓我務必去
時光膠囊啊
在本周日
本周...日啊
好想見大家啊
但是 這個樣子...哎
想去 但是..
恩？
什么嘛  這次換成老媽你藏柜子里了
喂 老媽
我想去聚會
想見大家
去呀 去同學聚會
誒？兩個人一起去吧
就當是修學旅行的回禮吧
終于到啦 好久沒來了啊  田舍
啊 是爺爺
你可來咯
橘子都長這么大了
你弟弟也長大了吧
要說長大了  不如說是變得自大了
最近也是。。。
怎么感覺說話有點奇怪啊
都市里面大家都這樣嗎
啊  只有老媽是這樣說話的
額哈哈哈 看來在東京住的時間太長了呢
啊哈啊哈啊哈
都夏中學畢業生聚會
啊 啊 哈哈哈
啊 棒棒 棒棒 棒棒
老媽 棒棒是什么？
是老媽的外號哈哈
嗷 大家好
喂等下 現在我才是老媽吧？
哦是哦
棒棒好久不見啊
你還好吧 終于來了啊
京子 熊子 小菊
大家都變了啊
眼鏡猴 哈哈哈 好懷念啊
不過 你還真是一點都沒有變啊 棒棒
啊 是這樣嗎
啊 各位你們好  久經問候真是抱歉
說些什么胡話呢 那么見外的
去東京之后完全變高檔了啊
誒 阿拉 這該不會就是橘子吧？
立花橘子 高中二年級
啊 痛
啊哈哈哈哈
哎 往事回首啊
老媽 你東張西望什么呢？
找誰嗎？
沒什么啦
終于到了
打開30年前埋在校園里的時空膠囊的時間了
三十年前 我們寫了寄給自己的信
埋在了校園哦
誒 那老媽你都寫了些什么呀？
完全記不得了
畢竟時隔三十年了啊
大團的積雨云過來啦
終于快來了啊
那彗星那邊怎么樣了呢
這真是可怕的事情啊 像這樣
雷電能中蘊藏著強大的能源
好 下一個知識角呢？
本周的大人物
本周要介紹的是 證明雷本質是電的本杰明.富蘭克林
這是1752年6月份的故事
本杰明.富蘭克林把風箏放高到積雨云中
把電聚集在容器里
從而證明雷就是電
現在想來
本杰明可是進行了一項相當危險的實驗啊
這是老媽當年上的初中哦？
希望沒有壞掉吧
很擔心會不會已經發霉了啊
那么一個人一個人的發給你們
安藤君 恩
小川
真的記不得寫了什么嗎？
想不起來呀
棒棒 你的
恩
接下來由棒棒作為大家的代表朗讀吧
恩 呃...寫給三十年后的自己
我絕對會跟月崗修造君結婚了
啊 想起來了
我們有兩個孩子
女孩叫茱莉亞
茱莉亞？
那個等 等一下
男孩叫五郎
過來過來
茱莉亞和五郎這個也。。。
原來我可能叫茱莉亞 而不是橘子啊
誰知道啊
趣味真搞笑
年紀小不懂事時候的想法啦
月崗修造是誰呀
今天沒來
真的嗎
別害羞了 跟我說說啦
棒棒
不好意思麻煩你了
這封信可以轉交給修造君嗎
修造？
他說老婆的身體不適
今天沒來
棒棒你們家離得近
關系又好哦
好
大特價 限定品
歡迎光臨
疼..好疼
老媽快點
果然還是別去了吧
不行啊 這么重要的信被托付給了我們
但...
好啦 快點走啊
媽媽你其實很想見人家吧
沒那么想見啦
真是的 一點兒都不誠實
誒？
啊 是修造
啊啊啊 橘子 接下來就交給你了
啊  老媽啦
好久不見啊 棒棒
你好
今晚 今晚萬事俱備
老爸老爸
你好 這是立花家
要馬上回去啊
怎么樣啊 今天的聚會
氣氛很嗨 大家玩的很開心
啊 你說話怎么這么見外啊
哦等下
這個是時空膠囊的信
這個啊
15歲的少年月崗到底說了些什么廢話啊
三十年后的我
已經是個毛發叢生又長的大叔了
真是個傻瓜啊
棒棒 你呢？ 你寫了些什么呢？
我肯定已經跟月崗修造結婚了
寫的都是寫超無聊的東西啦
小時候都是那么傻啦
說的也是呢
沒什么問題吧 橘子
這個樹 長這么大了啊
真的啊
很久沒有爬過樹 我們爬次樹吧
誒？
爬樹不是棒棒你的特長嘛
爬樹棒棒 大家都這樣叫的嘛
開玩笑吧 我從來沒爬過樹誒
喲呵
等下 怎么了？
這里面放著的棒棒的信
看了也可以吧
誒？等 等一下
那個被看到就遭了
什么嘛  在大城市里呆久了腿腳不靈活了啊
那時候經常爬這課樹啊
你是猴子嗎
好舒服啊
那不是高望家的奶奶嗎？
是呀
喂 死老太婆
老原始人
哈哈哈哈
轉眼三十年啊
是叫橘子嗎
乖嗎？橘子她？
問我這種事情...
不是什么好孩子吧
啊
那個 恩
不怎么聽父母的話
只考慮自己
說什么想要那個衣服 這個鞋子的
不知道考慮一下我們家的經濟狀況
隨意說什么打耳洞 沒關系吧 老媽什么的
完全沒有在考慮父母的心情啊
真是個熊孩子 熊孩子
哈哈哈哈 熊孩子算了吧
以前的棒棒也是熊孩子啊
還能住在一起也就還有幾年了吧
孩子們很快就長大
搬出去自己住了
一家人一起住的時間很短的呢
也是轉瞬即逝啊
我們家的熊孩子已經19歲了
去年結婚了 去了大阪
說是熊孩子啊 臭鼻屎啊什么的
生氣啊 吵架啊什么的
都是住在一起的時候才會有的事情
現在只剩下懷念了
說的真好 修造君
該下去了啊
好
棒棒
橘子
疼
是那個時候 那個時候我們交換了身體
哎 沒回來
不過有件事情我明白了
額頭跟額頭相撞 就會產生那個聲音
的確是這樣啊
沒事兒吧
莫非這個孩子是？
我是立花...橘...子
爺爺的車子來了
什么彗星怎么怎么的 要打雷了
光說一些聽不懂的話
大城市里的人啊 真是搞不懂啊
不好意思
下次我們一家一起來好好的玩
干嘛呢你 淅淅的好煩
剛才從樹上掉下來的時候
嘎吱咬到了什么
里面的金牙松了
快把嘴張開
什么都沒有 幻覺吧
這樣啊 那就好
柚子和爸爸他們 究竟有沒有找到把我們變回去的方法啊？
老媽 老姐 快點 上來
柚子！
快點！
真么回事 這輛車
電氣店的叔叔那里借的
田中先生也在啊
這次聚會怎么樣啊？
氣氛很好...
老媽！
怎么了
今晚就是個好機會啊 有雷電
彗星怎么樣？
那個今晚也可以
現在為您廣播今天的天氣預報
東京都內有大雨和閃電
都內西北部雨量增強閃電增多
請您注意
接下來是地方天氣預報
大家想出來的作戰計劃
認真聽啊
你們都知道吧 富蘭克林用風箏證明雷是電這件事
利用那個
爸爸拿著風箏 登上天橋旁邊最高的大樓的屋頂
從那里放起風箏
然后用線連接風箏天橋
準備工作做完之后
媽媽和姐姐就開始跑
那里雷打下來
雷電會經過電信傳導到天橋上
媽媽跟姐姐再相撞交換身體這樣一個計劃
機會只有一次
只有彗星結果地球的十五分鐘的雷電才有效果
離彗星經過地球還有
只剩1小時！
老媽你們暫時先換上和那天一樣的衣服
放在后面的座位上面的
啊 疼 疼
彗星通過只剩17分
前方施工 請勿通行
橘子快  走吧
媽媽 還不行嗎？
我害怕雷電啊
不行啊 為了回到從前
這邊好了哦
把繩子和要連在一起的電線連在一起一下
交給我吧
我也來幫忙
變成了鴿子的田中先生
爸爸他們現在有沒有弄好啊
好 風箏好了
老爸 風箏能飛得起來嗎？
柚子啊 爸爸我可是在九州的村里第一的風箏達人立花君
為人們所恐懼著的
這種東西誰會恐懼啊
吹吧 風啊 風啊 吹吧
就是現在 走吧 dragon
風箏達人立花君復活啦
柚子 把電線跟天橋連起來
做到了 花爸把風箏放起來啦
終于可以變回去了呀
媽媽你們準備好了嗎？
媽媽 姐姐 一會兒一打雷 你們就開始跑
橘子 走吧
好
啊 風箏的腳絞到一起了
可惡
田中先生 我去去就來
啊 田中先生
田中先生
危險
啊 金牙導電了
什么？雷擊中了金牙？
橘子！
姐姐！振作點
橘子 振作點!
媽媽 我已經不行了
這個身體 媽媽你的身體 已經不行了
撐不下去？什么叫撐不下去啊？
你在說什么啊  振作點 橘子
死 死掉了 身體里面的姐姐會怎么樣啊
媽媽就這樣用姐姐的身體
姐姐她···姐姐她···
不可以 不可以死掉
姐姐  振作啊
姐姐 姐姐 姐姐 振作啊
姐姐 姐姐
柚子 冷靜
我現在就跟她交換身體
等下啊 現在交換的話 媽媽你...
沒事的
媽媽我遇上爸爸
生下橘子和柚子你
死而無憾了
說什么呢？
如果現在回到這個身體 媽媽你會...
但是如果就這樣的話 姐姐就回不來了
別松開 支住橘子
像這樣托著她的頭
要讓能夠撞到額頭哦
現在換身體的話 媽媽會死掉的啊
不可以來
現在交換身體的話
媽媽會死的
媽媽...要活下來
姐姐
來了
就是現在
橘子！
跟那個時候的聲音一樣
媽媽... 姐姐
媽媽！姐姐！
回來啦！我變回來啦！
媽媽
媽媽！
騙人 騙人的吧
不要 不要死掉 不要死掉
不要
老媽
真是的 橘子你好夸張啊
喲呵 這真是大成功呀
恭喜恭喜 恭喜恭喜
媽媽啊本來身體就比較結實
這點是不會掛掉的喲
啊喲喂 啊啊啊
果然這個身體很重啊
橘子 你是不是吃的太多了點啊
那個你這個手有點妨礙我的說
好！接下來是田中先生
田中先生 準備好了嗎 快點啊
我上學去咯
橘子 帶便當了嗎？
我帶著呢
我出去咯
柚子 不要忘記帶手帕紙啊
知道啦
我去上班了啊
花爸 帶定期券了嗎
恩
承蒙你們關照
我永遠不會忘記跟大家一起的這段日子
田中先生 接下來有什么打算呢？
我沒有家人啦
想要和這家伙一起一邊周游全國
幫助那些交換了身體的人
那再見啦
祝你健康
開始做清潔吧
熱情的紅玫瑰 和嫉妒
立花女士！有你的宅急送！
知道啦