中国甲午战败后  满清政府向日本乞和
割让台湾撤走黑旗军
台湾子民愤慨莫名  自组义军大刀队
力抗日本人进侵  前赴后继  死而后已
时为一八九五年
黑旗军
力万钧
杀外敌
保家国  保家国
挥不掉英雄泪  忘不了家国恨
大石您不后悔吧
王大哥  您尽管吩咐  我们决不后悔
喝不尽杯中酒  唱不完别离歌
放不下手中刀  杀不尽仇人头
出发
整个军营都有灯光
只有那两个帐篷没有灯光
所以一定是火药库
那个最亮的是司令部
大石  你跟我从西面进攻
其他人由北面包抄  我们两面夹攻
小心有地雷
大石
不要过来  我们是来杀人  不是来救人
快杀过去呀
杀了他
万田
王大哥  你先走啊
不行  我们一起拼
只要有你  就永远有大刀队
快去灭火
喝不尽杯中酒
杀不尽仇人头
抓住他
故国非国
有家无家
天下之大
何处有我王五容身之所
你看  和风清清  万家灯火  无不落拓
嗒嗒的马蹄声
这次会不会又是一场美丽的误会
少爷康老师亲自写信给你
叫你去京城帮他主持新政
怎么会是误会呢
你做人就是这样
听话就听一半  说呢  就多说一半
这样你才不会无聊嘛
不会  不过你的话是多了点
两位客官准备吃饭呢还是投宿啊
先吃饭再投宿
之后呢就早餐  再之后呢就午餐
九斤  小二哥  不要见怪
要怪呢就怪那个多嘴的人
这边请  少爷请
随便坐  不用你了  让我来
公子  上京啊
掌柜的  你的眼光真好
不是我眼光好  是公子您气派好
一看就知道您是官道上的大爷
哎  这次你的眼光就差了些
现在还不是
到了京城之后就是了
而且还会是啊  非常非常的不得了啊
掌柜的  麻烦你给我弄几道小菜
有的人肚子饿了  饿得连口都合不起来了
公子您要吃点什么
就来一斤母牛肉  半斤白干
哦  白干不要了  喝开水行了
少爷
还要多加五个馒头
有人的嘴巴需要塞一塞
是
出门要谨慎  少说话少喝酒
尤其最近东北一带不太平
怎么可以粗心大意呢
知道了少爷
小二哥
没事吧  没事  谢谢  谢谢
少爷  到了京城之后
我就到虎口胡同
买您最喜欢吃的冰糖葫芦
是你想吃吧
少爷喜欢的  九斤就喜欢
蹲下
坐  坐
全都给我回房去
关上门  闭上嘴
谁不听话的  我就挖他的眼睛  割他的舌头
上楼去
快点快点
快点
快把骆驼栓好
叫那些人收摊
你  那边  快点  快点
快  闪开
快走
收摊啊
快
少爷  这一班人贼眉贼眼的好不到哪儿去
不如先下手为强擒贼先擒王
等我先去摆平那什么老大
我同意你说的  这班人不像好人
但我不同意你说贼眉贼眼的就不是好人
好  贼眉贼眼的也有好人
我们还是先下手为强
哎  这句话我又不同意
先下手为强  乱出手会遭殃的
还是镇定点
少爷  我身上的正义感冲啊冲的
我的热血已经开始沸腾了
我看这班人  就是在东北一带胡作非为的蓝灯照
他们这么多人  我们要对付谁呀
我先看哪个不顺眼咯
喂  干什么
我们没妨碍你吧
除了白石镇这条路
还有没有其他的路到洛阳峡
白石镇是唯一一条去洛阳峡的路
没第二条
那些是什么人
禀告大人  他们是由川家庄那边过来避瘟疫的
听说后边还有好多人呢
大队入城
目前出现了  叫所有人准备好
快
嘿  哪个王八蛋在打铁呀
马上去看看  跟我走
快到了  快到了
不要理他  大家准备好
是  快
少爷  你看
随时准备出手救灾民  是
但你记住了  只是救灾民
我知道了
不要放过袁世凯  杀
快走啊
尽量保护灾民
救人  是
老乡  你不用怕  这边
这边
好了  老乡  快走吧
多谢大爷
快走吧
儿子  儿子呀
乖乖  不要哭  不要怕
儿子哦  谢谢  谢谢
不要怕走
没事了  你走吧
反正已经动手了  冲啊
那两个女人呢  不见了
那我开始打人了
不要伤害无辜
喂  九斤  你在干什么
我们在救人嘛
人呢  人呢
袁世凯
要叫我袁大人
救命啊  救命
救命啊
走  快走
哎
黑旗军微号
走啊  走
走  走
多谢这位兄台相助
少爷
难道是他
多谢兄台相助
哦  客气  客气
感激两位出手相助
在下陶安  京城陆营副士带
未知阁下尊姓大名
在下谭嗣同
谭嗣同
有礼  有礼呀  不敢
失陪  失陪
阁下就是壮飞先生
正是在下  请问大人是
在下姓袁  上世下凯
我在京城时见过康老先生
哦  原来袁大人和康老先生是旧相识啊
旧相识就不敢讲
康老先生深得皇上敬重
是朝廷极受倚重的大人物
袁世凯官职卑微  不配做康老先生的朋友
袁大人  您太客气了
请问兄台背上所纹的是不是黑旗军的微号
兄台  这里只是一间打铁铺
大叔  纹得上身就背得上身
又怕什么让人知道呢
喂  你讲话很器张哦
九斤  宗生
宗生兄  幸会幸会
九斤兄  有礼有礼
没错  我背上所纹的正是黑旗军的微号
我想要一把刀
什么刀
大刀一把
重69斤  刀背厚刀锋薄
刀把坚硬的大刀
还没请教
谭嗣同
哦  你就是谭嗣同
正是在下
请问你要大刀是干什么用的
是啊  少爷  69斤重我背不动哦
不准多嘴
宗生兄  麻烦你带我参观你们这间打铁铺
好  我先带你去参观茅厕
茅厕是用铁做的吗
你看过就知道了
请  请
在下袁世凯  京城陆营统领
首先  我要多谢这么多位刚才仗义出手
这位谭先生要的刀  其实就是兄台您呢
今时今日  当时得令的刀  是一些斩瓜切菜的刀
我这把大刀又有什么用呢
刘永福将军刀重千斤
还不一样要含恨而终
兄台  此一时彼一时
况且  就算真的不可以开山劈地
怎么都可以吐气杨眉
人在山野需要的是清新空气
而不是吐气扬眉
兄台
谭兄  你看  这火炉已经没什么火了
试问又怎么能打出一把好刀呢
不够火  我以手代柴  令到它够
哎  谭兄
人各有志  何必呢
八千里地河山  千万黎民
多一把刀和少一把刀又有什么分别呢
是啊  少爷
袁兄
星星之火  可以燎原
我心中的一点火早已熄灭多时
少爷  少爷你
没事
师父  什么叫星星之火可以燎原呢
谭兄此次入京一定风云际会名动京城
但愿天下苍生安逸
个人名利又算得了什么
讲得好  在这个有志难伸  万志难成的年头
难得还有谭兄这种胸怀黎明的人
在下真是自愧不如啊
袁兄何出此言
袁兄一身武功并且带兵有道
我肯定您他日绝非池中之物
俗世洪流  站得住脚已经千辛万苦
想出人头地  恐怕比登天还难
事在人为  谭某愿作引荐
向康老师推荐袁兄
不知袁兄您介不介意
我怕会连累康老先生的声名
内举不避亲
何人挡路  大刀王五
王五首徒左宗生
哎  宗生兄  你迷路了
九斤兄  闭上你的臭嘴吧
天涯路远  不如振翅齐飞
好吗  谭兄
有您和袁兄风雨同路
就算天涯也不过咫尺
等等我呀  等等我
等等我
等等我  不要走得太快呀
喂  等等我
袁兄你看  你说这道城门像什么
像一座里程碑
上面将记载我们三人未来的大事
是  王兄您说呢
像一座墓碑
不知道有多少人的梦想跟生命都埋葬在这里
将来也一样
九斤  少爷我说呢
不叫什么碑  叫勿悲有喜哎
就数你这张嘴最甜了
好了  袁大人  我们入城了
入城
你看  我们的前途真是一片光明啊
哎哟  是谁撞到我了
对不起  因为太黑了
恭喜恭喜  同喜同喜
强武学会之所以开得成
全靠康老先生帮忙啊
他老人家对强武学会抱着很大的期望
从来忧国之士  俱为千古伤心之人
康老先生这条路很难走啊
哎  只要是志同道合
哪怕它满路风霜  总有艳阳高照的一天
五爷  九斤恭喜您
大展宏图一本万利  一帆风顺  大小通吃啊
不许乱说话  五哥开的是武馆不是赌馆
都是一样  讨个吉利嘛
师父  我去洗澡了
这是我和壮飞送给你的礼物
横刀勒马  笑傲山河
五哥  让我们见识一下大刀队的英雄本色
是啊  五爷  您收下吧
厉害  难怪刘永福的黑旗军可以显赫一时
果然强将手下无弱兵
袁大人你好  你好
袁大人
袁大人  周大人
袁大人  张大人
袁大人
坐啊  坐
袁某来迟  请大家不要见怪
大人  新军办得怎么样
五爷  这么早  陶安
你气色那么好  看来又升官了
五爷别笑话我了
办理新军的事  我已经累得半死了
袁兄果然是个将才
短短半年就将新军办得朝气勃勃了
陶安  你前程无限啊
能够跟随袁大人是陶安的福气
可是没时间跟五爷练武  是陶安的损失啊
哪儿的话
大家好  大家好
哎  谭兄  怎么来这么晚啊
刚和康老师谈话  不知时间匆匆
真是对不起  等一下我自罚三杯  啊
好
各位失陪
刚才你说张大人
失陪啊
谭爷  对不起
谭爷  袁兄
五哥  袁兄
真是对不起  我又来迟了
朋友聚会  总会有人迟到的
大家坐  请
谭兄  半年不见  你去哪儿了
九斤  是
少爷
我这本仁学  是我谭嗣同毕生的心血
也是中国的理想
谭兄
置之死地而后生
中国到了现在这个地步
已经病入膏肓
我们再不能用头疼医头这种古老的方法
一定要彻底推行变革  从头做起
刚才康老师跟我讲
皇上已经看过这本书
他非常的喜欢
准备随时找我们好好谈谈
跟着才可以将新政推行得更好
什么  皇上要推行新政
是有这个想法  他要谈很久
谭兄  预祝你心至垂成
为中国做一番事业
谭兄  我袁世凯一向当您是兄弟一样
你有机会替朝廷建功立业我替您高兴
但是  凡事中庸  万事三思啊
您的心意我很明白
但是袁兄  时不与我
再拖下去  中国就沉沦万世了
谭兄  为新政干杯
是谁
对不起  在下在湖边听琴
琴声突然疾停  怕是有血光之灾
所以一时情急飞身上船
打搅了  告辞
等一等
不错
我的确是被断了的琴弦割伤了
知音难觅
如果这位先生不嫌弃的话
请坐下  听我再弹一曲
我怕打扰姑娘的清心雅致
你再客气就是虚伪了
那么恭敬不如从命了
红日西沉总会有再生的时候
过去不开心的事还摆在心里做什么呢
父母恩  骨肉情
不摆在心里摆在哪儿呢
姑娘真有孝心
如果不介意的话我  想听其中的苦衷
你怎么知道其中有苦衷呢
因为我是一个
知音人
阁下高姓
在下王五
今晚巧遇五爷
或者是双亲的鉴谅
不再怪做女儿的如此悲伤
我是漂萍无根  身不由己
人生在世有多少件事是从心所欲呢
五爷似乎也是伤心人
当今中华大地  只要有血性的
哪个不是伤心之人
谢谢
我的心虽然伤过
但没死过
好  这场雨冲得去愁思
但冲不去五爷的豪情壮志
让我替五爷助威
给我
江湖风雨多  五爷多珍重
我是神手敖白  你是哪位
大刀王五
我会记住这个名字
演武大会
奕亲王是满清朝中的重臣员老
爱好武学  自幼习武
专门请武林高手做护院式拳术教师
大名远播  京城四岳中有二人是他的人
每次演武大会都是武术界杨名立万的好机会
奕亲王是两朝的元老
平时作风非常保守
几次向慈禧进谏说我们偏激乱政
五哥  我们经常在一起  我怕你会被连累
奕亲王最敬重武人
向来优礼有加
况且这个演武大会只是武术界的事
不涉及朝政
壮飞  你不必过分忧虑
五哥  你就当跟其他同内打打交道嘛
好  我也想见识一下京城四大高手的风范
好好开始眼界
师父  我怕会下雨  带把伞吧
哦  不必了
哎  奇怪
哼  我这把伞不是伞吗
请坐  谢谢
你真是的  你怎么不等我就自己来了
前两天我去找你你不在家
你到哪儿去风流了
哪有啊
最近我认识两个姑娘啊
身体跟皮肤不知道有多漂亮哪  是吗
其中一个呀  比我矮了一点
准备好了吗
准备好了
他就是京城四岳之一的花拳王
奕亲王府的拳术顾问步亭
这样的身份都参加比赛啊
不是  他的儿子来参加比武
他是来助阵的
那你呢
你以为我会自贬身价吗
除非是你有兴趣  跟我过两招
兴趣是要培养的
你一进来  她就盯着你
他是什么人  他是日本拳道家鬼子拳王阪本
他是这次演武大会的主角
今天谁能胜出的话
就会代表亲王府出战这位日本第一拳道家
我们大清王朝以武立国  以武平天下
本王爷一向推崇武术
就是要发杨国习
壮志强兵  国威四播
在座的全是武术界有名堂人物
今天  就要好好把握机会
表现身手  发杨国粹
让人家知道我们大清朝有的是将才
比武开始
中国武术真是不简单
如果不是有这个演武大会
我真不知道天下武艺会这么精彩绝伦
所以说  我们带兵打仗的  不可以只靠兵书做人
看得多  见识就多
不能做井底之蛙
王爷高见哪
佩服
佩服  承让
步少馆主出手  赢定了
哎  叶翁  连步三爷都帮他助威
那怎么不赢啊
一定赢啊
佩服
好
很好  好好
还有哪位上来指教啊
师父  我想跟大师兄
不行
师父  给我次机会
还有谁上来呀
步兄  点到即止  请指教
你这什么意思
他已经输了  没有必要再打下去
那你为什么动手
救人要紧
救人  你还是先救自己吧
妈的  这个人是谁
王五  他就是强武学会的大刀王五
好身手  想不到籍籍无名的强武学会竟然有高手隐藏
步先生过奖
三招之内逼退我花拳馆的大弟子
似乎我苦创多年的花拳完全比不上阁下的一招半式啊
对不起  刚才因救人情急
有得罪之处  请多多包涵
擂台比武  无所谓包涵不包涵
我儿子全心全意跟对手比武
你竟然出招
也许有人认为你是趁人之危
但是我不这么想
该赢就赢  该输就输
既然王兄你身在擂台之上
不如因利趁便  你来跟我过两招
步三爷三年都没出过手了
想不到今天让本王爷大开眼界
步先生
这一战似乎是意气之争  何必呢
演武大会  打赢最重要
为什么打不重要
那  我们就为何必这两个字打吧
请
好
请指教
敖总教你怎么看
不会看
龙争虎斗
承让  今日一见名震大江南北的花拳神技
王五深感佩服
好  爹
王爷  在下先行告退
王五不才  叨扰大家
多多得罪  就此告别
了不起
敖总教  究竟是谁赢啊
赢的装没赢  输的装没输
王爷您喜欢哪个赢就哪个赢啊
我喜欢自己赢
喂  你干什么
干什么  鬼鬼祟祟的
啊  鬼鬼祟祟  没有啊
没有  三更半夜  来我们强武学会干什么
是你把我拉下来的
听着  不许还手啊
是你
是步三爷叫你来的吗
我  我想拜您为师
你是花拳馆的弟子  忠臣不事二主
良禽择木而栖嘛
步三爷的花拳独步天下
你跟他学武不会错的
挟技之长教儿子不教徒弟
这样的师父您叫我怎么跟哪
路是自己选择的你怨不得人
我不怨别人哪  我只想走第二条路啊
师父  您就收下他吧
多事
你还不去睡
这是王师父的武馆哪
敲门哪  敲门  快
开门哪  王师父在吗
王师父在不在  开门哪
开门哪  王师父
来了  来了
来了
喂  你们干什么
嘿  等等  你们干什么
喂  干什么
喂  师父  师父
你们干什么
王师父
我们来拜师的
他们您都收  没理由不收我吧
一生起伏浮沉云雨里
谁愿长伴相随
一生的梦若随时间去
谁愿留在我梦中
真的心假的意
假的心真的意
朦胧俗尘世事
偏偏际遇  这生里矜持
雪旅中送情义
血象火  心水激荡
四处风涌云动
爱象火  千柱光芒
照四海永未忘
血象火  心水激荡
四处风涌云动
爱象火  千柱光芒
照四海永未忘
血象火  心水激荡
四处风涌云动
爱象火  千柱光芒
照四海永未忘
袁统领  你看这把剑怎么样
是一把千锤百炼  却未尝一用的好剑
好眼光
世凯不才  王爷过奖
你那么有眼光  看来都不会走错路的
世凯无知  如有差池之举  王爷多指点
我不是怕你现在走错路
我是怕你将来走错路
世凯的前途就交给王爷了
你这句话可是真心
此心可照日月
你这么说我就放心了
我是担心你跟姓康姓谭的那帮搞新政的人在一起混糊涂了
啊  跟他们不过萍水之交  闲来小叙罢了
这个强武学会的王五  是什么来路
王五出身刘永福将军黑旗军
在京城无出其右
此人如用得当  可助王爷建基立业
如果王五被他人所用呢
那会成一祸患  如归山之虎
那你说  应该怎么办
王五的强武学会现在在民间颇有声望
世凯认为宜招纳
好
我听说你和谭嗣同送了一把大刀给王五  是吗
不过是凑凑高兴的
那我也来凑凑高兴
这把剑拿去吧
多谢王爷厚爱
此剑用之得法能伤敌一万
用之不当  也会自伤八千
那以后世凯要向王爷请教用剑之道
你随时都可以来
谢王爷
兵者  国家之本  朝廷之柱
练兵者必须练其心
忠心不二  方能兵壮
兵壮则强
兵强则能富国
军人是服从命令的
为什么孙子兵法上讲
将在外  军命有所不授呢
战争之道千变万化
兵法最重变化
军人是朝廷的手  服从是必要的
但人在战场  不能墨守成规
仁君处身千里之外
难免对战争变化有所忽略
军人要有独立的决定  以胜者为依
不过当兵如做人
欲速则不达
不理战场的变化  如何能艰辛万苦
都要一定依法则去行事
因为打仗不是一个人的事
关于到大家的生死  国家的兴亡
所以  不能让你一个人的意志去改变整个大局
袁兄  这句话我不同意
壮飞  你也来跟我纸上谈兵啊
好辩才  一开口就封杀了我的立场
但是我要说的话还要说下去
战场如官场
行事要当机立断
片刻耽误不得
要变的时候就要去变
容不下半分人情或一点犹豫
否则时机一过  天机一失
那就不可挽回了
国家大事  非比寻常
凡大事必有其法则  不可轻越雷池半步
便是尝试  但要循序渐进  不可一步登天
不然将一失足成千古恨哪
畏首畏尾  进二退一  不是大丈夫所为
做人宜直接才可以交心
但做事要圆滑
这样才可以避免无谓的损失及伤害啊
照你这么说  这跟做官不做事的家伙又有什么分别呢
好一句做官不做事
壮飞  今时不同往日  说话可要留神哪
哦  天下人论天下事
何事不可谈呢
天子脚下难容是非
壮飞  你应该明白我的意思
哦  我知道  袁兄  我不是说你
五哥  明天到奕王府的事不要忘记啊
知道了  有劳袁兄传话
谭兄  告辞了  请
请  请
五哥  奕亲王找你有什么事
跟日本来的拳道家见面
他想拉拢你
他虽想拉拢我  但我不会买他的账
我今天请两位来的最终目的
阪本先生  王五先生
我想办一个中日武术协会
由你们两位来负责
王爷  王五武艺粗浅  不敢担此重任
况且强武学会已经开始自顾不暇
哦  那就容易办了
就将强武学会并入我的中日武术协会不就行了吗
五哥  王爷这个提议
多谢王爷错爱
王五不习惯和日本人一起做事
王五先生  我们国家有很多事要借助日本的
搞点中日民间联络  对国家也算是好事啊
国家事  不是我一介草民可以担当得起的
就当是帮我做事吧
王五不才  成不了大事  怕辜负王爷
王五先生
五哥
王五有事在身  先行告退
算了
什么
王爷说中日之战  中方代表改派步亭
不需五哥您了
五哥你要记住
王爷有言在先  你不能跟日本人阪本打
更不能跟人讲这是王爷的意思
就当是您自动退出
哎  你这种学武之人我怎么会不明白呀
可我要声明在  先别让我为难哪
有刀义  就有刀在
有战义  就有人在
明不明白  弟子明白
你为什么不跟我比武
官命难违
你们  只会做中国官的人
不会做中国自己的人
打他  住手
走开
好
我的刀更好
别动
王五  你的刀法果然不错
哎五哥
你为什么要跟日本人比武呢
君子有所为  有所不为
你这不是为难我吗
大人  要不要将他们全部带回去
慢着  袁兄  你带我一个人走吧
又不是犯了什么滔天大罪  对吧
对  王爷就是不喜欢年轻人不听话
等他气消了  我想就没事了
五哥  你的安危就包在我身上
走  走
不要走开  我去找谭爷
五哥  我现在就去见王爷
等他息怒  你今晚就在东厢客房委屈一下
让你操心了
五爷坐
开锁
五爷  你可别怪袁大人哪
你放心  我知道他也是逼不得已
人在官场  有时就跟人在江湖一样
有你这句话我就放心了  请休息
走
站住  跪下  圣旨到
马上叫奕亲王出来接旨
喳
哼  谭嗣同
胆敢跟我要人
好  我给  我给你一具尸体
马上派人杀掉王五
叫袁世凯来见我  喳
你们来干什么
奉王爷之命  到东厢客房找一个人
有没有手令
我们奉王爷口谕  不需要手令
哎  没有手令不准进东厢房
快回去拿
请夫人让一让  否则休怪我们无礼
大胆
夫人
他们想对我
大胆
夫人  让你操心了
让我操心
你这句话是什么意思
哦  没什么意思
能救五爷就最有意思
夫人放心  我会照顾五爷的
这么久  是没把少爷放在眼里  还是没把圣旨放在眼里
不要命的  可以不把圣旨放在眼里
谭爷  还要等多久啊
不用等了
九斤  我踢开门  请您进去
还不赶快过来带路
快点
走开
袁兄  壮飞
壮飞  干嘛那么大火啊
五哥他怎么样了
哎  五哥是王府的客人  不会有事的
壮飞  你过来  你想害死五哥啊
我有皇上的手谕  立刻放了五哥
壮飞  山高皇帝远
五哥现在没在皇上的手上  在奕亲王的手上
我好不容易才劝着他老人家大事化小
他气一消就会放了五哥
你现在把皇上搬出来不是打他一耳光吗
他恼羞成怒把五哥杀了
那五哥岂不间接死在你的手上吗
他敢
哎  壮飞  你现在是推行新政  又不是搞革命
干嘛点那么多火头呢
袁兄  你要搞清楚
第一  火头不是我点的
第二  像奕亲王这类保守派
一日不消除  改革就一日无望啊
你太偏激了  大家都是跟同一个皇帝做事
做什么都有商量  每人让一步啦
道不同不相为谋
大人  谭爷
壮飞  不跟你多说了  人命关天
陶安  劳烦你带路
谭爷请
开门
没王爷的命令  我们不会开门
皇上圣旨  哪个敢违抗
我们是王府的人
好
谁敢抗旨  我就杀谁
壮飞
混账  当王府是什么地方
我奉皇上圣谕  带封手谕给你
哎呀  你干嘛不早点把手谕交给我
我已经把那个有辱国体的粗人杀了
你敢违抗圣旨
圣旨难违天意
谁叫你来迟了
怎么  是不是要杀我
你
他真的敢杀我
好
壮飞
王五在此
五哥
王五未死  多谢谭兄相救
原来是场误会
我们走
谭嗣同  你神气不了多久了
刚刚还是你厉害啊
当然哪
师父  师父
怎么会这样  发生什么事了
不知道  他们把书信拿走了
天绝手
是谁
神手敖白
奕亲王府的总教头
五哥  保守派已经开始行动了
来  我们要立刻反击
可是我们兵力全无
想险中求胜  唯有兵行险着
你是指袁兄
他有新军一万七千人  又接近京城
我们大家又是相知
讲明厉害  我想他会帮我们的
如果不帮呢
想要皇上重登大权之位
唯一要采取的行动就是逼慈禧让位
对袁世凯来说
这个注码的赔率非常之大
他不会不下注的
如果他不下注在皇上身上
而下在慈禧身上呢
那我就是千古傻瓜
而他就是千古罪人
好  一起去
大不了血溅黄沙路
一死天下殊
壮飞  究竟是什么机密呀
我要你调动新军勤王  调军勤王
没错  入京保护皇上
京城的防卫工作一向由神机营负责
跟我们新军没关系啊
保护皇上为名  逼慈禧退位为实
皇上一日不重掌大权
新政就一日不可以推行
事关天下福祉  你我安危
慈禧就算退位
你们也未必敌得过满清元老同八旗军之主
到时暴发内战  那我们不是做了天下的罪人
哎  我本为天下做事
此心只有天下人知
一万年太长  只争朝夕
世凯  做大事不是大成就是大败
永远没有中间的路线
只要一举成功
世凯  以后的军事发展就全都依靠您去主持
皇上对你练兵手法一向都十分赏识
多谢皇上错爱
壮飞  你真的要这样做
义无反顾
五哥  你呢
中国没前途  我们无后路
好
既然无后路
那我们就一起去创这个前途  创造历史
世凯  你已经创造历史了
这一仗要打得漂亮
袁兄  见了皇上  你就将计划大胆讲出来
康老师已经安排好了
仁学
五爷  五爷
五爷  什么事
少爷被官兵捉走了  说他意图谋反
那  康老师呢
有人跟他通风报信  康老师坐船走了
五爷  你一定要想办法救救少爷啊
成败不过一线
为什么失败的会是我们
怎么会没人呢
怪不得大内监狱一个人都没有
原来有位高人押阵
就是因为有你这样的高手来劫狱的嘛
我劫的是冤狱
每个来劫狱的都是这么说的
中国自有监狱以来  监禁的都是好人居多
我只是一个狱卒  不是历史学家
是非不分  这个狱我劫定了
那就输赢定对错了
输赢定对错  现在哪个错了
果然人才辈出
想不到我余万山在监狱十几年
江湖上竟然出了一位像你这样的高手
小兄弟  你打赢了
你就是京城四岳余万山
什么四岳五岳的  还七八九月呢  废话
谭兄
我知道你一定会来
谭兄我们走
我不走
走得出天牢  走不出天下
走得了今晚  我们才有明天
明天的事就留给明天的人去做
我今天要做的  就是慷慨赴义
用我的血去激励大家
谭兄
我自横刀向天笑
去留肝胆两昆仑
谭兄
您对  做大事不是大成就是大败
今日您败  只是败在气数
中国始终会走您的路
中国  始终会走我的路
五哥  我想睡一会儿
我已经很久没有好好的睡一觉了
谭兄
我走了
余前辈  王五有一事相求
你说  我做
我要借刀  借刀
好
那就是谭嗣同啊
少爷
你一向笑得都挺好啊
干嘛要学人家哭呢
过了今天
一定要欢笑
不要再流眼泪
少爷  好  我听话  我以后都不哭
九斤  往后的日子是属于你自己的
记住  要好好的生存下去
少爷  我买了你最喜欢吃的冰糖葫芦
我特别在柳麻子那边买给您吃的  少爷
少爷
五哥  谭兄  我送你上路
能够死在黑旗军大刀队队长刀下
岂不快哉
少爷
你想听什么
最动听的已经听过了
你会记得吗
我生生世世都会记住
不过今晚之后恐怕一切都会随云梦消散
云会散  梦会消
但是记忆是不会消失的
人生于世  追求的是希望
但是得到的只有回忆
但愿生生世世回忆之中都有你
但愿年年月月都有五爷这样的知音
你终于来了
他的确是治国之材  可惜生不逢时
错了  是他所托非人
他去得痛快吗  痛快
一刀百了
是你刀法好
等一下你自然会知道
你不怕吗
袁某投笔从戎  早已经置生死于度外
置生死于度外
所以也都视人命如草芥
这一仗输的是你们
如果你们赢  还不是一样尸骸遍地
成败已定  可是生死未决
不错  你不应该来
你当然不想我来
五哥  天涯路远  要走的路还很长  不如我们
我和你只有一个人可以走以后的路
五爷  请自重
陶安  我不想杀你
我也不想  五爷
请走吧  我走  但我要先杀袁世凯
好  你就先杀了我
五哥
师父  五爷
你们来干什么  这场仗不是你们打的
我不是来打仗的
我是来跟您并肩作战的
五爷  我是来为少爷做最后一件事的
那你来干什么
师父  我只是想跟你们在一起
谭兄  您拭目以待
看看这一代神州弟子的风范吧
你们快走  再不走走不掉了
果然不出王爷所料
王爷果然高见
你们一个一个都跑不了
敖白  你罪该杀
王五  你应该死
闪开
师父
我不是你师父
你这个叛徒
踢我
好了  你已经不是我师父了
再打我还手了
那就来吧
好  打
小川
师父  我不能跟您并肩作战了
以后也不能侍侯您了
我先走了
小川  师弟
师父  快走
我不能走
记住  只要留下一个人  强武会就永远存在
还不快走
师兄  你走吧
小川  小川
师弟
不要砍少爷的灵位牌
我持横刀向天笑
去留肝胆两昆仑
谭兄  英雄不寂寞
我来了
师父
一生起伏浮沉云雨里
谁愿长伴相随
一生的梦若随时间去
谁愿留在我梦中
真的心假的意
假的心真的意
朦胧俗尘世事
偏偏际遇  这生里矜持
雪旅中送情义
血象