千年之前
西域的精絕女王為了主宰她的子民
製造了一種惡毒的懲罰
每一個企圖反抗她
靠近她的人
肩頭上都會長出這種咒印
最終在惶恐中短命而亡
更可怕的是
這個詛咒會一代一代傳下去
所以千年以來
受詛咒的後人們都在努力尋找兩樣東西
毣塵珠和龍骨天書
據說這兩樣東西合壁時
鬼眼詛咒就有辦法解除
這龍骨天書的下半段
提示了如何尋找毣塵珠
蒼宵之下 彩雲之南
藏龍之巔 盤蛇之山
琉璃通幽 眾生歸泉
蒼穹之下 彩雲之南
指的是雲南
藏龍之巔 盤蛇之山
是指具體的位置
琉璃通幽 眾生歸泉
這種環境描述
還是等到了雲南再確認吧
金牙和胖子呢？
他倆
在忙著投機倒把呢
大家靜靜靜一靜
諸位爺 聽我說
這龍骨天書它一準兒有啊
沒錯
只是我們今天實在是不方便
拿出來讓大家上眼是不是？
就是
有什麼不方便的
對不對啊？
孫子
你今天要是亮不出龍骨天書
爺我今兒砸你場子 你信不信？
你砸一個你試試
你大爺的
砸
我弄死你
誰敢？
讓開！
胖子
砸死你
誰敢動？
別動 都別動
別打了 九爺來了
誰？
周九爺呀
九爺
爸
胖子
哎
金牙
亮出你們的後肩來
這種印記叫做鬼眼詛咒
等同於癌症
凡是沾染上它的
都活不過四十歲
有這麼一群年輕人
原本與此無關
但他們想幫一個朋友
解除詛咒的痛苦
於是他們鼓起勇氣
勇闖龍嶺迷窟
期間他們遇見了成群的人面蜘蛛
還有上千隻的釭眼狼
殺！
除了他們兩個
同行的還有胡八一
教授
Shirley楊
包括我的女兒玲瓏
無一幸免
現在你們明白了嗎？
龍骨天書的價值
不是在於交易
而是在救人
這龍骨天書總共有八句
我只破解了前五句
剩下的三句
還要請高人指點迷津
除了你我想像不出還有誰
或許有一個人能幫上我們
Shirley
一個好消息
周九爺幫我們打聽到一個人
他叫陳玉樓
江湖人稱陳瞎子
三十年前
他率領一幫弟兄
前往雲南的獻王墓
但是不知道是什麼原因
只有陳瞎子一個人回來了
雙目失明
精神失常
從此住進了精神病院
寶寶好漂亮
媽媽好愛你
你老實點
這個就是陳玉樓
來啦
他是
真的瞎嗎？
真的瞎
前輩您好 久仰大名
我們是周九爺的朋友
今天特意過來拜訪您
三位就不用客氣了
姑娘
你好
姑娘的心脈順蕩
有孝心
有分寸
應該是
搬山門派的傳人吧
小伙子
好
正印剛勁 天通地圓
你的個性我喜歡
要是沒說錯的話
你應該是摸金校尉的嫡傳之人吧
你沒猜錯
抱歉
二位男士請出去
今天
我只想和這位姑娘聊聊
姑娘
我喜歡摸你的手
你可千萬別介意啊
何謂彩雲之南藏龍之巔
你知道的
琉璃通幽呢
你有男人嗎？
剛才那個小伙子真不錯
你們兩個
應該心有靈犀
但…
因為個性所致
所以至今
都沒有雲雨一番
可惜了
前輩 還請您聊正題
我在聊啊
眾生細泉 怎麼說？
那個小伙子
他會讓你感受到心潮澎湃
接下來
那種飄飄欲仙的滋味兒
我在請教您問題
那種滋味兒
就會順著你的血液去循環全身
到那時生命才有意義
到底怎樣才能找到毣塵珠？
你找不到毣塵珠
因為你們根本就跨不過那座山
什麼山？
你們是凡人
凡人看山就是山
可山和我們人是一樣的
它有生命
凡人一生
八十年
山呢
十萬年
睡一覺兩千年
翻個身就八百年
你們這些肉眼凡胎的
怎麼會看破滄海桑田
無論如何我們必須找到毣塵珠
行了 行了
我累了
我要休息了
但是最後
我還是要送你一句
請說
那小伙子
你要跟他早日雲雨一番
這樣人生才有意思啊
這就是
我跟你說的最後一句
姑娘
當你心潮澎湃
欲仙欲死的時候
你就會知道我是個好人了
你曾經和我們一樣有勇氣去尋找毣塵珠
但今天你卻躲在瘋人院裡
因為你怕了絕望了
被毣塵珠嚇破膽了 對嗎？
無論如何
我們都會找到它
哪怕葬身火海
就算和你一樣瞎掉也在所不惜
你想看看我的瞎眼嗎？
你看看
不要看它的眼睛
永遠都不要看它的眼睛
我瞅瞅
從這再往南十公里
應該就是遮龍山
玲瓏
先給我們喀嚓一張
好吧
看我 看我
一 二 三
德行
沒事吧？
怎麼了？
就差半米
這是古滇國的痋術
用人和畜的屍體來飼養昆蟲
太噁心了吧
附近有強烈的磁場
看來我們離獻王墓不遠了
八一
彩雲姐
什麼情況？
我當兵時在雲南待了幾年
認識了彩雲姐
你那時候夠嫩的
八一
來喝茶
好
來
請喝茶
謝謝
這是我自己種的茶
來品嚐一下
那你們大家慢慢喝
姐
附近有什麼水路可以通往遮龍山內嗎？
只有一條隱秘的水路
已經荒廢很久了
那你能確定具體位置嗎？
孔雀倒是可以帶你們去
但是遮龍山非常非常的危險
你們一定要注意安全
放心
八一哥哥
你說話不算數
這麼久了才回來
孔雀
不要沒大沒小的
明天你要給大家做嚮導
千萬不要帶錯了路
沒問題
介紹一下
這位是彩雲姐的女兒 孔雀
-她是我的 -八一哥哥
我們一起種的小樹長大了
我帶你去看看
走 走啊
我們一起種的小樹長大了
我帶你去看看
誰啊？
我 八一
找我有事？
給你驅蚊草
這裡晚上蚊蟲比較多
點上這個 睡的踏實
謝謝
其實
胖子 快來啊
你等會我啊
-好漂亮啊 -玲瓏
你慢點啊 玲瓏
你慢點
孔雀
玲瓏 我給你抓一隻
你能抓到嗎？
我彈你個猴皮筋
大叔 趕緊出來看奇觀了
小心
這個不是螢火蟲
而是火蟲
只要有人或者動物碰到它們的身體
它們就會立刻燃燒死亡的
這是什麼啊？
這個是蟲王
是火蟲一生追隨的領袖
任何時候
火蟲只要聞到蟲王的氣息
就會立刻來到蟲王的身邊
胖子 你看
火蟲沒有眼睛
只有嗅覺
只要不打開瓶蓋
它們就會失去尋找蟲王的方向
Shirley
如果有一天蟲王燃燒了
所有的火蟲都會來到蟲王的身旁陪葬
它們比獵狗還忠城呢
給
玲瓏
那邊
謝謝
你等會兒我呀
快一點 胖子
慢點
等會兒我 玲瓏
胖子 我們往那邊跑吧
好漂亮啊
Shirley姐姐
胖子 給你玩會兒
慢點 等等我
胖子
給我 給我
給我玩一下
給 給 給
這新鮮
這新鮮啊
你往哪兒跑呢？
蛇盤山
真神千丈
守王冠
情郎入山除妖魔
我送情郎到河邊
莫回頭
此去一別
相聚難
願做情郎一雙鞋
踏過萬水與千山
淚雨暖
月光寒
不見情郎
白衣衫
蛇盤山下
守郎歸
河水潺潺
似流年
給八一一大哄啊
哄 哄 哄
八一哥哥 那邊
使勁兒
這是幾年前的竹筏了
不知道還能不能用
沒問題
加固一下就行了
八一哥哥
你一定要平安回來
放心 快回去吧
千萬記住
夜間的峽谷有毒瘴
你們一定要到最高的地方去過夜
聽說山谷的最深處
有一個飄在天上的小島
如果你們運氣好
趕在那裡過夜是最安全的
知道了
你比你媽還囉嗦
真捨不得離開客棧
那些火蟲多好玩呀
你怎麼偷人家東西啊？
這怎麼能是偷呢
我是借出來玩幾天
等什麼附候回客棧了
我再還她
再說
我這不還是為了逗你開心啊
給我
你這樣
先放我這
等你什麼時候要了
我再雙手奉還
我說
這發著光的石頭值錢嗎？
不是石頭 是光蘚
一種自主發光的微蜥蜴
習慣寄生在水底岩石上
教授
這裡磁場影響非常大
無法確定方向
先繼續往前走
小魚
大家小心
這是刀齒奎魚
食人魚的一種
它們只要聞到血腥味
就會凶性大發
沒事吧？
沒事
讓大家小心點
你才小心點
趴下
玲瓏
胖子
-胖子 -胖子
過來
你傻啊
怎麼這麼多呀？
八一 趕緊想轍
教授
金牙
八一 油不多了
玲瓏 火藥包
胖子
都趴下
抓緊
玲瓏 抓緊
來 牙哥
咱們這是被沖到哪兒了
玲瓏 別害怕
慢點
你說他們仨沒事吧？
我覺得應該沒什麼事吧
要盡快找到他們
這些恐怕都是修建獻王墓的工匠
本想通過鐵鏈逃生
卻沒逃過獻王的毒手
這不是鬼洞文嗎？
看來獻王也是精絕女王的信徒
立者祈生
入深淵
儀器失靈了
準備發信號
如果他們離開洞口
應該能看到
跑
玲瓏
胖子
跑
快起來
八一
發信號槍
Shirley Miss
八一
Shiriey 去找教授
快啊
教授
八一
沒事吧？
沒事
這玩意是蜥蜴吧
沒見過
只知道它的聽力非常敏說
視力好像不超過三米
你們嚇死我了
你們跑哪兒去了這是
別鬧
-沒事吧 大叔？ -沒事
跑
跳
玲瓏
來
對不起 對不起
快走
它們怕雷聲
跟我來
八一
牙哥
看那邊
果真有浮島
走
怎麼過？
借著雷聲
穿過蜥蜴群
教授
怎麼辦？
聲速平均三百四十米每秒
烏雲層的高度
再根據腹地目測面積和空氖的濕度
從看到閃電到聽到雷聲
大概需要三到七秒
雷聲的延續時間大概是五到十二秒
怎麼全是大概啊？
大叔
這可是人命關天的大事啊
能不能算準點？
這大概是大幾啊？
行行行 別添亂了你
距離日落還有多久？
還有四十分鐘
開始倒計時
四十分鐘之後
毒瘴會布滿整座峽谷
這是我們唯一的機會
蜥蜴的視力範圍只有三米
只要我們不發出聲音
我們就是安全的
看見閃電是預備
聽見雷聲是開跑
在雷聲停止之前 務必找到掩體
記住
我們對抗的不是毒瘴和蜥蜴
而是時間
跑！
快！
快
Shirley 跟我來
快走
少廢話
走開！
Shiriey 交給你了
Shirley
小心
快點
快跑
上浮島
快
快跑
跑
Shirley Miss
快點
八一
快走
Shirley Miss
快
Shirley姐姐
快點
八一 快點 八一
八一
-快呀 八一 -快呀
八一哥哥 快呀
快
快呀
快呀 八一
八一哥哥
八一
哇 好漂亮啊
好看吧
這島怎麼回事兒啊？
峽谷裡的磁石形成了環形磁場
這個島本身就是一塊大磁石
這麼神奇啊
黃昏時溫度降低
導致雲層的水份受冷降雨
所以露出了這座島
哥幾個
這裡就是孔雀所說的浮島
一天之內會經歷四季的變化
早上春風拂面
中午夏日炎炎
傍晚秋高氣爽
深夜冰天雪地
這地兒
適合咱們倆以後結婚度蜜月
滾
我的朋友
來自五湖四海
不服天安排
上刀山下火海
來吧 艱難險阻
擋不住哥們兒的豪邁
來吧 妖魔鬼怪
我當你是下酒菜
一生不離開
我的朋友
老了 我們一起遇遇狗
一生不離開
我的朋友
幾輩子也要牽著手
老胡
咱們折騰一天了
下去游一圈去
累得慌
鬼知道你是游泳呢
還是好色啊
我告訴你 老胡
-有本事你別下去 -有本事你別來
-走 -走著
大叔 等您啊
紮死我了
多美妙的場景啊
要是能活得再久一點
就更好了
幹嘛這麼說
你看
胖子是真喜歡玲瓏
玲瓏呢
也漸漸地接受了胖子
你和Shirley
表面上雲淡風輕
可實際上
彼此都很珍惜對方
你話裡有話
我啊
真有點不想往下走了
為什麼？
往下每一步都是凶險
每一秒鐘都可能喪生
像我和大金牙這種老幫菜無所謂
可你們都還年輕
應該珍惜生命
我很珍惜
所以我想活得更久一些
我必須竭盡全力走下去
把屬於我們的生命給討回來
可這僅僅只是一個希望而已
希望就是希望
無所謂百分之一
還是百分之百
八一
快下來 八一
大叔
快下來玩會兒
教授
-快點 快點 -快下來呀
快點 麻溜的
倍兒舒服
馬上就來
八一 快點下來 八一
快下來 大叔
教授同志
開心點
相信明天
咱們必然會有好運的
快點 八一
但願吧
好冷啊
午夜以後
這裡就要變成冬天了
快 趕緊上岸吧咱
好漂亮啊
這是花海
綿延幾十公里呢
咱們怎麼下去啊？
順著藤條往下滑呀
這是什麼花呀？
胖子 你看 透明的
別動 別動啊
為什麼不能動啊？
這叫骷髏花
一盛開的時候是透明的
水份散掉以後就會褪色
老六
九爺
我要去見個人
跑
這是霍氏不死蟲
它的神經網與肉體分離 不懼疼痛
湖水就是它的癒合刻
無論受多重的傷
只要它回到湖裡
一分鐘就能癒合
有辦法嗎？
我想想
五星站位
吸引火力
散開
腹部是軟肋 攻下邊
牙哥
交給我
胖子
八一 麻溜的
八一
胖子
跑
玲瓏
沒事吧 玲瓏？
沒事 快去幫他們吧
等我
金牙
接著
別讓它活著回到湖裡去
八一
使勁
玲瓏
玲瓏 你醒醒 玲瓏
你醒醒 玲瓏
玲瓏
醒醒 玲瓏
沒事吧 玲瓏？
玲瓏
從小到大
我都想嫁給一個
英俊儒雅
身材修長的男人
可是經歷了這段時間
我發現
找一個會講笑話的胖子
也不錯
他雖然不帥
但是他疼我
可惜
我等不到那一天了
不會的 玲瓏
不會的
胖子
如果有下輩子
你還追我
好不好？
玲瓏
陳兄
近來可好？
他們還好嗎？
我現在就告訴你第七句的意思
跪者長生
回頭是岸
那他們回的來嗎？
他們願意回頭嗎？
水流是循環的
這口棺材
會把她送回洞口
或許不止她一個人
我已經破解了真言的第七句
跪者長生
回頭是岸
是想讓我們打道回府嗎？
我們一路上憑著勇氣來到這裡
此刻已經是強弩之末
再往前一步便是萬丈深淵
凡人不能與天鬥
回去吧
那些棺材
是上天給我們最後的機會
回去了
詛咒就能消失嗎？
我們都是父母養大的
都有家人
都有兄弟姐妹
回家去
陪著自己的親人喝一壺酒
睡一個好覺
沒錯
我們的壽命不長
可這個世界上
沒有一個人能逃脫死亡
至少刻門還可以享受剩下的歲月
比如玲瓏
如果早一點回去
她至少可以披一次嫁衣
是我把大家帶到這條路上的
對不起
我們舉手投票吧
不想繼續走下去的
就在此地分別
我退出
烏兒飛不過海洋
不是沒有勇氣
而是因為對岸沒有了等待
各位
我想送玲瓏回家
要不…要不咱回去吧
與其死無葬身之地
回去好歹
咱能圖個風光大葬
我不知道自己為什麼還想往前走
我只知道
如果今天我退縮了
總有一天我還會再回來
這個咒印
平白無故地出現在我們每個人身上
像是一種病毒
也是一個災難
但我們為什麼不能拒絕它呢？
我只是想走近這個施咒者
我想跟她談談
請她解除這個詛咒
僅此而已
是
我們都是爹媽養大的
所以我們要有自由生活的權利
要應該有捍衛自己生命的勇氣
我明白
如果我往前
每一秒鐘都可能斃命
但我寧可這樣
我要讓這個施咒者看到
這個世界上
終於有人敢站起來反抗她了
諸位
這一路走來
哥幾個算是生死之交了
能結交你們一場
我胡八一死而無憾
回去告訴陳瞎子
遮龍山沒什麼特別的
去他的遮龍山
八一
大家保重
姑娘改主意了
她要陪情郎進山
等會兒
老胡
我不相信你說的那些話
但是沒辦法
從小到大我相信你這個人
老哥哥
您說的全都在理兒上
但是像我們這種沒文化的人吧
有時候認得他不是理兒
認的是兄弟
您多保重啊
我孫某人一片真心想延續大家的生命
到頭來變成了孤家寡人
我不會跟你們去的
我會到洞口等你們
朋友一場
我不會眼睜睜地看著你們變成孤魂野鬼
我會在洞口
把你們的屍體帶回家去
滾
萬骨雲梯登金殿
風動仙闕
玄九天
天宮之美
不是人間可以想像的
但其實
它是一個地獄的入口
踏過三世橋
象征獻王歷盡三世之苦
開啟升仙之門
角蟲動毣塵珠的那一刻
就是萬劫不復的開始
老胡 快點
千萬不要去動它
凡人看山就是山
可山和我們人是一樣的
它有生命
凡人一生八十年
山呢
一生十萬年
睡一覺
兩千年
翻個身
八百年
你們這些肉眼凡胎的
怎麼會看破滄海桑田呢
走
不要看它的眼睛
千萬不要看它的眼睛
他們現在只剩最後一條路了
跪者長生
拒不下跪
我們都是凡人
但終其一生只能向父母下跪
你長得真難看
還有口臭
胖子
火蟲瓶呢？
蟲王在那兒
如果有一天蟲王燃燒了
所有的火蟲都會來到蟲王的身旁陪葬
它們比獵狗還忠城呢
螞蟻吞象
八一
哥
教授
教授 扔了它 會燃燒的
我不入地獄誰入地獄
教授
蛇王
老子來了
教授
-哥 -教授
走了
走了 胖子 走了
走啊 八一 走
走
走啊
走了
快
蛇盤山 蛇盤山
真神千丈守王冠
情郎入山除妖魔
我送情郎到河邊
莫回頭 莫相忘
此去一別相聚難
願做情郎一雙鞋
踏過萬水與千山
教授
玲瓏
一路走好
哥兒幾個
明早出發