原本应该温馨的家族旅行
却演变成了一场意外事故
小明不断的数落自己家人的种种不是
此时一辆大货车突然失控
径直的向小明一家撞了过来
大家好，我是高乐
今天给大家带来甜蜜家园第三集的内容
如果对前情不是很了解的小伙伴
欢迎点击主页观看前两集的解说
好了，话不多说
我们一起进入这栋公寓一探究竟吧
小明再睁开眼时
发现自己正身处于危险之中
刚刚的片段
都是内心的欲望给自己所营造的幻觉
而就在此时
一个长相恐怖，身材壮硕的怪物
带着邪恶的笑容出现在门口
他像一辆坦克一样轻轻松松的破门而入
正当他望着眼前的美食
准备饱餐一顿时
黑化的小明阻止了坦克的进攻
坦克抓起小明往墙上一顿招呼
此时牧师男突然出现
从身后向坦克发起攻击
将小明从危险里救了出来
两人扛着小明来到安全的地方
而刚刚被坦克攻击的小明此时逐渐恢复了意识
身上的伤似乎也慢慢的痊愈了
贝斯女见状
立马分析出了小明是特殊感染者
正当她想要杀掉小明时
牧师男却认为这不是神的旨意
而清醒过来的小明此刻却无暇顾及自身的伤势
请求两人帮忙寻找丢失的两个孩子
刚从坦克手中逃脱的姐弟两人
正在黑暗中摸索着前行
弟弟率先绷不住了
害怕的尿了裤子
而就在这时
原本被小明击倒的无眼怪
此时出现在了姐弟面前
姐弟两想起小明之前的叮嘱
即使再害怕也不能出声
在无眼怪渐渐消失后
坦克突然从两人身后出现
吓得姐姐尖叫地摔倒在地上
而正是这一声尖叫
使得刚才已经走开的无眼怪又再循声折返了回来
而他的听觉虽然敏锐，但准确度好像不是很好
错把坦克当成了攻击对象
姐弟两人趁着怪物们扭打在一起时
赶紧从一旁溜了出去
暴怒的坦克瞬间将无眼怪扯了过来
按在墙上一顿连招
最后，一把将无眼怪从窗户扔了出去
在解决完无眼怪后
坦克很快便再次找到了刚刚逃走的姐弟两人
姐弟两人见生存无望
只能呆呆的站着迎接死亡的到来
而原本住在15楼的大婶
此时正推着婴儿车从拐角处出现
挡在了坦克面前，却被坦克一脚踢飞
并踩碎了她的婴儿车
将她最后的幻想也一同破灭了
其实大婶早就知道自己的女儿已经不在了
只是通过这种方式来不断的麻醉自己
去弥补自己犯下的错
失去希望的大婶看着坦克的拳头向自己挥了过来
她没有躲避，准备面带微笑的迎接死亡
而小明三人此时赶到，准备过来解救姐弟两人
坦克转过头，正准备向三人发起攻击时
刚刚被坦克击杀的大婶此时却突然跳到了坦克身上
锐利的指甲狠狠的插入坦克的身体里
原来，大婶也已经变异了
贝斯女立刻向前，朝着小坦克直接闷了一棍
牧师男也不甘示弱，向前补了一刀
但奈何坦克太肉了
即使面对三人的包夹也是很难将他击倒
他抓起背上的大婶重重的摔在地上，转过头看着两人
牧师男深知如果两个人都留在这里的话，很容易被团灭
于是他决定让贝斯女先走，自己去溜怪
凭借着满级的身法，牧师男很快的将坦克给溜了出去
而此时，刚刚倒在地上的大婶正逐渐恢复意识
贝斯女正犹豫要不要杀了她时，大婶突然抬起头......
消防女来到配电室检查
原来，只是跳闸引起的停电
并不是整座城市断电
她打开供电开关，整座大楼又恢复了电力
而一楼的众人看见灯光亮起
便察觉应该是来电了，他们立刻打开了电视
电视里的总统此刻正在台上演讲
而下一秒却突然变成怪物
被旁边的女军官给一枪击毙了
总统的死亡，正式宣布这个国家已经沦陷了
原本怀揣着梦想的众人，随着世界的毁灭
梦想也变得毫无意义
胖子拿出妈妈给他的考试准备的老爷符
将其撕了个精光
而舞蹈女也拿起刀
将挂在墙上的芭蕾舞裙一刀一刀的
连同自己的梦想一起划破
此时在楼上刚逃过一劫的众人
正聚集在轮椅大叔家里
而原本变异的大婶也恢复了自己的意识
看来，并不是所有人变异都会丧失理智
在饱餐一顿后，小明拿起武器去门外站岗
临走前，他叮嘱贝斯女
如果自己变成了怪物时，请杀了自己
而贝斯女似乎已经接受了他是个感染者的事实
于是两个人互相约定
如果谁先变成了怪物，就杀掉对方
以免带来后患
天渐渐亮了
一楼的小卖部老板此刻正准备把店铺给锁起来
打算自己吃独食
而之前单独行动的大小眼刚从楼上提着行李箱下来
并给众人带来了许多食物
但抱着狗狗的大妈却察觉到
他的行李箱里有陈旧的血迹，拒绝了大小眼的施舍
正当大家都在放松警惕时，女园长偷偷打开了公寓的大门
随着大门缓缓升起，门外的女儿也向她飞奔了过来
而年轻的士兵立刻向女孩冲了过去
正准备将女孩接回来时
一条触手从旁边的钢管伸了出来
瞬间夺去了两人的生命
触手不断的吸食着女孩的身体
而女园长看着自己的女儿死在面前
终于，她的精神也崩溃了
这个充满凶险的世界
正随着大门的升起渐渐的暴露出来
公寓里的众人该如何面对
之前单独行动的消防女
此刻却被吊在了天花板上
而一开始消失的保安又再次出现
他到底是人还是怪物
这栋大楼里，到底还藏着什么
欢迎收看下一集的甜蜜家园
我是高乐
咱们下期再见