纳特，嗨。
2个
哦。抱歉。我们要关闭了，伯尼。
- 来吧。把它放在信用卡上。
-不。她不在。
她不是告诉你了吗
希瑟去了加拿大。
- 不好了。不好了。
-现在，伯尼...
-伯尼。
- 不好了。
- 不不不不。
-伯尼！伯尼！
跟着我。跟随。
她什么时候回来？
也许永远不会。
天啊。
我可以给你的名字
其他一些具有类似技能的女孩。
这与技能无关。
我的耳朵很疼。
在我的喉咙里。
我的眼睛感觉像他们在跳动。
我的整个脑袋都抽筋了！
18岁
-你检查过鼻窦了吗？
-娜塔莉...
不，当我有鼻窦炎时，
感觉就像那样。
我需要服务。现在。
21岁
看，我是来这里安排的
伯尼 你懂的。
请给我一点水龙头。
-我不这么认为。
- 请。就一次。
然后我去。
[电视上播放音频]
血腥的废话。
嗨爸爸。
28岁
那个是从哪里来的？
我有声音但没有照片。
电视？
它是等离子。
多少？
看这个。
大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）。
-他的职业甚至有一个。
- 伟大的。
你付抵押了吗？
我们可以坐下来一起看。
在这件事上看起来很棒。
如果我能流血的话。
[关门]
哦。哇！
成为情妇的宠坏。
一个衣冠楚楚的情妇。
只是为了让我安静。
是的，嗯，你可能是
在家洗袜子
并被一场足球比赛所忽略。
您认为这很迷人。
不会。但是，我敢肯定，这双鞋帮了大忙。
恩 那些给我起了水泡。
所以，你们都安定了。
是的，我只需要
通过这很多排序。
哦，我想问。租。
那是月初吗？
是的，我会和希瑟的表弟说话。
-那么，房租去给表弟吗？
- 是的。
比希瑟更安全。
- 哦。
-[咯咯笑]
早上，纳特。
早晨。
普罗蒂亚斯。好漂亮
你在这里做什么？
打我。
你需要一个医生，一些
丸和紧身衣。
对不起。
65岁
- 请。就一次。
- 走开！
请。我需要个东西。
不要再打给我！
你想拉出来
生意兴隆？
是的。我要现金。
你矮吗？
5'8“高跟鞋。
我需要有人来做S＆M。
你看，你在输
我在那里钱。
我想我会拿一个
检查一次总付。
-我做不到，梅尔。
- 是的你可以。
只是把支票簿拿出来
您已经藏在这里的某个地方。
我不能把钱从
现在就生意。太冒险了。
您只是说它正在蓬勃发展。
您只是说您是5'8“。
继续。
穿上一双致命的高跟鞋。
你会吓死我的
我那可怜的顺从
（咯咯笑）我？
[笑]
在这里收入最高的职位。
好吧，我想这不是
对所有人来说，纳特？
好吧，那是最好的
我现在可以做。
[关门]
你还记得“鞋人”吗？
- 是的。
嗯 有点平常。
嗯
-随身携带。
确实适合您使用T恤。
-他吗？
嗯
薪水也很好。
-擦鞋人是个例外。
-遵守规则。确切地。
您在规则方面表现出色。
从何时起？
因为我需要一个S＆M情妇。
- 不，谢谢。
-[吟]
苔丝，一个新的职位已经打开。
嗯，她要你
做替代方案。
有些人喜欢
有点不同-
他们付出了很多
的经验。
哦，我不认为我愿意。
钱大了 巨大的。
谢谢，但是...
我能做到这一点。
艾米，这不是给你的。
为什么不？
我不在乎什么
人们想做的令人毛骨悚然的东西。
这就是我的意思。你需要照顾
所以，那两个可以做到，但我做不到？
他们被称为女性。
另一方面，你...
我给你发财。
[chat不休]
不错的包。
谢谢你。
我可以看吗？
嗯...
适合我？
当然。
你几岁？
- 完美的。
- 对不起？
那是我的年龄。完美的胸部，
完美的屁股，完美的肚子。
艾米
简
你是可爱的。
年轻。太年轻。
没有这样的事。
有什么可以帮您的吗？
嗯，我只是来看看周围。
喝一杯...
...出色地...
哦。他妈的。
再说一次。
他妈的。
那是最好的声音
“他妈的”，我听说过。
看...
...这里没有人会眨眼
在您想要或需要的任何东西上。
这里没有像我这样的人。
那我们躲起来。
来吧。我们去一个房间
周围没有其他人。
[闷热的音乐]
看起来不要那么害怕。
- 我不是。
- 你是。
- 你非常漂亮。
- 谢谢。
那是您感兴趣的东西吗？
如果你愿意，我可以穿上连衣裙
你可以给我读一个故事。
不好了。哦，天哪！
没有那样的事。
一定有原因
我引起了你的注意。
-我知道你的年龄。
- 哦。
你是个...女同性恋。
嫁给错误的人。
那是...
我的意思是，我并不是说要无礼，但是...
...很久以前
23年
[紧张地咯咯笑]
脱衣服感觉舒服吗？
我...我想试试
只是先在这里。
好的。
我可以脱衣服吗？
我们必须选择一种动物
并研究家庭结构
所以我选了狼
你的美发师需要做的
这些分叉的东西。
反正法国人有这个
关于暮光之城的好话-
你不知道这是不是
狼与否或其他。
“ Entre chien et loup”。
?？
大约是一天中的某个特定时间
当你无法分辨时
狼的狗。
-关于不确定性。
- 唔。
关于有趣的事情
狼是阿尔法女性。
-是阿尔法男性。
-还有一位阿尔法女性。
她安静地做事，
将男性送往前方。
哦，她可能看起来像
她只是在跟随
但她实际上是那个
做出所有决定。
唔。
听起来像我。
好吧，让我们看看你。
我想这将为我们今天做。
-[笑声]
劳伦:你不能丢掉这个！
他们都失去了光彩。
苔丝，不敢怪
您的设计师品牌！
好吧，我在巴黎买的
在我的第一次商务旅行中。
-哦，尝试一下。
-罗马
我在那里做笔记，
提供餐后娱乐活动。
至少您还一身。
还有更多。稍等一下
你这人怎么回事？
-我的阴道不起作用。
-[笑]
这就像在怪罪
太阳不出来。
我是认真的。是更年期。
上帝。
不，它不满。是... peri
半，半衰半的东西。
哦，梅尔
- 你确定吗？
嗯 嗯 是的，我已经测试过。
大量的测试。
天灾人祸。
-但是你还不够大，是吗？
- 不，当然不！
除非你有一些
做得非常好。
哦，劳伦，我只想
一生中要工作的一件事。
你在那边听吗？
夫人，我们在计时！
我不知道该怎么办。
尝试其他的东西。
我不能...我什么也做不了。
你有想过
未来，不是吗？
我的意思是，我们不能永远做到这一点。
你看，我的计划围绕着
赚很多钱
然后在几年内退休。
因此，提出来。
金钱方面已经走了一点...
梨形。
总有一个解决方案。
看，如果有人
刚刚砍下我的手臂。
是的，外面有很多人
谁喜欢一点四肢无边的bimbo。
唔。好的。更多酒。
嗯
穿好衣服看起来真不错。
- 谢谢。
-特殊客户？
嗯，我正在照顾
纳特（Nat）外出时的位置。
哇。真的吗？
- 是的。
-!！
好吧，那太好了。
-应该可以做出很好的改变。
嗯
对你有好处。
所以，当你准备好了，来
见我 我会让你开始。
哦，我已经订好了
刚开始的一个小时。
还清等离子屏幕。
-在那儿吃完之后。
- 是的。当然。
没问题，老板。
[打开和关闭门]
[电影播放]
我从你妹妹那里来了一次很好的拜访。
-嗯？
嗯
她有很多备用
她手上的时间。
我想她要休息一下。
她累坏了吗？
我以为她会
有足够的现金
花几天时间
不求我...
[耳语]你想去吗？
不好意思
[耳语]试试吧。
这都是体验的一部分。
好的。嗯...
嗯
它多少钱？
$ 9。确实，这是个小偷小摸。
呃没有。该...该...
哦。我不知道。
可能是一千万美元。
嗯 是的，他们没有想到
买任何乳房的花瓣。可怜的东西。
唔？
显然很冷
威奇托的一天。
我认为你应该专注于
她在挖坟墓的事实。
是的，对，
你在看她的铲子！
嘘！
[叹气]
哦，他们太过分了
空调也有点在这里。
还有爆米花吗？
-黄油很烂。
-[枪声，女人尖叫]
也许他只是想宠你。
他花了太多钱买电视
而且我真的不需要DVD。
本可以借更多的钱
从视频商店。
如果这对您来说是个问题...
不，不。
我们不接吻。就这样。
我们做什么？
嗯...你确定你准备好了吗
进行下一步？
考虑到您的时薪，
我准备把它过去
刷头发的阶段。
洗澡吧
好的？
-我们家里有其中之一。
- 哦。
不是这样
你呢
那里？
-你能感觉到吗？
- 不。
现在？
哦。
是的。
看？我们有喷气机。
是的。我们也是。
不喜欢...
...这。
[mo吟，裤子]
[音乐音调]
哦 时间到。
-嗯！
[音乐音调]
谢谢你。
女士？
简，不是吗？
- 是的。
艾米为你怎么样？
嗯...
她很漂亮，不是吗？
但是你不满意。
这听起来太天真了
但是，看起来我觉得艾米不...
...她不要我。
你想我做
安排别人吗？
不，谢谢。
我相信我们可以找到
更合适的人。
哦，看，我喜欢她。
也许我反应过度了。
这都是很新的。
我敢肯定这只是一个误会。
-艾米
- 是的？
-你的客户，那个女人。
- 哦耶。
-艾米
- 什么？
她一生都没有
曾经真正过得很开心
所以...我只是确定
她喜欢每一步，
每时每刻
通向性高潮的方式。
唔。
而你是性高潮者？
好吧，我们都是，不是吗？
艾米，你在对待她
就像一台ATM机一样。
所以我很精通业务！
我以为你会高兴的。
-别玩我。
- 我不是！
-你真的以为我会喜欢这个吗？
- 值得一试。
好的！看，对不起。
我只需要你了解。
我们不会像对待肉一样对待人们。
不。
不，那是他们对待我们的方式。
正确的。
-她伤害了你吗？
- 不。
她很可爱。
她太可爱了。
看，如果你不想
做这种工作...
-卖淫吗？
- 女性。
对我来说没什么关系。
只是不用担心，好吗？
我会解决的。
下次，您可以选择电影。
-[叹气]
- 唔？
-我不知道
- 关于什么？
哦，爆米花和电影。
好吧，下一次我们将尝试在海滩。
我终于可以穿上新的潜水衣了。
如果外出使您感到怪异，那么...
这意味着什么？
你喜欢呆在里面。
这不是我不喜欢的郊游。
考虑我们做什么...
是的？
...这只是愚蠢的，不是吗？
-傻什么？
- 这。
就是我们
我们应该保持开放。
打开？你的意思是？
没有牵手，没有
亲亲，你知道，我们相伴。
-开门。
- 打开。
哦...见到其他人。
-保留我们的选择...
- 打开？
打开。是的。
不要给我那张脸。
每个活着的男人都想要
听听那些话。
-不是我，纳特。
-[敲门]
你好。
纳特...
...你知道你是什么
昨晚谈到S＆M。
-我已经准备好了。
- 不你不是。
不，真的，我是。
当你在的时候，我会告诉你的。
[大满贯门]
[chat不休，安静的音乐]
罗茜
我们需要酒。
是的，我们愿意。
嘿，您的房价与我们相同吗？
我对此表示怀疑。我是自由职业者。
因为我需要服务。
艾米，我们去过那里，好吗？去
一间酒吧。你不会有问题的。
不。
我不要旋钮
头，我不知道。
而且，我很累。
好吧，这很讨人喜欢！
好吧，好吗？
我实际上需要
我一直在假装的高潮
在过去的三个星期里
否则我的小猫会
开始咬回去。
我不知道，艾米。一世...
我有什么问题吗？
没事
皮肤像丝绸，烧伤像桃子。
胸部喜欢...
我不知道。
我的胸部是什么样的？
我将全额支付。
不接吻
不，不。
绝对不接吻。
-鱼唇。
-猫的屁股。
绝对不接吻。
哦，在这里。
谢谢。你是专家。
我已经练习了很多。
那么，今晚有什么计划吗？
我女儿在玩
在学校玩波西亚。
-太棒了！
嗯
-我一直很喜欢孩子们的戏。
-你有孩子吗？
呃没有！不。
我有，嗯...嗯...
我想你会打电话给我
各种各样的继母。
哦。第二任妻子，是吗？
我不羡慕你
-好吧，让我知道她过得如何。
- WHO？
你女儿
[艾米笑了]
- 嘿。来吧。
- 什么？
为什么？
艾米
躺下。
请躺下。
[都喘着粗气]
让我们将其作为常规约会。
我认为这不是一个好主意。
我积累了太多的性张力
帮助每个人
与他的爵士水平。
我需要一个人来解救我。
您如何减轻自己的负担？
我...我有一个朋友。
哦。
你有女朋友吗？
是的。
这项业务没有人
可以管理。
我的意思是，短期的，是的，但是
没人能真正做到这一点。
她很酷。
当然可以。
但是您可以这样做，对吗？
我没有男朋友。
哦，这很方便。
不，我只是说，我从来没有
遇到了一个喜欢分享的女人。
无论如何，她都不在乎某个人。
这是生意，艾米。
你们所有人都应该明白这一点。
你们所有人
应该得到女人。
不用担心
你的秘密对我来说是安全的。
-这不是秘密。
-哦，那是什么？
是个人的，好吗？只是对接。
美好的。商业。
每隔第二个星期三
你和我。
决不。
嗯...
[吟]再也没有。
所以也许下次
我们可以先做晚饭。
-再见，艾米。
-再见，肖恩。
- 你好！
- 再见。
[耳语]
我没看过232吗？
这是一场演出。
钱交换了手。
哦，只要吸血鬼
女孩不知道。
-那是纳特的主意。
- 什么？
有点。
-我们在做开放。
-肖恩。提示一下。
哦，太好了。谢谢，梅尔。
对不起。对不起。对不起。
脱节。
什么也没做。
梅尔
-哦，是那个医生。
试图告诉我我
像其他女人一样
大概是指身体上的意思。
我不是。他妈的。我不是。
我不会成为一些
悲伤的无性小母牛
担心我丈夫在哪里
或电费到期时。
还是会无聊
我自己这么没意思
我会画自己的脚趾甲
填写几个小时。
妈的！
抱歉...我该怎么办？
您是最有联系的人
这个镇上的女人吧？
所以也许这些家伙之一
得到了您所需要的。
那是什么
经营理念。
纳特？
- 舒服的？
-哦...嗯...
只是在寻找电话号码。
我把它们放在那里。
哦...没关系
现在无论如何。谢谢。
收据？
-在保险柜里。
- 谢谢。
你过得怎么样
哦，喜欢它。
真的很喜欢挑战。
那你开心吗？
我从来没有真正考虑过。
不，关于一切。
我还没加
预订还没有，所以...
-谢谢你给我走。
-感谢您的介入。
[ 清嗓子 ]
[清嗓子]杰夫？是梅兰妮。
你好吗，华丽？
当然可以 我不知道
我打扰了
是的，嗯，你有我的数目...
保罗！你好吗，华丽？
哦，太可怕了。我真的很抱歉。
不，不。当然...
我当然知道
看，我会保留你的平时
你打个电话给我
当事情恢复。
好的。再见。
安东尼！让我猜猜。
您还在恢复，对吗？
是的。不用了 再见。
来吧，奥马尔
你还没有让我失望。
[ 清嗓子 ]
奥马尔 猜猜是谁。
（笑）不。
嘿，奥马尔，我们为什么不
聚在一起吃午饭？
优秀的。
[手机响]
是的？
男人:[在电话上]
我的头在爆炸。
你好？
窦。窦。情况越来越糟糕。
伯尼？
-这不是我的血腥鼻窦。
-伯尼...
纳特，纳特，我知道你
告诉我不要打给你
但是，纳特，我需要帮助。
请做点什么。请。
-[闷热的音乐]
-拜托，纳特。我需要帮助。
纳特？请。
- 你在哪？
-纳特，快点。
[叹气]
- 你现在好了吗？
嗯
- 对不起。
- 没关系。
我吓坏了。
发生了什么？
哦，上班了。是一对
他们正在考虑分开。
因为你？
不不不不。我是一个
家庭法院的调解人。
我应该帮忙
保存他们的婚姻。
那是非常高贵的。
他们开始告诉我有关
怎么-在他们有了孩子之后-
他们停止做爱。
她指责他变得怪异。
好的。他想把我绑起来。
没什么错
想要使事情变得有趣。
你有什么建议？
您可以尝试在
房子里的不同房间。
也许是洗衣房或厨房。
-也许用抹刀。
-锅铲？
是的，还是木勺。
-[笑]
-有点像游戏。
对于有些人。
你在努力吗
从我身上撒尿？
不不不。不要生气 我是
只是想利用我们的想象力。
也许我应该放
围裙上。
当然。如果你想。
随便你喜欢什么。
我会逗你他妈的
看中我的血腥拳头。
然后他扬言要打我。
当然是...
您可以根据需要。
如果它使您感觉更好。
你真是个变态
那就是你他妈的。
我刚工作。
-然后我崩溃了。
-[门猛击]
这就是为什么我给你打电话的原因。
纳特:突然你
一个有问题的。
是的。
也许你应该这么努力。
-帮助别人吗？
-了解。
我发现大多数人，尤其是
情侣，有点...简单。
- 是的。
嗯
他们似乎认为支出
你与某人的一生
是某种重大成就
实际上，这只是一种懒惰。
这就是为什么他们都胖的原因。
嗯 是那个意思吗
- 是的。
-[笑]
但是那...我们是被抛弃的人。
所以我们被允许成为
就像我们喜欢的那样
[笑]是什么让你
认为我是一个流浪者？
（笑）来吧。
你知道，
起初我真的很害怕。
受惊？什么啊
成为我。
我要走了。
爸爸再见。
电视在哪里？
在二手
经销商。
什么？为什么？
哦，这只是另一个借口
我整天坐在屁股上。
也许你应该待在家里。
怎么办？
学习。
我最重要的是。
好吧，那就让我陪伴。
最近在这附近很安静。
爸爸...
-我会回来...
-保重，小兔子。
-很高兴见到你。
- 你也是。
嗯 嗯
看起来不错
事情正在发展。
- 哦！
-坐吧
我点了些香槟。
我以为你不是
应该喝。唔？
这个要价怎么样？
唔？
海湾边的一间公寓，两个
卧室，家具齐全。一辆新车。
雷克萨斯或类似的东西。
不确定雷克萨斯，但是继续。
[蹒跚学步]
媚兰
是的？对不起。继续。
每月零用钱
和买新衣服的钱。
听起来很完美。[笑]
不过，我从未真正考虑过
我自己是一个单身女孩。
-但这是一个很好的报价。
-这是一个很好的报价。
-车，不是太多吗？
- 不。
我不要她想
我正试图接管她的生活。
'她'？
伊莎贝尔。我在伦敦遇见了她。
恭喜你
现在，奥马尔，我打电话的原因是，
我，嗯...我在寻找投资者。
糟糕的投资时间。
好吧，我聚集。
重点是，
是时候让我扩展了，
开始我自己的生意。
-我帮不了你，梅尔。
-快听我说吧。
我不能花我的钱
梅尔，在像你这样的奢侈品上
它不在我身上。
这不是一个好时机。
我可以四处传播。
我很乐意提供帮助。
但这就是我所能提供的。
[敲门声]
- 你好。你有时间吗
- 当然。
昨晚我有一个意外的预订。
好的。我会写的。
标准费用。
我带收据。
凉爽的。新客户？
嗯...有点
新但旧？
-艾米
-艾米是谁？
艾米 艾米，从这里。
哦... [咯咯笑]
她想做
永久预订。
-我还没有同意，但是...
-你会让我知道。
一点儿都没有？
如果您获得报酬，我们俩都会赢。
我只是想到我的主意
玩得很开心
和一个年轻，健康，裸露的女孩...
这是我的主意。
太多了
Nat，这里的线条模糊。
-我喜欢模糊。
-是垃圾
你不一样。我得到它。
好，我明白了。
我喜欢
无论你想要什么...
...只要我能克服...
...短裙。
我们很开心。
别那样看着我
你是最华丽的
我见过的东西。
我们现在好了吗？
惊人。
是的。我很好，不是吗？
是的，你是。
我可以将其定为永久预订吗？
我不这么认为，简。
-我已经订满了一段时间。
-太好了
真的。
您应该搬到Lesbos。
去找一个在乎的人。
也许你不能接受这个事实
我只想要每个男人想要的。
也许你正在
狼为狗困惑。
看着你。
你还没浪费吗
已经有足够的时间了吗？
仍然tip着脚，
在坟墓中途，
浪费你的生命。
听着，亲爱的，
我来这里很开心
不要由你讲课。
您对快感了解多少？
我知道这不只是在你的双腿之间。
你知道的是，具有讽刺意味的是
你显然没有
如何给予的概念。
你对我一无所知。
哦，你可以藏在你的身后
美化你的一生
但请相信我-你和我
没什么不同。
是的，实际上是。
[叹气]对不起。
- 去吧。
-哦，艾米。
滚开
[chat不休]
25个字以内的客户
只是看起来像她一样
吞咽的脱漆剂。
- 哦这个...
-不，不是。
我试图帮助她。
向我解释一下，艾米。
-她结束了服务。
-在什么基础上？
她不能直面自己的真实面貌。
那和你有什么关系？
我给了她一些建议。
那不是你在这里。
人们在我身上卸下重担，纳特。
到处散布他们的胆量
我应该忽略这一点，对吗？
你应该确保
他们不会感到羞辱。
哦，拜托 这就是全部
画。他们想让我知道。
不，他们没有。
如果您无法处理您的客户
没有亲自参与...
看，劳伦告诉我。
-劳伦（Lauren）告诉您终止服务？
- 是的。
她吓了我一跳
我只是觉得这是
最好结束整个事情。
[男人，女人笑]
-我能说一句话吗？
- 当然。
你昨晚遗漏了一些东西。
我收集了所有收据。
艾米的客户-简。
好像我们失去了她。
-[吟]
-在你的手表上。
有一些未成年人
问题，但我整理了一下。
她说你告诉她她可以结束
如果他们没有锻炼的话。
-纳特，我没那么说！
-所以你知道吗？
艾米说她会解决的。
-您应该已经处理了。
-我做到了！
不成功！
纳特...
...艾米遇到了问题。
-真正的问题。
-[嘲笑]不是我们所有人。
哦，天，小兔子。
这是什么？
去拿回来。
哦，亲爱的。
[咯咯笑]
该死，嗯...遥控器在哪里？
哦。[笑]
[叹气]
- 爸爸？
- 是的？
为什么还称我为“小兔子”？
嗯那就是
我一直打给你。
如果你是动物，
你会是什么？
哦，嗯...
...我想我会是狒狒。
哦 [笑]
好吧，我一点也不
兔子，爸爸了。
[在电话上]嗨，你打了丹尼尔。
请留言。
你好。是我。
我只是...
...我想看看你怎么样。
我想念有关
你的忘恩负义的地毯鼠
以及多么出色
你今天过得很烂
而我，嗯...
...我又在和您的语音信箱通话。
[门打开]
- 晚上好。
- 晚上。
给我玩
[抓狂地玩]
停止！
这太可怕了。重新开始。
[演奏相同的音符]
更加努力！
夫人
[播放不稳定的颤音]
你真是垃圾
你一直在练习吗？
- 是的女士。
- 多常？
每天。
那你为什么不变得更好呢？
我不知道。
我做。
怎么了夫人
你不要摘
[低语]祝你好运...
采摘...
[大声叹气，裤子]
-直起来！
-[叹气]
就是这样。
- 完美的。
- [ 裤子 ]
[bach的“ G弦上的空气”演奏]
由Grantman Brown字幕