这次我们完全打输了
不过还没有结束
在这场战争最后的两年
我们运了一大批森姆26型炸弹
到越南一个秘密军事基地
我们撒退之前
想把军火库毁灭结果失败
也就是说有二百万磅的
黄色炸药落在敌人的手上
如果这一批炸药被敌人利用的话
后果将不堪设想
美国不能直接派军队去毁灭它
可是这些炸药一定要被毁灭
我们需要你们的帮助，老弟
将军，我们明白
我已经选出了十二名美籍华裔
来进行这项任务
资料就在这里
不过由于牵涉到国际和外交关系
任务并不存在
只是把这次的行动命名为
“东方秃鹰”
那些外国人真蠢
开车
你需要所有亚洲囚犯的资料
全都在这里
他们都是强奸，走私
运毒和拉皮条的
反正都是你需要的
你真的只要十个就够了
为什么不要一百个呢
如果不够的话
我随时可以再抓来
美国政府需要你们去做一件事
你们答应的话就集训一个月
集训之后你们会联合特种部队
去进行一项高度机密的任务
任务没完成以前
你们的身分仍然是个囚犯
只要完成任务
不但恢复你们的自由
而且可以成为美国合法公民
每人还可以得到二十万美金
有谁不愿意做
没有
你猜他们是真人还是假人
试试就知道了
动也不动，眼也不眨，我想是真的
伯爷，你的二十万奖金打算怎么用
十万给女儿，另外十万给女朋友
原来你结了婚，有老婆啦
有老婆就不用有女朋友
没有老婆就不会有女儿了
太深奥了，我不明白
大海，你的钱打算怎么用
关你什么事
要不要开张清单给你呀
哥哥，别这样
你闭咀
好了，我不问这个问题
你的钱打算怎么用
我…去…
好了，下个月再说吧
阿明，我想起我们以前
以前的事不要再想了
立正
任务开始
中校，这次任务
对你们来说是很残忍
战争本来就是残忍的
我给你个建议
上面的命令
只是要你扰乱敌方的注意力
让我的突击队去完成任务
千万不要逞英雄，你明白吗
你这样说岂不是要我敷衍失责
是又怎么样？
我很明白你的性格
不过越战已经结束了
我们这次要冒险完全是因为
美国人当天错误的决定
听住，只要完成任务
尽量保住性命，明白吗
明白
中校，有一件事请你帮忙
他是我哥哥杨龙
当天撒离2016军火库的时候
他因为受了伤
被迫留在一个叫牛家庄的地方
有机会帮我找找他
带他离开越南
我尽力而为，上校
祝你好运
我也祝你好运
怎么样
六个
他们在喝酒
飞机快要到了，想办法解决他们
千万不要用枪
走
我受不了啦，坐多久不知道
去那里也不知道
哥哥，别这样子
去那里都是一样嘛
什么一样呀，要有准备的嘛
去北欧的话
我就要准备一件大衣
去非洲的话
我就脱得剩下件内衣嘛
去死的话就穿寿衣好了
我现在跟你说吗
信不信我把你丢出飞机呀
哥哥，别这样子
不要吵了
阿明，我真有点担心
你猜我们会不会
不要乱猜
总之去那儿都比坐监好
这几年的监狱我受够了
你算好的了，你起码也在外面
过了一年美国的生活
我到埠还不到三天就已经坐监了
你犯法是自找的嘛，阿明就不同
你好得了多少
所以我没有出声呀
总之干完这件事之后
大家奉公守法，好好过日子
这飞机一直向东南偏东飞行
时速420哩
我们已经飞了八个半钟头
等于还有三个钟头就会
经过越南上空
神经病，你戆居的，越南
什么，你说我弟弟戆居
我弟弟是你说的吗
哥哥，别这样子
人家是说越南戆居
是呀，骂自己国家也不可以吗
算了，算了
你是有点戆居
那么多地方不说说越南
我是说三个钟头之后
会经过越南嘛
坐下
大家不要紧张，松弛一下
我们还有三个钟头才到达目的地
叫他们准备
YES SIR
大家听清楚，为了避免敌方发现
所以我们不可以低飞
如果太早张开伞
会飘离目的地很远
大家跳出飞机之后要数二十下
才可以张开降落伞
要自己拉绳子张开降落伞
中校，我们受训的时候
没学过这一招
真失礼呀，什么都要学的吗
拉绳子嘛
万一降落伞打不开怎么办
那你就第一个着陆
到时顺便通知我伯爷一声
我今年没有烧元宝蜡烛给他
叫他在下面领救济金用吧
大家没有问题了吧
我有…有…有
有什么
没有…
没想到千辛万苦从这儿出去
现在又回来这儿
记住数二十下才可以拉绳子
去
我，知
他妈的
长官！
中校刚收到命令，任务已经取消了
什么
杨上校的飞机突然爆炸
没有人生还
上面命令我们立刻回去
那刚才跳下去的人怎么办
中校，这是上面的命令
你就报告上面通知不到我
为什么全部进了椰林呢
来
中校，中校
中校，我们是柬埔寨游击队
奉命来协助你的
我的人呢
全都进了椰林
帮帮我，快点进去救他们
你们在那里
声音小一点，跟我来
大家没事吧
人到齐了没有
一、二、三、四、五、六，齐了
不要乱猜，正经点好不好
少了漏口强
立刻到处找
漏口强
漏口强…
在这里呀
漏口强
十，十六
漏口强…
他死了
在我还没跳下来之前
这个任务已经取消了
我希望你们帮我完成它
看来我没有其他选择
不错，要不要跟他们商量
不用了
他们现在已经是惊弓之乌
跟他们商量
只会令他们选择错误
我已经替你们计算过
你们要走的路线
就从这里出发到…
现在计划有变，我们要去牛家庄
牛家庄，上面没有跟我说过
什么时候决定的
临时改变的
不行，闭上眼睛也受不了
你没事吧
没事，你们继续谈
不合意呀，是女孩子呀
不可以当她是女孩子
只可以当她是雌性动物
叫我闭上眼睛也没问题
但是不可以叫我不呼吸呀
我就没有本事上了
我上呀
不要难为自己
我上厕所呀
牛家庄里面不是有太多越共
不过距离不远有一个军营
一旦有事发生
越共可以二十分钟内赶到
如果上星期上面让我炸掉了军营
就好办多了
有越共
什么事
外面情形怎么样
什么呀
哥哥
不要埋没你哥哥的智慧
他妈的，你吃白饭的
他妈的，这关我什么事
美国香烟
有什么稀奇的
有人
开枪
救命呀
不要
洋葱头，洋葱头
大家在这里歇一下
不用怕，洋葱头，没事的
轻伤，搽上蓝药水就没事了
你不会死的
就算你要死
我也不会让你死，对不对
洋葱头，洋葱头
洋葱头
你好好在监狱过日子不好吗
来这里送死干什么
哥哥
哥什么，我们死了一个又一个
很快就轮到我们了
中校，我不玩了
我宁愿回去捱贫坐监没有自由
都不愿没命
大海
不关你事
哥哥，别这样子
这样就走
他会不会在背后枪毙我们呀
如果你们要走
我也不会阻止你们
哥哥
我只是少数服从多数
哥哥，你想清楚，这里是越南
我们人生路不熟，怎么走呀
万一被越共发现了很危险的
又或者你不小心掉进陷阱里
被十几枝尖竹把你插得肠穿肚烂
那时候死得更惨，你说是不是
哥哥，现在临阵退缩
等如让那越南仔出了风头
我们香港人岂不是丢光了脸
好，我现在回去
纯粹是为了民族尊严
又改变主意，等等我
就是这里
我们三个人去牛家庄
就算出了事
你们也不要去救我们
两个钟头后，在对面山头汇合
小心点
如果真的出了事
我们去不去救他们呀
美国货
走开，走开
让一让
谁要美国货，什么都有
是真的，什么来头呀
后面村的九叔说
如果你能找到船
让他们全家去香港
他说有一大箱黄金送给你
不过你要快一点呀
叫九叔明天在乡公所等我
知道
赏你的
谢谢
怎么样呀，契爷，有没有打伤你呀
我总算也救过你一次
你怎么报答我呀
胱，菊花园，阿妈带我睇龙船
你要诈癫扮傻行不行
你告诉我宝藏究竟在那里
一起发达，我带你远走高飞
飞
飞，飞，我要飞上天上
没问题，上月球也可以
最紧要有钱
你告诉我在那里
在
在那里
在这里
什么事呀，老兄
喝了它
提早跟我做生日
做生日，跟你做忌
卖假酒给我
害得我的兄弟到现在还在肚痴
不会吧
会不会你自己喝了就知道
喝呀
我数三声你还不喝
我就一枪打死你
喝就喝，你看清楚
你看清楚
大哥
他妈的，用这种卑鄙手段逼我
这个月不要让我碰到你，快点走
我的财神呢
杨先生，不要怕
我是杨虎上校派我来的
对了，我认得你们
你是大牛
你是二牛
你是猪女
来吧，我们玩兵捉贼，好不好？
你做兵，我做贼
我走啦
杨龙，你听我说清楚，我真是…
有人
阿SIR小便呀
废话，难道拿出来玩吗
在这里小便，会失你的身分的
进去神经佬的屋子吧
借厕所一用
长官
有美军呀
有三个美军呀
在这里
在柜里面
一个在这里，两个在那边
打你这个神经佬
你不相信，我打开给你看
走
长官，你看看，真是有的
长官，真是有的，你不相信
中校，他好像有点不正常
先抬走他再说
契爷，契爷
别乱来，你一开枪
外面的越共就会听到
我们先把这事情弄清楚好不好
只要你少管闲事
我们不一定要杀你
只是想带杨龙走
你要带我契爷走
即是比杀我更惨
还有，他有神经病
他什么都不会告诉你们的
你以为他会告诉我们什么
当然是想知道这个宝
没有啦
把枪放下，跟我们一起走
必要的时候我会开枪杀你
宁愿被越共发觉
你狠
我们走
不要用这个东西指着我，可不可以
要不是我契爷在你手上
我随时可以抢走你的刀呀
对不对
走
阿杰，怎么不卖水货赶牛车呀
不是赶牛车，我是进城结婚
这是我老婆
这是我外父，这是我大舅
你好吗
拿去，送给你的
恭喜
走吧
谢谢
救命呀
不要开枪
我是老鼠杰
这次真是死无全尸了
老兄呀，没理由叫我陪你们死的
让我出去投降可不可以
怎么样呀
不要开枪，我投降，我是老鼠杰
这些死仆街，没有人性
把枪给我，让我一个个的射死他们
拿来呀
这样也不可以
中校，不如让我出去
引开他们的注意力
你们先扶杨龙走
那不是白白的牺牲了吗？
对呀，你一个人
怎么挡得那么多枪呀
你们三个冲出去，我扶我契爷走
闭咀
想把我的耳朵震聋吗，拿大炮来
是，长官
快点，快点
糟了，我们几个人
怎么对付那么多人
天呀，我的命很长，我不想早死呀
开炮
你的弟兄真多呀
我的车呀
你们没事吧
你们下来干什么
叫了你们不要下来的
早跟你说不要下来的嘛
救了人还被人骂
哥哥，不要这样子
是呀，大队快到了
我们快点离开这里
是呀，快点走
走呀，走呀
走快点
真是麻烦，走吧
哥哥，不要这样子
什么呀
不帮忙也不要骂人家嘛
放下他
中校，他流了很多血
立刻替他拿弹头出来
你们不要碰我契爷呀
契爷，你怎么样呀
你究竟是谁
我是谁
你问我是谁
我带你们走了那么多哩路
避开那么多越共
你现在问我是谁
你们害得我家散人亡
害得我前程尽毁
害得我几乎死于
乱枪之下的万人杰
我一向是中立偏左右的
现在逼着我中立偏右
跟越共作对
我一向跟我契爷是发财二人组
现在被逼要我跟你们混在一起
到了这个时候，你还问我是谁
来
中校
小姐，别说是气质和样貌
就算是身材都没有人比得上你
真心说话
别说是人格，就算连眼耳口鼻
你也没有一样令人看得合眼缘
真心说话
千万不要感到惭愧，继续努力
真的，真的每人可以分得
二十万美金
你说，你认识我这么久
我有没有骗过你
没有，不过我认识你也没多久
你信不信我
你们人多势众，不信也不可以
不过我契爷
他现在是大家契爷
你想想办法，尽快带我们这里吧
你放心好了
这里一带都是我的地头，我…
我们的朋友来了
给我两把刀
保护中校是
我不需要，一会儿见
你去那边，其他人跟我来
散开
什么事
是我呀
哥哥，不要偷看人家啦
这不是偷看，是看
偷看也好，看也好
都是不对的嘛
在你心目中我什么时候对过
我说什么，看什么，想什么
做什么，吃什么
痴什么，你每一样都窒着我
妈妈生你出来就是窒着我的吗
哥哥，别那么大声
我偏要大声
难道生气还要阴声细气的吗
嫌我烦了是吗
你知不知道从你出世
就烦我到现在
好呀，大狗咬小狗，小狗低头走
关你什么事呀，老狗
再吵赶你出去淋雨
我错，我错，我为老不尊
你还讨我便宜
算了，哥哥，不要跟人家吵了
继续看，继续看
不是看，是偷看
老狗，你不要再乱动
地面上都湿了
你先休息，让我来
没关系，大家姐
我真不明白
你们三个为什么不好好嫁人
那么辛苦从柬埔寨到这儿来拚命
我们是为了理想和自由
不要跟他说那么多
他根本不知道什么叫做游击队
我不知道，游击队就是游手好闲
不堪一击，随时都会散队
你飨得对，我不是开玩笑
我是认真的
开开玩笑也不可以吗
好呀，好呀
希望明年的今日
还有机会看你吹蜡烛
闭上你的衰口可以吗
早也下，晚也下
你究竟想下到什么时候
有本事就下一辈子吧
不要恕天，不吉利的
给你
其实我有很多事
是自作主张瞒着你们
例如这次
阿明，不用多说了
你出的主意
大家就算不知道也会明白
你是为大家着想的
只不过这场雨下得太久了
大家心烦了一点
睡不着
在梦中惊醒
但觉大丈夫守土有责
不忍心看见你一个女孩子
在这里捱风抵雨
我要给你一点温暖和鼓励
温暖，鼓励就不必了
守土有责，你说得对
你在这边守，我过去那边
做个大丈夫好不好
如有什么风吹草动，提高警觉呀
始终有一天我要将冰山劈开
谁呀
不说话我就要开枪啦
不要紧张，是我呀，我小便呀
小便走远点嘛，怕人家看不见呀
对，所以我才到这儿小便
下这么大的雨
也分不出是雨还是尿水啦
你不要射我
你射我，我射你呀
我才不相信，你射吧
有越共呀
走
快点
下好了没有，愿赌服输
死而无恕
人头还是字
人头
字
我再问你一次，你在这里干什么
你在这里干什么
把他拉回水牢
你刚才干什么，想杀死的
我只想吓他，叫他说真话
他的心比铁还硬
摇个电话我跟上面联络
老板，你不可以死呀
来，我们来试试
我不知道行不行呀
不行也得行，来
你们干什么
有人来了，有人来了
你带我去那里
加点油呀，我们全都靠你啦
这一次我们一定会嬴
又输了
你最好保佑我打倒你
因为我输得太多了
不要
怎么搞的你
他们输啦
一天到晚的玩
带走他们，我们还要对他们问话
你怎么也跟他们一起玩，拿着
是，我知道
目前我只知道他们要去短松坡
如果再有消息的话
我会随时向你报告
我明白了
差一点被你害死
下面有什么事
没事，没事
没事你叫什么
过来
什么事
你们过来
过来，过来
你们快点过来
有没有听到消息，这美军又打来了
你们听我说
你很像水牢里面那个胖子
不是像，根本就是
先把他们带出来
快点走
哥哥
大江
真的好痛呀
你不要动，不要动
救命呀，救命呀
大江，大江，你醒一醒
大江，你不能死
救命呀
大江，大江…
吸烟吗
如果我弟弟在世
也有大江这么大了
不要说些废话来安慰我
他在越战爆发第一年就死了
当时他只有十七岁
你弟弟有我弟弟那么噜苏吗
没有
因为我没你那么麻烦
亦没你那么冲动
我以后也不会了
就算我怎么唠叨
也没有人会提醒我
如果能够改变你
那你弟弟死得也值得
你戆居，我弟弟死得值得
你这样说是什么意思呀
哥哥，别这样子
你们全部都不是人
快点葬好大江，我们出发
你说什么，出发
好，你告诉我们
我们这次的任务是为了什么
我弟弟是为了什么死的
暂时还不可以告诉你们
那我告诉你
我这次真的不干了
中校，我也不想死得不明不白
就算明明白白，我也不想死
你不对我们说清楚
我宁愿死在这里陪我弟弟
我也不跟你走
中校，大家已经是生死与共
患难相扶
我觉得到现在
你告诉大家也是很应该
好吧，反正距离目的地没多远
我们这次的任务是不能说
以为我真的神经病
我所以扮神经病
是当初我不知道你们是什么人
因为我知道我们这班人中有奸细
奸细
不错！就是…
不要乱来
马上用1246周波跟上面联络
请示行动
我们都是誓死反共的
没有人会做这种事
不玩了
你说一定是她拾通讯器的
现在是别人的
我早说过越共是很蛊惑的
她怎么会那么容易被你拆穿呢
你又说看见她故意留下纱布
让越共跟踪我们
又怎么样呢
又说看见她跟越共通电话
其实你是越共没有人会相信的
就算你真的是越共，我也不相信
你说你是不是越共
我不是
我知道你一定说不是
其实你真的是越共，你说是不是
说吧，说吧
不用说了，是，是，是
刘顺英，我一直当你是志同道合
生死之交
我没想到你会出卖我们
不要说那么多，要杀就开枪
你
不要看我，我不想再看见你的样子
将军
不管这些人来干什么
全部消灭他们
是，将军
听说那帮游击队又跑了
好不容易才把他们抓到
如果被我抢到这直升机的话
那就发达了
中校，要冲过这条桥
不是很困难的
因为桥头只有两枝机关枪
挡着我们的去路
但是要去到桥尾就不容易
因为那边有两枝机关炮
等着我们
硬着冲过去的话
这不是大桥一条，而是死路一条
我们不走这条桥，要绕多少路
年青人就要两三天
像这位老伯就要一个多礼拜了
听到了没有
人老了就早一点自杀
别阻着地球转
听到，不过你不用担心
你没机会老的
你们两个少说废话可以吗
中校，我想我们晚上过桥
比较有把握一点
你看看
他们大概三个钟头就会上来
我们没时间等了
简直是赶狗入穷巷
老虎狗我就没兴趣做
宁愿迫上梁山，做贼比做狗好
中校
现在唯一的办法就是我过桥
炸掉那两枝机关炮
你们两个一听到爆炸声
就收拾桥头那两枝
其他的人
一听到爆炸声就马上过桥
大家明白了吗
明白
我不明白
跟大家做吧
有辆车正驶来
让我先抢这辆军车
是不是有二十万美金的
现在不止了，走吧
不要动，不然就一起死
放下枪，坐下
你们不要乱来
别忘了我要手榴弹
停车
怎么样，路上安全吗
还好呀
有没有看见游击队
没有呀
你们得小心点
过去吧
知道啦
什么事
游击队
冲呀
不要过桥呀
一夫当关，万夫莫敌
小心一点
小心了七十几年了
你那里有这么老呀
胡迪珠，系没事吧
伯爷，你怎么样呀
伯爷，不要哭
我，我都是很痛
我要跟他们拚命
迪珠
阿珠伯爷
阿珠，伯爷，你坚强一点
我从出世那一天起
已经是这么坚强
你放心，我大海就算是粉身碎骨
也会背你回去的
那不是被你震得我五脏六腑
都反转
算了，送死不如等死你们走吧
伯爷，如果大海一个人
背得你不舒服，我可以帮忙是喔
不用了，我几个女儿在乡下嫁了人
伯爷，这个时候还讲这些东西
不然讲什么呀，扮伟大呀
我不是不想走，是不能走
我不是想死，是不能不死
这样也好
总算死在东方不用死在西方
你们走吧，继续完成你们的任务
大家快点见面
阿明，你们先走吧
是我们先走
不要照顾我们
我…
阿明，我跟你自小到大
就是喜欢你不讲废话
不要到现在才破坏
我对你的印象好不好
我也不说那么多了，你自已保重
有命的话，找我们联络吧
答应我不要死得太早，好吗
我们要尽快离开，军队就到了
我们尽快离开这里
走吧
回头见
你班死人真重
阿珠，快点
伯爷，他们来了
你以为我是聋的吗
伯爷，让我来
你以为我老眼昏花吗
伯爷，我不敢耍你
你行过桥比我走路多
吊灵水比我吃饭多
我看你都很老实
整天含着枝烟不点
就知道你担屎也不会偷吃
这烟是我朋友临死前交给我的
我只是替他保管的
那你很快可以亲自还给他的
让我来
你朋友怎么死的
肺癌
来了，来了
知道了
到了，到了
位置对了，位置对了
准备，准备
开炮
打中了
不中就好去死了
伯爷，下面见
错，是上面
我们一辈子都生活在地狱
难道死了还要下地狱
你看看天空是什么颜色
是蓝色，我看不会错了
错
是黑色
开炮
入口就在这里
跟我来
谁会开动发电机
我会，我会
跟我来
发电机在里面
没反应
有希望了，有希望了
这批军火落在越共手上
就死得人多了
现在我们已经死去了不少
大家帮忙安装炸药
炸药
你不是想把它炸掉吧
不错，这个军火库一共有九个仓
每个库都有安全隔离
我们要在每个仓里安装计时炸弹
时间拨到三十分钟
等一等
中校，你们不可以把这批军火炸掉
这批东西对我们柬埔寨
反共游击队太有用了
我的任务是炸掉它
大家帮忙
中校
别动，把枪放下
把枪放下
不关我事，我没有动过
中校，千万不要再逼我
为什么我们要那么辛苦留在越南
就是为了消灭越共
不让他们扩张势力
践踏我们的国家
残杀我们的人民
中校，我很敬佩你尽忠职守的精神
但是你已经受了伤，不需要再负责任
这批军火就留给我们
让我们用来去对付越共
童明辛，你负责炸掉它
是你逼我这样做的
大家姐别动…
契爷
童明辛，快点装上炸药
大家帮手
你们要小心点
我要保留这批军火
伯爷，我来找你
但是我要介绍一些新朋友
给你认识
我要把这班兔患炸死
没用的
这批军火不能落在越共手上
快点帮忙安装炸药
靓妹仔
大家姐，你不用理我
中校
那边
我帮你
用枪不算是英雄
这些人全部死了
等等我
只剩下我们两个
快点走，快要爆炸了
走吧，来不及了
现在情况怎么样
走吧
走吧，要不是爆炸就会死人了
妈呀，为什么你只生我两只脚
如果多两只脚便可以走快点
不要上来，不要上来
上面的门开不了
外面还有很多越共
我现在坐在这里等死了
借水遁
用力
快点
我们终于到了这里，现在怎么办
等飞机来
飞机是不是一定会来呀
中校跟我说会来
但是我们的计划改变了
飞机还会不会来，就不知道了
要像博彩一样了
博彩
都是美国人不好
不然怎么会弄成这样子
仆街AMERICA，FUCKING AMERICA
GODDAMN AMERICA
你这样说，你决定去那里
当然是美国
―――――――――――――
片 名：《 东方秃鹰 》
= 欢迎光临安乐糖水快餐店 =
―――――――――――――