‎在我出生的那一天
‎山羊群疯了似地嚎叫着
‎那天
‎鬼跟着我一起诞生在家里
‎（1999年 江原道宁越）
‎那个躲在妈妈肚子里
‎比我早十分钟出生的它
‎啃噬着我脚上的肉来维生
‎很好 孩子要出来了！
‎出力 再用力点！
‎压住她的脚
‎-用力 孩子出来了！ ‎-放轻松
‎这里 深呼吸 再来一次
‎-至少这孩子没问题 ‎-给我钳子
‎-只可惜腿有点缺陷 ‎-还有纱布
‎-毛巾给我 ‎-好的
‎抱着孩子 绑住这里
‎交给我吧
‎那种东西
‎很快就会死掉的
‎活不久的
‎人们是这么说的
‎当时就该立刻杀了它
‎妈妈在产后一周过世
‎爸爸则在一个月后死于车祸
‎这是我升上中学时 爷爷告诉我的
‎还有
‎医生说错了
‎（2014年 江原道宁越）
‎它并没有很快就死去
‎它至今依然活着
‎该死
‎那户人家刚搬来不久
‎听说是开屠狗场的
‎他们从来都不露面
‎总之就是很古怪
‎他们搬过来多久了？
‎大概有一个月了吧
‎牛群是从何时开始不对劲的？
‎应该是三周前开始
‎快到了 就是那里
‎天啊 那些狗吠得那么凄厉
‎肯定有问题…
‎这里更冷了 听听那风声…
‎对吧？
‎真是的
‎他们一定是不想出来
‎这里的气氛真不是开玩笑的
‎你们自己看
‎肯定不对劲
‎走吧
‎人家跟我说…
‎-他们好像不在 ‎-不然…
‎敲成这样还不来应门
‎巫师 我们明天再来吧
‎我们就这样
‎和鬼一起生活着
‎天主啊
‎请宽恕我
‎请宽恕我的罪孽
‎我虔诚祈求您的救赎
‎请宽恕我的罪孽吧！
‎你过来一下
‎有什么事？
‎我叫你过来
‎学校的功课跟得上吗？
‎交到朋友了吗？
‎我这次打算设法撑下去 不再搬家了
‎你肯定恨死它了吧
‎恨什么？
‎你的脚
‎还有它
‎-你的双胞胎姐姐 ‎-它怎么了？
‎我没帮它报户口 ‎也没教它说话 再怎么说…
‎别说了 我都知道
‎金华
‎我也没想到它竟然会活下来
‎我很害怕
‎我到现在还是很害怕
‎每天晚上
‎它啼哭的声音…
‎主赦我罪过
‎主居我心真甜蜜快乐
‎十字架上主已收留我
‎-荣耀归主名 ‎-你有听见吧？
‎是的
‎《赞美诗》第250首
‎-荣耀归主名 ‎-《荣耀归主名歌》
‎真是的
‎哀求我主洗净我罪愆
‎仔细听清楚
‎那不像人类的哭声吧？
‎这里
‎听起来像孩子的哭声
‎胡枝子给我
‎天地神明随我来
‎小公主
‎我来请安了
‎小公主？
‎世上的恶其实并不特别
‎那说穿了就是些虚假的事
‎各位看到的这些假先知们
‎换句话说 这些神棍诈骗事件
‎每年至少发生一千二百起
‎被害信徒人数超过五万名
‎在宗教信仰自由过度膨胀的韩国里
‎放眼全国 唯有我们的研究所
‎挺身站在神灵战争的最前线
‎希望各位能多多关注
‎拜托了
‎-是 ‎-是
‎在此也感谢邀请我来专题演讲的
‎首尔神学大学金泰植牧师
‎最后 也是最重要的…
‎信任
‎（募款账号）
‎本所殷切期盼各位宝贵的信任
‎耶稣在各各他山岭的十字架上 ‎那孤寂受难的心情
‎各位能体会吗？
‎请帮助我们 请为我们祈祷
‎我们会成为世上的光和地上的盐
‎朴雄宰是神棍！
‎-他是神棍！ ‎-他是神棍！
‎立刻辞去牧师的职务！
‎-辞去职务！ ‎-辞去职务！
‎停止猎巫行动吧！
‎-停止吧！ ‎-停止吧！
‎解聘朴雄宰！
‎宗教问题研究所倒闭吧！
‎-倒闭吧！ ‎-倒闭吧！
‎停止人权迫害！
‎-停止迫害！ ‎-停止迫害！
‎-兄弟姐妹们举起手 ‎-兄弟姐妹们举起手
‎-一同向主宣誓 ‎-一同向主宣誓
‎他在那里！朴雄宰来了！
‎-在哪里？ ‎-他在哪？
‎-在那里！ ‎-抓住他！
‎-快滚！ ‎-消失吧！
‎-滚蛋吧！ ‎-滚蛋吧！
‎现在蛋价高涨 那群阿姨们
‎居然乱扔食物 真是的
‎-所以我才叫你小心一点 ‎-天啊
‎圣爱修女会惹不得啊
‎我的巴宝莉风衣…
‎我们牧师最近大受欢迎呢
‎是 幸好这次都是女性粉丝
‎-又买新外套了 ‎-唉唷
‎（远东宗教问题研究所）
‎（圣爱福利中心院长 郑其恩修女）
‎（戴着天主教面具的恶魔修女们）
‎（生命之母朴锦知 永生祈祷服务）
‎（摩西将审判世界）
‎天啊
‎暖气费已经缴了五十万韩元 ‎但是又不得不开窗户
‎最近家家户户都有空气净化器
‎-空气净化器 ‎-劝士
‎-我们也该买… ‎-循道宗教团没汇活动经费过来吧？
‎你得赶快写报道 对方才会汇款吧
‎成天出一张嘴只会惹事
‎-劝士 我快喘不过气了 ‎-哪有牧师整天只会抽烟？
‎-我要窒息了 ‎-真是个懒鬼
‎-又爱买名牌衣服 ‎-我得去一趟江原道
‎是因为鹿野园的事吗？
‎难道我会自己跑去度假吗？
‎-又要出门惹事了 ‎-真是的
‎你快把摩西再临教的报道写完
‎唉唷 劝士
‎事情一件一件做 好吗？
‎就算现在爆料 我们也无法起诉教团
‎那圣爱修女会的案子呢？
‎我已经写好了 ‎明天传给《天主教月刊》吧
‎标题是…
‎“能治愈癌症的
‎黑暗修女们”
‎标题最后别用惊叹号 就用问号吧
‎真是太低俗了
‎不 这叫作商业化
‎你快去快回 ‎把积欠的专栏文章跟报道…
‎劝士
‎佛教团体那边
‎酬劳的单位大大不同
‎我们今年冬季休假就去普吉岛
‎好吗？各自去
‎还有那个
‎空气清净机
‎-阿门 ‎-空气净化器
‎-空气净化器！
‎阿门！
‎（江原道 欢迎莅临江原道）
‎来 请看这边 ‎这是什么花呢？
‎-莲花 ‎-莲花
‎是的
‎莲花是极为高贵的花
‎虽然生长在淤泥之中
‎它却不沾染任何脏污气息 清雅美丽
‎各位
‎这个世界是一池淤泥
‎而且正日渐变得残暴凶恶
‎但我们的祈祷与虔敬 ‎将会改变这个世界
‎那么
‎让我们为上次遭遇台风袭击的 ‎震州灾户们祈祷
‎今天的聚会就到此结束
‎-感谢将军保佑 ‎-感谢将军保佑
‎-谢谢 ‎-谢谢
‎好 明天见
‎也不好好吃顿正餐 真是的
‎那你倒是多给一点经费啊
‎当用则用 再拿收据跟沈劝士请款
‎你每次都这样说
‎但怎么会毫无收获呢？
‎-只有你寄来的那些吗？ ‎-就那些了
‎不过你总该有点直觉吧？
‎明明就是个老手了
‎-阿门 ‎-有吗？
‎有一点很奇怪
‎那就是毫无奇怪之处
‎那他们的教义是什么？东学思想？
‎不是
‎是檀君吗？
‎-还是关羽？ ‎-不是那样的
‎比我想象的更传统
‎虽是佛教却有浓厚的密宗色彩 ‎但很廉洁
‎完全不收功德款
‎反而还救济生活贫苦的信徒
‎他们竟然还布施于人？
‎臭小子 那肯定是传销集团啦
‎我都说不是了
‎新兴宗教团体除了奸淫、敛财洗钱
‎跟传销外 还有别的吗？
‎如果非得找出疑点的话…
‎牧师 佛教通常是 ‎供奉佛祖或菩萨吧？
‎没错
‎可是那些人 ‎供奉的是将军
‎而且两处佛堂都是
‎先别管那个了
‎有更刺激的线索吗？ ‎口味重一点 能煽动大众的
‎我先找借口跟本宗的 ‎师父们搪塞一下
‎高传道士 你再去深入挖掘吧
‎找些能吸引人的线索
‎把那个拿过来
‎有通知鉴定组了吗？
‎这里禁止通行 请退出警戒线外
‎-你来了 ‎-是啊
‎你怎么不接电话呢？
‎喂 怎么一大早就乱成这样？
‎喂！
‎我叫你们不要乱碰
‎要好好保护现场
‎让开 班长来了
‎-真是的 ‎-班长 你好
‎联络鉴定组 叫他们快点过来
‎-知道了 ‎-这被卡车撞裂后…
‎这是怎么了？
‎尸体没有腐烂 而是直接干枯了
‎这座涵洞应该刚竣工不久
‎是 所以不难找人
‎我已经联络上建筑公司了
‎-很小啊 ‎-什么？
‎我说这人个子不高
‎看来顶多是个初中生
‎我之前去江原道追查摩西教本部
‎在隔壁栋偶然发现 ‎这支佛教的新兴宗教
‎他们分别在太白、旌善设有佛堂
‎目前信徒还没超过50人
‎信徒多是教师和护士
‎-以及公务员… ‎-所长
‎那种佛堂全国少说有三千处
‎-没什么大不了的 ‎-院长师父 请等一下
‎你知道我为何感到如此不安吗？
‎这个叫做鹿野园的团体
‎完全不向信徒收取任何功德款
‎那有什么好让人不安的？
‎相信各位都知道日本的奥姆真理教
‎信徒们在地铁发动了毒气攻击
‎你们知道那教派的前身是什么吗？
‎只是一个瑜伽团体
‎他们赞助了好几个团体
‎眼见时机成熟 教主麻原彰晃 ‎顺势倚仗着佛教教义
‎自称是佛祖、神明
‎最后发生了什么事？
‎很显而易见啊
‎最后迎来了末日
‎“末日近了 放下一切到天国去吧”
‎当时真的有很多人因此死去
‎等到事发就太晚了
‎如果不及早揪出犯法行为 ‎或教义矛盾之处
‎并予以制裁
‎这样就会让韩国佛教社团法人
‎以及佛祖大为丢脸 人们将…
‎朴雄宰牧师 我明白你的意思了
‎在我看来 与其说是新兴宗教
‎那倒像兼具社交及福利团体功能的 ‎小型禅院
‎你可能不太清楚
‎我们佛教的本质是相生…
‎总务师父
‎我干这一行已经超过十年了
‎近来基督新教跟天主教 ‎对这种宗教净化之事
‎-非常谨慎… ‎-请听我说
‎用那种基督教的二分法 ‎是很难找到真理的
‎院长师父
‎前阵子忠州佛堂贩卖佛像及牌位的事
‎也被《追踪60分钟》节目报导过
‎我认为及早整治也没有坏处
‎那个章鱼头为何这么讨厌我？
‎前辈 你身上的铜臭味太重了
‎没礼貌 什么铜臭味？
‎章鱼师父是财务总管
‎要给他留个好印象
‎做好事就要爽快一点
‎这算什么啊？
‎你先把鹿野园的资料传给我
‎你要干吗？
‎我给你出个主意
‎-何谓宗教三大要素？ ‎-教主、信徒、经书
‎新兴宗教肯定会有自己撰写的经书
‎他们可能会自行解析 ‎或编写未经认可的经文…
‎这样你们宗教团体执行部 ‎才有名义对其施压
‎答对了
‎南无观世音菩萨
‎-辛苦了 ‎-谢谢
‎在江原道宁越郡的一处涵洞
‎混凝土壁面隙缝中发现一具遗体
‎警方已对此展开调查
‎该具遗体身份被推测是两年前失踪的
‎东江女中的朴茂香
‎警方为确认真正死因 ‎目前已申请验尸
‎并以邻近施工企业为中心 ‎试图缩小搜查网
‎（道界汤饭 血肠、牛血）
‎铁进 你怎么这么晚回来？
‎你也得吃饭啊
‎快坐下吧
‎你朋友要来也不先跟我说一声
‎家里没什么小菜 怎么办啊？
‎我知道广目你会来找我
‎还好我们能见上一面
‎好久不见了
‎我是个失败的人
‎我无法守护父亲到最后 ‎只能懦弱地躲在这里
‎不是的 我想…
‎应该是因为母亲温暖的饭菜 ‎才让你变得软弱吧
‎我很害怕
‎她们每天晚上…
‎那些死去的孩子们都会蜂拥而至
‎广目 这很奇怪 好像…
‎好像不太对劲
‎持国
‎我们正在与邪恶斗争
‎在完成上天交付的任务
‎我们不该存有任何恐惧或不舍 ‎你也很清楚
‎多闻圆寂后 增长也入涅槃了 ‎你知道吧？
‎知道
‎赴死吧
‎这个世界很快就会找上你
‎“被血水浸湿的野兽 停止哭泣吧
‎抬起头来看看明灯
‎跪下来吧”
‎-“拭去泪水 即见如来真理 ‎-“拭去泪水 即见如来真理
‎-痛苦是信仰的果实 ‎-痛苦是信仰的果实
‎-痛苦会净化血液 ‎-痛苦会净化血液
‎-而血液将照亮世间万物 ‎-而血液将照亮世间万物
‎-别怕 黑暗中的野兽们 ‎-别怕 黑暗中的野兽们
‎-你们将战胜世间的邪恶 ‎-你们将战胜世间的邪恶
‎-明灯下散落于混沌之地的蛇 ‎-明灯下散落于混沌之地的蛇
‎-将被你们一把抓住” ‎-将被你们一把抓住” ‎-红豆？ ‎-对
‎从涵洞的尸体上取出来的
‎散布在口腔跟食道里 数量还不少
‎既然那是食物 应该不奇怪吧
‎话是这么说
‎但我还发现一些可疑的符咒
‎而且以前
‎似乎有过类似的案例
‎我们
‎都是纯洁的鹿
‎然而
‎威胁善意的恶行必然存在于这个世界
‎前阵子 徐智英弟子的母亲
‎因为车祸去世了
‎而且
‎金智贤弟子的丈夫 ‎也遭遇了很严重的意外
‎如果
‎那个酒驾肇事的凶手
‎以及怠忽职守的工地管理员
‎自始没有出生在世上
‎就不会发生这种悲剧
‎世间的光明与黑暗是互相关联的
‎也因为有黑暗存在
‎守护光明的人将显得更加耀眼
‎在鹿野园的经书中
‎早已准确地预言了那些
‎-守护光明的存在 ‎-没错 经书
‎正如大家所知
‎-鹿野园的经书乃是圣书 ‎-唉唷 肚子好痛
‎在这世上仅有四卷
‎“躲在光之河里的蔡氏听着
‎你是一头野兽
‎你是血迹斑斑的困兽
‎别因世人只看见你的黑暗而伤悲…”
‎经书啊
‎经书最后的预言提到
‎带着混浊气息的81名魔军 ‎将会出生在这个世上
‎“81名魔军”
‎-很好 ‎-我们的经书上也提及
‎-得知他们的路数了 ‎-蛇这种生物
‎是世间的恶
‎威胁世上善意的存在… ‎你们在这里待命 你们两个跟我上楼
‎如果有人出来就核对身份
‎喂 走吧
‎你们好 我是宁越警察局的 ‎赵明焕刑警
‎请问这里有人叫金铁进吗？
‎有什么事吗？
‎我们在找杀害东江女中隧道的嫌犯
‎他叫金铁进
‎系统登记的住址是这里
‎-怎么回事？ ‎-你们找错地方了
‎这里只是佛堂
‎看起来的确是这样
‎总之先检查在场民众的身份证
‎-再到里面搜查一下 ‎-是
‎-抱歉 请配合检查 ‎-不 我们只会检查身份证
‎这感觉像是假地址
‎臭小子 这很明显啊
‎我刚来的时候就知道了
‎该死
‎真是的
‎怎样？
‎我们正打算收队
‎去你的
‎您真是辛苦了
‎你是哪位？
‎我来调查上面的传道佛堂
‎我叫朴雄宰
‎是 我在电视上看过你
‎你本人看起来更帅呢
‎你们怎么会过来这里呢？
‎-那个… ‎-班长
‎我们查到金铁进母亲的住址了
‎-这次确定是对的吗？ ‎-是
‎走吧
‎辛苦了
‎金铁进？
‎赴死吧
‎至于你的业报
‎就由我来承担吧 ‎（金刚大学）
‎这个叫鹿野园的团体
‎不止太白、旌善两处据点
‎-其他地方也有？ ‎-堤川
‎鹿的标志
‎没错
‎还有丹阳也有相同的图案
‎但你怎么知道还有其他据点？
‎因为
‎他们得再有两个据点才行
‎来 仔细看这幅你手上有的
‎太白将军壁画
‎还有这是旌善佛堂的壁画
‎这怎么了？
‎这个…
‎并不是将军
‎而是象征东西南北的四大天王
‎-四天王？ ‎-是的
‎密宗的用语称其为四天王
‎意指护卫佛祖的四名守护神
‎这是其中两名
‎首先 我们从太白的鹿野园看起
‎壁画下方有两名部众
‎右边身型较小的是乾达婆
‎左边的则是毗舍阇
‎手持琵琶的蓝面之神
‎这是守护东方的持国天王
‎还有旌善的多闻天王
‎他以夜叉与罗刹为部众
‎左手持宝塔 右手提长枪
‎他是守护北方的神
‎好 接着再核对地图就能解开秘密了
‎太白的持国天王 象征东方
‎旌善的多闻天王 象征北方
‎因此我们只需在相对位置标上四方位
‎就能找出另外两处据点
‎-西方是堤川 ‎-广目天王
‎-南方是丹阳 ‎-增长天王
‎唉唷 徽文高中83级的李正范
‎这些年没有白吃斋饭啊
‎我最近都吃学校餐厅的食物
‎-不过前辈… ‎-很好
‎供奉这种东西的新兴宗教团体
‎你以前看到过吗？
‎没有 我也是第一次见到
‎所谓的四大天王
‎原本是存在于印度的恶鬼
‎他们在遇见佛祖后皈依佛门
‎后来成为捕捉恶鬼的神
‎捕捉恶鬼的邪恶之神
‎真是的
‎经书到底在哪里？
‎约瑟！
‎牧师 进去吧
‎该进去的人是你
‎-快点进去 ‎-真是的
‎这个房间好像有人住
‎金铁进
‎牧师！
‎持国天王的经书…
‎嫌犯到达 要上楼了
‎等候我指示
‎妈 请你仔细听我说
‎无论别人怎么说 ‎你眼前所见的未必是全貌
‎你的儿子
‎为了让世界更好
‎正在与邪恶对抗
‎我相信上天会明白我的辛劳
‎我很幸运能当你的儿子
‎以后在天上见到你
‎-我一定会… ‎-他在屋顶！ ‎-该死 ‎-快点
‎-快走！
‎紧紧抱住你
‎喂 动作快
‎在如来慈悲的微笑下…
‎找到他了！
‎四头野兽终将赢得与蛇之战
‎上天不会忘记你的辛劳
‎-喂 金铁进！ ‎-看好了
‎-臭小子！ ‎-现在野兽将插上羽翼
‎-重获… ‎-重获…
‎-新生 ‎-新生
‎-不可以！ ‎-下来！该死！
‎-不行！ ‎-金铁进！
‎嫌犯跳楼了
‎（首尔南大门警察局）
‎（宁越女中学生命案 嫌犯自杀）
‎喂 金铁进的资料
‎谢谢 大姐
‎少耍嘴皮子 以后别叫我帮这种忙
‎你当我好欺负吗？
‎我上次也有帮忙锡安集团的案子
‎你难道忘了吗？
‎我也会帮你 人都是互相帮忙的
‎现在年关将近 再加上圣诞节
‎你知道大家有多敏感吗？
‎喂？
‎是
‎我现在人在外面
‎我马上回去 好吗？
‎杨州少年犯管教所？
‎金铁进是未成年杀人犯
‎（江原道教育厅）
‎-你好 ‎-你好
‎这是持国要我查的资料
‎我打听过了 他们似乎经常搬家
‎这份学籍记录表应该是最新资料
‎辛苦你了 菩萨
‎广目
‎我很荣幸能见到你
‎（学校生活记录表 李金华）
‎开往东首尔站的巴士即将抵达
‎本车次非直达车 ‎沿途将停靠堤川、原州
‎上车前请先确认车票
‎我来到主舍命十架前
‎哀求我主洗净我罪愆
‎主宝贝血把我心洗净
‎荣耀归主名
‎（随机聊天室 ‎我很快就会过去 我说真的） ‎（你可以来我家过夜 ‎你来过首尔吗？）
‎（有 爱宝乐园）
‎（你有病啊 那又不在首尔）
‎（其实我真的有病）
‎（传照片来）
‎你为什么老是锁门？
‎因为我很害怕
‎你送饭了吗？
‎送饭给它了吗？
‎-还没 ‎-快点送饭过去
‎从你这份太白持国天王的经书看来
‎内容大多出自早期佛经
‎由《密经》和《金刚经》拼凑而成
‎不过重点是
‎里面竟然有我从未见过的经文
‎收录在经书的最后一部分
‎标题是《降魔经》
‎-“降魔” ‎-没错
‎微妙的是经文内容在描述 ‎魔军与神的斗争
‎这可算是预言的一种
‎更有趣的是
‎这本经书对每条经文 ‎进行大量的实践性解析
‎唯独象征性地带过 ‎这部《降魔经》的经文
‎就像《圣经》中的《约安之启示录》
‎-什么？ ‎-你有听过降魔吗？
‎没听过
‎你怎么能不知道？
‎你可以下班了
‎你化妆了吗？
‎劝士 这位
‎可是出家人啊
‎没关系 他们很相配
‎“悲伤的野兽跪伏于地 ‎插上羽翼重获新生
‎并践踏散落在混沌之地的蛇只
‎守护明灯的野兽 践踏蛇的星辰
‎擦干眼泪 无须遮掩发抖的身子
‎抓住蜷生于少女身上的蛇吧
‎那些蛇的眼睛迷人 蛇信甜如蜜
‎勇猛的野兽们 别注视蛇的眼睛
‎别倾听蛇的嘶叫
‎唯有蛇血能将你们净化”
‎大叔
‎罗汉
‎罗汉 你该醒来了
‎“在如来慈悲的微笑下
‎四头野兽终将赢得与蛇之战
‎并重获新生
‎如来明亮的光芒将会守护你们”
‎没错
‎的确是四大天王
‎来 再看看这个
‎原本是一头野兽
‎在遇见佛祖后皈依佛门
‎-接下来… ‎-化身为捕捉恶鬼的神
‎得道升天后成为佛祖
‎那些人…
‎原来是在抓恶鬼
‎海安 你能查出经书是谁写的吗？
‎最后一页印有作者法号
‎叫金僼师
‎金僼师？
‎金僼师…
‎直接问问谷博士吧
‎谷博士？那是谁？
‎谷歌啊
‎沈劝士 你是在逗我们开心吗？
‎真是的
‎我该帮你加薪了！真是的
‎佛教 宗教
‎没错 搜索结果马上出现了
‎“藏区大乘宗师乃琼护法
‎期待与东方教教主金帝释相见”
‎“东方教”？
‎原来是那个金帝释
‎是 他在佛教圈也相当有名
‎直到现在依然有很多追随者
‎东方教教主金帝释撰写了这部经书？
‎我倒是认识一位研究东方教的专家
‎是谁？
‎章鱼
‎“阿特颇斯”
‎章鱼师父其实挺有物欲的
‎我帮你打通电话 ‎你要备妥贵重的伴手礼
‎天啊 臭章鱼
‎他怎么不住在海边 而是住在山上？
‎居然可以开车上来
‎你带的礼物可真贵重啊
‎珍贵至极
‎我知道对出家人来说 ‎身外之物是种负担
‎-我只是想聊表心意 ‎-谢谢
‎你的心意值六千韩元呢 对吧？
‎我跟海安师父简单地通过电话了
‎-是 ‎-东方教的金帝释
‎（东方教）
‎首先我想说的是…
‎僼师金帝释…
‎是真的
‎什么真的？
‎简而言之
‎他是成为神的人类
‎当时保守的佛教团体对他很忌讳
‎但金帝释的确是达到成佛巅峰之人
‎这是他的照片
‎当时应该是1940年左右
‎他当年相当活跃
‎别说是日本的密宗僧人
‎甚至连总督都尊他为师
‎他是亲日分子吗？
‎我话还没说完
‎是 对不起
‎他其实为义勇团筹募了独立运动资金
‎就连光复之后
‎被日本窃取的宝物与财产 ‎也是他追讨回来的
‎可是
‎当时政局动荡不明 于是金帝释
‎把一切投注在宗教与福利事业上
‎他的影响力自然也随之扩张
‎那就是东方教吧
‎没错
‎接着应该是1985年吧
‎金帝释突然解散东方教 销声匿迹
‎为什么？
‎听说他打算写一部经书
‎-你看过他本人吗？ ‎-没有
‎几乎没有人亲眼看过他
‎只有他的贴身弟子能见到他本人
‎他现在还在世吗？
‎很难说
‎金帝释是江原道宁越人
‎生于1899年 所以今年…
‎已经116岁了
‎应该是入涅槃了
‎真令人遗憾
‎牧师 你看
‎嗯 看到了
‎（前东方教教祖金帝释 ‎捐助杨州少年管教所）
‎是啊 所长
‎天气越来越冷 圣诞节也快到了
‎我突然想到管教所里的少年们
‎是 待会见
‎你该不会认为他还活着吧？
‎应该死了吧 如果他是假的
‎-不过约瑟 ‎-是？
‎你不觉得好奇吗？
‎好奇什么？
‎万一他真的…
‎存在于世上某处呢？
‎牧师 你到底在说什么？ ‎上帝还活着呢
‎上帝还活着？
‎我有一个朋友
‎刚从神学院毕业就结婚
‎然后搬去南非传教了
‎他总是诚心祈祷
‎是一对信仰坚定的夫妻
‎但几年后 他一个人回国了
‎为什么？
‎他的家人们都被枪杀了
‎包括两岁的儿子
‎还有刚出生…
‎刚出生的女儿也不幸罹难
‎但你知道年仅13岁的穆斯林犯人 ‎被逮后说了什么吗？
‎他说是神的旨意
‎我直到现在还是不明白
‎我们在地上如同蝼蚁般苦苦挣扎
‎上帝到底在哪里？他究竟在忙什么？
‎所以我打算替朋友去见见他
‎既然大家都说他是神
‎（信任法治 信任管教）
‎这里很吵 我们进去聊吧
‎好的
‎-“宗教问题研究所”？ ‎-是
‎怎么会突然想带礼物 ‎来送给孩子们呢？
‎这个嘛
‎只是顺便来看看孩子们
‎也向辛苦的所长致上感谢之意
‎完全看不出来呢 ‎-牧师 ‎-是
‎我在这里服务了30年
‎从没见过没有理由的捐助
‎尽管办完事再离开 没问题
‎真是的 所长真是爽快干脆
‎以前那个东…
‎-东方教 ‎-听说东方教
‎曾经捐助过你们
‎大概是20年前的事了
‎没错 因此才能建造这栋帝释馆 ‎作为实习场地
‎是 那么命名为帝释馆
‎是因为东方教教祖金僼师金帝释？
‎是的
‎虽然当时…
‎他被宗教界贴上了标签 ‎但他真的是个大好人
‎甚至把所内的孩子当成亲生儿子看待
‎他为什么那么做呢？
‎什么？
‎捐助都是有理由的吧？
‎那时的金僼师
‎竭尽全力援助这四名少年罪犯
‎援助四名罪犯…
‎是四个杀死父亲的孩子
‎教育成效毕竟有其限度
‎因此借由宗教的力量…
‎甚至更胜于宗教 ‎金僼师收养了那四个孩子
‎四个孩子都收养？
‎那么其中一人是金铁进吧？
‎是 蔚为一段佳话啊
‎他成为了他们值得尊敬的父亲
‎那么照片里…
‎剩下的三名少年罪犯
‎能知道他们的名字吗？
‎郑罗汉、金铁进、蔡泰根、全尚范
‎这四个人都曾出现在经书里
‎“躲在光之河里的蔡氏听着
‎你是一头野兽 你是血迹斑斑的困兽
‎别因为世人只看见你的黑暗而伤悲”
‎非常准确地对上了
‎“光之河” 对应着“光州”
‎“蔡氏”是指老家在光州的蔡泰根
‎还有“星之河”里的“郑氏”
‎是星州 星州郑氏郑罗汉
‎“青色之河”
‎是指清州金氏 金铁进
‎“天雷之河” 对应着“震州”
‎躲起来的野兽“全氏”？
‎震州全氏 全尚范
‎经书上的预言完全命中
‎教导所内的四个孩子
‎而且其中三人已经死了
‎什么？
‎已经死了三个人？这是什么意思？
‎你看这个
‎你看旌善和丹阳的四天王壁画
‎头上都有光环吧？
‎光环？
‎天主教的圣人殉教后 ‎也会在头顶画上光环
‎我一直很好奇
‎为什么只有旌善和丹阳的四天王 ‎头上带有光环？
‎代表他们已经死了
‎应该说是入涅槃
‎高贵地死去 为了捕捉恶鬼
‎天啊 不会吧
‎好 既然金铁进也死了
‎太白的持国天王头上也会出现光环
‎那么现在…
‎就只剩下他了
‎堤川的广目天王
‎（堤川 广目）
‎（首尔南大门警察局）
‎这四人当中 确实已经死了三人
‎首先是全尚范 ‎死于宁越玛丽亚产后护理中心火灾
‎天啊 当时不只是妈妈 ‎很多孩子也葬身火场
‎在加拿大身亡的蔡泰根呢？
‎他犯下抢劫杀人案
‎无预警地杀害韩裔移民一家人
‎在逃亡过程中被捕
‎最后在多伦多拘留所上吊自杀
‎这两个案子完全无关啊
‎唯一活着的郑罗汉呢？
‎（个人资料表 郑罗汉）
‎1983年生 郑罗汉
‎我突然想起来了
‎这个家住风化区的中学生
‎徒手把亲生父亲活活打死
‎妈妈在暗娼街接客
‎爸爸一看就是个人渣皮条客
‎剧情可想而知
‎对于这个中学生嫌犯
‎究竟应该如何处置
‎我记得当时引发不少争议
‎换个角度想
‎他也是个可怜的孩子
‎可怜个屁
‎我的宝贝 纯白的羔羊
‎在妈妈怀里好好睡吧
‎寒冬里的…
‎寒冬里的暴风雪啊
‎-不要侵袭我们家 ‎-不要侵袭我们家
‎-漆黑的夜晚快过去吧 ‎-漆黑的夜晚快过去吧
‎-不要笼罩我们家 ‎-不要笼罩我们家
‎好好睡吧 我的宝贝
‎不要哭泣 好好睡吧
‎不要侵袭我们家
‎广目天王
‎本人帅多了
‎（鹿野园）
‎广目到了
‎你来了
‎听说鹿能长生不死
‎为什么会这么脆弱呢？ ‎死亡并不是终点
‎它会投胎为人重获新生
‎是啊
‎但为什么万物临死时
‎眼神会这么悲伤？
‎我看得很清楚
‎那不是人
‎广目
‎我们追捕的并不是那种东西
‎这我比谁都清楚
‎“那些蛇的眼睛迷人
‎蛇信甜如蜜
‎抓住蜷生于少女身上的蛇吧”
‎魔王也曾以唯美的面貌 ‎在如来面前现身
‎不要被蒙蔽了
‎那个孩子就是蛇
‎师父
‎广目来了
‎他越来越衰弱 没有时间了
‎“野兽 听好了
‎蛇流下第一滴血的那天
‎明灯将会熄灭
‎世界将陷入黑暗”
‎动作要快
‎现在只剩下你了
‎星之河里的郑氏听着
‎你是广目
‎从现在起 你的名字就叫广目
‎辽阔的广 双眼之目
‎你是英勇捉拿西方恶鬼的将军
‎你将幻化为星辰
‎成为我的星辰
‎成为照亮世间的星辰
‎我一定会守护您
‎好让佛法在尘世实现
‎让光明照亮黑暗的娑婆世界
‎他说他很爱你
‎连我这个毕生服侍他的弟子 ‎也从来没听过这句话
‎你是谁？
‎你怎么会来这里？
‎这里禁止外人进入
‎不知不觉就进来了
‎抱歉 我必须请你离开
‎是 对不起
‎等一下
‎你又想翻墙出去吗？
‎请从大门离开 我帮你开门
‎是
‎天啊
‎“李金华”？
‎什么？
‎等一下！
‎该死
‎（农药）
‎请先听我把话说完
‎班长
‎这件事情非同小可
‎其中肯定有问题
‎你说话无凭无据的
‎包括金铁进的案子在内
‎这一切的背后都是有原因的
‎到底是什么原因？
‎金铁进是有前科的杀人犯
‎而其他的人只是…
‎他们只是平凡的百姓 到此为止
‎等等
‎难道平凡的百姓
‎会在家里豢养大象吗？
‎不过是尾随了一段路 ‎平凡的百姓会倒车冲撞后方来车吗？
‎这件事不属于我们管辖 ‎请向原州警察局报案
‎不是
‎至少要查明原因吧？不是吗？
‎班长！
‎“踏过明灯下散落于混沌之地的蛇
‎野兽将赢得与蛇之战
‎试图摧毁不灭明灯的81条蛇 ‎其数字如下”
‎蛇的数字与明灯？
‎牧师 经书里反复出现明灯一词…
‎佛教里的明灯代表弥勒
‎弥勒佛 又称未来佛
‎类似于基督教里的救世主
‎四天王守护弥勒…
‎免于被蛇伤害
‎那么蛇就近似于《圣经》里的撒旦
‎前辈 佛教是无恶的
‎才不是呢
‎不仅有迷惑佛祖的魔王波旬
‎其他经书还提到修罗等等
‎-那些都是恶… ‎-并不是
‎你这是基督教式的偏见
‎无论是波旬还是修罗 ‎追溯字词的起源
‎只是代表着人类的欲望与执着
‎你硬要跟恶扯上边 就当作那是恶吧
‎你真厉害 了不起
‎前辈 我改天再打给你
‎我为了圣诞节活动都快忙昏头了
‎明明是圣诞节 关你们什么事啊？
‎圣诞节对我们来说 ‎也是很重要的年例活动
‎每年圣诞节 我们佛教的代表
‎西藏喇嘛乃琼护法都会访韩交流
‎西藏喇嘛？为什么？
‎当然是来致意的
‎拜访明洞圣堂 ‎向枢机主教表达问候之意 ‎而且在那之前 ‎他会先莅临我们社团法人
‎举行祈福法会…
‎前辈 他到了
‎我再回你电话
‎西藏喇嘛…
‎我们很荣幸受到邀请
‎来到韩国的佛寺交流
‎这是之前用谷博士查到的
‎“1985年 藏传佛教 ‎最伟大的预言家”
‎应该是1985年吧
‎金帝释突然解散东方教 销声匿迹
‎没错
‎他肯定是见过乃琼护法后 ‎才开始写经书的
‎七、一、七、四、五、三
‎-二、八、一、七 ‎-光头仔 快接电话啊
‎没错
‎我从苦行主义中领悟到的是
‎痛苦也是会改变的
‎喇嘛从修行中得到体悟是
‎痛苦最终是会改变的
‎那是因为此有故彼有
‎此有故彼有
‎此生故彼生
‎此灭故彼灭
‎现在出发回首尔？
‎好的
‎别担心 这位是我的好友朴牧师
‎他是来见你的
‎你有什么事吗？
‎不好意思
‎因为事出紧急 我想向你打听金帝释
‎金帝释？
‎我是在1985年和大师见面的
‎“大师”？
‎他是…
‎弥勒
‎弥勒？
‎他是弥勒的化身
‎他能带给众生自由的救赎
‎以善意战胜恶行
‎我看过…
‎他那漂亮的十二根手指 ‎还有他身上的香气
‎那盏明灯如今还亮着 这是韩国之幸
‎-依然亮着？ ‎-他已经死了
‎不 他还活着
‎他出生于1899年
‎那是不可能的
‎在大乘佛教里 所谓成佛
‎是指达到至善圆满
‎不过
‎藏传佛教
‎流传至日本时产生极大的转变
‎他们相信
‎所谓成佛 即是战胜躯体
‎“战胜躯体”？
‎那是人类的最终极限
‎不死之身 ‎即是永生
‎那么
‎经书里的蛇究竟代表什么？
‎蛇…
‎蛇应该是指…
‎他的天敌
‎“天敌”？
‎谢谢
‎一定会没事的
‎在娑婆世界里 万事万物都息息相关
‎当低地上出现一条蚯蚓
‎空中势必会有捕食蚯蚓的老鹰
‎我曾经… ‎给他神谕
‎“神谕”？
‎他的天敌
‎将会出现
‎就在100年后
‎诞生于明灯亮起之地
‎并且将明灯熄灭
‎未来某一天…
‎那天她将会流血
‎在那之后
‎他将灰飞烟灭
‎那么蛇的数字到底是什么？
‎我不明白这些数字的含意
‎不可能
‎请再仔细看看
‎蛇的数字…
‎这只有金帝释知道
‎我不知道 很抱歉 朴先生
‎（圣诞快乐）
‎佛教是无恶的
‎僼师金帝释
‎只是代表着人类的欲望与执着
‎是真的
‎-他的天敌将会出现 ‎-他是成为神的人类
‎诞生于明灯亮起之地
‎此有故彼有 此生故彼生
‎此灭故彼灭
‎（身份证号）
‎圣诞节到了 大家都好欢乐
‎约瑟
‎圣诞节是开心的节日吗？
‎当然是啊 这可是耶稣降生的日子
‎每年的圣诞节 我都是这么想的
‎这个日子真是令人悲伤
‎这是什么意思？
‎伯利恒有许多孩子 ‎因为耶稣的出生而丧命
‎来自东方的博士预言 ‎犹太人的新王即将降生
‎希律王震怒之下指示部属
‎全面搜查伯利恒邻近地区
‎将两岁以下的男孩全部赶尽杀绝
‎《马太福音》第二章第十六节
‎大叔
‎你知道吗？
‎“蛇的眼睛迷人 蛇信甜如蜜”
‎-我死掉也无所谓 ‎-“不要倾听蛇的嘶叫”
‎但能让我知道理由吗？
‎为什么我必须要死？
‎堤川在西 太白在东 旌善在北
‎还有位于南边的丹阳
‎方位是有基准点的
‎金帝释的老家…
‎是宁越
‎100年后摧毁明灯的蛇 ‎将会在相同之地出生
‎金帝释是1899年在宁越出生的吧？
‎那么100年后…
‎1999年
‎（身份证号）
‎他相信自己的天敌会同样出现在宁越
‎还有…
‎“蛇流下第一滴血的那天
‎蜷生于少女身上的蛇”
‎（宁越女中学生命案 嫌犯自杀）
‎对象是1999年在宁越出生的…
‎（身份证号）
‎女孩们
‎因为你生而为恶
‎而且死亡并不是终点
‎而是崭新的开始
‎我殷切地祈祷
‎盼你转生为佛
‎下辈子出生在阳光普照之地
‎你又在胡说什么？
‎班长 请你再看一次资料
‎金铁进案的被害人 ‎就是1999年生于宁越的啊
‎你这家伙 拜托你适可而止…
‎拜托你好好看一遍！
‎和他同在管教所服刑的全尚范
‎犯下1999年宁越产后护理中心纵火案
‎还有在加拿大犯下抢劫杀人案后 ‎自杀的蔡泰根
‎被他们杀死的被害人们
‎都是1999年生于宁越的女孩
‎（班长要的有关红豆的资料 ‎尸检报告）
‎这十年多来 他们持续杀人 ‎并伪造成意外事故
‎从她们出生以后
‎甚至追到国外 ‎连已经移民的人也不放过
‎等一下
‎那我有一个请求
‎我们家真的有魔鬼存在
‎是我的双胞胎姐姐
‎既然和我一起出生
‎那我姐姐也是恶鬼吧？
‎请把姐姐也杀了
‎好让它重获新生
‎下辈子能投胎成人
‎赵刑警
‎1999年出生的孩子 现在几年级？
‎我侄子现在是中学一年级…
‎那就是中学三年级
‎你查一下宁越
‎目前中学三年级有多少女学生
‎这些数字共有81列
‎你看
‎99
‎2
‎牧师 这些…
‎是身份证号
‎我一开始就觉得是身份证号
‎偏偏搞不懂为什么只有十位
‎最前面是出生年度 ‎后面的第一位代表女性
‎把一致的数字都去掉的话…
‎就是十位
‎所以经书在2000年就完成了
‎在他确认完所有女婴的身份证号后
‎1999年在宁越出生的女孩们
‎总计81人
‎“81名魔军”
‎总共有三所女子中学
‎其中三年级女学生的总数是…
‎38人
‎怎么这么少？
‎二年级呢？
‎二年级…
‎共有87人
‎一年级呢？
‎有79人
‎（寻人启事 张辉善 1999年生） ‎耶和华
‎我们慈爱的天父
‎请从仇敌手中拯救我们
‎从狂徒恶党身边拯救我们脱险
‎从行恶的坏人手中保全我们
‎从让我们流血的人身边援救我们
‎那些人伺机而动 等着取我们性命
‎强大的人们集结起来对付我们
‎耶和华
‎这不是因为我们为非作歹
‎也不是因为我们有罪
‎（金宝美 三岁 1999年生）
‎我们并没有犯错
‎对方却已准备发动攻击
‎主啊
‎为了帮助我们
‎请你醒来照看我们
‎请不要对我们隐藏面容
‎请不要愤然离开你的仆人
‎你总是帮助我们脱困
‎你是拯救我们的神
‎请不要抛下我们
‎也不要背弃我们
‎孩子 为什么现在才来呢？
‎实在是太漫长了
‎你是谁？
‎我是哭泣的人
‎我一直在等你
‎动作快点
‎已经流太多血了
‎看到了吗？
‎还感觉不到吗？
‎我是你的寄托
‎敞开心扉吧
‎我选择了你
‎好好睡吧 我的宝贝
‎在妈妈怀里好好睡吧
‎-寒冬里的暴风雪啊 ‎-寒冬里的暴风雪啊
‎-不要侵袭我们家 ‎-不要侵袭我们家
‎-漆黑的夜晚快过去吧 ‎-漆黑的夜晚快过去吧
‎-不要笼罩我们家 ‎-不要笼罩我们家
‎-好好睡吧 我的宝贝 ‎-够了
‎在妈妈怀里好好睡吧
‎别再唱了！
‎你到底是谁？
‎我是在你们流血时…
‎陪你们流泪的人
‎你到底想怎么样？
‎牧师
‎他们…
‎总共杀害了多少人呢？
‎你看前面
‎是郑罗汉
‎你把李金华怎么了？
‎说啊 郑罗汉！
‎你们都被金帝释耍了
‎你知道自己在做什么吗？
‎你们到底杀死了多少无辜的女孩？
‎你到底要我怎么做？
‎看看被你们唤为父亲的人 ‎身上的标记吧
‎那个人就是蛇
‎把那个人杀掉吧
‎不是
‎父亲是明灯
‎父亲
‎请说说话 父亲
‎好吗？
‎你听得到我说话吗？
‎就像以前那样 至少说句话啊 拜托你
‎对不起 父亲
‎这么晚了 你怎么会来？
‎会感染病菌的
‎那个女孩家里
‎有个没报户口的双胞胎姐姐
‎就像已经等我很久了
‎然后呢？
‎你就这样回来了？
‎她叫我来看看
‎她要我确认标记
‎什么标记？
‎六根手指
‎广目
‎那就是蛇信
‎你被蛇的话语蒙蔽了
‎跟我来 我有东西要让你看
‎听说古印度的僧侣 ‎会把大象当作礼物献给国王
‎你看看大象的眼睛
‎有什么感觉？
‎我只觉得…
‎看起来很冷
‎听说惧怕大象之眼的人
‎就是内心邪恶之人
‎印度僧侣希望国王每天自省
‎所以把大象当作礼物献给他
‎加上运费可要九千万韩元
‎慢慢等待救赎吧
‎为什么…
‎为什么你不害怕大象呢？
‎金帝释
‎你真的是成为神的人类吗？
‎听说你是真的啊
‎听说你真的是神
‎那你可不能这样卧床不起
‎（集尿袋）
‎总算找到了
‎请不要去
‎太危险了
‎我的明熙
‎你老了不少啊
‎（学校生活记录表） ‎号角的声音响彻云霄
‎奉耶稣的荣耀
‎像吹响号角般 呼唤我的名
‎我听见主的声音
‎我应该早点去当兵的 该死
‎约瑟！
‎现在让你最痛苦的
‎是那个被你们称为父亲的家伙
‎不过是一具躯体
‎只可怜那些来到世上…
‎没有任何过错的无辜孩子们
‎蛇从一开始就不存在
‎你错了
‎我见到它了
‎它要我把他杀了
‎唉唷 对不起
‎怎么会这样？真是的
‎唉唷 路面真是太滑了
‎你没事吧？有没有受伤？
‎天啊
‎真抱歉
‎我们又见面了
‎你到底是谁？
‎我是…
‎专门抓神棍的朴牧师
‎（远东宗教问题研究所 朴雄宰）
‎不过今天…
‎我似乎找错人了
‎我没事 你可以走了
‎先别急着走 得通知保险公司才行啊
‎喂！
‎喂 僼师金帝释
‎几乎没有人亲眼看过他
‎只有他的贴身弟子能见到他本人
‎是真的
‎长明不灭…
‎师父…
‎不会老去的明灯
‎请杀了我
‎你也辛苦了
‎真的很感谢你
‎（气管漏气）
‎（电路开启）
‎我看见了
‎听完我的神谕后 他的眼神就变了
‎龙变成蛇了
‎有股血腥味 ‎你是谁？
‎快说 你到底是谁？
‎不要说话也别乱动
‎你的内脏和肺都快不行了
‎那个被你们称作父亲的人
‎是为我奉献一生的弟子
‎你骗了我们
‎我…
‎就是明灯
‎你们都是守护我的星辰
‎别为你们做过的事
‎感到悲伤
‎对军人而言 杀生即爱国
‎闭嘴！
‎时间让人不得不匆匆过完一生后死去
‎可是我…
‎却战胜了时间
‎成为长明不灭的…
‎-明灯 ‎-够了
‎以后
‎我还要为这个世界做很多事
‎我必须活着
‎我给你一个机会
‎野兽啊
‎侍奉我吧
‎不 你只是想活命的掠食者
‎你不该那么做的
‎-那些孩子是无辜的 ‎-你不懂
‎她们每晚彻夜哭泣
‎你曾听过那哭声吗？
‎你不会懂的
‎就算你有100条命也不够偿还
‎悲伤的双眼
‎将扭断蛇的脖子
‎就算你有100条命也不够偿还！
‎一切天翻地覆
‎地变成了天
‎天变成了地
‎智者啊
‎抓住蛇的脚吧
‎我绝对不会…
‎在此处死在你手上
‎她将会杀了你
‎蛇在烈焰中燃烧
‎-最终… ‎-最终…
‎-佛法将会实现 ‎-佛法将会实现
‎是 是这里
‎没错 过了隧道后
‎是的
‎知道了
‎有一辆车翻车并着火
‎是
‎好 知道了 请尽快过来
‎好 知道了
‎我…
‎鉴定组先过去
‎好的 收到
‎李金华那边来消息了 她平安无事
‎-好 ‎-不过他们家…
‎有个没报户口的双胞胎姐姐
‎她死了
‎真是的
‎牧师
‎什么？
‎他最后对你说了什么？
‎你说谁？
‎郑罗汉
‎我看他好像说了什么
‎没什么
‎他说他很冷
‎你究竟在何方？
‎难道你把我们遗忘了吗？
‎为什么只是掩住面孔 ‎悲伤地流下泪水呢？
‎醒来吧
‎倾听我们的哭声与叹息
‎起身吧
‎用你的慈爱拯救我们脱离邪恶
‎请聆听我们的祈祷吧