请勿用于商业用途
人家小珠都当了红歌星了
不会再理你了
你还想着他干什么呢啊
赚到了钱
你还怕讨不到老婆
我跟你说话
你听到了没有啊
你这样茶不思饭不想的
这么大个怎么顶下去啊
姨妈 我走了
你不要去法租界英租界，那边乱的很呢
这一下我发财了
我的妈呀 长没长眼睛
乱闯乱撞  往哪撞
大哥是你，去哪啊
我到城里闯一闯，免得在这饿死
闯？没钱吃个屁呀
你老是跟那些扒手在一块混
早晚有一天被人抓着
抓我？ 别逗了你
这招虎尾脚厉害吧？  别搅和了
回去照顾姨妈
刚哥...
小南京呢
在上面拉屎呢
拉了半天了
小南京
你拉石头啊
刚哥，还有一点就拉完了
你等我一下
我的妈呀
臭死了
走吧
你看什么呀你
裤子都让你拉下来了
这像什么话嘛真讨厌
你跟我大哥在哪落脚
记得回来告诉我一声你知不知道
那对我有什么好处啊
玉喻很晚了，回来睡啊    你姨妈叫你呢
刚到手的
这还像个样子
刚哥，等等我
等等我呀
别忘了
放心，你等我消息吧，男人婆
你叫什么名字
闸北黄大刚
今天约我出来什么事啊
我要坐你的位子
就凭你们几个？人多就会赢吗
那中国人怎么老打不过红胡子绿眼睛的洋鬼子
打
刚哥，小心啊
刚哥...
住手
你何必老是为了我跟人家打架
不管怎么辛苦
我一定要把你赎回来
我不能眼睁睁看你爸把你卖给人家
这里现在谁做主
我
你老子没给你取名字
我大哥的爸妈都死了
你哪个巡捕房的，什么职位啊
都听着啊
我就是巡捕房的队长金九龄
把他给我铐起来
金队长，小孩子没见识才会得罪你老人家
也不是故意的
大家混口饭吃
照老规矩好了
你懂什么规矩呢
你哪帮的
没帮
没帮？好办事啊
很简单
除了以前定下来的规矩
再多加一条
过年过节或者队长生日、讨姨太太还有添丁什么的
全都收双倍
还有啊
收费随时调整
听着，我这个人很民主的
有什么不满意你就尽管开口
你老大怎么说怎么是
爽快，上海是个大城市
讲文明，讲法治
反正只要一切按本子办事
大家就可以相安无事
队长
把地方弄干净点啊
有好处就按本子办事
没好事叫狗仗人势
什么东西，妈的
南京北路   好，上车
南茜的歌唱的越来越好听了
是她唱得好啊
魏老板
外滩码头鸦片上货那些事办的怎么样
这种事有什么大不了的
我们老板已经关照巡捕房去办了
刚哥
你看小珠她多神气
刚哥，小珠唱的真不错
那个家伙刚出来混没多久
靠着能杀能打，抢了几个地盘
他这个人没帮没派
对不起啊
那太不好意思
不好意思
我来晚了，魏老板
办的怎么样
冼钊那个家伙实在是很难缠，钱都不要
我看，是不是要我亲自跑一趟啊
再怎么说冼钊是外滩那些苦力的龙头，势力不小
想要整整他也得找个好点的借口
说完了没有
把那个不要命的给我叫过来
魏老板
南茜小姐
刚哥，魏廷延可得罪不起啊
我唱的怎么样
好，非常好
有进步
魏少爷，大家都在这
金队长，你也来了
魏少爷，南茜人漂亮，歌也好
你有眼光
过奖过奖
什么时候我也弄弄
我老板很忙
你知不知道我是上海老虎吗
李老板，你那么瞧得起南茜
爱什么时候就什么时候，明天吧
会做人
今天是你的，明天是我的
随你便啊
我不打搅你了
小鬼，我跟老板打江山的时候你还穿开裆裤呢
跟我狠
老虎真凶啊
什么事？让开...看什么看
是不是黑帮寻仇啊
有没有人认得凶手
有的话站出来
跳舞吧
好热闹
魏老板
你看什么
你好...
魏老板,看到你太好了
码头那件事
我希望尽快帮我办好
我的船就快到上海了啊
时间就是金钱
我绝不会让你吃亏的
魏老板不愧是上海公董局的总办
过奖
怎么没看到黎志英呢
别心急
太好了
的确是精品
谢谢你山本先生
小意思
只要你尽快劝服其他军阀
到时我们日本皇军南下一定不会亏待你的
这件事是互惠互利
我黎志英一定鞠躬尽瘁
现在大部分的军阀已经都被我说服了
我还怂恿他们用北洋军的名义发出命令
通缉孙文，这样既可以牵制南方的革命党
他们也不敢随便的搅和了
做得好
反正你继续努力把这件事情办好
到时候你要什么有什么
我的办事能力你大可放心
你看在我的领导之下
外面歌舞升平
怎么...   你看
老板 山本先生
山本先生
魏老板
怎么这么晚才来呀
南茜啊
一化妆就是两个小时
南茜越来越漂亮了
你这么称赞她她都不知道自己姓什么了
什么时候才可以欣赏南茜小姐的歌声呢
山本先生假如赏脸的话
明天到舍下吃个便饭
你喜欢听什么歌
我叫她唱给你听，好吗
太好了
太好了，我一定到
可以请南茜小姐跳支舞吗
当然
你干什么？不许到这里来
对不起，我想找洗手间
你在这里看着
你是谁，为什么不敲门
啊，小刀会
你到底想怎么样
尽管说好了
卖国贼
对不起，对不起
偷东西
兄弟，你知不知道这是我的地盘
不好意思，有人偷了我的东西才追到这来的
我们这里没有什么小偷
你给我滚出去
我明明看着他跑这来的
你还狡辩
丫头
你很拽嘛
你被人打过喉咙下面八寸没有
小南京
你能打是吧
跟我打，赢的了我呢
我让你进去搜
让我来
好厉害呀
对了，看看男人婆偷了些什么东西
看他斯斯文文的，很有两下子
你看什么看，刚哥赢定了
偷了什么东西？拿出来看看
还以为什么宝嘛
破木牌子，还给他吧
让他们别打了
义兴公司，糟了，刚哥
刚哥，不要打了，你看
不好意思，还给你们
怎么？偷人家东西
不好意思就算了
那还得请你吃一顿啦？大姐
多什么嘴
小佩，算了...我们走
你知不知道你玩出祸来了,玩?
一块破木牌嘛，有什么了不起的
那是人家的宝印，抗日分子你知不知道
他脸上又没写着
我怎么知道大刀小刀开山刀啊
穿的像个花花公子
哪像抗日分子，小南京啊
我又不是没给你钱用
还去偷东西
手痒嘛
刚哥，算了算了算了
她喜欢偷东西
我们喜欢打架
大家的嗜好不同嘛
你真会说话
吃饭了没有
没有没有，肚子好饿
是，我也是，咕噜咕噜叫了
对啊
我们也饿了
吃饭吧
子兴，小佩
英姑，胡先生呢
在里面，等你们很久了
跟我来
反清复明，巡天顺理
安邦定国，为民请缨
是我们小刀会的宗旨
杀了个黎志英
中国还有很个黎志英
胡先生，接下来我的任务是什么
上海公董局总办魏廷炎
又是个卖国贼
我得到最新的消息
他帮日本人收集了一批军火
然后北上
你们这一次除了要他的命
还要把军火弄到手
魏廷炎跟青龙帮的关系很密切
你们动手一定要等机会
下月15是他的生日
我会给你们安排
这件事关系重大
你们的香主刘君泽会赶回来主持的
让开 让开
被他跑掉了
怎么这么吵
没事的，我去看看
过来呀
你怎么样了
你可不可以帮我做件事
我？
这封密函
帮我拿去点春堂交给小刀会的人
你帮我就是帮了所有中国人
你是谁呀
我是小刀会香主
刘君泽
我们有这么一个房子就发了
很容易啊，钱啊满街都是
就看你会不会捡了
金队长，魏老板在等你
跟我来
南茜小姐，再给你加一点好吗
魏老板，他们来了
会不会
一点点
试试吧
不用了
没子弹的
跟他说清楚了吗
说清楚了
知道为什么叫你来吗
我觉得你是个人才
如果拜我为师
跟着我混，保证你当大亨
我只想知道为什么杀冼钊
很简单
他不让我的船在码头卸货
你弄来那么多鸦片
上海不到处都是大烟鬼了吗
时事那么乱
前途茫茫
人心惶惶
你不赚会有人赚
上海是一个卧虎藏龙的地方
谁都想当大亨
你不做
有的是人想做
这种机会不是常有的
魏老板瞧得起你
有我照着你还考虑什么
好，我答应你
不过我有个条件
说吧
我要她
老板
有种再说一次
我要她
有胆识
英雄出少年
杀了冼钊
她就是你的
一言为定
这个世界没有不劳而获的
小南京，我们走
魏老板，他什么来头都没有，行吗
魏老板是找个借口让他做事
高招吧
行不行就得看他自己了
他没本事的话，就帮冼钊垫尸底
有本事就把女人给他
多个人为我卖命不好吗
你看你多迷人，什么男人都想要你
老板，你真是胸怀大志
金队长，学着点
有钱在上海还怕没女人吗
喂，有没有人哪，有没有人哪
是你，什么事
没事了
站住
这个东西从哪里偷来的
什么偷啊
是你们的人叫我拿回来给你们的
你再不说我把你手扭断
小佩
什么事？
这个小偷不知道从哪偷了香主的宝印
兄弟，请问这位大叔在哪里
你帮了我们小刀会那么大忙
我一定会报答你的
这你说的啊
国民，你在门口等我，小心点
走不走？快点嘛
姨妈
香主，香主
子兴小心啊
走
跳下去
我不会游泳啊
救命啊
到那边找  是，走...
走
姨妈
不好意思，害了你的家人
刚哥，我们真跟魏老板混啊
我不管魏老板还是陈老板
我一定要拿回我自己的女人
刚哥，玉喻来了
她好像被人欺负了
她在哪？
妈的，谁敢欺负男人婆
男人婆，怎么了
谁欺负你啊
玉喻
哥...哥
姨妈死了，姨妈死了
怎么死的
被日本人杀死的
他们的火力比我们还厉害
我们吃公家的，他们吃自己的
拿命来拼，当然厉害
叫大家小心
刚哥在哪？      在上面
上去
刚哥，怎么样
情况不妙
我的眼睛 我的眼睛
没事了...
我是冼钊
你帮为魏廷炎卖命
我看你有多少命
小南京
刚哥
走
队长，里面好像静下来了
巡捕房，全都住手
怎么这么热闹？加夜班呢
叫个不停，黑帮撕斗、扰乱治安、死有余辜
老弟，从今天开始
你走狗屎运了
魏老板 魏老板
冼钊已经死了
我希望你遵守诺言
我怎么会骗我的徒弟呢
从现在开始
南茜是你的人了
带走吧
玉喻，想什么
没有啊
你能骗得了大嫂吗
真的没有
在乱世中做女人实在是很可怜
要是身边能有个男人照顾自己
你说多好
就像大哥保护你一样
你打算怎么做
不管怎么样
我都是女孩子嘛
难道要我倒过来去找他呀
好恶心，算了
你拿了人家的衣服
总得还给人家吧
对呀
为什么我就没想到呢
还是你聪明啊大嫂
你快去吧
等等，你就这样去了
有什么不好吗
多不好看
换件漂亮衣服才像个女孩子吗
是不是这样子
什么破鞋子吗
小姐，给点钱吧
我还想跟你乞讨
去点春堂
送给你
怎么？要我像他一样顶天立地
不是，我希望你学他一样笑口常开嘛
我很少笑吗
骆子兴
你
你不认得我了
总认得这件衣服吧
丢也不是，放在家里也不是
所以，就拿回来还给你
你呀
子兴，这位是...
上次给我们送密函的那个小兄弟
她叫陈小佩，还认得她吗
认得，仗着自己会两下子
开口闭口又打又杀的那个
你到底是个男的还是女的
有的时候像小乞丐，现在像个交际花
你说什么啊你
麻烦你说话放尊重点
既然来了，到里面去喝杯茶吧
点春堂不欢迎她
别逗了，我也没打算进去坐呀
你放手啊你
有什么好谈的，跟你又不熟
我跟他的事与你无关
好了，你们两个不要吵了
子兴，我们进去
骆子兴，你给我站住
你还记不记得，上次我帮过你
你说要报答我的
我还记得，你要我怎么报答你呢
我现在浑身发烫
不过我不会脱衣服的
你现在跟我走
等我想到了
我会告诉你的
你到底想干什么
不要管她，我们走
好啊，你不去是不是
大不了我告诉人家说
小刀会的人说话不算话
小姐
小佩，你先回去
我马上就回来
走吧
再见
对了到现在
我还不知道你叫什么名字呢
黄玉喻
我还以为你没兴趣知道呢
走了那么久
还是找个地方坐一下吧
做你那一行是不是赚了多少钱
我那行？哪一行啊
杀人呢
你别胡说
放心，我不会告诉别人的
告诉我，杀一个赚多少钱
不收钱
杀人不收钱鬼才相信呢
下次小声点
不是每个人做事都是为钱的
我大哥说钱可以通神
没钱鬼都不甩你
不为钱为什么
为国家，为民族
傻的真够可爱
你们这种革命义士
每一个是不是都像木头一样不会笑的
你讲话很直接嘛
在你身边
那个耀武扬威的小佩是你什么人啊
她？   先生
谢谢，小姐，慢用
她是我的好助手
对了,下次杀人的时候带我一起去
不行，很危险的
怕什么，小佩做的到，我也做的到
你又不是小刀会的人
那还不简单
我立刻入会
快吃吧
不要随便拿国家大事来开玩笑
有什么了不起
怎么不吃？生气了
送你一朵花，算我向你赔罪
他不傻嘛
谢谢
对不起
你呀，已经过得不错了
还偷东西
不晓得为什么，看到那些讨厌的人手就痒痒
那上次你偷我东西是不是因为我讨厌
一点点啊
不过想一想也是缘分
走吧
怎么样？想到要我怎样报答你了没有
想到了
一会呢带我去兜兜风
然后送我回家
好吧
太好了
你上车干嘛
我怎么不能上车？
你应该拉车的嘛
让我拉车？
当然，报答我嘛
拉就拉
夜上海...夜上海
你老婆把你累死了
不用拉太快了，前面就是我家了
不用找了
谢谢        走吧
坐的舒不舒服
还蛮舒服的
谢谢你，今天玩的很开心
我也谢谢你给我个机会做车夫
好了，我送你回家了
我的任务也算完成了
晚安，你进去吧
晚安
今天吹的什么风啊
穿裙子了
你再说我翻脸了
你们认识的啊
这是我大哥，黄大刚
这是我大嫂
我就是小南京了
兄弟，你真有一手啊
果然是不打不相识
好久没见，整个人都不一样啦
马马虎虎
能当魏廷炎的得力的助手
岂止马马虎虎
有实力的人早晚会站出来
对，就是因为你有实力
很多人死在你手上
难道你没听过一将功成万骨枯嘛
你不也一样杀什么
我杀的全是卖国贼
我杀的都是妨碍我发财的人
虽然目的不一样
但都是杀人
我希望你不要成为我下个杀人目标
你有那个本事吗
你们这些男人为什么一碰面就打打杀杀的
不能谈点别的吗
进去坐会儿吧
好啊
不要了，改天吧，我走了
有空来坐啊
不好意思啊
她是玉喻的朋友
你干嘛对他那么不客气啊
玉喻，小刀会的人
你最好少来往
为什么？小刀会的人有什么问题
反正我说什么你听着就是了
好了好了，以后我还是做男人婆行了吧
别这样子嘛
越大越不像话
这么晚还没睡
等你啊
你说很快就回来
一去就去了一个晚上
答应过人家的事
当然要守信用了
你们两个一定玩的很开心了
没什么
到处走走
差点把整个上海市都走遍了
光走走而已
我们俩从小一块长大
我什么时候骗过你
对了胡先生说，他已经安排好了
叫我们尽快向魏廷炎下手
欢迎欢迎...
陈科长三百
真热闹,这么多人
我又不是没给你钱买衣服你穿成这个样
明明跟我作对
你也真是的
这是大场面吧
看我多帅
我看你领带都系歪了
这没办法头一回
黄老板，这么早啊
欢迎     意思意思
黄大刚五百大洋
魏老板呢
还没下来
还没下来？
请这边
这批军火很重要
你打算怎么运
既然那么重要
我只好亲自押上去了
那我叫小卷陪你北上
好，出去喝两杯吧
对了，南茜呢
我会替你安排的
真够朋友
陈先生两百大洋
金队长您好
金队长，欢迎欢迎...
金九龄一百大洋      拿错了
金九龄他又拿回去了
对不起啊
金九龄总巡捕礼金五百大洋
最近那些大洋好像越来越不够花的了
应该把我们的外快重新调整一下
应该应该
金队长
你好你好
黄老板
金队长，恭喜你升官当总巡捕了
还不是全靠你跟魏老板大力罩着我嘛
以后还要靠你们多关照关照
那当然
魏老板，恭喜啊
魏老板，恭喜恭喜
谢谢
魏老板，祝你福如东海寿比南山
你升了官以后上海的治安就靠你了
魏老板
祝你生日快乐，万事如意
魏老板，恭喜恭喜
李厅长，这么晚才来，该罚你两杯
应该罚我给你介绍我得意徒弟黄大刚
我给你介绍，我得意徒弟黄大刚
李厅长，负责上海缉私队
英俊潇洒啊
黄老板在外滩一战成名
上海现在没有人不认识他呀
他蛮有本事的
过奖了
大刚，金队长
你们给我招呼好李厅长
蛮热闹的
南茜小姐，有话跟你说
李厅长，喝点什么
随便吧，什么都行啊
平常去哪里消遣了
还能有什么好玩的
你有什么好地方
大刚在这里
这个时候怎么行啊
你就随便上去应付他一下
这里人穿的好漂亮
全都那么虚伪
那你呢
我当然跟他们不一样了
那你干嘛穿着裙子，装淑女？
你去死
魏老板，耍狮子的来了
我请来为你祝寿的
我们去看看吧
大家不要客气
不要客气...
招呼不周啊
请入席，请入席
请坐请坐
不要客气
你大嫂呢
不知道，不是跟你在一起吗
刚哥，我去找他吧
不用，我去
大家随便，不要客气
大嫂去哪了
不知道
记住，这次来的目的是找那批军火
千万别打草惊蛇
这是我们老板赏你们的
大家卖点力，卖点力啊
不要怕，不要怕，我们是老相好
你先生不会知道的
不要这样
小卷，快来救我
大刚，住手
别动
把我的话当放屁
他碰我的女人
我不会放过他
我能给你，就能要回来
这么说是你安排的
帮我做事还讲条件
你也不好好想一想
你今天吃的穿的，还有江湖地位
都是我给你的
不满意就出去当小瘪三
你立刻滚，带着你的女人滚
滚
我不走
走啊
我没脸回去
阿角
老板
招呼客人
好了好了
没事了没事了
大家继续喝酒
继续喝酒
保护魏老板
老板你没事吧？
放手
既然被发现了
干脆把魏廷炎干掉
小刀会？谭五
把他们全给我干掉
五万大洋就是你们的奖金
还跟着我干什么
快进去找人
老板说你职位越高
麻烦就越多，快把他们摆平
小佩，小佩
骆子兴，这边，上车
我们现在去哪里
左转，左转啊
小佩，小佩你忍一忍
直走，直走
到了，停车
子兴，什么事啊
快点通知叶小姐
小佩受伤了
什么事啊
没事没事
子兴，小佩怎么伤的这么厉害
不要问了
你快把药箱拿过来
快走开，别碍手碍脚的
子兴，我能帮你做些什么
月仙，快把车子开走
好的，你们身上都是血
我帮你们拿衣服来换
小心点啊
小佩小佩，你不会有事的
告诉我，为什么要杀魏老板
他跟日本人勾结，他是卖国贼
魏老板是卖国贼
我哥
我是魏廷炎棋盘上的一个棋子
好听点是哥红歌星
难听点是个交际花
外表金光灿烂，其实...
现在你应该知道你为什么会有今天的地位
说够了没有
小佩
你觉得怎么样
子兴，杀了魏廷炎没有
你不用担心
你现在什么都不要想，等你好了再说
我不行了
查房，查房，全都出来
每间房间都要搜
开门开门
查房
查房开门    不是给过钱了吗
子兴，巡捕来了
你们快进去躲一躲啊
小心点
查房开门    来了...
谭副官，今天怎么那么早啊，坐
有没有人来过
当然有人来过了
没人来哪有钱孝敬你们这些大老爷呢
坐下来喝杯茶再说
少那么多废话
骆子兴来过没有
没来过啊
要是被我搜到有你好看
一大清早跟吃了枪杆子似的
副官，没搜到
走   是
小佩
大刚，其实就算你原谅我
我也没有勇气去面对你和其他的人
不过最值得欣慰的是
在这段相处的日子里面
留下了很多美好的回忆
我还是喜欢以前的大刚
敢作敢为
又何必为了个钱字
向别人奉承低头呢
如今国难之秋
为什么不用你那个闯江湖的气魄去为国家做点事？
小珠
给我个机会帮你们做点事好不好
杀卖国贼，对付侵略我们的敌人
根本就是中国人的事，你们为什么不让我参与呢
你们是不是嫌我没用
很危险，回去吧
你在这等玉喻
看到她立刻把她带到码头找我
刚哥，鸦片可以烧了
你不是说想要买个大房子吗？这里够你买两个了
我不要你的钱
我是舍不得我们辛辛苦苦打回来的江山
我们打架从来没有输过
我不想离开你知道吗
你听着
我不是意气用事
不过我们做人，士可杀不可辱
各位兄弟
今天我要烧鸦片
是因为我老板对不起我
不是我想造反
这里有箱钱
是大家辛辛苦苦赚回来的
我把它分给大家
希望大家都能过好日子
来，分了它
刚哥，开始烧吧
刚哥...
哥，哥，大嫂为什么会死
哥
你拿着，回闸北等我
我不要
我们又不是没有穷过
我们一起回闸北重新开始
哥，我不让你走，我不让你去送死
我不能没有你，哥
哥，我不让你去
老板，好了
你好吗
黄大刚，你到今天还帮魏廷炎卖命？
我不是来跟你打架
我是来杀魏廷炎给我老婆报仇
老板，不晓得什么事，外面有很多马
老...板...，外面那么多人，怎么办
给我弄杯咖啡
咖啡
老板，快趴下
不要啊，老板
我不小心摔倒的
你胆子这么小
怎么能跟着我
炸药
刚哥
小心呀
我炸死你
小南京...
大刚，上来呀
子兴，不要下去，很危险呀
刚哥，炸药呀
大刚，君子报仇，十年不晚，一起走啊
子兴，我们已经找到那批军火了，大局为重啊
不要啊
子兴，你听我说，军火重要啊
大刚...大刚