同学们
今天我们来讲
红包游戏的概率问题
手机现在已经是我们身体
不可或缺的一个器官了
为什么呢
因为手机上面有微信红包啊
微信红包你们都玩过吧
大家都知道微信红包很好玩
但是你们知不知道
微信红包是可以用来玩游戏的啊
微信红包怎么玩游戏呢
今天我就来教你们
怎么用微信红包玩游戏
现在有三个人
分别叫做小红 小东和小西
他们三个人凑在一起玩微信红包
那上帝先给他们一块钱
结果小红抽到了0.5元
小东抽到了0.2元
小西抽到了0.3元
小红是不是应该最高兴啊
可是小红却很不高兴
为什么呢
因为我们的游戏规则是
谁抽到了最大的红包
下一轮他就要出1块钱
来作为三个人的游戏资金
所以小红很不高兴啊
进入了下一轮呢 小红抽到了0.25元
小东抽到了0.6元
小西抽到了0.15元
这时候就轮到小东很不高兴了
如此按照这样的规则
不停地进行下去的话
这就是我今天要讲的新的游戏方式
刚才
谁抽到最大红包 谁就要出1块钱啊
但是
具体出多少钱可能是有不同的规定的
比如说我们可以规定
获得最大红包要罚金1块钱
也可能规定
获得最大的红包要罚4块钱
还可能规定
获得最大红包要罚1.5倍的
你所抽到的最大红包
还有可能规定
获得最大红包者
要罚1.7倍的最大红包
现在我想先让大家猜想一下
这四种规则下面
哪一种会造成最大的贫富悬殊呢
这就是我们这节课要解决的
最最最最重要的问题了
你们现在先猜一下
要想分析清楚你在游戏的过程中
你可能会赚多少钱
可能会亏多少钱
我们首先就得研究一下
微信是怎么样分发红包的
我们都知道
我们抽到的微信红包的
金额是随机的对不对
那电脑是怎么生成随机数的呢
最简单的一种生成随机数的方法
叫做0,1区间上面的均匀分布
比如说我们现在看到的这个转盘
那我们可以让这个指针转一下
然后再
随意的一个时间上面我们让它停止
那么我们抽到的这个数字
0,1均匀分布 上面的随机数
那这简单啊
我们就可以生成三个0,1均匀分布的随机数
比如说小红抽到了0.74
小东抽到了0.58
小西抽到了0.17
这样行不行呢
不行的
因为
整个红包的金额是不是才1块钱呢
你三个数加起来并不等于1啊
数学上面解决这个问题的方法
通常叫做归一化
比如说小红的金额0.74
可以当分子 然后三个数之和当分母
现在新得到的这个数就是小红得到的金额
那么归一化之后这三个数（之和）就等于1
就没有问题了吧
我们暂且把这种分发机制
叫做成比例的方法吧
另外一种方法我想把它称为
折棍子的方法
什么叫折棍子的方法呢
我们还是在0,1这个区间上面
随机的产生两个随机数
因为两个啊 所以总有一个比较大
总有一个比较小吧
我把比较小的记为 coxi 1
我把比较小的记为 xi 1
比较大的记为 xi 2
那么现在你看看
这两个断点是不是把整根棍子
分成了三小段呀
第一段我们就说
是小红得到的红包金额
第二段就是小东的 第三段就是小西的
小红的就是等于
最小的这两个随机数
小东的就等于最大的这个随机数减去
最小的那个随机数
而小西的就等于1减去最大的那个随机数
我们把这种
红包的分发机制也给他起个名字
就把它叫做是折棍子的方法
那你觉得是成比例的方法
更符合微信红包的分发机制呢
还是折棍子的方法更符合
微信红包的分发机制呢
我们就用这两种机制产生一百万个点
好 你们现在看到的一百万个点
的图像就打在这个屏幕上面了
大家可以看到折棍子的方法的这一百个点
是不是非常的均匀呢
事实上 他就是这个三角形上面的
均匀分布
每个点在各个位置出现的可能性
都是相同的
而成比例法呢
你看看
这三个角是不是比较稀疏啊
中间是不是比较密集啊
也就是说出现小红一家独大
另外两家几乎抽不到钱这种情况
在成比例的方法中是比较不容易出现的
那好了 现在是成比例法
更符合微信的红包分发机制呢
还是折棍子法更符合红包的分发机制呢
怎么办
那只好我们来做实验了
实际上 我发动了
全班的同学一起来做这个实验
那么大家现在看到的图就是
我们同学在做实验的时候
分别拿来三台手机不停的做实验
他们做了几次实验
做了四百二十次实验
好 四百二十次实验的分发的结果
就在这个图上面展示出来了
你们觉得这张图是更像成比例的
那张分布图
还是折棍子的那张分布图呢
你想想啊
好 是不是很难说清楚啊 那怎么办呢
我们数学上面有一种方法
用来检验到底更符合哪种
这两种方式哪一种更符合实际情况呢
首先 我把刚才你们看到的这个三角形啊
分成了十个区域
在实际上面总有一些点落入第五个区域吧
我们把那四百二十次试验
有几次实验落入了第五个区域的个数
称为n5
在理论上面
一个点是否会落入第五个区域
总应该付出一定的概率吧
这个理论上面的概率是可以计算出来的吧
比如说在折棍子的方法中
一个点落入第五个区域的概率就等于
第五个区域的面积除以整个三角形的面积
所以这样的理论概率
我们总是有办法计算出来的
所以在理论上面
应该有几个点落入第五个区域呢
就等于样本点的个数四百二十次
乘以落入第五个区域的理论概率
所以这个是我们可以计算出来的
那么既然这样子的话
如果微信 比如说真的是按照
折棍子的方法来分发的
那么实际上面观察到的
落入第五个区域的个数 是不是应该
很接近理论上面
落入第五个区域的个数啊
所以大家现在看到的这个式子
分子就不应该很大
所以整个式子也不应该很大
这是对第五个区域而言
有这样的性质啊
事实上对所有的十个区域都具有这样的性质
所以现在大家看到的这个卡方等于
这么一个表达式
就不应该很大
我们先来看看折棍子的情况
老师把计算结果都列在
右图的这张表中了
那么最后算出来那个卡方的值等于多少呢
是等于14.30的
我们再来看看成比例的分法
计算结果还是在右图的这个表格中
计算结果是多少呢 85.22
所以你看从这么一个角度来分析
你觉得是折棍子的方法更符合实际情况
还是成比例的方法更符合实际情况呢
显然是折棍子的方法更符合实际情况的
事实上
这种方法在数学上面有专门的一个名词
叫做卡方优度拟合检验
它的操作方法首先是划分成若干个小区域
然后我们计算每个小区域的
实际上面的个数和理论上面的个数
的差的平方在构造这么一个表达式来求和
这个式子我们把它叫做是卡方
卡方的值当然是越小越好了
那么多大算大
多小算小呢
数学上面我们是可以找到一个阈值的
这个阈值是可以通过查表的方法来得到的
如果你算出来的这个值比这个阈值来的更小
我们就说明这个还是挺合理的
就是你认为的那种分布
如果太大的话就说明你的分布是不合理的
在刚才的例子中
折棍子的方法比较小
并且他是小于这个预值的
所以我们认为折棍子的方法是合理的
而成比例的方法呢
他计算出来的那个值是大于阈值的
所以我们认为微信红包
并不是按照成比例的方法来分发的
既然折棍子的方法更符合我们的观测
以后我们就暂且认为 微信红包
是按照折棍子的方法来分发红包的
这种分发机制就对应了
大家现在看到的这个三角形上面的
均匀分布
好微信红包的分发方法我们就先讲到这里