《红磨坊》
1900年 巴黎
从前有个男孩
很奇怪而迷人的男孩
据说他流浪自远方
遥远遥远的地方
飘洋过海
别被愚弄了！邪恶！
有点儿羞怯
离开这个恶贯满盈的村庄！
眼神充满忧郁
但聪颖
却无可怀疑
后来有一天
奇迹似的一天
他来到我身边
我们天南地北的聊
聊愚笨的人，也聊王公贵族
他跟我说
普天之下
最美妙的事
莫过爱人
以及被爱
彼此相对的付出
红磨坊
一家夜总会
可说是舞厅兼妓院
由西德勒所经营
是夜晚逸乐的王国
权贵玩弄下层社会美女的场所
其中最明艳动人的一位
是我深爱的女子
莎婷
一个贩卖爱情的交际花
他们视她为璀璨的钻石
她是红磨坊最闪亮的一颗星
我深爱的女子
已经
香消玉殒
我第一次来到巴黎
是在一年前
1899年，爱情降临的夏天
我对红磨坊、西德勒
或莎婷还一无所知
波希米亚革命横扫世界
我来躬逢其盛
巴黎近郊，有个蒙马特村
它并非如家父所说的
罪恶之村
而是波希米亚重镇
音乐家、画家、作家
世人称他们革命之子
我来体验身无分文的日子
歌颂真理、美、自由
其中最重要的爱情
莫名其妙！你着了爱情的魔！
但我有个问题
我未曾谈过恋爱
突然，一个昏迷的阿根廷人
从天而降
接着来个装扮成修女的侏儒
你好吗？
我叫亨利土鲁斯罗特列克蒙法
非常抱歉，我们在楼上排演
一出非常现代的舞台剧
“壮丽的奇观”
故事背景在瑞士
昏迷的阿根廷人得了嗜睡症
好好的人会突然失去知觉
他还好吗？
很好，阿根廷人昏迷了
明天来不及试演给出资人看了
是的，但我仍要将音乐完成
找个人演他的角色啊
上哪儿找这样一个人？
年轻、敏感的瑞士牧羊诗人
很快的，我被拉到楼上
取代昏迷的阿根廷人
绵延的山丘活灵活现
因为有了这华丽的乐章
停！停！受不了的无聊噪音！
优美的歌词都被你淹没了
老老实实的钢琴伴奏就可以了
奥戴瑞歌词的艺术品味诡异
修女不会这样形容一片山丘
改成“山丘生机昂扬
呼应着壮阔的旋律” ？
“群山摇撼、震荡”
“高山青又青，歌声唱啊唱”
“山峦”“山峦”
山峦
青青
歌声
悠扬
“山峦青青，歌声悠扬”，我喜欢
山峦青青
歌声悠扬
配合得很好！
他们所唱的歌曲
流传千年
帅得没话说！
你们应该共同创作
你说什么？
土鲁斯的建议奥戴瑞不屑一顾
再见！
敬你在巴黎的第一个工作
土鲁斯，西德勒不会同意的
你以前有没有写过剧本？
没有
这男孩很有天赋！
我喜欢他
别想歪，我只是欣赏天才
“山峦青青，歌声悠扬”
有了克里斯汀，我们可以写出
波希米亚人梦想的革命性节目
要怎么说服西德勒？
土鲁斯有个计划
从莎婷下手
给我穿上阿根廷人最好的衣服
他们说我是著名的英国作家
一旦莎婷听了我的诗
她会着迷，他并且坚持说
“壮丽的奇观”是我写的
但我不断听到我父亲的声音：
你的生命会浪费在
红磨坊一个康康舞娘身上！
我不能帮你们写剧本！
为什么？
我不是真的波希米亚革命人士
你追求美吗？
是的
自由？
当然
真理？
是的
爱情呢？
爱情？爱情？
我特别向往爱情
爱就像氧气
爱是一连串神奇曼妙的事
爱将我们高高送上云端
你只需要爱情！
骗不了我们
你是革命之子的代言人
我们不会被愚弄的！
敬波希米亚革命剧场首位作家
这是个天衣无缝的计划
我要去让莎婷面试
品尝生平第一杯苦艾酒
从前有个男孩
我是绿精灵
山峦青青
歌声悠扬
自由，美
真理与爱情
山峦青青
歌声悠扬
我们前往红磨坊
我将为莎婷朗诵我的诗
西德勒和他艳名远播的女郎
人称他的钻石狗
嘿咻姐妹，奔放姐妹
神交姐妹，放浪姐妹
如果生命无聊得可怕
生活过得软趴趴
早早见阎王可不好玩
我们有你要的解药
我们不会幸灾乐祸
只要你来红磨坊找乐子
搔搔你的痒处
摇摇你的屁股
这样你会健健康康
因为我们
跳康康
每个人都心花怒放
这样你会健健康康
心花怒放，健健康康
我们想开了
请放纵我们
我们如此笨拙
愚笨是会传染的
既是隐然向往飞蛾扑火
何不打开心房彻底放纵
我们跳康康
每个人都心花怒放
这样你会健健康康
心花怒放
外头风雨交加
里面香汗淋漓
只要爱爱爱，就会爽爽爽
红磨坊是个销魂窝
因为我跳康康！
所以心花怒放！
我们想开了，请放纵我们
外头是杀声震天
里面是春色无边
康康舞
因我跳康康！
热情姐妹花，神交姐妹花
嘿咻姐妹，奔放姐妹
神交姐妹，放浪姐妹
因为我跳康康！
所以心花怒放！
克里奥玛玛蕾夫人
因为我跳康康！
因为它释放你的心灵！
任务达成，彻底打动西德勒
是她！璀璨的钻石
法国人
乐意
为爱牺牲
他们乐于
一对一决斗
但今晚莎婷要与别人见面
但我宁可选择
一个活生生的男人
西德勒的金主
乐于奉献昂贵的
珠宝
那位公爵
吻吻手虽是高雅的欧式风范
但钻石才是女人最好的朋友
吻虽然高贵，却不能化作金钱
付陋室的租金和喂饱波斯猫
人老珠黄时，哪有男人理
到头来，有谁能逃年老色衰
唯有钻石恒久远，颗颗永流传
钻石是女人最好的朋友
我什么时候跟她见面？
第凡尼钻石！
表演完后，莎婷特别与你会面
单独会面
卡地亚珠宝！
表演完后，与莎婷私下会面
- 只有你和莎婷单独会面  - 独自一人？
没错，单独会面
因为我们活在花花世界
我是个拜金女郎
来追我啊，男孩们
失陪
黑星钻！罗仕柯！
西德勒，都告诉我啊
女孩可能有需要律师的时候
但钻石是女人最好的朋友
可能苛刻老板有求你的时候
因为你红得发紫
别担心，我来替你暖场
公爵来了吗？
甜心，我会叫你失望吗？
对不起
他在哪儿？
土鲁斯对着他摇手帕
抱歉，克里斯汀，借用一下
你确定？
我再瞧瞧
真抱歉，太失礼了！
是他，希望那毛小子别吓走他
自己擦，中产阶级猪！
对不起
- 他肯投资吗？ - 鸽子！
跟你共度一夜，他还能拒绝吗
他喜欢哪一型？病西施？
香辣够劲？
还是闷骚型？
闷骚型，全看你的啦
记得在观众满座的秀场舞台上
你要像个
真正的演员
那将是倦鸟归巢的时候
钻石
我有个好消息！
是女人
最好的
朋友
听说你在等我
是的，是的
现在轮到女士自由选择
你见过了我的英国朋友
我会侍候他
陪我跳舞
用最现代的诗打动她！
踩着夜晚的旋律
通宵热舞到天明
忘却烦恼与忧愁
焦虑担心抛脑后
一切顺利
难以置信
他天生对女人有办法
我说过，他是天才
公爵跳舞真在行
感谢你对我们表演的支持
声光效果惊人，我乐于参与
希望能合你意
哦，那当然
土鲁斯说我们可以
私下碰面
他这么说吗？
是的，私底下
朗诗
“品诗”啊
晚饭后我喜欢来首小“诗”
帽子抓牢啦！
钻石
不管方形
还是心型
璀璨的光芒
永远耀眼
钻石
是女人
最好的
莎婷！莎婷！莎婷！
只怕公爵今晚无法值回票价
嘴巴别这么毒，妮妮
你们把她吓跑了
但红磨坊多的是寂寞女郎
在找伴呢！如果会跳烘烘舞
大家可以一起同乐！
让开！
哦，玛丽
都是这些要命的服装
你刚刚昏过去了
到外面去，弄得他们口干舌燥
有问题吗？
不用担心
别站着发呆
快从花园进来，宝贝
外面的雾会冷死你，女孩们
人称他们为钻石狗
去找西德勒，那女孩在等我
舞林高手公爵上钩了
有这个主顾
你会是下个莎拉白海特
真的会成为像莎拉般的巨星？
为什么不，你多有才华
钓上公爵，接着照亮欧洲舞台
成为真的演员，伟大的演员
然后飞离这里，远走高飞
小可爱，你还好吗？
没问题，哈洛德
谢天谢地
你在舞台上把公爵迷得团团转
秀色可餐？
闷骚小狐狸？
鲜嫩欲滴的草莓
怎么可能不把你一口吞了？
一切进行顺利！
我在卧室等你
太顺了，直接带入象房
这地方很适合朗诗吧？
够诗意吗？
吃点东西？香槟？
我只想
尽快把正事解决
好啊
你要不要
到这边来？
赶快将“正事”解决
我习惯站着
不一定要站着吧？
有时候很长的话
希望你觉得舒服
我的风格前卫，你可能不习惯
如果能放开来，你应该会喜欢
我一定会喜欢
对不起，要开始了
“天空”
“天空飞来一群蓝鸟”
别紧张！别紧张！
我想
我会有点颤抖
没问题吧？
有点紧张，有时候需要点时间
培养情绪
是啊，常有的事
让妈咪帮你
这样有情绪了吗？
来跟我做爱
你不想吗？
老实说，不觉得“诗意”吗？
快点啦！
跟着你的欲望
让猛虎出柙！
哇，好大的家伙！
他真的是“天赋”异禀！
让我见识你的“诗艺”吧！
好吧！
“的确是有点滑稽”
“此刻我内心的感受”
“我是个不善掩饰的人”
可以吗？你喜欢吗？
哦！是诗啊
我喜欢淫诗
淫诗？
“我钱不多，如果有我会买”
“一座大房子，跟你共筑香巢”
哦！你好坏！
“如果我是雕刻家可惜噢”
你这小恶魔！
“或当个流浪艺人，到处作秀”
不要！不要！
不要停！
“我知道我拥有的不多”
再来！好爽！
“但我已经极尽所能”
好淫！继续！好爽！
我的才华就是我的歌
这一首献给你
你可以向大家宣告
这一首就是你的歌
虽然并不华丽，但是
此刻我已将它完成
希望你不要介意
我将它诉诸文字
生活变得多么美好
有你陪我活在这个世界
我坐在你的屋顶
踩死了不少青苔
因为有些词藻
硬是不肯出来
所幸阳光很和煦
当我写这首歌时
只有经由你的歌喉
这首歌才会婉转动听
原谅我写得浑然忘我
此时我做的这些事
你瞧，我已然遗忘
你的眼睛是绿色还是蓝色
谁管，重要的是
我的意思是
你有我所见过
最甜美的双眸
你可以向大家宣告
这一首就是你的歌
虽然并不华丽，但是
此刻我已将它完成
希望你不要介意
我将它诉诸文字
生活变得多么美好
有你陪我活在这个世界
看来他被录取了！
真是难以相信
我恋爱了
爱上了一位年轻
潇洒，才华洋溢的公爵
公爵？
当然，头衔并不重要
我不是公爵
不是公爵？
我是个作家
作家？
是啊，作家
土鲁斯
完了，你该不是土鲁斯那帮
自命天才的波希米亚穷鬼吧？
- 可以这么说  - 哦，不！
我要杀了他！
可能出了点小问题
那公爵呢？
亲爱的公爵
公爵？
躲起来！到后面去！
心爱的，盛装以待公爵？
你上哪儿去了？
我呃一直在等啊
公爵，容我介绍莎婷小姐！
谢谢你拔冗莅临
我相信会不虚此行，亲爱的
我失陪，两位多认识认识
吻手虽是高雅的欧式风范
但钻石才是女人最好的朋友
今晚舞台上的卖力演出后
一定要补充些体力
不要！不要
看看窗外的景色吗？
景致宜人
突然好想跳舞
我想喝杯香槟
的确
的确是有点滑稽
哪件事情？
此刻我
内心的感受
我是个不善
掩饰的人
我钱不多
如果有，我会买一座大房子
跟你共筑香巢
希望你不要介意
我将它诉诸文字
生活变得
多么甜美
有你陪我
活在这个世上
好美
是“壮丽的奇观”里的歌词
你突然造访
我才了解歌词的真正含意
“世上有了你，生活多甜美”
到底是什么意思，心爱的？
公爵！
你千万不要玩弄我的感情
你清楚自己对女人的吸引力
跟我做爱！
你想做爱吧？
做爱？
我知道你跟我一样想！
喔公爵！
你说的对，我们该等到首演夜
等？等什么？
你的权势让我有点害怕
你该走了
我才刚来
排演期间，我们可以天天见面
一定得等到首演夜，出去
你知道会有什么下场
如果被人发现的话？
莎婷！
偷瞄一下
正中红心
帽子忘了
使诈？
噢，公爵
内心的感受，的确火冒三丈！
说得好
我来介绍，这位是作者
作者？
是的
我们在排练
你要我相信你衣不蔽体
在象房内，躺在男人怀中
是在排练？
练得怎么样？
要不要重头走一遍？
希望钢琴没有走音
抱歉迟到了
要不要喝一杯？
哇，搞什么！
跟你的一席话，给我好多启发
想起了还有许多地方要加强
所以我紧急叫大家来排练
那西德勒呢？
我不想惊动他
公爵大人，非常抱歉
哈洛德，公爵知道紧急排演了
紧急排演？
加入公爵独到的艺术眼光
奥戴瑞一定会很高兴
奥戴瑞走了
什么？
纸包不住火了
公爵欣赏我们新作家的新作品
所以他急着想投资
投资？投资！
哦，对了，投资！
不会怪我卖关子，没提过
克里斯汀吧？
我知道的比你清楚，西德勒
公爵，到我办公室签些文件吧
故事内容呢？
投资前总得先把故事弄清楚吧
呃故事说的是
土鲁斯你来说
故事是说有关
爱情故事
爱情故事？
讲爱如何克服万难
故事背景在瑞士
瑞士？
富异国情调的瑞士！
印度！印度！背景在印度！
有一位高级歌妓
世上最美的歌妓
他的国家被一个土邦主侵略
为了救国，她必须色诱土邦主
但，在诱惑他的那天晚上
她误将一位身无分文的
一位西塔琴乐师
当成土邦主而爱上他！
他不是蓄意骗她
他的穿着像个土邦主
因为他要参与一出戏的演出
我饰演那个跳探戈的西塔琴师
他歌声像天使
但舞步像魔鬼
好啦，接下来呢？
琴师和歌妓只能秘密相爱
琴师的西塔琴有种魔力
它只会实话实说
我担任演出那把西塔琴
你真的好美
你好丑，你很
然后它将秘密泄漏出来？
告诉他我们的康康舞
我们称为禅宗康康舞
一种淫逸壮丽的场面，表现
激情、生猛、悸动
狂野的波希米亚精神
是全剧的精华，公爵
到底是什么意思？
意思是这场秀会很壮观
内容丰富，光彩夺目
场面浩大，眼花撩乱！
保证刺激感官，其乐融融
它将会是
壮丽的奇观
找不到适当词藻
足以形容这盛大的场面
保证吓得你目瞪口呆
利润估计会有10%
不能说不丰厚
除了金钱报酬外
还可以参与艺术创作
观众兴奋到顿足欢呼
精彩到连续演出50年
- 大象  - 波希米亚人
- 印度人  - 高级歌妓
- 特技表演  - 黑熊杂耍
异国女郎，吞火表演
肌肉猛男，软骨大师
高潮迭起，浪漫温馨
灯光舞台，五光十色
观众兴奋到顿足欢呼
精彩到连续演出50年
壮丽的奇观
找不到适当词藻
足以形容这盛大的场面
保证吓得你目瞪口呆
山峦青青
歌声悠扬
观众兴奋到顿足欢呼
精彩到连续演出50年
最后的结局呢？
歌妓和西塔琴师
被一个奸计给拆散
但最后她听到他的歌声
他们的爱绵绵无尽期
的确是有点滑稽
此刻我内心的感受
观众兴奋到顿足欢呼
精彩到连续演出50年
琴师的神秘歌声
助他们逃离恶魔的掌握
尽管暴君叫嚣诅咒
却一点办法都没有
我就是邪恶的土邦主！
你们逃不掉的！
没人能演的像你那么传神
我演定了
观众兴奋到又哭又笑
精彩到
最后是不是该死个人？
观众兴奋到顿足欢呼
精彩到连续演出
50年
大致说来，我喜欢
西德勒找到了投资人
波希米亚人也找到了剧码
世纪末到了！
波希米亚革命成功！
你真是美丽
我喜欢性爱
楼上开派对狂欢时
我埋首创作
但满脑子都是她的影子
生活变得多么甜美
她也在想我吗？
有你陪我
活在这个世上
公爵？我不是公爵
我是个作家
他不是蓄意骗她
是爱情故事
爱克服万难
我
追逐
黑夜
无法忍受
亮光
何时才能
重拾我的生活
有一天我会飞离这里
将一切留给昨日
你对我的爱已然凋零
爱何时才
离我远去？
为什么生活只是
一场接一场的梦？
害怕白日到来
梦境随之
消散
生活变得多么甜美
有你陪我活在
这个世上
有一天我会飞离这里
将一切留给昨日
为什么生活只是
一场接一场的梦？
害怕白日到来
梦境随之
消散
有一天我会飞离这里
飞啊
飞向远方
对不起，我不是
看你灯亮着所以爬上来
我想谢谢你帮我找到这个工作
小事
土鲁斯说的没错
你很有才华
将会是场精彩的秀
我该走了
明天是个大日子
等一下
请等一下
在此之前，当我们
当你以为我是公爵
你说你爱我，不知道
是不是在演戏？
对
当然是
我觉得很真实
克里斯汀
我是个歌妓
付钱，我就满足男人的幻想
我笨笨的以为你会爱上我
我不能爱上任何人
不能爱人？
没爱情的生活？多恐怖啊！
不！流落街头才恐怖
爱就像氧气
爱是一连串神奇曼妙的事
爱将我们高高送上云端
别又开始说教
你只需要爱情
女孩也得填饱肚子
要不然就沦落街头
你只需要爱情
爱情只是场游戏
我因为爱你而生
你因为爱我而活
爱我只有一个方法
付出巨大的代价
一晚，只要给我一晚
行不通的，你付不起
以爱之名
只要一晚，以爱之名
你这疯狂的傻子
我不会让步的
别这样离开我
没有你的爱我活不下去
噢，宝贝
别这样离开我
你认为世上已有足够
愚蠢的情歌
我看看四周，并非如此
噢，没有
有人想让世上充满愚蠢的情歌
请问，这有错吗？
回答我
因为我又作了一首
爱将我们高送上云端
下来！下来！
至老鹰飞翔之处
至高山的顶峰
爱让我们行为像个傻瓜
将现实生活抛开
只追求一天享乐
我们可以是男女主角
虽然只有一天时间
你，你会是个三流男主角
不，我才不是
而我
只会成天酩酊大醉
我们该是一对恋人
不可能
这已成事实
尽管没有一件事
可以让我们厮守在一起
我们可以窃取时间
只要能有一天时间
我们可以是男女主角
直到天长地久
我们会是男女主角
只因为我
会永远爱你
我忍不住深深爱着
你
生活变得多么甜美
有你陪我
活在这个世上
看得出来，你会妨碍生意
生活变得多么甜美
有你陪我
活在这个世上
有莎婷陪伴，生活多么甜美
但是，从公爵身上
西德勒捞了不少油水
将红磨坊改装成剧场所费不赀
我想要求一纸合约作为回报
签下莎婷
专属于我
当然，空口无凭
红磨坊必须签署正式合约
亲爱的公爵
别以为我天真可欺，西德勒
合约我保管，动歪脑筋的话
我的保镖，华纳会
用你们道上的规矩解决
莎婷会变成我个人的
我不是醋缸子
但我不喜欢别人碰我的东西！
我
完全了解公爵
很好
现在彼此有了共识，那么
相信你有办法将心爱的红磨坊
改装成剧院！
今天晚餐我会向莎婷求爱
我们即将创立世界第一座
完全现代化
全电气化，纯波希米亚风
载歌载舞的壮丽舞台！
好戏开锣罗！
没错，戏是得开锣
但，莎婷不会出席当天的晚宴
第二天也不会出现
醋劲发作的邪恶土邦主
强迫歌妓告诉西塔琴师…
她不爱他
“谢谢你治好我对爱的偏执”
说着，琴师将钱丢给她
然后，离开了她的国家
精彩！精彩！
没有爱的生活？恐怖！
没错，可是西塔琴师
等等，那是我的台词
是我的台词，克里斯汀！
敢抢戏？
只说真话的魔法西塔琴说：
“世间最可贵的事莫过”
“付出爱，对方亦报之以爱”
野餐吗，小姑娘？
可是，有好多事要忙呢
如果大作家愿意提餐篮
我在场，你们还是可以继续
接着他从屋顶上掉下来
我知道，我知道，不要说
“世间最可贵的事”
还没结束啊，亲爱的？
“主人务必”
“连络”
台词好多，只好不断的磨
尽管公爵履败履试
作家和女主角轻易就能
编个藉口，躲开他
莎婷小姐
下一幕我还没完成
“两人是否在琴师家相会”那幕
今晚可以一起切磋吗？
但，我已在塔楼订好双人晚宴
我们明天再研究好了
大胆！怎么可以等到明天？
“两人在琴师家相会”是高潮戏
今晚非做到我完全满意不可
亲爱的公爵，很对不起
对不起
太棒了，兄弟姐妹们！
明天一早，开始进入第二幕
恋情泄露
西德勒
公爵，塔楼特别晚宴安排好了
你自己吃！她愈来愈疏远我！
不可能
我了解工作为要
但她整天粘着那该死的作家！
今晚再放鸽子，我就走人！
不，公爵！我坚持她今晚放假
好吧
那就约8点
你今晚会来吗？
会
什么时候？
8点
说定了？
说定了
走吧
你疯了吗？
公爵手上握有红磨坊的合约
他在你身上大把大把撒钱
还给你专属的新梳妆间
他要把你捧成明星
而你却跟摇笔杆的偷鸡摸狗
哈洛德，别胡说
我亲眼看到你们在一起！
又没有怎么样
一时着迷，没什么
马上给我清醒过来
去找那小子
跟他说拜拜
公爵8点等你
如果一命归西
就在此刻
我不会有任何感觉
从不知何谓无憾
像此刻般
被你的温暖紧抱
爱恋你每一口气息
为什么活在
一场
接一场的梦里？
害怕白日到来
我无从得知
在最后一段致命的日子里
一股比忌妒更黑暗
比爱更强烈的恶势力
悄悄攫住了
莎婷
她在哪儿？
她今晚起得来吗？
最快也得等到明天
公爵要走了！
她在告解！
告解？你当我是智障啊？
她突然强烈的希望
去找神父
为她的罪告解
她希望清除以前的罪孽
她将今晚当成新婚之夜
新婚之夜？
她像个羞答答的新娘
她说你让她感觉，宛若
处女
处女？
你知道的
第一次接触
她说她内心澎湃
当你拥抱她
接触她的时候
宛若处女
她会设法理出个头绪
她会成功的
她不知道她有多么迷惘
直到她遇见你
她彷徨，茫茫若有所失
她心碎，黯然而神伤
但，你让她感觉
是的，你让她感觉
灿烂又有朝气
宛若处女
第一次接触
当两人心跳同步
给你的爱挡都挡不住
她的恐惧迅速消退
长久为你蓄积的
唯有爱经得起考验
她如此清纯，她属于你
她属于你，直到时间的尽头
因为你让她觉得
是的，你让她觉得
她无须隐藏
宛若处女
第一次接触
当两人心跳同步
宛若处女
她内心激荡澎湃
当你拥抱，接触她的时候
她如此清纯，她属于我
她使我坚强
是的，她给我勇气
她的爱融化了冰霜
是的，她的爱融化冰霜
融化恐惧与冷淡
宛若处女
第一次接触
当两人心跳同步
宛若处女
内心激荡澎湃
当你拥抱，接触她的时候
宛若处女
西德勒的花言巧语
再度躲掉一场劫难
但是，谎言
不管多么动听，也救不了莎婷
西德勒先生
莎婷小姐快死了，她患肺结核
我的小麻雀会死？
不可以让她知道，玛丽
戏还是得唱下去
西塔琴师彻夜枯等
他第一次
感受到忌妒无情的啃噬
你昨晚去哪里？
我跟你说过了
我病倒了
你不需要跟我说谎
我们不能继续下去
大家都知道了
哈洛德发现了
迟早公爵也会知道
首演夜，我得陪他过夜
你会忌妒得发狂
克里斯汀
我来写一首歌
我们将它插进节目里
不管事情多么糟，当你听到
唱或哼它，表示我们相爱不移
这样我就不会忌妒
事情没那么简单，克里斯汀
我们得分手
从来不知道
会有如此感受
似乎以前未曾见过蔚蓝的
天空
梦想融化在
你的热吻之中
这一幕里，琴师写了首新歌
作为与歌妓的密语
不管发生什么事，不管多糟
他们会牢记彼此的爱
莎婷，从你那句台词开始练
我们得更加小心
别怕，我们就相爱给土邦主看
四季轮流更替
寒冬过去，春天将降临
说实在，老兄，这行不通的
但，我爱你
直到时间的
尽头
哪怕受尽风霜
爱你永不渝
直到
死神降临
忽然间，世界
显得如此完美
有一只小青蛙！
忽然间，世界
运转得如此优雅
忽然间，我的日子
不再虚度
世界围绕着你旋转
没有一座山
高不可攀
没有河渡不了
高声唱出来
我会陪在你身旁
尽管乌云密布，暴雨将至
星星互相碰撞
但，我爱你
我爱你
直到时间的
尽头
哪怕受尽风霜
爱你永不渝
魔法西塔琴从屋顶落下，并说
“世间最可贵的事莫过”
“付出爱，对方亦报之以爱”
结局太荒谬了
歌妓怎会迷上个穷酸作家？
哦，我是说西塔琴师
哪怕受尽风霜
我爱你不渝
是的，爱你永不渝
哪怕受尽风霜
我爱你不渝
直到
死神降临
我不喜欢结局
不喜欢结局？
歌妓怎么可能
选个穷酸琴师，不选帮主？
他给她终身保障，那才是爱
琴师一旦满足了欲望
会依旧子然一身的离开
我建议结局时，歌妓选择邦主
可是，可是对不起
这样不符合波希米亚精神…
真理、爱、自由
我不管你们荒谬的教条！
歌妓为什么不能选邦主？
因为她不爱你！
他
我是指他，她不爱他
我懂了
西德勒先生
结局必须改写
改成歌妓选择了邦主
秘密情歌也要取消
明早排演，准备明晚首演
公爵，这有点强人所难
哈洛德
我们亏待公爵太久了
笨作家们总爱胡思乱想
我们俩何不
共进晚餐
事后
再通知西德勒先生
我们决定故事怎么结尾
谢谢你，伊丽莎白
你不可以陪他睡觉
他会毁了一切
这是为大局着想
你答应过我
答应你不会忌妒
不会有事的
一定的
他在等我
哪怕
受尽风霜
哪怕受尽风霜
她为大家前往塔楼
而我们能做的
束手无策，只能枯等
亲爱的公爵
希望没让你久等
别担心，莎士比亚
该你的结局，就会是你的
只要等到公爵
痛快的发泄
妮妮，不要
手拿开！
绝对不要爱上卖春女
都不得善终！
那男孩莫名其妙的迷恋我
跟他逢场作戏因为他蛮有才华
我们需要他
可是，也只到明天为止
我们有一出舞码
流行于布宜诺斯艾利斯妓院
它诉说一段故事
有关一位妓女
和一个男人
他爱上了她
起初
只是欲望！
接着热情！
紧跟着，开始疑心！
忌妒！愤怒！背叛！
最高价得标的爱，何来信任
没有信任，就没有爱！
忌妒
是的，忌妒
会逼得你发疯！
罗珊娜！
你不一定非得躲在夜里
阻街作金钱交易
完全不管对与错
罗珊娜
你不一定非得穿那身行头
你不一定非得出卖肉体
他的色眼盯着你的脸庞
手拔弄着你的手
唇游走在你身上
这已超过我最大的
忍受
罗珊娜
我的心为何哭泣
我感觉到
全身没有力气
你可以离我而去
可是千万不要虚情假意
请你一定要相信我的诚意
当我说
我爱你
这一档戏大获成功之后
你不必再当康康舞娘
而是一位真正的艺人
我会把你捧成
闪亮的巨星
收下它
当成邦主送给歌妓的礼物
至于
那结局呢？
就保留原来的童话结局吧
罗珊娜
我的心为何哭泣
我感觉到
全身没有力气
你可以离我而去
可是千万不要虚情假意
请你一定要相信我的诚意
当我说
我爱你
哪怕
受尽风霜
我爱你不渝
直到
死神降临
不要
不要？
我懂了
因为我们家的穷酸西塔琴师
亲爱的公爵
住口！
你欺骗我
让我以为你爱我！
我的心为何
哭泣
感觉
全身没有力气
我受不了
我装不出来
我看到你在那儿
觉得很怪，再也演不下去
于是，公爵看清了真相
他知道了他
克里斯汀，我爱你
没有关系
我做不来，不想再装模作样
我不想说谎，不
他知道了，他会
不必再骗下去，我们走
我们今晚私奔
私奔？
但是我们的秀
我不在乎
我不在乎那场秀
要紧的是我们能够在一起
对
只要能跟你在一起
彼此相依为命
巧克力，带莎婷小姐回
梳妆室收拾行李，别让人发现
我知道
你回去收拾行李，我等你
都是那个小子引起的
用花言巧语迷惑她
西德勒，把她找回来
告诉她
故事采用我的结局
演完布幕一落下，直接来找我
不然，我会杀了那书生
杀死他？
一命呜呼
原谅我不请自来，小天使
不要浪费时间
你不会理解
公爵要杀死克里斯汀
所谓忌妒攻心
明晚照他的结局演
而且你得陪他过夜
不然他会杀掉克里斯汀
他唬不了我们
他权势惊人，说得出就做得到
你在干嘛？
我不再需要你
终其一生，你让我误信我的
价值取决于别人所出的价钱
但是，克里斯汀爱我
他爱我
他爱我啊
这价值无法衡量
我们要离开你，离开公爵
离开红磨坊！
再见，哈洛德
你活不久了，莎婷
你已命在旦夕
还想撒谎？
不是，心爱的
是医生说的
玛丽，真的吗？
我命在旦夕
我是个傻子
傻傻的
相信
愚蠢的
一切的一切
都在今天落幕
没错，一切的一切
都在今天
结束
叫克里斯汀赶紧逃走
只有你救得了他
他会为我奋战到底
除非他相信你不爱他
你很会演戏，莎婷
让他相信你不爱他
不，用你的演技去救他
伤他的心
为拯救他而伤害他
没有第二种办法
戏不得不演下去，莎婷
我们是任人践踏的下等人
爱不是我们能奢望的
今天是
悲惨的一天
所有的梦
都化为泡影
又一个英雄
又一桩愚蠢的罪过
躲在布幕后方
像默剧般上演
日复一日
有没有人知道
我们到底为何而活？
不管发生什么事
我们都将它视为运气
另一次头痛
另一回破碎的恋曲
日复一日
有没有人知道
我们到底为何而活？
戏还是得演下去
外面，舞台上黎明即将破晓
攸关我们最终的命运
戏还是得演下去
里面，我心已破碎
尽管我的妆已剥落
但我的笑容
依旧挂在脸上
戏还是得演下去
我要搏命演出，大放光芒
我要找到拼下去的力气
挥洒，挥洒
挥洒在舞台上
挥洒在舞台上！
戏
还是得
演下去
怎么了？
我决定留在公爵身边
回去以后，公爵又来找我
他答应给我任何东西
任何我梦想的东西
他只要求一个条件
我不准再跟你见面
我很抱歉
你胡说些什么？
你清楚我是哪种女人
那昨晚的承诺呢？
你我最大的不同在
你随时都可以闪人
但，这是我的家
红磨坊是我的家
一定还有原因，我不相信
到底怎么啦？告诉我事实
跟我说实话！
实话？
老实说
我不过是个印度歌妓
而且我选择了土邦主
这才是故事真正的结局
忌妒已逼得他发狂！
莎婷！
真相往往跟表像不一样
真相跟表像一模一样
克里斯汀，或许你眼中的我
只是个酗酒、行为不检的侏儒
朋友不是皮条客就是娼妓
但我了解艺术和真爱
因为我这辈子只为这些而存在
她爱你，我知道她爱你
走开，土鲁斯，不要烦我
走开！
我不想相信土鲁斯的话
但他让我心中充满疑问
只有一个办法可以弄清楚
我一定得知道
于是我溜回红磨坊
最后一次
她是我的！
我只是说出真相
亲吻
玉手
钻石
好友
亲吻
高雅
钻石
好友
男人
冷漠
女人
老朽
人老珠黄，失去光芒
总是最终下场
钻石是
女人
最好的
朋友
她是我的
她依然爱他，里头一定有文章
如果其中之一是公爵，而他
你也觉得有鬼，到底是什么？
我高举婚礼的佩剑
邀请我忠心的部属
共同庆祝
真是华丽的演出
再多吃一点，乖
那家伙在这里
跟莎婷说过，他靠近她会送命
我马上送他去见阎王
他有生命危险
所以她拒绝他，以便救他一命
我想通了
克里斯汀！
天啊，这还真高
我是来付帐的
你不该来，克里斯汀
快走
会送命，会送命
我一定要警告他
你曾让我误以为你爱我
我应当付钱给你
她该上台了！
忌妒让琴师羞于见人
你演得非常逼真
波斯军队，上场！
莎婷被那男孩缠住了
我应当跟大家一样付钱！
别闹，克里斯汀，没有意义
快走
他们要杀那可怜的家伙！
找到他们了
抓住他
你若不爱我，那就是逢场作戏
为什么我不该付钱？
打开宫门！
克里斯汀！
开门！
我该付钱！我该付钱！
开门啊
跟我说你不爱我！
开门！
克里斯汀！
跟我说你不爱我！
骗不了我的！
虽然他刮了胡子企图伪装
我的眼睛是雪亮的！
因为他就是他！
是同一个穷酸西塔琴师
因忌妒而疯狂！
天啊，不要
她现在是你的了
我跟这婊子银货两讫了！
我不亏欠你任何东西
你也不是个东西
感谢你治好我对爱的偏执狂
台词忘掉了
西塔琴师
并不爱你
看到没？他已经逃之夭夭！
小南瓜，这样再好不过
你了解的，戏还是得演下去
此刻，我的新娘子
你该举手对天，高声说出
婚姻的神圣誓言
台词想起来了！
克里斯汀！
世间最可贵的
莫过付出爱
对方亦
报之以爱！
从来不知道
会有
如此
感受
似乎以前未曾见过
蔚蓝的天空
梦想融化
在你的
热吻之中
对你的爱
与日俱增
你听我的心
听到她在歌唱吗？
回到我身边
原谅
这一切
四季轮流更替
寒冬过去，春天即将降临
我爱你
直到
时间的
尽头
哪怕
受尽
风霜
哪怕受尽风霜
爱你永不渝
直到死神
降临
哪怕受尽风霜
爱你永不渝
直到死神
克里斯汀，他有枪！
他们要杀你！
闭嘴！
他有枪！
卫兵，抓住他们！
没问题，回去干活儿！
不管你怎么说
结局由我们来决定
站出来，捍卫你的信念
自由
美
真理与爱
我将飞离此地
这是你留下来的歌
爱你永不渝
是的，爱你永不渝
是的 爱你永不渝
爱你永不渝
用我的结局！
准备谢幕
舞者麻烦就位
莎婷？怎么回事？
怎么啦？
告诉我，你怎么了？
告诉我，莎婷，你怎么了？
噢，天啊
找人来帮忙！
幕不要拉起来，找医生
对不起，克里斯汀
我快死了
没什么大碍
对不起
不，你会好起来的
我知道你会好起来的
我好冷，我好冷
抱紧我
我爱你
勇敢的活下去，克里斯汀
没有你，我活不下去
你还有很多事要做
将我们的故事流传下去
答应我
这样
我才能永远跟你在一起
从前
有个男孩
很奇怪
而迷人
的男孩
日子一天天、一周周
一个月一个月飞逝
在一个没什么特别的日子
我走向打字机，坐下来
开始写我们的故事
关于一段特别的日子
关于一个特殊的地方
关于一群不凡的人们
但是，最重要的
它是一篇爱的故事
关于一段刻骨铭心的爱
全文完
普天之下
最美妙的事
莫过爱人
以及被爱
彼此相对的付出
导演：巴兹·鲁曼
编剧：巴兹·鲁曼　克雷格·皮尔斯
制片：马丁·布朗　巴兹·鲁曼　佛雷德·拜伦
主演：妮可·基德曼
主演：伊万·麦克格雷格
本故事阐述
真理
美
自由
尤有胜者
爱