我帶你走
真的嗎
真的
【花漾】
七月半
生死無界
熱鬧紛紛
孤魂野鬼
笑我人生殘夢
中元祭
白浪滾滾  路途遙遠
孤魂野鬼
笑我人生殘夢
怎麼會這樣  誰呀
是什麼荒唐男子啊  豈可上我藝閣
窈窕淑女  君子好逑啊
還我髮簪
名旦這樣被欺負  傳出去還要做人嗎
小腳
女的啊
在下白小霜  奴家白小雪
花漾雙陪  請多指教
無路之崖  狂歌亂餐
無邊之海
船怎麼還不來
花蕊欲飛
漲潮了
滿腹心事誰人知
不要以為爺爺腳瘸了  對不對
這個碼頭不瘸
來  幫忙撿一下
小草
來  你看
-怎麼了  -有沒有看到
好貨
拿竹子拿竹子
快撈到了  再過來一點
怎麼了
沒什麼  熱
是我連累你了
沒事
姊妹感應  是天性
找到了找到了
昨天你們家逃走的那個丫頭  找到啦
小杜鵑找到了
她人呢
她已經死了
死了
你親眼看到的
怎麼這麼突然
她的屍體被卡在礁石上
肉都被海浪給打爛了
快一點啊  小草
把膽子拿出來啊
這什麼啊
快點  快啊
銀兩耶
等一下啦
見者有份
小草
交換
啊
麻
閉嘴
堶惚蝏繵
沒事  水打翻了
離開花街
我讓刀疤載你走
好
我等他
不要再想了
昨晚  刀疤有出海嗎
昨晚大潮  船出不了海
那你還
那是我害死小杜鵑的
是我
我們逃走吧
周圍都是海
怎麼逃
不逃  是要等著被流放嗎
麻瘋鬼  把你的臉遮起來
你們趕快上路吧  快滾
怎麼會是我家的丫頭死在你們港
不然呢
應該是你家的小子
死在我們溫柔鄉才是啊
我不是在你溫柔鄉裡嗎
哪個女人留得住你啊
要不然
把花漾樓關閉  跟我走
等等
玉能避邪  擋擋穢氣
快點  海爺看到了
拿來啦
海爺
你看  這些都是那丫頭身上的
趕快收拾
走啦走啦  刀疤
還有什麼發現
不過是個逃跑的歌妓
別跟歌妓走得太近
我們的家
不在女人床上  在海上
明白了嗎
明白
明白就好  拿來
誰的
不知道
又是你
在樓閣上燒什麼紙錢
怕犯衝啊
誰叫那丫頭要死在我們對窗
做了虧心事啊
怕鬼啊
我才不怕呢
反正我們這花樓
有哪個是人  還不都是鬼
你胡說什麼
對不起月娘  請先用茶吧
翁員外出了一個價了
怎麼  想賣還是想嫁呢
可是我花粉癥還沒好
還不能見人呢
是嗎  花粉癥
這麼久
等過了這個季節就好了
我去準備糕點
真是
人家還以為我們拿翹呢
月娘  教南管的文秀先生來了
帶他去教坊
是的  月娘
稍等一下
等下就有人帶您進教坊了
謝謝
花老闆說
這間教坊呢以後就交給你了
您看著辦吧
乾杯
包羅先生
請
客倌  這是我們窖藏十年的花漾酒
請慢用
來  我給兩位斟上
在外面看著啊
各位老闆  怎麼都不賞我酒喝啊
賞  一定賞  來
不用了  我幫她喝
哦  那要喝三杯
沒想到一個流放之島  竟能如此繁華
哪  我們只不過有自己的生活
那海爺您是怎麼看待這官衙的海禁令呢
海爺他呀  看都不看
根本就不理
不好意思  我妹喝多了
讓她歇會兒吧
-倒杯茶來  -小雪姑娘
你又沒喝
怎麼也臉紅啊
我沒醉  姊妹感應而已
姊妹感應
這兩位姊姊啊  每次只要一個人生病
兩個就會一起發燒  一直都這樣
既然沒有醉  繼續再喝
走
如果她們二個一起在床上
不知道會有什麼反應啊
-這種事情你也敢講  -我想知道啊
小雪姑娘  你認為會怎麼樣啊
我不知道
不知道  試試看不就知道了
我們弟兄倆一個人試一個吧
小霜姑娘  今晚你就歸我了
歸你
我們也是會挑客人的
她不是故意的
故意的又怎樣
你以為我們姊妹是好欺負的嗎
既然不理會海禁
那我們來合作一項買賣吧
是這樣的  海爺
他呢想在這邊買一塊地  就在這
在這島上建城
這島不是我一個人的  我賣不了
如果  我能替海爺運來一批火槍
誰還敢說這島不是您的呢
好槍
我家的歌妓這麼好看啊
不好意思
剛才不小心放了一個鞭炮
現在請大家喝酒壓壓驚
送酒
什麼玩意呀
走開
別鬧
小雪  跟我走
去哪
你說呢
替你跟客人磕頭賠罪
不去
我們姊妹倆誰都不去
給我乖乖待著
來做生意  我們歡迎
霸佔我們土地  不行
記住
花漾樓
重要的不是歌妓  是生意
誰
幹嘛嚇人啊
要不要上來
昨天晚上
海爺讓我開了殺戒
你怕嗎
你呢
我在小杜鵑的身上
看到你的荷包
年十一
逢巨浪
你聽得到我姊的歌聲嗎
天倫破碎風雨中
年十二
學迎客
冰清玉潔淪花坊
她在唱我們的身世
年十四  思家鄉
爹  爹
你會染上麻瘋的  放開
我不要放
放開
姊  你趕快放開
我不要
爹
祭爹親
水燈漂流海茫茫
所以你
親手
我也不知道  原來我可以這麼殘忍
從此青樓晟故鄉
年十八
花落水
香消玉隕絕命汪洋
當心點
小雪姑娘
這我洗完再還給姑娘吧
剛才  上課失態了
先生您太客氣了
不  是我
小雪
你有心上人嗎
沒有
過來坐
小霜關門
如果你沒有心上人
為什麼不肯賣身呢
月娘  我真的沒有
脫呀
脫啊
這是什麼怪病
不要再問了
你就把我流放吧
麻瘋
怎麼會這樣
是我爹
他替人治病的時候  不小心染上的
你爹
你爹不是當官的嗎
小姑娘  你家的姊妹為什麼在哭啊
我們被一艘紅髮人的船搶了
阿爹他
就被推落海了
這麼可憐
那你怎麼沒哭呢
爹說過
我們官宦人家要有骨氣  不能哭
我綁小腳的時候也沒哭啊
是嗎
是啊
那個時候  你有沒有去抓你爹的手
沒有
我推開了我爹
你果然狠
所以小杜鵑是你給她錢
讓她去送死的吧
為什麼得病的不是你啊
月娘
你知道嗎
一個當紅的歌妓得了麻瘋
不只你們完了
我們也跟著完了
現在除了偷偷把你流放
我還能怎麼辦  你說
月娘  你放過小雪
閉嘴
你能代替她再說吧
不如我成全你跟文秀吧
怎麼樣
聽說麻瘋女人
剛病發的時候是最美的
只要你過瘋給男人
你就有救了
白小雪是生什麼病呀
為什麼要她妹妹取代她呢
我知道了
一定是那個歌妓犯了什麼錯
所以被花老闆給禁足了  對吧
說不定那個歌妓的肚子被人給搞大了
有可能喔
花老闆
花老闆  請你不要誤會我們
誤會什麼
我不會跟學生有曖昧的
你不欣賞我們家的小雪啊
花老闆  小雪的歌聲就有如天上之音
但我們之間是清白的
請花老闆不要誤會
如果我告訴你
我根本不在乎小雪清不清白
我只在乎她能不能成器呢
相信我  以小雪的資質
假以時日  她一定能成大器
好
我就要先生這句話
從今天起
我就把小雪交給你
只要你能好好地栽培她
成為天下第一歌妓
你做什麼
我就不管了
喝啊
你不會真的對先生動感情了吧
你在胡說什麼啊
我跟先生
就像你跟刀疤一樣啊
好
那如果
我可以失去刀疤
你也可以放棄文秀嗎
海爺
回去囉
李二少  告辭了
海爺  等一下
請海爺
到我的船上喝杯茶
什麼茶啊
我朋友讓我轉交一封信給你
海爺  可以出發囉
走
請
海爺請
原來李二少是個文人
海爺過獎了
信呢
沒事沒事  開個窗透透氣
（為求南海靖平）
（願授予五品官職）
（以期流嶼歸順我朝）
（否則將以海賊之名緝拿）
招降書
海爺  請等一下
我也只是受人之托
受誰之托啊
李二少是受我之托
我們是奉了巡撫之命而來的
怎麼樣
我不能放棄我的兄弟和這個小島
恕不能從命
那我就以海賊之名  將你拿下
什麼是海賊
我說你們是官賊才對
狂妄海賊  上
我的字畫
刀疤幹起來了
走  衝啊
走啊
你去  趕快去  我留守
我留守
包子  抄傢夥給我
傢夥
刀疤  接著
你丟我的魚缸幹嘛
不然要丟啥啊
刀疤  幹嘛搶魚缸不搶刀
夠了
不當官就不當嘛
沒必要這樣吧
可惡海賊
總有一天我一定親手逮捕你
海賊
海賊  海賊
既然你說我們是海賊
我們也不能空手回去
把李二少綁走
回去之後
把我們島上的生活寫成文章
給那些官賊看
告訴他們
我們不需要他們
用無知的態度來管理我們
海爺
刀疤
-生意好嗎  -好
海爺  好久不見  堶掃
海爺
王老闆
好久不見
茶葉好了嗎
好啦  托你的福
在上面等我
刀疤  幫我照顧二少
刀疤  你來了啊
來來  坐這兒吧
刀疤  來壺花漾酒好嗎
喂  送酒
海爺  那新來的歌妓啊
你已經有兩個了
長得可真漂亮啊
恨不自由獨漂浪
風塵滾滾海茫茫
刀疤  這姑娘叫什麼名字啊
醉醒方知南柯夢
-花容已老發已蒼  -白…
小霜
你說她叫白小霜
白小霜
原來小霜居然這麼能唱
之前幫她上了這麼多次課
我怎麼會沒有發現呢
真是看走眼了
妹妹在臺上漂亮嗎
當然漂亮
台下的客人眼睛就跟發了光似地一樣
花老闆還說要多安排幾場堂會呢
看來我得多安排幾首新的曲子
什麼曲子適合小霜呢
綿答絮
不如我們現在就來練習綿答絮吧
小雪
開始吧
昨天晚上的小霜
就像你以前的影子
幹嘛
連你也想要她啊
是李二少要的
幫他訂一晚
經過這兩天的堂會  小霜的預訂都滿了
有沒有那麼巧啊  能有多滿
那要看這位李二少  口袋有多深囉
我們的茶貨  都是他家來的
怎麼樣
芙蓉茶
沒錯  甄家茶莊
這麼大戶  你現在才講
當家的
船回來了
這海賊究竟是開了什麼條件啊
他說  若這世上沒有公道
他寧可駛著小船漂浮在海上
他還說  做人最大的隱患
莫過於穿著官服  站在廟堂之上
這個人倒真有點見識
什麼見識
他綁架了你家姑爺
可是個海賊啊
人家半點兒東西都沒搶
也沒有向我們要求銀兩
怎麼能談得上是綁架呢
怕是二少在外面心玩野了
不知道什麼時候才肯回來
李二少賞
報  二少賞十兩
十兩  一曲十兩
哪有人這樣捧歌妓的
把小雪的東西收拾好
是  月娘
現在小霜的客人越來越多了
她需要自己的樓閣
你搬去下房住吧
-月娘  這  -快點
月娘  那小雪這些衣服要不要收
留給小霜吧
小雪用不到了
樂器放好了  我先走了
小雪
你怎麼讓她住這種地方
免得她傳染給你啊
等她過完瘋之後  她就能回去了
可是
可是什麼  你還有別的路嗎
你們做為一個歌妓
有沒有想過
你們想要怎樣的人生呢
我們還有選擇嗎
當然有
你們應該開始想像自己的花樓
只有擁有自己的花樓
你們就可以選擇自己的人生
小霜  好好跟你姊姊說吧
月娘說
過兩天就是先生的生日了
她會在我們樓堮b請先生
到時候
你只要等先生半醉
就可以成事了
我不能這麼做
你一定得這麼做
為什麼這個島上會有這樣的文采呢
要不
怎麼讓你這個斯文人找到我呢
小霜
我們給自己一個家吧
別胡說  你早就有一個家了
可那個家不是我的
我想要重新開始
和你一起
誰把魚缸放在這兒
是我的
衣服都拿來了  你還沒換
拿著
待會兒月娘請小霜先到她樓堸菢茼
小雪馬上就過來向先生祝壽了
那我就先不陪先生了
等等
我先幫你調個音
不用了
我們歌妓說穿了
不就也是娼妓嗎
沒有人會在乎的
你先拿過去吧
對不起  先生
你剛剛怎麼可以那麼說呢
就算是歌妓
你也可以靠曲藝贏得尊敬的
曲藝對我們來說
也不過只是裝飾品而已
說穿了  不就是尋歡用的樂子嗎
白小霜
你憑什麼侮辱曲藝
先生以為每個人都是白小雪
像我姊這種
動不動就付出真感情的人
只是自己吃虧罷了
你不配跟她比
要跟她比
我就當不了紅牌啦
那你就回去當你的紅牌娼妓吧
那我就先告退了
先生  怎麼了
為什麼
為什麼曲藝只能是歌妓的裝飾品
也許
也許我來這堭虷  根本就是一個錯誤
你怎麼能說這是一個錯誤呢
今天晚上不用陪他啊
你怎麼會在這
你都看到了
玩弄愛情的歌妓
會下十八層地獄吧
幹嘛胡說八道
其實  愛情只是我們的一種手腕
還好
我們之間
沒有愛情
對吧
對啊
歌妓  憑什麼談感情啊
海爺說過
我們的家
在海上
他是個真心的人
我寧可死
也不願意這樣做
男人哪有真心啊
我們已經不是一兩天的歌妓了
你不是跟我說過  你想要逃離花街嗎
那又怎樣
如果有一天
我們真的變成了無情的歌妓
那麼就算逃離了花街  又有什麼意義呢
那你回你的下房去好了
白小雪
你為什麼要這樣放棄自己啊
因為我愛他
那他愛你嗎
我不知道
既然這樣  那他已經沒有用了
小霜
都是你
你幹嘛
小霜  住手
都是你
是你
你受傷了
疼不疼
小雪
白小霜  你瘋了
怎麼會這樣
她怎麼可以這樣
怎麼可以
對不起
不要再說了
這不是你的錯
小霜  你猜值多少
不就一夜春宵嗎
能值多少
但李二少說
他不要你的一夜春宵呀
怎麼了
過幾天船就要走了
什麼意思啊
花老闆解了我的聘
再過幾天之後
我就要搭海爺的船離開了
所以
我們要道別了
那
那我不走  我留下來呢
不能讓你為我留下
我不是你想的那個樣子
怎麼不會是我想的那樣
我已經找不到
像我們這樣契合的知音了  不是嗎
小霜  我們終於有自己的家了
那你妻子呢
反正她只愛錢
就讓她守著她的甄家茶莊去吧
你怎麼知道她不在乎你
算了吧  她只在乎她們甄家的家業
我在她家  不只斯文掃地
簡直成了她們家跑單幫的
瞧你說得委屈
豈止委屈啊
要不你寫封信跟她說
你被海賊綁了
要她拿家產來贖你
看她是要錢  還是要你
如果她只要錢不要你
你就可以回去名正言順把她休了
我情願一輩子跟著你
怎麼樣
你為什麼設這種賭局
你太兒戲了
愛情本來就是一場兒戲
你這樣玩弄愛情  你一定會輸的
那我們要不要來賭賭看
我一定會讓你看到
你所相信的愛情  人性
根本就禁不起考驗
海爺  你再考慮一下吧
這個忙就只有你能幫我了
海爺
那這樣吧  我分一份報酬給海爺
請海爺幫個忙吧
算了吧
可是我真的喜歡上這堣F
這也是我能留下來的唯一辦法了
你想待在這兒
閃開  下麵別站人
怎麼照顧碼頭的
要斷了  還不知道嗎
海爺  對不起
這樣吧
你一成的報酬我不要
我要你一半的資產來修碼頭
那我就相信你  你會以此為家
我問你
你們把他擄走了半個多月了
為什麼到現在才來要贖金啊
我們沒有擄走他  是他自己
是他自己一下賭得太兇了
姑爺怎麼賭這麼大啊
五萬兩  這數目太大了
去跟他說說  看能不能對半
即使對半  我們也會元氣大傷
可是姑爺他在別人的手上  我們總
好了  別說了
我們甄家茶莊
是我們老太爺辛苦一輩子所創立的
無論如何  不能拱手讓人
（對半才贖）
原來  你真不值五萬兩啊
這婆娘  眼堨u有錢
那你要答應她嗎
不
（一毛不減）
哪有人那麼粗魯的啊
（不見贖金五萬兩）
（便見中元渡亡魂）
抓緊一點  颱風來了
你們快點把它收起來
把它拆下來  小心點啊
你們兩個把燈籠拆下來
月娘  月娘
把它放好  對
甄  甄家
跑什麼  颱風吹你啊
快點快點  把它拆下來
不是  甄家的夫人來了
來了就來了  你幹嘛大聲嚷嚷
沒想到  夫人居然一個人來
所有賭徒輸給你了
是我丈夫輸了
我無話可說
可是我一定要看到他平安
否則另一半贖金我不會付
沒問題  走
夫人一個人來  難道不怕嗎
怕又怎麼樣
我不想拖累家人
可是  你被李二少拖累了
換做是海爺  也不會見死不救的
怎麼說
我看過您寫的字
相信您不是個見利忘義的人
不要忘了你們叫我們是海賊
在堶
你沒想過她會來吧
來就來  那又怎樣
為什麼會有這麼多紙錢
本來是送他上路用的
現在你來了  就不用了
李二少還給你
在外面等
是
好了  沒事了
都過去了  一切都過去了
你怎麼來了
你一個人來的
是啊
那我們只能回茶莊了
茶莊
茶莊已經沒了
沒了  你把茶莊賣了
可是  那是你父親一輩子的心血啊
芙蓉
對不起
你輸了
我還是不信
唯一不能信的
就只有歌妓
怎麼
沒有知覺
怎麼會
原來
染上麻瘋的
是我
先去碼頭
什麼啊
先去碼頭啦
你在這媟F嘛
我想去海邊走走
現在去海邊
你找死啊
是啊
還是我兄弟懂我
你到底怎麼了嘛
我本來還在想
或許有一天
我可以跟你一起出海
可是現在
都已經來不及了
我只能死在這個花樓堣F
我帶你走
真的嗎
不行  不行
小霜
不行  我說不行就是不行
為什麼
我是歌妓
而且我是當紅的歌妓
你憑什麼跟我在一起
你走啊
怎麼搞的
才輸了一次  就垂頭喪氣啊
我跟我姊吵了一架
我再也不想看到她了
是不是她笑你輸了
反正她也不可能乖乖過瘋
你就讓她自生自滅吧
那我就虧了好多了
以後我賺的錢
收的禮都歸你
如果有人要贖我
我也不跟你抽份子
怎麼樣
好  我就讓她走
但是如果你這樣就認輸
就讓我太失望了
我是輸了
徹底地輸了
現在你是我家的頭牌歌妓
不能認輸
明天一早好好地打扮起來
就算有一天  你跟我打對台
也沒關係
我不想要見到我一手栽培的歌妓
一下子就敗下來
快點啊
草爺  回去避避風
你不要看我腳瘸了  這碼頭不瘸
草爺  走啊
啊  你們走  我不走
算了  有狀況帶他撤
是
海爺
刀疤呢
他在花漾樓有點事
可是今天不是他留守嗎
還沒來啊
他一會兒就過來了
去  去
快點
小草
爺爺
我怎麼讓你跟我留在碼頭
我怎麼那麼傻
海爺
你去喝酒
你去玩女人
他媽的  把碼頭丟了不管
留一老一小在碼頭
醒了沒
經過這颱風  你看船還開得了嗎
急什麼  多待幾天也無妨
可家堣H都等著急了
知道了  我待會兒去問問海爺
那你去問吧  我在這邊等你
你啊  到哪兒都愛做生意
夫人  兌換銀子
這是洋人的貨幣
你等等
二少爺好
如春姑娘好
可我們家小霜就不太好囉
小聲點  人家二少奶奶在呢
花老闆好
小霜怎麼了嗎
昨晚不是颱風夜嗎
她硬要去給你送帖子
說要為你踐行不可
這不  挨了月娘一頓打呢
你幹嘛打她呢
大颱風夜還瘋瘋癲癲  為了這個
能不打嗎
我早就跟她說不要做夢了
-就是不聽  -你別撕
小霜  我們給自己一個家吧
我想要重新開始
和你一起
二少
海爺
上次跟你談過的事還記得嗎
這次颱風  碼頭破壞不少
把嫂夫人帶來的錢
拿出來  來修碼頭
海爺  那筆錢我已經訂了房子跟鋪子了
這樣吧  等我生活穩定
我一定拿出來修繕碼頭
你想出爾反爾啊
要不然
我讓我妻子回去  去取另一半錢吧
好  叫她準備一下
明天我親自送她回去
那我先告辭了
海爺
萬一甄芙蓉發現李二少騙她
她還會拿錢回來嗎
你的賣身契
月娘這是
不能再讓你拖累花漾樓了
你明天坐船走吧
那小霜呢
別擔心
早晚都會有人贖她的
萬一  要她嫁給不愛的人
夠了  你懂什麼是愛啊
如果你真的相信愛情
那就讓文秀知道你有麻瘋呀
算了  我懶得親自流放你
你走
謝月娘
小霜
我也繡了一個香包
放在你枕頭
好好照顧自己
我會照顧自己的
月娘說得對
你太容易相信別人了
這是我最後一次提醒你
我都回來了  你還哭啊
我不會再走了
你看
這是我們未來的家
綁人
綁人  綁人啊
為什麼  你們不是收了錢嗎
誰收了你的錢啊
你的錢早就被李二少給拿走了
就是啊  誰叫他跟歌妓打賭啊
這歌妓可是我們流嶼的第一紅牌啊
歌妓
他有歌妓
李二少說  只要我們海爺幫他
他就要拿錢出來整修碼頭
可是現在他卻反悔了
我們只好把你捉起來  逼他給錢
給錢啊
海爺  這是真的嗎
是真的
這是她姊姊
（芙蓉夫人安危在此）
（速備贖金2萬5千兩）
真是的
你怎麼可以騙海爺呢
可是  如果我把錢給了海爺
我就身無分文了
那怎麼行
不賣了
二少
你現在只能做個決定了
你到底要贖她
還是贖我
嘿嘿  甄芙蓉啊
你看  我們現在在賭李二少會不會來贖你
你看這邊一半  這邊也一半
你這是贖還是不贖
你們別鬧了
李二少會來贖她的
白小雪也來賭啊
-你賭贖  -賭不賭
你要賭哪一注
不要啊
我不贖她了
我不贖她
看來  李二少給那個歌妓迷住了
小霜對他不會是真心的
花漾樓  所有女人都是一樣的
她不一樣
她聰明
單純
但是傻
還不走  想再被關嗎
放煙火  野猴
流嶼那邊在放煙火耶
誰在放煙火
-誰在辦喜事啊  -我猜
是李二少跟白小霜的洞房啊
賭不贖的  贏錢啦
賭贖的  給錢給錢
一蕊芳魂
出水芙蓉
香消玉隕
絕命汪洋
無路之崖
狂歌亂餐
無邊之海
偷流眼淚
花蕊欲飛
風雨無情吹落海
交杯酒  交杯酒
還敢跳
傻傻的
為什麼要救我
你是我看過最傻的女人
對  我傻
我傻  所以我才會輸成今天這樣
你贏了
以後
你的痛  我來扛
狗哥
海爺會怎麼處置那女的
這還用問啊
當然是做了她呀
所以我們要撕票囉
當然要撕票啊  是不是啊  各位兄弟
撕票  撕票
海爺
那女人應該給我們一個交代
對啊  海爺
既然李二少不付贖金
我們就應該殺了那女人當做報復啊
殺了她
可是欠你們的是李二少
又不是甄芙蓉
你還敢講
我們應該把你也丟下海的
都是你妹白小霜
別吵
李二少的事情  我們去找他算帳
至於這女人  我們放她回家
可是那個女人是個禍害
我們應該要殺了她
殺了她
你真的愛我嗎
我愛你
我一輩子都愛你
什麼東西啊
這什麼啊
是我的手指頭
鬼啊
你不是說
你會愛我一輩子
你別過來
海爺
你不是告訴我們的兄弟說
我們的家
是在海上
不是在女人的床上
到底哪一個重要
真心才重要
我對你們是真心的
我對這座島是真心的
對這個女人也是真心的
如果大家不服氣
這條船
留給你們
如果你們大家信我  就隨我上岸
我的茶莊是沒了
可是我還有一棟老宅子和一片茶園
至少值個三萬兩銀子
我能做的只有這些了
把阿狗帶下去
阿狗  起來
事情過了之後
我們重新開始
回來了
當家的回來了
管家  咱們當家的回來了
客人來了  備茶
當家的  您終於回來了
真是太好了
小姐  您回來了
辛苦了
你辛苦了
這位是  海爺
阿琴  還不趕快去準備好茶
來  堶掃  堶掃
快
快  把椅子給搬出來
把我準備的好茶給端上
堶掃  堶掃
快點兒
趕快給這位英雄倒杯茶
好茶
小姐  借一步到堶掩‘y話
拿下
中埋伏了
茶埵閉r
當家的  您先別急
這一切都是甄管家的安排
如果官兵打贏了的話
那另一半付贖款  我們就不必再付了
那  如果海賊逃脫的話呢
那姑爺就甭回來了
海爺
刀疤
海爺你先走
別管我
你們收拾他
我去對付海賊頭
芙蓉
海爺
他們
他們不是壞人
小姐  那誰是壞人啊
對呀  當家的
連姑爺都不能信了
您還能夠相信誰啊
芙蓉
小姐  你已經輸了一次了
難道你還要再賭
海爺
你先走
一起走
走開
弓箭手  上
走啊
-快回島上  -海爺
射
芙蓉
跟我走
再放
放走他吧
樓燒了
我們可以再蓋起來
一切都會沒事的
可是我沒有機會了
因為過瘋沒有用
你在說什麼
其實
染上麻瘋的是我
你們兩姊妹  聯手騙我
小雪不知道
如果知道
她就不會走了
白小霜  我從來就不應該相信你
小心  不要碰到她的麻瘋臉
還有麻瘋手  髒死了
看好她
月娘  綁好了
月娘  是想放了她走嗎
不  那是她應得
把她推出去
是
我已經找不到
像我們這樣契合的知音了  不是嗎
如果有一天你後悔了
我會將自己流放大海的
不會的  不會的
不  小雪
小雪
小霜
你要好好照顧自己
姊
我們分開後
你就不會再感應到我的麻瘋了
請原諒我
小霜  我存了十年的錢
藏在床下的木板
只希望有一天  有一天你能離開花街
沒關係
我已經離開了
誰在哭啊
天黑了
小雪
說書人來了
欸  還真的是說書的
咱們洗衣服不無聊了
-那待會兒就讓他坐這兒  -大娘
說書的人來了
七月半
生死無界
熱鬧紛紛
孤魂野鬼
笑我人生殘夢
自從樂師哭瞎了眼
海上就不再傳來歌妓的歌聲
麻瘋女以花漾之貌  過瘋的傳說
也漸漸沉寂
小霜
我是刀疤
你醒過來好不好
小霜
這是哪
我變成鬼了嗎
我們本來就是孤魂野鬼啊
過了很久之後
海面上出現了一艘剽悍的鬼船
穿梭在島嶼之間  神出鬼沒
他們總在霧中出現
也在霧中消失
白姨
來了一個說書的  一起去聽  好不好
在下雨了  還聽說書啊
這幫海賊  以麻瘋島做為據點
人人都說  這是一艘鬼船
所以沒人敢前去侵犯
就連官衙  都避之唯恐不及
你還是來聽說書啊
謝謝
這麻瘋島其實是個桃花源
島上的人  人人平和自在
生活井然有序
實是人間天堂
到了每年的七月半
他們就會在海面上燃起
一盞盞的水燈
就像溫暖的鬼火一樣
在黑夜中指引著
孤魂野鬼的方向