片名:  怒海劫/菲利普船長/盜海狙擊
佛蒙特內陸
2009年3月28日
船名: 麥司克/阿拉巴馬號
起程: 04/01/09 阿曼塞拉萊
到達: 04/12/09 肯亞 蒙巴薩
嗨 !
你還好嗎 ?
是的
你覺得這是一次輕鬆的旅程, 然而恰恰相反.
一樣的人生旅途
我知道這工作壓力很大, 但這就是我們的生活.
但它看起來就像是
不過一切很快就過去了
一切都在迅速發生變化
現實就是這樣
我只想說...
為我們的孩子這一切都是不容易的
你和我在一個不同的世界長大的
你知道 我們彼此做得很不錯了
但...
丹尼 我不是擔心孩子上學的問題
他應該要磨鍊一下自己了
而且他還沒有做好就業的準備
競爭是非常激烈的
等我完成這次的任務 我們就一起做吧 !
你可以做你的工作 因為現在可以
企業想要更快 更有效率發展
50人競爭一個職位
一切都不同了 繼續前進吧 !
一定要堅強的生存下去
我瞭解你說什麼
一切都會好起來的 對不對
是的
一切都會好起來的
我愛你
我也愛你
好好幹
我會打電話給你的
EYL 索馬利亞
他們都在這裡
快點 穆斯
快來
快
你在做什麼  為什麼不出海呢
你要知道你必須做什麼
你必須出去賺錢
但我們已經在上週劫持了一艘船
這是上週 老闆今天就要的錢
你們就是與船打交道的
快回去開始你們的工作
今天離我遠點
胡梵
我要去做一件大事
誰想要賺錢 就跟我來吧
穆斯 我想和你一起去
你哥哥知道你在這裡嗎
他在那裡賣菜
這是最好的菜
如果你劫持了大型船舶
你就會得到優厚的待遇
你想去嗎
你會開船嗎
去那裡 那裡
我也準備好了
你怎麼了  給錢
你什麼時候給錢  我馬上給
解散
我朋友會挑他的船員的
如果你想去 下一次給我帶點東西來
快來 比拉爾
嘿 快點
我可以駕駛你的船
選我 不會後悔的
好了 埃爾米
我需要一個堅強的人
他 喜歡嗎
我想要他
我有我的方式
為什麼要選他
他是另一個村子的
快
快 快
看看我們是否有備用燃料
好的
你
過來
來這裡幫我們
阿曼 塞拉萊港
很高興見到你 船長  我也是
謝謝你  謝謝你
你們繼續
嘿 老闆  是的
去外面檢查一下情況
肯尼  是的
你下來檢查下辦公室  把吉米
再檢查救生艇 設定一下平衡
滑動五點
現在就去安排工作  好的
船長 你的家人怎麼樣了
正如你所知道的
開發孩子的智力 仍必須鍛鍊
還有多少個貨櫃
這是最後一個了
負載204噸 燃油200噸
166噸淡水和250立方米的其他材料
給我解釋一下你的這個計劃
我們現在在這裡  索洛拉
然後沿海岸航行到吉布提
卸載貨物後 到索科特拉島的南部
索科特拉島
在這裡 我們必須穿過索馬利亞
蒙巴薩商機
計劃08:00卸載完成
讓我們
我們將安全到達
我們將穿越非洲 對不對
海盜隨時會在公海出現
鎖上所有的門 所有的人都鎖上
好吧
不錯 準備在15:00出發
好的 船長
打開綠燈
解開最後一條纜繩
啟動引擎
已準備就緒
中速 中速
船長
我知道這個地方 我會告訴你的
我們會在那裡
看書 喝兩瓶啤酒和所有廢話
是的 還有一杯咖啡
是
對 沒錯
15:00 要換班了
要去工作了
主要航道上有許多船需要補給
但我們不能向船隊攻擊
要攻擊單獨的船隻
海上貿易王國
注意觀察海岸線 當心索馬利亞海盜
早安
嗨 船長
你有什麼計劃 船長
應急演練
我想進行沒有預警的應急演練
現在就開始
演練什麼項目 船上滅火嗎
所有一切
肯 你能做到嗎  是的 船長
比如海盜已經靠近我們 只有200米
快開始吧
現在海盜就知道我們準備保衛了
阿薩德 我們走吧
所有船員注意
我再說一遍 所有船員到甲板上
我們開始吧
收好你腰上的所有鑰匙
並將它們放在一個口袋裡
來吧 夥計們
如果海盜拿到鑰匙
他們將有機會獲得整條船
別浪費時間了
配對 這就對了
來吧 夥計們
隨後就到
船長 巴蒂爾呼叫 你聽見了嗎
是的 巴蒂爾 我聽到了
一切都很順利  設備已準備就緒
好吧  把標記準備好了
收到
巴蒂爾 立刻到駕駛室
好的
這是什麼呢 船長
看著這個小點
是的 船長
機頭 我希望所有準備到位
我們還在演習嗎
不 這是真實情況
我們得看到了雷達上不明標誌
我明白了
轉動5度  我們看他們會跟著我們嗎
轉動5度
所有船員回到原位   好的
所有船員注意 回到原來的位置
重覆 回到原來的位置
這不是演習 這是真實情況
是的 船長
來吧 我想你要做好準備
二副 小資 立即到駕駛室
一切看起來不錯 並準備好了
發送緊急信號 請求緊急支援服務
兩艘船 看不到有多少人  收到
有沒有在緊急服務中心找誰
呼叫英國貿易中心  好的
出什麼事了
有2艘船靠近 看看雷達
是的 這是馬士基阿拉巴馬號
船長想和你們說
英國貿易中心
接話員  是的
這是馬士基阿拉巴馬號
我們建議你向北2度 向東19度
在17節的速度
有兩艘船靠近我們
只有1.5公里 持續中
可能是海盜船
收到 我們建議你的船員準備
以下的步驟
是的 什麼步驟呢
從雷達看來可能只是普通的漁民
他們可不是在找魚
這艘船很大  準備
你只在乎你自己 瘦老鼠
兩艘船的人攜帶武器 距離還多遠
1.25英里
是的 船長
我想加速到1.25
可以的  1.25
伙計們 我們會有很多錢的
降低船速  海浪太大
一英里 船長 現在只有一英里
呼叫237 這裡是馬士基阿拉巴馬號
收到  阿拉巴馬
我們建議你向北2度 向東19度
18.5節的速度
我們跟著兩艘海盜船
繼續按照指定航線行駛
我們需要立即幫助
我們的只有20個人 而且是...
準備好武器 一切都可能發生
收到
阿拉巴馬收到  飛機5分鐘內到達現場
5分鐘 謝謝你 237
你聽到了嗎 你聽到了嗎
我們必須離開這裡
轉回去  回去
你們有什麼問題 為什麼轉回去
你們想去哪裡
來吧 繼續
是的 一艘轉回去了
但另一艘仍不斷靠近 半英里了
我們必須甩掉它
是的  提高到極限 129
是的 你說得對 已經閾值數5
快點
提高5點
增加5點
快 快
船長 四分之一英里
再加上5度 提高至5度
快 快來吧
我們也要加速
快 快
怎麼回事
快點 快點追上他們
重新啟動引擎  很快就追上他們了 快
發動不了了
快點回去 我來試試吧
機長一直在這裡加油
他們真的是瘋了 冷靜下來
冷靜點
可以肯定 我們剛剛經歷了一場風險
兩艘船
手持衝鋒槍
我們現在知道這水域的危險了吧
但你已經嘗試用了兩種方法
控制你的船
當局已提前告知
所以我認為他們會有所幫助
我們只是做我們的工作
麥克 你有什麼感想
是的 我們將採用雙希夫上來的水域
好吧
機頭 你可以保持引擎正常運轉嗎
我們會交替讓引擎正常運轉
好吧
享受你的咖啡
船長
他們絕對會再來的
如果他們再來
只是 遵照流程 因為這是今天
我們速度快 在船上容易觀察
我們會按照步驟
即使所有的機器都不轉
你只要進入隔離室等待救援
我不認為所有人在這裡  醒醒吧
我的意思是 我是個25歲的工程師
我想說我們不夠強大對付海盜 對嗎
你已經上了這艘船 但願航行到非洲
還有什麼  你想要什麼
這裡的海盜 我沒有標示
我不標明這些
但你接受了這條路線
你的標示
是的 對於貨船來說
你想要什麼
我們又不是沒有武器戰鬥
為什麼還要逃呢
我們必須遠離他們
哪種方式 在哪裡
在8小時內 我們可以..
就能從離開這裡百公里嗎
150是不容易的
冷靜下來
有5群海盜在這個地區活動
也許300到600英里內有另批海盜
聽著 我們載著貨物 這是我們的工作
現在 如果有人不喜歡
如果有人想離開這船
如果有人不喜歡這條航線
索洛拉 吉布提和蒙巴薩
那就去公司解除合約
然後搭上一航班返回蒙巴薩
享受你的咖啡  回去工作吧
嗨 親愛的 我工作很忙
船上有一個新的船員
到達港口後 我會打電話給你
我愛你
理奇
波濤洶湧的大海  真正的大顛簸
霍方 我已經告訴你
船上 無法生存 我們運氣不好
快點
我們需要追尋一艘大船
我想在明早就可以搞定
到明天 你聽見了嗎
艾爾米
引擎可以動了嗎
我們必須修好它
這條舊破船
簡直是垃圾
閉嘴 改革
這是你的女朋友
你為什麼不給我你的引擎
閉嘴 瘦鬼
你說得太多了
我是瘦 但不是個懦夫
你說什麼
再說一次
你以為你是一個人嗎
誰是先進入墓地的懦夫
船長 我是薛恩
是的 請說
我想你最好來我這裡一下
我就來
他們在哪裡
第4點逗號4  1.7公里 船長
一艘船獨自靠近了
開啟報警
聯繫緊急服務中心
所有船員注意 這不是演習 各就各位
這不是演習
快點 來吧
我是船長
機頭 他們追來了 全速前進
收到
禁用自動系統
從5度開始
開始5度
準備
緊急服務中心
這是馬士基阿拉巴馬號
我們被海盜襲擊
肯 來這裡
你留意他們  好的
向東14度 我們是1.6.6  速度19節
收到 阿拉巴馬
你現在準備軍事行動
收到
他們來得很快 船長
阿拉巴馬
阿拉巴馬貨輪
我們是索馬利亞海岸的守護者
這只是個定期檢查
停下你的船吧
我們要上你的船 我們來幫你們
巴蒂爾 越來越近了 哦 天啊
機頭 我們需要開啟一條軟管
是的 水泵以在準備狀態
請關注 薛恩 是的
他們距離還有800米 非常快
停下來
阿拉巴馬 這是最後警告
停下你的船
他們不停止
向他們展示我們是誰 穆斯
對他們射擊
我們被襲擊了
開水管
快點
巴蒂爾 有一根軟管脫落了
另外17根完好
小心點  我去通道3
有一個缺口在那裡
再來
準備梯子
給我一個火炬
對準他射
快點 快點
快 比拉爾
快開 笨蛋
巴蒂爾 離開那裡
召集大家 然後到機房 我需要你在那裡
別鬧了
所有船員 所有船員 到機房去
太高 太高
旋轉30度  旋轉30度
快點勾上
注意梯子  轉30度
轉30度
讓我來吧
旋轉30度 旋轉30度
停在30度 停在30度
來吧 夥計們
排在一起靠牆
到那裡的門
麥克  是的
關門要多久時間  5分鐘
四個海盜登上船 四個海盜
請注意上下層
主要橋樑 是的
聽著 4名武裝海盜已經攀上甲板
你已經知道該怎麼做
你有權藏起來 我不希望任何人質
我們快藏起來 直到救援人員到達
沒有我的命令 不許出來
吃晚餐
天哪
如果海盜找到了你
記住 你瞭解這船 他們並不瞭解
讓他們覺得控制不了這艘船
但要遠離的重要部分
譬如發電機和控制面板
聚在一起
我們會沒事的
祝你好運
如果他們下到機房呢
我會躲在缸後面
我會嘗試將它們分成3人或4人
別動 別動
沒事 沒事
那裡 去看看
船長
冷靜點 沒有人會受傷的
我們不是基地組織
我們只有一個團伙 我們想要錢
如果你給了 一切都會沒事的
這艘船  是從哪裡來的
這艘船 美國 美國船
美國 太好了
你
美國人嗎
我嗎 是的 沒錯 美國人和愛爾蘭人
我們現在打電話給他 愛爾蘭人
那麼 愛爾蘭人 你怎麼帶來
你是什麼意思
電視 汽車
電視 不 我們只是  錢嗎
是的 我想是的
肯尼
肯尼 金庫不是存了錢嗎
我們大概有30,000元的存款
我們可以給你 我們有30,000元
它是你的了
3萬塊錢
我覺得太少了 我們又不是乞丐
怎麼回事
沒事 沒事的
我們有麻煩了
我們的船故障了
電腦網路聯繫不上了  船長
船受到損壞了  船長
沒有人會受到傷害的 你別玩我們
是的 船受到損壞了
船  沒有人會受到傷害的
冷靜點
看著我  好的
我現在是船長
這樣就對了
你要做什麼
我能解決它
你知道它怎麼運作的
用你的槍看著他們
不用擔心
不要做你不懂的事
快點
你要做什麼
用你的眼睛看著他們
別玩了
他的船員在哪裡
我不知道 我現在和你們在一起
你的船員在哪裡
我不知道 我只是...
我們給他們打電話 我會打電話給他們
我是船長
海盜希望所有船員到駕駛室來
所有的船員
一分鐘我會殺一個人
一分鐘
在下一分鐘我會殺一個人
我會殺了你所有的朋友 一分鐘
我不會再打電話了
全部靠在牆壁上 快點
好了 船長 你又要玩什麼
你覺得我們要打你
我做好準備了
冷靜  我會殺了你的 冷靜
你不能這樣做  快點 你想玩
冷靜  冷靜
不要開槍 不要對他開槍
殺了我
你的船員 愛爾蘭人 我不是在開玩笑
你的船員在哪裡
我不知道
只有我和你在一起
不  船員在那裡...
我沒有看到任何人
我是船長
我要殺了他
你想殺人 先殺了我
是你殺了他
我是船長
我是船長 不是他們
這是我們兩個人之間的事
我只是想找到一個解決的辦法 是吧
你想解決這個問題 你說你只需要錢
你說這只是生意 如果是的話怎麼辦
這是你做生意的方式
十秒鐘 再十秒鐘我就殺了他
稍等
我要搜索整艘船
你要搜索整艘船
我要去搜索
每個房間和控制船的鎖 現在
你想洗劫船  馬上
好吧 好吧
我們從搜尋的開始
下到下層
但我們應該有急救人員
當然不動 不然會死
我來告訴他
但你們停止威脅我的人
不玩了
不是遊戲
你跟著他
放下槍 不要威脅他
好的  好吧 不錯
對講機拿過來
給我對講機
好了 好
走吧
我們要把燈熄滅 不然會發現我們
我們要關掉甲板上緊急發電機
你想你能到達那裡嗎 是的
好吧 我去廚房打水前 他們會失望的
好吧
我們先從船首開始
這是一個甲板
這裡 我們一個接一個下去
貨艙有許多地方可以隱藏
我不會騙你的
我會告訴你的
拿個手電筒
我們必須迅速行動
不要在這裡浪費時間
就如我說的 貨艙是好地方 去找找
這艘船的引擎控制圖
機房
如果我們自己走下來
我們從頂部開始 逐步下層 搜查貨艙
我們會去機房的
現在 我們就去那裡
啊哈 機房
這裡有點熱
都是油料 沒空間 不通風 沒有空氣
引擎需要水 是從甲板廚房注入的
到機房去 帶路  好吧
我們已經到了
這是廚房
這是我們的食物倉庫
好吧
有些水
檢查每個房間  嗯 是的
你想看看蔬菜的儲存倉庫嗎
如果光著腳在這裡要小心
你可以隨便挑 應有盡有
這裡有些瓜
早餐剩的 還很新鮮
這是沒有肉的早餐
來啊 給你的
喜歡就自己拿 美好的早餐
馬上去機房
土星 土星
你聽到了嗎
是的 我聽到了
他們正朝著你那裡去
一個光著腳的海盜
把玻璃 打碎 灑在機房門口
我會做的 來吧
這是引擎室
哦 天啊 一些玻璃碎片
小心點
後退
好的 好了
那裡有急救箱  把手舉起來
誰幹的
沒有人幹 只是個意外
我們要檢查一下 在控制室內有急救箱
閉嘴 愛爾蘭人
你以為我傻啊 我知道什麼事了
我們會繼續四處搜查
現在 繼續前進
我聽到那裡有聲音
檢查那邊
這裡沒有人
拜託 我們回去吧
我知道他們在那裡
快 到底艙去 馬上走
他們來了 做好準備
前面帶路 走
等等 停在這裡
怎麼了 你在做什麼
我只是  看著我 愛爾蘭人
看著我
你的船發生什麼事了
我不知道怎麼了 我不知道那裡錯了
你看 你在船上找不到任何船員
你永遠不會找到的
愛爾蘭人
我會找到他們的
不符合常理
你看 他會出血死的
哥們 我們離開這裡
你的人在機房受傷了
我們來看看他的腳
從金庫拿了錢 你就能如他們所願
好嗎
你看起來一團糟 愛爾蘭
嘿 帶他到上面
我動不了
讓他和納辛在底艙
你去拿急救箱
我去嗎  去
你不會找到任何東西的
別說了 去
你的朋友在愚弄我們
把我們兜圈子
如果他們走動 送他們去墳墓
來 這個
我們遇到麻煩了
你的朋友傷得很嚴重
我們要處理傷口
我們有急救箱 他知道必須這樣做
你怎麼了
那是碎玻璃傷的
穆斯在哪裡
在機房
他想在那裡找到什麼
電話
我們有個消息要傳達
我們是馬士基阿拉巴馬船員
我們已抓住你們的船長
你聽到了嗎
哎 不
我們抓到你們的頭頭
我們抓到你們的頭頭 我們要交換
讓他喘不過氣來 我們要做處理
把他的頭套起來
說話  給你的朋友說話
和你的朋友說話
快點 混蛋 說些什麼 我愛美國
嘿 讓我離開這裡
聽聽他們的條件
什麼條件
他們綁了我的手
將我們所有人釋放 不然殺了他
把對講機給船長
現在我給他
說話啊
我是船長 如果你想離開船
我知道你沒有船了
但我們可以給你救生艇
你能走得很遠
馬上離開你會得到金庫的30,000元
那傢伙同意嗎
說你同意
說你同意  好吧 我
同意 同意愛爾蘭人 同意
好吧
聽著 我們可以  把它給我
30,000元 不值一屑 我想要十億
單桅帆船 在那裡
嘿 比拉爾 你拉出來
如果有人亂動 殺了他們
殺了他們
我們的船長在哪裡
我們的朋友在哪裡
嘿 伙計 我是巴蒂爾
我是手無寸鐵 冷靜
他們手無寸鐵 冷靜
嘿 肖恩 你跟著船長 他們頭頭呢
在機房
不 我想看到他  我想看看
帶上船長
這是哪裡  嗯 那是他
看 他就在那裡
發生什麼事了 瘦鬼
按他們說的做  我要走了
呆在那裡 夥計
我們繼續吧
把你的朋友給我 走到救生艇
我們 乘救生艇回去 同意嗎
不 你和我們一起去
不 不 不
聽著 你不能
聽著 你過來 不然我就殺了所有的人
我不在乎 這是你的選擇
沒事 沒事
好了 機頭 將他放過來 沒事的
機頭 照顧所有船員
不 不要去那裡
不要去那裡
我們乘救生艇走吧
不 你不能這樣做
船長 哦 媽的
好的 誰在指揮
看著他
比拉爾 把槍對準他
嘿 聽著
救生艇駕駛非常簡單
啟動 停止 要停止
看指南針就知道你的方向
按照你的意思
你必須控制   油 油
油
你有足夠的油 去索馬利亞
船長 你必須回來
好 送他到這裡 我要出去了
讓他走 讓他走
嘿 放了我們的船長
不是這樣 那桿你可以上下移動
一遍再一遍 一 二 三 四 五
船長 出來了
船長 回來
多做幾次試試
然後就可以了
去
混蛋
該死的
走
愛爾蘭人 現在我們在一起了
班布裡奇號151 打擊特殊海盜
船長 到甲板上
美國海軍布裡奇號151
艦長 海軍上將霍華德指示
美國商船阿拉巴馬號受到海盜襲擊
距離你的當前位置20英里
四名海盜逃離 船長被劫持在救生艇上
命令你追逐海盜
收到 女士 我們想要更多的信息
估計他們朝著索馬利亞海岸逃離
行程圖已發送 用最快速度
保持聯繫ccf 151
霍普 給偵察機發出命令
是的 先生
這是班布裡奇船長 啟動全部動力
位置TBC
收到
船長在救生艇上 裝備2-8-5 前進
胡梵 你能聽到我嗎
你的老闆在哪裡 他應該跟我們在一起
不要擔心 他一定會來的
倒霉的手
別叫了 像女孩子似的
是你要和我們一起去的 你自找的
我不知道會傷得這麼嚴重
我可能會失去了腿
你應該為一切做好準備
這份工作 我們應該不弱
你沒事吧 愛爾蘭人
沒事
你看起來嚇壞了
聽我說  會沒事的
我不會傷害你的
你會在索馬利亞住2天
有好吃的山羊肉
你會喜歡的
我的老闆會跟公司談判
保釋的錢會來的 裝滿了美元
你就回家了
是嗎
你是一個禮物
愛爾蘭人
你在撒謊 愛爾蘭人
救生艇不會被破壞
他們還打算在索馬利亞繼續使用
救生艇價格也不錯
看起來他們向北方最近的陸地航行
至少還有36小時的時間
跟他們後面 直到海軍陸戰隊到來
給我一點煙葉
為什麼 你有很多東西要分享
誰在說話 給我一點點
安靜
兩個都閉嘴
別吵了
就這樣
那些是我的
在哪裡休息嗎
不 我沒有
這就是全部
你這無用的 我應該從你那裡拿走
愛爾蘭人
這是一個團伙
這些錢
就要到手了
一切為了錢
等你進入本港水域
你就必須支付贖金  這是國際水域
如果沒有水  國際救援會送食物
誰不知道非洲正在挨餓
即使是索馬利亞  是的 當然
每個富裕國家都希望幫助索馬利亞
這船到達我們的水域
抓住所有的魚
我們還能抓魚
所以你是個漁夫
是的 我們都是漁民
嘿  我幫你處理傷口
一定要用乾淨水清洗以免被感染
別擔心
那這麼樣 孩子 我可以檢查他的腳
不行
靠岸後他們會照顧他的
拜託 你們三人穿著涼鞋 而他
赤著腳
你幫他吧
好吧
我們需要急救箱
沒事的 你會沒事 讓我看看你的腳
來吧
讓我看看 沒事的
你多大了  16歲 17歲
那麼年輕 就幹這些事了
別說話
你在做什麼
他有一把刀
你要幹什麼
回去 回到那裡
u-80掃瞄儀顯示搜索到救生艇
在索馬利亞海岸126公里外
移動到305 運轉5分
航空母艦 306在東北
你可以識別誰是劫持者
也許漁民 也許是海盜
根據我們的數據庫
他是前索馬利亞將領葛拉德
但我們不能確定 誰是綁匪
當然背後有利益的支持
我們討論下 在動手前 是否用武力
弗蘭克 這是個大問題 很多的意見
白宮已經批准任何行動 只要
菲利浦船長不被帶到達索馬利亞
我知道 海軍上將 但這需要時間
我敢肯定 如過於緊迫 他們會殺人質
應該有點耐心
他們可能喪失病狂 你沒太多的時間
蛙人部隊和賀保頓號會提供支援
如果超出你的控制 海軍陸戰隊將接手
我明白了
我可以喝點水嗎
水
船航行正確嗎
冷靜點 我們在海上
我應該把你扔出船去的
坐下來 冷靜點
夠了 夠了
別喝了
水現在是我們的
不要再傻了
你要好好照顧他
駕駛過程中 不許說話
胡梵 你能聽到我嗎
你有什麼問題嗎
不要講愛爾蘭語
船很慢
是的
非常緩慢
隨著水量上升 你們就有困難了
我知道我在做什麼
是的 當然 你是船長
船長
為什麼不打開艙門 呼吸點新鮮空氣呢
有什麼不對勁
不要跟我說話
有點新鮮空氣會更好的
是啊 打開艙門
讓他們看見你 耍花樣啊
不 別再重施故技了 愛爾蘭人
胡梵 你能聽到我嗎
我們必須向西北航行
我們要去葛拉德的港口
但是 風力很強勁
一定要去那裡
好吧 我們去
穆斯 你在嗎
你聽見了嗎
胡梵 你在哪裡
我的船引擎有點問題
只要離開這裡 我很快就會回家
我們這裡有一個人
我們需要你接走
我們坐救生艇過來
閉嘴 聽我說
你們把船搞砸了
葛拉德說你必須把船長帶回來
不然永遠不要回家了
似乎碰到麻煩了
麻煩
沒有麻煩 愛爾蘭人
都會沒事的
收到
最新信息
發送到談判
船已經離開 等待你的命令
白宮已批准 使用任何手段完成
我明白了
我需要空氣
我們什麼時候回家
我的腿沒有感覺了
這裡感覺好像地獄
你這樣做沒有用的
你這樣會把船破壞的
停下來
住手
你話太多了
等等
我需要喝點水
當我們到岸後
給你一個萬桶
你需要的水
真的嗎
去年
他們劫持了一艘希臘船
我得到了600萬美元
六百萬美元
那你為什麼還在這裡
閉嘴 愛爾蘭人
別說太多
問題不在我的話
問題是你不想聽我的話
你以為你在這裡擁有很大的力量
放開他
我要開槍打死他
用槍對著他
我是船長 你以為你是誰
你到他身邊
你總是讓美國人做他想做的
我的船失去了控制
是美國人
保持戒備
救生艇的人我是弗蘭克
卡斯特利亞諾號航空母艦艦長
我們希望和平解決讓菲利浦船長返回
別動 好吧
在救生艇現有的人
不要有任何的軍事行動
我們不是基地組織 我們只是漁民
別緊張伙計 我們要船長 不是你們
他們那裡有間諜
嘿 誰 你是誰
尼莫 我的名字
我在美國海軍艦上工作
我們只想和你談談
我們用英語說
我要一千萬美元
這不容易的 但我們會安排
還需要食物和水嗎
要是騙局的話 船長就死定了
肖恩墨菲  是的 我就是
陸軍中尉 埃裡克 美國海軍班布裡奇
現在可能發生軍事對抗
你應該立即更改計劃 到210點
我們來這裡是為了安全護送到蒙巴薩
船長我們會解救的
好吧 我們按照你的話做
衛星獲取救生艇的圖像
好吧 船長
艦長 甲板上已準備就緒
美國海軍班布裡奇已經到位
允許降低船速
繼續  是的 先生
展開甲板 消滅船
他們已經來了
比拉爾 你看著他
密切注意
愛爾蘭人 你的船員
他們 走了
你的船走了
海軍會清理這一地區
你應該再想想 你要怎麼做
很好 海軍他們保護我們
回索馬利亞
海軍不是在保護你
他們在這裡與你談判
我沒有別的選擇
我還有你
開艙門 我們帶來你的需要
放下你的武器 美國人 放下
冷靜 我們是來幫助你的
放下你的武器吧
有一個人從救生艇出來
聽著 我們要看看人質
我們帶了水和食物給你們
但我們必須先看到我們的船長
好吧
等等
他們希望看到他
把他帶出來
下去
你沒事吧 船長
是的 我很好 是
我家人知道我在哪裡嗎
是的 先生 我們通知了
重點是 他們知道我在哪裡
我在第15位 你明白嗎
我在第15位
對於所有的15位鎖定
船長是在板凳的15右側
別擔心 先生 我們會告訴他們的
把他帶回去
閉嘴 不要動
冷靜點 我們只是想說說話
我們這裡有食物和水
錢在哪裡 給我點時間準備
我不想要你的食物 我想要錢
一個海盜坐在方向盤後面
顯示清晰的圖像
不要討價還價 一千萬美元
一千萬美元
聽著 你受傷了
我們船上有醫生 讓他來照顧你
胡扯 他們像小孩子一樣對我們
一千萬美元 好嗎
這不容易  讓我們點時間準備
我們必須討論這些
快點湊錢
別拍攝
誰的開槍  誰先射擊的
乘坐小船的照片 乘坐小船的照片
你瘋了
你在做什麼
我們全部會被殺死的
你說的太多了
你瘋了 你以為在做什麼
你到目前做了什麼 嗯 什麼
走開
你要堅持 會成功的
那只是個意外
有人受傷了嗎
沒有 美國人很安全 美國人很好
我想聽聽他的聲音
我說他安全
我想聽到他說話
過來說話 醒醒 醒醒吧
快來 快
你說句話
是的 是的 我是船長
你還好嗎
只是在我頭的旁邊開槍
他們頭頭在那裡嗎  是的 他聽到了
我無法容忍他
做為船長 你有責任保護你船員的安全
不應該拿你的船員來賭注
我們希望以和平方式解決這問題
我要讓你知道 我們共同尋找解決方案
阿拉巴馬救生艇 請回答
我會說 在我抵達索馬利亞後
坐下 坐下
走近線
12小時後救生艇到達索馬利亞海岸
賀保頓號到了
蛙人部隊04:00將到達
愛爾蘭人
別擔心
你會沒事的
在此之後 我會去美國
我一直想去美國
我會去紐約買一輛車子
他的情況越來越嚴重
外面有兩艘快艇 一艘在旁邊
還有更大的船
哦 天啊
坐下 坐下 坐下來
我說坐下
比拉爾 找繩子 我想把他綁起來
嘿 船長 結束了
一切都結束了 找繩子
你的老闆 他們都走了
反抗會被海軍消滅 你現在孤單無援
你的老闆有個計劃 船長
那計劃是剛剛劫持我的船
當發生意外情況 你會劫持人質
閉嘴 愛爾蘭人
現在想逃往索馬利亞 美軍就在那裡
你必須放棄計劃 必須馬上停止
我不能放棄 愛爾蘭人
海軍不會讓你走的
他們不會讓你走的
他們會擊沉了這救生艇
讓你帶我去索馬利亞的計劃結束了
我的目標已經不遠了 愛爾蘭人
我不能放棄
絕不
請說
蛙人很快就到 大約還有3英里
收到
我想小便
快點
鹽水有益於你的腳
他跳水了
把船掉頭
比拉爾 你這個傻瓜
想玩我啊  快 快點
快點 否則我們要放棄你了
船長 船長 有2人在水裡 兩個人在水中
有兩個人在水裡
是菲利普嗎
我不知道 不清楚
有可能 但還不確定 我們還不知道
我們必須確定
我們必須看到 放出照明彈
我看見他了 不要殺他
別開槍
別鬧了 你在做什麼
看見他了
不要殺他
最好殺了他 他逃過一劫了
他在那裡
我命令你 不要殺他
美國海軍班布裡奇與蛙人已經到了
等等 船長 代碼020發生在小艇
還有人在水裡
我看不清楚
拍攝出清晰的圖片瞭解他是誰
他在哪裡
他就在這裡 他就在這裡
他就在這裡
我們看到在水中的人
沒事 沒事
來吧 快點
蛙人已趕到船上
你為什麼這樣做 說
你瘋了
船長在艦上等待 先生
攔住他
夠了
不要殺他
如果你殺了他 我們都得死
那你要我對他做什麼
他做了什麼
班布裡奇在救生艇上了 你們要投降
直升機
你看那邊
船掉頭
快點
快走
他們認為 我們玩完了
做好準備
佔據有利的位置
你的時間不多了  明白嗎
你要去美國坐牢嗎
這就是你想要的嗎
我知道如何處理他
把槍給我
他們認為是我開槍的 是吧
有人開槍 船長
有人開槍
誰開槍的
你想幹什麼
他們不尊重我們 我們必須這樣做
把對講機給我
直升機又來了
美國人 你們要停止
否則殺死這個愛爾蘭人 我要殺了他
你做什麼 不要站在那裡
說話
你說句話啊
他們把槍放在我的脖子上
他們想要的錢
你不只是一個漁夫
聽到了 他在救生艇上
我在這裡要談談錢的事
請停下來 我會給你們所願的
你是誰
我是來談判的 我被授權進行談判
哪錢呢
你頭頭穆斯 還有戈雷賓 對不對
與托什部落 格迪斯和巴科勒
你的朋友 比拉勒阿卜杜拉
納里埃爾米和努爾納辛
你們來自同一個村落 沒錯吧
他們認識我們
我們曾與你的部落長老達成協議
交換
放了我們的人 你可以得到你的錢
但要偷偷做 我們不希望你的長輩看到
這是謊言
我們一定要快 因為天氣會惡化
所以我建議大家約定地點見面
但是我們必須到船上洽談
這是陷阱
好吧
這絕對是個陷阱
注意了 我要甲板上的清晰圖片
蛙人來了
命令蛙人左好準備
我們從這裡接手
先生 我們繼續調用救生艇
賀拉頓和博瑟號聽待你的命令
你一定要堅強
無論發生什麼事 你不應該放棄
這是我的職責
一切都很好 愛爾蘭人
一切都會好起來的
我要去海軍的船
拿錢
而你要回家了
這應該不用細說了
我的海盜船
取贖金
沒有人會受到傷害
你已經得到了30,000美元
有路費回家了 進入索馬利亞
但這是不夠的
我有個老闆
他們有規則的
我們每個人都有老闆
應該沒有別的人 除了漁民和綁匪
也許在美國是這樣 愛爾蘭人
也許在美國是這樣
阿拉巴馬救生艇 這是美國海軍
打開艙門
放下你的武器 放下你的武器
冷靜  我只想見見船長
我會告訴他的 冷靜
給我看看船長  快點
他在哪裡
拜託 醒醒吧
船長  不是騙局 不是騙局
我們只是想看看船長
然後乘我們的船去會見長老
如果你做其他事情 他就死定了
先生 在船上工具已安裝好了
很好
嗯  是他
等等 在分組標記
船長 你沒事吧
是的 你設置它了什麼
即將完成
船長 我有件乾淨的制服 我要你穿上
並留在你的座位上
單獨佩戴 船長 這對你有好處的
妻子說了 為了保持身體健康
全都安靜  一切都沒事的
好吧  別緊張
把它給你
上去
錢在哪裡  長老很快會來的
放下武器 我們會滿足你的條件
如果有什麼事發生 他會死的
記住我的話 一切都會沒事的
放下武器
等等
到這裡來
別緊張
握住我的手
我幫你 放鬆
沒事了
穿上
船長 我馬上就回來 呆在那裡
待在一個安全的位置 很快再見了
嗯 這個位置很好
我們如何定位  約235米
在91米會更好
索馬利亞的海盜已經到達船上
第二條線在看板上
開始高速機動
是的 先生
賀拉頓號 博瑟號 開始高速機動
你在這裡等著
這邊走
在這裡等一下
來吧 來吧
長老在哪裡
我們等會再說這個
來吧 站在這裡
海盜已經到達 其他人做好準備
收到  呆在那裡
好的
長老在哪裡
長老很快會來 別緊張 我們會照顧他
船長你知道那是什麼 他一定是在數錢
發生了什麼事
我看不到
給我對講機
光太強 我們看不到
我們要開始談判
告訴船員們
留在固定的位置 並繼續前進
阿爾法小組報告三個目標 一綠兩紅
救生艇已撤回 用5節速度 先生
好的
我們需要三個綠色目標
保持穩定  穩住船
我只是穿衣服 因為他們說過 就這樣
嘿 如果他再亂動就開槍
先生 海盜只是在威脅
翻譯出來是什麼
如果他再亂動就開槍
船 一發不可收拾
依然筆直
船已高速 先生 浪太大
慢下來
你又再玩什麼遊戲
我無法控制了
像個男人一樣 閉嘴 穩住
美國人聽到 回答我
阿爾法綠色
布拉沃和查理仍然是紅色
救生艇的啟動
你聽見了嗎 還要多久
阿拉巴馬救生艇聽著 還在談判
我們幫你 如果你跟著他走會更好
愛爾蘭人 愛爾蘭人 你在做什麼
你要做什麼
阿爾法小組的綠色 一綠紅色
我們還有多遠  220 還有129米
停止寫了 愛爾蘭人
如果他看到你 他會殺了我們兩個的
美國船隻
回答我
你聽見了嗎
我想和穆斯說話
我想和他談談
阿爾法和查理是綠色
布拉沃仍然是紅色
阿拉巴馬救生艇 談判者 你的頭頭
還在等待長老的處理
長老在哪裡
美國船隻 回答
你在寫什麼
先生 有些事情發生 好像是打鬥
一切都很平靜
顯示在第三個螢幕上
攔住他
殺了他
比拉爾 阻止他
拿繩子
阿爾法和查理紅色 現在有兩個紅色
阿拉巴馬救生艇聽著 現在談判
保證人質安全
如他受到傷害協議將不再適用
綑起來
不要傷害人質 我們有協議 明白嗎
你在做什麼
菲利浦船長 你能聽到我嗎
菲利浦上尉 你能聽到我嗎
你必須集中精力 先生
4225收到  4225收到
增加旋轉速度
閉嘴
拿什麼蒙上他的眼睛
你看到了嗎
你看到的結果
準備執行命令還要多久
達到135米至44米後
阿爾法綠色 布拉沃和查理仍是紅色
讓他看不到
聽著 不要這樣 你還是一個孩子
醒醒吧 放棄它 舉起你的手
用你的手夠了
不要
主啊 幫助我
幫幫我
安德烈 原諒我
對不起 我不能和你在一起
接近20米 兩個紅色 不能開槍
有兩個紅色
我重申一遍 我要三個目標都綠色
不要殺他
長老在這裡 我們將得到我們的錢
你們兩個都傻了
沒有人會來的
綠色阿爾法 布拉沃綠色
兩個綠一紅
如果我們殺了他 我們都會死的
他們認為這是一個騙局
他們會殺了我們 一切都因為他
我們還不到17米 兩個綠一紅
我們還不能開槍
他的眼睛被蒙上了 他們會殺了他
有一個用槍指著他
停止拉  收到 停止拉動
開槍
怎麼回事
哦  天啊
抓住他  抓住他
是  趴下
別動  為什麼
三個目標已被擊斃
菲利浦船長安全 並前往班布裡奇
坐下來 先生
你還好嗎 你還好嗎
歡迎 他們會帶你到診所檢查的
醫檢報告 有幾處擦傷 處在驚恐狀態
你要堅持住 先生
你還好嗎 你叫什麼名字
理奇菲利浦
你將被移交給司法部
你要去美國為自己的行為受審
你們開槍殺了我所有的朋友
菲利浦船長已被解救
你所有的朋友已經被打死
都結束了 現在我們要去美國
你被懷疑海盜行為
現在 我準備給你宣讀你的權利
你有保持沉默的權利
你可以在法庭上陳述你的理由
菲利浦船長 請進
坐下
剪刀
我是布賴恩醫生
能告訴我今天發生什麼事了
你能談談嗎
你能告訴我發生了什麼事
我沒事
你沒事吧 但你不要太樂觀
現在還疼嗎
你身體有那裡疼痛嗎
後面 我會檢查的
讓我看看肩膀 能舉起你的手 疼嗎
疼嗎 一點點
好吧 把你的手放回
我希望你能看到 放鬆 放鬆呼吸
深吸一口氣 很好 太棒了
好 現在放鬆你的手臂
我會把工具在你的手指
測量氧水平 並定期呼吸
好的
我現在安裝它 好嗎
你發生什麼事了
船長 你能告訴我 頭上怎麼了
他們
沒關係 你現在在這裡
有2厘米左葉
好的
很好 好吧
我想看到呼吸
你明白嗎 是的
好的 好吧
這裡4厘米
左鏡腿
好 非常好 你會沒事的
在你頭上的血是怎麼回事
什麼
在你頭上和眉毛的血
不 我不知道 好吧
不是我的
好了 不管它 看著我
請躺下 是的
很好 是的
輕輕躺下 放鬆
好吧 我扶你
好 非常好
船長 你現在安全了 對不對
謝謝你  別客氣
你很好
謝謝你 別客氣
我的家人知道嗎
你的家人知道你是安全的
你是在辦公室進行治療
先生 我想歇一口氣
你現在是安全的
沒事的
一切都沒事的
4月17日理奇菲利浦回佛蒙特州
並與家人團聚
穆斯被判海盜搶劫罪 判33年監禁
聯邦直轄區 印第安納州高等法院
菲利浦船長於2010年7月25日
重新回到了大海