20世纪福克斯电影公司 出品
国家大道影业 摄制
乔治・提尔曼二世 作品
主演：罗伯特・德尼罗
主演：库珀・古丁二世
怒 海 潜 将
本片由高清锐视HDVision为您播放
4008829919   www.realhd.com.cn
（根据卡尔・布拉谢生平事迹改编）
主演：安杰纽・艾莉斯
主演：哈尔・霍尔布鲁克
主演：大卫・凯斯
主演：迈克尔・拉帕波特
主演：鲍沃斯・布斯
演员：乔舒亚・莱昂那多
大卫・康拉德
格林・特曼
演员：霍特・麦考兰尼
罗内蒂・麦基
卡尔・鲁伯利
与：查理兹・塞隆
36小时以前，一架美国B52轰炸机
失事坠入地中海
坠毁之前，机员释放一枚…
相当于五千吨黄色炸药的核弹
威力足以夷平一座城市的核弹…
遗失在茫茫大海中
海军现正展开有史以来…
最大规模的搜寻行动
出任务的应该是你，山岱？
我是海军最佳潜水员
（察尔斯顿，南加州，1966年）
海军个屁，你他妈被扫地出门
是不假外出
20年前，一个喝酒闹事的人
本该获颁勋章和女人青睐
但却遭陆战队员毒打一顿
不正是那小子吗？
你朋友？
看来那个士官长偏爱黑鬼
从现在起称我首席士官长，龟孙
不然我扭断你的手臂
你早就不是首席士官长了
调侃我，王八蛋，敢调侃我？
对不起！首席士官长
谢谢！
卡尔！
（苏诺拉，肯德基，1943年）
（从军去！加入海军）
卡尔，把你爸的收音机关掉
制片：罗伯特・特德尔
比尔・白德拉图
准备上学
编剧：史考特・马歇尔・史密斯
导演：乔治・提尔曼二世
继续走，珍
加油，约翰
干得好，约翰
走！走！加油，珍，乖女孩
前进，约翰
迈开脚步，珍
往前走
爹地，你最好进来一下
跟马德克医生说星期五会完工
我就得星期五完工
你拼命得好像…
自己的田？
不可能，儿子，不管我多拼命
这块地永远不会是我的
我听到你跟妈讲的话
如果麦子不准时下田
这活就干不成了
马德克医生会另行雇用…
有孩子帮忙的家庭
我的孩子，得上学
快走，别迟到了
我不要上学，爸爸
今天不去，田没耕好就不去
活是肯定干不完的
老爸
今天已经星期五了
跟我来，乖孩子们
答应我一件事
什么事，爹？
别跟我一样过一辈子
好啦…
得赶工了
快下雨了
得赶快了，珍，约翰，走
好好犁，约翰，用力犁，约翰
用力犁，詹姆士
用力犁，詹姆士！喝！加油！
加油！快点！…
快点，卡尔，赶不上巴士了
走吧，儿子，你爸在等我们
美国海军是年轻人的绝佳机会
这本书详细介绍海军
我可以留着
很好啊
他们给我的
不知道会被派到哪里
以你的条件，一定是重要差事
见过招生人员后他没说半句话
他担心你
黑皮肤的上车
我爱你
招生人员说九月会放假
招生人员说的话我不敢相信
将薪水存下来以备不时之需
或寄回家
我会回来帮忙收割
不要，永远不要回来
进去后要努力打拼
不要随便相信别人
必要时，老祖先的话也别里它
如果很难熬的话…
一定很难熬的…
也不要放弃
绝不放弃
该走了
不要回来这儿
很长一段时间无法见面
到了以后要记得充电
ASNF
那些字母是什么意思？
走啦，孩子们
加入海军
前途无量
前途无量呦
（美国海军海司特号，南太平洋）
叫招生官将预测未来的水晶球
在屁股上擦亮一点
我刚打完仗，让世界重享民主
还是得在炉火前做牛做马
黑人在海军里只有三条路
当伙夫…
当军官的杂役…
听到没，卡尔？
…或者滚蛋
前途无量咧
前途无量
你会是个例外
热，热，热
地狱也不比南太平洋恐怖
拿着
你要干什么？
我要游泳
你疯了，周二才是黑人游泳日
问题是我周五也很热
给白鬼子看到，他们会…
大不了罚我洗更多盘子？
你最好离开这甲板
嘿，今天不是星期二，孩子
你想干嘛，孩子？
你麻烦大了
日子不对，猪头
借过
舰长要你去见他
加油，卡尔！
你有什么话要说？
说不出话了吧
听过搜救队救生员吗？
若有水手落海，他们就…
潜水施救，长官
你已经是他们一员了
我把你调到他们单位
你是本舰游最快的人，又够种
谢谢长官，我即刻整装去报到
去那边只是游泳，没别的
你还是属于杂役团的一员
让他出去
卡尔，你没被关警闭
只因为你的皮肤不是很黑
哥们，保曼舰长看上你了
替我说句好话
好叫他们让我开船
你不会相信，我升上等水手了
是个光荣的甲板助手
我会继续为你争光
邮件直升机来了
爸，我得赶快上去了
替我抱妈一下，爱子卡尔
长官，午安
怎么…
邮件直升机撞到无线电报员
他掉下去了
邮件直升机在左舷！
立刻派个潜水员下去
机上有人，我要他们活着上来
潜水员上来了
快点，拉他上来，快点！
布拉谢，去抓住稳定缆
往后拉
稳住，稳住
停
放他下来，放下来
把他抬上去！让他躺在舱门上
脸朝下
该死！早个几分钟他就有救
你们尽全力了
山岱士官长，汉克中尉
继续进行潜水程序
副驾驶还在水里
柯林，把他带上来，上潜水装
带山岱上尉去减压舱
往后拉，移到那边
潜水员升起，就位
士官长
减轻重量，妈的，减重
待命潜水员，准备下去
到底怎么回事？
柯林出事了，长官
待命潜水员，正准备下去
等不了了，他还没准备好
你到底想干嘛？
进行快速潜水，给他根呼吸管
下去，氮气累积起来之前上来
沉太深了，你该称呼我长官
我他妈一个属下快挂了，长官
给我板手、救生绳和空气管
已经挂了两个，一个快淹死
我不会让你去自杀
站好别动
你的人还没到他就死了！
站开！
你碰到水
我肯定在舰长会议上让你好看
听到没有？
是的，长官！
他妈的！
山岱首席士官长…
你有严重空气栓塞现象
栓塞
两边肺叶都严重受创
不能老是漠视大自然的法则
你的状况我们也束手无策
真他妈衰毙了
下次我潜水受压时会怎么样？
压力一增加你必死无疑
妈的，我还以为很严重
小声一点
才不呢，妈的，我想唱歌
见鬼！
你要去哪？
喝酒，庆祝啊
你说的，我不是不能潜水了吗
士官长，你吓到别的病人了
那我怎么办？他妈的
我有个主意
或许我可以在这里找个差事
我正设法改行
可以雇我换便盆啊
换他妈的便盆！
带出去！
山岱首席士官长…
以你目前的身体状况…
和近来让人痛心的…
违纪行为…
你将被取消潜水资格
并处以三个月半薪处罚
同时转调为教练
我希望你重头学习…
如何遵守法纪
本次听证结束
那就是我的目标，长官
海军首席潜水士官长
是的，长官
上星期你还是个伙夫
刚刚那个人…
刚刚那个人是位首席士官长
海军士官的最高阶级
很多人奋斗一辈子都到不了
况且…
潜水学校不收黑人
如果有你的推荐函呢，长官？
我三天前才升你为上等兵
还欠你什么？
以我看来…
是我欠你，长官
我会将你的请求发函出去
但不会有用的
（二年后）
（美国海军潜水暨救难学校）
（纽泽西州，贝扬）
在外面等
帕比先生，舰艇士布拉谢来…
报到
瞧瞧我们的海军先生！
笔直的军裤
闪亮的皮鞋
只差个摇风琴的拌你耍猴戏
欢迎光临纽泽西贝扬
本地烂得像上帝屁股上的疮
长官，我们没见过面
但我们一起在海司特号服役
海司特号，我快想起来了
今天吃什么啊，伙房？
我不知道，士官长
我是来潜水学校报到的
哦，对哦
你写了上百封申请信
还真是百折不扰
是的，长官
今天会很热
希望你比前任伙房好
他的食物狗吃了都活不了
士官长？
你有东西好喝吗？
没有，长官
进城喝点凉的怎么样？
不行，我还没报到
告诉你，我请你喝大杯的
还有巴士票，好让你回家
怎么样啊？
长官，我当定了海军
我的故乡没有海
只有自耕农和毛驴
自重的海军不靠驴子为生
长官
知道中国人怎么说吗？
当心你许的愿
让他进去
我偷吃派！
进去，快，拉上去
不准看他
他是谁？
司令官，可是，大家…
叫他帕比先生，一位战场英雄
本来要升将官，后来却发现…
他脑袋有螺丝没上紧
于是派他来这儿
敬礼，不然第一晚就关警闭
跟我来，我带你去营房
立正！长官到
各位…
1948年杜鲁门总统独具勇气…
与远见倡议军队不分人种
欢迎贝扬潜水学校首位黑学生
舰艇士布拉谢
没听到有人欢迎舰艇士布拉谢
首席士官长…
不是对总统不敬
我不跟黑鬼共处一室
你不走吗？
不
我来自威斯康辛
没去过
哈利投出内角偏低快速球
杰基罗宾逊三振出局
（我们会淹死你，黑鬼）
起床啦，伙夫，出操时间到了
听过波义耳定律吗？
什么？
没听到你的回答！
快，伙夫，起床
波义耳定律说在恒温下
密闭空间气体的体积
与压力呈反比
为什么这定律对潜水很重要？
我不知道，士官长
因为你只是鸟地方来的蠢黑鬼
我了解你，你身上还有…
我也待过的那种破狗窝味道
我们每次被扫地出门都因为
你老爸向地主要求比较少
他最后醉死了，但我不一样
我是首席潜水士官长
下次不准再暗示我们臭气相投
听懂了吗，伙夫？
威斯康辛尊臀请回床，史诺希
各位眼前的人…
将会成为海军潜水员
你们这低等动物连看都不够格
把眼光移开！
本人大名比利山岱首席士官长
芝加哥有位跟我同名的牧师
纵容西裔淫虫义裔酒鬼和黑鬼
使正直白人无法好好生活
我跟那牧师唯一的不同是…
他为上帝工作
而我本人就是上帝
前十名女童军向前一步
快，不要忸怩作态
在场的四分之三会被刷掉
第一排前三名站出来
站出来啊！
不幸合格的人中
只有三个能活到退休
因为潜水是海军最危险的任务
谁想打退堂鼓？
现在说，谁想打退堂鼓？
你会有什么贡献？
谁想让我少白花点力气
你？
伙夫？
不敢看我的眼睛吗？
你是谁？阳痿卜派吗？
我猜，你以前是游泳队长
成天跟女友在床上练蛙式
有种大声说出来！
我太…太
因为二年级时把她肚子搞大了
哪天晚上带你的小女…女人来
让大家练练蛙式
听说你游得不错，史诺希
州冠军是吧？
是，是的，首席士官长
史诺希，请站出来
齐步走
向后转
我没下令你敢松手，你就被当
听到吗，冠军？
游泳跟深海潜水有个屁关系
五面奥运金牌游泳健将
若穿上200磅的潜水装下水
三英尺外有个裸女他都游不到
要生存，只能靠信赖
水底下，只有靠身边的人
通过我这关的，都是佼佼者
现在全部给我滚
请求释放水下的人
你是什么东西？伙夫，英雄？
本班容不下英雄
或担心妻小的结巴游泳冠军
当我，不要因他对我好处罚他
凭你必当，他还有一半机会
他还有机会，请释放他
申请表上他说可以闭气四分钟
现在还不到两分钟
我相信舰炮士史诺希撒谎！
我们是荣誉之人，不收骗子
你被除名了，史诺希
布拉谢，寝室你一人独享
海军潜水员是救难专家
掉在水里的，他负责寻获
沉下去的，他负责打捞
东西挡住了，他负责移开
好运的话
他能死在200英尺深的海底
因为这是成为英雄的最低标准
搞不懂为什么有人想当潜水员
接合的好，路克，快好了
谢谢，首席士官长
机械士路克，91分
舰艇士布拉谢，37分
再不及格就会被退学
是的，长官
考虑一下校外的私人教学机构
女士们，本周末放假
迟归者必须向本人报到
记住，一夜风流天亮就结束
梅毒却会纠缠一辈子
解散！
嘿，为女友买束花吧？
礼多必诈
打电话来的就是你
是的，女士
我说过，这是公共图书馆
不是家教中心
不瞒你说，我家已有男主人
而且，可能也为我买了花
周末愉快，帮忙锁门
记得踢他出去
哈
关门了
还有三分钟
你研究护理？
我不“研究”任何东西，舰艇士
你懂得阶级，书上学来的吗？
我不是来找你搭讪
我念河对岸的潜水学校
我不只在行，还是天生好手
但再考不及格会被刷掉
你念完几年级？
七年级
我帮不上忙　　　为什么？
我为医专熬了四年
只剩六周准备大考
通过就是实习医生
有朝一日可能成为医生
你荒废太多了，我也没时间
继续说
自己念，别指望我
你还不懂？我帮不帮无关紧要
你终究毕不了业
不会的
我不许失败
为什么非此莫属？
因为他们说我做不到
市立学院有位教授可能…
波义耳定律阐述
不同压力下的气体变化
它说潜入水里100英尺屏住气
然后浮到10英尺深
肺里的空气会增加四倍
为什么这很重要？
浮起时忘了呼气，肺会爆炸
我可以帮你，但时间宝贵
如果你去喝酒打架让我空等
我就不管你了
早安
我…唔…
要去开门
你叫什么名字？还得保密？
我叫乔
我爸一直想要个儿子
他也是海军
还在服役吗？
九岁后就没见过他
不，是这样
晚安
炮火士马勒葛诺，91分
下士杜波斯，85分
轮机士克罗傅，69分
舰艇士卡尔・布拉谢…
76分
靴子和伙夫，下一波下水
将训练艇的船身补起来
以便能将她充气
让她浮上来，然后再弄沉重来
底下怎么了？
再久一点，可以写信去了
以赛快将洞焊起来
我在焊啊，真的很难搞
做得怎么样？
难看死了
绿潜水员，你剩下三分钟
下一组到达前留在原处
以赛，动作快一点
红潜水员？
是的，首席士官长
我女朋友都焊得比较快
催他快一点
将补丁焊上去，以赛
我在焊啊，路克
你有感觉吗？
感觉什么？
怎么回事？
水面单位，废船在动！
她在移动，我们往下滑
发生了什么事？
快，抓住管子！
红潜水员，目前状况如何？
船身滑下了50英尺
最好带他们上来
潜水员，返回基地
无法照办，水面单位
以赛的空气管缠住了
我的空气管卡住了！
缠住，设法解开
路克怎么了？我们怎么在动？
我们滑下了海沟
废船在动！
我要帮他换空气管
听好，路克
他是你弟兄，帮他解开，救他出来
我在试，太紧了
送一条空气管下来
请求支援！
我需要支援
后援已经上路
我已就绪，首席士官长
帮他卸装
你不能下去
注意你的口气，伙夫
你潜不了那么深
我准备好了，让我去
首席士官长…
看来船沿着工厂的管子滑下去
管子一断，船会落入海沟底
不要管船，只要将管子给路克
我的老天啊！
到底什么事，伙夫？
船快压断管子了
帮他换上气管赶快离开
水面，蓝潜水员带气管抵达
以赛，路克会帮你换气管
路克，气管关闭后
潜水装里只有五分钟的空气
搞不定，以赛就挂了，懂吗？
是的，首席士官长
以赛，几分钟内你不能讲话
唱首喜欢的歌给自己听
我一首都不会唱
你要把呼吸放慢，放轻松
拜托，我不是潜水的料！
我要上去！我要上去！
让我上去好吗？
我要退学，我真的要退学！
我不干了！
帮他换空气管！
她又动了！
快点，路克
哦，妈的，王八蛋！
水面，以赛没气了
情况如何？
她快翻过去了！
预料之中，留下来帮他换管子
我要离开，我必须出去
她要掉下去了
回来这里！
走啦！
路克，回来！
我不想死，我要走！
不要走！不要丢下我！
空气管，我不能呼吸，卡尔
我好晕
我无法呼吸
水面，他快晕过去了
妈的，把空气管接上！
快搞定了
我们要上来了，士官长
我一直有信心
机械士路克，出列站在中间
美国总统
兹颁发海军英雄勋章
予机械上士迪伦路克
表彰他于1952年9月22日…
不顾己身安危，奋勇营救同胞
上士提摩西道格拉斯以赛
入列
0252班解散
我收到你的电报了
收到电文了，爸爸好点了吗？
可以下床走动了吗？
卡尔，是你吗？
嘿，乔，是我
你在哪？还好吧？
我还好，还好
听我说…
可以见个面吗？
可恶
狼心狗肺的东西
结婚纪念日来这儿喝酒
你就是那一个，对吗？
我是葛汶山岱
还真不幸
你知道他要把你扫地出门
赶出潜水学校
你有什么对策？
按往例，忍受他的淫威？
他就在里面
既然他想找乐子，就陪他玩玩
她说可以跟女孩们跳舞
我喜欢这首歌
唐尼…
行行好，来两杯威士忌
卖完了
所幸你还有一整间波本
怎么带他进来？
出去
我他妈眼花了是吧
摩尔酒吧今晚举办毕业舞会吗
我请大家一杯，喝吧
不晓得谁让我们高尚了起来
是骚婆娘还是伙夫？
两个小鬼头来干嘛？跳舞？
下场跳啊？
大体上这是个自由国度
进来你可就错大了，伙夫
是我的错
全是你的错
惯坏的富家千金想寻欢
结果拉些游民进来
以为我们是群乡巴佬
她可以逗着取乐
唐尼，行行好给小姐来个新兵
你以为你有资格来？
跟海军弟兄称兄道弟？
以为你可以平起平坐？
还有我？你比我牛
那当然
看到这根烟斗没？
麦克阿瑟将军用过
莱特湾战役时我是他部属
史上最大规模海战
神风特攻队冲进圣罗号巡洋舰
她沉入浅珊瑚滩中
我和六位同胞困在机房里
只有一个方法可以脱逃
开门淹水，游出去
五层船舱，妈的五层
舱门紧锁，尸横遍地
想到游这趟老二都发麻
通话系统还有作用
老麦克阿瑟亲自通话
山岱，好个硬汉
我赌你能憋气四分钟
安然游出来听懂了吗？
不，麦克，不行，但是…
为了你的烟斗我赌憋五分钟
因为那样才上得去，猪头
卡尔，不值得啦
放开我
因为我六个人才能活到现在
不过把以赛拉出泥沼里的舢舨
就以为比我怕穑坷幢缺瓤
你赌什么，伙夫？
让史诺希复学
你欠他什么？
什么都不欠，是你欠他
哦，是吗？没关系
我赢，你今晚就滚，说定了？
说定了
给他点颜色瞧瞧，首席士官长
当我的助手好吗？
好
不
加油
下注
加油！
开始！
士官长加油！
一分十五秒
二分二十五秒
我赌十块钱
三分十秒
四分钟
别比了吧
士官长
别比了
路克，停止比赛
卡尔，你还好吗，卡尔？
山岱长官，你还好吗？
扶着他
他没事！他没事！
闪人！
乔！
她想开下码头
把她抬出车来
今天是我的结婚纪念日
让开，让开
走吧，宝贝
你怎么可以这样，比利
走啦，宝贝
你怎么可以！
不要瞪我！
走啦，走啦
走啊，回家啦
走啦
大家回去吧
乔…
乔！
我无法接受，卡尔
我不能再过这种生活
我把我爸拉出酒吧无数次
你不懂怎么回事
谁说我不懂？
我通过毕业考了
对不起，对不起，乔
重点是我要开始在贝勒伍实习
没有时间跟你见面
这种事不会再发生
会的，还会
你一直想跟他打一架
你一直在等机会
你看不出来吗…
我跟你不一样
我追求的东西…
我追求的东西比较渺小
如果我努力工作，安分守己…
你会过得索然无味
卡尔…
潜水书里的东西你比我还懂
你不再需要我或任何人的帮忙
我爱你
乔！
他在问你要不要嫁给他
进来
小心门，不要碰到任何东西
你知不知道室内的灰尘
大部分是人类的皮肤？
不，长官，我不知道
逼你三思你请进门的人
两匙机油就可以污染
整艘船的饮用水
有些东西就是不能混在一起
可以吗，士官长？
他会通过考试
昨天笔试他考94分
明天的测验他不需要快
只要能完成指定操作
比利…
总有一天有黑人从本校毕业
但不是明天
也不能在我任内的任何一天
你想必同意我的话
不是吗，士官长？
我同意，长官
（我们会淹死你，黑鬼）
棒球季结束
我想是路克，不许自己怀疑…
为什么？
因为我看到你上次潜水
想知道我扮什么角色吗？
负责教训你的倒霉王八蛋
有些事是不会改变的
我理当及格
是又如何？
他们不接受黑人潜水员
因为在他们眼里
你永远比较低等
所以你一定会失败
不，失败的是你
你认为我欠你什么？
我连屁都不欠你
你没受到公平待遇，伙夫
一流人才，都难以避免
你说的没错，我们一点都不像
或许我是从鸟地方来的笨黑鬼
可是我努力向上
但你是个一直充满仇恨的小人
若不潜水…
你只是个过气的老废物
ASNF
嘿！
他跟你说什么让你这么拼命？
成为人上人
你做到了呀！
明天不要出席
帕比不会让你通过的
那你呢，士官长？
今天将决定谁成为海军潜水员
测验的项目是
在水底将机件正确的组合起来
要组合的零件已经在河底
找到目标机件后
送出要求工具的讯号
我们会送下去给你
我们会计时
快速完成者酌量加分，但是…
我们会不断输送氧气
只要你能忍受酷寒
慢慢来，但是要做的正确
无法组合完成者
以往六个月就白白浪费了
潜水员…
准备就绪，向水边移动
水面，我已经找到我的目标
水面，蓝潜水员报告
目标寻获，要求工具包
水面，红潜水员报告
目标寻获…
助理人员，请放下工具包
水面，这里是蓝潜水员
我尚未收到工具包
蓝潜水员，你的工具包在河底
士官，全体潜水员开始计时
机械士路克…
一小时三十七分，组合完成
中士工程助理士杨冒司
二小时十九分，组合完成
做梦也没想到你会成功
四小时九分钟
慢工出细活啊，克罗傅
组合完成，底下水温如何？
比雪人的屁股还冷，士官长
进去吧！
什么？他还没上来？
对不起
潜水测试区
山岱士官长…
营里每个伙夫和鞋童…
这会儿都想有样学样
所以你给我听清楚
他冻僵以前别让他上来
他快死了，长官
等他冻僵再说，士官长
放弃吧！伙夫
你会休克再也醒不来
起来吧！不值得为此丧命
我的全名叫…
舰艇士…
中士…
卡尔・布拉谢
我是位海军潜水员
拉他上来
拉他上来！
我来
我们会拉他上来
水手们，别理这道命令！
水手！水手！
士官长…即刻起…
我解除你的任务
听到没有，士官长？
绳子拉起来
再来，布拉谢，快到了
先别动
我们来帮你
打开
舰艇士卡尔・布拉谢
九小时三十一分
组合完成
带他进去
卡尔，你…你听到吗…
慢一点
我复学了，下周开始
恭喜啦！
谢谢你卡尔
差点忘了，有…有听说山岱吗
没有啊
他放你过关，帕比先生气疯了
降他一级并调差
他罪有应得吧！
我想是吧
（ASNF，吾儿谨记永不忘本）
一位先生请的
你不喜欢香槟
你获得一个潜水职务
布鲁克林军港，待命潜水员
布鲁克林？布鲁克林
我们能像老夫妻那样共进晚餐
我没接受这项指派
这机会我们等了三年
我得潜水才能升官
待命潜水员升不上士官长
我会另外找机会
三个月没来了
什么没来？
你快生…一个真正的宝宝？
我们快要有真正的宝宝了！
真正的宝宝！
各位光鲜亮丽的先生女士们
即将迈入新的一年
新年快乐
4…3…2…1！
你得咄咄逼人
让他们知道谁是老板
否则他们再也不会向你行礼
所以我得以坐在这里…
抱歉
我说他不记得我
资深士官山岱，海军海斯特号
你断送了我的潜水生涯，中尉
少校汉克，幸会幸会
很久以前的事了，士官
陈年往事了
没事，只是过来打声招呼
旧情绵绵喽！
旧情绵绵
我不晓得你有个女儿
好说
她长的很可爱
得走了，比利要跟我跳支舞
新年快乐
走啦！比利
跟你美丽的老婆跳支舞吧！
我说吧？没那么难吧！
过气的老头
是不难
不要
比利
他是海军出名的大酒鬼
资深士官山岱，兹裁定你违反
军法行为准则第九十条
以下犯上
犯行无法宽恕
裁定六个月半薪处罚
并禁足两个月
同时降级为初阶士官长
刚开始收看本节目的人
地中海的突发事件有新的发展
几个小时前
一架美国B52轰炸机
飞越西班牙海岸时
坠毁于西班牙某村庄
坠毁前机上人员抛下所载核武
三枚核子弹头随降落伞坠地
已寻获二枚
第三枚氢弹遗失在茫茫大海中
你成功了
贝姬，把玩具收起来
爸爸快回家了
深海搜寻将由伍德豪尔中心
外派的两名潜水专家负责
海军舰艇在地中海
地毯式搜索核武的同时
俄国潜艇也没闲着
根据国际海洋法规定
核弹将属于先寻获它的国家
负责搜寻的人员
是画面中优秀的海军潜水员
他们的基地在维吉尼亚诺伏克
数小时前才飞至此地
大部份还穿着今晨的制服
（美国海军海斯特号）
（西班牙海岸外）
这里是舰长
蓝潜水员听到请回答
我在这，哈特，有事吗？
劳驾…帮忙找一下核弹
我还想升将军呢！
我尽力而为，哈特
我是舰长
发现海底有个不明金属突起物
发现东西了，小心进行
收到
水面，是个可乐罐
妈的可乐罐
顺便带上来，士官长
保持海洋干净
声纳关掉，底下有潜水员
不是我们的声纳
什么？
可恶
指挥中心，这里是海斯特
我的海域内有可疑潜艇
蓝潜水员，发现不明物体
可能是俄国潜艇
方位209，速度16节
正朝你的方向前进中
请立即闪躲，并准备撤离
蓝潜水员，听清楚了吗？
蓝潜水员？
说话，卡尔
请说话
请回答，蓝潜水员
叫潜水站派出待命人员
请回答，卡尔
卡尔，听得到吗？
我在这
他在那里
准备浮上来，卡尔
收到
下次吓死我之前
麻烦知会一声
舰长，潜艇掀起大半边海床
它帮我们找到了！
别开玩笑
一点都没错！
他找到了
哇！你找到了，没错就是它
稳住！
小心，准备吊上去
把它弄上来，弟兄们
从左舷上去，加油
这可是枚氢弹
上来了，卷，卷，加油
闪开！
医师，过来这里
撑着点
乔…
我吓坏了
对不起
哦，要命
你的腿…
差一点保不住
要很久才能康复
最后，能拄着拐杖走路
还能潜水吗？
很抱歉
回家啦，卡尔
今早有人发现你先生
醉卧在海滩上
他严重酗酒，必须勒戒30天
就算步履蹒跚也不能倒下
就算倒下也要选个姿势
将阶级遮住
好让路人以为他是位军官
初阶士官长不该喝酒
就算喝酒，也不能喝醉
就算喝醉，也不能步履蹒跚
就算步履蹒跚，也不能倒下
就就算倒下，也要选个姿势
将阶级遮住
好让路人以为他是位军官
我们极以你为荣，布拉谢士官
赶快康复，回家享受退休生活
笑一个，士官长
下一步考虑做什么？
成为英雄有什么感想？
嘿，你好
心爱的…
你再也不能潜水了
目前你所该做的是…
我也帮不上忙
可是当你能离开的时候…
如果你能答应我…
永远不再喝酒的话…
我会在那辆车里等你
如果你做不到…
那么你只管各走各的路
（海军时报）
（潜水英雄险失一足获颁勋章）
（原子弹失而复得）
你的包裹，长官
（航太科技周刊）
我想要回去
回去哪里？
完全恢复潜水任务
我想继续潜水
卡尔
我了解，可是…
可是…那是不可能的
午安，将军
卡尔，这位是汉克上校
布拉谢士官长
汉克上校现任五角大厦
人事行政处资深军官
这几周会跟我们在一起
接见一些人，听听他们的意见
我们回到士官长最关心的议题
身为海军潜水员
却只有一条腿，另一只则…
很抱歉，这是不可能的
我要截肢
“受伤飞行员要求截肢手术”
“多人着义肢重返岗位”
我的请求如下：
帮我截肢，十二周后
为我办一次医疗评估会
我向各位展示足以复职的能力
我想升上首席士官长
我们佩服你的勇气，士官长
但是，恐怕用错了地方
抱歉，我们出去一下
我是位医生，卡尔
我的意见不妨参考一下
看来是没用
只有一条腿怎么复职？
我曾是文盲，但我走出一条路
我可以忍受你一出海就几个月
和你从不回绝的危险任务，但是…
你要我怎么办？
回家，割草坪
到处铺上轮椅走道
在儿子眼里是副什么德行？
不要把他扯进来
你不是为他或为我才做此决定
你全是为了自己
你一向都只考虑你自己
承认吧，卡尔
至少你可以做到这一点吧
为什么你要这样对待我？
回答我啊，可恶！
不然，我走出去就再也不回头
我爱你，乔
走开！离我远一点！
废物一个！
伙夫
真要命，看来我错过了一场狂欢
我被调遍全国
到处惹是生非
军方派我管理小克里特的…
一所二流潜水学校，鸟地方
我打了几通电话
星期五那个汉克上校…
要召开医疗评估会逼你退休
他说我有四星期
他说谎，伙夫
他管你能做几个单脚伏地挺身
他巴不得拿你我这种老狗
去换四眼田鸡电子技工
他要逼你退休
我的脚能用了，我不是废物
靠你的跛脚赢不了汉克的
我只想升上首席士官长
我只想保住首席士官长
如果想打败汉克，你要跳过他
直接找最高层
华盛顿
海军总部人事处长
对，他们比我们更不喜欢
像汉克那种八股官僚
我可以运用点关系
为什么你要这么做？
把他们惹毛
戴克士官长
你不是本院首席风纪士官长吗
我是，长官
那为什么不知道
布拉谢士官长的下落？
应该不难找到他
他是海军唯一的黑人潜水员
而且缺了一条腿
那位士官长好像转院了，长官
转到哪里？谁的命令？
他自己签发命令
打电话给海岸巡逻队
放轻松，上校，只是谈谈
等等
你知道布拉谢士官长在哪？
我懂，无所谓
布拉谢士官长不假外出
即刻搜索并逮捕
你找不到他的
你想怎么样？
给他四星期的训练
然后请海总人事处长
一起进行评估听证会
处长？
没错，长官
在华盛顿？
没错
门都没有
布拉谢士官长能否复职？
会为他举行听证会吗？
看来布拉谢士官长为国断腿
已成了英雄，长官
没关系
我答应举行听证会
附带一个条件
他输了你就退休
他不会输的
快了一分五秒
法庭上见
（ASNF，吾儿谨记永不忘本）
汉克上校下令
你必须留在此处，士官长
二等士官长布拉谢，请坐
只有陆军在室内行礼，士官长
就我所知，在这么重要的场合
海军是一定要行礼的
可是…
现在是新海军时代
可以开始了吗？
士官长，有一天可能有另一位
潜水员的生死掌握在你手中
请你扪心自问，以你…
将近40岁，一腿残废
你比得上身强体壮
年纪只有你一半的潜水员吗？
长官，问题应该是…
他们比得上我吗？
请勿吸菸，士官长
海军的潜水研究显示
如果一个主体失去知觉或罹病
义肢与真正四肢浮力上的差异
会阻碍他的徒手潜水模式
意即若溺水，他不会浮是吗？
是的
各位长官，如果我死在海里
绝对会死得像个海军军人
这是未来海军的深海潜水装备
是最新氦氧混合气潜水装
总重290磅
使用者，在潜水训练前就必须
能独立走十二步
你可以吗，布拉谢士官长？
我可以，长官
听清楚了
未免再拖延一天，我将安排
你展示你的能力
就在这里，长官
现在
让开，否则我打烂你的下巴
士官长，这恐怕不太合适…
我希望大家公评，长官
上校，我同意你的看法
这里光滑的地板不适合展示
你的前途还不够艰险吗？
你的出席和发言不受欢迎
这人是谁？
士官长雷斯利山岱，长官
莱特湾游出圣罗号那个人
闭气长达…
四分钟
五分钟，长官
他可以留下来
好的
以上与本案无干
长官们，回到我们手边的案子
时间地点不适合布拉谢士官长
士官长，有问题吗？
汉克上校…
我一辈子在海军尽力达成任务
我的目标使我疏忽关爱我的人
为了支持我，他们也牺牲忍耐
如果我今天走完这十二步…
请让我恢复勤务
把前途还给我
完成我一生的目标才甘心返乡
二等士官长，现代海军的事业
抱歉，长官，对我来说
海军并不是一个事业
我们有许多传统
大部分我都经历过
其中有好的，也有坏的
我此刻不会在这里
若不是因为伟大的传统
请问是哪一项？
是荣誉，长官
请进行展示，士官长
雷斯利？
现在用的是哪种义肢？
行走用的…雷斯利
那是我爸的名字，你有意见？
没有，一点都没意见
这种承载力很差
会像火柴棒般折断
我会将重量落在真腿上
单脚负担290磅？
第六步你就会昏倒
助理，帮他戴上潜水盔
海军潜水员，起立
不要碰他
上校，就我所知的海军规章
潜水员是可以被扶起来的
由坐姿起立
要举起惊人的黄铜重量
是锻造铜，黄铜淘汰近十年了
新手册明令潜水员独立起立
新手册有这规定吗？
可以问吗？上校你怎么知道？
是我写的
懂了，长官
海军潜水员，起立
装备就绪，向水边前进
一…
二…
三…
四…
五…
六…
七…
八…
各位，他的腿不行了
请注意
各位
留在原地不要动
潜水员不要理会，听我的指令
妈的，伙夫，迈开步伐
你欠我十二步
九，海军潜水员不是战斗人员
他是救难专家
十
遗失在海底的，他负责寻获
沉下去的，他负责捞起
挡在途中的，他负责移开
十一，好运的话
他能死在200英尺深的海底
因为这是成为英雄的最低标准
搞不懂为什么有人想当潜水员
到这条线来向我报到，伙夫
稍息
助理，帮他卸下头盔
美国海军光荣的宣布…
二等潜水士官长…
卡尔・布拉谢恢复原来职务
谢谢
我可以辞职
我嫁的人从不辞卸任何事
我爱你
我也爱你，宝贝，我也爱你
（1968年，卡尔・布拉谢…）
（成为美国海军史上…）
（伤残而能恢复全职的第一人）
（两年后，他成为首位非裔黑人）
（升任潜水首席士官长）
（他在海军继续服役九年后退休）