起立！
做辩护律师，总是在帮人家去洗脱罪名
做检控官
我可以找出真正的罪人
周文u
周文u先生
你涉嫌于二零一二年十月三十一日
下午六点四十五分
在香港中联大厦三十六楼三六一零室内
涉嫌违反香港法例第二百章
刑事罪行条例第一百二十二条
猥亵侵犯中国籍女子李静
你认不认罪？
我不认罪
陈立根的案子如你所料
他把自己装成受害者
欺骗那些小股东
很多员工被他连累失了业
那财富银行呢？
刚帮你查到
他根本就是有计划地误导那些小客户
购买结构性投资产品
最后害得每个人损失了很多钱
陈立根的案件我是不会接的
还有，财富银行的庭外和解
我也不会接受
为什么有些案子，你就是不愿意接呢？
我觉得不应该接我就不接
看来你是不记得了
这间事务所是以我为名
你是不用对我负责的吧？
我只是需要对我的客户负责
我真的想不出来了
还有哪一间律师事务所适合你
“道不同，不相为谋”
你应该明白我的意思
陈嘉麟医生
请你到三零二号房
病人需要进行急救
爸…找我有事？
放在那儿吧
每次打电话给你
你都不接
你可以电话留言嘛
你大学毕业我送给你一条领带
你还留着吗？
没事我先走了
刚来就走？
再坐一会儿吧
如果我不是定期住院检查
你会来看我吗？
知名地产商人洪伟龙被控强奸
今天上庭接受审讯
控罪指洪伟龙…
你跟陈小姐再商量一下
官司继续打下去
陈小姐她接不接受
过去的感情事都会曝光
如果改控非礼罪的话
我当事人会马上认罪
我们当律师的也不可能帮人家做决定
他因为非礼案被判入狱
但在出狱后两个星期
强奸了非礼案的原告人陈芳华
你劝我给他机会，减轻他的罪名
他什么都不怕了
你们之间是不是有什么交易？
你的责任不是要保护我吗？
没有，我只是向你讲解
在审讯过程中，对方律师提问的情况
我的情况你应该最清楚
你怎会不知道对我的伤害有多大吗？
“强奸案女原告堕楼自尽”
下次来别买水果了
我的病，不能吃甜的
好呀
“爸爸”
你爸爸没事吧？
嗯…
你要去哪？
去北京呀
你忘了？我们说好的
这个周末我带学生去北京
我们俩一起回家见我父母呀
我有说过吗？
你说了，忘了？
既然我都忘了，你就不要走了
这首圣诞玫瑰的曲子难度挺高的
赵小姐想在短期内学会吗？
我男朋友特别喜欢
所以我想在婚宴上给他一个惊喜
恭喜你呀！
谢谢
那以后由李老师来教你吧
好呀
叫我小静就可以了
那以后就麻烦你了
谢谢
护士小姐，抱歉了，今天迟到了
小静
周医生
上次月经来的时候
肚子还是有点不舒服
别紧张，一会儿我会帮你做个检查
护士会帮你换衣服
看来你还是喜欢现在这套
就订这套吧
但我决定要再减肥
还要减？
你现在已经很瘦
我已经离开了希尔律师事务所
不过你不用担心…
我知道你最大的愿望
就是开一间属于自己的律师事务所
这样吧，既然我们存了一些钱
不如先把婚礼推迟，你把钱拿去用
如果还不够的话我可以再找我爸借一些
开不开律师事务所根本不重要
我真的不希望你为我的工作而担心
没有任何事情能影响我们的婚礼
我要你开开心心做我老婆
小静！
你没事嘛？
谢谢，林护士
发生什么事？
我先走了好
那么焦急干嘛？
你不是说去周医生家看婷婷吗？
我不想去了
我身体有点不舒服，我想先回琴行
罗小姐　　　周医生
不是说一起去我家看婷婷？
小静好像有一点不舒服
想回去休息
这样子呀
没关系，我开车载你们回去好了
麻烦你了
不用
我决定了，跟你一起帮政府打工
想学我当法庭检控主任？
我去律政署，就是要当检控官
当辩护律师总是帮人家去洗脱罪名
当检控官，我就可以找出真正的罪人
我觉得这样比较适合我
喂…
你今年还要考吗？
当然考啦
我还差那么一点点就可以当律师了
祝你好运！干杯！
我来吧，我来…
周医生，麻烦你了
我帮你呀
来　　　不要
我帮你　　　你走开！
你怎么样？
小静！
你走开！
小静，你怎么了？
什么事？
没事，不小心摔倒了…
小姐，你怎么了？
小姐，有受伤吗？
慢慢来
需要叫救护车吗？
喂？我是…
什么事？
我是薛肇文，叫我Freddy就可以了
周文u
长话短说…
一会儿你就要录口供了
但是我希望你能保持缄默
待你保释以后
我们会在外面开会
到那个时候我们再补给警方
一份完整的口供，好吗？
我是无辜的
我明白
还蛮漂亮的
照片拍得好而已
首先…
这个案件没有直接的目击证人
可是基于你是李静的雇主
也是她的医生
而案发地点在你的诊所
所以控方就可以找到很多的证据来怀疑
你是违反诚信
而且这类的案件通常对男性
都是不公平的
周太太，因为你丈夫是一位
社会知名人士
所以我希望你有些心理准备
因为在法庭给你丈夫定罪之前
社会舆论就已经判了他有罪
这就是社会的舆论压力
不过有一点对你还是有利的
在刑事案件中
法律会先假设你是无罪的
然后由控方来举证你的罪刑
可是这件案件除了那个女孩
没有其他的目击证人
所以到时候就要看法庭是
相信你的口供多一点了
还是相信她的多一点
志天
有一件非礼案，你去处理吧
好呀，没问题
不是很复杂的
还有…
对方的辩护律师
是来自希尔律师事务所的
谁？
薛肇文
你知道这宗案件的检控官是谁吗？
是陈志天
薛肇文，Freddy
近年冒升最快的大律师
不赚钱的案件他是不会接的
他所打的每一场官司都未曾输过
听说他父亲还是内地的大商家
没想到这一种富二代都有这样的本事
奇怪，你们怎么会没交过手呢？
可能是我们要保护的人都不同吧
重点在这里
除了周文u的资料以外
还查到李静在六、七岁的时候
被她的妈妈送了去孤儿院
听说一次意外后，双腿残废了
后来去了一家琴行教人弹钢琴
没想到又出事了
听心理导师说过
被遗弃和性侵犯
是两种很难磨灭的伤痕
周文u先生
你涉嫌于二零一二年十月三十一日
下午六点四十五分
在香港中联大厦三十六楼三六一零室内
涉嫌违反香港法例第二百章刑事罪行
条例第一百二十二条
猥亵侵犯中国籍女子李静
你认不认罪？
周文u
我不认罪
婷婷下个星期生日会
请你们来我们家开派对呀
William他星期天要去学游泳呀
这样呀
我们晓娟也要去学画画
不过没关系，邀请卡我已经写好了
先给你们吧
好漂亮
很有心思的
开始了
婷婷！
好了！小朋友，今天先到这儿
下个礼拜再排！再见了
再见老师　　　再见
周太太，好像有记者在外面…
周太太
请问你相信周先生是无辜的吗？
你之前有没有怀疑李静跟你先生的呢？
妹妹，爸爸跟姐姐有没有
做过什么不规矩的事情呢？
喂！你们太过份了吧！让开！让开！
周太太，说两句吧！　　　周太太…
嗨！Tim，你好
我是Freddy
很高兴认识你
关于你的传闻呀，我听过不少
感觉我们好像已经认识了很久
是吗？　　　是呀
我知道你父亲当年也是一位
很有名的检控官
他的案件很多我都详细研究过
也算是我读书时候的偶像
真没想到今天能有机会在法庭上
跟他的儿子砌磋
多多关照
起立！
裁判官阁下
我要求传召控方证人
李志良警官上庭作供
李志良警官，请你形容一下案发的经过
根据李静小姐的口供
她于二零一二年十月三十一日
傍晚六点二十分
到了被告的诊所作身体检查
被告在为李静小姐作检查的时候
涉嫌非法触及李静小姐的胸部及下体
我们在案发现场的地板及病床上面
找到双方的DNA跟指纹证据
加上双方的口供，还有验伤报告
我们认为表面证据是成立的
所以决定起诉被告
请问李警官
在整个所谓的非礼过程中
有没有目击证人？
其实在很多的非礼案当中都没有…
你只需要回答“有”或者“没有”
没有
也就是说
你们警方全部靠的都是
李小姐个人的口供
和一些你说的所谓表面证据来定案
对不对？
可以这样说
其实在你刚才所提到的证据中
包括双方身上的伤痕
也只能说明双方有可能有过身体接触
但这并不能代表周医生非礼过李小姐
我可以这样说吗？
也可以这样说吧
那么我想请问
你们警方凭什么就认为案件有可疑
并有足够的证据提出起诉呢？
是不是你们看到受害人是一个
坐在轮椅上的年轻女性
就让你们动了所谓要
保护弱势群体的恻隐之心
而认为被告就一定有非礼过李小姐呢？
裁判官阁下
反对辩方以引导性问题…
我问完了
罗女士，案发当日
究竟发生了什么事？
当天我们下课时间晚了一点
所以我先打电话给周医生
然后我亲自送她去的
那当李静进去周医生的房间之后
你是否也在场？
没有，我在外面等她
当时你有没有听到房间内
传出什么声音？
我好像听到有一点叫声
是什么叫声？
像不像李静小姐的求救声？
我…我不确定
我也把你当日看的那集电视剧
从头看了一遍
根据案发时间来判断
当时剧情正在讲述男女主角在餐厅吵架
而且吵得非常激烈
你敢肯定那个声音
是从房间内传出的吗？
还有…
李小姐从医务所出来的时候
有没有向你提起过
周医生对她的不礼貌行为呢？
没有
但是她的眼晴红了，像刚哭过一样
那李小姐红了的眼圈会不会是因为
太辛苦了太累了所导致的呢？
反对！　　　当时…
裁判官阁下，我问完了
林小姐，在李小姐的体检过程中
你是不是一直都在现场？
刚开始的时候我在…
后来，有一位刚刚离开
诊所的病人打电话来
说药忘记拿了
是治哮喘的药，患者是一位老人
我认为应该尽快把药交回给他
那么当你返回诊所的时候
周医生有在继续替李小姐体检吗？
当我回到诊所的时候
看到李小姐不小心跌倒在地上
我就马上去扶她
怎么了？
假设你现在是一个病人
有一位男性医生为你检查身体
而房间里面只剩下你们两个人
如果你感到有不妥的举动
你会不会终止检查吗？
会
如果医生没有停下，还要继续呢？
我会马上起来
尽快离开
如果非常的不幸
你的双腿根本不能够动呢？
你会怎样呢？
你只有拼命去挣扎
用你上半身所有的气力去推开对方
然后逃走
但很可惜，你的双腿根本不能够动
结果你就从检查床上面摔了下来…
裁判官阁下，医生在为病人检查的时候
目前并没有法例规定要求护士必须在场
我这里有三十八封病人写的信件
有些是周医生行医至今
一直跟随着他的病人
这些信件全部都是证明和支持
周医生的职业操守和人格
裁判官阁下，控方提证的档案内
编号P七档案，是李静小姐的医疗报告
证明李小姐下体性器官的敏感度
有机会跟一般人没有分别
李静小姐
当周文u医生的手移向你胸部的时候
你有没有提出反对？
有
之后他为你做检查
你有没有感觉被告将他的手指
插进你的阴道里面？
有
你有表示抗拒吗？
那他有没有按照你的指示…停下来？
没有
我挣扎越大力
他就越用力的抓我
后来电话响了
他才停手
那你知道是谁打给他吗？
还有说了什么？
喂？
对，我们刚做完检查
老婆，等我晚上回去一起吃饭
好，再见
后来…
我就想趁机逃跑
就跌倒床下
护士开门走进来
看见就把我扶起来
好
我想问你另外一个问题
究竟是周文u医生聘请你？
还是周太太聘请你？
是他们一起聘请我的
你可以解释清楚一点吗？
那天，依晴姐约我们一起碰面
他们夫妇
希望我去家里面教他们小孩钢琴
周先生说了，他可以安排车接送
你放心吧，我已解释踏板的问题了
他们觉得初学没关系的
你的意思是说…
是周文u医生主动聘请你
而且还主动安排车接送
是不是？
是
裁判官阁下
我没有其他问题了
李小姐
护士离开以后
周医生有再继续为你检查吗？
有
他说“我们继续吧…”
他是怎样继续为你做的检查？
他开始按我不同的位置
然后把手放到我胸部上
胸部？
请问你所指的胸部
是这里吗？
不是，下面一点
所以你说的是下胸的位置，对吗？
不是，是…
请问你以前作过身体检查吗？
没有…
那你是用什么样的一种标准来判断…
周医生…　　　我就觉得他在非礼我
我觉得很不舒服
我知道他在非礼我
请问周医生什么样的举动
让你觉得不舒服呢？
他把我的内裤…
脱下来
等等
由于你下半身是残障的原因
所以你自己是不可以把内裤脱下来的
我可以这样说吗？
躺着的时候不能
明白，请你继续
然后…
我看见…
他把手指…
伸进我的下体
看见？
李小姐
你当时是躺在床上
而且你还穿了袍子
你应该没有可能看见吧？
你的意思是想说
你感觉到了，对吗？
对，我感觉到了
既然你说你感觉得到
请你在这张图片上准确指出
当时所感觉到的部位
这里
所以你所说的下体
指的就是…
阴道？
那你当时感觉到了些什么呢？
我觉得…
他的手指…
在我下体抽动
那是怎么样的一种感觉？
因为感觉可以是痛苦也可以是兴奋
反对
薛律师，请注意提问方式
对不起，裁判官阁下
李小姐
你刚才说你从来没有接受过
类似的下体检查，对吗？
从来没有
那你会不会混淆了下体检查
和非礼之间的区别呢？
我没有混淆
我真的被非礼了
他的手指真的在我下体抽动
请问你是处女吗？
裁判官阁下
李静小姐是否处女跟她有没有
被非礼根本没有关系
裁判官阁下
李小姐是否是处女
和她对性行为方面的经验
对本案至关重要
她的起诉对我当事人作为医生的操守
和声誉做成了非常大的伤害
所以请容许我的发问
我暂时同意，看你怎么提问
李小姐，请你回答这个问题
是
请问你之前有没有交过男朋友
或者尝试过任何性交以外的性行为呢？
没有
什么都没有，对吗？
对
所以我想你是搞错了
周医生对你的检查根本就是
一般正常的检查
我真的感觉得到他的手指在我下体抽动
周医生对你下体的检查维持了多久？
我不记得了…
护士离开了五分钟你记得…
周医生对你检查了多久你反而忘了？
大概一分钟吧
其实我一直有个疑惑
如果周医生真的对你作出了非礼的行为
为什么你当时不立刻向护士
或者罗小姐求助呢？
我很害怕，我不敢说
其实你自己也不清楚
下体检查是怎样的一种感觉
你根本分不清楚正常的检查
和非礼之间的区别是什么
裁判官阁下，李小姐说她可以感觉得到
但是她其实根本不知道
当时周医生只是用一根棉花棒
不是！
在她下体提取了一些分泌物来做化验
他用的是手指！
而不是她所说的手指
不是！
这就是我当事人提取
分泌物所用的棉花棒
裁判官阁下
我问完了
李小姐…
你跟周先生是否有不寻常关系？
不要推…
现在很多人都公开支持他
你有什么感想？
大家冷静一点…
让一让…
你跟周先生到底什么关系？
李小姐…　　　大家让一让…
李小姐…你是否在搏同情？
怎么样？外面情况如何？
还有两部记者的车在外面
李静现在呢？
好像给记者吓着了
你跟她说两句吧…
陈律师…
喂？
在这段时间你要有心理准备
那些记者随时都会出现
我怕这样子会影响来上课的小孩
你不要想那么多
其实你今天已经非常勇敢了
我不想告了
你放心吧
我一定会帮你讨回公道
真不好意思，麻烦你们了
你不要这么想
我们不能姑息这种人
没有什么好怕的
你就把记者都当成是你的学生
每个都争着向你请教
对不起呀
老师只会教可爱的小朋友
李小姐，我想跟仁哥说两句，谢谢
好呀
阿仁，你帮我看着她
没事了，等会见吧
茗俊
婷婷要放学了
就是这里…
请进
好漂亮
每次我工作累了
只要选一张名信片
然后闭上眼睛
就好像去了几秒钟的旅行一样
希望有机会
可以去到所有的地方
所有？
是不是太贪心呢？
不…
请坐
有梦想是一件好事
那你的梦想呢？
看着我的儿子健康地成长
这不是陈律师吗？
那天我太太早产
当时我正在庭上
是他送他们去医院的
李小姐送给你的
早呀
法庭见
祝你好运
我希望传召医学院妇科高级讲师
吴明真教授
当我们为女性做全身检查的时候
通常都包括下体，除非是个别女性拒绝
检查下体的时候，一般的医生会在阴道
把一些分秘物提出来然后做化检
根据情况会看看是否有异状
或者类似颗粒状的物体生长在阴道
那些可能会是良性或者恶性的肿瘤
不容忽视
那么在您所说的上述检查过程中
受诊者的下体可能会有类似于
“抽动”的感觉，对吗？
部份女性，尤其是第一次做检查
或者未有性行为经验的
会特别敏感、不适或者抗拒
那会不会产生令受诊者误以为
医生是在有意侵犯她的这种感觉呢？
这些都是大部份男性医生
最怕遇到的恶梦
因为一旦被误会，事情搞大了
立刻名誉扫地
谁还来找你？
周太太，请问周先生在你心目中
是什么样的人？
是个好人
百份百的好人
在工作上他很有责任感
也很顾家
很知道疼惜我和女儿
在案发当日傍晚六点三十八分
你是否曾经致电给周医生？
对
他怎么说？
他说他刚刚做完检查
要我们等他回家吃晚饭
那请问在你通话的过程中
你有没有听到或者感觉到
周先生的语气有一些不寻常呢？
比如旁边有没有女性的哭泣声
没有，完全和平时一样
被告从来不会跟你说谎，是不是？
是
他常说夫妻间最重要的就是坦诚
被告跟你恋爱直至结婚这十年间…
被告有没有试过跟另外的女性
发生过感情关系？
当然没有
你相不相信被告瞒着你
约会其他女性？
我不相信
你相不相信被告瞒着你约会李静？
我更不会相信
这一份是警方查到被告的电话短讯纪录
打了星号的
就是被告向李静发的短讯
我现在把内容读出来
“下星期是你的生日
我可以接你外出吃饭吗？”
从法院到现在，你一句话都没说
怎么了？
没怎么
你在想什么？
没想什么
很明显就有
你怀疑我？
没有
那你为什么生气？
换作是你，你会不生气吗？
跟我一起很无聊是不是？
这么悠闲呀？
还有三十分钟就开庭了
还不赶快想想怎么去打赢我呀？
你跟我的输赢并不重要
我只是要周文u得到应有的惩罚
这个只是你的个人意愿来的
我相信你都知道
你的证据里面疑点很多
如果再继续打下去的话
只会让李静更难堪
到时候后果我可不负责呀
你应该跟你的当事人说
是因为他不认罪
李静才会这样难堪
每一个人都有权利去作自己的选择
庭上见
本人周文u，谨以至诚
据实声明及确认
本人所作之证供，均属真实
及为事实之全部，并无虚言
周医生，当时你在为李小姐
检查身体的时候
你有没有感觉到她有什么
不寻常的举动？
我替她做完身体检查之后
她突然捉住我的手
化验过两天就会出来…
捉住你的手？那你当时是什么反应？
因为很突然
所以我反应不过来
也就是说你完全没有想到
李小姐会有这样的行为
对吗？
对
在李小姐生日的时候
你曾经发短讯给她约她吃饭
是这样吗？
是
你为什么会这样做？
因为她告诉我她生日那天没有人陪
刚好那天我也有空
我看她一个人过生日很可怜
所以才约她
那你有没有把这件事情向别人提起过？
包括你的太太？
没有
因为到最后也没有约成
不然的话我就会约我太太
跟我小孩一起去
明白
所以你约她吃饭
只是出于你的好意
对
还有你对她的…同情
可以这样说吗？
嗯…
周文u先生
除了在家，又或者接送往返琴行之外
你有没有在其他场合
跟李静小姐见过面？
我坐诊的医院和她的琴行很近
有几次我经过顺道找她吃午饭
是你主动找她的吗？
是
为什么？
因为我看她孤苦无依，想多照顾她
那你对李静小姐有没有产生好感？
没有
那为何你要单独约会她？
而且还要瞒着你的太太
你会跟一个没有好感的人单独约会吗？
反对！裁判官阁下
“好感”是一个形容词
可以代表很多意思
请允许被告补充解释
反对有效
请被告补充
因为她是一位很好的钢琴老师
而且她又很疼我的女儿婷婷
所以我想照顾她
我对她绝对没有男女之间的好感
那你认为李静小姐对你有没有好感？
我指的是男女之间的那种
我有怀疑过，但是不确定
因为她会送我一些小礼物
什么小礼物？
一些小手工艺品，用纸摺的玫瑰花
她也有送给婷婷那种
既然你说婷婷都有这些摺纸
为什么你还是觉得李静小姐喜欢你？
会不会…
是你自己的主观投射？
我没有
假如好像你说的
李静小姐真的喜欢你
请问你有没有曾经心动过？
反对！
我认为主控官的假设性提问与本案无关
反对无效
被告必须回答问题
没有
绝对没有
周文u先生，我不太了解你的心态
你说李静小姐对你有好感
而你也知道她是非常的信任你
你身为一个医生
没医护人员陪同下
你为她进行身体检查
而期间还跟她的私处产生接触
就算你没有触犯法例，我相信…
你也已经触犯了医生应有的专业操守
你是不是全心占她便宜？
反对！
我没有，我对她没有别的意思
你是否喜欢李静？
反对！
我没有喜欢过李静　　　反对！
裁判官阁下，控方正试图
把自己的意见强加给证人
如果他再这样自问自答
那证人的出庭作证就会变成多余了
主控官
请注意你的提问方式
请问你是否主动邀请李静
去你的诊所做身体检查？
周文u先生
请你回答我这个问题
她告诉我她身体不舒服
所以我邀请她到我的诊所来做身体检查
我只是出自好心…
可以了，我只是问…　　　我是医生…
你是否主动邀请她
这是我的专业
可能你没想过会主动非礼李静
我只是做我的工作
我没有
但是你做了那么多
无非都是想制造一个机会去亲近她
绝对没有　　　终于你得到了
我没有，我对她没有别的意思
最后一个问题
如果你是无辜的
李静小姐为何要毁你清白？
志天…
很多时候我们都会凭直觉
而这次你…
有问题吗？
打这种官司
要被人不断重覆受害的过程
还要将很多隐私翻出来
对于当事人来说
真可谓是受尽了精神折磨
很多人会因此作罢
你有没有想过李静
为什么能够坚持下去？
为什么？
我看到她有瞬间的犹疑
什么时候？
当你问周文u
为何李静要毁他清白的时候
你有没有想过周文u可能是清白的？
这一次不像你一贯的作风
你的直觉完全偏向了李静那一边
难道你不想帮她吗？
你不是要找出谁是有罪谁是无辜的吗？
我只是不想看到你为了赢一场官司
而把自己也搞乱
我很清楚我在做什么
我回来了
陈律师？一起吃饭吧
你怎么回来了？
她们怎么在这儿？
你不是说了今天晚上不回来的吗？
所以我才让她们回家来吃饭的
怎么了？
李小姐
在审讯期间我们最好避免接触
不是你的问题
因为我作为你的检控官是需要避嫌的
要不我打包给你们带回去吃吧
我开车送你们
不用了
我们自己回去吧
好…
外面雨很大
让Megan送你们回去吧
我帮你吧
好
那我先去开车了
你们先在这儿等我一下
十分钟以后下来就好
我先走了
好的
抱歉让你失望了…
我只是希望你好
哎呀，车钥匙！
我帮你拿给她吧
麻烦你跟她多聊几句
她压力真的很大，拜托
这个送给你
谢谢
上次那个…
还在吗？
在公事包入面
两个放在一起
可以祝福你
你知道吗？
你的坚持，就是对案件最大的帮助
那胜诉了…
我会怎么样呀？
将有罪的人绳之于法
那我呢？会怎么样？
当然可以过回你自己想过的生活
但其实…
我本来的生活…
也不是我想要的
不想总是待在琴行的小房间里
很想跟你们一样
去外面看看真正的世界
这几天我托李志良找到李静当年
双脚意外受伤的入院记录
还去她住过的孤儿院查过
我们怀疑她更改过名字
但不太肯定
跟案件有关系吗？
李静一直没有提起过自己的过去
我怕她的诚信会成为薛肇文攻击的地方
我会看的
其实还有一件事我想说
说
我感觉李静曾经把某种讯息
传给了周文u
让周文u认为李静完全信任他
才会帮她做身体检查
周文u跟你现在一样
完全在保护李静
多谢你的直觉
不过这全都是你的猜测
“你会是那道照亮黑暗的光
刺痛却能重生？”
“你会是引领我的天使？”
裁判官阁下
这件案子
被告周文u先生身为李静小姐
的雇主及体检医生
依然对李静小姐作出非礼行为
很明显是利用了李小姐对他的信任
经过庭审的过程
被告周文u先生对李静小姐
有好感已是事实
加上双方在独处时候的特殊环境
做身体检查的时候必然产生的生理触碰
被告周文u先生对李静小姐作出侵犯行为
绝对有可能
因为这件非礼案件
李静小姐面对这么大的传媒压力之下
仍然坚持去提出控诉
并不是因为她可以得到多少回报
或是多少的收获
她的目的只有一个
就是维护一个身体有缺陷的女性
应有的尊严
我在这里
恳请裁判官阁下
判被告罪名成立
谢谢
裁判官阁下
这宗案件根本就是一场误会
李静小姐由于涉世未深
再加上身体上的缺陷
对一般正常身体检查的程序认知不足
所以误将我当事人的一番好意…
当作对她的非礼
可事实上，我的当事人作为
一名专业的医生
只是在做好他份内的事情而已
但是这宗案件
令我的当事人名誉扫地
对他，还有他的家人打击极大
相信裁判官阁下刚才已经清楚地了解到
在整个案件的审讯过程之中
无论是警方的调查，证人的口供
都根本没有充分的证据
可以证明我的当事人
的确有非礼过李静小姐
在疑点利益归于被告的前提下
我恳请裁判官阁下
判我的当事人无罪，谢谢
被告请起立
经过详细考虑控辩双方的证据
还有结案陈词
本席相信被告的手确实
是曾经触碰过事主的敏感部位
问题是究竟谁是主动
谁是被动
本席也同意控方已经提出了
很多有力的证据
证明被告的确是有非礼李静小姐
被告作为李静小姐的雇主和医生
仍然作出这样的行为
很明显是违反了李小姐对他的信任
本席裁定被告罪名成立
立刻还押监房看管
待拿到心理及背景报告之后再作判刑
起立！
祝你生日快乐…祝你生日快乐…
祝婷婷你生日快乐…祝你生日快乐…
婷婷，生日快乐，许个愿吧？
我希望爸爸早点回来
爸爸很快就会回来
李静当年更改名字的报告
我今天看了
官司打完了你才看？
我是不是做错了？
我不知道
法律是用来保护人的，是不是？
是
保护人
不单只是判决哪一个是对
哪一个是错
还有就是不再让人受到伤害
你是说如果李静输了
会受到好大伤害
相反，周医生亦会受到严重伤害
你有没有考虑过呀？
这些摺纸全部是你亲手做的，是不是？
是呀
这些字是不是你写的？
你送给周文u的摺纸里面
是不是都写了字？
你究竟写了什么？
别碰！
“周文u医生，你的微笑
已让我想念很久”
看着我…
你看着我！
其实…
你喜欢周文u是不是？
究竟…
周文u有没有非礼过你？
你要相信我
你一定要相信我
喂？
我是
爸…
我们没有想过他走得这么快…
不过他走得很安祥
这些是他的遗物…
我真的很恨你
从小到大…
你总是跟我说…
做一个好的律师…
就可以维护公义
我相信你
以你为榜样
但是你有没有做到？
你没有！
就是因为你
所以我一直…
在寻找公义的答案
就是要证明给你看
你以前打的官司
你害死的那个女人…
你是错的！
但是现在
我更恨我自己…
我可以给其他人
任何一个机会去解释
但是偏偏…
连一次机会都没有给你…
究竟你是不是有苦衷…
因为我发现
我现在做的…跟你一样…
爸…
你可不可以告诉我呀…
婷婷还好吧？
还好
我正在为她办转学的事情
你觉得她会知道吗？
从头到尾
她都没有问过一句
真的要上诉了吗？
你会支持我吗？
会的
我们都会支持你…
但是…
上诉真的有用吗？
我真的是无辜的
我跟婷婷也很无辜呀…
你支持我
是因为这个家
还是你真的相信我？
“失魂少女鲁莽乱闯马路
惨遭小巴撞倒”
经过仔细审阅双方的新证据
本席同意
为了司法公正
本案将发还重审
怎么了？
车有问题吗？
我帮你看看
你是有多久没保养过车了？
你的车开不走了
还是打电话叫拖车吧
哎！
你赶不赶时间呀？我可以带你
不用了
哎！
其实你相不相信周文u？
怎么了？你觉得这很重要吗？
难道你没有良知的吗？
你怎么那样幼稚呀？
你以前也做过辩护律师
难道你每一次也相信你都是在
替你的客户寻求公义吗？
我只是想知道真正的答案
你到底懂不懂游戏规则呀？啊？
你以为你是谁呀？
你以为满口仁义道德就能拯救世界吗？
我告诉你
上次你赢不是因为你有多厉害
而是因为那些世俗的偏见帮了你
你知道吗？
你最错的还不是你的满口仁义道德
而是因为你根本就入错行
你不是要真相吗？
有人看到在审讯期间
你跟李静一直保持私下的联络
而且就在结案陈词之前的一晚
你还去她住的琴行找过她
法律规定在审讯其间检控官
绝不可以私自接触受害人
我不知道你跟李静的关系到了什么程度
但是大半夜的
你跑去一间关了门的琴行
我猜你该不会是想要去学钢琴吧？
保重
起立！
裁判官阁下
李静小姐在过去一年里
一直将一些摺成了玫瑰花的小手工
送给我的当事人周文u医生
并且在这些摺纸内，写下了不同的语句
请您详阅证据D十六
在这张摺纸上清楚的写着
“你今天一共对我笑了五次”
再请您详阅证据D十七
这是另一张摺纸，上面写着
“今天在你家喝水的水杯
会是你曾经用过的吗？”
李小姐，请你确认一下
这上面是不是你的笔迹？
是
那么你是不是曾经喜欢过周文u医生？
没有
那你把周文u医生
看作是一种什么角色？
是学生的父亲
你会给学生的父亲
写这些甜蜜的话语吗？
你会送学生的父亲这些
有寓意的玫瑰花吗？
不管你承不承认
这些摺纸都已经可以说明
你是喜欢周医生的
但这并不能代表我的当事人他也喜欢你
其实在体检当日
根本是你向周医生示爱被拒
让你感到难堪了，所以你就因爱成恨
反过来诬告我的当事人周文u医生！
反对！
是不是？
反对辩方提出引导性问题
反对有效
不是
我问完了
李静小姐
喜欢一个人
不代表可以给他非礼，是不是？
上诉成功的机会有多大？
这要看你愿意牺牲多少
什么意思？
你跟李静的真正关系
周医生
你是怎么处理李静小姐对你
有好感这件事情的？
你为什么没有告诉你的太太呢？
我没有放在心上
她对我有好感
我阻止不了
我没有告诉我太太
是因为我相信这样的事情
不会影响到我们之间的感情
周文u先生
一个未经人道的女性
有没有必要这么早就接受
下体方面的检查呢？
有很多年轻的女性都做这样的检查
没有不妥
裁判官阁下
妇科检查有很多种
周文u先生他主动去邀请李静小姐
去他的诊所，进行身体…
反对！
对于女性在何时进行何种身体检查
并没有特别的时间规定
反对控方故意扭曲我的当时人
对李小姐的好意
反对有效
请继续
裁判官阁下
我想传召第四证人，刘倩
就是以传召令上庭的那位，对吗？
是的
本人刘倩，谨以至诚
据实声明及确认
本人所作之证供，均属真实
及为事实之全部
并无虚言
刘女士
请问你是不是李静的亲生母亲？
是
请问你是在什么时候
把李静送去了孤儿院？
在她十岁的时候
为什么是在十岁的时候？
是因为当时发生了什么事情吗？
我一直都依赖我妈妈照顾她
后来我妈妈去世了
我试过自己照顾她
但我实在是没有这个能力
那李静的父亲呢？
你是不知道她父亲去哪里了
还是不知道她父亲是谁呀？
我怀她的时候…才十八岁
太年青，不懂事…
也太贪玩，所以不清楚
那你知道你把李静送去了孤儿院
她发生了意外吗？
知道
请你描述一下，那是怎样的一种意外？
我听孤儿院的人说她被人侵犯
她的双腿就是当时逃跑的时候弄伤的…
你所指的侵犯，指的是性侵犯吗？
是
当时李静有没有跟你说是谁侵犯了她？
是院长通知我的
她给一个男看护侵犯…
那有没有人报警？
据我所知，应该没有
听说那个男看护已经离开了…
在发生这件事件以后
你觉得李静有什么变化吗？
我听孤儿院的人说
她现在很怕男人
裁判官阁下
我这里有一份李静发生意外后
接受的心理评估报告
这份报告中，清楚的表明
李静在被侵犯以后内心会产生
恐惧及不安
会导致她跟异性的接触会发生困难
当亲密接触的时候
有很大可能会触动她内心旧有的伤痛
从而再产生被侵犯的感觉
这份报告中还提到
李静自我价值低
没有自信
既渴求亲密的关系但同时也会害怕
所以说，她遇到的男人
就算并没有侵犯她
但是她曾经的阴影
也会很容易让她产生误会
让她分不清什么是她的想像
而什么才是现实
刘女士…
我想请问你
你女儿被侵犯以后
李静有没有接受过任何的治疗
去消除她内心的恐惧呢？
据我所知…她没有
从来没有？
那这件事发生以后她还继续
住在孤儿院吗？
她十八岁时
已经离开了孤儿院
后来，就失去了联络…
他根本没侵犯我
裁判官阁下，我不会盘问刘倩女士
但请容许我传召李静小姐
上庭补充她的证供
反对！
控方早就已经结束了他的举证程序
检控官这么有经验
他应该知道他的要求
是违反一般刑事审讯程序…
我明白
但是辩方证人刘倩女士
对于有关李静小姐在孤儿院的经历
还有心理状况的陈述都只是传闻
有什么会比直接询问李静小姐更好呢？
所以，我恳请裁判官阁下利用酌情权
让我可以传召李静小姐…
去查明事件真相
裁判官阁下…
好，我暂时同意
刘女士，你可以先下去了…
李静小姐
就刚才刘倩女士所说
请问…
你在孤儿院有没有曾经
给男看护性侵犯过？
我再问你一次
在孤儿院男看护性侵犯过你
究竟是不是事实？
不是谎话说久了…
就会变成事实吗？
那究竟是有…
还是没有？
叶看护根本就没有侵犯我
是她的男人强奸我
你所指的是…？
那天晚上…
她的男人…
走到我房间…
在我耳边说…
他很爱我…
然后就开始一直亲我
我以为他很爱我
结果他就开始模我的胸部
我一直哭…
我跟他说不要
然后我就感觉我好痛
我跟他说我好痛，我好痛…
我好痛…不要！
我看到我妈妈站在门口
看着我
为什么你不来救我…？
为什么你不来救我！
为什么那个男人做了那样事情
可以留下来？
为什么你要惩罚我？
对不起…对不起…　　　为什么？
妈妈太懦弱
我为了保护你…
不要再说藉口了！
不要说你是保护我！
对不起…
你根本就是不要我！
我一个人在面对
你跟那个男人可以
好像没有事一样的生活
还有…
为什么我不能告别人性侵犯呀？
就因为你说
我不可能有感觉！
对呀
我真的一点感觉都没有
我也很想要有感觉呀！
我也很想像你们一样有感觉！
我也很想要能走路呀！
为什么我不行？
为什么你们都可以过正常人的生活？
为什么我就不行？
为什么你们所有人都可以说谎找藉口？
为什么你们都可以得到爱我就不行？
我从头到尾就是一个人！
为什么我唯一的爱情你们都要剥夺？
这一份，是当年李静小姐的医疗报告
意外发生之后，她在医院住了一年
当时医生诊断她是全身瘫痪
但是她不懈的去努力
上半身终于都可以动了…
之后，她继续去锻链她的腿
可有一天
医生跟她说叫她死心…
试问有几多人能够真正去体会到
曾经受过心灵创伤
加上当时没有亲人在身边的李静
她失去的不单止是她的双腿
而是对未来的信心和希望…
她很坚强地生活到今天
我深信
只要大家
包括李静她本人
能够给自己一个机会的话
她一定能够看到希望
薛律师，你还有没有问题？
“机密档案”
裁判官阁下…
我没有问题了
对不起…
虽然握手不是法律界的习惯
但是很高兴跟你交手
我也是
“愿你此生无悔”