马爷 这天真冷的邪乎啊
你说这会儿要是能吃碗热面
那该多舒服啊
你小子还想吃面
过了子时...
还敢在街上走动的 除了打更的
就两种人...
一种 就是咱们
倒了血霉
抽上这巡城的签
还一种人...
马爷看见什么了
出来
是锦衣卫
怎么了马爷
快走 走啊
寅时 记住了 寅时
带许显纯去西直门
把信交给曹大人
你们跟着水车出城
记下了
这是做什么 在嘉鸣面前这幅打扮
嫂子 怎么了这是
陈大人
在下北镇抚司
沈炼
- 大人不必惊慌  - 我哪有惊慌
沈大人 纵然是锦衣卫
半夜闯我宅邸
也该有个说法
我为何在此
大人心里清楚
陈大人 令弟就剩一条胳膊了
你给他留着
你知道在下要的是什么
你带我走就是了
我清楚你们的手段
无非是严刑拷打
不要对付我女儿 她才十四岁呀
你放过我女儿 她才十四岁
你女儿若是进了教坊司为妓
不为别的 就为你私藏阉党
许显纯人在哪儿 说出来
在下立刻就走
不再回来
快
陈大人 帮沈炼一个忙
保你全家无事
许大人
跟我们回去吧
大人 快跑 我们挡着他
卢剑星 你这是公报私仇
你是怨我没有把你补上百户的缺
卢剑星 你放了我
放了我 我一定让你当上百户
- 二哥  - 一川
这魏忠贤都倒了
他一个革了职的镇抚还这么嚣张
大哥 阉党树大根深
衙门里面那些王八蛋
烫手的活
倒都想派给咱们
是啊 如果是不烫手的活
恐怕也轮不到咱们
二哥
二哥 我 我最近...
二哥都知道
一川
这样下去不是办法
这位爷 今天这天也不早了
你明儿再来吧
臭婆娘 你是看不起爷是吧
爷就是今天把价钱翻一倍
也得把周妙彤给睡喽
上床上来睡吧
我一会儿还要去衙门
你这人最有意思了
来暖香阁
花了钱不上床的...
就你独一份
我坐那就好
等我攒足了银子 赎你出去
我的总旗大人...
你那点儿俸禄
赎我
再说了 这里是教坊司的妓院
没有刑部的文书
谁都出不去
陈大人 帮沈炼一个忙
想请大人...
在刑部特赦教坊司的名单上加个人
差不多卯时了 我走了
下次来不必换衣服了
怕你不喜欢那身官服
这儿谁不知道...
你是锦衣卫沈大人
师兄
看什么呢
怕你那几个当差的朋友看见我
甭担心 都已经走得很远了
师兄
拿了银子
快走吧
苍蝇再小也是肉啊
最后一次了 别再来找我
你真的以为穿上了这身飞鱼服你就是个官了
贼就是贼
你这秘密啊
我吃一辈子
不服?
我给你三天的时间 你去给我凑足一百两银子
一百两
我一年的俸禄才二十两
上哪去凑一百两
去卖屁股吧
京城里有那么多达官贵人 都有龙阳之好
这么好的身板
一百两银子 很容易
又想杀我
我真不知道师傅到底看上你哪点
你这个肺痨鬼
三天
- 大人 - 卢剑星 你倒来的挺早啊
昨天夜里办完了差 就睡在衙门里了
许大人
许显纯抓住了
是
都是大人部署得好
功劳应该是大人的 小人在文书里也是这么写的
很好
还没到抽签派差的时候
先下去歇着
- 有事儿  - 大人
小人之前跟您提过的
补缺百户的事情
你还真是无利不起早啊
没信儿呢
大人 小人把银子也交给您去打点了
就连昨天的功...
卢剑星 你他妈好大的胆子
如此 我也不要你的功劳
- 你补缺的事儿也甭找我 - 大人 大人
大人息怒 请不要怪罪小人 小人说错了话
只是家中母亲整日催问
何时能补了父亲的缺
行了行了
就你那点银子
也就到千户大人那儿
上下可是都得打点呐
要么 就再拿点儿银子来
要么...
就踏实等着
- 见过赵公公 - 见过赵公公
哪个是卢剑星
知道魏忠贤 哪天离的京吗
回公公的话 前儿一早
现在出发
几时能追上他
马快的话 今儿半夜能在阜城县追上他
行 就你们仨去吧
公公
皇上要魏忠贤死
敢问公公
为何是我们三个人
看你们仨混成那德行
一准不是阉党
大人 前面就到阜城县了
进城之后 立刻把守四门
任何人不得出入
分作十队 大小客栈都不能放过
你们凭什么把我赶出来
魏忠贤必定在这家客栈里
号箭 不能发
你莫非想凭咱们三个人
就把这事儿给办了吗
这差事落在咱们兄弟身上
衙门里已经有很多人眼红
百户大人也不高兴
难保咱们的人里没他的桩子
要是故意坏了咱们的事儿
恐怕回去连命都保不住了
你不是怕
功劳被别人给抢了吧
这事千万别糊涂
兄弟 这窝囊日子你还没过够吗
咱没银子没路子
靠的就是机会 机会来了接住了
就能翻身
一川 你说
哪儿的点子不要命了
跑这儿来撒野
- 杀了他 - 四小姐...
他们可都是锦衣卫呀
三个而已 有何可惧
杀一个 赏黄金十两
试试
给我杀
封门
- 上楼 - 好
魏公公
总旗大人 摘了我这颗脑袋
你们回去也交不了差啊
杀了你 我们为何交不了差
崇祯那个小儿为何要杀我呀
是我恶贯满盈
那你就把皇上想简单了
我魏忠贤八年来大权在握
如今树倒猢狲散
别的没剩下 钱我有的是
西北匪患 辽东又有皇太极
皇上缺的是...
军饷 我的钱就是军饷
拿不到我的钱你们要怎么交差啊
杀了你...
你的钱我们自然会带回去
钱不在这儿
黄金四百两
你一年俸禄才几个钱儿啊
这随便抓一把
都是你三十年俸禄啊
让我活 这些都是你的
这钱会要我的命
杀了我
我那些子子孙孙一个个找你们报仇
你们仨还有活路吗
这钱...
拿了是个死
不拿 也得死
何不赌一赌啊
沈大人
你认识我
东厂乃朝廷心腹
便是要监视所有的人
你们锦衣卫 上到指挥使下到小旗官
哪个我不认得
都给我上 杀
做了这笔买卖 我就告诉你我钱在哪儿
你拿了回去就可以交差
沈炼 沈炼
大哥 小心
快拿个主意
晚了 你那俩兄弟可就保不住了
这 这些 都你的 都你的
谁派你来的
他只是个棋子
跟你一样
- 四小姐 楼上起火了 - 上楼
魏忠贤已死
魏阉已死 尔等还不束手就擒
卑职见过赵公公
这位是新任内阁首辅
韩旷韩大人
你们仨还不行礼
见过首辅大人
这是 魏阉
- 是 - 打开
烧成这个样子 你怎么知道这就是魏忠贤啊
有腰牌为证
- 怎么死的 - 自焚而死
- 你们亲眼见到魏忠贤自焚 - 是
既是见到为何容他自焚
皇上要看的是魏阉本人
你们带回来一堆焦炭
拿着块牌子跟我说这就是魏忠贤
别说皇上了 连我也不信
韩大人
您这是什么意思
难道说...
是这三个锦衣卫的官差
把魏忠贤的尸首掉包了不成
大人 卑职万万不敢
我看啊 这就是魏阉
好几十个锦衣卫 亲眼看到魏忠贤自焚而亡
谁这么大的胆子
敢在众目睽睽之下耍花样
那真就是不要命了
赵公公
皇上少年英才
火眼金睛
您在他跟前做事
多加份小心总没错
出了岔子谁都脱不了干系
是 韩大人说的是啊
刚才多亏赵公公替我等说话
卑职感激不尽
行了 你们仨歇着去吧
差办的不错 我去替你们请赏
多谢赵公公
以后见到韩大人
少自作聪明
见没见魏阉
你心里清楚
起轿
肺阴亏损
痰中带血
皮肤干灼 脉细带数
靳爷
夜间睡觉如何啊
我问你 睡觉如何
- 就是汗出的多些 - 我想也是
靳爷稍候
我去开方子
在下姓靳 靳一川
我知道...
丫头 活儿要是干完了
回屋歇着
- 这是什么 - 丁香 麝香 檀香
还加了些冰片
配在身上
治你的咳嗽
- 谢谢 - 我叫张嫣
千万别告诉我爹
不然他又该骂我乱开偏方
一川
魏廷 你不要命了
各州府都在清查阉党
你还敢回京
靖忠
你这个话说的 指桑骂槐
功力见长啊
义父
您老人家安好
该死的没死
你见到也不吃惊嘛
靖忠在镇抚司看到尸首就知道不是义父
自然不吃惊
东厂的事务怎样了现在
皇上令三法司
查验东厂的所有文书
我看皇上 是要把东厂打入冷宫了
自成祖设东厂都快两百年了
没想到东厂毁在我的手里
现在提领东厂的是你吧 靖忠
义父消息真灵
皇上 刚刚降的旨
- 通关文书 - 是
义父 在路上用得着
催我走啊
靖忠不敢
那具焦尸你认识吧
我身边的书僮
魏廷查过了
那书僮姓赵
是你同乡
义父
就凭他们...
动起手来
大家两败俱伤
你不是想杀我吗
原来你也怕两败俱伤啊
孩子啊
你想杀我
无非是怕我牵连到你
没错吧
那锦衣卫知道我还活着
替我杀了他
义父
韩旷那厮已经起了疑心 现在动手
恐怕韩旷会一查到底
你杀了沈炼
我就离开大明
你的日子...
才能过踏实了
妙彤
这五百两银子
赎你出去之后
咱们一起去苏州
你喜欢吃什么就吃什么
你觉得好不好
妙彤 你赶紧的
沈大人在下面等半天了
姑姑 你先去给他再倒上两杯
算是我请
妙彤
你怎么还在这儿
我这儿 有客要来
我舍不得你
管他什么客 我去让他走
这可不行 是个锦衣卫
我最不喜欢这路人
腰里配的是御赐的绣春刀
干的可都是滥杀无辜的勾当
这人不一样
他还说...
要赎我出去
- 你在意他 - 傻子
我才不会要他的钱呢
我只希望...
给我赎身的人是你
妙彤 钱我快凑齐了
很快我就能带你离开这儿
咱们找个山清水秀的好地方
过一辈子
祖宗唉 差不多得了啊
怎么没完没了了呢
薛姑姑 银子可没少了你的
你...
好了
你先走吧
妙彤啊 沈大人没影儿了
妙彤 你跟严家少爷这事儿可千万不能让沈大人知道
这得罪了锦衣卫
那就是要了命了
来 一川 试试
谢谢大哥
二哥来了
- 二哥 - 二弟
- 干一碗 - 来
去暖香阁看过周姑娘没
- 一川  - 你腰上那个锦囊挺别致的
哪儿来的啊
二哥 你...
你这不是明知故问吗
臭小子 跟二哥说
是不是看上医馆那个姑娘了
你上医馆了
怎么了
小心
那是什么人
不好说
回京的路上就不太对
一直有人跟着
最近大家都留点神
备不住是阉党余孽想杀了我们替魏阉报仇
若真是这样 京城咱们怕是呆不下去了
敌暗我明
大哥 我们咱们去跟衙门商量一下
调咱们去南京
南京...
二弟 从来就没见你怕过
这回是怎么了
大哥
你就听我这一回 成吗
魏忠贤
- 自焚而死 - 是
自焚而死
那你走了
周姑娘怎么办
我会想办法 带她一起走
见没见魏阉
你心里清楚
我看啊
还是瞧瞧动静再说吧
你说呢
- 听两位哥哥的 - 好
- 大哥 - 不要再说了
我说过不要擅自行事
不是我跟着你
你已经落人家手里了
别以为我会对你感恩戴德
义父说了
叫你尽快下手
我自有打算
你可认识严佩韦
他是督察院佥都御史
不错
他还是金刀门门人
小的们 今儿个...
按名册捉拿阉党
他府上几十号门客
个个武功高强
- 卢剑星 - 在
- 沈炼 - 在
你们俩跟着我
去严佩韦府上
杀人
务必要不露痕迹
大人 两柱香了
要不要冲进去
咱们只拿严佩韦一人
冲进去干嘛 满门抄斩啊
谁愿意进去拿人
大哥
这事不大对劲
咱们别出头
怕什么
一个金刀严府的名头就把你们吓成这样
锦衣卫办事儿
谁他妈敢拘捕
上官可是说了
抓住严佩韦的
官升一级
卢剑星
这功劳...
你要是不要啊
你们不用动
我去
大人 有事儿吗
在下总旗卢剑星
求见严大人
在下严佩韦之子 严峻斌
家父身体不适
不能见客
镇抚司有令 请严佩韦严大人到衙门里说几句话
这是驾帖
严公子 让我们进去
好过后面的那位百户大人杀进去
您说呢
好 总旗大人 请
锦衣卫上门
难免紧张
总旗大人请别见怪
爹
峻斌 干什么
爹 我看了驾帖
他们诬你是阉党
那又如何
三法司会审
我也是清白身家
有何可怕
可进了诏狱呢 难免他们屈打成招
不如我们抓了这几个锦衣卫
- 绑他们冲出去 - 住口
- 你小子这是谋反 - 爹
严大人 兄弟几个知道你不是阉党
这事必有误会
我相信法司一定能查的清楚
还希望大人...
能跟我们走一趟
我跟你去衙门 能否烦请你
- 不要骚扰我的家人 - 爹
在下不敢
我去去就回
爹
宰了他们
号箭
大人 里面开始动手了咱们要不要冲进去
你 在教我?
卑职不敢
谁也不许进去 把大门给我封上
一个阉党也别放过
等里头消停点儿再说
快开门
自己人 快开门
大哥 门被封上了
不要再打了
二哥
大哥
- 一川 - 在
- 二弟 - 在 - 办完了这个事...
咱们回去吃酒
放箭
公公请用茶
我严家到底...
做错了什么
怎么没动静了
把门打开
公公 他们哥仨出来了
该死 该死
谁
谁在那
沈总旗
你想吓死我啊
卑职不敢
卑职 才真的是死里逃生呢
刚才...
刚才那不是我下令封门的
那也不知道是哪个不开眼的狗杂种
我还跟他们说 开门 开门
- 真不是我 - 卑职明白
我们三兄弟
做掉了魏忠贤
摆明就是阉党想找我们报仇
北京 我们是待不下去了
想请大人
将我们兄弟仨 调往南京
三百两
好说
到了南京
我大哥得是百户了
好
沈炼
那 今天的事
就到此为止
如何
沈大人 这是我们老爷吩咐我交给您的
爹 喝茶
靳爷 喝茶
到日子了 给钱
一个流寇杀掉追他的锦衣卫
然后冒名顶替的故事
就是过去再长时间
官府也一定还是会感兴趣的
一百两
以后别再找我三弟
拿了银票就滚
没想到沈大人这么有钱呢
丁修 你的底细我查过
刀法再好
锦衣卫也能收拾你
谢啦
- 二哥你都知道... - 一川
咱们是兄弟
你跟你师兄的事
我不问
银票的事
你也别问我
成吗
- 大哥 - 韩大人设宴
请我们三个人过去
二弟 有事瞒我
你说什么呢大哥
自打回到京城
有些事情就不对
我在想 客栈那一晚...
究竟发生了什么
大哥 我从来没有做过对不起你
还有一川的事
问心无愧
我信你
首辅大人到
见过首辅大人 提督公公
- 诸位请坐 - 谢大人
- 卢总旗 - 大人
怎么躲那么远 来
到这来坐
大人 卑职何等身份
不配与大学士和赵公公同坐一起
什么话呀
卢大人今天可是大喜当头
理当坐过来
卑职不知 何喜之有
卢总旗奉皇上谕旨
杀了魏忠贤
这是第一功
今日身陷严府 不但毫发无伤
还生擒了严佩韦之子严峻斌
这是第二大功
镇抚大人 刚才你说什么来着
回公公
该升卢总旗的职
升百户
来人
卢大人 恭喜你了
明儿一早你就是朝廷的正选六品武官
当然有资格坐到这桌来
是 谢大人
各位说好笑不好笑
卢大人其实心里着急得厉害
他今天还给张英百户三百两银子
方便上下活动
简直是多此一举嘛
卢大人
卢大人不要见怪
今天的客都是自己人
- 没什么不好意思的 - 是
南京就不要去了
朝廷急着用人
你们兄弟 还是留下为好
南京?
张英说你们要调南京去
我这儿的菜比较清淡
所以今天特意选了一出《林冲夜奔》
给各位助助兴
对了 卢大人
你买官的三百两银子
哪来的
卢大人...
你们杀了魏忠贤
带回他十几车的金银财宝
锦衣卫上交之前给自己留点儿“私货”
也是常有的事
这点儿道理 我明白
我的意思是...
你本不用花这笔冤枉钱
这个百户
本来就应该是你的
三天之后开棺验尸
一旦验明魏忠贤的正身
皇上即昭告天下
宣布 阉党覆灭
来 大家干了这一杯
大人
烧成这样
还能验吗
魏阉长期服用仙丹
骨头里总能验出来的
再说开棺验尸的事多半都是走个过场
你又何必担心
是
卢大人
明日升迁
你不喜反忧
有什么心事吗
没有 没有
小人受宠若惊
那就好
你说你到底是官呢
还是贼呀
为了活命
换做是你怎么做
我知道
你们兄弟这几日得了一笔大财
分我一半
要不然 我把你的故事编成书
成天上你们镇抚司衙门口说去
师兄
什么大财
根本没有的事
赵公公
你认得我
北京城谁不认识您呢
功夫不错啊
赵公公
这可是我家传的笛子
在下告退
大哥
- 有件事我一直... - 大哥
- 大哥 - 说 - 别打了
为何替我买官
银子从何而来 闪开
说啊 你我结拜兄弟
竟如此害我
说 说 说
大哥别打了
- 二哥你跟大哥说啊 - 闪开
一川 你没事吧
- 一川 - 我没事
魏忠贤 没死
什么
魏忠贤给的钱都在这
大哥的
一川的
妙彤的
我从来没有想过
事情会变成这样
这么说来
我们屡次受险
都是魏忠贤想杀人灭口
靖忠斗胆
借用义父的卫士
赵靖忠 你把事情搞砸了
还有脸要义父的卫士
大哥 二哥
赵公公就是昨天晚上那个黑衣人
韩旷后天要开棺验尸
决不能让这三人活到后天
一川 这话不敢乱说
我看见他手上有箭伤
二哥你的十字弩是四刃箭
跟别人不同
赵公公手上伤口形状我看的清清楚楚
义父
十二个时辰之内我一定砍掉沈炼他们的人头
靖忠
该不会是你在那锦衣卫面前
露了相吧
随我离开大明吧
你呀
在京城待不住啦
舍不得走
一川
你绑我去衙门
这件事错在我
不能把你们的性命也都扯上
医馆的姑娘不错
你别伤了人家
心存侥幸者
赌徒是也
你呀
就不是个当赌徒的料
义父
靖忠还真想试一次
大哥
求你帮我办件事
替妙彤赎身
走
离开京城
谁都不用死
我们去过 好日子
- 一川  - 赶紧收拾东西
明天咱们和大哥分头出城
天黑之前 一定得出城
公公
你武功很好
- 替我杀个人 - 二百两
这一百两是定钱
公公要杀谁呀
北镇抚司小旗官
- 靳一川 - 谁
公公不知道他是我师弟吗
你这样的人
还在乎这些?
公公你误会了
这个人可是我的挚爱亲朋 手足兄弟呀
得加钱
小小二郎神看我齐天大圣今天收拾你
妙彤
这里面的药啊 得勤换
不然就没有用了
隔三天来一次吧
我给你换
我要离开京城了 今天就走
您来看病吗
- 我爹出诊了 要不 - 没关系呀
我可以等
给你的
这文书...
哪里来的
我今天就是要去把你赎出来
我要离开京城
你跟我一起走吧
这是赎我的条件
我今天来...
是有事要求你
有个姓严的御史
他儿子严峻斌
听说在诏狱 你能救他出来吗
严峻斌是我们捉的
昨天兄弟们差点折在严府里
他的一只手...
他怎么了
他没什么
我有钱给你上下打点
你帮我救他出来
你的钱不应该这样用
我的钱该如何用我自己有数
我从来没有求过你
就这一回
那里是诏狱
你救他出来...
我就跟你走
这封信你交给他
他自会信你
二哥 二哥...
- 周姑娘也一起走 - 什么时辰了
未时刚过
你在这陪着周姑娘
二哥 你要去哪
还有两个时辰城门才关
我在那之前一定赶回来
我告诉你...
我这药多的事
招了 就不受罪了
甭跟他废话 把这药灌完了
咱也好回家
总旗爷 百户大人交代了
这药不能停啊
- 出去 - 总旗爷这...
就当没瞧见过我
是 是 走 走
严兄 在下沈炼
是妙彤的朋友
是妙彤要我来 带你出去
妙彤
这有一封信
是妙彤托我拿来给你
我的眼睛看不见了
烦请你...
替我念念这封信
好吗
峻斌启...
兄之冤情
必有昭雪之日
望兄不可气馁
兄曾许诺带妙彤去一个山清水秀的地方
妙彤等你
走 我带你出去
二哥回来了
找沈爷啊 沈爷不在
不找沈爷
有位姓丁的大爷让我送个东西给一位靳小爷
备轿 去太医院
是
公公 韩大人去了太医院
一川
来得及
一定来得及
二位爷...
在下晚上要走一趟镇抚司衙门
不知二位肯否同去
敢问百户大人 您为何晚上去衙门
请罪
- 告诉魏廷 动手 - 是
- 沈大人 - 妙彤呢
我给她赎身
张先生
放开她
我知道 江湖上杀医生
是大忌讳
但是我没办法
有人出钱买你的人头
很舍得出钱
反正迟早要弄死你
刚好这次还有人出钱
那我看...
就不等了吧
你小子眼光不错
那个姑娘...
很润
怎么还不收拾东西
严公子
怎么样了
也罢 不用收拾了
到时候给你买新的
严公子怎么了
妙彤
我已经给你赎身了
咱们现在就得走
晚了城门就关了
严公子呢 他到底怎么了
我现在就是个废人
还不知道他们会怎样对付我
你不用等他了
他已经死了
我不信
你是为了骗我走才这样说的
我要等他
我没有骗你
我有个不情之请
- 请你杀了我 - 是我杀了他
是他求我杀了他
你死了
我怎么跟妙彤交代
你断我一只手
杀了我 咱们两清
你知道是我
替我跟妙彤说...
不必等我了
咱们得快点走
离开才有生路
妙彤
走吧
十二岁...
锦衣卫抄了我的家
把我送来教坊司的
也是锦衣卫
第一次看到你的时候
我就怕你
我讨厌你的飞鱼服
还有那把绣春刀
你以为我喜欢你
我是怕你
我知道...
你对我很好
比任何人对我都好
可是我忘不了
你的脸那么清楚
周家被抄的那天
我看见了你
我看见你亲手抓了我爹
我不知道我该感激你还是恨你
你还要带我走吗
沈大人
韩大人
骨头不对 太年轻了
这不是魏忠贤
杀了你 义父才能安生
你现在走还来得及
卢剑星 你欺君罔上
还不束手就擒
给我杀
妙彤
我带你去看大夫
不要你管我
靳一川在白鹭医馆
你去找他吧
你为何不杀魏忠贤
- 求生 - 我看你是求死
公公
你露陷了
那又怎样...
只要杀了你们三个
明早起床我还是东厂提督
今天你死定了 不但你得死
这个女人也得死
公公 公公
公公
若不是因为我
你也许不是今天这个样子
这么打你会把自己累死的...
我就是剩下一口气
也要杀了你
你刚才这几招
师父他可没教过我
你病成这样
再玩儿下去也没什么意思了
咱们俩的帐今天就清了吧
放过那姑娘
那如果师哥告诉你
师哥只是杀了她爸
就没碰过那姑娘
你开心吗
不玩儿了
可真要是杀了你
从今往后这世上...
就只剩我一个人了
闪开
卢剑星
小人卢剑星
见过大人
卢剑星 是不是你放走了魏忠贤
- 是 - 为什么
那魏忠贤...
身在何处啊
小人不知
谁指使你的
无人指使
无人同谋
卢剑星一人所为
皇上
莫不如把卢剑星交给臣下细细审问
必能查出其他阉党
朕已经杀了几百人
就连袁崇焕也给魏阉修过生祠
你连他也想杀吗
你想让朕身边无人可用
臣万死不敢
不要让卢剑星再咬出其他人来
- 杀 - 臣懂了
赵靖忠怎么还没来
赵靖忠...
他不见了
阉党卢剑星
斩决
二哥错了
二哥后悔了
人犯俱在
验明正身
处斩
二哥后悔了
靳爷
那人还在啊 十多天了
甩不掉他
是沈炼
沈炼
我放了你一条生路
你到死缠着我不放
不杀了你...
我跟死了没两样
替你两个兄弟报仇
告诉你沈炼
皇上只是说...
要带回魏忠贤
并没有说要杀他
要他死的是我
你假传圣旨
就算我们杀了魏忠贤
你还是会杀我们灭口
当我找到你们仨那一刻
你们就已经是死人了
哪位是李永芳将军给大汗请来的朋友
在下就是赵靖忠
你叛明降金
这两个汉人是敌人
杀了他 冲
沈炼我说过...
你找死
大明朝如今内忧外患 积重难返
国家破败 民不聊生
正是因为有你这样的人
只要我没躺下
你别想有活着离开的打算
别说丁修挡不住他们
就凭你的绣春刀
杀的了我吗
你的帮手撑不住的
你也一样
你当初为什么找我们兄弟仨
你们这群蝼蚁一般的东西
死了谁会在乎
本督想踩死你
就踩死你
赵靖忠
你已经不是东厂提督
你也失去了一切
全拜我们这群蝼蚁所赐
南下入关
去苏州
进了苏州城
你找一条齐家巷
巷子口的第二间院子
你的周妙彤
和那个姓张的姑娘
都在那了
- 多谢 - 不必了
如果你没有杀掉赵靖忠
我会连你一块杀了的
大哥 等咱们出了北京城
- 你最想去哪儿 - 我...
去泉州 我要带我娘去看看大海
看看大船
二哥 你呢
苏州吧
光问我们...
一川 你最想去哪
我想去关外
听说那人最少
我想看看人少的地方是什么样子