lL PETROLlERE
No!
Eccolo qui!
ARGENTO E ORO SAGGlATURA SCORlFlCAZlONE
Signore e signori...
ho attraversato piu' di mezzo
Stato per essere qui stasera.
Non mi sono liberato prima
perche' il mio pozzo
di Coyote Hills ha iniziato a
produrre e dovevo sorvegliarlo.
Quel pozzo oggi produce 2.000 barili
e mi rende 5.000 dollari alla settimana.
Ho altri due pozzi li e altri
1 6 attivi ad Antelope.
Quindi, signore e signori,
capirete se mi definisco un petroliere.
Vi si presenta una grande occasione,
ma ricordate che potreste perderla,
se non state attenti.
Tra coloro che vi pregano di
poter trivellare i loro terreni
forse solo uno su venti
sara' un petroliere.
ll resto saranno speculatori
che tentano di mettersi
tra voi e i petrolieri
per ottenere parte dei soldi
che per diritto spettano a voi.
Anche se trovaste uno che ha i
soldi e i mezzi per trivellare,
potrebbe non sapere niente di pozzi.
Darebbe in appalto il lavoro
e allora voi dipendereste
da un appaltatore.
ll quale farebbe un lavoro frettoloso
per ottenere il prima
possibile un altro appalto.
Qual e' la sua offerta?
Stiamo perdendo tempo.
lo mi occupo personalmente
delle trivellazioni.
Le persone che lavorano per me,
lavorano per me e le conosco.
Faccio in modo di essere presente
e di sovrintendere al loro lavoro.
Non perdo gli attrezzi nel pozzo e
non impiego mesi per ripescarli.
Non pasticcio troppo col
cemento facendo entrare l'acqua
e rovinando il terreno.
Sono un padre di famiglia,
l'azienda e' a conduzione familiare.
Questo e' mio figlio e il
mio socio, H.W. Plainview.
Vi offriamo quei valori della famiglia
che pochi petrolieri conoscono.
Nessuna societa' in questo
settore ha i miei impianti
e questo perche' il mio pozzo di
Coyote Hills ha iniziato a produrre.
Ho vari attrezzi pronti per l'uso.
Possono essere qui tra una settimana.
Ho molte conoscenze, quindi
ottengo il legname per le torri.
Si va avanti per amicizie,
con tutta la concorrenza che c'e'!
Ed ecco perche' io posso garantire
di iniziare a trivellare
e di predisporre il denaro a
conferma della mia parola.
Vi assicuro
che qualsiasi cosa vi
promettano gli altri,
alla resa dei conti, scompariranno.
Si sieda! Si sieda,
non ha nessun diritto...
Discutiamo su quello che ha da dirci.
Prescott, ti fidi di lui?
Due o tre anni,
potrebbero diventare dieci!
- Cosi' non risolviamo nulla!
- Guardate quel pozzo la' fuori.
Voi non dovreste essere qui!
Fate sedere quella donna!
Si sieda.
Signor Plainview!
Vi prego, signor Plainview!
Dove state andando?
- Non ho bisogno del contratto, grazie.
- Ma noi abbiamo bisogno di voi!
Troppa confusione,
grazie per la disponibilita'.
Nessuna confusione.
Non accetterei questo contratto
neanche se me lo regalaste.
Signor Bankside,
non voglio farvi perdere tempo
e vi sarei grato se non
lo faceste perdere a me.
Se volete firmare il contratto,
avremo un pozzo entro 1 0 giorni.
Il vostro lotto e' piu' a
nord del pozzo principale.
Dovremo scavare piu' a fondo.
E se c'e' tanto petrolio come io credo,
sara' piu' difficile arrivarci,
ma una volta trovato sara' facile estrarlo.
Dobbiamo agire in fretta,
presto questo terreno verra' esaurito.
Ditemi che intenzioni avete.
Data la distanza dal pozzo principale,
i diritti di sfruttamento
saranno inferiori.
Ma sono disposto a darvi un bonus di
1.000 dollari per il vostro terreno.
A quanto ammonterebbero i diritti?
A un sesto. Piu' la garanzia di iniziare
a trivellare entro dieci giorni.
Una garanzia che non
vi dara' nessun altro.
Quanti anni hanno i vostri figli?
Dieci e dodici.
Signor Plainview, una domanda.
Dov'e' sua moglie?
E' morta di parto, signora Bankside.
Siamo solo io e mio figlio.
Sta arrivando, capo!
Lo sentite?
Signor Plainview?
Si'?
Siete voi Daniel Plainview?
Si'.
Cosa posso fare per te?
Voi cercate il petrolio.
Ci provo.
Quanto pagate per un
terreno che ce l'ha?
- Dipende.
- Da cosa dipende?
Da tante cose.
Se vi dicessi di un posto
dove c'e' il petrolio
e dove la terra si puo' avere a poco,
quanto potrebbe valere secondo voi?
Credo che... dovresti
dirmi quello che sai
e dopo troveremo un accordo.
- Posso sedermi?
- Prego.
A quale chiesa appartenete?
lo...
simpatizzo per tutte le fedi,
non appartengo a nessuna chiesa.
Mi piacciono tutte.
Mi piace tutto. Da dove vieni?
Se ve lo dicessi, scoprireste
cio' che voglio vendervi.
Che ci fai a Signal Hill?
Abbiamo petrolio che
trasuda dal terreno,
mi pagate se...
Che sia affiorato in superficie non
vuol dire che ci sia anche sotto.
Perche' la Standard Oil
ha comprato la terra?
E' in California?
- Puo' darsi.
- Quanta terra hanno comprato?
Preferirei che non mi
trattasse come uno stupido.
Perche' sei venuto da me?
- Avete appena trovato questo pozzo.
- Esatto.
Si', quindi... datemi subito
500 dollari in contanti
e vi diro' dove si trova.
Ti dico cosa facciamo,
ti do 1 00 dollari ora
e se si rivela davvero un buon terreno
ti daro' un bonus di 1.000 dollari.
600 dollari.
Dimmi solo una cosa per aiutarmi a
decidere. Cos'altro c'e' lassu'?
Cosa coltivate?
La fattoria e' grande
ma sono tutti sassi.
Seminiamo, ma crescono solo erbacce.
Cosa vi fa pensare che sia a nord?
C'e' zolfo intorno? O depositi alcalini?
Depositi alcalini, piuttosto vicino.
Ma non so se c'e' zolfo.
E' vostro figlio?
Si'.
Ciao.
- Voi chi siete?
- Sono Fletcher Hamilton.
Piacere di conoscerti,
figliolo. Come ti chiami?
Che cosa fate?
Lavoro con il signor Plainview.
Ecco 500 dollari, figliolo.
Dimmi qualcosa di interessante
e questi soldi sono tuoi.
Vengo da una cittadina chiamata Little
Boston, nella contea d'lsabella.
Noi siamo qui. Qui a Little
Boston c'e' una piccola stazione.
Dovete cercare la fattoria dei Sunday.
C'e' un sentiero per le
pecore che vi ci porta.
E' a un miglio fuori dalla citta',
verso ovest, non e' lontano.
Dovete attraversare questo piccolo
passo, alla base delle colline.
Superate la chiesa e seguite
il sentiero delle pecore.
- Dove sta acquistando la Standard?
- Qui e qui.
- ll tuo cognome e' Sunday, giusto?
- Si'.
Quanti siete in famiglia?
Mio padre, mia madre,
le mie sorelle e mio fratello Eli.
- Quante sorelle hai?
- Due.
- Come ti chiami?
- Paul.
Qualcuno in famiglia sa del petrolio?
Non lo so.
Mio zio diceva sempre che
li c'era il petrolio,
ma non so cos'hanno
sentito e cosa pensino.
Cosa coltivate?
Abbiamo le capre. Abbiamo solo le capre,
e non cresce nulla a parte l'erbaccia.
- C'e' l'acqua?
- Salata.
Se scavate un pozzo, e' difficile
non trovare acqua salata.
ll petrolio c'e'... ve l'assicuro.
- Ora vorrei andare...
- Resta per la notte.
- No, voglio andarmene ora.
- Ascolta, Paul.
Se io arrivo fin lassu' e
scopro che mi hai mentito,
ti trovero' e non mi limitero'
a riprendermi i soldi.
Ti sta bene?
Si', signore.
- Buona fortuna, che Dio vi benedica.
- Anche a te, giovanotto.
Sta arrivando qualcuno.
Buonasera.
Mi chiamo Daniel Plainview
e questo e' mio figlio H.W.
- Andate a caccia?
- A caccia di quaglie.
Ci hanno detto che ci si puo' accampare
vicino alla fattoria dei Sunday.
E' qui, potete accamparvi.
- Grazie. Avete acqua?
- Si'.
So che c'e' stato un
terremoto giorni fa,
- giusto?
- Si'.
- La vostra famiglia?
- Tutti bene, grazie.
- Abbiamo latte di capra, se volete.
- Volentieri.
Se piantiamo la tenda laggiu',
non vi saremo di intralcio.
Perfetto.
Ruth, aiuta questi uomini
e portagli dell'acqua.
Vuole il latte ora?
- Volentieri, grazie.
- Mary, porta un po' di latte.
La mia famiglia vi
aiutera' con la tenda.
No, grazie, siamo voluti venire da soli
e ci pensiamo noi!
Sbrigati!
- Avete pane?
- Abbiamo patate.
Andranno benissimo.
Ve le faccio bollire.
Non importa, pensavo di fare un fuoco.
Volevo provarci insieme a mio figlio.
Mio figlio Eli vi portera' la legna.
Grazie della vostra ospitalita'.
Non vi daremo fastidio.
Siamo solo a caccia di quaglie.
Mi dispiace per il pane.
ll mais non cresce su queste
colline. Sono tutti sassi.
Non c'e' spazio per coltivare il grano.
Grazie, signorina.
Mi chiamo Eli.
Si', tu sei... Eli Sunday.
Benvenuto.
- H.W.
- Eli.
- Andate a caccia di quaglie?
- Esatto.
- Vi porteremo la cena.
- Grazie infinite.
Papa',
guarda la mia scarpa.
Fuoriuscite di petrolio
dopo il terremoto...
Allora...
Allora?
Allora, allora...
Se qui c'e' qualcosa,
la portiamo fino al mare.
Costruiamo un condotto fino a
Port Hueneme o Santa Paula...
sono circa cento miglia...
e facciamo un accordo con la
Union Oil. Ecco cosa facciamo.
Cosi' eviteremo le ferrovie e
i loro costi di spedizione,
capito?
Si'.
- Hai capito?
- Si'.
Cosi' faremo i soldi, quelli veri,
che ci metteremo in tasca
anziche' buttarli via per
le spese di spedizione.
Altrimenti, non vale la pena.
Quanto li pagheremo?
Di chi parli?
La famiglia Sunday.
Non un prezzo da petrolio!
Gli daro' un prezzo da quaglie.
Se potete concedermi un minuto,
vorrei parlarvi di una cosa.
Mamma, puoi portare fuori le bambine?
Preferisco parlare con franchezza.
Questa fattoria e' bellissima.
lo adoro cacciare le quaglie.
Mio figlio e' stato malato,
ha bisogno di stare all'aperto.
l dottori dicono che deve
stare all'aria aperta.
Quale potrebbe essere un prezzo
onesto per questo terreno, Abel?
- Per comprare questo posto?
- Esatto.
Riflettete un momento.
- Scusate, non lo so.
- Sei dollari all'acro.
Sei dollari? Grazie, Eli.
E poi con le migliorie fatte alla
fattoria negli anni, altri 500 dollari...
lo vorrei offrirvi 3.700
dollari per la fattoria.
ll Signore ci ha mandato
quest'uomo, Eli.
Lo penso anch'io
- e la mia offerta e' 3.700 dollari.
- Cosa vi ha portato fin qui?
La buona guida del Signore.
- Terrete la fattoria in comodato.
- E il nostro petrolio?
- Che hai detto?
ln che senso?
C'e' petrolio qui, varra' qualcosa.
Avete chi puo' trivellare?
- Pensate che ci sia il petrolio?
- lo so che c'e'.
E' molto costoso trivellare.
Farlo zampillare dalla terra,
ci hai mai provato?
- Quanto puo' costare?
- Costa.
Il nostro petrolio e' gia'
sulla superficie del terreno.
ll termine giusto e' “infiltrazione“,
non vuol dire che ci sia qualcosa sotto.
- Quanto ci darebbe per quello?
- Non lo so.
- C'e' una cosa che non sa.
- Esatto.
Tu che vorresti, Eli?
Diecimila dollari.
Per cosa?
Per la mia chiesa.
Bravo!
Questa e' bella.
Beh...
Se decidiamo di trivellare
e il pozzo produce,
vi daro' un bonus di 5.000
dollari per la tua chiesa.
Diecimila.
Vuoi trovare qualcun altro
che venga qui a trivellare?
Pronto a investire e a fare
il duro lavoro necessario?
Posso andare a caccia di
quaglie in un'altra fattoria.
Sebbene sarei felice di sostenere
la tua chiesa finche' posso!
Solo per quel che riguarda il bonus.
Per l'appunto, io avrei delle conoscenze
nel campo delle trivellazioni.
Potrebbero aiutarci a iniziare.
Che ne pensate, Abel?
Si', quello che dice Eli.
Bene, buttiamo giu' dei contratti
e facciamo un tentativo.
Grazie per il tuo aiuto, Eli.
Buonasera.
Agenzia immobiliare?
Vorrei parlare con voi.
Sto cercando dei terreni.
Ho appena comprato la fattoria Sunday.
E... Dov'e' la pianta?
Dove sono le colline
dietro la fattoria Sunday?
Sono queste. E' la tenuta dei
Bandy, ha piu' di 600 acri.
- E questo invece?
- A.C. Maude, Blodget, Redlick, Carr.
- A quanto stanno?
- Sei dollari all'acro.
E questo?
Questo e' di Belvin e sono
sicuro che si puo' avere.
Si puo' avere tutto quanto nella zona?
Certo.
Paul Sunday si e'
rivelato un buon amico.
Esatto.
Vieni qui al piu' presto
possibile. Porta Fred English.
A presto.
Grazie, facchino.
- H.W., come stai?
- Bene e voi?
Bene, dov'e' tuo padre?
- Dentro.
- E' un bel viaggio da Signal Hill!
- Salve, Plainview.
- Salve, Gene.
Felice di vedervi.
Charlie...
dove siete diretti?
Siamo di passaggio,
diamo un'occhiata in giro.
- E' curioso incontrarvi.
- Curioso, no?
Avete una bella impresa
familiare voi due.
E voi siete un po' in ritardo.
- Che avete trovato?
- Qualche prospettiva interessante.
So che la Standard ha comprato.
- Al nord, finora.
- L'ho sentito dire anch'io.
Se siete interessati, puntate a est.
Preferisco voi a qualcun altro.
La terra qui intorno e' stata presa.
Dev'essere facile avendo un cosi'
bel faccino da portare in giro.
- Volete dirmi quant'e' bello mio figlio?
- Proprio cosi'.
Davvero gentile, grazie. Buona fortuna
e mi raccomando, andate ad est!
H.W.!
Ti faro' da avvocato,
se mai dovrai fare un contratto.
Non farti truffare, ragazzo,
tuo padre ti deve la meta'.
Va bene qui?
Cosa stanno facendo quegli uomini?
E' solo gente che lavora per noi.
Danno un'occhiata in giro.
Quanti soldi possiamo fare?
Non lo so... dipende.
Mille dollari?
Mary ha detto che suo padre la
picchia se non dice le preghiere.
Mary e' quella piu' piccola?
Si', e' la piu' piccola.
- Ci sono tutti?
- Un gran successo.
Ma?
C'erano alcuni lotti senza
proprietario e uno che si oppone.
- Chi?
- William Bandy.
Chi e'?
Un vecchio che ha avuto
della terra dal demanio.
Vive con il nipote.
Ha detto che vorrebbe parlarvi.
E' qui?
No, vorrebbe che andaste a trovarlo.
Vuole alzare il prezzo.
Ha detto che vorrebbe parlare con
la persona che sta acquistando.
Beh... che aspetti.
Si fara' vivo. Andiamo.
Signore e signori...
Signore e signori,
grazie di essere venuti a trovarci.
Ho attraversato piu' di mezzo Stato
per venire a vedere questa terra.
Alcuni di voi avranno sentito
le voci piu' stravaganti su
quali siano i miei piani.
Ho pensato che avreste
preferito sentirli da me.
Questa e' la mia faccia,
non esiste alcun mistero.
Sono un petroliere... signore e signori.
Ho molte attivita'
sparse in tutto lo Stato
e molti pozzi che producono
migliaia di barili al giorno,
quindi mi considero un petroliere.
ln quanto tale, spero che perdoniate
il mio modo di parlare
schietto e all'antica.
Porto avanti il lavoro come
un'impresa a conduzione familiare.
Lavoro fianco a fianco con il
mio meraviglioso figlio, H. W.
Un paio di voi l'hanno gia' conosciuto.
Incoraggio i miei uomini a
portare con se' le loro famiglie.
Ovviamente, questo migliora
di gran lunga la loro vita.
Famiglia significa bambini,
e bambini significano istruzione.
Quindi, ovunque ci accampiamo,
l'istruzione diventa una necessita'
e siamo ben felici di farcene carico.
Costruiremo una magnifica
scuola a Little Boston.
Questi ragazzi sono il
futuro per cui lottiamo
e dovrebbero avere il
meglio di ogni cosa.
Ora passiamo ad altro...
e vi prego di non offendervi se
vi parlo di questo: il pane.
Parliamo del pane.
Per come la vedo io,
e' inaccettabile che ci sia
un uomo, una donna o un bambino
in questo nostro magnifico Paese,
che guardi a una pagnotta
di pane come a un lusso.
Scaveremo dei pozzi d'acqua qui...
e l'acqua significa irrigare
e irrigare, coltivare.
Ci saranno i raccolti, dove prima
era praticamente impossibile.
Avrete tanto grano da
non sapere che farvene,
e il pane vi uscira'
dalle orecchie, signora.
Strade nuove, agricoltura,
lavoro, istruzione...
Queste sono alcune delle
cose che possiamo offrirvi,
e vi assicuro
che se qui troveremo il petrolio...
e io credo che ci siano
buone probabilita',
questa comunita' non solo
sopravvivra'... diventera' fiorente!
Sarei felice di rispondere
a qualsiasi domanda. Si'?
La nuova strada condurra' alla chiesa?
Sara' il primo posto a essere raggiunto.
Grazie, Eli. Qualcun altro?
Qualsiasi cosa vi venga in mente,
e' facile trovarmi. Venite a farmi visita.
Grazie per la disponibilita'.
Segui la nuova strada fino alla chiesa,
la nuova strada ti condurra' li.
Salve, fratello, il mio nome e' Eli.
La Chiesa della Terza
Rivelazione ti da' il benvenuto.
- Daniel, posso parlarti?
- Si', entra.
Li porto qui quando arrivano.
Buongiorno.
Come procede il lavoro?
Va tutto bene.
- E tutti gli uomini sono sistemati?
- Ovvio.
ll morale sembra alto.
Hai per caso...
bisogno di qualcosa da me?
- Qualcosa che la chiesa puo' fare?
- Mi pare di no, grazie.
Ho sentito che hai invitato tutti
alla prima trivellazione di domani.
Benediro' il pozzo.
Prima di iniziare, dovresti presentarmi.
Vedrai che mi avvicino
al pozzo e quando...
La torre.
Quando mi avvicino,
potresti dire il mio nome.
Quando ti avvicini?
Si', quando mi avvicino, potresti dire:
"ll prode figlio di queste colline che
si prende cura del gregge del Padre..."
e poi potresti dire il mio nome.
Va bene.
- E poi che succede?
- Si comincia a trivellare.
E' una semplice benedizione,
ma e' una cosa importante.
Sono solo due parole,
non ci vorra' molto.
- A che ora?
- A che ora ti fa comodo?
- Alle quattro.
- Facciamo alle quattro, allora.
- Grazie per la visita.
- Grazie a te.
Buon pomeriggio a tutti.
Vi ringrazio infinitamente
per essere venuti.
Ho avuto il piacere di
conoscere alcuni di voi
e spero nei prossimi mesi
di potervi incontrare uno a uno.
Sono piu' bravo a trivellare
il suolo che a parlare,
quindi lasciamo perdere il discorso
e facciamo una semplice benedizione.
Un uomo solo non puo'
estrarre il petrolio,
ci vuole un'intera comunita'
di brave persone come voi.
E questo e' un bene, restiamo insieme.
Preghiamo insieme, lavoriamo insieme...
e se il buon Dio sorride
benevolo ai nostri sforzi,
noi ci arricchiremo, insieme!
Prima di iniziare con il
pozzo numero 1, il "Mary",
in onore della deliziosa Mary
Sunday, qui a fianco a me...
una prode figlia di queste colline,
vorrei solo dire: che Dio benedica
queste nostre oneste fatiche e...
che Dio benedica tutti voi.
Amen.
Ci vorra' un minuto.
Piu' veloce che puoi, H.W.
Sei pronto?
Ecco fatto, signore e signori!
Al Rose ha generosamente
offerto un rinfresco
di tasca propria.
Se volete cominciare a servirvi,
tra un minuto saro' di ritorno.
Mary Sunday.
- Ti piace il tuo nuovo vestito?
- Si', grazie.
Pensavo che ti sarebbe piaciuto.
- Sei felice che sia venuto qui?
- Si', signore.
Tuo padre non ti picchia piu',
vero? Non e' cosi'?
Sara' meglio di no, vero?
Mi prendero' io cura di te.
Niente piu' botte, giusto?
Niente piu' botte... Ora via...
vai ancora un po' a
giocare e non tornare.
Va tutto bene, torna a dormire.
Che c'e'?
Abbiamo perso un uomo in fondo al pozzo.
- Chi era?
- Joe Gundha.
- Lo conoscevo?
- No.
Che e' successo?
Metti il blocco.
Dannazione! Dov'e' il corpo?
- Lo stanno ripescando ora.
- D'accordo.
- Dov'e' lo scalpello?
- Sul ponte di lavoro.
Lavatelo bene e mettetegli
dei vestiti puliti.
E... Piantate una tenda.
Chiunque di voi scenda nel pozzo,
deve avvertire gli altri, chiaro?
Chiudete fino a mezzogiorno.
E ho avuto una visione.
Si', ieri notte, ho avuto una visione.
E ho sentito il respiro di
Dio muoversi dentro di me.
Ed e' sceso giu'... fino allo stomaco.
Si e' diffuso tutto intorno.
ll mio stomaco ha parlato,
in un sussurro, senza urlare...
"Tocca questa donna con le
tue mani e accarezzala."
Mia cara signora Hunter...
Voi avete l'artrite, vero?
- Si', e' vero.
- Si',
il diavolo e' nelle vostre
mani e io lo succhiero' via.
Ecco, non caccero' questo
demone con una febbre,
poiche' questo nuovo
spirito dentro di me
mi ha mostrato un nuovo
modo di comunicare.
E' un dolce sussurro.
Vattene da qui, demone.
Vattene.
Non osare voltarti,
e non tornare mai piu'.
Perche' se lo fai,
tutti gli eserciti del mio stivale
ti prenderanno a calci nei denti
e tu verrai catapultato
di nuovo nell'oscurita'!
E ricacciato per sempre
nella perdizione!
E finche' avro' i denti, io ti mordero'.
E se non avro' piu' i denti,
mordero' con le gengive.
E finche' avro' i pugni, ti percuotero'.
Vattene, demone! Vattene da qui!
Vattene da qui, demone!
Se n'e' andato!
Sia lodato il Signore e
i suoi giorni benedetti.
Mia cara signora Hunter.
Ballate con me.
Grazie per essere venuto.
- Ci vediamo domani?
- Si'.
E' successa una tragedia
al pozzo, ieri sera.
Si', ho saputo.
Joe Gundha era un uomo di notevole fede.
Se vuoi dire qualche parola,
la sepoltura e' domani a mezzogiorno.
Questo incidente si poteva evitare.
- E' terribile pensare a quel pozzo...
- Quegli uomini fanno turni di 12 ore.
- Senza benedizione...
- Se non riposano
commettono errori.
Alcuni di loro bevono.
Ci servono uomini riposati,
perche' il pozzo produca.
lnvece stanno qui ad ascoltarti.
ll pozzo non produce...
Avrei voluto passare piu'
tempo con Joe Gundha,
si poteva fare di piu'.
Se il pozzo non produce,
non puo' piovere oro su tutti voi.
Potresti far recapitare
i suoi effetti personali
alla famiglia?
Grazie.
Ho sentito che vuoi ingrandirti.
Si, la congregazione sta
crescendo notevolmente.
- Ci serve piu' spazio.
- Gran bello spettacolo della miseria!
Siamo lieti di averti avuto con noi.
Gas! Gas!
Spegnete le lanterne! Aspetta qui!
Spegni quel fuoco!
Si e' fatto male? H.W.! Dallo a me!
- Dallo a me!
- Eccolo.
- Preso?
- L'ho preso.
Oddio!
Forza!
Apri la porta!
Lasciami, sei salvo.
Sei in salvo ora.
Sei qui con me, lasciami.
Non preoccuparti,
va tutto bene. Va tutto bene.
Avete visto cos'e' successo?
Dimmi dove ti fa male.
Dov'e' che ti fa male?
- Non sento la mia voce.
- Hai battuto la testa?
Hai battuto la testa? Dimmelo!
Dimmi se hai battuto!
Non sento la mia voce.
Devo andare a vedere che succede.
Aspettami qui. Torno subito.
- Aspetta qui.
- Non te ne andare.
Rimani qui. Aspettami.
- Andra' tutto bene.
- Tienilo giu'.
- Non andartene!
Bisogna tagliare i cavi, Daniel!
Datemi un martello!
Tieni.
State indietro!
- Michael!
- Signore!
Prendi Dave e altri due uomini...
Billy, proteggi il tetto. Non
aspettiamo che diventi incandescente.
Perche' hai quell'aria affranta?
C'e' un oceano di petrolio qui sotto.
E nessun altro puo'
prenderselo a parte me.
H.W. sta bene?
No, per niente.
- Dov'e'?
- Nella mensa.
Adesso basta! H.W. basta cosi'!
Mi senti? Mi senti li dentro?
Basta.
- Afferragli le gambe.
- Prese.
- No.
- No, giovanotto.
Passamelo.
Fermo. Cosi'.
- Buono, ragazzo.
- Ha quasi finito.
Bene. Ora dall'altro lato, voltatelo.
Ecco fatto.
Abbiamo finito. E' tutto finito.
Chi conosciamo a San Francisco
o... a Los Angeles,
che potrebbe lavorare con...
Potremmo prendere qualcuno,
un insegnante per H.W.
Come si fa a trovarne uno?
Chiama... Accidenti, come si chiama?
Bob Brody di San Francisco?
Chiama Bob Brody e fai
venire qui qualcuno.
Ci penso io.
Quando ci darai i nostri soldi?
Non sei un guaritore?
Un veicolo dello Spirito Santo?
Quand'e' che ridarai
l'udito a mio figlio?
Non sei capace?
Se mi avessi fatto benedire il
pozzo, non sarebbe successo.
Non avresti dovuto farlo.
Tu devi alla Chiesa della Terza
Rivelazione 5.000 dollari...
secondo l'accordo che abbiamo fatto.
Non ci provare nemmeno,
omiciattolo! Sguazza qui dentro.
Bravo, cosi'.
Ti seppelliro' sottoterra.
Tu sei un uomo stupido, Abel.
Hai permesso a uno qualunque
di venire qui a calpestarci.
Gli hai permesso di venire
qui a fare il suo lavoro
e sei uno stupido, per quello
che avremmo potuto guadagnare.
Ho seguito la parola di Dio.
Ci ho provato.
Non hai fatto nulla a
parte acconsentire.
Sei pigro e stupido.
Credi che Dio ti salvera'
perche' sei stupido?
Lui non salva gli stupidi.
Ti ridurro' in pezzi per
quello che hai fatto!
Sai com'e' arrivato qui? Io si'.
- Figliolo, non farlo!
- Stai zitto!
Chiudi la bocca, Abel! E' stato
quello stupido di tuo figlio,
e' stato Paul a dirgli
di venire qui! Lo so.
E' andato da lui e gli ha detto:
"Quello stupido, smidollato di
mio padre dara' via la sua terra.
"Va' e approfittane." E
tu gliel'hai permesso.
Lo stupido padre di uno stupido figlio.
Levatevi da li.
Posso esservi utile?
Daniel?
- Chi siete?
- Mi chiamo Henry.
Si'?
Sono Henry.
Cosa posso fare per voi?
Sono Henry Plainview.
Vengo da Fond du Lac.
Sono tuo fratello.
Figlio di un'altra madre.
Ernest e' mio padre.
Chi sei?
Henry.
- Mary Branch e' tua madre?
- Si', signore, esatto.
Ho letto del tuo pozzo sul
giornale, del... tuo successo.
Hai saputo del mio colpo
e ti sei fatto vivo?
Nostro padre e' morto.
Ho saputo che Ernest e' morto.
Volevo trovarti.
Quando?
Tre mesi fa. Ho ricevuto
una lettera da Annabelle.
Mia sorella Annabelle?
- E lei dov'e'?
- Sempre a casa. A Fond du Lac.
Sei venuto fin qui dal
Wisconsin per dirmi questo?
Vengo dal Nuovo Messico, sono stato la'.
Sono venuto a trovarti.
Sapevi di me?
Hai un documento?
Hai la lettera?
- Da dove vieni?
- Dal Nuovo Messico.
Si', ma da dove?
Silver City, ci ho vissuto per due anni.
Ho cercato di trivellare
per conto mio per anni
- con concessioni in Texas, Louisiana.
- Hanno dato profitti?
No... niente a che vedere
con il tuo successo.
- Sei sposato?
- No.
Sono stato in prigione,
ho passato un periodo molto brutto.
Non avevo nulla,
mi hanno beccato in Louisiana.
Ho fatto i lavori forzati,
per sei mesi ho costruito strade.
E' stato un periodo... molto duro.
Tu sei sposato?
Per cosa sei stato in prigione?
Che tu ci creda o no,
ne ho fatte di cose orribili,
ma quando mi hanno preso
non avevo fatto niente.
Ma ne ho combinate talmente tante che...
non e' il caso di parlarne.
Bevilo. Bevilo!
Forza.
Allora...
cosa vuoi, Henry?
Niente.
Se puoi pagarmi, posso fare
qualsiasi tipo di lavoro.
Mi rimettero' presto in
viaggio per Fond du Lac.
- Hai soldi?
- Un po'.
- Non molti.
- Dammi una risposta diretta.
Dici che non vuoi niente
e poi che vuoi lavorare.
Sarebbe meglio... mi piacerebbe
sentirti dire che vorresti restare qui.
Vorrei restare qui.
Sono un bravo lavoratore.
Ho esperienza di trivellazioni,
ho costruito rotaie.
Non mi serviranno favori.
Bene.
Cosa sapeva mia madre?
Non lo so.
Non so se sapeva e faceva finta
di niente o se non ha mai saputo.
Perche' sei andato via?
So che non andavi d'accordo
con nostro padre.
Lavoravo per la Geological Survey,
e mi sono spostato in Kansas.
Non potevo restare li. Non ce la facevo.
Non mi piace spiegare le mie azioni.
- Sei un uomo arrabbiato?
- Perche' dovrei?
Sei invidioso? Diventi invidioso?
Non mi pare.
lo sono competitivo di natura.
Non voglio che altri abbiano successo.
- Odio la maggior parte delle persone.
- Quella parte di me e' scomparsa.
Lavorare senza successo...
tutti i fallimenti che ho avuto...
non me ne importa piu' niente.
Beh, se io sono cosi', lo sei anche tu.
A volte... guardo la gente e non
vedo niente che mi piaccia in loro.
Voglio guadagnare abbastanza
per stare lontano da tutti.
Cosa farai col tuo ragazzo?
Non lo so.
Forse cambiera'.
L'udito puo' ritornare?
Non lo so. Forse nessuno lo sa.
- Un dottore potrebbe non saperlo.
- Dov'e' sua madre?
Non voglio parlare di queste cose.
lo vedo il peggio nelle persone.
Non ho bisogno di conoscerle,
per capire quanto le disprezzo.
Il mio odio e' cresciuto
anno dopo anno, poco a poco.
Averti qui mi da' un
nuovo slancio vitale.
Non posso continuare a fare
questo lavoro da solo.
Con queste... persone.
Daniel, svegliati!
Vado a parlare un attimo
con il controllore.
Torno subito.
Tu resta qui. Capito? Resta qui.
- Tilford.
- Plainview.
Mio fratello Henry
Plainview da Fond du Lac.
H.M. Tilford, piacere.
Henry Plainview... J.J. Carter.
Allora...
- Cominciamo?
- Si'.
Come sta vostro figlio?
- Grazie dell'interessamento.
- Possiamo fare qualcosa?
Grazie dell'interessamento, e basta.
Quali sono i vostri piani?
Si tratta di comprare
le mie concessioni?
Si'.
ll telegramma faceva riferimento
alla concessione di Coyote Hills.
Vorremmo anche quella.
Qual e' la vostra offerta
per Coyote Hills?
- 1 50.000, cessione completa.
- Affare fatto. Che altro c'e'?
Voi avete 11.000 acri a Little
Boston. Un pozzo produttivo
- danneggiato.
- Tre pozzi.
Non avete fatto ricerche accurate,
si tratta di tre pozzi produttivi.
Faremo di voi un milionario
mentre ve ne state li seduto.
E io cosa dovrei fare?
- Lo chiedete a me?
- Cosa potrei fare io?
Potreste prendervi
cura di vostro figlio.
Non so cosa potreste fare.
Se foste al posto mio e
la Standard vi offrisse
un milione di dollari, vi chiedereste
il perche'. Allora perche'?
Lo sapete perche'.
Dovreste scavare nel fango da soli
invece di comprare il
sudore degli altri.
lo l'ho fatto, figliolo.
Cambierete i costi di spedizione?
Non stabiliamo noi i costi di
spedizione, dipendono dalle ferrovie.
Non possedete voi le ferrovie?
Ma certo...
Dove avete intenzione di metterlo?
Dove?
Costruite un condotto? Vi mettete in
affari con la Union Oil? Fate pure.
Ma se fallite,
avrete un oceano di petrolio sotto
i piedi e non saprete cosa farne.
Perche' non passarlo a noi?
Vi faremo diventare ricco.
Starete con vostro figlio.
E' una grande scoperta.
Fatevi aiutare.
Mi avete appena detto come
gestire la mia famiglia?
Potrebbe essere piu' importante ora che avete
scoperto il petrolio e noi lo compriamo.
Una sera verro' a casa vostra,
nella vostra stanza da letto
e vi tagliero' la gola.
Siete impazzito?
- Mi avete sentito?
- Si', ho sentito.
Lasciate stare mio figlio.
Perche' minacciate di tagliarmi la gola?
- Lasciate stare mio figlio.
- Non sto facendo nulla.
Vi chiedo di essere ragionevole,
se vi ho offeso, vi chiedo scusa.
Vedro' che posso fare.
Questo lotto e' la fattoria
di 3.000 acri di B.L. Harper.
Questo e' il terreno della
contea di San Luis Obispo.
Da qui fino alla costa
e' della Union Oil.
Cos'e' questo? Perche' non e' mio?
- Perche' questo non e' mio?
- Quello appartiene a Bandy.
Era quello che ha
rifiutato la tua proposta.
Voleva parlare con te.
Non puoi costruire il condotto
aggirando questo terreno?
Posso costruire aggirando 50
miglia di Monti Tehachapi?
Non fare l'idiota con me, Al!
- Provo a parlargli di nuovo.
- No, ci vado io a parlare con lui.
Ci parlo io, e ti faccio
vedere come si fa.
Va bene. Prepara tutto, Henry.
- Quant'e' grande la sua stanza?
- La divide con un altro ragazzo.
- Chi?
- Un ragazzo piu' grande, sui 1 2 anni.
E' li da un anno. Si chiama Ballard.
Quant'e' grande la sua stanza?
E' abbastanza comoda.
C'e' spazio a sufficienza.
Porti Henry con te per
l'incontro con la Union Oil?
- Sei il figlio di William Bandy?
- ll nipote.
- E' in casa?
- No, e' fuori.
Dov'e'?
Ve l'ho detto, e' fuori. Cosa volete?
Sono Daniel Plainview. Volevo
parlargli della sua proprieta'.
- A che scopo?
- Ne parlero' con lui.
- Voi siete quello del petrolio?
- Esatto.
Non vogliamo trivelle qui.
Neanch'io. Quando torna?
Tra qualche giorno.
Digli che voglio parlargli.
Non di trivellazioni.
Torno tra una settimana.
Mettetela in una cornice di vetro.
Alla Union Oil.
100 miglia di condotto per i produttori
indipendenti di questo Stato.
C'e' una casa a Fond du Lac...
che costrui John Hollister,
te la ricordi?
Da piccolo pensavo che fosse la casa
piu' bella che avessi mai visto
e la volevo.
Volevo vivere in quella casa.
Mangiare la' dentro.
Pulirla.
Anche da ragazzo volevo avere dei
figli che ci scorrazzassero intorno.
Ora puoi avere tutto quello che vuoi.
E te lo meriti.
- Dove la costruirai?
- Qui, forse. Vicino l'oceano.
La farai uguale a quella?
Se vedessi quella casa ora,
mi farebbe schifo.
Possiamo mangiare,
trovarci delle donne...
Portarle al ballo di Peachtree.
Ci ubriachiamo e le portiamo
al ballo di Peachtree.
Si'.
Mi dai un po' di soldi, per favore?
Dammi un po' di soldi.
Devi dirmi una cosa.
Cosa?
Come si chiama la fattoria
vicino alla Hill House?
Come si chiamava la fattoria
- Non me lo ricordo.
- Chi sei tu?
Me ne vado, Daniel.
Chi sei tu?
Non sono nessuno.
Fammi alzare e vado via.
Ce l'ho un fratello?
Ho conosciuto un uomo a King City.
Mi disse che era tuo fratello.
Per alcuni mesi siamo stati amici.
Lavoravamo a King City.
Voleva venire da te.
Non avevamo soldi.
E' morto di tubercolosi.
Non e' stato ferito.
Non e' stato ucciso,
niente di terribile.
Ma mi aveva raccontato di te.
Ho solo usato la sua storia...
il suo diario...
lo sono tuo amico.
Non ho mai voluto farti del male,
mai.
Tento solo di sopravvivere.
Mio fratello...
Chi siete?
Bandy.
Si'.
Vorrei in concessione la vostra terra.
Avevo chiesto di parlare con voi...
quando stavate facendo i contratti.
Giusto, si'.
Mio figlio e' stato gravemente malato.
E' stato prima che si ammalasse.
Ora so che volete costruire un condotto
passando per la mia proprieta'.
- Ho capito bene?
- Si', benissimo.
E' un tubo di 20 centimetri.
Con il vostro consenso
passerebbe sotto terra.
Vi garantisco che non distruggerebbe...
Dio.
Dio mi ha detto cosa dovete fare.
E cioe'?
Dovreste essere battezzato con
il sangue di Gesu' Cristo.
Ma sono gia' battezzato.
Sono stato battezzato.
Sarebbe la vostra unica salvezza.
E l'unico modo per ottenere
quello che volete.
Potete farvi battezzare alla
Chiesa della Terza Rivelazione.
Vi daro' 3.000 dollari.
Mi piacerebbe che faceste
parte della nostra chiesa.
Vi do 5.000 dollari.
Fatevi battezzare.
Chiedete il perdono per il
peccato che avete commesso.
A quale peccato...
vi riferite, signor Bandy?
ll peccato di trivellare?
Vorrei sinceramente che tutti
potessero essere salvati, voi no?
Si'.
Temo che cio' non sia possibile.
La dottrina della salvezza universale
e' una menzogna, non e' cosi'?
E' una menzogna.
Vorrei che tutti potessero
salvarsi, ma non sara' cosi'!
Non avrete mai la salvezza se...
Rifiutiamo il sangue.
Bene.
C'e' un peccatore in mezzo a
noi che cerca la salvezza?
Un nuovo membro?
Lo chiedo di nuovo.
C'e' un peccatore che cerca Dio?
Si'.
Permettetemi.
Grazie per essere venuto,
fratello Daniel.
Grazie a te, Eli.
Abbiamo un peccatore qui con
noi che chiede la salvezza.
- Daniel, sei un peccatore?
- Si'.
ll Signore non riesce a sentirti.
Diglielo. Parlagli pure, e' consentito.
- Si'.
- lnginocchiati.
Prega il Signore.
Guarda su... al cielo e dillo.
Cosa vuoi che dica?
Sei venuto qui e hai portato
benessere e ricchezza,
ma hai anche portato le tue
cattive abitudini di peccatore.
Hai concupito le donne e
hai abbandonato tuo figlio.
ll figlio che tu hai cresciuto,
l'hai abbandonato
solo perche' era malato
e tu avevi peccato.
Allora dillo: "Sono un peccatore."
- Sono un peccatore.
- Dillo piu' forte.
Sono un peccatore!
Piu' forte!
- Sono un peccatore!
- Mi pento, Signore.
Voglio il sangue.
Hai abbandonato tuo figlio.
Ho abbandonato mio figlio.
Non ricadro' mai piu' nel peccato.
Ero perduto, ma mi sono ritrovato.
Ho abbandonato mio figlio.
Dillo! Dillo!
- Ho abbandonato mio figlio.
- Dillo piu' forte!
Ho abbandonato mio figlio!
Ho abbandonato il mio ragazzo!
Ora chiedi umilmente il sangue!
Datemi il sangue e fammi andar via.
Concedimi il sangue,
Signore, e fammi andar via.
Accetti Gesu' Cristo come
tuo Signore e Salvatore?
- Si', lo accetto.
- Esci da qui, diavolo!
Fuori, diavolo! Fuori il peccato!
- Fammi sentire la potenza del Signore.
- Accetti
la Chiesa della Terza Rivelazione
come tua guida spirituale?
- Fuori di qui, demone!
- Dov'e' il tuo Signore, Eli?
- Vattene! Ritorna da dove vieni!
- Oh, eccolo!
Accetti Gesu' Cristo come tuo Salvatore?
Si', lo accetto.
Vuoi essere libero dal peso del peccato
C'e' un potere nel sangue,
un potere nel sangue
Abbiamo il condotto.
C'e' un prodigioso potere nel sangue
C'e' un potere, un potere
che compie meraviglie
Un potere nel sangue dell'Agnello
Lode al Signore!
Benvenuto tra i fedeli,
fratello Plainview.
Bentornato a casa, fratello.
Basta cosi'! Ora basta.
Deve... raccogliersi per
ricevere lo Spirito.
Abbiamo un nuovo adepto.
Si'!
Il signor Plainview e'
stato cosi' generoso
da fare una donazione di 5.000 dollari
alla chiesa che stiamo
ancora aspettando.
Come sono contento...
Bentornato a casa, figliolo.
Bentornato.
George Reynolds, l'insegnante
della scuola per sordi.
Sei troppo pesante!
Volete qualcosa da mangiare?
Quello e' il condotto, hai visto?
Arriva fino al mare.
Vieni qui.
Ti voglio bene, figliolo.
Fatti guardare.
Va bene, basta. Basta.
Ordinero' dell'ottimo cibo per te!
Un pasto buono, sano e costoso
e' quello che ti ci vuole.
Hai fame?
Cameriere!
Due bistecche, un whisky
e dell'acqua per lui.
- E latte di capra.
- Subito, signore.
Quest'insegnante ti aiutera'.
Ci aiutera' ad affrontare
tutta la faccenda. Capisci?
Ho bisogno di te. Mi serve il tuo aiuto.
Ora non manca proprio nulla
per mettere su la societa'.
- Come va?
- Lieto di rivedervi.
- Siamo in quattro.
- Provvedo subito.
- Buonasera, Daniel.
- Oh, Tilford!
- Ciao! H.M. Tilford!
- Non c'e' bisogno di gridare.
E' stato un piacere.
Credo di aver ordinato da
bere prima di questa gente.
Vi chiedo scusa, signore.
Le bistecche arrivano subito.
La zuppa di tartaruga e' fantastica.
Si', squisita.
La Standard ci ha offerto un milione
per le concessioni di Little Boston.
Ho detto a H.M. Tilford
dove poteva ficcarselo.
E abbiamo fatto un contratto
con la Union! Per il condotto!
Per quell'oceano di petrolio
sotto i nostri piedi!
- Chi e' quello?
- Ci ho fatto un incontro...
Ha trovato il petrolio sulla proprieta'...
noi gli abbiamo fatto un'offerta
di un milione di dollari.
- ll suo rifiuto e' stato categorico.
- Beh, io ho fame.
Frittelle all'arancia,
pure' di patate, piselli.
- Per tutti?
- Per me va bene.
Guarda da quella parte.
Guarda la', vedi?
Quello e' mio figlio, lo vedi?
- Si'.
- Lo vedi?
Lo vedo.
Tu non vieni a dirmi come
gestire la mia famiglia!
Ti ho detto che non devi dirmi
come gestire la mia famiglia.
Allora, cosa vedi?
- Sono contento...
- Ho stipulato un accordo con la Union.
- Mio figlio e' felice, sta bene.
- Congratulazioni.
- Mi prendo cura di lui.
- Fantastico.
Sembri proprio uno stupido,
non pensi, Tilford?
- Si'.
Proprio cosi'.
Scusatemi, signori.
Sono io che chiedo scusa.
Scusatelo, signori.
Ti avevo detto che l'avrei fatto!
Ho sentito che lasciate la comunita'.
- Si', sto partendo per una missione.
- Dove andate?
Oildale, Taft e poi Bakersfield.
Voglio che sappiate...
che avete fatto davvero molto per noi.
- Grazie, sarete nelle mie preghiere.
- Grazie infinite.
La donna gli disse:
"Signore, dammi di quest'acqua...
"affinche' io non abbia piu' sete e
non venga piu' fin qui ad attingere."
Entrate pure, prego.
Non possiamo restare soli?
Lui e' il mio socio piu'
fidato, ascolta tutto.
- Preferisco parlarti in privato.
- Tu non puoi parlare.
Allora perche' non agiti quelle mani
e mi fai dire da
come-si-chiama dove sei stato?
O pensi che io non lo sappia?
Non e' facile per me dirtelo.
Per prima cosa, voglio dirti
che ti voglio molto bene.
Ho imparato ad amare quello
che faccio grazie a te.
Vado via da qui.
Vado in Messico.
Porto Mary con me e vado in Messico.
Mi manca lavorare all'aria aperta.
Mi mancano i campi.
Sara' solo per un periodo...
faro' trivellazioni per conto mio.
E mettero' su la mia societa'.
E' ora... di fare un cambiamento.
Cosi' diventi un mio concorrente.
- No, non e' cosi'.
- E' cosi' invece, ragazzo.
La tua societa'?
Esatto.
ln Messico.
Si'.
Stai facendo un passo falso.
Quindi, cosa farai?
Ci siamo trovati in
disaccordo su molte cose.
Preferisco tenerti come
mio padre che come socio.
Allora dillo!
Se hai qualcosa da dirmi, parla!
Preferirei che parlassi tu al
posto del tuo cagnolino...
Vado in Messico con mia moglie.
Lontano da te.
Non e' stato cosi' difficile, no?
ln questo modo ci uccidi.
Stai uccidendo l'immagine
che ho di mio figlio.
Sei testardo, non ascolti.
Tu non sei mio figlio.
Ti prego, non dire cosi'.
So che non lo pensi davvero.
E' la verita', non sei figlio mio...
Sei un orfano.
Hai mai sentito questa parola?
Riferiscigli quello che ho detto.
Oggi ti stai comportando come tale.
Avrei dovuto aspettarmelo.
Avrei dovuto sapere che
in tutti questi anni
stavi accumulando odio
verso di me, poco a poco.
Io non so neanche chi sei
perche' non hai niente di me,
ma di qualcun altro.
Questa rabbia. Questa malignita'.
Questi loschi sotterfugi ai miei danni.
Sei un orfano abbandonato in
un cesto in mezzo al deserto.
L'unica ragione per cui ti ho preso
e' perche' mi serviva un bel
faccino per comprare la terra.
Hai capito?
Ora lo sai.
Guardami! Vali meno di un bastardo.
Non c'e' niente di me in te.
Sei un bastardo abbandonato in un cesto.
Ringrazio Dio di non
avere nulla di te in me.
Non e' mio figlio. Solo un
concorrente insignificante!
Un bastardo trovato in un cesto.
Sei un bastardo trovato in un cesto!
Svegliatevi, signor Daniel.
Ci sono visite!
Svegliatevi!
Signore!
Potete lasciarci adesso.
La casa di Daniel Plainview
sta andando a fuoco!
Fratello Daniel, sono Eli.
Si'...
Preparo qualcosa da bere.
La tua casa... e' un miracolo.
E' splendida.
Che Dio la benedica.
Ho divulgato la Sua parola
in lungo e in largo.
ln lungo e in largo.
Ho viaggiato tanto per Lui.
Ho lavorato alla radio.
Sono successe tante di quelle cose.
Tornare qui e ritrovarti...
vedere che stai bene e' fantastico.
Ed e' l'occasione per
recuperare il tempo perduto.
No, grazie tante.
Fratello mio...
Daniel, il mio fratello acquisito.
Siamo vecchi amici,
e da cosi' tanto tempo.
La vita e' fatta di alti e bassi...
ma almeno il Signore e' sempre con noi.
Ne abbiamo avuti di alti e bassi, vero?
Le cose ti vanno male in questo momento?
Ma sono effettivamente venuto a
portarti delle brutte notizie.
Forse ti ricordi del signor Bandy.
Il signor Bandy e'
passato a miglior vita.
Aveva 99 anni, che Dio lo benedica.
ll signor Bandy ha un nipote,
hai conosciuto suo nipote William?
William Bandy e' uno
dei fedeli piu' devoti
alla chiesa della Terza Rivelazione.
Il suo desiderio e' andare a
Hollywood a fare l'attore!
E' molto bello.
- E credo che avra' successo.
- Fantastico!
Vuoi che gli parli io?
Ti sto chiedendo se vuoi fare affari
con la chiesa della Terza Rivelazione
per sfruttare la concessione che hai
sui 1.000 acri di terreno
del giovane Bandy.
Ti sto offrendo di trivellare
su uno dei campi piu' grandi e
inutilizzati di Little Boston.
Sarei felice di lavorare con te.
Si', certo, e' fantastico.
Ma a una condizione.
Va bene.
Voglio che tu mi dica che
sei un falso profeta.
Voglio che tu mi dica che sei...
e sei stato un falso profeta.
E che Dio e' una superstizione.
Ma e' una bugia.
E' una bugia, non posso dirlo.
- Quando possiamo iniziare a trivellare?
- Molto presto.
- Tra quanto il pozzo sara' produttivo?
- Non ci vorra' molto.
lo vorrei 100.000 dollari di bonus
piu' i 5 che mi dovevi
con gli interessi.
Come minimo.
Io sono un falso profeta e
Dio e' una superstizione.
Se e' questo quello che credi, lo dico.
Dillo con convinzione.
Come se stessi facendo un sermone.
Non ridere.
Sono un falso profeta...
Alzati in piedi.
Posa il bicchiere.
Sono un falso profeta
- e Dio e' una superstizione.
- Aspetta.
lmmagina di essere nella tua chiesa
davanti a tutta la tua congregazione.
Sono un falso profeta e
Dio e' una superstizione.
Dillo di nuovo.
Non ti sentono in fondo.
Ancora.
Quella zona e' stata trivellata.
Cosa?
- Non e' vero...
- Si'...
si chiama "drenaggio".
Io possiedo tutta la zona circostante,
quindi... ho preso quello che c'e' sotto.
Ma non ci sono torri,
e' il terreno dei Bandy, hai capito?
Tu hai capito, Eli?
Il punto e' questo, tu hai capito?
lo bevo la tua acqua.
Me la bevo tutta, ogni giorno.
lo bevo il sangue dell'Agnello
dal terreno dei Bandy.
Siediti pure.
- Sto passando un periodo tremendo.
- Lo so.
- Ho bisogno di un amico.
- Ma certo.
Ho peccato.
Ho bisogno di aiuto, sono un peccatore.
Ho lasciato che il diavolo
si impadronisse di me
come non avrei mai immaginato.
Sono pieno di peccato.
ll Signore ci mette alla prova a volte.
Si', e' vero.
Si'... e' vero!
Ha totalmente omesso di informarmi
sulle recenti perdite
della nostra economia.
Ho bisogno di avere
questo... Devo averlo!
l miei investimenti...
Non voglio importunarti, ma se potessi
aggrapparmi al Signore, lo farei.
Lui fa sempre queste cose,
tutti questi misteri...
che ci presenta mentre aspettiamo.
Mentre aspettiamo la Sua parola!
Perche' tu non sei il prescelto.
E' stato Paul ad essere scelto.
Mi ha cercato e mi ha detto della
terra, tu sei solo uno stupido.
Perche' tiri in ballo Paul?
Ho fatto quello che a
lui non era riuscito.
Ti ho umiliato e battuto.
E' stato Paul a parlarmi di te...
E' lui il profeta, e' lui quello furbo.
Lui sapeva che c'era la' sotto
e mi ha cercato perche'
lo tirassi fuori.
Sai qual e' la cosa buffa? Ascolta.
Gli ho dato 10.000 dollari in contanti
sull'unghia! E' andata cosi'.
Lui ha una societa' tutta sua ora.
Un'impresuccia che funziona,
tre pozzi produttivi,
5.000 dollari a settimana.
Smettila di frignare, piagnone.
Piantala con questa sciocchezza!
Tu sei la placenta.
Scivolata sui sudici umori di tua madre.
Avrebbero dovuto metterti in un
barattolo di vetro sul caminetto.
Dov'eri mentre Paul succhiava
al seno di tua madre?
Dov'eri?
Chi ti allattava, povero Eli?
Una delle vacche dei Bandy?
Quella terra e' stata usata,
non c'e' piu' niente che tu possa fare.
Se tu la prendessi in concessione...
Drenaggio!
Drenaggio, Eli. Povero ingenuo!
Esaurito fino all'ultima
goccia, spiacente!
Se tu hai un frullato
e io ho un frullato
e una cannuccia, eccola...
guarda.
La mia cannuccia arriva...
fino alla fine della stanza.
E succhia il tuo frullato.
lo bevo il tuo frullato!
- Me lo bevo tutto!
- Non mi torturare!
Pensavi che le canzoni, i balli e le
superstizioni ti avrebbero aiutato?
Sono io la Terza Rivelazione!
Sono io il prescelto dal Signore.
Perche' sono piu' furbo di te.
Sono piu' grande!
lo sono un tuo vecchio amico!
lo non sono un falso profeta,
piagnone!
Sono io la Terza Rivelazione!
Ti avevo detto che ti avrei divorato!
- Te l'avevo detto!
- Noi siamo fratelli!
Daniel, ti prego,
perdonami. Ti supplico.
Ti supplico!
Cosi'!
Signor Daniel?
Ho finito.