在我们与其他人的关系中
我们主要讨论和评价  我们的性格和行为
这是我为何从所谓的
近乎的关系中撤出来的原因
这令我的老年更加孤单
我的一生是辛苦的一生  但我很感激
为了面包而辛苦开始
为了对科学的爱而结束
我有个儿子  也是医生  住在兰德
他结婚多年  膝下没有孩子
我的老母亲还活着  尽管年老  但筋骨很好
我妻子卡琳死了多年
晚餐准备好了  博格教授
谢谢
我很幸运  有一个好管家
或许我该补充  我是个老学究
为了自己和周围的人
不断努力
我名叫伊萨克博格
今年78岁
明天要去兰德大家庭  接受一枚殊荣学位
片名   野草莓
6月1日凌晨
我做了一个奇怪而可怕的梦
梦见在我晨步的时候
在空荡荡的大街上迷了路
断垣残墙
你病了?
阿格达小姐  请准备早餐  我要开车
教授  回床上去  9点我会送咖啡给你
10点按计划离开
那好  我不吃早餐
谁给你收拾行李?
我自己
你可以坐车或乘飞机  随你便
我一直盼望看到你拿到殊荣学位
一切已经就绪
现在你开车去
颁奖仪式要到5点开始
如果我现在走  可以提前14小时赶到
你会毁了一切的
你在机场等  你的儿子怎么办?
你可以解释的
如果你开车去  我就不去
听我说  阿格达小姐
开车去  你就会毁了我一生最大的一天
我们还没有结婚  阿格达小姐
感谢上帝每一个夜晚
我的判断力用了74年  现在它不会令我失望
这是你最后一句话?
对
但我得对自己说更多  关于暴躁自私老头的话
他从没想过忠心耿耿  为他效力40年的人
简直不可思议  我忍受你这么久
你发话  我明天就走
我开车去  随你便
幸好我长大了  不需听从你的命令
没有谁比你收拾得更好  阿格达小姐
是吗?
讨人嫌的老东西
要给你煮2个蛋吗?
当然如果你愿意
低能会令我成为殊荣的白痴
我得用一份礼物  使这老姑娘冷静下来
我讨厌憎恨我的人
我不会伤害苍蝇  不会打扰阿格达小姐
要吐司面包吗?
不  别为我操劳
你在干什么?
不想来一杯?
早上好  伊萨克家父
为何我的儿媳这么早起来?
你和阿格达阿姨吵这么大声  谁能睡着?
我们没有大吵
不  不是的
你开车去兰德?
对
我能和你一起去吗?
你要回去?
对  我要回家
回  伊沃德身边?
你不需问理由
如果我有钱  我会乘火车去
当然  你能和我一起去
我10分钟便准备好
老天
别吸烟  我无法忍受烟味
我忘了
应该有法律禁止女人吸烟
天气真不错
对但很闷
我想可能会有雷暴  我有同感
不  给我一支烟
刺激令人放松  这是男人的恶习
女人会有什么恶习?
哭泣  生小孩  向邻居诉苦
你家父多大年龄?
为何要问?
没理由为何?
我知道你为何要问
那好
别装蒜  你不喜欢我  你从来没喜欢过我
我只知道你是我家父
为何要回去?
冲动  没什么
伊沃德刚好是我儿子
是的
伊沃德很像我  我们有自己的原则
你不必告诉我这个
这借款比如
知道你要说什么
他成了教授时该偿还的
一年偿还5000元  对他而言是荣誉问题
等等等等
誓言就是誓言
对我们而言  意味我们永远不能自由在一起
你儿子要工作至死
你有自己的收入
特别是当别人考虑到你非常富有
不需要钱
誓言就是誓言  我知道伊沃德会尊重此事的
或许但他也恨你
你们反对我什么?
要我坦白吗?
当然  现在是我问你
你是个自私的老头  家父
无情无义  只听自己  从不听别人
但你把这一切藏在你的古老传统里
在你慈善的外表之下  你就像钉子一样顽固
但你永远不能欺骗我们
记得一个月前我来你这里吗?
我愚蠢的认为  你会帮我和伊沃德
所以我请求和你住一两周
记得你是怎么回答的吗?
我说  是我的荣幸
或许你忘了  但你说了
别企图把我卷入你们的婚姻争吵中
我不理会的
你和伊沃德得自己处理好
我说了吗?
不仅仅那样
你还说
我不理会精神痛苦
所以别向我诉苦
如果需要治疗  最好去看精神医生
为何不是去看部长?  现在很流行
我说了吗?
你的判断是对的  伊萨克家父
我该讨厌自己依靠你
你来我家里  是我的荣幸
就像一只猫
猫或人
但你是个好人  很遗憾你憎恨我
我不是不喜欢你  是吗?
我替你感到遗憾  遗憾?
我想告诉你  今早我做的一个梦
我对梦不感兴趣
不当然不是
为何你要现在去?
我要给你看一件东西
在我生命的头20年  每年夏天我都在此度过
有10个孩子  或许你知道
现在这里有人住吗?
不  今年夏天没有
我去游泳  如果你不介意  时间还早
好  去吧
这里就是野草莓生长的地方
或许我有一点多愁善感
或许我有点累
感到一点难过
我开始想这想那  并不是不可能
想起我童年玩耍的地方
我不知道是怎样发生的
但这  是活生生的现实
融入在更加清晰的回忆想像中
在我眼前闪现
涌出一系列事件
萨拉
是你堂兄伊萨克
我很老了  当然  我不像以前了
但你根本没变
早上好  亲爱的堂妹  你在干什么?
摘草莓  你看不见吗?
谁会喜欢这些  在一大早
由一位漂亮女孩摘的草莓?
胡说  你知道今天是阿龙叔叔的生日
我忘了给他做礼物
所以我给他摘一篮子草莓
我帮你
西波利和夏洛特做了一幅织锦  安吉里卡烤了一个蛋糕
安娜画了一幅画
克里斯蒂娜和伯吉塔  写了一首歌要唱给他听
这是最好的礼物  阿龙叔叔是聋子
你太愚蠢  他会喜欢的
你的后背非常性感
你知道你不该这样做的
谁说的?  我
而且你令人难以忍受
还自以为是
我是你堂兄  你喜欢我
喜欢你?
过来让我吻你的唇
如果你不规矩  我会告诉伊萨克  你想非礼我
伊萨克  我用一只手可以把他打扁
你知道  我和伊萨克秘密订婚了
秘密  所有人都知道
双胞胎放猫出来  不是我的错
婚礼几时进行?  婚礼几时进行?
我不知道  你家四兄弟谁最谦虚
我想是伊萨克
伊萨克是最好的
你是最可怕最恶心的
最愚蠢的  我无法找到恰当的词来形容你
承认你对我有一弱点
你的烟臭
是男子汉的体味
双胞胎中谁知道最多事
说你和伯格兰女孩之间没什么
双胞胎说她不是好女孩  我认同
你脸红的时候真漂亮
我一定要吻你  我再也忍受不了
现在我想到  我疯狂的爱着你
你只是说说而已  不
双胞胎说
你对女孩很疯狂
这是真的吗?
看看你做了什么
伊萨克会怎么说  谁真的爱我?
我很痛苦  你深深伤害我
你让我成为了坏女人
无论如何
我不想再见你  起码在早午餐时不想见你
我得赶快摘草莓
现在我的裙子弄脏了
伊萨克在哪?
和父亲去钓鱼了  他们听不见钟声
父亲说了早午餐别等
以上帝的名义  我们入座
上帝保佑我们吃的食物  阿门
本杰明  马上去洗手
要多大你才能学会干净?
已经长大了
西波利  把稀饭传给安吉里卡
你的指甲很脏
哈巴特  把面包拿来
别用那么多黄油
夏洛特  盐很多块  你把它弄湿了
告诉过你多少次  别袖手旁观
我指甲下面的是油料
谁给我采的草莓?
我什么?
大声点  阿龙叔叔听不见
是我
太好了  今天你记得是我的生日
太好了
叔叔  不能喝杯酒  庆祝一下吗?
父亲不在的时候  永远不要这样
叔叔已经喝了三杯了
我们8点出去洗澡时就看见他
那么你们也采了草莓  谢谢
双胞胎别乱说话
因为你们铺床  所以不能吃东西
听阿姨吩咐
本杰明  别咬指甲
你干什么?  记住你不再是小女孩
我要把照片给叔叔
阿姨  现在我们不能把礼物给他吗?
你的礼物在哪?  桌子下
不  用晚餐后
先进的艺术  夫里杰和应杰博
你们不能分辨出  哪个是夫里杰?
萨拉和西夫里  在野草莓地里干什么?
我们看见你们  我们看见你们
双胞胎该戴上口罩
双胞胎安静  否则离开桌子
没有言论自由?
闭嘴  乳臭未干的小子
萨拉脸红了  萨拉脸红了
西夫里也脸红了  西夫里和萨拉西夫里和萨拉
各位安静
萨拉  出去
他们在撒谎  他们在撒谎
伊萨克是好人
聪明有道德
他向我们念诗
谈论来世
演奏钢琴
他只想在黑暗中接吻
他谈论罪恶
他的思想太可怕了
我感觉毫无价值
我不否认我无价值
但我有时感觉比伊萨克更老
如果你明白我的意思
我认为他是个孩子  虽然我们年龄一样
西夫里如此大胆  令人激动  我想回家
我不想整个夏天在这
成为双胞胎和你们嘲笑的对象
我不想这样
我会去跟西夫里说
如果他不老实
我保证  他将被迫在这个夏季学习
父亲会轻易处理好
他也认为西夫里是个不中用的家伙  他需要工作
可怜的伊萨克  他对我那么好
一切太不公平了
一切会很好的
听  他们在为阿龙叔叔歌唱
为聋子写歌  真是一件愚蠢的事
双胞胎真是太典型了
为阿龙叔叔高呼四声
好哇...
我去下面  看伊萨克和叔叔
你去吧
我被空虚和忧愁的感觉压倒
但很快被幻想唤醒了
被一个年轻女孩的声音唤醒  她重复问我一件事
这是你的房子吗?
不  不是
你很幸运  说了实话
这片地包括房子  是我父亲的
200年前我生活在这
是吗?
门前那部车是你的吗?  对是我的车
看起来像古董
对  是古董  就像它的主人
你也喜欢自我讽刺  真是荒谬
你要去哪?  我是说哪个方向?
我要去兰德
正适合我  我要去意大利
是我的荣幸
我名叫萨拉  愚蠢的名字  不是吗?
我叫伊萨克  也是很难听的名字
他们不是结婚了吗?
不  很不幸  是亚伯拉罕和萨拉
走吧
还有一个女孩和我一起来  她来了
玛丽安  这是萨拉  你好
我们可以陪伴到兰德
萨拉去意大利  但她答应和我们一起走
又说反话  但适合你
出发
有人送我去意大利
这是安德斯  这是域妥  这是伊萨克神父
朝她打哈欠的那个是玛丽安
这车真大
对  足够装下我们
把你们的行李放在后面  如果你们不介意
我得告诉你  伊萨克安德斯和我爱情稳定
我们爱得疯狂
域妥是伴护  父亲坚持说
域妥也爱我
这是父亲非凡的举动
我得引诱域妥除掉他
我得告诉你  我是处女  所以我厚颜无耻
我用烟斗
域妥说这对你有好处  他对健康的东西很疯狂
我曾经也爱着一个名叫萨拉的女孩
不  她长得像我  不是吗?
是的
她怎么了?
她嫁给了我堂弟西夫里  生了6个孩子
她现在75岁了  依然婀娜多姿
我不能想像变老的任何事
天  现在我已经涉足于此
你们没事吧?
我不想解释  都是我们的错
是我妻子开的车  你们没事吧?
凶手得自我介绍  我叫阿曼
那是我妻子伯丽特  她是演员
我们正在争论...
伯丽特  过来道歉
抱歉  是我的错
我正要打我丈夫  突然车转弯
上帝立即惩罚了某些人  你们是天主教徒?
我们去弄好你的车
别管我们  闭嘴  斯特恩
有些人是无私的  虽然你不这样认为
我妻子有点紧张  我们受到了惊吓
看看他用年轻人  来测量自己的力气
在漂亮女孩面前炫耀出自己松弛的肌肉
亲爱的  可能会压伤你的
我妻子喜欢嘲笑我
我让她  这是精神疗法
我从来不知道  我妻子是真哭还是演戏
如果这不是真的  我将受到谴责
当你看到死亡的时候才会这样
你不能闭嘴吗?
我妻子演戏真有一手
2年来  她使我认为她真的患了癌症
用症状使大家都被传染到瘟疫
虽然医生不能从她身上找到病症
最后医生也没有我们更相信她
你很伤心是很自然的
但为何不留下你妻子一会?
女人有权利哭?
被挡住女人的眼泪
你很美但伯丽特有点青春逝去
所以你可以捍卫她
我同情她是有几个理由的
真有讽刺意味
然而你似乎没有一点歇斯底里
但伯丽特是
你知道这对我意味什么吗?
我想你是天主教徒
正是  正是我的立场
我们嘲笑对方
她有她的歇斯底里  我有我的天主教义
我们需要对方
是自我主义使我们  没有把对方杀了
瞧  来了
这就是所谓的中略  不是吗?
真有趣
如果我有跑表  我会调好爆炸时间
闭嘴  闭嘴
这可能太生硬
但看在孩子的份上  请你们下车
原谅我们
看到这片地区时  是一种复杂的感觉
我在这里曾有过第一次训练
我的老母亲就住在附近
你好  医生
又是这里坏了  医生
要我帮你修好吗?  给我引擎钥匙
伊娃过来一会
是伯格医生亲自来了
妈妈和爸爸以及邻里还在谈论他
世界上最好的医生
我们的孩子以他的名字命名
伊萨克阿克曼  对首相来说这名字不错
假如是女孩呢
我们只生男孩
你父亲好吗?
有点衰老
但母亲很健康
要去看你母亲吗  医生?
她真了不起  一定有95岁了
96岁  想像一下
多少钱?
这次算我和伊娃的  不
别丢我们的脸  起码我们还懂得做礼貌的事
为何付我油费?
有些东西无法偿还
用汽油无法偿还的
我们没有忘记
问问附近的人
他们都记得你的大恩大量
或许当初我该留在这的
什么意思?
你说你该留下
是吗?
谢谢
孩子出生时通知我  我要当他的教父
你知道去哪里找我
午餐时我精神很好
告诉年轻人  我当地区医务长官时的故事
讲得很成功
我想他们笑  不仅仅是出于谦恭
午餐时我喝了酒  之后喝了咖啡
当创造显出如此多美
弧度一定是它的源头
他要成为部长  域妥要成为医生
讼诗违背了我们
此行不能谈论  上帝或科学的协议
诗句很美
今时有哪个通过  学习成为部长的
你的理性主义和尘一样干涸
我说现代人...
我说...
只相信自己
还有他的死亡
现代人是你想像中的臆造
人用恐惧来尊敬死亡
宗教对人类  鸦片对受伤的翅膀
都不错
我经常是同意最后一个和我说话的人
一旦你相信圣诞老人  现在相信上帝
你从来就没有什么想像
你怎么说教授?
无论我说过什么  都会遇到可以忍受的讽刺
所以我什么也不说
我肯定他们一定很失望
不  萨拉  他们很开心
天亮的时候
我要寻找的朋友在哪?
当黑夜降临
当黑夜降临  我还是没有找到他
我燃烧的心给我指明他的踪迹...
你是教徒  教授?
我看见他的踪迹
只要有花盛开的地方
他的爱和空气融合
他的声音在夏日之风中吹来
这对于爱情诗来说不错
我无缘无故又一次  变得如此严肃
我去看望我老母  很快回来
我可以跟着去吗?  当然
雷暴来了
我刚给你发去电报
庆祝你的生日
现在你来了
每个人都有光明的时光  亲爱的妈妈
她是你妻子吗?
我不想跟她谈话
她给我们带来太多伤害
不  亲爱的妈妈
她是伊沃德的妻子  玛丽安
让她过来  向我问好
你好  博格夫人
为何如此闲逛?
我去过斯德歌尔摩
为何你不和伊沃德和孩子在一起?
伊沃德和我没有孩子
现在的年轻人  我生了10个孩子
你能把那个大盒子给我吗?
我母亲曾住这房子
记得你来过看望她吗  伊萨克?
当然记得
这些是你的玩具
我想弄清楚哪个属于谁的
10个孩子除了伊萨克  全死了
20个孙子
伊沃德是唯一来看过我的人
别误会  我不是抱怨
15个曾孙我没见过
他们的生日  我都会送去礼物
我收到他们的感谢信  但没有一个肯来看我
除非他们想借钱的时候
我知道自己很烦人
别这样想  妈妈
我还有一个错误
我没死
遗产不会按照这些年轻人想的那样
被瓜分
这是西波利的布娃娃
她8岁时的礼物
这衣服是我亲自做的
但她从来不喜欢
所以给了夏洛特
她悉心照料它  我清楚记得
看到这是谁吗?
当时西夫里3岁  你5岁
还有我自己
那时看到真是大吃一惊
可以给我吗?
这只是垃圾
这本是色彩书
我不知道是谁的
他们都把名字写在里面
克里斯蒂娜乱涂乱花
世界上我最喜欢爸爸
伯吉塔写道  我要嫁给爸爸
不有趣吗?  我当时看到也笑了
你不感觉这里冷吗?
不  不太冷
我一辈子感觉冷
主要是我的胃部  我想知道原因
你的血压低
喝点茶  坐下谈
不  谢谢妈妈  我们不会再打扰你
西波利的长子快50岁了
我想把他父亲的金表给他
没有指针  没问题吧?
我记得西波利的儿子还是婴儿时
他常躺在夏日房子的藤架上
现在他快要50岁了
萨拉常背着他唱歌
她嫁给了西夫里那个废物
你现在得走了  否则仪式要迟到了
很高兴你能来  希望再见到你
代我向伊沃德问好  再见
安德斯和域妥在哪?
他们开始争论上帝  之后发脾气
安德斯企图扭域妥的胳膊
域妥说这争论是对上帝的不尊
我说他们可以谈论我
他们叫我闭嘴  因为我根本不懂他们在争论什么
所以我离开了
他们去了山上比个高低  因为他们都坚持
对方伤害了他的内心感情
他们现在在哪?  那里
我去看看他们
你更喜欢谁?
你最喜欢谁?
我不知道  安德斯要成为部长
他很可爱
但部长的妻子...
域妥也不错
域妥会远走高飞  什么意思?
医生赚钱更多  部长跟不上时代
虽然他腿美脖子美
但人怎么能相信上帝?
上帝存在吗?
我昏昏欲睡  但被活生生的
羞辱的梦萦绕
这些梦中有一种超力量的东西
无情的钻入我的大脑
你照过镜子吗  伊萨克?
那我让你看看自己像什么样子
你是个快要死的焦虑的老头
但我还年轻
虽然伤害你的感情
不  没有伤害我的感情
不  伤害了  因为你无法忍受这种事实
事实是我太体谅了
变得无心的残忍
我明白
不  你不明白  我们的语言不同
再看看镜子
不  别逃避
我明白
听我说
我要嫁给你弟弟西夫里
爱对我们来说几乎是游戏
看看你的脸笑
对了  你笑了
但很痛苦
作为退休的教授  你该知道为何痛苦
但你不知道
你知道太多  却不知道任何东西
我得走了
我答应你  会照顾西波利的孩子
可怜的小东西
睡吧孩子
别怕风
或鸟儿
也别怕海浪
我在这紧紧抱着你
别怕
很快又是一天
没有谁会伤害你
我陪着你  抱着你
请进  博格教授
测验书带来了吗?
请鉴定显微镜下面的细菌标本
一定有问题
显微镜没有问题
我什么也看不见
请念文章
什么意思?
我不知道
是吗?
我是医生  不是语言学家
你在黑板上看到的  是医生的第一责任
你不知道是什么吗?
让我想想
慢慢来
医生的第一责任
医生的
我忘了
医生的第一责任  就是请求原谅
当然我记得了
你背叛有罪
我写张便条  说明你不明白控诉
严重吗?
很不幸  教授
我的心脏很脆弱
而且年纪大了
你得宽恕我  只是公平而已
罪名上没有提及你的心脏问题
你想停止测试吗?
不  看在上帝份上  不
请给病人诊断
病人死了
你在我书上写什么?
我的判决就这样
你无能
你还遭到轻微控诉
自私无情
是你妻子控诉的
你得面对她
但我妻子死了多年了
你认为我在开玩笑?
请跟我来
你没有选择
许多人忘了死了30年的一个女人
有人怀抱一张甜蜜褪色的照片
但你随时可以想起这一幕
1917年5月1日  星期二
你就站在这里
眼见那男女说的和做的
现在我要回去告诉伊萨克  我知道他会说什么
可怜的女孩  我替你感到遗憾
似乎他是上帝
然后我哭着说  你真的为我感到难过?
他说  对  很难过
然后我会再次哭求他原谅我
他会说
你不必乞求我的谅解  没什么要原谅的
但他说的都不是真的
因为他就像冰块一样冷酷
突然他变得非常温柔
接着我朝他大叫说他疯了
他的伪善令我恶心
然后他给我镇静剂
他很了解一切
我告诉他  我这样  是他的错
他看来很伤心  说是他的错
但他不在乎任何事
因为他太冷酷
她在哪?
走了  一切走了
被一次手术结束了  教授
一次外科手术的杰作  没有痛苦
没有流血  没有颤抖
一片寂静
完美的成功  教授
惩罚呢?
我不知道  和往常一样
和往常一样?
孤独
孤独?
对
没有仁慈?
别问我  我不知道
怎么回事?
孩子们想伸伸腿
但还在下雨
我告诉了他们今天有什么事  他们想给你荣誉
睡得好吗?
当然  但近来我做的梦很奇怪
似乎我想告诉自己什么  但醒来后又不想听
是什么?
我死了  虽然我还活着
你和伊沃德很像
你说过了
他也这样说
关于我?
不是  是他自己
但他才38岁
要我告诉你吗?
当然我会很感激的
数月前我想和伊沃德谈谈
所以他驱车送我去海边
当时也在下雨  他就坐在你现在的位置
你对我设陷阱  你想说什么?
当然是不开心的事
我希望自己也不想
你有了新欢
别幼稚
你以严肃的口气  对我说你一定要跟我谈谈
然而你发现很难开口
别这样  别把我留在一张布网里
我现在只想笑
你认为我会对你说什么?
我杀了人  偷了系里的基金?
我有了孩子
你肯定?
医生昨天告诉我的
这就是秘密
我该告诉你  我打算生下这孩子
你拿定了主意?  对
你知道  我不想有孩子
你得在我和孩子之间作出选择
可怜的伊沃德  别可怜我
生孩子实在荒谬
别认为他们会比我们更好
这只是借口  随便你怎么说
我在这地狱般的婚姻中  是个没人要的孩子
他肯定是我儿子吗?
这样没理由
3点我得赶到医院
我没有时间  也没有兴趣再谈此事
你是懦夫
对
这生活令我厌恶
我不会被迫接受责任
使我过自己不想过的生活
你知道  我说的是认真的
我知道  这是错误的
没有正误之分
我们按照需要行事
那我们的需要是什么?
你的需要是创造生命
那你的呢?
我的需要就是死死
如果你想吸烟我不介意
为何告诉我这一切?
见到你和你母亲的样子令我震惊
我不明白
我想  这是他母亲
一位如冰的老女人
比死更令人害怕
这就是她儿子
他们之间曾有光明的日子
他自己说自己是活着的尸体
所以伊沃德成长得如冰冷酷
所以我想到自己体内的孩子
他们家的一代  都是冷酷和死亡
寂寞
一定要停止下来
但你要回到伊沃德身边
我不能同意他的条件
我要这个孩子  没有谁能从我身上夺走他
即使我最爱的人也不能
我能帮你吗?
没有谁能帮我
我们太老了  事情谈得太远了
你们谈过之后发生什么事?
没什么  第二天  我离开了他
他没有和你联系?
我不想我们之间  什么?
就像今天在车里的那两个人
我刚才正在想他们
令我想起自己的婚姻
但我们想爱
听说你们今天要庆祝一个盛大仪式
用这些花  我们想说
我们对你50年的医生生涯  印像深刻
我们知道你一定很聪明
了解生活的一切
记住了所有指示
谢谢
我们得走了  很晚了
你终于来了  伊沃德和我对你失去了希望
优秀的司机令人放松  不是吗?
你得自己照顾行李
下午好玛丽安  我告诉了伊沃德你会来
谢谢你  太好了
你也来了  阿格达小姐
我视之为我的责任  但我的愉快受到宠坏
欢迎父亲
我把玛丽安带来了
玛丽安  我可以把东西放在楼上吗?
客房  父亲
我帮你提  行李很重的
旅途开心吗?  当然很开心
那些年轻人是谁?
我不知道  他们要去意大利
似乎他们很不错  对  很不错
现在是4点15分
我给你买了新鞋带
我明天走  别担心
你要去酒店?  不  为何?
我们不能再共享卧室一晚吗?  除非你反对
帮忙打开行李吗?  见到你真好
出乎意料
这里还是老样子
之后参加宴会吗?
当然  我打电话告诉斯坦博格  说我这里有一位女士
快点  教授
在仪式期间
我的意识偏离了那天的大事
然后我决定
写下发生的事
在这混杂的事情中
似乎我洞悉了一个特别的逻辑
仪式开心吗?
当然  谢谢
累了吗  阿格达小姐?
我不否认
服一片睡眠药
阿格达小姐  今早的事很抱歉
你病了吗  教授?
不为何?
我不喜欢这声音
我说抱歉很少见吗?
要桌子上的瓶子吗?
谢谢教授  晚安
阿格达小姐
既然我们相识多年
你不认为  我们之间可以直呼对方姓名吗?
不  我不认为
为何?
你刷过牙了吗  教授?
对我不要有亲密行为  谢谢
我们之间一直很好
但我们现在老了
为你自己发言  女人妒忌自己的声望
如果我们突然谈起阿格达和伊萨克  别人会怎么说?
取笑我们
你永远是对的吗?
几乎是
我们这样的年龄  该知道怎样做
晚安教授  我不锁门
如果你需要什么  你知道在哪找我
伊萨克教父  你在行列中很出色
认识你是我们的荣幸
一位老女孩要送我们到汉堡
安德斯对她很疯狂  安静
我们只想道别
再见  谢谢你们陪伴
我真正爱的人是你
今天  明天  永远
我会记住
快点
我们得走了
给我消息
我想叔叔睡了  伊沃德
什么事父亲?
你回来了吗?
玛丽安的鞋跟掉了
你们打算去跳舞?
我想  是
你好吗父亲?  非常好
心脏没问题吧?  当然
好好睡
坐下一会
有什么特别的事吗?
你和玛丽安之间怎样?
原谅我问你
我不知道
这不管我的事但...
但...
我已经叫她留下陪我
你不能...我是说...
没有她我无法生活  你是说一个人?
没有她我无法生活  这就是我的意思
我明白
随她便
但她...
她说会考虑
关于你们欠的债...
别担心  你的钱  一分不会少你的
我不是这意思
你好吗  伊萨克叔叔?
很好很好
我掉了一只鞋跟  这双鞋子可以吗?
一定很漂亮
谢谢你跟我来
我喜欢你  玛丽安
我也喜欢你  伊萨克家父
如果我在白天感到担忧或者悲伤
我会习惯性地从童年里唤起一些记忆来让我平静
今晚我也会这样
伊萨克家父  没有了野草莓
阿姨要你去找你父亲
我们打算航行  在岛的另一边和你相会
我找不到父母
来  我帮你