今天给大家介绍一部有关小姑娘为父复仇的故事
熙珠七岁的时候  当警察的父亲被杀人犯金基范刺死
熙珠在父亲生日这天亲眼目睹了父亲惨死的状态
可是因为所有的证据都不能直接给金基范定死刑
尽管他杀了七个人  却只被判了十五年
这引得父亲的同事大英叔叔愤愤不平
发誓要让金基范得到应有的惩罚
十五年转瞬而过  熙珠的妈妈在这期间改嫁
熙珠在爸爸的同事照顾下长大  本来姑娘活得挺平静
但是金基范出狱这事让熙珠一直想复仇的怒火一下就燃起来了
话说当年金基范被抓是因为女朋友润贞出轨自己的好友敏秀
金基范杀了润贞激怒了敏秀  所以敏秀就把金基范给举报了
出狱当晚金基范就找了个小姐  可是敏秀连这个小姐都杀了
暗中跟踪金基范的熙珠看到了一切
其实熙珠这十五年一直在等  她等着仇人出狱给父亲报仇
研究金基范杀人的报告摆满了熙珠的屋子
当熙珠再次碰到继父殴打妈妈的时候
复仇计划启动  她拿砖头打死了继父
还把尸体的伤口伪造成金基范惯用的杀人方式造成的
第二天一早路过的金基范看到了尸体  顿生警觉
虽然他看到了一身黑衣蒙着脸的熙珠  但是没追上
继父的死让熙珠的妈妈很受打击
她不能接受自己的两任丈夫都死于非命  所以自杀了
熙珠看着妈妈的尸体更加的仇恨金基范
都是他把自己本来幸福的家庭变成这样的
大英叔叔一直怀疑所有的人都是金基范杀的
他数次逼问金基范  都没什么结果
熙珠在家看所有死者照片时
忽然发现有些死者并不是死于刺刀  而是被砍死的
忽然明白了当年的杀人犯有两个
原来敏秀和金基范从小一起长大  他俩小时候就已经杀过人了
出狱后的金基范一直寻找着机会准备向敏秀下手
可是还没等他动手  敏秀就死了
是熙珠杀了敏秀  她趁夜偷溜进敏秀的家
等到敏秀回来的时候电死了他
然后又把敏秀的尸体包好送到了金基范的床上
回到住处的金基范正准备睡觉  刚躺下就看到了敏秀的尸体
正愤怒自己的目标被别人宰了的时候  躲在暗处的熙珠直接打晕了他
熙珠想把敏秀的死嫁祸在金基范的身上  她报了警之后就离开了
可是她低估了金基范  金基范把自己刺伤
又杀了两个人后混进救护车逃脱
金基范套出了熙珠的住址后来到了她家
两人一见面就开始互捅  熙珠一头撞翻了金基范后立马逃跑
金基范在后面一路猛追  最终还是被她给逃了
跑到山顶的熙珠给大英叔叔打了电话  之后就站在秋千上荡
金基范追到的时候  熙珠告诉他
所有人都是他杀的  包括自己  之后就自杀了
最后金基范被捕
证据确凿的他再次站在裁判庭上  这次被判了死刑
杀了人就会偿命  可是这一切是以牺牲了熙珠和妈妈为前提的
本该活的幸福的女孩走上了这样的路  让人觉得可悲可叹
本视频图片及视频素材全部来源于网络 视频内容不针对任何组织及个人