我叫丁小忠
因为肥的关系,人家以为我老实
因为肥的关系,老板以为我易欺负,
时常讨我便宜
为了解决我的忧郁
在每日开工之前,我都是对着沙包,
又打又骂
出了一口气后,我就着返珠宝行
你对得起我吗?人工加得这么少
我斩,我杀
全世界月入三千以下的人
联合起来打倒资本家,打倒业主
我在这里住了这么久,你要我搬?
我偏偏不搬
我要娶老婆,我要赢马
我斩,我杀
杀,杀
斩,斩
又要上班了
躺下
幸好我的肚脐是够深
我以前有个伙计,他的肚脐更加深
是吗?他肚脐可以得下一粒钻石?
为什么不找他回来呀?
有一次,我想放多一粒钻石进去
岂料连肚脐也脱掉出来
把脚黏住
快一点
你的营养很差?脱掉这么多脚毛
拿去给人家看看
阿弟,你带他走另一条楼梯
我取了车下面等你
小心一点
别动
不要
锁匙呢?拿出来
没有,锁匙丢掉了
锁匙呀?
锁匙?我不知道
不拿出来我就刺死你
不要
如果你们要钱的话,斩了他的手下来吧
好
斩他的手下来
斩好了,大不了坐十年监
锁匙在他的鞋里面
说谎?把鞋脱掉
不要脱呀,老兄
岂有此理
抢东西呀
你没事吗?怎样呀?
你去死吧
不关我的事,不关我的事
抢东西呀
不关我的事
人怎样知道你们走这条路的?
不关我的事,真的不关我的事
你叫什么名字?
我姓丁
先生贵姓呀?
神探
神先生,你好
神探是人家称呼我的
我姓王,叫王干探
王干探
现在怀疑你是这案的内鬼
我是内鬼?我诚实可靠,全公司出了名的
我脚毛脱光,都是为了公司
你凭什么告我?
凭我的直觉
不行,我要找律师
你有律师吗?
我老板的律师
他会相信你吗?
是,他很相信我的
就是他怀疑你呀
我可疑?
现在只是例行查问
以后就随传随到,知道吗?
干了十多年,人工只加了一点点
职位没有升,还要讨我便宜
冒险帮你送货,还说我串谋
好,一不做,二不休
要你八十万,要你八十万
这么准时呀?
我这种人在这种餐厅吃东西会有自卑感的
这间餐厅很昂贵的呀
我们会不会不够钱付账呀?
这餐由我请,我替你叫了些最贵的
你不用再  哗，，了
是为了纪念今天
纪念今天?
是呀,今天真的值得纪念一下
等将来我赚了钱之后,有爱情,又有面包
如果有爱情和面包,我还想要一个蛋糕
好,等我们结婚的一天
我去圣安娜买个最大的蛋糕给你
有一个大的蛋糕,就要有一个大的雪柜
一个大的雪柜,就要有一个大的厨房
一个大的厨房,就需要有两个工人去料理
有两个工人,就要找个司机
那你是不是说要跟我分手?
你要离开我,我再争取也没有用
我只是怪我自己穷
但是我不想在这种自卑的情况下分手
好,这餐由你请客
好
我等你的时候已经吃了东西,我先走了
再见,保重
保重
拿些最贵的出来
阿丽,阿丽…
你不要离开我,你千万不要离开我
在这高级的地方,你要冷静一点
我很冷静才知道自己不够钱结账
对不起
你是新来的吗?
是
人工加一点点,要你八十万
待人苟刻,要你九十万
说我串谋,要你一百万
看你如何死法?
要他一百万?
你有三次送错货,两次迟到的记录
扣薪的通知单,出工钱的时候就会交给你
会计部的人去了吃饭,你过去看看
好的
看就看吧
有钱就要恶是吗?太刻薄了
要嘛不要让我有钱
如果我有了钱我就拚命的折磨你
准备,起飞
你欺压小职员,刻薄成性
让我替你们做善事,快点把珠宝拿出来
快点,给不给?
给,给
快点,快点
拿来
我走了,拜拜
起飞
贫穷的同事,拿去吧
拿去吧,拿去吧…
给你
快醒呀
拿去吧
扣除洗地毡的费用
你替我逐颗逐颗的拾干净它
岂有此理
我有钱就掷死你
钱钱钱,谁个不恨钱呀
时间,时间,时间
地点,地点
这个不就是在厕所里发牢骚的人?
时间,时间,时间
钱,地点和时间
ADY,大约十一点,有班中东团到来,
到时通知我
好,就这样吧
送我去中环
今晚吃饭呀              好,拜拜
你妈妈好吗?
好
你够钱用吗?
够,你最近怎样呀?
又是老人病
护士来替你量血压
你先坐一会,不要走呀
等我回来
到那边坐好吗?
祖儿,你家人的关系我就不便置评了
不过你每次回来,你爸爸的身体就不大好
又说血压过高,又说心脏衰弱
我想你还是少一点回来,
让他身体好一点才说吧
是爸爸叫我回来看他的
是呀,我忘了你是什么时候生日的
不如这样吧,我送只戒指给你当作生日礼物吧
我不要了
拿去
不要了
好吧
我叫司机送你回去吧
车里的冷气很冷,多穿件衣服
你喜欢的话就穿上,
不然放在车里就可以了
拜拜
不要紧张,不要紧张
抓小贩呀
抓小贩,快点走
让开
别走,别走
别走
站住
捉住他
别走
站住,别走
还想走?
住，别动
还走?
不要,阿S！R
不要
停手            你干什么?
全中
不中?来一个补中
干什么?不要追大只佬,追阿婆阿婶
跟我来
绑票呀
绑票呀,绑票呀
绑票?绑什么票?回家吃饭呀,走吧
不要,我不吃
回去吧                不吃
周先生,你好吗?
你是谁?
你不用多管,你老婆现在落在我手上
什么?
如果想要你老婆的话,给我八十万
不然的话,她有什么三长两短
别怪我手下无情
这位先生,我老婆还在公司,你打错电话了
不要拖延时间
我也够钟上班了,我等一会会找你
肥丁
周太
真巧,你出来了
是呀,我一出来就来找你
周太,其实这件事只是作玩玩
千万不要告诉周先生
我明白,其你干的坏事我早就知道
你早就知道?
不用多说了
你现在去REGENT送货,送货后就……
我够钟上班了
你去不去呀?不去的话告诉周先生
时常给她摧残,真是，惨了
没理由的,怎会走了出来的?
是谁放她的?
为什么不把我拉去呢?
谁呀?
丁先生是吗?
你找谁?
你不用管,我现在告诉你
你今天标来的三现在我这里
你笑什么?
我笑你说谎不用眨眼
我的三在你这里?
别说我从没做过标三的勾当
就算有,我的三已经回家了
你用不着这么快就开心
请你去看看自己的衣柜里
她肮脏的黑色鞋还在不在?
怎会这样子的?
刚才我明明和她在酒店里的
是呀,你别妄想了
人家是黄花闺女,年轻美,跟你去酒店?
这位先生,你弄错了
我刚才和那个是徐娘半老,风韵无存,
她很老的了
那我岂不是标错三
你打错电话了,算了吧
等一等,你这里是不是九龙电话692772?
电话是对的,不过没有这条三,就这样吧
那我岂不是白费心思
老友,我也很同情你
不过我更，惨,今朝又白费心思,
刚才也是白费心思
看你死了没有
你不要看我这样斯斯文文,我是条大鳄呀
我打个喷嚏整个油尖都要伤风呀
我现在问你,你是谁?
真好笑,你没有看清楚就标三的吗?
上手搞错了嘛
上手?你用多少钱买我回来的?
还没讲妥价钱的
这笔生意你蚀定了
为什么?
我是私……
私什么?
不怕告诉你,我是我爸爸的私生女
我长住在美国
我阿姨不认我,所以我一直都没有返香港
最近听到我爸爸病了,我才回来探他,
行了吗?
快点放我走
谁说要报警的?
我叫报警的
报警是对的
周先生,你什么时候才证实了
被人绑票的不是你老婆,而是你的女儿?
她答应等我的电话
但是我打到酒店,一直都没有人听
失踪了一天很难证实是被人绑票的
那个绑匪说要八十万,还不是标三?
什么?那个衰女值八十万?
我说值就值,我说不值就不值
没有人叫她回来香港的
一回来就搞出这么大件事,真是个害人精
氧气,氧气
过去看看老爷有什么事?
找谁?
我在这里郑重声明,你是标错三了
你标的不是老板娘
是你老板娘的老公的私生女
我不知道你说什么,我是女流之辈
阿标,阿标
糟了
合作,合作
不要出声,你出声我就揍你
不要叫,不要叫,叫得多很伤喉咙的
贴着嘴巴就不会伤喉咙了
阿标
我交回信件和锁匙给你
其实你不跟我分手,我都要跟你分手
因为我已经爱上了一个盲人
为什么你……?
爱情是盲目的
她真的是盲目的
她认识了一个男孩子,谁知被他骗财又骗色
于是她就日夜喝酒
有一次喝醉了,头撞在床角上,
跟着她就晕了
当她清醒的时候,她已经看不见东西了
你知道啦,我一向都是一个富有同情心的人
于是我就给她信心,给她鼓励
我还教她学手语
盲人也可以学手语的吗?
我太激动,说错了
我教她摸骨
不是,我教她摸凸字
我还教她用感觉,她非常聪明
没多久,我就训练到她的嗅觉非常灵敏
小玲,我恨不得弄盲了眼睛来陪你
但是如果我盲了,还有谁来陪你洗澡呢?
她现在很激动
是呀,她是刚盲的,所以激动一点
小玲,你不要这样子,我会很难过的
小玲
我不打扰你们了,我先走了
你们有什么事可以随时来找我
我会的
阿丽,我认识了这个盲妹不想被人家知道
我会的,我会替你保守秘密的
到底是那个衰人?
吃东西吧
干什么?
你干什么?扮到好像被人迷奸一样
我碰也没有碰过你呀
我很辛苦,我头晕身又热
你快点送我去医院
干什么?很辛苦?我去打九九九
不可以,不可以叫救伤车的,你离线的
你没事,是作状的,对吗?
如果我真的在这里死了,你就犯了谋杀罪
快点替我找个医生,快点呀
你等一会,我替你叫医生没问题
不过你要跟我合作,你要扮盲妹
如果有什么事发生,我连医生也干掉
看医生,不如自己做好了
医生,慢走
老婆,好了,医生来了
记住,记住扮盲妹呀
慢走呀
病人在那里?
在那边
老婆,你冷静点
为什么绑手绑脚的?
医生,她刚刚做完眼部手术
所以情绪很不稳定,我怕她会做出傻事
不要紧的,眼部手术这么先进,不会有事的
老婆,你冷静点
你那里不舒服呀?
我全身都很痛
老婆,你冷静点,不要紧的
医生开了一些药给你吃,一会儿就没事了
老婆,你冷静点
你干什么模仿我说说呀?
我怎么知道,大家都要冷静点
拉高衣服,我替你按脉
我不可以当作第三者面前把衣服拉高的
喂,请你先出去
怕什么?我们是老夫老妻
你先出去,我赶时间呀
好,我出去好了
我在外面等你
医生,我老实告诉你,我是假装病的
我是被绑架到这里来的,请你出去帮我报警
什么?但是有一个人在外面盯住
让我假装替打针
然后到外面再替你报警
装病骗我,打针
你下次再偷走,我就用刀刺你
如果你再欺负我,我就死给你看
好了,不要哭了,让我煮些好东西给你吃
你这么会煮东西,又不去做丁丁厨师,
偏要做贼
会煮东西就要厨师的吗?
你会生孩子,为什么又不去跟人配种呢?
我现在不是做贼,我现在是办货
你就是我的货
如果换得多钱的话,你就是正货
换得少钱的话,你就是贱货
如果换不到呢?
就是臭货,通常我会把臭货丢到海里
怪不得我回到家里,工人都好像你这样说我
如果你是臭货,我的兄弟就，惨了
你们这些兄弟没有一个是好人
我的兄弟个个都是大学毕业,知识份子
我现在去跟总部联络
你不要偷走,不然我就放水浸死你
谁呀?
丁先生,相片精彩吗?
你想怎么样?
我想你打电话给周先生,找一点零用钱
老兄,货在你这里,不如你自己联络买家吧
我联络?不如你联络
有一个这么好的卖家用不着自己冒险那么辛苦
不是,亲力亲为好一点
所谓力不到不为财嘛
说得对,不如我判给你做
算了,就收你一百万
一百万?我只有八十万
只有八十万?
不如这样,你现在对买家说,来货起了价
不行,我不干
不要紧,你楼下有间一小时冲印,
街口有间警署
周大班的办公室就在你的楼上,你想清楚吧
周先生,是我呀
老兄,八十万我已经预备好了,
你想怎样去拿
等一等,周先生,不过价钱有点问题
你想就地起价?
来货贵了,我也很难做的
什么?
没什么,现在我要一百五十万
又贵了一倍?
给他,给他
我的女儿没事吗?
我先要问一问
你明天等我电话,听我们的指示
何苦呀?我已经几十岁了,行动很不方便
你找个心腹来吧
最要紧是脚骨力好,有很长的路要走呀
怎样呀?
你真的给他现钱
是
不行
你别多管我
又说家人不疼你,现在他们肯用钱赎你了
有钱就有东西吃
我看不见东西就不吃东西
不行
好,让我饿死了你们就拿不到钱
又说让我看东西的,你又说让我看东西的
你在那里呀?
你是谁?
这里的人呢?
大哥叫我盯住你
你是……
他们收留我,怕我被人欺负
你叫什么名字?
弱智浩二
我漂不漂亮
漂亮,漂亮
你想不想吻我?
想,想
你过来
来,来
我现在告诉你
你一会吻了我之后,就要住我出去
我不要
你吻我,我要你吻我
你住我到外面去
再来一个
你抱我吧
抱,抱
去死吧
是你吻我的
丁先生,我们的计划怎么样?
老兄,你记得照我复杂的计划进行
一步步的叫送钱的傻瓜走六、七个钟头
走到像只软脚蟹,
到时老兄你就算是跛了也跑不过你
总之你就扣起一百万,有剩的就归我
有钱就大家搵,记住我的银行户口呀
你还住电话聊天
什么事?
老板找你,黑口黑面,这次你有麻烦了
这样吧,老板找我,有事打电话给我
坐吧
我对待你好不好?
好,好
你怎样报答我?
那些不算是报答,我都是被迫的
我也知道我老婆的为人
没事的,老板
她刻薄你嘛
我以前身体不好,没有到公司料理
现在不同了,全部好了
我的女儿被人标三,我想你去替我交赎金
我不行的
事成之后我不会难为你的
我加五百元人工给你
不可以的,老板
我这个人又蠢,又没脑,又没用,
又没有记忆力
我连搭电梯也会错的
我跟警署的人说过了,
他们一致赞成我找一个亲信去
你最适合
不行,不行
你用不用找王沙展谈谈呀?
不用了,我去吧
丁先生,老板找你没有什么事吧?
我想过了,不用太烦复,简简单单
到时你在电话亭里,一手交一手吧
干净俐落,省得夜长梦多
有没有搞错?警察岂不是很容易拉到我
老兄,你不明白的
什么不明白呀?
老板叫我负责交钱呀
不行,一会你以为我吃夹棍
跟警察联起来拉我,岂不是更不利
不会
你说的,还是不好吧
让我回家多想几个方法怎样收钱还好
决定明早六点海洋公园等
死兔崽子,为什么他这么清楚我的事情呢?
妹爱哥情重,哥爱妹风姿
为了心头愿,连理结相思
只恨……
你猜我是谁?
震波
榴梿
没想到我们这么快又小学毕业了
升了FORM1后,我们都可以在一起的
我们不如去玩吧
丁先生,很热吗?
老兄,你别耍我,我已经脚软了
你只是脚软,没有头晕吧
你即刻去坐滑浪飞船、太空摩天轮
过山车、海盗船之后
在大树湾的电话亭等我,快点快点去
你知不知道我的鸡脾奄了一个晚上
没关系,我今天早上都是吃鸡脾的
我赔钱给你,赔给你
钱是不能收买我的
对不起,我有事,我先走
对不起
听住，在十秒钟之后我就派一架直升机来
你将钱挂上去就行了
直升机?
我的衣服呀
钱呀,钱呀              你怎么干的呀?
我想替公司节省一点金钱嘛
那些是伪钞呀
伪钞?
走吧
假的?
你怎么做事的,上一次送货被人打劫
这次送赎金你连直升机也打烂了
不关我的事              你还说?
收拾东西,去二楼的打磨工场吧
为什么你要用伪钞?
我怎么知道,警方要我这样做的
以后我女儿的事不用你管了
还不走?
丁先生,去那里呀?
炖冬菇
炖冬菇?
货运部在那里?
货运部就在楼下货仓尾的房间
我替你通知接线生改线号码
谢谢            不用
炖冬菇,炖冬菇
做了几十年了,才被人炖冬菇,
真的岂有此理
丁先生,为什么连线也换了呀?
是不是想避开我?你手脚很不干净呀
我现在被人炖了冬菇
不过你不用太开心,那些是伪钞
伪钞?岂有此理
让我把这个女孩子的耳朵割下来,
由你寄给他们
你害得我被人降职,我现在不干了
什么?你声大就可以了吗?
你现是不是先发恶呀
现在大家都洗湿了头,
没有说要走就走这么容易
老兄,你要讲讲道理
现在这件事失败了,事情败露了
你就当发了一场梦吧
你才是发梦,你现在当我是水鱼吗?
我不怕告诉你,我是出名的大烂仔
我打一个喷嚏,整个油尖区都要伤风呀
柯一次尿,全香港十年也不用制水
你再恶一点吧
什么呀?
干什么不出声?
你再恶一点好了
什么呀?四眼佬
你不要以为你可以飞出我的手掌中
说不定我就在附近监视住你
你想清楚,你很吃亏的
我在暗,你在明,我查清楚你的底细
你就连我是谁也不知道
转头看一看
转什么?
看看我呀?
你是不是在笑呀?
是呀,是我笑呀
你转头看清楚我
岂有此理,你这死免崽子
标了我的三,弄得我团团转
大家都洗湿了头,你在光,我在明
大家抱住一齐死吧
求财嘛,还有机会的
现在人质还在我这里
事情还没有完,我们还继续玩吗?
我怎么知道你是什么底细?
你爸爸妈妈呢?
我爸爸妈妈去世了
你真的不小心,你岂不是变了孤儿?
是呀
不过我有养父养母的
后来被人赶了出去
为什么?
有一次,有个男人来找我养母,
我养父不在
当我养父回来的时候,我唱了一首歌
就被养母赶了出去
唱什么歌?
有人来看妈妈,爸爸不在家
妈妈叫客人留下,赶我落街饮茶
你唱人家的私生活,是你不对呀
表示你有诚意的话,
带我去你那里看你的人质
好,走吧
走吧
这边
这个是我们集团的主席
原来想绑你妈妈的,不过绑错了你
我已说过我不值钱的
对,不然他们怎会用伪钞来赎你呢
不过我们给你爸爸最后一次机会
如果他不给钱,我就先把你五官割下,
再割六脏
送给人家移植
扮痛苦声,扮得像一点
免得我动手打得你真的叫出来
叫吧
主席,我给点东西她吃
不要
扮被我们虐待,叫呀
叫呀
叫呀,你不叫我们就收不到钱,
怎能放你呀?
叫呀
你现在肚饿吗?再叫过
怎样叫呀?
幻想被我们用火烫你
叫这么大声干什么,
完全没有痛苦的感觉
执行董事,你过来
我警告你,不要在女孩子面前呼呼喝喝
什么呀?只是做戏嘛
现在我打你,你怎样做你告诉她吧
死吧,死吧
有没有搞错?
我能捱得住痛的
是吗?
好痛呀
那里会哭得这么幼稚的,怎会似的呀
好了,让我来示范
听住,你要叫你爸爸动心
首先,由浅入深
这是浅的
跟住是深的
像吗?像不像呀?
做得像不像呀?
像,像荡妇叫床
荡妇有我这么长气吗?
你们不要搞了,我的眼快要盲了
你要我叫也可以,除非让我看见东西
好
暂时不要叫
现在叫吧
主席,一会儿一定要够恶呀
好,没想到我们都很谈得来
讲缘份的
为什么你说话好像隔了一层膜的?
是吗?              站住
你们做戏的?
不是
不是?为什么戴上面具到处走?
没什么,我们玩游戏嘛
我们看看谁戆居
身份证
我有,我有
我留在家里,忘记带
你家在那里?
就在上面
带我们上去看看
阿S！R,他是个好人,
他小学的成绩很好的
是呀
他很纯品的              是呀
不过我怀疑他有小小……
你,一起上去看看,走吧
“上去看看，我什么呀?走吧”
警告你不要整古作怪
到了没有?
你住在那里?
就在上面
阿S！R,我只是下来买点东西
火烧呀,火烧呀            什么事?
我家里火烧呀
阿S！R,我家里火烧呀
火烧呀,火烧呀
以后记得带身份证,知道吗?
火烧呀
CALL总台
CALL！NG总部
到底那里火烧呀?
隔壁三楼
不要,火烧呀
还不走?又不是你家里火烧
不行,我要先救这个女人
让一让
很多警察赶来了
我不管那么多,你先走,先走吧
走吧,火烧呀
你还要上去?上面火烧呀
救命呀,救命呀
你怎样呀?你没事吧?
对不起
救命呀,救命呀
对不起也要做一次
什么事,用不用帮你
没事,你不要碰她        为什么?
她有麻疯的
麻疯病不要碰她
救伤车来了
快点,快点
担架床这边
干什么?老兄          救命呀
不要阻住            不要躺在这里
我自己去看医生              走开
什么事?老兄
我没有事
千万不要死呀
“我妈妈还在楼上，妈妈,妈妈”
老兄,你去那里?
别多说了,先到我家里去
转转手,转转手
这么脏,让我替她洗个澡
不行
你自己洗吧
也不可以
三个一起吧
不行
你和她洗吧
不行,不行
我们不可以乘人之危的
你以为我好像五福星的男人那么坏吗?
我们现不是绑票,而是贸易
一定要服务好,才会有回头客的
绑票也有回头客的吗?你神经病的
我们时间不多了,一会还要打电话
现在谁抱她呀?
一起吧              来吧
请问你们是谁救我的?
这班人出了去吃宵夜
其实我知道你们只有两个人
如果我值钱的话,
你们不用这么辛苦了
你还不知道是谁救你的?
是我呀,扮医生的那个
谢谢你,不要放我在床上
免被人家看见
不要紧,服务好是我们的特色
是呀,我们还帮人家洗澡的
不用了
我没关系,你考虑一下吧
出去吧
现在很少女孩子那么肮脏不洗澡的
先打电话
晚一点吧,让他们心急等电话
你先去洗澡吧
你先洗,我睡一会
谁吃榴梿?谁吃榴梿?
很浓的榴梿味
够钟打电话了
周大班,你好大的胆子,用伪钞来骗我
伪钞,什么伪钞呀?
什么呀?当我是水鱼?
你说什么?
还有什么可以说呀?
先生,我已经叫走了所有的警察,
有事慢慢谈
我现在先要三百万,
少一个钱你的女儿就会……
爸爸,我很，惨呀,他们没有人性的
爸爸,快点来救我
快点扶他进房
听不听到?
你想怎么样?
你是谁?周先生呢?
周先生去了休息,现在这里由我全权负责
这三百万打算怎样给呀?
膝头对上就是大脾
什么?
那个野女孩,请你们给她一元,
叫她坐巴士回来
还要我们倒贴一元?
不舍得?你们杀了她吧
家姐,姐夫晕了,打电话叫医生吧
一齐叫律师
我已叫了你杀掉她
她说杀掉她
怎样呀?怎样呀?
那个是不是你爸爸呀?
你细妈叫我们杀掉你
我知道你们不会的
明天早上我们就放你,不过你……
你放心,不用说我不认得你
就算我认得你,我也不会说出来
就算我们放了你,
你也不要回去你细妈那里
现在这件事失败了,这些费用……
地毡费、木头车费、应酬费,
全部数都在这里
二一添作五
我也养了她几天呀
伙食费在这里扣回
这就失败了
其实我都不是太贪心,
我只不过想在里面抽多少
其他全部捐给公益金,这也没有机会
这么伟大?
是呀
你整天想跟人家洗澡,是不是想非礼人呀?
没什么,凡是男人通常都有非份之想,是吗?
你也不要想太多,会坏脑的
还有,以后我们回到公司不要太熟络,
不然……
没关系,我当作不认识你
怎样呀?如果周先生不幸逝世,
遗产怎样分配呀?
我占多少?
如果周先生不幸逝世
遗产就由周太太和周先生的独女祖儿公平分配
岂不是很不公平?
这样怎算公平呀?
但是如果祖儿有什么不测的话
周先生的全部遗产就会捐给公益金
为什么?为什么会这样的?
这个是周先生一早立下来的遗嘱,
我也没有办法的
对不起,我先走一步
送我去报馆
吃东西吧
上次强奸女孩子这单案还没完,现在还想
我什么时候有强奸别人呀?
还不承认?强奸不遂,告你非礼嘛
癞虾蟆想吃天鹅肉
吃东西吧,天鹅
癞虾蟆,吃东西吧
什么?
看看
寻女祖儿
自你离家失踪后,父亲病重
我亦日夜不安,见字请即归家
如有各方君子知其下落者
请致电赐告,当致厚酬
发达了
这回发达了
谁呢?
糟了
王干探来了
王干探?怎么办?
快点躲起来
躲在那里?          沙包
沙包?怎能躲呀?
沙包
你不要出声,不然我斩死你
你还不也去开门            快点,快点
王S！R
为什么那么久?
为什么周身大汗呀?
没事
你老板上次冤枉了你
是呀,不过过去了,已经过去了
所以你绑架了他的女儿
没有
我对付绑匪很残忍的
应该,应该
让我知道谁是绑匪
我会拆他的皮,顶他的肺,煎他的骨
上到法庭都已经残废了
兄弟,当心点
告诉我,公司那个嫌疑最大?
我有奖金给你
一定,一定
好自为之,我走了
镇定点,镇定点
快点
怎样呀?周太,是我呀
是这位先生呀,什么事都好办了
这位先生,上次你说要三百万,没问题
三百万,没问题?
是呀,是呀
你也知道,我没有了个女儿就不行了
怎样呀?你什么时候放人呀?
什么时候都可以,不过……
你是不是嫌少呀?
如果嫌少的话,四百万好吗?
四百万?
好了,一个价钱,五百万
五百万?
这次不准有警察到来的
行了
成交
好,明天去尖沙嘴码头五枝旗杆下
隔邻的望远镜,你转去四百九十度
周太
这次我不想警方插手
我想用真金白银,不想用伪钞
不行,我不可以让坏人逍遥法外的
你可以保证我的女儿安全吗?
人质安全,是我王干探的标志
我要亲自去交赎款
王干探?
刚才我看见王干探拿住一袋钱
怪不得我自告奋勇都不用我了
现在我们怎么办?
我想过另一个方法
在这里偷懒?还不去工作?
吸烟吗?
OK,OK,BOY
OK,BYE
警察?
不是
你想怎样?
我想人质安全
这里没有这四个字
有钱有没有呀?
很昂贵的呀
还不是旧价?            是
是就快一点
进来坐吧
坐吧
你要将人质安全放在什么地方?
安全当然是放在当眼的地方
要多少个人质安全呀?
人质要一个,但是身体每一寸都要安全
除了人质安全,还要不要其他?
你作主吧
好
为什么人质安全要脱衣服的?
想人质安全,就一定要脱衣服
想人质安全,就要不怕痛,趴下吧
好,好办
我这样走出去,你的朋友一定认得我的
人质在那里?
你一出门口,就有人告诉你人质在那里
人质在你后面
你们大家不要耍我,我没有太多时间
你说你像什么样子,叫你办案弄成这样
你很威风吗?
想做黑社会?
好,调你入反黑组
周太,你上次又不老实了
这次收尸还是收人,你自己决定吧
十二时正在伦敦戏院大门口
告诉你的隔邻的警察知道
让他叫王干探和你公司最愚蠢的人送钱来,
知道吗?
即刻查这个电话
YES,S！R
他要我们公司最蠢的人去送赎金
聪明呀,
你知不知道聪明的样子是怎样扮的?
不要扮蠢呀?
走吧
你
我?
入经理室
阿S！R,我去厕所
又是你叫我扮聪明的
我没有叫你聪明过头
今晚他们叫我在警署过一夜
我会依计行事
怎样依计行事呀?
你的身份证呢?
为什么带护照出外?准备溜走呀?
我妈妈教我的,说香港不稳定
我随时都可以走的
这个由我保管
记住,程序越简单越好
你保重呀
在反黑组干得怎么样?
我虽然身为便衣探员
因为身上有永不磨灭的污点
所以我隔不了一天就会被人打
包括我自己的伙计
现在调你出来,再跟珠宝勒索这案件
如果再有行差踏错,
你自己申请入黑社会好了
YES,S！R
各单位准备
陈警司听住,准十二时,走近蕉档
每人吃十二只蕉
如果没有指示,就走近交通灯
三次绿灯,做三个不同的动作
做
你干什么呀?
神经病
三个绿灯之后,还没有动静的话
你看见白衫黑裤的人,
你就问他这几句话
白衫黑裤,你上
你妈妈跟人离家回来了没有?
没有
你爸爸死了,你知道吗?
你怎么知道的?
下一句呢?
哭呀
白衫黑裤
那里有白衫黑裤呢?
到你了
去吧
我?
你妈妈跟人离家回来了没有?
什么?
你爸爸死了,你知道吗?
行了,你骂我我一句王八蛋就对了
王八蛋
对了,继续给他打
不准张望
你不要理他,留意身边的电话
有事慢慢说
贱格
王干探,麻烦你走前二十步
将钱放在一号和一号A巴士站的垃圾箱里
数五下,然后托起它
拿去柏丽广场放下,然后离开
阿S！R,地面电话坏了,查不到来源
怎么会坏的?
我不知道
我们的人呢?OVER,OVER
这么多乞丐呀?
你拉住我干什么?放手呀
放手,放开我
不要吵
钱呢?
你的兄弟在那里?
做乞丐也要拉的吗?
钱呢?
有钱就用不着做乞丐了
怎么知道你是不是乞丐呀?拿牌照来
做乞丐也要有牌照的吗?
我在这条街几十年了,人人都认识我
钱呀?
你干什么?          钱呀?
钱在那里?
我没有钱的话我要去戈壁沙漠了
好,我仆街了
我搞错了,我躏街,我训街
那些钱呢?那些钱呢?
那些钱呢?
阿S！R,我被他打到内伤,我去看医生
走,走
戈壁沙漠,记得戈壁沙漠吗?
记得带风褛呀,走
小姐,我们两个想联名开个保险箱
好,先填表格
别动,打劫
走到那边
站在一旁
别动            趴下
走到那边
肥佬,拿来
拿来
我有肾病,这个是我的尿袋
给他,给他吧
拿来
给他,给他
走吧
不要追
我要取回这些钱
他们有枪的
走开,走开
他们是贼,是贼呀
调我去戈壁沙漠?戈壁沙漠
不要走
贼人在那里?            在那边
好,包抄
追他,追他          上车,上车追
好,包抄他
追他
别走,把钱拿来
不要追了
你傻的,你看你的身世,
你财迷心窍了
快点回头是岸吧
你有没有看过未来战士呀
你不要过来,我会揍你的
你离线的
包抄
你不要过来,我不怕高的
真的?
我高出你两个头,我怎会怕高呢
好,我们抱住一起去死
来吧
珍，惜生命,珍，惜生命
我们比高
来,过来
你过来推我
你不推我,我推你了
我的钱呢?
不知道,兄弟拿走了
那些珠宝……
肥丁
这些钱你也敢要?
这些是大众市民劳力赚回来储蓄在银行的钱
你简直一点良心也没有
你太令你父母失望
你太令市民失望
更加对不起我
好,我替你交给政府
很辛苦,很辛苦
拿回那些金钱真是太辛苦了
好市民
来,跟我来
YES,S！R
你没事吧?
没有
包抄,包抄
你们干什么?
各位,公司以后的事,会由我自己亲自打理
我的女儿祖儿,刚从美国回来帮我手
我希望以后大家跟她多多合作
我跟你介绍
这位是阿珍
阿娟
你好          这位张先生
这两位帮了我们公司很大的忙
而且还获得今年的好市民奖
他就是会计部的丁先生
丁先生
你好
这位是运输部的李先生
李先生
对不起,我的右手伤了
你过来
刚才你的表现真差劲
我看我是站不牢脚了
风声没有这么紧的时候,我就会辞职
那我怎么办?
你没了我不可以吗?
没有,被人拉去坐监也有人陪嘛
运输部
弱智浩二是吗?
谁呀?
老板的女儿
你上次还没有抱我出去玩嘛
叫你的集团主席进来我的房间
谈谈公司的未来发展大计
你不要震,震到我也震在一起
我没有震,是地震呀
我是一个有口齿的人,
我说过不会揭穿你们
爸爸说你们最近的表现很好,
他会升你们职位
集团主席
你去营业部做主任
弱智浩二
你去打磨部学好一点技术,
然后我才升你做采购
同时,我想加入你们的集团做董事
好吗?
欢迎,欢迎