灭门
== 字幕制作：双花红棍 ==
站住！
别走！
进去，快点
站住！
勿动！
给我站住！
别动阿婆！         过来！
别乱来呀！         别过来呀！
小心人质！         你们投降吧！
别过来呀！         别乱来呀！
你们跑不了啦！
放开人质！
放下枪
别过来呀！         放开！
再过来就杀了阿婆
安哥，你走先
好
别过来！再过来我就杀了她
还过来？
枪收起来
上！
走啦！
捡回条命真好
这样也跑得掉
别玩啦，走吧
真好运
还玩？
山哥呢？
山哥
在这
山哥         山哥
祥安呢？
他还没回来吗？
到底发生什么事？
这事被公安砸了
还有，那件货还在祥安身上
这下糟了，怎么办？
阿富，祥安呢？
被公安抓走了
不会吧？
那块电版呢？
被公安拿去了
你就这样被公安抢走那块电版？
你有没有搞错？
什么搞错？有本事…
你去打死那些公安抢回电版呀
好了…别吵啦，现在怎么办？
我们回香港再想办法吧
好了，先回香港，把东西搬上车
好         快点…快…
大小姐回来了
“大” 她妈的头
她妈是你大妈，你玩她？
我只有一个妈
我你不是一样照玩？
我就喜欢玩你
下流
走吧
小心浸猪笼呀
好，大家到齐了吗？
这次我和骆丽萍小姐去见了
骆祥安先生最后一面
骆祥安先生在临终之前…
交托这份遗嘱给我
骆祥安先生很清楚地对我说
要等到他的小弟骆祥福从美国回来后…
才一起宣读
什么意思？那钱呢？
因为这次安哥的钱是干净的
所以一定要经过正当法律途径
才能取出来
什么法律途径？
骆祥安的钱根本就是公司的钱
大家别搞错，以为钱是他的
那你想怎样？
阿妹，是你哥哥一意孤行
坚持要买个伪钞电版回来
害我们公司损失了三亿
我想遗嘱里面 至少要拿回五亿给同联顺
遗嘱还没宣读
那又怎样？
你也要拿点钱出来
那些钱根本就是公司的
现在不是我肯不肯拿钱出来
是哥哥的遗嘱写明 要等弟弟回来才可以看
多余
祥福几时回来？
他星期二晚上七点钟到
那不妨多等几天吧
你是老几？几时轮到你说话？
说说不行啊？
就是不行
我们现在谈正经事
那我不说了，都让你说吧
不管怎样，那笔钱都要拿出来
没错，那就越快越好
等等
大妹，你哥死前有没有说谁做 同联顺的老大？
蛇无头不行，由谁作主？
他没说过
这就麻烦了
他真的没说过？
没有
那怎么办？
我是你们的家外人，我不是姓骆的
我现在想说几句公道话
同联顺是你爷爷骆金生
一手一脚打回来的江山
如果主席不是姓骆的人来做…
我怕无人会服
那怎么样，谁来做？
既然祥安没交待由谁来做…
投票吧
用不着这么急吧？
怎能不急呢？
同联顺所有领导人都在这 干嘛不能投票？
要服的，今天就服
不服的，十年后也不服
我今天赞成祥富做我们的主席
怎么样？
阿牛呢？
怎么在厕所里这么久还不出来？
大少爷，我去叫他出来
阿牛，你在厕所里干嘛呀？
快出来，大少爷他们说要投票呀
快出来呀
投票呀
快点吧
在里面那么久干嘛？
拉肚子
今天众兄弟坐在一起
我本人推荐祥富做我们同联顺的主席
同意的举手
现在名正言顺了
黄律师…
是
遗产里面少一分钱，都唯你事问
为什么祥福今天不上飞机？
他要跟他老板请假 后天晚上才能上飞机
辞职也要今天晚上飞机，明白吗？
明不明白？
对了，祥安的如顺环呢？
在我这
拿出来呀！
三哥
上街啊？
嗯，你呢？
我去跳舞
跳什么舞？
爵士
哦
过两天我想学肚皮舞呢
嗯
哑妹，你在哪？
真没用
怎样，有没有受伤？
死撑啦你！
死撑
凯子
傻瓜
看看，靠！看什么，找死呀？
再看就揍你一顿
现在不管你认不认，这笔帐就是你的
什么呀？
还钱呀！你泡了她男友
没有
没钱？没钱就脱衣服
没有呀，走啦
走什么？要么就给钱
对不起
对不起什么？还钱呀！
千万别让人围住，要保持对手在前面
你泡了她男友，该怎么办？
放手呀！
没有呀
什么没有？
你泡了她男友，赔钱呀！
赔什么钱？
赔钱呀，你别走
现在不管你认不认，这笔帐就是你的
什么呀？
还钱呀！没钱就脱衣服
干嘛要脱衣服？
拿手机出来拍下… 你干嘛？
脱啊！拿手机出来…
拍下来
怎么回事，跑个人出来？
去死吧你
起来！快起来！没用！
你，有种就在这儿等着，不要走
我找人来，不要走
明白…谢谢你
就是她…砍她！
别走呀…婆娘…
停步…婆娘…
站住！上！
你还楞着干嘛，想被抓？
走吧
姐姐
祥福
你怎么瘦了这么多
哪里，差不多嘛
你的哮喘好点吗？
还行，不过偶尔还会发作
那有没有带着药？
有
你小心点，香港空气不太好
嗯
对了，二哥的尸体怎么样？
火化了，但还没搞下来
怎么那么久？
家里的事，不是你想的那么简单
总之，你自己要小心点
走吧
祥福
姐姐
一个人喝酒这么清静？
没有，可能是时差，睡不着
净饮啊？
我也要
对了，有没有十年没回来香港？
差不多吧
上次回来，是…
爸爸去世，我回来奔丧
是啊…
好像没人死你都不回来
这次要你赶回来，你的工作没问题吧？
没问题
不过刚上班就请长假…
好像不太好
没办法，二哥的遗产要等你回来才能动
你也知道，他们都是贼，都有案底
这么大笔钱
怎可以随便转给他们？
到深圳取这份遗嘱，也是我一个人去
干杯
宝宝在香港，你有没有找她？
没有，最近很忙，过几天吧
你记得带上我
我也很久没见她了
好啊
你可要记得
行啦
等等，为什么这次你这么紧张？
当然紧张，这么久都没出去玩
那就让我做次好人，带你出去逛逛街
谢谢
等人到齐了，就可以宣读你哥的遗嘱
我们到会议室坐吧
好的
来，坐
谢谢
黄律师
富哥
终于回来了？
人还没齐吗？
是，还要等一会儿
每次都是等女人
祥福
小妈
三妈
祥福，你回来了？
怎样，三藩市那边冷不冷？
姐姐，为什么三妈要坐轮椅？
你的三妈，现在完全瘫了
你说什么她都不会答你
祥福，你最近怎么样？
最近还可以
香港这阵子老是下雨
三藩市也下雨，下了好几天
是吗？         是啊
不过下雨更好，空气清新点
我的哮喘病也会好点
好了…哮喘好了
好了，开始吧
好的，富哥
各位，今天我在此宣读 骆祥安先生的遗嘱
骆祥安的遗嘱比较简单
是我，黄华锋…
和在座的骆丽萍小姐一起见证的
我现在宣读
我骆祥安现立此遗嘱
并由黄华锋律师与骆丽萍见证
本人骆祥安之所有财产，尽归…
骆祥福及骆丽萍所有
骆祥福及骆丽萍各占本人财产之一半
立遗嘱人骆祥安
二零零九年五月十四日
大家听清楚了吧？
就这么多了，没别的啦？
不好意思，我有个重要会议要开
我先告辞
好，大家明白了
大妹，你还记得我说过的话吧？
小弟，记住要听姐姐的话
有不明白的就问我，知道吗？
打架想置人死地
最要紧是勤练功
直拳打喉咙
打上几千万次
你自然会拳拳打中
插眼插得多
无论对方的头怎么躲避
你都会插中
哑妹，你明白吗？
你笑什么？
我没笑
玩你的妞吧
我不正在玩啦
那还不去上床？
富哥在用房间，没房间怎么上床？
没房间可以上甲板，害羞啊？
我不是害羞，是怕晒伤屁股
你可以让女的在你上面
对呀
观音坐莲也不错啊
去你妈的
你们两个，像乞丐煮饭
不说了，一说就翻脸
接个电话
喂？
我不是富哥，我是雄哥
有话就说
不会吧？这么严重？
你等等…
富哥，你的电话
富哥
什么事？有话叫他留言
不行呀，他说有重要的事要跟你说
来啦…
阿超，他出来了…
来啦！
里面的电视清楚一点吗？
当然清楚，不然也不会看那么久
喂？
下去
下去干嘛？
我叫你下就下
下吧…
关门
这么严重？跳楼？
不说了，挂了
谁跳楼呀？
黄律师
怎么会这样？
死得很奇怪…
没有遗书
难道是谋杀？
黄律师死得这么奇怪 可能跟祥安的钱有关
一定有人在搞鬼
我们要尽快把钱拿回来
万一被人捷足先登就麻烦了
是谁的胆子这么大？
受益人是大妹和小弟
难道他们…
祥福？会吗？
我想是另有其人
一定有人不知道在想干什么
不行，得尽快拿回那笔钱
再查是谁干的，然后干掉他
知道
你能不能快一点？
约了宝宝几点？
八点
那还早呀
早？我们要过海到深水湾
放心，不会迟到的
你看这裙子，内裤边都露出来啦
是吗？
你先去开辆车过来，我很快下来
没时间啦，你快点呀
祥福
山哥
山哥，富哥在酒吧等你
山哥         山哥
富哥
山哥
这么早喝酒？
那丫头有没有找你谈话？
没有
不知道她想怎么样
有话要说吗？
没有
你真的以为我杀了祥福？
我不信你会这样疯狂
但下面那些小的…他们就不会这么想了
我也知道，这次洗不清了
我是他们唯一的遗产继承人
别说那些小的
就连警察也盯着我不放
那笔钱怎么办？
照收
钱确实是同联顺的 大妹应该把钱交出来
如果她不给呢？
非给不可
到时改遗嘱，我来写
逼虎跳墙，不是很好看的
大小姐         大小姐
跟大妹说话那两个是什么人？
不是东华三院，就是保良局的
什么？东华三院？
人到齐了？
这两位是廖律师和罗律师
这两位是中国红十字会的 陈先生和李太太
我刚立了一份新的遗嘱
我死后，我所有的遗产就捐给 中国红十字会
就这样
我送你们出去
走开…看我表演七旋斩吧
砍人这儿要用力
就像打网球一样
明不明白？
师傅
砍人是这样的吗？
你砍我试试
砍得中我，算你有本事
砍呀！
再来
你这招七旋斩，留给自己劈柴用吧
先走了，师传
再见         再见
我们来这里干嘛？
亲亲大自然，不好吗？
我现在要跟你说的事…
对你来说，一点危险都没有
但对我来说，就是生死攸关
他们要杀我和祥福 就是因为我哥那五亿遗产
如果我乖乖交出来…
我就不用死
但我不仅要生存，我还要生活
我想跟你合作…
合作？
你是不是搞错了？
我在社团里头，无兵、无权、无势
要合作…
你找他们不就行了
但是你有好武功
其实我们很相似
我是一个死不去的臭丫头
而你是一个坏女人生出来的烂面小子
我们对他们来说，都是多余的废物
如果我们不先铲除他们
他们迟早都会整死我们
他们从来都没有当你是兄弟
他们不给你兵、不给你权…
你甘心吗？
他们欺负我是女人，不会打…
根本斗不过他们
说实话，骆祥富是爸爸捡回来 养的野孩子
我们才是亲生的
我们兄妹两人一起合作
你管兵、我管钱
双赢局面，不好吗？
不用马上答应我
你回去想一想
阿牛！
我不是一个认命的人
行不行，不是这个世界告诉我
而是我证明给这个世界看我行的
你想想吧
十五
还…五？
神经病
你们欺负人
山哥一起玩吧，你坐一晚上了
不玩了
一起玩掷骰子，跟我玩吧
玩大小，你平时很厉害的
我说不玩了，你们自己玩
那么…咱俩一起玩吧
好啊，玩什么？
划拳？         好
来，来…
山哥，对不起…
怎么搞的？弄得全身都是
对不起…山哥，我帮你擦
不玩啦！我们走！
对不起…
走啦…
让我来…
山哥，刚才不好意思，弄成这样
对不起，你大人大量，别生气呀山哥
算啦…
好了，你们回去吧，我们走
不好意思
再见
臭小子，你当我傻的？
我有备而来，你看清楚！
来人呀，出来！
山哥
你个王八蛋，当我几十岁没阴谋？
去死吧！
这边         砍他！
妈…
爸爸是不是不喜欢我？
不要我？
爸…别不要我呀
爸…别走
不要走，妈…
妈？
医生刚出去，他叫你别乱动
快躺下
你怎么会来？
这位小姐通知我，叫我来的
阿牛，你为什么要这样做？
为什么…
阿牛，你这样做很危险的
让他们知道，一定会杀了你
你不要这样了
阿牛，不要…
他们不会让你好死的
只要杀了骆祥富，什么事情都解决了
你疯啦？你还乱说话…
你会没命的！
你说够没有？
这句话你说了好多次啦
他们死光了，你知不知道？
你别再说话
你怎么会变成这样子？
变什么变？
你干嘛叫她来？
你怎么搞的？
哭什么哭？
你想我怎么样？
这次是我的机会，我要做大事
祥福死得很惨
大妹没人保护，她需要我
只要这次铲除他们，我就可以坐正
不要…
你害了我一生，还不够吗？
我一辈子要被人耻笑、被人瞧不起
为了这块疤，我打架无数次
梅毒小子、花柳小子…
你明白我的感受吗？
我求你、我拜你…
不要阻止我
阿牛…
你也是个孤儿
你应该明白
不要哭
对了…
谢谢你救我一命
三哥
曼联已经进入决赛
我想知道他们几时拿冠军
过几天，车路士一定输
那就好了，到时我们有钱分
三哥，小心点，我全靠你了
又去跳舞？
是，肚皮舞
再见
这里有十万，你们六个一起上
谁打赢我，就拿走这十万
等等，是不是我们六人互殴
也有十万？
不是呀蠢蛋，胸大无脑
你们六个一起打我
谁赢打我，就拿走这十万
如果我不同意呢？
那我就杀你
你招招夺命，你根本就是谋杀！
三哥，过来
我们小时候一起玩的
这个记不记得？
扑蝶
炒蛋
我都没跟你玩过
没玩过？
真的？
那，我们要打一场了
来啦
不要怪我，烂面小子
怪就怪你自己，怪你妈
来世投胎，聪明点
吃那么多花生，不口渴吗？
我没带水
那边有咖啡、酒、汽水
你自己拿
你的水？
我怕有命喝，没命尿出来
你怎能这么说？
连帮你的阿牛都杀了
你还有谁不会杀？
我杀阿牛？你真会冤枉人！
是你杀的吧？
跟你说话真没意思
你到底想怎样？
没有啊
什么想怎样？
连阿牛都杀，是不是走快了一步？
你找谁来杀我？我还没死
你想杀我？
不行，无凭无据，杀了你…
我很麻烦
你知道就好
现在同联顺，我多钱，你多兵
如果真正打起来，同联顺一定完蛋
谁赢了都没好处
所以我想跟你赌一把
玩扑克？我不太会呀
我们赌命
胜者为王，生死决斗
阿富，本来我不想管
兄妹俩一家人，怎么搞到要决斗？
我几十岁人了，听都没听过
叫你大妹过来
你们兄妹俩是一家人
为何不能坐下来好好说？
什么说？
是她自己闹着要生死决斗
干嘛这么执着？
因为他杀了我小弟
你不要含血喷人
我没有
那好，我们生死决断
给你次机会，可以收回刚才的话
大妹
你要记住，这钱不是你的
你拿到钱之后…
要尽快拿出来给大家
然后，你去美国找祥福
我早就给了他一笔钱，够你们姐弟用
你记得叫祥福千万别回来奔丧
叫他留在美国，做个正经人
以后别再跟家族有任何瓜葛
这块表替我交给祥福
这条手珠子…
你拿去留念
这个如顺环，你记得给祥富
记住啊…
一定要交给祥富
你找我？
你拜佛呀？
你不是信耶稣吗？
你和神这么滥交啊？
对啊，你以前是出来卖的吧？
怪不得你不明白
阿牛是不是你杀的？
不知道
其实，你不需要杀他呀
他都不跟你们争，不跟你们斗
你连他都不放过？
总之…对我有危险的人都要死
他怎么对你有危险？
就像你这把剪刀…
我要保护自己，任何人想害我之前…
都要杀！
你现在明白了
你醒了？
大妹，你干嘛绑住我？
你这么急赶着去哪？
你放开我，大妹！
放开我啊！
你绑住我干嘛？
你放开我呀，大妹…
你不是瘫了吗？
现在还会开车？好厉害
首饰你拿去，值几千万的
谢谢
我都几十岁了，能吃得了多久
我都没跟你们的人斗
我装疯扮傻都十几年啦
你还不肯放过我这老太婆一条老命？
大妹，你说话呀
大妹…
当年，要不是你跟爸爸告密说
我妈在外面偷男人
我会这么惨？
现在，你要我放过你？
那都是以前的事…
我今天都没害过你
是吗？
那你刚才还踩油门？
成王败寇，三妈
我早就应该杀了你！
对呀
可惜，现在太迟了
你这个女魔头，千刀万割！
我死了也不会放过你！
你不得好死！
救命啊！救命啊！
救命啊…
喂！你干什么？
不要走！追她！
站住！不要跑！
上面呀…快点追她…
骆小姐
什么事？
外面有个杀手打进来了
杀手？
骆小姐
一个黄毛丫头
我要享受亲手杀死她的感觉
枪收起来
你是谁？
谁派你来的？
你说话呀
好，你不说…
我打到你说为止
谁这么缺德，叫你来送死？
如果你现在告诉我，谁叫你来…
我就放你一条生路
说！
你说啊！
你是哑巴？