就画好了，先生
您看上去真面熟
我以前给您画过像吗？
也许吧
噢！我是在报纸上见过您
-您是记者吧
-新闻记者
耐心点，米卢，很快就好
抱歉
大功告成
我觉得还挺传神的
不错
你觉得呢，米卢？
米卢！
先生，给您
他跑哪儿去了？
有情况？
没有
米卢！
你跑哪儿去了？
又去追猫了？
米卢，看看这个！
三桅
双层甲板，五十门炮
她太美了
那可不是只普通的船模
在一位老船长宅子里发现的
独角兽
独角兽号，风帆战列舰
它很古老，是16世纪的船
我想是17世纪
- 查理一世统治时期
- 是查理二世
对，我就是说查理二世
这是全世界最好的一艘海船
这船可是独一无二的，伙计
而且只卖两磅
- 我出一磅
- 成交！
慢慢来
借过！
拿着，小心点
伙计，这船多少钱？
抱歉，我刚把船卖给这位年轻人了
是吗？
你出了多少钱，我付双倍
- 双倍？
- 谢谢，但这船不卖
听着，孩子，我这是在帮你
我想你还不明白
你就要惹上一个大麻烦了
什么麻烦？
我是在警告你，把船脱手吧
趁你还能脱身
他们可不会和你客气
他们是谁？
漂亮！
这真是太漂亮了！
不用打包，我就这么拿走，收支票吧？
想买的话跟这孩子谈吧
我知道了
好吧，随便这“孩子”开个价吧
“随便”开价？
我摆这古董摊十年了
居然就差该死的一分钟
没赶上这句“随便开价”
很抱歉，我刚刚跟
另外一位先生解释过
是个美国人，满头是油，还不穿袜子
这船不卖
那你能不能发发善心
我最近买下了马林斯派克宅邸
你知道，这船以前就是宅子里的
不是老船长宅子里的？
船长的家族后来陷入困境
失去了一切
从此他们厄运不断
他们世代酗酒，行为放浪
抱歉
不过我告诉过您，这船不卖
祝您好运，先生
这个年轻人叫什么？
他？人人都认识他，他就是丁丁
这船有什么故事？
为什么吸引了这么多人？
你到底有什么秘密？
我的放大镜呢？
我发誓它…
（非洲探秘：丁丁解开匪帮真面目）
（埃及日报：记者揪出犯罪集团）
（丁丁追回国宝：失窃雕像回归博物馆）
它到底在哪？
（失窃权杖已归还国王）
米卢，你有没有见到…
在哪儿？
谢谢
别闹，米卢！
看你都做了什么
你把它弄坏了！
坏狗！
这船一定有问题
咱们去那个地方找找
可能会有答案
跟上，米卢
找到了
马林斯派克宅邸主人弗朗西斯・安道克
被诅咒的独角兽号最后一任船长
1676年，船从巴巴多斯启程
这是航海史上最大的灾难之一
这艘船没能到达目的地
它遭遇了海盗袭击
除一位幸存者，全部船员遇难
弗朗西斯・安道克爵士得救回家后
他坚信自己的名字受到了诅咒
根据独角兽号的货单记载
它装载着运往欧洲的甜酒和烟草
但船上载有秘密货物
的传闻也流传甚久
米卢，那会是什么呢？
历史学家们试图发掘这场致命
航行的真相，但均以失败告终
然而，弗朗西斯爵士的遗言说
‘只有真正的安道克家族后代
才能发现独角兽号的秘密’
米卢，我一定漏掉了什么
我们再仔细看看船模
当然已经不在了！
我怎么那么傻！
你是怎么进去的？
真聪明
盾形纹章
怎么看着那么眼熟？
等等
那条鱼！
那是条鳕鱼（读作安道克）！
没错！这里就是安道克家的老宅
米卢！
干得漂亮，米卢！
乖狗
好了，好了
我们好像已经抓到小偷了
欢迎来到马林斯派克宅邸
真是个不速之客呢
我只是来取回属于我的东西
抱歉，我不懂你在说什么
我想你明白
不到一个小时之前
这艘船从我家被偷走了
恐怕你搞错了，丁丁先生
没有搞错，这就是我的
你确定？
我当然确定
我把它带回家，放在客厅的柜子上
结果米卢追猫的时候
撞翻了她，然后…
…它摔坏了
这不是我的船
的确不是
抱歉
- 它看上去一模一样
- 外表是会骗人的
是的，但我还是不明白
为什么弗朗西斯爵士要
造两艘一模一样的船模
而你已经有了一艘
为什么还想要另一艘
这船模到底隐藏着什么
才会引人对它动手
老天，你问题怎么这么多？
这是我的工作
这里面可能有故事
找出它就是我的工作
好吧，其实没什么神秘的
弗朗西斯・安道克先生
是个无可救药的嗜酒恶棍
他注定会失败，而这命运
还将在他子孙身上延续
那这是真的！安道克家族的确被诅咒了
- 你还知道些什么？
- 我还应该知道什么？
这得看你想知道什么了
我想知道问题的答案，萨卡林先生
那你找错方向了
很晚了
我想你该回去了
先生，请走这边
真遗憾
你说什么？
我是说您的船模上摔断的桅杆，先生
希望您能找齐所有的碎片
有些东西很容易就弄丢了
内斯特，你在哪儿？
晚安，先生
有些东西很容易就弄丢了
米卢，他指的是什么？
他想告诉我什么？
有些东西很容易就弄丢了
米卢！
我的天哪
米卢，怎么了？
这是什么？
这就是藏在桅杆里的东西！
乖狗，米卢
三兄弟结盟
三独角兽相随
正午出航，太阳回答一切
因一切来自光明，而光明终将出现
直至光耀鹰徽十字架
这些符号是什么？
某种神秘的语言，还是…密码？
完全没有意义
不过至少我明白他们
为什么来我家翻箱倒柜了
他们是在找这个，而且没找到
也就是说
他们还会回来
我不知道他在哪儿
应该是出去了
而且都这么晚了
丁丁先生特别要求过
休息时间不接待访客
我要回去喝热可可了
我在看一本很有趣的书
还有杯热热的巧克力
真的很好喝哦
谢谢你，芬奇太太，这边我来吧
听着，孩子，是你吗？快开门
你想干什么？
听着，游戏已经开始，他就要回来了
我知道他想要这两条船
但向上帝发誓
我从没想过他会为它杀人
他是谁？你在说谁？
我只是想告诉你，你有生命危险
回答我！他到底是谁？
芬奇太太，门口的男人中枪了！
- 别再这样了
- 快叫救护车！
别追了，米卢！
能听到我说话么？
听得到么
（扒手仍然在逃）
被害人名叫巴纳比・达奥斯
是国际刑警组织的高级探员
但他在跟进什么案子
我们还没有头绪
完全正确，汤姆森
我们的确是毫无线索
国际刑警组织没有提供其他线索么？
别急，我们还要作好记录
警察的工作可不止是帅气的耍枪
我们有一堆乱七八糟的文件要填
好吧，我可能有些线索
达奥斯失去意识前
想告诉我些什么
我想他在说一个词
卡拉博拉扬
卡拉博拉扬！
你知道它的意思？
噢，老天，太棒了！
什么？
沃兴顿礼帽半价促销！
说实在的，汤普森，这可不是时候
- 我了个去！
- 什么？
手杖也是半价！
你们要把证物带走么？
当然
不用担心，丁丁，证物在我们这儿很安全
汤姆森，你人呢？
呃，我已经到楼下了
赶紧跟上来
等等，你们忘了这个
上帝啊，汤姆森，看好证物！
抱歉，汤普森，我走神了
对，小心梁上君子
- 什么？
- 注意小偷
敢对我们下手
除非他活得不耐烦了
来，丁丁，试试拿我钱包出来
工业强度的橡皮绳哦
太聪明了
恰恰相反，这其实很简单
我同意，小孩子都能做
- 再会
- 再会.
再会
注意点，希望他离我们越远越好
你是说那个掏口袋的贼？
是啊，说不定他就走在我们前边
米卢，怎么了
你看到了什么？
我猜你不想喝茶吧？
那你错了，我挺想的
我请客
- 抓到你了！
- 你个罪犯！
以法律之名，赶紧站住！
抓到你了
那边怎么了？
跟上，米卢
- 真不好意思
- 抱歉， 先生
就是那个小偷，丁丁！他要溜了！
我的钱包！
丢了！
快，米卢，追他！
停下，等等！
- 拉住你了！
- 别急
让他溜了
你们必须找到我的钱包
那很重要，非拿回不可
那当然，交给我们专业人士吧
我们丢了那张纸
但内容我还记得
卡拉博扬
是个美语单词
这就是线索，米卢
巴纳比・达奥斯说我们有
生命危险，那是怎么回事？
- 您是，丁…丁先生？
- 是的
- 您有个包裹
- 但我没买什么东西
因为，是你，要被快递了！
快，把他装进车里！
给我下来，混蛋！
他咬我！
快！
把他弄下去！
把他晃下来，然后压过去！
把这箱子放右舷
这儿没有，找找你那边
等等
- 没有
- 好吧，汤姆，口袋里找找
没有，这口袋看过了，肯定没有
好吧，翻翻他的袜子
- 找到了吗？
- 他身上没有
东西不在他身上，老板，没找到
- 不在这儿？那在哪里？
- 什么在哪里？
我不想跟你玩猜谜
船模里的那卷纸条！
一张这样的纸条！
你是说那首诗？
对
- 用古英语写的诗？
- 对
- 装在一个小圆柱里
- 很对
- 藏在桅杆里面
- 完全正确！
不在我这儿
你一定了解纸卷的价值
要不你拿它干什么？
两艘船，两卷纸
同属一个谜题
你有了一半，还缺另外一半
肯定不是这样，还有什么问题
有没有你，我都会找到
搞清楚自己对我
有多少利用价值
- 路上再处理他
- 是，先生
保持这条航线
米卢！
看到你我也很高兴
试试咬开这绳子
他在说谎！他一定有那纸卷！
问题是他放在那里
我们搜遍了他全身，先生
你赶紧下去，撬开他的嘴巴
打碎他的骨头也要让他开口
那有点过分了
你知道做这个有风险
也知道我们在干什么，让你做你就做！
萨卡林先生，萨卡林先生！
全他妈的乱套了！
这下坏了，船长醒了！
- 什么？
- 他清醒过来了
他骂你是叛徒
- 他说你鼓动他的船员背叛他
- 听上去他的酒又醒了
好了，别傻站在这儿！再给他瓶酒！
遵命，先生！
很好
- 拉一下，有时候门会卡住
- 拉一下？
像这样
你在干什么，让开
才不是卡住了，你这个笨蛋
他从里面把门栓住了！
看来你是想好好玩玩了，丁丁
把炸药拿来
坏箱子，绳子，还有香槟
我们还有什么，米卢？
要开门方法还有不少
搞不好把你自己炸成肉酱不算
我们还要给你陪葬
放这儿
- 别动
- 什么…
上！
我来抓他！
他有武器！
他射中我了
别开枪了
不在这儿，他消失了
他藏起来了
全船搜索！快
一只大老鼠！
好吧，你以为你能背着我溜进来
然后抓住我把我的裤子也脱下来么！
你愿意的话我还是希望你能穿着裤子
- 我知道你在玩什么，你跟他们是一伙的
- 什么？
- 他们让你来杀我，是吧？
- 听着，我根本不知道你是谁！
他就想这么把我灭掉！
派个娃娃脸刺客把我刺死在床上
谋杀？我想你完全搞错了
我是被一群歹徒绑架过来的
那群肮脏的猪
他让所有船员都背叛了我
谁？
一个名字好听的苦瓜脸男人
他收买了每一个船员，每一个！
是萨克林！
没人可以抢走我的船！
你是船长？
我当然是船长，不然我是谁？
我被锁在这房间里好多天了
只能用威士忌浇灌我悲伤的灵魂
呃，我以为它是锁着的
可是它没锁
我现在得走了
在这儿被发现的话，他们会杀了我
我要继续前进，想办法离开这破木桶
“木桶”？木桶？
破木桶？
Tub！
破木桶！
- 谢谢
- 举手之劳
顺便介绍下，我叫丁丁
我叫安道克，阿奇波尔得・安道克
甲板上有救生船，跟我走
等等
你刚说“安道克”？
怎么能让他们跑了！
找到他们，两个都要！
- 别担心，先生，我们会干掉他们的
- 不行
男孩可以杀，安道克不行
为什么？他只是个老窝囊废
我们早该杀了他
你以为我是碰巧才选了
安道克的船，安道克的船员？
还有安道克那背信弃义的大副？
这可不是什么巧合
安道克船长和我的梁子
可是很多年前就结下了
我们的事儿还没完
这回我要让他付出代价
我们必须通过走廊尽头那扇上锁的门
这可能有点棘手
你不会刚好和马林斯派克宅邸的
安道克家族有关系吧？
为什么这么问？
这和我正调查的事件有关
一艘在巴巴多斯海岸沉没的旧船
风帆战列舰，三桅，50门炮
- 你对独角兽号了解多少？
- 不多，所以我才问你
这艘船的秘密只有
我的家族成员知道！
它被我们世代相传
我爷爷临死前用最后
一口气告诉我它的故事
然后呢？
没了
什么叫“没了”？
当时我太难过了，只能借酒消愁
第二天醒过来的时候
我已经忘得一干二净了！
- 一干二净？
- 一干二净
好吧，你们家族还有其他人吗？
也许他们知道
弗朗西斯公爵有三个儿子
但除了我这支，其他都没有后代
我是安道克家族最后一个传人！
你是说，三个儿子？
搜搜下层甲板！
第一个找到安道克的人
奖励一瓶朗姆酒！
杀了那男孩的也是，希望是我
什么声音！
你听到了什么
别说话，阿里
什么都没有
咱们上去看看
我知道萨克林在找什么了
- 你在胡说些什么？
- 纸卷上的内容
三兄弟结盟
三独角兽相随
正午出航，太阳回答一切
是吗？
弗朗西斯爵士做的不是
两只独角兽号模型
是三只！
三个儿子，三艘船
说得好
萨克林是在找第三艘船！
该死的，谁把这门锁上了！
- 有钥匙么？
- 钥匙？
是啊，问题就在这里
那是杰格曼先生
睡中间的上铺，他负责看钥匙
小心点，他睡觉很浅
因为他不幸丢了眼皮
- 丢了眼皮？
- 是
好像是因为打牌
你该去了，丁丁
我本该自己来
不过你轻多了，不容易吵醒他们
- 你确定这是个好主意？
- 不用担心
只要他们还都睡着
如果是我就不会
太靠近霍布斯先生
他的剃刀可是个大麻烦
季琦先生也该离远点
他做牧羊人被解雇就是
因为他所谓的“畜牧学”
不是三明治！
拿钥匙！
你真是太勇敢了，丁丁！
不怕告诉你，我心都提到嗓子眼儿了！
好吧，其实我也不知道
那是不是我的心.
如果让我的胃来决定
那一切皆有可能，真的
快点，船长！我们没时间了
当当当当！
全部都是必需品！
去救生船吧
小心轻放！
再加把劲儿！
放在这儿，稳一点
江博，有他的线索吗？
还没有，保持警惕
老板说他不好对付
来吧
是艾伦
- 就是那座桥？
- 对，在无线电室那边
无线电室？
在这儿等我，船长
有情况就发警报
小心点，丁丁
我什么都看不见！
别发牢骚，赶紧找那孩子
我可没签抓孩子的合同
接着找！
- 有新消息，头儿
- 怎么说的？
米兰夜莺已降落，随时待命
“米兰夜莺”？
但愿这能让他高兴
巴格赫
这是什么
巴格赫苏丹国
由谢赫・奥马尔・本・塞拉德统治
他对于音乐和文化的喜爱堪比…
我的天哪！
巴格赫
巴格赫港
摩洛哥
丁丁！
嘿，举起手来！
这是给你的教训！
救命！
这儿，他在这儿！
这边，救生船这儿！
闪开！
跟上，抓住他！
快，快，这儿！
那边！
什么，你这个小杂…
- 他在上面！
- 上!
我看见他了！
别让他们跑了！
救命！
- 调转船头！
- 是，先生！
给我开探照灯！
趴下，船长，趴下！
- 他在那儿！
- 让开！
现在向前！全速行进！
这下抓到你了
躺好
看，就在下面！
蠢货！蠢货，你干了什么！
我们干掉了他们，如您所愿啊，老板
才怪！什么如我所愿
我要活捉安道克，活的！
等等，老板，少掉的船是两艘！
刚才那艘一定是诱饵
他们发现了我们的秘密，还有目的地
找到他们！
绝对不能让他们到达巴格赫！
是，老板
上去！
我们必须在萨克林之前到达巴格赫
我知道，我知道的
为什么？
因为他有第三个船模
你怎么知道？
谢赫苏丹收藏古老的船，而这个
就是他最昂贵的收藏品
我的老天，这是独角兽号！
船长，有没有发现模型周围有些扭曲？
是啊
这意味着本・塞拉德是把它放在
皇宫里的一个防弹玻璃罩中展出的
萨克林就是要去把它偷出来？
是的，他有把秘密武器，米兰夜莺
但这还不够解开谜底
他还需要你
所以他把你囚禁起来
他需要你的那段记忆
我没听懂
我在一本书上读过
只有真正的安道克家族传人
才能知晓独角兽号的秘密
我半点都不记得了
但你肯定了解你的祖先，弗朗西斯爵士
那是你们家族的文化遗产！
我的记忆力比以前差了很多
- 那以前该是什么样？
- 这我也忘了
船长
能带我们去巴格赫么？
这是什么蠢问题！
把桨给我！让你看看
什么叫做真正的水手！
我可不能被这小鬼头
和他讨厌的狗瞧不起！
我是海上王者，海的主人
我了解大海胜过
了解老妈脸上的皱纹！
看看这对，睡得还真快
一看就是新手，耐力太差了
没事，我会带你们到达目的地的，丁丁
看，汤姆森，那人来了
上帝保佑
- 西克先生？
- 是我
- 我叫汤普森
- 我是汤姆森
- 我们是警察
噢，完了
上帝啊
- 西克先生！
- 天哪，噢，天哪
- 你还好么？
可怜的家伙
- 还好么，先生？
- 来，我扶你起来
- 谢谢，善良的先生
- 不用紧张，先生
- 不用，真的不用
你看，昨天我们差点就
抓住了那个肆虐全市的扒手
扒手？
我们扯下他的外套
在里面发现了一只钱包
一只写着你的名字和地址的钱包！
- 那是我的钱包
- 很显然，是他偷你的
- 不，不，这就是我的钱包
- 你没事吧，先生？
我们没想要吓着你，我来扶你回去吧
非常感谢，不用送我进来了
我很好，真的
- 要的要的
- 以防万一嘛
- 我们也只能做到这点了
- 谢了
到了
天哪，这些是什么？
是我的…收藏？
- 这么多钱包！
- 我，情不自禁
一开始我只收集零钱包
后来慢慢就这样了，真的
你得小心点，知道吗？
这附近可有个扒手
- 是啊，他肯定很喜欢这些
- 你说的“扒手”是什么意思？
一个犯罪大师
一个偷各种钱包的贼
我不是坏人
我只是一个偷盗癖患者
- 一个什么？
- 就是开阔空间恐惧症
可怜人，难怪要把钱包都放客厅里
钱包，我就是没法
抗拒这些可爱的小玩意
这只是个与人无害的小癖好。
天哪，汤姆森，看这个
这个人也叫汤普森！
这也太巧了
不对，他名字没有字母“P”
这是汤“姆”森，和巫师这个词一样
啊，我这个倒是汤“普”森
看我手里这个绿色的钱包
从一个正作案的贼手里取来的
- 还有这个，是猪皮的（法语）
- 不对不对，你完全错了
- 巫师这个词明明有P（巫师，副手两词同音）
- 我可不是你副手，你是我的才对！
- 闻一下，怎么样？是猪皮！
- 不，你完全弄错了！
- 你怎么敢！
- 是我先发现你的！
- 不对，我先！
- 不，是我先！
- 不，我先！
- 是我先！
- 我先！
- 闭嘴！我受不了了！
- 嘿！
好吧，我也安静点来
拿去，拿去！全拿去！
住手！冷静点，先生！
我们不能拿你的钱包！
我们看上去像小偷吗？
老天，汤普森
这只看着很眼熟
不会吧
真的是
- 丁丁！
我好冷
也很渴
喉咙像着了火
看看有没有清水
看我们这儿有什么？
丁丁
来暖和暖和，孩子
船长？
- 你做了什么？
- 不用谢我
什么？
你看起来有点冷，我就生了堆小火
在船上？
不！那是船桨，我们需要桨！
是的，但现在不用了
你疯了么，船长！快帮忙！
- 船长，帮忙，快！
- 他说的对，我都做了些什么！
- 我都做了些什么？
- 不，船长，这个不行！
真该死！
好吧，这下好了
- 我太无能了…
- 我们被困在这儿了
- …自私
- 没有得救的希望
我这个人没救了！
…而萨克林已经快到巴格赫了
我是个不幸的，悲惨的混蛋！
好吧，你说的没错，所以够了别说了
都是他的错，听着
是弗朗西斯爵士的错
你说说看，这话怎么讲？
因为他是我们家族的偶像
有着所向披靡的勇气和伟大的功绩
家族中没人能像他一样
你以为我为什么喝酒？
因为我知道我没法和他一样
不，最好现在就结束这一切
让我们离开这痛苦的生活吧
怎么了，米卢？
我将沉入大海
拥抱这广阔而蔚蓝的海洋！
那是葡萄牙的标志！
- 你在听我说么？
- 卡拉博扬号是在哪注册的？
我们得救了！
这是上帝的指示！
- 混蛋！
- 船长，伏低！
王八蛋！狗杂种！
心口不一的家伙！
坏消息，船长，我们只有一颗子弹
- 那好消息呢？
- 我们还有一颗子弹
你打中了！
干得好，孩子！
留在这儿，船长
丁丁！
- 别忘了盯住他们
- 好的马上！
跟我想的一样，火花塞被打坏了
他的运气还真好
待会儿就让他们脑袋开花
举起手来
快！
（飞行手册）
看看这儿
你知道自己在做什么吧，丁丁？
差不多吧
这个，差不多是差多少？
别紧张，我以前采访过一个飞行员
哪个方向是去北非的？
船长，看那边
我们追上他们了
太好了！
但你不觉得咱们应该
换一条路去北非吗？
这条路线必须穿过死亡之墙
我们不能调头
至少现在不能
不行，船长，那是医用酒精，不能喝的
是的，你对
不，不，不！
燃料箱！燃料快用光了！
船长，我有个想法
可能听起来比较疯狂
瓶里的酒精应该够我们再撑一阵子
我需要你爬出去，把酒精倒进燃料箱
哥伦布大人保佑！
外面风暴真的很吓人
而且还在下雨
你还有资格自称是安道克家的？
船长？
船长，听得见我说话吗？
船长！
船长？
你干得很好！现在把酒倒进油箱
我们飞进云里了！
乌云！
哦不！
船长，我看不见了！
陆地，陆地！
不可能，还没到！
不，那是陆地！
不不不，右转，右――转！
坚持住，丁丁！
我来啦！
无水之地
- 干涸之地
- 你能别一直说这个么？
你不懂，我不行了
我不行了，你不懂！
船长，我们必须继续前进
一步步来，加油，站起来！我扶着你
没有水一个人坚持不了多久的
冷静点，船长，酒醒没那么糟糕
你看，丁丁！
我们有救了！
水，水！
停下，船长！
那只是幻觉！
但它就在那儿，我看见了
那只是你的幻觉，这里太热了
我要回去
- 什么？
- 我要回到海上去
船长，那是你的幻觉！
看！
你还见过比她更美的景象么？
她正鼓起风帆，高速前进
三根桅杆
双层甲板，50门大炮
独角兽号？
- 她很漂亮吧？
- 是的，当然！
船长，你还看到了什么，告诉我
她将风都抛在了身后
看她的速度！
她从巴巴多斯启程不到一天
装载着最好的甜酒和烟草
所有船员都归心似箭
红色幡旗
看到那面红幡，任何一位
船长的心都会瞬间冰凉
因为那意味着一场殊死搏斗
但弗朗西斯爵士是安道克家族的传人
安道克族人永不临阵脱逃
所有水手上甲板，炮手各就各位！
让我们把国王的炮弹射进
这群狼心狗肺的海盗肚子里！
- 准备装填，尼克尔先生
- 遵命，船长！
准备装填！
开火！
左舷炮位，开火！
打起精神来，伙计们！
- 尼克尔先生，保护货物
- 这就去，先生！
准备接舷战！
这边！再来几个人！
然后，他看到了他
像一个幽灵，从死亡中浮现
谁？
船长，他看到了谁？
没了
你说什么，没了？接下来发生了什么？
我的老天，我有胡子了！
我什么时候开始有胡子了？
船长，独角兽号上发生的事情
是所有问题的关键，你必须想起来
独角兽号，什么东西？我快渴死了
- 船长！
- 丁丁！
我到底怎么了！
我们只是在撒哈拉沙漠待了一整天
恭喜你，船长，你酒醒了
醒了
好乖的狗！
这个还活着
- 去看看那一个！
- 是，先生！
立――正！
我是中尉德尔凯特
欢迎来到阿福哈陆军前哨
非常感谢您，中尉先生
您对我们有救命之恩
- 您找到了我的同伴么？
- 有倒是有，不过他的状况不是很好
因为急性脱水，他还是神志不清
我们去看看他吧
安道克，你醒了！
很好，我带了个客人来
- 船长？
- 你好啊！
我想你走错房间了
船长，我是丁丁
我们的飞机在沙漠里坠毁了，你忘了么？
飞机？不可能，我是个航海家
可能的话我绝对不会飞行
他把我和别人搞混了
这种奇怪的液体是什么？
没有香味，而且完全透明
怎么了，这是清水
真不知道他们还会搞出什么来
（酒精）
我们怀疑他有脑震荡，中风，和妄想症
他是清醒的
听着，船长，在沙漠里
- 沙漠里？
- 是，沙漠里，你说起弗朗西斯爵士
- 什么爵士？
- 弗朗西斯
你告诉了我独角兽号的遭遇
- 独角兽！
- 是的！
那是梦境的产物
都是小孩子的想象
不，那是艘船
你一定要好好想想，船长！
人命关天
米卢，你做了什么？
如果是我肯定会站远点
出去，所有人都出去！
米卢！
这人疯了！
现身吧，红色拉克姆！
想打架的话，你的对手在这儿！
和谁打？
去死吧，红色拉克姆！
不，等等
等等，船长
我现在全都想起来了
我爷爷告诉我的一切
独角兽号被占领了
海盗们成了船的主人
船员投降了么？
我爷爷讲，红色拉克姆把
弗朗西斯爵士称为国王的忠犬
一个掠夺海盗得来不易的财富的猎人
既然你船上有更值钱的货
我干嘛要在朗姆酒，烟草
糖浆和大枣上浪费时间？
货在哪儿？
除非你先杀了我
当然不会第一个杀你
拜托你
先从你的船员杀起
为了保住他的船员
他交出了那批秘密货物
放在哪儿？
四百担金银珠宝
把船员全部杀掉！
不，你不能这样，红色拉克姆！
红色拉克姆，你答应过我的！
红色拉克姆！
弗朗西斯爵士知道他的命运已定
他将被吊在最高的桅杆顶上
但是他们忘了一件事
弗朗西斯爵士是安道克家的人
一个安道克总是留着一手
用这最后一招，他让自己反败为胜！
打败了海盗么？怎么做到的？他手无寸铁！
不，不！他看见甲板上
一瓶滚落的朗姆酒
他打开它，放到嘴边…
然后他停下了
“现在可不是喝酒的时候”
他说，“我得保持清醒。”
说着，他把瓶子放下，然后？
对，对，他放下了瓶子
然后拿起一把弯刀
来到船上的弹药库
那儿存放着所有的火药和炮弹
你这条狗！
你想把我们都炸到天上去？
那就来吧
看我抓住你
现在别想！
你！
船长，怎么了？
我怎么会这么傻！
你在说什么？
关键不只是那些纸卷
还有和船一起沉没的宝藏
是我
他要的是我
你和你的家族会受到诅咒的，安道克！
他想报仇
转过来看着我！
- 快，丁丁
- 什么？
- 我们时间不多了
- 船长！
我诅咒你！
我诅咒你的姓氏和所有后人！
我们一定会再见的，安道克！
我在下辈子等着你！
这段世仇没有结束，永远都不会结束
我还没搞懂，谁在报复你的家族？
- 是萨克林！
- 萨克林，为什么是他？
他是红色拉克姆的后代！
他是来了解世仇的！
- 难怪爵士做了这一切
- 他做了什么？
他沉了自己的船，把财富沉入海底
他宁愿被诅咒也不愿意
让红色拉克姆拿到宝藏
- 所以他被诅咒了
- 但他不会让事情就这样埋没
- 怎么不会
- 他留下了线索
三条线索组成了一个谜语
解开它就能通晓整个秘密
只有真正的安道克传人才能解开迷题
- 什么秘密？
- 藏宝地点
历史上最大的海底宝藏的地点！
独角兽号的残骸
萨克林想去偷那第三卷纸！
这该死的家伙！
我以最后的安道克继承人之名发誓
我会在他之前发现那艘船
向巴格赫进发！
他已经到了
这可不好，到处都可能有他们的人
船长
别回头，我们被跟踪了
确实
你们想怎样？为什么跟踪我们！
你们给谁卖命？
船长，住手，住手！
- 汤普森和汤姆森
- 别这么大声
- 我们正乔装出访
- 看出来了
收到我从船上发的信息了？
是啊，这可说来话长
总之我们抓到了窃贼
找回了你的钱包
然后搭下一班飞机来了巴格赫
是啊，这是扒手偷的最后一个钱包
拿着，别担心，他没拿你的钱
我担心的不是钱
又站在一条起跑线上了
该去找另外两个纸卷了
米兰夜莺！
这就是他的秘密武器？
- 我的天！
真是秀色可餐
你让我着迷了，女士！
非常欢迎！（多国语言）
您的光临真让我们蓬荜生辉
真是荣幸，塞拉德先生！
多迷人的田园风情！
我来介绍一下我的男伴
舒格尔・阿德提夫先生
他对我这次的演唱会…
提供了非常热情的帮助
这是我第一次出访第三世界
很抱歉，我要陪夫人去化妆间，抱歉
您先请
（防弹）
- 嘿，你好
- 你好…
拿着，我想让你保管这个
- 你在干什么？
- 给我？
- 是的
- 你确定？
如果我被抓，不能让它也丢了
听着，一定要藏好它
我会用生命来守护它！
起来，起来！
是她来了！
真该死！
什么声音
我的耳朵
- 我的耳朵在流血！
- 不，没有流血
船长
别闹，米卢
噢我的天！大家各自逃命去吧！请让让！
让一让，医疗急救！
好险
你好啊，船长
是你！
哦，不！
萨克林！
猎鹰！米卢，追上他！
丁丁，丁丁！
小心那边那两个人！他们要偷你的船！
不，不，不是我们！
抓住他！丑的那个！
- 不，等等！
- 说的是谁？我？
是！
小偷！抓住他！
船长！
- 萨克林拿到第三卷纸了！
- 还有更糟糕的
- 你的意思是？
- 他们把你那卷也拿走了，丁丁
怎么会？发生了什么？
是艾伦干的
他在花园里把我打晕了
- 那里有瓶酒然后…
- 总是因为酒
不，不是你想的那样
我闻到你身上的酒味了！
快，回船上去
- 丁丁，你去哪儿？
- 我去追萨克林
- 你一个人？
- 是的！
跟上，米卢！
抓住他们，抓住他们！
甩掉他们，讨厌的尾巴！
你打中了什么？
哦天哪
加速，你个蠢货，快开！
又是这狗！
- 归我了，谢谢
- 来吧，米卢！
不！
猎鹰从四点钟方向来袭！
丁丁，快点！
- 小心纸卷！
- 我抓住了一张，两张…
三张！
米卢！
哦，不，又来！
过来，宝贝儿
我去你丫的，快过来
你个偷东西的坏鹦鹉！
船长，抓住它，抓住那只鸟！
干得好，米卢，别让它跑了！
我的老天啊！
坚持住，米卢，我来帮你！
他在那儿，停下来！
很好，很好，到爹地这儿来
到爹地这儿来
抓到你了！
不！
啊啊啊啊！
你这个，两面三刀的，偷东西的混蛋！
嘿，等等，拜托
抓到你了！
三张纸按顺序叠好
就能显出隐藏的数字
这些数字是什么意思
我要是你就不会那样做！
放开那只鸟
到底哪个对你更重要
那些纸卷，还是安道克的命？
别听他的
你不可能带它逃走的
你这个苦瓜脸的混蛋
我会杀了他
不用管我，丁丁，我好得很
放了那只鸟，不然这个人就得死
不！等一下！
你个两面三刀的老顽固！
假正经的王八蛋投机商！
那我们试试看吧，祝你好运
蠢货！
船长！
- 我们得救了！
- 我爱海滩！
- 你说过想度个假
- 完全正确
很好
- 没人可以抢走我的船！
- 他们已经抢走了
那没人可以两次抢走我的船！
我们会让他们知道的，对不对，丁丁？
好了，告诉我你的计划吧？
没有什么计划
当然有，你总是有计划的
这次没了
萨克林集齐了纸卷，他会找到宝藏的
宝藏可能在世界上任何地方
我们再也找不到他了
一切都完了
我以为你是个乐观主义者
所以说你错了，我是个现实主义者
那只是弱者的别称！
随你怎么说
你还不明白么，我们失败了！
“失败”么？
所有人都可以说你是个失败者
说你是个傻子，输家
是个毫无希望的酒鬼！
但你自己永远不可以！
是你自己发出了错误的信号
别人才会对你下这种判断
你明不明白？
你喜欢什么，就应该为它奋斗
撞上了一堵墙，就推倒它继续嘛
你要知道，丁丁，失败这个东西
你永远不能让它把你打败
你刚刚说什么？
你撞上了一堵墙，就推倒它继续
不，不是这个，你刚刚说发出信号什么的
对啊，船长！
我在卡拉博扬号上发过无线电信号！
我知道他们信号的频率！
嗯，然后呢？
只要把这告诉警察
他们就可以追踪信号
确定他们的目的地
警察来了
- 丁丁！
他们一进港，我们马上就能知道
这样我们就可以先到一步
我不懂，老板
我们又回到出发的地方干什么？
别废话，把嘴闭上
- 别管了，只要我们拿到自己那份
- 你们会拿到的
- 你去哪儿？
- 守着船去
那该死的票子呢
晚上好，先生
相信您在国外的行程十分顺利
我付你钱是为了跟我聊天吗？
你根本就没付我钱
什么情况，内斯特？
内斯特！
汤姆！艾伦！
你们这帮白痴，别干站在那！想想办法！
拿个老鼠笼子就把他抓住了
恭喜，先生们，他是你们的了
是啊！我们还有国际刑警组织
和联邦调查局联合签发的逮捕证
- 你中枪的那个朋友…
- 巴纳比
就是他们的探员
他早就开始跟踪萨克林了
还是不对
他掌握着独角兽号宝藏的秘密
宝藏应该在海底的某个地方
他回来干什么？
很好
- 萨克林？
你应该说萨克林先生
不许动
- 小心！
- 什么…
噢不！
艾伦，艾伦！放我下来！
喂，不是那边！
不是那边，你这个笨蛋！是另一边！
很好
小心！
我的天！跟我来！
只差一点点！
- 红色拉克姆！
- 对，他是我的祖先！
就好像弗朗西斯爵士是你的一样！
咱们的事儿还没完呢
很高兴你终于回忆起
事情的真相了，安道克
否则，杀了你也没什么乐趣
谁给你上我船的权利！
我不需要
从来都不需要
传说中只有安道克族人才能解开迷题
但成功的是红色拉克姆传人
所以你又输了，安道克
这就对了，还是来一杯吧
这是你唯一拥有的东西了，不是吗？
本来属于你的一切现在都是我的了！
包括这艘船
该死的，没有人能抢走我的船
抓到你了，邪恶的家伙
- 你被捕了
- 更准确的说
你被捕了
看到了吗？
该死的，这是坐标
- 三个纸卷叠在一起才能看到数字
- 经度和纬度
就是它了，这是宝藏的位置！
我们成功了！
就快到了，丁丁先生
稍微打点右转舵
- 你确定我们走对了？
- 相信我，伙计
我对这块地方了如指掌
右满舵，快，快！
嘿，船长，右拐了！
停！
马林斯派克宅邸
坐标就指向这里
弗朗西斯爵士把宝藏藏在这儿？
我以为这些宝藏跟着船沉没了
阿道克主人，丁丁先生
我一直在等你们
欢迎来到马林斯派克宅邸
你看看这个地方
和我小时候简直一模一样
先生，我想说，我实在是太希望
安道克族人能重掌这里了
你得等上一阵子了，内斯特
这儿太贵了，我还负担不起
船长，这房子你熟悉
我们从哪开始找
酒窖还在不在？
不不不不，不是这个
我要去另一个酒窖
抱歉先生，这儿没有“另一个酒窖”
那个比这个要大
米卢
米卢，你去哪儿了？
别闹，赫克托
赫克托
船长，帮我一下
别动，乖狗
米卢？
如你所言，船长
你撞上一堵墙…
就推倒它继续
我爷爷一定在失去宅子
之前就把它封了起来
“直至光耀鹰徽十字架”
我看见十字架了，但鹰在哪里？
传道者圣约翰
他总被描述成鹰的形象
也被称作帕特摩斯之鹰
他就是那老鹰
爵士想告诉我们什么，船长？
我糊涂了
这个岛，中间的那个，根本不存在
你怎么知道
那片海域我航行过无数次了
我去过那儿，肯定画错了
这有什么用意呢？
弗朗西斯爵士希望他的遗产
能到一个可以托付的人手上
一个像他一样对海洋了如指掌的人
那个人一看地球仪
就能辨识出哪怕一个微不足道的
小岛的位置变化
老天，是宝藏！
红色拉克姆的宝藏！
这是什么？
来干一小杯
为我们的幸运干杯
好多了
真是很奇怪，你可能会以为
折腾了这么一大圈，会更多一点的
- 什么会更多？
- 红色拉克姆的宝藏
你想，他劫掠了半个南美洲，我觉得…
没事啦，有这些也足够了
人生真是有趣啊，对不对？
你的报纸上有故事可写了吧？
这结局也算大团圆了
还没有结束
弗朗西斯爵士在地球仪
底部留下了另一条线索
- 什么线索？
- 四百担黄金
就沉在海底
船长，你对冒险的渴望有多大？
无限大，丁丁