他来厂里已经好几个月了
我一共见过他四次
每次他都像看不见我
可能是他太专心吧
根本没留意旁边的事情
今天你上班迟到了吧
我哪迟到啊 迟了一会儿
喂 配好了 还给你
下班去看电影     好
老张
机器怎么样啦     快修好啦
快修好啦     人家急着要呢
听说你老婆又生啦     对的
是男是女啊
是个女的     女的啊
在我年轻的时候
我做过许多没有原因的事
也有见过许多过目就忘记的面孔
直到有一天
她突然在我面前出现
你还是第一次在外面过年吧
我妈叫我回南京热闹
我觉得就是烦
你留在我家 我爸妈倒忙得开心
好啊 我喜欢吃你妈烧的菜
四叔 就这里吃点饭了啊
我要吃年糕
吃年糕 走 跟我走
曼桢 你也在这儿啊
你也来啦
来 坐
认识吧 都是同事
顾曼桢 顾小姐
沈世钧 沈先生 我同学
沈先生
顾小姐
哎呀 这个地方不行 实在是太脏了
茶来了
你给拿两张纸 我擦下杯子
没有 没纸
好 洗洗
三 四 五 六
我去点菜啊     好啊
曼桢     谢谢
你今年讨了几个红包啊
反正是一年比一年少
也是 你看你这个岁数吧
也是一年比一年老啦
太过分了你
过年吃蛤蜊 也是个好兆头 啊
算是元宝吧
这蛤蜊是元宝 芋艿也是元宝
饺子 蛋角都是元宝
我看咱们有些人呐 真是财迷心窍了 啊
想的都是钱     什么都是钱
吃
世钧 你喝什么呢
茶啊
洗过筷子的
我 我脏惯了     好 无所谓
你再喝一口
别喝了 吃
不要紧
来
你快点吧
你自然一点
都快变冰棍了
你怎么像被老师骂过一样
你笑一点好不好 微笑一点啊
好 好
一 二     哎 等一下
你的脸脏了
你这个样子拍照 回去让你妈看见
还以为你在上海当流氓
谢谢你
应该好了 好
来了 走
就这儿啊
可以吗     好 准备啊
一二 三 四
你怎么这样子啊     五 六
好 这张好 这叫自然美
姿势美
你给我拍一张
曼桢 拿这个
曼桢 梳子借我用一下
梳子
你先调好焦
镜子呢
镜子
你把口红也给他吧
口红要不要
不用不用
好啦
叔惠 我跟你拍一张
我不跟你拍
我偏要跟你拍     我偏不跟你拍
偏要 站好     那就拍嘛
站好
准备 一二 三 笑
有啦
谢谢啊     不客气
都拍了吧 我们回去吧
我跟世钧还没拍啊
没拍吗
没关系
来 记得好像是拍了
近一点
再近一点 再近一点
好 好啊
看这儿
一 二 三
坏啦
对不起啊 好像没底片了
下雪了耶
世钧
今天曼桢跟我讲起你了
讲我什么
她说
怎么咱们两个人在一块的时候
总是我一个人说话
她说我欺负你
对啊 她说得很对
我欺负过你吗     对啊
我哪有欺负你
你现在就在欺负我     叔惠 你的电话
我跟你讲
来啦 先饶了你
曼桢啊
不知道啊
我真的不知道啊
不是我
小姐 真的不是我
大小姐 你也不看看现在是几点钟
行 我帮你看看吧 就这样吧
曼桢
她说有一个什么 红色的手套 少了一只
非说是我给她藏起来了
我才没那么无聊呢
我也没有啊
刚吃了药 还在发汗呢
你在这儿干嘛
今天工厂没有机器修
我先忙啦
世钧 你过来
什么事
背过去
叔惠身材跟你差不多 应该可以
曼桢 经理找你
你还在啊
曼桢
你帮我找到啦 谢谢
总算完事了
我先走了
下班等我啊
给我倒一杯
我发现当你没想到去爱一个人的时候
其实已经爱上了她
今天晚上 曼桢叫她弟弟把办公室的钥匙
送来叔惠家
小孩子说他姐姐病了
大概要过两天才可以上班
我想去看她 却一直找不到借口
我一直担心叔惠会来我家拿钥匙
每一个人总会有一些事情
不想让别人知道的
大小姐 王老板说不来了
姐
挺烫的 药吃了吗
你也好烫啊
我的没什么 我是喝酒喝得太多了
伟民当了班长了
是吗
我以前也当过班长
他不是上个礼拜跟人家打架了
那是杰民
杰民 杰民
姐 你的烟灰
这两个男人是谁啊
都是同事
站在你右边的那个比较好
为什么
他嘛 看上去家底还很厚啊
我告诉你啊 机会呢 一定要把握住
年轻嘛 找个你喜
你不愿意听我说话啊 好
我唱歌
那南风吹来清凉
还没有打完啊
另外一件啦
是谁请叔惠吃饭啊
老孙 他打赌赢了
菜来了 慢慢吃     谢谢
先吃吧
今天挺温暖的啊
上次我看见你弟弟
那是我最小的弟弟 叫杰民
叔惠跟我说 你叫弟弟拿钥匙
家里一定有秘密 所以你不让我们去
你一定是独生子
你觉得我被宠坏了吗
你像有姐姐 倒不像有哥哥或弟弟
你猜错了 我只有一个哥哥
他去世了
除了父母 我还有一个嫂嫂一个侄儿
都在南京
你在什么地方出生的
六安
出茶叶的地方     嗯
去过没有
我父亲下葬那一年 我去过一次
我十四岁他就去世了
我父亲从前在一个书局做事
一家七口就靠那点钱
他一死 家里就一团糟
那时我们都还不懂事
只有姐姐年纪比较大
她书读得不多 就去当舞女
那也没什么 舞女也有好的
那可养不活一大家子人的
别跟叔惠讲啊     我不会的
我本来想跟他说的
但不知怎么的 就一直没说
我知道就好了
吃吧     好
汤来啦
给两碗饭
好 马上就来 菜不错吧     谢谢
马上就来啊     蛋有点淡了
有客人呐
没什么人 王先生也没有来
只有他的一个朋友 姓祝的
笑起来像猫 不笑像老鼠
小声点
二小姐
下班啦
妈
你回来啦
曼桢啊 前两天发寒热 睡了好几天呢
怪不得瘦了
放屁 我要他陪 哼
谢谢你啦
我前生没人要 也不要人替我做媒
好吧 就这样吧
你老实告诉我 老王是不是跟菲娜搞上了
老王啊 眼睛真是长到屁股上去了
菲娜 猪
说什么呀 人家年轻
没有办法跟你比
我才不要你哄
这是你妹妹 哪一年照的
哪里是我妹妹呀
那是谁呀
我变得那么厉害吗
你妹妹要是跟你一起出去做 一定很厉害
我吃这碗饭就行了 还要我妹妹
你看你今天是怎么了 一碰就发脾气
算我说错了好吧 小姐
打扮这么漂亮 还出去呀
去哪 你请客呀
妈 你真是的     晚了还干这个干什么呀
趁这两天天晴 把它拆了洗洗
该死 这肉还带血呢 怎么吃啊
是你的口红
她睡下啦
早就睡了 她早晨起得早啊
二妹现在这么大了
要我说呀 她跟我们住在一起不大好
人家会说闲话
我倒希望她早点嫁出去
她到底还小 再等两年也不要紧
倒是你 你的事情我想起来就着急
我的事你就别管了
你都快三十了
干这一行是没办法
能做一辈子啊
自己要有个打算
你现在嫌弃我丢脸了是吗
要我嫁人了是吗
嫁给谁呀
你这孩子 我好心劝你
你怎么不知好歹呀
这次我回乡 听见说
张豫瑾现在很好
在县城的医院里当院长了
他到现在还没结婚呢     那又怎么样
人家还会要我吗
干嘛跟人家打架
我心情不好
我能怎么样嘛 我要出去赚钱养家
你自己保重
王老板 怎么换了酒店也不告诉我呀
老祝
忙什么呢
轮到你出牌
出出出     这要不要
不要不要
胡啦
王老板又胡啦
曼璐 你坐在我旁边 我手气肯定好
别胡说
来 喝点茶 王老板
王先生打牌是喝啤酒的
先生 小姐 想要点什么
我想吃糖炒栗子     我要馄饨
要些糖炒栗子
你还想吃什么
我还想吃栗子
曼璐 别走啊
来来来 你来打
输了我付钱 赢了归你
谁说我走
来
谢谢     不用谢 我们明天见
我姐要结婚了
是吗
看你的样子比我还开心呢
先生姓什么
姓祝 祝福的祝
祝 你帮我恭喜她
明天见
史家伯伯 开门呐 史家伯伯
来啦
你回来啦
世钧那么开心
就知道他是很介意姐姐的职业的
好多次他送我回家
都没说要进去坐
大概就是因为姐姐的缘故吧
这个叔惠
明天一早就要跟世钧到南京去了
到现在还出去逛
稀客稀客啊
里边请里边请
楼上
世钧啊 叔惠会不会出去见那个顾小姐呀
就这儿
妈
我妈
伯母     顾小姐
是顾小姐呀
进去坐吧
妈 你照顾我先走啦 我一会儿就回来啊
我还有事     叔惠啊
瞧这孩子
还没睡吧
顾小姐 这儿挺乱的
世钧啊 快 陪顾小姐进屋里坐坐
谢谢     烫 我帮你
你明天几点的车啊
七点钟
七点钟 调到五点差不多啊
你不是说许伯母
老是天没亮就起来帮你煮稀饭
所以我想你明天要赶火车 那一定更早
那我又怕 你一定不好意思麻烦人家
所以我就 带了一点吃的来
热水瓶没盖
谢谢
这件毛衣你试一试
谢谢     我帮你
不用了吧
别让你家人呐 以为你连箱子都不会理
那更别说你一个人在外面了
二少爷回来啦
阿根
少爷 回来啦
王妈 有客人来了
世钧     妈
二少爷 回来啦     王妈
世钧 你回来了
我给你介绍
我好朋友 叔惠
是许家少爷吧
伯母好     你好
这是些特产
哟 你还破费     没有
王妈
去准备点儿点心啊
翠芝 多吃啊
王妈 盐水鸭拿来没有啊
妈 在你面前
你看我 忙昏掉了
给我
怎么可以呢 你是客人     没关系
王妈 盛饭
世钧
要是世钧长住家里
我就不便送狗给你们了
世钧看见狗 挺讨厌的
我没说过
翠芝
你要是明天有空啊
就陪他们两个出去玩玩
是呀 你们俩好久没见面了
许先生是第一次到南京来吧
对
世钧     你别客气 来 喝碗汤
你和许先生在上海是同事吗
你们明天就回去啊
小姐回来啦
雨停了
要不要进去坐一下
不去了吧 太晚了不打搅了
好 那明天我们再通个电话
再见
你女朋友
你喜欢就让给你
高攀不上啊 走啦
吃不吃
她不喜欢在外面吃东西
上海的栗子比较好吃一点
没有呀 我看差不多啊
我觉得差很远
够不够坐
够坐 来吧
付钱
小心点
你没事吧
我这鞋跟断了 一会儿可怎么走啊
要不要回你家给你拿双鞋啊
那太麻烦你     没关系
不用了 南京的路你又不熟
干脆我去拿好了
你陪她玩吧
我可以的
从水路到南京都要经过这里的
真美
你真会逗人
笑什么
没什么
感情这个东西很奇怪
我们才三天没见面
就好像已经跳了很多阶段
已经到谈婚论嫁的地步
其实 我连她的手也没有碰过
她家 也是第一次去
曼桢她去补习了 快回来了
不要紧     好
妈 我脖子好痒     别动 快完了
可以收摊子了
快点儿
家里孩子多
沈先生 在这儿吃饭啊
没有什么好吃的     不跟你客气了 啊
沈先生 这儿太乱了 请到里面坐吧
请到里面坐
谢谢
请请请 里面
对
你来好久啦
没多久
真是对不起 今天堵车 挤得很
挤得人都走样了 你看
每天下班还要去教学 太累了吧
晚上还有一份补习呢
我不想用姐夫的钱
你这么忙 我怕没有时间见面
现在不是见了吗
早上你不是有话要说吗
吃饭啦
来 吃菜
我来
当心 烫     你是客人呢
沈先生 你在家一定是帮忙惯了的哦
来 吃菜吃菜
我吃完了
我也吃完了
伟民 给沈先生盛碗汤来
沈先生 曼桢这孩子啊 脾气性格都硬
工作上 请你多多包涵呐
我知道
你怎么知道啊
用酱油吧
酱油看得出 放点盐
这汤我放了点咸肉 你喝喝看 挺香的
怎么样
好喝
那 那再多喝点儿
今天我真高兴
我还以为你不高兴呢
我还以为你不明白我的意思
早上还蛮暖和的啊
怎么现在变冷了
是吗
你真冷
你知道吗 叔惠的母亲
以为我抢走叔惠的女朋友
要是叔惠真的喜欢我 你会跟他抢吗
还好叔惠不喜欢我
要不然 你就一声不响地走了
然后我就永远不知道怎么回事
要是我知道你要我抢 我一定会去抢
到了
再逛一会儿
你这人真是的
都不知道你是真傻还是装傻
将来有一天 如果你知道我是真傻
你就会后悔的
看一下
时间到了
算命先生都说我们大小姐有旺夫运
她一嫁过来 姑爷就发财了
二小姐请     阿宝
我姐到底什么病啊
她的胃 可能是酒喝多了
她现在还喝
怎么不喝呢
今天好一点了吗
好点了
阿宝啊 去拿点心来
要燕窝啊     是
不用了
吃嘛 在家又不常吃
姐你倒胖了呀
胖了吗
还是瘦点好
这房子还好吧
很漂亮
那以后要常来啊
我下班以后还得去教补习
怕是没有时间
借口 你呀
招弟
是谁啊
他乡下老婆生的孩子
都搬过来住啦
死啦
真可怜
可什么怜 我像那么恶毒的后母吗
二妹 你看
我最近做了好多衣服
我也穿不了那么多 你拿去穿吧
不行啦 太鲜了我怎么穿啊
怎么会呢 放那边
你先吃吧
这件呢 这件不错哦
姐 姐夫也挺疼你的啊
你姐夫啊 没什么好的
就喜欢买东西逗人
昨天呐 他给我买了一只电冰箱回来
我看那颜色不对 他就叫人去换
妈的贱货 买个冰箱也换来换去的 讨厌
姐夫
二妹啊
什么时候来的
来一会儿了 我得回去了
那我送你啊     不用了
有车 送的
我的房间你都看过没有啊
那看看
不用了 我赶时间啊
你发什么神经啊
我知道你喜欢
谁告诉你的     二妹
我以后不出去了 在家陪着你
可是得有个条件
什么条件
你不会答应的
你说二妹怎么变得越来越漂亮了
我就知道你别有用心
其实说漂亮吧
比她漂亮的也有
不知道为什么 我老想着她
你别做梦了
我告诉你啊 她肯我也不肯
我就这么一个妹妹
我绝不让她做姨太太
得了 人家跟你闹着玩儿呢
你是什么东西
有几块臭钱就好像做皇帝 要这个要那个
不要说我妹妹
就我嫁给你的时候 你是什么
穷光蛋 拍马屁 不要脸
动不动就讲这些废话
我以前是穷光蛋 你什么东西
不要脸的烂货
你骂我
我骂你 我还打你     你敢
你好啊 你打
你打死我好了
你这个没良心的东西 你打死我
你昨天去看你姐姐了吧
她可是守得云开 找了个好靠山呐
所以说啊 嫁人是要有学问的
对啊 没错
我来帮你
别胡闹你
不要紧
这么早来呀
要是我们两个结婚 每天都可以见面
我们不是天天一起上班吗     那不一样啊
结了婚 每天就可以吃你烧的菜
上次回南京的时候
我爸和我妈早想我结婚了
我爸年纪又老 就只有我一个儿子
还是过一阵子再说吧 现在家里需要我
但是两个人在一起 总比一个人好办事
对不起
你还是先下去吧
我就是不想把你拖进来
因为你事业才刚开始
下去等吃饭吧
一个女人被一个男人求婚
不论是答应还是不答应 都是快乐的
因为这是她一生之中
最可以决定自己的时候
决定之后 她可以改变的事情就不多了
瑾哥哥 你来啦
听说你在医院做院长
这么年轻 真了不起
这也不算什么 人家不是说嘛
乡下第一 城里第七
你就是谦虚
这次到上海来 有什么事情吗
医院里要添一些设备 我特地来上海看看
豫瑾哥哥 这次来能带我去看电影吗
看电影 好
你想看我的作业吗
我想看呀 你去给我拿
那你就住我们这儿好啦
在旅馆啊总归不大方便
这样太添麻烦了吧
反正曼璐已经出嫁了
她的房间也空出来了
曼璐结婚了 你知道了吧
啊 我听说了
她挺好吧
挺好     总算运气 碰上个会做生意的
现在啊 他们自己盖了房子 在虹桥路
挺好的啊
瑾哥哥
曼桢 还没睡呀
我知道你喜欢看书
拿了些书来 给你睡前翻一翻
都成半个乡下人了 很少有机会看书的
很不错
看过吗     没有
也是我们没福气呀
不该有这么个好女婿
这也是命中注定的
妈 灯泡放哪儿啊
在那左边的柜子里
你要灯泡干什么啊
豫瑾哥哥房里不够亮
我给他换一个 找到了
其实啊 曼桢跟他也是一对耶
就是啊 要是曼桢能嫁给他 那就太好啦
可惜曼桢已经有了沈先生了
沈先生这个事 我看也没准儿
都认识了好久了
都不提婚事 不要给耽误了
沈先生啊 人倒是不坏
就是那脾气不爽快
我说句粗话 这就是占着茅坑不拉屎
伯母
老太太 曼桢呢
去补习了
今天是礼拜天
我改天再来 再见
慢点儿曼桢
我刚才看见有个人站在那儿 怪怪的
我去看看
妈 世钧是不是来过了啊
曼桢啊 知不知是谁啊
沈先生
这是我乡下带来的茶叶 你请试试吧
谢谢
怎么样
很香 不错
六安实在是没有什么特产
也就是这些茶叶可以拿得出手
味道还不错吧     不错
我带来一些来做手信
你要是喜欢的话 我可以再送你一包
不用了
不要客气嘛 你就拿一包去尝尝嘛
不用客气了     一点小意思
真的不用客气了     没关系
你就收下吧 瑾哥哥又不是外人
请收下吧     谢谢张大哥
对不起
曼桢
我用我自己的
曼璐啊 原来是你啊
这么漂亮 你看你看
瑾哥哥
你帮我试试这一双好不好     好
晚上几点火车啊
八点半的
那我送不到你了 我得去教补习
没关系的
怎么样
小了一些     小了些
请问一下 有没有大一点的
这个款式
再帮我试试
曼桢啊
放春假的时候 去乡下玩几天吧
春节还早呐
那下个月告几天假
那可不行 我们那儿没这个规矩
我倒是很希望你能够去玩几天
乡下很不错的
再说 你也可以对我这个人
有一些了解哦
大还是小啊
大了一些     大了些
曼桢 我是不是很冒昧
认识没有几天
我就说这样的话 不大合适啊
麻烦你包起来 多少钱
你这是给谁买的
是给沈世钧吗
保重 我先走了
别闹了 你还能在娘家呆一辈子啊
妈 我一回来你就扫到现在
是不是要把我扫出去
这样吧 我给你去打个电话
叫他来接你 你不就好下台了嘛
他会在家吗
我还没喝好勒
冷了 不要喝了
我是不是那么讨厌吗
其实啊 你要是跟他生个儿子
他就会对你好的
他知道我生不了啊
要是以前就好了
太太去找一个人 借个肚子生一个 那
废话
我知道你不爱听
为什么豫瑾回来你们不告诉我
不是故意瞒你的 我们是怕豫瑾不好意思
对呀 你倒无所谓
嫁得好 什么都有了
可是他呢 为了你到现在还没结婚呢
那我去看看他
干什么嘛
要是给姑爷知道了怎么办呢
我是光明正大的
还有呐 这次豫瑾回来呀
他跟曼桢 相处得也不错
所以啊
你马上就要走吗
对
其实你不该上这儿来的
难得一次回上海 应该是高高兴兴的嘛
以前的那些事 我们就不要再提了
曼璐 我听说你有一个很好的归宿
我也就放心了
一定要走
这不是曼桢的书吗
对
是她送我的
你丢了零钱
没关系的
想起以前那些事情
我就觉得非常幼稚 也很可笑
你看好不好啊
不错 谢谢啊
怎么啊 这次不要送我一副做烟幕啊
就算利用你 你也得到好处啦
也是
你这两天跟世钧吵架啦
他告诉你的啊
没有
就是他每天总在我旁边讲 曼桢
可是这两天他什么话都不讲
吃饭     是啊
她病了
什么病
心病
再吃一块吧     他不知哪里去了
没关系啦
谢谢
曼桢做喜饼
我刚才去找你
我就知道有人抢我 你就掉头就跑
我也知道啊
就算有人抢你你也不会离开我
晚上来吃饭 我晚上不用去教补习
你妈跟老太有点怪怪的
你放心吧 我已经跟她们解释过了
真的吗
好饿啊
哎呀等一会儿 客人还没来呢
哎呀别等了
那就边等边吃吧
也无所谓 反正他也不是外人了
都在等你呐
我坐今天晚上的火车回南京
怎么突然间要走啦
我收到我妈的电报 说我爸病倒了
那 要不要上去坐坐
来不及
那我送你到巷口
你父亲的病不严重吧
电报是我妈打来的
她也不太清楚
我爸他一直住在另外一个家里
没听你提起过
我很快回来
我想写信给你 你把地址写一下
没纸
写在这儿好了
就几天工夫 厂里边也不能多请假
真想跟你一块儿去
也不必露面
万一真的有什么事发生的话
都有我 在你身边
你看 要是我们结了婚多好
还有心思提这些
我走了
世钧 昨天我到叔惠家里去了一趟
我知道他不会在家里的
我就是想去看看他的父母
因为你一直跟他们住在一块儿
我很希望他们会讲一些有关你的事情
你回来啦     对呀
你回来 信不要了吧
世钧     你敢
那天我到叔惠家 去了一趟
不准念 不准念
我辞职了
这次回南京 爸病得好重
妈担心要是他死了
家产都会落在姨太太的手里
唯一的办法 就是我留在南京
接管家里的生意
我一直都不想依靠家庭
可是当爸开始老了
这种感觉也开始变成同情
说也奇怪 我答应之后
爸的病就突然间好转起来
当世钧下了决定要留在南京
也到了我要选择是否留在他身边的时候了
我想每个人都总会碰到身不由己的经验
譬如世钧要放弃自己的理想 回到家里
而我也答应跟他回南京去见他的父母亲
阿真 快把少爷的行李拿上来
哎 来咯
从上海来的 一点都不时髦
顾小姐 你从前来过南京吗
没有
我好像在哪见过呀
伯父 顾小姐一直住在上海
应该是没见过吧
二少爷和石小姐来了
他们在楼下试衣裳呢
哦 准是来办嫁妆的
世钧 你到楼下去看看 叫他们上来坐坐
我们下去吧
一鹏
世钧啊
好久没见
恭喜恭喜 什么时候请喝喜酒
快了快了 你看
正准备办嫁妆呐
你好     恭喜恭喜
给你介绍 顾小姐
我跟世钧在上海的同事
他是方一鹏 我和叔惠的老同学
来来 我也给你们介绍一下
这是我的未婚妻 石翠芝
没见过面吧
见过了
上一趟我们来南京的时候大家碰过面
许先生 你也真是的
怎么在这个季节带顾小姐来
到处冷清清的     是我自己闹着要来的
听说附近有个寺庙
里面的和尚是有家眷的
那他老婆是不是尼姑啊
日语学得怎么样了
走啊世钧
我觉得那个许先生还是挺有味道的
早就看到你在春心荡漾了
没有 人家才第一次见面 哪会呢
怕什么嘛
你的手很暖
是你的手冷
我帮你买了手套 忘带来了
下次回上海拿
世钧 我觉得石小姐跟他的未婚夫
好像有点     不配对不对
我没讲
跟我配吗
配
这往哪儿啊
叔惠 你们在哪儿啊     别喊
你们在哪里
不会发生什么意外吧
不会
你们怎么会走散了呢
我们四个人吧 分头去找世钧和顾小姐
找啊找啊 找到后来就剩下我和她了
世钧他们倒回来了啊
去找的人反而不见啦
翠表妹要是跟许先生一起就好了
说曹操 曹操就到啊
冷不冷啊     不冷不冷
翠芝呢
我送她回家啦
发生什么事啦
没事 不是都走散了吗
没事就好了 你快去看看翠表妹吧
那我走了啊
文娴 我送送你
好
走啦     那我们先走啦
你们慢走啊     再见啊
可要当心啊路上     去吧去吧
许家少爷
回来啦
我有话跟你说 来
许家少爷
那位顾小姐你是在哪里认识的
她是我以前的同事
不是因为别的
世钧他爸说
那位小姐好像他以前认识的 那个舞女啊
舞女
我看也不像嘛
不过我看这小姐挺好的
不过谁知道呢
我问得太多了吧
叔惠回来了吗
回来了
我好冷啊
来 穿起来
穿了我的衣服 现在就是我的人了
你的人
给你的
贵不贵呀
才六十块钱 用我自己的钱买的
钻石 我买不起
用自己的钱就好
两个小时之后一鹏打电话来
说他跟翠芝的婚约解除了
我不知道当中发生什么问题
只觉得从这一天开始
所有的事情都开始在变了
你什么时候到上海的
有点事要办 所以赶夜车回来的
曼桢已经起来了
曼桢
请等我一下 快到里边
进去吧
脏啦
算了 也不知道什么时候蹭脏的
你的样子跟你姐姐一点不像
我也觉得不像
倒是外人一看就知道我们是姐妹
我爸爸以前认识你姐姐
你妈跟叔惠提起的时候 我听到了
你怎么看
我否认你有姐姐
你姐姐的事情跟你扯不上
你离开学校就到办公室工作
但是 我跟外面人怎么解释
他们也不会了解的
我明白
给你买了手套 一直都没给你
将来你父亲跟我姐还见不见面
将来的事再看情形吧
但暂时 我们最好不要跟她碰面
你姐的遭遇我是很同情的
但是外边的人 跟我们的看法不一样
你为什么不讲话
世钧 我知道你的家对你来讲很重要
我知道你觉得我不应该辞职回去南京
你是不应该的
我不是甘心留在家里
我爸年纪老了 你应该体谅我
你要走他的路 是你自己的选择
他思想是守旧
但是不可以看不起他
我没有看不起你父亲
是你家人看不起人
我姐有什么见不得人的地方
要说不道德
不晓得是嫖客跟妓女 谁不道德
很多事情 是不能两全其美的
我已经派人去找过姑爷了
可到现在还没找到
别找了 就当没这个人
还是得找啊
要是曼璐的病有发展那怎么办呢
姐
妈
怎么样 你好点儿了吧
没什么大不了的 死了也好
不要说这不吉利的话
曼璐 我差点忘了告诉你
你妹妹跟沈先生已经订婚啦     谁说的嘛
你看她还怕羞呢
那你手上的红宝石戒指算什么呐
不是跟你说过了吗
是个普通的礼物而已
好 就算是个普通的订婚礼物吧
这也是好事
女人总是要嫁人的
能嫁给你喜欢的人 也是你的幸运
我可没那么幸运
是啊 我们的二大小姐不稀罕
可挑选的人多了 不像我是个烂泥货
这话是谁说的啊
我根本就是的     别说了
要是那么不称心的话干脆离婚算了
那怎么成啊
离婚
那我下半辈子靠谁啊
以前没有花园洋房 不是也过得好好的吗
以前我还有希望 现在我什么都没了
你没了几个臭钱就没有了希望啊
臭钱
你能有今天
还不是靠我当年不要脸地去赚这个臭钱
曼桢
你干嘛发那么大的火呀
我心情不好
我的腰又疼了
妈 你先回去吧
今晚上我留下来陪姐
好 那你跟她说几句好听的
我先走啦
没睡
没睡出来呀 飞
都是你出的主意
本来二妹对我还可以
这一下 我在她心里
你急什么 该急的应该是她
她跟你有了关系 她再狠能狠到哪去啊
再过一两天呢 我们都是一家人了
那她要是不听呢
如果她有了你的孩子的话
怕你赶她走 她也不走
到时候 还会告你遗弃
那当然好
不过看她的脾气 她愿意做小吗
她不愿意 我让她呀
总得想个办法让你们祝家有后
我以后一定会好好地报答你
像你这么贤惠的老婆 哪儿找去呀
别忘了
二妹呀 这不是赌气的时候
我也很气呀 我也跟他大闹了
可是闹有什么用呐
真是的 这个人呐 实在是可恨
不过他对你 倒是一片真心的
你这是干什么     姐 求求你 让我回去
别急别急 现在什么都不谈
你先休息好 啊
现在你到哪里去嘛
妈他们也都到六安去了
你的事我跟妈讲了
你不要这样嘛
她知道你很委屈
若等你嫁了过来 外边人就没话讲啦
你是我的妹妹 做大做小我哪会跟你争啊
我们家什么时候出了个烈女
我也可以做烈女的
那你们早就饿死了
我做舞女 还不是受人家气
我跟你都是一个妈生的
为什么你就那么高贵 我就那么贱
你给我回来
我说给你听
你这辈子 休想出这个门
姐 让我回家
姐
让我回去啊
曼桢 我一直不相信你真的要跟我分开
我想你一定是有什么原因
可以让我知道吗
我已经好久没收到你的信
现在上海在下雪吗
二小姐 吃饭了
阿宝
我以前对你不错吧
二小姐对人最好的
那你一定要帮我一个忙
二小姐想吃些什么
我想写一封信
不 这不行
大小姐知道会 她会骂我的
这你喜欢吧
我
可以值一点钱的 你拿着
二小姐     你一定要帮我这个忙 快点
大小姐
上海的医疗设备很先进的
爸的病你不需要担心
我也不去想它了
反正发生什么事情 我们都在他的身边
妈 我打个电话
太太 我们快走吧
妈 别听了 走吧
快点     来了来了
老伯 请问你 这家人是不是搬走了
昨天才搬的     昨天 知道搬去哪
好像听说 到六安去了
谢谢
家里来人送的东西
吃一点儿吧
你不吃 肚子里的孩子也要吃
沈先生
对不起 打扰了
不客气 请坐吧
我昨天去找曼桢 她已经搬走了
听说是搬到六安 对吗
先喝点茶吧
曼桢她都跟我说啦 也许沈先生会来找她
她叫我 把这个交给你
她是不是还在上海
我想当面跟她谈一谈
我看没这个必要吧
她已经结婚了 先生是张豫瑾
我记得 他在六安当医院院长
既然你都知道了 就不需要我讲啦
孩子出生了 在医院里我碰到金芳
她让她丈夫救了我回家
至于那个孩子 我只看了一眼 没抱走
他不是我的 他是祝鸿才的
乖不啊
蔡先生
今天我去过
就是你说的那个许叔惠家里打听啊
他们说 沈世钧不在上海
就连许先生也不在
没关系 等我好一点再说吧
你姐跟姐夫把孩子抱走啦
爸爸 给你
姐姐 给你
谢谢
不用谢     吃吧
蔡先生 真谢谢你跟金芳
金芳听了你说的呀 气得要去报警察
你歇着吧 我还要出去办点事
真不好意思 害得你连睡觉的地方也没有
不说这些了
笑一笑 一二 三 好嗡
新郎新娘应该来一张更亲热的
当你发现 最喜欢的人也会离开你的时候
你也会发现 最讨厌的人也不是那么讨厌
在我表弟拍结婚照那一天
我看到翠芝在哭
我很清楚 我没有爱她
但是那一刻
我们都觉得很接近
姐姐 你写信给谁
给一个哥哥
他乖不乖
跟你们一样乖
我看啊 这个女人已经跟他断了
现在又假装生病 让他回去
这件信不能让他看到
来 诸位
世钧 我敬你一杯
对不起 今晚上我喝了很多了
那就不给我面子咯
那好
世钧 你欺负我兄弟 我跟你拼
来 我喝
够了够了
好
现在请沈世钧先生太太
谈谈他们的恋爱史
好
讲讲
讲一个
诸位 不要难为他们两个人了
我提议啊 让他们两个人拉拉手就可以了
人家说大病初愈 仿如隔世
你要多吃一点啊 来
没想到回到上海 叔惠已经到美国去了
这孩子啊 老是神经兮兮的
有什么事啊 永远不跟你说
就像这次出国吧
我是听到他在电话里跟同学讲 才知道的
大概是想给伯父伯母一个惊喜吧
到外面跑动一下 也是好的
来 多吃一点 多吃点
我真想不通啊 人家像他这个年纪啊
早就结婚生孩子了
你不能拿他跟世钧比啊
世钧人老实 又比较可靠
来 吃
顾小姐 你有没有见过那个石小姐呀
你不知道世钧跟她
他们挺相配的
真想不到啊
来 再吃 来
石小姐人挺漂亮的
上回去南京的时候见过一次
世钧说他们从小就认识的
来 多吃一点 多吃点
今天又下雪了
我好像看见一个像曼桢的女人
可是转眼之间 她已经不见了
也许是一种幻觉
因为我 一直不能忘记她
我想每一个人到老 都总会有
两三件事情 可以拿出来讲的
如果我跟世钧真的结了婚
生几个孩子 那一定不会是个故事了
国破山河在
城春草木深
感时花溅泪
恨别鸟惊心
烽火连三月
家书抵万金
白头搔更短
浑欲不胜簪
顾老师 外面有人找你
二妹
进来吧
你们先出去吧
妈已经过世了
在六安吗
我早想去看看她
我也是最近才知道你在这里教书
又犯病啦
看来 我拖不了几天了
我倒没什么 就是这孩子 可怜
你看 他不过三岁
喝茶吗
长得蛮可爱的嘛
我要是不在的话
我担心 他会落到什么女人的手里
他是你生的 你就回去嘛
祝鸿才 他对孩子怎么样
要不是有了这个孩子 他早就不要我了
妹妹 我现在什么都不要
全给你 你回去看孩子嘛
我不要
二小姐 你来啦
这孩子是我从小带大的
本来老爷让我出来帮一两天忙
我是很愿意来的
可是现在有了工作 实在走不开
想来想去 就只好麻烦小姐你了
孩子看过医生没有     看过了 说是猩红热
招弟 你弟弟呢
二小姐 药放在这
再过一个小时就可以给他吃了
他叫什么名字啊
叫荣宝     荣宝
这孩子真可怜
太太活着的时候 可宝贝得不得了
可是现在
妈妈
她是你二姨     二姨
我得走了
爸爸
二妹呀
张妈她今天忙 我来帮一下
孩子已经好一点了
爸爸
本来应该是送医院的 可是费用太高
晚上留下吃饭吧
晚上我留下来陪孩子
明天不用上班啊
不要紧
吃吧
妈妈
没事吧
出了一身的汗 应该没事了啦
以前的事是我不好 别再恨你姐姐了
要永远爱一个人 跟永远恨一个人
是同样困难的
我决定留下来 大概是因为这个孩子
从前我以为我会跟姐姐不同
现在才发现
走了半生的路 原来是跟在她的后面
叔惠一走就是十年
再看到他的时候 还是老样子
可是我相信他在美国 一定经历过不少事情
你猜叔惠他有没有结婚
你瞎说什么啊
等一下回来不就知道了吗     你干嘛这么火
伯母 伯父
世钧啊 你也来啦     对 我也来了
这是我太太 翠芝
你好
大宝 二宝
孩子都这么大啦
来 我抱抱 来
叔惠
妈     回来啦
好了 回家再说
怎么样啊 瘦了点吧     叔惠
世钧
来给我 走吧
回家吧
这是谁呀     大宝 二宝
叫叔叔
这些火腿都发霉了 这怎么行
快点去买
喂 你还没收拾好啊
等下要是叔惠来了 看到多失礼
无所谓 大家这么熟
你等下出去买两瓶好一点的酒
就买那个黑牌的Johnny Walker
叔惠不一定要喝洋酒
家里还有酒 不要紧
我去换衣服了
好吃吧 来呀
小心楼梯
爸爸 你要出去     对 我出去
翠芝 我去接叔惠
那你早点回来啊
现在外面很冷 先回去啊
我想还玩一会儿
世钧 昨天到叔惠家里去了一趟
我也知道他不会在家的
我就是想去看看他父母
因为你一直跟他们住在一块儿
我很希望他们会说一些关于你的事
叔惠的母亲说了好多你的事
都是我不知道的
她说你从前比现在还要瘦
又说起你在学校里的一些琐事
我听她说了这些话 我真觉得安慰
因为你已经走了好几天了
我有点恐惧起来 无缘无故地
好久不见
对
你好吗
好久不见啊
我来找叔惠的
他不是去你家了吗
我正要离开
一块儿吧
两位来啦 这边请
谢了
谢谢
你好吗
我只想你好
怎么了
就是我们吵架那天 你走了
我姐打了个电话来 我跟我妈就
这个世钧可真可恶啊
我这么老远回来
然让我们两个人这样傻等
我建议你马上把门锁起来
让他在外边罚站
你在美国那个女人 到底是怎样的
她
说起来 她脾气跟你有点像
不过差远了
而且 她也很有钱
想不到 有钱也是一个缺点
谢谢
你 干嘛要离婚啊
说真的啊
因为 我在外面有女人了
我想 你还会再结婚的
你将来的太太一定也是 年轻 漂亮
有钱
我都是被你害的
好像这辈子 就只能吃这碗饭了
现在呢
我把孩子要回来了
你的钱够用吗
我有事情做
你离开医院 为什么不到南京找我呢
我写信给你 你没有回
我以为你不想见我 所以 我
我根本没有收到你的信啊
你现在才告诉我 你让我怎么办
现在说这些 已经没有用了
我还记得这里
我们跟叔惠来过这儿吃饭
有多久了
十四年了吧
世钧
你送我戒指那天晚上
说要告诉我个秘密
你现在可以说了
说什么也没用了
你告诉我 你棉袄补了个丁
回到学校靠墙站 不想给人家看见
我听了很难过 我心里发誓
结了婚 一辈子不让你再受苦 再难过
让我想想 想想
能见面已经很好了 世钧
我们是回不去了