看你的了 强打
乔
乔·道尔
在这 你想干嘛？
我捉到一只你的鸟
我从脚环认出来的
一定是丹尼小子 上次比赛弄丢的
他飞进我的鸟笼
- 你要吗？- 我最近要小心一点
懂我意思吗？
放心
- 我带它到你家顶楼 - 好 顶楼见
钱宁·凡利酒吧
怎么样？
他在顶楼
鸽子呢？
是 白的
看来有人从顶楼跌下去了
以为他会对犯罪委员会招供 作梦
我以为他们只是要找他谈
对
我以为只是要他少说话
大概吵起来了
我以为只是吓吓他
我不是说他们八成吵架了
他最近和老板钱宁常吵
他不是坏孩子
是个金丝雀
会唱歌却飞不了
走吧 我请你喝一杯
我等一下进去
贝瑞神父来了
我家安迪五年前 也是这样死的
- 你就是父亲？- 没错
知道他自己掉下去还是被推的？
- 知道么？- 不知道
他是唯一敢和警方说话的码头工人
- 谁问你了？- 大家都知道
闭嘴
- 如果乔听我的话 - 大家都知道这点
我知道你对警察的感觉 只要
给我一点线索…
我一直告诉他 什么都不要说
少说话 才能长命百岁
我一辈子都在码头工作 学到了一件事：
除非不想活了
否则就保持沉默
依荻 过来
我有话跟你说
神父 谁会想杀乔？
离他远一点 离他远一点
依荻 听着
时间和信仰是最好的疗方
我哥都死了你还谈信仰
他是这一带最棒的孩子
需要我的话到教堂找我
你在教堂？
你听过圣人躲在教堂里吗？
我要知道谁杀了我哥哥
你怎么了？
老板 派奇要再来一杯
给他
这是重整后的红利
891人 每人3元 总共2673元
查理 算算看
香蕉船明天进46号码头
罢工可以让我们赚点钱 香蕉很容易坏
- 去问二吉 - 2673
这些小丑根本不会打
能者难寻啊
嗨 强打
小子
我的大金主摩根呢？
我在这里 凡利先生
- 嗨 JP 生意好吗？- 跟凯利有点问题
他不愿被调到贷款部 大麦还在努力说服他
- 他是我太太的外甥 - 可是
我得给他工作 不然我老婆会宰了我
所以我才不结婚
老板 今天的利息532元
你算一算
我算了就想睡
今天铁片成果如何？
很简单 新的检查伪造的收据 这里
如果你想和我说话 就把雪茄拿掉
- 收据收起来 我拿现金 - 当然
- 拿去 4千5百元 - 泰瑞 算算看
算啊
- 动一下脑袋 - 什么脑袋？
闭嘴 我喜欢这小子
记得那天他在尼克斯收拾法赖吗？
我们大获全胜 够狠 勇气可嘉
我算错了
好吧 算了 爱因斯坦
像你哥查理一样去念点书
他算术只学会数到10
胖子 你今天很不幽默
我们的小子今晚怎么了？
他不像他自己了
还不是乔那件事 他看得太重了
拳击规章太多了让他软弱
我的心也很软 去问码头上的酒鬼
我是不是常给他钱
我妈用看守员的退休金养大10个孩子
我16岁就不得不到处找工作
我今天的成就绝非侥幸
我知道
接管这个工会很花力气
有些家伙很难搞 他们给我这个作纪念
他把手捂在脖子上 而且还继续去追他们
我知道什么让你烦心
我有两千名缴费会员 一年收七万二年费 合法的
为了要工作固定 他们每人缴些钱
自己算吧
这只是明面上的
我们已经有了世界上最大的码头
我们什么都抽成
有何不可？有能力就有资格收
你觉得我能承担失去这生意的后果吗？
一个我呕心沥血得回来的生意？为了一个觉得可以…
到委员会告密的烂货？
你觉得我能吗？
我觉得我应该早点被告知
这里有2623元
阿皮 少50元
给我
- 我一定算错了 - 给我
回绿点去 你不用在这里工作了
这一百元拿去乐一乐
不用了 钱宁
钱宁叔叔给你的礼物
大麦 明早分配工作时 把泰瑞分在顶楼
第一名 每天都一样
舒服的工作 报到之后就可以去喝咖啡偷懒
好吗？
别忘了这里有个
真正的朋友
他怎么会忘记？
谢了 钱宁
好 发薪日
罗尼
马罗
泰瑞
- 小子 - 我正想来喂它们
我喂过了
你一定起得很早
我想既然起来了 就喂一下吧
它们真好命
吃饭 睡觉 到处乱飞 然后扶养幼鸽
我得上班了
水别洒在地上 它们会感冒的
回头见
东尼 给我筹码
道尔曾是好孩子
所以头才会被砸
他就是学不会闭嘴
老爹 怎么不回家？
孩子们今天的工作会很开心
不 伙计们 我要的形状
你认为是谁会付丧礼的钱？
劳工首领钱宁·凡利会的
嘴巴闭上
你自以为聪明吗？
聪明的话就不会待了30年
我比刚来时还穷
- 聪明鬼 - 大嘴巴
别惹他们
乔的挡风外套 迟早派上用场
- 来 穿上 - 谢了
我的早就破破烂烂了
乔 有件外套要给你
你认识泰瑞·马罗吗？
不认识 没听过
你不就是泰瑞·马罗吧？
那又怎样？
两年前我不是看过你打拳吗？
废话少说 你想干嘛？
我的证件
海岸犯罪委员会
我有几个问题
我们要办黑社会
及其渗入工会的听证会
- 我一无所知 - 听听看问题
- 你说什么？- 你听到我说的了
传说你是乔生前见到的最后一个人
不知道
又没人指控你
我希望你了解
只想跟你问几个人
- 我认识的人？- 对
- 老兄 最好离开这里 - 别激动 小子
我什么都不知道 也不会说…
带着你女友离开吧
好吧 马罗先生
你有权利不说
- 可是大众也有知道真相的权利 - 是啊
后会有期了
最好以后不见 矮子
别激动
那些无赖把我当卧底鸽子
- 他是谁？- 不知道
你已经迟三周了 可是我愿意碰运气
一周十分利 他必定愿意等才能保住饭碗
希望你在地狱里面烂掉 JP
等我死了 你就知道我有多好
去死吧 这样才能证明你讲的话
节哀
老爹 你看
吹吧 东尼
我觉得我昨天说话有些鲁莽
你以为我是个有外快的神父 对不对？
那些修女教你不要说谎
顶楼 马罗
韩瑞 卡尤斯基
魏斯菲 马奎尔
我想过你的问题 你说的对
这是我的教区
不知道我能做多少 除非自己来
否则我永远都不知道
我还要一些香蕉搬运工
又是香蕉
不知道我们何时才有爱尔兰的威士忌货船
杜根 你又在作梦了
好了 凯利 瑞奇
对 你
怎么了？今天没人想上工？
你
我要怎样才能领到一天的薪水？
- 挤成一团 - 就是啊
过来
泰瑞 抓住那一个
给我
走开
- 给我 - 为什么？
给我 拿给我
你凭什么？
事情越来越好了
你不认识她么？她是乔的妹妹
给我
- 你是乔·道尔的妹妹？- 对
你今天也不想工作
很高兴和你摔角
依荻
老爹 这是你的筹码 拿去
我可以用得上
快回到属于你的修女那里去
神父 你让我很惊讶…
让好女孩看不该看的事情
就这样 明天再来
你们现在怎么办？
明天再来
明天？明天没船
我已经来五天了 那个流氓…
- 你不能在这里闲晃 - 快离开
- 抱歉 神父 我不是故意的 - 你们打算怎么办？
去喝酒吧
等一下 你们就这样算了吗？
你们的工会呢？
国内没有工会允许这种情形
码头比较难搞 它不是美国的一部分
- 知道码头工会分会怎么运作？- 不知道 怎样？
你在会议上提临时动议的话 灯就会灭掉 然后你会被轰出去
钱宁和他的兄弟已经接管了本地分会
找个能安心说话的地方
- 教堂 - 什么？
教堂楼下
你知道自己在干嘛吗？
有烟吗？
在那边
- 工作辛苦了 - 是啊
想不想做一点让你称职的工作？
我做完工作了 袋子我算好了
有其它一份差事给你
如果你不介意被打扰的话
神父和道尔小姐要在教堂开会
我们要参加者的名单
等一下 好 你被提名了
为何找我？我觉得到那里很怪
我会帮你做卧底鸽子
我告诉你告密就是要出卖朋友 钱宁要你帮忙
千万别考虑
照他的意思
去吧 去做教友吧
我以为会有更多人 可是
罗马人发现只要找对的人 一样能成功
我只是个老百姓 但事情不是跟一 二 三一样简单吗？
一 工作环境恶劣
二 老板是黑道
三 我们要防止他们胡作非为
只要你们愿意回答个问题 就是好的开始
这个问题就是 谁杀了乔·道尔？
没人知道谁杀了乔？
我觉得你们每个人都可以告诉我些事情
那就回答这个问题
身为基督徒我们怎能以沉默包庇凶手？
吉米 你是他最好的朋友
你怎能坐视不管？
他永远都是我的好友 可是我
谁让他来的？
我试着去了解
- 也许你能帮忙 - 帮忙？
查理的弟弟？
会害我们死得更惨
别把他扯进来
- 他会帮忙吗？- 你怎么不自己去问？
- 也许有朝一日我会 - 有朝一日
你们知道凶手是谁
难道要等到每个人都被杀害吗？
是不是？
杜根 你呢？
神父 你要知道我们
在码头一直都是笨龙
- 什么意思？- 又聋又笨
再恨他们也不告密
告密？大家放聪明点
我知道你们被压榨…
我们要找方法还击
找出真相
出面做证反对你明知不对的事
说出真相对他们来说就是告密 你们不懂吗？
你们不懂吗？
我觉得我们尽力了
神父 你应该也会同意
我想以马太福音的一段话作结束
大家到我这里来…
那是我们的朋友
这是警察的问题 不是我们的
文斯 他们需要我们帮忙
好 等你被赶走别怪我
不会
两个两个一起回家 两个两个
快点
老爹
依荻
老爹出事了
他们不会伤害老人的
滚出去
起来 你还好吧？
好 虽然他们把我的头当球打
还是笨龙吗？你和我们同一阵线吗？
- 你和我们同一阵线吗？- 你认为呢？
如果我出头 你还会
- 坚持下去吗？- 坚持到底
他们也会对你动粗 不管你是不是神父
脸擦一下 你站出来我就支持你
- 出生入死？- 向上帝发誓
我们没事
他们用钢管和球棒
他们实在够狠
我可以自己回家了
你是哪一边的？
我？我是我自己这边的
施舍一毛买咖啡吧？
走开 好吗？
只要一个你不要的一毛钱？
我认识你 你是依荻·道尔
快走开
你哥还帮我索赔
泰瑞 记得吗？
你也在场
这里有零钱 自己去爽一下
你收买不了我 你还是个流氓
再见 依荻
愿上帝保佑乔
你看谁叫我流氓
大家都爱乔…
从小孩到醉汉都一样
你跟他熟吗？
他在这一带混
他是什么意思？
别理他 他醉了 无所事事
只是附近的醉鬼
不必理他
我得走了
别怕 我又不会咬你
他们不让你和男人一起走？
你知道修女是怎样的
是啊
- 难道你要当修女？- 那是间普通大学
是圣安修女院在经营的
在哪里？
在泰瑞城
- 在哪？- 在郊区
我不喜欢郊区 我怕蟋蟀
多久来这里一次？
去年耶诞过后就没来过
我们本来要办感恩节派对
很好
你都在那边做什么？只是念书？
我想当老师
老师？很好啊
我欣赏有头脑的人
我哥头脑很好 他念过两年大学
不光是头脑好 还要看你怎么用
我懂你的意思
以前见过你很多次
记得普拉基街的教会学校吗？
七 八年之前？
- 你的头发 - 绑辫子
看起来像绳子
你还戴牙套和眼镜 全套的
实在满丑的
我可以回家了 谢了
别生气 我开玩笑的
我想告诉你 你长大了很漂亮
谢谢
你不记得我了？
我见到你那一刻就记得你了
因为鼻子？
有些人的脸就是使人印象深刻
我知道你一直都有麻烦
你真的记得我
天啊 那些修女以前打我打的真厉害
他们想用打来教育我 可是我都耍他们
也许他们不知如何管教你
要是你会怎么做？
多一点耐心和善意
人就是得不到关心
才会变坏
你在开我玩笑？
我还是送你回家吧
外面很多男人脑子里想的都是同一件事
我会再见到你吗？
为什么？
不知道
我真的不知道
走吧
你都打包好了 这是回学校的车票
爸 我还没准备回去
多年来我和你妈省吃俭用…
让你念教会学校…
就是不想让你碰到我刚在外面看到的情形
我女儿竟跟泰瑞·马罗同行
- 你知道他是谁吗？- 他是谁？
他是查理的弟弟
查理是凡利的左右手 是个衣冠禽兽
你是说泰瑞也一样吗？
他只是想装强悍
但他眼里有一种神情
对 一种眼神 准备好 兄弟 又来了
以为他是可以带回家的可怜虫？
就像
你带回家的那些小猫
你唯一想留下的有六根脚趾
又斗鸡眼 你看这只小懒猫
他还想见我
看到这只手臂没？
比另一只长两英吋
这就是多年来工作流汗搬货的结果
每次我扛箱子或一袋咖啡 就对自己说…
这是为了依荻 让她能当个好老师
我答应过你妈 别让她失望
别以为我不感激你所做的
让我受教育 远离这些
但我看到不对的事情
我怎能回学校专心读书？
他们难道不是活生生的人吗？
爸 我要留下来…
我要查出谁杀了乔
你在房顶上干嘛？
就看看啊
看看这群冠军鸟
飞得很不错吧？
黄金战士？
是我创办的
我是最早的黄金战士
这小鬼像个跟屁虫
因为我打过拳就以为我是超人
乔以前养过鸽子
对 养过几只
我在照顾它们
我不知道你对鸽子有兴趣
我很喜欢
你知道城里有很多老鹰吗？
真的 它们在大饭店顶楼徘徊
一看到公园里有鸽子 就飞下去袭击它们
有空吗？
想给你看样东西
这个 你觉得这只怎样？
她好漂亮
它是公的 叫飞毛腿
你看它干的好事
他是向导鸽 永远领先风骚
有鸽子想抢它位子 他就狠狠的还击
连鸽子都不怎么和平
不过它们很忠诚
会像人一样会结婚
而且更好
他们会相守到死
那真好
去清理一下屋顶
你要这颗蛋吗？
谢谢
喜欢喝啤酒吗？
不知道
我猜你应该没喝过
- 喝过没？- 没
想和我喝一杯吗？
到酒馆？
我知道一个不错的小地方 有女士专用的入口
走吧 不会怎样的
走嘛
太好了
麦克
两杯格兰登 两杯啤酒
- 昨晚有看拳赛吗？- 没有
一个叫雷力的 和你以前一样用双手
希望他运气比我好
你真的当过拳击手？
以前是
怎么会对那有兴趣？
我也不知道 觉得拿钱打架也不错
我老爹被杀得
别提了 他们把我和查理…
丢到一个他们叫儿童之家的鬼地方
天啊 那里真可怕
反正我从那里逃走
在一家俱乐部打拳 凡利收买了我
收买你
对
有个时期我运气还不错
然后
反正你也不是真的在意 对吧？
大家不都应该在意别人吗？
你真是疯子
每个人不都是别人生命的一部分吗？
你真的相信那些鬼话？
我信
来 一杯是小姐的 一杯是先生的
这是第一杯 希望不是最后一杯
喝吧
不 不是那样 一气呵成
想听我的人生哲理吗？
先下手为强
我没遇过你这种人
你整个人没有一丝情感
没有一点浪漫情调 也没有一点人性的善良
那些东西只会惹祸上身
有事情妨碍到你 你就把他们
踢到一边 这就是你的看法？
别这样看我 那不是我的错
干掉乔不是我的主意
谁说是你的主意？
大家都针对我
你 教堂的人 还有贝瑞神父
我不喜欢他看我的样子
他对每个人都一样
是吗？
贝瑞神父怎么搞的？
- 他的目的是什么？- 目的？
对 他的目的
- 每个人都有目的 - 他是神父啊
那又怎样？
- 没啥不同 - 你谁都不相信 对吧？
这里每个人都要自保
为了活着 跟对了人…
才能活下去 口袋才会有钱
- 如果跟错了呢？- 跟错了？那就没搞头了
那样简直像禽兽
我宁可那样也不愿
像乔一样？
- 你怕提到他名字？- 没有
你为何一直提这件事？
来 喝完 你要轻松一点
喝吧 我去放点音乐
怎么了？
怎么了？你怎么了？
看在上帝的份上请帮我
依荻 我想帮忙
可是我无能为力
好吧
我不该问你
来 喝点啤酒
喝嘛
不想喝
你待在这里喝完
听好 别走 我有一辈子时间可以喝
你气我吗？
我为什么要气？
不知道 因为我帮不上你的忙
可以的话你一定会帮
我来了
先挑一个人
等等 我要先吻新娘子
算了吧 你以前亲过了
走那边 要我带你走吗？
- 怎么回事？- 给我一根烟
你要戒烟了
我们从这里出去
你怎么了？
别这样
音乐很美
这里有口香糖 吃了会好一点
- 谢谢 - 喜欢这音乐吗？
如果有燕尾服 我会请你跳舞 不过
想跳舞吗？
来啊 别怕
你跳得好极了
看吧 我们跳得很棒
修女应该看看你的样子
等一下
我好像在浮着
浮着
我一直在找你 老板要找你
现在？
他刚接到大老板的电话
不知什么出了问题 他很生气
我先送她回家
我帮你送小姐回家好了
我准备好就过去
亚洛 等一下
那是谁？
不知道 一个无赖
他是谁？
不要再查乔的事了 很危险
我告诉你 真的不安全
马罗先生 我正希望在这里找到你
小姐 抱歉
有你的传票
什么？
州立法院九号庭 周五上午十点
我什么都不知道
你可以找律师过去
根据法律你有权保护自己…
不回答会让人家以为你有罪的问题
知道他们要我做什么吗？
我们只想让你说实话
孩子 晚安
好棒的婚礼
我才不会为警察而告密
钱宁·凡利害乔被杀 对吧？
他和那件事有关？
他和你大哥查理？
你该也有份吧？
你和他们一样坏 告诉我实话
快回学校去 你快疯了…
你快把我搞疯了
别管什么实话了 担心你自己吧
我早该知道
爸说当年凡利是你的老大 我想现在还是一样
难怪大家都说你没出息
别跟我说这些 现在别说这些
难怪
难怪 我想帮你
我试着不让你受伤害 我还能做什么？
- 还有很多 - 等一下
还有很多很多
你去哪？
你好 钱宁 我正好要过去
- 经过芝加哥？- 不 我刚好在途中
你被打昏过几次？
打昏？两次
太多了
你的脑袋被打松了 里面有钟吗？
什么事？你本来要去聚会
我在场 什么都没有发生
什么都没发生 都是你自己搞的
再多个像你这样的人 我们就得穿囚服了
没什么 只有神父在讲话
半小时后 提摩西杜根跑去…
和犯罪委员会见面 而且他招供了
杜根 他知道什么？
只是39页关于我们的运作的消息
你哪弄来的？
- 我就是拿到了 - 这是杜根的谈话全文
我知道他有胆量 可是…
胆量？那卧底鸽子活得不耐烦了
这是用你弟弟的后果
这是正事 我不希望有人偷懒
我没偷懒
- 你为何跟他妹鬼混 - 我没
闭嘴
钱宁 不过是…
道尔家的女人让他分心
这种关系不正常
- 一点都没错 - 甩掉她
除非你也不想活了
- 有她地址吗？- 有
我们要封杜根的嘴
否则大事就不妙了
现在是利用码头人手的时机 越快越好
你给我回到劳力工作
没有舒服的工可做了 跟别人一起流汗…
直到学到教训为止
我们走
放聪明点
好 动作快点
终于有爱尔兰的货船了
上好威士忌满装到船舷上
老天是保佑我们
- 没错 - 快 凯尤 拉上来吧
好 拉上去 拉走
不要偷拿
你知道老板不喜欢有人偷东西
好啦
看到什么叫狗仗人势没？
- 凯尤 等一下和你谈谈 - 你怎么在这里？
来看我们有没有偷货？
- 我想谈… - 不要烦我
拉上去 拉上去
你偷太多了吧
看啊
快找医生
他不用医生 他要神父
我是来实践承诺的
我答应凯尤只要他站出来
我会一路陪他
如今凯尤·杜根死了
他有反抗的勇气
这次却被永远收拾了
这次被收拾了 除非像大麦说的
是意外
有人以为被钉死在十字架上 只发生在卡佛利
他们最好搞清楚
杀乔·道尔灭口 就是被钉死在十字架上
因为杜根有勇气站出来
就把他压死
也是被钉死在十字架上
只要有恶徒杀人灭口
阻止他人行使公民权 就是被钉死在十字架上
任何坐视不管
保持沉默的人
就像罗马人活生生的把耶稣
钉死十字架一样有罪
回你的教堂去
这是我的教堂
基督就在这码头岸边
你就有另一位客人到了
神父 滚出码头
别这样
- 你选哪一边？- 让他说完
每天早上…
当雇人的工头一吹哨子
耶稣就与你们同在待工在线
他知道为什么有些人会被分派到工作
他知道有家庭的人要担心房租…
担心家人要吃饭
他看到你们为五斗米折腰
下次敢丢就得跟我算帐
即使他块头比我大一倍
基督对压迫劳工的人
作何感想？
他对用工会会费和回扣买…
西装和钻戒的人怎么想？
对所有恶势力都大胆畅言的他对你们的沉默
又作何感想？
不要说了
看我的
看到没？
知道这里出了什么问题吗？
为钱不择手段
对钱的热爱胜过对人类的爱
你们忘了每个人都是你兄弟
基督与你同在
基督就在待工在线 船舱中 他就跪在杜根旁边
他正对大家说…
如果你对我的子民下手 就是对我下手
他们怎么对待他们
就是怎么对你们
所有人
只有你们
只有你们有力量击倒他们
好吗 凯尤？
阿门
好了 继续工作吧
依荻 乔的外套 我想凯尤会希望你拿回去
我带了乔的外套来
你的都破了
鸽子
对 它们很紧张
这里刚才有一只鹰
神父 我有事和你说
记得你说过
凯尤·杜根和保持沉默的事吗？
我不想听你告解
我会查清楚而且会利用它做好事
- 排队等葛格瑞神父 - 我不想谈
等等
我只想谈一下子
你要听我说
是我害乔·道尔被杀的
边跟我走边告诉我详情
我都听说了 来吧
一开始只是帮个忙
帮忙？我想骗谁啊？根本无从选择
相信我 我以为他们只想教训他…
而不是杀掉他
我一直想告诉依荻
我想告诉她
她是我生命中第一件美好的事情
你要怎么办？
你是说怎么告诉她？
还有被委员会传讯的事
我知道你收到传票
我不知道
压力就相像背上有头猴子
看是谁压谁
如果我说了 我的命便不值钱
不说的话 你的人格又值多少？
他们要我指认自己的哥哥
钱宁还带我看球赛
球赛 别伤我的心了
他就算送你张马球票 我也不管
你有哥哥 让我告诉你
当钱宁在马球场上时…
还有更多兄弟正在受苦
球赛
听着 如果我是你 我会…
算了
我不要求你任何事 你的良心自有决定
良心
- 那玩意儿会把人搞疯 - 祝你好运
你就想说这些？
过来
依荻今早打给我
她会过来跟我谈
快啊 为什么不告诉她
坦白说
好的
谢谢
- 你？- 说真的 我
你一定得相信我 我对天发誓
泰瑞 你猜谁来了？
犯罪委员会的人
要是我认识
杀人的人怎么办？
你是说报警？别开玩笑了
我不该揭发他？
你以前是黄金战士
对
帮派是你开创的
找我吗？
不能这么说 我正好休息一下
希望下个工作是在有电梯的大楼
这工作只有楼梯可爬
你爬上来做什么？
为了码头的案子
你不觉得大家
有权利知道吗？
我好像三年前在花园见过你…
和一个叫威尔森的在一起
我以为你会好好修理他
他把你整得真惨
他整我？
如果我告诉你 我最后半场是我提着他的呢？
看得出来他受伤了
你以为我在干嘛？摸他的头吗？
还是没办法干掉他？
别乱碰
为什么没干掉他？
- 我只是帮几个朋友的忙 - 帮忙？
原来如此
就是那么回事
如果干掉他我就会跟着冠军打
那晚状态很好
我想是没戏唱了
是没戏唱了 除了那场烂赌具
- 我的 - 什么？
我该走了
又得爬楼梯了
你第一次打他是用钩拳还是上钩拳？
我用短直拳
我以为是钩拳
我早把他摸得一清二楚 他的左拳很厉害
先让他尝点甜头
等他失去戒心 再给他左拳…
右拳 再左拳
然后他倒在我身上 我们就像在跳舞一样
那是真的
那些人想赢的时候 是很难阻止他们的
我没听到他们说话
可是他们面对面靠得很近
他十分享受
他对她微笑
不表示他要招供
除非他公开作证 否则我们无凭无据
谢谢你的法律意见
所以我们才要你在旁边
但我们如何阻止他出来作证？
那不是我们的主要目的吗？
他是好孩子
- 你也知道的 - 他是个没用的东西
他一点都不知感激
给我闭嘴
大麦 我在主持这个调查
有那女孩和神父在旁边
他有点不知所措
我对他的状况没兴趣
他会是笨龙还是当抓耙子？
- 我知道就好了 - 查理 我也是
为了你着想
你要我怎么做？
很简单 载他到这地方
想办法跟他说清楚 不行的话就折磨他
不能那么做
他也许犯了一点错 但他是一个不知所措的孩子
不知所措？
他公然反抗我 又侥幸逃过惩罚
再下来 我只是一个普通人了
钱宁 我办不到
那就别做
- 第三场要选谁？- 新希望
一定是
钱宁
他是我小弟
那你自己想清楚
你可以照他或照你的想法
就是不能两者兼顾 我说的对吧 查克？
对极了
好 起程吧
思想家
嗨, 查理
谢谢你过来 我有话要说
- 不客气 - 到哪里？
大河街 要停车我会告诉你
不是要去公园吗？
我半路上要去下注
这样我们才有机会谈话
从来就没人阻止你说话
听说你被传讯
大家知道你不会是抓耙子
可是你应该少露面
可以安排你在码头工作
稳定的工作
多一点收入 就是我想要的
如果你是孩子 那很好
可是你快30岁了
应该要一点野心才对
我常想没野心的话 才能活久一点
也许吧
新码头完工后会有新的装货点开张
每一进出
每一百磅的货物 就赚6分钱
你都不用出什么力气
一周就有两到四百元收入
一周四百 只是开始
无缘无故就得到这些？
什么都别做 什么都别说
懂吗？
事情没那么简单
我告诉你 还有内幕
你该不会想去做证吧？
我不知道 查理
那就是我想跟你谈的
你知道码头价值多少吗？
钱宁不会为了一个
破坏大局的人丢掉码头
我能变得更好
时间不多了
我还没下决定
到大河街437号之前 赶快决定
到哪里之前 查理？
赶快接受那份工作 不要啰唆 接受
拜托你接受那份工作
听着 小子…
你体重多少？
当你体重是168磅时…
你很俊美
你可成为下一位拳王
当时那臭经理人
太早放你出笼了
那不是他 查理 那是你啊
那天在花园你说…
小弟 今晚不是赌你
我们全数在威尔森上下注
你记得吗？
今晚不是赌你
不赌我？我本来能把他击垮的
结果呢？他跟冠军对打
而我呢？落得一文不值
你是我哥
应该多照顾我一点
那我就不必为了一点钱
冒生命危险
我有为你下注
你不懂 我本来可以往上爬
我本来能是竞争者
我能出人头地
而不像现在
是个没用的家伙 我们要面对现实啊
都是你 查理
好吧
我会告诉他们…
我没找到你
他绝不会相信的
拿去
你会需要的
喂 停车
载我去花园
离我远一点
依荻
求你开门
别敲了
离我远一点
我知道你想干嘛 可是我不会去做
我不要你做什么
你的良心自有决定
不要说了 我听够了
我根本没说过 离我远一点
依荻 你爱我
我没说不爱你 我说离我远一点
- 我要你说出来 - 离我远一点
泰瑞
你哥在下面 他要见你
查理
你哥在下面
下来
他要见你
下来啊
- 什么事？- 查理有麻烦了
小心
查理
泰瑞
你哥在下面
听见了没？
泰瑞
我失去安迪那晚 他们也是那样叫的
依荻 小心 依荻 小心
他们杀了查理
我好怕 我们离开这里
先是乔 然后杜根 现在又是查理
我们找个能平静生活的地方
我要给他们颜色瞧瞧
查理
我一定要给他们颜色瞧瞧
他们也会杀了你
去找神父 请他照顾查理
神父到之前在这里陪他
不要冲动 求求你
看在老天的份上 别留他一人在这里太久
- 求求你 泰瑞 - 照我的话去做
- 钱宁·凡利呢？- 他不在这里
给我来一杯
别激动
别啰唆 给我一杯酒
趁钱宁还没来赶快离开
给我威士忌
站住 提里欧
坐下
别进电话亭
留在原地 提里欧
我要见你
我就在你面前
别给我惹麻烦
你想干嘛？
你的枪
去你的
快 把枪给我
你去死吧
- 你说什么？- 去死吧
- 抱歉 我扶你 - 把手放开
我该怎么办？
想逞英雄吗？想开枪杀人吗？
- 不干你的事 - 那就是英雄
少管闲事
那不算英雄
不干你的事
想伤害钱宁·凡利？
想修理他？
- 真的想干掉他？- 你认为呢？
因为他杀了那些人？
那就别用流氓的方式对付他 那正合他的意
他会射杀你 用自卫的理由脱罪
用事实到法庭对抗他
就是你所知道的事实
把枪丢了
如果你没胆就继续拿着
给我一杯啤酒
想喝啤酒吗？来两杯
你想告诉我工会每年…
进帐六万五千五
却没有财务纪录？
我们当然有纪录
在哪里？
我们昨晚被抢 又找不到账册
- 你知道你已发誓说实话？- 知道
五个分会昨晚都遭人闯入
不是很奇怪吗？
而且只有财务纪录被窃？
什么叫 奇怪 ？我们被抢了
到此为止
传下一个证人
在此之前…
374分会职员都出席了吗？
点名 以下人员请起立
麦可史凯利 又名 钱宁·凡利 主席
路易强纳塔先生 副主席
丹尼尔库根 财务秘书
凡登西里维奇 工会代表
提里欧罗力 工会代表
纪录秘书
谢谢
- 下一位证人 - 马罗先生
请举起右手
- 姓名？- 泰瑞·马罗
你发誓句句实言 绝不说谎？
- 好 - 我愿意
- 我愿意 - 请坐
乔·道尔死亡当晚…
你是他被推下去之前
最后见到的人？
是 没错
请问…
除了推他下去的人之外
你是否马上到凡利先生的酒吧
对凡利先生表达你的感觉？
钱宁·凡利 对
马罗先生
能否告诉我凡利先生 或者应该说史凯利先生…
是否表示他应为此事负责？
对
他是否明白表示为了
顾全他的权力
必须杀害道尔先生？
关掉 对不对？
还有别的事吗 先生？
有 如果凡利先生打来 说我不在
- 今天都不在吗？- 以后都是 我不在了
好的 先生
谢谢
你不只有助侦破乔·道尔的案子
你还让诚实的人
能获得心灵平静
你可以下去了 我的问题到此为止
麦可史凯利先生 请
你自讨苦吃 从这码头…
一直到纽奥良的所有码头
你都别想混了
你不能开车 推行李
哪里都不能工作 你死定了
不要跟着我 你为何不让我喘口气？
你应该高兴
我觉得像只金丝雀
- 那么… - 算了
奇奇
你的朋友是谁？
我煮了咖啡 你应该会想喝
总之都结束了
我的朋友都不想理我
他们真的是你朋友吗？
待会儿见
冠军 你还好吗？
怎么了？
给卧底鸽子的鸽子
泰瑞
那小子
汤米
他为什么这么做？
全部都弄死了
现在码头到处都对你不安全
也许内地
西部会安全点
农场
农场？
只要远离凡利 想做什么都行
就算那些工人 对你帮忙也不领情
继续坚持当笨龙
他们会为你卖命吗？你又何必呢？
你根本没听我说 有吗？
你要过去
就因为钱宁警告你不要去
你要证明你不怕他们吗？
那就去啊 做个了断
白白去送死 愚蠢 固执
你想证明什么？
他们都说我没出息
依荻 我不是
放心 我不会伤人的
我只想去那儿
去争取权利
好 今天大家都有工作
沃尔夫冈
亨德里克斯
帕多斯基
马丁
道尔顿
乌赛
哈弗门
- 你觉得如何 老大？- 照片还不错嘛
别把蛤蜊酱的味道吹在我身上
我希望你能让我接着吃奶酪
让我解决那个抓耙子
先处理这个头条新闻再说
然后他就是我的了
我要他好看
听到没？他是我的
警察在哪 抓耙子？你会需要他们的
大麦 你还缺人手
史佩 把看到的第一个人叫来
你
就是他
你想明天再继续吗？明天再来
好 就这样了
希望那混帐过来 我很想要他过来
听过苏利文法案吗？
只要一违反他们就会告我们
我快被起诉了
拿来…
你们能明白吗？
他们准备送我进牢房
我们是守法的工会
懂吗？
凡利
钱宁·凡利 出来
知道你的毛病在哪吗？
自以为讲实话就很了不起
有机会我会找你算帐
- 快滚 别自讨苦吃 - 你给我等一下
少了枪你根本啥都不是
你逼我们把你投进河中
没有货物 回扣 勒索…
枪支 你根本什么都不是
你有的只是钱包和扣板机的手指
你背叛我们 泰瑞
在你看来是 但现在我站在这里
这些年我背叛的是自己
你杀了乔 杜根
还有是你手下的查理
你自以为是全能的上帝
但你只是虚伪 卑鄙…
肮脏的臭流氓
我很高兴揭发你的恶行
听到没？
我引以为傲
我要继续下去…
来啊
他打起来跟以前一样
- 他们会打死他 - 大屠杀
反正他们都是一伙的
- 我们还等什么？- 上吧
够了
就让他躺在那儿
发生什么事？
吉米 怎么回事？
你去哪里？
让我过去
你们要他吗？
他是你们的了
那抓耙子是你的了
拿清水来
泰瑞
谁是这里的负责人？
我就是
我们要赶快开船了
吹哨子
快 大家回去工作
快啊
- 怎么回事？- 我叫他们去工作
他最好赶快搞定
动作快 快啊 回去工作
听到没 快进去啊
- 泰瑞呢？- 他不工作我们也不工作
工作？他连走路都有问题
知道谁会工作吗？我挑的人就要工作 快去
全部都进去 快 都去工作
快上来
老爹 你今天要工作
我一辈子都被你呼来唤去
快啊
快 你快去工作
泰瑞进去 我们就进去
你听到没 泰瑞？
泰瑞 听到没？
有
你打输战役了 却有机会 赢得这场战争
- 我要怎么做？- 走路
你能走吗？
- 走？- 对 走
走到码头
- 我们陪你走 - 船主会看到我们
不听凡利的指挥
我们有自己的工会 我们可以诚实地经营
凡利打赌你起不来
你们还等什么？过来帮我呀
快啊
扶我站起来 来啊
把手拿开 你还好吗？
我站起来了吗？
你站起来了
- 我恐怕不行 - 泰瑞
你可以
只要去完成你开始的 你可以的
把钩子给我
你想做什么？
不要碰他
别帮他
好 大家开工
你去哪里？等等
我会记得这一刻 我会记得你们每个人
我会回来的 你们不要忘了
我会回来的