也门 马里布沙漠
那有一群人
还有一个亚洲人
你听到他们说什么了吗
等会
他们说的好像是英语
但还是离得太远了
我有种不祥的预感
你什么意思
我们很轻易地就到了这
他们也没有隐蔽
看
就有六个人在前面带路
其他人都到哪去了呢
你想撤退吗
已经来不及了
我们必须进攻
开火
趴下
掩护
快卧倒
阿尔贝托
三年后
国际机场
莉迪亚
你还好吧
就是有点累
莉迪亚
看谁来了
马可
我本想给你个惊喜
但我来晚了
没关系
会开的怎么样
挺无聊的
她已经等不及要回家了
你的老板真苛刻
当然了
你和我们一起吃晚餐吗
不了 你们还有话要说
那我们走吧
我们走了
再见
怎么了
没事
告诉我
我很想你
我也是
莉迪亚·瓦伦蒂着陆了
智能缉凶 第一集
机构与秘密
雷欧·波瓦
安娜·卡特琳娜·莫拉露
马西莫·文图里埃洛
迪诺·阿布莱西亚
萨尔瓦多·拉扎罗
丹尼拉·维吉利奥
桑德拉·弗兰佐
斯特法诺·弗雷西
弗兰塞斯科·福蒂
温森特·里奥塔
伊莱蕾·费德尼
皮德罗·瓦尔塞基
阿尔弗雷多·阿尔切罗
阿莱西奥·卡萨比利
弗朗西斯·德米凯利斯
马西米利·格里娜
森德罗内·达兹尔利
马西莫·赛蒙尼特
斯特法诺·乔瓦尼
洛伦佐·安布罗西奥
托雷·圭列里
克劳迪奥·柏勒洛
克莱利奥·贝内文托
阿德里亚娜·萨巴蒂尼
圭多·福拉
克里斯蒂亚诺·迪·米奥
路易·赛维罗莉
圭多·格鲁纳
克里斯蒂安·德·马特埃斯
詹卢卡·彼得拉齐
亚历山大·马切达
伊曼纽尔·埃米利亚尼
莫妮卡·托马斯
彼得·塞基
卡米拉·内斯比特
亚历克西·斯威特
伊玛·皮罗
亚历山大·德·菲利普
阿尔弗雷多 ·阿尔切罗
阿莱西奥 ·比利
弗兰切斯卡· 德米凯利斯
马西米利亚诺·格里纳
安德莱亚·圣蒂尼
来吧 亲爱的
等等
什么
怎么了
我要告诉你一件事
你准备好了吗
当然
我离开前做了个化验
你能帮我拿着这些吗
谢谢
我在伦敦时又进行了化验
结果呢
我怀孕了
太棒了 太棒了 太棒了
太棒了
我们有孩子了
噢 天哪
这是我听到过的最好的消息了
我们给孩子取什么名呢
我不知道
我们有的是时间去想
过来 抱着我
我们照计划进行
好的
把他盯紧了
我不会让他从我的视线中消失的
我们之间要是发生事情怎么办
你还会一直对我好吗
这不会有任何改变的
当我胖到连鞋都提不了时
你还会爱我吗
你会很漂亮的
我会比以前更爱你
你发誓
不用发誓 我也会这样
给她打电话
亲爱的
能告诉我是男孩还是女孩吗
我们什么时候能知道孩子的性别
有事吗
我们需要马上见面
我会在二十分钟内到
莉迪亚
发生什么事了
怎么了
小心 有碎玻璃
我想喝点香槟
结果不小心把瓶子碰掉了
我们可以喝些其它的
不 我再去买一瓶
我也去
你为什么不在床上等我呢
我不是你的病人
医生说你不能为难孕妇
好吧
只有两天时间
我一年中都没有时间休息
去吧
我过去后会没事吧
没问题
只要你不搞砸的话
我不知道你能不能成为孩子的教父
我会给你回电话的
莉迪亚的钱包落在这了
好了 再见
去吧
趴下 抢劫
打开保险柜
所有人都不许动
趴下
现在把钱都放在这
快点
好的
快点照我说的做
你在看什么
快点
动作快点
好的 别着急
你必须快点
别动
放她走
把枪放下 否则我杀了她
我发誓我会这样做
把枪放下 要不然我就杀了她
趴下
把枪放下
动作快点
莉迪亚
不
快叫救护车
亲爱的 坚持住  救护车马上就到了
莉迪亚
不要
求求你 莉迪亚
快点叫救护车
莉迪亚
求求你
别离开我
有事吗
莉迪亚
怎么了
这什么时候发生的
好 我马上到
发生什么事了
你要做什么
你疯了吗
我们必须回去
莉迪亚被杀了
什么
我遇见你之前 一直很迷茫
我就是这个城市阴影中的无名者
是你把我带回到现实中
并支持我
让我开心
别担心 你的长眠不会将我们分隔开
闭上你的眼睛吧
让这个世界也随你而去吧
我会永远记住你
我会一如既往地爱你
我的灵魂伴侣
如果你需要什么 给我打电话
已经停止手术了
只有进行突然袭击才能抓到他们
你明白的
你必须要服从命令
我们必须进攻
马可 坚持住 马可
我们本不应该来这
我们是在冒险
他怀疑什么了吗
我们会被发现的
我们得到命令要监视他
动作快点
泰克雷迪正在回来的路上
好的
我对此真的感到很抱歉
我本来想能见她一面的
我们能见一面很不容易
但我希望能帮一下忙
即使我离开了部队
我还是会和你保持联系的
已经确认抢劫犯的身份了
只不过是个普通的流氓
他们以前有过盗窃和贩毒的记录
这是一场恶性事件
我们将要有孩子了
泰克雷迪回来了
快点出来
有更多消息 我会尽快通知你
记住
不管你需要什么
我会一直在你身边的
快点出来
等等
我发现了一些东西
但里面没有电脑
动作快点
没错 他们来过这
他们打开了保险箱
但没带走任何东西
可能他们是来不及拿
你看清他们长什么样了吗
没有 我回来时他们已经走了
但有一些可疑
先是杀害莉迪亚的凶手
接下来又是这个
这到底是怎么回事
别紧张 这都与她无关
他们只不过是盗贼而已
不 卡洛
他们打开了保险箱
但却没带走钱
他们还把垫子撕开了
把这个地方翻了个底朝天
他们好像在找什么东西
这不是巧合
他们如果找的不是莉迪亚
那么他们找的就是我
应该不是 先试着冷静下来
一定要冷静
我会再打电话给你的
如果发现了什么 请马上让我知道
好的
我会一直在你身边的
我再给你打电话
反恐部门
欢迎回来
谢谢
我们将整晚待命
抓住他们了吗
什么
你很清楚
安东尼奥
如果被他们发现了
我们就麻烦了
好吧 我想知道事情进展到哪一步了
好吧 你说了算
他受训于特种部队
与莫斯其诺一样都为纳粹党突击队员
他善于重武器的使用
以及徒手搏斗 和渗透战斗
能说六种语言 包括阿拉伯语
你不会说阿拉伯语 是吧
三年前 曾领导过反恐渗透战斗小组
那他为什么辞职了
因为也门方面的原因
泰克雷迪执行的掩护任务出了问题
恐怖分子发动了突然袭击
他和另一个人得救了
但其他人都不幸遇难了
你疯了吗 居然敢来这
我走之前 你还需要什么吗
不需要了 谢谢你 妈妈
早上好
一会儿见
你脸色看起来不好
警察已经问过我好几次了
就是那些穿便装的警察
你告诉他们什么了
还是那些回答
我什么时候能拿到我剩下的钱
这就是我来的原因
向后退
发生什么事了
比安奇夫人的儿子死了
没有守卫吗
有 但看起来像自杀
就是他
我们走
停车场
大卫·博尔吉
马可 别着急
你确定那是莉迪亚的车吗
车是以大卫·博尔吉注册的
我从没有听说过这个人
是你们在开会时认识的人吗
还是一位患者
我能查一下 但我发誓 我不认识他
我会直接问他
你要去哪
我跟你一起去
我们走吧 泰克雷迪开始行动了
你在干什么
你从没有来过这吗
没有
你确定
我确定
莉迪亚从来没向你提过
没有  你究竟让我告诉你多少次
马可
你在想什么
她肯定向我隐瞒了什么
什么 和别人约会吗
你觉得莉迪亚和别人约会
贾达 我不知道
那怎么办
谁是大卫·博尔吉
为什么在我的口袋里发现了他的钥匙
我不知道 你去问他
我也这样想
但他不在家
但我在他的车里找到了他的钥匙
马可 你不能随便进入别人的房子
但我需要知道真相 你待在这
他们要上去了
这里什么也没有
这些都不是莉迪亚的
他们现在在哪
在二楼
趁着他回来之前 我们离开这
我必须要找出这个地方有什么
这是部队才有的东西
贾达
你发现了什么
看
是外币
等等
这是莉迪亚
她用了一个假名字
伊莎贝拉·多纳蒂
莉迪亚
玛丽娜·罗西
贝娜蒂塔·迪瓦诺
莉迪亚 莉迪亚 莉迪亚 莉迪亚
我们离开这吧 这里太危险了
她到底陷入什么麻烦了
我也不知道
这是我第一次来这
告诉我真相
我也不知道
这怎么可能呢
你们总是形影不离
她从来没有向我提过这些
但我们总会找到原因的
这个呢
这该怎么解释
我们先离开这
这到底怎么回事
我们先找到大卫·博尔吉
他只是个掩护
莉迪亚在这工作 她到底在这做什么
该死的 她到底在这干什么
他们找到了电脑
这是莉迪亚的电脑
你知道密码吗
不知道
这边走
我们从这跳下去
跳
你简直疯了
我们走
快跳
出来 我需要用你的车
你该死的
他们在我们后面
他们是谁
他们想干什么
先是杀死莉迪亚 紧接着是盗窃
什么盗窃
葬礼后 他们进入了房子
他们在找这个
该死
她的电脑 但为什么
小心
小心点
快点刹车
我们走
我们甩掉了他们
是警察拦住了他们
他们不会善罢甘休的
快跑
厕所在哪
在楼下
他们怎么知道我们在哪
我也不清楚
怎么了
你在干什么
你在找什么
这肯定是有原因的
一杯咖啡
稍等
给你
看
这是窃听器
他们肯定是在进入房间时安装的
别挡道
他们在哪
在楼下
快 我们走
真该死
我不管 我要更多的详细信息
找到他
尽管没太多特色
但还是一个不错的基地
卡利斯
你知道这个地方吗
你认为我向你隐瞒了这个地方
我认为是这样
我会等着
有消息吗
没有泰克雷迪的
他在我们之前到了这
你怎么看这件事
或许他找到了关于莉迪亚的真相
我们能查明这里发生什么事了吗
还不能
我们所能知道的就是泰克雷迪到过这
并有人向他开了枪
为什么莉迪亚有这样一个秘密基地
也许她不相信我们
也许是不相信你 安东尼奥
你想打架吗
这只是我自己的观点而已
不 你什么意思
安东尼奥 马西莫 你们说够了吗
对于泰克雷迪 你要做什么
我们得先找到他
时间  晚上8:00
这不是你的地方
这是我一位朋友的
他是一位很有魅力的男士
是成熟已婚的成功律师 可以吗
我们进去吧
不了 谢谢
马可 你要做什么
去警察局吗
我想知道为什么这个电脑如此重要
莉迪亚要干什么
那我和你一起去
不用了 这太危险了 不要用电话
他们能跟踪到你 我们在明天四点见面
万一你来不了呢
给我你的手机
他的名字是卡洛·福杰里
他知道应该怎么做
他是谁
我们曾经在一起工作过
是除了你 我唯一信任的人
来了
队长
我能进来吗
请进
我见不着太多人
我一直和电脑在一起
就在这个小房间里
对 就在这个小房间里
我把自己封闭在这里
为了不被侦测到 我时常旅游
生活还可以
你呢
我让自己休息了
我找到了其它可以做的事情
在马里布之后你就放弃了
我试着忘记 但还是不行
我也是
它们在一天天刷新我的记忆
但别误会
我还是很高兴见到你
你为什么来找我
我的妻子去世了
她死于谋杀
我想找出凶手
我需要你的帮助
我不是行动队的人了
对 但你可以解密这个
你确定要知道这里面的秘密吗
这对我来说很重要
跟我来
警告
密码不正确
这些东西都保护得很好
警告
密码不正确
这些东西都保护得很好
这是高科技
你的意思是
这里有上亿种可能的组合
如果我们做大量尝试
我们反而找不到结果
那怎么办
我们应该试着进入电脑内存
并破译这些密码
如果我们幸运的话
我们就会逐步找出这些秘密
你太了不起了
那当然
格罗宝酒店
晚上10:00
我们还是没得到电脑
他摆脱了窃听设备
我知道 你们的工作时间延长了
进一步等待命令
我们还要进一步等待命令
问问我们要在这待多久
他下线了
阿尔贝托
早上好
我睡了多长时间
还不到三小时
你做噩梦了
马里布
我已经有一段时间没有梦到它了
我知道 你睡觉时说梦话了
我需要一杯咖啡
马可
发生在马里布的事不是你的错
别管他们说的
有人知道我们在这
在电脑里 你发现什么了吗
发现了
但我们稍后再讨论
爱尔兰共和军在布拉格
在布拉格发现恐怖分子被杀
发现了死去的恐怖分子
这与莉迪亚有什么关系
我不知道
但日期是去年的二月十二号
莉迪亚·瓦伦蒂
二月十二号
我过去只是谈判的
但布拉格的局势让我有些担心
我保证会在情人节那天回来
莉迪亚那时在布拉格
这之间没有任何联系吗
我妻子到底是干什么的
她是精神病医生
她没有为恐怖组织工作
你确定吗
我现在对任何事都不确定
过来
电脑变得越来越高科技
但打印机总会让人失望
你发现什么了吗
是的 我在电脑上指给你看
过来
电脑属于德米金融公司
德米金融公司
你妻子为他们工作吗
没有
它是什么机构
它是一个大的金融机构
做关于投资和建筑的海外贸易
您能相信我们
但它有些奇怪
真的很奇怪
德米金融公司
德米金融公司从1992年就已经上市了
好 我会留意的
该死的
德米金融公司从1992年就已经上市了
业务范围包括基础设施服务
电子系统规划 安装和运营
德米金融公司的总部在意大利
早上好 你有准入许可证吗
我有个预约
不行 你需要有准入许可证
我不知道
你不能站在这
我
我必须让你出去
你必须离开 我不能让你进去
我有预约也不行吗
是的
我可以自己走
你只要出去就行
我请你离开
好吧 我出去
把你的手拿开
请出去
马里奥
你给我离远点
再来一杯
这对你解决问题并没有帮助
你怎么知道
我见过很多人这样做
这样并没有用
那怎么办
我能帮助你
精神病医生
你是来这寻找客户的吗
马里奥
我希望你能改变你的态度
问问别人是不是需要
我不需要任何东西
对 他也很想念 不是吗
有你的电话
请原谅我
去接吧
你好
现在告诉我真相
德米金融公司是怎么回事
这与莉迪亚有什么关系
你又在这里做什么
放轻松点 听我说
马可 事情远比看起来的要复杂得多
国家安全正处于危险中
这是机密的
他们把我的最爱都夺走了
他们跟踪我 我却不知道原因
你居然骗我
我已经一无所有了
告诉我事情的真相
不然我会毁掉所有的事
莉迪亚是谁
谁是莉迪亚
莉迪亚
她为我工作
是我的一个特工
也是我最好的一个
在马里布灾难后 我就被要求离开军队
同时建立一个特殊小组
我负责反恐部门
德米金融公司只是个掩护
跟我来
站住
上车
那么一切都是假的
那她不是精神病医生
那只是一个手段
不 她真的是一名精神病医生
她曾经考验我们特工的忠诚和可靠性
她也治疗过曾经在战争中
遭受心灵创伤的士兵
就像你一样
你什么意思
你需要帮助
没有她 你就不能康复
她是你派来的
没错
我对于你在马里布发生的事负有责任
但是她打破了规定 爱上了你
但她也骗了我
这或许是代价吧
我不想让她再见你了
但她却威胁我说要辞职
我已经不能失去她了
那不是抢劫 对吧
那是预谋的
她是我的妻子
我的妻子
莉迪亚正在调查我们中的人
有人泄露了工业机密
她是匿名行动 只单独向我汇报
不幸的是
她还没有来得及向我汇报
就被杀了
马可
贾达来电
我告诉过你不要来
闭嘴 听着
你是谁
我有你想知道的
我要莉迪亚的电脑
如果你告诉任何人
那贾达就死定了
我想和她说话
地点位于 维亚·凯鲁比尼
马可 不要来
我必须去
马可
有什么问题吗
从现在起 离我远点
电脑在哪
就在这
你备份了吗
我还没有解密
你会把这一切搞砸的
发生什么事了
我会尽快给你打电话的
德米金融公司
你们像业余的一样让他耍的团团转
他来过这
并到了我家
你们当时在哪
我警告过你们
我了解他
他非常生气 会为我们带来麻烦的
他知道莉迪亚了吗
我必须要告诉他
他会不惜一切地找出
杀害他妻子的真凶
我们要监视他
同时我们也要查出
他们是怎样除掉我们最好的特工的
我们需要重现莉迪亚过去几周的行动
费用 医生的预约
你发现什么有用的信息了吗
还没有
我们正在等我们联络人的消息
你们还在等
我们不能再等下去了
我们现在必须有所行动
我们必须在泰克雷迪之前
查出莉迪亚在做什么
行动前必须考虑清楚
这起码是我们能为莉迪亚做的
我们不能再犯任何错误了
怎么了  你落下什么东西了吗
你是谁
你想要干什么
我们知道所有关于泰克雷迪的事
甚至知道你是他的老朋友
当然也有很多已经死去了
那么我们并没有搞错
脱机状态
你到底要干什么
杀了我 你们就不会发现任何秘密了
你本来就不应该这样做
脱机状态
正在打印
我已经管不了这么多了
今晚必须进行交换 明白了吗
泰克雷迪
贾达在哪
你带来电脑了吗
我带来了
把它交给我
马可
他在哪
把枪放下
否则我杀了她
电脑在哪
先放了她
她与这件事无关
在这 我说了算
给我电脑
过来
别走了
就是这个
里面有什么
这与你无关
我正要离开家 他们突然抓住了我
对不起把你卷入了这件事中
他为什么没有杀死我们
我也不知道
我知道的就是 莉迪亚因为这个电脑被杀了
它已经摔坏了
安德里亚·桑托罗
希望这是他的真名
格罗宝酒店
你要做什么
找出他在为谁工作
马可 我们要去警察局
我们要告诉警察什么
我不再相信任何人
尤其是我发现莉迪亚的事情后
任何人都有嫌疑
给福杰里打电话
他知道你应该藏在哪
我要告诉他什么
他应该已经知道了
卡利斯 跟我来
去哪
我们有泰克雷迪的消息了
他杀了追踪莉迪亚电脑的人
他现在在哪
他又不见了
我们走
不行 我还有事情要做
什么事
大人的事 你不会理解的
卡利斯 这些天我
好吧 继续说 继续说
格罗宝酒店
晚上11:17
那么你的工作是做什么
有毒废料的处理
跟我干吧
你能给我朋友开门吗
嘿
慢着 泰克雷迪 把枪放下
你是谁
特工处的
你想干什么
你也想杀了这个人吗
就像你杀了桑托罗一样
该死的 管好你自己的事
别动
转过身去
把你的手放到后面
你觉得你能到哪去
你已经被包围了
泰克雷迪
我们该给孩子取什么名呢
我们想一下 我们有的是时间
我爱你
要是我们之间发生变化怎么办
你还会一直对我好吗
我们什么时候能知道孩子的性别
我们什么时候能知道是男孩还是女孩
我会在二十分钟内到
怎么了
我会在二十分钟内到的
你认识他
你认识你的凶手 莉迪亚
阿尔贝托
马西莫·卡利斯
特工姓名
卡利斯
对不起 对不起 我的朋友
我不应该也把你卷入这件事中
是我
马西莫·卡利斯为你工作吗
那不是
别废话
他的名字出现在莉迪亚的电脑里
她为什么调查他
他是间谍吗
是他杀了我的妻子吗
我不能告诉你 你发现了什么
不 现在我说了算
你必须回答我的问题
他在哪
别紧张
我们正等时机抓住他
别担心 我会找到他的
马可
时间 12:07
就是这样 你可以转这些钱了
我和东西随后就到
要些吃的吗
不了 谢谢
我们的事情要告一段落了
很遗憾 但事情就是这样
你帮了很大的忙
我把给你的钱存在账户里了
你可以查一下
失陪一下
好的
我现在本可以不花钱的
这样会省下很多钱
这些内容是加密的
那是不值得的
我可以用现金支付
你能打开吗
当然
您预定了吗 先生 您不能进去
好
工作干得不错
你这个混蛋
你出卖了我的妻子
马可 停下来
让他走 一切都结束了
你在这干什么
把刀放下
这是为了莉迪亚
莉迪亚
你搞错了 我并没有出卖她
闭嘴 要不然我杀了你
你要把他带到哪去
去一个安全的地方
我们知道谁是客户
但却不知道谁是间谍
我们有他给卡利斯的所有通话记录
莉迪亚也发现了
对不起 马可
医生办公室
莉迪亚·瓦伦蒂
进来
对不起 我不是有意打扰你的
如果你介意 我可以出去
没关系
早上好
那么 贾达
一会儿见
我很高兴见到你
请坐
对不起 我事先没让你知道
但我以为你知道
没关系
坐吧
或者你愿意站着
我都不明白为什么我会在这
请坐
对不起 我不是有意打扰你的
你想干什么
你本不应该在这
还有些资料需要查证
我来拿我妻子的东西 然后就走
要帮忙吗
我什么都不需要
马可 拜托你试着理解一下
我也是为了执行命令
这是我的工作
我必须要注意隐蔽
你认为我好受吗
我也爱莉迪亚
别和我谈莉迪亚
马可
等一下
我告诉你别理我
她想退出
当她发现她怀孕时 她就想退出
因为她爱你
谢谢你告诉我
该死 把门打开
快点
不 把它放下
放下它
该死的 我没有杀你的妻子
你这个凶手
不 我不是凶手
可能我更腐败些
我卖了一些工业机密
几个月来 这已经是众所周知的了
有个亚洲人付费很高
我为此也有个更舒适的生活
莉迪亚知道这个
我和她达成了约定
你们讨论了什么
她相信我
因为毕竟我没伤害过任何人
条件是我为她保密
那帮助她做什么
莉迪亚为一个未经批准的调查部门工作
那就是她有藏身之所的原因
没有人知道 甚至包括我
她在干什么
我不清楚
但她所做的却杀了她
并将这一罪名归咎给了我
在这背后 肯定还有一些重要的人和事
是谁
还有什么
我也没有线索
但我知道我们有共同的敌人
他让我背负了杀害莉迪亚的罪名
我们不能选择我们的盟友
但在这个游戏中 我是你的最佳队友
我不相信你
给我个相信你的理由
因为你的脑袋现在顶着一把枪
而我随时可以杀了你
或者我本应该在其它地方 而现在
现在我却冒着抓住的危险
说服你相信我是无辜的
告诉我你知道什么
这就是我知道的全部
你必须自己找到其它的信息
怎样找
你可以为福杰里工作
进入他的小组中
你疯了
他需要能干的人
你就很能干
他相信你
他为在马里布发生的事感到内疚
告诉他你想接替莉迪亚的位置
他不会拒绝你的
只有这样 你才能找到真相
你是唯一能为莉迪亚报仇的人
谢谢
我不得不这么做了
马可
小心点
背叛莉迪亚的人就在里面
总部
早上 5:11
我们可以开始了
正如你们所看到的
队长泰克雷迪是个能力卓著的人
他已经为我工作了 并且我很相信他
他想回特工处工作
我让他在我的组里
泰克雷迪队长因为没有服从命令
而让他的队员牺牲了
战争中总会发生错误的
我宁愿让他和我一起 也不愿事态失控
肯定还有其它办法
我们国家也因泰克雷迪的过失
而蒙受了损失
我希望你不要忘记
这是你的责任
我很乐意去接受
这是关于马里布任务的报告
他们全部牺牲了吗
是的 除了泰克雷迪和杰马里诺
谁应该为掩护而负责
你们中的一个人 乔瓦尼·斯格诺
他是一个非常危险的人物
他之前就显现出来了
你认为莉迪亚·瓦伦蒂
会把这些信息放在电脑里吗
可能不会
她是一个很谨慎的人
如果有什么内容
泰克雷迪也会发现的
我们要找到他
让他活着很危险
冒险
是唯一得到结果的方法
车子已经准备好了
德米金融公司
我想知道他做的一切事情
他给谁打电话了 见了谁 想什么
他的习惯和缺点是什么
总之关于他的一切
马可是个非常脆弱的人
他需要保护
我对莉迪亚犯了个错误
我将会为此而内疚一生
我不想这种事情再发生了
我得确保马可不失控才行
我能依靠你吗
他不再相信我了
你需要说服他
给他些时间
我过去了
马可 我要向你介绍队里的其他人
我是布雷恩
我读过你的介绍 履历很丰富
我为你在马里布发生的事感到很遗憾
你什么意思
一些决定让你损失惨重
安东尼奥
我想你们已经知道我了
现在我也了解你们了
塞尔吉奥·维加
和布雷恩一样
应用数学学位 麻省理工学院的研究生
主要负责国际黑客
虽然根本不需要做什么
米凯拉·多娜
一名出色的外交官
在特工处非常重要
但在2000年时
你引渡的一名恐怖分子
在叙利亚的检查站引爆了炸弹
没有人听说过这个
你呢 安东尼奥
安东尼奥·莫斯加
让我们说说你吧
谈谈你的秘密和决定
他们没有保护这些文件吗
泰克雷迪 看看你做的
你打破了所有的协议
协议
准则
规定
你的规定是什么 还有你的准则
你们工作在一个充满谎言的世界中
你们知道彼此吗
你认为你们了解彼此吗
你们为谁工作 你们和谁一起工作
你认为
你是唯一失去一些东西的人吗
那你们失去了什么
马可 你现在是队中的一员了
你必须遵守这些规则 并尊重大家
我会在队里工作
但请记住 我在这唯一的原因
就是找出莉迪亚死亡的真相
如果我发现
你们中有人导致了她的死亡
我发誓 我会杀了他
我发誓
他还没有恢复过来
贾达是对的
我们必须帮助他
怎么帮 他快要疯了
不可能和他一起工作
有更重要的线索
莉迪亚的藏身之所可以证明一件事
莉迪亚不相信我们
如果你看到这个视频
就会知道我已经死了
我不知道他们是怎么向你介绍我的
就算你知道真相
但我还是有两件事要告诉你
我爱你
我会为国家而死
原谅我骗了你
过去几个月我遇到了严重的问题
并且不能脱身
我必须不计后果地继续前进
现在 马可
你要继续我的工作
这就是我要告诉你的
但我确定你会自己找到方法的
亲爱的 再见了