世界上最好的来到亚特兰大
百年奥运会
国际奥委会
赢得了1996年奥运会
-亚特兰大市。 -♪远♪
♪我们已经走了很远♪
♪没有家♪
♪但并非没有星星♪
♪免费♪
♪只想得到自由♪
♪我们挤在一起♪
♪继续梦想...♪
自100年前的现代奥林匹克运动开始以来，
游戏始终以游泳和体操为特色。
与田径运动息息相关，它们是魅力盛事
-的比赛。 -是的，我要来。
...美国人的活动
-应该很出色 -我来了。
不只是个人，而是集体。
-今晚，两个女人-来吧。
-男子游泳队-这是早餐
嗨，白兰地。
来吧，靴子
下来，你这些小混蛋。
喂妈妈
L，让我明白。
您应该休息一下。
加拉哈德爵士，现在我已经从车上把所有东西都拿到这里了。
我告诉过你一百万次，只是鸣喇叭，我会下来。
有一半的邻居在看着那可怜的cr子吗？
不，谢谢。
我要走了
我的转变。
这交通。
你公开露面像那样吗？
好吧，你想让我做什么？
我看起来像是我：一名兼职保安员。
你看起来像拉加芬。
妈妈，就是这样。
我认真对待我的工作。
没有人认真对待我。
臭狗屎。
至少没有人能说您已经超过了自己的加薪幅度。
好吧，这是垫脚石，妈。
我们结束了这些游戏，并将其放在我的简历中，
找到真正的执法工作。
好吧，我会相信的，当我看到它。
...规划师以换取
整个游戏实质上是一个巨大的可乐广告。
好的妈 再见。
是的，这个国家有灵魂！
女士们先生们，让我们给
百年奥林匹克公园热烈欢迎
杰克·麦克（Jack Mack）和心脏病发作。
♪相同的柏油路高速公路♪
♪准时上班♪
♪同一首歌，同一电台...♪
大家好。
我现在正在值班，给你带来了饮料。
-谢谢。 -让我知道是否需要更多。
你们要一些吗？
保持水分。 Hotlanta。
好的。
现在保持安全。
♪现在带上我的挚爱♪
♪今晚我们要活下去♪
♪我很喜欢...♪
灯光提示16。
走。
好的。
- 大家好。 嘿
一些水。
好的谢谢你。
R我嘿，伙计。
没有？ 好？
支持。 五个提示点上的灯光提示17。
-水，伙计。 -哦谢谢。
提示17.开始。
♪妈妈心情不好♪
♪整天都在我的案子上♪
我感觉就像一个囚犯
嘿，朋友，我们真的需要
该区域清除了所有不必要的内容，
所以，呃，如果你不介意...
你好？
一分钟，先生
请您清理一下吗？
一分钟，先生！
♪那是我要得到机会的时候...♪
嘿!
你在我的公园里乱丢垃圾。
这不是您的垃圾桶。
好吧。 我现在要请你继续前进。
他打算做什么？ 他是个警察。
♪我的朋友们，永远不会结束♪
♪我们只是活着而已♪
哦！
您和您的好友有两种选择。
您可以自己前进，
否则我会措手不及
然后你就和他在一起
-再见，现在。 嗯
-谢谢，对不起。 -特工！ 特工
-劳驾。 劳驾。 -特工！
请问，代理，我需要在我的部门进行一些备份。
这次是什么
我有这些替代音乐类型
破坏和平。 -好的，好的。
-哪里？ -就在那儿，特工，
-呃，在那些长凳上。 -好吧。
请给我。 劳驾。
劳驾。
谢谢。
嘿。 嘿!
我们这里有问题吗？
好吧。 处理。
-有一个更好的。 -谢谢。
♪相同的柏油路高速公路♪
嘿! 不好意思，伙计们，您忘记了书包！
♪准时上班♪
♪同一首歌，同一电台♪
♪只做九到五研磨♪
♪但是周末是我的情妇...♪
♪今晚活起来♪
劳驾。
对不起夫人 对不起，先生。
唐纳森探员，先生，
在那些长凳下面有一个废弃的背包。
如果没有人要求它，那就把它丢掉并找到。
好吧，这是一个可疑物品，先生。 这是军事问题。
我要按照程序清理区域。
我要求您致电ATF评估小组。
你是认真的吗？
理查德，我们每天发现300个丢失的行李。
我们不能为每一个聚会都停下来。
把它弄丢了，找到了。
如果您说的是迷失而找到了答案，
我要请你自己去拿背包。
先生，我正在接受训练。 有点不对劲。
为大声哭泣。
- 谢谢。 -詹姆斯
我们有一个可疑的袋子。
您可以让ATF的人员来这里检查吗？
女士们先生们，对不起，
如果能引起您的注意，请。
我们正在处理这方面的问题。
如果这个地区的每个人都可以继续前进
并向公园中心移动。
嘿，唐纳森，怎么了？
嗯，对此感到抱歉。
盖伊是扶手椅兰博。
-恩，伙计。 -让他有他的时刻。
直到走了一英里才判断
作为AT＆T的保安人员。
来吧，伙计们，让我们帮助他。
我们将确保您能尽快获得回国。
♪城镇倒塌时♪
♪如果线路太长♪
♪我在后门滑了
我的钱花在啤酒，避孕套和Slim Jims上。
那是失物招领处的一半行李。
我的男人，在佐治亚州有一半的行李。
♪让他们都在地板上♪
当我凝视你的眼睛时
♪她采取了行动♪
♪让我在她的眼中♪
♪在角落的沙发上♪
♪由红色恶魔基因制成♪
♪我说：“你是最漂亮的东西！
♪一个孩子见过♪
♪现在你入睡了♪
♪还是更好的幻想♪
♪我迷失在你的梦里...♪
炸弹。 它是活的。
你在骂我
设备在计时器上。
-多久了？ -无话可说。
可能是五分钟或五秒钟。
我们需要清除尽可能多的人。
这是一个非常大的设备。
当它熄灭时，
剩下的任何人都将被液化。
明白了吗
围成一个圈，开始向各个方向移动。
要坚定，但不要大喊，
不要说“炸弹”一词。
不能踩踏。
我们走吧。
对不起，这个领域的每个人，
请让我们移到公园中心。
-这是我们正在处理的问题。 -还有另一个猪排。
年轻人，请移向公园中心。
非常感谢。
每个人都朝公园中心走去。
- 谢谢。 这不是要求。 -去找一份真正的工作。
这个领域的每个人。
-请向前推。 -哈，胖屁股。
请前进！
走向公园的中心！
先生，请朝公园中心走。
拜托，谢谢...-
那里还有人吗？
没有人清理塔吗？
嘿，你要去哪里，老兄？
你疯了吗？！
♪我一个人...♪
女士们，先生们，请注意我。
这不是演习。 我需要你们所有人
站在那里
然后开始向公园边缘移动。
请把你的东西放在那里。
我们正在处理情况。
-你在骂我吗？ - 这不是演习。
-我们需要得到-不要触摸您的装备！
先生，我们正在处理一个问题。 你需要起床...
我们现在要离开这座塔！
和我一起朝...前进！
-我们走吧！ 我们需要得到...-这是我的工作人员-我们不包扎
我要说我们包好！ 现在，去死吧...
-去死吧...先生，去...离开这里！
朝着公园的边缘向下走！
请马上离开
这不是演习。
保持镇定。
先生
♪我自己...
好的，大家。 保持镇定。
我们正在搬到公园的边缘。
听我的声音。
请直线。 公园的边缘。
保持镇定。 移动到公园的边缘。
我们走吧。 嘿! 嘿，你在做什么？
我正在拿车钥匙！
不，我们必须离开这里！ 我们要走了！
下来！
耶稣基督。 耶稣基督。
你救了我的命。
-等待。 你救了我。 -你没有受伤。
你会没事的。 你只是保持不变。
我要帮助别人，好吗？
你还好吗
好的，警官？
是的，我很好。
我没事
我们很难得到一辆救护车。
妈妈？
嘿! 嘿，你需要留下。 你还好吗 你受伤了
-妈妈？ 嘿 嘿。
没关系。 你要坐下来好不好
我们需要一个红色标签！
-仍然没有脉搏。 -妈妈？
好吧，听我说。
我们必须确保您安全。 你会没事的，
但您需要保持原状。
好的？ 我可以问你吗
你的名字？ 你叫什么名字？
跌倒在。
您的名字叫法伦。 我叫理查德。
我现在要你做的就是看着我。
好的？ 你就和我在一起，呼吸。
你能做到吗？ 你可以为我呼吸，好吗？
你做得很好。
我们只是在这里等。
我在这里，好吗？
好吧，准备好了吗？ -好的。
- 好吧。 - 好吧。
好吧，我们在移动。
我查德。 回家。
也许我应该留下来，以防他们想要发表声明。
回家。 休息一下。
你做的很好
在30分钟内与总统会面。
我要告诉他
由联邦调查局控制并负责。
我们有150人受伤
两个人已经死了，而这样做的人仍然在那里。
我们需要锁定奥运场馆，
让他们绝对，毫无疑问是安全的。
现在我们有了ATF，GBI，当地执法部门
像断头的鸡一样跑来跑去。
这样保持下去，另一枚炸弹将穿过裂缝。
布伦南，我要送你去那里负责。
-诺克斯，您将成为第二名。 -复制，先生。
是的先生。
让我快起来。 我要告诉白宫什么？
保持喷气机待机。
我们将拿走所有物理证据
回到哥伦比亚特区的FBI实验室。
我们已经准备好平板车。
不要分析任何东西。 不要屏蔽任何东西。
只是把它包起来，从这里拿出来。
我们没有时间对此进行ATF角力。
好吧。 搬出去。
锁定它。 我们现在拥有这个。
我要去。
等待。
您需要蛋白质。
- 爱你。 嗯
注意安全。
并且不要忘记吃饭。
N WSMAN：同时，FBI
还将研究特定的群体和个人
涉嫌通过炸弹与亚特兰大建立联系。
我来...如果我们回去
有我们档案中的证据。
嫌疑人，例如在著名的Unabomber案中，
经常给你留下更多的迹象
在炸弹制造中。
得到了你所有的装备？
是的先生。
专家蜂拥而至...
我我知道 我知道。
好吧，你可以听新闻媒体的话
或者您也可以听听炸弹在说什么。
你们不能两者都做。
你开始听起来像我的父亲。
地狱，更可怕的事情是我开始听起来像mydad。
好吧，你可以提醒你的团队
联邦调查局正在封锁公园
并负责其余游戏的安全性。
一个霍利韦尔。 Agent Embry。 ATF。
需要您清除。
现在是联邦调查局的一个案例。
我的家伙一直在处理这枚炸弹
从发现它的那一刻起。
我们很高兴合作。
是的，那没有发生。
清除它们。
我们走吧。
你们所有的男孩在做什么？
嘿，ATF！ 远足。
你们想有用，
为什么您不去帮助保护周边？
您正站在无辜人民的血液中。
在它周围
这些线索会告诉我们是谁做的。
现在，我不对草皮说两句
或关于信誉或荣耀。
但是乔·霍利威尔和我
知道我们在做什么。
不使用我们会很愚蠢。
特别是从
我们正在处理多个管道，
粉末装料超过五磅，
我猜是一个设备
大得足以装满军用背包。
W-你在和谁说话？
是否有人向ATF泄漏信息？
那是个玩笑吗？
我在听炸弹。
你自己的家伙只是扣了一个扣，
我好象是从ALICE包装中取出来一样地狱。
现在你正站在碎片中
两英寸的管子。
根据分散范围和加粉量，
我猜...两个，三个大烟斗。
等待。  A-A b...这么大？
不，这是硝基，不是粉末。
这是一个炸药。
哦，拜托
到处都是粉。
看两脚之间的那一块。
拿出放大镜，您将看到满满的粉末。
无烟，球。
我在闻...
精确的武器
但我可能对品牌有误。
不，我们-我们不能确定这是粉末，好吗？
并非没有计算机分析。
是的
我也是这么想的
然后我又进行了约500次炸弹检查，
那...就差不多了。
它也教我
不要根据外表判断
是否是炸弹
或人。
看，我也是实验老鼠。
化学博士。
我也不会一开始就认他。
尤达整个乡下人的事。
但是伯爵17岁时就开始这样做。
在40年的时间里，他在现场发生了5,000起爆炸。
你要他和你一起工作。
你们需要手套吗？
乔
那枚炸弹投掷了弹片
一直穿过那边的窗户。
是的
呃，如果我是炸弹...
而且我越来越远
用粉末药...
什么？
我们已经检查了火山口，将其全部清除。
我确定你做到了。
告诉我一件事。
来吧。
嗯
哇
这他妈到底是什么？
好吧，这就是我们必须弄清楚的。
我们从这里拿走。 原谅我们。
- 什么？ 什么？ 不好意思
-备份。 备份。 -哇，哇，哇
-备份。 -哇，哇。
-备份。 备份。 -哦，来吧。
您正在没收我们的证据。
证据进入了哥伦比亚特区的FBI实验室，
-这是我们在这里的订单。 -所以你要出货
一袋尘土到直流？
太不可思议了。
ATF国家实验室
在亚特兰大。
我们将把它完全交给您。
30分钟路程。
FBI实验室距离飞机只有60分钟路程。
我们需要该国最好的实验室来进行处理，
不只是即将发生的任何实验室。
看，您-您将获得我们的实验室报告
一旦我们完成了计算机分析，好吗？
好吧，让我们继续努力。
并拍摄我们自己的照片。 一切。
哇
N E分数受伤，但奇迹般的只有两人死亡
在奥运会的一次重大恐怖事件中
球迷们纷纷离开，亚特兰大的看台空无一人，
担心再次袭击。
我们的相机抓住了会员
梦想队逃离城市
早上装满行李和他们的家人。
而且从很多角度来看...
在奥运会上空的该死的座位。
梦之队逃离我的城市-那是我的遗产吗？
废话。
我敢肯定这是胡扯。
但是臭味一直在你身上，直到它在别人身上。
你准备好了吗？
基督。
我以为我已经完成了这种“脱口而出”的事情。
今天，我向您做出个人承诺。
我直到找到才不会休息
不仅犯了这个野蛮行为的人，
但是那些由于疏忽而
允许它发生。
因此，我们可以共同追究他们的责任
并确保他们的失职
不会花费这个城市或这个国家
任何更多的生命。
亚特兰大市长比尔·坎贝尔
那里有很强的话语
百年奥林匹克公园今天仍然关闭...
他们说公园仍然关闭。
整个事情都变糟了。
是的
好吧，我想为他们需要我做好准备。
即使正在捡垃圾。
消息来源告诉我们，那个守卫，
他是第一个发现可疑包的人
然后迅速采取行动清除该场景。
他们在谈论谁？
消息人士告诉我们，
可能节省了数百
受严重伤害的人。
嘿，理查德。
布拉德利·克罗宁（Bradley
Cronin）。 AT＆T公共关系。
我是你的媒体联络员。
很高兴认识您。
媒体是什么？
我们认为这是一个很好的机会
分享杰出的成就
我们的员工。
我们引导了您的故事，
到目前为止，媒体早已做出回应
一直很大。 事实上，
今天下午我在CNN上为您预订了一个地方。
您是说要接受电视CNN的采访吗？
是的，CNN。
天哪，看，我真的...
我不想把自己放在那儿。
其他人是真正的英雄，而不是我。
Ri-Richard。
理查德，你会在乎吗
不能向我解释到底是什么
这个绅士在说什么？
他没有告诉你他做了什么？
太太，如果你儿子没做
大概...
4 0 0昨天将被杀害。
等等，您在谈论我的理查德？
来吧，伙计，别紧张。
很多人做得更多
而且更加勇敢
比我节省了更多的生命。
我刚刚完成工作。
好吧...
是我们可以落后的东西。
好吧，听着，我给你买了辆新鲜的汽车制服。
为什么不呢，嗯，梳头，变脸。
您即将上台国家电视台。
大家在等
我们希望您在20分钟前。
有他！
他戴着帽子吗？ 你戴着帽子吗？
我不知道，我...我猜。
- 你能不能告诉我？ 你晚了。 快点走吧
运行，运行，运行。 您已经30岁了。
我不会去接受培训，或者...？
-训练？ -是的
我-我以为有人也许会指导我。
我的意思是在哪里看以及我应该穿什么。
只是看着镜头。
神。 他需要粉。
但是，没有时间了。 好吧，准备好了吗？
-他的相机吗？ 什么...我在跟谁说话？ -放下你的手。
你是在。 走。
...来自我们位于亚特兰大的工作室。
谢谢与我们在一起。 到底是什么，珠宝先生，
首先吸引了您的注意？
吸引...
嗯，我们有一些活动
在声光塔的前面。
一位绅士令人讨厌
并打扰了一些人群，
我发现一个放在地上的袋子
在板凳下面，嗯
嗯，我们正试图将人们带出该地区，
但是，我们在这样做时遇到了一些麻烦。
有点麻烦吗？
-你什么意思？ 嗯
好吧，他们正在听音乐会，
并且我们试图尽可能地保持谨慎。
我们不想引起踩踏
或任何类似的东西。
但是在爆炸发生之前，我们吸引了约150人。
你觉得你已经尽力了吗？
嗯是的女士
我唯一希望我们能做的
被大家带出了该地区。
恩，我为受害者及其家人感到高兴，恩，
这是非常非常糟糕的事情，我只是希望
我们可以抓住做这件事的人，因为...
嗯，就是，我们竭尽所能，然后...
我当然不是英雄。
英雄是士兵
他们之间-炸弹和受害者。
这真是太神奇了
紧急服务人员工作了-简直太神奇了。
您觉得自己接受了足够的培训吗？
哦是的夫人
在我获得这份工作之前，我正在执法部门。
在佐治亚州的六年。
我刚来到亚特兰大做奥运会，
我将尝试与亚特兰大的一家代理商继续合作
一旦奥运会结束，我可以
好吧，你知道，找到工作。
Jewell军官，谢谢您加入我们。
我相信很多人会衷心感谢您
今天早上上班
谢谢。
噢，伙计，我搞砸了。
你能，我不知道，
进去为我道歉？
看着我。
我不会撒谎。
儿子，你素质很高。
但是你还没准备好黄金时间
这就是耶和华自己的真理。
-你在做什么？ -什么？
我已经洗手了，而且容易传播。
用勺子。
不，我要按自己的方式做，妈妈。
哇...
用勺子。
-拿电话。 好的，我正在接电话。
我不想吃奶酪。
主。
很好的住所。 理查德讲话。
-请告诉我您的电视正在打开。 -嗨，老兄，
看，我知道您只是在努力工作。
我真的不这么认为...
立即开启CNN。 做吧
您所做的采访
这是一个巨大的打击。 他们在玩
实际上重复。
CNN将其定为
-...服务人员工作，-每个人的英雄故事。
-只是-很棒。 -听，我们必须追逐热量。
我为我们准备了整条印刷电路。
他说我很受欢迎。
《今日美国》，《波士顿环球报》
路透社 我一直在ing
亚特兰大期刊宪法也是如此。
-我们要带你去那里。 -所有这些人
想和我的理查德谈谈吗？
这仅仅是个开始。
凯蒂·库里克（Katie Couric）要你
在本周的今日秀上。
之后，理查德·珠宝（Richard Jewell）将
家喻户晓的名字。 好吧，听着，我得走了。
-...在我得到这份工作之前。 -在佐治亚州的六年。
我刚来到亚特兰大做奥运会，
我将尝试与亚特兰大的一家代理商继续合作
一旦奥运会结束...
-如果我能找到工作。 -噢，我的主。
我们有特勤局局长Brennan和Knox，
亚特兰大警察局和亚特兰大市长比尔·坎贝尔。
主任，你好吗？
市长先生
感谢您的支持。
那么，我们在哪里？
我们已掌握了调查的条件。
ATF很冷。
GBI和当地人将回答我们。
好。 调查站在哪里？
法医正在为我们提供初步结果，
但是炸弹零件是通用的
并且不太可能导致获得快速ID。
我们正在追踪醉酒的大学生，但是
我们没有看到任何迹象表明有犯罪行为。
那里没有数百个监控摄像头
奥林匹克公园附近？
为什么我看不到录像？
有数百台摄像机，是的。
但是，只有六个VCR。
警卫对何时按下记录拥有酌处权。
因此，他们倾向于仅在以下情况下进行记录：
特别令人感兴趣的是框架。
特别感兴趣-意味着什么？
先生，他的意思是山雀。
我们在VHS上有400个小时的双D。
没什么。
我们正在跟踪许多线索。
佐治亚州北部的几个极端主义团体
以及亚特兰大的伊斯兰教国家之一。
在阿拉巴马州有一个民兵组织
身份运动。
我只是在这里在内阁水平上偷了球。
财政部抛出了我削减了ATF的条款。
我们不需要关于右翼乡巴佬的模糊想法。
我们需要灌篮。
我们需要一个嫌疑犯。
而且我们需要他在奥运会结束之前。
您需要比这更快的犯罪嫌疑人。
我想明天重新开放公园。
-可能有点激进...-您使我们失败了。
你让我的城市失败了，你让世界失败了。
现在您需要向我们展示我们再次安全。
您需要宣布它。
“我们有坏人。你很安全。”
-他现在在这里吗？ -“现在回到那里
并庆祝亚特兰大的精神。”
好的。 我们六个小时后再开会
之后每六个小时，直到另行通知。
谢谢。
先生。
嘿。 上校
那家伙是谁
我为什么不了解他？
没事
只是见证人的背景。
浪费大家的时间。
盖伊不会放手。
什么证人的背景？
谁会放手呢？
皮埃蒙特学院校长，
小基督教学校的福音。
理查德珠宝的前雇主。
保安员。
他是一所大学的校长
关于发现炸弹的人的信息？
这是浪费时间吗？
看，这-
这个，就在这里
这就是联邦调查局不委托的原因。
会长
谢谢你，先生们 -照顾自己。
FBI特工布伦南（Brennan）。
我了解您掌握一些有关Jewell先生的信息
您认为我们应该意识到。
我在CNN上看到Jewell扮演英雄十次。
好吧，我以为有人应该知道。
理查德·杰威尔（Richard Jewell）为我工作了一年多。
这家伙真是个疯子。
我不得不解雇他。
到底是为了什么？
最后一根稻草？
他因假冒军官而被捕。
理查德·珠宝（Richard Jewell）是佩戴徽章的狂热者，
而且他很危险。
让我们和我的伴侣坐下。
我想听听整个故事。
谢谢。
我要去BAU打电话给McAlpine，
分析器开始在Jewell上运行。
你起床到珠宝的故乡，
标识一些已知的同事。
尽一切可能。 把它送到华盛顿。
我们需要更多，现在我们需要它。
因此，他们窃取了证据，
把它飞到700英里远的地方去他们的幻想实验室
然后他们蹲下来。
这还没有定论。
联邦调查局认为他们可以通过...
通过他们的计算机运行样本
和光谱仪。
他们什么也没有。
好吧，也许什么都没有。
不，就是这样。 一吨。
我们得到了这个奇怪的金属板。
我们得到了双层泡沫。
我们得到了这个疯狂的喷雾锥。
但是您无法使用计算机解决该问题。
你得弄脏手。
您为什么不建立自己的模型？
无论如何，那是你快乐的地方。
好，
酋长的疯子因为联邦调查局偷了这个案子。
无论如何，我还是让他签署了该版本。
我们可以重制该炸弹。
只要我们不使用部门资源。
嗯
伙计，那好吃。
真的很好
真。
你不是要做我想你要做的事情，
再次？
我只是按照自己喜欢的方式进行了缝设置。
哇。 见到你真高兴，Trudy。
嗯，Carolyn为您制作了这些
只是为了表明我们对您让我们感激不已
在这里设置工作区。
我正在做一份蜜饯清单。
非常非常长的一个。
乔伊（Joey），您也很想得到它。
哦。 是的女士。
下次您要使用某人的家时
建立法证实验室，
这将是你的车库，乔。
-是的女士。 是的 嗯
抓住另一端，乔。
哇 这东西到底是什么？
这是a缝的东西。
我们把它带到她的房间。
-好吧。 -小心那辆卡车。
你知道吗？
剩下的一切，让她稍后再解决。
我们走吧。
♪你是♪
♪我力量的源泉♪
♪我一生的力量♪
♪我举手♪
♪总赞♪
♪致你♪
♪阿们♪
♪阿们...♪
我们都在谈论英勇的服务
给上帝和邻居
但是昨晚在CNN上，
我从我们自己的会众中发现了一个人
谁活着我们的讲道。
理查德，你会站起来吗？
爱无人
而不是为邻居冒险。
我们谢谢你。
而且我们都没有
靠我们自己成长为义。
波比
您也将站起来接受我们的称赞吗？
妳养育儿子是福
对国家。
♪祝福保证♪
-♪耶稣是我的♪-理查德。
♪哦，多么有前途...♪
我已经掌握了Jewell的工作经历-
让我们称之为方格
他的逮捕记录
302位前雇主和合伙人。
我已经把所有这些都交给了分析器。
他们在我们讲话时正在写一种心理档案。
我希望您能看到这一点。
杰威尔的同伴告诉我，杰威尔说，
“在电视上寻找我，因为我会是对的
在亚特兰大的混乱之中，”
取消报价-
是的-
是同一个人给我的
天哪
我们抓到你了。