靈媒緝凶 上季提要
他要死了
市長 州長 他們...
都希望我接替他
他們恢复了他的工作
太令人惊奇了
就是說 你也重新開工了?
只要我想
那是誰?
Terry Cavanaugh
John Rockefeller太陽能源公司
你知道 我收購了你的公司
包括你的發明
你想給自己創辦的基業一個怎樣的結局?
他說在鳳凰城做
找個地方 雇些人手...
給我賺點錢
喔!
今晚 Ripley主持的
相信与否
你會邂逅一位飢腸轆轆的年輕女性
對刀刃有超強的胃口
一位音樂愛好者
能夠將其自身的手足
變為音韻美妙的樂器
一位柔体雜技演員 發明了一种完美的方法
來檢測自己的脊柱
但是最令人惊奇的是 在1848年
Phineas Gage只是一名普普通通的工人
在新建的鐵路線上爆破石塊清理路基
同年的9月13日
Phineas的生活將因為一個火花而被徹底改變
正當他用一根鐵棒填塞炸藥的時候
炸藥卻意外提早爆炸了
那根三英尺長的鐵棒
直插入了Phineas的顱骨
可Phineas卻奇跡般地活了下來
看起來 他的身体已經基本康复
另一方面 他的精神...
那些非常了解Phineas的人們說
自那次事故后 他好像完全變了一個人
一個曾專注于勤奮工作的人
現在卻變成一個陰晴不定 粗俗暴戾的無賴
但當你知道
在一晚的宿醉之后 Phineas一度認為
自己是一個名叫"Cyrus Ames"的酒徒時
你會否感到惊訝呢?
于是你問道 Cyrus Ames是誰?
Cyrus Ames是一個臭名昭著的槍戰高手和騙子
他曾有一段時間被鐵路公司雇佣
去槍殺所有企圖...
干扰建設進展的印第安人
Phineas遭遇意外事故的那天
Cyrus Ames在收治Phineas的同一家診所
因梅毒死去
有些人相信
他們兩人的特性在那一天發生了對換
一個病入膏肓的槍戰高手的靈魂
以某种方式潛入了
一個受傷鐵路工人的身体中
難道是巧合? 也許永遠沒有答案
是真的么? 是的
不可能么? 全憑你自己判斷
總之 Robert L. Ripley
會告訴你
相信与否 全憑你心!
做噩夢?
又來了
很奇怪 我夢到了一個舊的電視節目
嗯? 你是說沒人身陷險境?
你不用打電話給誰?
我們可以繼續睡覺了?
太好了
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:鑽石耳釘 夏風
校對:斷腸草
時間軸:宇意 miznfo
靈媒緝凶 第五季第1集
Allison 你在這儿 太好了
安頓之后
能不能來會議室跟我和Lee開個會?
跟他?
是跟他們
Lee Allison
這是Joel Tiernan
他身邊的是我的老朋友
他的太太 Gabrielle
6個月前
Gabrielle的姐姐 在她租的...
Saguaro湖邊的小屋里 被謀殺了
沒有目擊証人 而且到目前為止
也沒有嫌疑犯
這件事是在檢察官Van Dyke
主管這間辦公室期間發生的
他手下的人接下了這單案子
但并沒有偵破
我想 是在8月16號那天
我才第一次意識到
鳳凰城警方已經放棄...
尋找殺害我姐姐的凶手了
我打電話給檢察官Van Dyke
詢問最新的進展
而他告訴我這案子沒有任何新進展
當我問他 何時會再有進展時
他非常客套地告訴我
警方的工作情況取決于好的線索
而這單案件中并無
有价值的線索...
6個月前
對于這件事我無能為力
可是現在可以了
因此我選了兩個最合适的人負責此案
我得把一切都告訴她
你剛才說什么?
你明明听到了
我要把一切都告訴她
我想我看到他的臉了
你在說什么?
那個凶手 我看到他的臉了
或許該安排我見見畫像專家
或許下午我們就能給你新發現了
嗨 寶貝儿 學校開心么?
嗯 怎么一張苦瓜臉?
我在美術課上惹了些麻煩
是么? 怎么了?
我給老師Enright先生
畫了張搞笑圖畫
你說對不起了沒?
說了 可是他要你和媽媽...
...看過這些圖片并簽名
- 這樣他就知道你們确實看過了
- 好吧
Bridgette 這是你畫的?
那個人沒穿衣服
确實如此
你認為是這個人殺了Robin Aaronson?
我認為他和我看到的凶手非常相像
告訴我 你看到的是這個人么?
是的 就是他
你認識他?
沒錯
他是Gabrielle的第一任丈夫 Nathan
是個很成功的小說家
他死后
留給Gabrielle一筆很大的遺產
他死了?
兩年前他在一場車禍中喪失
從一作家的休養所開車回家的途中
跟一輛贓車迎頭相撞
等到事故被人發現的時候
另一輛車的司机
也就是偷車賊 已經跑了
消失在夜色里
我們一直沒有找到那個人
抱歉 Allison 我不知道你究竟看到了什么
但是Nathan已經死了兩年了
他不可能在6個月前殺了Gabrielle的姐姐
嗨 想開點
至少那女人沒听到...
你指控她的亡夫殺害了她姐姐
你還在看這些畫呢?
對不起 只是...
太真實了?
是啊 雖然我們已經跟Bridgette談過了
而且她在科學課上
想必也見過這些東西
但 我是說...
但是什么?
你這樣子就好像自己過去從來沒畫過裸体畫似的
好吧 我承認我也曾經在筆記本上
偶爾涂鴉過女人的胸部
可是 跟這個完全不同
怎么? 州官可以放火
百姓就不能點燈?
我現在馬上去關燈
對啊 就該這樣
你是說 這是Joel Tiernan干的?
Joel Tiernan
Gabrielle Tiernan的現任丈夫
事實上 就是那個肇事逃逸的司机
殺了她第一任丈夫Nathan Cafferty的凶手?
這位女士可真寬容
顯然 我認為她根本不知道
顯然
我知道這听起來很荒謬 Lee
可我昨晚确實夢到了
Joel Tiernan就是那起事故中的另一個司机
我認為 他額頭上的大疤痕就是在事故中弄的
怎么了?!
抱歉 Manny讓我們倆查舊案子
而你卻夢到了一單更舊的案子
也許今晚你還會夢到
誰綁架了Lindbergh的嬰儿
如果我是對的呢?
如果Joel Tiernan确實是凶手呢?
若你對自己的所見深信不疑
當我說"沒問題"的時候
我會以百分百的信心
去問詢鄰近地區的居民...
然后 我會把那個人帶來審問
問他事故發生的時候 他人在哪里
可如果你并不确定...
別忘了 這些都是Manny的朋友
至少那個妻子是
我得告訴你 如果Tiernan
确實是我們要找的人
毫無疑問Gabrielle可以抓他們
你那是什么意思?
昨天 我問了去世姐姐的几個朋友
其中一個人告訴我
Robin在06年發生過一次小意外
她說是自己摔傷的
可是她朋友發現她的脖子上有瘀傷
覺得她也許是在袒護誰
可能是個虐待狂的男朋友
看來她确實如此
而那個男朋友就是Nathan Cafferty
慢著 她和她妹妹的丈夫有染?
情況持續了一年 直到Nathan認定
他還是愛著Gabrielle
据她朋友所說 Robin并沒有坦然接受
還威脅說要告訴她妹妹
于是Nathan采用了暴力
扼住Robin的脖子 把她扔在牆上
這些就發生在她死去的小屋里
我看到了 Lee 昨天我看到這些了
我只是不太明白 等等...
所以 如果Robin和Nathan之間有染
我們是否該帶Gabrielle來審問?
她有殺人動机
當然 如果她知道姐姐
跟自己的丈夫有一腿的話
可是据那個朋友所說
她完全沒發現
還有 我做了一些調查
發現了一些她在謀殺當晚
出席Flagstaff的慈善活動
且一直持續到凌晨才离開的照片
而且 她是主動來找我們幫忙的 記得么?
如果她就是凶手 那么干嘛要來找我們
重翻舊案呢? 道理上說不通
嗨 是我
我剛接到Bridgette學校打來的電話
校方讓我們今天3點過去
跟她的美術老師和學校顧問見面
好吧
Dubois夫婦 我是美術老師
我不是一個封建守舊的人
如果我是給大學生教人体素描的話
也許對這件事我就一笑置之了
可事實上
Bridgette是個10歲大的四年級小孩
而這是她兩天里第二次
把她的老師 我 畫得如此生動了
我不知道該說什么 Enright先生
這确實有失禮節
- 我們非常抱歉
- 是的
謝謝 也希望你們理解
Bridgette是我有幸教過的
最具想象力的學生之一
我很樂意給她上課
可我也不得不說
過去的這几天她确實讓我很困扰
所以 我把Tharp夫人也叫來
跟我們一起商討
Enright先生和我認為
或許Bridgette跟我談談會比較好一些
你認為Bridgette需要看心理醫生?
就因為這個?
這些畫作很生動
我們只是想知道
Bridgette從何處得來這樣的靈感
看看是不是身邊的什么事情
導致她對裸体畫如此感興趣
噢 等等 她身邊沒有發生任何過分的事情
而且這也不能叫做感興趣
只是一個小孩 發揮了自己的想象力而已
我是說 Bridgette需要有人教導她
什么事情該做 什么事情不該做
但是她根本沒必要接受心理治療
我不是有意冒犯
可你并不是她作品的主人公 Dubois先生
- 我才是
- 對 可是...
我不太同意你的想法
我也不認為你跟我一樣
那么了解我女儿 Enright先生
Tharp女士
我們很感激你的建議
但是在接受你的建議前
我們該先跟Bridgette談談
Enright先生
對于我們女儿給你造成的
任何不安和尷尬 我們深感歉意
我們保証會跟Bridgette談談
讓她知道在學校畫這樣的畫是不應該的
當然
我保証 這樣的事情不會再發生了
寶貝儿 你怎么樣?
還好
對不起
沒關系 寶貝儿 我們沒生你的气
可你不能再給老師畫像了
這令他很不爽
可我也不想再畫另一幅Enright先生
我只是覺得自己好像非得畫不可
什么叫非畫不可?
我也不知道
當我閉上眼睛 腦子里面就有他的樣子
我只是知道 必須得把他畫出來
也許這不是Bridgette的問題
或許我們真正該擔心的是那個老師
你在說什么啊? 是Enright先生的錯?
我也不确定
我只知道 她去上他的課
然后就覺得不得不畫他的裸体像
為什么? 這家伙的腦袋里面在想什么?
是不是
他令Bridgette產生了什么奇怪的想象?
你胡說什么啊?
Enright先生有令她產生"裸体想象"的能量?
不知道 可我覺得
我們該跟學校里的什么人說說
并讓她轉去別的班
喔 祝你好運吧 說出這樣的話
你最好有直接的确實証据
如果你想說明某人具有"裸体魅力"
先保証你的道理能說明白
我不明白你怎么可以忽視這些
我沒有 這些會過去的 Joe
我明白地問過Bridgette
"有沒有發生
任何不該發生的事情?"
"任何讓你覺得不舒服的事情?"
她說了沒有 會過去的
無論是什么令她畫了那些畫
都會過去的
如果我們小題大做
只會讓Bridgette比現在更加困惑
喂?
好吧 你說服我了
我剛剛看了Nathan Cafferty的車禍記錄
可惜的是 這兩輛車在一年前都被銷毀了
是Scanlon
我們已經無法找到DNA
去确定另一輛車的司机了
不過 我發現了一個有趣的事情
我們的朋友Joel有過前科
在02年因盜竊車輛被捕
04年又因簽署空頭支票被捕
雖然我不知道這些前科...
...能否証明是他殺了Nathan Cafferty
那些紙呢?
也許你該去查查那些紙
什么紙?
車禍現場的紙 到處都是
有好几百張呢 我看見Joel拿了其中一張
如果這些紙在証据庫里
也許我們能通過它們查到指紋
Allison 我現在就在看報告
里面沒有提到任何紙
只有兩部車 一具尸体
你知道我認為你的問題是什么么?
你沒有查對案子
老板讓我們幫忙偵破
他朋友的姐姐的謀殺案
可是你卻在忙著証明
她丈夫犯下了交通過失殺人
或許你應該關注手頭的案子
一個建議而已
說說我們第一次做愛的場景
我們在你父母的家里
你偷偷來到客房找我
你擔心會被抓到
可是后來你在我的怀抱中睡著了
早晨你媽媽叫醒了我們
可她看起來并不怎么生气
你第一本小說賣出去后
我們怎么慶祝的?
在一個度假地訂了一間
我們根本負擔不起的總統套房
然后整個周末都叫了房間服務
當時我...
那一年對我來說非常艱難
我...我經歷了一些波折
流產
你怀孕已近三個月
除了我們沒有別人知道
我們正准備与父母分享好消息
甚至我們都起好了名字
如果是個女孩就叫Courtney
是個男孩的話就叫Peter
當你打電話給我時 我...
我真的無法相信
你說的事情會是真的
你會是你所描述的那种人
我們還有机會...
- 可以重新在一起
- 是我 Gabby
是Nathan
我回到你身邊了 而且我保証
我再也不會离開你
Dubois太太
嗨 很抱歉 這么早打扰你
我也沒有提前打電話來
不 不 沒關系
呃...你有什么事?
見到你的前一個晚上
我做了一個夢 一個我無法理解的夢
是關于很久前死去的一個人
他的靈魂并沒有消失
而是...進入另一個人身上了
所以我來找你
我對你的家庭了解得越多
這個夢的意義就越發清晰
在Nathan的車禍之后
有一段時間我不知道
自己該怎么過下去
或是自己能否繼續下去
可是那時 就在我准備要放棄的時候...
Joel Tiernan出現了?
想像一下失去了生命中的摯愛
可是就在你還沒來得及傷感之前
他又失而复得了
無需再用一生的時間
去撫平這一傷痕 這...
簡直是個奇跡
太不可思議了
我想你們會理解
Nathan有沒有和你談到過
車禍當晚的事情
他是怎么和Joel Tiernan撞上的
沒有 他只記得刺耳的輪胎摩擦聲
之后就什么都不記得了
說到Joel Tiernan
之前我們誰都不認識他
在靈魂調換后我們試圖
調查過他的生平
但是
什么也查不到
沒有家人
也沒有朋友來察覺
Joel舉止的不對之處
我可以想象 听到Robin死訊時
有你的丈夫...
你真正的丈夫在你身邊
是一种莫大的安慰
事實上 我得到這個消息的時候是自己一個人
那晚我去參加一個活動
Joel沒法去 所以我們晚些時候才見到對方
對于Joel來說 這也很痛苦
他像我一樣愛她
Bridge!我听說你還沒穿好衣服
別管我!
行了 行了 快遲到啦
對不起 爸爸
為什么道歉 親愛的 發生什么事情了
我知道我不應該這么做...
可我停不下來
Joel Tiernan就是Nathan Cafferty
你要跟我說的就是這個?
我知道听起來很古怪
我不認為你知道
Allison 這听起來很荒謬
你是說我朋友死去的丈夫的靈魂
不知怎么進入了Joel Tiernan的身体
所以我們要就Gabrielle妹妹被殺一事
去訊問Joel Tiernan?
他們之間有染  她威脅要說出來
她跟誰有染? 她威脅要跟誰說?
他們是一体的
沒錯 并且我認為
這在陪審團面前壓根站不住腳
長官 我跟你說
那晚就是Joel Tiernan
駕車撞死了Nathan Cafferty
Joel和Nathan兩人近在咫尺
當Nathan的靈魂出竅的時候
他的魂魄沒有去該去的地方
然后呢?
占据了身邊最近的一個人的身体
你當真這么以為?
我知道那個妻子是這么以為的
先生 難道我們不能把他帶到這里
問他 當他小姨子死的時候
他自己身在何處?
你什么意思 沒人問過?
沒有人問過
沒人認為有什么關系
在過去的24小時里
我們有了由証据得出的一項推論
當然正式來說還無法肯定
不過我頗為好奇
也許你的觀點能給我們些幫助
Tiernan夫人 即Gabirelle
最近跟Dubois女士分享了...
一些有趣的事情 有關你和你太太之間的
相互吸引
我妻子...
我妻子很迷信
呃...
她對生死有著十分浪漫的觀點
我不是很确定她是否...
已從前夫之死的悲痛中解脫
我想 不考慮長相
我和Nathan應該是有相似之處
我相信Gabrielle...
用了浪漫之心
浪漫之情
來解釋...
這些相似點
我希望你們不要因此對她有誤解
這也是我愛她的原因之一
還有其他事情嗎?
還有件事
你記不記得Robin被殺那晚你在哪
當然記得 在家里
臥病在床
Gabrielle有個慈善晚會
想讓我和她一起去
見見她的朋友們
但是我病的太厲害了 沒法起床
之后她听到了那個可怕的消息
當時我不在她身邊
我們總是在一起的
那天晚上家里還有人嗎?
廚師 或者女佣?
沒有嗎
是的 沒有
你們真如我現在想的那樣嗎?
我几乎不認識Robin
我才剛娶她的妹妹
為什么我會想要去傷害她
在Robin被殺的第二天上午
警方在現場發現少量血跡
不屬于她的
我知道啊 都在報告上寫了 所以呢?
所以我們希望你能提供一份血液樣本
以助我們排除你的嫌疑 Tiernan先生
實際上 我對未能及早提出這一要求感到難堪
只是個簡單的請求
表示我們盡到了職責 讓我們可以告訴你的妻子
我們已經竭盡全力去破案 沒有別的意思
那么 Tiernan先生
可以讓Scanlon警探帶你去樓下么?
那是指"不"?
沒錯 不
我不會參与這出鬧劇
我不會讓你們侵犯我的權益
讓你們抓住救命稻草
最重要的是
我不會讓我的妻子受到這种
侮辱和難堪
她請求你們的幫助
找到殺她妹妹的凶手
而你們居然得出了這樣一個
最最無益 最最愚蠢的結論
結束了嗎
你該知道 我可以強迫你提供血樣
當然可以
打電話給我們律師先
Gabrielle會給你號碼 我走了
我解雇了之前那個承包商...
我回來了 有人想吃中國菜嗎
建造貿易展覽場地模型的那個
好的 听上去不錯
我們下周會重新競標
明早見
嗨
你今天回來的真早
實際上 我今天在家工作的
你在開會時我作為家長做了個決定
之后 我發現有必要
在你回家后好好商量一下
商量什么
她情緒低落 很難為情
我沒法強制她去學校
什么 你沒辦法?
你當時不在 沒看見她臉上的表情
她一直說她控制不了自己
我認為我們應該先不讓她去學校
直到這件事過去
你要讓她曠更多的課?
沒錯 就是這樣
你想想 大家不都這么做
孩子會生病 只好呆家里
但她沒生病
她沒生病 Joe
事出有因
她畫這個是有原因的
不能因為我們不了解就讓她缺課
万一我們永遠都解決不了呢
等等 這是什么
什么是什么
我不知道  這個點
在Enright老師的胸膛上
不知道 也許是他的乳頭
我覺得不是
看 只有一個
而且 每張畫上都有
她在每張畫上都畫了
它在變大嗎
看上去它的形狀在改變
這個看上去像個圓圈
這里像個X
也許她不僅僅是在畫Enright老師
很有可能她是在給他看病
Phoenix市今天
向去世的著名作家 受人尊敬的市民
Nathan Cafferty致哀
Cafferty先生上周在車禍中喪生
其身后資產估价為1500－2000万
其遺孀 Gabrielle 聲稱
就她所知 她的丈夫死時
正在創作新的作品的說法
實屬謠言
我們的朋友經常說
我和Gabrielle是一對奇怪的夫妻
她相信宇宙中有著更多我們未知的奧秘
所謂科學家解釋不了的
而我不這么認為
在旁人眼中 我們或許毫無共通之處
然而信仰 正如人常所述
依靠的都是女性
即使是玩世不恭的人
也會找到命定的女孩
Nathan Cafferty自傳
我搞錯了
并不是Nathan Cafferty的靈魂
在Joel Tiernan的身体里
而是 Nathan Cafferty的自傳
什么?
你記得我跟你說過
車禍那天晚上我看到
漫天飛舞的紙張么?
我想那就是Nathan Cafferty的自傳
Joel偷了它 沒有人讀過
這就是他為什么這么了解Nathan
所以他才能讓Gabrielle
相信他就是他
他有著一份...
如何變成Nathan的說明書
抱歉 我知道我跟你說過
Joel是Nathan 我弄錯了
我和Gabrielle都掉入了同一個騙局中
我唯一不明白的是
如果Joel Tiernan就是Joel Tiernan
為什么他要殺Robin Aronson
可能因為他沒殺她  Allison
什么?
在你來几分鐘前Lee告訴我的
等等 這是誰
Arthur Kolber
他在Robin Aaronson被打死的
那個木屋里做維修工人
當我在調查旅館工作人員的時候發現
Kolber兩個月前
對他的一個女性朋友進行性侵犯
我讓實驗室比對了一下他的
和犯罪現場的血滴
結果發現
完全吻合
Kolber聲稱他在修理木屋的時候割傷了手
不過我不信他
我确定他就是我們要找的人
等一下
即使他沒殺Robin
難道我們不能
憑他對Garbrielle的所作所為
起訴他嗎
憑什么
Gabrielle是個成年人了
如果她想相信她嫁給了死去丈夫的鬼魂
沒有法律不允許
另一方面
如果說我不認為Joel Tiernan
在隱瞞些事情 那是假的
但是
因為怀疑他謀殺他的小姨子
我已經欠他一個道歉了
我不能在沒有証据的情況下
指控他犯下了殘忍的
欺詐罪
你沒有証据 對吧
是啊
我也沒有
抱歉 我不明白
你女儿
畫了一堆關于我的裸体畫
而你想和我聊這個點
我不确定那只是個點
我想那可能是個痣
好吧 一個痣 所以?
所以  你有嗎
你胸膛上有個痣嗎
這顆
和畫上的位置差不多的?
我不确定
我身上有痣 大部分人都有
我知道 但是我說的是這個痣
你在畫上看到它的形狀改變了嗎
看上去 像是在變大
我不想嚇到你
但我認為你應該去看醫生
Dubois先生 無意冒犯
這只是隨手亂畫的東西
你是認真的建議
我去做個皮膚癌的檢查
僅因為你女儿的涂鴉?
說實話 沒錯
Robin 你在嗎
門開著
我盡快赶來了
為什么讓我大老遠開到這來 只是聊天?
這是誰的房子
這里?
這是我們的愛巢
能再見到你真是太好了 寶貝
Robin 你在干嗎
為什么穿成這個樣子
停下!
怎么了
我不能這么做
我受寵若惊  但別誤解
但是我不能背叛Gabrielle
有意思
你以前從來不介意 Nathan
你叫我什么
Nathan 那才是你 不是嗎
Gabrielle告訴你的
沒錯 她把你的所有事情都告訴我了
如果你真的是Nathan
你應該知道我們的小秘密 對吧
你應該知道是你給我買的這件睡衣
你應該知道這里
是我們背叛我姐姐
幽會偷歡
的地方
但是你一點也不記得我們之間的事了 對吧
因為你不是Nathan  你是個冒牌貨
寄生虫
等一下 你搞錯了
住嘴!
別再撒謊了
我不知道你是怎么騙過我姐姐的
但我會讓她知道真相
我會把一切都告訴她
你姐姐愛我 Robin
她很幸福
你應該离我們遠遠的
Tiernan女士
我希望能和你聊一下
我不認為我們有什么好說的
除非你為你們對我丈夫所做的事道歉
那不是我來的原因
顯然他沒有在他的自傳中提到婚外情
這就是為什么Joel不知道
所以當Robin威脅說要揭發他的時候
他沒有選擇只能殺了她
不然就會失去一切
不
你錯了 他們在現場發現了其他人的血
是屬于旅館工作人員的 他割破了手
雖然我沒法証明
但我認為他說的是實話
事實是 哪個我都沒法証實
但是你來找我們
希望獲得幫助
我認為你有權知道真相
即使陪審團可能不會知道
即使真相很殘酷
Gabrielle
他已經不在了
你愛的那個男人不在了
這個人不是他
Gabby 我回來了
歡迎回家  Nathan
沒關系
在Dubois夫人面前你不用偽裝
她知道你的真實身份
她為什么在這里
我在檢察官辦公室受到了那樣的待遇后
你為什么讓這個女人進屋
她來告訴我
有關你的事情
關于你的一些推測
什么推測
你為什么要听她的
我們在一起快兩年了 她怎么可能告訴你
我們不知道的事情
問得好 Nathan
你不介意我叫你Nathan吧
知道么?
今天早上我翻閱了一下你的書
字句很优美 Cafferty先生
你有一种獨特的表達方式和風格
你是位了不起的作家
謝謝
我知道這個請求听上去很奇怪
我們想知道
或許我們能請你在此時此地
為我們寫點什么
為什么我要這么做
為什么你不這么做
很奇怪
從兩年前你踏進這個門
我再也沒有看見過你創作
沒見過你寫一點文章
Nathan
以前的Nathan 總是在寫作
給我讀文章 給我看他的作品
所以 為我再做一次吧 Nathan
像你以前一樣
你會打字嗎
請你立刻离開我家 Dubois夫人
事實上 這是我家
我希望Allison留下
她的同事很快就會赶過來
Dubois女士認為如果警察在這里搜一遍的話
他們有可能找到她所說的
你從Nathan車里拿走的手稿
我們把這里翻個底朝天了
目前為止 什么都沒發現
我們會在搜查几分鐘 但是
結束只是時間問題
就這樣讓他逃脫了?
除了Gabrielle
她問我們能不能在結束后把她丈夫押走
或許我們証明不了
Joel Tiernan是個殺手
但至少我們
把他赶出她的生活
Lee!
孩子們都睡了嗎?
睡了兩個
Bridgette還在嘮叨Enright老師
課后跟她說的那些感謝的話
她對于能想畫啥就畫啥
感到多么幸福
你可以說我瘋了
但我想某人從皮膚科醫生那里
听到了些好消息
這是什么
這是Bridgette上床前畫的我們兩個
我很認真地看了看
我們倆身上沒有腫塊 瘤
或者四肢萎縮什么的
所以我想我們兩個都很健康
她還給我們畫上了衣服
我有沒有跟你說過
我大學里修過人体寫生
沒有
有 我說過
- 有嗎
- 嗯
你做沒做過模特
寶貝 你得習慣那些猛男
他們可不要命
好啦 你不喜歡藝術嗎
告訴你 你還蠻有料的
是嗎
我得去拿畫筆畫下來
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入