前情提要
萨姆
尽快把你弟弟带出屋去 快
爸爸出去猎鬼了
而且已经好几天没回家了
这是爸爸的笔记
我认为他希望我们继续他的工作
猎杀恶鬼 拯救人们
家族事业
我要找到爸爸
这才是我最想做的事
理查德 德克萨斯州
两个月前
我说 还有多远？这儿真冷
应该就在附近了
哦
我们到了
你究竟是怎么找到这个地方的 瑟斯顿？
我表妹告诉我的
我是绝对不会进去的
胆小鬼
我们好不容易过来一趟 至少也得进去看一下
好吧 就逛一下然后马上回车上去
这里实在很冷
你想握着我的手吗？
有其他部位也想交给我吗？
哦 算了吧 你想得美
好了 来吧
我有什么问题？
老天
这都是些什么东西？
来吧 走这边
他们说它们徘徊在地窖里
专门攻击女孩子
把她们吊死在房椽上
他们说？他们是指谁？你是从哪知道这些鬼东西？
我说了 我表妹告诉我的
那么她从哪里听到的？
我不知道 就是知道了呗
算了 把手电给我
哦 看吧 邪恶的地窖
保存罐头的地方 里面总是蔬菜之类的东西
不如你们自己下来看看这里
不过是个普通的地下室
摆着些瓶瓶罐罐 显然是某个废农场的地窖
我没见到什么恐怖的东西
伙计们
怎么了？
你们看到什么了？
凶鬼恶灵 第一季 第十七集
35号州际公路
现在
起因不明的火灾带走了我的宝贝
哈啊 很有趣
抱歉
我只是想把你打扮得更像你自己
拜托 我们都不是小孩子了
我们不能再玩那些事了
哪些事？
恶作剧 那总是很愚蠢 而且每次都一发不可收拾
哦 你有什么问题 萨姆
还怕我会把只小水獭放进你的洗发水里 嗯？
行啊 这次可是你要玩的 别忘了
哦 尽管放马过来 伙计
我们这是在哪？
离理查德森还有两小时车程
再给我说说那事
一群孩子去了当地一幢闹鬼的屋子
- 闹什么鬼？- 显然是个十分凶恶的鬼魂
传说它袭击女孩 并把她们吊上房椽
无论如何 这群孩子看到一个女孩吊死在地窖里
- 有人认出受害者了吗？- 问题就在这 当警察到达的时候
当警察到达那里 尸体不见了
所以警察认为那些孩子耍了他们
也许事实如此
也许 但我读了那些孩子的第一手陈述
- 描述得很真切 - 你在哪读到的？
我知道我们会经过德州
所以昨天晚上 我浏览了当地的灵异事件网站
- 找到了这么一个网站 - 是什么？
（http //www. -hellhoundslair. -com/ 此网实存在）
让我猜猜 母亲的地窖不停有水流出？
- 差不多 - 可能吧
事实上 那些经营网站的人 即使被鬼咬了
也不明白究竟发生了什么
我说 就这么让爸爸走了 显然是一个错误
现在我们根本不知道他在哪里
所以我们需要找些事做
去查一下这件事显然没有害处
好吧 那我们去哪找那些孩子？
在这种城市里年青人通常会去的地方
那是我生平见到的最可怕的事 我发誓
我一踏进那里 就看到墙壁上刷的符号 黑色的
- 红色的 - 我觉得那是血
- 可怕的符号 - 十字型
- 星型 - 五角星
总之 我一直提心吊胆
但我可以绝对保证 无论别人说什么
- 那个可怜的女孩 - 黑衣服
- 绿眼睛 - 红头发 就吊在那里
- 在半空中 - 一动不动
- 那是真的 - 百分百真实
她还挺漂亮
- 当然 除了死亡那一部分 - 好吧
你们怎么找到那个地方的？
- 克雷格 - 克雷格带我们去的
嗨 能为你们效劳吗？
- 你是克雷格·瑟斯顿？- 正是
我们是"达拉斯晨报"的记者
- 我是迪恩 这位是萨姆 - 没门
真巧 我也是个写手 为学校的文学杂志写文章
听起来不错
我们正在写一篇关于本地灵异事件的文章
我听说你知道一起
- 你是说鬼屋？- 就是那个
我不知道该从何说起
给我们说说那个故事
好吧 假设 在30年代
一个叫默德凯·默多克农场主
和他的六个女儿住在那里
在经济大萧条时期 他的作物没有收成
他没钱养活自己的女儿
我猜事情就这样发生了
怎么发生的？
我猜 他认为让女儿们痛快地死去
比慢慢饿死要强
所以他攻击她们
她们尖叫 企求他停止 但他没有
他把她们一个一个吊死
当一切都结束 他最后上吊自杀
有人说从此以后那些鬼魂就被困在那幢房子了
吊死任何一个走进去的女孩
你从哪听说这些的？
我的表妹戴娜告诉我的 我不知道她从哪听来的
说实话 我从没相信过那回事
但现在你信了
我不知道 我不明白那是什么
行了 这些话我对警察也是这么说的
那个女孩是真的 她死了 这不是什么恶作剧
我发誓我再也不想接近那幢房子了
永远不
多谢
- 我得说 我相信那个孩子 - 很多事有待调查
有线索吗？
- 没有 EMF不能用 - 怎么会？
我猜是那些东西干扰了信号 这是所有的读数
是啊 很有可能
来吧 我们进去
看来老默多克生前是个恶魔崇拜者
死后也是
倒十字被用于恶魔崇拜已经有几世纪了
但硫磺印记直到
60年代才首次在旧金山出现
难怪你总是不得安宁
这个呢 你有见过吗？
没有
我见过
但想不起在哪了
这是喷漆
而且还是新喷的
我不太清楚 萨姆
虽然我俩从不相信官方的结论
但我认为这次他们可能是对的
可能
老天 原来是两个人
你们来这里干吗？
你们才是来这里干吗？
我们属于这里 我们是职业的
- 职业干什么的？- 灵异事件调查者
这个 好好看看 伙计们
不是真的吧
- 艾德·瑟德莫尔和哈利·斯潘格勒. -
hellhoundslair. -com 那网站是你们的？
- 是啊 - 喔 耶 我们可是那的忠实粉丝
我知道你们是干吗的
- 是吗 - 业余人员
为了单纯的刺激 搜寻鬼魂 没错
所以 如果你们不介意的话
我们正要开始严肃的科学调查
那你们发现什么了吗？
哈利 不如你和他们说说EMF？
EMF？
电磁场探测器
鬼怪会引起能量的异常波动
这种信号可以用EMF探测到
应该就是这附近的波段
喔 喔
- 那是2. -8毫克 - 2点8
在这里很热
你们以前有见过真实的鬼魂吗？
有一次
我们在调查一幢旧房子
然后我们看到一只花瓶从桌上摔了下来
- 自己摔下来的 - 我们… 也许… 没有亲眼见到
但我们听到了 一旦经历过那种事情
- 你的一生就会改变 - 是啊
我想我能理解
我看我们俩该走了 让他们继续工作吧
是啊 你们是该走了 萨姆
好 工作
抱歉 我们通常用笑声开始工作
科林郡公共图书馆
- 嗨 - 嗨 查到什么了？
我没查到有默德凯
但我确实找到一个叫莫得·默多克的人
30年代住在那幢房子里
他的确有孩子 但只有两个 都是男孩
而且也没有记录显示他杀害了他们
你查到什么？
虽然那些孩子给出了女孩的详细外貌描述
但我去警察局查的时候
没有发现相符的失踪人口报告
好像这个女孩从来不曾存在一样
行了 Sam 我们查过了 这整件事是个恶作剧
那些孩子捏造了所有故事
- 好吧 - 我说不如我们找个小酒吧
吃点喝点 让传说见鬼去吧
这到底…
这就是你的把戏？
真够逊的
就是这了
- 有去无回的地方 - 为什么我非得去那？
吉尔因为你选择冒险而不是说真话
所以要么你去莫迪凯的地窖里
拿个罐头回来 或者
或者你和我约会
算了 我宁愿去鬼屋一趟
- 你相信里面会死人吗？- 我不知道
有人吗？
这里有人吗？
发生什么了？
发生看什么事
警察说那个女孩在里面上吊
- 自杀？- 是啊
她是个成绩全A的优秀学生 前途无量
这说不通
你觉得呢？
也许我们忽略了一些东西
我猜警察们不想让任何人进入那幢房子
但我们还是得进去
真不敢相信
我有主意了
"你会找谁？"
嗨 你们
跑
- 快 - 回来
- 停下 - 快跑 不要离开我
我肯定见过这个符号 但就是想不起来 真要命
快点 我们没多少时间
嗨 萨姆 我猜你愿意尝尝这个
我会这样做的？
这是你喜欢的牌子
我恨老鼠
- 你宁愿是个鬼魂？- 没错
这是什么鬼魂 盐块竟然不起作用
我不知道
快走 快 快
快离开这
- 也许我们该离开 - 不
想想约翰·爱德华会离开吗？
我们甩掉了警察
现在让我们静下心来 全力工作
好吗？好吧 好吧
那该死的鬼魂出乎我的意料 快跑
亲爱的上帝… 是个环. -
快跑 快 快
那个人刚才还…
- 他去哪里了？- 好了 小伙子们 跟我们走
该死 这到底是什么符号
真是烦死我了
整个调查过程真是要命
不是说默德凯只攻击女孩子嘛
- 这是 - 没错
那他攻击你还情有可原 但为什么也攻击我呢？
真好笑
传说他是上吊自杀的 但你看到他那断裂的手腕了吗？
- 恩 - 怎么回事？
还有斧子
鬼魂通常是有固定行事模式的 不是吗？
每次应该都是一样的…
为什么这个的行为模式会不断改变 没错
我说 故事是…
等一下
怎么了？
有人在网上发了个新贴 听听这段
他们说莫德凯是个拿着斧子砍人的恶魔崇拜者
直到他的手腕断了为止
因此他被永远禁锢在那所房子里
这究竟是怎么回事？
我不知道
但我刚知道这一切是从哪开始的
嗨 克雷格
还记得我们吗？
伙计 我真的没什么心情回答你们的问题
哦 没事 我们买完东西就走
你看 我实在想不出那个符号代表什么
后来我突然发现 其实那个符号一点意义也没有
那不过是Blue Oyster Cult（老牌摇滚乐队）的标志
告诉我克雷格 你是喜欢BOC
还是想把人们吓得屁滚尿流？
我想你告诉我那幢房子的事
这次不要说没谱的谎话了
好吧
我的表妹戴娜正好放假从TCU回来
我猜我们只是有点无聊 想找些事做
正好我知道那有个废弃的农场
我想如果把那里布置成好像闹鬼的样子 一定很有趣
于是我们在墙上画了些符号
有些来自唱片
有些来自戴娜的意识形态课本
后来我们发现有个默多克曾住在那里
所以就顺势编了那个故事
然后就一传十 十传百
还有两个人把这些搬上了那个愚蠢的网站
所有的一下子
就变成真的了
我最初只是觉得好玩
但现在 我真不知道该怎么承受这种结果
这不过是个玩笑
那些传说都是假的 全是我们自编自导自演
我发誓
好吧
如果这些都不是真的 那怎么解释莫德凯？
我回来了
嗨 你去哪了？
出去了一会儿
我想了个能够解释莫德凯存在的理论
- 是什么？- 说不定莫德凯是个Tulpa
- Tulpa？- 对 一种源自西藏的思想
我知道Tulpa是什么
你还是穿上衣服吧
- 我要用一下洗手间 - 谢谢
嗨 你怎么了？
- 没事 - 我很好
哦
好吧 继续说 关于Tulpa
50年代的时候 在西藏有一次意外
一群僧侣在脑海里想象假人
因为他们冥想得太厉害 所以那东西真的变活了
- 就这么凭空被创造了出来 - 所以？
那不过是20个僧侣
想象一下千万个网民能创造出什么？
我想说的是 克雷格编了这个故事
然后故事上了网络
现在成千上万的人都确信这个混蛋的存在
你想告诉我
就因为人们相信莫德凯存在 所以他存在？
我不知道 可能吧
人们也相信圣诞老人 我怎么从没在圣诞节看到过他？
第一 你不是什么好人 第二 你看这个
那是西藏的灵魂印记
就画在墙上
Craig说他们照着意识形态的课本画的
我猜他们甚至不知道那些符号的意义
这个印记已经沿用了几世纪了
它像放大镜一样聚集冥想思维的力量
所以上hellhoundslair的人
整天盯着这个印记 想着莫德凯的事
我不太清楚 但很可能会创造出莫德凯
那同时解释了为什么莫德凯的行为模式会改变
没错 当传说改变 人们的想法也会改变
所以莫德凯也随之改变
就像电话游戏
而且那也解释了为什么盐块对它不起作用
因为那不是传统意义上的鬼魂
- 没错 - 那么我们把印记擦掉
让故事下网
事实上 没有那么简单
一旦Tulpa被创造出来 它们就能独立存在
太好了 如果它是一种思维形式的实体
我们怎么能消灭一种思想？
有这两个人在帮倒忙 我想这件事很不容易做
看看他们网站的更新
自从他们上载了这段影像
网站的点击率在一天内增加了数倍
嗯 我有主意了 来吧
- 我们去哪儿？- 我们得找个复印店
伙计 我觉得我对刚才用的肥皂还是其他什么东西过敏
是你搞的鬼？
- 你真是个可恶的混蛋 - 是吗
不 不 不 不
你不要想了 我不会回到那里去的
哈利你看着我 看着我的眼睛
你是个猎魔者
我知道 但我从没真正见过鬼
真正的鬼可是会移形换影的
但就这一次冒险就能带给我们名望 金钱 女人
像女孩 好吧 勇敢点
行了巴菲会怎么做？
- 巴菲会怎么做 - 巴菲会怎么做
但她比我强壮多了
这没关系
是谁？快出来
我们有消息给你们
真是
看看
没有包装的动作明星 真是惊人
伙计们 我们要谈谈
我们现在正忙着
我们很快就能说完 我们想要你们关掉网站
显然 这两位昨晚受惊了
我希望你们说出昨晚的经历 我可以给你们这个机会
- 我们为什么要相信你们？- 听着 伙计
我们都知道昨晚屋里有什么
而因为你们的网站
现在成千上万的人都知道这个莫德凯了
也就意味着 会不断有人跑去那
遇到Mordecai本人 会有人因此受伤
- 没错 - 也许他们说的对
- 不 - 不
对 不 我们有义务让公众知道真相
而我没有义务让双方…
迪恩 算了 这些家伙
这两个人只想自己干
即使我告诉他们那些关于莫德凯的事情…
他们还是不会帮我们的
- 所以我们还是走吧 - 你说的对
- 你怎么说 - 嗨 等等
- 等一下 - 在这里等一下
关于莫德凯的什么事？
- 萨姆 - 不要告诉他们 如果他们愿意把网站关掉
他们不会的 你自己也说了
不要听他的 我们会关掉的
我们把网站关掉
这是秘密萨姆
好吧 这是个大新闻 很不容易搞到
所以除非你们保证会把一切都结束
绝对会
好吧
这是30年代的一份死亡证明
我们从图书馆得到的
根据上面说的
莫德凯的真正死因是自制子弹的枪击
没错 他没有上吊或砍死自己
他是吞枪自杀的？没错 用把. -45口径的手枪
- 直到今天他仍然害怕这种手枪 - 如果你用A45射杀他
事实上 如果用把. -45口径的手枪 装上自制的熟铁子弹射击他
就能杀死这个混蛋
哈利 慢点 周末有事做了
他们知道我们会很兴奋. -
你要是再拉一下那玩意儿 我就杀了你
行了 老弟 你该多笑笑
你一直过于紧张了
他们发表了吗？
我们得到可靠消息 手枪能杀死莫德凯· 默多克
不错 我们要等多久？
直到新的故事传开
传说改变为止
我已经想好晚上做什么了 爱尔兰的足球赛
干
是你干的？
是我干的
我不骗你 我听到声音了
从那边传过来的
听
又来了
这是什么东西？
瞧你做的好事
我手上几乎都没皮了
早知今日 何必当初
你觉得莫德凯在家吗？
我不知道
我也不知道
你们在干吗？找死吗？
我们不过想拍一段预定了的视频
哦 上帝
伙计们 你们不想先进那扇门吗？
为什么你不先进去？
他消失了 消失了
- 你得到了吗？- 得到了
我说摄像机 你拍下来了没？
- 我看 - 让我看看 让我看看
看
你们有没有把我们给的文章发到网上？
- 当然有 - 但后来服务器垮了
- 这么说- 等于没发咯？
所以这些枪根本不管用
是啊
真太好了
- 萨姆 有主意吗？- 有
我们离开这 来吧 快点
好
快跑 快跑
母亲 玛丽和约瑟夫…
上帝的力量使你…
哟 来抓我 你这混蛋
离开这 快点
我们离开这里
迪恩
快走 快
快点走
听着 莫德凯不那离开房子 我们能够杀死他
这样做应该行
焚毁？
你想把这里夷为平地？
这样就没人会再进去了
如果房子不存在了 莫德凯也就不存在了
这虽然极端 但有效
万一传说又改变了 让莫德凯能够离开房子呢？
那我们就得再回来一趟了
不敢相信
在所有我们猎杀的东西里
有多少只是因为人们相信才存在的
莫德凯一事确实物有所值
伙计 我现在饿了
- 先生们 - 嗨 伙计
- 她会报道吗？- 也许
她还要再细读一下
今天早上
我们收到好莱坞一个著名制片人的电话
- 打错了？- 当然不是 小哥
他在网上读到了所有关于鬼屋的报道
然后问我们是否愿意参与他的制作团队
可能会要我们写剧本
- 而且还会出RPG - 什么？
- 角色扮演游戏 - 不错
这种行话你们是不会懂的 所以 如果不介意的话
我们要上路了
恭喜你们了 听起来非常不错
是啊 祝你们好运
哦 其实根本不关运气的事 是才能
完全是因为我们的才能
回见
希望能再见到你
- 我需要坦白一点 - 坦白什么？
是我打的电话还告诉他们我是制片人的
我把死鱼扔在了他们的后车座上
真相？
真相 至少在几百公里内