《智能緝兇》前情提要
你的妻子參與了一起
她本該阻止的襲擊
這也不代表她叛變了
要是知道你造了第二塊芯片的話
你的政府會怎么處置你
什么也不會做
試驗者必須要擁有
一種極其罕見的突變基因
叫做雅典4U7R
這是美辰
她有那種突變基因  雅典4U7R
阿米莉亞  易卜拉欣在這安置了炸彈
我就是炸彈
-離開她  -只有30秒了
怎么還沒效果
她怎么還沒醒  博士
我警告過你
英國  倫敦
地方不錯
你有東西要給我
如果你真有你說的東西  那我也許能
吸引委內瑞拉和俄羅斯的興趣
你是在懷疑我嗎
我是說你的選擇很有限
你這種反抗舉動的諷刺性就在于
愿意接納你的國家
肯定比你要背叛的國家
待你更差
我可以去中國
我在那里的朋友很有權勢
恰恰證明了我的觀點
你是說沒有其他國家想要我手上的東西嗎
其他國家當然會想要
他們只是不想
讓美國知道東西在他們手上
你馬上就命懸一線了
你現在帶來了嗎
-沒有  -在哪
-安全之處  -那你呢
安全嗎
你來告訴我
他們以為我在馬爾代夫度假
說到馬爾代夫  倒也不錯
沒有引渡條例
摩洛哥怎么樣
我可不是旅行經紀
這是很嚴肅的正事  你明白嗎
我當然明白  特里斯坦
那東西到底是什么
我說了  堯字節的情報
模糊還是明確的
我會為了模糊不清的情報搞這么多事嗎
你為什么要搞這么多事呢
你怎么能這樣問我
他們害我變成了殺手
我當初加入并不想這樣
我是名系統分析員  特里斯坦
-不是殺手  -好了  冷靜點
如果你手上的東西是真的
全球所有國家都會為此追捕你
你還聯系過別人嗎
當然沒有
你能證明那東西有價值且獨一無二嗎
至少給我一點情報
-來證明... -為什么問這么多
我鋌而走險  當然有權提問
把衣服脫了
你說什么
快脫
快啊
你就這么對待朋友嗎
我們相識很久了
-別這樣  -上衣
聽我說
你會害死我的  特里斯坦
我們能保護你  我只是一名普通特工
我能做的就這么多  但軍情六處有很多資源
倫敦  中國大使館
救命
救命  救命
打電話給大使館
現在是凌晨2點
告訴他凱特·安德森在這里
拜托了
請跟大使講凱特·安德森在門口
弗吉尼亞州  天使崖
美國網戰司令部
聽我說
你會害死我的  特里斯坦
我們能保護你
我只是一名普通特工  憑我一己之力
我能做的就這么多
但軍情六處有很多資源
我們瞞著軍情六處攔截了這條消息
這個女人曾在中情局任職  是我的手下
我們認為  跟她說話的這個人
是名軍情六處的特工  叫特里斯坦·比塞特
她什么來歷
她就是名普普通通的技術分析員
現在聽起來  她可不那么普通
-她手上有什么  -一塊硬盤
我猜到了
硬盤里面有什么
與此事無關
一名中情局分析員持有
一塊存著重要情報的硬盤
引得軍情六處特工私下見面  這不符合常理
這名特工還把對話發給
他在軍情六處的上級
只不過他被一名未知兇犯槍殺了
而中情局局長居然認為硬盤與此事無關
得趕在別人之前  找出凱特和硬盤之間
有什么關系
怎么了
加布里爾消失了
消失是什么意思
他剛失去了妻子
告訴我加布里爾消失了
就跟告訴我航空母艦消失了是一樣的
但他不是航空母艦
他是個人  他有權利哀悼
我能派個小隊過去
不行  你不能派小隊過去
他會回來的
你怎么知道
因為我了解我的特工
許多人都了解凱特·安德森
而現在我們卻要追殺她  除掉她
你是說逮捕她
我是說  阻止她把機密
泄露給敵對力量
莉莉安  把加布里爾帶回來
我不管你怎么做
在二十四小時內帶他回來
墨西哥  伊達爾戈
你怎能就這樣離開我
留下那么多疑問
加布里爾...
有人在嗎
我要瘋了
這位置是給墨西哥人坐的
不是給美國佬坐的
你不想這樣的
你給我讓開  外國佬
呼吸  呼吸
給他們來兩瓶啤酒
你怎么找到我的
你的蜜月照
你闖進了我的公寓
我有鑰匙  記得嗎
這地方因自制的龍舌蘭酒而聞名
嘗嘗
克拉倫登監獄因死刑室而聞名
但并不代表我想感受一下
[西班牙語]
關于阿米莉亞的事你得原諒我  加布里爾
你大老遠跑來就為了這事嗎
我來是為了
阻止墨西哥聯邦軍隊
應美國政府的要求包圍這間酒吧
很多人在找你
你不想說點什么嗎
我的芯片出問題了
加布里爾·沃恩  美國網戰司令部特工  三角洲部隊的一級戰備作戰部隊成員  編號94508
我國戰功最卓著的士兵之一
他是位英雄
而現在他是我們最秘密的武器
加布里爾擁有一種極其罕見的突變基因
基因匹配
使我們能夠在他的大腦里植入微芯片
我們將他的大腦直接與信息網絡聯通
互聯網
電話
衛星
這是人類可望而不可及的
我可以在腦中重現事發時的虛擬場景
并穿行其中
就像是虛擬的證據墻一樣
在美國網戰司令部
我們為他組建了一支特別小隊
莉莉安·斯特蘭德
美國網戰司令部部長
衛星就位倒數  五
并安排了一名特工保護他
萊利·尼爾
美國網站司令部特工  前特勤局探員
快跑
他是第一個擁有
下一代智能的人
智能緝兇  第一季  第三集
找到她了嗎
我一直在搜索倫敦警方的無線電頻率
航班名單  邊境攝像頭
完全沒有凱特·安德森的蹤跡
我還試圖竊聽軍情六處的主機
但這就跟解答卡爾平斯基悖論一樣
很搞笑吧  相信我
有適合的聽眾  這喜劇就是經典
她是中情局的人
排查每一位與她接觸過的
外交官  特工和雇員
我們得假設硬盤上的資料非常重要
我們要在其他人得手之前找到她
莉莉安  是萊利  她找到了加布里爾
萊利·尼爾特工找到了加布里爾·沃恩
你認為有人
和你一起在網絡渲染里嗎
你卻看不到任何人
我只是感覺得到  就像是有人在監視我
而你不知道監視者是誰
你肯定認為我瘋了
不  不會的
我覺得是阿米莉亞
收回剛才的話  你的確瘋了
我說笑的
你沒...瘋
這是很正常的事
你想念她
這叫悲傷  加布里爾
讓你感到孤單  可你并不孤單
看看我
真的  你不是一個人
回家吧  加布里爾
回到那些關心的人身邊吧
我讓你擔心極了  是嗎
"讓"我很擔心
年輕人  你一直在擔心你
有什么發現嗎
沒有  這才是我擔心的地方
盡管我不想承認  但也許萊利說得沒錯
沒錯  什么說得沒錯
你們都說過  網絡渲染就跟夢境一樣
半虛半實
加布里爾不斷想起阿米莉亞死的那晚
這影響到了他的夢境
因此影響他進行網絡渲染也是合乎情理的
這是不爭的事實
我知道這聽起來不可思議
但有沒有可能  我真的...
跟她在聯系呢
正如我不會說服
守喪中的人相信世上沒有天堂
芯片不會聯系到外星生物
或許不是我在聯系她
而是她在聯系我呢
這些渲染和以往不同
我說不清  但它們更真實些
他怎么樣
我很好  謝謝
我是問你的醫生
他覺得有人闖進他的渲染中
有可能嗎
沒有  因為渲染本身并不存在
不是真實的
它是虛擬的  對事件的模擬
以及不同部分的整合
最后呈現在這里  別無他處
他的功能還在嗎  我們需要他
這是個警告  不能就這么忽略了
你需要什么  莉莉安
我需要你重返工作
重返工作
莉莉安  我們得談談
我需要你渲染一個犯罪現場
什么
不行  絕對不行
我鄭重聲明
這是個非常糟糕的想法
之前的十次你就沒有鄭重反對過嗎
接通完畢  爸爸
我們做好了一切預防措施
凱特·安德森最后出現在哪
她家  海德公園附近
倫敦警方有案發現場的照片
以及軍情六處特工被殺的監控錄像
我也在整合交通攝像
搜尋缺失的部分
如果你感覺有任何異常
立即停止渲染
準備好了嗎
開始吧
警方認為  第二份證據表明
狙擊手就在街對面
尚未有足夠的線索找出他
地方不錯
你有東西要給我
我也許能吸引委內瑞拉和俄羅斯的興趣...
我聽到了軍情五處的錄音
你是在懷疑我嗎
這位凱特真是個聰明人
她脫身了
愿意接納你的國家
肯定比你要背叛的國家
待你更差
-我可以去中國  -等等
-我在那里的朋友很有權勢  -中國
關于中國的什么
凱特提到了中國
這房子離中國大使館只有兩個街區
你是說沒人想要我手里的東西嗎
-等一下  -別的國家當然想要
正在獲取那晚大使館的監控錄像
找到她了
凱特去了中國大使館
加布里爾
是誰
是你嗎
你在這嗎
是的  我們都在  加布里爾
我聽見你了
是的  我們也能聽見你  加布里爾
各位  他好像不是在跟我們說話
老爸
我就在這  說話啊
他的器官數據達到峰值了
好了  你趕快回來
等一下  等一下
奧氮平  我需要奧氮平[用于精神分裂癥]
怎么回事
他好像出現幻覺了
如果我能打開一條血清素通路  快點
不能直接強制他下線嗎
我也想
站住
你是美辰
你也裝了芯片
加布里爾
他剛才是不是說"美辰"
你沒事吧
加布里爾  你剛才看到了什么
很顯然  不只我一個人
這是美辰最近的一張照片
在她消失  裝上芯片之前
既然她又出現了
我懷疑是她殺了軍情六處的特工
她和我們都在找同一樣東西
我再確認一遍
卡西迪博士違反法律  又造了一枚芯片
而且比第一枚還要強大
并把它安裝在了一名外國特工身上
他是被強迫的
更令人難以相信的是
她竟然沒在手術中死掉
更不用說她體內還有一枚功能完善的芯片
不得不說  這簡直太成功了
-博士  -抱歉  抱歉
我們沒有理由相信美辰活了下來
這個幫助她的技術員  亞摩斯·彭布羅克
他是怎么回事
招募美辰的恐怖分子非常殘忍
很可能  他們殺了他
博士  美辰是如何
侵入加布里爾的網絡渲染的
我還不清楚
這事可能非常復雜
也可能她創建了一個簡單的互斥機制
兩個人同時獲得相同的信息
兩枚芯片暗中交錯
這么說加布里爾知道的  她也知道
當他知道凱特在中國大使館里時
她也在他的網絡渲染里
所以我們得假設美辰也知道了
她是中國人  總會知道的
她不為中國政府工作的
你怎么知道
因為不是美辰把她帶去那里的
凱特自己跑過去的  而且光著腳
為什么不讓加布里爾
黑進美辰的芯片  然后刪掉這些東西
因為  不幸的是
她的第二代芯片被我賦予了更強的安全系統
我們得考慮讓加布里爾斷開網絡
你能把芯片關掉嗎
我能把你弄瞎嗎
抱歉什么意思
卡西迪教授的意思是
芯片和加布里爾緊密地融合在了一起
已經相當于是他的第六感
就算我們能關閉芯片
但那樣做  就像關閉其他任何感官一樣
復雜而危險
保護他的唯一辦法就是
讓加布里爾余生都在法拉第籠里度過
你確定那樣管用嗎
不  這個例子是歸謬法
不是真正的建議
回到問題本身
到底是什么樣的風險
加布里爾的渲染畫面就是清醒狀態的夢境
由芯片和他自己的意識構成
現在  如果美辰控制了這些夢
那么自然  夢就不是清醒狀態了
那會是什么樣
簡單說  相當于催眠
她控制了夢境渲染  就控制了吉布里爾
對  沒錯
這個險不得不冒
什么
他仍舊是我們定位
凱特·安德森和硬盤的最好機會
盡你一切所能保護他
但我要吉布里爾明早到達倫敦
說不通啊
什么說不通
美辰  她入侵我的意識做什么
她跟我們的目的一樣
想要被偷的硬盤
她找到了黑進你芯片的方法
來定位凱特
她在利用你
定位的話  她根本不需要我
她可以用自己的芯片定位
而且這也解釋不了
她為什么連其他渲染夢境也侵入
在墨西哥的時候  她也在  萊利...
每次都入侵我的意識
但她什么都沒干  從沒干擾過
-她所做的只是... -看著
沒錯
那些有關阿米莉亞的渲染夢境
根本沒有價值
對除我以外的其他人毫無意義
我也不知道  的確很奇怪
除非
什么
也許她對那些并不感興趣
也許她看那些不為別的
只為你這個人
英國  倫敦
大使館一共342名工作人員  123名女性
這些中國女性
肯定有一個適合你假扮
完全沒有種族主義的意思
這只是...統計學
匹配確定
你找到了
你好親愛的  我正在換衣服
-你要遲到了親愛的  -是的我知道
我會在  大概  二十分鐘后到
-好吧  待會兒見  -好的
我的天啊
你是誰
求求你  我沒有錢
八年來  凱特·安德森
作為中情局的中級技師
她的評價堪稱上佳
后來得到晉升
評價卻急轉直下
怎么回事
她在執行一個秘密引渡任務
逮捕拘留了五個
馬德里的巴斯克臥底
任務失敗了
你說涉及了五個成員
但記錄上顯示六人死亡
還有一個是隔壁的少年
被墻上反彈的流彈打中了
天哪
她經受了強制性輔導
但她認為沒必要
四周后  她被分配進一個叫
亞納的最高機密計劃
聽說過嗎
亞納  沒聽過
我也沒  所以我仔細搜索了它
難以置信的是
沒人聽說過這計劃
可以說這個計劃根本不存在
唯一相關信息就是
內部服務器上列出的任務描述
"中情局啟動亞納計劃
用以為中情局提供可靠監控"
口氣不小吧
監控什么
我也沒猜到
你絕對猜不到是誰
親自簽署了凱特·安德森的調職令
杰弗里·泰塔祖  中情局局長
去倫敦的好處在于
他們的監控覆蓋面廣
我們是在地毯式搜索美辰
但要是加布里爾來做一定更快
智能人怎么了
他踱步很久了  我都快瘋了
加布里爾  還有將近一個小時才到
你應該休息休息
再聯絡
他是對的  加布里爾  你應該休息
你在監視我們  杰夫
我等下再打給你
我知道亞納計劃了
你在說什么啊
敘利亞任務一結束你就開始研究發條計劃
一天后  你啟動了亞納計劃
就為了監視美國網絡司令部
你怎么知道的
根據你發給凱特·安德森的一封郵件
如果你想提高中情局的加密度
可以來找我的人幫忙
我們的技術是最強的
我只是做了上面要求的事  僅此而已
凱特·安德森到底帶著什么
硬盤上是什么內容
我有權了解
以你的智慧  莉莉安
你已經猜到了吧
加布里爾
他身上芯片的秘密就在那硬盤上吧
阿米莉亞
你好  加布里爾
出去
為什么想讓我走
你要怎么做  加布里爾
我們在你的潛意識里
你就打算用你假想槍里的
假想子彈打我嗎
你怎么辦到的
我做什么了  加布里爾
你為什么監視我
加布里爾  放下槍
我想教你
我什么都不想從你那兒學
"一人獨居不好"
這不正是你們的基督教《圣經》上說的嗎
加布里爾  你在進行網絡渲染
聽我的話
你需要我
你感覺得到
我知道你能
伙計們  聽著  有件事
天吶  怎么回事
聽著  他這是被黑了
-你得將他關機  -怎么做
機上有除顫器嗎
短暫的強電流會將他擊暈
這么做也行
怎么回事
你嚇死我們了  就這事
你剛打了我一拳嗎
沒
中國大使館  倫敦
站在那邊  等我們
我在這里工作
再試一次
系統侵入中
好  你可以走了
發條計劃在硬盤里
恐怕是的
他們怎么拿到的
尼爾森在我們的系統里找到了他們的寄存器
這是種病毒  它會慢慢搜尋蠶食
數據庫里的信息  將其發回給中情局總部
發起該項目的分析員之一...
就是凱特·安德森
她到底掌握了多少信息
所有的一切
芯片參數  雅典4U7R  所有一切
我的芯片說明書流露于世
在一個硬盤里
誰擁有了它
就有可能創造出一個美辰軍團
換言之  這不只是一個硬盤而已
什么意思
凱特·安德森不只是一名中情局分析員
她還負責研究開發
其中一個項目叫做液態資料
-液態  -不是字面上的意思
這個項目是在設法將
堯字節的數據儲存到微縮膠片上去
要是他們成功了
伙計們  我們要找那個硬盤可謂非常困難
硬盤就在她身上
一件首飾  一個鞋跟
她肯定帶著它
我向你們提供了可靠的情報
我答應你們會把剩下的交給你們
只要你們給我提供庇護
以及承諾好的錢
需要花點時間來確認
耐心點
我本可以帶著它到任何地方去
我帶著它來到這兒
很快就會有定論了
別出聲  不然我就殺了你
我們到了  你看到什么
找到她了  在大使辦公室
莉莉安的線人能放我們入內
-我們一進去  就得... -等等
有些不對勁
時間不對
這不是實時監控  錄像在循環播放
美辰在這兒
你怎么知道是她
換做我  我也會這么做
伙計們  我們有麻煩了
國安局截到中國大使館發往北京的消息
說大使已經死亡  凱特失蹤了
如你所想  他們認為凱特殺了大使
凱特在美辰手上  她還在逃
加布里爾  卡西迪建議用上法拉第籠
直到我方占有優勢為止
什么  你想把我關起來
我們是想保護你
你想保護的是發條計劃
有區別嗎
我還有別的選擇嗎  加布里爾
現在凱特和硬盤都在美辰手上
我們需要全方位保護你
你不能突然叫我回去
你忘了她已經可以控制你的思想了嗎
你差點殺了萊利
這可不是在征求你的同意
沒人知道我為了適應帶著芯片生活
經歷了多少困難
誰也沒有權利將我隔絕在外
這個芯片不再只屬于發條計劃
它就是我  我就是芯片
我會找到她  拿回文件  結束這一切
你跟我一起嗎
系統里查不到任何與美辰相關的信息
可能是她刪掉了
加布里爾的信息不也被我們刪了
我們再重新理一遍已知信息
我們知道是中國特工金康鎮找到了美辰
-沒錯  -他需要一個
和加布里爾帶有相同基因突變的人
還要有高智商  這就像是第一個宇航員
不是每個優秀人才都能上太空的  不是嗎
他們需要進行很多強化訓練
她還需要一個了解芯片的人
-沒錯  -能操控這種高級別的科技
亞摩斯  亞摩斯
她肯定把他留在了身邊
就像德古拉需要蘭菲爾德
如果他是她的技術員
那個散漫的混蛋
肯定留下了能讓我們追蹤的痕跡
她把硬盤交出來了嗎
我說了  它不在我身上
你們搜不出來的
她正在檢測你呢
查到了
你們瘋了吧
把硬盤取下來
什么硬盤
馬上拿下來
除非你想讓我把整個眼睛挖出來
你是怎么知道的
取下來
我不確定我能讀取它
這只是個普通的微型芯片讀取器
等一下  出來了
這小東西裝的可真不少
你隨時可以開始傳輸
下載中
下載完成
現在文件都在我的腦袋里了
我們不需要她了
別看我  殺人我可不干
既然你們拿到想要的了
就放我走吧
既然我想要的已經到手
殺了你不是更省事
求你了  我...
你好啊  加布里爾
你是怎么找到我的
多虧了那個胖子
除了他還誰能在兩天里點四桶炸雞
我一緊張就想吃東西
坐下  亞摩斯
如果上級不讓你用  你那芯片豈不是擺設
如果芯片都沒法阻止她殺了你老婆
它還有什么用
她沒有殺我老婆
跟你說話真累
放下你們的槍
不可能
你忘了我有多了解你了
-你不會容許我殺了她的  -你試試看
把刀放下  不然我就開槍了
控制過載
你還好嗎
硬盤在哪兒
毀掉了
數據被美辰拿走了
不對  她把數據拷進腦子里了
看到你們真高興  趕緊救我出去
閉嘴
英國  倫敦
美辰催動電腦導致功率過載
在消失之前拿走了所有數據
那個設備里存儲的東西
比你芯片里還要多
她本來只需要拿走最關鍵的部分
沒有拿到發條計劃  她是不會離開的
我們得把她找回來
你不禁我的足了嗎
這個以后再說
當務之急是阻止美辰
把情報透露給她的客戶
不管是誰
難以置信  你是發條計劃的執行者
莉莉安  我得掛了
我都不知道你是不是真的存在
你為什么要這么做
你知道當我加入中情局時
覺得自己有多特殊嗎
我想保護我的國家  防止911之類的悲劇
但我們矯枉過正了
仿佛周圍的人
都被控制了心靈一樣
我們現在做的事
已經違背了我們保護自由的初衷
所以你覺得把國家置于險境就是解決方案了嗎
人人都說  你是個好人
你是想告訴我應該從內部解決
而不是尋求外部干預嗎
不是
我是說你以前是個好人
所以呢  你要讓我消失嗎
我很清楚我這樣的人會有什么下場
我們不會傷害你的
機器人也有感情啊
美辰去哪兒了
我不知道  我發誓
她什么都沒有告訴我
你們兩個給誰干活
我不知道
但是她很有錢  他們出手很大方
她怎么聯系他們
我不知道你了不了解美辰
不過她真的很不愛說話
我維持她的芯片運轉
作為交換  她沒有殺我
我是這整件事的受害人
你是受害人
她真的很可怕啊
這是我犯過的最嚴重的錯誤
我想到了  我知道哪兒能找到她了
-哪兒  -我的腦子里
加布里爾想得很對
如果他能把美辰引進他的渲染畫面里
那我們就能發起一波"零日攻擊"
也就是利用她的芯片軟件系統上
一個從未被發現的漏洞
對其進行入侵
我們的機會只有一次
沒錯  但如果我們動作快
我們就能侵入她的芯片系統
遠程刪除所有失竊的中情局機密
然后在她有所察覺之前全身而退
如果動作不夠快呢
那就很有可能使加布里爾
失去所有防御能力
她就能利用這次機會一直留在他腦海里了
而我們則可能永遠也無法將其驅逐
還有別的什么辦法嗎
基本上
沒了
我進來了
你看見了什么
除了破碎的窗戶外什么都沒有
他的芯片系統門戶大開
好  準備吧
我知道你在這
怎么還不現身
對我很好奇嗎  加布里爾
她上鉤了
太好了  真想親眼看看她
好  部署誘餌程序
我對你根本沒興趣
這就是你不誠實了
我對你也同樣很好奇
你怎么可能不想了解我呢
你在這房間里見了你妻子最后一面
這告別實在突然
你的渲染畫面實在是  太悲傷了
你能做的還有很多  加布里爾
很多更為有趣的事
這芯片給我好好上了一課
床笫之歡實在神秘得很
我從未想過自己也會如此
放蕩不羈
你什么意思
只有享樂才能讓我感覺到
自己不是臺機器
誰都沒告訴過我們這芯片會如此扭曲人性
高級權限獲取成功
接入磁盤允寫環
等等  還沒進入系統內核呢
慢慢來慢慢來
進去啦  太棒了  我黑進她的系統了
趕快定位中情局的文件
我在找了  老爸  你別說話
快把我煩死了
只有你能理解我的感受
你覺得我們很相似嗎
就因為你我都有個芯片嵌在腦子里
我們可不止相似  加布里爾
我們是獨一無二的
只有你和我
你瘋了
我瘋了嗎
我本來都要把情報賣給客戶了
直到我發現還有一個你
我可不能隨便把這些信息交給無腦的暴徒
那這么說你還是在保護我們
沒錯
我要制造出更多我們的同類  就是這樣
你我就是一個新物種的起源
你是亞當  我便是夏娃
你我簡直是天作之合
遠程刪除操作
現在
開始
起作用了
加布里爾  趕快出來
加布里爾  加布里爾
你不是夏娃  甜心
你是撒旦
你剛剛做了什么
從我的腦子里滾出去  瘋子
發條計劃數據文件已刪除
萊利
萊利  他還好嗎  說話
他還好
他沒事  他挺過來了
天哪
我覺得這方法奏效了
歡迎回來
你還好嗎
沒事了
搞完以后最好給我根棒棒糖
這一切就為了一個小芯片嗎
你不用擔心
這只是一個小手術
看起來可不小
我會改造芯片  然后重啟
幾小時后你就會重新活動自如了
好嗎
現在  向后靠  我要測個基準線
你會讓它重新運轉的  對吧
我為什么不
現在這是你的芯片了
我的團隊已經刪除了所有被偷的數據
你可以睡個安穩覺了
我可不確定
我聽說你的安全系統被攻破了
有多嚴重
我向你保證發條計劃是安全的
你是在說服我還是你自己
你知道中情局在暗中監視我們嗎
我來應付中情局局長
確保這種事情絕不會再次發生
凱特·安德森會怎么樣
陪審團自會裁決
而且我們會把亞摩斯·彭布羅克
關上很長一段時間
聽說你做完手術了
傷口都看不出來
會痛嗎
不太痛
要喝啤酒嗎
當然
你的芯片  安全了嗎
應該是吧
我在想美辰說過的話
她說的都無關緊要
我不應該要求你原諒我  加布里爾
你有權力責怪我
我能問你點事嗎
如果時光倒流  你還會做同樣的事情嗎
你還會把我推出窗外嗎
是的
很好
翻譯：愛卿遛小鳥  sienna  Silence  貝貝  Michael  CS小明漫畫家
翻譯：木淺薰  阿包包  feilixiaozi   姚小事兒  章魚埃克斯  小花豆
時間軸：小式  貝貝  密思恩
初校：幸田實果子  feilixiaozi  早先森
后期：寶寶   總監：紫玉
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為