玻利維亞  拉巴斯
美國網戰司令部  天使崖  弗吉尼亞
這是上個月在玻利維亞被暗殺的
第三個反對黨領袖
自從卡里薩雷斯總統掌權后
那里的局勢陷入一片混亂
你認為卡里薩雷斯總統
在鏟除他的敵人  以確保再次當選總統嗎
似乎是這樣
但是很多國家對
即將復興的玻利維亞頗感興趣
包括美國在內
-鋰  -沒錯
世界上最大的礦藏坐落于玻利維亞
每塊電池都都需要  每部手機都需要
玻利維亞的領導人
將有能力影響
世界上最重要的貨幣  能源
而我們希望領導人會是哈維爾·萊昂
他是個穩健派  娶了一名教師為妻
哥哥是牧師  受人民愛戴
而且是我們能合作的對象
同時也是暗殺的對象
美國國務院兩天前秘密派遣
美國副國務卿與萊昂見面
保證他活命  至關重要
我那邊有情報人員
能在你的小組到達時  給予協助
不管殺手是誰  都是個高手
總統不希望有任何冒險
不錯  不錯
不錯而已嗎  這可是百步穿楊啊
我給你演示一下吧
好  我就學學你的方式吧
中了
貌似左邊
有個人逃脫了啊
我們要不要發布一條全境通緝
可能已經逃離美國了
是你害我分心
-詹姆森  -早上好
有時間沒看到你來這兒了
我猜他是來浪費子彈
克里斯·詹姆遜特工
露一手吧
你也能這樣浪費子彈嗎
彈無虛發
莉莉安要我們去指揮室
這是一組拉巴斯郊外
自動取款機拍到的照片
就在韋森特逛窯子時被暗殺不久之后
我知道很難看清人臉
我們還沒有明確的身份驗證
但是我們相信這是同一個人
相同的帽子  相同的外套
這是在第二次暗殺之后拍下的照片
如果他進行了三次刺殺
我們有理由相信他現在的目標
就是哈維爾·萊昂
加布里爾  你能認出他了嗎
-能  -他是誰
約翰·諾里斯中尉
-中尉  -三角洲部隊  第一排
芯片告訴你的嗎
不需要用芯片
他曾是我的最好的朋友
加布里爾·沃恩
我國戰功最卓著的士兵之一
他是位英雄
而現在他是我們最秘密的武器
加布里爾擁有一種極其罕見的突變基因
使我們能夠在他的大腦里植入微芯片
我們將他的大腦直接與信息網絡聯通
這是人類可望而不可及的
我可以在腦中重現事發時的虛擬場景
并穿行其中
就像是虛擬的證據墻一樣
在美國網戰司令部
我們為他組建了一支特別小隊
衛星就位倒數  五
并安排了一名特工保護他
他們有槍
他是第一個擁有
下一代智能的人
像諾里斯這樣的
特種部隊士兵
很厲害的士兵
怎么會成為南美獨裁者的雇傭兵呢
打仗會上癮
無他可比
許多人剛一離開戰場
就開始懷念打仗的滋味了
但是至于成為殺手嗎
之前諾里斯有什么征兆嗎
心理指數達到峰值  不合道德的行為
不合道德的行為
是啊
叫做戰爭
那里  快走  走
加油  加油
你還好嗎
堅持住  堅持住
我沒彈藥了  兄弟
我數了  他們至少十五個人
沒子彈了
我還有  五發
你得繼續走  我在這挖個坑
真有意思
你數學真差  諾里斯
即使你這五發子彈都打中了
他們還是有十個人來殺我們
他們不會殺我們的  會用酷刑折磨
很好  簡直是如釋重負啊
好吧
你在這藏好  我去引開他們
我繞個圈再回來找你
這就是你的計劃
三角洲部隊的第一準則是什么
-大家都能回家  -大家都能回家  沒錯
好了  你就靠它了
拿著吧
-這一發子彈有什么用  -以防萬一
你也不希望  你被斬首的視頻
被放到視頻網站上吧
約翰尼
謝了  兄弟
應該的
要降落了
加布里爾  我知道他是你的朋友
曾是
發生什么事了
他曾說過  我就是他的良心
是句好話啊
他不想要良心
要你去抓他
不成問題
這是我們中情局的聯系人嗎
戴爾·科根探員
跟哈維爾·萊昂會面就是他安排的
玻利維亞  拉巴斯  今日
你們好  我是哈維爾·萊昂
這是我妻子  馬賽拉
我是沃恩特工  這位是詹姆森特工
尼爾特工在外面警戒
很高興見到你們
非常榮幸  先生
那么  我們該怎么辦
我會帶你們去安全屋
在副國務卿和他的人員
到來之前  我陪你們要一直待在那里
之后詹姆森特工會帶你們到見面的地點
在哪里見面
現在還是先不說的好
形勢所迫  無關信息暫不公布
你不相信我嗎  沃恩先生
無意冒犯  先生  我們不了解你的團隊
這是我的妻弟  內斯特
我們還活著  多虧了他
你作為中場隊員為班達羅哈隊打過兩個賽季
-你也看拉巴斯的足球比賽嗎  -偶爾看
-加布里爾  -久仰大名
那你做什么  沃恩探員
在詹姆森先生保障我們安全的時候
我會找出想要你命的人
不管我對那些被殺掉的人有何感想
刺殺都是最低級的政治抗議方式
如果你們找到了
謀殺我對手的人
請讓他們受到正義的裁決
我們會盡力而為的  先生
包裹安全  返回廚房途中
你確定沒有人跟蹤你們嗎
鑒于這次會面不是我們安排的  我非常確定
你的手下科根可靠嗎
當然
他也是我們在該國唯一的秘密特工
如果有人持有諾里斯的情報
那就是科根特工
反正我們就要見到他了
漂亮
你們說"秘密"的時候  還真是那個意思
待會兒再跟你們這些小瘋子說
我不喜歡他的態度
會習慣的  或多或少
在觀光嗎
在特勤局養成的習慣
如果唯一的出口  就是我們要走進的門
那我可不想進去
放松  山姆大叔付的租金  全被監控了
那邊門上方有一個安保攝像頭
我正在從那里看我們  說"茄子"
走吧
-不對勁  -跟在我后面
你跟在我后面
-萊利  -加布里爾
那就一起  一  二...
三
-是科根嗎  -是他
諾里斯
諾里斯在房子后面
加布里爾
你觸發到什么了
快跑
你沒事吧
應該沒事
你呢
夠懸的
他跑了
我們跟丟他了
你覺得這是怎么回事
諾里斯發現中情局在跟蹤他
所以他殺了科根
并且在公寓里布下陷阱
干掉任何出現在這里的特工
現在他看到我了  變成私人恩怨了
對你來說也是私人恩怨嗎
不是
他只是一個我們要抓住的人  沒別的
你在給誰打電話
指揮室  得告訴他們諾里斯殺掉了科根
我有個更好的主意
我們給諾里斯打電話
你打算怎么做
他身上有一部手機
房間爆炸之前我捕捉到了信號
你能用此追蹤他嗎
他那么聰明  不會用新一代手機的
你什么意思
老式的手機沒有GPS  很難追蹤
必須靠三個信號塔來三角定位
在玻利維亞  有一個就不錯了
你打算就是給他打個電話
為什么不呢
喂
你要往哪兒逃  約翰尼
相信我  我和你一樣驚訝
你在那兒干什么
我來見你
伙計  你在玩什么把戲  你在為誰賣命
你也要問你一樣的問題
我們見一面吧  我想聊聊
不  我們不需要聊  你必須退出
不然呢  約翰尼
你明知故問
他威脅你了嗎
這只是他打招呼的方式
別開槍  哥們  那顆子彈可能還有用
-你說過這個地方安全了  -沒錯
來吧  起來
來
他們到底在哪兒
放松  我都搞定了
來吧
閉嘴
你瘋了嗎
沒事的  我不會傷害你
我不會傷害你  不會傷害你的
叫得好
你怎么不直接扔個閃光彈呢
孩子爸爸在哪兒
不在這兒
他可能是想殺我們的人之一
我們沒有惡意  沒有惡意
禽獸  你們這些禽獸
不  我們不是禽獸
對不起  真對不起
玻利維亞  拉巴斯
我們本可以追蹤那個號碼
做不到的  莉莉安
在這里  沒有衛星是不可能的
為什么沒有衛星
最近的一個在墨西哥上空
要花幾個小時才能就位
我知道這個人  我們曾并肩作戰
我以為我能說服他
我不是送你過去說服他的
我是讓你把他解決的
怎么  我現在是個刺客了嗎
你按個按鈕  我就殺個人嗎
沒錯  事實如此
我按個按鈕  你殺個人
事實就是這樣  明白嗎
明白了
我們最終可能還是會成為朋友
不大可能
中情局安全屋  玻利維亞  拉巴斯
我希望我的學生也能像這樣
哪樣
不論情況多糟糕  一心只讀圣賢書
有多糟糕
糟糕到我們像懦夫一樣躲在這種地方
當克里歐佩特拉和她的兄弟們在戰場上
為亞歷山大的王座浴血奮戰時
她首先要付出的代價
就是凱撒
如果她能色誘到凱撒
就能得到太陽神的助力
你準備好為美國犧牲色相了嗎
你的人在外面了
內斯特會和我們一起留在屋子里
你拿的是什么
建筑藍圖  樓下有個控制室
玻利維亞人和美國1984年正式斷交
中情局需要保護還在玻利維亞
境內的美國人民
所以建了這些安全屋
技術有些落后了
但應該還能用
監控好了
那通訊呢
這里是沒有信號發射塔
好在我們有自己的
衛星信號移動終端
有了這個玩意  我們就能
和我們的隊伍保持實時通訊
你倆也該好好休息了
副國務卿將于明早到達
-居然要來這里  -在此見面再好不過
這里是鄉下  偏遠孤僻  難以追蹤
鬼故事發生的好地方
希望不會吧
你覺得科根的電腦上
會留下什么可追蹤的痕跡嗎
就算有也調不出來了  數據應該早都丟失了
什么也找不到
你說過和諾里斯曾經是最好的朋友
出什么事了
那是在法魯加
那次才真是地毯式轟炸
本來必死無疑的  我們卻活了下來
之后  我們成了最好的兄弟
戰斗會改變人
并非如此
只是揭露了人性
第一次殺人
正常人會覺得惡心反胃
可對不正常的  那是一場血腥盛宴
讓他們愈加渴望
諾里斯就是其中之一
當我完成最后一次部署時
他已經不是我認識的那個人了
我失去了他
只有一件事我還想不通
什么事
他為什么沒殺我們
你說什么呢
他在房間里設置的機關
差點炸死我們啊
那個觸發器不是為我們準備的
諾里斯得到了他想要的
給之后來的人設了機關
只是我們剛好碰上而已
不過當他看到你時
他本可以殺掉我們  但卻沒有
在想什么
你說諾里斯從科根那得到了他想要的東西
安全屋  科根知道它的位置所在
-加布里爾  -詹姆森  他找到你們了
詹姆森  能聽見嗎  諾里斯向你們那去了
已經到了
他為什么站在那不動
他知道有監控  他想引我們出去
搞什么
他們在干什么
我派他們出去把他殺掉
好吧
-會用嗎  -當然
我們走后  你和馬賽拉鎖上門千萬別出來
行動
-呆在我身后  -不要
我們兩個里  哈維
只有我在軍隊服役過
在你走火傷了自己之前  還是把槍給我吧
諾里斯  我知道你在
詹姆森受傷了
我不知道他是怎么進來的
子彈好像穿過去了
-放松點  內斯特  -他走了嗎
他從那邊走的
哈維爾和馬賽拉呢
他們很安全  他們在監控室
內斯特還會來的  他不會放棄的
萊利  你看著詹姆森
你不會真想獨自一人去追諾里斯吧
我了解他的想法  你沒問題吧
好的不能再好了
-壓著點  -加布里爾
我不能再追丟內斯特
-而你不能讓詹姆斯失血過多  -多謝
-你說呢  -小心點
你逃不掉的  約翰尼
這種事我比你強
這就是你的問題所在
你總覺得自己更好
如果想獵虎
你就最好讓它一槍斃命
-衛星就位了嗎  -是的
熱成像正在追蹤槍擊
能把這里隔絕出來嗎
加布里爾  能聽到嗎
我現在挺忙的
我們剛跟萊利通過話  聽說了你們的情況
好吧  我真得去忙了
衛星剛剛就位了
你能接入信息嗎
技術上說  這是作弊
你說什么
算了
連接終止
你失去連接了嗎
是他自己切斷了
不論你逃到哪我都能找到  諾里斯
諾里斯
我就在這
你的機會來了
問題是  你能下手嗎
太讓人吃驚了  他下不了手
不用我下手  約翰尼
為什么
你就站在雷區正中間
危險  爆炸危險區  禁止通行
Prom-1防步兵跳雷
七十年代  精確定位埋設的
你看不到  但是你懂的  威力巨大
要是想活命  就需要我幫忙
別再走動了
你前面五厘米的地方就有個三杈壓感器
你怎么知道
-我有衛星支援  -在你腦袋里嗎
另外還有玻利維亞軍方的
雷區詳盡分布圖
你都記住了嗎
你瘋了
想離開雷區  你就必須相信我
我知道地雷分布在哪
而你必須精準地按照我的命令行事
轉向我  向前走兩步
還沒喊"預備開始"呢
一點也不好笑  伙計
你總那么不茍言笑
繼續
好的  向左一步
看到石頭了嗎
保持在石頭右邊
繼續前進之前
我們都得把槍收起來
你還怕我開槍打你不成
沒錯  約翰尼
向左一步
跳到那截木頭上  你就安全了
謝了  哥們
別動  別動
現在把你的槍交出來
阿富汗  2006年
是我  是我  巡邏隊來了
距這里100碼  正朝著我們走
那對母女呢
安靜點
閉上嘴
別出聲
她早晚會把我們害死
快別出聲了
安靜  不會有事的
求求你別傷害我們
我不能讓你這么做  伙計
這下我們死定了
別傷害我們  求你了
我去應付他們
屋里只有我和我的女兒
她生病了
我們沒見過什么美國人
你這次運氣好  小子
否則我們都會為了這個
不會再見第二面的小孩子丟了性命
她們也不愿意這樣  她們是無辜的
-那些都不重要  -那什么重要  諾里斯
三角洲軍規第一條  一個都不能少
我們必須要活下去  老兄
人生的第一條軍規
就是要記得為什么活下去
我不明白
你為什么不讓地雷炸死我
現在
因為我不是刺客
那你為什么對科根下手
你說什么呢  我從沒見過科根
-那是因為你殺了他  -你耍什么把戲呢
科根是你殺的  這咱倆都清楚
我殺科根做什么
和你殺其他三個玻利維亞人的原因一樣
別廢話了  諾里斯  你都被拍到了
我是去報到去了
-過了十秒  那地方就爆炸了  -報到
我為科根工作
你說你是中情局的人
紅隊的
只有科根知道
真方便
不見得
你還暗殺了其他三位反政府軍領導人
這你怎么說
在戰場上他們都是敵人
誰說的  別說是我們  因為我知道不是
你說"我們"是指誰
網戰司令部
你這樣的電腦盲怎么進的網戰司令部
你連收發個郵件都不會
記得那次我還得把毛片從你的...
我不會讓你對哈維爾·萊昂下手的
哈維爾·萊昂  他不是我的目標
你什么意思
上頭派我不是來殺他的  是來保護他
誰要害他
裝傻呢
看不出來嗎
馬賽拉  他老婆  還有她笨手笨腳的兄弟
他發了信號
我們應該安全了
你是怎么撐過來的
我還經歷過更糟的情況
還好那些時候我不在
我們打算讓你和副國務卿一起走
我知道你會的
我很期待他來
他受外交安全保護
有加布里爾的消息嗎
沒有
我知道留著這里陪我  讓加布里爾
單獨行動對你來說一定很難
沒有
沒有  這是個正確的決定
我只是...
有時他行動前不動腦子  我只希望
你在擔心他
我也很擔心
你是說馬賽拉要殺她丈夫
她為政府工作  為總統工作
哈維爾毫不知情
卡里薩雷斯下命令要殺他
為什么
因為他打算與美國達成協議
這超出了卡里薩雷斯那伙人的底線
所以我接到命令...
要確保哈維爾的安全  確保他活到最后
當我們意識到馬賽拉和她兄弟有問題時
就把他們寫進了名單
你還不能把槍放下嗎
我們是同一陣營的  兄弟
就像以前一樣
如果你說的是真的  為什么萊昂還活著
整件事都是為了和副國務卿的會議
馬賽拉也想讓他死
好吧  你不相信我  沒關系
但你的搭檔  那個女孩...
她怎么了
如果我說的是真的
而你卻不采取點行動的話  她也會死
打算拿她的性命賭一把嗎
你還好嗎
你在這里坐了很久了
我很好
可不是每天都能見到美國副國務卿的
你看起來真美
-我很快就出去  -好的
別讓我為此后悔
能追得上我嗎  老頭子
你緊張嗎
這是個重要的會議
今天是屬于玻利維亞的
沒錯
他來了
你能留守在這兒嗎
沒問題
先生  我是萊利·尼爾  網戰司令部的
這位是哈維爾·萊昂先生
萊昂先生  我是吉姆·薩特斯
我是美國副國務卿
負責處理南美事務
副國務卿先生
請允許我向您介紹我的夫人  馬賽拉
-見到您很榮幸  夫人  -我的榮幸
有槍  快趴下
萊利  別
你在干什么
馬賽拉  馬賽拉
-馬賽拉  -那是個炸彈
馬賽拉
我不明白
你永遠不會明白  哈維
我嫁給你是因為我以為我們可以領導我們的國家
你卻像...你卻像他們一樣
想把自己賣身給美國
我寧為玉碎
不為瓦全
-那家伙真是好槍法  -可不是
找個時間你會把這一切都解釋給我聽嗎
-別擔心我  我很好  -那就好
-萊利  這是諾里斯  -諾里斯  這是萊利
我想跟你握手  但是  你沖我開了一槍
好吧  我也想跟你握手
但我寧愿再沖你開一槍
很高興認識你
所以你們現在又成了朋友嗎
好哥們
我想我們扯平了
現在我們才扯平了
所以我們之間沒事了吧
沒錯  我想是的
你準備告訴我你到底怎么了嗎
你在說些什么
你先是用某種方法找到了我的一次性手機
然后你還能熟記地雷區的布局
或許你應該先跟我說說
你怎么變成賞金刺客了
我是一名軍人
軍人
以前他們把我們丟在戰場上
告訴我們把槍指著誰
在我看來  我正在做跟以前一模一樣的事情
輪到你說了
你到底怎么了呢
在某個時候
你或許會考慮回家去
他們對你做什么了嗎
不是  是他們為我做了什么
事情不是表面上那樣
你讓我的特工又一次命懸一線
我完全不知道諾里斯是中情局的人
他有自己的指揮員
指揮員從沒告訴我們他雇傭了誰
這是個秘密行動  這很常見
我們就是這樣與這些事情保持距離的
下給科根的指令是什么
這是傳給他的電報  你自己看看吧
這上面只有一句話
讀出來
"美國政府支持哈維爾·萊昂"
他把這個理解成
我們想讓所有的競爭對手出局
科根很老派
老派
你我之間若沒有信任  則會一事無成
我們分享很多東西  杰弗
信任從來就不是其中之一
你下班了
真的嗎  你真這么想
我覺得我從這里感覺出來的
我從不下班
你知道這工作  沒日沒夜沒節沒休
而這是你的最后一瓶啤酒
你確定你沒事嗎
詹姆森怎么樣了
他約那個護士出去
她答應了嗎
你覺得呢
你想談談諾里斯嗎
不太想
你知道  我和他曾經是最親密的人
總會有更親密的人出現的
晚安  加布里爾
晚安
YYeTs人人影視
本字幕由
人人影視字幕組翻譯
禁止用作
任何商業盈利行為
翻譯
衛老哥
姚小事兒
木淺薰
CS小明漫畫家
貝貝
持久君
翻譯
章魚埃克斯
七七
小花豆
時間軸
小式
密思恩
校對
精校
油炸電風扇
衛老哥
紫玉
特效
后期
寶寶
總監
紫玉
智能緝兇
第一季 第八集