喜馬拉雅山脈  印度/巴基斯坦邊境
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯：No.Zero  七個柚子醬  持久君  Silence
翻譯：愛卿遛小鳥  sienna  章魚埃克斯
翻譯：CS小明漫畫家  木淺薰  貝貝
時間軸：Kallen  貝貝  密斯恩
校對：早先森  sienna  精校：紫玉
后期：賣萌芯片8T     總監：紫玉
孟買恐怖襲擊已經過去五年了
還有很多未知...
爆炸摧毀了一側的...
慘狀殘酷地提醒著人們11月26日
泰姬陵酒店所發生的事
大火  可以看到所有的窗戶都...
火光沖天
泰姬陵酒店二層的搜救仍在進行
阿米莉亞  你在哪
恐怖分子冷血地射殺無辜群眾
12次連環襲擊
害死了來自十個國家共166人
我就揉了揉眼睛
幾分鐘內  整座建筑都起了火
已有10人死亡
中情局特工阿米莉亞·海斯
是孟買襲擊的共犯
阿米莉亞·海斯
通    緝
爸媽  我們想你們
她是我的了  爸爸
你怎么能這樣做
能解釋一下你為什么擅入
政府設施嗎
晚上六點  我們在高防軍事地球同步衛星上
發現了一個一級通信情報缺口
我們追蹤信號找到了你
卻沒在你身上發現任何通訊設備
更別提你是如何突破
赫利歐加密防火墻的了
你能解釋一下嗎
她不喜歡你對她這么關注
你在說什么
給你送咖啡的女人
她結婚了  你讓她感到不舒服
事實上  她很怕你
為什么呢  巴德里
我沒告訴過你我的名字
是你干的嗎
智能緝兇
第一季 第一集
馬里蘭州  切薩皮克灣
阿伯特  我81年還在宇航局時
我們把航天飛機送入了軌道
現在一臺手機的處理能力是當年
一架航天飛機的千倍
科技沒有帶來變革
只是進化而已
這話真睿智
我喜歡
我們的小浣熊回來了
好了  你還是在屋里呆著吧
保險箱  一起帶走
這里的東西你隨便拿
美國網站司令部
弗吉尼亞州 天使崖
請出示證件
皮特  我不為蘭利[中情局]做事
你要我為這種情報行動
除非是白宮的直接命令
-尼爾特工來了  -謝謝大家  就這些
萊利  我是莉莉安·斯特蘭德
斯特蘭德女士  幸會
我們見過一次  對吧
是的  在空軍一號上  沒想到您還記得
萊利  過去幾個月你一直在為一項
你既沒有申請  也不知情的工作
接受審核
我們將候選人名單縮小到六人
最后  我只請你來到這里
長官  我深感榮幸  但是我已經有工作了
邊走邊說
你對網戰司令部有何認識
該部門負責暗網打撈
密碼分析  網路防御  數據挖掘
還有一個叫"發條計劃"的項目
1939年  納粹開始研制一種終極武器
美國當局史無前例地動員所有資源進行回應
史稱曼哈頓計劃
曼哈頓計劃  第二次世界大戰期間美國陸軍自1942年起開發核武器計劃的代號
最終制造出了前所未有的大規模殺傷性武器
現在我們面臨著更為嚴峻的新威脅
發條計劃就是當代的曼哈頓計劃
已經實行了六個月
目前成功率百分之百
包括成功阻止了
超級碗的爆炸案
我還以為是中情局解決的
你到現在都還沒搞清楚
這其中的區別
去年"60分鐘"節目報道過一個四肢癱瘓的人
60分鐘  為美國的一個新聞雜志節目
她可以用思維操控她的機械臂
這要歸功于我們部門
研發出來的微芯片
當其他部門忙于
制造超越人類的人工智能時
我們則賦予人類
目前只有機器才能實現的能力
我們創造出有史以來第一個
高級智能特工
快完了
目前沒發現任何殘留病毒
什么病毒
震網病毒
世界上首個武器化的網絡蠕蟲
-是電腦病毒嗎  -完全正確
唯一將它植入喜馬拉雅山脈中
那個秘密系統的辦法
就是由加布里爾親自攜帶
現在我們正在確保沒有任何代碼混進來
混進哪  他是被麻醉了嗎
我倒希望如此
加布里爾  檢查完了
終于完了
萊利  你頭發換顏色了
我沒見過你吧
你給大學男友郵件里的照片
如今發東西可得多加小心
這被稱為數字永久性  對吧  亞摩斯
不用擔心  他不能打印出來
對了  我是亞摩斯·彭布羅克
加布里爾的主技員
主要技術人員
這兒的人說話都是能省則省
正好適合你
什么意思
高考才1060分  不是吧
我不擅長考試
美國特勤局特工  萊利·尼爾
你以為你是誰阿
密封記錄—僅供官方查閱
密封的少年記錄  里面是什么呢
-加布里爾  適可而止  -好吧
里面有什么呢  入店行竊
跟我講講  外科醫生和化學家的女兒
怎么成一名特勤局特工的
總統安保人員中最年輕的女性
那可以算是傳奇職業生涯的開始
但現在呢
跟在一個大腦
裝著芯片的男神周圍嗎
令人印象深刻啊  幾乎句句屬實
幾乎  哪句錯了
"男神"
不管這工作是什么
我想你該另尋他人了
拜
不賴嘛
不過你別想嚇跑這個
萊利
那家伙就是你說的超級智能特工嗎
他曾是三角洲部隊的一級戰備作戰部隊成員
五次前往伊拉克及阿富汗戰區
他是位英雄
同時也行事魯莽  變化無常  性格叛逆
即便如此你們還是給他植入了芯片
我們將人腦直接與信息網絡連接
包括互聯網  無線網  電話  衛星
我是特勤局特工
你們要我做什么
這是我國至今所研發出的
最具價值的科技產品
我要你替我們保護它
你開玩笑吧
你覺得保護總統比這更重要嗎
恕我直言  長官
的確更重要
有趣  他可不這么認為
上一任做不好
現在也一樣  我不需要保姆
是嗎  那你的喜馬拉雅山脈之旅呢
我派你去是為了植入病毒
不是搜尋阿米莉亞
雖然確實很令人痛苦
你的妻子參與了一起她本該阻止的襲擊
而她也在行動中喪命
印度國防情報局的報告中沒有提及她死了
但他們確實把她歸到了襲擊者中
這也不代表她叛變了
中情局派她當了兩年臥底
據我們所知  她還沒有暴露身份
孟買的那場大火里
很多尸體都被燒為灰燼
從那以后她再沒有上報情況
或在網絡中出現
這就是你的證據嗎
如果我晚上睡覺前  地面上沒有雪
早上起來我在鏟雪  就代表下過雪了
很好
加布里爾  已經五年了
我不會放任你濫用機構資源
就為了你無謂的堅持
無論阿米莉亞遭遇了什么  她已經不在了
我很遺憾  但是時候向前看了
向前看
你這輩子關心過任何人嗎  莉莉安
說話小心點
所以那女孩是派來管束我的嗎
可別小看那女孩
去年她在廁所里被襲擊
當時她在保護總統的孩子們
被多次刺傷
仍重傷了四名襲擊者
并在晚飯前成功把女孩們帶回家了
請說
國家情報局的副局長到了
有預約嗎
沒有  長官
讓他進來吧
莉莉安
卡爾
抱歉突然來訪
我知道我們一般不會當面說
但這回情況特殊
-什么情況  -綁架  重要人物
是你的手下  希恩·卡西迪博士
全體注意
你們下面看到的是一樁綁架案
被劫持者屬于紅色優先級
視頻中很難認出
但已經知道那是希恩多·卡西迪博士
如你們所知  卡西迪博士在今年退休前
不僅是我們的頂級神經科學家
更是發條計劃的主要成員之一
這個視頻是從哪兒來的
環境保護局的監控攝像拍到的
本來是用來監測切薩皮克微型蝙蝠的
-視頻已經處理過了嗎  -正在處理
還沒能識別面部特征
貨車的車牌號呢
應該能恢復一部分
亞摩斯  你跟他們一起去
確保他的電腦安全
好  不過我完全不擔心
我給電腦加密了
20-40位加密算法  堅不可破
除非他們用刑逼他說出密碼
如果他們進入了電腦
他們就會知道加布里爾的事
他可能已經成為目標了
好在有萊利保護我
聽著
這和我們以前處理的綁架案不同
以前時間緊迫只是對受害者而言
而這次對我們來說也是如此
干活吧
你那個密封檔案里有什么
你居然沒看  真讓我驚訝
你以為我是什么  動物嗎
和毒品有關嗎
還是搶劫酒鋪了
告訴我吧
這種時候我們不是該互相分享增進感情嗎
好像是讓我愈發了解了
你有多混蛋
怎么了
綁匪是中國人
你怎么可能知道這個
找到了
卡西迪的口袋錄音筆
我走過來的路上發現的
它有藍牙
我們的小浣熊回來了
好了  你還是在屋里呆著吧
保險箱  一起帶走
這就是那些中國人  翻譯一下
帶走箱子
你在哪學的中文
沒學過  我有翻譯軟件
那你得更新了
"Xiang"是"箱子"沒錯
但"Baoxianxiang"的意思是"保險箱"
帶走保險箱
加布里爾
你能來太好了
有你在我們一定可以找到他
保險箱里有什么
我不知道  沒什么  只有爸爸的電腦
電腦在保險箱里
是啊  他為了回憶錄搞得草木皆兵
已經錄了幾個月了
他說跟貓聊天都比這個容易
所以我把錄音筆設成了聲控啟動
還能自動上傳到他的電腦里
所以加布里爾才會收到它發出的信號
-它在嘗試登陸電腦  -沒錯
回憶錄里有不可外泄的秘密嗎
沒有
不可能有  我們知道情報保密規定
而且我們離開網戰司令部后
你們把所有加密材料都拿走了
我能問個問題嗎
-不能  -我來問
如果電腦里沒有任何不可外泄的秘密
而且還被加密了  為什么還得放在保險箱里
要么電腦里還有別的東西
要么保險箱里還有別的東西
要是知道你造了第二塊芯片的話
你的政府會怎么處置你
什么也不會做
因為它根本沒用
但愿你是騙我的  博士
走
開燈
這間手術室
已經備齊了你會需要的一切工具
我會需要的一切工具
我拿這些要做什么
就算我想我也做不了
沒有眼鏡我什么也看不見
事實上
我相信你動手術的時候是戴的這個
你覺得我會把一個未測試過的
可能有缺陷的芯片植入活人體內嗎
不可能
我  我也不知道為什么我撒了謊
我  我嚇壞了
加布里爾  我早應該告訴你的
他還造了一塊芯片  為什么
你真的覺得他會滿足于此嗎
他一向追求完美  你知道的
我們本來要交給網戰司令部的
尼爾森  跟我們說說那些中國人
中國人  什么中國人
帶走你父親的人
什么
等等  什么
你們覺得
-我跟這事有關嗎  -交易談崩了
不不不  不  伙計們  別這樣
你們說什么呢  我絕對不會
-亞摩斯  -只管告訴他們真相吧  兄弟
伙計們
湖那邊是我們的地盤嗎
西南林木線那兒
這是中式M99狙擊步槍的實時圖像
正如你所看到的  你的兩個兒子
今天早上都出現了
你的親生兒子和你寶貴的匹諾曹
《木偶奇遇記》中  創造匹諾曹的木匠如兒子般看待匹諾曹
別擔心
我也不是惡魔
今天我只會殺一個
不要  求你了
我看到一些東西了
他們在傳輸信號
-狙擊手  -趴下
求你了  你要我做什么都行
但是你得明白這事不可能
我該怎么解釋呢
我們通過欺騙神經介質創造了第六感
要做到這樣  我們發現試驗者
必須要擁有一種極其罕見的突變基因
叫做雅典4U7R
你懂嗎
加布里爾是天賜的禮物
進來
這是美辰
她有那種突變基因  雅典4U7R
你這是在浪費時間
我父親還不知所蹤
你們都失去理智了嗎
從什么時候莉莉安負責審訊了
那芯片對國家安全至關重要
因為這涉及私人問題
沒有明顯的數據線索證明他參與了此事
沒郵件  沒語音留言  什么都沒有
他管理他父親的實驗室  那也就是說
他很清楚怎么避開這些陷阱  對吧
我喜歡這新來的女孩
她才不是新來的女孩
樓下大廳有咖啡間
我在這很安全  都是自己人
尼爾森不也是自己人嗎
他本來想交給你
他要交給我們  就那樣嗎
忠誠總是相對的
你覺得我不仁義嗎
你本來可以讓他繼續的
他完成了他的工作  你完成了你的
我們心存感激
但項目進入了部署階段
他能提供更多
現在新的芯片還沒測試過
但是摩爾定律決定  它必定
比原型更快更強
而你就把它交給了外國政府
我干嘛要讓自己的父親置身危險中
-為了報復他  -報復他什么
為了加布里爾
誰又能怪你呢
你爸爸偏愛他
就好像加布里爾是自己的親生兒子
這太荒唐了
我們處理了錄像  得到部分車牌號碼
馬里蘭州Hb
但跟數據庫所有的白色面包車都不匹配
也許車牌是從別的車上偷的
我進入車管所的數據庫了
牌照號
一輛藍色88年的雪佛蘭卡布萊斯
停在卡斯特路2300號街區
報失過開頭為"H-b"的車牌
真是好把戲
那輛卡普萊斯半徑48公里之內
-有多少輛白色雪佛蘭面包車  -27輛
我們要找到的是98年的雪佛蘭阿斯特羅
那就只剩兩輛了
雪佛蘭
阿斯托羅面包車
一輛六周前因未交停車費而被拖走
現在還停在保管場
另一輛是注冊在
一家叫"靶心彩彈"的公司名下
錄像顯示車子的一側
有彩彈飛濺的痕跡
猜猜"靶心彩彈"在哪
唐人街
這地方真大
是啊  我們正在準備衛星直播
紅外線可以告訴我們人數
和任何他們有可能藏身的地下室
衛星多久可以到位
亞摩斯說十五分鐘
先四處看看吧
我們應該等待突擊小組
你從沒當過俘虜嗎
十五分鐘就像一輩子那么長
說吧
你是對的
偷車嗎
你那密封檔案里是這個
是卡西迪的
這里是私人領地了
王    福
通    緝
你好啊王福
聯邦特工  舉起手來
殺死他們
他們有槍
你替我擋槍  你搞什么
這是我的工作
加布里爾  回話
萊利中槍了  重復  萊利中槍了
突擊隊五分鐘后趕到
剛左和詹姆森正趕往你們的位置
沒時間了  我們得轉移
都出去  現在
快走  走
我到那邊去
我需要衛星信號
亞摩斯  衛星呢
在太空移動一個五頓重的大家伙
又不像訂塊披薩那么簡單
快弄好  亞摩斯
加布里爾  衛星就位倒數  五  四
三  二
三角定位中
衛星已鎖定
有衛星紅外圖了
干掉他
快走
殺掉他
有錢嗎
羅馬人說不回報救你性命的人
會招致厄運的
聽說過
20塊應該差不多
我該給你嗎  是我救了你吧
受傷的是我吧
只是小傷而已  別小題大做
沒找到卡西迪  他不在這
你們一定猜不到那個小丑的表弟是誰
金康鎮
不會吧
金康鎮又是誰
中國特工
怎么還沒效果
她怎么還沒醒  博士
我警告過你可能會這樣
她可能會昏迷幾周  幾個月  甚至永遠
我們在做的
是我們還不完全了解的事
見過中式M99狙擊步槍嗎
這是世界上最精良的武器
百發百中
你想拿那東西干什么
你在耍花樣嗎  博士
沒有
我說過  她有蘇醒的可能
你得有點耐心
你得給我換成那個能用的芯片
你沒有那芯片
馬上就會有
為什么讓我呆在安全屋里
-我要把你撤下來  -什么
才剛一天
你就差點死了兩次
這是我的工作
F-35  史上最貴的戰斗機
還不是剛造好就上戰場了
我腦袋里這東西是很貴重
但也不能因此就束之高閣吧
那也不能
讓它為點雞毛蒜皮就犧牲
好感動
你知道如果這芯片落到別人手里
會有什么后果
今天是中國  明天可能是俄羅斯
-還有韓國  伊朗  -我知道利害關系
-所以你才得少惹麻煩  -我已經有麻煩了
你就不該在
突擊隊到之前行動
你以為你為了私事就可以
這不僅關乎我個人
卡西迪就像我父親  阿米莉亞是我妻子
所以我才說是私事
聽著
你找到了金康鎮
下面的事由我接手
好吧
感覺如何
加布里爾的妻子究竟怎么了
你說什么
你希望我保護他
那我得知道他什么時候會變化無常
事實就是阿米莉亞·海斯
是美國的敵人
她在虔誠軍臥底  然后叛變了
就這樣
如果這是真的
你為什么要違反所有規定
將世界上最強大的智能武器
托付給深愛她的男人
你不相信她是叛徒對嗎
你應該也不信她已經死了
讓我把話說清楚
我們花費數十億美元制造出
任何國家不惜發動戰爭奪取的東西
你不是來質疑我的
你是來保護它的
他  不是它
他是活生生的人  她是他的妻子
他不會讓這事就這么算了
也不該這樣
保險箱一起帶走
加布里爾
你在干什么
你的肩膀怎么樣了
你打算告訴我你在做什么嗎
我正在進行網絡渲染
這是芯片能做到的意料之外的事
我能在腦中重現事發時的虛擬場景
并穿行其中
不止這樣
這就像虛擬的證據墻一樣
你正在這樣做嗎
我所能獲取的信息  都能直接用眼睛看到
芯片像電腦一樣處理信息
而大腦將信息進行分析消化
就像平時做的那樣
你看到了什么
卡西迪凝視著貨車
然后呢
他臉上表情有些問題
不是恐懼  而是...
舊識
你說你只能獲取存在的信息
在監控錄像中  我們都看不清卡西迪
你怎么能看清他的臉呢
記住  渲染畫面是由我自己創造的
半虛半實
所以是你推斷出來的
我把它當做夢境  像夢一樣進行分析
我的潛意識告訴我
卡西迪認識綁匪
是尼爾森  其他人不知道卡西迪在研究什么
我原以為是這樣  但是
芯片的設計圖在卡西迪的電腦里
尼爾森不是唯一可接觸到電腦的人
亞摩斯編寫的密碼
20-40位加密算法  堅不可破
穿好衣服  我們要走了
伙計們
我來看看萊利怎么樣了
王八蛋  我要抓你回去
你抓不了我  加布里爾
我是來抓你的
華盛頓特區 巖溪公園
我有一段安全屋的監控錄像
里面顯示我方兩名特工
被一群中國持槍者劫持
我聽說你們也有一人身涉其中
這世上真正的秘密已經不多了  莉莉安
我們得習慣這一點
此次事件和我方無關
我們查到了你們的一個特工
金康鎮
金康鎮是個叛徒
你指望我會相信金康鎮
作為你們的高級特工
已經叛變了
金康鎮無法接受我國的改革理念
他希望我們回到過去
回到一個你我都無暇欣賞此等美景的時代
我覺得你知道康鎮在哪
我父親曾告訴我這行里
有三種硬通貨可以用來交易
一種是機密
一種是謊言
還有一種是人情
我為什么要賣你這個人情
因為這交易很劃算
你知道我和亞摩斯一起共事多久了嗎
一起泡在實驗室里  做各種測試
軟件升級  診斷
如此親近的人  本以為了解他的
你最好讓我看一下
只是看看傷口  不用臉紅心跳
傷口沒有開線  但看起來還是有點不妙
過失殺人
我沒被定罪  但所有人都同意封存檔案
想說服他們并不難
我10歲時父母離了婚
我媽媽
很快就開始另尋新歡
但她眼光顯然不太好
接下來的五年
我沒能做什么保護我們母女免受傷害
終于有一天  我...我出手了
從此你就走上了保護他人這條路
你知道他們雇我來不光是為了保護你
我當然知道
他們是想讓你阻止我尋找阿米莉亞
沒錯
管他們怎么想
你們要把他帶到哪里去
你們要帶他到哪里去
加布里爾
我的孩子  他們告訴我你死了
我也很高興你活得好好的  博士
博士  現在你知道該干什么了吧
敢拒絕  我就親自
把芯片從他腦袋里挖出來
你管這叫無菌室
把他捆起來
我看他們一點都不擔心感染
小心點
別弄傷他
我會給你一些咪達唑侖[安定劑]
它能讓你在麻醉前放松下來
我很抱歉  加布  我
我沒別的選擇
你給他用的什么
我不明白
-怎么回事  -心源性休克
加布  加布  你聽得到嗎
過來  壓住他  快壓住他
怎么回事  快告訴我怎么回事
我不知道  我不知道這白癡用的什么藥
進來幫我
給我納洛酮
納洛酮  快去給我拿納洛酮
你沒事吧  博士
我們離開這里吧
我給你拿了杯水
沒興趣
因為我他們才沒殺了你
你知道康鎮多有錢嗎
我們沒必要變成敵人  萊利
我們可以做朋友
晚安  亞摩斯
這東西有用嗎
走吧
加布里爾  你朋友在我手上
我想做個交易
我想你很容易就能找到我們
找到他了
我和你一起去
我可比看上去強大多了
對我來說你很強了  博士
但你哪也不用去
-放下你的武器  -別這么做  加布里爾
要結束這事只有兩種方法
要么打爆她的頭  要么把你腦袋開了
-開槍  -放下武器  跟我走
-我就放她走  -別這么做  加布里爾
你欠我二十塊
我不想欠你二十塊
慢慢放下槍
往左邊一點
你在說什么
放下槍
再左邊一點
往下低三度
開槍  博士
要不要和我解釋一下
為什么我們把金康鎮交回給中國政府
我們要做個交易
你說你手上有情報
關于阿米莉亞·海斯的
巴基斯坦方面聲稱她還活著
她在哪
他們已經監視她
長達三個月了
我要證據
六月十二號她從
旁遮普[印度城市]乘機前往蘇黎世
我相信你自己能找到那個視頻
我要去蘇黎世
-不  你要去西雅圖  -西雅圖
八個碼頭工人輻射中毒
昨天海關在一個從馬來西亞來的
集裝箱里找到了線索
-莉莉安  -去西雅圖  加布里爾
處理完那事后
別告訴我你的旅行計劃對我倆都好
我只是想說謝謝
為了什么  這件事從未發生過
你還好吧
還好
我是不會改變的
如果他們要機器人  可以自己造一個
如果想要的一個人類  他們也有了
二十塊  給我干嘛
留給下次的