割這里
盧瑟·維克
因兩項一級謀殺罪
克拉倫登監獄
德克薩斯州  希爾斯堡
被德克薩斯州宣判死刑
特此給你機會
說臨終遺言
犯人可以說話了
好的  典獄長
我會說的
首先  我想跟我妻子露安說
永遠記得我  老婆
我會永遠記得你的
這是愛的部分
現在說說真相
你們一定要告訴湯湯
我會從地獄歸來
把他一起拉下地獄  讓他得到報應
華盛頓特區
來了來了
再晚點我就要踹開你的門了
隨你怎么說大話  這門框可是鋼架的
-但我有鑰匙  -別提醒我
這片區域沒有實際威脅
我也查過車沒被人動過手腳
你真需要個愛好
我有的好嗎  謝謝
點穴術  壓覺點  武術
我用一只手就能讓你跪下
你好惡心
快穿褲子  早晨例會要遲到了
美國網戰司令部
弗吉尼亞州  天使崖
尼爾森
怎么
跟莉莉安說說你的研究
莉莉安  這非常激動人心
沒錯  因為這是架意念控制四軸飛行器
不好意思
-意念控制  -是的
我把大腦中央前回的信號
轉化為簡單的手勢
再把它跟
飛行器的導航輸入相連接
就是這么霸氣
你戴這帽子一定很驚艷  加布里爾
事實上  加布里爾不需要
外部腦電圖傳感器
這手勢也不用吧
沒錯
你們意識到距離制造芯片的初衷
我們已經走得多遠了嗎
制造芯片的初衷是什么
監視  數據挖掘
密碼分析什么的
伙計們  能送飛行器上天的話
誰還在乎這個
你的四軸飛行器有什么實際應用呢
把它想成燕尾服吧
你只要有一件  就能找到穿它的地方
而且這一件你只要道個歉
就能輕松到手
-尼爾森  別  -爸  忍好幾個月了
-為什么道歉  -我不知道
也許為了指控我協助一個
叛變的中國超級特工綁架我自己的父親
那好  尼爾森  也許你和你的父親
應該向你們的國家道歉
因為你們復制了絕密技術
暴露了這個國家的武器庫中
最有價值的武器
而且差點讓原型被殺掉
喂
接過來
國家情報局的頭兒
你的頭號粉絲
你好  亞當
別得意  她管你叫原型
這個老妖婆
對  我在跟進
竭力搜尋零號患者
-當然  -已經奪去了47人的生命
157名受害者至今無法救治
莉莉安
這次德州的疫情爆發很嚴重
半個小時內  找到所有需要的資料
-來C區找我  -...致命病毒的起源
因此他們可以了解更多...
-隔離  -還在追查
好的  我們有合適的數字序列
大家聽好
我剛接到疾控中心電話
他們還沒有找到下金蛋的鵝
換句話說  沒有找到源頭
22人在第一波中被感染
昨天的事
十八小時后  110人感染  47人死亡
根據疫情曲線  明天會增至三倍
他們從來沒見過這樣的東西
他們不知道這是從哪里來的
他們也不知道如何阻止疫情蔓延  尼爾森
第一波受害者是在奧斯丁的一個
叫做特馬節的音樂節上感染的
-德州音樂和藝術  -很好
但是受害者們的飲食
并不相同
而且是戶外活動
因此沒有封閉的通風系統
否則就可能是空氣傳播
那他們怎么感染的
-聽起來像是直接接觸  -沒錯
這就是源自點式傳播
單個攜帶者
但是現在已經擴展成多個攜帶者了
聽起來很普通  不是嗎
但是不普通之處  也正是可怕之處在于
病毒會在每個新的感染者身上都會發生突變
因此幾乎不可能合成解藥
除非找到最初的攜帶者
他或她是唯一具有抗體的人
所以他們這么急著要找到零號傳染源
鑒于死亡率  零號傳染源會不會已經死了
不  就像艾滋病  肺結核
攜帶者在一定時期內
沒有任何癥狀的情況很常見
-那我們要怎么做  -這是一場搜捕
我們的裝備是更好的
地球上沒有任何技術能夠超越
加布里爾腦袋里那個芯片
你說過有22人是在節日慶典中感染上的
所有感染者必須和零號傳染源直接接觸對嗎
你必須找到
所有病人都有過接觸的那個人
應該有上千部手機
在那個節日慶典中照相
全在社交媒體上
在波士頓爆炸案中
一臺水冷CR-47超級計算機
花了三天才找到元兇
加布里爾用一個網絡渲染就能做到
我在渲染
現在進入疾控中心受害者數據庫
用臉部識別來鑒別你周圍的人
發現了一個
又一個
你需要找到
和每位受害人都有接觸的那一個人
他在逃離什么人
我看不到臉  但很明顯他不想被注意到
有什么發現  加布里爾
我需要更多信息
現在調出更多的照片和視頻
等等
加布里爾  你看到了誰
已處決
一個死人
加布里爾·沃恩
我國戰功最卓著的士兵之一
他是位英雄
而現在他是我們最秘密的武器
加布里爾擁有一種極其罕見的突變基因
使我們能夠在他的大腦里植入微芯片
我們將他的大腦直接與信息網絡聯通
這是人類可望而不可及的
我可以在腦中重現事發時的虛擬場景
并穿行其中
就像是虛擬的證據墻一樣
在美國網戰司令部
我們為他組建了一支特別小隊
衛星就位倒數  五
并安排了一名特工保護他
他們有槍
他是第一個擁有
下一代智能的人
這是盧瑟·維克
加布里爾相信他就是零號傳染源
-"相信"  -聽他說完  加布里爾
背景  2005年  他和此人
湯湯·貝尼特斯開著一輛偷車
被德州警察截停
盧瑟向那兩名警察開槍  湯湯指證了他
盧瑟被判有罪  并被處死
一周之后  他卻出現在奧斯丁的音樂節上
要說明一下
芯片的算法分析人臉上的88個節點
加布里爾得到的照片和視頻只有52個節點
對于精確匹配來說是遠遠不夠的
那你怎么解釋加布里爾網絡渲染里看到的場景
記得嗎  網絡渲染里就像是夢境一樣
部分由芯片  部分由加布里爾制造出來的
我知道我看到的東西  博士
可你看到的
也許只是你的想象
這是進行了七個月測試的第一代芯片
出錯是有可能的
那么盧瑟·維克的紋身呢
非常與眾不同
盧瑟激發了很多瘋子紋上同樣的紋身
抱歉  加布里爾
只有一個辦法查出我說的對不對
-送我去德州  -絕對不行
這種病毒還處于未知  擁有極高的侵略性
我是最有可能找到零號傳染源的
莉莉安  風險太大了
你不可能不考慮此因素
我們沒得選
如果你不派我去  就會死人  句號
從監獄開始
-我們要知道你是否正確  -莉莉安
尼爾森會去疾控中心的大本營
找出他們所知的一切  采集樣本
并送回給卡西迪
我要知道它們的來源
如何觸發  如何消滅
大家開始干活吧
莉莉安  他不是一臺機器
他和一般人一樣易受此病毒的感染
-萊利會保證他的安全  -真的嗎
你要我在無藥可救的致命病毒
爆發的中心地帶中保護他
沒有比這更糟糕了
肯定有
我們不會有后援
我們的目標是名殺人犯
這是命令
德州  巴斯特羅普
你好  湯湯
你只是幻覺而已
在找槍嗎
可你已經死了
你知道大家怎么看待鬼魂的
他們無法離去  直到他們了結心愿為止
疾控中心說離大規模爆發還剩兩周時間
我知道你十二小時后會把情況報告發給我
但我現在就想去視察一下
國土安全部先匯報
長官  我已經部署好醫療部隊
安排隔離區
急救直升機在八個當地機場待命
聯邦調查局呢
我啟用了三百名特工
還有特種兵和當地資源協助
-全力追查零號傳染源的身份  -將軍
國防情報局開展了法醫流行病調查
部署了食物隔離
還有水源五級檢測
各位  我邀請了網戰司令部長
莉莉安·斯特蘭德加入我們
長官  如您所知
我啟動了發條計劃追查零號傳染源
我們有了點線索  我需要時間
案子還涉及網絡嗎
發條計劃是什么
奧利  現在不涉及網絡是不可能的
將軍  發條計劃是一個
頂級外勤特工  突擊隊
和我們最復雜的科技一體合作的計劃
細節部分還在保密中
可以共享一下實時信息嗎
軍情報告預計十二分鐘后
解決方案預計十八分鐘后
只是軍方在德州還牽涉不少
秘密線人  公司  基地等等
各位  不要跑題
八點再繼續  散會
莉莉安  請稍等
我理解你讓智能人參與的決定
但你要知道  風險是很大的
要是這個計劃不用來
拯救美國人  那存在的意義又何在呢
只要加布里爾是唯一的智能人
發條計劃的風險就會很大
你要是想要批量的智能人
那這個計劃不僅需要證明自己
還需要能夠存活
我說的這個計劃  指的就是他
-明白  -那就好
克拉倫登監獄
希爾斯堡  德州
你還是不相信
盧瑟·維克或者走出了這間屋子
你還需要我想相信你嗎
絕對不需要
絕對這個出賣了你
我好榮幸
一切皆有可能
只要能找到漏水點
特勤局教我們想象每間屋子
都盛滿了水  當然這是比喻
意思是如果水能找到的路  人也能
你干什么
找漏水點
啟動機器
放松  我胳膊上又沒插針頭
是  真的一點都不恐怖了
加布里爾  加布里爾
加布里爾
作為尸體  我還不算丑吧
你臉上的表情叫擔憂嗎
你連接進去了嗎
有人設了編碼
數據可以被遠程操控
執行死刑時  可能只用了一個簡單的開關
撥動開關  心電圖就變成直線了
可能六個人就能完成
你可以用三個人就完成
一個檢查尸體的醫生
一個運送空棺材的司機
然后可能還需要一個人
有人知道了
-負責把藥裝進...  -我們走
這里還有別人
疾病控制中心  阿爾法隔離營
德州  奧斯汀
我知道很痛  迪亞戈
抱歉
你會治好我們嗎
我不是那類醫生  但是我父親是
所以我會把這個放進特殊的顯微鏡
顯微鏡會一直把圖片傳回弗吉尼亞  傳給他
沒事的  媽媽
我不會有事的
你父親擅長做這些事情嗎
沒人比他更厲害了
麻疹是最初的癥狀
所以脂肪包被還沒出現
現在載入我對病毒粒子使用了負染法之后
獲得的層析成象圖
加布里爾是對的
執行死刑的機器被動了手腳
他說對了  見鬼
我們可以得諾貝爾獎了  莉莉安
當然  如果這些能解密的話
爸爸
爸爸  你得看看這個
我的天吶
-看到了嗎  -那是什么
病毒很笨
它們隨機殖民
只穿透細胞膜組織
但這一個很不尋常
它穿過了汗腺
這意味著病毒布滿攜帶者的皮膚
任何碰觸病人的人都會被感染
可病毒在轉變之前并不會影響人
這個階段也許持續幾周  數月  或幾年
病人甚至都不知道自己被感染了
天啊
我畢生的工作都旨在增強人類
使人類變得更好  更強  更快  對嗎
而這種病毒也是被人制造的
但理由是截然不同的
他們想制造不一樣的武器
殺人機器
我不知道他們怎么知道的  但他們確實知道
最近瓊斯的銀行賬戶有了大筆存款
沒有這些錢  他麻煩可就大了
完美的被操縱人選
薪水微薄的監獄警衛
你得做點什么  拉我一把
他正在停車場  走向他的車
淡定點朋友  一切都在我們掌控中
伙計們  我們仍不知道電話那頭是誰
不知道他在和誰通話
你們才沒掌控一切呢
他說過會保護我
依然沒線索  加布里爾你呢
還沒有
我們為什么看不到圖像
這是閉路式的
加布里爾在監獄范圍內
-所以他能進入  -我不要進監獄
你得讓他做點什么
我們正在做
發生了什么
瓊斯死了
現在我知道為什么我們進不去
監獄警衛是和五角大樓的人通電話
我一直在搜索五角大樓的文件  但毫無結果
里面從未提到過盧瑟·維克  監獄醫生
以及駕駛員  而他們一夜之間都被殺害
那里有人想要
打破盧瑟·維克的殺人記錄
盧瑟還沒停手
湯湯·貝尼特斯的尸體在停車場被發現
等他發現
握個手就能殺人的時候  就更糟了
"等他發現"是什么意思
卡西迪覺得盧瑟大概還沒意識自己病了
他們不告訴他  這很正常
關鍵是什么人
你有思路了嗎
與國防部相關
且病毒是人造的這一事實
只能得出一個結論
一個非法的生物武器項目
繼續說
你會如何在人身上測試生物武器呢
當然是在被遺忘的人身上測試
因為人們認為他已經死了
火葬假尸體  不留任何線索
完美的計劃
只可惜盧瑟逃跑了  你得收拾爛攤子
不過為什么你沒有在五角大樓系統中找到文件
因為這并不是五角大樓所為  是私人承包商
在德州有很多
這事我來管
你們倆繼續關注零號感染源
去盧瑟·維克的家嗎
他們派人在找我
我放手  你保證閉上嘴
不要叫喊
搞什么
看到我不開心嗎
當然開心  不過這  這怎么可能
政府可比我壞多了
不過沒我聰明
在我死之前最后看到的
是你漂亮的臉蛋
然后我在一個
像是實驗室的地方醒來
周圍的人都穿著白大褂和生化服
-生化服  -沒錯
那種橡膠衣服
而且他們給我注射了各種各樣的東西
還告訴我其中一種會讓我睡著  但你看
這些年注射海洛因早把血管弄壞了
所以我假裝昏睡過去  等待時機
一路瘋逃
等回過神  我已經逃出大樓了
置身于一個富家子弟云集的音樂會
我可是進過監獄的人
我們可不會慢慢來
你叫我來干什么  莉莉安
是你想資源共享的
我不會上報這件事
接下來我告訴你的事必須保密
當然
這個病毒是人造的
能追查到源頭嗎
還不能
但考慮到病毒繁殖速率
我們認為零號感染源
是在現身于音樂會現場前
兩個小時內感染的
就是說他是在奧斯丁區受到感染的
不僅如此
我們認為是你手下的一個承包商干的
何以見得
若沒有買家  沒人會冒險
研制生化武器
軍方就是最好的買家
那只是你的推測
你有證據嗎
我們追蹤一通電話
查到了一個保密的p-2-7號碼
五角大樓嗎
你手下有人正在違反
日內瓦公約  格雷格
好吧  我回去查查
多謝叫我來  莉莉安
我欠你個人情
鎖定他了嗎
他正在打電話  傳到你的耳機了
我們得趕在莉莉安·斯特蘭德的人
找到他之前抓住他
他掛了
你說的沒錯  他是黑手
自從伊拉克戰爭爆發
國防情報局就一直沉迷于
生化武器
但是這通電話無法成為證據
要是他提到盧瑟·維克的名字
我們就能拿下他了
他那么聰明才不會干蠢事
露安·維克家
錫達帕克  德克薩斯州
看見沒  我有天賦
別墜毀了就行
你看  我手都沒動
也沒戴尼爾森的那頂神經病帽子
里面有人嗎
切換熱能模式
博士  你能看見嗎
車道上停的是湯湯的貨車
被盧瑟偷來的
去找那家伙吧
突擊隊十五分鐘后到達
莉莉安  可以嗎
一定記住抗體
只能從活體病毒中提取
宿主死亡病毒也會死亡
記住了  博士  我們會抓活的回來的
你去哪  我們在等突擊隊
不能等了
你不能自作主張
我們還是不是搭檔了
誰說我們是搭檔了
我也有工作要做  就是保證你活著
你聽到博士說的了
你真想冒那個險讓地方警察
一槍崩了盧瑟這個警察殺手嗎
好吧
當你得戴著這個
手套  你逗我呢
如果你直接接觸病毒
你會被感染的
是啊  但是我們會把治療方法銬回去
你能哪次不頂嘴嗎
你不能碰他  知道嗎
準備好了嗎
你知道你這么抱我
我有多腿軟嗎
你是說感覺像個姑娘一樣嗎
我不是那意思
因為你今天看起來真美
有人在前面  我來搞定這個
去吧
飛行器連接
撞擊警告
上次被這么錘一下
還是在喬治亞州的本寧堡
所以我們剛剛是被美國特種部隊給打敗了
等等  你在生我們的氣嗎
盧瑟·維克被感染了且極具傳染性
你們倆絕不該自作聰明獨自行動
更別提你毀了我的飛行器
我們在那兒發現的不是盧瑟  不是嗎
都是穿著一級防化服的士兵
特種部隊訓練過的
裝備MP5沖鋒槍
你準備什么時候逮捕你的上司
你不能就那么
逮捕國防情報局局長
我們需要證明卡特確實參與了
你怎么證明
他傲慢無比也許根本沒覺得
他做錯了什么
他會犯錯誤  這是我的事
你們要抓住重點
沒有盧瑟我們做不了解藥
怎么了
迪亞戈  特馬節上的那個孩子
他的爸爸剛剛死了
不  別
我們不能讓他們也死了
信
怎么了
隔離區  非請勿進
露安和盧瑟在他入獄后見過面
是啊  所以呢
這叫戀惡癖  崇拜禽獸
那些女人喜歡給惡人寫信
寫信之后就是見面
有時候甚至是監獄婚禮
監獄有個規定  掃描囚犯收到的所有文件
所有露安給盧瑟寫的信
-都會保管在數據庫里  -我已經進去了
找找地點  家  賓館  旅游景點
找到了
露安寫到了一間祖母所有的鄉間小屋
"她會在遺囑中把它留給我"
-你多快能  -她的祖母叫塞爾瑪·格林
住在養老院  但自己有間房子
35號公路以北  圓石市郊區
最新報道顯示
死亡人數已經達到183人
中心地帶疫情爆發
癥狀首先表現為軀體麻疹
之后出現發熱  肌肉酸痛
如果您發現有上述癥狀
我買了啤酒  煙  薯片什么的
不過我不覺得我們能在城里露面
這比之前盯著
你發來的照片要好多了
那些照片很好啊
怎么了
-下去  -什么
你染上了
他們在說的那種病
天啊  天啊  我做了什么
他們說  他們說應該做什么
我需要個醫生
我需要  需要去醫院
我需要
等一下
他們對你做的就是這個
你在說什么
你說他們把你帶到一個地方
然后給你注射了各種各樣的東西
也許他們就是要讓你生病
也許你就是傳染給別人的源頭
不不  你瘋了  看著我  看著我
我  我沒事
我只跟你一個人接觸過  盧瑟
我不能帶你去醫院  親愛的
在這種情況下我沒法帶你一起走
我也不能把你留在這  讓他們找到我
今天又新增了三百例
這就是違反自然規律的后果
當然我不是指你
知道在我之前
他們試圖在多少人身上安過芯片嗎
三個  都是志愿者  像我一樣
他們怎么樣了
兩個死了  一個癱瘓了
就這樣你竟然還去當志愿者  真讓我驚訝
我找不到阿米莉亞
我當時覺得芯片也許能幫我找到她
走吧
手套
戴上手套
加布里爾
血還在涌  她剛死  說明他就在附近
把槍放下
乖女孩
放了她  盧瑟  我們不想傷害你
傷害我  你打算怎么傷害我
為什么要戴手套
退后  加布里爾
這個人渣傳染我了
傳染你了
難道露安是對的
我是病毒攜帶者
情況如何
我們發現了卡特將軍的衛星電話
現在進行三角定位
成功了  接聽電話的人
距加布里爾和萊利現在的位置只有兩公里
現在打開免提
你們的任務是包圍隔離
所有人開始行動  重復一遍
所有人開始行動
他們知道盧瑟在哪了  給我接加布里爾
莉莉安  我們抓住他了
我們需要一架直升機
盡量快點
加布里爾  卡特的人正在靠近
我們得轉移了
我們到現場了  長官
正在接近
加布里爾  離開那兒
不許動
舉起手來
- 放下武器  -放下武器
真夠快的
長官  包裹很安全  附件完好
包裹送到廚房
附屬品清理干凈
是  長官
走吧  開始行動  讓他們進去
進去
-你還好嗎  -我沒事
別離我太近
我不明白為什么他們不直接開槍打死我們
因為他們不想在灰燼里留下任何彈頭
點火
你在找什么
出口
起火的木料更脆弱  我們可以沖出去
那就來吧
外面有個人把守  以防我們逃出去
你怎么知道的
我黑進了他頭盔上的攝像頭
過來  我們得齊心協力
一旦你碰著我  你也會感染的
我們難道不是伙伴么
來吧
準備好了嗎
一  二
我黑進了另一個人的攝像頭
他看見的東西我也能看見
盧瑟在哪
北邊五百米  在朝道路前進
抓他還來得及
加布里爾  你身后
你不想開槍的  盧瑟
你以為這是我第一次嗎
我以前宰過條子
我們是想救你  老兄
救我  轉過身來
我轉就是了
現在局面可真兩難啊  小子
被槍指著的可是你的喉嚨  盧瑟
小心點  加布里爾
我知道
我不傻  知道有人不想讓我死
我本來該得的這個病
抓我就是為了這個  是不是
-沒錯  -那我現在傳染你了嗎
-這病怎么傳染的  -碰到你的人都活不成
你應該早就習慣了
你這是干什么  盧瑟
反正這世界也沒給我什么好日子
這下扯平了
盧瑟  別這樣
別擔心  就算我下地獄
也要拉著你倆墊背
我們得趕緊把他送到疾控中心總部
你也得去  你得接種疫苗
兩個全找不著了  盧瑟在哪
快跟我說說
沖  沖  沖
趴在地上  快  把手舉起來
這是怎么回事
知不知道我是什么人
當然  將軍  我們知道你是誰
現在可真知道了
原來文職領軍就是這個意思
就憑你兩個
你們根本不知道自己做了什么
你用活生生的人充當小白鼠
-不管他犯過什么罪  -活生生的人
盧瑟·維克殺了兩位警察
作為交換  法院奪走了他的生活
并交給了國家
我們就是國家
你跟你利用的那些殺人犯一樣可惡
如果我們能用盧瑟的血液研制出抗病毒藥物
當像這種病毒的武器大舉進犯我們國家的時候
我們就能準備好了
我們彼此清楚這一天馬上就要到來
惡魔已經到家門口了  莉莉安
我覺得惡魔現在就站在我眼前呢
把他帶出去
這對你來說可是大獲全勝
這對國家來說才是大獲全勝
你用發條計劃顯著地擴大了
網戰司令部的權限
唯一一個比任何一個機構的能力
都真正令我擔心的是
是某個特工的能力
我們現在是在說加布里爾
還是在說我
這個東西能管用嗎
抗病毒藥物嗎
管用
先救我的孩子
這是超級藥物  迪亞戈
它會讓你的身體好轉起來的
而且它還能保護你不受氪星石影響
你會好起來的  寶貝
我們倆都會
盧瑟死了
病毒轉換的比卡西迪想得要快
它會加速轉換  兩小時之后他就死了
現在幾點了
為什么這么問  你在睡覺嗎
這才晚上八點
我們每晚還得去簽到呢
很煩人  對吧
不會比你被
一個女孩救了更煩人
你覺得你救了我
又不是一次兩次了
我能問你個私人問題嗎
當然
你現在對芯片什么感覺  既然
阿米莉亞已經死了
我不知道
對不起  我不應該問的
你不用去想這個問題
我無時無刻不在想這個問題
晚安  萊利
晚安
YYeTs人人影視
本字幕由
人人影視字幕組翻譯
禁止用作
任何商業盈利行為
翻譯
愛卿遛小鳥
衛老哥
木淺薰
CS小明漫畫家
貝貝
持久君
翻譯
姚小事兒
七七
章魚埃克斯
小花豆
時間軸
貝貝
密思恩
校對
油炸電風扇
衛老哥
特效
后期
總監
紫玉
智能緝兇
第一季 第六集
加布里爾·沃恩
美國網戰司令部特工
三角洲一級作戰部隊
基因匹配
互聯網
電話
衛  星
莉莉安·斯特蘭德
美國網戰司令部主任
萊利·尼爾
美國網戰司令部特工
前特勤局探員