勝利谷聯邦監獄
加利福利亞  圣貝納迪諾
我把阿廖娜帶來了
從烏克蘭帶到這里嗎  為什么
她是你妻子  多米尼克
我以為你想立刻見她
我讓你保證她的安全  哥哥
她很安全  我保證
很快我們就能搭上同一班飛機了
行動什么時候開始
已經開始了
加利福利亞  洛杉磯
美國網站司令部
弗吉尼亞州 天使崖
今晚十點  西海岸開始大規模停電
醫院  療養院  應急服務
全都用光了備用電源
這比紐約事件的規模要大十倍
事實證明我們對于電網老化的擔憂是正確的
修復目前已有的損害
需要很多天時間
我們將面對恐慌  暴亂
關鍵基礎設施關閉
不好意思問一句
但這不應該是能源部和應急管理局的事嗎
網絡防御部門已經確定了
電網內部出現一種高級網絡蠕蟲病毒
這是黑客行為嗎
是的  而且老練到難以置信
我們第四層所有部門都在
努力破解該蠕蟲病毒的加密方法
-可能還要花上好幾天  -我來看看
-不不不  -不不不
壞主意  這個蠕蟲病毒就像一條巨蟒
盤踞在系統之外  慢慢把系統勒死
如果你企圖進入電網
它馬上就會把你當成獵物
可能會損壞芯片的
你看起來很了解它呀
我們以前見過
這小東西是科特斯造的
不會吧
沒人知道嗎
伙計們  科特斯啊  他是個傳奇
你們還記得美國文獻非法入侵嗎
沒有人知道他是怎么攻破那個封閉系統的
尼爾森
據我們所知  科特斯至少
在三次灰帽子騙局中使用過相同的病毒
什么是灰帽子騙局
將破壞性蠕蟲病毒植入一個公司的系統中
然后敲詐他們
給我錢  我就把病毒殺掉
這也被稱為網絡綁架
是科特斯在實踐中發明的
那為什么要黑電網呢
不像是勒索者的慣用伎倆啊
更像是  一個...
自我證明
這些高段位的黑客
總想證明自己是最棒的
物理網路只是下一個
征服對象...等等
科特斯破壞了電網
所以呢
此類安全系統有一個天然特性
只能允許本地地址接入
這個蠕蟲病毒一定是從洛杉磯發出的
加布里爾  萊利  尼爾森
你們去洛杉磯找科特斯
卡西迪  繼續跟第四層人員一起努力
看看能不能從內部瓦解蠕蟲病毒
詹姆森  跟其他所有情報部門合作
任何關于科特斯的消息全部匯報給我
所有人注意
這是我們一直都在擔心的網絡攻擊
數百萬人被影響
而且目前我們所見也許還不是最糟的情況
尼爾森
你還醒著  太好了
好  看看顯示器
看到了嗎  看到我了嗎
能看到我走路的樣子嗎
攝像頭記錄了你的影子嗎
不是影子  是無數的無線信號
追蹤我的運動并使其影像化
你現在可以穿過墻壁看到我了
就像聲納嗎
沒錯
有了這個寶貝
任何人都可以有透視眼
你只需要無線連接
以及攝像頭和顯示器  除非你是我
我們懂了  你腦子里有一塊芯片
你好厲害
沒有燈光的洛杉磯看著真怪
尼爾森  停電的時候黑客都干什么
好吧  真正的行家是不會受影響的
他們離不開電就像魚兒離不開水
所以他們都有備用電源系統
作為應急措施
就是這樣
我們可以通過光源  找到科特斯
搜索地點
洛杉磯
洛杉磯地區現在大概有一萬臺電腦
還在接入互聯網
其中有加密的嗎
14棟政府大樓  21間警局
106間消防站  122家醫院
都在使用備用電源通過加密網絡
接入互聯網
好  看看居民區
科特斯這樣的人需要大量帶寬
這很稀有
你要找至少45兆的高速數據流
找到他了
科特斯住在城區
漂亮
加州  洛杉磯
還好有應急照明
我們要抓活的
別緊張  我沒打算殺人
科特斯  我們是聯邦特工
放下武器
[烏克蘭語]
我們不想傷害你
[繼續重復剛才的烏克蘭語]
馬上放下武器
說好的不殺他呢
這是在干嗎
你是誰
特洛伊·里克森
不  老兄  你找錯人了
特洛伊  你父母呢
十年前死于車禍
車禍之后
特洛伊和他哥哥被送給寄養家庭
從此分開
奇怪的是  特洛伊監護人是舒斯特女士
有什么奇怪的地方
她1901年就死了
說句話吧  孩子
他入侵了系統
你就是科特斯嗎
你到底是誰
那邊那個又是誰
一個本打算來殺你的人
不用謝
你一直管我叫科特斯
但我從未聽說過這個名字
十月十日  吉納斯公司的系統被一種
網絡蠕蟲病毒徹底攻破  服務器被關閉
三十小時以后  他們收到一封加密郵件
聲稱可以幫他們有償維修系統
這和我有什么關系
那封郵件發自你的電腦
我賭你就是用那筆錢買了這套超贊的房子
我還是不明白你在說什么
我看了那封郵件  特洛伊
"親愛的吉納斯的天才們
想要回你們的服務器嗎 我可以還給你們"
你不可能找到那封信的
我發送時穿過了十二個國家的服務器
看到了吧
聽著  我和這場電網攻擊沒有任何關系
說真的
那解釋下為什么電網里有你的蠕蟲病毒
你為誰工作
沒有人  我發誓
看到里邊那個死掉的家伙了吧
他是被派來殺你的
你覺得這是因為什么
什么地方出錯了嗎  特洛伊
你在交易中欺騙了他們嗎
什么交易
有人雇你制造了那個病毒
斷電以來  已經有36人死亡
包括一個六歲的小女孩
因為被困在電梯里沒帶胰島素
在今早死去了
多少錢
你說什么
你們打算出多少錢讓我修好電網
你是認真的嗎
兩萬
就當是愛國友情價
看來要來硬的了
手放在背后
你就是科特斯
就是你改編了MCM病毒
使其能夠在封閉網絡中擴散
那時甚至還沒人聽說過蛙跳或震網病毒
你沒法證明這一點
不  不  我是你的鐵桿粉絲
等等  你多大
-想要個簽名嗎  -也許吧
尼爾森
你能打開被病毒感染的電網嗎
好讓特洛伊看看他的蠕蟲病毒
好的
看到了嗎  這就是你的蠕蟲病毒
不  一定是有人克隆了它
一旦叫我找到他  我一定打爆他的頭
先把它關了再說  蘭博[第一滴血男主]
我不能
在它找到目標之前  我什么都做不了
目標
你不知道是怎么回事嗎  你可是搞IT的
不  我不是"搞IT的"
這孩子
"孩子"  孩子
我可是個天才
連美國網戰司令部都沒法入侵我的電腦
說正事兒  天才
好了  開始上課了
這種蠕蟲病毒在系統里四處吞食
并尋找某個特定目標  明白了嗎
沒錯  我們明白
所以它的目標不是電網
不是
現在蠕蟲病毒就像是個
玩著線團的貓咪
而這貓咪隨時都有可能變成老虎
好吧  什么時候變
當它捕捉到獵物的味道時
大個子說對了
它的獵物是什么
電腦借我玩五分鐘
我就告訴你
幫個忙吧
你來說  尼爾森打
隨時聽候差遣
他還說什么了
他是在監獄里  阿廖娜
能說的也不多
他生氣了嗎
生什么氣
因為我都沒去看他
畢竟我是他妻子
那是他自己的決定
-那他...  -問夠了嗎
對不起
不能再繼續下去了  你懂的
請進
沒事  說吧
出了點狀況
什么狀況
你就直說  科特斯死了沒死
沒死
而且彼得死了
科特斯是唯一一個可以阻止蠕蟲病毒的人
你是想親自跟我哥哥
解釋為什么事情辦砸了嗎
不是  長官
我會親自殺掉科特斯
你真的把自己從領養系統里弄了出來嗎
我這不叫弄出來
那叫侵入
你想過用你的天賦
能做多少事嗎
可以搞個有陽臺的高層公寓
弄輛設備高端的敞篷的保時捷911
等等  這些我不都做到了嗎
那都是你偷來的
這孩子真是個天才  犯罪天才
天哪
怎么了
單擊鼠標加C
這樣速度能快十倍
那組快捷鍵只能調出最近應用程序
原來某人也不是什么都知道的
對吧
慢點
停  看看吧
有星號標注的每行
第三個字符
我一定要把這招學下來
你查到了嗎
問他有什么用  他怎么也得...
糟糕
怎么了
就是  怎么了啊
到底怎么啦
圣雅科莫
核電站
我的人調查出病毒將在五小時內
攻擊圣雅科莫核反應堆
蠕蟲病毒將會
刪除反應堆的有害輻射控制系統
從而引發大規模核心熔毀
我建議立即疏散方圓八十公里的所有人群
那可有四百萬居民呢
正常情況下都很難做到
更何況在大面積停電中
各位  稍等一下
請看屏幕
他們提出了要求
新世界革命團體
宣布對此次電網襲擊事件負責
你們都知道
我們現在可以毀掉你們的核反應堆
如果你們放了我們的同伴多米尼克·薩爾維
我們就中止襲擊
如果你們不答應
你們的國家將和我們的孩子一樣
經歷與切爾諾貝利相同的核災難
查到什么了嗎
托賓和多米尼克兩兄弟
是反核武器恐怖組織的兩位首領
組織名叫NSR
聯邦調查局以炸毀
莫斯科核武器實驗室的罪名逮捕了多米尼克
那次行動中52人死亡  上百人受傷
我們預計明天將他遣送回俄羅斯
而且他提到切爾諾貝利也絕非偶然
薩爾維兄弟們是在那個
倒霉的核反應堆附近的一個小鎮長大的
他們可是見證了核輻射帶來的各種疾病畸形
顯然  NSR認為
世界忽視了他們
特洛伊和這些又有什么關系呢
有種機構叫黑市  販賣各種武器
包括網絡武器
托賓是買家
特洛伊則是賣家
特洛伊的行為模式并非如此
他以往只是勒索大型公司
也許吧  不過我們要關注的
是勒索我們的人
可以確定的是這個托賓·薩爾維
知道我們的政府不和恐怖分子談判
他擔心的也不是美國政府
他擔心的是要處決他哥哥的俄羅斯
視頻無法追蹤
信號躲在上千個有反應的
服務器中無法追蹤
我們得在特洛伊身上下功夫
把他叫進來吧
特洛伊又不認識托賓·薩爾維
你怎么知道
特洛伊我們又了解多少
我們知道他是個天才
還是個傲慢自負的刺頭
這么說吧
愛因斯坦曾十分迷戀莫扎特的音樂
他認為貝多芬是自己創造音樂
而莫扎特是發現音樂
就如那些樂章本就存在  等著他發現一般
我們居然拿特洛伊和愛因斯坦莫扎特作比了嗎
當我看著電腦屏幕  我看見的是滿屏的編碼
特洛伊也能看見編碼
但他與眾不同的是
他只見編碼  不見屏幕
他這樣的人我們頭回碰上
不是頭一回
那我和他談談
這是干嘛  爺們之間掏心窩嗎
你現在又變成誰了
現在就咱倆  我可不信你那一套
我也沒想唬你
你總是在唬人
假裝你什么都不關心
自以為是鶴立雞群
你聽見那姐們怎么說的了
我是天才
那是她口頭禪
你哥哥到底怎么了
你說什么
德魯
他當時完全能照顧你
哪怕他自己還有孩子
你逃跑時不就是這么計劃的么
去奧克蘭和他住在一起
-怎么不去了  -你  你從哪知道的
我為什么要和他和那一堆蠢崽子
擠在一間破房子里
而放棄現在這種獨立自主
不受人支使的自在生活
如果你說的是真話  那你為什么
花那么多時間看他貼在網上的家庭照片
我現在的工作中  時不時要處理大量數據
這些數據影響著千萬人民
我們應當知道這些都是活生生的人
就像你哥哥
你就這點本事  知心哥哥
我看你對這病毒的了解
還沒全盤托出  特洛伊
你以為就只有你天賦異稟嗎
我也有種本事
賦予我這種本領的人告訴我
當今時代只需要一個人一臺電腦
就能毀滅或者拯救全世界
這取決于當事人如何抉擇
他給了你什么本事
暫且說他相信我的抉擇吧
你呆在里面好好想想
你說的"終止開關"是什么意思
我從編碼內部發現的
是整個病毒的關鍵
黑客設計了一種只有他才能使用的病毒開關
因為只有他掌握著"終止開關"
看看  尼爾森  看見了嗎
看出這種加密手法了嗎
生物驗證
生物什么
可能是指紋
視網膜  乃至聲音等類型的加密驗證
總之是黑客獨一無二的
老爸你看
這編碼是在模仿心電圖樣
心跳  這就對了
特洛伊把他的心跳作為密碼
這是完美的終止開關
不可能偽造
談得怎么樣
我讓他想想
那就好
因為現在真的只有他
能阻止這一切了
這小子把車也黑了
多虧你讓他想了想
總統想知道進展如何了
我希望能匯報些比"到手的黑客飛了"
更樂觀的消息
你就告訴他再過三小時
反應堆就要熔毀了
我們應該馬上動員大范圍疏散
我說的是"樂觀的消息"
他會命令加布里爾撤手的  你知道的
沒有黑客  終止開關也不管用
加布里爾用衛星定位找到了車
正要去抓捕他
謝謝你
我就說他會來這
特洛伊  快來看看
這菜鳥白癡想動我的網站
笑死個人
你做了什么  丹尼
你沒事吧  小特
我在病毒上認出了你的路由算法
一看那遠程矢量路由協議就知道是你
-你說什么呢  -你偷了我的病毒
你知道你為誰干活嗎
恐怖分子
你不會又碰見幾個傻子上門買病毒
而你想著只要不亂打聽
就能掙幾個快錢吧
我沒你那么厲害  明白嗎
我可沒法給自己黑出個好生活
我這是自主創業
還自主創業
有人因為你危在旦夕
因為我
你要自首嗎
我才不會為你這蠢貨蹲號子
咱倆得趕緊把這事收場了
以免鬧出人命來
該去哪找這些病毒買家
我不是開玩笑  哥們
他們會宰了我的
他們還打算宰更多的人呢
母機在哪里
丹尼
有槍聲
我們需要戰術分隊支援
福特漢姆東大街111號
我看不到任何監控攝像畫面
找無線信號試試
沒錯  尼爾森的新玩具
找到了  我進去了
特洛伊在后面房間的桌子下面  他們在逼近
萊利
你沒事吧
他們殺了丹尼
我很遺憾  特洛伊
我也是
現在沒時間哀悼你的朋友
我們需要你集中精神  好嗎
我們需要用你的死亡開關
什么意思
我們知道心跳認證的事
怎么  你覺得我隨便用一臺電腦
就能關掉這玩意兒嗎
沒有母機我什么都做不了
母機
那臺最初啟動蠕蟲病毒的機器
我們管它叫母機
它控制著密碼  死亡開關
所有的一切
所以你才來這兒
你想找到它
你應該說的  你得相信我們  特洛伊
我知道我得做什么
什么
找到那個偷我蠕蟲病毒的混蛋
拿回我的密碼
在你把他殺死之后
由于位于圣雅科莫的
核電站技術故障迫使洛杉磯居民撤離
核電站發生技術故障
核管理委員會已強制
對周邊區域的居民
進行了撤離
核委會主要
多米尼克有沒有提過米迪亞  我們的弟弟
他有一只眼睛看不見
肺功能也不完全
爸媽帶他去看醫生
但醫生拒絕幫助米迪亞
手術費用太高  根本無法承受
那時我們才知道
知道什么
我們被世界孤立了
如果你成功了  會有更多米迪亞那樣的孩子
是的
但他們不會那么容易被拒絕了
我理解的對嗎  你是想屈服于
托賓·薩爾維的要求
來交換母機
我沒說我們要屈服
我是說我們假裝屈服
我們釋放多米尼克
足夠長的時間好讓特洛伊開啟死亡開關
關掉蠕蟲病毒
國務院花了好幾個月
談判多米尼克的引渡
你知道和俄羅斯的局勢日趨緊張
我們已經處在核事件的邊緣
這不是比政治更重要嗎
我們只有不到一個小時了  亞當
我打個電話
謝謝
我們馬上去維克多維爾監獄
你們把多米尼克扣押后
我會聯絡托賓談判交換條件
這怎么可能
多米尼克·薩爾維已經在俄方監管下了
-什么  怎么會  -國務院
在收到要求視頻之后
秘密地把他的引渡時間提前了一天
目光短淺  貪生怕死的官僚
俄羅斯大使的飛機
馬上就要從伯班克機場起飛了
大使先生  我請求您的合作
如果托賓·薩爾維成功了
這些人會回到俄羅斯生根發芽
是  但現在他已經在我手上了
多米尼克·薩爾維對
數百無辜俄羅斯人的死亡負有責任
我的國民希望看到他付出代價
他們會的
拜托
只需要推遲幾小時起飛
對不起  斯特蘭德女士
到達莫斯科后再與你聯絡
太晚了  馬上就要起飛了
加布里爾  我們不能讓
我們和托賓·薩爾維唯一的談判籌碼
離開那個跑道
我需要你把我送到有效范圍內
夠近了嗎
我進去了
幾秒鐘
你覺得俄羅斯人得多生氣
剛剛到底發生了什么
運氣好而已
您的技術故障對我們來說是好事  大使先生
事實還是一樣
我今天必須把托賓·薩爾維帶回俄羅斯
我只需要兩個小時
如果摩西·麥克維[美極端恐怖分子]
游蕩在莫斯科的大馬路上
你們難道不想讓他馬上回國嗎
除非延遲可以防止一場核事故
我需要你和我合作  瑟奇
我們別無選擇
沒有多米尼克·薩爾維
我們就沒法及時阻止蠕蟲病毒
我需要你保證會把多米尼克活著送回來
我保證
好的
你剛剛許了個無法兌現的承諾嗎
但愿不是
找我什么事
我們時間非常緊迫
我們得確保托賓·薩爾維
信守諾言  把母機帶來
明白
我要求這個交易的地點
必須在輻射范圍之內
這樣如果托賓不守約
他們兄弟倆就會死于自己創造的核心熔毀
那樣也可能會
暴露加布里爾  萊利和尼爾森
我知道
莉莉安
一旦核反應堆的冷卻系統
失去控制
輻射就會穿透屏蔽層
泄露出的水蒸氣
會毀掉輻射范圍內的一切
我知道  博士
如果蠕蟲入侵反應堆時他們都在
他們就都會送命
所以這是正確的決定
一旦托賓·薩爾維知道
他肯定會努力阻止核心熔毀
一切就緒
這是心跳識別器嗎
是啊  帥吧
比醫療器械還精確
通過手指測心跳
我想單獨談談
可以
是跟他啊
謝謝你陪我們堅持到底
一半的工作完成了
另一半呢
別搞砸
你真會鼓勵人
想給他打電話嗎
誰
你哥哥
把你們分開也不是他的錯
他十六歲  你才五歲
你更適合送到寄養家庭
那感覺糟透了
沒錯
德魯從沒丟下過你
其實他一直在尋找你
你怎么會知道
當然會
而且是真的
走吧
保護好他
當然  進后座
咱倆得有個人去檢查電腦
保證那是真的
加布里爾能搞定
不不不  得連上網線
確保它真的在傳輸代碼
不是做做樣子
-你  -加布里爾能看出來
相信我
我得檢查電腦
先給他解開手銬
不行
電腦拿給我看
不然你哥哥會頭一個死在這里
把他交給我吧
電腦你留著
準備好  兩分鐘后
電腦就拿過來了
-我三分鐘就能搞定  -好
還是想擊拳  你們現在都這么玩嗎
那個啥  算了吧
我知道你會回來找我
不要
趴下
快趴下
得取回母機
我掩護你
-沒事吧  -你沒事吧
托賓·薩爾維睡了他哥哥的老婆
怎么能忽略這一點
誰都沒注意到
中情局  俄聯邦安全局都不知道
母機呢
毀掉了
就這么失敗了嗎
不知道
有多糟糕
硅基板毀了
-銅接頭燒掉了  -燒焦了
加布里爾  沒時間了
就這么放棄了嗎
那些人是我害死的嗎
我可沒那么說
不能放棄
對嗎
對
好了  再過一遍
這蠕蟲怎么工作
像是個熱跟蹤導彈
不追到目標不停止
那怎么還沒追到目標
因為電網太復雜
蠕蟲被很多東西分心
對啊  分心
反制車輛
有輛反制車輛
與總統車隊隨行
能夠干擾電子制導系統  簡易炸彈
還能主動讓熱跟蹤導彈遠離總統
沒明白
咱們沒法阻止蠕蟲
就給它個新目標
建立個虛擬核反應堆
能行嗎
理論上可行
蠕蟲病毒通過尋找
一組獨特的探試程序來識別目標
如果我們用相同的信號
連接上數據結構
或許能誘導蠕蟲病毒進入我們的誘餌系統
而不是真正的反應堆
或許
我們對蠕蟲病毒的分析告訴我們
這個蠕蟲幾乎無法預測
我想那是刻意設計的  是嗎
是  我想如果我不能預測它的排序
也無人能預測
這是極其復雜的
就算有加布里爾  我們也沒時間做適當測試
無法保證能成功
可如果不試  有些事情就肯定會發生
好吧  加布里爾
放手做吧
我們先從反應堆的藍圖開始
我在編寫系統代碼
構建我們反應堆的大功率網絡
你來編寫
那只是個比喻
加布里爾在網戰司令部一起
構建幽靈反應堆
好了  特洛伊
我們有了基本的架構
現在我們得確保先擊中反應堆
我們怎么讓它吸引蠕蟲病毒
和負載有關
我們的目標越大
就越有可能使之從真正目標上轉移
圣雅科莫供應了2400兆瓦
那我們用一萬兆瓦吧
一萬兆瓦能點亮月球了
那應該夠了
好
陷阱都準備好了
看到了嗎
看到了
我們自己的核反應堆
看看蠕蟲會不會上鉤
我們在看什么
加布里爾剛把數據結構
注入電力網中
看到了嗎
實在太厲害了
只要蠕蟲病毒能識別出數據結構
如果他這么做
蠕蟲病毒就會進入幽靈反應堆
消滅代碼結構
與之一起瓦解
如果無法識別呢
病毒就會暢通無阻地穿過數據序列
撞上真正的目標
蠕蟲停下來了
為什么  怎么了
找到幽靈反應堆了
快看  它正在嗅探
等等
不不
又移動了嗎
貌似蠕蟲把我們排除了
它認出幽靈反應堆了
假貨
等等
蠕蟲調頭回來了
我們的數據正在消失
上鉤了
太棒了  它上鉤了
好極了
你成功了
我們成功了
不敢相信那成功了
當然成功啦  你是個天才
我從頭到尾都在重復這句話
我愛死你這小鬼了
我的天吶
洛杉磯市回歸原狀
就任何人而言
圣雅科莫的管線泄露
已經修復好了  沒留下持續損害
電涌引起的停電
也已恢復
多米尼克·薩爾維呢
還未抓到
你做的對  不管上面怎么怪罪你
上面肯定會怪罪下來  毫無疑問
所以我們必須找到他
這是我入獄前的最后一餐嗎
我想是吧
不過點漢堡是個好主意
你認為我們會把你關起來
特洛伊  聽著
你擁有一些別人沒有的才能
我是有天賦
這不是天賦
那是什么
是責任
但你得做出選擇
當你到了十八歲的時候
這里有一份工作在等著你
不會吧
真的嗎
真的
有人想見你
我正希望再次見到那位美人呢
你為什么要這么做
因為我是你的朋友
小特
真的是你
你歸我了
聽到了嗎
加布里爾·沃恩
我國戰功最卓著的士兵之一
他是位英雄
而現在他是我們最秘密的武器
加布里爾擁有一種極其罕見的突變基因
使我們能夠在他的大腦里植入微芯片
我們將他的大腦直接與信息網絡聯通
這是人類可望而不可及的
我可以在腦中重現事發時的虛擬場景
并穿行其中
就像是虛擬的證據墻一樣
在美國網戰司令部
我們為他組建了一支特別小隊
衛星就位倒數  五
并安排了一名特工保護他
他們有槍
他是第一個擁有
下一代智能的人
YYeTs人人影視
本字幕由
人人影視字幕組翻譯
禁止用作
任何商業盈利行為
翻譯
衛老哥
七七
木淺薰
章魚X
翻譯
姚小事兒
桑桑
時間軸
小式
密思恩
校對
油炸電風扇
早先森
特效
后期
寶寶
總監
紫玉
智能緝兇
第一季 第十一集
加布里爾·沃恩
美國網戰司令部特工
三角洲一級作戰部隊
基因匹配
互聯網
電話
衛  星
莉莉安·斯特蘭德
美國網戰司令部主任
萊利·尼爾
美國網戰司令部特工
前特勤局探員