片名：赛末点（爱情决胜点）
有人说好运比好本领重要
这真是至理名言
人们在面对生命的时候
都会害怕太依赖命运
有太多控制不了的事很可怕
像在网球比赛中球会触网
在那一刻可能向前飞
也可能往后掉
运气好会往前飞
就赢球了
如果球往后掉
你就输球了
抱歉
汤森先生
这边请
马贝拉海滩俱乐部的网球教练
萨丁尼亚佛特饭店、史丹福会馆
都是好地方
对，我有丰富的经验
看得出来
你广受好评，不想念职网生涯？
能摆脱职网真要感谢老天
我讨厌网球巡回比赛
一天到晚旅行
我不可能成为鲁塞斯基或阿格西
企图心要够强
我也没他们的天分
你的经历和推荐书都很优异
你会想住在伦敦？
求之不得
这里是高级专属会员制
这个周末开始可以吗？
谢谢你
多谢你了
那是你的沙发
拉出来就是床，两全其美
不必进卧房就可以看电视
只要折叠好
就可以睡觉了
厨房在那儿
用品、家具、设备、洗碗烘碗机
一应俱全
景观很美，没有大楼挡住
样样都很好
租金一星期225英镑？
这里是伦敦耶
不喜欢你可以搬去里兹
懂我意思吧？你有炒菜锅吗？
你有炒菜锅吗？
圆锥形的那种东方锅
没有…
之前住这儿的老头留了一个
你可以用，送给你
我租下来了
明智的选择
很好
<font color=#00FFFF>杜斯妥也夫斯基，罪与罚
<font color=#00FFFF>杜斯妥也夫斯基导读
克里斯威顿
这位是汤姆休威
幸会
克里斯是最好的教练，很有耐心
善于分析球员的缺点
我很久没练球了
很喜欢，但毕业后就没打了
好几年没拿网球拍
放心，练练就回来了
太心急反而会有挫折感
好
- 祝你好运
- 谢谢
来这里
好极了
好吧，谁比较厉害？
亨曼还是阿格西？
两个都很厉害
我知道，你和他们实力相当
但是比赛时间一久
就路遥知马力了
我来付
不…
拜托，我坚持
不，把你强壮的手拿开
谢谢，下次换我请客
要不要我载你？
我要找唱片行，我想买CD
要在这附近找唱片？
富伦路有一家
歌剧唱片多不多？
歌剧？
你喜欢歌剧？
我很喜欢歌剧
我爸常捐钱给柯芬园皇家歌剧院
这样问别见怪
你明晚要不要去听歌剧？
听歌剧？
对，我们订了包厢，还有座位
是“茶花女”
天哪，我非常乐意
你该不是跟我客套吧？
但至少让我付钱
不是客套，很荣幸邀请你
很高兴你跟我一样爱歌剧
真是太好了
怎样？
大家好
你好
他是克里斯
这是家父艾历克
听说你网球打得很好
我以前也打，后来就断断续续了
太夸奖了
汤姆一定夸大我的球技
幸会
她是我妹妹
克莉
你好，我是克莉，幸会
我爸妈说谢谢你送的花
他们说你很贴心
没必要这么客气
但我是觉得…
你得到满分喔，他们印象深刻
他们人很好
令妹很聪明
有时就聪明过了头
她很欣赏你，想邀你去乡下别墅
和我爸妈去乡下别墅度假
他们要办宴会，可多认识些朋友
还有好音乐喔
我爸收藏了许多经典
克莉，要不要和克里斯打球？
五点了，我要去喝杯鸡尾酒
爱尔兰人…
喝过自由古巴或森巴舞之恋吗？
不要，克里斯和我打球会很无聊
跟我打才无聊，他可是运动健将
至少你的腿比我美，快去
别傻了
我还教过没拿过网球拍的人
我很烂耶
这样才会进步
就是要跟高手过招，快点
好吧
我很烂吧？
不会
你球路很特别
对，特别烂啦
你怎么打得那么好？
汤姆说你和网球名将交手过
这是脱离贫穷的好方法
可能因此得到好教练的青睐吧
刚开始是不劳而获
你喜欢教网球吗？
不喜欢
到目前为止还可以
但教一辈子会要人命
我想要有点成就
做点特别的事
我想有所贡献
你是从爱兰尔来伦敦的穷小子
我爱伦敦
刺激又有活力
从未看过这么多画作或歌剧
不过还没有享受完
若你想找人当你的向导
我在市区长大
很乐意带你好好逛逛
太好了
不过有一个条件
票让我买
拜托，这也要计较？
对，我很传统
但我看过一篇文章
提到沙奇画廊的展览
好极了，我很乐意带你去
谢谢你的提议
至少让我免费教你网球？
好，就这么说定
礼拜三去沙奇如何？
好啊
那我们先吃午饭？
就这么约好啰
我去准备，你的客人就快到了
对，快去吧
他们可不期待汗流浃背的网球员
下一个对手轮到谁？
你吗？
我很久没打乒乓球了
一场一千英镑如何？
我是自投罗网吧
我才自投罗网呢
要这样
要我示范吗？
请吧
身体要向前倾
打中球的正中央
在你出现以前我打得很好
我常用这个藉口
告诉我，美国来的美女桌球手
怎么会出现在英国上流社交圈？
有没有人说过
你打球极具攻击性？
有没有人说过你的嘴唇很性感？
攻击性非常强
我是天生运动员
让你讨厌吗？
我要想一下
原来你在这儿
我正想介绍你认识克里斯
克里斯威顿，她是诺拉莱斯
我的未婚妻
原来你就是网球高手
嗨，亲爱的
幸会
他想在乒乓球桌上赢我
真的吗？
你要小心，他是靠打球赚钱的
下次我会准备好对付你
我去外面等你
好
她不错吧？
你们交往多久？
六个月
天哪，六个月
她来英国参加演员训练班
我和她在宴会中认识
我们互相吸引
发生了很多事
我妈很不愿意相信
我对她是认真的
我妈总是对我的对象有意见
她不赞成我娶没名气的女演员
尤其是美国来的
但她让我神魂颠倒
下礼拜一起去吃晚餐，如何？
好啊
太好了
晚餐前来一杯苏格兰威士忌吧
有何不可？
走吧
快点
<font color=#00FFFF>沙奇艺廊
这几天下午都玩得很愉快
真高兴你能挪出这么多空档
对啊，很开心
可以多教几个学生也无妨
你缺钱吗？
没有啊
我没问题
谢谢你关心，但我不缺钱
只是问问，因为我很担心你
去你家还是我家？
去我家你可能会不习惯
少胡说，去你家好了
你最近常和克里斯威顿见面
对，他人很好
我喜欢他
只是不了解他的企图心
他不想一辈子当网球选手
我觉得他很讨人喜欢
他把握机会力争上游
不甘于平凡
前几天和他聊杜斯妥也夫斯基
可能安插他进你公司吗？
他有表示过吗？
没有
不过他对未来什么都不排斥
他很希望能有成就
克莉，你要小心点
汤姆喜欢我不中意的女人
别太心急
汤姆和诺拉交往很快乐
你别因为她是美国人而有偏见
她被宠坏又脾气不好
她是演员，演员难免情绪化
她不够诚实
太善变，不适合汤姆
我很喜欢克里斯，我想他也是
你们在讲谁？
诺拉
你等很久吗？
没有
大塞车
其他人很快就到，可能也塞车
请给我香槟鸡尾酒
今天你爸爸的同事找我谈工作
你跟他说了什么吗？
我只是请我爸注意
有没有什么好职缺
好给你选择，如果你要的话
你不排斥吧？
当然不会
你真的很体贴
谢谢
你意下如何？
我要考虑
我从来没做过生意
你对未来有什么规划？
还不知道
我相信这是很好的工作机会
我想也是
我爸说这是学做生意的好机会
顺利的话，他会安排你
一路往上升迁
我向来对坐办公桌没兴趣
倒也不是只坐办公桌啦
就当作是一块垫脚石
目标呢？
更好的工作，更重的责任
更好的赚钱机会，我不知道
你常说很佩服我爸的成就
是啊
虽然像我这样的出身不该这样说
我一直很佩服令尊这样的人
有钱又不刻板
享受财富
日子过得开心，赞助艺术
他只是希望能为你打开机会之门
他很慷慨
他欣赏你的力争上游
你好像不太热衷
抱歉
希望我的迟疑没惹你生气
不会啦
只是你经常提到
想要有所发展，抱歉我太多事
我会的，我保证
太好了
你们好
没关系，塞车很严重
都是我不好，我拖诺拉去看车展
真是不可思议
我兴奋到裤子没干过
拜托，文雅一点
克里斯，你喜欢车子吧？
我觉得古董车很美
对，我喜欢古董车
但汤姆喜欢花样多的新车
我想要雅士顿马汀
我就是开雅士顿马汀
真的吗？
对，以前常替我的老板洗车
他对保养车子的要求很高
我每天都要用牙刷洗车
我想要雅士顿马汀
或是敞篷宾士古董车
我们结了婚再收集古董车
只要我买得到改装的DB9
海德利的别墅很适合放车子
提到海德利…
要点餐吗？侍者在等
很抱歉
我要一块菌烤洋芋，很好吃
我也要一样的
不要开胃菜？
给我酒单好了
请给我俄式小饼鱼子酱
烤鸡
别点那么无聊的东西
俄式小饼鱼子酱很好吃，试试看
没关系
你不喜欢鱼子酱吗？
还好
他向来很乖，点餐保守，很抱歉
给他俄式小饼
天哪，你爸是重礼仪的钻油工？
他满节俭的
克里斯的爸爸是宗教狂
天哪
他失去双腿以后改信耶稣
抱歉，这样好像不太公平
你刚才说海德利怎样？
爸爸找我们去打猎
真的吗？
我会多带几套衣服
上次穿的衣服你妈不喜欢
因为你的泳装，她习惯多点布料
如果她知道那是电影中的服装
一定会觉得很时髦
对啊
你拍过电影？
是广告，不是电影
但她是目光焦点
我的演艺生涯没计划中顺利啦
你需要转运
凡事运气很重要
我不相信运气，努力才有收获
一定要努力
但没有人敢承认运气很重要
似乎科学家也证实了
万物都是凭运气才存在的
没有目的，不经设计
无所谓，我乐在工作中
我很羡慕你
教区牧师不是常说吗？
绝望是最没阻力的一条路
很奇怪吧？
我觉得信念才是最没阻力的路
天哪
拜托，能不能转移话题？
听诺拉谈演戏有趣多了
没有啦
我只是说我觉得…
我想重新考虑演戏的事
我无法忍受家人觉得我一事无成
我不想再回科罗拉多
永远都不要
决定要哪种酒了吗？
两瓶普里尼蒙哈榭白酒，谢谢
早安，我是克里斯威顿
我是罗德卡佛，幸会
你在亚伦辛克雷尔的部门工作
亚伦，你好
刚开始工作比较没有挑战性
但只要上手后很快就会改变
基本上是朝九晚五
对
你有很多时间打网球
满意的话下个月月初开始上班
薪水方面没啥问题
幸会，艾伦
还有罗德
太好了，幸会
你会满意的，这里好机会不断
很高兴你接受了那份工作
真是个好消息
送给你，庆祝我找到工作
谢谢
相信我，你很快就会当上主管
你比亚伦辛克雷尔能干多了
他人很好
只是没创意
这张很难买到
里面有几首动听的咏叹调
他的嗓音道尽了人生的悲剧性
你觉得这是悲剧？
你呢？
我喜欢
留在家里吃晚饭
一起听这出悲剧吧
我去开我买给你的酒
普里尼蒙哈榭白酒
要不是汤姆点，我还没听过呢
现在我喝上瘾了
汤姆和诺拉找我们今晚去看电影
但我说我们有事
我们没安排啊
没特别的安排啦
不是说好要待在家？
对
但又没硬性规定
跟他们去也无妨
你想去还是可以去
这…
不是想不想去的问题
是跟他们在一起很开心
你又喜欢看电影
要我打电话给他们吗？
好啊，除非你不想去
我…
我们独处可能比较好啦
喝酒，听歌剧
对
我只是想…
要待在家随时可以
难得他们有空找我们去看电影
哪部片？
不知道，你想去就去啊
我正想看电影
<font color=#00FFFF>摩托车日记
多谢你了
你们好
等一下，门打不开，好了
嗨，等我一下
给你，谢谢，希望他们赢球
她人呢？
诺拉突然偏头痛，来不成了
她还好吧？
不会有事啦
没什么大碍
管她的，去看电影吧
一定是她选的，不是你
公司每个人都喜欢你
爸爸听到好消息
他说你很聪明
- 嗨
- 你好啊
你怎么会在这儿？
我来买毛衣
汤姆穿的那种
是喀什米尔羊毛吗？
是骆马毛
骆马毛
骆马毛？
对
好吧
你要去哪儿？
我快要精神崩溃了
为什么？
我再过十分钟要试镜
一如往常原本自信满满
现在却毫无信心
放心，你会表现得很好
我快迟到了
要不要走一走？
好啊
经纪人应该陪我去
但他临时取消
很糟糕，我要自己去
要不要我去替你打打气？
啊，太好了，如果你
安啦
- 没问题的
- 希望不会太麻烦
不麻烦啦
我以前比赛网球前也会紧张
你有没有试过瑜珈？
没有
没有？
怎样？
搞砸了
在家练习很顺利
不知道，每次到最后
就失败了
你会成功的
我想喝酒
让自己振作一点
- 好啊
- 好
往这边
我刚才说到哪儿？
我妹念了几年大学
但我和你一样是自学的
你应该见见我妹
她美如天仙
可惜沉迷于毒品
我相信她没你漂亮
我只是性感啦
但琳达…
我妹…
真的长得很美
你知道男人眼中的你？
我爸妈分居以前常替她报名选美
只是开玩笑啦
令尊是做什么的？
他…
跑了
从来没寄钱回家
我妈常换工作
是吗？
对
她酗酒成瘾
你怎么会认识汤姆？
我们在宴会上认识的
他一眼就看到我
像导弹系统锁定目标
而我…
我一见面就对他有好感
我觉得他很帅
你不觉得吗？
非常帅
他向你求婚？
他…
我被他的礼物攻势给折服了
我向往那种生活
我只是科罗拉多州来的穷演员
但我曾经有过失败的婚姻
这是她讨厌我的另一个原因
谁？
爱丽娜，汤姆的母亲
她要他娶奥莉薇亚
好像是远亲表妹，不知道
真恶心
家族近亲通婚，实在是…
你也是一见钟情吗？
我觉得他很帅
我跟你说过…
我喜欢受人关注
你和克莉呢？
她很贴心
她是很贴心
她一心想嫁给你
她妈妈应该也不会赞成
不，这不一样
爱丽娜的想法我不以为然
她心里有数
但你能顺利登堂入室
相信我的话
他们以为克莉跟市区的一个
啤酒屋老板私奔时还气得要命
但你表现得很好
除非你搞砸了
我怎样做会搞砸？
和我有一腿
你怎么会想到这种事？
是男人就会想
男人认为我很特别
你说呢？
没有人不满意要求退货
你试镜时怎么没这种自信？
我喝太多了
能不能替我叫计程车？
好啊
谢谢
你开得有点快
早安
它在哪间？
那边第二间
它没事吧？
没事，卡迈可检查过，他说…
它好可爱
右后腿的毛病应该已经好了
汤姆，可以喂它吗？
好，喂它吃草
它礼拜天能上场吗？
可以
只有罗培兹可以骑它
问题是他也受伤了
我们是伤兵连连
嗨，宝贝
你好漂亮
你想不想去学校修商业课程？
由公司出钱？
我不知道
你在工作上表现很好
明年初会有很好的职缺空出来
责任很重，薪资也很优渥
再加上许多津贴
交际费
还有司机什么的
我们原本有别的人选
但我发现你和克莉愈来愈亲密
如果能力不够我就不会考虑了
我不想让你失望
过来
我们快准备好了
我会带把枪给克里斯
谢谢
不客气
松鸡猎季即将展开，这是暖身
不过很好玩
别吓到他，他枪法不如球技好
我会训练他的枪法
你不必担心
是啊
克莉，走吧
嗨，亲爱的
你有看到我的史特林柏小说吗？
没有
试镜结果如何？
满惨的
是她自己不好，她太紧张了
一定会再有好机会的
可惜目前没有
没什么我擅长的
你要撑多久？
多久？
过一段时间再没什么建树
你要坚持多久才肯
试试别的行业？
诺拉没到那个地步
我不是那个意思
我只是觉得你试过演戏了
一直挫败就要问问自己
真的要一辈子这样吗？
这真是我想要的吗？
我问过自己了
看吧？这是很合逻辑的
尤其是对女人来说
这一行对女人特别残酷
随着年龄增长
年华老去，再没成就会愈来愈难
爱丽娜，诺拉还年轻
我又不是说现在
但我是很能面对现实的人
你面对现实是你的意见
别人未必想听
不准对你妈大小声
我没大小声，对不起
她一天到晚讽刺诺拉
一直打击她
演戏太不可靠了
明星都是有天份的
只是不想承认失败就汲汲营营
不敢面对家乡的亲友
很抱歉，我觉得不切实际
失陪一下
诺拉
没事，我想静一下，谢谢
多谢你了，很抱歉要对你大小声
但你知道这是她的弱点
他说得对
我觉得你喝太多了
我在找你
我心情不好，只想独处
我不是有意打扰
我要喝酒
我喜欢你喝酒的模样
会打情骂俏
是吗？
对
有自信
这样不妥，你不应该跟我来
你有罪恶感吗？
你呢？
我们不能这么做
我知道
我们不会有结果的
喂？
应该是找你的
去外面讲
至少有希望
几时会回电话？
有消息就通知我
因为我有自信能演好这个角色
对
好
再见
你为何对我如此冷漠？
我没有冷漠
你有
我们从乡下回来以后
你就疏远躲避我
我不想鼓励你什么
事情发生了就发生了
当时很多原因造成失控
我心情不好又喝了酒
又凄风苦雨
别再找藉口
我没在找藉口
那是一时的激情
但我们都有各自的爱人
你演技欠佳，这是不可能的事
你幻想和我做爱
我也不是没想过这种事
享受过鱼水之欢
但总要回归现实生活
我们即将成为姻亲耶
和你做爱就像在梦中一样
算了
结束了
谢谢
亨利！
你好吗？
克里斯，我很好
真高兴见到你
我也很高兴见到你
你好像混得不错
谢谢
你还在打网球？
对，我喜欢网球
车子不赖嘛
没什么，是公司车
我知道你觉得打网球没前途
但我还在环游世界欺骗自己
我就是不喜欢巡回球赛
听说你开始从商了
你一定无法想像我坐办公室
好大的转变
我还是你认识的人啦
我有个女朋友，人很好
来自豪门世家
财大地大
有佣人，养马，一切都很棒
我了解，总好过在球场上拼命
你真的不了解人生充满了惊喜
无法捉摸球是往前飞还是往后掉
但我很欣赏你的球技
你很稳
在压力下冷静又有创意
有运动细胞又有才情
我们俩比赛是旗鼓相当
你跟我比赛从不尽全力
如果你要努力连种子球员都败北
请你吃午饭吧
下次我来伦敦再说，电话给我
好
我要搬家了
这是我的名片
随时打电话给我
了不起
很高兴见到你，你气色很好
你也是
请你吃饭可以报公司帐
一定要打给我
好，没问题
再见
天哪
在那儿，她戴了眼镜
你妈干嘛邀请她来？
她们昨天在超市遇到
超市？
对
你会弹钢琴吗？
不会，我弹得很烂
你们几时结婚？
妈！
少假装惊讶
你们都交往这么久了
别告诉我没提过这回事
妈，你醉了，跟我去喝杯咖啡
走啦
爱丽娜多喝几杯就口没遮拦了
她理应这么问，我们讨论过
我们很开心能跟你成为一家人
汤姆会喜欢你这个小舅子
你有任何需要，我们就在旁边
谢谢
等一下，我们…
你们见过了吧？
抱歉
我真的没想到
因为我们躲在这里吗？
都是她害的啦
在这种地方做爱很容易被逮
她又想做我能怎么办？
是你说冒险好玩的
看到你的男人都想侵犯你
对吧，克里斯？
天哪，你没事吧？
我很好
不应该空腹喝酒的
我宣布你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
我的老天
太不可思议了
可不是吗？
上面是什么？
是卧房
那边还有一间卧房
卫浴和厨房
小阳台
风景好美
令人屏息
真希望我可以负担得起
别再提了，你知道爸很乐意帮忙
拜托
可以每天看着旭日东升
真是太美了，好大
我在这里会迷路
我有没有说过我有惧高症？
真的吗？
对
那就麻烦了
我想为你生个小孩
克莉…
我们讨论过了
这样太快了
不快，我们同床共枕很久了
我要三个小孩，趁年轻要赶快生
别这样，你办得到，你能力很强
你心不在焉
我知道，抱歉
不太好
我要告诉你一件事
什么事？
我和诺拉…
分手了
不会吧？
是真的
其实是我提出的
你们不是要结婚？
说来难为情，但妈打死也不赞成
她中意奥莉薇亚
我根本不想娶她
门儿都没有
抱歉，我不知道
若要对天发誓我说的都是实话
那么真正的原因是…
我另结新欢了
不会吧？
对，我认识了别人
坠入爱河，而且一见钟情
我妈对她满意得不得了
虽然我不能说我妈左右我的意愿
但…你应该懂我的意思
您拨的电话号码是空号
抱歉
你要找莱斯小姐？
对
她搬走了
昨天看到她要出让公寓
有没有说搬去哪儿？
没跟我说
谢谢
不客气
你在想什么？
没有
都是公事
我们一个多礼拜没做爱了
我很累
你在拒绝我？
当然不是
好吧，我懂暗示
我不知道哪里做错
表姊妹都很容易怀孕
听着…
一定会成功的
我只是累了
亲一个
祝你好梦
我宣布你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
时间正好
肚子快要突出来了
你要去看不孕症医生
我知道
我什么都试过了
这幅呢？
他的笔触太强烈了
对，我不喜欢
有没有考虑过领养？
没有，完全没有
我想生自己的小孩
这幅呢？
有点…
你知不知道薇多莉亚菲怀孕了？
真的？
她好开心
她和她老公是天造地设
夫唱妇随得天衣无缝
真是一对金童玉女
谈了多次恋爱都失败
他们在车祸中认识
天哪
我知道，很浪漫吧
律师们正在讨论
礼拜五以前给你草稿，我保证
就算要熬夜也在所不惜
好
谢谢你
谢谢
珊曼莎，请给我两颗阿司匹林
你还好吧？
告诉我…
你在这里不会得幽闭恐惧症？
不会啊
天哪
我和老婆约在泰德现代美术馆
她要带我去看新的画家
对方回电话就说礼拜五给他们
不能提早
晚安
克里斯！
我到处在找你
凯若
克里斯
你好
这里的新画家都很优秀
是吗？
我要介绍你圣艾维来的女画家
你们会在哪里？
怎么了？
我要打通电话，这里收讯不好
在那边，但你要快点，快闭馆了
我马上来
好
你好
真是意外
我…
我搬回伦敦了
我不知道你有离开过
对，发生那么多事我很难过
于是回美国找工作
你不是讨厌那里？
总比这里好
我有去找你
找我干嘛？
你还在生气
你住哪儿？
伦敦市区，怎么了？
你一个人住？
干嘛问题这么多？你不是已婚？
能不能找你喝杯酒？
聊聊天？
可以去哪儿找你？快说
天哪，你好
亲爱的
你瞧我遇见谁了
你好吗？
我很好，你呢？
你气色很好
谢谢
汤姆好吗？
他很好
好得不得了
听说他结婚了
对，有一个小孩
汤姆安顿下来了
好，我找到了
你们认识吗？
她是我朋友凯若
这位是诺拉
我们在找影片室，一直找不到
请恕我们失陪
应该是在三楼吧
不是，好像在后面
电话号码给我
这有意义吗？
请给我电话号码
02079460996
我再打给你
再见
他是这方面的权威
你不觉得他让人印象很好？
不孕症医生对我来说只好过巫医
他和上一个不一样
没关系
这次应该会成功
你去吧，我要开会
我送你去
不用了，就在附近，我走路去
好吧
- 回家见
- 再见
你住的地方很漂亮
这里没你说的那么落后
很幸运能在这么短的时间内找到
也没多好啦
这栋大楼遭过几次小偷
邻居家里有老鼠
你知道的…
大厅满体面的
关键是租金便宜
几点了？
你该走了
要离开你很难
美女
你睡得好吗？
很好
你昨晚有没有看到
中国大陆地震的新闻？
有啊，好可怕
新闻还说发现了新的行星
是吗？
对
我昨天去租房子想开新艺廊
爸爸很支持这个构想
对你应该有好处
我要去上班了
这么早？
我还想说或许可以…
在你上班前做一次
我在排卵了
医生说我们尽量在早上做
亲爱的，我快要迟到了
来嘛，很好玩的
等一下，我要先量体温
下礼拜要不要约同一时间？
我要上去
刚刚才做完，别说你又要了吧
抱歉，我忍不住
你令我疯狂
你上班要迟到了
我不管
走吧
伊斯比太太，你好
有没有找人来灭鼠？
有，捕鼠笼里放花生酱比较有效
比起司好用多了
大家都以为起司最好
这位是哈里斯先生
午安，你好啊
回头见
再见
布鲁顿街很适合开艺廊
因为就在闹区
一定会成功
你最会挑画作和古董了
是啊
运气真好一开幕就怀孕
你可以兼顾，但海瑟就毫不犹豫
辞掉工作当罗西出生时
记住，有很多人帮忙
但保姆跑了，她要去拍电影
知道我们前几天遇到谁吗？
你知道的，我们遇到诺拉
我们也遇到她
什么时候？好久了
她好像在雷柏利路的精品店上班
叫什么保罗与乔的
这个女孩很奇怪
她还是这么漂亮
抱歉，但这是事实
不过神情变了，我们现在没话聊
汤姆说她有点冷酷
对，她向来很爱喝酒
我觉得是遗传她妈
我不知道啦
她还是一副挑逗人的模样
她有对象吗？
我居然忘了问耶
如果我有消息就会告诉你
你们好
你好
你怎么会在这里？
我们顺道过来吃点道地的…
很高兴见到你们
宽扁面
好幸福的家庭聚餐
你们下个月要去海德利吗？
会，我们尽量抽空
我前几天喊你，你没听见
我？
对，你五点在莫康街拦计程车
我本来想载你一程
有吗？
不是我
是啦
莫康街在哪儿？
长得超像你的
不是，你认错了
经常有人把我认成别人
我发誓一定是你
克里斯不可能拦计程车
他很依赖司机
讨厌死了
你可能是少年痴呆
你忘了，我没认错人
你认错了啦
谢谢你想起我
这段对话只能听出你们俩都疯了
这方面你是专家
你喝醉了才敢讲这种话
该走了，再电话联络
用餐愉快
再见
疯了
午安，英格丽
珊曼莎，下午有什么事？
只有和沙勒辛约两点
能不能延一小时？
我应该赶得上
如果赶不上请你招待他们
克里斯，你要去哪儿？
抱歉，罗德，我约了人
沙勒辛他们下午要来
我应该赶得上，赶不上别等我了
真的吗？
没关系
我有要事，相信我
回我家太扯了，只剩不到一小时
我不是对克莉不好
只是不想再谈她了
我觉得很无趣
她人是很好
克里斯！
你心情不好吗？
对，我刚试镜失败
我受够了演戏，根本行不通
这行很难做，你要坚持下去
我不想再坚持了
汤姆的母亲说得对，到瓶颈了
应该说是你岳母吧？
别提这些事了
搞不懂我干嘛招惹你
你又不可能离开克莉
也许我会
不是认真的就别说
克莉拼命地想怀孕
太机械化了
不知道见不到你我怎么办
真的，我很认真
- 圣诞快乐
- 太好了
你今天要抽几根烟？
至少百万根
拜托别抽烟了
今天是圣诞节耶
真是可悲
别以为自己会长生不死
我要祝你圣诞快乐
我好想你
我明天可以溜出来一小时左右
好
到时候见，再见
你在这儿啊
克莉说你这两个月
在股票市场上损失很多
我有点疏失，不够专心
我以为自己作对决定
谁料想得到？
你和克莉都别担心了
我给你们当靠山
你太慷慨了
你让克莉幸福
我和爱丽娜就开心了
这次假期一定很棒
对吧，克里斯？
是啊
我们可以睡船上或不同的饭店
每次都睡船上
他没去过希腊群岛耶
真的？你一定会喜欢的
我没去过
我去过雅典，听说群岛很美
这倒提醒了我
去萨丁尼亚找布鲁和道奇温斯顿
天哪
布鲁还好，道奇很难缠
他们家很美
好浪漫，米克诺斯岛和克里特岛
我等不及想看美丽的神殿和剧场
天哪
我买了古希腊的好孕符给克里斯
记得吗？
我永远忘不了
我请人买了好孕符
他要放在枕头底下两个月
当然是没用啦
好可怜
他们还以为他发空包弹
喂？
我好想你
爱我，爱我吧
不，不好笑
对不起
我现在走不开
你非来不可，几时能到？
明天
不，礼拜一
我们要度假三天
礼拜二
我有事找你
我再想想办法
有消息就打给你
我想见芭芭拉史翠珊
她人很好，跟另一个美国人一起
谁打来的？
我真糊涂
忘了签文件，可能要开车回去
不行啦，这周末银行休假
会大塞车耶
我们都安排好了
不是今天啦
等两天没关系吧？
应该可以
太坏了
又小又毛茸茸的
明天早上去骑马吧
我有几匹新来的骏马
记不记得克里斯第一次来
骑上马背就头晕？
他早上才说要买一匹马
哪儿来的？
奶奶有匹不错的母马
你的电话，她说有急事
失陪一下
明天早上？
你要不要来？
可别整个周末电话响不停
我知道
烦死人了
喂？
我打你手机，但关机了
你疯了才打到这里找我
你几时过来？
我尽量明天赶去
我等不到明天，快发疯了
到底怎么了？
我怀孕了
明天再说
我们要去替克里斯挑一匹马
从军队选出来的吗？
好像是吃的蔬菜不够多
怪不得他们吃柠檬和橘子
他们只吃饼干
才会有罗丝莱姆酒
谁一直打来？
是我的秘书珊曼莎
恐怕明天不能去骑马了
珊曼莎不是周末要去看她爸妈？
我知道，都是我害她去不成
没什么大不了的
我回城里一趟
几个小时就解决，省得我烦心
我保证
太可惜了
好可惜
真的很可惜
而且对珊曼莎也不公平
是很不幸，但克里斯的责任重大
把员工当奴隶
只要你做羊排，能不能…
好啊
你怎么会怀孕？
我上个月说过要小心的
我没避孕，但你就是猴急
实在太倒霉了
我努力半天就是不能让老婆怀孕
而你一没避孕就怀孕了
那是因为你爱我，不爱她
这是你的解释？
这个孩子是激情的结晶
不是刻意受孕的
我陪你去拿掉
我不要再拿小孩了
再？什么意思？
这是第三次了
年轻时一次，替汤姆拿过一次
我不想拿掉，但他坚持
不拿掉不行
为什么不能生下来？
什么？
我们一起抚养
这是不可能的事
为什么？你厌倦你的工作和人生
看似幸福，其实是征兆
我要走了
我要同时做六件事
不然进城会引人怀疑
礼拜二再说
你要…
希望你能作明智的决定
这件事我不会逃避的
怎么了？你整个周末都闷闷不乐
我有事找你谈
什么事？
我们的事
有什么不对吗？
有
怎样？
就算你在股市上还是损失惨重
那也无所谓
我不能一直靠你父亲
爸爸很乐意帮家人的忙
视钱财为身外之物，你知道的
怎么了？
是不是和你最近接的电话有关？
你每次讲完电话就怪怪的
你是不是有外遇？
我有外遇？
对，我是这么问你的
没有
你有
我没有，别胡思乱想
你不爱我了吗？
我当然爱你
不然是怎么了？
我只是觉得让你失望了
没有啊，怎么会呢？
是不是因为我没怀孕？
我只是…
觉得很内疚
非常内疚
克里斯…
我们看过医生，身体都很健康
我可以受孕
你也绝对能让女人怀孕
是因为我吗？我太急着想怀孕？
我…
我想生小孩，想有我们的小孩
我们只是运气不够好啦
克莉
别提这件事了
有小孩应该让我们开心又兴奋
而不是一天到晚紧张兮兮
我非得找个人诉苦不可
我心里很难受
我不会泄露出去
我想为了另一个女人抛弃妻子
但要告诉她的时候
我又说不出口
对，这种事可不容易
太荒谬了
我看不到和另一个女人的未来
和妻子却过得舒适又惬意
对，但你若是不爱她…
我没说我不爱她
只是和对另一个女人的感觉不同
好吧
或许我终于分辨出爱与欲了
但我离开克莉能做什么？
不想骗自己没习惯这种生活方式
要我放弃一切吗？
为了什么？
是不是为了你爱的女人？
怎么生活？
住哪里？
做什么工作？
你好像对目前做的事很在行
别家公司一定有工作…
面对现实吧
我是老板的女婿
他喜欢我
你好像不够想要这个女人
到让你甘愿放弃现有的一切
我们要去度假三个礼拜
等我回来再找她谈
等你回来？
要我怎样？别跟我玩游戏
我没跟你玩游戏
你怎么不现在告诉她？
我以为你不想过这种生活了
我不好开口
为什么？
你说和她相处很无趣
你又疯狂爱着我耶
我不想破坏大家度假的玩兴
这是一大打击
对每个人都会影响很大
你一回来就要离开那个女人
怎么还能跟她去度假？
小声一点
你想知道我的感受吗？
我吃醋
我不喜欢你和她做爱
不喜欢你和她周游群岛，好浪漫
小声一点
你知道我和她做爱
只是例行公事
拜托，不能等几个礼拜吗？
好
我只想知道你开得了口
我会的
好吧
度假取消
为什么？出了什么事？
莫利路易斯要住院动手术
为什么？
背脊出了问题，不能走路
他需要时间休养
大家都同意延到夏天以后
我先整理东西
走路去歌剧院吧，就在附近
好
喂？
现在有个好机会
我觉得对你很有利
真的吗？
我们要和日本公司签订独立合约
可以赚大钱，我认为…
一开始就参加能获利良多
只要我们预测正确
好像很刺激
是啊
爱丽娜，我跟克里斯说了好消息
但我最开心的事与钱无关
我要你让我早抱金孙
你已经有孙子了
对，汤姆和海瑟想生第二胎
但我要你当妈妈
好吧，别那样看我
我不说了，你生日想要什么？
不知道
你生日？
这下可好，你忘了
我没忘，礼物我准备好了
我的暗示有用
妈，我们在努力了
喂？
克里斯？
恕我失陪
请便吧
好啦，我语出不当
对不起
我说过别打来，我会打给你
我等你电话等了一个礼拜
一直有人在，我说话不方便
你几时回来？
再过两个礼拜
两个礼拜？你说才去三个礼拜
对，三个礼拜
克里斯，爸妈要走了
好
那是谁？
你在哪个国家？手机不通
我说过我在希腊
一直有人在，我说话不方便
我说过一回家就打给你
我只是很寂寞，心急如焚
你能不能…
一回家就告诉克莉？
我想把难题解决掉
你想我吗？
好
再见
没事吧？
没事
你们这么快就要走了？
对啊
克里斯，我是诺拉，你在哪儿？
萨丁尼亚
我再过五、六天就回去
早安，约翰
你来早了，我去开车过来
- 你骗我！
- 天哪
你骗我！
安静！
我要见克莉！
安静…
我要跟克莉说！
我可以解释
你骗人…
计程车！
我不要跟你走
冷静点
你骗人…
我故意提早回家
我要跟克莉说…
冷静点！
我要跟克莉说
你骗人！
你是骗子！
因为心烦意乱，决定提早回来
我前天才回来
要花一个礼拜和克莉谈
没有你在一旁催促
你快把我逼疯了
我不知道能不能信你
请你相信我
你告诉她了吗？
我正要说你就打来
这又有何干？
我太慌乱了
拜托
我要开口就觉得内疚
骗你我还在希腊
你说萨丁尼亚
我讲太快了
我不想让她知道
她终究要知道
我开不了口
那我来说
别闹了！
太荒谬了，我们要生小孩
不一定要有小孩
没小孩生活比较单纯
你觉得单纯，我不觉得
你想生下小孩，我可以提供经济上的帮助
这样不够
你要讲道理
汤姆要解除婚约时也这么说
讲道理没什么好下场
你在威胁我？
我不听话你就要去找我老婆
你骗我吗？
我们做爱时说的话
你是骗我的吗？
当然不是
去告诉克莉
要有人解释情况
不是你去，就是我去
好啦
我会好好处理
有没有看到克里斯？
刚看到他往那儿走
克里斯？
你在哪里？
克莉，是你吗？
你有没有看到克里斯？
没有
上来一下
帮我看看这件衣服怎么样
好吧
我明天就告诉克莉
你每天都这么说，却开不了口
我又回到原点
要想点办法
你不敢说就让我去说
你是要报复休威一家人吗？
这话是什么意思？
我觉得是你要我告诉克莉
你不想说
天哪
你好像把事情都告诉精神科医生
真希望我有人可以诉苦
可惜这是秘密
我再不开口，我们会渐行渐远
我要生下你的小孩
我明天就告诉她，你还想怎样？
现在就说，今晚就说
不行，不能在她睡前说
时机不对
明天再说吧
你几点下班？
每天都一样，六点半
你6点45分到家？
对，克里斯…
你逼我说这些话
我是为了和你在一起
我们会的
你看芭蕾时坐立难安
不喜欢吗？
没有，我只是不舒服
对，我以为你快昏倒了
血糖过低，待会儿就没事了
我今晚还是不能做
药性还是没退
干洗店把我的网球装
放进你背包吗？
没有，你要干嘛？
我去看看
我去看，东西都放好了别弄乱
我不是故意要弄乱
因为我想不出还会在哪里
她老是把我的东西放在你那儿
是这个吗？
看吧？我就知道
她每次都这样
我要跟她讲清楚
你把什么放进口袋
我的药盒啦
什么药盒？
就是普通的药盒
给我看
不行
你吃什么药？
没什么啦，我不舒服
压力大，你让我压力大
猜猜怎么着？
什么？
我买了明晚的票
真的？这不像你的作风
什么票？
白衣女郎，听说很好看
你不是讨厌音乐剧？
才没有，你喜欢他的音乐
太好了
我直接从艺廊过去
在剧院外面等你
怎么不叫司机送你？
我搭计程车
运气好就能少教一小时网球
你真体贴
你知道我很想看
好了，去睡吧，你累了
好，我睡了
喂？
诺拉？
等你今天下班回家
我有好消息
事情处理好了，我想见面再说
你下班后等我过去
我们从长计议
好，我会取消和经纪人的约
真是太好了
明天见，再见
是他吗？
对
你要准备前六个月的现金流量
对吧，克里斯？半年？
对，半年应该够，可能不到
很好，好极了
后会有期
谢谢你
再见
不错嘛
一定会再见面
你开发他们产能的构想很有趣
我很期待这次的投资
太好了
待会儿要打网球吗？
对
精力真旺盛，我喜欢
很羡慕你
哪位？
我是克里斯
我是你隔壁邻居诺拉的朋友
我们上次…
抱歉，我不让人进门
你忘了吗？我们见过面
她问你老鼠的事
你提到花生酱
我想起来了
我是克里斯威顿，网球教练
有什么事？
没事，我无意打扰你
只是想检查你家的电视讯号
隔壁的有点问题
电视？
对
讯号有点干扰
今晚有诺拉最爱看的节目
不知道是屋顶天线还是电视故障
在里面
谢谢
我要去吃药
以前从来没问题
我装上去都好好的
你不是叫哈里斯？
伊斯比太太？
我是伊恩
伊斯比太太，我是伊恩
我要去买东西，需要什么吗？
伊斯比太太，你还好吧？
嗨，小公主
有没有买到上次那台随身听？
有啊，谢谢你的帮忙
那就好
好，回头见，再见
再见
诺拉！
抱歉
喂？
你在哪儿？
我快到了，再两分钟
- 你好
多少钱？
两英镑
我的票？
好，谢谢你
里面乱七八糟的
案情明显可见
有人抢劫，杀了老太太
逃跑时撞见莱斯，把她也杀了
不是出于惊慌
就是逮到机会再干一票
可怜她选错时间回家无辜受害
屋里的处方药都被偷光了
抢劫绝对和毒品有关
他可能知道8号公寓住老太太
监视了一阵子
撞见别人吓了一跳
她选错时间回家
有人就是运气不好
对，我才跟她聊过
难以置信
半小时前下楼敲伊斯比太太的门
车上的东西要用吗？
可以让他们走了
事情愈来愈离谱了
这件事很重要
她通常今天烤面包
我想她可能要材料
就问她要不要买什么
半小时前跟她聊过？
对
歹徒应该还在里面
好可怕，我不敢相信，有人…
你和诺拉莱斯聊过
她有说什么吗？
要不要叫人来拍照？
等一下，先叫证物员进去
你来留这位先生的资料
等一下
刚问过他了
我刚才遇到诺拉
现场鉴识人员快到了吗？
我刚才遇到她，有讲几句话
聊了一下
我推荐她音乐设备
音乐设备？
是什么？
一台随身听
是毒品
有人要抢钱买毒品
伊斯比太太又不富有
窃贼不在乎
对，一定是毒品，抢钱买毒品
连一英镑都可以致人于死
这种事很可悲吧？
老太太没什么仇人，她很少出门
用的是猎枪
猎枪？
一定有人看到什么
锯短就没人看到，可以弄得很小
不能停这里，要净空
现场鉴识人员要来
你喜欢昨晚的音乐剧吗？
喜欢
很有意思，音乐很好听
对，他很厉害
我要买票让爸妈去看
天哪
怎么了？
天哪！诺拉！
诺拉莱斯
怎样？
她在窃案现场遇害了
毒品抢案
什么？
给我看
我的老天
她刚下班回家
窃贼已经在那里
抢了邻居
枪杀了老太太又撞见诺拉
她走进大楼时，窃贼冲出来
他枪杀了她
天哪
喂？
对，我们刚看到
很可怕吧？
我跟她合不来，但还是很不幸
太不幸了
汤姆知道吗？
我打给他了，他不敢相信
我知道
等一下，应该是他，我再打给你
喂？
对，我们刚看到，妈也打来了
我知道，选错时间到错的地方
她想必是惊扰了窃贼
新闻没说几个歹徒
妈也很震惊，你知道她们合不来
上面说最近一年
那附近与毒品有关的刑案大增
你听见没？对啊
我真不敢相信，真是…
我知道
妈
什么事？
我有事要告诉你
但我想等克里斯来再说
克里斯？
他去哪儿了？
不知道
他刚才还在，克里斯？
克里斯？
他刚才还在
你要告诉我什么？
等我一下…
克里斯？
你在哪里？克里斯？
你要告诉我什么？
我想等他来了再说
找到你了
现在告诉她？
好啊
我希望你也在场
什么事？
妈…
你终于可以开香槟了
我怀孕了
几时知道的？
今天早上
我好开心啊
太好了
艾历克？
过来
我们都欣喜若狂
你欣喜若狂，你老公却在发愣
我让他累坏了
什么事？
克莉怀孕了
今天值得庆祝，恭喜你
谢谢，我松了一口气
打扰一下，你秘书打电话来
什么事？
玛格丽，我怀孕了
恭喜，太好了
谢谢你
珊曼莎？
麦克班纳警探有留话给你
他要你打去警局找他
应该不是急事，他有留了电话
班纳？
一定是那天晚上…
电话号码给我
上次你去的时候他才说没怀孕
对，他要我平静点
我真不敢相信，太好了
好，谢谢你
再见
奶奶要是在的话，一定很开心
感谢上帝
恭喜
请接班纳警探
我是克里斯威顿
你好，我是克里斯威顿，找我？
对，请问你有没有空过来一趟？
或是方便让我们去找你？
什么事？
在电话里不好说
有几个问题想请你厘清一下
我不必带律师去吧？
希望不必
克里斯威顿
班纳警探
午安
你好
请坐
谢谢
没什么好惊慌的
我们只是例行调查
贝蒂伊斯比和诺拉莱斯的命案
你认识任何一位死者吗？
我认识诺拉莱斯
怎么认识的？
她曾经和我大舅子订过婚
就是…
汤姆休威？
没错
他们分手了，一年前
可能不只
好的
你最后一次是几时见到她？
天哪，我不记得了
在泰德现代美术馆
我和内人巧遇她
但已经隔一段时间了
后来有没有再见过她？
印象中没有
你…
有没有看过这个？
没有，那是什么？
你知不知道诺拉莱斯有写日记？
不知道
看得出来…
里面写的全和你有关
我可想而知
你确定最后一次见到她
是一年前在泰德美术馆？
不能怪我隐瞒和她外遇的事实
但你们要保护我
希望你不会认为我和命案有关
你们的关系持续多久？
在她和汤姆解除婚约前就开始
他们分手后她搬走
搬回来时我在泰德美术馆遇见她
旧情复燃
天哪，发发慈悲吧
内人刚怀孕
她知道了会崩溃
你承诺过…
要离开妻子娶莱斯小姐？
我没有
可能是她在幻想吧
显然她在日记里有写
但我是想安抚她的情绪
我不想结束和她的性关系
但我也不想破坏家庭
我和内人拼命想生小孩
我们看过几位不孕症医生
你可以去查病历
但行事要隐密
你误导了她
让她以为你在家里不快乐
这事我旁敲侧击，没误导她
但想相信什么是她的自由
调查这种事别太鲁莽
破坏了我的家庭
因为我不想伤害任何人
尤其是诺拉莱斯
不是显而易见
有人杀了她邻居之后撞见她？
天哪，求求你，别再查这件事了
否则会破坏我的家庭
事关我的家庭和婚姻
我们只是在例行调查命案
好，但我不是嫌犯
我知道背着妻子偷腥是不道德的
但这不代表我是杀人凶手
我们理应查清案情
我知道这种事很敏感
要再找你问话会尽力保密的
你的私生活是你的事
我们不作道德评判
只是想调查命案
我了解
听着…
若要再跟我联络
最好是不要啦
请你打我的手机
这是电话号码
谢谢
还有一件事
你有猎枪或是能取得猎枪吗？
我？
没有
我岳父喜欢打猎，但我不好此道
你可以去调查
但请你考虑我和他的处境
当然啰
谢谢
你意下如何？
我觉得就是这样了
有人抢劫，杀了伊斯比太太
惊慌逃跑时又杀了诺拉莱斯
对，我知道
这很明显是毒品抢案
他要当爸爸了
好吧，他是对妻子不忠啦
但我们可以私下查证
休威家有没有未登记的猎枪
但我认为他不会去偷拿
更别说是…
拿去锯短了
机率很小，他没有犯罪前科
连超速罚单都没有
验尸官说是伊斯比先被杀害
没有强行闯入的迹象
伊斯比太太是认识凶手才开门的
拜托，我们经手的刑案
有90%都是引狼入室
你说得对，我是随口说说
他有合理的动机
或许吧，不过…
你我都知道，动机不构成刑案
莱斯命案是临时起意
我想深入追查
但不想在办案时造成别人不便
事情有什么发展再调查吧
应该不会有线索从天上掉下来
克里斯
诺拉…
下手杀你并不容易
但时候到了我还是扣了扳机
不到紧要关头不会知道邻居为人
你可以学着藏起罪恶感
继续过日子
必须如此
不这样就要崩溃了
那我怎么办？
隔壁邻居怎么办？
你外遇的事与我无关
难道要我无辜陪葬
你就无所谓吗？
有时候无辜的人
是为了更伟大的计谋而牺牲
你是间接受害
你的小孩也是
沙孚克里斯说…
未能出生在人世
或许是最大的恩赐
准备付出代价吧
你的行为笨拙
充满漏洞
根本是在等着被揭发
我若是被捕定罪
也是罪有应得
至少正义获得一点伸张
有一丝丝的希望
让这些事可望有点意义
克里斯威顿杀了她们
我知道他怎么做的
什么？
和我们推测的一样
以为他不会这么费心，其实不然
他先杀死隔壁邻居，误导办案
布置成抢案现场
然后在走廊上等
他知道她几点回来
杀了她假装是抢匪逃跑时撞见的
他安排及时抵达剧院
这样就有确切的不在场证明
凶器的问题我还没想通
我知道很难要陪审团相信
我是做梦梦见的
我要侦破这个案子
我很不想告诉你坏消息
怎样？
不是陪审团没兴趣听你做梦
什么坏消息？
凌晨四点那附近又发生枪击案
毒瘾犯被杀，好像是贩毒黑吃黑
他在死前坦承杀死两个女的？
没有，他不必承认
在他口袋里找到老太太的婚戒
不会吧
上面刻着姓名和日期
我不相信
我知道
你推测得很好，动机充足
但他的动机也很具体，海洛因
前科累累的毒瘾犯
无疑是被同伙杀害的
走吧，请你吃早餐
再用你的梦轰炸我吧
不，等一下
若是威顿干的
丢掉婚戒，被这家伙找到呢？
不知道，看看你今晚梦见什么
我相信陪审团会感兴趣的
走吧
我投降了
我知道不是威顿干的
他只是背着老婆偷腥的笨蛋
看到诺拉莱斯的照片
你就知道为什么了
这世界好乱，我说得对吗？
小心点，我很怕宝宝会摔下去
别紧张啦，爸
宝宝很脆弱
对了，开香槟
他眼睛像你，克莉
真的吗？
颜色跟你一样
妈，还看不出来啦，会一直变
我的外甥
汤姆舅舅
他长得很像克里斯
对了，你有没有搬进
亚伦辛克雷尔的办公室？
幸运的家伙
你看，他在做梦
我们再生一个嘛
他很帅，你们看他的脸
好，来吧
爱丽娜，帮我
谢谢，来吧
一起喝
我来递香槟
麻烦你
敬泰伦斯艾略特威顿
有克莉和克里斯这样的父母
这孩子想做什么都会成就非凡
我不管他有没有成就
只希望他幸运
这想法不错
或许他会
你确定我可以喝？
对，喝一点点
换作是我会趁机喝一点
天哪，他好帅
我打赌下一个会是女生
好吧
你觉得他怎么样？
他脸颊好可爱
不知道他在想什么
深思
干一杯
敬泰伦斯
祝他一帆风顺