== 字幕制作：cnwwwcn ==
你别走，回来 干什么
放手
你敢上车，下车…
这么狠心，我打你，下车…
算了，让她走，走
算了  别管我
王八旦  回去吧，走
真舒坦，还没来？
你知道你是什么身分？
最好少跑那种地方
警察不可以打野鸡吗，做人就要开心
开心也得过，不开心也得过
来了
猫哥
阿华，最近发财了
还不是混饭吃
开的车都几十万，在混什么？
猫哥，你审问我吗？
找我什么事？
我有点线索，想卖给你
什么线索？
军火买卖
怎么样？有没有兴趣？
有兴趣的话谈谈价钱
几个月不见，变得这么现实了
猫哥，心照不宣了
以前我当警察跟着你办案
找到的线索，当然是免费了
现在不干了，不谈钱，叫我喝西北风
好，如果这线索是真的
我申请线民费
有消息再通知你
玩得开心点  你先上车吧
陈先生，这么早就走了？
是  谢谢
慢走 Bye-Bye！
找霞姐的
霞姐，好久不见了  是
这位是大野先生，霞姐
你好 你好，随便坐吧
好，这房子不错的
托我们公司卖的  是吗？
有兴趣谈谈 好
坐  请这边坐
谢谢
妈咪…
在你里面打破什么了？
没有
那么吵，车子哪里来的？
在房间里
加加叫叔叔 叔叔
猫哥  几楼呢？
四楼
有多少人？  不清楚
靠不靠得住？  靠得住
怎么样？
叫大家小心一点
这里有几种样品，点三八
点四五曲尺、白朗宁半自动手枪
除了这几把手枪
假如你们需要更厉害的，大点的
我们也有货
不过价钱贵一点
大野先生说这里是五万块钱订金
等货到了日本之后呢，再把尾数给你
好
还有，希望这批货能够尽快送到日本
警察
让我来
趴下
小心
快散
妈咪…
加加，不要怕
炮头，我中枪了
妈妈  不要怕…
妈咪…
妈咪，你怎么了？妈咪…
走开…
现场只捡到一些美金和几把枪
疑匪全都走光了
房东怎么说？
这是个空房子
隔壁的邻居说房东已经移民了
这房子交给一家地产公司代售
死者是地产公司的老板娘
那就是没有线索了
在死者的身上找到一张身分证
知道她叫李月霞
老弟，拿点喝的给她
Yes，sir!
怎么样，还冷不冷？
我叫小猫  什么？妙妙
对了，小猫就是妙妙
你叫什么名字？  加加
加加？小妹妹，做个朋友吧
我不是小妹妹，我下个月四岁了
大孩子了
了不起，知不知道妈咪叫甚名字？
李月霞
知不知道家住在哪里？
阿猫  占叔
就是这小妹妹
大嘴南，去总部查查死者的地址
今天晚上带几个兄弟去搜一搜
O.K!
妙妙，妈咪流了好多血
妈咪没事的
真王八旦，买卖军火带个小孩当幌子
李月霞不像乡下人，地址有没有弄错
不会错吧，我从总部查的
是这家了，快
是警察，进去，没你们的事，关上门
别那么大声
给我
阿雪，是谁？
别吵  不要吵，警察
不要开枪 别动
别乱动了，老头，搜
不要动
阿狗，什么事呢？
李家被人搜了，快去帮忙了
村长来了…让开…
等等，不要过去
什么事呢？
我们在办案子，不关你的事
我是村长，什么事都跟我有关
你们有没有王法呢？一进来就乱搜
你搜够了没有呢？
你凶什么凶呢？
走开…别拦着我好不好？
谁是负责人呢？
你是不是？
你别发那么大火，我是重案组刘队长
我们相信这里藏有疑匪和军火
怎么样，没事吧？  没事…
这是搜查令 搜查令？
阿俊，你看看这些洋文写的是什么？
你们搜什么呢？
我们可是正常人家，你不要胡说八道
老李，你不用怕
有我在这儿，什么都不用怕了
爸爸，我看不懂
你他妈混旦，你读什么书呢？
几行字都看不懂？
查字典吧 差劲
怎么样？  全搜过了，什么也没有
老伯，贵姓呢？
姓李
李月霞，是不是住在这里？
这里没这个人
你找错地方了，阿Sir
我姐姐出什么事了？
我们下午在一个出售的房子里
破获了一宗军火案
发现个女尸叫做李月霞
还发现个小女孩叫加加
姐姐死了？
李月霞是不是住在这里？李小姐
那个混旦的事
你们想知道自己去查好了，别来问我
爸，姐姐死了
爸…
李小姐
麻烦你把你姐姐的地址给我
地址我不知道，我只晓得怎么走
猫哥，找到一张李月霞的名片
你姐姐还有一家精品店？
是的
他妈的，那女的窝还挺多的
阿奇，带几个人去查查 Yes，Sir！
李小姐，带我去你姐姐家吧
别乱动了，三八
放聪明点
是不是这个地铁出口？
不是这个
你看清楚
跟你说不是了
这个出口对不对？
有点点像，不过不是这一个
好像是后面那一个
他妈的，单程路，又要绕个大圈
小姐，真的是后面的吗？
你懂不懂，现在是找你姐姐的家
不是到处找地铁站
你不带我找到个地铁站的话
我怎么会去我姐姐家了
是这里
怎么搞的？你问问他们会不会开车？
下车看看  YesSir
到底在那里了？  就在这里了
是谁撞到队长车的？是你…
是不是你开车的…  怎样
我踩了刹车了  还好没什么
我踩了刹车了吧  没事
就是这两个红叉
每个地铁站都有两个红叉
这里是皇后广场出口
小姐，你姐姐到底住在哪里？
就那边
我们刚刚从那边过来的
你不带我到这个地铁站来
我又怎么会去找姐姐家了
好…上车了
走两步就到了
丹尼
叫他们都跟着  Yes，Sir！
我拿我的帽子
你不戴行不行呢？
猫哥，是这里
妈的，丹尼，丹尼听到没有？
有没有人听到，有没有人听到
我是刘振邦队长
现在有两个可疑男人下楼了
立刻栏住，Over
有没有人听到，丹尼，死去哪里了？
有没有看见两个男人经过？
有没有看到两个男人？
满街都是男人，你说谁？
刚从大厦出来两个男人
李小姐，帮帮忙，他们到哪儿去了？
上车走了
车子什么颜色？
你别开那么快了，有点白白的
黑就黑，白就白，什么叫有点白白的
这么暗，我怎么看得清楚？
车牌几号？
我是帮你查案，又不是陪你飙车
你开慢点行不行？
车牌到底几号？
我怎么知道了
好像前面那辆车
坐好
你走错线了
是不是这辆白车，是不是？
有车了
警察，下车…
手放在车顶上
你开心了
乱指乱指，什么都让你弄砸了
认不认识那两个男人？
什么都看不到，你眼睛看什么的？
你什么时候带我去看我姐姐跟加加？
我姐姐死了，你眼睛看什么的？
拿着吧，不然我怎么开车呢？
你看这死者是不是你姐姐？
姐姐
猫哥，死者家里的照片和文件不见了
那个女工人说睡到一半被人绑起来了
认不出是谁？
精品店被人搜得乱七八糟
什么都找不到
雪姨，我不去公公家
见到公公要叫公公
公公不爱我
乖，谁说的？
爸爸，姐姐…真的死了
你去给她把后事办一办吧
加加，快叫公公
来，叫公公，加加乖，叫公公
找她那个臭爸爸带她滚
在外面胡搞瞎搞，早说她没好下场
洪先生，我已经照你的吩咐
把霞姐跟你有关的一切文件
都毁灭的一干二净了
炮头跟那个小日本呢？
躲起来了
带我去见他们  是
加加的爸爸姓洪
是我姐姐没有名分帮他生的
这是我姐姐的秘密，连加加都不知道
那个洪先生住在哪里呢？
我怎么知道
我只陪我姐姐跟他吃过两次饭而已
洪先生
洪先生，大野先生和小张，是买家
你好…
大野先生受了伤，外面风声很紧
所以我招呼他们回来躲一躲
霞姐的事怎么回事？
霞姐当时中了枪，警察又冲过来
她一定跑不掉的
所以你把她杀了
是
你的枪呢？
洪先生，我的命是你从越南捡来的
你要的话，随时可以拿回去
我第一天带你来香港
就已经教过你了
做事情要干干净净
不要留下线索
求求你放过我吧
我什么也不会说出来的
阿基，阿基
洪先生，什么事？
找人盯着精品店
有机会想办法买下来
洪先生，会不会有麻烦？
找别人出面，就不会有麻烦
我订的货快到了，改不了
我们查到很多越南货单
为什么看不见有越南货的？
我怎么知道
店是我姐姐开的，这里不许抽烟
阿Sir，我们店主要是做外销的
只要货一到，就马上装箱运走了
这里的生意怎么样？
马马虎虎
价钱这么贵，鬼才会来买
认清楚点，这个对不对呢？
再大点
这个呢？
对  对了？
那个叔叔的嘴巴是大还是小的？
大
大嘴，比狮子嘴小吧
这个呢？  再大点
这个对了吧  对
怎么那么像你的  是我
好难看的，好难看的…
小丫头，敢耍我？
怎么那么难看
早说你眼大没神
鼻大吸尘，嘴大像个门
猫猫叔叔，快点走，快点了
我想妈咪呢
你不能骗她一辈子的
猫猫叔叔，快带我到医院去看妈咪吧
加加把坏人认出来，就带你去见妈咪
我看到那个人，一定认得出
记得我的电话号码吗？
看到那个人怎么办？
立刻打给你吧
我告诉她吧
加加别哭了，还哭
我要妈咪…
你再哭我不要你了
我不理你了
雪姨，不要不理我
那你不要哭了
来，让我来
加加，大孩子了，乖，别哭了
乖，不要哭了
等下看到公公要叫公公，不要哭了？
听到没有？  听到
阿雪，回来了
你怎么来了？
刚从大陆回来，姐姐的事怎么样？
没什么
过来，雪姨抱抱了
屋里面坐吧
重案组刘振邦
叫我阿良好了
阿雪，家里很多事要做
你带着她跑来跑去的干什么？
坐
我来吧
阿Sir，拜托你找她臭爸爸来带她滚
公公，加加以后听你话
那个不肖女把她妈气死了还不够
还生个小鬼出来想我也气死
爸爸，别生气了
不好意思，我先走了
猫猫叔叔
猫猫叔叔，拜拜
拜拜
我送你  不用了，我走了
拜拜…
先把东西搬到一边，这个我拿就行了
谢谢
请帮我按着电梯
李小姐，搬到哪儿去了？
姐姐的房子要还给房东
我只好把这东西搬回家了
我帮你
对不起 不要紧…
谢谢…
这么巧了？
你爸爸说你在这儿
我特地拿了一张照片让你看看
认识他吗？
这就是洪先生了，这照片哪里来的？
我们查到你姐的护照在银行保险箱里
里面夹着这张照片
还有加加的出生纸
不过填的是私生女
阿Sir，麻烦你帮我找到洪先生
我也想跟他谈谈加加的事
没问题，还有多少东西要搬？
没什么，都是些小东西
大嘴南，帮忙  帮忙？
不用了，不好意思
没关系，走
谢谢  别客气
真的要帮  走
怎么样？重不重呢？小心点了
不重
抬不动的话，休息一会吧
好重了
拉住了
柜子有没有摔坏了？
你的柜子很好，没摔坏
来，转弯…
夹往我的脚了
你脚先拿出来了，拿出来吧
李小姐，几楼呢？
妈的，现在才五楼
真倒霉
休息一下吧，阿Sir
没时间了
没时间也得休息一下
小心点…
你拉住我，要我命了
没事吧？你
没事
擦擦汗吧，阿Sir
谢谢你，李小姐
你叫我阿雪好了
你也别叫我阿Sir
跟加加一样叫我猫猫好了
猫猫，叫春了？叫我南南好了
从C.I.D做到奶妈，现在还得做苦力
真得谢谢你了，猫猫
洪先生，有两位C.I.D找你
洪先生没空
这烂牌，顺断同花局
你们不能进去，不能进去了
什么事呢？  警察
警察了不起吗？
阁下是洪先生吧？
我们来是希望你提供李月霞的资料
如果你不合作，只有请你回警察局
请进来坐
关门
抽根烟吧  别客气，谢谢
这个女人，跟你有什么关系？
我跟她同居几个月
还给她开是一家精品店对不对？
没有的
你知道她贩卖军火吗？
不知道
不知道？报纸都登了
阿Sir，你到底想知道些什么？
我有钱我有地位，我认识很多女人
如果她们每个人犯法都跟我有关
那我不忙死了？
你来问资料，最好先查清楚我的背景
我认识很多高官的
对，你了不起
我很忙，你立刻走
女死者的妹妹想见你
开玩笑，我又不认识她
加加呢？  她是谁呢？
你应该认识  不认识
洪先生，如果你不见她妹妹
我相信记者一定会非常有兴趣
知道大商家洪志恒先生私生女的事
去你妈的，你恐吓我？
不管你认识谁，说话也得检点点
我还会来的
洪先生  王八旦
线索不是都毁了吗？
对不起，洪先生
其实个姓洪的不太愿意见你
再怎么说，加加也是他亲生女儿
加加，一会儿叫爸爸
你就是霞姐的妹妹，是吗？
请坐
洪志恒呢？
这里是十万块
以后不要再麻烦洪先生了知道吗？
来，吃旦糕
猫哥，我定要见洪先生，你帮我个忙
行
洪先生，今天捐多少了？
一会儿就晓得了，对不对？
洪先生，看这边 好…
这么早就到了…  是…
猫哥，我们闯进来，是否会被抓的？
傻瓜，我是干什么的？
穿成这个样子，一点都不像参加宴会
行的
来
行了，这就像了，借我用用
狗腿子，你们老板呢？
我捐那么多，你不能捐这么少的
做善事呢
霞姐的妹妹来了，在那边
对不起了
谢谢，喝杯汽水
是酒呢
我不知道是酒
洪先生
你找我呢？
不是我找你，是她找你
还认不认得我呢？
认得，过来聊聊
找我什么事呢？
是关于加加的事，我希望她跟着你
为什么要跟我？
你是她爸爸吗
你不要胡说八说
我跟你姐姐一点关系都没有
有没有你心里有数
阿Sir，你们别逼我要那个小女孩
就算你达到目的
她也不会有好日子过
我知道，所以我带她来找你
让你亲口告诉她怎么回事
你还是死了心吧
洪先生，上次你开的支票
少了一个零吧
是吗？
现在什么都贵了，养个人要吃饭上学
一百万都得省着花呢
你们说对不对？
对，当然不够了
就是，买个宾士跑车都不够了
再开一张支票给我，方便吗？
可以
洪先生真是大慈善家
做好事，一定有好报
到那边去谈吧
把支票收好
为什么还要跟他要钱
好像我们死要钱一样的
你不想帮加加吗？
谁说的？
不要打…
停手
救命，救命…
去你妈
救命，救命…住手
不要打，救命
不准照相
我叫你不要照  照什么
住手  快走
猫哥，猫哥，你怎么样呢？
王八旦，往哪儿跑？
别追了
我的枪呢…
你怎么了，你？你干甚的？
你不要走来走去的，不要动
王八旦，叫人来打我
需不需要帮忙呢，我帮你叫救护车吧
我没事  谢谢你
流好多血呢，头都破了
花烂了
等一下再给你买
还说笑？
神探，怎么了？
拿了一百万，太开心，摔着了
猫哥，算了，算了
你给我下来
阿Sir，小心你的枪
当心，别走火呢
你少废话，下车
千万别让记者拍到你的枪
不要照相
这样会停职的
我怀疑你串谋袭警
下车
你他妈神经病的
不关你的事
你下不下来？
不下车我可以告你拒捕，下车
开车
滚下来 你干什么
干什么，有枪了不起吗
不关你事，滚开
别乱来吧…
别动，趴下，站住
我一定会投诉你，你死定了你
好的，随你的便，阿雪，打电话报警
你给我趴下吧
占叔
阿猫，警察投诉组通知我有人投诉你
上面还特别打电话下来
要你把今天的事情，清清楚的写出来
占叔，猫哥被人打了
是的，被人打那怎么办？
阿Sir，我可以做证人
袭警可以去抓人
人家现在投诉你滥用职权和无故露械
你清楚了没有？
可是我们有证人了
只有你有，你有人家也有的
还拍了照片呢
你为什么那么冲动？
那个洪先生很有地位的
那你照写就是吧
又不是第一次被人投诉
照写，照写你就完旦了？
猫哥，没事的，占叔会有办法
最重要别吃辣的
还有什么不能吃的？
特别是烟和酒都不好
你要戒口呢，戒烟戒酒
一会儿让我们去买煮药的壶
看什么？
看看有没有裂痕呢
你听听
听什么？
听听声音散不散
散又怎么？
散就有裂痕，会漏水，听清楚点
小姐们，你把我的壶都敲破了
你做几块钱生意这么麻烦，我要关门
现在的人做生意真没礼貌
多看两眼还要骂人
香港人发财了吗
可不可以到警察局去告她没礼貌呢？
你吃错药了，胡说八道
本来就是吧
别开那么快了  我知道
我叫你别开那么快呢
抓完药买完壶之后
她说要去西药房给我买绷带纱布
我说算了算了
我跟她说我肩膀有点酸
她就帮我又捏又捶的
她真有那么细心
我说真的
这么舒坦的
女人真烦，用得着买那么多中药吗？
一杯啤酒下肚甚都好了
那倒是，女人天生就是这么无聊的
我都没有见你有女朋友
说真的，很久没看你这么开心了
是吗？
值得上，那个女的也很漂亮
你给我闭嘴
别当着我老婆儿子面前教我泡妞
对不起，大嫂，开玩笑的
加加，把茶拿出去给公公
陪公公聊天的  知道
小心吧
公公，喝茶
公公有没有跟你聊天的？
没有
加加，记不记得猫猫叔的电话？
乖
等一等
猫哥吗，我是阿雪
阿雪…什么事呢？
没事，看看你喝药了没有？
正在喝的
觉得怎么样呢？
好苦的
良药苦口吗
有件事很重要，忘了告诉你了
那包后下要等药煮好之后才能够加
知不知道呢？
有什么不同？
当然有的，我爸爸教的
还有，要煮好之后要赶快趁热喝
阿雪，谁要吃药呢？
阿良
阿良为什么要吃药？
被人打伤了
打伤了，我来听
阿良呢，你是不是阿良呢？阿良
你没事吧，你怎么咳了？
干什么？
说我肚子痛，上厕所了
你是谁呢？
我是他朋友
阿良呢？
阿良…  说我上厕所
他拉肚子上厕所了
他怎么会拉肚子呢？
啤酒喝多了吧
吃药还喝什么啤酒呢
你让他看看大便有没有血呢
什么？
叫他自己看看大便有没有血
看看大便有没有血？
不爱惜身体，莫名其妙
吃药还喝啤酒
那个女的
吃药就别喝那么多啤酒了，太凉了
没有，没喝啤酒
你怎么一点都不爱惜自己身体
还有什么要提醒的，我这人很笨的
没…没有了，我挂电话了
挂上了
女人是真烦
烦？我看你高兴死了
这些药千万别有一天没一天的吃呢
不要再抽烟了
还要的，不要喝那么多啤酒
小心
不要 怕什么？
让他们老人家学学，对不对？
亲一个
给我