大家好 我是马骊雪豪
《数说高招》和您见面了
上周末江苏省本一批次录取工作全面展开
计划招生79861人
其中文科类招生计划15731人
理科类招生计划64130人
过几天 部分小伙伴将拿到
热气腾腾的录取通知书
这背后离不开招生老师的努力和三件法宝
今天我们就来聊聊数字“3”
也就是“检录三宝”
联络院校电子记录表 眼药水 润喉糖
先来看看第一件法宝
联络院校电子记录表
包括院校联系人 高校录取原则
录检过程情况等信息要一一记录在案
在40多天的高招录取中
40位老师要负责1455所
在江苏投放计划院校的联络录检工作
算下来 每位联络员要负责约40所高校
承担约7500名考生的进退档审核工作
在每个批次录取前
要联系院校核对计划 确定投档比例
投档后 要提醒院校及时阅档
按时提交录取结果
院校录取结果提交后
要依据政策和院校招生章程
对院校录取结果进行严格的审核
不仅如此 联络员还要积极向院校
争取多投放计划 尽量减少考生“退档”
有时为了争取一个计划
或是挽回一份退档
要和高校反复沟通
每天工作至少12个小时
忙碌到深夜也是经常的事情
这时就需要另外“两宝”
眼药水和润喉糖
“检录三宝”因此得名
他们还是考生梦想的守护者
江苏实行平行志愿投档
院校调档比例在1：1.05以内
联络员首先要尽量减少考生退档
同时还要关注进档填报不服从调剂的考生
举个例子 小马很想读医学
本一志愿学校专业都填了“临床医学”
还都选择了“专业不服从”
他认为投进A志愿学校被退档后
还可以投B志愿 C志愿学校
实际上 虽然你可以填多个志愿
但是一个批次只有一次投档机会
一旦被退档只能去征求志愿
或者走下一个批次
因此 小伙伴们
知己知彼 理性填报志愿很重要