没人说查茨沃斯社区是伊甸园
对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得检查下你的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
斯蒂夫 菲奥娜的男朋友
真相就在眼前 并非如此
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
跟加拉格一家做了三年邻居后
我不得不说 真是长见识了
在他们搬来前
我一直以为我们生活很困难
但他们让我们觉得
自己像查尔斯和卡米拉
我从来没有炫耀过 我们更加安静
经济条件更好些 也更稳定
我现在很后悔
因为我以后或许再也没这机会了
你来告诉我 那么大的一个家庭
没有明显的收入
竟然能得到一辆全新的车
一栋打通的房子 里面都是全新的家具
去夜店逍遥的日子比乔治贝斯特还多
大多数时候我早上醒来 都替他们开心
另外一些时候 我却希望
撒切尔夫人还活着 我是说精神上
把他们狠狠打一顿 让他们安守本分
我不是这意思 其实有一点是
真的是吗？没错 有一点吧
该死的 天啊
我没迟到吧？
没有 我搭早一趟的公车来的
我想在进去前 先在附近转转
波兰神父 你这名字是起源于哪里的？
波兰语
你上次来教堂是什么时候？菲奥娜
-周日
-好吧 具体哪个礼拜日？
是1994年的某个吧
-你甚至不是天主教徒吗？
-不是
听着 这重要吗？
非常重要 你必须先皈依才行
-好吧 没问题
-要先上课才行
每周四晚跟我学习 坚持十周
我希望看到你们两个都能常来教堂
每周来做一次弥撒 坚持三个月
我还希望春季举行婚礼
明年春天再举行吧
听着 至少我希望知道
你们选择在这里结婚
不是因为你们觉得俗世的婚仪
非常低端和粗俗 不适合你们的大日子
如果我可以让我们全家人
接下来三周的周日都能来教堂呢？
-那可以给我们一些优待吗？
-那会让我很高兴
但前提是你不准把你父亲带过来
他1997年曾犯过重大盗窃案
所以你的意思差不多就是我们三个月内
是不可能在这里结婚的？
这个教区越来越小
我们只能用基本教义
让一个非常贫困的社区保持团结
现在给你500英镑 当天再500
我真不敢相信他敲诈了你1000英镑
并且你去上厕所的时候
又加了200英镑购置鲜花
100英镑请风琴师
再加50英镑请人帮忙看车
让我们安心举办婚礼
真是太荒谬了
我都不记得我把车停在哪儿了
你之前就停在这里的
谁偷了我的车？
别喊了 否则我们都会被打的
我们在这儿也打不到出租车
你上次乘公车是什么时候的事？
-该死的
-再见 菲奥娜
-再见 神父
-上帝保佑
我们是不会退款的
滚开 你这条该死的狗
松口 快松口
松口 混蛋
该死的 混蛋
建个内置衣柜有什么意义呢？
反正衣柜里的衣服也只会让她
看上去像是吸了笑气的奈莉特纽曼
给我过来 你个小杂种 你死定了
死狗
它又偷了我的内裤 还咬我
-它那不是偷
-小毛球
它是把它们都丢进洗衣机里
因为它不喜欢腐烂的内衣臭味
-它就是比较挑剔而已
-那我穿什么？
干净衣服
干净内裤 佩佩 带他去看在哪儿
带他去看
死狗
小毛球
你在开玩笑 对吧？在教堂外被偷了？
也不是头一回了 朱莉卡特的车
在婚礼进行过程中被偷了
好吧 但她的车可不是本来就是偷来的
给我 去开门 并且闭嘴
说话注意点
托尼
抱歉迟到了 我加了一会儿班
现在你明白丢失爱车的滋味了吧 斯蒂夫
会让你去反思你的职业选择
我想知道是谁偷的 现在在谁手上
如果真那么简单 我早当上督察了
如果你能找到
给你2000英镑现金 托尼
我这就去探听情况
车里有样东西 对我具有重要的情感价值
我明白了
你们的婚礼定在什么时候了？
本月最后一个周六
-恭喜了 兄弟
-行了
若我找到 你希望我逮捕他们吗？
不 你先通知我一声
我懂的 宝贝 我懂的
-她一直自言自语
-那倒是省了我们的事 不是吗？
是跟狗 她觉得那条该死的狗能跟她对话
-你这么说可不能让我高兴起来 马蒂
-但事实就是如此
因为它可以跟我对话
如果它不喜欢你的所为
就会把她逼疯 它就会来烦你
它经常来烦我 给我捣乱
我懂的 汤姆琼斯太喜欢炫耀了
不会了解自己
滚下去 死狗
这首歌真是有史以来
最出色的英语歌曲之一 卡罗
其他还有《摇摆的苏丹》
和《欢快的吱吱叫》
来一品脱的苦啤酒
再拿些摇头丸给狗吃 小凯
以前莫妮卡走了
我经常对孩子们唱这首歌
唱得一屋子人都眼泪汪汪的
他们都冲到楼上去嚎哭
怎么了？
好了 黑衣男驾到 身强体壮 国之未来
-我家钥匙在你那儿吗？维罗妮卡
-给小伙子们来点酒 杰丝
-你们满18岁了？
-是...
维罗妮卡 你妈没事吧？
-滚蛋
-当然了 她很开心
该死的 抱歉我这么问了
再做一遍
就你刚刚那个表情 你刚刚对利普说的话
我刚说：“抱歉我问了”
真够娘娘腔的
-不 才没有
-是有一点
娘娘腔
你不是同性恋吧？
-不是
-天啊 他就是 他是同性恋
-你完全不知道自己在说什么
-他肯定是
如果我对别人说这话
他们肯定早已经打我一拳了
我仿佛看到了
同性恋名人约翰因曼 天啊
-天啊
-滚起来吧 弗兰克
像这样才对
谢天谢地 过来
长大了
长大了 你也能看出来他们长大了吧？
是 他们被禁止入内了
怎么了？你侥幸逃过了
我没有 能看出来他知道了
走吧 没事的 我们去看曼迪马奎尔
-你好 约翰
-你好 兄弟
你好 兄弟
你脑子没毛病吧？你偷他的车干什么？
我受够了那个变态什么都称心如意
-就因为她答应要嫁给他吗？
-是 加上其他一些事
一开始只是个玩笑
因为他觉得我没这个本事
现在你也加入偷车阵营了 恭喜
立刻把车还回去 别扯上我
我就当对这事一无所知
斯坦
那是多少钱？
15万英镑
我在车顶的杂物间里找到的
你觉得斯蒂夫光靠偷车
能赚到这么多钱吗？
那得看他有多节俭了
-可卡因吗？
-他在贩毒
得了吧 周末的骑手酒吧里
他们抽的量都比这多
天啊
莉莉安 你确定
你能在周六前把婚纱做好吗？
我就知道我该先去小便的
那是什么？
佩佩的小马甲 参加婚礼时穿的
真美
但是它不喜欢我们找到的唯一一顶帽子
-那让它看着跟头黑猩猩一样
-妈 那可是教堂
菲奥娜不会希望有条狗在婚礼上狂叫的
它不会乱叫的 它从不乱叫
-它没有被邀请
-请帖上写着“卡罗及宾客”
那指的是马蒂
他的请帖上也是这么写 指的是你
如果我有个丈夫 他完全会被无视的
你丈夫已经死了 佩佩是条狗
在饮食方面 它可比丈夫要便宜多了
而且也更加健谈
维罗妮卡 我其实很感激这一点
我都有点开始担心你了
我希望你去看医生
为什么？
因为你有时候说话像是脑子糊涂了
-有吗？
-跟平常差不多吧
佩佩可以去的 卡罗 当然可以了
那件小马甲好好看
-瞧吧？谢谢你 菲奥娜
-你这是在帮倒忙
我只是希望你去医院检查一下
他们有药可以治这种情况
越早用药 效果越好
-治什么？
-就是外婆得的那种病
-结肠造口术吗？
-是老糊涂病
听着 我知道你很想念你的马尔科姆
但你必须面对事实
一条狗无法取代一个一辈子的好朋友
-马尔科姆是谁？
-你的亡夫 我的亡父
你也不用大吼大叫
我知道那个马尔科姆是谁
你是在我说了之后才知道的 不是吗？
接下来请新郎和男孩子们进来 快点
谁会从这里出口毒品？
没人会在英国做出口生意
我们是全世界唯一蠢到
会付这么高价钱买毒品的人
平板电视也是这样
那我怎么会在车子的杂物盒里
发现一张来自毕尔巴鄂的船票呢？
别疑神疑鬼了 根本不是那么回事
这是一辆不同的车 你个蠢货
但却是同一车型
但是颜色和注册号都不同
说不定两辆车是双胞胎
别傻了 他就是靠偷车谋生的
换个颜色 注册号 以及其他明显的特征
那就是斯蒂夫的看家本领
反正这辆车肯定在某个时候出过国
-为什么？
-我的车也出过
我指的可不是把车停在雷克斯汉姆
斯蒂夫的车是从西班牙到英国来的
-那说明了什么？
-分时度假
来尽情玩吧 来吧 跟着节奏摇摆
抱歉 莉莉安 亲爱的
莉莉安 好了 来吧
我不知道我为什么要笑
我感觉像是回到了曼彻斯特监狱
也就第一次会疼而已 弗兰克
我们家菲奥娜...是我的长女
对我们所有人而言 看到她嫁给斯蒂夫
是个快乐又悲伤的日子
-斯蒂夫
-开始全新的生活
她指引我们所有人熬过艰难时期
对整个家庭 对我们所有人而言
她就是上帝派来的小天使
没有她 我们是撑不下来的
那是你之前说过的话
我们都可以真心地说
她是我们所有人的另一半
弗兰克 真的太棒了 说得我都要哭了
你个盗窃的混蛋
他去楼上从我包里偷出来的
他很清楚自己是诗人
你曾说过 你不想把她嫁出去
我改变主意了 我现在有话要说
莉莉安 如果你继续这样
那我至少想要个口活
再说这种话
我就把你那玩意儿和蛋蛋缝在一起
接下来到谁了？
在上警车之前 你在哪里？
-伊甸园俱乐部
-伊甸园俱乐部吗？
就是城里的伊甸园俱乐部 对吧？
她准备好了吗？让我看看
好美
来试试看
天啊 我好紧张
眼睛别看地上 抬起来 你准备好了吗？
等下 给
-你看上去好美
-真的 给
天啊
（曼彻斯特北部警局 汽车盗窃登记）
请交换婚誓 谢谢你 维罗妮卡
你负责领着婚礼队伍
随着《结婚进行曲》往前走
到时候要慢一点 菲奥娜
菲利普 这时你把菲奥娜交给斯蒂夫
松开她的手臂
好吧 现在吗？
我会友好地向新郎新娘问好
以显示教堂分享他们的新婚之喜
凯文 此时该你走出来一步
把戒指交给斯蒂夫
跟着我念
我 斯蒂夫麦克布莱德...
-愿意接受你...
-愿意接受你 菲奥娜加拉格...
成为我的合法妻子...
-相爱相扶...
-相爱相...
停一下 抱歉 我很抱歉
不好意思 很抱歉...
一会儿就好
好吧 听我说 我得先走了
-斯蒂夫
-没事的 真的
我只需要在大脑里过一遍就行 没事的
小凯 能跟我过来一会儿吗？
快点 老兄
-斯蒂夫
-小凯
我是伴郎 不是吗？
斯蒂夫
是这辆吗？
你是在哪儿找到的？
有几个小混混在M60公路上
向朋友炫耀这车
在我看来 没有什么损坏
可能就点火装置有点问题
你现在是不是感觉很好？兄弟 我请客
我就不用了 小凯
我开车不喝酒 马上就要开了
过来 听着 我明天会把你那份钱给你的
不 不用了 斯蒂夫
我只是很高兴能发挥一点用处
我们有时候还是有用的
好吧 那回头见了 兄弟
小凯 谢谢你载我过来
-没事
-再见 杰丝
他刚刚是拒绝了这杯酒吗？
干杯 当心后面 小凯
有个瞎眼老太太要借过
-你竟敢说我是瞎子？
-抱歉
那你是为谁穿成这样的？
-别跟我说 弗兰克
-是她挑起来的
是她挑起来的
你应该贴个告示 行为要有礼貌
那是政府规定的 你得关心他人...
为什么？那很好 不是吗？
瞧瞧
闻闻
你让我们好骄傲 伊芳
-很好吃
-好好吃 伊芳
你确定你这周末前
可以准备好50多个人的餐饮吗？
有凯希的家人在 你真该见识下我的能耐
她就是专为挑战而生的
-是你教她厨艺的吗？
-他只会吃罐头食物
我们家的微波炉响个不停
小孩子还以为是火灾警报器响了
你喜欢吗？瞧吧 小孩子也觉得太辣
我到时候会少放点辣
那么参加婚礼的人都有东西可吃了
给我准备些咖喱 不要鸡尾酒虾
对我来说太辣了 以前可从不觉得
又一个时代结束了
肉饭米 印度咖喱角 巴哈吉饼
你要什么 我就有什么
-为什么？
-你觉得呢？
在比斯开湾为期三天的神秘航行
那怎么神秘了？
-阿加莎克里斯蒂的谋杀案神秘之旅
-谋杀
马蒂
我要去航游了
-不好意思 来得不是时候吗？
-怎么了？
-你哪儿来的钱买票？
-我爸给我的钱
-我们要去楼上了
-那钱是留给你花的
是为了让我过得开心 你开心 我就开心
有点家庭作业要做 我会关上门的
因为我们需要安静的环境
-我还在看
-滚开
你才滚开
你就去吧
嫉妒了吧？
希望你明白 我是为了伊恩才这么做的
是 我也是
但愿他会心存感激...
别惊叹 这可不是给你享受的
没问题
套个小海绵网在上面
简直跟麦克风一样
随便吧 你“唱歌” 我“跳舞”
-电池没电了
-滚开
菲奥娜知道你贩毒吗？
我不知道你在说些什么 兄弟
你觉得我在录音？
好像我想多听几次似的
现实点吧
托尼 你发现的那些东西不是我的
是你替某个兄弟保管的吗？
不 只是个熟人罢了
你介意我坐下吗？
最近出过远门吗？
-没有
-西班牙呢？
没有
那辆车的底盘序列号
跟一辆从西班牙来的吉普车是一样的
但是显然车牌号和颜色都不同
你所有的车都是来自那里的吗？
-就偶尔一辆而已
-有多偶尔？
一年两三辆吧 是三辆
你怎么会卷入这种非法交易？该死的毒品
托尼 我只是偶尔这么干一次
来偿还旧债而已
我也不想干的 托尼 但我必须把债还清
车主都不知道车里夹带毒品
我会被告知哪辆车是目标 我接了任务
把车偷来 然后我的伙伴...
就会过来把他们的货取走
我会获得一点酬劳
然后我可以自己把那辆车卖掉
开个价 把那些东西给我
这事就此为止吧
你觉得我是想分一杯羹吗？要你的毒资？
不然你找我来谈什么？
我猜菲奥娜不知道这事 对吧？
作为斯蒂夫麦克布莱德的妻子
她对于自己所花的钱的来源一无所知？
对于自己即将过上的生活
也一无所知吧？
你完全不清楚状况
我周三前不把那东西还回去 就死定了
我就是这意思
你面对的可不是牛仔 不是吗？
这种债是会纠缠一辈子的
不是吗？斯蒂夫
好吧
菲奥娜安全吗？
如果不是我逗你玩
偷走那辆车 故意让你紧张一下
她现在会有多安全？
如果你敢做出任何伤害她的事
我希望你知道 斯蒂夫
我会让你后悔一辈子的
-我从没被抓到过 托尼
-我就抓住你了
向我保证 你会就此罢手
-我会努力
-向我保证 否则你就完了
求你了
我周三前需要拿到那批货
-怎么了？
-上来
你和曼迪马奎尔私下里做了什么
是你们自己的事
我也很高兴
你有采用保护措施的意识 伊恩
但如果你要把床搞成这样
还指望我会清理
那你可得好好想清楚了
把那个避孕套处理掉
然后把曼迪马奎尔的内裤还给她
-他又干什么了？
-别多管闲事
-把床糟蹋成这样 你个人渣
-抱歉 菲奥娜
你最好感到抱歉 因为我可不想结婚以后
还要一辈子照顾你们
把床单被套都拆下来 放进开水里烫一遍
-你来处理你用过的避孕套
-滚蛋吧
曼迪马奎尔在学校给我塞了张纸条
她说想再玩一次
-不过你得当心点
-一直很小心
不是 我是说如果我不在场
你们可千万别被人发现
-某人想围观
-不是 我的意思是...
-下流的小变态
-得了吧
你厚颜无耻 想围观猛男
这是什么？
我也不知道 但幸好我们杀死了它
-快出来 妈
-快 卡罗 赶紧登场吧
说起来容易 做起来难
瞧瞧你
真希望我也能去 我喜欢穿装扮服
阿加莎克里斯蒂风格的蜜月
我要穿什么？
-背后有把斧头
-再见
-再见 卡罗
-周六婚礼上见
再见
跟妈咪道别吧 挥手道别
再见 妈咪 再见
过来 来吧
来吧 佩佩...
来吧 好样的 来吧
瞧 过来 谁是乖宝宝？小家伙
过来吧 好样的 残杀 过来吧
到马蒂这来 瞧瞧马蒂为你准备了什么
（危险 有害化学品）
你准备好了吗？来吧 准备好了吗？
来吧 好样的
做个美梦
我建议你们去巴巴多斯度蜜月
是吗？你们当年是住在哪儿的？
不 我们没去过 我只是建议而已
那样的话 我建议巴勒斯坦
我不是指巴勒斯坦
贝弗莉彩票中大奖后去的是哪儿？
迪拜...
-怎么了？
-你要去哪儿？
就是去一个朋友家
安魂曲
-你妈不在 他像是有点迷失了
-还不够迷失
-他有朋友吗？
-没有
总之 迪拜 超爱的
她说那里就像是富裕版的布莱克浦
回来时皮肤都晒红了
还带回来一个做手表的家伙
我们不能对健康的狗做这种事
那违反了我们的一切规...
我不介意 其实它咬人也不会咬那么深
它咬出的伤口 最多也就缝了七针
但是它叫起来真的很烦人 狂叫
邻居们都已经两次想杀死它了
所以我猜警察插手过这事吧
有法院指令吗？
是的
好吧
好的 给费歇尔先生一杯茶
你想观看手术过程吗？
你可以不必看的
请动手吧
-你还好吗？奥
-斯蒂夫
-唐托哪儿去了？
-扁桃体发炎了 伴有高烧
你不会告诉别人的 对吧？
我觉得唐托是打定主意不想跟这混蛋
同坐一辆车 打扮得跟德古拉似的
我这衣服有什么不好？
你也会买这种衣服吧？斯蒂夫
是 除非有件比你这更合身的
你懂我的意思吗？
-真会说话
-好了 开始吧
-好样的
-谢了
-武装警察 都不许动
-一下都别动 否则你就死定了
所有人都立刻趴在地上
-趴下或者躺下 你们自己选
-趴下
好的...
手放在头上 让我能看到
武装了什么？
这个一下就能打断你的手 老兄
-立刻趴下 我警告过你了
-是吗？剪刀石头布
该死的 麦克 搞什么？大家都冷静
-麦克 冷静 好吗？
-淡定 你这枪从哪儿搞来的？
以防万一
你好 我是斯蒂夫麦克布莱德
我可能不在 或是在接听别的线路...
-我们出发吗？
-斯蒂夫还没回来
瞧 有朗姆酒
他知道出租车定好是8点到的吗？
知道 是他自己定的
你觉得菲奥娜该过这样的生活吗？斯蒂夫
-你认识他
-我们可以走出去 当什么都没看见
-你想得美
-奥利 叫他把枪放下
这太傻了 太愚蠢了
天啊 斯蒂夫
叫他把枪放下 这太愚蠢了 老兄
你怎么会认识他？
-他是个卧底警察
-别乱说话 兄弟
我们一直当你是好兄弟 从没害过你
我保证 我事先并不知道他们会来这里
告诉他们 托尼
鉴于眼前的情况
你是想同时拿走钱和车吗？
奥利 听着 我们可以解决这事的
我在外面等你
我要做什么？
斯蒂夫不会介意你开走他的车
他用不着那车了
麦克 我们之间可以解决这事的 对吧？
拜托 我们两个之间可以解决的
赶快把枪放下
奥利 别这么做
麦克 把枪放下
把枪放下
天啊...
你最好赶快消失
-你疯了
-这一切都不是你的错？
是的 不是我的错
你知道接下来会怎么样吗？
他们会认为是我故意陷害他们的
他们会追杀我的 最终杀死我
他们会杀了我的 托尼
天啊 请为我们这些有罪之人祈祷
万福玛丽亚 上帝与你同在
天啊
快呼叫帮助
求救...
我是警员斯坦沃顿
求救
请求立即派救援到行军路的工业园来
重复 求救...
我是警员斯坦沃顿
请求立即派救援到行军路的工业园来
重复 紧急求助
赶紧派人过来 明白吗？
快消失 快走
-去哪儿？
-给 你懂的
快走
钱花得真值
-没出现吗？
-你试过到斯蒂夫的另一个房子吗？
没有 维罗妮卡 我从没想到过这一点
他的房客从周五开始就没见过他了
-这狗是怎么了？
-它就是想发声
好吧 但这狗出了什么毛病？
我要上床了 如果他回来
叫他就睡在楼下
好可怜 它这样有多久了？
-就是失声了而已
-狗是不能失声的 马蒂
肯花足够的钱就可以
你很清楚你在做些什么
你故意陷害我
那样我就别无选择
只能信任像你这样的人
-我只是想帮忙而已
-帮我吗？那算哪门子帮忙了？
菲奥娜的最大利益...
滚蛋吧 现在死了一个人 托尼
另外一个正带着他的兄弟们
沿着M62高速公路飞奔而来
要取下我的脑袋
你是安全的
奥利比比还没跑到利物浦就被抓了
他一开始很嘴硬
但一听到涉嫌谋杀案就怂了
现在他什么信息都吐出来了
把同伙都供了出来 以求宽大处理
缉毒署正对他们进行全面捉拿
所以我安全了吗？
你的债也清了
他以为是我陷害他的 托尼
他怎么会不供出我？
他们发布了对你的逮捕令
不过地址是你的旧住处
他们让我们所有警员搜捕他
你个没脑子的混蛋
我和斯坦是目击证人
我们会说你当时根本不在案发现场
那就没事了 是吧？
-那些可卡因怎么办？
-什么？
那些可卡因在哪儿？
那是比比的可卡因 你自己说的
那是缉毒署需要的证据
没有那个 就无法给他们定罪
多亏了你 那上面沾满了我的指纹
不是吗？
除非你肯花时间清理每一包上面的指纹
为了我好
谢天谢地
这是什么情况？
是托尼帮我的一个忙
警方在追捕我
所有人都在追捕我
-你干了什么？
-我不能留在这里
我这次真的摊上大事了 菲奥娜
接着 兄弟
把大衣穿上
-你还好吧？小凯
-照顾好你姐姐 好吗？
-我们在加油站把你放下
-是辆白色小巴 曾被用作出租车
-哪来的？
-我妹夫的 花了5500英镑买来的
-我没时间跟他讨价还价
-我真不敢相信我会见到这一幕
等你们到了什么地方 会打给我吗？
-我保证
-天啊
我们得动作快点 否则别人会起疑心的
大家都把大衣穿上
谢谢你 兄弟
你在干什么？
没什么 我不要这样
听着 我到了别的地方会迷失自我
伊恩 我知道这都是我的错
但我真的在很努力地挽救了
我并没有在责怪任何人
反正我不走
-但你不能一个人留在这里
-我也在这儿
快走 我们不能耽搁了
-利普
-我们会没事的
利普 求你了 伊恩 快走吧
没人说我们会永远离开
这都是我闯的祸
我真的非常非常抱歉 但是...
黛比
求你们了 赶快上车吧
赶快上车吧
他们都不会做饭
天啊
菲奥娜 我不能留在这里
听着 我不能留下
老天 亲爱的 听我说 这不是我的错
那是谁的错？
不是他们的错 也不是我的错
你个愚蠢的大混蛋
你何必要那么多的钱？
谁会需要那么多的钱？
我还是愿意走的
怎么了？
我爱你
该死的
好了 这是他的损失
进屋去吧 亲爱的
（下集预告）
你儿子被控严重入室盗窃罪
-那不是我
-并且拒捕
他在律师到来前 什么都不会说的
你带着伊恩和卡尔去入室盗窃？
我就一会儿没留神
整个家就乱成了一锅粥
马蒂
我对天发誓
这是我有史以来收到过最好的礼物了
佩佩