没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己
这一点可得感谢我
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
莫妮卡 我妻子
她跟她的爱人一起回来了
她长期赖着不走
至于邻居们 一言难尽的邻居们
你能说什么呢？
如果你不希望你的手断掉
就什么都别说
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人 都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
下巴恐惧症的意思是害怕下巴
够疯狂的吧？
全世界有足够多的人害怕下巴
以至于有人发明了一个专门的词
至少害怕一些合理的东西啊
比如烤肉店或是以前
加在午餐三明治里的肉酱
我唯一害怕的就是失去我的莫妮卡
或许这可以叫失莫恐惧症
那可是个大问题
问题是恐惧会让你做出不理智的事
-弗兰克
-怎么…
三个词 就三个小小的词
粉红女士夹克
那是你答应给我买的
1979年12月1日 在ABC外
我最终得到了吗？
-没有
-什么…
你在胡说些什么？莫妮卡
你让我失望了一辈子
那就是你所做的事
-你又开始做激素替代疗法了吗？
-没错
怪激素吧 反正你一直这样
粉色夹克
你在说些什么？莫妮卡
我半睡半醒间就听到你唠叨个不停
-不禁让人理解OJ为何会杀妻…
-我感受不到你想要我 弗兰克
-我感受不到你对我的爱
-天啊 省省吧
-你选择了我 而不是希拉
-我没有选择你 我选的是她
总之 我还在跟诺尔玛上床
好样的 宝贝
你终于告诉他了 我就知道你会说的
你对此作何感想？弗兰克
你并非像你以为的那样
是阳具之王 对吧？
闭嘴 诺尔玛
为什么每次我一转身都能看到你？
五 六 七…十
-谢谢 快走吧
-这数目不对啊
-非常感谢
-你…
谢谢
-伊恩说你想要…
-跟我来
-你有活儿给我干吗？
-这边走 快
-快 快走
-你要带我去哪儿？伊芳
（禁止进入）
-这是什么情况？
-呼叫中心
从孟买通信公司转包的
他们那边留不住员工
谁能怪他们呢？
每天都要被这边
一些自以为是上帝的挑剔顾客吼
无论多少钱都不值得那样被骂
所以你的意思是这些电话打到印度后
-又被转回到这里？
-没错 挺赚钱的
不过在讯息技术方面有些问题
电脑都烂得跟屎一样
（印度想要你）
如果你能帮我解决
我愿意每小时付你10镑
伊芳 拿起电话要怎么说来着？
天啊 莉莉安 你先接通电话
你要说你是印度人 假扮成英国人
偶尔聊聊天气
或咖喱 或你中午吃的东西
一些听起来具有英式风情的东西
娜迪亚会告诉你电脑的问题所在
喂？是的
很高兴接到您的来电 炸鱼和薯条？
幸亏我只按孟买的薪资水平给她钱
不好意思
数据没法输进电脑
好吧 能带我去看看吗？
好吧 亲爱的 我觉得我们该做的是…
我们出去 就你和我
（粉色女士）
-好好谈谈 吃点东西
-为什么？弗兰克
我…
你在干什么？莫妮卡
你看到这个了吗？弗兰克
你看到诺尔玛给我买了什么吗？
我等你给我买这衣服等了28年
诺尔玛直接就去给我买来了
奖励她一颗花生吧
你是在骂我是猴子吗？
弗兰克 我的意思是诺尔玛
愿意为我做任何事
她会给我买东西
如果只需要买件破夹克…
-你说话给我注意点
-滚远点 怪物
话说…
那就打动你了 是吗？
-那就是你想要的吗？
-弗兰克 我想要的是…
一个能去争取我
让我感到被渴求的人
好了 先…
-你叫利普 对吧？
-是的 你怎么知道的？
我觉得我…
或许我在附近见过你
真希望我也早就见过你
-怎么样了？
-挺顺利
好极了
别担心 我应该可以解决
好吧 回头见
你觉得需要很久才能解决吗？
这个嘛…
电脑可是很难搞的东西
你没事吧？
我当然没事
“你没事吧？”
别让她影响到你
她跟诺尔玛上床的唯一原因
就是诺尔玛给她买东西
她是为了钱才那么做的
诺尔玛现在钱包里塞满了钱
战斗继续 孩子
战斗继续
-你在干什么？弗兰克
-我好像听到什么声响
滚蛋吧 骗谁呢？
你鬼鬼祟祟爬进来想干什么？
-什么？
-强奸
-强奸啊
你为什么要那样？
你们男人就想彰显霸权 是吧？
你们什么时候才能明白
女人说不要就是不要？
你弄把枪干什么？
因为我开车运货时
有些混蛋货车司机想强奸我
竟然有人试图强奸你？
闭嘴
把你的内裤脱了
-别奸我
-闭嘴吧 是为了取证
我要把你送进监狱
天啊 利亚姆 快回来
（查茨沃斯警局）
天啊 我要失血至死了
闭嘴 弗兰克
（停止服务
紧急情况请拨打999）
天啊 帮帮我 开门
退后 让出一点空间
快点 让出一点空间 是的 快
我明天就说我的作业被炸毁了
这已经是本周第三次了
这肯定是有组织的
不 是小孩子闹着玩而已
你也知道他们是什么样的
-无聊了就把爆竹拿出来炸着玩
-这不可能是孩子闹着玩 斯坦
协同袭击 事情可能很严重
够了 叫你们退后呢
这里有爆炸物
除非你们想四肢被炸掉…
-你好啊 凯伦
-凯伦 客人叫你
-谁是这里的老板啊？
-我累坏了 小孩子拿烟火玩
害我好几个晚上都没睡着觉
那不是烟火
刚刚在你家门外又发生了一起爆炸
-什么意思？
-到处都是警察
-嗅探犬 全都来了
-天啊
-我们遭受袭击了
-都在嚷嚷些什么呢？
炸弹爆炸了什么的 就在你家附近
哪儿去了？天啊
年纪一大把还半夜偷偷找吃的？
你有没有扔过锅？我丢了东西
-看上去你是丢了理智
-不是
我丢的那个东西…
挺重要的
我弄丢…
我弄丢的东西…
是塞姆汀炸药 我的炸药不见了
你竟然把炸药放在家里？
你答应过我再也不会这么干了 帕迪
上次晾衣橱里的肥料炸弹爆炸后
我的眉毛过了好久才重新长出来
那个塞姆汀炸药不是我的
记得前两天带着鲑鱼来的
那两个家伙吗？
（塞姆汀炸药）
他们并不是我的表兄弟
那他们是谁？
我得跟他们合伙干一票
炸开一个保险柜
偿还过去的人情
否则我也不会藏在碗橱里 对吧？
我要怎么办？
你们听说了吗？今天早上
在公交车站外又发生了一起爆炸事件
我们已经着手调查了
-斯坦主动提出帮忙
-我们要去做监控 马上出发
我来报告一起强奸未遂事件
找斯坦吧 他是个饱经世故的人
在女人这方面 我一窍不通
你最好接下这个案子 斯坦
我需要一个女警员
来帮忙录口供啊 卡丽？
好极了 回头见
我会替你做监控的 祝你好运
你到底要不要认真办案？
我是个脆弱的女人
妈 “肺气肿”怎么写？
-你手上拿的是什么？
-病假条
问你爸去
他不在家
去查字典吧
但我不知道怎么拼写啊
该死的
弗兰克？
你有点太勤奋了吧？才8点呢
是啊 我答应了娜迪亚
帮她看看笔记本电脑的问题
-这样啊
-滚吧
你喜欢她 是吗？
我已经有曼迪了 你又不是不知道
是没错 但哪个男人能拒绝美女啊？
-显然 除了你
-天啊 利普 搞清楚状况吧
娜迪亚是个男人
就是纳兹啊 我以为你知道呢
-滚蛋吧
-别的人都知道
我以为你一听名字就能知道呢
你从来不看《老大哥》吗？
你觉得这很搞笑 是吗？
你之前为什么不制止我？
-制止什么？
-跟那种人调情…
真是太恶心了
你说什么？
-你说什么？利普
-不能拿那种事开玩笑的
我早该知道的
-你好 利普
-离我远点
请出去 警察正在办公 这是机密
我们真的可以窃听居民的电话吗？
不然我们要怎么查出来
是哪个人渣试图炸掉整个区？
你觉得他们会在电话上谈论这事？
马上收到了
你是钓鱼人吗？
你是迈克尔表哥 对吧？
抱歉 迈克尔
-噪音很大 抱歉
-今晚水面很平静
你刚说什么？迈克尔 抱歉
-今晚？
-带上你的钓具
-好的
该死的 混蛋 去死吧…
米克 我叫你扔掉的那个炸药
-你是怎么处理的？
-我把它埋进土里了
听着 我要你把它找回来
但你说你不希望家里再有那种东西了
那不是你爸的东西 是他表兄弟的
他们今晚就要
赶紧去挖出来
否则他们就该把你爸给埋了
让开 白痴
-黛比 你见到你爸了吗？
-他跟送牛奶的私奔了
他从没起过这么早 房车也不在了
或许他是跟诺尔玛私奔了
他们之间产生了无法抗拒的爱
（查茨沃斯警局）
他试图强奸你
但你却拿到了他的内裤？
女人团结起来 重新掌控黑夜
我会自卫 老兄
如果你们尽职尽责
我或许就不用自卫了
搞什么鬼？
他人呢？
我…
我不知道
没人看到他们两个中的任何一个
那让我很生气
你好啊
真是的 这个家里充满了闹剧
好了 伊恩 我还能怎么做呢？
我当时在气头上 好吗？
娜迪亚名不副实 不是吗？
你说那很恶心
一个男人喜欢你 就很恶心吗？
-不是
-你当时就是这么说的 不是吗？
利普 我曾以为你是整个家里
唯一一个理解我的人
-天啊 伊恩
-你就是不懂 是吧？
我可是一直帮你保密到现在
-是啊 那是为什么呢？
-什么？
好了 我们走吧 去酒吧
告诉大家你是同性恋 好吗？
那是你想要的吗？
滚吧 他们会杀了我的
你知道他们会的
-我恨不得搞死你 利普
-是啊 你当然想“搞”我
-怎么回事？
-你们为什么打架？
滚出去
跟别的女孩调情 挨打也是活该
不好意思 是男孩
如果别的女孩跑来跟你调情
你会是什么反应？
我不介意
再说了 我跟很多女孩都拥抱亲吻过
拜托
要挑起一个男人的欲望
最快的办法就是假装女同
难道你没注意到吗？
不过 你也后入过我
-没错 但那不一样
-是吗？
你得跟伊恩和好
怎么了？
听着 黛比 有些事你不知道…
-你可能…
-我知道你是同性恋 伊恩
很明显啊
你女朋友可不多 不是吗？
并且你会跳舞
-卡尔也知道吗？
-是的
他不在意 伊恩 我也不在意
真遗憾利普不是这么想的
该死的
很有趣 不是吗？像这样…
一起困在这狭小的空间里？
-让人觉得有点…
-无聊 我知道的
不然你以为我为什么要申请调岗？
我在诺丁汉的一哥们
一周能遇上两次暴乱
-而我们只有个帐篷
-是啊 虽然这么说 但…
瞧我们在这里干些什么
-监听电话
-你听
找到了
（查茨沃斯油炸店
卡里布现购自运超市）
机会来了 我们去抓住他们
退后 你已经做了你该做的
-交给专业人士来做
-什么？
肯定搞错了 这是伊芳的店
别动
你们在搞什么鬼？
逮捕恐怖分子 头低下
都别说话 冷静
你不知道该怎么使用那东西 对吧？
爸爸会杀了我们的 你知道吗？
我来替你打开 白痴
最好还是到那边再打开
-到那边
-又是一个混蛋
尽管调查仍在继续
警方依然没有任何线索
无法抓到炸弹客
另外一则新闻
本地记者兼广播员塔里克奥马尔
因采访奥萨马本拉登而获颁特殊奖项
至于他是如何接触到
美国通缉的头号恐怖分子本拉登的
他拒绝对外披露
白宫方面表示
本拉登可能在世界上的任何地方
已经很久没人见过他了 上次还是…
（查茨沃斯警局）
好了 我觉得现在可以排除
-你是世界头号通缉犯这个可能了
-斯坦 拜托
但那将让你陷入一项更加严重的指控
斯塔基女士声称你试图强奸她
你见过她的样子吗？亲眼见过吗？
斯塔基女士声称你闯入她的货车里
是我的货车 不是闯入 门是开的
当时是凌晨时分
你当时想干什么？弗兰克
我只是…
如果你没碰她 那么…
-我没有
-那这就…
我的确碰她了 不过…
我只是想得到她的…
她拥有的 我想要的某样东西
我的意思是…
好吧 我的确碰过她
但只是一点点而已
就这里
诺尔玛斯塔基打算起诉你强奸未遂
你今天下午会被带去法庭申辩 候审
女性说不要就是不要 弗兰克
这事很严重 你可能会蹲十年监狱
你终于回来了啊
你肯定没想到我会担心一整天
莫妮卡
我有事要告诉你
弗兰克…
-他试图强奸我
-别荒唐了 诺尔玛
-你这话也太蠢了
-不 是真的 莫妮卡
昨天晚上 他闯入我的货车 然后…
他碰了我
你不是他喜欢的类型 诺尔玛
再说了 他都有我了
为什么还要去强奸你？
不过 你俩消失这么久
他就要失去我了
我好饿啊 一整天都没吃下东西
-我都快担心死了
-但是 莫妮卡 他…
诺尔玛 话说 就我们两个
在这房子里多好啊 不是吗？
弗兰克不在？
那么…
你想让我给你弄些吃的 是吗？
那就太好了
而且你还有正经的厨房可以用
我继续看完我的节目
不在这里 米克
不在这里 不在那里 到处都没有
-你到底是怎么处理那东西的？
-我把它上交了
（武器大赦
将你的武器丢进这里）
你好啊 有什么能帮忙的？
-他们还说我是最蠢的儿子
-放开我 很痛
你是为哪个组织效力的？
好像是某种汽车保险机构 我们不…
-哪个恐怖组织？
-你说什么？
是谁给你们下令 交待爆炸地点的？
那就是个呼叫中心而已
不是说我可以打电话吗？
在我的律师到来前
我不会再多说一个字了
再重新来一次
你声称自己是无辜的
那你跟我解释下
你今天为什么会在电话上订购毒药
-我没有啊
-我们都录下来了
你的声音 你的电话号码
订购蓖麻毒素
不 我想起来是什么了
因为一直谈论午餐 让我感到很饿
我就打给了
我在孟买通信公司的朋友金迪特拉
（孟买通信公司）
在将咖喱鸡肉端上桌前
可以放点葛拉姆马萨拉
和新鲜的香菜进去
好极了
最后撒一点在上面
我得准备些米饭
-都回去工作吧
-你这贱人一定是在开玩笑
像那样说脏话是要罚款的
是啊 那非法逮捕
警察骚扰和种族歧视呢？
但她…大家没必要…
因遭受精神伤害 耽误工作
而获得六位数的补偿吗？
-我可以搞死你们
-除非我先搞死他们
斯坦 老朋友 我能跟你谈谈吗？
说吧？
（塞姆汀 塑料炸药）
好无聊啊…
我要调岗
那些炸弹是你做的？
你也不希望她调走吧？
我没把那东西登记入库
于是就在网上查了下怎么做炸弹
很容易的
但事情的发展现在出了点偏差
-你现在才跑来告诉我？
-别举报我 斯坦
我只是想…
我只是想给她制造一点刺激
但如果伊芳投诉我们的话
他们就会查出是我干的
我会丢掉工作
你也会被牵连的
到时候我们都会有大麻烦
好吧 但接下来的两个月
你跟卡丽的轮班都换成我
不分日夜
话说 你真是个二货
如果你早知道炸药不在那里
为什么还要让我们挖一个小时？
-因为我担心你会告密
-告诉谁？
爸妈 因为你是个坏心眼的混蛋
爸爸会杀了我们的 你心里清楚
为什么？是我一个人干的
没错 但我也会被怪罪 米克
什么事都会怪到我头上 你知道的
会怪我
-那是妈妈的手霜吗？
-不是
我们不想出对策不能走 米克
我在法院待了一整天 只因为…
-瞧啊 下流的变态回来了
-做梦去吧
-就是的
-不 不是
法院给我下了一张限制令
-跟你的距离必须保持15米以上
-那就快滚吧
这是我家 不是吗？
快飞走吧 鸟人
15米外 滚回货车上吧
或者更远 回到杜塞尔多夫的车流中
我没法跟他共处一室 莫妮卡
我的心理阴影太重了
我又想起当时的情景了
你如果想找我 知道该去哪儿
-她什么意思？
-我不知道你之前去哪儿了 弗兰克
我都担心坏了 醒来时身边空无一人
莫妮卡 她指控我试图强奸她
我可没有 我当然没有了
这都是她的诡计 把我赶走
然后她就可以…
就…对吧？
警方也非常离谱
不断地说…他们竟然相信她了
不 我是认真的 莫妮卡
他们说我可能会进监狱
事事都得以你为中心 是吧？弗兰克
她指控你强奸？
是啊 我懂的
你以为你在干什么？诺尔玛
我爸不会强奸你的
你别插手这事 黛比
现在由警方在处理了
你不知道男人能做出什么事…
当他们释放他们的…
我知道你是个聪明的孩子 但是…
不是说女同性恋
只追求真理和公正吗？
“为什么从来没人相信女人的话？”
他不是想强奸你 诺尔玛
他只是想偷你的钱 不是吗？
（警察）
你到底要不要将我的投诉立案…
当然 我需要看下你的营业执照
-我的…
-你的执照
我猜你是有的吧 以及能证明
你按最低工资标准付他们工资
帮你的员工交国民保险税
向政府纳税等的材料
我想 一定是在我的店里
-我去拿
-好的
汤姆
警司想见我们
双份威士忌
-你是怎么了？
-该死的炸弹客
毁了我们其他人的生活 不是吗？
我要怎么搞到塞姆汀炸药？
-现在都没人卖货了
-我怎么知道？
-3镑
-休想 1.5镑怎么样？
-1.8镑 最高价了
-2.5镑 外加他的链子
-混蛋 2镑 不接受就算了
-2.2镑
（橡皮泥）
跟你做生意很愉快
如果你想要 我还有更多颜色的
伊恩 拜托 兄弟 让我请你喝一杯吧
好吧
我来选地点
同性恋酒吧
可以 都听你的
回头见
你好 请问你需要什么？
刚刚还不算太糟嘛
我们只是想抓住他
总比其他人什么都不干要好
是啊 不过开心点吧
伊芳没有提起正式的投诉
炸弹客依然逍遥法外
-我们或许还是能抓住他们的
-他又让我回去贴罚单了
在我学会控制自己之前
不能再去接触其他人
两个月啊 他还拒绝了我的调岗申请
那两个月归你轮班
但如果你不想做…
我愿意做
-弗兰克
-怎么了？天啊
离我远一点 我是个该死的强奸犯
你这么做 就是为了抢走莫妮卡
但我跟你说
你是不可能将我们分开的
因为我们是这样的
有大爱存在 上帝明鉴
你拆散不了我们
我会撤诉
前提是你滚蛋
-你什么？
-我要追回莫妮卡
你滚蛋 我把她追到手
等我们感情稳定了 你再回来
除了这里
还有什么地方的酒吧会允许我赊账？
我可以给你1000镑
但你必须离开 并且不能告诉莫妮卡
是我叫你走的
那是条件
如果你接受 我今晚就拿着钱等着你
你现在还有多爱她？弗兰克
谢天谢地没丢
绝不能告诉你爸 否则你就死定了
…在全英国推动了小餐馆文化
我以为你又消失了呢
我无法坐在家里一直等你 弗兰克
爸 别忘了 你明天有工作内容面试
你想让我陪你一起去吗？
好的 谢谢
那并非是一份非常完美的报告…
国会将会…
可怜的小弗兰克
你现在成了我的专属大坏蛋
你想把我绑起来吗？
在森林里将我俘虏
然后用你的弓箭折磨我？
（不准携带酒瓶离开）
-你觉得你能扛得住吗？
-当然 有什么大不了的？
-就是个酒吧而已
-是吗？
你好 请问你需要什么？
你好 我叫伊恩
你还记得吗？我上周来过
什么？
-给我们来两杯啤酒吧
-你想要杯免费的吗？
-好啊 为什么不要呢？
-老规矩 小伙子们 快上
等等 住手
你们在干什么？伊恩
伊恩 快过来
听着 咪咪
我知道你很生我的气 但是…
你姊妹 疯疯癫癫的那个
她还在跟建筑工地的
那个白痴上床吗？
我不会找她要任何东西的
我需要炸药
今晚就要
我实在找不到别的人帮忙了
你不需要她 你有我呢
尽管你骗了我 根本不配得到我
你没仔细找 对吧？
藏在苏打水机旁面了
我找到了
但那不是…
亲爱的 没有你我该怎么办？天啊
很抱歉我骗了你
我发誓绝不会有下一次了
-最好没有
-你从没骗过我吗？
只在我的年龄上骗过你
我们第一次做时 我其实才13岁
但我不想打消你的欲望
13岁？
弗兰克？你要去哪儿？
莫妮卡…
我…
法庭审判的事 把我折磨得快疯了
我不能让你或孩子们经受这些
我会成为你们的负担
所以你打算消失在黑夜里 是吗？
去哪儿？
-你好 黛比
-怎么回事？
-没什么 只是…
-你爸说他要离开我们
甚至都不打算道别
不 不是的 我…
我…她…
听着 黛比
是因为诺尔玛
她…想送我进监狱
我不能进监狱 我是个自由惯了的人
监狱会…
但你没干那事啊
是的 我知道 但…
你就不能叫诺尔玛撤诉吗？
不 不行
那是不可能的 她吃定我了…
-试试看才知道 不是吗？
-最好还是我直接…
莫妮卡
莫妮卡 等等
好吧 我就知道…
-莫妮卡
-亲爱的
我是来叫你撤销对弗兰克的诉讼的
莫妮卡 他试图强奸我
诺尔玛 他没那个胆
再说了 他是孩子们的父亲
如果他进监狱了
我永远都不会原谅你的
更别提做其他任何事了
那么…
说定了吗？
那是什么啊？
是用来买
搭配夹克的墨镜和鞋的钱吗？
太感谢了
爱你 亲爱的
我给你准备了一份礼物
你真是个混蛋
-你是在找这个吗？
-是啊 谢谢
你有多爱你自己？
你还怀疑我对男同有意见吗？
是啊 你无法将他们推开
其实他是个不错的人
他还把他的号码留给我了
幸运的混蛋
你想这个值多少钱？
滚吧 利普
快来啊
亲属恐惧症 就是害怕亲属
不过我只害怕莫妮卡的亲属
他们真是一帮混蛋
或许除了卡尔 他还挺好的
能小点声吗？
小利亚姆也挺好的
-滚蛋吧
-混蛋
除了他把死老鼠
塞进你的车子排气管的时候
该死
字幕翻译：戴泽胜