没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己
这一点可得感谢我
快点 跑快点
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
希拉 我女人 整天高兴得不得了
简直有点癫狂
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你
不 也不是什么都肯
卡罗和马蒂 来自地狱的房客
一个是最寂寞的女人
一个是让心理学家抢着研究的对象
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
惊喜这东西
给人惊喜总比收到惊喜好
比如18岁生日派对
（冰块）
好玩的是策划部分
你可以列清单 一项一项完成
指派工作 掌管一切
至于寿星 只能假装没注意到这一切
当然了 他们总会注意到
黛比
因为大家都表现得很奇怪
回头见
快点
卡尔
谁把这东西放这儿的？
谁会把披萨放在座椅上啊？
不过生活中真正的惊喜
是不会有任何预警的
该死的 混蛋
糟了 混蛋
搞什么鬼？
该死的
（保持畅通）
病人有亲属吗？
这上面列了两个 都是妻子
我该联系哪个？
哪个肯接电话就是哪个了
（骑师酒吧）
我的礼物在哪儿呢？
你得等到明天去特拉福德购物中心拿
我该担心吗？
-我闪了
-该死
爸 妈 在这边
生日快乐 菲利普
我的小宝贝在这呢
我就知道你会想我
收下吧
-谢谢你 帕迪
-不客气
菲利普 你现在是个大人了 对吧？
你成年了
既然成年了 就要担负起责任了
指节环
肖恩 米克
来吧
把盒子带上
你们在搞什么鬼？
一份生日小礼物
以此欢迎你进入我们的世界
-不要
-来 给他一拳
你在开玩笑吧？
我才不要无缘无故打一个人
-他欠我们钱 不是吗？
-什么？
-那也就意味着他欠你钱 菲利普
-他什么？
我没注意到你最近
变成大善人洛克菲勒了啊
如果你打算靠我过日子
那我就需要你做些事
好吧
-把她给我
-什么？
她是我女儿 我会养活她和曼迪的
-我不需要你的帮助 帕迪
-好吧 我们不会再给你一分钱了
-看你能撑多久
-一辈子
-曼迪
-我支持利普 爸
算了
要降服一个贱人 不止一种方法
话说 帕特里克
凯蒂的眼睛和弗兰克的很像 对吧？
-怎么回事？
-不知道
（消防队）
没什么好看的
就一个酒鬼把自己的晚餐烧着了
-他…
-他是我们的爸爸
他会没事的
还能继续活着浪费我们的时间
你们最好把这个给他
（《父母与监护人防火指导》）
走吧 利亚姆
跟我走 加拉格太太
我们给他输了液 让他吃了东西
由于他被狗咬伤
还给他打了狂犬病疫苗
他经历了疯狂的一夜
把门打开
凯文？维罗妮卡？
-还是没人接
-他们还没回来 伊芳
那边有12瓶牛奶没人动过
他们死哪儿去了？
出去买酒可要不了这么久
我跟你说了 我不知道他们在哪儿
马蒂只说了他们要去国外
轮流开车
我借给了他200镑
现在我发现
他们还找莉莉安借了20镑
-还找杰丝借了500镑
-天啊
如果他们逃跑了 那我就得搬家了
他们没逃跑 卡罗
如果凯文和维罗妮卡是趁夜逃跑
那他们肯定不会带上马蒂的
是啊 肯定不会 所以他们会回来的
他们好像说是今晚回来
他们向我保证过
他们还向我保证上周就会还我的钱呢
三个最大的谎言是“越大越美”
“你的支票在邮寄途中了”
和“我不会射在你嘴里”
天呐 女人啊
说什么没有你 她们就暗无天日
给她们戴上戒指就好了
然后当你有麻烦 需要人时
她们却不在你身边
是你自己烧着了你的晚餐 弗兰克
她其他时候都在 你该心怀感激才对
我竟然以为有人会关心 真是太傻了
但事实是
你妈宁愿去上丹麦糕点培训课
也不愿意让我免于被火烧
你应该上台表演去
-老样子 杰丝
-好的
你身上有呕吐物
儿子 你很丑 但明天我就干净了
-生日快乐 利普
-谢谢 杰丝
弗兰克 你给他买了什么礼物？
名车吗？
我给我的孩子们准备的
是钱买不到的东西
真方便啊
（《1989年金曲合辑》）
不赖 1989年的
你出生那年的歌曲合辑
要现在播放吗？
好啊 为什么不呢？谢谢 杰丝
老天 你当年差点死在腹中 菲利普
真的
当时该死的撒切尔夫人
破天荒地又再连任
把我们坑惨了 莫妮卡气得差点流产
多亏出现了摇头丸啊
真是快乐的星期一啊
那不对啊 弗兰克
她在选举期间不可能怀孕了
那是1987年的事
-莉莉安 你不会是觉得…
-1987年6月11日
那天是我家布兰顿40岁的生日
但我们不得不取消生日派对
当时太难过了
于是我们去了趟布莱顿
遇到了大飓风
布兰顿被飞来的沙滩小屋砸中
真是多灾多难的一年
没错 因为你出生于1988年
因为我们一年后才给你登记
我们本打算去登记的…
-但是…
-但是什么？
我们去赌博了 赢了很多钱
快乐的时光啊
我们出去喝酒作乐了
莫妮卡好像把你丢在了公车上
你是说我出生于1988年？
你还觉得好笑？那意味着我19岁了
18岁 19岁 随便吧
随便？那可是我的人生
那意味着我晚了一年上学
并且我一年前就18岁了
那祝你去年生日快乐吧
（19岁生日快乐）
-曼迪
-他来了 黛比
好的 快点
生日快乐 利普…
抱歉只能用这蛋糕了
希拉做的蛋糕在大火中化了
-都是拜老爸所赐
-没关系 这个很棒了
开始许愿吧
-妈？
-生日快乐哦
你来这里干什么？
我可不会错过利普的19岁生日
生日快乐 亲爱的
你错过了菲奥娜的生日
你总是错过每一年的生日
你连张贺卡都没寄过
那是过去了 我现在回来了 生日快乐
谁能拿点酒来？
-好吧 我去拿
-谢了
妈 这是曼迪
你还好吗？曼迪
-给他准备礼物了吗？
-当然
我给你们都买了礼物
这是给黛比的 这是给卡尔的
对了 这是给利亚姆的
诺尔玛呢？
我不会把诺尔玛带来的
你通常都带的啊 她是你女朋友
我们并非形影不离 黛比
来吧 把礼物拆开吧
-给 妈
-谢谢你 宝贝
（英格兰队）
你可以不用再演了 妈
诺尔玛把你赶出来了 是吗？
-没有
-是吗？
那为什么你的行李都在外面？
你根本不是为利普的生日回来的
当然不只是为了那个 黛比
但诺尔玛并没有把我赶出来
是我离开了她
我回来…
是为了陪伴我的孩子们
永远在一起
黛比 我们不能把她赶出去
严格来说这依然是她的房子
她不能什么时候想回来就突然跑回来
她连句道歉的话都没说
我很高兴她回来了
她会马上接管一切
但一分钱都不会出的
你能告诉她这里不是旅馆吗？
我没办法说 黛比
你只能无视她了
但愿她能很快就走
我不会让凯蒂没有奶奶 抱歉
好酷
该死的 糟了
不要啊
你在干什么？黛比
-欢迎收看《西北新闻》
-天啊 不要
-一对曼彻斯特情侣…
-你们快过来
-快来看这个
-利普
-…购买一个孤儿
-怎么了？
电视上 快看啊
…拯救日趋减少的麦鸡
晚上好
来自曼彻斯特的凯文和维罗妮卡鲍尔
昨天于布加勒斯特被捕
因为他们试图
从一个罗马尼亚孤儿院购买小孩
-天啊
-维罗妮卡
斯蒂芬妮威廉姆斯
此刻正和外交部的官员一起
守在布加勒斯特法庭外
等待这对情侣的到来
能跟我们说说
关于这对英国情侣的情况吗？
（曼彻斯特情侣在罗马尼亚被捕）
我们外交部的官员正在尽一切所能
（尼尔德韦恩 外交部）
让这两位英国公民被引渡回国
我们认为这是完全有可能成功的
（布加勒斯特现场直播）
混蛋 放开我
-放开我
-打住
放开…
-别这样 小维
-好酷
-她不是那个意思
-住手
我们是无辜的 放开她
放开她
当然 另一方面
他们也有可能被判六年徒刑
他是我儿子…
我们花了一大笔钱买下他
真蠢啊 凯文
看来我的钱是要不回来了
别借钱给别人 也别找别人借钱 杰丝
有没有可能再给我一杯酒？
天啊 我真不敢相信
我的亲生女儿竟然是罪犯
苏 你知道这事吗？
他们逼我保证不说出去
马蒂哪去了？
天啊 他们干了些什么？
这些是你们的邻居？
又怎么了？
不是吧？
搞什么…你以为你在干什么？
这是我女儿的房子
你们反应有点慢啊 是吧？
最好开通新闻台吧
我们今天早上6点就听说
这房子没人要了
-你什么？
-你们应该感到高兴才对
议会原本可能安排流氓无赖住这里的
对吧？帕迪
什么？你们不能这么做
那是凯文和维罗妮卡的东西
他们进监狱了 亲爱的
帕迪 你们不能直接霸占这地方
-是吗？
-说得好 利普
谁来阻止我呢？硬汉 你吗？
我是莫妮卡 利普的妈妈
因为等我亲爱的曼迪厌倦了
跟你们一家人蜗居在那个房子里
她也好有个去处
凯蒂的外公外婆就在隔壁
多方便啊 对吧？
算是走了一点小运
所以你们就是为了这个啊
你们就为了住在这里时刻监视我们
-看着你失败
-照看我们自家人
-那件豹皮大衣呢？
-我还没扔出来呢
你也穿不上 不是吗？
那你穿去吧
穿在脸上
你最近上厕所很频繁啊
是啊 他们说服用了甲状腺药
就是容易上厕所
拜托 杰丝 你要生孩子了
我可没那么蠢
好吧 你不准对任何人说
否则你就死定了
你觉得你还能保密多久？
我已经成功保密七个月了
楼上可是有两个租户
-所以你让一个男人…
-我才没有
我得到的东西不过是一大笔钱而已
他们是一对好夫妻 但生不了孩子
有钱我当然赚啊
我觉得代孕这生意挺有赚头的
最棒的是有免费的牙科护理
我可能会去整一下我的牙桥
你最好先整整你的脑子
还有两级阶梯 就快上来了
-你在干什么？亲爱的
-快来…
就快到了…
往前走…停
再走一步
好了
瞧吧
帕迪
我真不敢相信
我想我们要有格调地庆祝搬入新家
你 小时候总是不穿衣服
直接躺在地上
然后把你的尿布都扔到墙上
我小时候什么样？
你很乖
利亚姆才难应付
生完他后 我患了严重的产后抑郁症
你爸只会帮倒忙 把我的药都拿走了
让我难过极了
黛比 我好饿
那让妈妈给你做早餐啊
没问题
不过只能吃素食了 因为我不吃肉
我不介意
看看家里有什么东西
早啊 曼迪 利普
-要喝茶吗？
-好的 谢谢
我都要吐了
-我可听到了 黛比
-很好
不过她说得对 妈
你必须向我们解释清楚才行
你为什么回来？
我知道我们需要一点时间
才能融洽相处 但…
-你离开了六年
-加四个月
这对我而言很艰难
我受到的创伤很严重
抛下你们 搬去莫斯顿
生活在那栋大房子里
对我是一种折磨
我习惯的是身边围满了孩子
吵吵闹闹 乱七八糟的生活
总之 如果你真的爱一个人…
就会原谅她 不是吗？
没事的 黛比
我知道你需要更多时间才能接受
你想去购物吗？
你好啊
我的小公主今天早上感觉怎么样？
见到你就好多了
话说…
你觉得把天花板都装满镜子怎么样？
棒极了 只要你在上面就行
把茶杯放下
你这臭小子有什么事？
你应该去干活了才对
早餐
我们就不能直接杀了她吗？黛比
那样就能摆脱她了
用铅管 绳子还是烛台杀？盯着点
黛比？
你在干什么？
（诺尔玛家）
告诉你一声 黛比 诺尔玛不在家
她送货去德国了
而且她没有手机
她认为手机会让人不育
听着 亲爱的 我知道你对我有意见
但说真的 我们必须学会好好相处
对于你离开 诺尔玛是什么反应？
她自然很伤心
但她不得不学会去接受
-你们为什么事吵架？
-每件事
她总是…
实际上 黛比 我不想谈这事
不得不离开一个人 真的让人很痛苦
你现在年纪小 不懂这些 这是好事
好了 我最好叫个水管工过来
很高兴你去参加了利普的生日派对啊
就昨晚 妈妈倒是去了
别鬼扯
显然她会永远留下来 她回家了
莫妮卡？
回到这里了？
你可以给她看你的婚礼照片 弗兰克
根据我从凯文那里听到的消息
她对那些会很感兴趣的
毕竟她和你的婚姻关系还在
行了 知道了
再给我拿些啤酒和这玩意儿 杰丝
你还好吧？
快点 利普
你说只是来一下就去购物
黛比…
-你妈到底想怎么样？
-我也不知道
但她肯定有所图谋
杰丝 我能用下你的民用无线电吗？
（施泰格瓦尔德 柏林）
呼叫 我是骑师鸟
正在呼叫大海狸 是否收到？
（大海狸）
你好 骑师鸟 好久不见
你说话声音得大点
我的喇叭坏了 完毕
有人超你的车了 是吧？
杰丝？
对了 大海狸 我这儿有个小鬼想跟你
说点八卦…
-诺尔玛 我是黛比
-不能用第一人称 呼叫者
他们会翻阅我的邮件
我妈回来了 她说她要留下来
是你把她赶出来了吗？
完毕
我什么？她没有去任何地方
你个无耻的小…
是你胡编乱造的吧
我之前把莫妮卡留在了家里
她肯定还在那里 明白
不是的 大海狸 小鬼说得对
你的伙伴海狸回到了诅咒村
和鳄鱼无线电台
我觉得她需要你去争取她 诺尔玛
我会去“腌菜公园”加点油
在这趟三位数旅程用最高速度
风驰电掣“闪回” 完毕
她要回来了
你在干什么？你个无耻的混蛋
-怎么了？
-妈妈在2点钟方向
看到你们老爸了吗？
你找他有什么事？
没事 也不急
他很快就会来的
我们在这里等着就行了 对吧？凯蒂
你要喝什么？
菠萝汁就行了
加伏特加 谢谢
-双份吗？
-好 为什么不呢？
-瞧瞧你啊 很帅
-是啊 但我们需要谈谈
为什么要买这些东西？
除非你抢了银行
否则我们不可能买得起
是啊 你说得对 我们是买不起
我一直幻想着跟穿西装的男人做
-生日快乐
-谢谢
苏…
你能下去一小时吗？
15分钟就够了
-他是谁？
-水管工
我需要一点安慰 苏
我女儿进监狱了 我的心破碎了
你觉得跟深喉咙木乃伊同住一个房间
让我很开心吗？
那你何不也留下呢？
你的“大水管”就藏在这里吗？
-去你的
-马蒂
-马蒂 谢天谢地
-我有东西要送给你
能让我玩下吗？
凯文在网上都联系好了
于是我们就开车过去了
但我们刚把钱交给孤儿院院长
就被突袭了
天呐
维罗妮卡抱起孩子
把他塞进车里 跟我待在一起
但警察抓住了他们
维罗妮卡大喊：“快开车” 滚蛋
“快开车啊”于是我就开走了
我把车开走了 抛下了他们
-该死的叛徒
-如果你不开走 也会被抓的
我不知道该怎么办
我太害怕了 不敢把车开回来
于是一路搭车回来的
该死的
偷来的孩子
-你多久没睡觉了？马蒂
-不知道
他怎么哭个不停？
-我没伤到他吧？
-你打算怎么做？
-你要留下他吗？
-当然不会
-我想留下
-黛比
什么东西哭哭啼啼的？
是凯蒂在哭
她不喜欢家里多了个陌生人
我不是陌生人 黛比
我也不喜欢你用热水洗我的羊绒衫
不是该用热水洗吗？
我不知道我还能忍受多久 黛比
他停止哭泣了
-他喜欢你
-不 他才不喜欢
他真的喜欢 你看
瞧吧？他想让你当他的母亲
马蒂 你简直疯了
（骑师酒吧）
弗兰克 你好啊？
莫妮卡
我们可得好好叙叙旧
谁能想到呢？弗兰克
小利普都19岁了
你和我 都成了爷爷奶奶了
我们似乎年纪还没那么大 对吧？
他一路走来倒是很轻松 对吧？
这年头的孩子 逍遥自在 没吃过苦头
我像利普这么大的时候 坐过牢
染上过阴虱 搞大了六个女孩的肚子
打退过执达吏
现在没多少孩子有这些经历 对吧？
还记得我们刚认识的时候吗？弗兰克
1979年 约克郡屠夫年
他们把你抓进去四次
天啊 恍如昨日
我以为你会放我鸽子
以为你对我没兴趣呢
我？不 我当然对你有兴趣
然后我在艾顿街的劳工就业处外面
向你求婚了
我当时以为我怀孕了
我没想到你会同意
但你竟然同意了
然后我们就结婚了
孩子们有没有跟你说我和希拉的事？
-希拉？
-是啊
什么样的事？
我愿意
我最后也没和莫妮卡办离婚
所以反正这都不合法
算了 我得去黛比那里
把双胞胎接回去 我不想占便宜
实际上 弗兰克 我跟你一起去吧
我想看看你住在哪里
问题是 莫妮卡…
我女朋友希拉 可能会…
但她去上烹饪课了 不是吗？
孩子们都告诉我了
没错 但她可能不会…
-走吧
-回头见
苏 拜托了
我们会组建一个美好的家庭
我不知道那是什么 马蒂
我们根本就不懂怎么照看小孩
我们可以学啊
何况警察和社会服务部的人
都会来找麻烦
听着 凯文和维罗妮卡买了他
肯定还有别人会买的
-你可以卖掉他
-在网上卖吗？
那就把他丢到产科医院
他们会照顾他的
你有我的号码了 帕沃尔
真是个猛男啊 看到他的大手了吗？
很色的家伙
天啊 马蒂
谢天谢地
我简直伤心欲绝
你不知道你让我陷入…
告诉我这小东西不是你带回来的
是我带回来的 你的孙子
他才不是我孙子
人们会以为我体内流着外国人的血
你昨晚似乎不介意外国人啊
他来自贝辛斯托克
妈 我想留下他 你会帮我的 对吧？
马蒂费歇尔 你连份工作都保不住
她也跟你差不多
我才不要卷进来呢
她说得对 我很抱歉 马蒂
但我和你妈终于有意见一致的时候了
对不起 比利
诺尔玛
（大海狸）
（NRG运输）
有人来找你了 妈
诺尔玛
我…
你以为你在干什么？
我怎么听说你要离开我？
-黛比 双胞胎呢？
-在厨房
你跑到这里来干什么？
黛比用无线电联系我…
-我叫你不要干涉的
-幸亏她那么做了
你简直是疯了
这是因为那个弱视货架员吗？
什么？
你在冰岛跟她调情的那个
她只是帮我拿下树莓漩涡冰淇淋而已
那可比你帮的忙多多了
我跟你说了 那东西里面全是添加剂
我不管 我当时就是想吃
我不是个孩子了 诺尔玛
我可以替自己决定想要什么
好吧 那就给你买个树莓漩涡冰淇淋
以及你不停唠叨要买的其他东西
你要是患了多囊卵巢综合症可别怪我
好了 拿上你的行李 笨姑娘
赶快回家吧
（无需监护）
我不会回家的 诺尔玛
我要跟我的家人在一起
-什么？
-我是认真的
上帝跟我说过话了 算是吧 我顿悟了
不 诺尔玛 别听她的
你想要什么 她都会给你买的
对吧？诺尔玛
你不能留在这里
太挤了
再说我们也不希望你留在这里
好啊 你就讨厌我吧
因为我犯了一个错 就永远惩罚我
我是个糟糕的母亲 是吧？
是个大恶人
好了 没事的 冷静一下
叫我怎么冷静？她恨我
而她一直绕着我转
我脑子都乱了 没法思考了
-她不恨你 妈
-我们都不恨你
我不知道这是怎么回事
是你们哪个干的？
-我要你好看
-天啊 诺尔玛
无论我做什么 永远都不够好
作为同性恋 实在太艰难了
你不知道那有多难 伊恩
那是正确的做法 马蒂
在回来的路上 他不断地颤抖
孤儿院里的孩子都这样
从来没享受过爱的孩子就会这样
奶子漏水
开门 警察
我不会停在双黄线上了吧？
我们要找马蒂费歇尔
-马蒂
-别出声
斯坦 有什么事？
该叫我沃特曼警员 别忘了
-你什么？
-沃特曼警员
这是我的新警员 汤姆奥莱利
他在哪儿？
我几周没见过他们两个了 斯坦
我都快疯了
有人向我们举报说
他带着偷来的孩子躲在这里
-什么？
-有个叫莫妮卡的打给我们
-莫妮卡在哪儿？
-不行 斯坦
抱歉 是沃特曼警员
没有搜查令你们不能进来
你待在这里 我去申请一张
请你离远一点
你竟然向警方举报？
你在说些什么呢？
我都不知道这里有个小孩啊
-黛比 告诉我不是你干的
-不会是她的 对吧？黛比
我心想如果我假装成…
你在搞什么？你怎么能做出那种事？
你以为呢？
因为她是抛弃了我们的贱人
但你似乎毫不介意
她还会再次抛弃我们的
我以为 如果你们认为是她干的
就会逼她离开
别看我啊 又不是我的错
马蒂 你得离开这里
把他送去产科医院吧
-我稍后去找你
-黛比？
黛比？
对不起 马蒂
你是我的朋友 我做了可怕的事
没事的
我知道你不是故意的 该死的贱人
马蒂 你得赶快走了
会没事的
马蒂
别抛弃他
求你了
马蒂 快走 斯坦随时会回来
我的孩子们
上帝为什么要惩罚我？
没事的 卡罗
虽然你的家人都不在了
但我们不会把你赶出去的
待会儿见
抓到你了吧
-在这里我不需要搜查令
-苏
-马蒂
罗马尼亚警察正在赶过来
但这并不是他们想要的孩子 说谎精
天啊 难道这里没有女警吗？
-你是谁？
-我是孩子的母亲
能把他还给我了吗？斯坦
-你在说些什么？
-是沃特曼警员
没错 警员…但你没有孩子 苏
那这是什么？充气猴子吗？
你好啊 快过来 他饿了
-他想要他的妈妈
-她在撒谎吗？
她在撒谎 对不对？
如果那是你的孩子
他的出生证明在哪儿？
来
抱歉
如果他不是我的
我怎么会这么做呢？对吧？
吸奶子
听着 苏 我们知道
-那个孩子是偷来的…
-不 不是的
就算是偷来的 他也是个孤儿
你不能把他送回去…
我都不知道他是个孤儿啊
-那不是重点 奥莱利警员
-那就是重点啊
我知道身为孤儿是什么感觉
我从来不知道我爸妈是谁
那种感觉太糟糕了
我们不能把他送回去
拜托了 斯坦
尿在你的茶里
救救这孩子吧
看来我们是犯了个大错
我们真的可以留下他吗？
我们必须好好处理这事才行 马蒂
我不会跟你妈一起住的
贱女人
我们还需要该有的东西
我不会让他受苦
比如三轮婴儿车 婴儿安全座椅
-那得先买辆车了
-买辆好的
我想着或许我们可以再领养一个
宝宝？
儿童补助金每个孩子每月70镑呢
怎么了？
没事 就是晨吐而已
如果我们养四个孩子
那就是280镑
看着我
-如果养六个 那就是670镑
-不 把你之前说的话再说一遍
晨吐
那意味着我的精子没问题吗？
-我真不敢相信
-马蒂
你怎么抱着她？滚出去
她刚把孩子带回来 利普
她已经带了一下午了
她是我外孙女 你不能阻止我见她
那会让我心碎的 我求你了
你跟帕迪闹翻了
又不是她的错 对吧？
别因此而惩罚她
一周探望三次 那是我最大的心愿了
但你不能干涉
怎么了？
那是什么鬼东西？
很可爱 对吧？
我没允许她这么做
…从外面
最受欢迎的哈密尔顿
从另一边迫近…
加油
加油啊
抱歉之前出了个小岔子
天啊
就是一些混小子
往信箱里塞了什么东西炸的
一群混蛋
不 不是他们干的
是你把你的晚餐烧着了
才不是
他们在医院都跟我说了
他们联系不上你妻子
希拉加拉格
所以他们不得不联系你的前妻
我和你的婚姻关系依然存在
你觉得那让我有什么感觉？
我想再次拥有你 弗兰克
那也是我回来的原因
我想要曾经的生活
让我…先打住
-喂？
-你好 亲爱的
你好 希拉
出什么问题了吗？
-什么？
-你的声音不太对劲
-不 没事
-没发生什么事吧？
家里吗？你一定是在开玩笑吧？
-一切都是老样子
-你猜猜发生了什么事
你和我…
-什么？
-弗兰克？
什么？不 不是说你
-什么？
-你和我
-有人在旁边吗？
-没有 就是…
没有 电视上在播肥皂剧而已
-我把电话弄掉在地上了
-已经开始播肥皂剧了吗？
-我的肉桂卷要烤焦了
-好吧 话说…
你什么时候回来？
明天
-明天？
-明天周一了
是吗？
听着 黛比
我们想让你来决定
要不要让妈妈留下来
只要你说让她走 那她马上就走
你真会走吗？
只要我叫你走？
我得去准备晚餐了
你要走了 是吗？
我才不走
你可以假装贤妻良母
但我才不信
我会把车停在这里 直到你恢复理智
就停在我能看到你的地方
这是占屋者权利 欧洲通行的规矩
惊喜有很多种
有些是好的
比如当你发现你通过了数学考试
尽管你刚开考不过三秒
计算器就没电了
以及在沙发后面发现了1英镑
也有坏的那种 比如被叫到急诊室
因为你最小的弟弟
对你刚给他做的松糕过敏
或者发现你以为已经消退了的疹子
又复发了 并且这次更严重 持续不退
不管你挠得多用力都没用
并意识到那并不是疹子
而是感染 或者更糟糕的 是黑色素瘤
你可以试图无视它
但总有一天 它会把你害惨的
-晚安 卡尔
-晚安 妈妈
-晚安 伊恩
晚安 黛比
晚安 菲利普
他听不到你 他在隔壁住
晚安 利亚姆
你们能闭嘴睡觉吗？
别逼我敲碎你们的脑袋
字幕翻译：戴泽胜