耶穌基督說 有一個人有兩個兒子
大兒子很聽話 小兒子很壞
小兒子還離家出走 後來他小兒子悔過
回到家以後 他爸爸對他比大兒子更好
這故事的意思是 你們以前雖然犯過罪
可是天主不會歧視你們
如果肯改過的話 他反而會更愛護你們
好 現在我們請參加聚會 最多的1347號弟兄
跟大家說一說他的見證
現在要看你講不講義氣了
如果阿Sir肯把你當朋友 就什麼都擺平了
講 我這個人最講義氣了
有沒有去過廟街呀
有 去過三次 叫小姐
兩個月前廟街有件搶劫案
還有件強姦案是不是你幹的
當然不是啦
現在看你是真義氣假義氣了
想不想跟阿Sir做朋友
想
想是吧
現在我控告你非法聚賭
多認兩件案子也是關那麼久
法官會判你同期執行的
好 我無所謂
你看著辦好了 這樣夠義氣了吧
給他錄口供
來香港多久啦
前前後後總共兩年了
廢話 什麼時候來的
去年十二月三十一號出來的
十二月三十一號出來  今天是一月七號
你才出來七天 怎麼幫阿Sir認那兩件案子呀
你個王八蛋 耍我玩
你們玩 我就陪你們玩呀
你們瘋 我就陪你們瘋呀
我叫你瘋
混蛋
夠了
別打了 再打我還手啦
還手 我打死你
媽的 我打死你
王八蛋
公安打死人了 救命
幹什麼
廟街那兩件案子就是這個混蛋幹的
他只是聚賭 別都往人家頭上栽 解開他
你說什麼呀  解開他
還不出去  是
是
你哪里來的
福建廈門
同鄉呀 我幫你一次
面子幫你要回來了 出去收拾東西走吧
多謝你了
把他放了
老鄉 還沒請教你貴姓大名呀
出來了
阿豪
阿豪怎麼樣 沒事吧
會不會被押回去
你要不要坐牢
笨蛋 一看就知道沒事啦
我還認識了個做探長的同鄉
你不知道有多神氣呀 他還請我吃甘蔗
他真的對你這麼好呀
認識個帶槍的公安
你的運氣怎麼一輩子都這麼好呀
抓你不抓我
為什麼不抓我  誰知道
好不好吃
禮拜五休不休息
休息的話咱們去打炮
一塊玩玩嘛
你有沒有看到她的眼神 她希望我幹她的
在香港最重要就是錢 有錢女人就跟你了
想要賺錢呢就要夠狠
假如自己不夠狠那怎麼辦
找一個狠的罩著羅
什麼樣的人算狠呀
當員警的羅 賣白粉的羅
像這種粗活不是我們倆幹的
我們一生下來就是要做大事的
阿婆 你瞎啦呀 吃過的還倒回去
不倒老闆會罵的
老闆 你不能這麼折壽啦
這盤子堶惜S是鼻涕又是痰的
還倒進去讓我們吃
不 讓我們包給客人吃呀
真是的 那麼擦掉不就沒事了嗎
那麼緊張幹什麼
你看 這不就行了嗎
你們兩個忘了在大陸是怎麼捱餓的
現在堶掛x大饑荒
就算這盤子埵酗j便也有人會搶著吃
真糟蹋糧食
要死啦你們兩個 糯米雞怎麼包的那麼大
你們這是包荷葉飯呀
你們兩個沒有出息的東西 是吃的朵拉的多
弄得茅房堨羶楊S有草紙
這回可讓我抓到了
又偷又拉的 一毛錢一張 你幹什麼
幾張破草紙有什麼了不起的 阿豪
你別走呀 我在罵你呢
你回來呀  把草紙拿出來呀
我數三下
找到地址了 把所有的草紙都給我拿出來
不然我就叫你滾蛋
你幹什麼
幹你娘的 老子不幹了 走  有生意來了
還吃 有鼻涕呀
不幹就不幹 媽的
我們是不是進錯屋啦
什麼進錯屋呀  這不是我們的狗Lucky嗎
我們的珠寶呀
怎麼樣呀  好光呀 正點 正點
好
什麼呀
來路餅乾 你吃吧
好
一輩子這麼自私 就顧著自己吃呀
看你搬的那麼賣力 全給你行了吧
那可以
人家老外餅乾就是不一樣
味道比家鄉大餅還好吃
弟弟 記住這小狗的牌子
以後回鄉下買兩盒給媽吃 哦
阿文呀
這埵陷X個中文字 寫的什麼呀
蘇格蘭狗餅
狗餅 喂狗吃的餅
不知道
你的腦袋挺發達的嘛
這麼先進的事都能讓你想得到
在鄉下的時候
這滿街的狗都是吃大便的嘛
傻瓜 把餅乾包的漂漂亮亮的 拿來喂狗呀
毛主席都沒這麼好的東西吃呀
你真是笨得可以了
那為什麼叫狗餅呀
這是餅乾的牌子嘛
叫蘇格蘭狗牌
在天津呀 有一種包子叫狗不理
難道真的拿包子喂狗 狗都不理呀
真是傻瓜
見識見識
阿文 來一塊
阿豪 開開洋葷 吃呀
行了 挺好吃
幹什麼呀你 讓我們也嘗嘗
別全拿走呀你
大家看清楚啦 下啦 買定離手
阿文 真的送給我呀
當然啦 漂亮嗎
買兩塊錢單眼雞
好 兩塊
阿豪 我跟你買二十塊單眼雞
為什麼要買單眼雞呀
那只大的是清遠雞
單眼的是廈門雞嘛
當然要捧老鄉的雞啦 那還用說嗎
這廈門雞又小又沒神
它輸定了 你還買它
沒打你怎麼知道輸定了
幹你娘 就是輸我也要買廈門雞
不要這樣啦 好死相呀
你說什麼你
阿明
他說我們在他們地盤上 做了好幾次買賣
都不跟他們講
要我們三天的時間
叫我們帶一隻燒豬 還有三千塊錢
去拜候他們老大金牙炳
石硤尾那群客家佬人強馬壯 擺得平嗎
去找肥彪呀
肥彪 誰是肥彪呀
幹你娘
福建人在香港有四大家族
做巴士的嚴成坤
做銀行的廖創興
還有做員警的南剛雷老虎
賣白粉的就是肥彪啦
幹你娘 我在跟你講話你聽到沒有
哦
那既然是自己人 更應該幫忙啦
你個賤貨 賤夠了沒有呀
你沒看到男人在談大事情嗎
你吸手指頭等一下吸會死呀
幹你娘 當心我把你的牙齒都敲掉
進來
彪哥
彪哥 久仰大名呀
我是你廈門的老鄉 菜市場阿豪
鏢叔應該跟你說過
我會來找你 對不對
這船好漂亮
是呀
又是同鄉 我跟你說過多少次了
有同鄉來找我幫忙
給他十塊錢叫他走嘛
彪哥 我不是來跟你要飯的
我是來跟你談大生意的
我們倆聯手合作做生意
我賺到錢分你一半
幹你娘 年輕人
談賭 我的賭場比市場還要多
妓院 廟街十家有九家是我的
談毒品 我的白粉比麵粉還要多
你說呀 你有什麼本錢 跟我談生意呀
我媽生我的時候給了我一個膽
你出錢 我出力
我阿豪就憑這條爛命跟你談生意
石硤尾賣白粉的是客家人的勢力
我知道你早想踩過去了
可是話說回來 憑你彪哥今天的地位
怎麼能讓你出面呢
所以說羅 我的兄弟幫你打前鋒
還有沒有興趣談下去
大哥
阿發 怎麼記性這麼不好啊
不是說要帶個潮州怒漢來嗎
他已經來了 就在石硤尾
還不趕快叫他上來拜見老子
跟他說一聲
過了四點還不來的話
就是來給我磕頭都沒用了
你還是下去跟他聊聊吧 大哥
你個烏龜王八蛋 你發高燒了你
他在下麵擺了個攤子
擺了個什麼攤子呀
粉攤
操他媽的 賣太白粉呀
大哥
阿豪
大哥 就在這兒 在那邊
兔崽子 你就是賴皮豪是吧
你就是金牙炳呀 幹你娘
我幹你娘
操你媽的
阿豪
去你媽的
幹你老爸的
又來了一票人
不要 怕 是肥彪的人 哦
不要殺他
不要殺他 他有苦水 放他一條生路
來 照張相吧
彪哥就是彪哥
彪哥 阿豪來了 在那邊
彪哥 明年這獎盃一定還是我們的 那是 還用得說的
以後都有得撈了
每人一根
謝謝 你的
各位兄弟 各位來賓
有好消息要宣佈
這一次我們拿到了冠軍
老闆彪哥覺得非常高興
今天特別準備了安慰獎來慰勞大家
重金禮聘鳳池舞廳四十多位舞國紅星
蒞臨這個盛會
每人一個 絕不落空
各位兄弟 早上操完了晚上操
繼續努力
也給你們預備了 是男的都有份 上呀
快去搶呀  快上呀
上呀
都不合我胃口
來呀
你搶什麼搶呀
我先看上的 豈有此理
我揍你呀
哥 我呢
給你
這個我不要 那麼醜
美女到哪兒去了
不要說彪哥偏心
我留個特別好的給你
彪哥  來 坐
豪哥
我告訴你呀 豪哥很強壯
你可不要撐不住哦
好死相呀你 她可頂得住
彪哥 你可以成立一個女子足球隊啦
你喜不喜歡人家嘛
阿豪 這小妞床上功夫一流的
慢慢享受呀
你好壞呀你
不要理他 豪哥
你怎麼不找美女呀
我的眼睛堨u有你一個是美女
阿豪 那些打球的把漂亮的全挑走了
就剩下些醜八怪了
教訓教訓他們好不好  不揍白不揍
不要亂來
我這個給你們
這個正點 我要
你老大我老大啊
不要搶啦
你把他們兩個擺平
他們這麼大會壓死人的
彪哥怎麼跟你說的
你講不講義氣呀
彪哥沒說兩個上一個呀
這樣可以上了吧
聽話
雷老總來了
快 雷老總
雷老總 還要麻煩你親自來捧場
不好意思
那個人就是九龍區總華探長雷老虎
他是狠將呀  我們兄弟倆怎麼沒聽過呢
全九龍的賬都是他收的
警察局悹堨~外也是他打理
他說分多少就分多少
警務處長也拿他沒輒
有人說他的權力比香港港督還大
請坐 坐
各位 你們退後一點繼續拍照呀
阿彪 今年拿了冠軍 明年可也得連莊哦
那還用說嗎
既然弟兄們這麼拼命
帶他們東南亞轉轉
一切算我的好了
那怎好意思呢
雷總華探長 久仰大名
我是你同鄉石硤尾阿豪
希望以後我們多多合作 共同發展
老總 他是我剛剛收的老弟
還不太懂規矩
好了 老總已經知道你了 快回去吧
這沒你的事了 回去坐吧 雷老總呀
你怎麼那麼晚才來呀 來
紫琳等得都急死了
雷老總 我不理你了 要罰你喝酒
開什麼玩笑嘛 你來晚了應該罰你才對呀
幹你娘
雄哥 來了
阿強 倒杯茶給雄哥 快點
雄哥喝茶
操 它媽什麼爛鳥 唱得這麼難聽
你呀 唱得跟雞叫似的 砍了算啦
怎麼 你他媽不認識我呀
認識
那為什麼不來找我呀
給過錢了  你們兄弟全給了
給 給你媽啦 你給多少
老規矩呀 兩百塊錢一天
金牙炳給多少 我就給多少
金牙炳去死你怎麼不去死呀
以前還給十塊呢
新規矩我訂的 每天五百
你以為我這是菜市場呀
不二價 我給你五毛錢 你馬上給我滾蛋
我這堿O屠宰場呀
我也是不二價的
五毛錢我給乞丐也會不給你
怎樣
喂
豪哥 外面來了一票條子
怎麼辨
要不要找彪哥
不用 這是我們自己的事
這樣先斬後奏 是會出事情的
叫我手下聽
叫負責人來
好
蹲下 過來  找你的
喂 阿B呀
談不攏走人啦
把攤子給砸了 人都抓回去不就得了
我幹你娘的
王八蛋
我知道你們內部開會的新規矩 是每天三百塊錢
你多了兩百塊就放進自己口袋
是因為你在外面爛賭
現在給你兩條路
就是叫你手下立刻收隊 三百塊我照給
另外每個月再付你兩千塊錢私用
大家做個朋友
不然就在這堨揭漣
做我兄弟的敵人
做朋友還是敵人 你自己選
阿雄 打聽過了沒有
買個探長做得花多少錢
兩塊半吧
負責推薦的署長要一塊
面試的時候 三個主考官 每個人要五毛
好 我儘快湊給你
龍哥 中秋節又到了
每逢佳節倍思親
我在香港又沒有親戚 只有你一個同鄉
而且你又是我的恩人
少羅哩囉嗦的
很久不見了 變機靈了嘛
最近忙什麼
還不是托龍哥的福嘛
是賺了一點點呀
金華火腿的 不知道龍哥喜不喜歡
幹什麼
是少了一點
不過你別嫌棄 來日方長嘛
我阿豪賺到的一定有你一份
我這人最大的缺點就是嫉惡如仇
今天的事我不跟你計較
別 怪我不提醒你呀
最好給我老老實實的 不要讓我抓到
讓我抓到的話 別指望我再幫你
拿回去
阿豪 這個記者沒錢
他想把記者證押給你 說要換兩包白粉吸吸
豪哥
做記者很辛苦哦
每天熬通宵是挺傷神的
聽著 以後手頭有什麼不方便的話
就跟阿明說一聲
拿一包回去吸吧 算我請客好了
這怎麼行呀 豪哥
我最喜歡跟文化界做朋友了
以後多多聯絡呀
啞七的親人來了
你帶她去就是啦
阿文 她來買貨的
來接啞七的嘛
啞七的妹妹呀
不是 啞七的嫂子
怎麼啦
沒什麼
她已經守寡三年了 還帶著兩個孩子
真的  是呀
怎麼 想不想一起去呀
好 我也想去看看啞七
幹什麼 你又看上啦
什麼樣的女人你都要 你不 怕下面生芒果
看著點呀
阿豪 謝婉英
謝小姐
我們叫計程車吧
不用了 我有車
原來你是有車階級呀
不是 我是幫人家開貨車的
你的本事還真不小 能開這麼大的貨車
女人開貨車的很少
男人賣白粉的也不多
請進來
照現在的情況
我看再過一個多月他就可以康復了
醫生 你一定要把他看好為止
醫生費跟我們拿
好
他說他什麼都不會 只會打架
以後跟著你幫你打架
媽媽你看
豪叔叔買了好多玩具給我們玩
真的呀
真的
媽媽你看 水槍
過來
快點啦
看我騎馬咯 快點啦 我還要騎
雖然我喜歡吃魚
也不必特意為了我 每盤都是魚呀
這些都是死魚 不要錢的
我看還沒臭 就把它撿回來了
那你還能每盤煮得跟活的一樣新鮮
真了不得
你吃不慣呀
我在大陸
十三歲生日的時候才第一次吃到肉
阿英 你一個人 帶著兩個小孩總是不方便
小孩沒人照顧多可憐
有沒有想過再找個男人呀
沒有
將心比心呀
像我一樣 家媕Y沒有個女人 弄得家不像家的
小蝦米 喜不喜歡叔叔當你爸爸
喜歡
媽媽 豪叔叔當我們爸爸好不好
小孩子吃飯 不要說話
叔叔 媽媽說不好
不好呀
他們來了
來啦 是他們
小文 慢點
文哥  吳媽
怎麼這麼久呀
半路上碰到中國炮艇
幸虧被我們躲掉了
我不是做夢吧  不是呀
來
小豪 你兩歲的時候 我就說你是個聰明的孩子
現在全村的人都知道你賣河粉發了財
現在還把我們給接出來了
我幫你拿吧  謝謝啊
你真是能幹呀
你老婆呀
叫吳媽
吳媽
乖 待會我給你個紅包呀
你的老婆呢
媽 這輛車就是我老婆羅
阿明 你怎麼這麼大膽子
把領導的車開出來啦
有沒有問過領導呀
媽 這堿O香港
有錢就有私家車 用不著領導批准的
不是領導的呀
坐好了
文哥 你學會開車啦
你不會是有別的女人了吧
沒想到賣河粉也可以發大財 我也去賣
不行
為什麼不行
我在堶惇O賣涼粉的呀
出來當然可以賣河粉了
看看你都弄歪了 我幫你弄正它
這樣照出來才會漂亮 知不知道
乖呀 到後面去 你也站好
Lucky 坐好 不要動呀
準備好了沒有 開始照啦
照啦
幫我買三 四 三 四呀
謝了 這麼晚還不來
你現在可好啦 穩穩當當的
老婆又能幫忙 夫唱婦隨
什麼話 女人這個玩意兒 只要肯乖乖聽話就好了
如果有人勾引你老婆 你會怎麼樣
誰敢勾引我老婆呀
事情沒有絕對的 我是說萬一 對不對
萬一都不可能
你到底想說什麼 肥彪
你的好兄弟阿明 他勾引我的老婆
你是不是要把他交給我 給我個交代
我真是服了你了
我們兩個身為大哥輩的 應該是談談怎麼樣做生意
而不是光想著跟下面的人搶女人吧
阿媚是你的情婦
她又不是你老婆
俗話說的好 朋友妻不可欺
朋友的情婦大家騎嘛 對不對
你自己沒本事看好你的女人 啞巴吃黃蓮就算了嘛
虧你還能說得出口 叫我給你一個交代
行 我會給你一個交代的
你喜歡阿媚大胸脯對不對
我幫你找一個 比你的頭還要大的女人給你
豪哥 彪哥 大哥叫開始了
找個胸脯比我頭還大的女人 打死我也不相信
糊了 三番
他媽的 你手氣還真好 連糊好幾把了
我這副牌聽一四七萬聽老半天了
我怎麼摸都摸不到
你玩老千呀 清一色筒子你不要
你連打一二三筒 扣我的一四七萬
你給他打小報告呀
夠了吧 你別處處找機會來臭我行不行
我不是坐在這媗你污辱的
當然不是坐著 我要你趴著
然後找八個黑鬼子操你屁股
幹你娘 你是要打牌還是要打架呀
隨便你呀
你是不是找茬  少說一句嘛 和氣生財
阿豪 別發那麼大脾氣
肥彪是開玩笑的
殺了人說聲對不起行不行呀
我也跟你開玩笑
說你媽偷人 生了你這個野種
沒大沒小 誰准你說話的  你他媽打我
幹你娘 你他媽想怎麼樣啦
我兄弟有什麼不對 我自己會管
你打我兄弟就等於是打我
你打呀 有種你打我 打呀
自己人有什麼事慢慢說嘛
沒事
剛才是我不對 我說錯話
我跟你道歉
我們都是火脾氣  霹靂拍啦說完就算了
好了 繼續打牌
幹你娘 走啦
阿豪 火氣不要那麼大嘛
記得明天帶你老婆到我家來吃魚翅
操他媽的 好了 沒事了
你看那副囂張的樣子
也不想想當初 笨得像只豬一樣
要不是我帶他出來混
他哪會有今天
我話先說在前頭
以後他要出了什麼差錯 你們怎麼做 不要來問我
阿強 打完這圈吃飯 是
是她
進去
誰會來呀  進去嘛 先進去再說
嫂子 你怎麼有空來呀
包了點粽子 拿來給你吃呀
怎麼這麼乖一個人在家沒上街呀
不是 反正事都做完了
在家聽聽收音機羅
你很有上進心嘛 還學英文呀
是呀
還不叫阿媚出來
大嫂
為了你們兩個 豪哥昨天跟肥彪大吵一架
肥彪這個人皮笑肉不笑 真不知道他會耍什麼招
阿明 你上街小心一點
知道
拿去防身 沒事別到處跑
前面的漁船聽著
我們是中國人民解放軍
你們馬上停船 接受檢查
否則格殺勿論
前面的漁船聽著
我們是中國人民解放軍
你們馬上停船 接受檢查
否則格殺勿論 聽見沒有
出來 快點 蹲下
站好 全給我站好 會講中國話的出來
我會一點點
誰是船主呀
長官 我們是泰國漁民
每月出來打魚 我們有出海證 你看
我們不承認資本主議國家的國際公法
根據我們中國的法律
這堿O中國的領海
報告隊長 我們搜不到
狗也搜不到
狗都搜不到
根據上頭指示 叫他們脫衣服
把衣服都脫了 快脫
你身上為什麼那麼白呀
你也是
你們是不是泰國漁民 快說
他為什麼那麼黑 你那麼白
把手都伸出來
快伸出來
你手上為什麼沒有繭 媽的
你們是漁民 手上為什麼沒有繭 說
還有你說不說
你是不是漁民 你手上為什麼沒有繭
我讓你不說
說不說
把手伸出來
聽到了沒有 把手伸出來
你不伸是不是 媽的 老子一槍斃了你
救命呀
發財啦
毛主席萬歲 雷鋒萬歲 毛主席萬歲
一切順利吧
你想得出我就做得到
我用腦 你用膽子
聰明人用嘴 笨人動手
誰呀
站住 別跑
江哥 真是我們的鴉片
跪下
是誰給你的鴉片
不知道
不要 不要呀
說不說
我說 貨是豪哥給我的
是豪哥給我的
我的貨他也敢動
謝謝
先生 買一張吧
阿娟 這家酒樓是我們廈門幫的食堂
對呀 吃完畫個烏龜
拍拍屁股走就行了
真的
不用給錢呀
有錢人要講究氣派嘛 三個月才結一次賬
我要吃魚翅
好呀
喂 夥計 夥計
拿碗魚翅給我女朋友漱漱口
謝謝
好 我們自己來好了
這邊 豪哥
豪哥
豪哥 豪哥來了
乖 去玩吧
上車
開車
豪哥 小寶貝真可愛
猛一看像你 再看看嘛像嫂子
像他媽媽多好呀 我老婆漂亮呀
老婆哦
像豪嫂俏麗 像豪哥那就威猛
你看這兩個大的跟豪哥一模一樣 好像是刻的
你的眼睛會不會看呀
大的兩個根本就不是他的
豪哥呀 我給你開瓶酒去
老婆呀 他好像尿尿了 濕褡褡的
蝦哥 這螃蟹不是你們叫的
這樣呀 我現在叫 馬上補單子
來 有螃蟹吃
明知道人家 怕長痘子
還叫只這麼大螃蟹給我
不理你了
都是我不好 該打 別生氣啦
叫點別的給你吃呀
媽 怎麼這麼久 爸爸還沒有上來呀
爸去停車 馬上就來
等一下叫爸 帶你去工展會學習好不好
乖 去玩
吃螃蟹
混蛋 你眼睛埵釣S有我呀
阿明 我叫你喂我
來  寶貝尿尿了
先生 祝你發財
等等 什麼時候開呀
明天開
先生 擦鞋吧
阿豪
站住
是誰派你來的
阿豪 你怎麼了
豪哥 你怎麼樣
別跑
叫你別跑的
叫你別跑的嘛
請讓一讓
嫂子 你跟我說真話好不好
你們一定有事情瞞著我
賣個河粉嘛 憑什麼會被人謀殺呢
文嫂 豪哥正在堶捧m救呢
你不要煩大嫂好不好
我老公到底到什麼地方去了
他不是去停車嗎
怎麼會停的連人影都沒有了呢
我們已經派人到處去找他了
很快就會有他的消息了
他到底是被人綁架了還是人謀殺啦
你到底是跟我說一聲呀
讓我知道下行不行呀
我知道了 一定是你們 做了傷天害理的事
把我老公給害死了
我知道了 阿文已經死了
我的命好苦呀
我跟小孩子都變成了孤兒寡婦
是阿豪把我老公害死的
你把我老公還給我
你冷靜點呀 好不好
你冷靜一點
夠了 你已經鬧夠了
這個時候大家都很亂 我不會 怪你的
你現在安安靜靜的回家 等我的消息
沒有我的吩咐 不准再來醫院 知不知道
把她帶走
走吧 文嫂 我陪你回去
在那邊
阿文 你怎麼樣 你沒事吧
阿文 你不要嚇我們呀
你老婆孩子在家媯尼A呢
快扶他上車 快
快點
上車
他們不殺我 就是要我傳話給你
如果三天之內 不把貨交出來的話
就要把我們全部擺平
他說是七叔告的密
說那些貨是我們拿走的
豪哥
早說過你們女人辦事不行了
叫你不要那麼早把貨拿去提煉嘛 你偏不聽
偷雞不著蝕把米
現在事情弄成這樣 你怎麼處理呀
我跟你夫妻這麼久
我這人怎麼做事你不知道嗎
我根本沒有把貨拿到七叔那邊去
今天早上我特地檢查過貨
原封不動都在那邊
鴉片除了我們 只有肥彪有
肥彪有沒有來過
他人在臺灣
打過四 五次長途電話來 問你醒了沒有
他媽的出事情他就不在香港
他未卜先知呀
神是他 鬼也是他
他存心想拿我開刀
希望小江把我殺了
借刀殺人 他做的可真絕呀
阿文 你跟小江說  錢我會全數賠給他
阿英 你打個電話給阿官
叫他放個消息出去
說我癱瘓了 終身殘廢
總編輯電話
電話呀
喂 你大聲一點
我是 我知道 知道
阿明 還沒出門呀
說好十一點集合去澳門避一避的嘛
你把豪哥的話當耳邊風呀
我 我馬上就出門口 我在收拾東西嘛
我看你在床上吧
你這個人早晚死在女人身上
好了 我衣服都不穿
馬上出門口這樣行了吧
阿兵 阿強 把東西拿下去
開車子在門口等我
好
阿明
做得很高興嘛 繼續做呀 做呀
做呀 快點做呀
聽見沒有
用力一點
快 用力一點
不要呀
媽的
明哥呀 是我們 上車呀 快
開車
媽的
彪哥交待 給你三天時間好好反省
如果要是你不回去見他的話 就要你的命
醫生報告說些什麼呀
全身都沒事
只是左腳的軟骨有一點點傷了
有沒有說什麼時候會完全好呀
完全好的機會不會太高
而且以後走起路來可能會有一點兒瘸
我幹你娘
進來
彪哥
過來
彪哥 我錯了
你原諒我啊
把手放下
媽的 軟綿綿的 一點彈 性都沒有
手放下
跪下
我以後不敢了
我還是要跟著你
好 我先考個試
來 給我吹個喇叭
看看你技術退步了沒有
死相 看你 性子急的
我先去洗個澡好不好呀
洗乾淨呀 脫光了衣服在床上等我
我要先檢查閘口松了沒有
好了 死鬼
小騷貨 他媽的
真的被那小子掐得愈來愈大了
快比我頭都大了
看你騷的 等一下打你一炮
讓你叫得滿床飛
我們懷疑這娷疆野朘
有販毒的嫌疑 搜
是
幹什麼 放手
放手
懷疑什麼
我他媽的還懷疑你老媽 有賣淫的嫌疑呢
奶罩都沒摸過呀
這是什麼
我告訴你 這個奶罩不是我的
是那個騷貨的
你可不要胡說呀
我的在這兒呢
你拿著那個特大號的 我怎麼能戴呀
阿Sir 是他叫我來的
讓我幫他帶白粉 我沒答應
你他媽的臭雞 你居然敢冤枉我
別動呀 老實點
別動
你想陷害我
我要打電話給你們雷老總
肥彪 太遲了
你們這些王八蛋
哪一個沒得過我的好處 你們敢陷害我
拍照
不許拍照
放手 不准拍照
照你個B呀
你們給我記住你們 誰照我誰就倒楣
不准拍照
不要動 放手
放手
不准拍照
雷老總 請您談一下吳成彪的案子
有沒有牽涉到上流社會 的知名人物呀
大家都知道我一向嫉惡如仇
這一次我們花了很多心血和時間
才把吳成彪這個混蛋繩之于法
聽說你跟吳成彪是很好的朋友
是真的嗎
外面很多人都這麼傳說
你可不可以證實一下
是呀 是呀 能不能證實一下
中國有句名言說謠言止于智者
哪位如果喜歡聽謠言的話
請他立刻離開這
因為雷某只喜歡跟智者講話
老總
老總說的話你們都聽明白啦
真麻煩 通了天了
怎麼弄成這樣子呢
都上了報紙頭版 現在怎麼辦呢
你說該怎麼辦呢
老總
全世界都知道肥彪是我雷覺天罩著的
現在阿豪跟大聲雄這樣做
就是公開向我挑戰 操他媽的
把大聲雄這幫傢伙調到沙頭角守邊境
Yes, Sir!
三天之內 我要掃平 吳國豪所有的場子
我要趕盡殺絕
你他媽搞什麼東西
眼睛長在屁眼上呀
你沒看到老子在這兒睡覺呀
豪哥 你怎麼有空出來玩
雄哥 那只不是野豬
是村民養的豬呀
管他媽是不是野豬
反正不是你養的就行了嘛
豪哥 嫂子 再來一杯
這個村子的豬牛都快被我吃光了
你看他們多胖
你真夠意思
這麼大老遠的 來看我們這些亞細亞的孤兒
你看看我的臉
黑得比黑社會還黑
你看他的臉腫得比豬頭還大
前幾天嘛 上千隻的蜜蜂追著他盯
再不想辦法把我調出去
我就快發瘋了
現在外面的情形怎麼樣
能怎麼樣
我們的場子全部都被砸了
現在我有空就陪著阿英上市場買買菜
回家弄個飯吃
要是再無聊的話來這烤肉吃呀
好呀
雷老總不肯收你的信
何探長 他知不知道 我們等了十幾天啦
知道
他說如果你們再來麻煩他呢
就把你們給抓起來
拿去
快走呀
看什麼 我臉上寫字啦
乖一點 來 喝水
吃麵包
拜託你了 別在這埵Y飯行不行
這堿O警察局呀
我不止在這埵Y飯
我還把被子帶來了
我準備在這媞恅惟O
怎麼樣
沒看到他 可能走了
雷覺天 我不信找不到你這個王八蛋
你想躲我
你不要走呀 你上哪兒去呀
我要去開會呀
開會 帶我一起去行不行
不行
你幹什麼你
不行 現在什麼都不行
你以前追我的時候就什麼都行
兒子都幫你養這麼大了 你才不要我
兒子
你不要碰他呀
你把我兒子綁起來幹什麼
你想幹什麼你  兒子是我的
我想死 我要跟他一起死
走開
你幹什麼你
不要亂來呀
走開
放手呀
雷覺天 我要跟你一起死
雷老虎最近被他的老婆發現
他在外面養了個女人
母老虎發威
逼得那個女人神經有點問題
雷老虎想把她給摔了
可是被那個女人鬧得雞犬不寧的
雷老虎想不想要那個兒子呢
當然想了
因為他老婆給他生了半打都是女兒
豪哥
龜公七 不要弄出人命呀
幫她找個人家嫁了算了
越遠越好 送她到新疆 或者黑龍江
哦
老總呀 跛豪又來了
銬起來 扣留他四十八小時
他抱著你兒子
老總 我出去了
雷老總 我今天專誠來 是給你送一份大禮的
那個女人不會再來煩你了
這一張是她在香港的身份證
是這樣的 我們查出 她在大陸已經結過婚了
所以就把她老公給接出來了
她一見到她老公呀是又哭又笑的
她叫我跟你說 她最愛的還是她老公
她要跟她老公團聚 要離開你
叫你不要再想她了
這封信是她老公從哈爾濱寄來的
他說他跟他愛人
現在過的很愉快 很幸福
肥彪真沒有眼光呀
像你阿豪這種人材
都不會好好利用
全世界都知道 肥彪是我罩著的
你個王八蛋打狗也不看看主人
你把我當什麼人啦
我操你媽 我警告你呀
以後好好的給我重新做人
肥彪的地盤就交給你管吧
每個月給他家人一筆錢生活費
記住呀 我能把你捧起來
也能把你踩下去 聽清楚了沒有
Yes Sir 我會記住老總的教訓
以後一定跟老總好好學習怎麼做人
光哥
乖乖的到那邊去
爸爸待會再來陪你們
好呀 那我們走了
明哥 對不起
來點過過癮吧
都快跑出來啦 拿個東西蓋一蓋吧
下賤 像個母豬一樣
照照
照 照個屁呀
大家過來照相 來 看鏡頭笑一笑
預備一 二 三
彪哥
彪哥 恭喜你重出江湖
謝謝
很好 既然高佬馮跟田老大 都支持這件事
那麼地盤呢
就照現在這樣重新分配
你們四大公司各有各的地盤
一起賺錢 天下太平
還有一件事 阿豪 肥彪
你們兩個一人讓一步
以前的恩恩怨怨就從此一筆勾消了
就讓它像城門河水 流向太平洋
所謂大江東去呀
雷老總 我這個人做事最公道了
絕不會跟老弱婦孺
和殘廢人士斤斤計較
免得人家說我欺負一個跛腳
嫂子 你身上有多少錢
先給我把債給還了
你前前後後跟公司 已經借了二十五萬了
手氣不好的話就別賭啦
好 不給就算了
老何 叫他別打了 吃飯了
胖子 跛豪對你可真好呀
今天晚上給你找了一大堆的美女 讓你選呀
有歌星啦 有模特兒啦
還有空中小姐呢
你很久沒有開炮啦
你今天晚上要選兩個一箭雙雕
不過最重要的呢
還得跟跛豪說一聲 跛豪哦
今天我們就幹個夠
彪哥 錢老闆你好
你叫什麼名字
我叫瑪利
彪哥我敬你一杯
給錢呀  輸了錢就得給呀
怎麼啦 今天沒帶支票簿嘛
欠你三萬四 又不是三四十萬
明天給你會死呀
你別吼那麼大聲好不好呀
欠我們賭場十八萬還沒還呢
你沒有錢就不要來賭
為了這種小事情吵架
這是我們這堛熙W矩 知不知道
阿雄 這埵野|萬塊 拿去用吧
這堣T萬四呀 拿去買藥吃
謝謝你馮老大
馮老大 阿雄可是自己的兄弟
怎麼能讓你花錢
大家是自己人嘛
嫂子何必分那麼清楚呢
什麼話 您別這麼說
哪個兄弟輸了錢 拿去分了吧
謝謝馮老大
謝謝 你真夠義氣
好了 吃飯了
跛豪 敬彪哥一杯吧
兄弟出來混 靠的是膽 是功夫
今天我才知道錯了
看看你那副德性
一拐一拐的也能發大財
真是老天沒眼呀 跛腳也能發大財呀
你們說是不是老天沒眼呢
我今天去接肥彪
主動表示要跟他和談
這幾年來 我刻苦經營的 深水埠和灣仔
剛剛雙手奉送給了肥彪
可是換回來的
是官塘和柴灣這兩個沙漠區
可是我沒意見
因為這都是雷老總的意思
老總 他是我這一輩子堶 最佩服的老大
他說一句算了 我沒話說
可是這一輩子我最遺憾的一件事情
就是我這一條腿
現在在道上 我的外號叫跛豪
是肥彪他開始叫的
是他從苦窯堶惕漭朴僎ルX來的
從我今天接他老人家到現在為止
他已經罵了我十三次的跛腳了
如果以後誰敢再叫我跛腳
我就跟他翻臉 天王老子也一樣
是我不好 我大嘴巴亂講
我自己掌嘴
大家可以做個證人
從現在開始 我如果再叫跛豪這兩個字
你可以叫我吃大便
或者叫別人來輪奸我
我幹這杯還給你
了不起 彪哥有風度
好啦 坐
倒酒 全倒滿
何小姐 請
請
你來幹什麼
你怎麼在這兒
你不是來找我的嗎
我一定要認識你才能進來嗎
怎麼瘦成這個樣
拜託你把頭髮剪剪 混球
彪哥 幹嘛用這種眼光看著我
還生我的氣
是誰叫她來的
誰叫她來的 是誰呀
老公呀 你快點保護我呀
有人想砍我呀 我好 怕呀
不要 怕
喝了它
能請到這位美人中的美人
一定是位有地位的名人
老總 我早就猜到是你了
大家看看 美人配英雄
真是郎才女貌 天生一對呀
我今天一定要敬兩位一杯
老總 我先幹為敬
好
我們敬大家一杯
來 大家乾杯 幹了
老總 我敬你一杯 好
你不會喝就不要喝那麼多嘛
不要你管 我現在心堳僊
我沒有面子了 我下不了臺
我要把阿媚要回來
豪哥 我真的很愛阿媚
如果沒有她 我寧願死掉
我不想活了
死 你去死 你死給我看
幹你娘 你算不算男人呀
阿媚我幫你找回來了 你行嗎
你沒用了你 你抬不起頭來了
我跟你講了多少次把毒癮戒掉 你聽過嗎
這幾年來你幫過我什麼忙呀
成事不足 敗事有餘
王八蛋 要不是念在 我們兄弟多年的份上
我早就把你趕出去啦
讓你他媽的死在外面算了 幹你娘
蝦哥
到那邊去看看
是
剛剛委任為廉政專員的姬達先生
在接受本台訪問的時候表示
將會積極剷除警界
以及公務員的貪污情況
以下就是姬達先生發表的意見
我是受了壓力 被迫提早退休
兩個禮拜之後
我就要移民加拿大
沒這麼嚴重吧
很多人都說姬達是做個樣子
所以弄得人心惶惶
我可以告訴你
這次廉政公署反貪污行動是真的
在這種時候 你跟肥彪兩個還要打打殺殺
是不是要逼著上頭
找你們的麻煩啊
我要你們馬上停止
在我走之前
我要安排你們兩個坐下來大家講和
跟他講和
你保證他不會動我
去我的荃灣別墅嘛
他們一個人可以帶一個保鏢
你可以帶兩個
誰也不許帶傢伙
在安全方面 由我的手下來負責
這樣安全了吧
我可以考慮考慮
誰敢在你地盤上亂來呀
對了 大聲雄要我支持他當總探長
你覺得怎麼樣
上頭已經指明了
說要找個底子乾淨的
大聲雄的記錄已經被人家寫臭了
他這輩子都別想升了
花錢就行啦 有錢能使鬼推磨
時代不同了
現在花錢打不通的
阿豪 你自己也要打算打算 什麼時候收山
別落個倒楣的下場
大聲雄 你負責把槍藏在茶几下麵
在八點鐘以前
把雷老虎的幾個手下給擺平
八點零五分 大小蝦
你們到茶几下面拿了槍
把那三個保鏢給幹掉
同一時間 阿文 阿明
你們帶幾個人沖進來接應
據我的估計 在八點零十分
我們就能開香檳慶祝了
為什麼不笑 不好笑嗎
在雷老總的別墅動手 這怎麼交待呀
管他怎麼交待
他自身難保要跑路了
一個退休探長 不就是等於跛腳
一個紙老虎有個屁用
我聽人家說 這次廉政公署不是開玩笑的
我們把事情鬧的這麼大
以後會有麻煩
這完全是你的婦人之見
老婆 天下鳥鴉一般黑呀
以前那個什麼警務處長
說什麼要除三害
六九年成立一個反貪污部
結果反出什麼來啦
還不是想自己搞一些名堂多弄點錢
這就是眾人皆醉我獨醒
我早看透那什麼ICAC
這一招呀 完全是港督 他自己想出來的
他想直接弄一點錢
用不著經過那麼多什麼探長呀
署長的
那多麻煩
幹 我倒準備了 五百萬等他來找我談判
你們呀 多去做幾件漂亮的衣服
明年港督一定會請我吃飯
後年呀 港督還封我個爵士呢
豪哥 大蝦哥 蝦嫂打電話給你
你說我開會沒空聽
阿豪 我們現在加起來
吃十輩子也吃不完
何必還要去找這個麻煩呢
豪哥 我同意嫂子的看法
拼了這麼多年 是應該過過安樂的日子了
阿明
豪哥 我不是癮來了 我是傷風了
傷風
大小蝦 你們有什麼意見
哥 你有什麼意見
沒有 我沒意見
我們兄弟倆一向是支持豪哥的嘛
豪哥說打東就打東 打西就打西
豪哥 我不是說打麻將
我是說打架
弟弟 我說到哪里啦
沒意見呀
對 不過我剛剛想到了一點意見
就是我們不為男人著想
也要為老婆孩子想想吧
你說對不對
好像對呀
對不起豪哥
大蝦哥 蝦嫂說你十五分鐘之內不
滾出去
是
還吃 你欠揍呀你
爸爸
你又怎麼啦
發成績單了 老師說讓你簽字
拿來
有沒有紅字呀
有
幾科不及格呀
五科
進步很多嘛
聽著 乖乖到外面去玩
等一下爸爸給你五百塊錢
謝謝爸爸 媽 我出去了
你孩子怎麼教的
補習老師死人呀 這麼多科不及格
幹你娘
我做夢也沒想到你們變得這麼墮落
現在住洋房 買洋貨
個個變得嬌生慣養
你們不要忘了 當初我們住大雜院
喝米酒 吃路邊攤
在跟金牙炳拼命的那段日子
說幹就幹 哪有這麼多的廢話
你們懂不懂時勢造英雄呀
現在是一個大好的機會
只要給我五分鐘
香港以後就沒有四大家族
只剩我阿豪一個啦
好 說做就做
這樣才可以一勞永逸 為你獨尊
豪哥 動手是對的
我為你的決定鼓掌
我在說話 你要去哪里
我上廁所 我好急呀
急你媽個頭
我叫你不要吸白粉 你聽話沒有
還有你們兩個
叫你們看著他 你們看到哪去了
你這個王八蛋 叫你不要賭博
你輸了多少錢你知不知道
這是我跟我太太 還有兩個兒子的英文名字
陳先生 去多倫多的機票 買來回的比較便宜
不用 單程
信女謝婉英 希望菩薩保佑阿豪
心想事成 完成霸業
事成一定答謝神恩
修橋補路 廣積善德
吳先生 吳太太
爸爸
乖 聽老師的話 好好讀書 知不知道
知道了
把補習老師換掉
豪哥 請
豪哥
老總
都到齊了吧
不好意思 要讓大家放心 要搜一搜身
對不起 豪哥
對不起 彪哥
請
坐
各位請留步
我們來玩三公
來
誰發牌呀  我發
就算我走了以後
我一樣會盯著這堛漣庤
這埵陪一個不講信用
我一定不會放過他
我們還記不記得六六年
刨牙根和爛頭何爭地盤的這件事
我叫他們和談 他們不肯
結果我把他們三百多人
抓到旺角警察局
去哪里呀
去拉大便呀
是去充電吧 你怎麼搞的
為什麼不過完癮你再出來
不要走 時間快到了
你沒藥可救啦你
弟弟 我們來玩扔錢
扔錢 你小孩子呀 玩扔錢
好呀 扔錢 我最喜歡玩扔錢了
幹什麼
你們兩個還小呀 怎麼玩這個
大小蝦 你們兄弟倆 是不是出來混的
又不嫖 又不抽 又不賭
你們幾十歲了居然還玩這個
不玩這個玩什麼
怕被老婆扭耳朵
來算算 我是雙公六
把車開走
快點開走 不然我開罰單了
你是哪個區的 我們是豪哥的人
我叫陳大文 有事你們就去忙吧
不要多管閒事
給兄弟們喝茶吧
你就是陳大文 豪哥的人
我們是彪哥的人
全部抓回去 扣留七十二小時
Yes, sir
怎麼搞的 又是雙公九
小何 下來一下
好 我馬上下來
你們先玩著
發牌
他們呢
你幹什麼
不好意思
這麼做也是為你好
待會發生什麼事情 你當作沒看到
豪哥說 事後每個人 發十五萬塊的壓驚費
我順便告訴你一個特別的消息
總探長的位子 我是坐定了
戴起來
堶掄晹酗@個
抓住他 別讓他跑了
站住
別跑
那邊 快
來 不要找了 回去吧
搞定了
打錯電話了 神經病
大哥 沒子彈
快 在上面
大哥 通知豪哥
什麼事呀
豪哥 大聲雄出賣我們 槍堥S有子彈
你們不要亂來呀
阿彪 你瘋啦你
你還以為你是老大啊
不要打啦
大蝦 走
你還當不當我是老大
豪哥 走
豪哥
豪哥 上車
啞七 上車
啞七 一起走吧
你保重呀
他的情況 依我們醫學名詞 來說是植物人
他的脊椎骨斷了
大腦因為內出血而死
也就是說 他永遠沒有思想 沒有感覺了
根據醫療的結果
我們只有一直守著他
他會一直瘦下去到死為止
可能會瘦到六七十磅
也可能十年八年都不會死
小蝦
你說話呀 我是你哥呀
媽還在鄉下等我們呢
她想見我們的老婆兒子
她從來沒見過呢
快醒 我要帶你回去
我要帶你回去見媽
大蝦 不要這樣
你冷靜一點 小蝦他不行了
不可以
不要這樣子
你冷靜點  小蝦
豪哥
雄哥 你怎麼突然請假啦
這段時間怎麼找你呀
你找不到我的
沒有人能找到我
雄哥 打不著火呀
人倒楣的時候 喝涼水都會塞牙
過來 送你吧
好
別動
你幹什麼
不要動
下車 下去
放開我
豪哥 我錯了 你原諒我
這麼多年來我到底什麼地方 對不起你
你為什麼出賣我
豪哥 再給我一個機會
你說 到底為什麼
這麼多年來 我跟你出生入死
上刀山 下油鍋
說什麼有福同享 有難同當
可是你現在家財萬貫
我大聲雄確欠了一百多萬的賭債
你是紳士 我是狗屎
這樣叫做有福同享嗎
我常常叫你不要這麼爛賭
留點錢在身邊 你聽過沒有
現在把錢輸光 怪我沒有分錢給你
當初為你賣命的時候是你自己說的
總探長的位子我坐定了 你做到了嗎
現在田老大 馮老大說好了 讓我當總探長
彪哥會幫我把外面的賬擺平
外人都對我這麼有義氣
你有把我當過兄弟嗎
我可以在關老爺面前發誓
我一直支持你做總探長
直到雷老虎跟我說你沒希望
因為上頭要整死你
你這個王八蛋還在做白日夢
居然受外人擺佈
你跟阿明是垃圾是個賭鬼
輸了連自己祖宗姓什麼都不知道了
只要人給你點錢 你連他媽的爸也殺了
你這王八蛋 我今天要打死你
豪哥 不要呀 不要呀 豪哥
我殺你還嫌弄髒我的手呢
你自己解決 你去死呀
豪哥 不要呀
豪哥 我不想死 豪哥
不要叫我
豪哥 我不想死
豪哥
我再給你一條路走
你把肥彪和田老大交出來
做的漂亮的話我讓你去臺灣
可是永遠不准你回香港來
因為我不想再見到你
雄哥
雄哥來了
大聲雄 這是誰呀
我叫阿春
剛剛從旺角調過來的 叫蛇哥
蛇哥
坐
大哥在睡覺 等一下就醒了
沒關係 我們來早了
來 先玩兩把吧
不要了 我戒賭了
請坐
請
各位探長 豪哥馬上就下來
請大家先坐一會兒
方塊 方塊 操
阿雄 大哥叫你進去
雄哥
田老大
豪哥
坐
幾年前我花錢支持各位當探長
你們都覺得欠我一份情
我相信各位都是講義氣 守信用的人
這個情 我要你們今天還給我
我要求你們在三天之內
把三大公司的地盤全部都給我掃平
阿強 彪哥要走了
彪哥 電梯來了
彪哥
小騷貨
彪哥 你什麼時候再來呀
後天呀
不要啦 這麼久
彪哥呀 我有話跟你說 彪哥你過來
快來呀
彪哥
這堿O三百萬 大家拿去分了
我老實說 我們員警的責任
是保護白粉安全出售
這麼久以來 各大家族一直都在交保護費
豪哥 手心是肉 手背也是肉
我們很難做呀
是呀
豪哥 這一些錢我不敢要
我做人是有原則的
我是豪哥一手捧出來的
我才不管什麼彪哥呀 田老大呀
可是現在唯一要考慮的嚴重問題是
四個大字 廉正公署
鶴佬 電話
喂 我馬上就來
對不起 各位
我管區剛剛發生了一件電梯爆炸案
死了四個人 有一個垂危
垂危的是肥彪
彪哥被人炸傷啦
剛才那些錢既然買不到你們的心
我想這一些也差不多了吧
手心是肉 手背也是肉 怎麼辦呢
豪哥 對不起 我要趕回警察局
首先我要表明我的立場
就像我剛才說的 這些錢我是不會要的
豪哥 你這樣栽培我
此時此刻 在你最需要人的時候
就算赴湯蹈火 在所不辭
如果我再拿你的錢
那我算是人嗎
豪哥 我會臉紅的呀
好 那你先走吧
好 我隨傳隨到
各位 我們一定要支持豪哥
我不同意
拿人錢財與人消災
誰敢拿這些錢才是真正的支持豪哥
不拿的 只是說說而已
我拿了
還有誰想跟我分這筆錢呀
我
既然大家對我有懷疑 我就用行動來表示
支持豪哥的就拿呀
來
不要呀
豪哥 不要呀
可不可以再給阿明一個機會呀
阿明這個混蛋 一點義氣都沒有
不過我相信他沒有出賣我
打個電話給吳媽
叫吳媽明天帶阿明來見我
這個混蛋已經完了
隨便找個場子給他一份薪水算啦
等一下你見到阿豪跟他認個錯
說你已經戒掉了
重新做人 知道嗎
大叔 借報紙看看
好呀
阿明 你是不是不舒服呀
毒癮又來啦
豪哥
是不是呀
吳先生在那邊
阿豪 在這
阿明
怎麼回事呀
搭乘106次班機 前往倫敦的旅客
請由第9號門登機
阿Sir
你叫什麼名字
吳明
把你剛剛說的話再說一遍
你放心啦 香港方面交給我辦就好了
一定一定 一定好
再見
將軍剛剛答應了
那兩噸貨馬上可以寄出
錢我會過去的
好
豪哥
這是唐朝玉佛 送給你們將軍的
這一個呢 是送給你的
謝謝
再見
豪哥
你不是一家大小都要走嗎
你以為我什麼都不知道
跟我出來混了這麼久了
我有什麼對不起你們
死的死 他媽的告密的告密
走的走
沒有我你們能賺這麼多錢嗎
豪哥 這個時候你應該收山了
錯 現在才剛剛開始
夜路走多了總會碰到鬼
豪哥 混這一行 有那一個有好下場的
因為他們不是我
不是我阿豪 所以他們沒好下場
你這個兔崽子
這麼多兄弟堶惕A最沒膽子了
一點義氣都沒有
一聲不響就走了
那你來幹什麼 幹什麼呀
我不忍心這個時候走
就是因為你身邊沒有人
我跟我老婆說了 我過一陣再去
那我要好好謝謝你
我真的非常非常感謝你
跟我來 你跟我來
豪哥
你看看 今天是什麼日子
幾號呀
十二月八號 豪哥
大聲點 聽不到
再大聲一點 我聽不到
十二月八號 豪哥
兔崽子
你給我記住今天是幾號
我沒有人
全香港三十幾個管區的員警 都在跟我開會
現在趕你 你也不走了
用槍逼著你 你也不走啦
我沒人 你以為我不敢殺了你呀
我斃了你
豪哥 不要呀
你不是想走嗎 你走給我看呀
看我敢不敢斃了你
你走呀 你走呀
豪哥 你自己要保重呀
你走呀 你走呀有種就走呀
你走了就不要再回來
你不走 我要把你斃了
你這個吃堨階~的王八蛋 我幹你娘
叛徒
恭喜 我剛剛得到消息
說你榮升總探長
大蝦 到樓上搬一箱鈔票來
恭賀龍老總
我感謝上天
連總探長這個位子
都幫我找了這麼一匹好馬
阿龍 做人是不能忘恩負義的
小弟當年落難的時候你也幫助過我
你放心 絕對少不了你呀
我們兄弟合夥
我保證你一年之內 有錢到美國去 乾杯
我看看可以嗎
阿龍 你真識貨呀
好東西 鑲金的 送給你
兄弟嘛 無所謂
阿豪 我是來辦公事的
這一張是搜查令 我們要搜你的房子
這張是拘捕令
我們懷疑你跟多宗謀殺案有關
而且還是販毒集團的首腦
大蝦 他嫌一箱不夠
你再去多搬兩箱來
玩呀 好啊 你跟我玩
玩 你有種
你的親信吳明到十五樓去了
他太笨了 到十五樓去幹什麼
找條子保護他呀
我說過放過他啦 我不會再碰他啦
幹你娘 他現在在那
我來跟他說 沒問題的
一說完就當沒事情了
阿豪 太晚了
他已經開始錄口供了
把你家族的事全供出來了
他正受著有史以來最嚴密的保護
進來吧
是
怎麼 全都是些水警嘛
阿龍呀 怎麼你連水警也要管呀
陸上的那些 大部份跟你有聯絡
為了高度機密 所以出動水警了
你 怕我淹死啊
你真聰明 阿龍 該你升官發財
龍哥說今天不開會
不開會 為什麼
這是怎麼回事呀
你不是走了嗎
大蝦我是不是醉了