求得那么有风格呢?
工多艺熟啊!
我们小姐每个月都求一,两百支姻缘签呀
闷了就换一下新花样
让开…
柳月娥又来了小心给她砸了摊啊
看不到我,看不到我
奶妈,为什么小姐今天求签
哼,这儿解签又烂又旧又不准
小虎
是…
唔,别在这里浪费时间,哼
喂,陈兄呀
柳兄,又带了五位姑娘来给我相亲呀
唉,你眼界高嘛,陈兄!
坐啦…
她们都是外省来的佳丽
好好的谈谈吧
小姐,你在哪高就?
青楼妓女咯
不过你放心,我卖艺不卖身的
那,你卖什么艺呀?
猜拳和骰盅呀!
没错,不过,我卖身不卖艺啊
现在不卖身哪有客人要呀
我是春光小姐
啊,春光小姐呀,借问声你在说什么呢?
看,我十指纤纤
我不会做家务活了
你怎么回事?
先生,你做哪行呀?
噫,你反过来问我呀?
我是诗人
诗人靠什么收入啊?
出书
你出过多少本书呀?
啊…还没
那你算不算颓废的败家仔呀?
你死的时候可不可以告诉我一声
我一定会来找你!
喂,陈兄,你那么挑剔
要怎么成家勒?
嘻,我来介绍!
大家年青人,自己介绍就行啦
大哥,单单你都比他帅很多啊
不是帅很多啦呀,只是发型比他好点而已
你是谁?
我,是她大哥
外号京城最佳衣着三连冠
镇远双刀…
铁胆无私…
够了够了,太长了怎么记得住
好,够爽快,喜欢你
干杯
少帮主高姓大名呀?
云飞扬
可有外号呢?
蜘蛛侠!
我喜欢你!
再来!
此外号何来呢?
听着好听,就拿来用咯
好! 够爽快!
我都喜欢你,干杯
柳小姐,觉得我怎么样?
云公子气宇轩昂,豪迈奔放…
言简意赅,哗…好有男子气概
能够领导群雄…
跟你上街真是有面子的
有眼光,有角度
看见你前呼后拥
左右护法,十二金刚…
像吓人多于相亲
不用这么说嘛,叫兄弟来看一看
哦,原来你选老婆也要兄弟给意见啊
参考下啦
那就证明你多疑、缺乏自信
心烦气躁、偶然有点失眠
你有胆色,但没主见
虽然你好威猛…
但为人自卑
好了,我决定娶你
这样有主见了吧?
你娶定我?
那你爱我什么呀
我…不会说…
但是,我要跟你拉近距离
现在这样距离还不够近?
你想有多近啊?
近到没有约束,零距离的那一种
跟你喝杯茶就要零距离?
你做白日梦,买单
柳月娥…
多谢,六两银呀
她叫买单,找她要钱
干杯!
凶巴巴、多嘴…
什么男人都被你全吓跑了
嫁不了…!
你这个猪头
呀,猪头,你个胖蜘蛛
要我嫁给你,少臭美了,肥蜘蛛!
肥蜘蛛!…
少爷,小姐出事了啦…
你…出刀啦!
你放下我,死猪头
稍安勿躁,月娥生性冲动,不见棺材不落泪
说不定这个就是能降服她的男人
岂有此理!
船家,借你的洗衣板一用
停手!
别走呀!
看来,我今天要大开杀戒了
嘿,兄弟,就凭你这招无赖擒拿手
我废你的武功易如反掌…
哗,你不要这么慌张…
阿娥是要找一个能管她的男人
你捡起我的双刀,在我胳膊上轻轻的划一下…
骨肉之情一定能打动她的
我帮定你的
柳月娥!
你不嫁给我,我就砍了你哥哥
云少侠冒着生命危险胁持我
你看他多爱你!
我现在就砍了!
看,流这么多血
对不起,砍深了
等等,月娥! 你先听哥哥说几句肺腑之言
正所谓千金易得,真爱难求
爱情要来的时候,你要…
少爷,不如止血先啦
是!
月娥,不要冲动!
所谓天外有天,人外有人
大好良机,这个时候你要放下身份…
嫁给这位帮主,做个贤妻良母啦
大哥,你脑子有病?
像他这种下三烂,我是不会嫁给他的!
你就算不放下身份
也得先放下这位公子啦
啊… 大力士小姐…
其实我是不介意被你吊上来的
因为在这个高处,去欣赏这些湖光山色
也是一件赏心乐事
我不赶时间,你们慢慢聊
就是有点热
呀,不好意思,我…我听到有声
我…我怕就快掉下来了
母老虎,你嫁不嫁我
哗,当今国难当前,外忧内患
各位空有一身好武功
竟然在这互相残杀
真是相煎何太急
不去报效国家,情何以堪?
念天地之悠悠…
独凄然而泪下也哉!
你讲什么?背诗呀?
哦,是吗?那挑重要的来说吧…
那就是说呢,现在你爸爸被邻居欺负了…
你们一家人却在这里自家人骂自家人
你爸爸卧病在床想吃药
你们根本不管他…
真那么英雄的话!
就出去骂邻居再去找大夫
我就承认你厉害了
哦,明白啦!
你是咒我老爸病卧床不起,你找死?
说你读书少
这明摆着是个比喻,公子
阿云公子!第一…
很明显你控制不了我妹妹
第二,这位书生有心言和
正是你鸣金收兵的良机…
第三…
我想我陪你玩不了多久
我的血已经流得七七八八了…
国难当前,自相残杀真不应该
公子一言惊醒梦中人!
后会有期!
后他个鬼
真是不知何年何月何日?
方可见太平盛世,人间乐土啊
公子高姓大名呀?
哦,小姓陈
父母取名寓意“四季平常”
哦,陈四平?
是陈季常才对!
不知小姐高姓大名
小姓柳,父母取名寓意为…
月下飞娥
柳下飞?
柳月娥!
失敬失敬!
我失敬才是
我刚才废尽力气
公子你只说了几句文言文…
就感动的那个猪头鸡飞狗跳的
好厉害呀
我平时除了喜爱读书之外
也会思考一下人生的道理
我走先啦姑娘
快来瞧呀!
最新苏东坡亲笔签名海报呀
大作家就是多人争啦
有须还不是苏东坡么?
慢慢挑呀…
你别摞住我只手啊
苏东坡,我爱你!
快来看呀!
买两张赠送一张假的,慢慢来…
你看,哭得妆都没有了,哎哟
小姐,我是不是不漂亮?
那会啦,你那么有味道
一会儿苏东坡见到你,心都疼死啦
苏东坡不认识我
认识你就娶你啦,走吧
哗,你的东坡哥好受欢迎
皇上都来捧场呀
咦…表妹!
龙发表哥,你也来?
没,苏兄演词,我就来赞助啦
大江东去,流淘尽!
千古风流人物!
龙发制药,保气养血宝赞助
苏东坡但愿人长久演词会…
现在开始!
东坡!
大家好!
好!
你们好!
哇哇!        你们好!
你们好!        哇哇!
山上的朋友好吗!        好
明月几时有
把酒问青天
不知天上宫阙
今夕是何年
我欲乘风归去
又恐琼楼玉宇
高处不胜寒
起舞弄清影
何似在人间
转朱阁,低绮户,照无眠
不应有恨
何事长向别时圆
东坡,我爱你!
人有悲欢离…
月有阴晴圆缺
此事古难全,但愿人长久,千里共婵娟
嗨 ,今日好多朋友来到喔
皇上啦
希望大家用热烈的掌声
欢迎表演嘉宾--陈季常!
季常,怕不怕?
你怕我都怕
用不用饮杯竹叶青?
不用
你好像有话和大家讲
啊,是啦,在西北偏西的山区里边呢
有一班学童呢
他们的书台是连学校都没的…
啊不…在学校里连个书台都没的…
下去啦!
这班学童呢,其实他们都是好希望…
陈季常,下去啦!
因为他们都相信读书是可以改变自己的命运的
但是可惜他们是连菜都没有吃的
下面有一首歌是我自己作曲和填词的
希望送给这班学童
等他们尽快有点菜吃
赶快呀!
我都是不啦…
这个场交给你的啦
来来,我是一块菠菜,菜菜菜菜菜菜
来来,我是一个芒果,果果果果果果
来来,我是一棵竹笋,笋笋笋笋笋笋
来来,我是一个青瓜,瓜瓜瓜瓜瓜瓜
来来,我是一只菠萝,萝萝萝萝萝萝
来来,我是一根香蕉,蕉蕉蕉蕉蕉蕉
来来,我是一串葡萄,萄萄萄萄萄萄
来来,我是一把荔枝,枝枝枝枝枝枝
来来,我是一条番茄
似花貌美容颜
多谢
哈,给那么大的皇宫为我办庆功宴
皇上,我爱你!
陈季常
晚安
你刚才唱得不错!
我的歌词呢
可能未必能表达到我的意识形态…
所以一般的普通大众
未必能明白我唱什么
对了,你明不明白我唱些什么?
明白
你的意识形态,乃是发自你内心世界
你有另类的艺术天份
他们不喜欢你,那是他们不懂得欣赏
你太抬举我啦!
其实呢,我觉得你的作品中
充满了感性与童真…
当中又有积极正面的信息
如果你继续努力的话呢
终有一天会有人感受得到的
你俩简直一见如故,结婚啦,白痴
是呀,结婚吧,白痴
你歌唱得很难听
你就整晚拿着一条什么,在那晃来晃去
你晃得我头晕
你两个真是绝配
绝到极点
绝呀!
朕现在就赐你们结婚
你叫什么名字
陈季常!
好,你呢?
陈柳月娥!
我好幸福呀…
小姐回来了!
阿妹,你昨天晚上没有回来,去哪了?
唉呀,真是担心死人了
没事啊,我只是昨晚嫁给他了
嫁给他
这位一定是大舅爷了
是表哥
哦,是你
喂,你呀,贵姓呀?
姓陈
陈什么?
季常
行!
行什么?
谁娶阿妹犹如再生父母
请保佑恩公,屹立不倒
阿妹货物出门,恕不退换
家属谢礼!
怎样会这样?我还活着呢
恩公呀…
表妹嫁做你陈家妇
你要懂得保护她
哦,好呀!
但你更加要懂得保护自己
恩公,先送你补气养血宝
保养你精神好,它是信心的保证
拿住它
再送你“天山千年人参王”
假如你挡不住拳脚交加的话
可以含在舌下,可保你性命
我的舌头…
没那么长,恐怕放不下它
哦,你可以把它磨成粉,每天服用
切记
妹呀!        哥啦!
妹呀!
哥!
妹呀!        哥!
你不要哭啦,哭到我心都烦啦!
你一屋人都搬过去
我晚餐都没有着落
一时感慨身世嘛…
我已经留下小虎给你啦!
这里就是我家啦
停停停,下车了老婆
扶一扶呀,谢谢
老婆,进门吧!
季常,季常! 我好喜欢你呀
过来啦,过来啊!
昨晚你一夜成名
皇上赐婚哦,你是我的偶像
她有什么好?你干吗娶她?
给我签个名吧,我爱死你啦…
少爷你回来啦
哎,刚才有个女人突然摔到这儿…
少爷,没请教这位女侠是哪位?
是少奶奶!
啊,少奶奶
快手点啦!
早安,少奶奶
小人是你的管家,我叫旺财!
乖!
少奶奶万岁,万岁,万万岁!
啊,老公还蛮有家教的
跪安啦…
谢少奶奶隆恩!
小姐,贝贝放在哪儿?
少奶奶,我将屋企地契,田契,屋契…
开支出入账目
全部都算好了
你还挺伶俐的
谢谢少奶奶
你不要整日少奶前少奶后的,叫得我都老啦
换一个称呼啦
主子吧
不行,怎么说我老公都是一家之主啊
你是女主子,他是男主子
那男主子外面有没有些…红颜知己
呃,男主子曾吩咐
有关他在外面交际应酬的状况
我们做下人的不太方便透露啊
好,忠仆
赏你的
多谢女主子!
走了,男主子
老公,你干嘛
老婆,借问声,你会不会打我呢?
我干嘛要打你?你又没做错事
如果我真的要打你的话,一定是你做错事
那再借问声,做错事的定义到底有多广呢
从现在开始,你只能疼我一个
宠我,不能骗我
答应我的每一件事情都要做到
对我讲的每一句话都要真心
不许欺负我,骂我,要相信我
别人欺负我,你要在第一时间出来帮我
我开心你就要陪着我开心
我不开心你也要哄我开心
永远都要觉得我是最漂亮的
梦里也要见到我
在你心里面只有我
就是这样
做不做得到
得
喂喂,看这女人
远看就像一幅画…
近看像炸猪排
喂,陈兄呀,野花多艳美呀,搞个波斯之夜!
苏兄,没见我老婆吗?
喂,阿嫂还没走呀
哗,你搞什么呀
男人聊天啊,女人不该留在这里的
喂,我们喝酒!
回家煮饭啦
苏兄,这点你不用为我们担心
我家里有佣人的,用不着我做家务的
牙尖嘴利
初嫁的媳妇落地的孩儿欠教养
阿东,叫九姨太一柱香时间来到这里
九姨太来了
来啦…
怎么这么迟?
我正在洗澡,老爷
回家去…
呼之则来,挥之则去
实在是壮观喔
你也可以的,来吧
老公
回去吧
她听不到啊
我们做场戏吧
你是不是男人啊?一点尊严都没有
在那么多朋友面前,赶个女人都不能赶走
你真是个废物,我们鄙视你
鄙视你!
我明白啦
一个被朋友如此鄙视的男人
是何等羞耻,何等的窝囊
你介不介意再鄙视我一次
不介意,鄙视你
鄙视你!
老公呀,我终于都体会到…
作为一个贤良淑德的靓老婆
我绝对不可以令你被朋友鄙视你的
所以我会用半柱香的时间,马上回到家里
你们玩开心点
喂,波斯之夜呀,今晚八折还有果盘送
用卡行不行?
什么卡?
饼卡咯!
有米酒送
干杯!
难得…
喂,波斯猫啊,老大
你们是苏东坡的家人,是吗?
能吃就吃多一点,因为我现在就要打你们
陈季常!…
苏翁!…
替我叫陈季常出来!
苏兄?什么事呀?
陈季常,我苏东坡上上下下,左左右右…
前前后后,廿几口
被你老婆打成这样,这账怎么算?
你看看
天呀…
我打你,你可以打还我
但柳月娥打我家人
不分男女老幼,见人就打!
灿仔呀…
你看看,连小动物都不放过!
你老婆是不是人?
苏兄…
国有国法,家有家规
既然你还认我这个苏兄
就拿出男人的尊严
进去教训你老婆
为什么…为什么你要这么做呀?
为什么呀…你为什么要这么做?
你说话啊,说话,你哑巴了你?
你不说,我今天非要你说…你给我说话
我打!…
老公呀,你干嘛,好痛呀
祸不及妻儿
你干嘛去打苏东坡的家人?
我打你就行,别人打你就不行
什么我打你就行别人打你就不行?什么歪理啊?
你打我就行,别人打我就不行…
就是你打死人就行,我打死人就不行
泼妇!
救命呀! …
救命呀!
站住,别跑        老虎不发威,当我是病猫
救命呀! 阿妈,救命呀!
柳月娥,我苏东坡上上下下,左左右右…
前前后后廿几口
再加上只狗,这账怎算?
哇,真的谢谢,你不要冤枉我
我只是踢了你家里的大门一下而已
哇,你真会开玩笑
难道我全家三更半夜的不睡觉…
山长水远的来冤枉你不成?
喂,姓苏的,是你家里人闲着没事干…
麻烦你要冤枉我呢,造型也要下点本钱
单靠人多就能唬人吗?
气死我了
柳月娥打我! 柳月娥打我!
好啊,我现在就打你全家
柳月娥打我…
老婆啊,你不要这样冲动,冷静点啦
怎冷静呀老公,你看那些火把
冷静跟火把是没关系的
很刺眼啊
我有话说
哥哥,姐姐,对不起呀
哥哥,姐姐? 你几多岁呀?
我发育得快,今年才14岁
小朋友,你有什么要跟哥哥姐姐讲?
今日姐姐没打到我!
小朋友,何解你会伤得这么严重呢
我是给…
七姨太用力推倒的桌子砸受伤的!
你们是苏东坡的家人吗?
大耳窿追数啦!
点错相啦!
是表姨丈发疯般把我推倒
是小玲撞了凳子到我头上的
我们真是专门三更半夜不睡觉
山长水远到这里来冤枉姐姐的
小朋友,说真话虽然是一种美德
但是下次上街的时候,要记得刮胡子
知不知道啊?
喂,苏兄,你也太不是了
这一次应该是我跟你算账才对呀
你连累我刚才被老婆打了十几下呀,大哥
这件事都因你老婆而起的
她不认错,我要你跟我割席断交
什么?这么严重?
我一家人指望我来讨个公道
你倒是让我拿点好处才是啊
要不然怎么下台阶?
割席就割席呀,苏兄!
你没事嘛?
唉呀,你真是蠢啊,站在这…
陈季常! 你太没用啦!
老婆,你可不可以答应我
以后不要再打别人和我,行吗
不行!
喂,去拿你最喜欢的藤条过来
不要啦
藤条!
老婆,藤条
猪朋狗友当是宝,老婆是根草
对吧?把手伸出来
一,二
不许躲啊
一
二,三
回屋
多谢老婆!
没我批准以后不准上街
好呀!
还有你啊,给我看好你男主子
听见没有        是,是
救命呀! 救命呀!
等我先关了门啦,男主子
老公,这么闷不如去溜狗啦
老婆,勤有功,戏无益
不要整天惦记着玩狗
有空多读点书吧
哗,你老爸好酷啊
老婆,回屋睡吧,小心着凉
老婆
来呀…
男主子
你去哪儿呀,恩?
旺财,求你放我一条生路
我真的好想出去玩呀
少爷,你真的这样看我啊?
忠臣不侍二主,我不会出卖你的
旺财!        少爷!
对了,你是不是试探我呀
少爷,我当初的举动
都因为是没有摸清少奶的底
先深入虎穴,博取她的信任
趁机可以救你于水深火热之中啊
旺财        少爷
我一个人出去玩,对你来说太不公平
不如我带你一齐出去玩
走啦
不好啦,还是下次了,帮我守着她
知道,少爷
嘿嘿,时辰差不多啦
为安全起见,用迷烟
苏兄!
你终于认我啦
你就不怕你老婆打死你?
当然怕啦,但是没苏兄陪着我
我哪里还会懂得什么“淫”诗作对
算你啦,我们去“淫”诗作对
我说他狗改不了吃屎吧
老公
旺财!
早安咯,喂! 女主子!
男主子都去了玩啊!
夜花都有好多女主子啊!
该罚你喝酒才对!
我们俩也不用喝
罚她们,因为她们没有说话
来,我们兄弟,干了
不用了大哥,慢慢来嘛
那也可以
噫,柳月娥来了!
啊,柳月娥很能打的!
她在哪儿?
嘿,开个玩笑
开你个鬼的玩笑喔!
姑娘全都跑了
那有这种玩法的?还笑?
全靠你呀,找得到这么多美眉!
唉呀,真是崇拜你
喂,陈兄…
搞什么呀,你的姑娘呢?
怎么你准备自娱自乐?
我现在的内心好挣扎
好想快点回去找我老婆
但是,你好像舍不得
是啊,怎么办?
有办法,帮你找个伴儿
实在是太感动了
哈,看上去你挺漂亮的,进来吧
坐在这里
亲热点,不用怕
春宵一刻…
先生有礼
先生有梨?
哇,小姐你抽筋呀?
一齐跳
哇,柳月娥来啦!
柳月娥?
又搞我…喂,别走啊
先生你干嘛?
我没事我没事,你别理我
柳月娥来了
没有人来啊
你别骗我啊,没人?
哇,为什么又耍我
谁是柳月娥?
为何他们这么怕柳月娥?
你也喝一杯
我晕呀
来啊,快来啊,我要啊…
呀,你这混蛋,我“澄澄澄”
老婆呀,我回来了啊,睡吧
老婆…
既然你那么想老婆,干嘛出来玩
有这么便宜
很便宜的…
但是,我第一眼看到你就想着
跟你一生一世
因为,只有你可以…
可以帮我,还能管着我
还有呢…
还有呢,你不要整天打架和打我…
我好怕呀,老婆…
老公呀…
头疼,我好辛苦…
老婆呀…
老公
喂,你真醉还是假醉的?
你神经病
我没醉那敢跟你说这么多
我醉啦…
老婆你在哪里呀?
我会永远伴在你身边的
好,睡了
睡吧…
旺财,死啦,我昨晚怎回来的?
早安
小姐,这套波斯服洗干净烫好了
烧掉它,烧掉它
旺,过来一下
你干嘛?
没呀,女主子吩咐,这个月不能直走
走路要“澄澄澄”,“澄澄澄”
最近的海在哪里呀?
干什么?
我想跳一跳
哦,不用了少爷,你还不如逃走
会不会呀?死啦
老公!
干嘛一早起来做早操?
是啊,身体好啊
不要,不要啦,老婆
哗        安静啊
老公呀
你是不是很喜欢看人“澄澄澄”?
不是
没关系,如果你喜欢的话…
白天旺财会“澄澄澄”给你看
晚上呢,我就亲自“澄澄澄”给你看
不用了,不用了…
不用的话,你就答应我
以后不准拈花惹草
好哇…
就这一次
好了,家和万事兴呀
老婆,我可不可以有个合理的要求?
我想现在就打他
男主子,不要呀…
皇上养兵千日,用在一朝
皇上万岁!
哪个愿意为皇上试药?
我愿意!
你,出来
跟御医去试药
皇上,实验报告已经出来啦!
报告啦
各位,这位是勇士阿福
这位是他初恋情人
兼现任太太,阿娣
他们曾经山盟海誓
化成灰都要混在一起
阿福每天最喜欢吃阿娣煮的茶叶蛋
来,阿娣
阿福已经不再记得阿娣
因为他刚刚喝了我发明的这忘情水
阿福…
阿福呀…
阿福!
皇上,得此神药
我宋军今后将士效命,所向无敌啦!
情与爱是人与人沟通的桥梁
如果忘记了情与爱
这跟行尸走肉有什么分别
从今以后,忘情水列为禁药!
皇上英明!
唉呀,好痛呀,你吃多点…
哥,你怎么了?
没,村口打劫钱庄,我刚好经过
不痛的,不痛
真不疼?
但你今天不是要送镖的吗?
是呀,怎办呢?
老婆呀
老公呀
妹,你嫁了还要替我送镖
大哥真是惭愧
老公,我快去快回
三天就回来,你等我呀
嗯,快点回
老婆!
老公!
啊…太阳伯伯都下山了
老婆,你走了之后,我会闭关三日写小说
你回来以后,我要你做我第一个读者
什么题材?
秘密
我娘这东西你是看过的
这可是你娘留给你的家传护身宝玉
你送给我?
不行,是你娘用来给你保平安的
我想到了,将它一分为二
我们两个就都平安
娘亲!
呵呵…不要紧,就当是订情信物嘛
我很快回来!
好呀
吓鬼
白兔呀…
在哪儿?        在那边
哈哈,够嫩啊!
切,切,切,你又切,我又切…
苏兄,我叫你来吃夜宵
干嘛这么晚带这个人来?
好像被鬼上身!
老朋友啊
有东坡兔肉吃,怎也得分给他们一些
不用多说了,赶快把兔子抓上来
好呀!
公子
兔精?
你生个火怎么会这么慢
兔精呀!
轮不到你了,我们分了
不是,是妖精的“精”啊
有妖精?我分了他
救命呀!
救命呀…
妖精呀…
不见了…
走开呀!
救命呀!
喂…
妖精呀
救命呀!
公子,请稍安勿躁
我跟公子五百年前是神仙
公子是送子金童
我是无邪仙女
后来,我们被蜜桃老祖陷害
双双含冤,贬落凡尘
只不过,玉皇大帝怜悯我们
恩准我们以后在凡间
做七世夫妻
公子,这一世已经是第七世了
如果今世得不到公子的成全
贱妾就要做猪做狗,永不超生
为什么贱妾的命那么苦哦?
公子,你我只不过是一夜风流
但是,我是人,你是动物
贱妾里里外外,上上下下
活脱脱一个发育健全的妙龄少女
难道公子看不出来吗?
请公子对贱妾温柔点呀
当今晚春宵一过
明天太阳出来之前
贱妾就会烟消云散
永远不会再出现
贱妾,起床啦,天亮啦,快点呀
否则等一下烟消魂散
神仙你都做不成了
不要吵嘛
来人
来人?
干什么的?
郡主早安!
行了行了,都起来吧
我只不过是太仰慕你的才华
逼不得已才出此下策
唉,如果你不是别人的老公,那多好
我就不会做得那么辛苦了
你真的是郡主?
那借问声昨晚又发生什么事?
我简单的解释给你听
那阴风,是我们的掌风
兔仙那么神秘…
是因为我们有四个人
加上郡主有五个
那只小兔呢,是在街市买的
你们休息的时候,我们什么也看不见
在皇宫里面生活,真的很寂寞很无聊
比不上你们搞创作的那么多姿多彩
其实我一直很向往这种生活的
不送了,郡主
好恩公!
好大舅,这么有空呀
当然
老公!
老婆!
老公,想我吗?
那当然,老婆
挂到心都快出来啦!
阿妹她呀,归心似箭
千九几里路,马不停蹄,当天来回
饭都不吃,澡也不洗
老公呀!
老婆,饭不吃呢,可以当瘦身
澡不洗呢,会臭烘烘的
不如等我弄点水给你洗澡好不好?
我很臭吗?没有啊
哦,我闻
哇,连汗都是香的
有多香?
香过麝香,有麝自然香
老婆,不如以后你就不洗澡了
男主子!
外面有人找你
我不认识他们
叫他们以后别再来找我
关门放狗
放狗!
老婆,我们去洗澡
她是谁啊?
一看便知道是野花
恩公,路边野花不要采
我没回应
说呀
就今次这事件来说呢
我是不会作出任何的声明
个人来说,对于这件事情我深表遗憾
但我绝对相信…
对于我们两夫妇之间的感情
是不会有太大的影响
说呀!
有个自称郡主的傻婆,她扮兔精
说跟我有七世情缘
叫我帮她投胎
哼,简直是天方夜谭
有没有碰人家
老公,有没有?
你知不知道夫妻之间最重要的是什么
是承诺
阿哥…
你犯了什么事?
关你什么事?不要那么八卦啦
告诉你,你能帮我吗?
说什么也是邻居,分享一下而已
我没做错事
进来的,十个有九个都说自己没错
送你一句话
洞悉世事胸襟阔
阅尽人情眼界宽
做人豁达一点,看开一点嘛
你那么豁达,你在这里待多久啦?
三十几年啦
三十年呀?
那你就全错了
豁达点?
嫂子,皇上已经惩罚了郡主了
也帮你作了主
结论就是一个好消息,一个坏消息
好消息呢,就是郡主会嫁入陈家做妾侍
你就做大她当小
坏消息呢,就是你不可以说不
姐姐,多多得罪啦,请喝茶吧
忍一忍吧,她占优势,你处劣势
等她过门之后
你跟季常一起整她
搞垮她,鄙视她
柳月娥,皇上亲妹亲自斟茶给你
你为什么不喝?
男人三妻四妾
自古以来都是平常之事
既然平安郡主已经将金枝玉叶的身份
屈居于你之下
帮你分担家务,侍奉季常
难道这样你也看不开吗?
你眼光放远点啦!
为什么女人可以对男人从一而终
男人就可以三妻四妾?
就不能和一个女人长相厮守吗?
我外出打猎
总是看到一只雄狮的旁边
围着几只母狮
反过来的,我从来没见过
男尊女卑是天然的定律
不得违背
你用人类跟野兽来相提并论
会不会有点勉强?
河东柳氏,你看清楚你的老公
他天生的风流潇洒,才华洋溢
命中注定要招蜂引蝶
你以为你今日挡得住郡主入门
他以后就不会再惹桃花债吗?
桃花债要还,桃花劫要挡
月娥命中注定一世担惊受怕
为季常挡去所有桃花劫
即使我挡得伤痕累累
我也都不会一刻软弱
皇上,你不用为我担心
柳月娥,言下之意
你是遇神杀神,遇鬼杀鬼
难道你连皇上懿旨都不怕?
怕,但我还是要据理力争
女中豪杰!
你怕我吗?
我怕你自作聪明,自以为万世仰望呀!
你…        皇上
我怕你高高在上,欺瞒百姓!
皇上…        大逆不道!
龙颜大怒
皇上息怒!
皇上
皇上,保重龙体
皇上,息怒呀,皇上
皇兄
起来吧
没事了,起来吧…
不好,河东狮吼
冒犯皇上,理应赐毒酒!
皇上!
是小人教妹无方
这杯毒酒,应该由小人来喝
皇上说什么就是什么的,
不用理她答不答应,立刻成亲罢
我夫君乃是九五之尊
岂容小女子冒犯?
赐毒酒!
皇上,请让庶民补写休书
这个女人,敬酒不喝喝罚酒
我决定休她
我做错了什么,你要休我?
你做得最错的…
就是认识我
皇兄
为什么要把一件高高兴兴的喜事
搞到要死要活,哭哭啼啼?
只要你肯和季常恩断义绝
皇兄就会赐你一杯忘情水
喝了之后,就会忘记至亲至爱
从此以后,见面如同陌路
你还是喝了吧
喝了之后,就不会现在这样痛苦了
忘情弃爱,总胜过肝肠寸断呀!
阿妹!
你别忘记我
我从小跟你一起长大
我不是你至亲至爱的人
你要记得我呀!
万一失了忆
就请你来提示我
分手那一幕,事发经过
有否哭过,跌得惨痛么
万一不记得
亦跟你熊熊热恋过
请你讲讲那阵子贪恋什么
最恨最亲爱全忘记
我亦决不要遗忘你
生命并没什么可以记
若过去没有喜欢过你
要是我真正沉迷过
我如何可能遗忘你
用一生去受怕担惊
都要喜欢你
陈季常,你几时娶郡主过门呀?
如果你不娶郡主,违抗圣旨
要杀头喔
我是不会娶郡主的
恋爱自古以来
都是你情我愿
如果小白兔与公子真的有缘的话
唯有下世再续前缘啦
谢谢
柳月娥已经忘记你之前的种种
你可以再去接近她,爱护她
如果你们可以重新再爱一次的话
会留下快乐的记忆
这样不好吗?
谢谢
还不走
早安,大哥
小虎,早安
奶妈,早安
贝贝,早安…
怎么你们今天怪怪的
怪,怪…
去喝茶啊,大哥,我请客
好!
喝完茶做什么?
找个地方打架也好
老婆
叫你呀?
月娥
老婆
你这混蛋,胡乱叫人老婆
以为我好欺负
不要打我呀,哎哟
你没事吧,季常呀,你真的太笨了
你知道她喝了忘情水的,你还叫她老婆
还带砖来让她敲你
谁是他的老婆,想我敲你?
阿妹,不要理会这些垃圾,你们走
你们的路啊?
对呀,你们的路啊?
我们回去查房契
怎样,没事吧?
谢谢
小心
走呀!
都说不欢迎你,送客
恨死你!
我有小小提议
不如今天晚上我们去“夜花都”
耶!
夜你妈的
你耶我,拿张席子来
孙子兵法说的,敌不动,我不动
我们坐这儿死守
哦,痴痴呆呆围成一团
干等也不是办法的呀,苏兄
我们不是干等,是湿等
来啦,干杯!
干!
坐…
公子,请你进来
大哥已经跟我把事情说了
原来我真的嫁过你
从你出现的那天开始
我家的每个人都不开心
基本上他们分为两派
一派非常厌恶你,以我大哥为首!
而另外一派都觉得你有情有义
以小虎为首…贝贝会跟她同一阵线
但我真的很想了结这场风波
所以我决定尽快嫁出去
什么?
田公子!
突然下起雨,还怕你不来相亲
起来,所有人蹲下
双手抱头,不许看呀
你别过来,下大雨了,赶快回家吧
如果你不走的话,我就把这个茶壶盖扔过去了
你别这么老土呀
算了吧,别再玩了
我跟你拼了呀
季常…
大哥,我就嫁给他罢
嫁给我呀
喂,好妹夫,你们打算什么时候成亲呀?
你定吧
明天是个好日子
呀,对了,我家里煲了汤,我回去熄火
煲什么汤啊?好不好喝?
快点拿忘情水的解药来
怎么样?来
圣旨到!
万岁,万岁,万万岁!
新娘子,我们进去
苏大人,怎么等那么久,圣旨还没到
快了,跪多一会吧
圣旨到啦,趁热吃吧
走啦…
解药呀?
这里!
苏兄,你身为一代文豪
竟然做这种挟持人质的行为
你不怕后人耻笑吗?
我们这些诗人,品性浪漫
很多时候控制不了自己的
老婆!
小虎?
怎么变了样?
怎么会这样?
田公子相亲中途,就看中了我
所以…
那我老婆呢?
小姐经过大少苦劝,决定今天下午
在大相国寺外设擂台比武招亲
季常!
男主子!
唉哟,唯一的解药
就这样没有了
月娥!      你想做什么?
老婆!
走…
又是你?
是,又是我
老婆呀…      你还来干什么呀?
还害我们不够呀?
你有没搞错呀?
你怎么可以让月娥比武招亲呢?
她万一被人打伤怎么办?
这些我已经考虑到了
所以我是请各路英雄来比武
哪个赢了,哪个就是月娥的真命天子
武功好不代表真的爱月娥的
嫁错了个虐待狂,月娥是不会幸福的!
对呀
难道嫁给你会有幸福?
男主子
我要参加比武招亲
先生几位呀?
十位,我们十兄弟一条心
做什么都一起做的
娶老婆一齐,娶回去再慢慢分
你没资格参加!
改规矩行不行
我是苏东坡!
你是苏东坡?我是奶妈
奶妈又怎样?
奶妈是吗?奶妈是吗?
看你还奶不奶…
各位参赛者,请到擂台集合
季常      男主子
喂,不要呀!      季常…
会死人的,不要去呀
男主子…
季常,不要呀!
由于参赛者过多的关系
本大会决定由比武招亲
临时改为群殴招亲
不限时间
只要最后一位能在台上…
数十声仍然屹立不倒
就是月娥的丈夫
好!
你做什么呀?
男主子…
季常,起来呀!
季常,你快下来呀…      男主子
来来,我是一粒芒果…
果果果果…
我们不是来比武招亲吗?
比武暂停!
私下比武决斗,有违法纪!
还不和平散开的
就要发配边疆,然后杀头
哈哈,我已经向皇上汇报了
你挟持我抢解药的罪行
你不是吧
我是呀
不过,皇上叫我来用这个方法
来帮一帮季常兄喔
表哥,你还不快点宣布他是冠军
说了数十声屹立不倒才赢的
一
二
三
其实呢,我觉得你的作品中
充满了感性与童真
如果你继续努力的话
总有一天会有人感受得到啊
由现在开始…
我只疼你一个
宠你
不会骗你
答应你的每一件事情…
我都会做得到
对你讲的每一句话
都是真话
从现在开始,你只许疼我一个
要宠我,不许骗我
答应我的每一件事情都要做到
对我说的每一句话都要真心
不许欺负我,骂我…要相信我
老公?
不欺负你
不骂你
相信你
有人欺负你…
我会第一时间出来帮你
你开心的时候
我会陪你开心
你不开心…
我也会哄得你开心
永远觉得你最漂亮
做梦都会梦见你
在我的心里…
就只有你
就这样简单嘛
老婆
对不起
不管你记不记得我
你永远…
都是我老婆
老公呀,你不要扔下我
老公
老婆
还有件事要告诉你
家里煲了汤忘记熄火了
我们回去熄火,好不好?
嗯!
好啊,好啊,好呀好呀…
到底你的忘情水是不是真的?
讲真呀,皇上要的,我哪敢发明不了,哈…
老婆!      老公!
老公!
在月娥的鼓励之下,三个月后
我的第一部作品终于面世了
来啊,来啊,快来买啊
我家有一只河东狮
保证是真人真事改编
真人热泪,可歌可泣呀
这本小说…
意外地得到了个别读者的认同…
他们上街…
吃饭…
去厕所…
甚至乎生子
或者搭车
都拿着本书不放
有人批评我老公的作品
表达手法过分轻松
表达不出严肃的主题
不过我相信,很多年之后
仍然会有人记得…
我同月娥的这段故事!
字幕修改 十八公