史密斯乐团影响了一代人的音乐
他们坚持自己的信念而且有很好的成就
这是一个让人无法忽视的乐团
他们是英国最成功的另类摇滚乐团之一
他们对后来的独立音乐影响很大
在20世纪80年代
史密斯乐团用自己独特的作品
影响了原有的音乐环境
他们发行的四张专辑
与同时期其他音乐人不同
激励了新一代的音乐家
与乐团其他成员一样
史蒂文·帕特里克·莫里西
出生于曼彻斯特
这座城市当时正在经历经济衰退
但却因音乐闻名于世
史蒂文·帕特里克·莫里西 真的很棒
他开场用非常平凡单调的辞藻
描绘平凡枯燥的曼彻斯特童年生活
他的生活非常普通
他住在普通的房子里
却沉迷于流行文化
最初 他是以那种观光者的心态
去描写人们熟悉的曼彻斯特
尽管他曾经很害羞
在狂热信徒乐队解散之后
比利·达菲和他
一起组了一个朋克乐队 也就是NB乐队
NB乐队没有火起来
这完全在大家意料之外
而吉他手约翰·马丁·马尔
和莫里西一样
在怪物组合乐队解散之后
也没有了自己的乐队
约翰·马尔真名是约翰·马厄
他改了名字
因为约翰·马厄
和一个曼彻斯特朋克乐队
吵闹公鸡乐团的鼓手重名了
他对加入乐团兴趣寥寥
但对与人合作创作歌曲很感兴趣
他听说了莫里西后
就去拜访莫里西
他们就这样见面并开始探讨音乐
很快 音乐就拉近了他们彼此的距离
约翰·马尔受到过
许多经典吉他手的影响
就比如新兵乐队和滚石乐队的吉他手
他也喜欢像伯特·扬施和罗伊·哈珀
那样更偏民谣风格的音乐人
所以他的音乐是更开放且包罗万象的
而莫里西更加不拘一格
他喜欢纽约娃娃乐队 帕蒂·史密斯
爱听乡村摇滚乐
但他最喜欢
桑迪·肖 奇拉·布莱克
他偏爱那种受欢迎的女歌手
随后 马尔和鼓手迈克·乔伊斯
以及自己的朋友 男低音安迪·鲁尔克
一起组成了史密斯乐团
乐团的名字是为了突出他们是普通人
在与独立厂牌原始交换唱片公司签约后
这个新乐团于1983年5月发行了
首张单曲《亲密无间》
这是这个乐团的首张单曲
让人无法忽视
这首歌充满感情 莫里西也由此开始
写一些关于同性恋者的歌词
《亲密无间》的内容大致是
阳光照射在我们身上
这不像其他的爱 这是不一样的
因为这是我们之间的爱
这就像是自己站出来与世界为敌
这首歌真的很棒
在桑迪·肖改编了这首歌曲后
《亲密无间》于一年后
重新进入了排行榜
莫里西和马尔起初
都是想成为为他人写歌的人
这与莱贝尔和斯托勒
搭档写歌的组合很像
莫里西从小
就是桑迪·肖的忠实粉丝
他把自己的录音发给桑迪·肖
后来《亲密无间》被她采用了
原来的单曲封面
是一个男人全裸的背部
桑迪·肖
在收到无数莫里西发来的录音后
她竭尽全力不去注意他
她有些恼怒地对自己的丈夫抱怨
现在他竟然给我发裸体男人的照片
经过莫西里坚持不懈地推荐
以及唱片公司杰夫·特拉维斯的调解
她决定采用这首歌
于是 她决定录《亲密无间》
这首歌成了她在歌曲《杜邦先生》之后
第一首进入年度排行榜前二十名的歌曲
后来他们一起在铁匠俱乐部表演
那可以说是一种精神上的交流
1983年10月 史密斯乐团发行了专辑
《迷人的男人》
《迷人的男人》最初是出现在
约翰·马尔脑海里的一些重复乐节
在半夜时分 他有了这些灵感
就让女友开车送他去莫里西家里
他把那些音乐片段演奏给莫里西听
莫里西再根据他谱的曲子填词
莫里西的歌词 我的天啊 简直不可思议
骑着破了胎的自行车
行走在荒凉的山坡上
这是那首歌的开头
我的意思是 从来没有哪首歌是这样写的
我听这首歌的时候还只有十二岁
我只是觉得这首歌简直太棒了
我从来没有听过这样的歌曲
从某种方面你可以把它理解成诗歌
这首歌的唱法吐词不是很清晰
却很吸引人
在新浪漫主义环境下
史密斯乐团显得太疯狂了
与其他人相比
其在服装方面的差别也很大
我的意思是 其他人都是
大浓妆 非常时髦
但史密斯乐团身上却有一种复古风潮
我觉得莫里西本身就很有复古风
他留着额发 戴那种眼镜 穿羊毛衫
《流行之巅》节目里那种大号的女士衬衫
好像其他人都不会那样穿衣打扮的
莫里西尤其喜欢那些过时的东西
他喜欢用助听器听音乐节目
《流行之巅》
手中常常挥舞着一把剑兰花 就像是在
嘲笑所有跟摇滚明星有关的东西
这与那些自我夸耀的
很阳刚的摇滚恰巧相反
这就像是
一堆图书管理员在玩摇滚
这对解放人们的思想
带来了很大的影响
在这两首单曲之后
乐队又发行了首张同名专辑
专辑销量拿到英国境内第二的成绩
同时也被各种争议包围
莫里西和马尔
并没有否定乐团的首张专辑
但他们对人们对这张专辑的评价
还是有些不满意
因为史密斯乐团是与众不同的
所以其专辑发行之后也面临了许多争议
主要的争议都是关于歌曲的内容
专辑中的歌曲 比如《围绕着喷泉旋转》
《摇摇篮的手》
有人认为这些歌曲内容
是关于虐待儿童的
但其实不是
如果一定要说歌曲内容与之有关
那也是为了讽刺并反对那种行为
只是一些小报一直抓住这点
这完全是小题大做
但其中充满讽刺意味的歌词
确实很容易遭人误解
人们看见这些内容就会不喜欢这些歌曲
和莫里西所崇拜的60年代的组合一样
史密斯乐团在发行了首张专辑之后
又以非专辑形式发行了一系列的单曲
歌曲《时光飞逝》很好地展示了
约翰·马尔的吉他技艺
我想正是因为这点
当人们第一次听《时光飞逝》时
就会被史密斯乐团所创作出的音乐点燃
莫里西的声线加上
约翰·马尔的吉他演奏
他的声音 他的风格
这一切使这首歌曲变得如此特别
一代又一代的吉他手们勤学苦练
他们一直努力想要达到
约翰·马尔在《时光飞逝》中
那样的水平
想要弹奏出
令人难以置信的美妙的乐曲
他想要的是很多吉他手一起弹奏吉他
组成吉他演奏乐队的效果
他的演奏丰富了
莫里西歌词想表达的情感
这是其中一方面
我更喜欢他的另一方面
那就是他在演奏时把所有复杂的地方
处理得非常好
他简直就是天才
《时光飞逝》这张唱片的后半部分
是录音师斯蒂芬·斯特里特担当制作人
他与史密斯乐团合作
给他们带来一种全新的工作方式
史密斯乐团的第一个制作人约翰·波特
和约翰·马尔的关系非常好
俩人都是音乐迷
约翰·波特喜欢在录音室里制作音乐
尽管莫里西喜欢很多东西
却唯独不喜欢录音室
他只想在录音室录好自己的歌声后
就赶紧出来 不想一直待在里面
但约翰·波特和约翰·马尔俩人
却能让他待在录音室里
一直录 一直录
这一点激怒了莫里西
于是他找到之前为乐团担任过策划师的
斯蒂芬·斯特里特
他们互相交换了电话号码
后来莫里西就把斯蒂芬·斯特里特
带进了乐团
在斯蒂芬·斯特里特的帮助下
史密斯乐团
自己制作了第二张专辑 《肉类是谋杀》
专辑《肉类是谋杀》
让他们成了热门话题
一时声名大噪
《肉类是谋杀》对史密斯乐团意义重大
它在排行榜上拿到第一的成绩
是很大的成就
那时他让大家都觉得独身生活很正常
是他 宣传了独身主义
这对流行歌手来说是不可思议的
然后他又现身说教 宣传食肉就是谋杀
人们都会谈论他宣传的这些东西
我想就连保罗·麦卡特尼也谈论过那些
例如 吃肉的罪恶
但那真的不像是
一个摇滚明星会做的事情
他是第一人 他非常勇敢
他的观点也很有说教意义
整首歌挺唠叨的
尽管我是素食主义者
但那张专辑其实非常棒
你能从中真的感受到真实的英国生活
也就是那种在战后
慢慢成长起来的阴郁的生活氛围
他们的第二张专辑只是顺其自然
有第一张专辑成功的基础
第二张专辑只是再三强调乐队的方方面面
音乐制作 政治立场 歌词意义
这为乐队开启新的篇章
有着重要的意义
他们在有了前两张专辑的成功之后
史密斯乐团踏上了
漫长的英国和美国巡演之旅
然而 此行却遭遇了重重困难
当他们的英美巡演计划开始之后
首先是莫里西的猫
在他们出发之前死了
我们都知道 莫里西对小动物
有一种自然的眷恋之情
从心理上来说 这对他的影响非常不好
他的心情非常糟糕
约翰·马尔在这一时期又非常喜欢喝酒
而安迪·鲁尔克在这一点上就更糟糕了
尤其是安迪 他吸食毒品 喝酒
整个人每天都是筋疲力尽的
我想 可能是这个原因
安迪不知是被乐团开除
还是他自己退出了
一段时间之后 他又重新回来了
但那段时间对乐团来说是动荡不安的
尽管遭遇了这些困难 乐团仍然努力录制
1986年的专辑 《女王已死》
专辑发行之后收获一致好评
并在英国排行榜拿到第二
《女王已死》这张专辑得到非常多嘉奖
大量挑剔的粉丝都说它是最棒的专辑
那张专辑是人们会反复拿出来听的
它是那个时代的产物
而且我想人们会永远记住它
这张上世纪80年代最出色的音乐专辑
专辑第一首歌非常激动人心
而且很有活力
史密斯乐团的歌并不总是那样充满活力
但其中也有像
《一缕永不熄灭的光》这样的
那张专辑中有很多受人喜欢的歌曲
对我而言《一缕永不熄灭的光》
是我最喜欢的一首
约翰·马尔的吉他演奏也使我印象深刻
当你听到每个人都跟着一起唱那首歌时
你就能明白那首歌的力量
《女王已死》无疑是史密斯乐团的
最佳作品
这首歌是整个乐团才华的精髓
他们对阐述
稍显幼稚的政治观点进行弱化
更注重强调音乐本身的伟大力量
他们在音乐上无所畏惧 勇于创新
我们能看到约翰·马尔在竭力超越自我
而莫里西关注的一直都是他有趣的歌词
莫里西确实是一个了不起的作词人
尤其因为我们身边的情况大多都是
人们听见有人在唱歌或是在演奏某首歌
如果这首歌很不错 人们就会说 好棒的歌
然后看看歌词 之后就再也不会
去刻意关注它
我真不敢相信 这简直荒谬至极
但如果看看史密斯乐团的歌词
那简直太有才了
比如歌曲
《坦率地说 香克利先生》的歌词
我这个人有点问题
21世纪的风温暖地吹拂着我的脖子
那些歌词都是非常精彩的故事
随着这首单曲的发行
乐团有了一位新成员克雷格·甘农
他加入乐团成为了节奏吉他手
我想克雷格最初是为了代替安迪的位置
但后来他成为了乐队的节奏吉他手
我想他的作用实际上是
加强音乐的节奏感
有这样一位吉他手加入乐团是有好处的
约翰在那时担任
乐团所有吉他演奏的部分
有了克雷格 就可以平衡一下约翰的精力
他就可以去尝试一些新的东西
《惊恐》这首非常棒的歌里
就有他的表演
马尔是克雷格·甘农的粉丝兼朋友
莫里西觉得他很一般
莫里西对克雷格·甘农的许多方面
都很失望
克雷格·甘农和莫里西一样
非常喜欢喝酒
但莫里西和克雷格·甘农之间
真正的问题在于
甘农没有对于乐团有过突出的贡献
他不是一个有很多想法的人
他有些害羞 为人谦逊
所以莫里西才会极力排挤克雷格·甘农
希望促使他退出乐团
甘农退出之后
史密斯乐团与唱片公司解约
然后与百代唱片签约
这引发了一些批评的声音
我想他们应该受够了
原始交换唱片公司
原始交换是一个独立唱片公司
乐团与原始交换公司的创始人
杰夫·特拉维斯
彼此之间关系闹僵了
莫里西与他的关系尤其糟糕
在英国排行榜上
他们所有专辑的排行都是数一数二的
这些土生土长的英国人 英国乐团
在美国的成绩也相当不错
我想 当时 真正的问题在于
原始交换唱片公司
他们把史密斯乐团当成了摇钱树
原始交换唱片公司用史密斯乐团赚的钱
投资了大量销售不出去的唱片
我想这是他们之间真正的矛盾所在之处
然而乐团仍有一张专辑由原始交换发行
这张专辑主打歌是 《女朋友昏迷了》
这张专辑也标志着史密斯乐团
开始走向解散
《女朋友昏迷了》整首歌的重点
是在于表达一种他不在乎的心态
女朋友昏迷了
我知道这是很严肃的事情
我知道 我知道这是很严肃的事情
我是说 我认为这首歌想要
传递出一种讯息
一种很糟糕的情况
他是在暗示他有其他的事情要考虑
《女朋友昏迷了》见证了
史密斯乐团的解散
专辑的背面录制了
奇拉·布莱克的一首老歌
莫里西为此感到非常开心
而约翰·马尔却不这么觉得
他们因此产生了分歧
马尔说他受够了莫里西了
他总是要录一些奇拉·布莱克的歌曲
他一点也不想做那样的音乐
我想莫里西那时也真的为此生气了
因为马尔想要与别人一起做音乐
但马尔对此很沮丧
我想 这可能是因为
他觉得莫里西心胸狭窄
所以想转向与其它人合作
乐团解散的原因有很多
据说当时约翰·马尔在休假
因为他那时真的很累 需要时间休息
然后他在《新音乐快递》杂志上看到
一篇文章上写着史密斯乐团将要解散
他偏执地认为 是莫里西故意搞这些名堂
还让杂志登出这样的文章
于是他永远地退出了乐团
史密斯乐团发行了最后一张专辑
《我们与众不同》之后
就解散了
《我们与众不同》是乐团的
最后一张专辑
这是他们所有专辑中制作最精良的一张
有趣的是 莫里西竟然都在里面弹了钢琴
这张专辑里有很多好听的歌
比如《画一幅通俗画》
《昨晚我梦到有人爱我》
但我觉得到那个时候
我听到了自己想听的东西
想知道的想法
这些在史密斯乐团之前的专辑中
是没有的
《我们与众不同》发行之后
乐团便解散了
但这张专辑
在大西洋两岸都有很好的成绩
在此之后 乐团的每个成员
都朝着不同的方向发展
史密斯乐团的每个成员
都有很大的成就
莫里西有忠实的粉丝群体
他们永远不会背弃他
他的很多粉丝都是终身粉
无论他做什么 粉丝们都买账 都支持他
他的独唱生涯也非常完美
最初他的地位不是很稳固
但现在 他已经
是英国国宝级的人物
尽管他现在已经不在英国生活了
约翰·马尔也一样 也做得非常好
他与 这乐队 电子乐队 绿洲乐队都有合作
和一大堆年轻的乐队也有合作
他真的帮了许多年轻的音乐人
他支持英国那些年轻的地下摇滚乐手
在音乐方面 他的思想很开明
这也是他的事业一帆风顺的原因
他也以自己的最佳状态创作出了
许多非常棒的个人专辑
安迪·鲁尔克和迈克·乔伊斯
他们的日子并不怎么好过
他们做了很多不同的事情
我想他们的生活因为法律诉讼
而变得有些困难
为了得到更大份额的酬劳
他们把莫里西和马尔告上了法庭
因为莫里西和马尔在乐团中还负责写歌
所以每份酬劳他俩要拿百分之四十
安迪·鲁尔克和迈克·乔伊斯对此不满
从长远来看 我相信他们会赢
但我不知道 他们这样是否算真的赢了
我不知道那究竟是不是最好的处理方式
史密斯乐团是有史以来最具影响力的乐团
也可能是有史以来最好的英国乐队
他们发行了四张特别棒的专辑
这四张专辑可能会影响
成千上万个 甚至百万个新的乐队
我只是觉得他们是难以超越的组合
史密斯乐团实际上推动了
主流文化的发展
他们的特立独行 渗透进了主流文化
并深深地影响了主流文化
大家都非常希望看到史密斯乐团再合体
这就像是他们留下来的没能完成的事情
也许他们真的能重聚呢