片名:当男人恋爱时
主啊 在您的照顾庇佑下
我们得以在此向您报答
在困难的经济形势中
他也没有放弃
今天也来到您的脚下向您祷告
你这生意这么好 干嘛还要钱呢
这不是说人多 就能挣到钱
这不能说是生意
是迎接主的神圣的地方
神圣个屁
这钱
不是公司出的
是我个人借你的 拿着
谢谢你 太逸
我一定会为你祷告的
哎 还是为我们牧师祷告吧
让你赶紧戒了赌
我每天都在祈祷呢
下雨天就别出门了 会挨雷劈的
韩部长 主会帮我们如愿的
随你怎么说吧
说是什么再开发
把街坊邻居全都拉到水成洞
孩子长大了 学费也越来越贵
我也没办法啊
哎 我擦
你每次都这么说
这都几星期了 就你有情况啊
今天我们就同归于尽
-韩部长 -别叫我
擦 看我
啊 这不是汽油吗
你以为就你活着不容易
干脆我们一起死得了
韩部长 你这是干嘛 别喝了
放开我 快放开我
唉 这怎么办
你也喝
快点喝
是我错了
要我喂你吗
-是我错了 我错了 -我喂你喝啊
韩部长 别误会 韩部长 等等
等等 等等
是我错了 这是店铺的租金
和孩子的补课费 剩下的
你再容我想想办法
对不起
不是孩子们的补课费嘛 学习不能耽误了
关 关了
吵死了
喂
不打招呼呢
您回来了
喂 怎么了
你傻啊
盖个章那么费劲
这是市场收来的
你在那等着
韩部长 你去一趟吧 九四街
哎 臭小子
老板说话你倒是吱一声啊
对吧
是
给 打车去
对不起
第一天干这活啊 在哪呢
824号
要给爸爸洗澡了 请你们都出去
昏迷不醒吗
是
大叔 大叔 你醒醒
老人家 快醒醒
要不小姐跟我谈谈啊
要是不想说话 先看看这个
这个是违法的
违法 你父亲懂法还跟我们借钱啊
小点声 这是医院
那我们就跟当事人谈吧
-拉出去 -是
你们干嘛
-让开 -你们出去 出去
出去 出去
草 放开我
磨蹭什么呢 快点
你起开
别这样 别这样
别 知道了
写 我写
根据皓婷你喜欢的法 月息49%
未支付的利息和本金一起偿还
没问题吧
有对象吗
有了赶紧分 没有就断了念头吧
现在你的身体不是你一个人的了
压力大了也不能乱吃东西
好好爱惜身体才能快点还债
明白了吗
以上 我们是大山实业的
是 社长 都解决了
我们马上回去
给
这里是三百
谢谢你 哥
干什么又要钱啊
包包
我想买个包
瞎扯淡 疯丫头
一会儿你来一下 新买的包给你看
-我得去趟银行 -那好
给您
抵押 竞拍 周皓婷 一千万
谢谢 欢迎下次光临
拜拜
喂
你们不是5点下班吗 怎么这么晚才出来
有时间吗
一起喝一杯吧 有点事跟你说
不是还没到期限吗
我为什么要和你喝酒啊
有什么事你就在这说吧
在这
你公司的人应该不乐意吧
你有什么困难就说啊
什么都不管写那种东西 你怎么想的
你知道那协议书多可怕吗
什么困难
你有几个肾 两个吧
人只有一个肾也能活的好好的
可你知道为什么有两个吗
为了移植
是为了分给那些没有肾的人
你在威胁我吗
唉 跟你说不通
什么年代了 你还敢威胁我
期限之内我会把钱还上的 别再来找我
我会还的
干嘛发火啊
会还的
期限之内会还的
你小声点说话
无法原谅你
真扫兴
好大的酒味
叔叔 你快起来
快起来啊
起来啊
你到底喝了多少啊
傻丫头 让叔叔睡会儿
我得买点东西 给我钱
快给钱
昨天买 今天又买
不好好学习 天天买东西啊
别人听了还以为我是抢钱的呢
我就要一点嘛 小气死了
我还 还你行了吧
你有没有按时吃饭啊
早点回家
我说你早点回家 整天瞎溜达什么呢
行了 大清早的 我都四十了
兔崽子 你说什么
我说什么了
前面 在医院那边停一下
你以为这是出租车啊
你哪不舒服吗
快开门
信用卡账单 住院费
真够她头痛的了
怎么这么多花销
喂
你听不懂韩语啊
我得说几遍啊 我说了会还的
我看上次是你误会了
我是想帮你才那么说的
是我不会说话
在大学医院做肾脏手术
你这是干什么
我不需要你的帮助
不需要帮忙
明着说吧
你真的还得起那些钱吗
住院费也拖了几天了
跟你有什么关系
我就问你 住院费你打算怎么办
你干嘛对我这样
你小点声说话
都回去吧 回去
来了 辛苦了
月明洞和海望洞的
市场那边最近怎么样了
那边生意不错 要不要把人都聚起来
这些生意人私底下有的是钱
那些做生意全都拿着现金
从不去银行
斗哲
我们是朋友吧
不是
我们是雇佣关系
债务支付履行约定书 特别管理顾客
社长
这个让我负责去收债吧
你是不是想赚钱想疯了
听说那妞儿有点姿色 你有想法了吗
不能全抹了
本金必须还 拿回本金 行吧
今天几点下班
65号顾客
你干嘛
66号顾客
-我问你几点下班
-我在工作呢
你别在这捣乱了 快走吧
周皓婷 怎么了
有什么问题吗 周皓婷
在公司就不要办私事了
喂 你想死吗
我不给你点厉害不行了吧
是小姐错了
我知道怎么回事了 妨碍工作
是
现在是你妨碍公务
什么
你借钱了吧
没还吧
现在说这个干嘛
让你把没还的钱还上 不是犯罪
还有 他不是没跟你动手吗
您吃个口香糖
吃什么口香糖
回去吧 我们还有正事要办
太逸你 知道自己是缓刑期吧
是
小心点
你得有监护人才能出去 赶紧联系你哥
那我
已经联系过了
叔叔
小颂 你怎么来了
丢死人了 你能不能少来警局啊
我最近因为考试特别敏感
敏感个屁
你有什么好敏感的
考试期间会这样的 搞不好就考砸了
叔叔最近生意上也碰到些麻烦
什么生意啊 一看就是男女之间那点事
那个
我们下次再谈
颂 叔叔请你吃鸡胗啊
不行 妈说赶紧领你回去
回去吧
妈 我回来了
来啦
不吃饭啊
这灯还能不能修了
臭小子 见了人也不打招呼
小子 出来吃饭
叔叔说不吃饭啊
不知道 叔叔说烦生意的事呢
什么生意 瞎扯淡
丢死人了 还怎么见街坊邻里了
你是不是又去警局了
爸 你吵死了
吵什么吵 谁吵了
赶紧吃饭吧
我不正在吃呢吗
吃饭吧
爸 你别发火啊
年纪也不小了 胡闹
爸 吃点紫菜吧 对不起
至少要把以前的病房费用交了
才能继续打营养针或者镇痛剂
不好意思 这是医院规定
吃饭了吗
宵夜当然是吃鸡翅了 出来跟你说点事
看看
这是你上次写的协议书
还有这个是可以使这份
协议书无效的另一份协议书
看见这方框了吧
你每天和我见面一个小时
我会在方框上涂上颜色
等这个方框都填满了
这份协议书就还给你
明白什么意思了吗
说完了你就走吧
信用贷款
大山实业
你考虑好了联系我
不同意也来个电话
现在要做什么
有什么条件
条件
条件嘛 那个
你是怎么想的啊
见面 一起走路
走路 然后呢
然后说说话
喂 你多大了
我们是七十岁的老太太吗
见面说说话 一天就给你抹了几十万
你说可能吗
就当我没来过
唉
哎
你来了 哥
给我火
喂
怎么了
你爱我吗
爱 说什么呢
我出来干活的
不爱 你怎么脱光光的啊
那你是因为爱我找我的吗
你今天怎么了 有事啊
快去洗 我着急走
我走了
那你不早说
我再问你一个
总在眼前晃 老是想起来一个人
那不是爱吗
你想我啊 别啊
我从来不想你
胡说
今天算我付了利息
我们再谈谈
走路
偶尔一起吃饭喝酒
别人做的我们也做做
别人做的是什么
那个
你喜欢我啊
还是换个方法威胁我
总之
你一定要遵守约定
我会的
赤橙黄绿青蓝紫 给你画出来个彩虹
我来了
怎么来这么早
吃饭了吗
不吃
我叫了外卖 你吃了再走吧
忙呢
再忙也要吃饭啊
那要不 我弄点炸鸡你带走吧
你忙吧 我走了
韩部长 带上吧
大婶 不是我的
慢用
大婶
美死你了
喂 你看看 怎么样 帅吧
太逸你吧 长的也还行 怎么说呢
你的风格
有点威胁感
挺吓人的
真不会穿衣服
哼
不出来干嘛呢
躺下吧
哟 拉粑粑了呀
要不再生个儿子吧
在这盖章或者按手印
请把身份证给我
你怪怪的啊
突然注意外貌了
谈恋爱了啊
恋什么爱 别胡说
给我剪的干净利索点
对啊 不是前面而是后面那一家
知道了 臭小子
进来说 客人都跑了
看什么看啊 啊
你这是干什么
我让你去问问韩部长
老板
你怎么回事儿啊
我让你去问问韩部长
他妈的
部长 韩部长 不是说好缓一下的吗
求求你进去吧
我知道了啊
我他妈的没想你竟然是这种人
都让你进去了 听话
快进去啊 靠
进去
散场了 啊 快走吧
跟我来
市场和医院的钱不说好我看着收了吗
你最近那是看着办的表现吗
那你跟我说啊
你是十来岁的青少年吗
你当是二八年华吗
紧跟着那丫头后屁股跑
喂 你是部长的话就办部长的事儿啊
我说了我看着办了
算了
你看着办吧
他说是你的哥哥呢 好像往天台去了
啊嗒
这就是天马流星拳的弟子的实力吗
连反抗的本事都没有 只有被打的份
来了啊
我还是觉得这个最有意思
你这是在做什么
什么做什么啊 我怕你父亲无聊 给他念书
谁让你做这些了
喂 我靠
喂 你怎么了
请不要再找来了
也不要再联系了
我问你到底怎么了
你现在耍我吗
拿我开涮吗
你才是吧 耍我玩儿吗
你对我这样到底什么目的
到底为什么这么对我啊
我爱你
我会还钱的
不要再找来了
我还没结束呢 叔叔 待会儿下去哦
这还没到10分钟呢
怎么了 哥 哥 你这是干什么啊
往哪儿进呢 疯了吧 出去
快出去啊 别这样
我是她哥 快出去 我让你出去
你这是干什么啊
这是疯了吧 真是的
怎么了
我爱你
你这是干嘛啊 没看到我在接客吗
就一次 都说了因为爱你所以就来一次
哪儿来那么多事儿啊 快脱啊 三八
这是营业房
他妈的 都说爱你了
你算什么呢 凭什么这么无视我
我做错什么了
为了找到那本漫画书 我他妈的
知道我转了多少家漫画屋吗
什么啊 什么漫画书啊
疯了吧 真是
放开 靠
喂 我都说爱你了
你什么感觉都没有吗
哥 你倒是知道什么是爱情吗
最起码不是这样的
我以后利息钱我会汇给你 不要再联系了
虽说要看看后期情况 但是现在并不乐观
哪儿来这么多人啊
喂
我虽然不是拿这种事儿开玩笑的人
但是 我不爱你
昨天说的话取消 听懂没有
请慢用
-我帮你叫点啥啊 -不用 不用
-Miss李 -是
之前那个医院那件
叫朱荣哲的那位的合同在哪儿啊
那个 韩部长他
韩部长说作为中秋奖金给拿走了
是嘛
怎么了
没事儿
喂 你这小子找那个干什么啊
那个 医院来电话说
朱荣哲先生今天过世了 所以
我还寻思着要不要清算下
不知道在您手里来着
吃饭了吗
怎么来这么慢呢
先放那儿吧
没跟你说话
叫新村葬仪馆
嗯 嗯 我知道了
好
部长 这是谁去世了啊
那个 店怎么样了啊 那次真是对不起了
有什么对不起我的
没有你的话我的店就关门了
我得谢谢你才对啊
不过 到底是谁去世了啊
哎呦 行了 市场人都来了呢
-辛苦了哈 -韩部长
哎呦 您来了啊
谁去世了啊
啊 我们家的一位老人
你们一起来吧
去那面坐吧
吃完饭再走吧
嘿呦
好久没熬夜了 真是累啊
年轻那阵熬夜还没什么感觉来着呢
这个啊 我说我是这家的女婿他们就给我了
你去睡会儿吧
我在这守着
你不吃鸭肉吗 去别的地方啊
快吃吧
红参吃一粒 维他命吃两粒
我大概还有10分钟的时间
要谈谈吗
我很可怜吗
可怜什么可怜啊
那你喜欢我吗
喜欢什么喜欢啊
你喜欢我哪儿啊
干嘛 你过来一下嘛
我得快点回去了
你疯了吗 这是干什么啊
你老实点儿别动啊
味道可真香啊
你干洗了吗 好新鲜的味道啊
你干什么啊 疯了吗 疯了吗 真是的
哎呦 你真是疯了
不是这个吗
我还以为你想要的是这个呢 知道了
2年后
1024号 韩太逸
根据刑事诉讼法第471条
现提前释放
-您回来了 -嗯
这是啥啊
这不是韩太逸吗
喂 他什么时候来的
昨晚来的
喂 起来 韩太逸
大哥
你怎么出来了
你哥怎么那样啊
就算是搬家也说一声再搬啊
吃完了
在这儿和这儿签名就行
吃完了 吃完再慢慢签
这是搬家后的地址
哪还能真是为了不让你回去才搬的家啊
-谢谢你 -回去吧
大哥
我因为表现好才提前出来的
哎呦 妈 当我这是小孩儿吗
怎么家人之间这点信任都没有啊
颂
叔叔
叔叔 你看这个
校服超给力的吧
和初中两种感觉呢
哇 颂智长大了呢 都可以嫁人了
什么时候出来的啊
不还剩一年吗
你成天不做家务 净算他出狱的日子了啊
搬家的话跟我说一声啊
你这话说的怎么像是
我们背着你搬家了呢
你一出来就跑去警察局干嘛呀
又惹什么祸了啊
哎呀 你少说两句吧
过来坐下吃饭
当然要吃饭了 我还啃土啊 我
你这小子到底怎么出来的啊
难道学人家越狱了吗
因为表现的好就出来了 我是模范囚犯
模范囚犯 这小子
你能是老老实实听话的模范吗
你现在是让我信你那个话吗
大叔 把你的身份证给我看一下
那个
我们家里人说着话呢
你突然要身分证干嘛啊
你现在是 那个
非法监听我们的谈话内容了吗
那个 他可是作为模范囚犯释放的呢
请坐下
身份证拿出来一下吧
哎呦 真是的
没什么问题呢
这大爷别提跑多快了
-公公 -爷爷
把他带回家吧
在家要好好照顾他
爸
你这小子 又犯什么事被抓来了
你作为兄长干什么去了 嗯
哎 走吧 快回去吧
-辛苦你们了 -也不知道谁惹祸了
快回去吧
走吧走吧
辛苦你们了
哥 爸什么时候开始那样的
偶尔会那样的
等缓过来又会变正常的 没事儿
最让人担心的是你 你这小子
我靠
但再怎么说也是 怎么能让他去开公交呢
但爸他可忘不了公交的路线呢
你担心担心你自己的人生吧
喂 那是这种情况下该说的话吗
你还是哥哥吗
你当我是你哥过吗
那么担心爸的人 就这么行动吗
你那么担心他的话 把他带监狱里伺候啊
你这个模范囚犯
怎么着啊 这家伙
你这个疯猪一样的家伙
喂 什么 猪
你这个长得像猴似的家伙
-喂 臭小子 -老公
你给我过来
-吵什么架啊 -快给我过来
皓婷
你怎么知道这里的
那个 这个
你这样就不觉得对不起我吗
我真希望你就这么死掉
不是 到底为什么这么对我啊
我不要出去 我绝对不会出去的
别人想出都出不去 你这是干嘛啊
就算你想待着也不行 法律就那么规定的
已经决定了
我再说一遍
你剩下的日子说长了就3个月
出去之后也要接受更好的治疗
也得和家里人再见一面吧
2年前
你干嘛呢啊
这样的放洗衣机里就行呗 干嘛用手洗啊
都整完了
哥哥 我们去爬那儿的月明山啊
月明山
上到这儿就算是登山了
切
给
干嘛呢 不是你说要出去的吗
天啊
爱你哦
我希望哥哥你不要再和那些人来往了
说实话 希望你能换个工作
我知道了 你要说几遍啊
哥哥 我们开个炸鸡店啊
炸鸡店
哥哥你不是最喜欢吃炸鸡吗
真希望这个世界上所有的事物都是炸鸡啊
但要是哥哥把鸡全吃完 我们会黄的吧
哥哥 我们要一个孩子啊
要是赌一圈的话 压在上面的钱
多说的话大概能有3, 4亿
肥羊们已经找好了
然后吧
喂 这大妈又要来啊
他妈的 她眼可尖了
喂 开会时间就别迟到了 都几点了
我们想到特别好的点子 快坐下
斗哲
我不准备再干下去了
咱就休息5分钟
都出去抽根烟去
我知道你是什么意思了 知道是知道了
不过 你准备靠什么过活
咱俩做这做那的也没攒什么钱 不是吗
要是想有个新的开始也得有大笔本金吧
这计划多好啊
咱们也得在亮亮堂堂的地方生活啊
斗哲
就这最后一次
完事儿了 咱们一起隐退呗 好吗
你这样是因为那个女人吗
妈的
要不饭都送到你嘴边了还这么墨迹 妈的
我走了
喂 那些没收的钱准备怎么处置
不管以前还是现在 你总是这么自私
真是自由啊
是吧
我会把没解决完的事儿解决完的 你放心吧
你这是干嘛 再给我点时间嘛
就一周 就给我一周的时间嘛
再有一周我就能筹到钱
那个是给上帝用的钱 不可以
那个不行啊
韩部长 韩部长
那里什么都没有
开开 快给我开开
-这个不行啊 -我让你快开开
快开开
什么细胞检查啊 我就只是晕过去了而已
什么
我问你确不确定
你看这个照片就知道了
大脑和额叶之间有白影吧
这里有个小小的肿瘤
如果是恶性的话
我会死吗
首先病人你自己要有治疗的意愿
医生
治疗费贵吗
治疗的话 物理疗法抗癌治疗
最好要同时进行
真是急死我了
所以说要多少钱啊
哥哥你回来了啊
哥哥
这个
这个是爸爸的保险金还有存下来的零碎的钱
用这个钱 我们开一个好吃的炸鸡店吧
快点开完店之后
咱还要结婚 然后生个漂亮的孩子
好吧
快吃饭吧
我爱你
妈的
快点吃饭吧
房地产中介商
好贵啊
也没觉得多好啊
开炸鸡店的话只要外卖就好还用很大面积吗
要不要多去几家店比较一下
你午休时间快到了吧
是
下班了给你打电话
直接回家
知道了
别到处转悠了
知道了 你快回去
走了
没有别的店面吗
说实话那个价位也就这样的了
您也转了很多家应该知道的
有位置比较偏的地方
不过做生意还是要挑个好位置不是吗
你是不是喜欢上回看的那家店面
也没有 会有更好的地方的
就定那家店面吧
没关系的
从小的店起步就可以啊
皓婷
你照顾爸爸时不会很累吗
不要提那个时候了
比起爸爸 你更让我烦恼来着
不过
还好爸爸走之前把你带到我身边
你翅膀硬了啊
最近一直不见你 过得好吗
最后一次了 像狗一样赚钱
这是三千万
斗哲
这个弄不好的话
我知道啊 最大一票也是最有风险的
不过妈的
如果是没把握的事我能把你拖下水吗
这次绝对不一样
就按我们决定的去做
社长
有很紧急的事
他妈的 大人们商量正事呢
怎么 什么事
把这个收起来
对不住 他有事要说
下次再说 吃点饭再走吧
哥哥
知道今天是签约的日子吧 等下别迟到啊
走了 一会见
场面很大
你没钱也行 但我们不是朋友嘛
我得给你准备退休金啊
相信我 一会见机行事
我给你准备四个 不 给你五个
知道时间吧?别来晚了
注意 开始了 请大家入座
开始发牌
couple player couple banker
player's banker's
player nature 8 banker nature 9
BANKER胜
开始发牌
开始发牌 上一家的生意就特别好
短信息
您的决定是明智的
您来了
您好吗
就是这位
您好
她是租赁者
banker得9分
恭喜赢出的人
继续发牌
皓婷
banker胜
到底要不要签约啊
再等等吧
都给我让开
保险箱 保险箱
斗哲斗哲
斗哲
动作快点
快走
放开放手
妈的
放开
狗崽子 原来是你
妈的 松手
快走
就当没这回事了
社长
社长 再等我一下吧
社长请留步 再等下吧
社长
混蛋
不要
大成饭店
没有什么想说的吗
找个藉口也行
今天到底去哪了
为什么没来
脸怎么会成那样
你知道中介的大叔跟我说什么了吗
让我量力而行
当惯了小混混怎么可能平凡的生活呢
不是说好不再当小混混了吗
不是约定了不再见那些人了吗
别说了
我现在也难过得要死 别说了
到底为什么这样啊 为什么
让你闭嘴 妈的
你不知道我就是这样的人吗
我原来是比现在还狂野的人
你误会了吧
你以为我他妈的会和你结婚吗
真他妈的
快过来
怎么能这样呢
我们走吧
现在的丫头真是厉害啊
大妈 这边结账
妈的
臭小子
放开我
妈的
咱们还是走吧
妈的 这臭小子
这小子疯了吧
妈的 你想怎样
他妈的
妈的
小崽子
崽子
臭崽子
我他妈怎么了
为什么都说我
被告人 韩太逸
因施行暴力违反法律 判处有期徒刑三年
保护观察关联书籍
你准备瞒到什么时候
告诉他们对他们有什么好处
郡山警察署
治疗呢
接受治疗是服刑人员的义务之一 知道吗
哥
没有斗哲的消息吗
干嘛
去见个面就回来 别聚在一起又惹祸
好好告别才会有回忆
釜安水业冷冻冷藏
社长您来了
张斗哲
12箱 数过了吗
是的
数量对吗
-对 -再数一次
好的
状况发生了天翻地覆的变化
能看出来
斗哲
把我的钱还给我
说什么呢
你不是那种翻旧账的人啊
把钱还我就行
不还的话
你韩太逸
那你就完蛋了
看你挺忙的 晚上见
我的号码没变
太逸
别再来了
现在虽然尴尬但也比闹僵强啊
怎么了
你们干嘛呢
什么事
十分抱歉 又怎么了
放开我
放开
放手
妈的
有烟吗
可能刚才上厕所弄掉了 只有火了
妈的
这是干嘛啊
这小子又是什么德行
把头抬起来 妈的
这小崽子从以前就很碍眼
斗哲 这不就是你想要的吗
妈的
我不都说过了吗
事过境迁了
不是吗
冷吧
你和我都老了很多啊
太逸
千万别再来了
我太愧疚没法再见你了
喝碗热汤吃口饭再走吧
斗哲
我要死了
他妈的
这是我的脑CT
那个白的是肿瘤
我想死得痛快一点都不行 妈的
我为什么会出来呢 无欲无求
斗哲
我死了的话你会好过吗
朋友啊
这是最后一个请求
只要还我钱 我绝对不记恨你
行吗
周皓婷
这个
看来重新当小混混了
让我接受这种钱吗
我既不需要你的钱也不想看见你的人 滚
皓婷
你知道对我来说每一天意味着什么吗
那段时间我是怎么熬过来的你知道吗
周皓婷
皓婷 你一定要拿着这个
你要收下这个钱
-放手 -求你了
放手
给我放开
放开
放手
快放开
放开
就一会
就一会就一会
你干嘛呢
哎呀 又忘了嘛
问你干嘛呢
我耳朵没聋 吵死了臭小子
干嘛没事做这个
炸了两遍皮就很脆
在家没法做出来
臭小子怎么又不满了
看看那个手 你又打架了
我没钱 别指望给你付医药费
妈的 臭崽子
天啊
疯了吗
这是怎么了
你疯了吗
妈的
真是的
臭小子你干嘛
爸爸为什么那样 那种事为什么要让他做
狗崽子
为了挣钱让他做的 怎么了
臭小子 你往家里拿过10块钱吗
臭崽子 真是的
叔叔别打了
你打啊
妈的
打什么
以为这是哪里就打架
狗崽子们
真是的
他妈的
不要忘了敲门!!!
真是的
活着太累不想活了
那边多涂点
抬点头
去哪里
给你抹完了给太逸一点
别过去 去干吗 你担心那小子吗
当然担心了 是你弟弟啊
别去
那我给颂智
别去 坐下来
干嘛这样啊 真是的
太逸高中的时候
学校去旅游被打的半死
是你把药放到我们家牛奶箱里的吧
是你吧
你看到了啊
什么
喂
把那药抹到他屁眼上 堵塞了才好呢
屁眼上
真是的 好疼
二十多年的秘密终于解开了
疼死了
医生说了
提高记忆力就要多动手
那是我爸特别不容易找到的手工兼职
爷爷痴呆情况好转
都是我爸努力的结果 我还表扬他来着呢
叔叔不分青红皂白就打
你说话时候能不说脏字吗
疯了吗 是不让我说话的意思吗
爸爸 对不起
为什么
因为和哥哥打架
要是真的打架肯定是你赢
当然了
英日是该打一打
为什么
因为做了该打的事
他妈出走了也是我的责任
没考上大学也是我的责任
所以现在只是个理发师
他就是散漫还有点小气
爸爸理解他一下吧
但你哥很善良
别和你哥打架了
看他这么努力地生活
你也不能对他乱来
爸爸你立场怎么这么不坚定 到底偏向谁啊
爸爸
听说最近有点犯糊涂啊
谁
不说记忆力不太好吗
没有
再过一阵会不会连我都认不出来了
也挺好
那样就会忘记我曾经让你操心的事了
你干嘛 这样躺下来
为什么
忘了什么都可以
但不能忘记我给你捏过腿的事啊
爸爸我孝敬过您了 千万别忘记啊
结婚吧
让你找个人结婚 那才是尽孝
说的话真讨厌
大叔 这个怎么卖
这个一万块 要点吗
我是不是迟到了
你在干什么
怎么了 我也得敬杯酒啊
你有什么资格
你别这样
当年我不是做了姑爷该做的事了吗
行了吧
可以走了吧
别太恨我
我不值得你恨
我准备离开这里了
这是最后一次来看你
无论你信不信
我一直想说对不起
好 赶快离开吧
好好生活吧
想要吗
叔叔
快过来看看
那款手机很漂亮吧
-你不能给我要一个吗 -你
哎 我的同学们都不知道换了多少个了
你好好看看嘛
说实话现在就只有我还在用旧手机了
我的同学们用的都是智能手机
我都要丢人死了
我说的都是真的呀
快点走吧你 臭丫头
我说这位客人 差不多就行了
老公 准备好了
我们这不做那种生意 请你走吧
哪有什么不做的 就是不明着说呗
亲爱的 忍忍吧
我们不做那种生意 出去吧
傻B
你再说一遍
-大叔 请你出去吧 -你滚开
-老公 -我让你起开
我们这不做那种生意 请你出去
赶紧道歉 快点
道歉 看我不抽你
抽啊 抽啊
我就不抽怎么了
-我就不道歉怎么了 -老公
傻帽
你这个人疯了吧
你他妈的又是谁啊
兔崽子
混蛋 流氓 兔崽子
搞什么 靠 你他妈的
你个混蛋
-起来啊 再来啊 -混蛋 靠
你他妈的再来啊 靠
你个兔崽子
-混蛋 -啊
小叔子
我是你的嫂子
我有件事要求你
你从家里出去吧
没有房子背着债好不容易开始做生意了
这样下去是不行的
老婆 你真的是
别让我说话
不做生意了吗
叔叔
又怎么了
爸爸让你找个地方先住下
到时候我妈也就该消气了
给 我爸让我给叔叔的
还说要跟我妈保密
哎 我真是 给
这是我妈给你的 怕你没钱用
还说要跟我爸保密
我爸我妈完全不沟通 这是个事啊
不是他妈的倦怠期吧
快接着 胳膊疼
-我走啦 -小鬼
对你爸爸好点吧
你不知道我们有多敬畏你爸爸呢
-真的是 叔叔 -怎么了
咱们家里不知道这个道理的只有你啦
我走啦
别去小吃店啦
反射
开往春川的大巴即将开车
请旅客们抓紧时间上车
乘车通知
左转 步行信号灯
真人比照片上更漂亮
真是个大美人啊
看吧 我说什么了
哎呦 真是
有什么好奇的地方就问吧
那个 您就放心大胆的说吧
好的
您直接出院就行了
家属已经付过医药费了
什么
周皓婷不是您的家属吗
他发病已经有两年了
在里面也没有接受治疗 就这么一直挺着
我和他一起去过一次医院
其实他这个情况可以申请缓刑的
因为说他的病已经没什么希望了
他就这样服刑了
哪位
-韩颂智在吗 -就是我
这是您的快递
-请您慢走 -好的
太棒了 太他妈的美好了
太棒了
手机给你要来啦
可累死我了
要考上大学啊
太棒了 如愿以偿了
叔叔 靠 太棒了
好啊 看来你很好奇她的实力啊 啪啪
圆呼呼的 嗯
嗯 这是什么 请打吧 什么
你不是说我的清白关系到了我的性命吗
我要誓死证明我的清白
喂 疯子你说什么胡话呢
你挨一次打就要没命啦 赶紧求饶吧
是啊 师傅 现在师傅的身体 闭嘴
退下
疼吗
好的疼
老在医院里待着 闷不
当然是好的闷啦
想吃点什么
你
想干什么呢
就 这样子说说话
我爱你
丧礼入口
太逸那小子
在那边也一定会过得很好的
哎呦 我应该问问他的
爸爸
其实我差点结了婚的
以前
但是我他妈的搞砸了
本来我活的就很窝囊的嘛
市场前面的信用社
她在那上班
长得也漂亮 就是个女神
她父亲卧病在床的时候
她也一直照顾着
但是那样的女人却对我
我怎么能把我的病告诉她啊
我这就是个过路人 马上就得消失了
我不在
她也会活的好好的吧 爸爸
她没有爸爸了 所以
爸爸你做她爸爸吧
她是个您儿子我深深爱着的女人
听我说话了吗
爸 对不起
在寒冷冬夜里更加思念的人
虽然此刻不在身旁
但总感觉无时无刻都和自己在一起
好有意思啊
都会这样的吧 如果有一个这样的人
不管是走在路上 在餐桌旁
在工作中 仰望天空时
不论你在哪里在做着什么
那个人总是在你心里
人们不是总说时间是最好的良药吗
但是 关于爱情的回忆
不会随着时间的流逝而淡漠
各位也和我一样 心里装着一个
永远也无法忘掉的人吧
我们来听一首歌吧 由听众点播的
回忆比爱情更悲伤