同学们好
今天
我们将探讨领导激励的基本理论
领导激励就是领导者
采用有效措施激发
和鼓励下属
实现领导目标
提高领导绩效的过程
有效的激励离不开
正确理论的指导
要进行有效的领导激励
领导者必须掌握基本的激励理论
必须遵守基本的激励原则
自20世纪50年代以来
许多管理学家和领导学者
从不同角度探索了
如何对人进行激励的问题
并提出了众多的关于激励的理论
这些理论为领导者正确
合理地履行激励职能
有效运用激励手段
提供了指导和借鉴
成为领导激励的理论基础
今天
我们重点探讨美国心理学家
马斯洛的需求层次论
第一个大问题
需求层次理论简介
美国行为科学家
亚伯拉罕·马斯洛提出了需求层次理论
在马斯洛看来
人类价值体系存在
两类不同的需要
一类是沿生物谱系上升方向
逐渐变弱的本能或冲动
称为低级需要和生理需要
一类是随生物进化
而逐渐显现的潜能或需要
称为高级需要
在1943年发表的
人类动机理论一书中
他把人的各种需求分为
生理需求
安全需求
社会需求
尊重需求和自我实现需求五类
他认为
人都潜藏着这五种不同层次的需要
但在不同的时期
表现出来的
各种需要的迫切程度是不同的
第二个大问题
需求层次理论的基本内容
第一
生理上的需要
这是人类维持
自身生存的最基本要求
包括饥 渴 衣 住 行等方面的要求
如果这些需要得不到满足
人类的生存就成了问题
也就谈不上其他需要
在这个意义上说
生理需要是推动人们行动的
最强大的动力
马斯洛认为
人的需要首先是这些生理的需要
和基本物质条件的需要
只有这些最基本的需要得到满足
其他的需要才能成为新的激励因素
而到了此时
这些已相对满足的需要
也就不再成为激励因素了
二
安全上的需要
即避免人身危险
不受丧失职业
财产 食物和住所等威胁
未来生活有保障
生活平稳安全等
等这些基本生活条件具备之后
生理需求就不再是推动人们工作的
最强烈的力量
取而代之的是安全的需要
这种需要可以分为两类
一类是对现在安全的需要
另一类是对未来安全的需要
对现在的安全需要
就是要求自己
所面对的社会生活的各个方面
都要有所保证
如就业安全
生产安全 人身安全等
对未来安全的需要
是希望未来生活能有保障
如社会生活中的立法
储蓄 保险等
就是满足未来安全需要的行为
当然
当这种需要一旦相对满足后
也就不再成为激励因素了
三 爱和归属的需要
即属于个人
对情感和归属的需要
马斯洛认为
人是社会的人
人们的生活和工作
都不是独立进行的
因此
人们希望有所归属
并为别人所承认
这一层次的需要
包括两个方面的内容
一是友爱的需要
即人人都需要伙伴之间
同事之间的关系融洽
或保持友谊和忠诚
人人都希望得到爱情
希望爱别人
也渴望接受别人的爱
二是归属的需要
即人都有一种
归属于一个群体的感情
希望成为群体中的一员
相互关心和照顾
从而获得友爱和良好的人际关系
一个人如果长期处于团体之外
便会产生一种孤独感
精神上不免受到压抑
因此
这种需要对于一个
已经满足了基本生理需求的人
是最为强烈的
感情上的需要
比生理上的需要来的细致
它和一个人的生理特征
经历 教育 宗教信仰都有关系
第四
尊重的需要
即人的自尊
尊重别人
和被别人尊重的心理状态
马斯洛认为
人一旦满足了归属的需要
就更加强烈地要求别人的尊重
希望自己有稳定牢固的地位
得到别人的高度评价
因为人人都有自尊心
都需要他人的认可 尊重和重视
这种需要将会产生
诸如权力 威望 地位
和自信等方面的满足
尤其会产生两种情况下的追求
一是内在地
渴望有知识 有实力 有成就
能胜任工作
渴望得到独立的人格
和自由的天地
二是外在地渴望个人成就
能够得到他人认同
提高自己在社会中的地位和影响
马斯洛认为
尊重需要得到满足
能使人对自己充满信心
对社会满腔热情
体验到自己活着的用处和价值
第五 自我实现的需要
根据马斯洛的需求层次理论
这是最高层次的需要
它是指实现个人理想 抱负
发挥个人的能力到最大程度
完成与自己的能力
相称的一切事情的需要
也就是说
人必须干好称职的工作
这样才会使他们感到最大的快乐
马斯洛提出
由于每个人的抱负不同
自我实现的水平和层次
各不相同
因此
为满足自我实现需要
所采取的途径
也要因人而异
自我实现的需要
是在努力实现自己的潜力
使自己越来越成为自己
所期望的人物
人的最迫切的需要
是激励人行动的主要原因和动力
人的需要
是从外部得来的满足
逐渐向内在得到的满足转化
需求层次理论告诉我们
第一
要想激励某人
就必须了解他目前所处的
需要的状态和层次
以及满足的恰当措施
第二
对人的需要不能一下子全盘满足
因为需要一旦得到满足
就丧失了激励功能
第三
需要是分层次的
低级需要得到充分满足时
高级需要的满足就更有激励性
第四
激励是没有终点的
领导者应该奉行连续激励的原则
使下属的潜能
得到递进式的发挥
因此
领导者必须对下属需要层次的提升
以及实现的程度有着透彻的理解
从而有的放矢地进行激励活动
总之
马斯洛的需求层次理论告诉我们
低层次的需要基本得到满足以后
它的激励作用就会降低
其优势地位将不再保持下去
高层次的需要会取代它
成为推动行为的主要原因
有的需要一经满足
便不能成为激发人们行为的起因
于是被其他需要取而代之
给大家留一道思考题
需求层次理论的创新点和不足
体现在哪些方面
好 今天就到这儿
谢谢大家