来呀　转呀 ?ay này
好棒呀　你好棒 t?t quá
大家拍手 các b?n v? tay
好呀 t?t quá
买面人　选一个吧  mua m?t cái ng??i b?t ?i
我要这个 t?i mu?n cái này
这个好 cái này thì t?t
我要这个t?i mu?n cái này
好，我们开始吧
你有半斤
我有八两
我不会怕你的
我也不会怕你的
小叮当，用点心思做，知道吗？
买面人，看小叮当的木偶戏
买一个七彩的面人
你认输了吧
我是不会认输的
我认输了
慢慢来　不要争　还有谁买？
小白龙，你乖乖的在家看门口
我不要，我要跟你一起
你快点走开你
对不起
你干嘛打我呀你
叔叔，我也要
好
买了　买面人了
不看木偶戏了？
什么事？
七孔流血，真是太残忍了
他们个个都是武林高手
不用说了，一定是让琴声杀死的
琴声怎么会杀人呢？
你们不知道呀？
不知道
江湖上出现了个武林败类
他为了称霸武林
用一个有魔力的琴来杀人
所以人人都叫他琴魔
这座琴有六条弦
所以叫做六弦魔琴
不要　不要踩坏我的娃娃
别管那些娃娃，快走吧
他们是不是琴魔？
他们都是琴魔的手下
个个都戴着金蜘蛛做记号
他手下都那么凶
琴魔不是更厉害了？
当然了
江湖上没有人见过琴魔的真面目
他们全跑了
我也走了
我恨死他们，把我的娃娃全踩烂了
糟了
凶兆，魔琴又重现江湖
还有人利用它来作恶
快点去叫风灵回来
小白，来呀　小白
乖，小白，乖
不要争，乖，不要争，小白真乖
信鸽
是不是师父有要紧事叫我回去？
小风灵
给你吃
真是聪明
多谢
弟子风灵拜见师父
风灵，你过来
是
师父，是不是有要紧事找我？
拿个火盆来
这个就是六弦魔琴
火弦弓、火羽箭
就是武林三宝
廿年前他们曾经引起过武林大争夺
各大门派互相厮杀
后来三宝竟然下落不明
照我卜算所得
近来一连串不祥之兆显示
魔琴重现江湖
还有人利用它来作恶
当今武林恐怕有一场劫数
六弦魔琴
六弦魔琴为什么那么厉害？
这个魔琴的六条弦
是史前六种怪兽的背筋练成的
琴身是用精练的玄铁所铸
坚固不摧
要有极高的功力才能加以控制
而且这个琴有极大的魔力
除了可以攻击人之外
还可以奏出不同的乐章
魔琴的死章一出
没有人能够抵挡
就是武功极高，也会七孔爆血而死
难道真的没办法可以w制它吗？
有，唯一能w制魔琴的
就是将火弦弓跟火羽箭配合发射
就可以把魔琴射毁
这一次就是要你下山
查一下魔琴落在谁的手上
同时去请一位高人去对付他
这位高人相信会知道弓和箭的下落
依我的估计
得到魔琴的人都会千方百计的找到
弓跟箭的下落才能放心
我们一定要早一步拿到
火弦弓跟火羽箭
火弦弓、火羽箭、火弦弓
不要吵
那位高人是谁呀？
他叫做袖手樵隐
当年他为了完成一件大事
邀请七七四十九位武林高手相助
事成之后隐居深谷
为了还恩
他就发出四十九个索恩金钱
凭着金钱就可以求他做任何一件事
以他的功力
应该可以对付控制魔琴的人
索恩金钱
他只认金钱不认人
就凭这个金钱
肯定可以逼他出来理这件江湖事
袖手樵隐住的地方很隐蔽
你带着这个金钱
先去红崖屋再去绿水寨
分别拿到两边的玉印
然后把它们合v起来
你自然知道就袖手樵隐的下落了
是
可惜我行动不便
这个重任只能交给你去办
你带着这把彩虹飞剑防身吧
找到玉印之后就去找你师兄老顽童
一起去请袖手樵隐
对了，你叫你师兄少喝点酒
他虽然好玩成性
但是做起正经事来倒是很有分寸
老顽童
多嘴鬼
别再摆姿势了
我受不了，快点
走呀
那些药力就要过了，快点吧
快点
真笨
什么事？
有人，先把袋子收好
上来
谁？
马上搜屋，主人命令
无论如何
都要找到火弦弓，火羽箭的线索
只要跟这件事有关
宁可杀错，不能放过
是
继续找
看看里面有没有
没有
到那边去找
是
这边有没有？
没有
有奸细
去死吧
快点给我追
是
小叮当，快点下来
这么高
蜻蜓飞翼
还不走
都是你不好
好偷不偷，偷个没有用的布娃娃
害得咱们父子俩差点连命都没有了
对不起，爸爸
还不快点扔了它
我才舍不得
那么辛苦学到了催眠术
以为这次到手了
让那帮混蛋全破坏
不要走
小鬼，你去那间屋子干什么？
那你们又去那间屋子干什么？
你这个小不点
你知道死字怎么写，说
不要过来
我是如来佛祖的徒孙
我会如来神掌
上
我真的会如来神掌
你们这么多人在这儿装神扮鬼的
欺负一个小孩子？
臭丫头，上
你们倒真狠
原来是姐姐放暗器，救了我
试试我的火焰彩球
一个、两个
五个、六个
八个，姐姐好呀
糟了，又是那个独眼龙
你们这帮饭桶，我来对付她
今天真是倒霉
好在你爸爸我够机灵，小叮当
小叮当
糟了，难道给那些面具人捉了去？
彩虹飞剑
低头
飞剑连环
电电飞剑
回来
首领　你没什么事吧
还不走？
往那边走
姐姐，你真有本事
武功跟法术都这么厉害
姐姐还会很多小法术
有机会表演给你看，你叫什么名字
我叫小叮当
是呀，是有两个叮当
姐姐，我本事很大
我偷东西的时候叮当不会响
是有点本事
小叮当
我在这里
小叮当，你没事吧？
我被那些面具人跟独眼龙追
是这个姐姐救了我
谢谢你救了小叮当
他是我爸爸，自称神偷
乖
我们是劫富济贫
我叫风灵
你们怎么会被那些面具人追的？
我们去红崖屋偷东西
红崖屋？
谁知道碰到那些面具人杀人搜屋
糟了，我刚好有要紧事要赶去那儿
请问你是不是红崖屋的主人？
我带了索恩金钱来
那半边玉印呢？
你听到没有？
你有什么事？
姐姐到这儿来是要找红崖屋的主人
凭这个索恩金钱拿半边玉印的
谁知道来晚了
那半边玉印对我很重要的
不如我们帮你四处找找看
这样也好
没有呀
有没有？
还有一袋
找到没有？
神偷，你知不知道那些戴面具的
都是些什么人？
他们是琴魔的手下
你怎么知道？
听人家说琴魔的手下
个个都戴着金蜘蛛作记号的
他们把我的布娃娃全都踩烂了
他们究竟有什么目的呢？
我记得那个首领搜屋的时候
命令那些面具人搜什么
火弦弓、火羽箭的线索
师父没有猜错
琴魔果然想要找这两件宝物
琴魔到底是谁呢？
听人家说江湖上没有人见过
琴魔的真面目
不行，我一定要赶快找到弓和箭
不能够落在琴魔的手上
无论怎么样，我先赶去绿水寨
姐姐，等一等
姐姐，我这个娃娃很厉害的，看
真是很厉害
姐姐，你挑一个
就算是我送给你的礼物
这些娃娃是你的心肝宝贝
你舍得送给姐姐吗？
好，姐姐来挑一个
看看这个
很像你，这个像你那么聪明
姐姐就要这个了，好吗？
以后你只要用得着我们父子的地方
你就把布娃娃抛向天空
娃娃就会爆出火花
我们一看见就会即刻赶到
多谢你们
姐姐再见
小叮当再见
再见了
姐姐再见　再见
小老鼠，去别的地方玩
差不多了
哪来那么厉害的琴声
不行，我要出去看一看
怎么琴声又没有了呢？
怎么那么多武林中人死在这儿？
他们死得那么奇怪
难道是给刚才的琴声杀死的？
怎么没有人呢？
原来是个六弦琴
刚才的琴声难道就是它发出来的？
金蜘蛛！
金蜘蛛是代表什么呢？
别管那么多，先回去吧
上
他不过是个山野小子
不是什么武林中人，放过他吧
是
原来他们以为我是武林中人
所以袭击我
为什么他们杀那么多武林中人呢？
刚才发命令那个又是什么人呢？
难道
请问这位朋友
去绿水寨应该走哪条路呢？
你经过前面那个骷髅谷
一直去就是绿水寨了
谢谢
怎么一个单身女孩子那么晚
还赶去绿水寨呢？
里面有没有人哪？
请问你们是不是绿水寨的主人？
主人？我们就是
我带了索恩金钱来了
什么索恩金钱？
金蜘蛛！
对不起
原来你们也是琴魔的手下
彩虹飞剑
好一把彩虹飞剑，岂有此理
是谁派你来的？你来干什么？
你们快点放我下来
再不说就烧绳子
快放我下来
快点放了上面那位姑娘
你是什么人？多管闲事
杀了他
走？莫名其妙
婆婆
我们才是这里的主人
婆婆，我带了索恩金钱
来拿袖手樵隐的半边玉印
婆婆，你看
琴魔手下要找
火弦弓、火羽箭的线索，他们
婆婆　你知不知道琴魔是谁？
婆婆
只有半边玉印
怎么知道樵隐的地址呢？
这位朋友
你不是我向你问路那个人吗？
为什么你也会到这儿来的？
前几天打猎经过这儿
见到有不寻常的人出现
我见你是单身女孩子
所以就暗中跟踪你
喂
你好吗？谢谢你救了我
我们做个朋友，好不好？
你不嫌我长得丑吗？
不会
我叫风灵，你叫什么名字？
我自小一个人在山洞长大
不知道自己叫什么
山里面的人见我像猿猴那么灵活
都叫我猿飞
原来你在山洞长大的
我的山洞很特别的，就在附近
不如我带你去看看
这个山洞倒是很隐蔽的
是呀，普通人不容易发现的
是吗？
小老虎，过来
小老虎
真有趣，小老虎，你好吗？
小老虎，带路
我就是喝这些石乳长大的
它就是千年岩石的精华
喝了它身手会灵活好多的
我们上去看看
好
你试试看
好呀
好清甜
我的武功就是照这些壁画练成的
这些图画就是你的师父？
是呀
怎么有一堆白骨在这儿？
这堆白骨从小就陪着我
我不知道他们是不是我的亲人
所以没有移动过
我一直以来都很想知道自己的身世
想不到你的身世那么神秘
这条发光的线又是什么呢？
我一直都很想拿它下来看看
但是陷得太深了
我一个人的功力做不到
那我帮你
好呀
你没事吧？
原来是一把弓，上面好像还有字
火弦弓！
原来是火弦弓
火弦弓是什么？
火弦弓是武林三宝之一
我这次下山就是要找
火弦弓跟火羽箭
来对付琴魔的六弦魔琴
想不到会在这儿
发现其中的一件宝物
六弦魔琴？
那天晚上我听到很厉害的琴声
出了山洞
又见到好多武林中人死在谷下面
我在一架没有人的车厢里
见到一个琴
还给一连串的怪物跟面具人袭击
后来有个穿黑盔甲的人发令制止
难道他就是琴魔？
他是什么样子的？
一眨眼就不见了，所以我看不清楚
一张兽皮
拆下来看看
逸乐山逍遥隐士
是地方名跟人的名字
以弓的位置来推测
这堆白骨一定是一位高人
他临死前用内劲将弓嵌入石壁里面
这张兽皮书可能是他写的
如果去逸乐山找到逍遥隐士
也许能知道你的身世的秘密
那我们马上赶去逸乐山
你找到火羽箭没有？
我就是要找一个叫袖手樵隐的人
他可能会知道火羽箭的下落
但是我给琴魔的手下截断了线索
得不到他的地址
只有先找师兄商量再作打算
不如我们分头行事
事成之后就在这里会合
我带着火弦弓跟你一起去找袖手樵隐
好，一言为定
那你在路上要小心
这一粒是雪魄珠
如果珠上有血痕就表示我有危险
你就来帮我
姑娘
姑娘，你怎么了？
不要动
你是谁？你来逸乐山干什么？
我叫猿飞，我来这儿找逍遥隐士
你又不早说，逍遥隐士是我的义父
你一见面就出手，我哪有机会说呀
我叫美发儿，我带你去见义父
对了，刚才你怎么会忽然头痛的？
时常这样的，已经习惯了
美发儿，你回来了
爹，有人来找你
爹
他叫猿飞
老前辈
我是按照上面的地址来找你的
希望能够知道我自己的身世
请坐
这张兽皮书你怎么拿到的？
它是藏在一把火弦弓上
那把弓一直藏在我住的山洞里面
山洞里还有什么人？
除了我之外，只有一堆白骨
前辈，兽皮书上面有你的名字
我相信你会知道我的身世
可能写兽皮书的人认为
我知道江湖上的故事最多
所以就指点你来找我了
那你就是知道
我知道一个有关火弦弓的故事
二十年前
江湖上有对武功极高的结拜兄弟
在一个偶然的机会
同时发现了两件武林异宝
就是六弦魔琴跟火弦弓
后来义兄想把两件宝物据为己有
就下毒手，杀害了义弟全家
义弟发觉就跟他力拼
结果两败俱伤
义弟抱了几个月大的儿子
带着火弦弓逃去无踪
从此也再没有人见过他了
听说这个义兄养伤二十年
才能够把功力全部恢复
现在可以控制手上的六弦魔琴
他就是今天独霸武林的琴魔
那么难道带弓那个人就是我爹
那个小孩就是我？
老前辈，请你告诉我
我爹到底是谁？琴魔又是谁？
真可惜，我也是听人说的
故事中人到底是谁，连我也不知道
何况也没有人见过琴魔的真面目
爹
美发儿，好好的招呼这位朋友
我有要紧事出去一趟，失陪了
前辈
难道我真的一个亲人都没有？
你不用那么难过
我也是个无父无母的孤儿
我从小就由义父养大
算比你幸运一点
虽然我们没有亲人
但是我们还有朋友呀
美发儿，多谢你鼓励我
不错，我还有朋友
我要赶回去帮风灵
一定要找到琴魔
后会有期
猿飞哥哥，再见
听着，我查出火弦弓落在一个
叫猿飞的年轻人手上
你们马上把火弦弓抢回来
必要时连人带弓都毁了它
绝不能落在第二个人的手上
是
猿飞，火弦弓在哪儿？快点交出来
奇怪，琴魔手下怎么会知道
火弦弓在我这儿？
还不快点带我去拿火弦弓
我怎么都不会交出来的
霹雳飞轮
百变飞斧
杀
我还没有死，真奇怪
原来是个大鸟窝救了我
这是什么地方？
请问有没有人，有没有人？
饿得那么厉害
不管是谁，吃了再说
岂有此理
是不是你那么大胆
弄坏了我瘦精灵的床
还偷我的东西吃？
对不起，老前辈
我给人家打下山崖
全靠你的大床救了我
我肚子又饿，所以就拿来吃了
我不要听
看你样子那么丑一定不是好人了
我要罚你帮我做事
老前辈，你先下来呀
下来？没那么容易
好，除非你把插在
石鱼里的灵王宝剑拔出来
我就放你走
这个容易
容易？
怎么样呀？
以你的功夫想拉出灵王宝剑？难了
我不过是因为受了伤，力不从心
这样呀？等你好了以后才下来
岂有此理，你再不下来
不要怪我后辈不客气
走呀
你想走呀
我向左转，转又转
月亮圆，像圆扇
正月十五八月半
你干什么打我？
我那么瘦，难道你敢打我？
我不打你，摔你下来
没事
没事？
挺好玩的
还好玩？
我都受不了了
怎么那么湿？
你干什么？
不好意思，我撒了尿
我帮你擦干它
你干什么？
好痛
糟了，连你脸上那块都擦掉了
真不知道这个怪物在搞什么鬼
怎么也得想个办法脱身
不知风灵怎么样了？
找到师兄了吗？
师兄又喝醉了，背着身子骑马
他那么顽皮，真是没有改错名字
干什么？你喝得还不够？
我再给你喝点
喝吧，你喝呀
我那么喜欢喝，你也那么喜欢喝
最佳搭档
马像主人行
让我跟你开个玩笑
我的鹅，别走　回来
别走　我的鹅，你别走，回来
别走
走不了了吧
别弄我了
岂有此理，都是这讨厌的蚕丝
我有金剪子，我剪
我来了
还抓不到你们，这次我要串烧肥鹅
想走？没那么容易
你干什么？别玩了
让你先试试我的银丝蚕茧
奇怪，我又不是蚕虫
怎么会裹在里面呢？
一定是有人跟我开玩笑
我剪断它，我剪
谁那么大胆，敢戏弄我？
你给我下来
不然我剪断你的蚕丝，你还来
我剪
师妹
师兄
你怎么样？师兄，你不要紧吧
你师兄我怎么会有事呢？
原来你是装的，你真是个老顽童
你真讨厌
师父又教了你新招
居然用来跟我开玩笑
还说呢，我辛辛苦苦收集来的蚕丝
全让你给剪坏了
那你也把我的鹅全赶走
惨了，没串烧肥鹅吃了
我给你点醉果尝尝
好香呀
这是什么？
是甜酒
给我试试
好香呀
走为上策
怎么你没醉呀
当然了
瘦精灵，我才出去几天
你在哪儿弄来这么个野种？
他自己从上面跌下来的
肥精灵，你要是喜欢就送给你了
好呀，反正我在这儿那么寂寞
找个人玩玩也好呀
一个瘦的已经难搞了
再加个肥的
不走就惨了
不要让他跑了，我要打他一顿
走？回来
我卷
瘦精灵，你的
我打
打完后面打前面，打脚打头
我卷
卷不着，再卷
我再打，他不让我打
我卷
我打
打完了
我左边一摔
右边一摔
怎么我浑身都舒服了
年轻人
那么巧，你会跌在我的大床上
又没摔死你，也算我们有缘了
我们打通了你全身的经脉
还医好你的伤，加强你的内劲
你现在可以去拔那把灵王宝剑了
真的假的？
这把就是宝剑了？
把你的内劲先灌入那把剑
这把宝剑就送你吧
还有这件斗篷
必要时它还可以当作武器呢
接着
来，喝一点，来，喝
好
多谢两位前辈嘛
味道还不错
难道风灵有危险？
师妹，你没事吧？
没事，我们不要让他们进山洞
主人没有说错
火弦弓果然藏在猿飞的山洞里
我们快冲进去
想进去没那么容易
问过我这把金剪子
冲
我剪
武林第一剑，霹雳金剪子
欧阳鬼掌，如来神掌
赤指神拳，六指琴魔
我赢你
武林第一剑，霹雳金剪子
欧阳鬼掌，如来神掌
赤指神拳，六指琴魔
我赢你
别吃那么大口
那是布娃娃烟花
一定是风灵姑娘有事
小叮当，快去帮手
蜻蜓飞翼
不准欺负我姐姐
风灵姑娘，我们是来帮你的
谢谢你们，小叮当小心点
小叮当
我们把洞口那些面具人去引过来
是，爸爸，你打那边，我打这边
好
小叮当来了
好手势
三只手
蜻蜓飞翼
先收起来
又是你这个小不点
你们踩坏我的娃娃，还要欺负姐姐
你们是坏人，我是好人，来呀
你这个小不点，在这儿乱吹牛
不要说我们以大欺小，出来
看我的厉害
我剪
师妹，你的朋友真有几招
不要放过他
是
让你们尝尝布娃娃的厉害
现在烟雾弥漫
让我替姐姐教训他们
爸爸，你掉了一只手
乖儿子
冲呀
金刚飞腿
衣服全剪破了？真丢人
想不到我这把金剪子倒也挺有用的
还不死
你们快进山洞，让我来对付他们
是
灵王宝剑
你是
我是猿飞，这儿交给我
你们保护火弦弓
好
想不到上次没撞死你
我没那么容易死
让你试试灵王宝剑的威力
你别那么高兴
有我长手怪人在这儿，上
岂有此理
我让你试试我金刚巨无霸
我还以为灵王宝剑有多厉害
好险
鹰人，你攻他上面，我攻他下盘
我的弹簧手
他的那把灵王宝剑真是很厉害的
是呀，我们还是走为上策
我们走
猿飞
猿飞，幸亏你及时赶到
火弦弓先还给你
我见到雪魄珠上有血痕
怕你有事就马上赶回来了
我师妹福星高照，没什么事的
你那么快就打倒他们了？
你真有两下子
他是我师兄老顽童
我们在这儿等你
琴魔手下突然要来抢火弦弓
我们就守着山洞
他们怎么会找到山洞的呢？
猿飞，我差点不认识你了
你的脸怎么会
说来话长了
我给鹰人撞下了山
幸亏两位世外高人救了我
还替我擦掉了脸上的黑痣
风灵姑娘
里边没事了
谢谢你，神偷
别客气
小叮当呢？
小叮当
糟了，真是糊涂爸爸
你怎么回事？你不要吓爸爸
风灵姐姐，我没有死呀
是呀
你怎么睡这儿？
我跟那些面具人打
他一斧头砍着我，我就躺下了
那你有没有受伤？
不要紧吧？
原来是布娃娃救了他
是半边玉印，你看
是呀
这个布娃娃是哪儿来的？
小叮当那天晚上在红崖屋拿的
想不到红崖屋的半边玉印
就在这布娃娃里面
那可以知道袖手樵隐的地址
把印拼起来看看
真是踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫
想不到一个布娃娃还这么重要
小叮当，你还真有办法
那些大人就知道看玉印
我被人砍了一刀都没有人理
琴魔已经知道火弦弓在我们的手上
他一定不会放过我们的
事不宜迟，马上去找袖手樵隐
好
小叮当为什么哭？
小叮当，不许哭
过来，乖
小叮当乖，不要哭
你看，那些面具人又来了
小叮当这一次让姐姐骗了
小鸟　你玩够了没有？
我们要回去了
你还说这小子很容易对付
我怎么知道他在哪儿拿到
这么厉害的灵王宝剑
幸亏我机灵，把手捡回来了
我更惨，连翅膀都坏了
真是插翅难飞
还是回去报告主人吧
他们在讲猿飞哥哥，我跟过去看看
报告主人
报告主人，我们的行动已经失败了
火弦弓还在猿飞手上
他们就快到飞龙霞道了
什么？你们全都是饭桶
让我亲自去对付他们
我要斩草除根
糟了，我要赶去通知猿飞哥哥
受不了　快找个地方解决一下
酒瘾发起来真是受不了
不许动，你这些娃娃好漂亮
差点给你吓死
你怎么不在前面呢？
一个、两个、三个、四个、五个
六个、七个、八个、九个、十个
十一、十二、十三、十四、十五
十六、十七、十八、十九、二十
怎么数来数去都数不完？
想不到你年纪那么小倒挺狡猾的
你头上几个转？
我爸爸说我有三个转
我又有三个转
你将来一定像我那样有本事
那么聪明的
一转人，两转鬼，三转是猴子
你就是说我是小猴子了
我将来像你那样疯疯癫癫就惨了
小子，你一个人自言自语说什么
我不相信你有三个转嘛
你在我头上干什么？
原来你真有三个转，好呀
你给我下来
好呀
我看清楚了，原来你是个老猴子
你说我老？
谁说我老？我只不过天生白发
我比你爸爸还年轻呢
你叫我哥哥还差不多
叫哥哥？
是呀，小孩子应该有礼貌
有礼貌是不是很了不起？
气死我了　我不跟你说那么多了
答应了师妹不喝酒也不管了
说什么我也要喝酒
哥哥，你喝的是什么？
是糖水
我好渴
小孩子不能喝的
怕了你了，喝一口算了
你不能喝那么多的
好热
没有了，一滴都没有了
干什么？你没事吧
我没事
他们走得很远了，我们快点追上去
是
不大对劲
这儿就是飞龙霞道了
经过这儿就可以到无争谷了
是有两条飞龙守着
两边的石头还很古怪呢
小叮当跟老顽童呢？
是呀
这个小鬼
一定在后面跟老顽童玩疯了
我们是走得快了一点
不如我们休息一下，等等他们
猿飞哥哥
美发儿，原来是你
你
他就是猿飞了
这次糟了，我无意中见到琴魔
他要来对付你们，你们快点走吧
谢谢你通知我们
小叮当跟老顽童他们还没有来
这个小鬼，急死我了
又是这辆车
就是他
琴魔！
你们想对付我没那么容易
猿飞，快点把火弦弓交出来
你又想抢火弦弓
你记不记得二十年前的事
我还没跟你算帐呢
我有了魔琴
w制它的火弦弓跟火羽箭
绝对不能够存在
琴魔，你为了独霸武林就滥杀无辜
你太过分了
我们跟他拼了
走
我们不是他的对手
神偷，你最要紧保护火弦弓
风灵，索恩金钱在你那儿
事关重大
我用灵王宝剑缠住他
你们有机会就冲出去
一定要找到袖手樵隐
美发儿，你保重
猿飞哥哥
猿飞
你们不要冲动
你不知道这魔琴是坚固不摧的吗？
师兄      老顽童
幸亏我机灵，给他打中命都没了
爹
站在一边
逍遥隐士？
不错，就是我
难怪我离开逸乐山之后有人袭击我
原来说故事的，就是故事中人
不用多说
是你自投罗网
你要报仇，就尽管上来
猿飞
不要
你们好？我是小叮当
小叮当
你是谁？
好威风呀
我认得那个金蜘蛛
你一定是那个大坏人，琴魔
快把布娃娃还给我
小叮当怎么了？
他喝了我的酒
小叮当
小叮当大显神通
太危险了
不能去
叮当飞脚
小叮当
他怎么样？
他睡着了
连个小鬼都跟我作对
好，让你们慢慢试试
魔琴各种章法的滋味
爹，他们都是我的朋友
你不要伤害他们
快点滚开，不然连你都杀了
我的魔琴
拿回来
岂有此理，居然抢我的琴
胳臂向外不向里
爹，我不过是想
你不要用这魔琴去杀人
我要做的事没有人可以阻止我
我要天下武林都归顺我
顺我者生，逆我者死
爹，你以前不是这样的
我不信你就是琴魔
以前？以前一切都是假的
现在这个才是我的真面目
不会，你是逍遥隐士
你不会做伤天害理的事
爹，我们一起回逸乐山吧
逸乐山？
我躲在逸乐山二十年
无非是想恢复功力，控制魔琴
为了独霸武林那一天
我已经等得太久了，太久了
爹，你冷静一点，冷静一点
滚开，美发儿，你太天真了
我现在老实告诉你，我以前养你
不过是想利用你来服侍我养生
爹，你不会这样对我的
我知道你一直很疼我的
我不是你爹
现在我的功力已经恢复
我可以控制魔琴
你现在对我来说
已经完全没有利用价值
爹，就念在我服侍你那么多年
我求你跟我一起回逸乐山吧
我要服侍你一世
你答应我吧
你死了这条心吧
留你在这儿只会坏了我的大事
报告主人，猿飞那帮人已经跑掉了
他们正赶去无争谷
岂有此理
我要踏平无争谷
让他们知道我魔琴的厉害
索恩金钱
太好了
好呀
美发儿？
美发儿
美发儿，你怎么会在这儿？
我给义父打下了山
刚好这位老伯救了我，替我医伤
美发儿，你要振作点
你曾经鼓励过我
虽然没有了亲人，但我们还有朋友
是呀，还有我们
是呀，全靠你引开琴魔，救了我们
我们都很感激你
我也是
你也来了
是呀，姐姐
不要吵
赶快把索恩金钱拿来
原来你就是袖手樵隐老前辈
不错，我等了十几年了
终于等到今天了
那索恩金钱呢？快点拿来
在这儿
回来了
最后一个索恩金钱终于回来
七七四十九个全齐了
我不用再等了
伯伯
你不要走，我们做个好朋友
前辈，你收了我们的金钱
还没有替我们做事呢
是吗？
看这帮年轻人
也不会有什么大事情的
那你们想要我干什么？
我是奉师父之命请前辈来对付琴魔
千万不能让他的魔琴作恶
想不到最后一个金钱这么难吞
让我做点棘手的江湖事
算了　我还是把金钱还给你吧
好呀
金钱　快点出来
前辈，让我问问你
你发出金钱是为了什么？
为了报恩
是不是只认金钱不认人？
不错，凭一个金钱办一件事
如果前辈你收不足四十九个金钱
那你怎么样？
我就绝不出谷
好呀，前辈，请你把金钱还给我
那你就是一辈子让我留在无争谷
不行　说什么我也不能还给你
那你就是答应我了，谢谢前辈
好，我答应你
好呀
前辈，琴魔就是逍遥隐士
他很快就会追来了
是呀
逍遥隐士？
原来是我的老对头
虽然我能挡住他
但是受不了那个魔琴
除非用火弦弓跟火羽箭
火弦弓在这里
前辈，你知不知道火羽箭的下落
火羽箭我就藏在熹龙洞里面
那我们这一次不是有机会了？
事不宜迟，我这里有张地图
你们马上去熹龙洞拿火羽箭
我会想办法缠住他，不让他用琴
速去速回，要不然我就挡不住了
是
猿飞，那粒雪魄珠呢？
在这儿
这粒雪魄珠是千年冰雪的精华
经过无数的山崩地裂
可以减弱琴音的震荡
小叮当，你的功力最差
姐姐送给你来防身
谢谢姐姐
前辈，我们先走了
你们过来
那我干什么呢？
你呀
这把金斧头就交给你了
好呀
请坐
好厉害的易容术
难怪没有人认得出你
袖手樵隐，你怎么还没死？
你也还没有死，我怎么舍得死？
我们这对老冤家又碰头了
不必多说了，快把猿飞他们交出来
不然我踏平无争谷
逍遥隐士，那么大火气干什么？
这帮年轻人那么可爱
何必要为难他们呢？
你不要倚老卖老
天下武林都要归我统治
反对我的，都要死在魔琴之下
原来你躲了二十年
现在要抱着这个魔琴来做人？
你这么说什么意思？
当年我们三战三和，不分胜负
如果你没有魔琴
今天也未必是我的对手
你好大的口气
你们早晚要死在我的魔琴之下
现在我就跟你比个高低
让你输得心服口服
好，来呀
你们出去替我守住
是
他现在火气那么大，很难拖得住
我只好上去先挡着
你们两个见机行事
好
好紧张，我们到那边去看
万佛朝宗
无敌神斧
百战飞龙
他们打得真有劲
你在这边看着
我去看风灵他们回来没
好厉害
小叮当，这里很危险
我们还是到上面去等前辈
糟了，还没见他们回来
真是急死人了，让我出去看看
他出魔琴了
你想拖延时间，我不会上你的当
那怎么办呢？
他们还没有回来呢
糟糕
好，让你们见识一下真正的琴魔
一、二、三、四、五、六
他有六个手指头
我爹出魔琴了，我们快点躲起来
六指琴魔
不错，见过六指琴魔的人
没有一个能够留在世上
我现在就让你们享受一下
魔琴的滋味
还不交出猿飞跟火弦弓
我再弹下去，你们就没命了
火弦弓在这儿
原来火弦弓跟火羽箭在你们手上
起
你们想不到吧，魔琴在我的手上
是没那么容易射中的
世上只有三支火羽箭
现在只剩下最后的一支了
镇定点，你们等待机会出箭
好，现在趁你们全都在这儿
让你们尝尝魔琴死章的利害
我的魔琴
魔琴，我的魔琴
他过来了
蜻蜓飞翼
快点射
快一点
上
魔琴
好呀　太好了
魔琴，完了
成功了
琴魔的梦想已经破灭
从此天下太平了
等等我
她是小云，她是小玲珑
都是我的好朋友
各位再见
再见