1962年中国大陆泛起一阵[逃亡潮
大量难民涌入香港
好多家庭都因为次逃亡潮而破碎
周荣就是其中一位受害者
周家原籍潮州
周荣的妻子
在诞下幼儿周创山之後便死了
周荣为了创山的前途著想
就决意与他妹妹周文秀
及其外甥女林素梅逃往香港
但在偷渡期间遇上解放军
为了保护几名妇孺
挺身同解放军纠缠
最後周荣被解放军乱枪扫射
救命
而创山就跟著姑妈文秀到港
开始他在人海中的故事
你的女儿叫甚么名字
林素梅林少梅
你的儿子呢
他是我的外甥，他的爸爸
你究竟在讲甚么?
我只是问你儿子叫甚么名字
创山
初三是吗
典型的乡下小子
看看对不对?对的话，就签个名字
不认识字?在这里打手指模
香港政府不会骗你的
谁是林炳?我是
过来称一称
怎样?阿德
他说不请我
又说阿猪阿狗都请
怎么不请你?
他们说不识讲广东话，就定要识英文
若识英文，一早就走去银行做大班了
外国人不识广东话
不是一样做警察?
他都白痴的
我走了，荣哥
谁是周荣
我是
我们必胜
全港同胞大团结
初三，快回家去行了
打倒港英政府
打倒白皮猪
我们必胜
不可以过去?去了
怎么封锁
封锁?
有没有事
小朋友，你的家人呢
你坐在这里不要动，千万不要走开
有没有人在?开门
创山
黄老师，创山…开门
做甚么?你他妈的，是谁
小子，你是哪里的?
你在哪里出入的?
关你甚么事?
我在问他
这些说话是你讲的吗
你整天都是这样讲
打歪你的嘴
小子，你是不是哑的
泉哥，你和他讲吧，我谈不拢
你讲就行了
你哑的?
不是美国货
我管得你是美国货，还是日本货
你要就要，不要就算了
我不同你讲了，你同莫雄讲吧，莫雄
这个臭小子，叫你要看清楚
你连美国货，日本货部分不开
以後要用心读书
这么大了还这么蠢
把你拉去卖了
还不去做功课?
叔叔，不要拉我去卖掉
谁说要卖你?拿药箱来
这次算你走运
拿药箱来，这么多话说
不要哭了
包好药，就送你回家去，知道吗?
阿荣，你在天之灵
记得保佑阿初
初三，过来拜你阿爸
老爸，我长大了，会写自己名字了
真是傻仔
妈，我还没有做完功课
行了…还有一点点烧完就好了
不要这么心急
姑妈，我同沙士去玩，拜拜
初三
你玩完就快些回来
你昨晚在街上做甚么
拜我老爸，你用不用拜?
老爸就不用，妈妈就要
我两个都要
我都没有见过我妈妈
我也是两个都没有见过
为甚么你样样都多我一个的
是
我还有姑妈、有表姐，你有没有?
没有
我家里都没有女人
所以我最喜欢看女人了
下手的地方，一定要选人多的地方
因为人多的地方就最安全的
好像巴士、电车
最好找些[笨笨的]来下手
现在我示范一次给你们看，我扮女人
莫雄，准备好
现在当作我在电车内，很挤
做甚么，混蛋，想非礼对不起
来喜，准备
行了
见鬼，你
对不起
不像
你这小子，不像?怎么才像
女人的姿势不是这样的
要一扭一扭的
看著我
你这小子
学著
陈先生是这样走的
而黄小姐就不同了
因为胸脯大，是这样走的
荡  抛
摇…又荡，又抛
你们说过不过瘾?
过瘾
沙士，没有别的看了
想不想看狄娜怎样跳脱衣舞呢
想
那你们看著
好
九十分的
国文八十六分，英文八十八分
算术还八十九分
小初他倒真聪明，科科都这么高分数
都不知道是不是偶尔碰上的
姑妈，不如你给个图章我盖了吧
图章不是在家里吗?
没有，我找逼了整间屋都没找到
是不是在上面那个袋里?
等我去拿
小初，这么乖，你不用担心他了
现在他还这么小
等他将来结了婚，生了仔
到那时才是真正的心安了
我来香港十几年了
现在才算安定点
总算对得住我哥哥了
你这两个小子，不用吃饭?
老爸，恭喜你
年年有今日，岁岁有今朝，恭喜你
我以为你们不记得的
老爸，你生日怎会不记得?泉叔
吃饭
泉哥，初三这么机灵
不如收了他做乾儿子
收他做乾儿子
有没有上契礼物?
当然有了
今天是你的生日，泉叔
臭小子
是本地货，是不是偷回来的
不是，爸爸，是我们开车门赚回来的
真的?真的
初三，乾杯
多谢，乾爸爸
以後就是两兄弟了
齐心合力，同甘共苦，知不知道
吃饭来，乾爸爸，我回敬你一杯
甚么话?
这么嚣张，不是吧?不用怕，等我来
亚雄，你们先吃饭
泉哥，我和你一起去吧
不用了…我自己可以搞定，吃饭
老爸，今天是你生日
生日年年都有，我要赚钱吗
吃完饭，做功课，知不知道
知道了
来，吃饭了
高佬泉
去死吧
甚么事爸爸的声音
不要走
契爷   老爸
契爷  老爸
契爷，你怎么样
契爷
老爸，老爸你怎样
契爷老爸
雄哥，老爸怎样?
他死了
他死？
你们这些混蛋，我打死你们
沙士
秀姨，今日这么迟的
是…因为煲汤，煲就迟了
阿初，你去上学
等一下迟了就不好了
那我上学去了，拜拜拜拜
大哥，钱
汉哥…大哥
为甚么只有八包的钱?
还有两包呢?
你私下吞了
昨天有警察，所以就藏在厕所里
还不去拿回?怎样做生意?
你们快点去卖了它?
知道了，大哥
这个蛊惑仔，昨天明明卖了九包的
今天只有八包的数，你吞了钱
叔公有好东西，我就买了
那这些白粉数怎办?
天掉下来当被盖
你搞定它不就行了又是我
行不行?
掺一点下去不会觉得
卖给那些老一点的
过了海就是神仙了
还怕他会找我们算帐?
白粉呢?
朋友，这边
我是李小龙
双节棍来了放马过来
去死，连我也敢骗
混蛋，卖假粉
起来…走
快走
不要走
别走
分头走
你去追那个
还走是吗
站住
不要走
出来，去你妈的，玩我
去死吧
走开
有没有搞错?臭小子，撞烂我的东西
去你妈的
快赔钱给我，有没搞错
砍死你这个混小子
还走是吗
去死
下来
起来
你们俩这样打一个小孩?
我们报警察局…看甚么，走开
看甚么?
臭小子，居然有胆子吞了我的货
过瘾是吗?你上瘾了
等你试试没有白粉的滋味
今日有十五位光荣兄弟
康复成功，本人谨代表大家
祝各位兄弟，前程似锦，龙马精神
(齐歌唱，同庆贺)
(脱出苦海沉伦再生)
(宁舍兴奋，真兴奋)
(一生一世解愁困)
其实创山他小时候好乖的
记得我帮人包伙食的时候
他日日都帮我送饭
可能是太辛苦了
所以就没有心思读书
现在他变成这样，我觉得好对不起他
妈
秀姨，其实後生仔除了读书之外
家庭教育都好重要
如果你需要的
我找中心的家庭服务部帮一帮你
不用了
我们家庭环境根本没有问题
我不是一样在香港大学毕业
初三要戒三次毒
是他自己本质的问题
姑妈初
好了，你快些多谢陈主任
谢谢陈Sir
以後要好好做人
妈，时候不早了，我们走吧
回家身体好吗?
好
这个地方不错，你看看
又有厨房，又有厕所
初三，你就和我住那间房子好
阿明
初三妈，你看看他
回来就打电话给那些人
迟早不是再回戒毒所
不要说他了
初三，你过来
来，上支香给你爸爸，就保佑你顺利
自己不自爱，就谁也保不住
初三，我已经煲好了些碌柚叶水了
你先去洗个澡
衫裤就在上格床
你做甚么
表姊
你真下贱
你白痴，我不是有心的
没有心…你为甚么爬上床
你是我表姊，我要偷看都偷看别人
是，我信你才怪
你这种吃白粉的，甚么事，做不出来
你说甚么?吃白粉的怎么样?
你再说，我就打你的
打我，你试一试打我你再说?
你两个做甚么?甚么事?
妈，我都说了
不要给这种人回来住的
他偷看我换衣服 你还说
是吃白粉的，你偷看我换衣服
妈
初三，回来
妈  初三
初三，你就听姑妈说，回家再说吧
我知道表姐不想和我住
怕我丢她的脸
也用不著害我，说我偷看她
你表姐个性是这样的
有时候，她连我都骂的
你就迁就一下她好了
姑妈
你放心，我就算坏也不会坏回去
我不会坏给这种人看的
你一个人搬出去住
你叫我怎么能放心呢
我现在长大了，会照顾自己了
姑妈，有时间我会回来看你的
初三…你去哪里?你回来，初
麻包，打电话拖马
甚么事
叫你走就走，快点，拿武器
打谁?
叫你打谁就打谁?要不要问准你?
小心点
吃屎吧，你
小子，你真够照
过底，大哥就照著你
等一下，讲妥数，你就下来喝杯茶
要是讲不妥，就准备动手了
小子，留神点
亏哥，果然准时
废话少说，你到底交不交沙士出来
我们说明是来讲数
你一来到就要人，怎么讲呢
先坐下吧
来…过来
你几时过底的?
过来
我问你?为甚么要过底呢?
你静一点行不行?为甚么吗?
你想我被人劈吗?
你知不知道今天的事，全都是为了我
为甚么?
如果你大哥的弟弟泡了人家的妞
还要跟人家动手
被人家打得半死，你会怎么样
当然是劈他了
对，你看，有人帮我劈他
这算不算过底呢?
丧狗对你真不错
点也不好
他只是想拿点打架费
顺便挫一挫亏佬
就要赔医药费
亏哥，给我面子，行不行?
我给面子你，那谁给我面子
大封相
还可以
怎么样你怎么看?
你先说你帮不帮丧狗
老实说，你兄弟的可以做一世
大哥…随时可以再拣一个
你怎么看
那我就帮不了他
情势危急，我先走了扔下我?
二十元
每人二十元，那不是好容易发了?
我告诉你
这时代不是跟些大哥们出来打打杀杀
收些保护费
是要用这里…食脑的
那我以後就搞定了
甚么?
以我这种聪明人肯用用脑
那不是发达了
我[拿]你
我[拿』
甚么事?
那边
别动，全都站好
查牌?差人查牌
站到一边去
别出声，站过去
这里谁是主持人?
阿Sir，这里没甚么主持人不主持人
大家都是好朋友，出点钱开个PARTY
个个都有份主持，是不是?
是，大家都有份的
出钱?哪一个收你的钱
个个都有收我的钱，个个都有钱给我
觊妹，乖乖的告诉我
你进来这里，哪一个跟你收钱的?
否则我就打电话到你家里去了
鬼话，你知道人家家里电话吗?
我们没有给钱，大家是朋友
是，我们大家是好朋友
好，既然你们这么团结
全部带回差馆去
回差馆去
去就去好了，差馆我已去过十多次了
好吧，走
不用怕，签个名字就可以走了
小妹妹
他是这样说真的这样说
沙士
想怎么样
我们看看要怎么样
看著办
惨了…这里说十个女人有九个有乳癌
真是惨
是吗
是，而且是越大越死
生乳癌的部位多
我从小就喜欢帮人家检查乳癌了
对了，你要不要试试
臭主意，是不是这样
对了…看看这边，还要看这边
两边都没有
不过现在要检查一下你有没有舌癌
舌头也没有，看看上头，也没有
给我喝一点
你知不知道甚么叫舌癌?
他们是来真的
阿美…小心点，你是吃定了
阿初他是初哥
阿美不也是第一次
甚么?你为甚么不早点跟我讲呢?
你真坏
你真那么傻要娶阿美
她现在有了身孕，我当然要负责了
负，负你的布，叫她去打掉算了
我是真的喜欢她的
第一个妞让你上，你当然记得了
要是你上过二、三十个妞
就连谁叫阿美你都不知道了
你听我说，我是怕你被人家骗
知道了
阿美
做甚么?等一下说话要小心点
所谓[拉女拉心肝
其实我们也没打算
把阿美这么早嫁出去
既然你们搞成这样
我们也没话说了
不过礼金方面
放心
阿婶，像阿初这种人才
你女儿嫁了给他就像打一场麻雀好了
开头那几次，当然没得糊了
不过你们俩老放心好了
自自然然就会糊一把满糊了
礼金方面到时候再算好了
不用倒贴已经是够运的了
看他的样子，这辈子也是吃软饭的
阿伯，我…阿伯，你真是刁钻
阿伯，你以为他的样子像吃软饭的
你以为你女儿是红牌阿姑?
你以为你
让我来，我讲话直接点
你以为你的模样像有钱人?
省省吧
你究竟是他甚么人?
你当你自己是黑社会
你这算是查我的底?
我告诉你，我们俩的关系好密切的
如果你不给我面子，就是不给他面子
不给他面子，也就是不给我面子
今天我是他们的证婚人
当日我是看著他们俩做
不，是成事
你有甚么事跟我讲好了
我不跟你讲
如果你没有一份正当职业
我不会把女儿，嫁给你的
耍花样，你这是撇他了?
好吧，分开费三万三干
住口
阿伯，你放心吧
我结了婚之後
会去找一份好一点的工作
我会把阿美养得肥肥白白
找就有人请了吗?找不到怎么办?
阿伯，我不想跟你多说废话
你究竟明不明白
我们今天来讲数是为了甚么呢
我们是来做善事，我不要你给我面子
不结婚，好，看你女儿将来肚子大了
没有老公，丢脸呢
还是，我的朋友没有老婆丢脸呢?
初三，我们走
走就走，你们这些流氓初
你说我们是流氓?你说甚么
信不信我打你?
我的样子像流氓吗
先喝杯茶吧，世伯
告诉他，我们不是流氓
你把事情搞糟了，快坐下
伯母，喝茶你不像流氓
怎么?你说甚么?
你们俩不要吵
先打个底
做甚么?
我没想过我会这么早结婚生子
你後悔了
没有
这就行了，这次是简单了一点
将来我赚到了钱
再风风光光的摆过几十桌
那你是跟他一起摆了
当然了
如果今晚我们有钱请人回来
拍张结婚照片就好了
绝对没问题，跟我来
不要眨眼
这张照片就会永远记在这里跟这里
听说初三有个表姐读书很行的
怎么今晚上没来呢
要知道今晚上来吃酒的全是这些人
我都不来了
我女儿刚刚考进了政府部门
去了英国受训
所以不能来了
你们不要怪阿初，他没读过甚么书
不过他很孝顺，心地也很好
他的朋友虽然是粗鲁一点
不过全都是好人
好人，还好有礼貌
常常问候人家老妈
请签个名
大哥，沙士来了
你这吃里扒外的
上次累我跟丧狗打起来
大哥，我今天来这里是恭喜初三的
大家不要搞砸这个派对
你来这里才是搞砸这个派对
你这是干甚么?我还怕你吗
甚么事?
大哥…今天是我的好日子
有甚么事改天再谈，给我点面子
小子，今天我是给阿初面子
喝完这顿酒我再你这混蛋算帐
可能是闹著玩的
这算是甚么兄弟?
真行
我没见过新娘子有这么好的身材
算了找死吗
不要动手动脚
我有样事要请教你甚么事
你那副东西我从小看到大
到底是甚么本事?一炮而红
我小时候就已经跟你说过了
大而无当
阿美，你说是吗
你真坏死了
人熟礼不熟
意思意思，红包也得要给一封
收了吧怎么这么客气
你就这样收下了
祝你年年有今日
你去吃屎吧，我肯，阿美也不肯
你玩我?我就玩你的妞林先兽
到时间开席了好
不过你这么多朋友，两桌是坐不下的
你说怎么办呢?
多开一桌吧
十元…又是十元
送几十元的礼，就不要全家来
出来
本来是够的
不过兄弟们给面子，只有多开一桌了
我这里有两百元，你先拿去
不用了
你何时学得这么婆妈
就算拿了你这两百元，还要差一千元
好，你先拿著
你今天做人老爸兼老公
垂头丧气的干甚么
有甚么事包在我身上，一定搞定的
阿黄，今晚上记得来接我放工
知道了，跟老婆吃完饭就来
你真听话，拜拜
你做甚么?你是谁?
甚么事，大哥
轻松点，千万不要乱来，知道吗?
你也不要乱来，你是R0SE的男朋友
我像来捉黄脚鸡吗?
不像
我跟你说，我的朋友需要我帮忙
如果讲义气的
你说我是不是一定要帮忙他
需要
是就对了
看你的样，也知道是个义气儿女
义气
你借点钱给我，我去借给他，好不好
不行…行
好极了
天外飞仙
香港觊女多
你看香港觊女多
大概会甚么情形
我请你形容，指点我
初三
从中环路过，好多觊过鬼火
对不起他平时都喝这么多
他今天高兴
叫他以後不要这么高兴
初三…你为甚么要喝这么多酒
你喝醉了，快送阿美回家去
你明天快叫他跟你去注册
我知道了
拜拜
的士
沙士阿美，沙士，这边
初三，沙士吐了
由他去吧
小子，别动
做甚么?
救命…沙士
什么事
自己人，别动手
去你的
打他
去死，你
CID
别动
初三
是他打劫我的
带他们回去走
上车
初三
本席裁判林初
九七九年十二月二十四日晚
於旺角砵兰街殴伤警员
及拒捕罪名成立
判处被告有期徒刑六年，即时执行
孩子怎么样了?
对不起
那就是没有了?
为甚么你事先不跟我商量一下?
我也有份的
商量甚么?你养得起这个孩子吗?
我女儿才只得十八岁住口，老鬼
阿美，为甚么你不跟我商量一下
为甚么?你讲?
阿美
我希望你以後出来也不要再找我女儿
你这个有爷生没娘教的
(下雨晚上同你上床两个搞住膀胱)
(啊…我要飞往天上)
(啊…我要找李翰祥)
(找钟镇铸,沙了)
无惊无脸，又到五点
抽一根吧
要先看看有没有人
坐下，先坐坐
你坐牢坐得很轻松
当然了
无父无母，无子无女，无依无靠
你说了，是不是无忧无虑呢
还挂念阿美?
我是挂念姑妈
挂你的布
你表姐又有本事，又嫁了个好老公
还用得著你挂念?挂念自己好了
看甚么?不小心，行不行?
别动
沙士，不要这么冲动
还有两个月我们就出去了
初三，你做甚么?放手
你是帮他还是帮我?
沙士甚么事，亏佬?
你又玩甚么新招?
你的兄弟说我霸道，看我不顺眼
你说该怎么办?
不单止他看你不顺
现在我阿公也看不顺你阿公
外面有消息进来，叫我们在这里算帐
有种的今晚上在洗澡房来解决它
好，你以为我亏佬怕你吗?
虽然跟亏佬不妥是阿公的事
但是单打独斗
是因为你今天跟亏佬吵架而引起的
沙士，这件事你怎么看呢?
怎么看?
当然
大家听著，我就是代表单位的
做老弟的一定要讲义气
这件事我一定搞上身的
你放心吧，我一定帮你搞上身的
放心，行了
好，你有种
你们也是，一定要支持我
支持
人家摆明跟我们斗
说明了要单打独斗
今晚我知道大家都很想代表阿公
不过为了公平起见，我们抽签来决定
哪一个抽到薄荷烟呢，就代表阿公
我先抽
这次你们单打独斗，是为了息事宁人
大家都有个交代
老规矩，打三分钟
各安天命，打死无怨
各单位走前一步
沙士，打死他放心
沙士，你代表单位的，上，不用客气
打他，有我们撑腰
初三，你为甚么要不动手?
想做叛徒，上
大哥，我
沙士，代表单位的，上，打死他
上
去
动手，打他
打他，怎么，没胆?
不是
你是代表单位的
不要怕，动手，打他
动手
打他
沙士
一定要打
起来，还手
还手
你知不知道你老婆在哪里?
跟第二个男人上床了
起身，还手
打他
加油
我们两兄弟真是傻
我就是被逼的，但是偏偏选中你
以前以为契爷死了
就要找个老大照住
现在阿公有甚么事，就要我们出头
我们有事就要靠自己搞定
你说跟老大有甚么用呢?
来一口吧
以後我们自己出来做蛊惑
两兄弟做老大，一样搞定
我不想再做蛊惑了
谁不知道老婆可以上呢?
你知道了，我们书又读得少
又没老爸照著
不肯听人家的，又不能受闲气
难道真的去用苦力吗?
放心，蛊惑仔也有正义的一面
那以後怎么办?
我的理想就大了，你听著
我的理想就是在尖沙咀开一间大富豪
到时候，我要泡光那些香港小姐出来
全卖了
坐著部劳斯莱士这里走走，那里看看
那就光宗耀祖了
还有，到时候
有哪个说我们是蛊惑仔呢?
你们跟我借这么大笔钱
你们应该知道我的利息好厉害了
你们有没有想过究竟怎么还呢
我知道
不过，富哥
我这搭档找妞可真有一手
是
我们打算去台湾、泰国
找些漂亮的妞回来
如果你肯借二十万给我们两兄弟
我担保半年之内，连本带利一并清还
好吧，阿耀
我们的条件跟他们说清楚
借二十万，以後每个月还六万
这张是合约，你们看看吧
你会看英文吗?
行了，没有问题
没问题就在这里签个字
我们两兄弟可以在尖沙咀
开一家小型大富豪了
不是给你的，钱要还的
到时候还好了
谢谢你
这边
酒不醉人，人自醉
揩一下油
我揩这位小姐的
先生，要饮点甚么?
喝尿
甚么?
我意思说这里有些甚么饮料
我们一起喝
我要喝他那种
乾杯
阿Paul，恭喜你了
这么快就做了中国市场的经理
你真行
恭喜你
这都是阿美带给我的好运
今天我真高兴
你肯不肯陪我跳一只舞?
不行去跳
我一扔就扔中你的嘴，中了
你真坏
再来一粒你还扔?
我替你去打他
沙士，不要搞事
你忍了她这么多年
我现在去打她一顿算不算过分呢
算了，我们是来开心的
开心?你看见这种人会开心吗?
来，我们来乾一杯
算了，女人，由她去好了
做甚么?
没事
甚么喝，你
我来猜枚来，猜一个
好，来
上次跟你说去北京，考虑得怎样了
什么
去不去?
八皮…大哥
你这两只手指怎么算八皮呢
你不懂猜枚的
丢你块布，喝首歌你听听
好
听著
你没事吧
你为甚么打我?甚么
我甚么时打你了，神经病
他打你…怎么硬说我打你呢
我就打你
沙士
你走开，不要拉著我，我一定要打他
你回座位去好不好?
打你怎么样
算了
大家少一句就是了
用不著生这么大的气
不要生气了
算了，我们来喝一杯，来
我看你块布，出去，去你的
算了
算?我一定要打他一顿
就当给我个面子好不好?
为甚么要给他面子?我要打他
来，上去唱歌吧不唱
我陪你去唱，好吗?不唱
来，唱，上去不唱
唱吧
你敢弹是吗?信不信我劈你
拿著你，快点
谢谢
全香港觊女多
我讲香港觊女多
大概系点的情形
我望你形容下指点我好
沿中环路过，好多觊过鬼火
咐风骚抛送秋波
转了入去上环，入边觊女也算多
乾杯
记住，到了北京别忘了我
我怎么会忘了你呢
你讲香港觊女多
完全未有及得你真系开心我
全香港的觊女多
看一下那边又一个
咐样我唔愿再看
怎么?要钱用是吗
不是，姑妈
我现在跟沙士开贸易公司
怎么说也是一个老板
请喝茶，长官
我…你好
来，坐
姑妈，你家里多了个菲律宾工人
你的英文不是好多了
还好说，你姑妈连广东话都说不好
还是说英文，鸡同鸭讲才真
你表姐说过两年要移民
我都不知道怎办才好
移民
你还说不是等钱用?
等姑妈去拿来给你
姑妈，跟你说不用了
好了我自己有钱
你拿去吧你留著自己买东西吃吧
表姐
你来了?
月尾了，是应该来拿钱了
初三，不要怪她
算了，姑妈，我都习惯了
如果你喜欢
我就跟你表姐、表姐夫说一声
连你也一起申请过去
香港将来不知道会变成怎么样的
先亲一下
今天有没有顽皮?没有
算你乖
嘉宝，不要走
你再走我就不疼你了
不要，我乖，你请我吃雪糕好吗?
阿美
你叫甚么名字?
嘉宝
嘉宝?
阿美，为甚么你一直都在骗我?
你误会了，她不是你的女儿
她是我的补习学生
到了这个时候你还要骗我?
你不信就算了
阿美
好…爸爸今天来接我
嘉宝爸爸
罗老师，我接她回家去行了
不妨碍你拍拖了
拜拜姐姐，拜拜哥哥
拜拜
其实你猜也猜得到
我怎么生得出这么大的女儿
阿美，刚才真对不起
你男朋友对你怎么样
不过也不用问了，总是比我好
还有没有像以前那样喜欢跳舞?
我们以前跳的那些舞，你还记得吗?
你还记得吗
以前真是傻
甚么时候再去跳舞
阿美，还记不记得
我们谈恋爱的时候去过那间甜品店?
就是旺角那间?
明天晚上我跟你一起去好吗
我?我上班是朝九晚五
朝你块布吗?你明天晚上不用开工
你替我顶多一晚总行吧
当然不行了
有兄弟就没妞，有妞就没兄弟
阿美，没甚么
我迟些再给你电话，拜拜
快拿来
不用化妆了，快去吧
自己小心点知道了
快回来知道
初哥，我真羡慕你
每个妞你都可以冕费试用一下
吃屎，你
卖棺材难道也要每个试用吗?傻瓜
有害到了，借本中华英雄来看看
警察
甚么事?阿Sir举高手，站好
不要随便乱搜
你们这些警察最喜欢冤枉好人了
住口
你搜够了没有?你叫你站好
我跟你讲
阿叔我出来混的时候，你还刚出道
我也懂法律
你不要牙尖嘴利
伟仔，让我来跟他说
小子甚么事?
身没屎，为甚么要逃跑呢
屎没有，尿倒有
去厕所撒尿行不行
我就怕是抓错人
希望你解释清楚你在这里做甚么?
召妓傻瓜
召妓是你们这些老鬼叫的
阿叔我英俊潇洒
我的妞多得可以介绍些给你
我再问多你一次，你在这里做甚么?
来这里开房打飞机行不行?犯法吗?
小子，你好嚣张
嚣张?我老爸生我出来就是这样嚣张
怎么样?
周Sir，这个台湾妹过了期
是这小子带来的
混蛋，不要动
你老爸有没有数过你
嚣张是要被人打的
你别动手，我要去控告你的
好，二五四是我的号码，你记住了
我现在检控你，教唆他人卖淫
也就是说你是龟公，知不知道?
走
阿Sir，我也有老爸老妈的
这么用力好痛的
做你的老爸，死了还比活著的好
走
对不起
周Sir，坐不下
不要紧，坐不下就走多一赵
我等一下才回去
小子
怎么?没位子坐，想请我坐的士
坐这种车太委屈你了
谢谢你的关照
待会儿见
看甚么?走开小四眼
有甚么好看?看你妈生小鸡了
还看?
你没召妓吗?叫你的妞帮你吧
走开
还看?有甚么好看的?
阿Sir，我跟你说，你快点放了我
否则我要去告你的
荣叔，你以为是六七年代当差的时期
这种姑爷仔用不著疼他
话是这样说，荣叔
香港人是讲人权的，你这样做法
会告到你没得捞的
如果捞到要跟这些姑爷仔妥协
我宁愿不捞了
荣叔，你不要这么大火气
你还有几年就退休了
要不是我以前跟过你
你这次真的好麻烦了
荣叔
你出去跟那班蛊惑仔搞定好不好?
就当是帮我的忙，来，出去吧
大哥，我求求你
保释了你，你就快走吧
难道你想东方日报明天大字标题
说你带著个大胸脯少妇牌到处跑吗
讲够了没有?再讲就连兄弟也没得做
我沙士的朋友，这样被人戏弄
叫我怎么下得了这口气
我一定替你告死他
阿SIR
小子，这件事我们已经搞清楚了
纯粹是个误会，你可以走了
怎么?你说没事就没事了?
这样，你只管抓他
你放心，我一定要担保你的
你不要笑，我一定告你
告到你连份工都没得做
对了，老鬼，小心连长粮也没有了
小子，猴子把戏玩完了
还不快点走?
否则迟了连场都被人家踢了
不知道你的老大有甚么看法
黑社会，我好害怕
阿Sir，你说怎么样?他在恐吓我
我一定告死他
冕得他出来搞砸我的场对了
那好，看看哪个玩死哪一个
怎么?这里是差馆
你以为可以随便恐吓人吗，阿Sir
我们还是先坐著，冕得出去了被人打
对，省了这口气也好当然了
二二九六
甚么事?周Sir
开两个床位给他们是，长官
张行了，我们两个是[基]的
老鬼，你别以为随便玩花样
我们会陪你玩到底
小子，玩够了吧?
再不走别怪阿Sir不给你们面子
那你想怎么样?
江湖儿女，讲一句就是一句
你说给面子，我就给足面子你
你不要笑
我不是给你面子，是给这个阿Sir
大哥，我们走吧，走
走
想玩花样，省点吧
大哥，明天见吧
不要叫我大哥，我不想表露身分
哥，小心走
真的好凉快叫他转行吧
拜拜
我拜下你了，荣哥
我有甚么办法呢?
行了，我知道，我一定会办理的
你知道，这阵子那些妞们走到哪里
差人都搜到哪里
我一定要把利息还给你的
虎哥，你帮帮忙
小华
周Sir，这么勤力五个
怎么又是他?教仔
是，一天不见他我都不舒服
你又来了
是，时间多，就来拜山
你们这算甚么意思?
你大哥太小器了吧
才不过欠他几天，就追得这么厉害
不紧张
我们老大最近的股票蚀了几百万
这关我甚么事?
我不理，总之连本带利三天清还
天?我怎么还给你?
你也不是不知道
那些差人搞得我们一点生意也没有
还甚么?还块布给你?
你不要这里麻烦，三天就是三天
我们路路通，你是跑不掉的
天…行了
我会打电话给你，做甚么?
拿去吧
刚才喝茶也不够钱结帐
你还要跟我计较
都只因为那些客人全吓走了
否则也不会收不到钱
谢谢
我只是借钱给你，没说过给你亲
你真的这么绝情?
以後不要到这么高级的地方去吃东西
省着点
拜拜
不是我不帮忙
现在要你帮忙我才对呢?
你的妞刚来，差人就赶到来了
这怎么做生意呢?
沙士，这不是办法
你还是先避避
大哥，当初是你们这班大哥
誓神劈愿说帮忙我
我才开这个的，对不对?
我现在借了人家二十万，还要起钉
你这样就不肯帮忙，是不是玩我呢?
话不是这样说
甚么事?快走
初三，我的钱呢?
去死
不还钱是吗
这样个打法，想打死人吗?
我不会打死你
不过我要打到你手断脚断
将来去乞钱，都要乞回二十万给我
不要打了起来
你这混蛋走是吗?看你往哪里走?
不要过来
小子，怕打不怕死是吗?
有勇气的你就跳下去
你再过来我就跳下去，大家一拍两散
臭小子不要过来
你居然撒赖是吗?
不过就算你死了对我们也没甚么好处
现在我给你一个机会
替我们去收一笔钱
收到了，就跟你们对数
是你说了，你别事後不认帐
哪有这么便宜的事
十万只是去收一条数?
是不是真的
出来了
罗小姐，我们是九龙重案姐的C●D
你女儿被绑架的事
我们不希望有第三者知道好
希望你跟警方合作
各单位注意
大家小心点
目标现在已经去太古城了
你猜我们不替阿虎做这件事
会不会死呢
你跟我都是不怕死的
那为甚么还要做呢?
如果我们每件事都识问为甚么?
今天就不会搞成这样了
是，带来了
各单位注意，目标已经跟疑匪通话
好，我马上去
各单位注意
目标已经受到指示，离开太古城
0K，我们马上去
去哪里?
水鱼正游出去了，快走
前边那架巴士?
走，快点，来
现在目标是走向巴士站
请等等
下车
在前边
抢劫
小心
各单位注意
疑匪开著一架山叶的电单车
驶向中区
原本你们有份的
不过你们那份要来填数了
甚么?当小费?
收了算了
记著，以後不要在我面前提这件事
虎哥，那条参怎么样
参不参，不关你的事
我做甚么事都是为了大家好
撞死人?
我想回去
做甚么?你嫌钱太少了?
想回去跟他拿点?
不是，那条参是阿美的学生
认识你真是吃屎
小胖，搞定那小姑娘是
去死吧
快走
别走
快点走抱紧点
你没事吧
不要撞我
有关富商朱德盛女儿朱嘉宝
被歹徒绑架勒索案件
经过警方…素梅…你来看
你舅舅父…还没死
素梅，你快点出来看
怀疑一名潮州男子跟案件有关
疑匪叫做林初三，又名阿初
身高尺十寸，能操流利广东话
阿美，等一等，你要上哪里去?
我要去警察局甚么?
你不要老是跟我讲英文好不好
好
阿美
你不是人，你骗我说要改过，不要紧
因我知道你烂泥扶不上壁，死性不改
为甚么利用我去骗一个无辜的小孩呢
为甚么?
到底发生甚么事呢
你住嘴，不关你事
嘉实现在哪里?
你想把她怎么样?
如果你还有人性
我求你把她放出来，好不好
你讲够了没有?
如果我们不是人
我们会拚了命去救她吗?
我告诉你，我们俩虽然读书少
你比我们多读两年书
不代表你可以随便骂人
又是你这坏蛋，你不要乱骂人
我会叫警察的
沙士，算了，沙士不要拉我
你快走我一定要打他
沙士，你先走吧
对不起，我没有骗过你
我都想做一个好人，不过做不到
嘉宝的事跟我们无关
你信也好，不信也好
总之我们没有利用过你
你做甚么
没甚么?
对了，船几点钟到
大约还有十五分钟
那家伙会不会甩底?
甩底就最好，反正我不想去
为甚么?
你知道，盲字都不识一个
还说讲甚么英文
我怎么去泡妞?
怎么做人，对吗
我这生人都不知道做甚么
总是被人家欺负
算了，我们已经算不错了
泡妞一起泡，坐监一起坐
顶多是同年同月同日死，是吗?
想跟我搞[基]?
要是真搞[基]，除了找我老爸之外
就只好找你了
你比我好，我连我老爸都没见过
真的不搞你还能搞谁呢?
不好，上当了
先走沙士
快走
沙士，小心
沙士
不要理我
去死
沙士…你怎么了?沙士
沙士，你不要死
沙士
护士，医兽
护士，急症室在哪里?
你做甚么
他受了重伤，护士、医生
你这样不行护士
他要登记
你快救他，他受了重伤
推他进急救室
沙士
医生，快点
你不能进来，你先出去登记
他是谁?发生了甚么事?
怎么你朋友会伤成这样呢?
你叫甚么名字?
真的
那你住在甚么地方
请问你这里是不是有一位周荣先生
你找周Sir，请坐在那里等一等他
谢谢
周Sir，医院有电话到谢谢
沙士
你做甚么
我想看看我的好友不行
你现在是被扣留的，不准到处乱跑
吃屎吧，你
放手
你不要这样，初三，放手
为甚么每一次见到你都搞事
[拿]你再[拿]多次
初三，他是你老爸
我没有老爸
如果我有老爸初
我就不会
不会搞成这样了
你说你是我老爸，你肯帮我
我不想这样子见我的好朋友
放了他
周Sir…我负责
周Sir，这样不大好吧
锁匙呢?
没办法，人算不如天算
始终不能在尖沙咀开大富豪
我这一生人没做过甚么事
妞是泡过不少
不过最失败的就是我从没拍过拖
我整天骂你跟阿美
其实我很羡慕你们
生人只是喜欢一个人
大家记住大家
好事来的
打个电话给阿美
乖乖的，来
阿美，我是初
你在哪里?你没事吧
我现在在医院里
阿美，我只是想跟你说一句
你到底想我怎么样?
我只是一个普通的女人
我不想天天提心吊胆
我想有一个属於自己的家
我想有一个男人
你究竟想我怎么样?
今早你说会跟我去北京
现在你又说不去，你究竟当我是甚么
你不要再烦我了
我求求你，你跟我静一静好吗
初三
你做甚么?大男人家哭甚么
告诉你一件事
我从小到大，从没哭过
我生出来的时候
我妈还以为我是哑的
不过我知道
沙士
如果我跟你生离死别，我会哭的
沙士…我会哭的
沙士
素梅
初三
走开
这边
初三
下车
做甚么?
把车还给我
初三
出来
走
想走?
去死
别动
去死吧
混蛋，不要走
初三
初三，不要
混蛋
初三，不要，放了他
死，去死，劈死你
缩头乌龟出来，出来
初三，你先放他出来
你去死
出来
听不听见，你杀了他
你这生人就玩完了
听见没有
我不杀他
我这生人不也一样玩完了
救命…快救命
我找了二十几年
这么辛苦才找到你
我不想再看见你做傻事
初三
你傻的
你现在才来跟我说对还是不对
由小到大
都没有人跟我说过对还是不对
你现在才说，太迟了吧
你不要把一生的失败
赖在没有老爸的身上
你有没有想过好好的做人?
有没有想过对自己负责任
是，你这样做
可能是发泄了对自己的不满
但是你对得起你老婆跟你姑妈吗?
你这样做只是摧残你自己
救命