高清电影网 http://M1080.com 提供字幕下载
大闹天宫五百年之后
观音传如来佛祖授意
钦点长安化生寺小僧玄奘
前往西天
求取救世度人的三藏真经
前面是什么地方呀？
听老人家说
前面那座山呢...叫两界山
不过它还有个名称
叫做五指山
五指山
圣僧，圣僧
快点下来
等等，等等
那...那匹白马怎么办呀？
那你有什么想法？
二位身强力壮，不如你们去救它
啊，圣僧， 保重啦 这么关照我？
后会无期呀
虎兄
这匹马很惨的
它放弃了皇城优越的生活
驮着小僧过千山万水
你和它都上有高堂下有妻儿
不如
叫你呀
上前点，上前点
对，看见了吧？
你是谁？
帮帮忙，帮我扯那块布下来
就是那块啦
这是符来的
你扯啦
符不可以乱扯的
你不想给老虎吃
就快点给我扯
金刚棒
淘气
别来无恙
不会是你吧？
应该不是
菩萨让老孙我保护一个和尚去西天取经
尊驾，恐怕你认错人了
小僧是由东土大唐
东土大唐
耶 ！ 就是你
菩萨跟我说了
就由老孙我保护你去西天
保护我？
我想不用了吧？
大声点说多次
不用客气了尊驾
菩萨，你听到吗？
是他自已说不用
不是老孙我不保护他
那我可以走了
和尚仔
这个什么来的？
怎么摘不下来的？
是菩萨给我的
我也不知是什么来的
小子，别耍花样
快给我摘下它
你不要动
上面写着一些字
你不要动来动去好吗
你一动我看不清楚那些字
原来是梵文
看来我照读是不行的
是吗 要唱才行
那你赶紧快点唱吧，拜托
施主
你，忍...忍一下吧
忍一忍，说不定就成功了呢
不要唱呀
你不要过来啊
你再过来我投河
投河？
没这么容易
你到底想怎样？
你现在不帮我取下这金箍
老孙我现在就捏...
我告诉过你，我不知道怎么解你这金箍
悟空，你面前的小和尚
是如来座下金蝉子，十世临凡
将来路上，你们结为师徒
你要尽心保护他，尊重他
直到西天大雷音寺取得三藏真经
你的金箍才会解开
除此之外，别无他法
我现在就去拿那经书回来
菩萨还未说完
筋斗云
说到就到
大雷音寺呢？
尊驾
怎么会这样的？
菩萨叫我跟你说
你想这样一下子飞过去，那肯定是不行的
这取经路上的每一难，皆为造化
每一步皆是修行
不是吧？ 生命就是如此奇妙
你说什么呀？一步一步
奇什么妙呀？
是呀
莫名地奇妙
菩萨呢？菩萨，菩萨
尊驾
你小点声
菩萨都已经听到的
闭嘴啦
走
你这么猖狂
把马还给我
变变变变...
变大
奇妙吗？
如果...一路都这么奇妙的话
小僧，愿意与你结伴同行
你吃了人家的马，是不是应该有点表示呢
不答就是默认，对吧？
大佬
乖啦
看什么？上马啦
难道要我老孙背你呀？
尊驾，以后你将什么东西一劈为二的时候
可不可以同小僧商量一下呢？
不可以
那不如，这马你起吧
我看你飞得这么辛苦
你要不要这么多废话
静一静行不行？
月黑风高，白骨夫人要出来捉小孩子啦
阿爹，你不要吓人啦
是真的
今天赚了多少钱啊？
我先算一下
行了，不用算了，关门吧
知道啦
白骨夫人，白骨夫人，不要呀
不要捉我女儿呀
求你呀，我求求你呀
白骨夫人，不要呀
小姑娘
都已经三更了
还没睡呀？
胆子够大的
你们做了这么多坏事
不可以总是赖给别人的
弄得人人都误会我
你告诉我，我可以怎么做？
白骨夫人，给个机会
我发誓，一定没下次
我也发誓，你绝对不会再有下次
夫人，我们不想的...王命难违
王命难违？
难为你呀
怕了 ？
怕你还取什么经呀？
就是因为怕，所以才要去取经
那经书说什么的？
真相
这个世界的真相
小子
其他我不敢说
要知道真相只有一个方法
就是我老孙的金睛火眼
我自己都怕了
救命呀，有淫贼啊
淫贼
淘气
朋友呀
我真的要跟你说，你养的这只猴子
品种是真不错的
但样子就实在丑到没朋友
你不是养猴子的
你是取经人
是啊
终于等到你啦
老沙
八戒
怎么我会这么靓仔？
大胆，猪妖
你不要耽误我的事情啦
还来呀？
喂，不要啦
不要啦
还来呀？
好不好？
我型英帅靓正
你是否特别不服气？好
你撞到我呀
你盲的吗？
哎呀，好痛
走?
不打啦，不打啦
真是不打啦
我这么可爱，你不要打我啦
一个一个说，你先
猪
我们两个是受观音菩萨的指点
在这里等取经人
要拜他为师，一路之上保护他
我叫猪刚鬣
在菩萨面前许了三荤五厌的誓
大哥，你可以叫我八戒喔
在下法号悟净
你们知不知，我是谁？
花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空
那你们还骗我？
三句之内
如果证明不了你们所说的是真
就不要怪...我老孙
不要呀，我们真的句句都是真话
真的 第一句
啊?这句也算呀？
第二句啦
取经人
停手
悟空，停手
他们是妖
那你不也是吗？
你走开
如果你非要这么做的话
你就先把我推下去吧
师父
阿弥陀佛
我杀了人呀
有人在看着我们
夫人，看来那个和尚仔，很快就到了
那我们是不是应该好好庆祝一下？
关你什么事？
这和尚...是夫人的
跟你说过多少次了 ？
不可给我死掉的花
想讨好夫人也不动一下脑子
夫人是千年妖精，怨念深重
所有活物落在夫人手上
就等于身处地狱
你是不是嫌自己太长命？
夫人，我知错了
什么叫身在地狱？
我就是地狱
三日之后就是夫人的轮回大限
只要当天吃了这个和尚仔
就可以不用轮回
那么到时夫人就可以永世为妖
还有三日，不能让他们跑掉
我现在就立刻去捉他回来
不用急
先跟他们玩玩
悟净，时候不早了
不如，我们今晚就在这里休息
才中午而已
有雾
师父，没路啦
悟净，经书上说
一念迷是众生
一念觉则是佛
你的眼睛睁得这么大也没用啊
你也是看不到路的
路必须要靠自己，一步一步走出来
知道了吧？
你看
生命就是那么奇妙
八戒呢？
和尚仔，这里妖气好重
不要到处跑
老孙出去看看
这次发达啦
有人吗？
妖怪
人? 妖怪，妖怪
不用怕
你不要过来
你过来，你过来
师父
我听到二师兄的叫声
回来啊，不要走
我跟吃的猪是不同的
我是宠物
求求你，我们没做过坏事
不要伤害我们
先起来吧
起来吧
阿弥陀佛
看来您是有点误会啦
我这个徒弟，虽然样子长得
是匪夷所思了点
但是他其实是个老实人
我们师徒四人途经此地
只是想化点斋菜
真是打搅了
师徒四人
还有我孙悟空
这里妖气这么重
你还住在这里？
住惯了
起风沙啦
你们是不是饿了 ？
快进屋吧
这里这么大风，别站太久了
进去吧
走吧 知道，师父
你们都放下刀吧，放下，放下
去做点斋菜吧
坐吧，坐吧
老沙，水
大师兄，水呀
我要冻的
哪里有冻的啊？
吹一吹
对呀，对啊
吹一吹呀
那两位姑娘是你女儿吗？
你们有没有想过
找个女婿回来看门口
八戒
师父，我正在做推销
你尽量先不要吵
长老，你放过我们吧
你放心
幸福同快乐的套餐是包一世的
你帅成这个样子
会吓到她们的
现在应该没问题了吧？
好嫩口
没问题
我会孝顺死你的
靓女，我来啦
悟净
睁大眼睛，好好盯住他
睁大眼睛？
是这样吗？
是呀，快去
我看你一直不停地揉眼睛
那边有条小溪
你过去洗洗眼睛吧
对啊，悟空
你眼睛不舒服是要去洗洗的
洗完就会舒服
你快点去洗吧
坐下
老孙回来之前，不准出这个圈
悟空，这个圈也太小了吧
已经很大了
悟空，真的不够啊
靓女们
出来吧
小妹妹
妹妹
没人呀，不用怕的
出来吧
二师兄
小僧看施主满脸愁容
既然福祸因缘早已注定
施主何苦再要烦恼呢
在我十六岁那年
我被逼要嫁给大户人家
一年之后
那里发生饥荒，死了好多人
村里的人说
是我将噩运带给他们的
我是孽畜
全村的人绑我在绝岭峭壁
让秃鹫来啄食我
将我祭天
后来我逃走了
所以说
光阴如梭，未必是世间良药
念念相续，痛苦都只是执着
其实这痛苦呢
就好像这个圈子
虽然它看起来很厉害
不过只要你勇敢向前踏出一步
苦恼...就会烟消云散
小僧尚且可以做到
施主，你也一定可以做到的
想用障眼法骗我老孙
没这么容易
师父
施主
你吓到她了
走?
悟空，悟空
小妹妹，出来吧
我一定会找到你的
大师兄杀了人
施主
你醒了
大师兄
飞走了
有人死了
都怪我这个大徒弟
他怎么能这么做，把您吓成这样
我定会好好管教他
师父，救我
师父，这只猴子连杀两人，而且还是美女
大师兄
你两个收声
师父，救我
停手
孽畜
你连杀三条人命，杀孽深重
我杀的是妖
还敢狡辩？
你有毁天灭地的能力
如果放纵你不严加管教
真是天地之大不幸
我不用你管
那死猴子，下手真是狠呀
夫人，有那只妖猴在，还真麻烦呢
麻烦？
我呢，就最喜欢
麻烦 ！
悟空
悟空，刚才我也是迫不得已才那样做
你是不是以后都用这个紧箍咒控制老孙？
只要你不再滥杀无辜
小僧绝不再念
你为什么不相信他们是妖？
我们两个真是很像
我们只会相信自己看到的东西
就是因为这样
佛祖才会安排我们在一起去西天取经
悟空你看，这串佛珠
每一颗都来自天南地北，不同的地方
但是它们是被一条绳串在一起
就好像你、我、八戒、悟净
将我们串在一起的
就是这一条十万八千里的取经之路
你可能不会相信我眼里看到的东西
但我希望你会相信
我每念一次紧箍咒
我的心，是跟你一样的痛
这颗肥肥白白的...
一定是八戒
有没人可以可怜下我们？
帮忙救我女儿出来呀
我的女儿被妖怪捉了
有没人可以救她？
陛下，唐僧他们已经到了
我们云海西国地界
现已在城内
恭迎，设宴
有水饮
正
陛下，不知这幅画上面的
是不是城中所传闻那只妖怪？
没错
在很久以前
我云海西国盛极一时
自从这白骨精来了以后
无恶不作，掳走孩童无数
她以小童为粮
受日月精华，才得以浸润妖身
她还将这些小孩子
挂波月洞绝岭峭壁的笼里面
山上长年回荡着小孩子的哭叫声
小王只要一闭上双眼就听得见他们的哭声
阿弥陀佛
陛下，不用担心，一定有方法的
圣僧
陛下
敢问圣僧愿不愿意为民除害
帮我们降伏这白骨精？
陛下 小王只希望有生之年
可以将这些可怜的小孩子全部救出来
请起来吧
阿弥陀佛，请大家起来吧
护驾
我真是喜欢听你说故事
再说一次
继续作下去吧
你决定了要帮这个老家伙收我吗？
小僧劝你弃恶从善
那好啊，不如你帮帮我
我现在好饿想吃了你
你现在吃给我看
我今天吃斋
我是来找你的
出去走走吧
我没有空
怕呀？
怕你？
师父
师父，不用怕
我会保护你
你到底想怎样？
不用急
说啊
我们都一样
是妖怪
既然是这样，大家都应该互相帮助下
你帮老孙什么呀？
其实你头上这个金箍还蛮漂亮的
你喜欢？那我送给你
好啊
你能摘下来吗？
如果你想要自由只有我能帮你
怎么帮？
我吃了这和尚仔
就没人念咒了
信不信我现在就可以打死你？
我信
动手吧
你看这只猴子
主人要它做什么，它就要做什么
做错了还要
被人打被人骂
一个钱一个筋斗
十个钱猢狲给您叩头
白骨精
杀不下手？
就让我来做吧
我最喜欢做这种事
今晚子时，让和尚仔单独来见我
这些血药我已经服了四十九道
根本化解不了这个毒咒
如果今晚我吃不到唐僧
医不好本王的这个病，我就吃了你
陛下息怒
陛下
现在局势有变，多了个孙悟空
对白骨精也是个麻烦
所以只要她出手对付那猴子
我们就一定有机会
悟空，没事吧？
去了这么久
谈得如何？
没事呀
怎么会
这妖怪很明显是有备而来
怎么能没事啊
你真心想去度化那白骨精？
是的
小僧立过誓，不会放弃每一个苍生
如果我就这样离开
就算过得了千山万水
我也过不了我自己
这就行了
这条路是你自己选的
真是让他一个人去呀？
还在想
你再想不通，我就睡啦
这是造型
你知道...你今晚来做什么的吧？
我来这里
是希望劝服你...皈依我佛
还说这些？
悟空，你怎会在这？
悟空，度化这么庄重的事
你不要在这玩啦
我玩？明明是你在这玩
真是岂有此
我岂有此理？
你才岂有此
白骨夫人，不用理他，我们继续吧
成班白痴
你真以为老孙我会上当呀？
老沙，她是不是被我吓到面都白了 ？
是呀
二师兄，我太崇拜你啦
有本事的话
白骨夫人，你和我老猪
大战八百个回合
如果你赢了
我和你成亲
如果我输了
你和我成亲
公道吧？
如果不公道的话
你也可以看看有什么其他的方法
或者想法
死肥猪，给我死开点啦
怕了吧？
你逼我出手
你们不要插手
我来
悟空，可不可以让我说完先呀？
你先退后两步
只要你点头
我现在就送这孽畜去往生极乐
我最憎被人叫我孽畜
死孽畜
你不是孽畜，还能是什么？
我告诉你
我可以什么都不要
连和尚仔，我也可以杀了他
我不会就此作罢
你等着
全部不要动，交给我
二师兄
八戒 老沙，看好和尚仔
找人帮帮手，卡住了
师父？
和尚仔呢？
问我呀？
没事了
人呢？
你可知道血是什么味道？
这几年，为了化解身上的毒咒
我喝了不少这些小孩子的血
现在轮到你
只有你的血肉，才可以医好本王的恶疾
这也算是你的福份
你拿他人的鲜血延续自己的生命
和那些妖怪有什么分别
我再恶毒也比不上这个白骨精
和尚仔，人间早就变成地狱
人心的恶火，连佛也灭不了
凭你？
悟空
他这种人比妖还歹毒
也不可以杀？
杀不得
若是让我知道你再作恶
我一棍打爆你个头
小朋友，你们可以回家啦
来，跟我走
佛祖一定是盲了
派你这个废人去取经
如果不是靠这只猴子一路打杀保护你
你哪里都去不了
你积过什么功德果报呀？
每句都是妄言
每步都是杀孽
你取什么经？度什么人？
你凭什么取经？凭什么度人？
多谢圣僧
妈妈
圣僧救了孩子们
赶路吧
圣僧，请留步
圣僧恩德
我们云海西国的民众没齿难忘
请接受我们的礼物吧
圣僧你救了我女儿，真是活菩萨
圣僧，多谢您救了我
圣僧，不要客气
我说过
和尚仔
我都可以杀了他
他打人呀
悟空
你做什么呀？
她是妖怪
在你眼中所有人都是妖怪？
正衰人
妈妈
你怎么样呀？乖女
你没事吧？
大家冷静点，不要这么激动
冷静点，不要嘈
衰人
有没有搞错
你敢伤害我女儿，我跟你搏命
二师兄
妈妈
圣僧，救我
师父，不要再念了
师父，大师兄知错了
是呀
救我
圣僧，救我
悟空
你走吧
师父，这小女孩看来不简单
不能让大师兄走啊
对呀，师父，大师兄突然这么做
一定有原因的
和尚仔
她们是妖怪幻化而成
只是你这个凡人看不到
我的职责就是要保护你
保护我
为了保护我，你就可以滥杀无辜
你为了保护我
你就可以连个小女孩也不放过
你到底是怕我死
还是怕我这个凡人去不了西天
解不开你这金箍？
你头上的金箍易解
难解的是你心里面的金箍
这个结就只有你帮得了你自己
小僧帮不了你
你真想清楚了 ？
你走吧
师父
我们缘尽于此，不必跪我
你
走
八戒
老沙
大师兄
往后路途凶险
好好保护和尚仔
老孙走了
大师兄 大师兄
大师兄
师父，师父 师父，师父...
二师兄
师父被妖怪捉走了
多谢你
如果不是你说出来
我真不知师父被妖怪捉走了
现在我们应该怎么做？
老沙啊
现在事态严重
我们只有三条路可以选择
第一条路
你去花果山请大师兄回来
掂
第二条路
你去波月洞骚扰她们，拖延时间
好计
那第三条呢？
第三条比较复杂，你尽量用一下脑去想想
就是你先去波月洞，为你自己拖延时间
而再去花果山找大师兄
你也去的吧？
不要问些无谓的问题
我还有绝桥未说
担挑归你，龙马归我
我们分手吧
你说得对
为何我老沙想不到？
因为你是猪头
我老沙为何想不到？
你
是一只无情无义的猪
我忍你很久啦 你 ！
不痛吧？
痛呀
老沙，打脸，打脸啊
这马给你吧
龙马，我们去救师父
为何你一定要这么做？
你想知吗？
因为我吃了你，我就可以永世做妖
我不想轮回，我不要做人
不想轮回
你前世，到底发生了什么事？
前世
村里面的人说
是我将噩运带给他们
我是孽畜
那个故事就是我前世
都是真的
你不要以为你和那些
送我去绝岭峭壁的人有什么不同
你们这些凡人，就是无情
我恨你们
恨
只会延续恨
你何必这么样折磨自己呢？
你还想度化我
我跟你说
你说的话对我一点用都没有
菩萨，为何你在此阻着老孙回花果山？
悟空，就算你今日回到花果山
那里也不是你最终归处
那你告诉老孙
我还可以去哪里？
大师兄，大师兄
师父被妖怪捉走了
大师兄
你们不用怕
我是来找你们大王的
大师兄，只有你才能救师父啊
你真是太不生性
为何不能忍一下师父呢？
他才廿来岁
你都几百岁啦
大师兄，你看
一枝树枝轻轻
轻轻
轻轻被折断
十枝树枝包成一扎
只要我们几师徒，齐心合力
就不会有去不了的地方
不会有拿不到的真经
他不在这里啊
为什么不早说？
你说我应该怎么做？
大师兄
你看看
正白痴
穿上大师兄的衣服来壮个胆
悟空
金蝉子等了你九世
才等到今生跟你一世的师徒缘份
引你去成佛的正道
但是和尚仔这一世
已经放弃了老孙
是不是我做错了 ？
悟空，其实是你放弃了你师父
五百年前，你相信自己
大闹天宫
五百年后，你一点也没改变
为何你不能放弃自己，去相信别人？
一直以来，你用自己的错与对
去看别人的对与错
你金睛火眼看的是真相
但你师父看的是心相
悟空，你师父危在旦夕
现在是他最需要你的时候
时辰到了
等下一世，你再来劝我吧
我在这等你
希望小僧的死
可以带走白夫人心中的执念
谁?
发生什么事，有人能回答我吗？
死猴子
师父
老孙回来了
悟空
走
老沙你上
我帮你报...
走
师父
佛祖给你取经的使命
老孙不会让你有事的
顶住
变
白骨精
千年大限已到
你的魂魄即将化为乌有
灰飞烟灭
佛祖
弟子愿意帮她渡过这个劫难
请给她...一个机会吧
玄奘，你如果要救她
你只可以带她去轮回再世为人
但是你凡胎肉体
必须要牺牲自己的性命才可以做到
你愿意吗？
弟子愿意
你以为，你是在拯救我？
只要有一丝希望
小僧都不会放弃
不管怎样我都愿意陪你去
一千年了
我已经习惯了
在我十六岁那年
他们说
我是孽畜
不要 ！ 不要
你度不了她的
悟空
白骨夫人
要自绝于小僧体内
再不带她去轮回
她就会灰飞烟灭
你会相信我吗？
老孙从今以后
只信你一个
打死我
不可以
不可能
悟空
小僧原本以为
度化众生
只是要教化他们
现在才知道
我不入地狱
就算我到了大雷音寺
也取不到真经
我决定了
一世不消
我度一世
十世不消
我度十世
好
十万八千里
老孙，等你回来
一世不来
老孙等你一世
十世不来
老孙就等你十世
好
来吧
大师兄
千万不能这么做呀
是啊，大师兄，不要啊
如果我有这个福份
来世
我仍然想做你师父
师父
小僧就送你到这里了
大师兄，都过了七天了
师父为何还未回魂呢？
不如这么吧，我们分家算了
以后不准再说分家，知道吗？
大师兄，那我们还去不去？
只要师父金身不坏
我就带着师父的金身
一起去西天大雷音寺
面见如来
师父，出发了
大师兄，我真的好饿怎么办？
我饿不得的
整天想着吃
是啊，是啊
我们去打边炉