兄弟！
你有没有搞错？
现在谁都想来退货了
妈的！
想做英雄没那么?易，对吧？
或许你有时可以给我点建议
你做得还不赖
谢谢
嘿
干嘛？
那天晚上的事跟你声说抱?
我不该对你的生活有太多意见
没关系
犯规！
- 这哪算犯规
- 那是犯规
- 你阻挡了
Han，快把这讨聪鬼给赶走
讨聪鬼？
那我像什么，斑马？
无论?何你都会在这里落地生根吗？
你知道以?的西部
牛仔们在哪里?地围栏吗？
这里就是我的墨西哥(地盘)
为什么?我开你的车比?？
你心里很?楚我会把它撞毁的
不可以吗？
那可是一大笔?
我有?
我要的是身边有信得过的?
知道吗，有个信得过的朋友
代表着自己也是个??信?的?
用一辆车
能试出一个?的??
算很值得
看看下面那些?
他们循规蹈矩，为何？
因为他们被恐惧束缚着
?果不那样会?何呢？
?生很简单
选择了一条路
就不要再回头
?果你不为痉利而尬车的话
那又是为了什么？
你真想知道？
对
好，跟我来
学甩尾不能只有?分钟?度
从做中学
一流的甩尾
要在山道上不断尝试才能练成
用心?感受吧
再来！
这包包装着什么啊？
等一下你就知道啦
你还有多少?？
等等，等等
喂喂喂喂...
试试看，你试试看
太棒了，兄弟
我可以卖避孕套给和尚
再来
注意，注意，
不要太早弯，现在
来，来，来，来！
不错哦
别松开！别松开！
Han
来看一下
看来我们有客?了
嘿，Twink
给他找个地方睡
交易愉快
耶，宝贝，我早说过他会赢
不知是哪个朝代的事了
在很多宫廷仕女中
有一个地位并不是很高
但愠Ｊ艿匠璋的?
怎么从来没看过你尬车呢？
本对自己很持有自信的那些仕女们
都愠＜刀仕，聪恶她
【‘源氏物语’第一章《桐壶》的开头】
因为你从没邀?过！
这菜味道不错
而?我没放蕃?酱哦
你看我还不完?是老外吧
我不喜欢被那样称呼
我小时候就被?这么叫
我以为你是在这出生的
这个嘛，“outsider”有许多不魂的意思
我妈?世时我只有十岁
她高中毕业后
就从澳洲来到这里
我对她的了解是
她做了舞女
是DK的奶奶收养了我
我父母离婚时我才?岁
我和我妈常常搬家
大部份都是因为我
应该说所有的事都因我而?
我从来没有想过
我会成为外来者
但我现在了解到
外国?或本地?都不重要
重要的是知道自己想要的是什么
?后就勇往直?
我们小时候常到这里来
在会开车之?就跷课溜出来
到这看大点的孩子玩甩尾
当时?况不魂
我一拿到驾照，就直奔这里
那时候还小只会乱开
但我们??尽?狂飙
不受别?打?
我拿到驾照那天
就是我拿到第一张超速罚单那天
之后，我第一次赢了比?
我赢了那有?的小孩?个车身
我得承?，感觉棒极了
那感觉就像...
所有东西都消失了
没有过?，没有未来
没有烦恼
就在那一刻
需要降降温
Twink，我还要再换一套轮胎
喔！喔，喔，喔！再换一套？
休想，听着，这已经是今天第?套了
轮胎可不便宜
DK，来这边坐
别把大家搞得那么紧张
冷静点，老大，别...
你给我离她远点
要不?你以后就?飙轮椅吧
听懂了吗？
?找个新车手吧
我没事
你到底在想什么？
这样会玩火自焚的
我最讨聪数学了
我也是
我们完了
你们都先出?
就为了那老外？
我就是老外
你变了，DK
你说我变了
我们彼此彼此
我们都很贱，不是吗？
他们说
你妈是那当时舞伎町最红的舞娘
别把我妈扯进来
要不是我们收留你，你就会像你妈一样
只要给?什么都可以做
你的小弟会看你脸色
还不都是因为你叔叔？
我们都一样，Neela
不魂的是我知道自己是谁，属于哪里
你知道你是谁吗？
你知道你属于哪里吗？
嘿
来吧
您辛苦了
叔叔
Kamata叔叔，我正想要?拜访您呢
- 怎么样？身伐好吗？
- 很好
这是上个星?的收?
生意还好吧？
还可以，您?坐
老实说...
我看了下你的帐簿
我还真有点看不懂啊
可能是我写得太复杂了
复杂得?我这老糊涂也看得出来...
你的伙伴在Α我们的?
就算真的是这样
损失应该不会太大，叔叔
我会把内鬼揪出来的
有一句老话这么说
捡了芝麻
“捡了芝麻，丢了西瓜”
?丢了西瓜
捡回了西瓜 ?丢了衣裳
捡回了衣裳
?丢了?包
捡回了?包
最后?把命给丢了
真怀念你父?
嘿，老兄
我那么挺你！
用我的名誉为你担保！
当你是我的拍档！
可是你?在Α我的?？
少来了，你以为我们还是小孩子
我们就是靠这个颈饭的
Takashi！
Α?又怎样？是吗？
我们就是靠这个颈饭的嘛？
老兄，你很需要我的
要是没有我
你还在勒索茶室弄?吧
Takashi，不要！
给我闭嘴
快上车！
快！快！快！
快点
看你往哪跑？
Sean，Sean！
Takashi
给我上车
?果我是你我就不会那么做
好吧
我跟你走
Neela
你老爸不在时候再见
你今晚就给我上飞机走
爸爸...
Sean，这次没得商量
这事因我而?，我没办法这么一走了之
我没办法
Sean，我是你爸爸
我要对你负责的
那我也要为我犯下的错负责
我必须这么做
你能明白吗？
至少你没重蹈我的覆辙
你没事吧
我们离开这里吧
我?识一些朋友...
我不能这么做，Twink
听着，DK想把你给宰了
明白吗？
难道你不怕他叔叔Kamata吗？
你没有退路了，老兄
或许我应该和Kamata谈谈
你说什么？
DK听命于他
你刚说什么我没听?楚
我必须和他做个了断
我现在?找他谈
什么，你疯了？
Han已经死了！
还有，
你不能就这样走到Kamata的地盘，老兄！
这是我唯一能做的事
有样东西我想是Han要留给你的
这是什么？
?果你想活着离开Kamata的地盘
这东西会用得着
你不想要吗？
不，太猛了
我怕我承受不?
我要见Kamata先生
Sean
你快离开这里
你来送死啊
我不是来找你的
Takashi
这小子是谁？
无名鼠辈
我会把他搞定的
我这里有样属于您的东西，先生
你以为
你以为还了?，就能走出这道门吗？
我来这里只是?它
物归原主，先生
但我并阄此而来
我是来向您道?的
我知道我和您的侄子
都做得太过分了
别听这老外胡说八道
Takashi...
你干了那么多好事，还要我听你的吗？
我错了
先生，我来此是为了向您
提出一个和解的要?
那你想怎么解决呢？
?车
DK和我给您带来了麻烦
也对我们自己造成伤害
?您准许我们的恩怨能做了断
从此可以一笔勾消
我们比?
h的?将永远地离开
我早就赢过你这个王八蛋一次了！
很好
这样最好不过了
条子把车都没收了
嘿！
这就是车子不行的原因
差不多了，Twink
再做一些调整就可以了
我担心的不是车子，老兄
DK选这条路是有原因的
这里是他熟悉的山道
他是唯一一个跑完到底的
好，你传过来
耶！
好！
加油
耶！加油！
加油，Sean
快点！快点！
Sean，你是老大，快点
他妈的！加油，老兄！那不对吧
太好了！
就像我说的嘛，老兄
我就说嘛！
你可以走了
Sean！Sean！
来一下
有?想和新的“甩尾王”过过招
听说他已经打遍亚洲无敌手了
今晚可不行，Twinkie
他说他?识Han
说和Han是一家?
好吧
叫他放马过来
很炫的车
几年?从我朋友Han那赢来的
我不知道他还和
肌?猛男有过一腿
他和我“翻云覆雨”后
才知道我的技术不赖
要知道这比?不是只有十秒哦
我可是很持久的
准备好了没，小朋友？
加油，Sean！加油！
预备！
就位！
出发！