走，你，快走
模摸索索你真罗嗦，快走
要死了，老鬼
好了，别跟我打手势了，快走，走
别忘了带瓶酒回来
妈，擦屁股来
哑叔，你早
快吃了
哑叔，今天我留一斤白菜给你
阿坤，你怎么在这边玩呢？赶紧回去
要不然，我告诉你姐姐去
哑叔，你早
哑叔 我也要去
哑叔，让我去了
这个故事
从我看到哑叔的第一眼就开始了
那时候，我才两个月大
像垃圾一样披丢在路边
理由是什么？没有人能告诉我
当他把我抱进怀里的时候
我就再也不要离开了
因为他让我觉得温暖、安全
像一个父亲一样可以信赖一辈子
她叫阿美
收养她的人，妈祖菩萨会保佑你
可怜人拜上
哑叔生孩子了
我的衣服呢
不要紧，借妹妹穿了
手拿起来，来，拿给我
披给他绑好
个男人就是这样
手脚迟钝是要怎么跟人带孩子呢？
小孩肚子饿了，先给她喝点米汤
乖乖，哪来的小孩？我看看…不哭
你就是输了钱才知道回来
你看不哭了吧？
那只脏手了
你看你别把小孩弄哭了
小孩不能大声说话的
哑巴，她叫什么名字？
叫宝贝
宝贝
俗气 不好听，换一个
你不要装懂了
你看得懂，你看得懂你念
你们，拿反了，她叫阿美
对了，阿美
这个女人是怎么搞的？
不要给我打手势，少来这套
好了，不要给我打手势了
哑叔
今天要多拿一罐？
喝牛奶，要补是吗？
不准走
死哑巴，你凶什么？我跟你拼了
我们是什么样的人家？
养得起这个丫头吗？
我白天替你浆浆洗洗，烧菜做饭
晚上还要让你翻过来调过去的
你还把我们的米酒换成这丫头的奶粉
日子不要过了
是不是玩腻了？要撵我走了？
我告诉你哑巴，打从我搬进来那天起
我就后悔，我后悔跟了你这个哑巴
我后悔跟了你这个捡破烂的
哑巴，昨天晚上你被修理了是不是？
哑叔被人家打
哑叔，早
哑叔，眼镜借我看
还要补是吗？要米酒？
也是有道理
(我走了，保重，芝兰)
哑叔
当我走进这个家之后
我们的命运就随著改变了
我得到了一个可以依赖一辈子的人
却让哑叔失去了一个感情上的伴侣
芝兰阿姨
我想这一切都是我造成的吧
因为芝兰阿姨
曾经那么努力地尝试著爱我、照顾我
而我却那么爱哭、爱闹
芝兰阿姨从哑叔那里
再也得不到往昔的爱
因为哑叔几乎把他的全部都给了我
现在该轮到你们台下的人上来表演了
有愿意上来表演的？
来…
他，他会吹小喇叭
来，孩子我来抱
对…你去
哑叔会吹
在成长的日子里
我曾经不止一次地想过
我跟哑叔之间其实是有著同样的命运
我们都被遗弃过
我被生我的人
他被整个动荡、流离的时代
他曾经拥有挚爱的父母、家园、亲人
和芝兰阿姨
而转眼之间，除了思念什么都不在了
也许他曾经把我当成自己生命的延续
就像我混沌未开的心灵中
早已经把它当成一个至高无上
无法取代的形象一样
然而，我却都没办法用言语来表达
哑巴，拜祖先
阿美
到我们家去吃年夜饭
你客气什么呢？
今天晚上咱们哥俩唱个痛快儿
你不给面子吗？
哑叔—你看阿美
快叫爸爸，阿美，叫爸爸
快点，阿美叫爸爸，爸爸
她不会也是个哑巴吧？
你在胡说些什么？没人教当然是不会
阿满就是爱乱说话，你不要生气？
阿明，我们回去了
哑叔，等一下一定要来
直到那一天，也许是阿明的引导
更也许是上天的催促
我生平的第一句话是
爸爸
哑叔来来 请坐
怎么了，他说什么？
阿美会叫爸爸了是不是？
乌鸦养凤凰会叫了阿美会叫爸爸
来…叫爸爸
哑巴
阿满叔
阿美做功课
来…快来
哑巴，今天立冬进点补吧
有一道菜，我老婆不会做
你能不能帮忙？
吃香肉
对不起了小狗，早死早投胎
下辈子到洋人家里面喝牛奶，睡沙发
还外带美容呢
爸爸，有狗在叫？是谁家的？
阿美，没你的事，做功课了？
快把开水倒进盆里
好了…
狗怎么不见了，你搁那儿子？
爸爸
爸，你看好可怜，头上都是血
爸，我们把它留下来好不好？
不行，我们要吃
阿美
阿明，你看我们家新养的狗
好可爱的狗
它的头上怎么都是血？
我也不知道，大概是披坏人打的
好可怜，我们来给它擦药
好
轻一点，小心
爸，狗流血痛不痛？
废话，当然痛了
我又没有问你
对，人家又没问你
你少罗嗦你干什么？
爸爸，放学来接我，要不要
酒开倘卖无？
爸，我要下车
阿美，不要这样子
有什么事你告诉我阿明
我一定替你摆平
酒开倘卖无？
你怎么推人，你还咬我，我打你
阿明，你看
刘俊杰，你干什么？不要跑
刘俊杰，回来，你不要跑，站住
阿明，不要让他跑掉了
打死你
阿明
阿明，你看
阿美
来福，来福加油
来福
咬死它
来福，咬死它
来福，好棒
来福，乖
来福好乖
死了没有？不知道
到底死了没有？
死了
妈
丢掉，快丢掉
干什么
好了…小孩
乖乖，两斤多
来…别急
阿美，它吓你，你吃它
我不要吃
有没有毒？
到底有没有毒
吃了才知道，哑巴，你吃一块
吃
爸爸，你怎么了？哑巴
怎么了？到底是怎么了？
爸爸
死小于，一出门就不知道进门
好像水流的破布一样
你鬼鬼祟祟的干什么？
一天到晚晃过来晃过去的
阿坤，别伯，有什么事情跟姐姐说
我拿这个给阿美
谢谢
不要脸，男生爱女生
我的呢？
没有了
小气鬼
臭阿明，你才小气呢？
你为什么不送我东西？
我又没有钱怎样给你买玩具
舅舅是大人，他当然应该给我买东西
不要脸你才不要脸
好了…不要吵，你们听我说
阿明，阿坤一个人一部小车车
阿美一个洋娃娃
哑巴一顶毛线帽
妈妈一条项链
钱…
你又在于什么？
没有…我今天运气一定好，我拿走了
阿满，那是要给人的会钱
是别人的会钱，拿回来还我
我今天晚上会很快就回来了
加倍还给你，走了
你这短命的，赌什么？赌要死？
那么爱赌，赌死算了
通吃
下、不敢下的是狗熊
赌了一千儿百多次了
总该让我赢一次吧
王八过门槛，全凭这一翻
凶娘们，老骂我爱赌
赢条金项链塞你的嘴
今天晚上让你喊我亲爱的
回去了，都看了几百遍了
要你管？
不回去了
要你管
洋娃娃，你还会跑？
游泳去了，回来小心
回来
看你往哪儿跑？回来
满嫂 快点，满嫂，糟了
阿满他 他在水沟边
阿满…满嫂
姑姑
阿满
天寿短命，你一定要这样拆磨我
才高兴是不是？你说是不是？
我不是真的咒你，不是真的要骂你
你知道吗？我不是真的要你去死
阿满嫂家里失火了
我不是真的叫你去死
满嫂，先回去了
你再不回去，家里要烧光了
你不回去，家是会披烧光了
你那个傻小弟还在家里
要是披烧死了，怎么办？
阿美
阿美…等一等
爸爸
妈…放开我，我要找我妈妈
妈妈
我的宝贝儿子，不要哭，妈在这边
妈妈 爸爸跟舅舅呢
爸爸
凶猛、炙热的火光、死亡的阴影
满嫂失神无助的脸孔
痛哭呼救的哀号
似乎成了我童年惨痛恐怖的记忆
但是烈火烧去了一切，却烧不掉希望
人总会活下去的
苦难通常使一个人忘记昨天
而踏实地活在今天的劳累中
于是任它季节更替物换星移
日子对我们来说都是一样的
一样的邻居朋友，一样的日作夜息
直到某一天，当我忽然发觉
爸爸怎么白发斑驳，一脸皱纹
那个时候，我才发现我已经长大了
而且一个崭新的奇异的世界
已经在不知不觉中把我们紧紧的围住
小老鼠，快点了
老大，急什么又不是跟阿美结婚
再罗嗦，我扁你
阿明，你买那么多菜是要办酒席是吗
阿美今天第一天上班，给她庆祝一下
你看我家阿明，比那上班的人还紧张
哑叔，你看
哑叔
不用了…今天我赚了一点外快
不要客气了
是不是又遇到一个园寡妇？
你不要乱讲话，我可没跟她干什么
我只不过说她长得很漂亮
真的很漂亮？
当然了，跟你长得差不多了
阿明，阿美到底是几多点下班？
我来炒两样小菜，我们来吃宵夜
(给我一道温柔的光)
(莫在今宵强说迷惘)
(和我一起尽情舞蹈)
(陌生的人寂寥多少)
(再听一听，叮叮当当)
(那里来的音符真教人心伤)
(再唱 唱DoBeDowa)
(想学我的模样就别再心伤)
我送你回家好不好？
我刚才不是故意的
我说你唱得不好是真的
你不要生气，女孩子要有风度
难道你唱得不好，还要我说你唱得好
这样不是太虚伪了吗？
好了…你唱得好，你唱得比谁都好
比邓丽君都好，可以了吧？
我警告你，你没有资格批评我
我是没资格批评你
不过你唱得好不好，我一听就听出来
我是作曲的，我想我可给你一点意见
小混旦，你到底会不会开车？
你下车，打你一顿才行
岂有此理，乱开车
你的车
没关系，倒霉的不是我
是借车给我的朋友，上车吧
后来这条歌居然红了
爸，我回来了
爸，我给你介绍
他是时君迈，是作曲的，这是我爸爸
来福，不要这么没礼貌
要不要到我们家坐坐？
不用了，以后有的是机会，拜拜
拜…
来福，我们回家吧，爸，走吧
爸，我告诉你
刚刚的时君迈，他说他有好多首新歌
要我唱他的歌，他要亲自教我
我好开心
爸，我跟你讲
来了
爸，你先吃
早就喝酒，你不开车了
妈，你不要管我
什么，你说什么
我们大彩住这已经住了二、三十年了
你一叫我们撤，我们就得撤？
你们大家来评评理
叫我们撤家，是要撤到哪里去
撤去经岛，是不是？
怎么了？菊嫂，怎么回事吗？
违章建筑是一定要拆的
政府要你们撤家，一定会给你们补助
大人，别说笑了
补助的钱，只能买两个提提米
骗我们不懂？
国民住宅，你们可以优先登记
什么优先登记？
优先登记还要等一”两年
站好
别激动，我只是吃公家饭替政府做事
我也跟你们一样，住在这里
你跟我们一样？
你们自己人，所以可以优先登记
就是，你们自己的人
当然是自己维护自己人
叫别人撤家，这样有道理吗？
你们大家评评理，这种人不打怎么行
群疯狗，我告诉你们
要是不撤的话，就别怪我不客气
什么不客气？你想欺负我们吗？
你别跑，别跑
你跟我凶什么？我早就想打人了
我告诉你，昨天晚上我就想打人了
你给我回来
等一下
我叫你进来，走了
爸，不要不开心，拆房子是大家的事
又不是光拆我们的
大不了，撤家就是了
钱，爸，你不要担心
我以后定会赅很多很多钱给你买房子
(我踩著不变的步伐)
(是为了配赫驺到来)
(在慌张迟疑的时候)
(请跟我来)
(我带著梦幻的期待)
(是无法按撩的情怀)
(在你不注意的时候)
(请跟我来)
(别说什么)
(那是你无法预知的世界)
(别说，你不用说)
(你的眼睛已经告诉了我)
(当春雨飘呀飘的飘在)
(你摘也摘不完的发梢)
(戴著你的水晶珠链)
(请跟我来)
(别说什么)
(那是你无法预知的世界)
(别说，你不用说)
(你的眼睛已经告诉了我)
(当春雨飘呀飘的飘在)
(你摘也摘不完的发梢)
(戴著你的水晶珠链)
(请跟我来)
孙小姐，广泰娱乐公司的经理
余广泰先生要见你
没关系，你别伯，他不会对你有兴迎
只对男人有兴趣，走
我来介绍这位是
早就认识了
她就是大名鼎鼎的歌星沈妮
我好喜欢听你的歌
这位是我的好朋友时君迈
我们早就认识了，我是她的经纪人
我刚才听过你的歌
我觉得你很有前送
这是我的名片
明天有空的话，我想跟你谈一谈
余广泰，我的下一张唱片什么时候出
沈妮，你上张唱片已经卖得不好了
我看，你暂时先做做秀吧
可是—经理，孙小姐来了
沈妮，我有重要事恬要谈
你先出去一下好吗？
沈姐姐你也出去一下
孙小姐，我希望你取代沈妮
为什么？
观众需要新的刺激，新的面孔
沈妮那一套，观众早已经看腻了
你的条件比她好多了
我有这个条件吗？
你觉得沈妮有条件吗？
她以前不过是个舞小姐
连国语都说不好
所以，条件不在你，是在我
只要你什么都听我的安排
我保证你将来一定比沈妮还红
好，我答应你，不过我有一个条件
有什么条件？
我要他帮我作曲
时先生，很抱歉，恕我直言
我们要的是雅俗共赏的商业歌曲
而不是你那种自弹自唱的民谣歌曲
孙小姐，这点我很坚持
我希望你考虑考虑
余广泰是什么东西？
男同志”市侩”俗气
你看沈妮唱多少歌，哪一首是有水准
我才没那么无聊替他作曲
他那种钱，我不稀罕
如果你喜欢你跟他去好了
我只想多疑点钱，买栋房子给我爸爸
让他生活过得好一点
难道我这样做也错了吗？
如果你不喜欢
我现在就可以打电话拒绝他
我想你还是答应他
好，袁小姐，麻烦你
那里
我们现在完成了第一步
第二步，我要替你改个名字
改个名字？
对，改个名字就是换一个人
从现在开始，你的名字叫做孙瑞琪
孙瑞琪
还有，我已替你祖了栋很舒适的房子
明天你就可以搬进去住
为什么？
因为我要把你棒成歌星中的明星
我要告诉传播界
说你是在宣有而有教养的家庭中长大
我要你充满了大家闺秀的气质
让所有的观众看得到，而模不著
哑叔，你真的答应让阿美撤出去住？
我跟你说，现在当歌星很危险
那些有钱人一天到晚在打歌星的主意
不行—小老鼠，你说
好…
哑叔，你每天收旧报纸
你没有看报上说
那些坏人景喜欢绑架那些女歌星了
把她们的衣服剥光，拍裸体照
就像什么封面女郎什么的？真的
阿明，你要我说的我都说了
做歌星那有什么不好？
以后要是出了名，找一个有钱人
到那个时候，钱比米都多
哑叔到那个时候，吃穿都不用烦佰
对了
到时候，连你这个爸爸都不会认了
阿明，你不要胡说
我想阿美她不是那种人
她只是想多赅一点钱
爸，我回来了
东西在那儿
阿美，你爸爸等你吃饭，等了很久了
爸爸，我不能在家里吃饭了
公司安排我今天要跟记者
还有唱片公司的老板一起吃饭
吃完饭，我还要练歌
但爸爸你放心
我一定会常常回来看爸爸的，再见
(什么时候儿时玩伴都离我远去)
(什么时候身旁的人已不再熟悉)
(人潮的拥挤打开了我们的距离)
(沉寂的大地)
(在静静的夜晚默默的哭泣)
(谁能告诉我，谁能告诉我)
(是我们改变了世界)
(还是世界改变了我和你)
(一样的月光)
(一样的照著新店溪)
(一样的冬天)
(一样的下著冰冷的雨)
(一样的尘埃)
(一样的在风中堆积)
(一样的笑容)
(一样的泪水)
(一样的日子)
(一样的我和你)
(一样的笑容)
(一样的泪水)
(一样的日子)
(一样的我和你)
阿美还真漂亮
真好听
哑叔，你可以放心了，是不是？
你看阿美实在真行
她一定会变成一个很红很红的歌星
谢谢
请问孙小姐
听说你生长在一个大家庭
请问你父亲做什么生意的？
我父亲
她父亲是个大建筑商
现在全家移民到美国去了
只留下孙小姐一个人在国内
请问孙小姐
你一个人在国内都做些什么活动？
那要看我的经纪人怎么安排了？
明天孙小姐就要到东南亚巡回演唱
个月以后再回国
到时候将会举办一个
全国最大型的演唱会
孙小姐，问你个题外话
你有没有比较亲密的男朋友？
到底有没有？
有，很多，只要是爱护我的观众
都是我景亲密的朋友
其实你最近身体不太好
根本就不应该出来
阿美也太过分了
撤出去这么久才回来看你两。三次
开记者招待会也不来邀请你
太不像话，等一下看到她一定要问她
你这个人怎么稿的？
你不就是那个大歌星沈妮呢？
我就是那个大歌星沈妮
怎么，要不要签名？
拿笔来？
我又不是你的歌迷
我们是来找阿美的
什么阿美不阿美的？
阿美就是孙瑞琪
孙瑞琪？
孙瑞琪有什么了不起的？
她的歌哪能跟我比？
她只不过比我年轻漂亮
一个人不可能永远年轻漂亮的
总有一天，她也会掉下来
永远都爬不起来
你讲话要客气一点
什么客气不客气？你跟她什么关系？
当然有关系了，我是她邻居
他是她爸爸
他是她爸爸？开玩笑
真的，他真的是她爸爸
各位—大家静一静
我现在告诉你们一个好消息
他就是孙瑞琪的爸爸
刚从美国回来的爸爸
大建筑商的爸爸，刚刚从美国回来的
你们看一看，就是这个样子的
各位，他不是她爸爸
你们看，他像她爸爸吗？
他们两个只不过是热情的观众而已
什么热情的观众？他真的是她爸爸
你想行骗是吗？
行骗？你才行骗呢
阿美—你跟他讲
他是不是你爸爸？你说
你们看
他自己都不承认是孙瑞琪的爸爸
他们两个不是骗子是什么？骗子
阿美，你过来
你跟他们说，你跟他们说他是你爸爸
你怎么不说？
阿美，不行，我求你
阿美，你就听我这一次
爸爸，对不起
少来这一套，现在说对不起已经太晚
你现在很蹈了，看不起我们是不是？
谁看不起你们？
阿明，你不要胡闹好不好？
你说我胡闹，你娘的
阿明，不要这样
好…阿美，二十多年来只得到你这话
我真的没有看不起你们
我们不配和你在一起了
现在你是大歌星
没有阿明，你少讲两句
现在你可以走了
你根本就不属于我们这里的
没有你，我们一样过了
你本来就是捡来的
阿明，你说完了没有？
阿美
我从小看阿美长大
我相信她不是那种人，我对她有信心
你自己血压高，不要再喝酒了
阿美，我们也许曾经相知相爱
但是，爱情与恩情是有分别的
我想你了解我的意思
抱歉，我走了，时君迈
(想起初相见似地转天旋)
(当意念改变如过眼云烟)
(在季节变换的天空里)
(你游游荡荡不已)
星马”香港会有人照顾你的
台北我实在分不开身
没关系，我会照顾自己的
好，我先预祝你这次巡回演唱成功
对了，你别忘了把二十万交给我爸爸
他需要这笔钱买房子
好，我尽快把钱送去
谢谢，我先走了
(就把我不愿想起的过去)
(丢向天际一览无遗不再神秘)
(想起初相见似地转天旋)
(当意念改变如过眼云烟)
(在季节变换的天空里)
(你游游荡荡不已)
(在星月移动的夜空下)
(像迷迷蒙蒙轻纱)
(我一不小心失去的情感)
(说来遗憾)
(就把我不愿想起的过去)
(丢向天际一览无遗不再神秘)
(想起初相见似地转天旋)
(当意念改变如过眼云烟)
当如雷的掌声响起时
我知道这一切都是我的
我应该兴奋”感动
但是没有人知道
在这一刹那间我却更加的孤单。寂寞
因为台下没有一位是我想看到的人
他们都在千里之外
没有救了，人道毁灭了
爸，你看好可怜，头上都是血
来福，我们回家
孙先生
孙先生，那天晚上很抱歉
这里是二十万，是阿美要我交给你的
她说要你先买房子
其实，阿美也很想念你
她说等香港演唱会一完马上回来看你
我有句话一直想对你说
阿美很幸运，她红得很快
像她现在这样子
是很多女孩子所追求的梦想
我希望你能成全她
阿明
快叫救护车
李亚明先生，服务计程车
违建拆除，意外丧生
灵前公祭，敬达哀忱
魂号不昧，来掐来款
呜呼哀哉尚始
行鞠躬礼，一鞠躬
再鞠躬
鞠躬
义弟答谢
礼成
满嫂，我跟老鼠后天就要回台东老家
如果有空，我会回台北看你
阿明
先到信义路我家
不，先回阳明山
你不是答应我，让我先回家看我爸吗
阿美，过两天演唱会就要开始了
你还是专心排练
相信我，你爸爸我会照顾他的
阿美，这场强唱会对你对我都很重要
今年度景受欢迎的红歌星孙瑞琪小姐
日前搭乘华航班机返抵国门
老板娘，给我一碗牛肉面，一瓶啤酒
马上来
孙瑞琪小姐是接受了新加坡
演出非常成功
可以说轰动了整个东南亚
她这一次回国
是为了响应盲哑协会的邀请
在八月十五号
举行她个人的慈善演唱会
我们相信
以她歌唱的才华和行善的热忱
必将在国内歌坛造成
你认识阿美？
你知不知道这里的人都撤到哪儿去？
我也不知道，你来找人吗？
有个老朋友，二十几年没见了
想看一看他
没想到，这里已经变成这个样子
我先走了
阿美—到处找不到你
我就知道你跑到这儿来了
你怎么给我交待？
什么时候变成这样，我也不知道
我要去找我爸爸
阿美，二十万我早已经交给你爸爸了
他会照顾他自己
演唱会就要开始，我们时间已经不够
你要宣传”排练”参加记者招待会
我们有太多太多的事情要做
阿美，你不能这样毁了你自己
就算我求你好不好？
还好阿美出国前留下了一笔钱
阿明的丧事和我开的面摊
都是用她这笔钱
日子还算过得去
就是哑叔他整天想著阿美
虽然他不说，我也看得出来
所以我就陪他住在一起
哑叔最近身体也不好
住在一起比较好照顾
反正年纪也大了，也不怕人家说闲话
哑叔又在吹了
阿美小的时候一哭
哑叔就用这个声音来逗她
她的眼泪还来不及擦就笑得好可爱
自从阿美出国以后
哑叔每次都要吹好几次
我突然想做一件事
对不起，我不进去了，帮我问候哑叔
阿美回来了
她刚回国一定很忙，过两天我去找她
(酒开倘卖无)
总经理
阿美，试试我为你写的新曲
希望你能在演唱会上
唱给所有需要爱的朋友听
特别是你爸爸，时君迈
(酒开倘卖无)
(一样的月光)
(一样的照著新店溪)
(一样的冬天)
(一样的下著冰冷的雨)
(一样的尘埃)
(一样的在风中堆积)
(一样的笑容)
(一样的泪水)
(一样的日子)
(一样的我和你)
(一样的笑容)
(一样的泪水)
(一样的日子)
(一样的我和你)
(什么时候蛙呜蝉声都成了记忆)
(什么时候家乡变得如此的拥挤)
(高楼大厦，到处耸立)
(七彩雷虹把夜空染得如此的俗气)
(谁能告诉我，谁能告诉我)
(是我们改变了世界)
(还是世界改变了我和你)
(谁能告诉我，谁能告诉我)
(是我们改变了世界)
(还是世界改变了我和你)
(一样的月光)
(一样的照著新店溪)
(一样的冬天)
(一样的下著冰冷的雨)
(一样的尘埃)
(一样的在风中堆积)
(一样的笑容)
(一样的泪水)
(一样的日子)
(一样的我和你)
(一样的笑容)
(一样的泪水)
(一样的日子)
(一样的我和你)
阿美
怎么了？快了
各位观众，各位很抱歉
孙瑞琪小姐的家
因为临时发生点小事恬
现在，我们请沈妮小姐为各位表演
爸…
(酒开倘卖无)
(多么熟悉的声音)
(陪我多少年风和雨)
(从来不需要想起)
(永远也不会忘记)
(没有天那有地)
(没有地那有家)
(没有家那有你)
(没有你那有我)
(假如你不普养育我)
(给我温暖的生活)
(假如你不普保护我)
(我的命运将会是什么)
(是你抚养我长大)
(陪我说第一句话)
(是你给我一个家)
(让我与你共同拥有它)
(虽然你不能开口说一句话)
(却更能明白人世间的黑白与真假)
(虽然你不会表达你的真恬)
(却付出了热忱的生命)
(远处传来你多么熟悉的声音)
(让我想起你多么慈祥的心灵)
(什么时候你再回到我的身边)
(让我再和你一起唱)
(酒开倘卖无)
(多么熟悉的声音)
(陪我多少年风和雨)
(从来不需要想起)
(永远也不会忘记)
(没有天那有地)
(没有地那有家)
(没有家那有你)
(没有你那有我)
(多么熟悉的声音)
(陪我多少年风和雨)
(从来不需要想起)
(永远也不会忘记)