我地呢班打工仔
通街走籴直头系坏肠胃
h个些少到月底点够洗?…c过鬼
确系认真湿滞
最弊波士郁发威…癫过鸡
一味系处系唔系乱吠
唉亲加薪块面拿起恶睇…扭吓计
你就认真开胃
半斤八两…做到只积样
半斤八两…湿水炮仗点会响
半斤八两…够僵呀揸枪走去抢
出半斤力，想话番足八两
家阵恶h食
边有半斤八两罾硐搿吹涨
我地呢班打工仔
一生一世为钱币做奴隶
个种辛苦折堕讲出吓鬼…
死俾你睇
咪话迂克谓
半斤八两…就算有福都幽阆
半斤八两…重惨过滚水渌猪肠
半斤八两…鸡碎疃喽家啄
出半斤力，想话番足八两
家阵恶h食
边有半斤八两罾硐搿吹涨
我地呢班打工仔
一生一世为钱币做奴隶
个种辛苦折堕讲出吓鬼…
死俾你睇
咪话迂克谓
找死呀，你找死呀?
好呀好呀
煤气灯多少钱一盏?
八十多块钱
买来干吗?
你从明天起就不用上班了
买盏煤气灯晚上到街头去卖武吧
包开，保证是甜的，试试嘛
已经烂了
先生，有没有相熟的小姐呀?
我是来找人的，请问刚才
有没有一个大胡子走进来?
有，正在里面跟妞谈心
你要不要也找一个来聊聊?
不需要了，我最不喜欢这个玩意儿
你又吃了迷幻药了是不是?
坐一会儿要多少钱呀?
你怎么睡觉也不把眼镜放下?
不戴眼镜待会我做梦的时候
看起东西来就会不清楚了
出来
你叫什么名字?
司马克
真的名字?
朱牧
电话号码?
二五0一三六
老兄，你问电话干什么?
没什么，叫你太太来接你回家
那不是比坐牢还惨
下一位…你叫什么名字?
王若思
电话号码?
私家侦探
警长，大家都是自己人
我以前是驻守长 洲的
是吗?
你们陈督察也是我的亲戚
独眼龙?他是我的表哥
你跟他有什么关系?
他爸爸的姨妈
是我妈妈的姑姑弟弟的姘头
那么…你也算是爸爸的孙子了
是呀
你的电话号码?
我没有电话
住在那儿?
天光道，六号F
兄弟，他说是自己人
开车去接他的太太来吧
YesSir
谢谢，骂人要不要坐牢呀?
下一位
别吵
干什么?
进去再说
有客人来啦
不要动，快脱下裤子，快快
钱拿去用吧
脱裤子我可不干，太丢脸
不脱裤便刺死你，快快
这么难为情，我不脱
快点
阿洪，替我加点胡椒粉
好
你有没有看见过自己的光头呀?
好，我脱，我脱
九叔，又有人客来啦
快点把皮包
手表，戒指都拿出来
老兄，我也是在外面混饭吃的
给点面子好吗
面子?
给你算了
九叔，胡椒粉已经加过了
快点
没有了
阿标，把他们的衣服搞乱
准备散开
快点
等一等
下一辆吧
是你包的吗?
下车
坐下，小子，你真行
学着玩的
平常只会嘴硬
现在连一个黄毛小子也耍不过，活该
待会儿记着要用口千万不要用手
你一动手我们就很难办了
对呀，你该明白男人的心理
有时候出去玩玩
就像在家里吃厌了鸡炖翅
难免也会喜欢去吃碗担担面
我决定跟他打官司
使到他要破产为止
让他一辈子的吃担担面
耶鲁牌，十五号B
忘了，放在写字间
踢开它
有鸡炖翅不吃
反而吃这些担担面
社长，下星期开庭
麻烦你做我的证人
那当然
法官见到了我也会给点面子
以前的港督葛量洪
还跟我握过手呢
朱太，如果方便的话，就…
什么?这几张照片就要两千块?
这几张照片将来可以
替你换回几百万赡养费
真是便宜极了
好，下星期寄张支票给你
朱太，谢谢你，慢走
朱太，你要走了?
河豚，我现在要化装去跟踪一个人
把我的长短火拿出来
长短火呀
请问社长在吗?我是来应征的
你是谁?
我是汽水厂来的，想见见社长
是汽水厂来的?欢迎欢迎，请坐…
这写字间比较上小一点
连文凭奖状都放不下
请坐
我们规矩谈话费是每小时两百块
如果有生意的话可以扣还
请问你有什么问题?
我在报上看到…
是呀，老实说
香港的私家侦探很多
但是那些报纸跟电视台
老是喜欢访问我
以前葛量洪总督还跟我握过手呢
昨天我好像在那一份报纸上
看到你的照片
是吗?什么报?
星岛日报
积琪，把昨天的星岛日报找来给我
你在一间舞院里面，还戴上手铐呢
社长，找到了，要它来干什么的?
烧掉它
吃一粒糖吧，有什么事吗?
我看到你们的广告
所以想来应征见习侦探
上十楼去吧
那里有一所明星训练学校
社长，对不起，我不是想做明星
我只是想应征学做侦探
看你的样子，不做明星就糟蹋了
如果咬着二枝雪茄
就活像个独行干探哥伦布
社长，请给我一个机会吧
你会拍照吗?
这玩儿很容易学会的
那就是说不会嘛，有驾驶执照没有?
学了五个小时
那就是没有，有什么会的没有?
我有空的时候也会练练功夫的
你懂功夫?露两手看看
倒像真的一样，再来一次
好
简直是玩魔术，那你到十一楼去吧
魔术师差利张也许会请你的
看你的样子，头大脖子短
还戴上这个东西，简直是只小乌龟
积琪，今天是不是你的生日?
谢谢社长
吃一粒就够啦
社长，请给我一个机会
刚才那些不是魔术，是真功夫呀
老弟，干这行可不像
电视上的哥伦布那么好玩
每天二十四个小时
我们老是要跟踪着人
天晴就要晒太阳，下雨又要受着淋
拿着，别走，皮包快还给我
什么皮包呀?
别假装痴呆
快还给我否则拆你的骨头
你别走呀
你真的有两下子
五百块钱一个月薪水，包吃包住
每顿不超过两块，你干不干?
两块钱一顿，连吃饭也不够呀
这是对你好呀
饭多吃了会生痔疮，你知道吗?
你有没有讲错呀
那一个生痔疮的人不吃饭呀?
而且年终公司有钱赚的话
就有双薪
那么公司是不是每年都赚钱?
亏本了八年啦
暂时先干一下子
看看有没有丢了钱
这是你的妈还是你的太太?
瞎说
那是什么意思?
你说
那不是说我们扒了别人的皮包嘛
你扒错了别人的皮包的
在那儿?
在前面，就是他们
你可知道一百码世界纪录是几秒?
大概九秒九吧
我们看看能不能跑九秒八
追
你猜会不会射中我们?
你以为他是神枪手吗
糟了，你先挡住一下
又碰璧了
开开…开开
刚才是不是有两个人跑了进来?
是呀
在那里?
就是我跟她两人
别那么神气，我看见他们跑进来的
看牢他
警长，没有人呀
没有?            是呀
没有人呀，警长
怎么搞的
警长，跟他的样子很像
不过是翘牙的
我们伙伴中有没有翘牙的?
没有
警长，这扇开好像是往里推的
现在怎么办?
干我们这种职业，随时会惹麻烦的
还好有这样东西放在这儿
不然就惨了
下去
你妈的
你说什么?
我讲粗口
撞开它
一、二、三
带我到厨房去，把当时情形告诉我
现在怎么办?
怎么办，待会再爬上去嘛
死鬼河豚，买把扶梯都不会，真笨
他刚才在这里用香肠打我
跟着就把镬子掷了过
谁知道反而打了自己
开车
后面还有没有别的?
没有
干什么?
又要扣薪水了
开车
社长今天有什么要干的?
那么容易就有事情干呀
不是做了十年八年，你识做什么?
跟我去先搞好了华立银行
这一件事
这家伙用分期付款办法
买了电视机和冰箱
但是只供了一个月就搬家
连影子也没有
现在我们去等他下班
让你先见识一下这种摄影机
旁边有个洞，里面有个反射镜
你面对着前面
其实就拍了旁边的人
偷拍了别人就神知鬼不觉了
让我来练习一下
看到了什么?
有一个漂亮的小妞走过来啦
回公司慢慢练习吧，现在干活要紧
怎么会缩短了六寸?
当然，一百多块钱连工包料的西装
难道要它缩短一尺吗?
再跟下去就会被他发觉了
不跟着怎么知道是那个开口
计算脚步就行了
十一，十二，十三，十四
十五，十六，十七，十八，十九
二十，二十一…
可是两旁都有开口呢
刚才你没有听见铁开声音吗?
真有一手好本领
所以干这一行一定要靠这些
不是靠那种魔术的
回去叫河豚来帮忙吧
把无线麦克风拿来给我
把它黏在这里
戴上干什么?
我进去查一下他的电视机
和冰箱号码对不对?
对就要他们给钱
否则我就给你一个暗号
你们冲进来把它抬回去
河豚，把证件拿来给我
这张是殡仪馆营业主任
我现在又不是卖棺材
让我来
先把对讲机准备好
试试这麦克风，听见我讲吗?
0ver
听到了，0ver
我现在进去0ver
社长，今天的暗号是…是什么?
0ver
阿弥陀佛0ver
修理电视机
你们的电视机有没有雪花?
有，雪花多得很呢，请进来
随便看看
这里没有电视机的
师父，就是他跟了我好几天啦
替我砸了他
别走，让我来制服他
你来干什么?
修理电视机
证件呢?
臭丫头
这么久还不来修理电视机
去你的，打错了电话号码啦
你是谁?
你别动呀
你敢再动手…你敢再动手
我警告你，你敢再动手
我严重警告你
你再试试看，我最后严重警告你
好，我走
你想打架是不是?
不用我动手，二哥打你就够你受了
二哥…
戴眼镜的那个人
现在没有戴了
阿弥陀佛…
阿弥陀佛，阿弥陀佛也保住你了
阿牛，今天是大哥的生日
还是留给大哥玩玩吧
大哥
你一个人出来混，在那儿找生活?
九龙旺角，阿弥陀佛
什么字号?
字号?佛字，阿弥陀佛的佛
阿弥陀佛…
你的脖子怎么样?
给人弄伤的
这么惨呀
这怎算惨呀
随时随地都可以被人连骨也砍断
这情形你见过没有?
是不是像他一样的?
陈经理，你看这些是什么?
陈经理，我的手臂
最近有点风湿症，请坐
好…
怎么样，最近戏院里的椅子
有没有给人弄坏?
更惨了，你看这包东西
还有这封信
他说先给样品我看看
证明不是跟我开玩笑
如果不给钱
将来戏院里就会来个大爆炸
要三十万块?
是呀
我看还是先去报警
怎么行，报纸一报导
还有谁敢来看电影
你真的不会给他钱，河豚
当然不给
这些家伙，要了又要
可没给个完呢
你看看这是不是真货
怎么看呀?
我曾经教过你
一条红线一条蓝线
两条线碰在一起，假的就没事
如果是真的，明天你就是二十三岁
我才二十岁呢
死人的灯笼是多报三岁嘛
我看这件事情你用不着太紧张
以前我们也经手过
差不多一样的事，那时候…
干什么?
你不是叫我把两条线连在一起
看看是不是真的吗?
假如是真的
那不是要死掉很多人?
那么要我到那儿去试呀?
走远一点，在厕所里面
陈经理，我看你不用那么紧张
七年前发生的那椿事
不过那不是戏院
社长，如果那是真的
我岂不是会炸死
你会不会计算
在厕所爆炸只不过死掉一人
假如在这里就要三个人一起炸死
你说得对
陈经理，我看你不用那么紧张
那些坏蛋只不过弄个电池来吓你
想要点钱而已
以我几十年经验，一看这块东西…
就知道是真的
怎么样?死了没有?怎…
你怎么会在这里?
我自己也不知道
我把两条线连在一起
见它不会爆炸，那我就走出来了
你第一次会利用脑子
你跟陈经理回去
看看戏院附近有没有坏蛋
走了，陈经理
小姐，社长在吗?
莫太太，请坐
社长，莫太太找你
那一位莫太太?
是不是那个一张口就讲不完
五十几岁打扮
像个小妞的丑扁鸭呀?
是…不是…
是大华超级市场的那个老板娘
好，我来
社长就出来了
莫太太，好久不见了，你年青多啦
你看你这个人…
丑扁鸭一样嘛
千万别这么说，脆皮鸡倒是真
每个男人一见你就着迷呢
怎么你会练成一只黑皮猪呀?
因为最近炒股票炒亏本
你有什么事呀?
没什么我的超级市场
最近每天都有小偷来偷东西
每天要损失千多块钱
我想请你帮忙捉小偷
来个杀一儆百
你到那边去看看
干吗?
你看
怎么还不去抓他们?
等他出了开口才有证据呀
如果现在抓住了，他说
待会在开口付钱，那么你怎么办
你搞错了
两卷卫生厕纸要一百二十八块
连你顺手牵羊的那些，知道吗?
我忘了带钱
没钱无所谓，抓你去坐牢
还有免费的伙食供给
老板娘，我想就…
你不要走呀，你想走?
你觉得怎么样?
阿祖，不用怕他，用五形拳来对付他
龙形
蛇形
虎形
豹形
鹤形
真有一手，徒弟比师父还要强
下次如果有什么事找你就行
用不着找社长了
烧牛奶鸡跟烧普通油鸡
有很多不同的地方
烧开水烫鸡拔毛时水不能太热
大概八十度左右就行
因为水太热鸡皮就走油
不能上颜色
那么就影响鸡皮的美观了
我们先把鸡放在砧板上面
材料方面，我们要准备椰汁半碗
猪油五钱，青椒两只
香菜和葱两三根
沙僵末酌量放些，还有牛奶两瓶
现在我把腌料重复说一次
椰汁半碗，猪油五钱
八点还不起来，你想做皇帝?
社长，这种床让我们睡觉
比从前船上的统舱还不如
你每月的伙食费只扣一百块钱
你想睡什么?
把这块东西拆掉
因为它很易碰着头
拆了它?将来扩充营业
多请一个人睡在那儿?
总而言之，睡在棺材里边比较好
当然比较好
棺材要一千多块钱一副
什么也不懂，只懂享受
现在我们继续做腰部运动
一二三四，二二三四，三二三四
现在我们把双手放在肚子上面
按摩几下子就可以减少脂肪
预备一二三四，二二三四
左二三四，右二三四
现在把一双脚慢慢分开
身体要挺直
头部要作圆形的摆动
这样，颈骨就可以松驰了
预备，一二三四，二二三四
现在掉一个头，一二三四，二二三四
继续做深呼吸
然后把身体整个睡在地上
这时双手一定要伸直
然后弯腰，起来
预备，弯腰，吐气，睡下
弯腰，吐气，睡下…
现在继续做腿部运动
好吃吗?
挂上了这个东西像什么?
是你说的，像小乌龟嘛
你的脖子短，头又小
当然像小乌龟
我的脖子长，头又大
怎么会像小乌龟?
不…不像小乌龟就像龟公
什么?你…
社长，昨天周日富
派人送来他太太的照片
说他太太今天去理发店洗头
他怀颖她跟别人有暧昧行为
请我们派人跟随她
我们一起去吧
社长，等一会我要去看医生
干什么?
大概是患了感冒
你听见过感冒会死人的吗?
如果是美国的猪形感冒
那就死定了
去看医生只有两个可能性
如果你不是患上猪形感冒
那就浪费钱了，是吗?
如果你是患上猪形感冒
那你是死定了
又是浪费钱，你说是不是?
这样你说得对呀
是呀
这样吧，就算是死定了
也要去看看医生的
不然又说我太刻薄你了
学学用这个全世界最小的对讲机
一按这个黑钮就行了
让我试试看
社长，你听见我讲吗?0VER
社长，你可听见我讲?0VER
社长，听见了没有?0VER
听…听什么
天线你还没有拉出来
怎么女人也会走私的?
二十多岁的女人
嫁给六十多岁的老头儿
不走私就会变成尼姑了
他先生查来有什么用
还不是要受气
抓到了证据跟她离婚
可以省回几百万赡养费
这些富翁倒是蛮绝的
不绝怎么会是富翁
其实她的丈夫看得不像透彻
自己的太太跟人通奸
只不过等于跟人
打一场卫生麻将那么简单
社长，我在这儿住了这么久
还没见过你的太太
是不是回了娘家?
还是跟别的男人去打卫生麻将呀?
你找死呀，你会不会开车的你?
把车子停在马路中心
你这样学车，你用不着考试啦
你一定不合格的
你一辈子都坐巴士好了
她把司机也调走
随时可由后开溜走
我到后开守住，有事通知我好了
社长，听到我说吗?0VER
臭小子，你会不会开车呀?
怎么样?
他们就在对面
已经进去了
两个人一起
好，我们也要租一间房
这块是什么东西?
不是吧
你在八十岁以前不可以死呀
为什么?
早死一年也赔不完，走
我们的房间设计都千变万化
这间是摩登时代
那间是玻璃世界
这一间是欢乐今宵
不过现在有客人
请到这边来
是不是租给了一个小胡子呀?
小胡子租了3B
让我介绍一间最新的水床房
给你们享受一下
睡下去好像睡在水面上那么好享受
何必要虐待自己
我一看就知道你们是喜欢特别享受
你怎么知道我们喜欢特别享受?
你不是女人，你也不是女人
这样还不算是特别享受，请
不用急，走的时候再付账吧
真的很舒服嘛
我这么大还没有享受过这种床呢
年纪轻轻，就讲享受
当心因果循环
有这么风流就要这么受罪
是就好了，我活受了二十几年罪
现在不就可以风流二十几年了吗?
我总是觉得这个世界
好像欠了我很多似的
你自出娘胎的时候
连尿布都没有一条
这个世界欠了你什么?
开工吧
你在干什么?
在打麻将
打到什么风圈?
北风底
不过好像又要连庄
我们先喝一杯
好
你猜那个老头子
会不会留意着我们?
如果我们是股票的话，他就会
干杯
看你整天佩着枪，你真行吗?
怎么不行
我开枪是全警察局最出名的
最快是吗?
你这么坏
有件事我弄不明白
那老头儿究竟他…
是什么东西呀?
潜水艇
潜水艇?
什么声音呀?
别整天颖神颖鬼的好不好
洗个澡吧
好
换水啦
五
十五
十         五
到全
又是我输
又是你输了
我们再猜
你是谁?
我是来修理水管的
怎么会在这里修水管的?
不在这里在那儿修理呀
你不要走呀
起来
你干什么呀你?刚去游水?
你不是也一样吗?
怎么会这样的?
我们的水床
好像睡在水面上一样的舒服
所以值得…
你们在搞什么?
睡水床
怎么这么可怕呀
没有把你淹死算你的运气
陈经理
你去弄一部车来
好啊
你把戏票派给兄弟们
为什么你这样喜欢吃生的萝卜?
两块钱一顿，不吃生萝卜吃什么?
你不要这么神气
你可知道生萝卜吃多了会怎么样?
知道就好了
干嘛，走路不长眼睛的
陈经理，就是那个人
我先去打个电话
积琪，什么事呀…?
我马上来
不许动，快把放映机停了，开灯
朋友，这儿是机器房不是售票处
不许多说，快
什么事呀?
真人表演呀
各位，现在不是停电
也不是真人登台，是抢劫
只要各位合作，坐着别动
那就一点事也没有
抢劫，有没有搞错
真是神经病，傻瓜
现在…
不许动，否则就没命
各位，请你们全体站起来
把双手举起
各位，你们看看前后左右
全是真的手枪
你们不必把性命无谓的断送
快些放下去，快
各位，做人最要紧是老实
你们身上所有的一切
都要放进网袋里
待会儿我会请
几位朋友上台来搜查
如果发现身上还有什么…
又是这种便宜的稀饭
是呀
拿两碗到后巷去
好，好
这有什么好吃呀?
小姐，快点，快
要命的就得给钱
不要装傻瓜了
多少也好，快点拿出来
那边的那个人干什么
想装傻瓜呀?
干什么?找死呀?
快把玉镯脱下来
脱…脱不下来，用刀也弄不下来
那就把手斩掉吧
可以啦，可以啦
他们劫财，不知道会不会劫色呢?
你别妄想，劫色
现在我再请另一位上台来搜查
如果身上还有东西的话
那就麻烦了
神父旁边的那位
戴金边眼镜的先生
再隔一位的女士请上台来
可能是劫色
戴金边眼镜的那位先生
别那么神气
你也请上台来，来，快点
快点，走…
快点，没有吃饭
一点东西也没有，你很合作
请大家鼓掌，鼓掌
谢谢你的合作，请回去
过来…走过来
这是什么东西?什么?
是小孩玩的橡皮圈嘛
你这么大了，玩过苏联轮盘没有?
没有
没有那我来教你，坐下，坐下
张开你的脚
这里有几个洞呀?
六个
看着，还有三颗子弹
现在我把它搅乱
你可知道那个洞有子弹?
要左脚还是右脚，说
朋友，我两只脚都要
我替你选择一只，右脚
我还要踢足球呢
你踢左翼好了
你们都用不着帮我的忙
他打赢了我就放他一马
我说过你要踢左翼的嘛
快点，走
请各位继续看电影
五分钟之内
千万不要回头看我们
否则的话
你们这一辈子什么都看不见了
溜，快
上…
光头鸭小子
什么不好偷，偷一辆冰淇淋车
也许他怕别的车子没冷气吧
还有，别忘了报点数，有问题没有?
没有
各位…请借一借，让一让
各位各位，多谢各位光临
现在请周日富先生的
夫人颁发锦旗和奖金
给我们这位英勇的模范市民
李国杰先生
李先生，很面熟呀
我以前是修理水管的嘛
是吗?
李先生，请你发表点意见
各位，我希望全体市民
以后要跟警方好好的合作
请各位记着，警方是你的好朋友
警方是你的知已
希望以后市民跟警方大步齐向前
难分真与假，人面多险诈
几许有共享荣华
詹畔水滴不分差
无知井底蛙，徒望添声价
空得意目光如麻
谁料金屋变败瓦
命底有时终须有
命底无时莫强求
那两个家伙辞职以后
好久都没回到这里来了
没有，他们几个月
都没有来看你是不是?
积琪，你说我是不是
一个刻薄的人呀
不是
你在这儿工作几年了
上次是什么时候加你的薪水?
好像没有加过薪水
社长，明天要登报
征求两个人才行呀
不行，现在的小伙子越来越聪明了
做不到一两个月
学会点皮毛就要走了
还是另想办法才行
不请怎么可以，你的脚又不能走路
有什么不可以
拿着，看…行不行呀?
不是吧
我们这儿的谈话费
是每小时两百块钱
将来有生意可以扣还的
吃块巧克力糖
谢谢
干我们这一行，关系是最重要
你说得对
从前香港的警务处长
也跟我一起拍照
你慢慢儿由开始说
是这样的一回事
本来他就用不着请秘书的
对不起
社长，今天怎么会有空，先吃块糖
租了那么一张旧的写字台
就开始营业了?
怎么不可以?
十几张文凭和奖状，真假难分办
慢慢儿就有人知道的
我那儿生意不好
现在你在我的隔离多开了一家
那就等着大家一起搂着饿死
一起饿死
总比只是我们两个饿死的好
大家一起合作好了，谈谈条件吧
我何必跟你合作，你会的我全都会
可是我会的你就不一定会是吗?
社长
你刚才说大家合作
是不是五五分账?
不过，每星期
最少要有两天放假才行
放这么多的假干什么?
有空的时候可以跟积琪打麻将嘛
我地呢班打工仔
通街走籴直头系坏肠胃
h个些少到月底点够洗?…c过鬼
确系认真湿滞
最弊波士郁发威…癫过鸡
一味系处系唔系乱吠
唉亲加薪块面拿起恶睇…扭吓计
你就认真开胃
半斤八两…做到只积样
半斤八两…湿水炮仗点会响
半斤八两…够僵呀揸枪走去抢
出半斤力，想话番足八两
家阵恶h食
边有半斤八两罾硐搿吹涨
我地呢班打工仔
一生一世为钱币做奴隶
个种辛苦折堕讲出吓鬼…
死俾你睇
咪话迂克谓
半斤八两…就算有福都幽阆
半斤八两…重惨过滚水渌猪肠
半斤八两…鸡碎疃喽家啄
出半斤力，想话番足八两
家阵恶h食
边有半斤八两罾硐搿吹涨
我地呢班打工仔
一生一世为钱币做奴隶
个种辛苦折堕讲出吓鬼…
死俾你睇
咪话迂克谓