lzhgzhj收藏
叫饮料
叫饮料 有什么
有啤酒 汽水 还有呢
白兰地呀...还有呢
哗 吉日吉时
还有紫微隆得天得月得福得
那么多吉星拱照
哗 这次怎么可能不顺利
哗 好吃的好吃的
老大都还未来 没点规矩
正衣
老大
开饭开饭开饭
喔老大呀 这阵子生意差好多呀
东星仔那边一直在针对我们地盘
有问题有问题
原谅我的中文不是太好呀
呀能不能够将“我们地盘”
这四个字缩短成三个字变成
“我们黑社会”的呢
你在耍我呀 这不是五个字吗
是不是老大
靠
有没有搞错呀
老大我们去吃东西
他妈的 帮东星仔出头是吧
教训他们一下
教训他们
你这死色鬼
穿红鞋 勾二嫂
又打老大 操他妈是吧
打你两拳就死掉
操你妈
对不起龙哥 是我贱
是我衰 是我口花
对不起呀 对不起龙哥
对不起呀 对不起呀
握紧你的拳头干什么
关你屁事 吃饭吧
兄台 给哦吃一下吧
自便自便
谢 靠谢
老大 人走了 不用怕呀
谁说我怕呀
冷气太大而已 喷嚏
你刚才干嘛拉住我呀
操 要不是我拉住你 你死了二十几次啦
我不觉得呀
我们那么多人在 干嘛怕他
我说你老外不知死活
他就是传说中
“一拳打靠死人”
那位“广昌龙”呀小屁孩
不过见过他的人就不多
因为都还未见到本人
人十居其九都被他解决了
来吧
只是江湖传闻 fucking bull shit
你就bull shit呀
想当年呀
他单枪匹马手提武器
由乐富杀入尖沙嘴 由尖沙嘴杀回旺角呀
一夜之间呀 将成个字头铲起呀
靠 这也不太顺路了吧
靠 有地铁的嘛
也是也是
不止呀 他还可以一拳打爆墙呀
这很简单呀
我master
就是拳王阿里
我一拳都有四百磅的
你省点吧 平时叫你搬东西都没力
四百磅握
不一样 你让我储三分钟气的话
I can fuck up an elephant so bad
you'll think it's a ,
fucked up elephant and
it's whole family
别闹了 别闹了 吃饭吃饭
聊够天了吗 吉时就快过啦
快点做正经事吧
呀哈 question again 那东星是黑社会嘛
那我们算不算黑社会的呢
问得好 这种问题你也问得出口
我们当然算 黑社会啦
录到了吗
录到
东张西望说 过了立春才算是马年呀
操 谁不知道 用不着你说
喂老大呀 昨天有没有看那套警匪片呀
挺白痴的
呵 那个警察吃饭时放偷听器
当然被人拆穿是卧底 砍他成几十块 哈
哪有人那么白痴的
将偷听器 装成一粒豆豉呀
所有人能看得出来啦
这粒豆豉 怎么那么像那个偷听器
豆豉's fucking awesome man
I like 豆豉 豆豉 is yum yum
什么声呀
这粒豆豉好爽脆呀
这粒豆豉好爽脆
操你妈的
这菜肯定下了塑化剂
经理
我手下吃了变白痴 这顿饭怎么算
豪哥豪哥 不好意思不好意思
这顿算我的 算我的
算你啦 多拿两打啤酒过来
是是是是
老大真厉害 塑化剂都想得到
够潮呀 来 干杯
老大真厉害
又蹭一顿
好啦 偷听器都吞了 帮他叫救护车吧
不是说吉星高照吗 骗钱的
没事吧你 那么逊
I am fine
收手下呀 嘿 嘿嘿嘿
我靠 我们黑社会收手下哪有这样子的
就是嘛 起码都收一封老毛＄36块8嘛
最少啦 这种烂片那会卖座的
有什么事呀SIR
你们涉嫌违反社团条例 自称三合会会员
捉住他们
你大爷的
试完位就滚开吧
以为自己国际巨星呀
死胖子
走完红地毯就巨星了吗
在这抱妞 我都还未抱呀
真的
干嘛
可不可以换首歌呀 没气氛了
随便啦 歌而已 先来亲一个啦
唔～刚才不是亲了嘛
亲咀哪有人嫌多的 ...唔...
你好坏呀
不坏就不是我了嘛
多加两个镜头给你 啊
看他死了吗 站着干嘛
That's ok , that's ok
快点啦
他是不是死了 你先走
喂
前面的人士马上停下来
对于受害的家属 我感到很抱歉
我们一定会为我先生 讨回公道
富二代卷入醉驾案
目击证人没话要说
昨天在禾径山路发生一宗致命交通意外
那么根据警方透露这么说
当时是司机的何永逸
就看见一只貌似企鹅的狗正要横过马路
那么何先生就转軑闪避
就撞到对面的摩托车司机
但是呢 又有可靠消息称
涉事的私家车登记车主
是城中老爸很有钱的富二代Roger利
他常常都会开那辆
法拉利出来炫耀炫耀的嘛
为什么会变成他的好朋友何先生开车呢
啦啦啦～Roger Li事后呢就透过律师说呢
石亚巧那天晚上喝了酒～
又碰巧坐了保标车
又碰巧把法拉利车借了给何先生
又又又碰巧事发当晚的闭路电视的影片
立即被骇客入侵
影片全没了
唉唷 更碰巧的也有呀
闭路电视那维修公司是Roger的老爸开的
那么多碰巧 有没有搞错呀
或是利氏力场在发功呢
警方对任何案件 将会一视同仁...
秉公办理
是 你是秉公办理
现在不就起诉了司机何永逸嘛
不过好多人都觉得事有蹊跷呢
我来问问网上的网友
受人钱财 替人消灾
顶包 顶包
那只企鹅去哪了
除了中国好男儿的事情以外
其他事 我是不会回应
到底他是什么人
据他所说 他是中国好男儿落选者罗
哎...停停停 这位啊
他还自称自己很红呢 参演过很多电影
更是这一次案发的唯一目击证人呢
这些事应该去问造谣者
我呢不是造谣者
我不能够代表他们回答你
烯 干什么装黎明呀
障 听说呢你还欠利氏集团旗下的
财务公司一笔钱的呢
去年他们还把你告上法庭呢
这件案现在都还未解决
会不会受到什么压力呀
喂喂喂喂 别走嘛 多说两句嘛
你的嘴 有点臭
记住 千万别空腹吃早餐
啊 这句话相当有玄机
这件事到底有什么内情
为何何先生会开着利望峰的法拉利呢
又为什么香港会有貌似企鹅的狗呢
请留意明天的作动新闻呢
拿来吧
Daddy Daddy 先穿上吧
擦擦汗
Daddy你真厉害 几十年如一日
这种毅力 我自问就真的学不会
不用拍马屁
这么早肯来陪我 又来拿钱呀
Daddy呀 你也不想我出事
臭小子
Daddy为什么张支票会在你手上
幸好我及时发现 把支票拿回来
万一出了什么事 不止你呀
我们所有人都会有麻烦
对不起 Daddy
我跟你说过多少次
不可以用我们任何人名下的户口出钱
要将这些钱 汇入我们在巴哈马的公司
先把钱洗一次
再存入BVI公司先可以用嘛
如果其他人似你这样做事呀 早就死了
用钱的事 叫呀蒋去做
他以前是警务处处长
有关法律的事他最清楚
sir I can't stand it anymore
除暴安良 保护市民的性命财产
是我们身为警护人员的最高honour
所以我觉得做卧底发挥不到我的本领
不是呀
我看你这几年发挥得挺好的
还帮我破了好多件大一案呢
不是这样的Sir
我不想再做undercover呀
做古惑仔好贵的
怎么会呀 什么不会呀
一天到黑跟他们喝酒 按摩 卡拉OK
那群混蛋没有一个会付钱
每一个都拍拍屁屁走掉
我再做下去真的撑不了多久
只是这而已嘛
帮你申请Allowance不就行嘛
喇 不是我自夸
以我的头脑和身手
哗 我绝对胜任前线的operation的
I was born to be a cop man You know
I know 但是我跟你今年都犯太岁呀
一动不如一静
要不是容易有血光之灾呀
Dude...I'm f rom Harlem man
我不信Chinese Zodiac的 Sir
那 中国东西你不信 外国的吧
那今年双鱼座 写着困难重重
千万不要身处险地
还有 一动不如一静
还有呀 最重要要听长辈
就是我的话呀
为了维护正义
我准备了Sacrifice了啦 Sir
那你看看这个小妞
喔呵呵呵呵 She's so cute 是你孙女吗
飞虎雄的女儿呀
is that在学堂跟我同届
拿走所有奖的那个飞虎队队长飞虎雄
就是他嘛
上个礼拜才中左十几枪殉了职
我刚去完鞠完躬而已...
你好像跟他是同年 又是双鱼座...
唉 他家还有老婆小孩
以后的日子都不知怎么过呀...
唉不用考虑啦 我帮你算过啦
今年西位最旺你 我才调你去西区的
为你着想的
西位呀
听下去有点邪邪的...
啊不对不对
长辈的opinion呢 永远都是最有智慧的
我想我还是等过完今年才算好吗
嗯 真是雨过天晴了
没什么我先回去我的西位啦
ok啦 dismi55啦
Thank you Sir
你的嘴有点臭 记住 千万别空腹吃早餐
呀你这死胖子 什么都不肯说
只懂得在记者面前出风头
唉真是浪费警力呀
Really
呀sir 你不要怪他呀
这个死胖仔从细到大
都那么喜欢出风头的
what a stupid Fat ass
Hey 你认识他吗
你好 送餐
我没有order东西
没错 是这里呀
你等等啦
老公呀 是你order了东西吗
没有呀
你干嘛进来呀
咦...老婆 老婆
不是你们order我...干什么呀
可是 有人order了我
救命呀...救命呀...
我已经加到三千万
但那女人还是不肯收
偏要在我们公司门口赖死不走
Roger的秘书Amy
一个小时前被人进屋
两夫妻都死了 原因未明
小小的要求都做不到
既然那么没诚意就youtube见吧
什么 好呀后果自负呀 byebye
哗...那么贵
What a fat boy
Long time no see man
我们有多久没见呀
呀好像离开香港就没有见过吧...
Shit man
I can't imagine you're a superstar
n0w
你现在揶揄我吗
以为自己去完美国就成了黑鬼呀 靠
那你要问清楚他
当时究竟目击到什么东西
还有要说服他出庭作证呀
no no no
我在新闻那见到你
又上镜 答得又funny
我替你开心嘛 靠
喂对了对了 话说回来
大家buddy buddy 不如你告诉我
你在现场见到什么呀
buddy buddy的话就不会搞我马子
What
你都还未到手 怎么算是你马子呢
我就是还未到手所以才叫你帮我
就是你叫我帮手我搞她的呀
我叫你“帮我搞定它”
不是“叫你搞她”呀
What's the difference man
我这老外 那知道你那么多slang的呀
老外了不起 靠
喂 我不是这个意思 混蛋
喂好了 你别再跟着我
想拿签名呀
签名 好 一会要啦
不过我要上去收拾东西
刚刚搬了去你楼上 哈哈哈哈
oh we're neighbors again
I sn't it wonderful haha
喂呀君
喂你们两个干嘛
妹 快点跟我走
嗯 还不行 我们还未搞完...
你这混蛋呀搞我妹
神经病
她刚才撞到头呀 我帮她贴胶布而已
嗯 是呀 小时候我撞到头时
龙哥都是这样帮我贴胶布的 龙哥是吗
嗯哼 哗Time flies 长那么大了
下次别那么不小心 知道吗
她不小心关你什么事呀
喂快点搞完走啦
还未行呀
龙哥呀 这个是我的个人网站
里面有我的facebook啦
微博啦 微信啦
这里有一张相啦 还有email的
那你有空记得约我出来喝茶
和教我功课啦
好 他会懂教你功课
啊不对呀 龙哥现在在读PHD呀
他快要成为“博士”啦o龙哥是吗
呵呵 博士 什么博士呀 lQ博士呀
anthopology
就是人类学
简单来说呢 就是专门研究人的一个学问
也叫人类学
那不就是人类学
是呀 他刚才是这样说呀 龙哥是吗
走啦
这东西呀
专门借请女生吃东西 其实根本在泡妞
你那么嘴馋 小心点呀
哗 那不是很romantic吗
怪不得哥你之前泡不到女生啦
龙哥是吗
什么
呀 你们那么久没见
不如今晚一齐食饭呀
一定好多东西要聊 龙哥是吗
就这样说 来
我请客 当聚旧好不好
好呀 yeah
好你个屁呀
我们有那么贪小便宜吗
龙哥是吗 ...咳咳...
总之你今晚没搞定 就去守水塘去啦
不好不好 搞定搞定
...呀这样吧 黑松露油炒义大利粉
再来一个柚子醋义大利茄吧
无问题 马上来
Two beer
“死藤水”
嘿先介绍一下啦
只需3滴
他就会迷迷糊糊 欲拒还迎
知道什么都全爆出来
脱了衣服第二天起来什么都不记得...
来 干杯干杯干杯
干杯干杯干杯 来吧
干杯
不如趁菜还未到
我边玩边等好不好
低能
好呀 玩什么呀
就玩true or dare吧
哗 好有taste呀
弱智
做什么呀 没担量呀
就别玩吧 no big deal
deal就deal嘛
怕你吗 来呀
来呀 来呀
来呀
what the Fuck
哈哈哈哈 怎么样 选什么呀
靠 我出名胆生毛 当然选dare啦 靠
服务员 借一把刀来
What the hell
你要是肯上桌上认自己是混蛋
我就当没事
我这人是愿赌服输的
来吧 come on
好呀
哥你做什么呀
你不要闹啦
我...我不敢看下去
Fuck 喂 喂
啊 我真的不敢看下去
一点好啦 一点好啦
啊 龙哥 你有没有事呀
You fucking fat fuck Shit
是他自己说愿赌服输的 你管他干嘛
笑什么笑呀你
呀哥你好贱呀
再来 好呀
不如不要好玩好不好
不行 Again
啊好啦好啦 终于到我啦
还要选吗
当然truth啦 说你最开心的事
嗯...我最开心呢
就是可以在眼瞎之前见到龙哥
如果晚了一点呀 就可能要靠摸的了...
叫你选开心事
你就硬要说不好的 真是的
就是嘛 be happy
做人要positive一点嘛
还有我就快会有笔意外之财
这才是嘛 继续
嗯 我今日上网看过了
如果找到一位医生
真的证明到我是视网膜脱落的话呢
那我就可以申请伤残津贴
三千元一个月呢
那我就可以帮补家用
哥你呀就不用那么辛苦了
我吓吓吓 谁说你会瞎的
哥我呀 就快有钱给你治眼晴了
那么点要求也做不到
好哇 youtube见吧 后果自负呀
真的吗
说完了说完了
Two more beer two more beer
多喝点多喝点
有啤酒啦 喝完了
你们这次不能阻止我 我选dare
就dare啦
就dare你选truth啦
你两个打通的 我都没份玩的
我不玩啦 我要回家了
喂 喂 喂你...喂喂喂
喂你家在那边呀 啊她...
干嘛呀你 装醉呀
不能玩吗 fat fuck
喂 喂 什么事呀 别装呀 喂喂喂
怎么那么晚
喂 边个呀
开门呀
哎 D Dragon 进来再说进来再说
哗...脉象紊乱 气若柔丝
面如死灰 口吐白泡
你干了什么呀你
他快要死了 你还在玩震音
他中了剧毒了吧
靠...什么剧毒 “死藤水”而已啦
死藤水就没毒的
死藤水最多就晕晕乱乱而已
那尽快帮他开刀啦
帮他施三五七支针吧 这里有的
唉呀不用这样 用不着那么费力
来 嚼烂这
喔这容易～
嚼烂这
喂喂喂喂喂 叫你嚼烂这不是叫他
他怎么嚼
他中毒呀不是我中毒呀
我是医生 我叫你嚼你就嚼吧
嚼烂这
喇 喝口水 吐出来 喂他喝
What disgusting man
快点吧 若果毒进入了心脏
神仙都没办法 快嚼
吐出来
来 喂他喝
喂这不行呀 都流出来了
不怕不怕不怕 有办法
来 张开他的口 由你的口吐进他的口
fuck that shit...
你医生 you 吐呀
You吐 不是me吐
you不吐就麻烦你背他出去
麻烦滚远一点
喝吧
哩...唉啊...哩 吐给他啦
亲他呀 亲他亲他亲他亲他
你不亲他他会死的
对啦对啦 亲下去亲下去亲下去
一会他把毒血吐出来就会没事了
老尹呀
刚才你让我嚼的是什么东西来的
喔家传秘方 解毒天王“人中白”
咦嘻...这名字听些去好厉害喔
那味道也好特别...
就是有点咸也有点甜这样...
哦 因为我有“糖尿”嘛
糖尿
“人中白”呢
就是用我的尿在强烈太阳下
晒七七四十九日
制炼而成的嘛
靠 大惊小怪的
哗干嘛那么闪的 去拼吗
不是啦 我先熨好准备出
“老庙”复出嘛
Why you are damn good doctor man
虽然是黑市 也不用出去抛头露面呀
你知道个屁
自从老大被警方扫过后
那群东升仔就抢走了我们的地盘
现在连帮人泊车都做不了
还不止呢 前两天呀
那群东升仔连我们那条街也抢走呢
唉我怎么能不复出登台呢...
My bad my bad...
你又不是东升仔 关你什么事呀
喂 什么事呢
哗 那么厉害呀
你不是吧
这种阵容还想跟我谈判呀
操 老大呀 一打还缺一个呢
哈哈哈哈...
你痴呆吗
谁说人少不能谈判的
来
这就叫做power啦 知道不
丧 家 狗 哈哈哈哈...
喂等一等...喂“刺刺”声 什么声音呀...
哗哗哗哗挫紧拳头喔 生气呀 打我呀
有种 就还手
没种 跪下当狗吧
站好
别动呀 吓
跪低
哗腿好硬是吧 哈 呀哈
好硬是吧 呀...啊
这个混蛋 穿红鞋勾二嫂
又打老大 又操人老妈是吧
打你两拳就死直了
操你妈的
你 给我滚出来
是我不对 是我衰
是我错 对不起龙哥
对不起龙哥... 我“广昌龙”要找的人
操你妈谁够收留
他妈的
老大呀 “百度知道”说：
广昌龙传说中一拳可以打靠死人
黑白两道都忌他三分个的
你没事吧 网上说你也信
把他捉到那边去
啊是 是 是...
明天坐最早那班地铁
去堆填区埋了他
啊是 龙哥 是 是 是...
靠那么多人干嘛
是不是我妨碍了你们谈判
知道就好 还不滚开
刚才不见你那么凶
你这混蛋 是不是聋呀
是不是聋呀
在这装蒜 充大头
老大他是充大头的
你这个混蛋 登台的样子
没本事在这充大头 还要装帅
不是说一拳打爆墙的吗
充大头 pool你呀摩个呀摩...
这里谁作主 给我站出来
呀...呀呀呀龙哥 我...小屁孩不懂事啊
你大人有大量有什么得罪 多多包涵呀
走吧走吧走吧
站住
你们踩我地盘 说来就来 说走就走呀
你解释我听到底是意思
我...们呀是乡下出来的
没查google map 不知道这是你的地盘
啊...有什么得罪 原谅我吧龙哥
不是跟我说 跟他们说
啊...原谅我啦洪爷
啊东星仔来谈判
扮装老大又带那么多手下
靠 好爽呀 哈...哈哈哈哈...
那今天我心情好 算了吧
下次没那么幸运 听不听得靠到
听靠到
靠字是你说的吗
啊...听到听到听到 走先啦龙哥
走啊走啊走啊
D Dragon 好棒 好棒 好棒
舆论一面倒质疑警务署
sorry sir 我不可以再做呀
昨天我差点逼死胖仔了
所以我决定死心去守水塘了
不过你留一个西边的水塘给我好吗
thank you sir thank you sir
喂 找死呀你呀 走路没声音
你听到了什么呀
我什么都听不到呀...
喂 为什么你会在我家呀
还有呀 我的衣服呢
靠 有什么是我未见过的 no big deal
“no big雕”
我出名大雕的
我每个马子都是这样说的
你出左名“小鸡鸡”你别装吧你
小鸡鸡是以前的事
信不信呀我现在拿出来让你开开眼界...
喂我信我信我信我信...不要...不要不要
唉...啊...说回来 为什么我那么伤
you don't remember god anything
我记得
我和你在大排档玩true or dare
然后我就剪了你的头发
然后...然后呢 ...
然后
然后you are fucking wasted man
我就背你回来啦 又下雨什么的
我就帮你脱掉衣服 免得你着凉嘛
啊...不是...但是我明明记得你不这样的...
你在靠靠靠靠靠靠靠一直
在我耳边说脏话的...
哪有呀
我说你high high high high...
都说你醉了啦
真的 是呀
难道这阵子是我想太多东西了...
喂...你有什么想不通呢
you can sha re with me man
we are brothers , right
喂喂 干嘛呀你
谢谢你昨晚救我回来...
you are welcome man
但你不用靠那么近的...
喂喂喂...啊哇...
不过我有一条东西 我知道你想要好久了
我不想再扣住扣住
我今天决定整条拿出来给你看
整条
当然啦 但你要答应我
看完不能到处说 ok
ok ok ,I promise...
but get the fuck up first
哇哈哈哈 原来你喜欢这东西
有没有黑妹
你先看完再说...
快D喇
That's ok...
你看...你先看看他...
Wo...wholly molly fucking...
你不会想拿这条片去勒索利公子吧
想要勒索利公子呀
什么 我明明听到你在supermarket说
把片上到youtube的
我上传上youtube
那条片是“中国好男儿”那PA来的
我叫他无论如何要帮我弄进决赛
那位混蛋就是不帮我
所以我就放上youtube了
Where's your fucking brain man
你要勒索怎么会勒索个PA的呢
当然是勒索那导演嘛
我真的试过的
不过那导演是同性恋的 我试过色诱他
但他不理我...
What the hell...grow up man
我真不懂你为什么大男人
喜欢着这条短裤到处走来走去
游手好闲呢
你正正经经找份工作不行的吗
不行的
因为我要赢
就凭你
当然啦
虽然我知道 我还有一点点才到完美
但是这样的 只要我赢了这一次比赛呢
我就有百万奖金 可以给妹妹去治眼晴
还可以在几亿观众面前威风一次给妹妹看
让她不用一辈子被人取笑
有一个做跑龙套的哥哥啦...
那 以前的事 就当作粉笔字
擦扞好不好
早就擦掉啦
唔 话说回来 为什么一直问你你都不肯
但今天却给我看那条片呢
喔...是这样的 我刚才才想通嘛
根据所有好来坞大片的formula呢
知道秘密那个人就会解决掉的
但是 如果他将秘密说了给第三者听
第三者就会做了替死鬼 就是你啦
damn you are fucking stupid man
damn you are fucking stupid
正经点吧
Listen 出庭作证 伸张正义
你是不是疯了 那个人姓利的
我们哪得罪得起呀 “地产霸权”
我相信这个世界是有正义的
whoever the fuck that is
你做错事就会受到法律的制裁 我说的
法律呢 是用来保障那些有钱人
不是我们这些死穷鬼的
come on...我会帮你的嘛 trust me
就凭你
其实呢...我是...
喂...是...哦...喔...好好好
What's up
警察局打来
叫我去拿回3个月前
捡到的 10万元 呵呵...唔...
Yankee就158呀...啊不是嘛 yankee...
啊...呀孟先生 搞定了
先取回身份证吧 好...
真是不好意思呀
我想是我们同事搞错了啦
巧合同名同姓而已
同名同姓
出来了
孟先生 孟先生
等你好久了
真的吗 等了多久呀
啦 这样的 是这样你要签名
直接开口 不用害羞喔
呀孟先生 其实这次你再来警察局
是不是协助警方调查呢
进了去3个小时 是不是向警方爆料呢
喔...绝对不是
这次我来这
是来取路不拾遗那10万元
哦 那拿了10万元了吗
拿不到
那你记得自己有捡到那10万元吗
没有
那你之前没捡到10万 这次又拿不到
那你今天来干嘛呢
是哦 我来干嘛呢
怀疑顶包案的证人孟子良
来到警局这里再次接受警方调查的
他的证供可以说是前后矛盾的 其实...
喂...喂 喂我绝对没有做过呀
不要听他的话 所有的读者
you son of the bitch
骗我buddy过来警局是吧 找他当做饵呀
你知不知道这样对他来说是好危险的
放心啦 他八字印结重重
够命硬 不用怕呀
硬个屁 他之前差点被人毒死呀
那也死不去 我就说他命够硬嘛
我现在怀疑利望峰秘书夫妇被谋杀一事
就是跟顶包一案有关的
有什么关系呀
他们两夫妇男的三角眼吊丧眉
加上头尖额窄 自视过高...shut the fuck
又没才能 印堂天仓又发黑
女的头有畏气...
Shut the fuck up man
你是警...警察来的
你是警察来的 别成日问神问鬼的
况且我们怎么可以
为了破案而risk位证人呢
我跟你说 我我会一五一十
把所有事告诉胖子 别想阻止我
我不会再瞒住他的 就这样
我没有问神问鬼呀
呀龙
你...你怎么会在这
别那么冲动 这个月岁破月嘛
我已经24小时安排了整个警局的同事
严密监视你老友 保护他的啦
你看你看
来 来多一个近镜 来多一张好吗
这边这边 这边
哥 我霸了这边的位子呀
喂过去吧...
记不记得呢 今天要做什么呀
我是一个司机
到时到候要跌这条车匙出来让人看到...
我是助手；随传随到 倒茶递水
I really don't understand man
casting就casting嘛
你干嘛弄那么多东西呢
这不算多了
娱乐圈 讲人面 还要讲场面的
要不哪有人会尊重呀
何况今天见Michael Bay
咦 来 你看看 这些就是场面了
哗 古仔真人好帅呀
喂喂喂 你不是接近瞎了吗
这也看得到吗
你干嘛这样说她呀
Hi are you James man
Ya
Wouid you follow me this way piease
This is our directer
You're exactly what we're 1ooking for
What's you r name
James...
James , this is perfect
Can you set up a meeting
Yes sure , I already have that set up
this way please
Great
喂...搞定了 Yes
Take a seat please
哗这次呢 Michael bay点名
我还不搞定吗 肯定能进军好来坞啦
卡卡卡卡卡卡卡卡 this is transforman
哥好棒
那么多年来你苦练的演技
终于可以发挥啦
孟子良
喔...喂...
你有机会的话 将他那条片拍回来给我
如果片有我手上的话
他就不会对你好友不利啦 是不是呀
呀boss boss 我肚子有点疼...哎呀...
哗...哗你怎么这样呀...
唉 好啦好啦 你快去大解吧
呀不是呀...关于那车匙...
交给我吧 我是助手嘛
对呀交给她吧
hey别乱吃东西啦 黑鬼真是的...
唉不好意思呀...
fuck Password
什么呢...哈哈
先生
Chrissie
没有吓坏你吧
没没没
有一件事 不知道你能不能帮帮忙呢
可以
我助手呢 不知道去哪了
而我的东西又全在她那
但我有要紧的事
不知道你能不能借一下手机给我用呢
麻烦你了...
呃...好吧
好快 一分钟
给你一个钟头也行
谢谢你握
呵...Shit
我就是这部戏的transforman 5
香港拍摄部分的策划
这部戏除了会在香港和大陆拍之外呢
还会去其他地方的
投资额呢就会是2亿5千万美金
故事大概是说这个狂派的老祖宗呢
就来到2014年的香港...
喔 穿越 步步惊心那种
靠...不止这些 这部戏呢
还有条线呢
就是说同是天涯沦落人的爱情故事...
明 完全是甜蜜蜜
甜蜜蜜 你笑得甜蜜蜜...
好啦好啦...声音像是没用的
我们现在是拍电影嘛
你以为在做广播剧吗
这部戏已经安排做贺岁片
既然做贺岁大片呢
当然要阖家欢啦 搞搞笑
开开心心这样啦...
喔 家有嚣事 哪位淫荡呀我淫荡
哪位淫荡呀又是我淫荡...
你装也装另二个嘛
Oh sorry...咳咳... 你还来
是呀是我啦 我等了好久啦...
现在还未到我呢...
好闷呀这里 我电话又在她那呢
我等了好久了 从早上到现在...
呵...sorry
慢慢讲啦...呵
我都不知道他什么时候回来...Fuck
啊不如这样吧
田先生 趁你吃饭段时间呢
我叫我助手在我电话那
拿些造型照给你看看 里面有好多的
等你参详一下有什么角色适合我
随你便啦...
快去拿我电话来
是的 波士
喂 搞什么鬼呀你
放下啦...别乱来嘛
啊...田先生呀
其实呢我还有一个拿手好戏
我可不可以趁住这个空档时间
表演给你看
别以为放两个卧底在这...就可以赶绝我呀
你入殡仪馆 会不会跟死尸握手呀
就跟男人一样嘛
要不是怎么叫是狗公呢
（方言）
喂呀 你去哪了
sorry呀sorry呀...sorry呀我走错路呀
关门呀
啊 麻烦你了 不用客气...
那我先走了 好的好的...
Bye bye
Byebye byebye...你别走开了助手 哈哈
下次再问你借啊
数...好啊好啊好啊...借你妈的
Shit...Fuck
可以走了吗
不是啦 哥叫我进来拿他电话呀
下...我帮你拿
走了
去哪～
这张是法庭禁制令
你不可以再接近我的当事人和他的家人
还有他集团名下的物业两百米范围之内
请你立即离开
如果你一天不还我老公一个公道
我就怎样也不会离开的
还我公道 还我公道
赶走她 赶走她
还我公道 别拆我的东西呀
真的对不起 这里...有100万的支票
我知道没什么补偿 请你一定收下它
对不起...
我知道不关你的事 是姓利的迫你的嘛
喂...听我解释 我知道...
我一定会想其他办法补偿
请你先收下它行不行
对不起 请你...
喂 你不要碰他们
不是...我...我一定会还会补偿...
前一哥为人出名正直
怎么可能让你跟踪到什么乱七八糟的
这个月阴气重
你小心点别自己撞到乱七八糟的吧
Shut the fuck up man
到了上海 有什么需要 找宇阳
是 蒋先生
我到了上海第一时间通知你
开车
What's up
喂喂 你兄弟入选了中国好男儿决赛呀
什么
老大呀 怎么会想到突然会有人退选呢
喂你不是神算来的吗
你不是什么都能算到的吗
唉 我不就算到我们今年困难重重嘛
来叫陆正跟你说
那份化验报告已经出来
证实了你朋友呕出的血液内
除了有死藤水成分之外
还有几种足以在短时间内
致命的剧毒的成份
早说了和死藤水无关 你就是不肯相信
cut the crap man
你马上帮我调查
那家伙的background就好啦
Shit
喂28号 28号刘梦龙 刘梦龙
呀 放心 一定会等你
刘sir...
你说什么
惊喜吗 哈哈哈...
为什么你会在这里
我和你一样 都是后补来的上海区代表
又是上海区 那上海不就有两个代表了
刘梦龙 好久不见
Hey不过算啦 你来都是多余的啦
有我在 你也是陪跑啊
我就是想来陪跑
你没见到我在和我的friend在说话吗
喔 是吗 随便
那你把座位还给我吧
喂...别吵啦...随便找个位坐就算啦
什么我们是拍档嘛
拍档当然要一起坐啦
拍档不代表...要吵吵闹闹嘛...
别吵啦 是时候要开车啦
好 师傅开车
喂 查到啦 他叫余正航
在军校以优异成绩毕业 当过兵
拿过两次英勇徽章和三次K1冠军...
我看不出来 我看到你是很古板...
Fuck...
偷东西吗
露出尾巴了吗
彼此彼此啦 刘sir
抢我手机干嘛 神经病...
你的吗 是呀
是呀 是他的手机呀
我们可以做证 是他的呀
哗...你两个在做什么呀
没 我帮他涂面霜罢了
对呀
大庭广众做这种事情
真的什么架都给你们丢光啦
大家都说娱乐圈乱 现在你们看见啦
哇哈...相信了
想节能
住口吧死泰鬼
孟子良变型刚刚...
呵呵呵呵呵呵呵...
救命救命...别怕 有我在...
你可不可以住口 天呀
你懂什么 我在想怎样演绎我的新戏
什么新戏
三百万
你在开玩笑是吧
300元薪水吧
就说你...人家米高贝尔有眼光看上我
你现在是眼红我吗
喊
喂 能出发啦
喂 快点快点快点
死胖子
你让我等整日就是等他
哇 好久无玩啦...
王八蛋
站住 别跑
忽然有人给你这么多钱
又要你出埠拍片两个月
你没觉得很突然的吗
做什么呀
有很突然吗
我现在要拉屎 是不是很sudden呢
拉屎呀 你是不是也要跟呀
有什么好争 都内定了冠军啦
说什么内定了冠军啊
这么紧张做什么呀刘sir
你的好朋友啊...
他是内定冠军
他不是靠勒索你才能入围的吗
勒索我要干什么啊
我只是低层来的啊
哪有本事
过来 我想问你
你那个“大大”是怎么吹
喂过来喝汽水
你干嘛
我说不喝
你听不到 人家说不喝喇
我和我的friend在说话和你有什么关系
走开啦
我和我朋友聊天 又和你有什么关系
其实呢 他只是问我“波中波”
要怎样吹 你们不用这么紧张吧
什么不紧张
不紧张他吃掉你你都未知什么事呀
你说什么
说你呀 怎么样...
别吵别吵别吵别吵
...是要打架吗...
是要打架吗...
搏上头版呀
喂...我的手机呀
靠
还坐电车吗
搅定
电话里面有没有影片呀
正在找
喂 喂
呵...果然被你猜中了
这里面有你的影片...
真的在这里...
怎样啊 数到第几颗啊
怎么了 兄弟
我查过啦
你和余正航两个根本没参加过上海区初赛
是有人故意被退选
让你们补上的 对吗
还有
一开始 你故意搬到我家楼上
故意撞到我接近我
千方百计套我顶包案的真相 对吗
你不用说啦 我知道你是什么人
你一定是...利家派来的人
啊当然不是啦
我发誓我不是利家派来的人
我来只是查余正航
为何突然间会空降入总决赛
因为不合逻辑啊
我怕他对你不利 就想混进来保护你啊
我们是兄弟嘛
我怎会害你 相信我
喂 不对啊...
那为何你会入到决赛呢
今天的我已经不是昨天的我...
你说什么呀
...那导演“同性恋”的你知道的
你不是...
就是
不过为了你 少少牺牲又算得什么呢
关了灯都没差多少...
好兄弟
果然没有认识错你 有义气
就这样吧
晚点回到香港我陪你去验一验
哗 真是幸运认识到你呀
如果不是我岂不早晚拉血
话说回来
我觉得今天下午那件事
真的跟余正航有关的
你最好跟他保持距离
什么
刚刚有颗星 消失了呀
有人说 每逢有人死
天上都会有颗星消失的...
不知道哪颗代表我呢
如果担心的话就退选咯 最多我陪你啦
我不能退选的
难道出名对你来说真的那么重要吗
你看看 满天都是星
但是总有几颗呢
是特别闪 特别光 特别吸引你去看的
我一辈子只想闪一次而已
一次就够啦
何况我那么帅
不闪怎么对得起世人呢
是吧
下 是 当然啦
那你拚命闪吧 我支持你
中国好男儿总决赛现在开始
3 2...
经过了半年的分区选拔赛
终于来到紧张的时刻了
今晚总决赛将会全球直播
有请今晚大会司仪...
真擎华 车焗梅
各位先生女士 大家好
麦玲玲小姐 Jessica C
周辣科 葛秋
中国好男儿正式开始啦
我们今晚有二十四位来自...
带给大家极尽视觉娱乐的晚上...
真的很棒啊
他们的表演真的是非常的精彩...
你干嘛 没事吧
放松点 兄弟
可以就位了
好棒呀
喂你那边怎么样呀
我已经布下天罗地网
每位手足都钉住你那兄弟
保证他头发也不会少一条啊
唉就这样啦
下一队参赛者准备
有请下一队参赛者
目标走丢了 目标走丢了
快点 追
一定要追到目标呀 快点 追
一定要追到目标呀
别跑
你有没有事...
救命呀...救命 有人要杀我
这里是不是可以出去的
是 所以 我把它锁了
喂 这边啊
伙记 杀上后楼梯 I need back up
走啦
他干什么
跳楼吧 别挡住...
龙
你这浑蛋 你干嘛呀你
我在储气呀 差点一点呀
啊 好重呀还差一点
哇 别管了...
靠
警察
救我兄弟
靠
救护车就在前面...慢慢走小心点二
兄弟 兄弟
你没事吧
这里面没有你的兄弟呀sir
我不是故意骗你的...
你放那么多人在这
找我做饵等人来杀我 这也不叫故意吗
谁知道那么严重的呢...
你当然不知道啦
你接近我就是想套我的料
自己升官发财破案立功 Sir
你了解我的兄弟
我这辈子再没有你这朋友呀
Sir 我要求即刻加派人手
保护孟子良和他阿妹
哎你来得刚好 来先抽一只啦
这件事不是那么简单的
好多东西都不合逻辑的Sir
我知道呀 那个利望峰
今年明明就
“三刑逢冲，凶上加凶”的嘛...
来先抽一只啦
我的意思是
如果要解决胖子的话
为什么要弄这么多事
用自己的影响力 去内定他是冠军
余正航一定是他派来的
为什么会为了救胖子而死呢
就说嘛 先抽一只啦
抽一只才知道有没有机会反败为胜的嘛
我操你妈的
我兄弟条命现在快不保了
一天没捉到那个杀手
我不会再让他去冒险
你不是说好想做前线任务的吗
你不是说你天生是警察吗
你知道你第一天接近他
就等于叫他去冒险的啦
要不你过两天
叫你老友去顶证那姓利的
要不你回去守水塘
治失眠的话
你睡个饱吧你
浑帐
几千块一条链 被你这样丢
我总算到今天是破日的呢
唉 真是...真是破财啦...
应该叫你王西门
方子明还是何永逸呀
拍得不错哈 什么时候拍的
等我拿到最后一笔尾款的时候呢
叫什么都可以 蒋先生
勒索利先生30亿
你这个老千集团 胃口都真的挺大
30亿啊
有人给他去坐监 不是便宜他了啦吗
对不对
你知道我这3年来天天跟Roger在一起啊
我就是为了跟他老爸捞一笔
碰巧啊 他喝醉了把人给撞死了
如果这个时候我还不捞一笔啊
我不是给雷劈了嘛我
Amy是怀疑你 想告发给我听
你杀人灭口是不是呀
搞定了
蒋先生果然是 前一哥啊
但是 太迟啦
何永逸 我警告你
收到最后那10亿
上庭那天 乖乖的别跟我耍花样
我忍你那么久是给面子利先生
别得寸进尺
你现在跟我凶什么呀
我现在是...怎么说
缸瓦
你是...
瓷器
所以你干嘛跟我斗呢 对不对
再说了嘛 我们现在
是在同一条船上
我有什么问题 对你也不好...
咳...好大力气呀
数 等我坐完牢之后
收到最后那10亿元之后啊
我自然而然就会从这个地方消失的
别生气了 伤身体
走了
轰动全城的醉驾顶包案
将于后天早上在湾仔法院开审
被告何永逸 涉嫌在本年4月1了日
喂 死胖仔
你明天会不会出庭作证呀
他们这一天 是不是一直跟着我们啊
是啊
看...你的脸
我不是已经说了叫你别来接我了
我不想被警察一锅兜啊
你突然之间 这么怕死
怎么不像你的作风啊
我们现在有的是钱 我不想没命花
他们那么久都不开车 有点不妥
说不定在亲热呢
下去看看吧
两千万我已经打给你了
你还要怎么样呀
这样 我再给你五百万
答应我两个要求
一不许碰那胖子...不行
干嘛你
冷静点
别闹了 警察来了
谁敢拦我 我就弄死他
这样也让你说中
亲咀中 别看啦
喂 他开车了 快点
上车上车上车...
跟丢了就死定了
这里50万订金
还有你和你妹的机票...
田先生啊
我想你帮我一个忙 什么
将这50万 还有尾期那两百万
交给交通意外那对孤儿寡妇
剩下的 给我妹治眼
那么重手笔
好 你喜欢吧...
喂那你早点回去休息 明天我准时再接你
好的
我一会跟你谈钱的事...OK 好...
走先啦
不好意思呀孟子良
你知道我的英文不是很好啦
啊不对不对不对
你知道我最厉害就是中文啦
啊...不对...啊靠
讲出来会吓坏你
所以我就直接搬到你楼上保护你罗
我算过了
那么多年来你总共欠我11万2千3百4
就这样算了吧 哈
就这样吧
现在限你半小时之内和那死警察来救你妹
如果报警的话 你就等收尸吧
糟糕 什么事呀
忘了拿枪呀 回去拿吧...
喂 不要啦 没时间了 下次再拿吧
那岂不是死定
让开呀 让开呀 混蛋
喂捉紧軑盘 什么
捉紧啦
你不是说视死如归
操你 回弹
我靠
低能
回弹没回头
靠
干什么呀
我刚想起我之前顶撞过他小弟弟
不知道他记不记仇的呢
死了...
我划花了他的脸 我会不会好麻烦呢
哗你死定了
喂找支援啦
不要呀会害死阿君的
胆小鬼
哈 你们两个终于肯过来了
哈哈哈...是呀...喂你好吗
哥唔别管我 快点走呀
他会杀了你们的 呜呜...
妹 不用怕呀
我们会尽快来救你的
是呀 反正我们人也来了
不如你放人啊
放人
有本事 自己上来呀 好呀
哈哈哈 你们不敢上来是吧
不敢上来那我就杀了她
这边 去哪呀
走 我哥他过来了
嗯啊...我少了条头发呀
我哥都不会放过你呀
我去那边 你不要走那边
靠 白痴呀
走
放开我呀...我哥来到就打死你呀
我哥好厉害的
如果我是你我就会开始害怕啦...
龙哥他能一个打十个的...
住嘴呀你
...你哥那么胖
还不减肥...害死你啊
放人
我胖不胖关你什么事呀
快点放了我妹妹呀
君 妹
救命呀
哈哈哈哈...哈哈哈
我杀人是一向都要收钱的
不过杀你两个 我一分钱也不要
哈哈 放心 我不会一枪打死你的
我要划花你的脸 打爆你的下面
然后再慢慢地折磨死你们
死胖子
都是你的错 早说回去拿枪的
这次被你害死了
靠 根本没关系
拜托你自量一下啦 死瘦鬼
你看看人家手臂比你大腿还要粗
拿根枪
加多一支大炮你也不够他打呀
我这一拳啊 打遍哈区无敌手
有种就放下枪跟我单挑
单挑 你当他是白痴呀
他怎么会放下枪跟你单挑呀
懦夫
我懦夫
他懦夫
你懦夫
啊
小脚趾抽筋
你真厉害 学人踢枪
踢准一点呀老大
喂我说我抽筋 我没说要踢准点呀
那么会说不如你来呀
好呀 下去捡枪换个位再来呀
操 我现在就下去捡...啊
喔呵呵呵呵
不用怕 哥来救你 你没事吧
没事...你没事吧...
靠...是谁呀...
哎田先生耶
哦 那你先快听吧
哦...好呀
喂 田先生 是...是...哦...也载我呀
好呀 喂那...我现在在忙点事
或者等我一会儿 半小时左右...
喂有好玩的 你要不要玩呀
你自己先玩一会吧
好呀
是是是...没问题没问题
那我一会发个地址给你
你先弄弄...
他死了没有
不知道呀
你这混蛋 碰我妹
对不起
不要打脸呀
喂 你不是说你拳头好厉害吗
那我要储气的嘛老大...
快点储啦还说
过来 啊...啊
叫什么鬼
龙呀 准备呀
你去死
龙
阿龙 龙...龙 没事吧
龙 龙...呀
龙哥 你不要死呀 呜啊...
妹呀 这边呀 啊
我想你真的要快点带她去做手术双眼睛...
龙哥你不要死呀 呜啊...
我顶得住的...
sorry 我不应该...
一路骗你...迫你出庭...
我没怪你...
我一直认为...维护正义...是要付出代价...
你是我这辈子最好的朋友...
如果要牺牲你的话...这个代价...
我承受不起...
答应我...不要出庭...
龙...龙呀 龙哥
别吓我呀阿龙 龙呀 龙呀
你别吓我...你不要死
我不做大明星
我不去好来坞 一辈子不红...
不会再跟你斗咀...龙 龙 龙呀
阿龙 龙...龙...
阿龙
龙哥...龙哥...龙哥...
看着他别走开
等救护车来...
哥你去哪呀
麻烦跟贝尔先生说
胖子已经在路上
好 所有事情都很顺利
好 帮我打给刘律师
好的 谢谢
好 我要弄清楚一件事
如果孟先生出庭 我们将会撤销投资
开庭 所有人起立
以下审理案件编号DCC8942013
发生在本年4月1了号
香港新界禾径山路的交通意外...
为此 警方及政府人员
被质疑偏袒有钱人...
自此之后
我的当时人受到极大的心理及精神创伤
当中来自社会的言论压力
对我的当时人亦极度不公平
被告 你认不认罪
法官大人 我认...
法官大人
法官大人 我要做证人
好
这个世界 真的有那么笨的人
肃静
所有事情必须依程式进行 如果你以为...
法官大人
他是这件案的重要证人
检控官
法官大人
起诉方而家要求引入一位新证人
你带他过去
辩护理据
容许我请求 法官大人
我的当时人的确有曾经妨碍司法公正
然而 我的当时人要求
就此案转为污点证人
真正撞死人的凶手是利望峰
因为他的爸爸用黑社会的关系
压迫我所以我才替他顶包
但是今天 为了法律的公正和公义
为了受害者的家属
我不能再这样隐瞒下去了
所以我打算...法官大人
我要做证人 我要出庭指证他
法官大人 他说的是真话来的
大家 听好了
我真的见到的 他讲的都是真话来的
坐下
由于被告现在要求转为污点证人
所以此案押后到十一月十四日再审
退庭
涉及利望峰的怀疑顶包案
今天突然发生了戏剧性的转变
本来是被告的何永逸
今天在庭上突然推翻之前所有的证供
并获准转做污点证人...
苏sir 你觉得刚才那本圣经呢
我钟意呀 可不可以买
你好呀
好多谢你...
如果不是你 我先生都不可以沉冤得雪
别客气...
再见 再见
我终于明白
为什么阿龙那么喜欢维持正义...
原来真的好开心架
数对哦 阿龙呢 为什么没跟你一起来
他被人打到进医院啊...
哗 那岂不是应验了血光之灾
利家的人不会这么算了的
准备随时走人 嗯
哗 30亿
哗...我刚才在庭上那么大声支持他
不就笨了吗
看你样子就知道啦
眼小无神 鼻大吸尘
屁股大骚腾腾 又笨又贪虚荣
当然骗你啦 难道骗我吗
这有关系吗
我安排你拿中国好男儿冠军 出埠拍戏
目的是要阻止你出庭作证
谁知到最后...
我现在告诉你们知道
是希望我自己良心好过一点...
顶包又不会重判
做了污点证人
很可能会判社会服务令 连坐牢也不用...
唉 难道要等老天开眼
我自己捉人去坐牢就捉得多
没想到最后 自己都要被人捉...
不过最不甘心的是
何永逸这个叛徒 可以逍遥法外
龙哥 你醒了
君 你哥呢
我不知道呀...他刚才你见你醒了
很焦急就走了
先生 你现在好虚弱呀
麻烦先戴回口罩
我们现在正在送你去医院了
杀手呢 死了吗
什么杀手呀 只有你一个呀
死胖子...
喂
你那三十亿 应该有我的份吧
你...找我干嘛
你不是以为就那点儿 就能打发我呀
你别跟我开玩笑嘛 我该给的都给你啦
如果你想有命用那三十亿的话
我现在给我户口你
马上把打10亿到我卡里
不是...
坏了 不要用了坏了
喂开门呀喂 等着你呀喂
钱我打到你帐号了 收一下吧
谢谢何先生
滚开
我们现在在湾仔法院现场
为大家报导何永逸醉驾一案
何先生 你现在转做污点证人
怕不怕得罪人呢
你之前在庭上好激动
是不是良心发现了
是呀 之前你比假证供
是不是被人威胁呀
我很后悔交错了1个朋友 做错了决定
让受害者的家属得到不公正的待遇
你骗人 你说谎
你利用这伴案 勒索了利望峰30亿
买凶杀我 买凶杀死利望峰个秘书艾美
你 才是终极大反派
喂 你抵毁我当事人 我要告你诽谤
哼 好呀 不如给点东西你听听
拿我应该拿的东西
喊...你别跟我开玩笑嘛
我该给的都给你啦
如果你想有命用那30亿的话...
我现在给我户口你 马上打10亿到我卡里
钱我打到你帐号了 收一下吧
谢谢 何先生
你死得瞑目了吧
真的吗 是不是真的
这个录音是假的
没有...这个录音是假的...
何先生 怀疑你跟一宗勒索案有关
请你跟我们回去接受调查
阿Sir 我冤枉 他们拿了录音逼我...
何先生
警方在你名下发现大量不明来历的现金
怀疑你跟一宗勒索案有关
请你跟我们回去接受调查
阿Sir 我...我冤枉...
阿Sir你听我说啊...
喂 我冤枉的喂...
警察办事
两位利先生 这张是拘捕令
你们涉嫌在今年四月十七号
一宗交通意外里面
醉酒驾驶导致他人死亡
以及妨碍司法公正
我们都知道
维持正义 是需要付出代价
但是如果要牺牲我最好的朋友
来换取正义的话
我觉得这个代价 实在太大
兄弟 我为你感到骄傲
为什么你不等我呀
全体敬礼...敬礼
死贼仔
你偷我对白不要紧呀 你还咒我死
靠 你不称赞我说服导演
把我们的事搬到银幕上
只有你才能叫刘梦龙吗 刘梦龙
你混蛋
对不起对不起
话说回来
君呢...眼睛做完真的正好多
真是...时间过得真系快
快你的屁呀
警告你呀 别想打我妹主意呀
这叫肥水不流别人田呀～
这叫不熟不吃
你是混蛋
停住反弹没回头
我停住你的反弹没回头呀...
你混蛋