又来一个抢饭碗的
好 我们练功
来 准备
一
二
少爷 外面有位廖师傅找你
这位是
我是廖家拳的掌门人
刚刚在佛山成立了一家武馆
恭喜 恭喜
我听说叶师傅练得一手好咏春拳
所以 今天特地找你来切磋一下
改天吧 好不好
你来得不是时候
反正我已经来了
玩玩而已 用不了多长时间
咱们是闭门切磋 输赢没有人知道
不是输赢的问题 是我在吃饭
那我等你
廖师傅 吃过饭没有
来 一起吃
抽烟吗
不客气
今晚的饭菜可以吗
好 好
那就好
很快
旺叔 别收拾了 先关门
廖师傅
请
没事吧
没事 没事
再来
那我再来了
中
中 中
全中
中
承让 廖师傅
多谢赐教 获益良多
彼此彼此
这次闭门比武的事 叶师傅
绝对不会透露 放心吧
感激不尽 感激不尽 告辞
请慢走
不送了
叶问一招天王托塔
再来一个四两拨千斤
就把廖师傅整个震开了
四两拨千斤不是太极拳的吗
我听说叶师傅是练咏春的呀 是不是
总之就是一手将他推开啦
廖师傅还不服输
然后叶问很凶很凶地追着他打
不过 廖师傅中招之后还是深深不忿
竟然用饿狗抢屎来打叶问
这种茶叶不错 很便宜
请慢走
谢谢
再见 下次再来
平叔 这个是谁放这儿的
是你弟弟的
我原以为廖师傅功夫好
可连还击之力都没有
被打得像猪头一样啊
老爸的酒楼他也有份
整天在那游手好闲
叫那兔崽子赶紧过来招呼客人
早啊
问哥
泉哥来了吗
在上面等你呢
阿泉 等了很久了
你每次都迟到的
忙嘛
忙什么呀
还不是喝茶 吃饭 练功夫
还有什么可忙的
这茶挺香的
我在说你呢
叫东西吃了吗
有事跟你商量
先吃了再慢慢说
新出炉的 尝尝 尝一下
听他们说 你跟廖师傅切磋
还很快就把他打赢了
是不是真的
哪个说 武痴林
我弟弟说的
你们切磋早点告诉我嘛
我还拜他为师呢
你每个师傅都拜的嘛
问哥 你们是不是闭门切磋
我们有事商量 你先出去吧
那我不妨碍你们闭门谈事
师傅早
早
师傅
师傅早
早
师傅 有人说你被叶问打败了
现在 全佛山的人都知道啦
胡说 谁说的
茶楼的沙胆源呀
佛山现在物价贵了
那又怎么样
那就是说 佛山经济好了
个个都有钱花
是吗
你想想 衣食住行 衣为先
将来的服饰量 供应需求一定很大
所以 我想开个棉花厂
提供面料给他们
我想跟你合股
我不适合做生意的
我适合就行了
我又不缺钱
谁是沙胆源 给我滚出来
我是
是你在胡说八道 毁我声誉
师傅
我今天要教训你
师傅 师傅
他是我弟弟 有话慢慢说
不要生气好不好 师傅
你弟弟
你弟弟胡说八道 毁坏我的声誉
说我被叶问打败了
这让我今后 还怎么在武馆街立足
我还怎么开馆收徒弟
师傅 还不道歉
我哪有错 我说事实嘛
你在胡说八道
师傅
叶问就在上面 有种上去找他啊
怎么样 走啊
师傅 消消气 消消气
师傅 师傅 你别生气呀 师傅
叶师傅 我被人冤枉啊
师傅 师傅
麻烦你告诉大家
你是不是跟廖师傅比武
把他打趴下了
叶师傅 你 你要还我清白
你还在说谎 还打扰问哥
我没说谎
我捡风筝时亲眼看见他们比武的
你的风筝就这么巧断了线
落在问哥家院子里
你又这么巧看见廖师傅跟问哥切磋
整个过程又这么巧被你看见
哪来这么多巧合啊
就是这么巧嘛
就算是真的 你也不可以到处去说
有些事情是不能认的
是真的就不怕认
认了很丢脸的
丢什么脸 我哪知道啊
这就叫丢脸
武痴林 没必要这样
笑什么 没把我当回事啊
队长 小事而已
什么小事
散开啦
不准走
队长 小事
我全部都看见了 我告诉你们
谁在我李钊的地盘搞事 不守规矩
我就抓谁
不是我来挑事
是有人毁坏我的声誉
我是来讨个公道
讨什么公道 我就是公道
你们这帮老粗 整天动手动脚
现在什么年代啦
还比武功
比武器啊 枪啊 枪啊
知不知道
你也知道 李队长
我们练武之人底气足
有时说话就是大声
不过说话大声 不代表没有礼貌
理论上大家都是文明人
不用动不动拔枪嘛
给个面子
武痴林 招呼一下李队长 算我的
好 好啊
李队长 这边请
看什么看 还不赶快走
别看啦 都散了
李队长 请
廖师傅
自便了
你干嘛这么神神秘秘
我真的不适合做生意
拿去开厂 赚到钱再还给我
我没这么快能还给你呀
慢慢还
再帮我一个忙 收我儿子做徒弟
武馆街有这么多师傅
找他们教就行了
外面的师傅 没你这么好嘛
差不多
武痴林
泉哥
问哥 我学了一新招
你帮我试试看行不行
你这么空 找到弟弟没有
不用管他 没钱用了就会回来
试一试
老爸 问叔肯不肯
你先去看看
阿准 你画得真漂亮啊
你又学了什么新招 看看
这一招是攻中有防 防中有攻
攻不离防 防不离攻的
你说的四句都一样
小孩子不懂的 走远一点啊
这招就是打人中路
非常厉害的日字冲槌
你别只知道念口诀
最关键要打到人
妈妈 我画好了
画得真好 去拿给爸爸看吧
好
以打为消 连消带打嘛
我是这么做的
刚才那几招就是连消
爸爸 你看
爸爸没空 你等会儿
不明白
是啊
不明白再来
再来一次
爸爸 不看
你已经输了
什么
这就叫连消带打
叶师傅再打一次 我刚才没看清
看看看 看什么看
每天都来打打打 烦不烦
问哥 怎么样
嫂子 不好意思
嫂子 我先走了
我不是说你呀
不是 工厂还有很多事要做
阿耀
问叔 我先走了
好 下次再来
走啦
你不高兴就跟我说嘛
不需要发脾气
那好 我就请你看一下儿子画的画
多关心他一下
不要整天只陪着朋友
进去吧 好不好
慢点
兄弟
武馆街在哪里
啊
武馆
前面直走
一 二
一
大哥 那么多武馆 先打哪家
一 二
一 收
兄弟 教拳啊
你们是来拜师的 进来再说
谁是馆主
我就是馆主
俺叫金山找
久闻佛山是武术之乡 所以专程南下
想跟佛山的武师切磋武艺 交流心得
切磋武艺
对
那就是来踢馆子啦
指教 指教
好
你们站一边去
看你师傅我是怎样教训这帮乡巴佬
不是那边 这边 这边
有人来踢馆
怎么啦
学着点
大哥 大哥 厉害
你们师傅在哪
我在这
你真想劈死我呀
师傅不在
佛山的天气都不知道怎么了
又冷又热的
我来
画什么 阿准
阿准都不理你了
有空多陪陪他吧
好
武痴林 这么早
嫂子 我不是来打架的
讲两句话就走
喂 什么事
来了一群乡下人 到处去踢馆
功夫非常厉害
家家武馆都顶不住
可以的话 去看看
有那么厉害
是啊
嫂子 先走了
挺住啊 廖师傅
靠你啦 廖师傅
他奶奶的
佛山一个能打的都没有
我以为呀 佛山全是黄飞鸿
原来呀 是一条虫
雕虫小技 不堪一击
兄弟们 这趟咱没白来
佛山一个能打的都没有
这回 咱们发财啦
兄弟们 我们要继续努力
在佛山开武馆
让他们知道咱们的厉害
我们要做佛山第一
你们这帮乡巴佬
打趴几个摆设就是高手了
打赢最厉害那个再说吧
佛山谁最能打
当然叶问 难道我啊
走
来啊 来啊
看看我们怎么打赢叶问
爸爸 外面好多人呀
少爷 他们
你叫叶问
俺叫金山找 久闻佛山是武术之乡
知道了 金师傅 知道了
你带那么多人来
不就是想告诉我你想切磋嘛
那当然了
我们在佛山开武馆
当然要拿点本事让人看
开武馆是吗
开武馆你也不用跟我打呀
你找个好地方不就行了 请你离开
旺叔 带阿准进去
叶问
你别推三阻四
你是不是怕了不敢打
打什么打 你当我们家是武馆了
随便你们进来打打杀杀 快给我滚
你听见了 我是不会跟你打的
请你马上给我出去
我听说咏春拳是个女人创的拳
我看挺适合你呀
叶问 你还真怕老婆啊
这个世上没有怕老婆的男人
只有尊重老婆的男人
叶太太 你放心 我不会打死他
你要是怕他输 我让他单手
再不行 我让他双手怎么样
叶师傅 打吧
佛山 太让我失望了
这么多练拳的 居然没一个
闭嘴
别打烂家里的东西
让开 让开 让开
让开 让开
你们这帮人
你来得正好 我这地方有点小
麻烦你请乡亲们出去
顺便帮我关上门
要帮我们争口气啊
让他们出去 快
快点 快点 出去
出去 出去
咏春 叶问
我真想看看
你一个大男人
是怎么打出一套女人拳
好的功夫是不分男女老少的
那得看人
你马上就知道是怎么打了
请
我赔
好
怎么样 怎么样
谁厉害
我赔
爸爸 妈妈说
你再不出手的话
家里的东西就全破啦
好啊
臭小子
说话小心点
大哥
大哥 大哥
金师傅 没事吧
没事
怎么样 金师傅 我的功夫还可以吧
不用说啦
今天北方拳输给南方拳了
你错了 不是南北拳的问题
是你的问题
谁输谁赢了
还用问 看他猪头样
就知道一定输啦
滚吧
师傅
问哥 好样的
叶师傅
你为我们佛山武馆街出了一口气呀
是运气 是运气
照我说 你就是我们的广东之宝
谢谢
这是刚从外地进口来的 你随便看看
叶先生 这是你太太要的花
谢谢
老板 多少钱
不用钱啦 叶师傅
你为我们佛山人增了光
怎么能收你钱呢
怎么可以不用钱呢
你们做生意嘛
真的不用了 叶师傅
你太客气了
别客气
下一次
好 下一次
叶师傅 拿点水果吧
这么客气啊
给小孩吃嘛
怎么好意思
再见 叶师傅
谢谢
小朋友 拿去玩
说谢谢
谢谢
不用谢
慢走
叶师傅 你好
你好
苏太太 你好
这个不错啊
这个是我们店里最好的一个
如果这个能够放在你家里
是我的光荣
客气
这么热闹
问叔 阿姨
你真没意思
你要开武馆
为什么不第一时间通知我
我几时说要开武馆
全佛山都知道了
全佛山都知道 我不知道啊
问叔 我帮你拿
师傅 师母
师兄
看来散播谣言的一定是你了
你收拾这个摊子吧
来 自己走
我不管
你一定要收阿耀做第一个徒弟
你又来啦 你又不是第一天认识我
我不收教徒弟的嘛
静一静
大家要守秩序 守秩序就对了
叶师傅 叶师傅
永成 我出去一会 很快回来
等一等
外面天冷 多穿一件
叶准
叶准 小心点 别弄伤人
叶师傅 我多给你一点
多谢了
不要挤
下一个 你拿着
拿到的赶紧走
一个一个来 排队
这厂子虽然旧点 但做得还不错
佛山现在乱哄哄的
你都走了 还回来
不回来 这些工人哪有饭吃
我的钱全部投在这里
一时还不能还你
不用了
你不说我都不记得这事了
那怎么可以呀 就当你入股
虽然少了一点 也有一成股份
真的不用了
留下来帮我吧 反正厂子有你一份
问叔
光耀
你来帮忙啊 太好了
有你带着我们 大家都会精神点
还可以看你打咏春拳呢
阿问 留下来吃饭吧 工人开饭了
是啊 一起吃饭吧
不用了
我还有事 咱们下次吧
先走
老爸 怎么不留住问叔
我太了解他了
爸爸 你以前不是经常打拳吗
为什么现在不打了呀
爸爸动得多会饿的嘛
所以就少动点 对吗
哦 我知道了
那以后我也不出去玩了
你只是今天不玩了吧 快吃呀
快点吃
这粥是煮糊了一些
但是你怎么样都要吃一点
来
小心烫
家里还有多少米
不用担心啦
家里值钱的东西都拿去当了
你老公有气有力
我可以出去找活儿嘛
不会死的
你出去工作
以前当然不用出去做事
但现在时势不好
凡事都有第一次嘛
现在我们这里的人够用了
不再请人啦
老板 你这儿还请不请人
不请啦 够用啦
打扰了
老板 请我吧
你 你 你 上来
老板 老板
叶师傅 你来找工作
来 来
多谢
问哥
问哥 你穿成这样 干不了活
我怎么知道要来这儿挖煤啊
叶师傅 你好
你好
怎么那么多武馆的师傅
对呀 这里的老板以前也学过功夫
所以 他很喜欢请一些
懂功夫的人来干活
你现在还练功吗
有时间都出来找事做了 是不是
到那边去吃
好
问哥 我吃不下了
帮我吃点 好不好
吃点吧
对了 嫂子和阿准他们好吗
还好 谢谢
怎么样 找到你弟弟没有
上次走了以后 就不知道去哪了
是生是死都不知道
想道个歉都没机会
东西不见了
是啊 不见了个铁盒
什么铁盒
有日本兵
日本兵来啦
各位工友 这是佐藤上校
佐藤上校很欣赏中国功夫
也知道我们佛山是武术之乡
想找一些会功夫的中国人
来跟他们日本人比武切磋
有没有人愿意去
师傅
你想让我们去给他们做沙包
我告诉你 没门
傻子 打赢了有一包白米呀
凡是打赢了的 就赏一包白米
我去
武痴林 别惹麻烦啦
我也去
不是啊 他们抢了我们的米
现在我们有机会拿回来 天经地义嘛
喂 喂
算了
帮我找回铁盒
喂
行啦 没事 来
小心点
来 过来排队
快
还有没有吩咐
没有 走
是
师傅
将军
谢谢 长官
好样的 好样的
打倒他们
让我也下场玩玩吧
他们不是三蒲将军您的对手
就当是让中国人见识一下
我们日本功夫吧
找三个人来跟我打
输给我 同样可以得到白米
是
别说我不帮你们
我呢 安排了三蒲将军
跟你们三个人打
无论输赢 都有米送
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer553
没米无所谓 最重要是能打他们
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer