每天早上起那麼早
為什麼我還沒有發財呀？
你搞什麼東西呀？
每次我洗澡的時候
你都要跑進來上大號
今天是不是禮拜天啊？
不是啦！你最希望天天禮拜天
如果你不把車賣了
我們也不用天天擠公車了
拜托，一個月音響被偷了八次
輪胎被幹了七次
上班找車位，我還要找好幾個小時
投幣還要投到十二點
公司樓下的停車場，一個小時要三塊
你養得起嗎？
我是養不起，我已經汗流浹背了
我還不是濕溚溚的，車來了…
不要擠啊！不要擠
車…你看
叫你快點你不快點吧！車走了
司機啊！還有人沒有上車耶
司機，胖子司機…
這口痰還真准耶
我買六合彩都沒那麼准
死胖子，你有沒有公德心啊？
早…
對不起啊！
來了
恭喜你啊！恭喜恭喜
謝謝…
一切都靠你了
恭喜恭喜恭喜…
恭喜什麼啊？
我們剛剛開會的時候
大家一致同意通過
你們是最適合去大陸為我們接洽那個
一八八一生發水的廣告代理權的人選
那個地方是個山卡罅耶
其實那個地方不算偏僻耶
你們坐火車去西安，再搭七個小時公車
再騎騾子走半天
然後自己爬個山頭過去
就到目的地了呀！
這是我登台義演的造型呀！怎麼樣？
真像是個狀元，好有型啊！
有型就來捧場啊！
下個星期呀！
我在大會堂為母校籌款義演
我幫你訂了十張五佰塊錢的票
幫你訂了十張五佰塊錢的票耶
那就是五仟塊呀！
我今天怎麼這麼衰呀？
這還不算衰呢？
怎麼樣？遲哥
九哥，別逼人太甚了，追債追到這裏來
-扁他
-先別動手
我最怕看到血了，我先閃一邊去
我…
有話好商量嘛！九哥…
臭小子，打死你
他啊！一定是欠人家的賭債不還
被人家扁一頓啊！活該
怎麼這麼難看啊？
你又挨揍了，疼不疼啊？
當然痛啦！廢話
我幫不了你的忙，對不起哦！
幫！你幫忙還不是多一個挨揍的
要不要找個醫生看看啊？
我領悟一個道理
什麼道理？
做人一定要發財
廢話
什麼廢話！我這一次去大陸
決定幹一票大的走私生意
這什麼路啊！都快顛死我了
你忍耐一下嘛！
跟這些東西坐一部車
我看蛋都快顛破了
口好渴哦！先喝點飲料吧！
你們離我遠一點啊！
到了沒有啊？
這一條路怎麼這麼像
唐三藏取經的路啊？
是很像耶
又冷，八天都沒洗澡
我肚子好餓哦！
我的衣服全穿在身上，怎麼這麼冷啊？
我們山上都住這種房間
有什麼事就找我好了
他說了半個鍾頭也不知道說什麼
就這句話我聽懂了
那他說什麼，
他說這間是總統套房
神經病，總統坐牢的地方比這還漂亮
先想個辦法做走私生意吧！
不行！走私是犯法的耶
我管他犯不犯法，先聯絡他們
神經病啊！沒有電話
什麼都沒有，怎麼通知他們呢？
他們借了一級通訊設備給我
怎麼會這麼先進啊？
絕對保密，這個是交易地圖
行不行啊？
當然行
大哥，三更半夜來這種地方很危險的耶
有什麼比窮還危險的？
同志、同志們，你們在那裏呀，
俺在這兒呢！
他們在那裏耶？
你就是遲先生？
是呀！是呀！貨呢？
在這兒、在這兒
正點啊！發了
這是漢朝的馬，這全是中國的國寶呀！
還挺像真的耶
是呀！
我們所賣的全是真貨
這兒沒有假的呀！
什麼？我只是要假的耶
我要帶回香港去騙香港人耶
這裏沒有假的，全是真的呀！
如果這些是真貨，那都是國寶耶
不能要呀！被抓到會槍斃的
你不說、我不說，誰會知道，
我們知道
不要跑，要開槍了
站住
快走啊！
你們已經被包圍了
不要開槍啊！
-真的沒有聲音了
-很聽話嘛！
他們是不開槍、開炮了，快走啊！
遲先生，你們先走
俺拼了命要掩護你們
真不好意思啊！
那俺先走了，你們掩護俺啊！
再見，兩位
快下去抓那兩個有槍的
-是
-快點、快點
有槍的！誤會啊！誤會啊！
那個蛇咬了我，那個蛇咬了我啊！
沒事了，我幫你把毒吸出來了
你真夠義氣，一點不像你平常的為人
謝謝你哦！
投桃報李，我也被毒蛇咬到
現在輪到你幫我吸毒了
投桃報李！你要我幫你吸毒啊？
-是呀！
-吸那裏呀？
-這裏啦！
-屁股
謝謝你哦！
到了這個地步，你幹脆壯烈犧牲算了
你叫我死，你有沒有搞錯？
-沒搞錯
-每次吃飯
我都讓你吃大份的
三明治中間火腿也給你，上廁所也讓你
你被毒蛇咬，我幫你吸毒
你現在不幫我吸
這麼惡心的事
你也讓我做，你算講義氣嗎？
那我怎麼辦？
你要打死我啊！
不是啦！你鎮定一點啦！
你沒有看過史泰龍救自己嗎？
你快趴下來
會不會死啊？
我怎麼知道，快趴下
那個史泰龍是個白癡
害我火燒屁股啊！
你不要跑，我不認得路耶
我要殺掉這個史泰龍
阿遲，等等我，阿遲啊！
我好害怕，阿遲，等等我，阿遲
大哥，你摔下來的時候
也不會叫一聲啊！
我摔下來嘴巴都是水，怎麼叫啊？
快點想辦法出去啊！
那邊有個東西耶
小心一點啊！不要亂動哦！
巨金贈予有緣人
我發財了
我是有緣人
怎麼那麼重啊！
小心啊！
好危險啊！
趕快撿元寶啊！
都怪你貪心才動到機關的啦！
你沒看到那邊寫著「貪心的人有禍了」
現在連洞口都封了，快點找出口吧！
這麼大個元寶，是人都會要的
趕快找啊！
那邊牆上有字耶
「唯一生路，涉水而過」第二石室
還要再下水
快走啊！
小心一點哦！
這東西怎麼這麼重啊！
怎麼了？
有東西勾住我了，有東西勾住我了
我看看、我看看、我看看
快…快來看
這什麼？哪兒？
一條藤子嘛！大驚小怪的
蛇啊！蛇…
快走啊！快走啊！快啊！快啊！快啊！
快上來呀！
怎麼樣？怎麼樣？
你的屁股夠吸引力耶，連蛇都喜歡咬
你少幸災樂禍了
怎麼樣嘛？到底是不是出口啊？
不像是出口啊！感覺上好恐怖耶
你看、你看「一入銅錢、大放光明」
是不是真的？
管他是真是假，反正我們又沒銅錢
說的也是啊！對了，這個行不行啊？
要不要試試看？
你試啊！
好可怕哦！你看看，有四副白骨耶
奇怪了
你看
這堆是什麼東西啊？
不知道
好漂亮耶
真難看
-這麼難看你還說漂亮
-這麼漂亮你還說難看
你說我們兩個能不能出去啊？
只好聽天由命了
一代大俠龍劍飛葬身於此
名字很熟耶
就是他
他的樣子好像我老爸耶
別開玩笑了
這什麼東西啊？
你生氣的時候，臉會不會變色？
不會啊！
你老實跟我說
你現在是不是很生氣啊？
-沒有啊！
-你很不對勁耶
你煩不煩啊！
可是你的臉，怎麼會那麼黑啊？
神經…怎麼這麼黑
不止手黑，你看
他是誰？
他是誰
不是別人，是你自己呀！
你知不知道你現在很像個神？
你還笑我是個黑面神？
不是！是麥可傑克遜
原來這個世界上有黑人
就是他的祖先中了毒
一定是剛才的水蛇有毒
怎麼辦？
對了，古代大俠身邊多數有解毒的仙丹
你看，這盒在龍大俠身邊找到的
大還丹耶，可能是這種了
拿出來看看
是兩本書耶，七旋斬、如來神掌
還有耶
-這什麼？
-不知道啊！
「可解百毒，倍增功力」一定是這種了
有救了
你運氣不錯
怎麼了？看到解藥就那麼開心了
這個就是仙丹？
是啊！快吃了吧！能解百毒的耶
來，吃呀！
我們是不是兄弟呀？
當然是，你快吃了吧！
是就一人一半
-不行啊！
-如果不是你會說我吃屎
取笑我一輩子
不行，那不是兄弟了
你神經病啊！幹嘛咬我啊？
我把毒傳一點給你
你一定要吃，一人一半
你中毒深，你吃大塊的
我這輩子沒做過錯事
唯一做錯的就是交你這個朋友
還真的有效耶
是嗎？
越來越白了，恢複的好快哦！
好了耶，真的有效，我們要發了
你怎麼一跳跳這麼高啊？我的天啊！
難道我們有內功，拿那本書來學一學
好
這個妞比香港小姐還漂亮，先親一下
快下去啊！你怎麼這麼猴急嘛？
你不怕她臉上有毒啊？
-什麼？
-你看到沒有？
-看什麼？
-她在眨眼睛耶
不會吧！
小子，想幹啥？
小蠻，我昏迷了多久？
公主啊！我想有好一會兒了
是你們救了我嗎？
不是
是啊！是啊！是我們救了你們
你們兩個穿的衣服怎麼這麼怪呀！
你穿的不怪？
聽你們說話，好像是中原腔
對呀！他們兩個跟我們一樣
都是南蠻子
說的是中原腔
公主啊！我們兩個也來說中原腔
好
天殘還在，我們快點走吧！
你們要去那裏啊？
趁著天殘還沒有醒
我們趕快離開這兒吧！
要不然就來不及了
怕什麼？就憑他
我們兩個一壓就把他壓死了
你可別小看他
他是天下邪派的第一高手
他的武功很厲害
公主啊！你先帶他們走
我來擋一陣子吧！
小蠻，你要小心一點啊！
我們趕快找出口吧！
你可別動啊！
他動了，公子啊！
你快出掌打開個洞口啊！
公子，你吃了大還丹沒有？
吃過了
我們打開第二頁，我來教你練佛笑迦羅
這是什麼啊？
照著這本書上面的心法
你要運用丹田之氣發出笑聲，你試試看
笑呀！
再用力的笑
對！出掌
搞什麼？
沒有用啊！
你這樣子太兒戲了啦！來，你再繼續笑
要笑得高興一點哦！照書上這樣子
笑，再笑
對了！好，繼續笑
對了，要用真氣的力量來笑哦！笑
准備出掌、出掌
成功了
小蠻…
公主，怎麼樣了？
過來呀！你幹什麼？快過來呀！
幹什麼？我的樣子很狼狽嗎？
天殘醒了，我們快走吧！
我帶你們去香港，他找不到你的
香港
-那我們快走吧！
-走
往這邊啊！
雲羅公主
就算你到天涯海角，我也要找到你
公子啊！
您的這盞油燈怎麼這麼奇怪呀？
現在改名字了，叫手電筒
一吹就滅，你試試
請問兩位公子，現在是什麼年份？
九零年了
來一點
公主啊！你看這裏的家俱
還有這洗澡桶
都跟我們用的一樣耶
不是，那是用來大便的
大便？
對了！九零年是至元幾年啊？
至元幾年？
幾百年吧！
幾百年！
我們這一睡就睡了幾百年了
是啊！幾百年了
天殘抓我來古墓之前
逼我跟小蠻服下了千年人參王
說是可以增加八百年的壽命呢！
可能…
好了啦！我不管你什麼可能
也不想知道天殘是什麼人
我只想知道你們兩個是什麼人？
我的名字叫做小蠻
她呀！
就是有天下第一美人之稱的雲羅公主
你們怎麼還不下跪啊？
我是查理斯王子耶
我是查理B王子
查理B？
這是我的婢女叫小蠻
她是南方的蠻族人
蠻族！怎麼會說國語呢？
我告訴你哦！早在元朝的時候
就已經流行國語了
那我跟你也是蠻族囉！
對呀！
天殘是天下第一邪派的高手
天殘腳非常的厲害
他搶了千年高麗人參王服下
已經有千年的壽命了
再找到大俠龍劍飛之墓
要拿如來神掌的秘笈
我想要阻止他，誰知道被抓住了
來到這裏，少林四大神僧也追到
他們跟天殘決斗，點中他的死穴
但也被天殘的內力給震死
天殘也僵化了
在昏迷之前，用天蠶神功
把我們兩個人給包了起來
想不到山中方七日，世上已千年
你們真的是元朝人！可是稀有動物了
稀有動物！天殘為人，有仇必報
他一定會來找我們的
我們要趕快離開這兒
沒問題，我們可以帶你們去香港
你選香港小姐贏定了
贏了有沒有賞銀兩啊？
你好像超齡了
就算沒有超齡也不行啊！
她們兩個沒有身份證，怎麼過海關呢？
你神經啊！
反正是要偷渡嘛！
偷渡進去還要什麼身份證？
你看，過了這兩道鐵絲網
就是到了香港了
再晚一點，那些阿兵哥去摸魚的時候
我們就爬過去
不過要是遇到老虎的話
咱們大家各自保重了
這麼矮啊！一跳就跳過去了
胖妞，你少跟我吹牛了
就算是世運的跳高冠軍
都跳不過去的呀！
對不起啊！她亂說的
小姐，你不要害怕
我一定會好好照顧你的
你要死了，你這個色狼
竟敢冒犯我們公主
小蠻，好了，小蠻，好了啦！
站住，別跑，站住…
沒想到西洋的武器真的這麼厲害啊！
同志啊！我知道我犯了思想上的錯誤了
我自己會批判自己的，你放了我吧！
去死啦！
小蠻，快點走吧！
快點來，別讓他們跑了
還不走啊！快點走了
出來，快說，他們是什麼人？
他是民運份子
他…他們是民運份子啊！
沒想到現在的民運份子逃亡
真是出盡了奇招
民運份子這麼大本領
要不要報告上級
派特異功能的人來抓他們？
你少在那兒胡說八道了，我報告上級
有人能夠這樣跳過鐵絲網嗎？
你誇大敵人實力
不把你調到北大荒
去接受再教育才怪呢！
就當什麼事都沒發生過
是，什麼事都沒發生過
快起來，送你到北大荒
去接受思想再教育
饒了我吧！
這裏就是香港嗎？
聽說這裏叫九龍
公子啊！這間房子就這麼大嗎？
拿著，我告訴你啊！香港是寸土寸金
你就委曲一下吧！
怎麼亂打人呢？
公子啊！
公什麼子啊？叫我輝哥就可以了
你肯收留我們，就已經是大恩大德了
我們又怎麼敢奢求呢？
小蠻
以後公子說的話，就是我說的話
你可一定要聽哦！
是，公主
知道了嗎？
武公子，以後有什麼事情需要小蠻做的
請盡管吩咐
你跟這兩個怪人扯完了沒有
瞧那可怕的淫賊
竟然穿著這麼淫褻的衣服
公主、公主，你快下令
我們一定要把他淩遲處死啊！
不要吵了，坐下
不要管她們了
只請了半天假，該上班了
叫她們自己看說明書吧！
這些說明書不是英文就是義大利文
你想想，她們兩人看得懂嗎？
看圖畫也應該懂啊！
神經
淫賊…妖女啊…
啊…公主、公主，浸他豬籠
你們千萬不要亂動那些東西哦！
我去上班
等下班回來
我就教你們怎麼用這些東西
因為這些東西啊！都帶著電
電，懂不懂啊？
公子啊！
讓我們自己摸索一下這其中的奧妙
也許能夠得窺一二呢！
公子啊！你有所不知
我們公主是宮內女紅縫紉第一高手耶
也是珍饈百味齋主
大高手的唯一傳人哦！
她縫衣做飯的功夫，那才是獨霸天下咧
小妹，把衣服洗了
公子啊！怎麼你們這裏的布料
好像糞便那麼臭呢？
少說廢話了，走吧！
我回來之前，千萬不要動那些東西哦！
知道嗎？
我忘了問她們，這附近哪有小河
我現在怎麼洗衣服呢？
你還吃得下
今天在辦公室裏
吃了老板的排頭還沒吃夠
就算我不吃，別人也得要吃啊！
她不會用廚房的東西
搞不好弄得瓦斯外泄啦！
滿屋子的瓦斯，千萬不能按鈴
一按鈴就爆炸了
公主啊！他們回來了
你不要讓他們進來
是
去…出去、出去、出去啦！
你們暫時不能進來啦！
不管怎麼樣，總讓我們進去看看啊！
我們公主說不行就是不行的
公主說過我說的話就是她說的話
說的也是啊！
-什麼事啊？
-把門關上
是
侍候
冷氣、電視全開了
好吃啊！太好吃了
不錯、不錯
這些菜啊！全是公主做給你們吃的
真的？她會用廚房的東西嗎？
公主來了
Isseg Miyaki，是哪兒摸來的？
不是啊！
我照著書上自己做的啊！
你有布嗎？
用你們的窗簾布啊！
難怪這麼眼熟呢！
我也做了一件耶，不過現在不給你們看
說真的，你到底是不是古代人啊？
又會看時裝雜志
又會用屋裏所有的電器
你有沒有騙我們啊？
沒有啊！你說的那本義大利文的書啊！
我能夠看得懂耶
少吹牛了，幹脆說成吉思汗是你老爸
不對啊！他應該算是我的曾祖父了
我能看懂這種外國文字呢！
是因為有一個
叫馬可波羅的外國人來過京城
是他教給我的耶
馬哥波羅？
馬哥波羅是你師父？
對呀！
還有啊！你們放在食物箱裏面的面啊！
這是我當年送給
馬哥波羅帶回義大利的耶
什麼！義大利面是中國傳過去的
不可能吧？
還有耶，這個燒餅也是我們教他做的
Pizza是中國燒餅？
宋代有個人叫武松
武松的長兄叫做武大郎
他專賣這種燒餅的
他說武大郎是賣 Pizza的
你信不信啊？
當然信啊！
所以武大郎窮的把老婆賣給西門慶了
還有這麼多怎麼吃得下呢？
以前皇帝用膳啊！有一百多道菜呢！
這個叫什麼？
你吃的這個叫香酥鴨盒子耶
好甜啊！這條是什麼？
天香一品糕
是用七種水果做成的甜品耶
是我做的
那這個呢？
是你輝哥的皇室牌香皂
怎麼這個都上桌了？
奴婢罪該萬死
我用完就忘了放回茅廁了
認識你真倒黴啊！
你沒事吧！
遲公子，水來了
遲大俠
這樣好了
我去換我的新衣服給你們瞧瞧
好啊！
我看了會長針眼，我先去洗澡了
我的內褲怎麼不見了？
公子，小蠻漂不漂亮啊？
你…
我的新衣是不是華麗又不凡啊？
你連我的傳家之寶都用上了
這一條褲子是我 Honey送給我的
每次見面都要穿這一件的，還給我
不！不要，你不要過來
還給我，你拿來
你放手啊！
真是男女授受不親
我的冰肌玉骨小香臍被你看到了
你叫我以後怎麼見人啊？
你這個德性不見人也好
公主
公主，你一定要替小蠻做主
請問遲公子
你是不是看過她的肚臍了？
我從來沒看過這麼多汙垢的肚臍耶
公子，小蠻十一歲就進宮
她雖然是我的婢女
但是跟我情同姐妹
她從小就守身如玉，絕對是處子之身
小蠻，你過來吧！
你看看，她的手上還有一顆守宮砂呢！
如果公子真的跟她有肌膚之親的話
我就把小蠻許配給你
看一下肚臍就要我娶這個三八
那沙灘走一圈，我不是撿都撿不完了
公子言下之意，是不要小蠻了？
當然啦！
小蠻，你就在公子的面前自盡吧！
自盡啊！好、好
不要、不要這樣啊！快阻止她呀！
沒有這麼嚴重吧！
公子有所不知，我們元朝的女子
貞操觀念是一樣很重要的
公子看了她的肚臍，如果你不要她的話
她除了死之外，就沒有第二個選擇了
不可能吧！一定有辦法，你想想看
有，不過你一定不會選的
什麼不會選，一定選
就是殺死你
我砍死你，我砍…砍死你
你冷靜一點啊！
你看了我的小香臍不要我，我砍死你
你跑、你跑、你給我跑、跑…
你不要亂來啊！
其實小蠻也不錯嘛
你說什麼？
你想想看，她手上還有守宮砂耶
上哪兒去找啊！
就像貓熊快絕種了，物以稀為貴啊！
你不是開玩笑的吧！
凡事不要太執著了，明白嗎？
古代可以娶三妻四妾呀！
你就將就著點
娶她回去家裏，當個女傭人使喚
就算你出去花天酒地
你說Yes
她永遠不敢說No，是不是？
-真的不吃虧？
-真的
過來
你不是不要我了嗎？
要我娶你也行
真的？
不過以後我叫你坐就坐，站就站
叫你洗臉不能洗手，叫你刷牙不能漱口
遵命，嫁夫從夫，相公
如果你不守婦道，我就把你休了
先幫我捶捶背
不行！我們還沒有成親，不可以見面的
一切從簡，立刻報到
不行啦！最少要揭一下頭巾耶
頭巾是吧？
禮成，捶吧！
先捶腿
這不就成了嗎？
公子，如果不是蒙你們相救
我們就會長埋在古墓之中了
既然你有曠世奇緣，吃了大還丹
有了五十年的功力
我索性依照秘笈
教你練成九式如來神掌
以免了絕世武功失傳啊！
如來神掌共分九式
學會第一到第八式就可以獨步江湖
至於最後一式萬佛朝宗
那更是天上地下有武功以來
威力最大的一招
相傳只用過三次
第一次是釋迦用來打敗大魔神
第二次是火雲邪神打敗三絕掌
第三次是龍劍飛打敗天殘腳
你們有沒有在聽啊？
這…這個我們當然有在聽啦！
對不對啊！而且很認真耶
算了吧！看你的樣子
根本就不想學如來神掌
我很認真的
我很想學，學了可以發財耶
如來神掌包含了內功、外功、輕功
還有防身真氣
學成之後呢！
就等於練成了所有的武功了
所以骨格跟根基要適合才能夠練的
我怎麼樣？
你資質魯鈍、骨格平常、心浮氣燥
頂多練到七旋斬
我在山洞黑裏
就已經會使用七旋斬了
你那一次啊！
是誤打誤撞，根本不叫練成了
小蠻，你依照秘笈上的修練方法
到那邊去教你的相公
走吧！
那我們怎麼練啊？
我現在教你第一式，佛飛西天
佛飛西天？
舌頂上顎，氣運丹田，眼觀鼻，鼻觀心
把你的真氣運至全身
你已經學會了佛飛西天的內功心法了
現在運用真氣，從三十樓跳下去
你就可以九霄雲外，翱翔天際了
跳下去啊？
好高耶
真的要我跳下去？
姿勢一展開，你就有如神龍在天了
你不要唬我了嘛！我不跳行不行啊？
我已經下定決心了
就算打死我，我也不跳下去
公子
幹嘛？
你看著我的眼
看著我
在我眼中你看到什麼了？
你知道我想怎麼樣？
你想怎麼樣？
我想…
推你下去
佛飛西天啊！
成功了
怎麼樣？你沒事吧？
是啊！我沒事
那你用佛飛西天再飛上來啊！
好…很危險啊！你們先進去啊！對…
瘋了！要我再飛上去
有電梯不搭，白癡
你昨晚練功練了怎麼樣了？
我學會了前面八掌啊！
我比你行耶，七旋斬我全學會了
其實我們武功蓋世了
幹嘛還要上班呢？
你以為武功蓋世就要搶劫銀行了嗎？
做人要腳踏實地耶
最起碼做完這個月再談吧！
有道理
計程車
幹什麼？
我先叫的啦！
又來一部了
計程車
看來只好搭專線公車了
開門啊！
我的孫子到哪兒去了？
司機，你快停車啊！
佛飛西天
加油啊！加油啊！加油…
我不知道有沒有看錯啊？
有個人跑得比公車還快
塞車的時候，什麼人都比公車跑的快
乖…不要哭啊！
你搞什麼啊？
我的乖孫子，先生，真謝謝你啊！
神經病啊！你活得不耐煩了你啊！
你才活得不耐煩
說我？
我不是說你呀！我…我是說他
就算你不是說我，我也當你說我
你這樣開車，我要吊銷你駕照
拜托，千萬不要吊銷我的駕照啊！
這件事不關我的事啊！
分明是想陷害我嘛！
你這副德性，就算我陷害你也沒人反對
不要這樣子，再給我一次機會吧！
快拿駕照出來，不要說廢話了，快點
阿遲，你的賭債還不還？
九哥，你又來了
我好怕怕耶，你不要打我了
這麼說是沒錢還了？
有也不還給你啊！
你每一次都打我，都打得這麼狠
當然要狠，而且每次要換花樣
不然怎麼夠刺激
阿輝，讓我自己跟他們去太平梯
兄弟一場，我不會連累你的
就讓他們打個痛快好了，走吧！
我請你們喝茶
我做人啊！一向是最公平的
從現在開始，你打我一拳，我劈你一掌
不打行不行啊？不要打了啦！
不打不行啊！
不必還錢行不行啊？
不還錢就行，不過不打就不行啊！
你們還真打啊！
你說不打不行啊！
你聽不懂反話啊？
現在有地位的中國人說話都不算數的
我打醒你們這些臭小子
救命啊…
我砍
不要打了
爽不爽啊？
遲不多是嗎？
是啊！
我是高籬九的大哥高籬八
你打我弟弟，我要替他報仇
有種立刻到紅磡民裕街跟我決一死戰
不去就是孬種
好
這次要你好看
高籬八、高籬九、你遲哥來了
你們竟敢跟我挑戰
有什麼本事就使出來
高籬八、高籬九，有多少人啊？
全部都給我出來
免得我一個一個找你們，出來、出來…
有沒有搞錯？
欠錢而已，幹嘛澆大便啊！
就是這個小子，用妖術整我們的
你們這是幹什麼？
用黑狗血跟屎尿澆過
你什麼妖術都沒有用了
你用屎尿澆我，我砍死你們
不靈了是不是？
現在輪到我兄弟們上場了
兄弟們
斬了這個臭道士
你太誇張了，來這麼多人啊！
我相公到底在那裏嘛？
你相信我，我沒騙你嘛！在那邊
娘子啊！救命啊！娘子…
相公，糞便耶
誰敢傷害我相公？
我
快走啊！快走啊！
佛光初現
佛笑迦羅
佛動凡心
佛也發火
還不走
快走啊…
原來你的如來神掌比我還棒
那不是天下無敵了
才不是呢！天殘比他還厲害
你這傻瓜，天殘在大陸，怎麼出來啊？
老兄
站住
有什麼指教啊？
擦了它
無理取鬧
你找死呀你
這位同志，出手太重吧？
少管閑事，我只是教訓他
不取他性命，已經是手下留情了
彼此都是氣功師
但是同志的功夫，好像特別的霸道
不像是特異功能中人呀！
你是誰？
我叫嚴真
老家夥，你的樣子很辛苦對吧？
我看你也很辛苦
看看你吧！汗流浹背啊！
老家夥，你這副骨頭撐不了多久了
你也撐不了多久的，小兄弟
大家不要那麼辛苦了，好不好？
好，我們大家都不要這麼辛苦
一、二、三
嚴師父…
好，我們的內功平分秋色
可是我還有一招，百年功力的天殘腳
現在我要跟你比試一下
嚴師父，打他
嚴師父，教訓他
打什麼打，你們沒看見我快起不來了
你們自己看著辦吧！
我們修道之人，以行善為本
不喜歡跟人爭強斗狠
你喜歡怎麼樣，隨便你好了
好，你不敢跟我打
以後這裏就以我為尊了
而我就是你們的老大了
好，你說怎麼樣就怎麼樣吧！
老大…
你帶制作費跑那兒去了？
昨天你不回家睡，小蠻喳呼了一整夜
每天早上起來也不發財
我只好去澳門賭一賭了
你去澳門了？
我還在澳門引起轟動耶
我昨天在百家樂枱連中二十一口莊耶
你發財了，可以走了
可是今天連輸二十二口閑啊！
通常的結局都是這樣子的
你先不要跟人家說話的好不好啊？
那制作費跟武行的錢
怎麼辦啊？全沒了？
叫他們義務幫忙行不行啊？
你去說
你看好，有說服力的成功人
是怎麼樣的說服群眾
武行怎麼樣了？
沒問題啊！
鋼絲准備好了沒有
好了
攝影機怎麼樣？
所有人准備了，開麥拉，拍
怎麼他們兩個自己上？
不然怎麼辦啊？
還蠻像回事的，是吧！
假裝收鋼絲，知道嗎？
知道了
收鋼絲了
快點啊！快來幫遲哥把鋼絲剪掉啊！
沒有鋼絲啊！沒有啊！
沒有鋼絲？
真的沒有啊！
看到沒有？
什麼？
這什麼東西啊？看清楚了嗎？
在哪兒啊？
把它剪掉啊！
剪、剪什麼
好了、好了
來…好，可以了，拿著吧！
看什麼？快走了、走了…
過關了吧？
過關了
大俠漢堡包，第四個鏡頭， Take one
做我們大俠的，通常都會消耗體力
所以每次練功之後
我一定吃大俠漢堡包
各路大英雄
吃大俠漢堡包
讀書精神好，考試考不倒
大俠也要吃漢堡包
大姐，我通過了耶
念完了啊？好聰明哦！
大俠愛吃漢堡包，純正牛肉吃的飽
香港市民添口福，吃過就是乖寶寶
大俠愛…糟了！我不記得了
可不可以再給我一次機會啊？
好吧！再給你一次機會
原來是秘密幫會，買點心也要念暗號
香港市民添口福，吃過就是乖寶寶
算你對了
謝謝哥哥
到你
大俠愛吃漢堡…
大俠愛吃黑麻麻，神經牛肉全是毛
香港市民添口福，吃過之後洗泡泡
因為只有萬佛朝宗才能夠克制天殘腳
要是沒有悟出萬佛朝宗
就沒有人能夠打敗他了
不可能吧！你們的時代才那樣
我們的時代就不同了
我們有很多的武器呀！
有子彈、飛彈、原子彈，還有氫氣彈
再高的武功也沒有用啊！
你是說西洋武器啊？
對啊！
他有個天殘手套就能抵擋的了
在那買的？ SEVEN ELEVEN啊！
真的，不是開玩笑的耶
我老爸有沒有打電話來？
沒有
打來千萬不要說我在
不然又跟我要錢了
誰理你呀！
他向你要錢，也是應該的
我老爸沒有人性的
好賭好色好酒、好打架
我跟他只學了三成而已
那他不是人囉？
他不是人，是作家，他老爸是寫小說的
古蛇，虎頭蛇尾的蛇，像不像啊？
他的手插在你口袋裏面幹什麼？
他趁拍照的時候摸走了我三千塊錢
大俠才吃漢堡包，你不是大俠
吃香蕉
怎麼回事啊？
天殘腳很厲害的，小心一點啊！
他就是天殘啊？
好小子，居然學會了如來神掌
你最好快點離開，要不然的話我就…
你想怎麼樣？
你別那麼老土說要報警啊！
我就是准備這麼說的耶
不要呀！
我砍
我再砍
雲羅公主，我愛你愛了七百年了
難道你一點都不感動
天殘，你死了這條心吧！
你死了這條心吧！
我知道了
你愛上了這個小子，我要殺了他
你不怕萬佛朝宗嗎？
是呀！
你已經領悟了萬佛朝宗？
還沒有
-你怎麼那麼笨啊！
-你幹嘛打我嘛！
我本來就沒有學會嘛！
幹嘛要騙他說我學會了呢？
上面拆房子啊？
沒關系嘛！我們換過地方吃嘛！
叫你別買這個房子嘛！你偏要買
快點幫忙啊！
好了，不要打了啦！
蓋這個房子的人真是缺德
豈有此理嘛！
偷工減料，將來一定不得好死
老婆，你不要這樣說嘛！
那我要怎麼說啊？
其實這房子也不錯嘛！設計的蠻好的
你看，牆壁也蠻結實的
怎麼連腳都下來了
你怎麼樣？
我沒事
天殘，你不要太過份了
沒關系
不關你們女人的事，我們男人來
你走開，快走開呀！
連這招也使出來了，我幫不上忙了
你走開！佛也發火
我，天殘發火，非同小可
幸好還有一堆火苗
我來幫你啊！
慢點、慢點、慢點
你不要發火，先穿衣服
你先休息一下
我知道
你真狠毒啊！點中了他們的笑穴
一個時辰之內就會笑死的
與我為敵的，極少數極少數人一定要死
我是說一定要受到公平而寬大的處罰
廢話
雲羅公主，我是真心的愛你啊！
就算再等七百年，我也要得到你
我不要你啊！
阿遲啊！快找家夥來幫忙啊！
阿遲
萬佛朝宗
我下面還沒開扁，你上面打得一團亂了
龍劍飛
龍大俠，阿遲在那邊
我不是龍大俠，我是古大俠
好重啊！掃把也行
你不要用你師父
火雲邪神古漢魂的名頭來嚇我
我知道你是龍劍飛
我說過我不是龍劍飛嘛！
你們兩個幹嘛笑個不停啊？
快找家夥
下去幫我打這些計程車司機啊！
連龍大俠也要用兵器
敵人是何方高手，這麼厲害
他們那麼多人，我只有一個人
一定被他們吃定了
他說自己是武功蓋世的天殘腳呀！
你在說什麼？
聽我說嘛！他是瘋人院出來的
他把你當成大俠龍劍飛了
可是他瘋的不離譜啊！
他是個神經病啊！一發作就亂砍人耶
你要幫忙撐到底哦！
好！算你有眼光
我本來已經隱姓埋名
不理江湖中的事了
現在既然被你認出來了
正好我跟樓下的車夫在吵架
但是我不願意暴露真正的身份
所以我想請你幫我打發他們
是啊！
難得龍大俠開口，這個忙我一定幫
我的天殘神功就要練到第九層了
龍大俠放心，任何高手我都不怕
何方小輩，竟敢冒犯龍大俠
老家夥，弄個怪物來嚇我
大家上啊！
撞死你這個怪物
天殘腳
這麼厲害…
還沒完呢！
萬佛朝…
龍大俠，果然厲害
這還用說，你使出了天殘腳
我只說了三個字而已
就嚇得他們逃之夭夭
我跟阿遲去對付天殘
你立刻保護雲羅走！
我的媳婦的力氣還真大
天殘，我們不可以在這麼多人的面前
公開我們驚世駭俗的武功啊！
龍大俠，果然有見地
你認為該當如何呢？
在下認為…不如上樓再談吧！
好
龍大俠，我一定要找回雲羅公主
天殘，你太落伍了
你知不知道為什麼
中國那麼多地方我都不去
偏偏要留在香港呢？
為什麼？
就因為這個地方美女如雲
像雲羅這種女孩子滿街都是
不相信？你看看
你們兩個馬上把所有的美女統統搶回來
這個年代，要女孩子不用搶
只要你有錢，她們就會走過來
還是花心思多賺點錢
好！好主意
他啊！終於開竅了
明天你們兩個跟我去錢莊
搶三萬兩黃金回來
不行！不行啊！
不去就斃了你們
吃不完兜著走了
就是啊！
對了！我想起來了
有一樣東西給你們吃
把這個給我吃下去
這是什麼啊？
你專門是養蟲的
廢話！
吃了它
這什麼蟲啊？
這叫天蠶蟲
你們吃了以後，如果想開溜
我只要敲這面鼓…
不！不！不要敲啊！
你們馬上會腸穿肚爛而死
你好狠啊你
怎麼搞的？其他的小蟲還沒孵出來
好耶！好耶，老天有眼啊！
你走運了，我還有一條大的蠶後呢！
老爸，救命啊！
現在的年青人，真是世風日下
為了貪生怕死
居然隨便認我做老爸，快吃吧！
吃了它
龍大俠，我們明天一起去錢莊好嗎？
不好啦！從明天開始我要閉關十年
苦練如來神掌第十式
在這十年之內
我武林至尊的頭銜就由你來替代
龍大俠，剛才所言，是否當真？
當真！我們大俠輩一言九鼎
後會有期呀！
我還大俠輩呢！
再混下去我就變成孫子了
我腿都軟了
一定要綁這個東西嗎？
當然要啊！現在是搶劫耶
被人家認出來就完了
到了沒有？
就是這家了
這家最大了
對！最大了
好！你們兩個就去搶三萬兩回來
三萬兩？
不去就斃了你們，快去呀！
-怎麼辦啊？
-耍耍他
其實我們根本不用搶耶
這裏面有我們的內奸
-是啊！是啊！是啊
-有內奸
你看啊！
這是什麼？
這是內奸卡，來
借光，讓一讓
看著啊！
天下武功出少林，少林武功嚇壞人
被人打得昏騰騰
一個耳光就完成，給錢
這不拿到錢了嗎？
小老弟，你真有一手啊！
過獎了
好！
你們兩個讓開，讓我來試一試！
天下武功出少林，少林武功嚇壞人
被人打得昏騰騰，一個耳光就完成
給錢…
不給錢是嗎？
好，等我把你抓出來
看看你是個什麼樣子
怎麼沒人啊？
這小子輕功不錯，跑得還真快
他扛著那部機器
一定追不上我們，快閃啊，
你怎麼了？
先生，怎麼了？
一定是那個大蠶後在作怪了
那我們怎麼辦啊？
快回去找他，要不然我們就死定了
先生，要不要給你們叫救護車？
不用了
我們自己走就行了，謝謝你啊！
你們回來了？為什麼要逃走？
你這樣做是犯法的
犯什麼法？我武功蓋世
管他什麼法，我最大
港督最大
什麼是港督？
就是知府大人啦！
好！你們兩個帶我去
等我宰了他，港督由我來做
怎麼辦啊？
去了再說
走
快點
好了，沒你的事了
老婆，那天我上台演出精不精彩啊？
你唱戲啊！我是百聽不厭，真了不起
走
他是誰呀？
他就是港督啊？
我是港督？
是
你看，他穿官服的樣子
果然是朝廷命官
媽媽咪呀！
苗疆、七色教藍面妖女
是呀！是呀！小心她的音波功啊！
大哥、大哥
請你手下留情啊！押我上車也好
不管怎麼樣，你千萬可別殺我啊！
你入我魔教，奉我為主
如有違教規
生子世世為賊、生女代代為娼
他說你如果違背教規
生兒子混黑社會，生女兒當妓女
便宜你了，兩種都有得賺啊！
卡樂B，波浪創新意
擋不住的感覺
好棒…
他現在真的以為自己是港督了
怎麼辦？
你打電話報警啊！好棒…
-我？
-當然啦！
你幹什麼
通通話
什麼通話？
跟龍大俠說一些話
說些話！龍大俠在閉關耶
就是閉關太悶了，跟他聊聊天嘛！
龍大俠嗎？我們在山頂道18號等你耶
你聽清楚了，我們等你耶
我不想插手這件事，你自己想辦法吧！
你很想念天殘，那我帶他來找你哦！
千萬不要帶他來啊！
你不要不來哦！
不然改天你伸出
如來神掌向我擋鎯的時候
我可不理你哦！
你不要半道殺雞取卵，記住哦！
我最多幫你去報警啊！
那我等你啊！
拜拜
龍大俠要來呀？
是啊！一起HAPPY嘛！
黑皮？
呼叫總台
我們已經到了山頂道18號了
裏面的人聽著，你們已經被包圍了
你們絕對沒有機會逃走的
快點放下你們的武器
釋放所有人質，出來投降
好啊！好啊！
我們在這裏呀！
我們肚子都有一條天蠶啊！
你不要走，你不要連累大家好不好？
不要打鼓啊！不要打鼓啊！我們不走了
這是最後的警告
如果你們在五秒鍾之內，還不出來投降
我們就要使用武力了
天龍A呼叫天龍B，聽到請回答
天龍A呼叫天龍B，聽到請回答，天龍B
卡樂B，波浪創新意
現在繼續為你報導
目前估計調查
在屋裏的恐怖份子有四十個人
他們都配帶了高度式的現代武器
警方目前不排除
緊急抽調英軍來支援的可能性
小姐，你幹什麼？不能進去，很危險的
裏面很危險、很危險的
你們不是他對手，閃一邊啦！
什麼事？
我們沒有惡意啊！
裏面那個人是武林高手
他有一副天蠶手套，子彈都不怕耶
小姐呀！你們的武俠片看得太多了
她說的是真的
她們兩位是來這裏幫忙的
你們是什麼人？
我們是從新華社來的
嚴真先生，他是特異功能表演團的團長
他懷疑裏面的狂徒
是他們其中的一個團員
他的團員？
不可能的
我們這麼多人攻進去全都被困住了
裏面最少的有四、五十個
訓練精銳的恐怖份子在裏面
急死人了，他都不聽我的了
長官，催淚彈已經准備好了
-射進去
-是
這樣危險啊！這樣不行啊！
恐怖份子哪有這麼厲害
能夠把摧淚彈再扔出來呢！
全怪你們不好啦！我老公在裏面
有什麼事我唯你是問啦！
對不起兩位小姐
請問你們是怎麼會知道？
在裏面的那個人的真正身份呢？
你別管那麼多了
我們想辦法救人要緊啊！
我的輕功啊！還可以混進去
天殘不會發現我的
我先進去看看，然後再想辦法
輕功！我的天啊！
裏面幾十個飛虎隊的
跟我們都吞了天蠶了
他一打鼓，我們全都要躺下了
他在看電視啊！
就是啊！他簡直是瘋狂的電視迷呀！
看了十幾個鍾頭了
真希望他看昏了頭了
這個婆娘是誰呀，長那麼醜啊！
他看見我了，那我走了
想走？
走啊！走啊！
他一直在看電視？
什麼人出現在電視，他一定會看
而且目不轉睛的
-周潤發
-劉曉慶、利智
不對啦！一定是周潤發
是我！只要我一出現在電視上
他一定會看的
雲羅！
天殘
-你要說什麼？
-你注意聽我說
你現在看著我的表，我數一、二、三
你將會變得很困
你會很想睡覺，睡吧！睡吧！
不要看那麼久
好了，我知道了，走吧！
起來了，快走了
不行啊！
我肚子裏面有天蠶耶
不要怕了，快走…
不行了耶…
大王，有人要逃跑啊！
你們都想逃走啊！他們都想逃走啊！
賤婦！竟敢用迷魂大法
快走啊！
你不要怕、不要怕
不要怕，你不會再痛了
他的鼓在我手上，我把它戮破了
快走啊！快走、快走，快走啊！
別關門，還有我啊！
你敢跟我作對？
不敢
別跑
天殘腳
開火、開火
嚴師父，你要想辦法救救他呀！
他中的腳力，實在太重了
一般的醫療方法是救不了他的
唯一能救他的辦法
就是我們特異功能裏面
有一種功能，叫做轉移
可以把他的腳力，轉移給我們四人分擔
以我們的功力，每人分擔四分一
大概可以挺得住
但是在運功的時候，大家的背心命門穴
絕不可以有衣服阻隔
以免妨礙真氣流動
嚴師父，我的功力最淺了
當然是排在最後面
萬一你們挺得住，那就輪不到我了
師父在上，受弟子一拜！
請師父教我轉移大法
把別人的錢都轉進我的口袋裏
我也很想呀！不過我還沒研究成功
中國內功是靠每天打坐
強化自己的呼吸功能
把分解食物能量的功能
提高到十倍、甚至是一百倍
發揮出來的力量，當然就比一般人高
但是，也只限於本身的力量
我們的特異功能就不同了
有什麼不同呢？
人類是充滿能量的靈長類生物
根據愛因斯坦物質不滅定律
人死了，一定會有能量留下來
這種殘餘能量最多的地方，就是墳場
那麼豬死了會不會留下能量？
有也被你吃光了
要不然你哪有這麼多精力
在這兒噴口水啊？
最近你每餐吃豬肉
我看就快比豬還要笨了
原來你常盯著我吃菜
當然囉！
我們的特異功能
就是不必靠食物的氧化作用
透過特殊的途徑
用腦功能引起生物同步共振
把外界的遊離力量引為己用，看著啊！
吸星大法，是不是什麼能量都能吸呀？
那也不是，有一些能量是不散的
通常呢！一般的人就把他叫做鬼
你別唬我了
我叫一個出來讓你看看
你不相信是嗎？等著瞧
做鬼還這麼囂張啊！
我要把你砍得連鬼也做不成
沒轍了吧！
看你還能耍什麼花樣？
不能咬啊！不能咬啊！
不能咬啊！不要啊！
收功
怎麼樣？你沒事吧！
阿輝，你唯一能夠對付天殘的武功
就只有如來神掌第九式的萬佛朝宗
但是在當年呢！
火雲邪神傳了六十年功力給龍劍飛
同時他又吃了萬年火龜
增加了一百年功力
一共是一百六十年
而你只是吃了半顆過期的大還丹
得到廿五年的功力，已經算幸運了
但是七除八扣，可能只剩十幾年
能夠練成八式，已經很勉強了
唯一的辦法，只有吸收外界的功能
那有什麼秘訣
才能吸到這種外界功能呢？
我教你一句咒語
再加上你的如來神掌
第九式的心法，應該有效
好耶、好耶，這種功夫我也要學
你不行！不是說過你的骨格太差嗎？
你還餐餐吃豬肉，當心豬鬼附身哦！
對了，嚴師父啊！你的意思是不是說
學會了咒語之後呢
就可以充分的發揮
萬佛朝宗的威力了呢？
理論上呢，這是絕對沒有問題的
實際上要是真的打起來的話，那就…
怎麼樣？
那也得祖先保佑
折騰了一晚，還得靠祖先
你閉嘴啊你
大俠要吃漢堡包
要吃那麼多漢堡包
才可以打敗天殘這個奸賊
天殘，我已經吃了很多漢堡包了
今天晚上，二更
二更
在山頂
山頂
衛星站啊！
我們決一死戰
時辰到了，天殘就快要來了
大家要小心戒備哦！
小蠻
什麼啦？
我有一句話憋在心裏面很久了
一直沒有機會說出來
你想說什麼就盡管說！
沒有人會笑你的啦！
我想我現在不說，以後就沒有機會了
你就快點說嘛！
我想先溜走
不行
阿輝，嚴師父那個咒語
你記熟了沒有啊？
剛剛吸進了一些遊離能量
覺得精神好多了
我也要吸啊！
吸你的頭啦！當心鬼附身哦！
天殘來了
不用怕
大家記住
不管發生任何事情都不要出來
我最愛聽這句話了
我打敗天殘之後，就立刻跟你結婚
你不在乎我比你大嗎？
比我大？你幾歲啊？
七百六十八歲
這樣啊！那打完以後再說吧！
天殘腳
有什麼了不起，還不是拼盤一個
佛法無邊
什麼鬼東西啊？
萬佛朝…
我以為你練了什麼了不起的功夫呢！
原來就是這兩下子啊！難不難為情啊！
萬佛朝…
什麼鬼東西啊？
你沒事吧！不行就不要硬撐啊！
讓我送你去西天
去死吧！
快跳啊！
萬佛朝宗
天蠶神功腿
小心點、小心點啊！
來，拜托過來幫個忙，扶他上車
-謝謝
-長官
我想跟我的朋友說幾句話
可以啊！要快點啊！
好，謝謝
給你
謝謝啊！
天殘大哥，我們是來送行的
這些卡樂B、還有漢堡包給你當幹糧
你要多保重哦！
送君千裏、終須一別
天下無不散的宴席
不過有機會，我會回來找你的
不要找我