大家好 我是毒奶
今天我要说一部经典喜剧电影《小飞侠》
小飞和爸爸阿俊住在农村
两人感情深厚 情同父子
他们武艺高超 痴迷于练武
就连洗个衣服都能练上几手
不过你们这样洗衣服
还不如不洗的干净
由于练武十分耗费精力
所以两人的饭量也比常人多了一点
这天 阿俊收到师父的来信
师父说 在香港遇到困难
要阿俊赶紧去救他
正所谓一日为师终身为父
阿俊连忙带着小飞偷渡到香港
他们根据线索 在精神病院找到了师父
原来 师父把外国人揍了一顿
迫不得已才装成神经病
没想到啊 二十年前就有装神经病逃避法律了
阿俊一时间救不走师父
只好找家宾馆先住下来
他们搭乘电梯准备出门
结果一开门就看到常威打死了来福
两父子和常威打了起来
他们凭借熟练的双排技巧打得常威满地找牙
常威还被打爆了装备  掉了一袋珠宝
小飞刚捡起珠宝  警察就来了
常威恶人先告状 诬陷父子俩杀人
父子俩作为偷渡来的 有理说不清
小飞撑起雨伞 轻松下楼逃过追捕
结果还没走多远 他就和爸爸失散在街头
达叔是一位小偷小摸的市侩小民
他无意间惹怒了黑帮老大
一帮人围住了达叔 准备痛扁一顿
小飞恰好路过 打跑了黑社会
为了报答恩情 达叔收留了小飞
本以为只是多个人多双筷子
没想到 小飞不但能打 还能吃
一番风卷残云后 餐桌上就只剩盘子了
达叔为了钱包着想
给超级吃货下达驱逐令
但很快 他就被小飞的珠宝给收买
珠宝也轻易收买了校长
小飞作为插班生来到学校
第一节课是公德课
然而上课的老师却没有公德心
他随意放屁 同学们都被轰晕了
小飞和老师争吵起来
老师率先使出天女散花
被小飞的灵犀一指轻松化解
第二节课是体育课
体育老师是个四肢发达的自恋狂
为了炫耀资本 他勉强举起了杠铃
结果小飞瞬间打脸 把老师和杠铃都举了起来
随后两人玩起标枪
老师把大鸟射了下来
让小飞拿回去煲汤
小飞则更猛 把超人给打了下来
做完这一切 小飞的地位直线飙升
同学们都崇拜他 并赠他外号小飞侠
看到小飞这么风光 学校小霸王坐不住了
他和小飞约好在礼堂单挑
狡猾的小飞阴了小霸王一波
用戳双眼 顶你个肺 轻松获胜
另一边 小飞的老爸阿俊遇上了老乡
正所谓老乡见老乡背后来一枪
老乡被仇家追杀
作为同伴的阿俊膝盖中了一箭
被仇家用石灰弄瞎了眼睛
还好阿俊武艺高强
凭借敏锐的听力和身体本能打跑仇家
老乡带阿俊来到电玩城 打探小飞的下落
却恰好碰上常威
双方一言不合一开打
阿俊虽然瞎了 但双眼失明丝毫不影响他追捕敌人
反派看出阿俊是靠听力打人
连忙抬高街霸的声音 扰乱阿俊听觉
关键时刻 老乡关掉电源 让电玩城陷入黑暗
两人趁乱逃走 躲过常威的追杀
另一边 怕狗的阿飞吃了条热狗
瞬间昏倒在地 被送进医院
阿俊得知后连忙前往医院
两父子终于重逢了
然而冤家路窄 常威也和他们重逢了
为了保护小飞 阿俊不幸中了一枪
关键时刻 医生给小飞送外挂
小飞喝下一罐类固醇 变得力大无穷
常威吃了一招足底按摩后
瞬间慌了 连忙战略撤退
三人坐上轮椅 玩起生死时速
常威双拳难敌四手 被两父子捉拿
阿俊的师傅也逃出了精神病院
最后 三人买了一堆电器衣锦还乡
但农村人没见过这种先进玩意
他们用着错误的榨汁方法
把电饭煲当成了马桶
还把罐头放进了微波炉 发生了大爆炸
故事就此结束
这部95年的喜剧电影放到现在
笑点依旧没有过时
让观众看得津津有味
最后问下大家
你印象最深的喜剧电影是哪一部呢？
好了本期视频就到这里
我们下期再见