擁有財富，名聲，勢力
擁有整個世界的海賊王
哥爾‧羅傑
他在臨刑前的一句話
讓人們趨之若鶩奔向大海
想要我的財寶嗎
想要的話可以全部給你
去找吧
我把所有財寶都放在那裡
於是所有男子漢
航向〝偉大的航路〞追逐夢想
世界開始迎接大海賊時代的來臨
網羅所有的夢想
尋找渴望的東西
ONE PIECE！
羅盤只會讓海路擁擠
讓熱力盡情發揮掌舵就好
覆蓋著灰塵的藏寶地圖
如果有證據就不算是傳說
這場個人風暴是誰造成的？
順著生命的節奏
只要回想就可以
網羅所有的夢想
尋找渴望的東西
口袋裡面的硬幣
還有　You wanna be my Friend？
We are, We are on the cruise！
We are
今天真是大豐收
搶到這麼多寶物
應該不會被巴其大人罵了
喂！你們看
啊？
那艘船怎麼回事？
哦！有個女人耶
喂！妳怎麼了？
啊…我是不是在作夢？
沒想到能在
這麼大的海上遇見人…
雖然我不知道你們是誰
請給我水
請給我水好嗎
要錢的話，我願意全部給你們
請救救我
好，我們就救妳
不過我們得先確定妳的箱子
打擾了
打不開耶
這樣嗎
你們喜歡的話我全送給你們
那艘破船也可以
啊，我們的船
臭娘們，敢騙我們
南方天空有偏低的烏雲
還發現冷峰面
依我預測很快就會有暴風雨吧
請注意小船很容易翻覆喔
賓果
再見了，我把寶物帶走了
別跑，臭娘們
給我們記住
〝路飞的過去！紅髮傑克登場〞
肚子好餓
還要多久才能到陸地啊
不知道
反正隨風浪走就對了
到的了嗎？不，一定到的了
總有一天啦
喂！你想當海賊王
卻沒有一點航海技術
不是很奇怪嗎
有什麼奇怪？
我一向都是靠飄流的
你還不是一樣
在海上流浪賺取獎金的嗎
我可不記得說過
我是專門靠領獎金過活的
我是為了尋找一個男人才會出海
但是卻找不到回村子的路
沒辦法只好靠抓海賊
賺點生活費
原來你迷路了啊
閉嘴，你媽的才迷路啦
傑克
它陪過我打過好幾次戰役
是很重要的草帽
路飞，就算是你
我也不捨得把它送給你
喝啊，喝啊…
那下次出海時帶我一起去嘛
傑克
我也想當海賊
你怎麼可能當海賊啊
為什麼不行？
路飞，就算你很會游泳
光會游泳還是當不了海賊
我也很會打架喔
我的拳頭跟槍一樣厲害
是嗎
你這是什麼口氣？
簡單說，路飞你的年紀太小了
是啊，跟我的小孩差不多年紀
我才不是小孩，我長大了
好，別生氣
來，喝杯果汁
啊，謝謝
小鬼就是小鬼，真好騙
你太卑鄙了，傑克
不要笑
什麼嘛，小氣鬼傑克
打擾了
這裡都是海賊啊
第一次看到這麼多可笑的臉
歡迎光臨
我們是山賊
別怕，我們不是來店裡鬧事
賣酒給我們，大概10瓶左右
對不起，酒剛好都賣完了
咦？太奇怪了
那些海賊明明在喝酒
難不成那是尿嗎？
實在是因為酒全部都賣出去了
真不好意思
看樣子是我們喝的太多了
抱歉
你不介意的話這瓶給你
還沒有打開喔
我的項上人頭可是值8百萬
一瓶酒還不夠我漱口
不要小看我
啊，地板都弄濕了
不好意思，瑪姬
我來擦好了
啊，我來擦就好
看來你很喜歡擦地
這樣你就可以擦個過癮了
哼，沒酒喝就沒意思了
走吧
再見了，一群膽小鬼
沒事吧，船長，你有沒有受傷？
啊，不要緊，我沒事
老大被欺負的真慘
太可笑了
你們還笑的出來啊
你們不覺得丟臉嗎
為什麼不站出來打架？
就算對方人多勢眾看起來很強
遇到這種事還笑的出來
根本不是男子漢
也不配當海賊
我了解你的心情
不過只不過是被潑了酒
好像沒什麼好生氣的吧
我不理你們了
吃東西消氣啊，路飞
少囉唆
你在吃什麼？
是那個盒子的嗎
你吃了盒子裡的東西啊
嗯…
吐出來，快吐出來，全部吐出來
幹嘛啊，傑克
那是什麼啊
你吃的是〝橡膠果實〞
橡膠果實被稱做是〝惡魔果實〞
吃下去之後全身都會變成橡膠
身體會變的一輩子都不能游泳
不會吧
你這個小渾球
我正在爽快地喝酒
你想找死啊，小鬼
畜生，快道歉
你居然看不起傑克
我說了什麼話讓你不爽？
你就是說了，快道歉
村長
你們有沒有看到
上次那些海賊的臉
被潑了一身的酒半個屁都沒放
實在太沒種了
海賊都是一些膽小如鼠的傢伙
只會裝酷耍帥罷了
不要說了
啊？
不要小看傑克他們
他們才不是膽小鬼
不要說了，路飞
不准你們小看傑克
一群笨山賊
你說話太沒有禮貌了，小鬼
目前為止惹惱我的人
還沒有一個活著
等一下
放開那個孩子，拜託
我不知道路飞做錯了什麼事
也不想跟你們作對
如果有冒犯之處
我願意用錢賠償
拜託，請放過那個孩子
村長
不愧是老人家
知道做人的規矩
不過還是沒用
這孩子沒得救了
因為他已經惹惱我了
本來就是你們不對，山猴子
不知死活的小鬼
我就讓你到地獄去後悔
拜託，求求你饒了他
我正覺得奇怪
店裡怎麼都沒人呢
這不是上次的海賊嗎
船長
傑克
海賊，你們還在這個村子啊
難不成一直待在這裡掃地？
路飞
你的拳頭不是比槍還厲害嗎
少囉唆
我不知道你們來這裡做什麼
不過最好趁沒受傷前快滾吧
再靠近的話
小心頭會被打爛，膽小鬼
叫你們不要再靠近
不然我打爛你的頭
你在賭命
用槍抵住我的頭
可是要用命來償還
你在說什麼屁話
我的意思是那玩意唬不了我
什麼？
居然動手了
實在太卑鄙了
卑鄙？
這句話太天真了
你們以為在開運動會嗎
你們面前站的是海賊
少囉唆，根本不關你們的事
聽好，山賊
就算你們把酒或食物丟在我頭上
或者是對我吐口水
我都會笑一笑當作沒事
不過不管你們有什麼理由
我都不會饒了
傷害我朋友的傢伙
傑克
饒不了我們？
可笑的海賊
殺光他們所有人
上啊…
我來應付，一個人就夠了
不要太自大，山賊
想跟我們比高下的話
至少要開一艘軍艦過來
好厲害
等等，是這個小鬼先惹惱我們
聽說你的腦袋很值錢
可惡
煙霧彈
路飞
糟糕，糟糕，我太不小心了
路飞被抓走了
怎麼辦呀
冷靜點！笨老大
大家一起找，馬上就會找到的
真受不了這個人
還是被我輕鬆逃出來了
他們絕對沒想到
山賊會跑到海上
可惡，放開我，笨山猴
你去死好了
笨小鬼，該死的人是你
誰叫你惹惱我啊
拜拜
可惡，可惡
那些傢伙全是垃圾
我卻連一拳都沒打到
可惡…
不好意思
誰叫你沒有利用價值了
什麼？什麼鬼東西啊
救命，救命啊
傑克
給我滾
我要謝謝你，路飞
瑪姬都告訴我了
你是為了我們去找他們挑戰吧
別哭了，你可是男子漢
因為傑克你…
你的手啦
小意思，不過是一隻手罷了
你平安無事就好
你們要走了啊
嗯，我們已經在這裡待太久了
該道別了
你會孤單吧
嗯，我會很孤單
不過不會再叫你帶我了
因為我決定自己當海賊
哼，反正我絕對不會帶你出海
你以為自己能當海賊嗎
我可以
總有一天我要找齊
不輸給這些人的夥伴
找到世界第一的寶藏
我絕對要當上海賊王
哦！你想超越我們啊
拜拜
我把這頂帽子寄放在你這裡
這是我最重要的帽子
好好留著喔
出航了，出航了…
總有一天，我會來拿回去的
在你成為出色的海賊時
我們約定好喔，路飞
喂！你再發呆又會飛掉喔
那頂帽子很重要吧
嗯，謝了，索隆
啊，肚子好餓喔
有鳥啊
我們吃那隻鳥吧
怎麼吃？
看我的橡膠…彈跳
虧他想的出來
救命啊
白癡，搞什麼飛機啊
喂！停一下，那邊的船快停下來
偏偏這時候有人遇難
我沒時間停，自己上來吧
你說什麼？
你們技術不錯嘛
你想撞死我們啊
把船停下來
我們可是
〝小丑巴其〞大人的手下
這艘船我們要定了
啊？
我們不知道您就是著名的
〝海賊獵人〞索隆大爺
真是罪該萬死
你們害我跟丟了同伴
給我用力地往前劃
是
以路飞的能力
只要能到陸地應該沒問題
我說，大哥這下子該怎麼辦？
說的也是
我們的寶物跟船
都被那個丫頭騙走了
要是被巴其船長知道的話…
你們說的〝巴其〞是啥碗糕
你連〝小丑巴其〞都沒聽過嗎
沒聽過
他是我們那艘海賊船的頭目
也是吃了
〝惡魔果實〞系列之一的人
簡單說他非常可怕
太好了，終於到手了
等等，臭丫頭
女賊，把航海圖還來
那可是我們才剛搶到的
〝偉大的航路〞航海圖
可惡，再不拿回來的話
我們一定會死的很慘
我可不想死在船長的砲彈下
巴其船長
海港的天空好像有不明物體
給我轟下來
什麼啊
什麼？
有人掉下來耶
可惡，怎麼突然飛出大砲？
不過總算得救了
這段旅程真有趣
小時候找到的藏寶圖
總是浮現在腦海中
永遠在尋找奇蹟之地
不輸給遠方的某人
啦啦啦…這一次…
還是沒有抓住夢想
如果世界能夠改變
對於一無所知的我
帶我走吧
為了重拾童年回憶
好酷
那傢伙被砍的四分五裂還不死
根本就不是人嘛
什麼啊
你自己還不是橡膠怪物
真搞不懂你們
什麼〝橡膠人〞
什麼〝四分五裂人〞
他們到底是什麼東西啊
海賊
廢話，誰問你這個啦
下回的〝海賊王〞
〝恐怖！〞
〝神奇力量–海賊小丑巴其船長〞
我要成為海賊王