起來…
快點起來穿衣服，我老婆回來了
怎麼你有老婆？
隨便你怎麼說，快穿衣服
我改天再向你解釋
穿什麼服？這是我家
你家，現在進來的是誰？
我老公回來了
你老公？
怎麼你不早點跟我說？
我是說了，你假裝沒聽到
我撞聾的，就算我正在動你也應該提醒我
快一點，我老公最不喜歡警察
我也最不喜歡別人的老公，我先躲一躲
糟糕！這一回躲不了
糟糕，吵醒我老婆了
呼啊！
吸啊！
呼啊，吸啊…
醒醒…
漏風，咪啊！吸啊！…
呼啊！吸啊…！
老婆，你怎麼啦？
來者何人？擅闖民居，你是誰？
我是住這兒的
你是她什麼人？
老公
你對不起她      為什麼？
去玩女人
你這個死傢伙！
老婆，我沒有玩女人
你精神不好，你先休息一下
到底有什麼好的架步
可以玩到這麼晚才回來
不要怕，她是假裝暈倒
我在外面養了一個小老婆
對我沒有什麼好處
什麼都不用說，我們來說說剛才的事情
她在樓下等你等到暈倒了
好在我好心，把她救了上來
替她擦了一點藥油，現在沒事了
貴姓？
我叫大傻
看你的樣子倒真像，你是那裏人氏？
客家
我也是客家人，大家是自己人
自家人      你照顧你老婆，我先走了
老婆…真的很對不起，我以後不去玩女人
幸虧這一次遇到自己人
老婆…你又昏了
老婆，你醒醒，老婆…
李長官，早晨
大好立克一杯，早餐兩份
兩份
多少錢？
一共二十塊，謝謝！
今天想怎麼補？
怎麼補也是白費的
大只空杯一個
早餐兩份
凍好立克兩杯一起上
筷子不能補的
很補的，是秘方
是李小龍教成龍
成龍教阿倫狄龍
阿倫狄龍救史泰龍
史泰龍救狄龍
是狄龍告訴我的
他沒跟你說嗎？
奀仔，你瞧人家
我也有吃
還說？你只是吃鵪鶉蛋
難怪你這麼鵪鶉
不許動！打劫
打劫呀！打劫呀！
打劫呀…！
警察
不要跑！
警察，站住！不要跑！
夥計，把他銬上      是！長官
老兄，給我一杯水
謝謝！
李長官，打飽嗝啊！喝杯水吧！
沒用啊！
我奶奶說打飽嗝，要被人嚇嚇才會好
姐姐，嚇嚇我吧！
打劫啊！
不行啊！別攬我
逼他進去！         是！長官
不要動
你不要亂來，我會開槍打死他
到裏面去
你別亂來，否則我一槍打死他
你開槍吧！我一槍打死你
你打死我，我打死他
好啊！這個王八，我不認識他
我數三聲，一起開槍
臭小子，我跟你有什麼深仇大恨
你這麼樣耍我
一
二
三
不許動！
夥計，鎖他回去      是！長官
這王八是誰？這麼容易撒尿，他是誰？
你真的連他也不認識？
我一定要認識他嗎？
他是老牌便衣沙展
沙展？
是啊！
快點叫救護車，我先走了
是，長官
尊尼，是什麼阻慢了他們
我們已經等了很久了
行啦！
他們已經出來了，大概馬上就會到
毒蛇炳來了
大哥
為什麼這麼遲？
泰國佬水腳慢
飛皇，有事嗎？
沒問題，沒問題
波士，等一等，先讓我查出來
這是什麼？媽的
炳哥，我裝貨的時候
你是親眼看到的      去你的
這一個傢伙竟然敢出古惑
你不應該殺那個泰國人，那批貨怎麼追呀
我負責追回來，追回多少算多少
老闆，很對不起，這批貨我一定會追回來
少一根毛也唯我是問
我不會這麼容易讓人耍的
阿輝
大哥
我們月底那筆交易，要小心盯著
是
阿炳，盡快把那批貨追回來
是，輝哥
馬麗當娜，你哥哥找你
我哥哥？
你們繼續跳吧
哥，那麼好來找我？
我有話要跟你說
媽來信，叫你回去一趟
先不要談這個，坐過來
我這條命差點丟掉了
那個泰國人想出賣我
那你怎麼脫身？
我殺了他
哥，你殺了人？
沒辦法，香港我是待不下去了
還是弄點錢，回鄉下去
你還想幹？
當然啦！
值幾十萬
裏面有地址，你替我交給他
哥，這麼做好危險的
我曉得
我還要拼一次
不要做了，哥
二十九號，還有一宗大的買賣
如果我成功的話，回到鄉下去就不用愁了
是你們兩個發現屍體的嗎？
是啊！今天一開工就挖到了
真是大吉利是，中六合彩又不見有這麼靈
就是嘛！
畢警官，發現一本護照
4198在嗎？
是你們兩個先發現的嗎？
是啊！長官
他在那裏？
還在醫院，長官
還不馬上叫他回來？
是！長官
護士之中你也算是極品了
上床啦！讓護士長知道
非罵死我不可      別傻氣
醫生說我缺乏母愛
心理和生理都需要特別治療
只要你答應陪我看一場午夜場
我就什麼事也沒有了      別胡扯
醫生怎麼會讓你出院
醫生常常跟我打麻將和喝酒
上床吧！         要上一塊上
有人來了      護士長
這裏啦！
咪咪
殺到來了，還吵
我妹妹，她教我泡妞呢！
你考慮一下
死橋
大哥，你真是死性不改
真是嚇壞我了，又說是因公受傷
原來在這裏泡妞
不應該嗎？
我被那一個臭小子嚇得連膽石也爆了
哈囉！沙展，沒事吧？
沒事，你真有心
拿著！
你老爸的馬孻糕…！
你這個臭小子，還吃我妹妹的豆腐？
我沒有呀！
沒有？      不要打！
我先走，你多休息
住手！你幹什麼？
我在教他做物理治療
我先走了      這裏是醫院
你幹什麼？
護士長，我在做物理治療
你做物理治療也不要吵醒我的病人
對不起！護士長
回去！
回去吧！哥哥
對不起！彼得
沒關係
我砍他，我斬他…
大哥，你幹嘛那麼兇？要動手打人？
就是那小子用槍指著你大哥我的嘴巴
弄到我要住醫院
他就是那個匪徒？
他是CID
給我寫份報告，好好整整那個不長眼睛的
怎麼寫？我不懂怎樣寫，還是你自己寫
我會寫還用供你去念大學？
退一步海闊天空啊！
忍一時之氣不會風平浪靜的
你試一試吧！
你不是不肯寫吧？
寫就寫好了
寫得嚴重一點
占叔，麻煩你好好看看
也不必看了，我們這一輩子只有兩叔侄
麻煩你替我好好整整那個臭小子
我不知道那個傢伙是那一個管區的
我當了十一年警察，沒這麼蒜過
我差一點被他害死了
你一定要好好整一整他
弄到他不在這個世上為止
行啦…！你幹嘛生那麼大的氣？
有什麼大不了的事？我有點知心話跟你談
公事還是私事？
當然是私事啦！
你老爸生前很照顧我
我是不是也有時常照顧你
照你娘！
你是說我沒有照顧你嗎？
你有照顧我…？
你有照顧我
我就不會跟了你十一年還是一個沙展
只怪你自己不爭氣
你只會泡妞，偷懶和推卸責任
被人用槍指著就嚇得屁滾尿流
全個警察局都知道了，你叫我怎麼照顧你
你嚷這麼大聲幹嘛？
現在連不知道的也全都知道了
幹什麼？全站在這裏，家屬謝禮嗎？
我把你們全都調去守和合石好嗎？
你先不要生氣
我現在用拼圖方法
選到了一個「差版」給你做搭檔
占叔，不要找些棺材板來給我
我沒有錢買墓地
叫20396進來，馬上！
長官，早！
占叔，你不是跟我玩真的吧？
20396      是！長官
見見李沙展
我們已經見過了
跟他學習學習吧      我可是領教過你了
上一次弄得我一塌糊塗，謝謝…！
占叔，麻煩你過來一下
你有沒有搞錯？你讓我去跟他搭檔
你是叫我收山好了
這一份差事，我不幹了
你真是「新界的士」！
出不了城
你看看他，整個差版擺在這裏
出了什麼事的時候…
黑鍋他背，功勞就由你領
你還說我不照顧你嗎？
這話倒挺中聽的…
我先過去跟他打個招呼，對不起！
真不好意思！原來是自己人
我也不好意思
貴姓？
姓曹
怎麼稱呼？
米高
米高、曹
法蘭西斯、李
好！法蘭西斯、李
是，法蘭西斯、李
好了，你們兄弟倆以後要好好合作
你們知不知道阿叔當年
是怎樣從警員升到總督察？
背後說人壞話和拍馬屁
你別說得那麼大聲，是你老爸教的
最重要的就是手上要拿著大案件
那麼你的上司自然會賞識你
他賞識你，你自然就會坐到那個位置
處長，早！
早！
處長早！
李沙展，你已經出院了？
托處長鴻福，我剛出院
畢幫辦      是！處長
泰國人被殺的案子有沒有線索？
沒有，別的管區的傢伙都查不到什麼
弄得我們的兄弟都束手無策
你叫他想辦法吧
是！長官
我懷疑這件案一定跟泰國毒品有關
對的，長官，你說得對
所以你一定要留意，隨時抓到一件大案子
是，處長
你們聽到了沒有？處長說這是一件大案子
你們一定要加緊去調查，二十四小時當值
謝謝！長官
占叔
處長
占叔，李沙展是有名的法蘭西斯、李
沒問題，李沙展在我的手上工作能力很強
理論上沒有問題
米高      什麼事？
你準備上那裏找線索？
到處去找
你真笨，這麼大的案子
到處去找得到線索？
不然怎麼辦？
上車！
嘩！正點！
不要摸，這部車很名貴的
OK…
你當了多久的警察？
很久了，三年了
怪不得你以為滿街都是線索，隨便你撿
果然夠力
過來…！
你想找死，在我的車子上打手指模
沒問題，把它抹掉
小子，你休想打我妹妹的主意
沒有，我想也不敢想
沒有就最好了
我妹妹是金枝玉葉
你配不上她，你的樣子衰
是！沙展
站住！那是什麼？
書包      靠牆站
雙腿分開
對不起！
你幹什麼呀？
你看他那個哀樣
你瘋了，他是老街坊
成哥，對不起！
走啦！
樣哀也犯法      你娘！
再多嘴，我踢死你
隨便坐
珍妮
李長官
一杯生啤，謝謝！
兩杯
好
沙展，你不是說來打探消息的嗎？
先讓我喝一杯啤酒行不行呀？大哥
行！
龍哥，怎麼要你親自出馬？
你老大光臨小店，我怎敢不親自招待
別耍我了，龍哥
你知道我找你一定是頭暈身熱了
還不跟龍哥拉拉手？
龍哥
米高仔，是我的新拍檔
你想找死，買棺材不知道在什麼地方
不好意思！龍哥
怎麼啦？
龍哥
最近江湖上吹什麼東南西北風呀？
有呀！就是你老兄被一個新紮師兄
用手槍給頂著，嚇得屁滾尿流
你以後怎麼可以再見太陽？
噓什麼鬼？要是碰到我
我就一拳先打倒他
打不得，他很壯的
壯又怎麼樣？怕什麼？
就當他是牛來打
總比你現在被人當作笑柄好呀！
好了，還說什麼，一輩子只有我們兄弟倆
你這樣糗我，我以後還可以曬太陽嗎？
龍哥，我已經跟李長官道過歉了
別再提了，你不要再糗他了
原來是你消遣他，是不是呀？老弟
算了…我習慣了
我這一個老弟不是好欺負的
他有眼淚，我有眼屎
我再說一遍，對不起！
少來這一套
兄弟，不要四肢發達，頭腦簡單
我只當你是一條牛
龍哥，再動我告你襲警
什麼？
在我的地方告我襲警，你真是戇居
你真是戇居，在龍哥的地方告他襲警
龍哥，他腦袋糊塗…隨時會動手打人
我才不會怕
好！叫他把槍放下，我們來玩兩下子
龍哥叫你跟他玩兩下子
沒相干
沒相干的
好！我們玩兩下子
沙展，拿著，不好意思！
玩玩而已，不要太認真
是！長官
沒事啦…！大家可以坐下
阿強，替我把門關起來
玩完了之後，我請大家喝酒
老闆請喝酒
龍哥，我替你拿著
四眼紅衫仔
要看熱鬧還不搬檯子      來了…！
龍哥，請指教
該死…！還摔不死你
龍哥，雄風猶在，恭喜！恭喜！
什麼雄風猶在，這一個年青人身手不錯
起來…！
我還沒輸給你，來！
算了，我請你喝啤酒好不好？
起來！來啊！
不用給我面子，揍他…龍哥
扯平了，過來！我請你喝酒
扮什麼冷醋？
我們到這裏來是跟龍哥打聽消息
來！過來喝酒
好…龍哥
三杯啤酒
沒有事就不用來找我啦！
最近有什麼消息？
最近泰國來了一批貨，被人做了手腳
賣方還被人殺了滅口
是那一幫人幹的？
那批貨已經在市面出現了
其他的你自己查好了
在那兒出貨？
你找死，幹嘛大聲叫嚷？
兄弟
現在的毒品交易是很高級的
試一試尖東新開的那一家酒店
這裏的蛋糕很有名，買一點回去
沒錯，這裏的蛋糕很不錯，來試一件
沙展，這不是辦法，等了一個多鐘頭
一點動靜都沒有
龍哥是不是耍我們？
人家不會在臉上寫我是殺人犯
你真是個豬腦袋
話是不錯，可是還要等多久呀？
年青人要有毅力，今天等不著就明天等
明天等不著就後天等
否則你休想做沙展
好，等就等
人家要過去的
對不起！
小姐，一位？
是
請坐！
請問要喝點什麼？
鮮奶
有動靜
一看就知道了，還用你說
凹凸不相稱，一定有陰謀，有陰謀
我過去問問她
你不要把人家嚇得癟下去
我有辦法，坐開一點…
看著！
不要眨眼，不要眨眼
我的杯子呢？
杯子呢？
我的杯子呢？我的杯子到那兒去了
又沒有玻璃碎，又沒到了街上去
小姐，幫我找一找，杯子到那兒去了？
會不會掉到你的皮包裏？
麻術師，在這裏呢！
小姐，跟你開玩笑的
夥計，結賬吧！
不要色迷迷
真的！真的！
當然是真的
謝謝十五塊錢！
先生，你是不是吃奶粉長大的？
對！你怎麼知道？
怪不得你這麼喜歡看波
你的媽！
什麼？你說粗口？
不…！他說DO YOU KNOW ME！
DO YOU KNOW ME，我認識你是老鼠
你笑什麼？有什麼好笑？
你有沒有發覺不對勁？
有呀！當然是不對勁了
她罵你就是不對勁了
不要再玩了
她原先拿的皮包上沒有「V」字
現在拿的卻有個V字，一定有陰謀…
快點追！快點埋單
夥計，埋單…
夥計
不用找了
先生，想買點什麼？
請問你這套衣服要多少錢，小姐
才二千二百九十塊錢
你給我？
別開玩笑，先生
質料很好，就算只穿一次也值得
不如試一下好嗎？
小姐，你想買什麼？
請問能不能幫我一個忙？
什麼事？
有色狼在跟蹤我，就是後面那兩個人
你拿這兩件到裏面去
沙展，新招，用一對胸圍來交貨
我懷疑她那一對也是白粉
兩位先生，來胸圍部有什麼光顧？
買胸圍
買胸圍？
你在家裏用還是出街用？
不是，我替太太買的
什麼尺碼？
多大呀？
我今日忘記了問她
陳奕詩？
沒那麼大
夏文汐？
她那裏有？
梅艷芳？
她時大時小
那有沒有我這麼厲害？
像你就未免誇張了一點
什麼尺碼？
好像…那邊有
多大呀？      讓我看看
有動靜，預備拿證據
行了
還在裏面，預備！
色狼呀…！
我不是，不是…
不要叫…！
打…這個衰人，不打不行
給他一點教訓，做色狼？
C.I.D
C.I.D.扮色狼？
C.I.D.呀！色狼
她已經走了
走了
葵芳和塘嘴道，謝謝！
坐的士跑了
老兄，我們是警察
什麼事？
前面那輛的士是不你們公司的？
是
麻煩你用無線電問問那個司機大哥
載客人去那？
好啊！
咕嘍頭…四眼仔叫咕嘍頭
什麼事？四眼狗
你現在的位置
我現在渡船街
正在去葵芳和塘嘴道
生意如何？
馬馬虎虎，是不是想請我吃飯
要是真的，我就早點下班      老兄
麻煩你告訴咕嘍頭哥哥
美孚天橋發生大車禍
叫他改走青山舊路
咕嘍頭，美孚天橋發生大車禍
你走青山舊路去吧
大車禍？
小姐，美孚天橋撞車
走青山舊路好不好？
隨便你，快一點就行了，謝謝！
不要找了
是誰呀？
誰呀？
哥，我是妹妹
不要吵！
警察，開門！
走開！
別跑！
為什麼要鎖住我？放開我…
再跑我就開槍了
不要開槍！
閃開！警察
走開！警察
我沒氣啦
站住！
不要亂來！
開槍吧！一命搏一命
你開槍打死他，我開槍打死你
反正我跟他不太熟，開槍啦！
走開！
站住！
你的屁股很白，你這個屁精真算倒霉了
你這個死絕種！你別動！
下去抓他！
不要下來
你別亂來
我把你打成蜜蜂窩
你敢傷及無辜
你聽到了沒有？
玩啦！現在只穿著一條內褲
看你往那裏跑？
走啊！
把褲子丟下來
丟，我丟你的帽
你放了她們兩個
再不丟下來
我就把她們的腦袋打爆，快點
你不要衝動，我丟了
是！長官
脫褲
幹嘛要我脫？
難道要沙展脫，你真是戇居
來了
哪我以後怎麼見人？
下面兩條人命，你能夠負責嗎？
來了
幹嘛要脫褲，一槍打死他
快點      脫褲
好！脫就脫
快點脫！
他正在脫了
你千萬不要為難那兩個女學生
丟下來
耍我，我一槍打死她們
大哥，還有一條，等等
你這個臭小子，有心整蠱我
不是，沙展，風太大了
風大，今天想找一滴風也沒有
快點！
催什麼催？上吊也要先喘口氣
你叫我以後怎麼去見廣大的市民
我習慣了…
不要下來！
沙展，現在怎麼辦？
千萬不要為難那兩個女學生
追呀！追呀！
是！長官
警察，讓開！
他在下面
不要動
大哥，不要嘛！
開車…！開快一點
你這個臭傢伙
當是我透明的，「砵」什麼？
你太離譜了，脫了褲子在街上亂跑
離什麼譜？還有更厲害的
還說是皇家警察？真羞家
不要過來！沒大什麼好看，我已經見底了
師兄，夠帥啊！
什麼？
跟著李長官連褲子都沒有了
再說我打你
走吧！
兩位沒褲神探，辦完案回來啦？
什麼沒褲，有兩條
沙展，請！
美腿神探回來了
笑夠了沒有？
別生這麼大的氣，對不起！
開心！大家開心
再不放我，我就告你
閉嘴，你欠揍
師姐
怎麼啦？      我到底犯了什麼罪？
你最好馬上放我
只要你快點說出皮包裏那筆錢的來歷
我就放你
我乾爹給我的，可以嗎？
你乾爹給你？是你跳灰得回來的
你冤枉我，跳灰？要坐牢的
那錢是怎麼得來的？
我陪男人上床
陪男人上床能賺幾百萬？
你不知道嗎？我可是鑲金的
鑲金的？
師姐，鑲金的…我們大家好好的研究一下
鑲金是假的，鍍金才是真的
她連一百五十塊都不值
多給了
你不要再動
再動我就加你一條罪名，襲警
襲你的死人頭！放開我！
沙展，好了，不要太過火
你走開！
不要再動，三八婆
你想怎麼樣？
我已經在移民局
把你們兩兄妹調查得一清二楚
你跟你哥哥都是從上面游水過來
目前還是綠印者
上一次毒蛇炳涉嫌販毒
但是那一件案就告他不入
這一次他的罪名是涉嫌襲警、拒捕、販毒
意圖謀殺
識相的快點說出你哥哥躲在那裏？
否則今天晚上你休想離開這兒
奶粉仔，我可是被嚇大的
我哥哥的事我一概不知
你放不放我？
不放我，我就告你強姦，非禮
強姦，非禮呀！
強姦，非禮呀…！
閉嘴！什麼事？
他強姦，非禮
他這樣怎麼強姦呀？
我皮包裏有錢，就要告我犯罪
我現在警告你
這裏是警察局，你不要太囂張
警察局又怎麼樣？
警察就可以亂來？      閉嘴！三八
今天晚上不准放人
看著她！
你馬上放我，放我
你坐下，老實點可以嘛！
有消息…來…
這一件案子絕對沒這麼簡單
所有人都知道，誰不知道媽是女人？
你的泡妞手段一向很高明
那比得上你？
幹什麼？
現在我是跟你說正經話      你說！
你耍一些手段出來
一篤不就什麼都爆出來了
是不是卑鄙了一點
現在很虧待你嗎？
似乎陳奕詩比較大一點
還有…
所有的費用由皇家香港警察贊助
連房租也替你付了，我想沒問題了吧？
我怕會生愛滋病
戴避孕套，你要多少個？
兩個就夠哂數
兩個已經夠哂數
你快說，你不說我就不放你
師姐，放了她
沙展，放了她？
當然要放，人家是無辜的
你不是又想耍我吧？
沒有…剛才是誤會
師姐，麻煩你帶她出去銷個案
是！長官
師姐，麻煩你了，謝謝！
剛才我上司已經把你的身世告訴我了
我聽了之後，心裏十分的不舒服
我非常同情你
那我現在可以走了
當然可以
一會你跟師姐到辦公室，拿回你的東西
隨便簽個名就可以走了
小姐…
你又後悔了？
不是…我想向你賠罪，請你吃飯
順便送你回家
好！你吃自己吧！
我會的
沙展，你吃錯了藥
你不是對她有興趣吧？
英皇御准我泡她
我可不可以泡她？
可以嗎？
可以了吧！
先生，請看看
你肯定跟你交易的就是毒蛇炳的妹妹？
昨天是毒蛇炳安排我們見面的
波士，這個女人說的，靠得住嗎？
那你就全部告訴他吧
是！老闆
羅先生，其實我跟隨波士工作已經很久了
只是你們不知道
波士早就懷疑毒蛇炳
只有你們才會這麼相信他
羅先生，以後要小心你的手下
臭三八！
阿輝
從現在起，你自己要小心一點
不要連我一起拖下水
毒蛇炳的事由我一個人來負責
我會有交代
出力…！
加油…！
算不了什麼，再加兩塊鐵餅
一、二、三、四、五、六、七、八
瑪麗當娜？
米高曹…
幹嘛！你在罵誰？
我不是叫你們，我叫他
過來
瑪麗當娜在裏面
沒有啊！
什麼沒有      真的沒有
沒理由
大哥，皮包裏面有很多鈔票
是嗎？
你膽子可真大啊！
你幹嗎？
我幫你泡妞
我泡妞還需要你幫我忙？你留在這裏等她
她如果從這裏出來，你叫我
如果由前門出就不用理我，OK？
這是小費，出去後不准亂說
瑪麗當娜
我不知道，我什麼都不知道
香港地遍地黃金，撈錢也是應該
不過要撈得其所
我這個人最不喜歡別人吞了我的貨
你說是不是？
吞了什麼貨，你是誰？
連我都不認識，我的貨你又拿去賣？
你想怎麼樣？
怎麼樣？
告訴我，你哥哥毒蛇炳現在那裏？
停手！
別動！小子，你跟她有什麼關係？
沒關係，我是C.I.D
C.I.D.？
不要
居然敢報警
我沒有，我不知道也是誰…
小姐，請問瑪麗當娜在嗎？
她現在已經不課了，可能在洗澡
她很快就會出來，請問你是那一位找她？
嘜哥
嘜哥，這裏有張訪客表格
請你先把它填好
然後可以過去休息室坐一會
你不填我可以幫你填
我看你不用填了
THANK YOU！
不用謝！
十分多謝！
不用客氣
你真可愛
你襲警
阿輝，不要胡來！
別跟他玩了，我們走吧！
不要殺他
這是女賓部
我知道
為何這麼多男人，還說是女賓部？
瑪麗當娜…醒醒啊！
米高曹…
這裏怎麼回事？打架？
沙展，趕快追那個人
那幫人？什麼角色？
那些人想殺瑪麗當娜
你怎麼不早告訴我？
我忙著跟他們拚命，怎麼通知你，追他
追什麼！人家吃飯去了
要不要幫你叫救護車呀？
不用，皮外傷而已
當然不用，回到局裏，別說給人打傷的
就說被狗抓傷，免得我替你寫報告
起來！醒醒…
用不用叫救護車呀？
你真笨，叫救護車，她是線人…
讓上頭知道那就慘了
你想不想升沙展？想就把她抬回家
也好
大哥
今天晚上就照這個地址去找他
痛不痛啊？
不要混水摸魚，回房去吧
找誰？
炳少
你打錯了
我怎麼會打錯呢？我是大哥
大哥，你好！
好，不好怎麼會打電話給你
什麼事？
泰國那批貨
大哥，我有空找你
你為何這麼快收錢？
大哥
幹嗎？
你給人打暈了
這是那裏？
是我家
你家，那我的皮包呢？
你連換的衣服都沒有了，上那裏找皮包
上那呀？
去喝杯水行嗎？
那邊
炳少，我沒有對不起你
大哥…
你為什麼吞了我的貨還要報警？
我沒有…去報警
你妹妹知道我們什麼事？
她什麼都不知道，她只是幫我送貨
慘啦！怎麼還沒有人接？
說話小心點！
找那位？
哥，不好了
什麼事…？你說！
錢都給人搶走了
我知道，由他吧！
哥，那幫人有沒有來找過你？
沒有…
哥，你快點走！
叫她現在就到這裏來
哥，你怎麼不出聲？
哥，你不要再干了
好危險的
媽寫信叫你回鄉
就你這麼一個兒子，哥
你怎麼不出聲？
妹妹，你快走！
哥…！
不要…
報完了警還要跑
我沒有報警
我點串炮竹給你送行
不要，給我一次機會解釋
救命啊…！
早點安息，炳少
沙展，出了大岔子
你下去看看
坐著別動！
夥計，發生什麼事？
手掌全被炸爛
背上很多彈孔，好像蜜蜂窩一樣
把屍體抬走
坐好！
沙展，毒蛇炳…
哥哥
別吵，想人抓你嗎？你先回去坐好
哥…
不要哭，先回家再說
哥！
不要哭了
哭什麼？你哥哥算是死得好
販毒的，早知有這種下場
再不跟我們合作，就跟你哥哥一樣
聽到沒有？
他媽的，跟我耍狠
你要什麼狠？你要關就關，坐牢就坐牢
你幹嗎跟著我…？
幹嗎跟著你？保護你
保護我？保護你個屁
昨天我跟羅先生談判的時候
要不是你闖進來
我哥哥就不會死了
毒販一向都是要死的
只是你哥哥提早中了六合彩，你不知道嗎
你害死我哥哥，還在說風涼話
你！
吃得堿魚抵得渴
我從來沒見過毒販會有好收場
這是你們的錯，你們證據不足
為什麼要纏住我…？
纏住你？貪你有臭狐嗎？
去你的！
沙展，她是女人
別的女人不能打
這種女人不打不成，去拿包粉來！
拿粉？
廚房裏有粉，去呀！
粉
撒賴，起來！
沙展，沒事吧？
沒事
給我一包粉！
沙展，不要玩了
你以為我想跟她玩？
這個臭婆娘逼我跟她玩
你出去…
不要
沒有我的命令，你不准進來，出去！
你媽的，你個臭婆娘！
起來！
你賣白粉，你跟我吃白粉，你賣白粉？
是太白粉，太白粉也可以吃死你
快說！你哥哥到底跟誰交易？說！
我不知道
行啦
你清醒點未？
慢慢想清楚
米高，你站在這裏幹嗎？
你大哥正在審人
審人？那你先吃
大哥，白粥油條都涼了
在外頭等等會死人嗎？
米高，你給我老實點
喝杯熱茶
現在我沒有逼你跟我合作
你的前途是死路一條，自己想清楚
進來！
長官，晚安！
沙展
福成水渠製造廠在東南亞的生意很大
萬一你的線報不准，我們擔當不起的
對！瑪麗當娜的情報，可不可靠？
絕對可靠
不過上次你答應過的事，一定要做到
沒問題，機票跟那筆獎金我一定會給她
但是護照就有點麻煩
什麼理由？
你瘋了，她這樣的底牌，怎麼辦移民？
她留在這裏很危險的
那我也沒辦法
你開什麼玩笑，這件案子是你教我做的
人家可以人命關天，你就一聲沒辦法
你教我怎麼對人家交代？
法律又不是我訂的，是女皇訂的
你說我有什麼辦法？
你這是以上欺下了
你早點告訴我行不通
讓我來坐你的位子好了
好！沒問題，你坐…
住口！現在吵架還是做事
對不起
我去跟律政署說，要他們出頭
這件事包在我身上
多謝，處長
召集所有弟兄們回來開會
這一次要一網打盡
是！處長
小心，記得穿避彈衣
是！占叔
這是三百五十萬，貨呢？
石水渠？
你想不到吧？
下來…！
你是誰？
警察，我來維持秩序的
不許動！
通通站住！
不許動…！
全部站住！不許動！
米高，你還等什麼？
沙展，全部是真貨
清楚了
不許動！
站住！不要跑！
全部蹲下！蹲下…！
警察，停車…！
不要跑
米高，別讓他跑了，堵住他
來吧！你跑不掉的
米高，你真棒！
米高，抓穩！
米高，小心呀！
你鎮定一點，我在警隊是很出名的飛車手
這一回我沒命了，米高
沒啦！
沒啦！又有了，米高
把他銬起來！
還跑？你是罪有應得
沙展，你沒事吧？
傻瓜，有事還能站在這兒？
毒犯呢？
我正等他出現，另外一個呢
我已經把他銬起來了，在那邊
我在這裏看風景，你去叫吊車來，快！
是，警官！
起…！
往那邊，過去…！
裏面沒有人
我守了一夜，都沒有看到浮屍
傳下去，不論生死，照一樣通緝
再找不到屍體就收工啦！
各位，昨晚我們根據線報埋伏在坑渠廠
由我和畢總督察率領包圍他們
當時有兩批可疑人物在進行交易…
兩位師兄，怎麼現在才回來
記者招待會都快完了      小意思
波士他獨攬大功，提也沒有提你們
習慣啦！這點都看不開
趕快進去
這一批龐大的毒品，照現在的市價
值三千四百萬港元
這些就是匪徒用的槍械
雖然比我們警方的優良得多
這件案子你們兩個辦得非常的好
你看波士多開心
你老人家當然開心了
我們兩兄弟可不開心
為什麼？
出去聊聊
幹嗎？先拍兩張照行不行？
拍遲一會兒不會死的
占叔，那件事怎麼了？
那件事叫你這麼緊張？
先拍張照再說也不行
我們用命去拼，你就只顧著在裏面拍照
我們豈不是不用升級？
已經上了表，上頭已經批准了
你準備升督察，你就準備升沙展好了
謝謝！長官
我們兩兄弟去慶祝一下
我到裏面去拍照
占叔，你先別走
又什麼事？
你還欠我們一些東西
瑪麗當娜的東西
對…
沒問題，瑪麗當媽的東西在這裏
機票、護照、獎金、全都齊了
都齊了嗎？
果然齊了
齊就走吧！拜拜！
就這樣吧！
味道真好，當娜
好什麼？我已經很久沒有機會煮菜啦！
不知道合不合你哥哥的口味？
合！我的口味跟我哥哥的口味是一樣的
最好每天都…
每天都做菜給你們吃對不對？
難道你不想嗎？
好了，少廢話，快點看看雞煮好了沒有
你兩兄妹都一樣，真是八卦
來，乾杯…！
干…
沙展，我恭祝你步步高陞
等等，我也祝你步步高陞，沙展
多謝！
你們兩個都升職了？
兩個都升職了
恭喜！恭喜！
等等，這一次我們可以升職
而且順利破了案
都要感謝當娜小姐
應該要敬你一杯
不用了
我要感謝你們兩位給我重新做人的機會
應該是我來敬你們才對
我們敬你才對
可以吃飯了嗎？
好呀！吃東西吧！
你的
謝謝！
雞腳最好吃
我一吃雞就知道不是我妹妹做的
不過可惜當娜你不能長期住下來
如果不是的話
每一餐都有雞給我吃，不知多好
占叔說你有污點
又說我們在一塊兒，會影響我的前途
他媽的，最多我不升了，有什麼了不起
不過我這一個人不好，喜歡到處留情
不喜歡只對著一個女人
我妹妹最瞭解我了，是不是？咪咪
哀人哀話，不好意思
不過有點事情你一定會好開心的
上次我答應你的事，上頭已經批准下來
澳洲護照
還有機票，獎金
不要看了，先吃點東西
我有點捨不得香港
你也用不著立刻走
你喜歡的話就留下來多住幾天
對呀…
反正我妹妹的房裏也只有她一個人住
是啊…
多見你一會兒，想把我給悶死嗎？
她怎麼啦？
幹嗎？是開心還是不開心？
等你進去啊？
進你個頭，你傷她自尊心了
我不是這個意思
你又說人家有污點，又把機票拿出來
就是要趕人家走
人家當然生氣了
現在怎麼辦？
進去解釋
去哄哄她，去吧！
我明白…不要在這裏做電燈泡是嗎？
你這混蛋
進來
不要這麼小心眼
我只是說說罷了，你真的要走？
我已經來了好幾天，我要是再不走的話
恐怕家裏會變成老鼠窩
我想早點回家去，收拾一下行李
明天，一早就去拜我哥哥
然後就去訂機位
話雖如此，也不用那麼急嘛！
再不走，我很難控制我自己
我明白，到了澳洲有什麼需要
寫封信給我
不用了，你已經幫了我很多忙
又跟我說廢話
我要你答應我一件事情
什麼事？
你先答應了我才說
好…你說
以後少一點出去泡妞
這沒問題
你拿著行李，去那裏？
我走啦！
你走啦？      是啊
當娜，你為什麼不吃完才走？
對嘛，吃完了再走！
不用了，明天機場見
好啦！那我送你
拜拜！
我很快就回來，你們不要太過分
我的車子就泊在那邊，我送你回去
不用了，他們等你回去吃飯
我坐的士就行啦！
真的不用？
不用了，有的士
真的有點捨不得
你捨不得什麼？
你嘛！有空寫信回來給我
老兄，美孚！謝謝
小心
當娜
哥      當娜
把槍放下，快點…！
米高
哥，米高
不要開槍！
那咪咪怎麼辦？
先去看看當娜
走！
我聽到槍聲，立即衝到樓下
見到瑪麗當娜躺在地上
讓我來聽
李長官
是誰？
你這裏是不是有警察？
沒有，我到房裏面跟你談
你們把我的妹妹抓到什麼地方去了？
你還很關心你妹妹
你們到底想怎麼樣？
我要你送我的大哥回來跟你妹妹交換
這個我作不了主，我要先問問我的上司
作不了主？是不是要我放火燒死她
或者讓樣鬼子把她給幹了
你千萬別亂來
阿添
來吧！寶貝
救我…
媽的！
咪咪
不要！
你的妹妹很正點
去你的媽！我操你…
你別難為我妹妹，你聽到了沒有？
怎麼樣？
你們聽著！如果我妹妹少半根毛
我就立刻殺你大哥
停手！
限你在天亮以前
把我大哥送到青山十八咪
海樣風帆廠交換你妹妹
如果不是，你就準備收屍好了
怎麼啦？
他們要用他大哥來交換咪咪
這不成！
他大哥已經過了堂，關在拘留病房
怎麼可以帶出來？
咪咪是你從小看到大的，你忍心看她死？
那怎麼辦？這不是要我丟官那麼簡單
弄不好還要坐牢
事關人命
事關人命也不行
占叔，現在事急馬行田，不行也得行
報告長官，外面一切都好了
收隊
是！長官
想怎麼樣？放手！
我也沒有辦法
辦法不是沒有，就差你點頭
這件事我擔當不起
賭一下，就算你還我老爸的人情
你老爸！有什麼事，大家都要坐牢
為了咪咪，坐牢也要，走吧！
晚安！長官
我要進去一會
對不起！上頭沒有命令
案情有了新的發展，我要重新錄口供
一切後果由我擔當好了
對不起！長官
我說一切由我負責
是！長官
你們…
別吵！
沙展，好靜
鎮定點！
哥，救我！
咪咪
鎮定點！
我大哥呢？
你先放了我妹妹
放他出來！
出來！
去你媽的
把他銬上
你放了我妹妹，我就給你鑰匙
你不是亂來
放開我…！
放了她！
來吧！
扔過來！
等等我
跟我來！
米高
不許動！
站住！
我妹妹在那裏？
走啊！
去你媽的！死吧！
來啊…！
來…！
來啊！你先來
來啊…！
尊尼，去！
去你媽的！走
咪咪
米高
裏面所有的人聽著，你們已經被警方包圍
限你們在一分鐘之內，放下武器，走出來
現在怎麼辦？衝進去？
多等一會
是！
你們兩個臭小子
過來！
帶他回去
是！走！
對不起！長官
畢幫辦
處長
明天寫一份報告給我
是！
你知道怎麼寫嗎？
我不知道，處長
我們警方派出兩名勇探
破獲這宗國際販毒案
這宗案件由我自策劃
也可以順便提提你的名字
準備記者招待會
是，處長
你們兩個都聽到了
明天一早寫一份報告給我
準備升職
謝謝！警官
咪咪，我們要發了
我操你媽的！
看開一點吧！