== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
起来…
快点起来穿衣服，我老婆回来了
怎么你有老婆？
随便你怎么说，快穿衣服
我改天再向你解释
穿什么服？这是我家
你家，现在进来的是谁？
我老公回来了
你老公？
怎么你不早点跟我说？
我是说了，你假装没听到
我撞聋的，就算我正在动你也应该提醒我
快一点，我老公最不喜欢警察
我也最不喜欢别人的老公，我先躲一躲
糟糕！这一回躲不了
糟糕，吵醒我老婆了
呼啊！
吸啊！
呼啊，吸啊…
醒醒…
漏风，咪啊！吸啊！…
呼啊！吸啊…！
老婆，你怎么啦？
来者何人？擅闯民居，你是谁？
我是住这儿的
你是她什么人？
老公
你对不起她      为什么？
去玩女人
你这个死家伙！
老婆，我没有玩女人
你精神不好，你先休息一下
到底有什么好的架步
可以玩到这么晚才回来
不要怕，她是假装晕倒
我在外面养了一个小老婆
对我没有什么好处
什么都不用说，我们来说说刚才的事情
她在楼下等你等到晕倒了
好在我好心，把她救了上来
替她擦了一点药油，现在没事了
贵姓？
我叫大傻
看你的样子倒真像，你是那里人氏？
客家
我也是客家人，大家是自己人
自家人      你照顾你老婆，我先走了
老婆…真的很对不起，我以后不去玩女人
幸亏这一次遇到自己人
老婆…你又昏了
老婆，你醒醒，老婆…
李长官，早晨
大好立克一杯，早餐两份
两份
多少钱？
一共二十块，谢谢！
今天想怎么补？
怎么补也是白费的
大只空杯一个
早餐两份
冻好立克两杯一起上
筷子不能补的
很补的，是秘方
是李小龙教成龙
成龙教阿伦狄龙
阿伦狄龙救史泰龙
史泰龙救狄龙
是狄龙告诉我的
他没跟你说吗？
C仔，你瞧人家
我也有吃
还说？你只是吃鹌鹑蛋
难怪你这么鹌鹑
不许动！打劫
打劫呀！打劫呀！
打劫呀…！
警察
不要跑！
警察，站住！不要跑！
伙计，把他铐上      是！长官
老兄，给我一杯水
谢谢！
李长官，打饱嗝啊！喝杯水吧！
没用啊！
我奶奶说打饱嗝，要被人吓吓才会好
姐姐，吓吓我吧！
打劫啊！
不行啊！别揽我
逼他进去！         是！长官
不要动
你不要乱来，我会开枪打死他
到里面去
你别乱来，否则我一枪打死他
你开枪吧！我一枪打死你
你打死我，我打死他
好啊！这个王八，我不认识他
我数三声，一起开枪
臭小子，我跟你有什么深仇大恨
你这么样耍我
一
二
三
不许动！
伙计，锁他回去      是！长官
这王八是谁？这么容易撒尿，他是谁？
你真的连他也不认识？
我一定要认识他吗？
他是老牌便衣沙展
沙展？
是啊！
快点叫救护车，我先走了
是，长官
尊尼，是什么阻慢了他们
我们已经等了很久了
行啦！
他们已经出来了，大概马上就会到
毒蛇炳来了
大哥
为什么这么迟？
泰国佬水脚慢
飞皇，有事吗？
没问题，没问题
波士，等一等，先让我查出来
这是什么？妈的
炳哥，我装货的时候
你是亲眼看到的      去你的
这一个家伙竟然敢出古惑
你不应该杀那个泰国人，那批货怎么追呀
我负责追回来，追回多少算多少
老板，很对不起，这批货我一定会追回来
少一根毛也唯我是问
我不会这么容易让人耍的
阿辉
大哥
我们月底那笔交易，要小心盯着
是
阿炳，尽快把那批货追回来
是，辉哥
马丽当娜，你哥哥找你
我哥哥？
你们继续跳吧
哥，那么好来找我？
我有话要跟你说
妈来信，叫你回去一趟
先不要谈这个，坐过来
我这条命差点丢掉了
那个泰国人想出卖我
那你怎么脱身？
我杀了他
哥，你杀了人？
没办法，香港我是待不下去了
还是弄点钱，回乡下去
你还想干？
当然啦！
值几十万
里面有地址，你替我交给他
哥，这么做好危险的
我晓得
我还要拼一次
不要做了，哥
二十九号，还有一宗大的买卖
如果我成功的话，回到乡下去就不用愁了
是你们两个发现尸体的吗？
是啊！今天一开工就挖到了
真是大吉利是，中六合彩又不见有这么灵
就是嘛！
毕警官，发现一本护照
4198在吗？
是你们两个先发现的吗？
是啊！长官
他在那里？
还在医院，长官
还不马上叫他回来？
是！长官
护士之中你也算是极品了
上床啦！让护士长知道
非骂死我不可      别傻气
医生说我缺乏母爱
心理和生理都需要特别治疗
只要你答应陪我看一场午夜场
我就什么事也没有了      别胡扯
医生怎么会让你出院
医生常常跟我打麻将和喝酒
上床吧！         要上一块上
有人来了      护士长
这里啦！
咪咪
杀到来了，还吵
我妹妹，她教我泡妞呢！
你考虑一下
死桥
大哥，你真是死性不改
真是吓坏我了，又说是因公受伤
原来在这里泡妞
不应该吗？
我被那一个臭小子吓得连胆石也爆了
哈！沙展，没事吧？
没事，你真有心
拿着！
你老爸的马Y糕…！
你这个臭小子，还吃我妹妹的豆腐？
我没有呀！
没有？      不要打！
我先走，你多休息
住手！你干什么？
我在教他做物理治疗
我先走了      这里是医院
你干什么？
护士长，我在做物理治疗
你做物理治疗也不要吵醒我的病人
对不起！护士长
回去！
回去吧！哥哥
对不起！彼得
没关系
我砍他，我斩他…
大哥，你干嘛那么凶？要动手打人？
就是那小子用枪指着你大哥我的嘴巴
弄到我要住医院
他就是那个匪徒？
他是CID
给我写份报告，好好整整那个不长眼睛的
怎么写？我不懂怎样写，还是你自己写
我会写还用供你去念大学？
退一步海阔天空啊！
忍一时之气不会风平浪静的
你试一试吧！
你不是不肯写吧？
写就写好了
写得严重一点
占叔，麻烦你好好看看
也不必看了，我们这一辈子只有两叔侄
麻烦你替我好好整整那个臭小子
我不知道那个家伙是那一个管区的
我当了十一年警察，没这么蒜过
我差一点被他害死了
你一定要好好整一整他
弄到他不在这个世上为止
行啦…！你干嘛生那么大的气？
有什么大不了的事？我有点知心话跟你谈
公事还是私事？
当然是私事啦！
你老爸生前很照顾我
我是不是也有时常照顾你
照你娘！
你是说我没有照顾你吗？
你有照顾我…？
你有照顾我
我就不会跟了你十一年还是一个沙展
只怪你自己不争气
你只会泡妞，偷懒和推卸责任
被人用枪指着就吓得屁滚尿流
全个警察局都知道了，你叫我怎么照顾你
你嚷这么大声干嘛？
现在连不知道的也全都知道了
干什么？全站在这里，家属谢礼吗？
我把你们全都调去守和合石好吗？
你先不要生气
我现在用拼图方法
选到了一个「差版」给你做搭档
占叔，不要找些棺材板来给我
我没有钱买墓地
叫20396进来，马上！
长官，早！
占叔，你不是跟我玩真的吧？
20396      是！长官
见见李沙展
我们已经见过了
跟他学习学习吧      我可是领教过你了
上一次弄得我一塌糊涂，谢谢…！
占叔，麻烦你过来一下
你有没有搞错？你让我去跟他搭档
你是叫我收山好了
这一份差事，我不干了
你真是「新界的士」！
出不了城
你看看他，整个差版摆在这里
出了什么事的时候…
黑锅他背，功劳就由你领
你还说我不照顾你吗？
这话倒挺中听的…
我先过去跟他打个招呼，对不起！
真不好意思！原来是自己人
我也不好意思
贵姓？
姓曹
怎么称呼？
米高
米高、曹
法兰西斯、李
好！法兰西斯、李
是，法兰西斯、李
好了，你们兄弟俩以后要好好合作
你们知不知道阿叔当年
是怎样从警员升到总督察？
背后说人坏话和拍马屁
你别说得那么大声，是你老爸教的
最重要的就是手上要拿着大案件
那么你的上司自然会赏识你
他赏识你，你自然就会坐到那个位置
处长，早！
早！
处长早！
李沙展，你已经出院了？
托处长鸿福，我刚出院
毕帮办      是！处长
泰国人被杀的案子有没有线索？
没有，别的管区的家伙都查不到什么
弄得我们的兄弟都束手无策
你叫他想办法吧
是！长官
我怀疑这件案一定跟泰国毒品有关
对的，长官，你说得对
所以你一定要留意，随时抓到一件大案子
是，处长
你们听到了没有？处长说这是一件大案子
你们一定要加紧去调查，二十四小时当值
谢谢！长官
占叔
处长
占叔，李沙展是有名的法兰西斯、李
没问题，李沙展在我的手上工作能力很强
理论上没有问题
米高      什么事？
你准备上那里找线索？
到处去找
你真笨，这么大的案子
到处去找得到线索？
不然怎么办？
上车！
哗！正点！
不要摸，这部车很名贵的
OK…
你当了多久的警察？
很久了，三年了
怪不得你以为满街都是线索，随便你捡
果然够力
过来…！
你想找死，在我的车子上打手指模
没问题，把它抹掉
小子，你休想打我妹妹的主意
没有，我想也不敢想
没有就最好了
我妹妹是金枝玉叶
你配不上她，你的样子衰
是！沙展
站住！那是什么？
书包      靠墙站
双腿分开
对不起！
你干什么呀？
你看他那个哀样
你疯了，他是老街坊
成哥，对不起！
走啦！
样哀也犯法      你娘！
再多嘴，我踢死你
随便坐
珍妮
李长官
一杯生啤，谢谢！
两杯
好
沙展，你不是说来打探消息的吗？
先让我喝一杯啤酒行不行呀？大哥
行！
龙哥，怎么要你亲自出马？
你老大光临小店，我怎敢不亲自招待
别耍我了，龙哥
你知道我找你一定是头晕身热了
还不跟龙哥拉拉手？
龙哥
米高仔，是我的新拍档
你想找死，买棺材不知道在什么地方
不好意思！龙哥
怎么啦？
龙哥
最近江湖上吹什么东南西北风呀？
有呀！就是你老兄被一个新师兄
用手枪给顶着，吓得屁滚尿流
你以后怎么可以再见太阳？
嘘什么鬼？要是碰到我
我就一拳先打倒他
打不得，他很壮的
壮又怎么样？怕什么？
就当他是牛来打
总比你现在被人当作笑柄好呀！
好了，还说什么，一辈子只有我们兄弟俩
你这样糗我，我以后还可以晒太阳吗？
龙哥，我已经跟李长官道过歉了
别再提了，你不要再糗他了
原来是你消遣他，是不是呀？老弟
算了…我习惯了
我这一个老弟不是好欺负的
他有眼泪，我有眼屎
我再说一遍，对不起！
少来这一套
兄弟，不要四肢发达，头脑简单
我只当你是一条牛
龙哥，再动我告你袭警
什么？
在我的地方告我袭警，你真是戆居
你真是戆居，在龙哥的地方告他袭警
龙哥，他脑袋糊涂…随时会动手打人
我才不会怕
好！叫他把枪放下，我们来玩两下子
龙哥叫你跟他玩两下子
没相干
没相干的
好！我们玩两下子
沙展，拿着，不好意思！
玩玩而已，不要太认真
是！长官
没事啦…！大家可以坐下
阿强，替我把门关起来
玩完了之后，我请大家喝酒
老板请喝酒
龙哥，我替你拿着
四眼红衫仔
要看热闹还不搬子      来了…！
龙哥，请指教
该死…！还摔不死你
龙哥，雄风犹在，恭喜！恭喜！
什么雄风犹在，这一个年青人身手不错
起来…！
我还没输给你，来！
算了，我请你喝啤酒好不好？
起来！来啊！
不用给我面子，揍他…龙哥
扯平了，过来！我请你喝酒
扮什么冷醋？
我们到这里来是跟龙哥打听消息
来！过来喝酒
好…龙哥
三杯啤酒
没有事就不用来找我啦！
最近有什么消息？
最近泰国来了一批货，被人做了手脚
卖方还被人杀了灭口
是那一帮人干的？
那批货已经在市面出现了
其他的你自己查好了
在那儿出货？
你找死，干嘛大声叫嚷？
兄弟
现在的毒品交易是很高级的
试一试尖东新开的那一家酒店
这里的蛋糕很有名，买一点回去
没错，这里的蛋糕很不错，来试一件
沙展，这不是办法，等了一个多钟头
一点动静都没有
龙哥是不是耍我们？
人家不会在脸上写我是杀人犯
你真是个猪脑袋
话是不错，可是还要等多久呀？
年青人要有毅力，今天等不着就明天等
明天等不着就后天等
否则你休想做沙展
好，等就等
人家要过去的
对不起！
小姐，一位？
是
请坐！
请问要喝点什么？
鲜奶
有动静
一看就知道了，还用你说
凹凸不相称，一定有阴谋，有阴谋
我过去问问她
你不要把人家吓得瘪下去
我有办法，坐开一点…
看着！
不要眨眼，不要眨眼
我的杯子呢？
杯子呢？
我的杯子呢？我的杯子到那儿去了
又没有玻璃碎，又没到了街上去
小姐，帮我找一找，杯子到那儿去了？
会不会掉到你的皮包里？
麻术师，在这里呢！
小姐，跟你开玩笑的
伙计，结账吧！
不要色迷迷
真的！真的！
当然是真的
谢谢十五块钱！
先生，你是不是吃奶粉长大的？
对！你怎么知道？
怪不得你这么喜欢看波
你的妈！
什么？你说粗口？
不…！他说DO YOU KNOW ME！
DO YOU KNOW ME，我认识你是老鼠
你笑什么？有什么好笑？
你有没有发觉不对劲？
有呀！当然是不对劲了
她骂你就是不对劲了
不要再玩了
她原先拿的皮包上没有“V”字
现在拿的却有个V字，一定有阴谋…
快点追！快点埋单
伙计，埋单…
伙计
不用找了
先生，想买点什么？
请问你这套衣服要多少钱，小姐
才二千二百九十块钱
你给我？
别开玩笑，先生
质料很好，就算只穿一次也值得
不如试一下好吗？
小姐，你想买什么？
请问能不能帮我一个忙？
什么事？
有色狼在跟踪我，就是后面那两个人
你拿这两件到里面去
沙展，新招，用一对胸围来交货
我怀疑她那一对也是白粉
两位先生，来胸围部有什么光顾？
买胸围
买胸围？
你在家里用还是出街用？
不是，我替太太买的
什么尺码？
多大呀？
我今日忘记了问她
陈奕诗？
没那么大
夏文汐？
她那里有？
梅艳芳？
她时大时小
那有没有我这么厉害？
像你就未免夸张了一点
什么尺码？
好像…那边有
多大呀？      让我看看
有动静，预备拿证据
行了
还在里面，预备！
色狼呀…！
我不是，不是…
不要叫…！
打…这个衰人，不打不行
给他一点教训，做色狼？
C.I.D
C.I.D.扮色狼？
C.I.D.呀！色狼
她已经走了
走了
葵芳和塘嘴道，谢谢！
坐的士跑了
老兄，我们是警察
什么事？
前面那辆的士是不你们公司的？
是
麻烦你用无线电问问那个司机大哥
载客人去那？
好啊！
咕喽头…四眼仔叫咕喽头
什么事？四眼狗
你现在的位置
我现在渡船街
正在去葵芳和塘嘴道
生意如何？
马马虎虎，是不是想请我吃饭
要是真的，我就早点下班      老兄
麻烦你告诉咕喽头哥哥
美孚天桥发生大车祸
叫他改走青山旧路
咕喽头，美孚天桥发生大车祸
你走青山旧路去吧
大车祸？
小姐，美孚天桥撞车
走青山旧路好不好？
随便你，快一点就行了，谢谢！
不要找了
是谁呀？
谁呀？
哥，我是妹妹
不要吵！
警察，开门！
走开！
别跑！
为什么要锁住我？放开我…
再跑我就开枪了
不要开枪！
闪开！警察
走开！警察
我没气啦
站住！
不要乱来！
开枪吧！一命搏一命
你开枪打死他，我开枪打死你
反正我跟他不太熟，开枪啦！
走开！
站住！
你的屁股很白，你这个屁精真算倒霉了
你这个死绝种！你别动！
下去抓他！
不要下来
你别乱来
我把你打成蜜蜂窝
你敢伤及无辜
你听到了没有？
玩啦！现在只穿着一条内裤
看你往那里跑？
走啊！
把裤子丢下来
丢，我丢你的帽
你放了她们两个
再不丢下来
我就把她们的脑袋打爆，快点
你不要冲动，我丢了
是！长官
脱裤
干嘛要我脱？
难道要沙展脱，你真是戆居
来了
哪我以后怎么见人？
下面两条人命，你能够负责吗？
来了
干嘛要脱裤，一枪打死他
快点      脱裤
好！脱就脱
快点脱！
他正在脱了
你千万不要为难那两个女学生
丢下来
耍我，我一枪打死她们
大哥，还有一条，等等
你这个臭小子，有心整蛊我
不是，沙展，风太大了
风大，今天想找一滴风也没有
快点！
催什么催？上吊也要先喘口气
你叫我以后怎么去见广大的市民
我习惯了…
不要下来！
沙展，现在怎么办？
千万不要为难那两个女学生
追呀！追呀！
是！长官
警察，让开！
他在下面
不要动
大哥，不要嘛！
开车…！开快一点
你这个臭家伙
当是我透明的，「j」什么？
你太离谱了，脱了裤子在街上乱跑
离什么谱？还有更厉害的
还说是皇家警察？真羞家
不要过来！没大什么好看，我已经见底了
师兄，够帅啊！
什么？
跟着李长官连裤子都没有了
再说我打你
走吧！
两位没裤神探，办完案回来啦？
什么没裤，有两条
沙展，请！
美腿神探回来了
笑够了没有？
别生这么大的气，对不起！
开心！大家开心
再不放我，我就告你
闭嘴，你欠揍
师姐
怎么啦？      我到底犯了什么罪？
你最好马上放我
只要你快点说出皮包里那笔钱的来历
我就放你
我干爹给我的，可以吗？
你干爹给你？是你跳灰得回来的
你冤枉我，跳灰？要坐牢的
那钱是怎么得来的？
我陪男人上床
陪男人上床能赚几百万？
你不知道吗？我可是镶金的
镶金的？
师姐，镶金的…我们大家好好的研究一下
镶金是假的，镀金才是真的
她连一百五十块都不值
多给了
你不要再动
再动我就加你一条罪名，袭警
袭你的死人头！放开我！
沙展，好了，不要太过火
你走开！
不要再动，三八婆
你想怎么样？
我已经在移民局
把你们两兄妹调查得一清二楚
你跟你哥哥都是从上面游水过来
目前还是绿印者
上一次毒蛇炳涉嫌贩毒
但是那一件案就告他不入
这一次他的罪名是涉嫌袭警、拒捕、贩毒
意图谋杀
识相的快点说出你哥哥躲在那里？
否则今天晚上你休想离开这儿
奶粉仔，我可是被吓大的
我哥哥的事我一概不知
你放不放我？
不放我，我就告你强奸，非礼
强奸，非礼呀！
强奸，非礼呀…！
闭嘴！什么事？
他强奸，非礼
他这样怎么强奸呀？
我皮包里有钱，就要告我犯罪
我现在警告你
这里是警察局，你不要太嚣张
警察局又怎么样？
警察就可以乱来？      闭嘴！三八
今天晚上不准放人
看着她！
你马上放我，放我
你坐下，老实点可以嘛！
有消息…来…
这一件案子绝对没这么简单
所有人都知道，谁不知道妈是女人？
你的泡妞手段一向很高明
那比得上你？
干什么？
现在我是跟你说正经话      你说！
你耍一些手段出来
一笃不就什么都爆出来了
是不是卑鄙了一点
现在很亏待你吗？
似乎陈奕诗比较大一点
还有…
所有的费用由皇家香港警察赞助
连房租也替你付了，我想没问题了吧？
我怕会生爱滋病
戴避孕套，你要多少个？
两个就够哂数
两个已经够哂数
你快说，你不说我就不放你
师姐，放了她
沙展，放了她？
当然要放，人家是无辜的
你不是又想耍我吧？
没有…刚才是误会
师姐，麻烦你带她出去销个案
是！长官
师姐，麻烦你了，谢谢！
刚才我上司已经把你的身世告诉我了
我听了之后，心里十分的不舒服
我非常同情你
那我现在可以走了
当然可以
一会你跟师姐到办公室，拿回你的东西
随便签个名就可以走了
小姐…
你又后悔了？
不是…我想向你赔罪，请你吃饭
顺便送你回家
好！你吃自己吧！
我会的
沙展，你吃错了药
你不是对她有兴趣吧？
英皇御准我泡她
我可不可以泡她？
可以吗？
可以了吧！
先生，请看看
你肯定跟你交易的就是毒蛇炳的妹妹？
昨天是毒蛇炳安排我们见面的
波士，这个女人说的，靠得住吗？
那你就全部告诉他吧
是！老板
罗先生，其实我跟随波士工作已经很久了
只是你们不知道
波士早就怀疑毒蛇炳
只有你们才会这么相信他
罗先生，以后要小心你的手下
臭三八！
阿辉
从现在起，你自己要小心一点
不要连我一起拖下水
毒蛇炳的事由我一个人来负责
我会有交代
出力…！
加油…！
算不了什么，再加两块铁饼
一、二、三、四、五、六、七、八
玛丽当娜？
米高曹…
干嘛！你在骂谁？
我不是叫你们，我叫他
过来
玛丽当娜在里面
没有啊！
什么没有      真的没有
没理由
大哥，皮包里面有很多钞票
是吗？
你胆子可真大啊！
你干吗？
我帮你泡妞
我泡妞还需要你帮我忙？你留在这里等她
她如果从这里出来，你叫我
如果由前门出就不用理我，OK？
这是小费，出去后不准乱说
玛丽当娜
我不知道，我什么都不知道
香港地遍地黄金，捞钱也是应该
不过要捞得其所
我这个人最不喜欢别人吞了我的货
你说是不是？
吞了什么货，你是谁？
连我都不认识，我的货你又拿去卖？
你想怎么样？
怎么样？
告诉我，你哥哥毒蛇炳现在那里？
停手！
别动！小子，你跟她有什么关系？
没关系，我是C.I.D
C.I.D.？
不要
居然敢报警
我没有，我不知道也是谁…
小姐，请问玛丽当娜在吗？
她现在已经不课了，可能在洗澡
她很快就会出来，请问你是那一位找她？
唛哥
唛哥，这里有张访客表格
请你先把它填好
然后可以过去休息室坐一会
你不填我可以帮你填
我看你不用填了
THANK YOU！
不用谢！
十分多谢！
不用客气
你真可爱
你袭警
阿辉，不要胡来！
别跟他玩了，我们走吧！
不要杀他
这是女宾部
我知道
为何这么多男人，还说是女宾部？
玛丽当娜…醒醒啊！
米高曹…
这里怎么回事？打架？
沙展，赶快追那个人
那帮人？什么角色？
那些人想杀玛丽当娜
你怎么不早告诉我？
我忙着跟他们拼命，怎么通知你，追他
追什么！人家吃饭去了
要不要帮你叫救护车呀？
不用，皮外伤而已
当然不用，回到局里，别说给人打伤的
就说被狗抓伤，免得我替你写报告
起来！醒醒…
用不用叫救护车呀？
你真笨，叫救护车，她是线人…
让上头知道那就惨了
你想不想升沙展？想就把她抬回家
也好
大哥
今天晚上就照这个地址去找他
痛不痛啊？
不要混水摸鱼，回房去吧
找谁？
炳少
你打错了
我怎么会打错呢？我是大哥
大哥，你好！
好，不好怎么会打电话给你
什么事？
泰国那批货
大哥，我有空找你
你为何这么快收钱？
大哥
干吗？
你给人打晕了
这是那里？
是我家
你家，那我的皮包呢？
你连换的衣服都没有了，上那里找皮包
上那呀？
去喝杯水行吗？
那边
炳少，我没有对不起你
大哥…
你为什么吞了我的货还要报警？
我没有…去报警
你妹妹知道我们什么事？
她什么都不知道，她只是帮我送货
惨啦！怎么还没有人接？
说话小心点！
找那位？
哥，不好了
什么事…？你说！
钱都给人抢走了
我知道，由他吧！
哥，那帮人有没有来找过你？
没有…
哥，你快点走！
叫她现在就到这里来
哥，你怎么不出声？
哥，你不要再干了
好危险的
妈写信叫你回乡
就你这么一个儿子，哥
你怎么不出声？
妹妹，你快走！
哥…！
不要…
报完了警还要跑
我没有报警
我点串炮竹给你送行
不要，给我一次机会解释
救命啊…！
早点安息，炳少
沙展，出了大岔子
你下去看看
坐着别动！
伙计，发生什么事？
手掌全被炸烂
背上很多弹孔，好像蜜蜂窝一样
把尸体抬走
坐好！
沙展，毒蛇炳…
哥哥
别吵，想人抓你吗？你先回去坐好
哥…
不要哭，先回家再说
哥！
不要哭了
哭什么？你哥哥算是死得好
贩毒的，早知有这种下场
再不跟我们合作，就跟你哥哥一样
听到没有？
他妈的，跟我耍狠
你要什么狠？你要关就关，坐牢就坐牢
你干吗跟着我…？
干吗跟着你？保护你
保护我？保护你个屁
昨天我跟罗先生谈判的时候
要不是你闯进来
我哥哥就不会死了
毒贩一向都是要死的
只是你哥哥提早中了六合彩，你不知道吗
你害死我哥哥，还在说风凉话
你！
吃得碱鱼抵得渴
我从来没见过毒贩会有好收场
这是你们的错，你们证据不足
为什么要缠住我…？
缠住你？贪你有臭狐吗？
去你的！
沙展，她是女人
别的女人不能打
这种女人不打不成，去拿包粉来！
拿粉？
厨房里有粉，去呀！
粉
撒赖，起来！
沙展，没事吧？
没事
给我一包粉！
沙展，不要玩了
你以为我想跟她玩？
这个臭婆娘逼我跟她玩
你出去…
不要
没有我的命令，你不准进来，出去！
你妈的，你个臭婆娘！
起来！
你卖白粉，你跟我吃白粉，你卖白粉？
是太白粉，太白粉也可以吃死你
快说！你哥哥到底跟谁交易？说！
我不知道
行啦
你清醒点未？
慢慢想清楚
米高，你站在这里干吗？
你大哥正在审人
审人？那你先吃
大哥，白粥油条都凉了
在外头等等会死人吗？
米高，你给我老实点
喝杯热茶
现在我没有逼你跟我合作
你的前途是死路一条，自己想清楚
进来！
长官，晚安！
沙展
福成水渠制造厂在东南亚的生意很大
万一你的线报不准，我们担当不起的
对！玛丽当娜的情报，可不可靠？
绝对可靠
不过上次你答应过的事，一定要做到
没问题，机票跟那笔奖金我一定会给她
但是护照就有点麻烦
什么理由？
你疯了，她这样的底牌，怎么办移民？
她留在这里很危险的
那我也没办法
你开什么玩笑，这件案子是你教我做的
人家可以人命关天，你就一声没办法
你教我怎么对人家交代？
法律又不是我订的，是女皇订的
你说我有什么办法？
你这是以上欺下了
你早点告诉我行不通
让我来坐你的位子好了
好！没问题，你坐…
住口！现在吵架还是做事
对不起
我去跟律政署说，要他们出头
这件事包在我身上
多谢，处长
召集所有弟兄们回来开会
这一次要一网打尽
是！处长
小心，记得穿避弹衣
是！占叔
这是三百五十万，货呢？
石水渠？
你想不到吧？
下来…！
你是谁？
警察，我来维持秩序的
不许动！
通通站住！
不许动…！
全部站住！不许动！
米高，你还等什么？
沙展，全部是真货
清楚了
不许动！
站住！不要跑！
全部蹲下！蹲下…！
警察，停车…！
不要跑
米高，别让他跑了，堵住他
来吧！你跑不掉的
米高，你真棒！
米高，抓稳！
米高，小心呀！
你镇定一点，我在警队是很出名的飞车手
这一回我没命了，米高
没啦！
没啦！又有了，米高
把他铐起来！
还跑？你是罪有应得
沙展，你没事吧？
傻瓜，有事还能站在这儿？
毒犯呢？
我正等他出现，另外一个呢
我已经把他铐起来了，在那边
我在这里看风景，你去叫吊车来，快！
是，警官！
起…！
往那边，过去…！
里面没有人
我守了一夜，都没有看到浮尸
传下去，不论生死，照一样通缉
再找不到尸体就收工啦！
各位，昨晚我们根据线报埋伏在坑渠厂
由我和毕总督察率领包围他们
当时有两批可疑人物在进行交易…
两位师兄，怎么现在才回来
记者招待会都快完了      小意思
波士他独揽大功，提也没有提你们
习惯啦！这点都看不开
赶快进去
这一批庞大的毒品，照现在的市价
值三千四百万港元
这些就是匪徒用的枪械
虽然比我们警方的优良得多
这件案子你们两个办得非常的好
你看波士多开心
你老人家当然开心了
我们两兄弟可不开心
为什么？
出去聊聊
干吗？先拍两张照行不行？
拍迟一会儿不会死的
占叔，那件事怎么了？
那件事叫你这么紧张？
先拍张照再说也不行
我们用命去拼，你就只顾着在里面拍照
我们岂不是不用升级？
已经上了表，上头已经批准了
你准备升督察，你就准备升沙展好了
谢谢！长官
我们两兄弟去庆祝一下
我到里面去拍照
占叔，你先别走
又什么事？
你还欠我们一些东西
玛丽当娜的东西
对…
没问题，玛丽当妈的东西在这里
机票、护照、奖金、全都齐了
都齐了吗？
果然齐了
齐就走吧！拜拜！
就这样吧！
味道真好，当娜
好什么？我已经很久没有机会煮菜啦！
不知道合不合你哥哥的口味？
合！我的口味跟我哥哥的口味是一样的
最好每天都…
每天都做菜给你们吃对不对？
难道你不想吗？
好了，少废话，快点看看鸡煮好了没有
你两兄妹都一样，真是八卦
来，干杯…！
干…
沙展，我恭祝你步步高
等等，我也祝你步步高，沙展
多谢！
你们两个都升职了？
两个都升职了
恭喜！恭喜！
等等，这一次我们可以升职
而且顺利破了案
都要感谢当娜小姐
应该要敬你一杯
不用了
我要感谢你们两位给我重新做人的机会
应该是我来敬你们才对
我们敬你才对
可以吃饭了吗？
好呀！吃东西吧！
你的
谢谢！
鸡脚最好吃
我一吃鸡就知道不是我妹妹做的
不过可惜当娜你不能长期住下来
如果不是的话
每一餐都有鸡给我吃，不知多好
占叔说你有污点
又说我们在一块儿，会影响我的前途
他妈的，最多我不升了，有什么了不起
不过我这一个人不好，喜欢到处留情
不喜欢只对着一个女人
我妹妹最了解我了，是不是？咪咪
哀人哀话，不好意思
不过有点事情你一定会好开心的
上次我答应你的事，上头已经批准下来
澳洲护照
还有机票，奖金
不要看了，先吃点东西
我有点舍不得香港
你也用不着立刻走
你喜欢的话就留下来多住几天
对呀…
反正我妹妹的房里也只有她一个人住
是啊…
多见你一会儿，想把我给闷死吗？
她怎么啦？
干吗？是开心还是不开心？
等你进去啊？
进你个头，你伤她自尊心了
我不是这个意思
你又说人家有污点，又把机票拿出来
就是要赶人家走
人家当然生气了
现在怎么办？
进去解释
去哄哄她，去吧！
我明白…不要在这里做电灯泡是吗？
你这混蛋
进来
不要这么小心眼
我只是说说罢了，你真的要走？
我已经来了好几天，我要是再不走的话
恐怕家里会变成老鼠窝
我想早点回家去，收拾一下行李
明天，一早就去拜我哥哥
然后就去订机位
话虽如此，也不用那么急嘛！
再不走，我很难控制我自己
我明白，到了澳洲有什么需要
写封信给我
不用了，你已经帮了我很多忙
又跟我说废话
我要你答应我一件事情
什么事？
你先答应了我才说
好…你说
以后少一点出去泡妞
这没问题
你拿着行李，去那里？
我走啦！
你走啦？      是啊
当娜，你为什么不吃完才走？
对嘛，吃完了再走！
不用了，明天机场见
好啦！那我送你
拜拜！
我很快就回来，你们不要太过分
我的车子就泊在那边，我送你回去
不用了，他们等你回去吃饭
我坐的士就行啦！
真的不用？
不用了，有的士
真的有点舍不得
你舍不得什么？
你嘛！有空写信回来给我
老兄，美孚！谢谢
小心
当娜
哥      当娜
把枪放下，快点…！
米高
哥，米高
不要开枪！
那咪咪怎么办？
先去看看当娜
走！
我听到枪声，立即冲到楼下
见到玛丽当娜躺在地上
让我来听
李长官
是谁？
你这里是不是有警察？
没有，我到房里面跟你谈
你们把我的妹妹抓到什么地方去了？
你还很关心你妹妹
你们到底想怎么样？
我要你送我的大哥回来跟你妹妹交换
这个我作不了主，我要先问问我的上司
作不了主？是不是要我放火烧死她
或者让样鬼子把她给干了
你千万别乱来
阿添
来吧！宝贝
救我…
妈的！
咪咪
不要！
你的妹妹很正点
去你的妈！我操你…
你别难为我妹妹，你听到了没有？
怎么样？
你们听着！如果我妹妹少半根毛
我就立刻杀你大哥
停手！
限你在天亮以前
把我大哥送到青山十八咪
海样风帆厂交换你妹妹
如果不是，你就准备收尸好了
怎么啦？
他们要用他大哥来交换咪咪
这不成！
他大哥已经过了堂，关在拘留病房
怎么可以带出来？
咪咪是你从小看到大的，你忍心看她死？
那怎么办？这不是要我丢官那么简单
弄不好还要坐牢
事关人命
事关人命也不行
占叔，现在事急马行田，不行也得行
报告长官，外面一切都好了
收队
是！长官
想怎么样？放手！
我也没有办法
办法不是没有，就差你点头
这件事我担当不起
赌一下，就算你还我老爸的人情
你老爸！有什么事，大家都要坐牢
为了咪咪，坐牢也要，走吧！
晚安！长官
我要进去一会
对不起！上头没有命令
案情有了新的发展，我要重新录口供
一切后果由我担当好了
对不起！长官
我说一切由我负责
是！长官
你们…
别吵！
沙展，好静
镇定点！
哥，救我！
咪咪
镇定点！
我大哥呢？
你先放了我妹妹
放他出来！
出来！
去你妈的
把他铐上
你放了我妹妹，我就给你钥匙
你不是乱来
放开我…！
放了她！
来吧！
扔过来！
等等我
跟我来！
米高
不许动！
站住！
我妹妹在那里？
走啊！
去你妈的！死吧！
来啊…！
来…！
来啊！你先来
来啊…！
尊尼，去！
去你妈的！走
咪咪
米高
里面所有的人听着，你们已经被警方包围
限你们在一分钟之内，放下武器，走出来
现在怎么办？冲进去？
多等一会
是！
你们两个臭小子
过来！
带他回去
是！走！
对不起！长官
毕帮办
处长
明天写一份报告给我
是！
你知道怎么写吗？
我不知道，处长
我们警方派出两名勇探
破获这宗国际贩毒案
这宗案件由我自策划
也可以顺便提提你的名字
准备记者招待会
是，处长
你们两个都听到了
明天一早写一份报告给我
准备升职
谢谢！警官
咪咪，我们要发了
我操你妈的！
看开一点吧！