邵      氏      出      品         必            佳      片
这是冀东最高的南山之巅
今天的雾很大，就在这浓雾里
有一个从关外来的人给暗杀了
过了一天，就在南山山下
天星帮帮主左右征正在赶路
不知道为了什么
也死在一个神秘人的刀下
当天晚上，在一个浓密的树林里
朱砂帮的掌门又给人下了毒手
可是三条人命死了之后
尸体都胀大
听说是中了“天一神水”的毒
宋甜儿
来了！
红袖姐，苏蓉蓉呢？
对了，苏蓉蓉
我在这儿
饭菜准备好了
南宫先生，真对不起
香师马上就会来，请在这儿稍待
香师到底去了哪里呢？
他为了饭后的水果想了几天
终于决定到广东摘荔枝去了
什么？到广东摘荔枝？能回来吗？
当然能回来啊
我楚留香一向不会失约的
楚香师回来了
帮主
蓉蓉，把荔枝去摘下来，快点啊
有劳帮主久等，真不好意思
哪里哪里
能到楚香师的船上吃一顿饭
就算等三天也应该等
因为不单酒好菜好
连水果也选天下最好的
还有一位客人是谁
你猜猜看，普天下
谁的琴弹得最好，谁的诗做得最好
谁的画画得最好，谁的武功最高
妙僧无花
明月几时有，把酒问青天
不知天上宫阙，今夕是何年
我欲乘风归去
又恐琼楼玉宇，高处不胜寒
起舞弄清影
何似在人间
无花大师无论在什么地方出现
都是充满诗意，而且一尘不染的
大师
善哉善哉
为了送给香师
一枝罕见的名花而迟到
大概香师不会见怪
哪里哪里
能与佛门名士一谈风月
纵然是等上三年也不会白费的
请坐，请坐
请
红尘劳苦
已令世人之灵性所余无几
如果再辜负此清风明月，实在罪过
大师，先来一杯如何？
好
醉乡路稳宜频到
此外不堪行
好句，好句…来一杯
香师，你还约了什么人？
天下间我最怕见的女人
恐怕只有神水宫的女孩子
不知姑娘大驾光临，有何见教？
我是来要你还东西
还东西？
我什么时候向神水宫借过东西？
当然不是借
楚留香从来不向人家借东西
你是偷！
如果楚香师只跟一个人交手
而你去帮他忙
那以后就再别跟他交朋友了
姑娘，我到底偷了你们什么东西？
天一神水！
什么？
前天，在海上有三副尸体
他们是朱砂派掌门、天星帮帮主
还有沙漠之王木合
而他们都是给天一神水毒死的
他们的死与我有什么关系？
因为神水宫的天一神水
除了盗师之外
根本没有人能够拿出去
如果我现在说不是我偷的
也不成了？
除非你能交出凶手
期限呢？
一个月！
如果找不到？
那你就得死
这就是神水宫的女孩子
要来就来，说走就走
人说神水宫狂妄，以前只是耳闻
如今真的目睹了
要楚香师的命
也真亏得她敢说出口啊
不过要我的命，已是一个月后了
吟风弄月，却在今宵啊
请…请…
香师，客人都走了
怎么？老毛病又发了？
心里有事，毛病就发了
你的鼻药
对了
近年来朱砂帮、天星帮、沙漠之王
有没有跟一个帮会结过仇啊？
那得问李红袖
因为近百年来
武林整笔恩怨帐，全在她的脑子里
没有啊
近百年来
没有一个帮会跟他们三帮人结仇
再说，目前武林里面
除了少林跟丐帮之外
他们已经是最大的三个帮
谁惹得起他们？
而且还要到神水宫去偷东西呢
这个人很厉害啊
香师，你以前不是跟我说过
我有一位姑母
是跟神水宫有关系的吗？
那你为什么不去问问她呢？
傻丫头，神水宫里面的事非常秘密
宫内的人也不一定知道
何况你姑母被赶出神水宫已经多年
她怎么会知道？
那我们的亲人呢？
我不是跟你说了吗？
你跟红袖都是我从路边捡回来的
连名字都是我起的
又怎么知道你的亲人在哪儿呢？
好了，别嗦了
香师，你现在决定从哪里开始打听
准备找谁啊？
最近的就是济南朱砂帮的地盘
而且他们开了很多赌场
我想扮一个人去赌钱
里面请…
四，四…
我们赢了
怎么样，通吃了吧
不要赌了…
输到哪了？
五万！
这给你啊，这给你…
谢谢…
不要赌了，已经赌了半天了
怎么样？没人再陪我赌啦？
有！
在快意堂里面怎么会没人赌呢？
冷庄主…冷庄主…
冷庄主啊，你来得正好
我们输给他了，你来跟他赌一把吧
对…
尊驾是…？
在下张啸林
是在长白山一带买卖人参的
现在人参的价钱特别好
难怪张兄的手风那么顺啊
我来陪张兄赌一把，怎么样？
好啊，只要有人赌，谁都一样
好，请
请
请问张兄要赌多少？
不知道快意堂里面能赌多少？
在快意堂里面只要能令人快乐
要赌多少，就赌多少
那么三十万两，孤注，只赌一把
啊，怎么赌得那么大？
好啊，请
对不起，我一紧张，鼻子就塞了
好！
哇，哎呀，这个牌啊…
啊，这个牌啊…有斗了…过去看…
我输了
钱是你的
各位，各位啊
时候不早了，快意堂也该休息了
希望各位明天早点来
谢谢各位，谢谢各位…
回见…收拾…收拾好了…
张兄，你为什么还不走啊？
我想，你该有话要问我
嗯，不错
这副牌明明是你赢啊
你为什么装作要输给我呢？
你怎么知道？
因为这副牌是我落的
你要输给我？
不！我要试试你
你为什么要白白地
把三十万两银子送给我呢？
因为我要问你几句话
用三十万两银子来问我几句话
这未免太贵了吧
如果不用三十万两银子
我又怕你不会说真话
你想知道些什么？
我想知道你们帮主现在去了哪里
还想知道他为什么要去
这两句话我早就等着人来问
请跟我来
庄主
请！
这里！
你见过这幅画没有？
这幅画的女人是谁？
不知道
这画从小看它挂在这儿
但是我知道我师父为了她
终身不娶
大概一个月以前，接了她一封信
我师父就离开了这儿
一直没有回来
那信呢？
我师父带走了
你问的问题问完了没有？
什么事？
我想告诉你
你的三十万两银子已经用完了
冷庄主，到底什么事？
我们接了一封告密信
说我师父已经死了
而那凶手这两天要经过这儿
据信上所说
那人的身材和面貌跟你一样
上，上…
冷庄主，你弄错了，我跟你一样
这次来就是为了打听这件事
你是谁？
楚留香
楚香师！
冷庄主，冷庄主
什么事？
外头来了一批天星帮的人
他们要找刚才赢钱的这位先生
不，这是我们的地盘，由我来
这个女人到底是谁呀？
好准好快的打穴功夫
你是谁？
我是来杀你的
不过，不在这儿，跟我来
你为什么不带剑来？
我为什么要带剑？
我杀人总希望他们用剑
因为这样才能够分个高下
你为什么要杀我？
不是我要杀你，是天星帮要杀你
天星帮？刚才不是在门外找我？
那是调虎离山
你还没有告诉我，为什么要杀我
没有必要
你不是朱砂帮的？
你怎么知道？
因为朱砂帮里面
还没有一个人能避得我连环三剑
你也不是天星帮的
因为天星帮里面
还没有一个人能使剑使得那么好
唉，我们天星帮给你十万两
是要你来杀他
并不是要你来聊天的
二师兄，我早就告诉过你
让我来替大师兄报仇
你偏要请这个骗子
我最讨厌人家说我是骗子
你这畜生…
从来没有一个活着的人骂我是畜生
你…
别动！
我不杀你，就因为我不会免费杀人
而且我杀人
也要在我喜欢杀人的时候
听说你们天星帮也要杀我？
因为我们接了一封告密信
信里面说我害死你师兄
不错！
是不是他离开天星帮之前
也接到一封信，在他房间里面
是不是有一幅穿紫衣服女人的画像
嗯，怎么你会全都知道？
你到底是谁？
楚留香！
楚香师！
对
那封信有没有带来？
有！
可惜被刚才那个人的剑气全弄碎了
不过我看过，我知道里面说什么
怎么回事？死了
想走，没那么容易
能够跟楚留香一决生死
谁说我是楚留香？
武林之中，能够接我十招不还手
还能够微笑的，恐怕只有一僧一俗
你既然不是妙僧无花
那么就是盗师楚留香
那么看来，我扮什么都不像
不过我跟你无冤无仇
你为什么要杀我？
因为我是靠杀人来赚钱
好快的剑！
难怪江湖盛传
杀人剑无影，中原一点红！
听说为了钱，你连朋友都可以杀掉
他们错了，我根本就没有朋友
而且我来找你就是要知道
十招之后到底是谁胜谁负
想不到三十招之后
楚香师的剑还差我三寸
如果
我不是要挑去你肩膀上的毒蜘蛛
到现在谁胜谁败，还是不知道
你记着吧，我一点红欠你一条命
唉，你还欠我一封信
你放心
我一点红欠人家的东西从来不赖债
妙僧无花，月下抚琴，倒也风雅
刚才听见岸上有刀剑之声
不知道香师跟何人动手？
你可曾听说过
杀人剑无影，中原一点红？
大师，你这琴虽然不是焦尾
也是个名贵的
为什么把它扔在湖里？
你一提起那人的名字
那琴已沾满了血腥气
再也发不出空灵之音
倒不如让它洁来洁去
那你以为这湖水就很干净吗？
人能脏水，水不脏人
奔流来去，其质无尘
你名称无花
胸中却有灵花无数
善哉善哉
对了，你素来渊博
可知道东瀛忍术曾经流入中土吗？
忍术一流，传自伊贺，记忆所及
二十年前有一伊贺忍者渡海东来
而且在闽南一带居住了三年
闽南？
你知不知道这附近谁画画最好？
城西孙学圃
孙学圃？
请
师父呢？
在里面
请
阁下可是孙学圃老师
在下正是
那请问这幅画是不是你画的？
而画中人是谁啊？
我不知道是谁画的
更不知道画中人是谁
难道兄台看不到我是个瞎子？
唉，我的眼睛瞎了二十年了
就算是我画的
也记不得画中人是谁了
不过我说这幅画你一定记得
同一个人画几张的恐怕不会很多？
画中是不是一个穿紫衣服的女人？
不错，而且头上还有一支玉钗
哦，原来是她
她是我见过女人中最美的一个
你一共替她画了几幅啊？
一共三幅
她为什么一起要画三幅呢？
天下年轻男女，总离不开情爱两字
当年武林中四大高手
都爱上了这天下第一美女
她却只能嫁给其中的一个
所以就画了三幅画像作为赠别
她叫什么名字？
她叫秋灵素
她现在在哪里？
不知道
她请我作画
是城外乌衣庵的主持
素心大师介绍的
你还是去问她吧
车，车…谁叫车？
有叫车的请上车…
车，车，谁叫车？
请问乌衣庵在哪里？
我晓得，请上车
孙学圃，你说的话实在太多了
谢谢
请问大师，素心大师可在庵里
贫尼正是素心
不知施主从何而来，为何而来？
大师久避红尘，不知可否记得
昔年有位方外之友叫秋灵素的？
记得即是不记得，不记得即是记得
施主何必问？贫尼何必说？
说了就是不说，不说即是说了
大师要是执意不说，岂非要着相了
施主倒也懂得禅机
略知一二
施主既是解人，贫尼何苦不解？
施主一定听人说过
秋灵素请人作画，乃是为了赠别
现在她人呢？
灵素早有慧根
以她那样的慧根灵悟
自然不会久在红尘受苦
她，她死了？
潇洒来去，无牵无挂
阿弥陀佛，善哉善哉
施主自来处来，何不自去中去？
请
不对啊，乌衣庵是尼姑住的
怎么会有道姑呢？
请问大师，素心大师在哪里啊？
小庵之中并没有人号作素心
素心大师乃是此乌衣庵的住持
那施主错了，小庵乃是桃花庵
那请问乌衣庵在哪里？
乌衣庵从此绕城西去，还有数里
师父
请问素心大师在不在啊？
在，当然在啦，谁说她不在的
那么多烦你请她出来
好啊好啊
师父啊，有人来看你了
你见到她为什么不说话呀？说话呀
原来素心大师早就死了
骰子的赌法有很多种，阁下要赌…
赌小，点子小的为胜
赌注呢？
这些珍珠黄金是赌本
不过我要赌你
赌我？赌我什么？
赌你心里面的几句话
我要是赢了
那我问什么，你要答什么
要是你输了呢？
这里的珍珠黄金都是你的
好，我赌
六点
还有更小的点子吗？
有！
六点最小啦
是啊
还有更小的没有？
没有啦，没有
一点总比六点小吧？
这个不算那
你没把骰子扔在碗里头
可是，你没规定怎么掷法
我们只说谁的点子小就谁赢
现在我问你，你答我
慢着！我也来赌一赌
你是什么人？
我也跟你一样，就是忘记了名字
那我为什么要跟你赌啊？
因为我也知道你想问的东西
你怎么知道？
如果我没有猜错，你是从沙漠来的
你是沙漠之王木合的女儿
而你来这里是想打听你父亲的消息
你有他的消息啊？
如果你输了，也要问你两句话
好，我赌，不过你要把骰子扔出去
不能握在手里把它捏碎
那一定
拿骰子来
她掷的是一点啊
我知道
骰子
哼，还有比一点更小的点子吗？
当然有！
连一点都没有！
现在该我问你了，你爹在进关之前
是不是接到了一封信
信里面是说些什么？
你到底是谁？
你怎么知道我爹是木合
又怎么知道
我爹进关之前接了一封信
你不要忘记，现在是你输了
该我问你
是啊，我是输了，你该问那
你也问了
可是我并没有说我一定要答你啊
他已经问了我，该轮到我问你了
我爹在哪儿？
你爹在哪儿，我根本就没见过你爹
你骗我，你找死
我真想不到
这世上最不讲理的人原来就是你
我也没想到在丐帮之中
有你这样武功不错的人
姑娘，你说什么？
你们这儿不是丐帮地盘吗？
我的姑奶奶
弄了半天，你连地方也找错了
这是朱砂帮啊
什么？你为什么不早点告诉我
我们走
失陪
好
姑娘，你一来就大吵大闹
伤我丐帮弟子，到底是为了什么？
我不是告诉你了，我要知道
以前的丐帮夫人到底住在哪？
你为什么要知道？
因为我爹进关是接了她一封信
现在我爹失踪了，我当然要找她
你爹是谁？
你别忘了，现在是我在问你
你还没答覆我，我干嘛要告诉你
姑娘，你不把你爹的名字告诉我
我怎么能把夫人的名字告诉你呢？
这样说起来是要靠我的本事了？
身手不错嘛
原来你也来了
中原一点红
我们走吧
慢着！别追了
他们都是英雄好汉
刚才只不过是一场误会而已
多谢侠士相救
谁要救你？你死活都与我无关
你不是救我，那刚才…
我只不过偶然经过快意堂
听到你身上有一封信
一封信？你要来干嘛？
我欠人家的东西，拿你来赔
你说什么？
我知道！
我知道他说什么
什么？又是你啊
这是你的信，我赔给你了
不过，还有一条命
这个人一定有毛病
对了…
他的毛病就是欠人家东西
一定要还！
你到底叫什么名字？
你为什么不先告诉我？
我叫楚留香
难怪刚才你能跟我打个平手
是吗？
我早就听说，中原里面一僧一俗
果然身手不错
那我现在可以问你一个问题吗？
你问吧
你刚才说
你爹是接了丐帮的信而来中原的
那信呢？
我在路上丢了
啊，什么？
不过，我倒看过
它说什么？
它说，一别多年，念君风采
今陷困境，盼念旧情，促来相救
灵素
那谁告诉你秋灵素是丐帮夫人？
我爹
想不到你还有点用处
我答了你的问题，你还没答我的
我爹呢？
你说过你可以问我
我却没有说过我一定要答你啊
哼，无赖，偷东西的人都是无赖
又是你！
其实你不用再躲了
我差不多认出你是谁了
首先，你一定是我的好朋友
否则你不会戴上面具
怕我认出来
而我的朋友里边
武功像你那么高的
根本就没有几个
门是虚掩的，请进来
秋灵素之灵位，死了？
你是谁？
你找谁？
我是找秋灵素
我就是秋灵素
你不是死了吗？
在棺材里面的，是我的忠心的婢女
因为这几天有人要杀我
我要等你来，所以我不能死
那你怎么知道我一定会来
因为江湖上传说，你偷了天一神水
害死了三条人命
而这三个人也就是我的朋友
也都是接了我的信而来的
你可以告诉我为什么要写那几封信
为了替我丈夫报仇
任帮主不是病死的吗？
不，江湖上的人都说他是病死
只有我知道
他是给人用天一神水害死的
天一神水
这件事，该从二十年前说起
那时候，有个东瀛武士叫伊贺忍者
身怀绝技，蔑视中原的武功
渡海而来，挑战五大门派的高手
除了死去帮会的掌门人之外
还有少林寺的天峰大师
我丈夫丐帮帮主任慈
苦战了两天之后
那个伊贺忍者
终于死在天峰大师禅杖之下
可是他东来的时候
却带来了两个孩子
为了一念之慈，我丈夫跟天峰大师
各人收养了一个
我丈夫收养的就是南宫灵
那个时候，南宫灵只有七岁
他什么都不知道
而我丈夫很喜欢他
不单教了他一身武艺
最后还决定
把帮主的地位也由他继承
可是后来有一天
突然来了一个神秘人来找他
大概是把从前的事情全都说出来了
过了几天
南宫灵就暗中用天一神水
把我丈夫毒死了
那神秘人是谁啊？
没有人知道
但是如果我没有猜错
那一定是伊贺忍者另外一个孩子
那看起来，那四位帮主
都是给他们两个去害死的
但是他们从哪里偷来的天一神水
又为什么嫁祸给我呢？
我所知道的都已经说了
其他的事，你最好去问南宫灵
楚香师，你还有话要问吗？
谢谢你，我想知道的都已经知道了
那好极了
因为我要说的已经说完了
小翠，酒来
是
我口渴，想喝点酒
香师…
不，谢谢你
你干嘛？
慢！是我叫她这样做的
因为我偷生到现在，无非是等你来
现在你什么都清楚了
那我也应该跟我丈夫去了
夫人！夫人！
小翠，小翠
你为什么还不走？
为什么还要在这里？
楚香师要见的人，能走得了吗？
请进来吧！
你现在什么事都知道了
天下的事真像白云苍土
香师
你还记得我们过去的那段日子吗？
我记得
记得我们泛舟湖上，吟风弄月
喝醉了就跳到湖里抓月亮
这段日子真美
可惜已经过去了
如果你不把这件事情说出来
我们不是可以跟过去一样吗？
你要我不说，可以
那穿红衣服的凶手是谁？
现在在哪里？
你…你未免逼人太甚
来人啊！
走！…快点…
香师…
阿蛮
让我的朋友看看你的手劲
把你的手放在她们女孩子的脖子上
如果这位朋友的手一动
你就勒死她们
我早知道你会来找我
所以我就先把她们给捉来
南宫灵，我想不到你如此卑鄙
楚留香
你现在应该后悔多管闲事了吧
南宫灵，乖乖地把那个人说出来
好吧，你一个人跟我去
走
香师
你们先回船上去吧
今天晚上我一定要他把凶手交出来
走！
哎哟，我救了你
你还没问我为什么来呢
还用问吗？
你是来找丐帮夫人的地址
不过我告诉你
以后也不用再找了
走！
为什么不用问？
我们怎么知道？
请
他要你带我来的
对，他告诉我
等到我自己不能解决这件事的时候
就将你带到这里来
等他自己来解决，坐
如果世上只有一个人
能够对付楚留香的
这个人就是他
我若是你，现在最好且饮一杯酒
多想反正也没有用
何况，你能喝的时候只怕也不多了
这两杯酒是从一个酒壶倒出来的
你怕什么？
我不是怕他毒我，我是怕他毒你
毒我？哈哈哈…啊…
你怎么啦？你怎么啦？
天，天…
天一神水
他为什么要害我？
因为只有你死，所有的线索都断了
而且除了你之外
再没人想到他是谁
不，不，他不会害我，他不会害我
为什么？
你知道他是谁？
他是谁？
他，他是我嫡亲哥哥
那你哥哥是谁？
他是，他是…
另一个孩子在天峰大师那里
天峰大师？
楚施主请
请
香师大驾光临，不知有何见教？
我这次来是特意拜访天峰大师的
哦，那香师来得不是时候啊
为什么？
因为大师一生唯一嗜好就是品茶
而品茶的时候，谁也不接见
特别是今天
为什么特别是今天？
因为今天无花回来，替他烹茶
香师，香师…你要做什么？
天峰大师在哪儿品尝？
就在上面
好香啊！
大师！大师，慢！
三十年来，在老衲品茶的时候
闯进这里来的，施主还是第一人
师叔，他就是楚留香，有要事找你
原来是楚施主，素仰，素仰，请
谢谢
寒寺无酒，楚施主以茶当酒怎么样
晚辈此来，并非品茶
我想找无花大师谈几句话
哦，该说的还是要说，你们去吧
是，师父
大师，请
天峰大师，你的茶凉了
千万别再喝了
香师匆匆而来，所为何事？
不知大师可曾听过南宫帮主之事
日前风闻此事
但不知何人下此毒手？
香师，香师，香师，请住手
香师，有话好说
香师，到底什么事？
抓你！
抓我？
不错，因为你就是南宫灵的哥哥
伊贺忍者的儿子
为了报父仇
你杀死了四大门派的掌门
为了灭口
你杀死了自己的亲弟弟
香师，你弄错了
什么？我弄错了？
我是十六岁才半途出家，投身少林
不是由我师父抚养大的
这件事谁可以证明？
只要你一问我师父
不是什么都可以明白了吗？
大师，大师，大师
楚施主又有什么事？
师父，楚香师想问您
我是不是十六岁才到这里来的
是啊，我还记得
那年是我亲手替你剃度的
那伊贺忍者的另外一个儿子呢？
伊贺忍者只有一个儿子
另外是个女儿
是我亲手送给别人抚养的
那个女孩子名叫伊枫
是送给这里山下白石镇兆丰酒庄
那个卖酒的老头
什么？你找伊枫？
对！十五年前
天峰大师送给你的那个女孩子
我知道…她来了差不多一年
不过，有一天她到街上去逛
就没有回来
那有没有办法再找她？
恐怕没有了
打搅了
哪里，哪里
蓉蓉…甜儿…
红袖…
蓉蓉…
甜儿…
你怎么会来这里？
我是来杀你的
为什么要来杀我？
我刚从沙漠接到一封告密信
说我爹是你杀的
听着，跟你父亲一齐被害的
有朱砂帮及天星帮的掌门
而这两帮人也接到同样一封告密信
其实告密的那个人存心要陷害我
有谁可以证明？
等我找到那个人就可以了
去哪里找？
我现在倒要先救我这三个宝贝
唉，回来！
欲见三人，湖西墓地
你什么时候看到这封信的？
我到的时候
那封信已经用刀插在那儿了
这是什么地方？
墓地，鬼住的地方
鬼住的？等一下
这好像阴风阵阵的
你为什么要到这儿来？
我正想要问你
你为什么要跟我到这里来
啊！
等一等，等一等
你金刀大马的，坐在这儿干什么？
我在等鬼来
如果你怕的话，你先走好了
我怕，哼，谁说我怕？
你真的不怕？
好，你给我等鬼来，我先谁一觉
嗨！
啊！
鬼来了，可要告诉我
小姐，吃不吃烧肉啊？
不要搞我嘛
有鬼啊！啊…有鬼啊，有鬼啊！
过来啊，过来啊！
要不要吃一个水果？
好啊！
还有什么好吃的啊？
棺材里面还有一个死人
死人？好啊
你喜欢先吃死人什么地方？
先来条手臂怎么样？
好吃吗？
当然好吃！
好啊！
真好吃，喂，要不要试一试啊？
救命啊！救命啊！
你干什么？
我救了你，你反而去帮她们
你误会了，她们不是坏人
是我三个宝贝徒弟
每年的孟兰胜会
香师都要吃点古怪的东西
所以我们才扮成这个样子
棺材里面的人是假的
刚才我吃死人的手臂
是蜜糖跟莲藕
对了，你怎么会到这里来的
我去找你，看了你的字条
找我有什么事啊？
因为有一个女人给我十万两要杀你
那女人是谁？
我只听到她的声音
那个人我没有见过
那可能就是她！
谁啊？
杀你父亲的凶手
这样吧
麻烦你先保护她们三个宝贝
到山东清水观找蓉蓉姑母
打听一下神水宫里
有没有一个叫伊枫的女孩子
好
因为她可能就是凶手
好！
我们两个先去打听一下
到底谁要杀我
你不怕他们认出你？
我可以假装啊
你们约了在哪儿见面？
辽西半天风客栈
你这样干嘛？
我是贩卖人口的，这就是我的货
拿酒来
好臭
上！
你这畜生！
从来没有一个活着的人
能骂我是畜生
老大，你为什么要打我们？
不打你打谁啊？
凭你这副德性
也能跟他动手吗？
弟兄们不知道中原一点红大驾光临
多多得罪
啊？一点红！
你是半天风？
哪里哪里，请坐请坐
兄台，您要吃点什么？
再来一壶酒
再来一壶酒！
您请
臭的，再换一壶
还是臭的！
难道所有的酒都是臭的吗？
不，是你手臭
什么？
他的手是臭的？
这手并不太臭，只是有点血腥味
原来这才是真正的铁掌半天风
区区贱手，贻笑大方
兄台此来，不知为了什么？
在武林里面
听说你的铁掌是最出名的
在下今天要借来用用
哦，怎么用法？
砍下来！
其实这名震江湖的手并不臭
哈哈哈，好厉害的一点红啊！
神水宫的人
你以为将楚留香扮成这个样子
就认不出来了
来人啊！
有！
先将楚留香带走
是！
请阴姬公主
叩见阴姬公主
免礼
禀公主，不出公主所料
一点红果然中了我们的圈套
现在已经把楚留香抓回来了
先把他收禁好
等他的迷药过了再审问他
你们全都出去，把门关好
是
你怎么还不下来啊？
你离开神水宫这三个月
在外面有没有碰到你喜欢的男人？
你不是说过
天下的男人，都不是好东西
死丫头，你看这个地方
还是原来的那个样子
大公主，这些葡萄放在哪儿？
随便吧
是
你们都下去
过来！
你…好像瘦了
是吗？
燕妹妹，这三个月来
可把我想死了
来
你们要打听那个
名叫伊枫的女孩子的事
本来就是神水宫里面
一个最大的秘密
任何人都不知道，也不能知道
不过为了报答
楚香师替我抚养蓉蓉的大恩大德
现在我只有冒险地告诉你们
大概二十年前，神水宫里
来了一个名叫伊枫的女孩子
那时候阴姬公主还只有十岁
她们两个从小就很好
谁知道在伊枫十五岁那年
突然之间，变成了一个男孩子
原来是个阴阳人
那…那后来怎么样？
她变成男孩子之后
被神水宫赶了出来
从此就下落不明
清净法师，门外有人送封信给你
人呢？
走了
楚留香已被捉入神水宫，一点红
宫南燕，宫南燕，宫南燕
无花，无花，你到底来了
怎么样？
那个多管闲事的楚留香抓住了没有
你的计划真好
一点红果然上当
我偷了天一神水
让你去毒死三个杀父仇人
把罪名推到楚留香身上
跟着，天峰大师突然之间死去了
那么在武林里面
有圣僧之称的无花和尚
就很自然地登上了武林盟主的宝座
到时候…
你也离开神水宫
去做一代盟主的夫人
那…阴姬公主呢？
今天晚上一齐下手
嗯？你，舍得杀死她吗？
我跟她的事情已经过去了
何况你也知道她是不喜欢男人的
再说，从我父亲死的那天开始
我就有一个愿望
我要我这个东瀛武士的后代
统治整个中原的武林
你倒想得不错，不过…
你有没有想过
以你的武功，能杀死阴姬吗？
论武功，天下还没有人能打败阴姬
不过我却可以用天一神水毒死她
我晓得阴姬公主从不相信任何人
但是
她一生都要饮仙泉滴下来的甜水
我今天好辛苦才找到泉水的上游
在那里把天一神水倒下
大概一个时辰之内
天一神水就会流到那里
到时候，只要一喝水，她马上就完
难怪人家说
无花是当今天下最聪明的人
过奖
对了，楚留香现在在哪里？
他已经被我们关在水牢里
我们神水宫的迷香
除了没有鼻子的人之外
其他的，起码昏迷两天
看起来，我们还有很多时间
对了，我们还有很多时间
你们去睡吧
是
现在再不会有人进来，你出来吧
我说你呀，还看什么？
你是谁？
你以为我是谁啊？
我以为你是…
你以为我是你以前的情人无花
难怪你刚才在我面前脱光了衣服
人家说水母阴姬武功盖世
今天总算亲眼看见了
可惜你这辈子
永远也没有机会告诉别人
为什么？
因为，死人是不会说话的
你现在除了开口讲话之外
其他的，别想了！
什么事儿？
警乐响了，有奸细
在那边
走！
你们三个跟我来
啊…二公主
苏仙仙，你十年前已被赶出神水宫
今天晚上回来干嘛？
报告二公主，楚留香已经走脱了
什么？
你怎么会在这里？
不是我想在这里
可惜我除了哑穴之外
其他的穴道都给人打了
他是谁？
他就是楚留香
怎么？他就是楚留香？
现在看起来，真有点不像啊
我明明亲眼看到我们的迷香
怎么会…？
你大概不知道，我的鼻子坏了
你用的迷香对我没有用啊
哼，你为什么还要到这儿来？
你不知道神水宫的人要杀你吗？
阴姬公主，如果你想知道
神水是谁偷的
你最好问问你身旁那个最美的女人
不过你要先替我解开穴道
因为万一我说出来
有人马上要杀我
把他给放了
你们两个在这儿看着 是
你们到那边去搜 是
走，跟我到这边搜
你来了  楚香师在哪儿？
不知道，可能在阴姬房里
阴姬房在哪里？
她住在水底下
这事跟宫南燕有什么关系？
大概你们两个都知道
我要从这个机关门口进来
一定要经过宫南燕的房间
就在她的房间里面
我看见了一件很奇怪的事情
对不对，我早就说过有人要杀我
你胡说！
住手！
我倒想听听
在她房里面有什么奇怪的事情
有两个人想称霸武林
不单只用天一神水
害死了几个帮的首领
而且还在你的仙泉里面
也下了天一神水
因为他们要把神水宫也毁掉
公主，你别听他胡说
我胡说？
那你可以先喝一口仙泉水啊
宫南燕，你…
那另外一个是谁？
是我！
伊枫
什么？伊枫是他！
天峰大师说，伊枫是个女孩子
哼，他是个阴阳人
啊
我早就跟你说过
要我们的计划顺利
一定要先杀死楚留香
他实在太多管闲事了
现在杀他还来得及
你要杀人之前
先要清清楚楚地回答我几句话
你什么时候搭上伊枫的？
是你跟他在一起的时候
你知不知道，我为了你而赶走他
哼，那你又知不知道
他为了爱我，才离开你的？
因为，你不肯帮我报杀父之仇
而她，却肯为我偷天一神水
宫南燕，我待你不薄
可惜，我是一个女人
我需要真正男人的爱
要杀我阴姬，没那么容易吧
可是，要分开我们也很难
伊枫
你不是说过要完成你父亲的愿望
要统治中原武林
怎么，你不要啦？
谁说我不要
死了怎么要？
无花，你干嘛？
你刚才没听到阴姬公主说吗？
我的愿望
就是要以一个东瀛武士的身份
称霸中原武林
而且
我还要不择手段地达到这个目的
什么？
现在你也看见
宫南燕对我已经没有用了
反过来，我却需要阴姬公主的帮忙
但是你说过，你永远不再爱她
一直爱我！
爱情，有时候是真的
有时候却是一种骗人的手段
千万不要埋怨谁骗了谁
只不过目的要求各有不同
你这畜生！
楚留香，你真的爱管别人的闲事
你根本不算是人
公主！公主！
帮我杀了他！帮我杀了他！
是你
不错，是我
你…为什么？
我刚才不是跟你说过
爱情本来就是一种骗人的手段
其实你早就该想到
我要称霸武林，首先就要除掉你
楚香师
谢谢你刚才帮我演了一段戏
如果我不是假意地败在你手下
那我就很难有机会在她背后下手
无花，无花
你可算侮辱尽了佛门的子弟
他哪配做少林子弟
他是害死了真正的无花
才假扮无花到少林寺去学武艺
要达到目的，我会不择手段
江湖上有人传说
武功最高的是一僧一俗
今天以后总该有个结果了吧
你大概是我今天要杀的最后一个
你这手不痛吗？
与你无关！
我听说无花大师的回魂剑很厉害
今天总算亲眼看见
今天我终于看见一个
像你这样不要命的人
少废话！
别动，如果你们不想她死
就把剑扔下
黑珍珠啊黑珍珠
你真是成事不足，败事有余
别动！
待我把他们俩杀了
再慢慢地谢你的救命之恩