《犀角》古作药用
有强心、清热解毒之效
见「晋书」卷六十七
晋代名仕温峤
在武昌牛渚矶见水深难测
燃点犀角视察，突然水族之中...
千百魅影，随波飘浮
狰狞怪状，吓得一众人等魂飞魄散
史称一一犀照
请他们过来一起合照吧
好  来，过来
团团圆圆好兆头 一起合照
来，张婶
小心...
阿黄，放那儿
小心点，不要撞到人
阿四，阿年和阿牛去哪了？
他紧张得拉肚子...  他跑啦！
是啊！他上厕所去了
好了，别哭了
我不娶你娶谁啊？
等会记得给他带些保济丸上路
阿牛呢？
省城那么多美女...
你很容易变心的
我不会的
喂，过来拍照
来，拍照...
来...过来拍照
来大家靠近一点
小孩坐前面...
再靠近点
预备...
等等！还有我
快点啦
等我呀
怎么搞的你！没了...
阿年，你搞甚么鬼？
大家在拍团圆照，现在不能团圆了
不吉利的
对不起，少爷，对不起
大吉大利，百无禁忌
顺风顺水，直到韶家咀
灵芝
爸爸要走了
蝶儿飞，在游戏
爸爸心里只得你
小心点
糟糕！
你干甚么去？
我还有两个枕头没拿呀
你快点啊！
还慢吞吞，要开船了
你还蹭甚么，下船啦
我忘了拿枕头绵被，要回去拿
拿甚么，你拿了很多啦
还磨磨蹭蹭
记住，凡事小心点
（ Lau's Residence ）
送给你
家里环境不如以前了
你还要出去闯业
应该把钱留在身边
不要再给我买礼物
不是很贵，一点点心意
给你戴上
绳子太短
没关系，戴在手上也一样
记得，你答应过我的
就三年
我一定会回来，这几年辛苦你
你放心吧
我一定会好好照顾这个家
我等你回来
再见了...
再见！保重了...再见...
再见！
保重！
少奶奶...
你怎么样？
『四年后』
（ Sin Cho Tong Medical Shop ）
有客到！
我有一批上等牛黄
让你们老板开开眼界
关老板，你被人骗了，这是假的
甚么？我们「济世行」会有假药？
我是有话直说
上品牛黄
表面应该挂有一层乌金衣
应该有龟裂纹...
闻起来，会有清香气味
而不是一股蒲黄味
你们在干甚么？
少爷...
还有，牛黄，就是牛的胆石
如果把它泡在水里...
不变色，不变质，也不混浊
如果您不介意，我证明给您看
刘老板陪养的徒弟，果然好功夫
过奖了，过奖了
关老板，我是刘诚
初次见面
他是阿牛，还在学师
他很醒目，聪明伶俐
我看，他很快可以当掌柜了
没那么快
三两年吧
阿牛，我和少爷没有看错你
阿牛，真厉害！
我已经看到你们「仙草堂」
上下齐心
难怪连西药厂的苏丝姑娘
都对刘老板赞不绝口
希望我们能够合作成功
合同我来准备
谢谢，谢谢
先告辞
慢走，不送了
好！明天我们回乡
今晚你们回货仓点算货物
晚上我送夜宵过来
是！   谢谢！
干活了...
诚哥，真的这么着急要回乡？
是，我怀疑乡下有事情
嫂子寄来的信没说呀
你看
没甚么特别
当归、熟地
苦参、红娘子...
看来嫂子只是血气不足
风寒湿痹
我帮你寄点药回去就没事了
不是这样读的
" Red wife "  " bitter heart "
" solitarylife "  ,
" unfamiliar land "  " should return "
" familiar land "  ,
Ling Gi happiness on sight！
你嫂子说好孤独
还说灵芝很想见到爸爸
小惠一定盼着我回去
但是你走了，「仙草堂」怎么办？
这样吧，你留下，我替你回去看看
不行，我四年没见过老婆和孩子
这次我一定要回去
还有，晚上我要见客，不陪你们
有客到！
刘老板请
刘老板，又迟到了
来来来
刘老板，请...
罚酒！
你们俩一直都想失身给刘老板
刘老板明天就要走了
刘老板，今晚帮帮忙
一箭双m   不用了...
别让她们遗憾终身
来来来...
何老板，我闻惯药材味
闻不惯胭脂水粉
啊！圣人呀...
刘老板，你做生意非常厉害
不知喝酒怎么样
不如你跟我喝一杯吧
喝得下，我会喝
喝不下，我不会骗人
我这杯是酒，你那杯是茶
我搞错了
多喝杯...
我来跟刘老板喝
大小姐...
大小姐，这样巧？
这个地方，好像不太适合你来呀
我想为刘老板单独饯行
你为甚么要走？
我不是走，我只想回乡一趟
看看我们的生意
在家乡有没有发展机会
如果有发展机会
你就不会回来了？
大小姐...
叫我苏丝
你永远是我生意上的好拍档
这几年，要不是你帮忙
「仙草堂」的生意不会这么好
我们也赚不到那么多钱
我永远都会很感激你
如果不是为了生意
你会否愿意留下？
就当是为了我...
阿四？
大小姐
我要钱，你要人...
我们的目标一致
糟！着火了！
不要乱跑！搬货！搬货呀...
最要紧药材！找人上二楼拿当归...
打开药柜，拿走人参鹿茸！
开门呀！开门...
福伯！
福伯...你怎样？
开门呀！开门...
大门被人锁住了！
你干甚么？
走开！
不能进去...很危险！
我的伙计都在里面！
快跟着他！
后面没有路了...
别拦住我，后面还有一道门！
这里不行，从上面走！
上天台！上天台...
快点...
救我...
阿年！
救命啊！
救命...
福伯！
救命啊！
救命呀！这儿有人呀！
抓紧绳子！抓紧！别放手！
少爷...  阿忠，小心后面！
阿忠！阿忠...
阿忠！
救命啊...
阿牛！
救命呀！还有人呀！救命呀！
救命呀！这儿还有人呀！
救命呀！救命呀...
少爷！少爷...
少爷！
队长！
这场火很可疑
有人放火
甚么放火？谁放火...
谁放的火？你说！
你少装蒜，有人看见你放火
你说甚么？
我老板叫刘诚
我也不知道我老板为何要这样做
他就在那里放火
幸好我跑得快，不然连我也烧死了
『铁笼监狱』
怎么样？
我问你怎么样啊！
我被冤枉
冤枉？
我在这儿那么久
谁真的冤枉，我一听就知道
我真的冤枉
冤枉？
我相信你是冤枉的，恩公
你救过我干奶奶，赠医施药
我干奶奶说：得人恩果千年记
我一定会报答你
那好，你放我出去，放我走
我有老婆有女儿
我们四年没见过面了
你放我出去呀
其实...
报答也不一定要放人的
捉你是警察的职责
我只是负责看守你
让你吃好，睡好...我可以做到
有我照顾你
在这住三五年都无所谓
那你帮我请律师，我要打官司！
能不能帮我？
你认不认识律师？
恩公，你这件案子是命案
七条人命
没有律师敢接的
就算有，你也没钱打官司了
你知道吗？你的财产已经被冻结
不过你也不用绝望
我认识一位律师，她英文很好
最重要是她从没打输过官司
可是...
我不知道她肯不肯打
打，为甚么不打？
来啊
那官司打不打？
不打，不打
是冤案，犯人是被人冤枉的
你要是打赢了，就会响当当
最惨是赢不了，害死人
我这一辈子都不会安乐
就不打
你这回非打不可，你输定了...
去死吧！
戳...戳死你...
喂...你干嘛？
你是蟋蟀还是是蟋蟀？
你戳干嘛？
连你也戳！
不要！
对不起...
我们不吵了...
你去哪里？
去尿尿！别跟过来
爸爸！救命呀！
爸爸！救命呀...
小心看着我爸爸骨灰呀！
别来...
臭丫头！知不知道你这一泡尿...
尿出多大的麻烦！
我这个穴，是「乌鸦落田阳」
还以为我们蓝家以后世世代代...
不是当大官就是做太师
就让你这泡尿搞砸了
你看，你干的好事...
爸爸，我知道你厉害
才特意跑得远远才尿
我在那么远尿，怎会尿到你的穴？
你...
她说得对，就算我扎马站稳
最远也才尿到那儿
尿是不会拐弯子
说完没有！
毒哑你就十全十美
再说，我把你这个剪下来
剁碎喂鸡！
你呀！你懂得风水吗？
现在我不是说你的尿冲坏了这穴位
而是污秽！
你这泡尿毁了它的灵气！
所以乌鸦才到处飞
这个「乌鸦落田阳」穴
我告诉你...
是个极动之象
不动则尔，一动...
就惊天动地，是大发之象
如果你爷爷葬了下去...
别说是律师，律政师你都能当
那...现在怎么办？
完蛋啦！
风水破了，前途没有了
别说当律师，厨师你都不够格
你看清楚，我当律师
是靠我自己努力读书读回来的
看看
我怎么说也是
法政学院一级荣誉毕业生
我的律师执照是司法总长签发的
难道他的签名
是你烧符撒米求回来吗？
对对对...
小芊当律师
是靠自己的努力得来的
再说把你舌头剪下来！
就靠你的资质...
你想你真的可以当律师吗？
别人孟母三迁
我这芊父就十八迁十九迁
迁来迁去...
才迁到这片风水宝地
想找个好穴帮你，你还不信？
说得对
小芊当律师...也要信一点风水
信，我信
你不靠那风水
怎骗来人家那么多钱养得我那么大
臭丫头！
你想存心气死我！
你以为你真的有本事？
你哪儿像律师？我问你...
一直以来，你哪次威风过？
我告诉你，你...就试一次...
不靠我的风水，威风一次给看看
对对对...你就接下这宗官司
打赢一次给他看
算了算了，我不跟你顶嘴了
「仙草堂」的案子我打
看我有没有真本事
如果我打输了...
我让你割掉，剁碎，喂鸡
你们干甚么？
别吵！别吵...
你没事吧？
多来几次就习惯了
恩公
我把她带来了
快坐下
你是律师？
恩公，你别小看她娇小
她年纪可不小了
最重要她是法政学院一级荣誉毕业生
『小惠』
她更像个化妆师
女孩子当然爱美嘛
你说她很有经验，从没输过？
是啊
她打离婚官司真的没输过
我没骗你呀
那谋杀呢？
没打过...也算没输过吧
你走！给我滚！   恩公...
你，你也走！
你看你，律师？
没输过...
你一进来就一直在打扮
要骗我也骗得象样点！
那你到底有没有杀人？
我说没有，有人信吗？
只要是清白，你怕甚么？
无论任何律师
是男是女，是高是矮...
都可以帮你打赢官司
刘先生，若没问题，我们现在开始
你好，我是蓝小芊律师
我想见一见洪法官
请你稍等一下
不好意思，我们老爷没空见你
喂...
我也不知道少爷为甚么会这样做
要不是我亲眼看见...
我也不会相信
彭四，你说甚么？
多年兄弟，我对你那么好...
你为甚么要害我？
为甚么？你说！
你说！
你好，我是代表刘诚的律师
想请你帮忙
帮刘诚出庭作证
好！
同行一场，我一定支持他
虽是同行，但我也要说真话
那天他喝完酒，自己就走了
有没有放火...
我真的不敢肯定
不能打
为甚么？
很难打，很棘手
师傅，你从前教过我
多难打都一样可以打
这次不同
因为你很难跟「钱」字打
有钱，直也能变成弯
黑也会变成白
那就拜托了
别客气...我知道怎样做
你再想想，看看还有谁可以帮刘诚
还有一个
谁？
苏丝
不过失踪了，一直都找不到
这个女人无缘无故失踪...
不知道是怎么回事
惨了...明天是最后一天审讯
恩公死定了
辩方律师，我已经等了很长时间
你那位甚么「非常重要」的证人
甚么时候会出现？
谁？
蓝律师，刘大哥是被冤枉的
你一定要救他！
你到底是谁？
刘大哥说...
我永远是他生意上的好拍挡
苏丝？
刘大哥真是无辜的
「仙草堂」的火不是他放的
因为当时我也在火场
太好了！
终于有人可以证实刘诚是清白的
明早九时你一定要出庭
为刘诚作证
突然下大雨，真的是倒霉
你回来就好了！
苏丝来了，我帮...
在哪里？
苏丝
她很快就到了
法官大人，请再给我十分钟
（ Justice ）
我给你好几个十分钟了
已经是破例了
我不能再等
法官大人，求求你
本席现在宣判
犯人刘诚被控纵火谋杀...
罪名成立
本案诉讼结束
五天后判刑
小芊，快出绝招！
没办法了
你爸说过，穷则变，变则通
你通一通吧
那你找我爸吧
喂，女人在那里
开门！
叫你尝...
你打错人了
读了十几年书，今天才发现...
原来我一直以来在死读书
一点用都没有
这两个月来，东南西北...
我跑破了两双鞋子
竟没有一个人肯站出来帮我们
虽然我是律师
就算我当事人判了死刑
对我一点都不重要
我可以轻松离开
但却害死了一条人命
可否帮我一个忙？
可以
我死后
把我的骨灰送回家乡给我太太
她知道我死了一定很伤心
她等我那么多年...
我还是不能回去见她
还有我女儿...
不知道她还记不记得我
我倒宁愿她不记得我
这场官司还未打完，还有五天时间
我一定为你上诉！
我一定会支持他！
彭四，你说甚么！
喂？
蓝律师
苏丝？你不出现，刘诚会死的！
刘大哥被你害死了！
他已经被判了死刑！
怎会这么快？还有五天上诉期呀
没了...明天就要斩首...
喂？苏丝...
方力，你好好听我说
我一定要救刘诚！
抽一口，放松一下
如果你还想回去见家人
等会记得听清楚刽子手说的每句话
犯人低头！
信男刘诚，跪地叩首
家乡所在，默念成咒
龙平镇，桂花巷，刘家大宅...
七七四十九，回家聚首
我叫你走，你要立即走
一走之后莫回头
走！
龙平镇...
刘诚！
刘诚
你还有脸来见我？
怎么没脸见你？
要不是我，你逃得了吗？
不用说了！
你说要帮我上诉，你去哪了？
我差点给你害死了！
我也没办法，我不能出庭呀
我自己也差点死了
你根本没打算帮我！
我不帮你？
要不是我买通上下，你逃得了？
我知法犯法，抛下老爸冒险跟你逃
你真没良心，一句谢谢都没有
你去做鬼吧！做个无头鬼！
为了你，我撞破头，昏迷好几天
早知你这样，我就多晕几天
不用救你
对不起
谢谢
不要说了，换上这个
你老家怎这么恐怖？
碰巧是盂兰节
（Lau'sResidence）
那里好像有甚么...
蝶儿飞，在游戏
爸爸工作汗流地
听到吗？
月儿美，愿陪你
娃娃心里忆起你
灵芝？
你是不是灵芝？
灵芝...
灵芝，你是不是灵芝？
不用怕，我是爸爸
蝶儿飞，在游戏
爸爸工作汗流地
月儿美，愿陪你
爸爸心里忆起你
爸爸
灵芝
爸爸！
灵芝...
妈妈呢？
你是谁？
我叫蓝小芊，你可以叫我小芊姐姐
你为甚么跟我爸爸在一起？
我是你爸爸的律师
你甚么时候走？
你这个洋娃娃好可爱
小时候，我也有个洋娃娃像你这个
后来它的头被狗咬掉了
我哭了好几天
是不是像这样？
怎么，睡不着？
我讲个故事给你听吧
你乖乖睡觉，我吹熄蜡烛
不准！
你怕黑？
不准你吹灭我的蜡烛！
我送给你的玉佩呢？
这混蛋！
这些信不是我写的
他不但亏空公款
还冒充我写信给你
想骗光我们的钱
我右手没受过伤
怎会用左手写信？
我根本就没有生意失败
是彭四，是阿四这个混蛋
他想骗你卖光我们的家产！
救命呀！爸爸...
爸爸快来呀！
救命呀！爸爸...快来呀！
谁熄灭了我的蜡烛...
怎么了灵芝？做恶梦了？
爸爸，你不要再不见了
我怎会又不见呢？
傻孩子
灵芝，你做恶梦了？
走开...我不要你！
灵芝，怎可以这么无礼？
是她把我的蜡烛吹灭的
不是我，是半夜刮风
睡觉吧灵芝，乖
不好意思，灵芝未足月就出生
她从小气管不太好，经常咳嗽
要用犀牛角研成粉造的蜡烛
让她晚上点着入睡，气管舒服点
乖，灵芝睡觉
（Lau'sResidence）
亏空公款，你有本事
放火，你有胆去干
赌债你又不还
不还是吗？
你说吧
给他透口气
我有钱还...你让我回乡
要不要帮忙？
好漂亮啊！
我从没爬到这么高！
你常常坐出来看风景吗？
以前我觉得这里很美
现在却没有感觉
是你的心情不同了
以前我是个大夫
现在是个落难的人
这是甚么？是贝壳？
这是犀牛角
很多大夫都会带一个在身上
它怎么用？
把手给我
可以用来穴道按摩
又可以用来刮痧
传说点着它，可以看见鬼魂
还可以用来佐药
我也喝
你当水喝呀？
干嘛？我都没醉，笑甚么
我想到了，想到它的用途了
可以...装犀牛
也可以开个洞，做望远镜
还有...挂起它
有风吹过，声音一定很好听
我很喜欢，送给我好吗？
上面有字？
是小惠亲手刻的
人生真的很奇妙
两个人可以非亲非故
两个人也可以...生死与共
这就是缘份
有缘千里能相会，心有灵犀一点通
「有缘千里能相会」下一句是
「无缘见面不相逢」
「心有灵犀一点通」上一句是
「身无彩凤双飞翼」
是吗？
你喝醉了
没有
我是外国留学，喝醉了一定说英语
我爱你
我老公娶不了你...
怎么了？
惠姐她跟我说话呀
小惠...
小惠
我想你喝醉了
我没有醉
刚才她真的跟我说话呀
她跟你说了甚么？
没事了
你是谁？
你妈妈呢？
我不认识你，干嘛跟你说？
小妹妹，你不用怕我
其实，我跟你爸爸是认识的
家里只有你一个人吗？
我不认识你，干嘛跟你说？
你爸爸有没有回来看你？
我不认识你，你快走啊
你走啊...
刘诚！
里面没有人的
刘诚，你在哪里？
你别再躲
爸爸...
小妹妹，你有没有见过爸爸？
如果有的话，告诉他...
我就住在这里，叫他来找我
要不然，就没机会了
昨天来找你的人，你真的不认识？
不认识，但很面熟
我怀疑他是省城的警察
警察已经找来
我上船后，你要马上回家
必要时，找个地方躲一躲
你回到省城，打算怎么办？
我会把彭四冒充你写的信件
做证据
证明他一直在骗钱，讲的都是谎话
我还会想办法找苏丝出来
因为她是这件案的唯一目击证人
然后我会再到货仓
看看有何线索
放心，一有消息，我会回来找你
到底有没有钱？
我有
有就拿出来呀！
有的，让我先回家吧，虎哥
走！
小心点，你干嘛？
一个个...被少爷活活烧死
阿忠啊...
我们一家都为他做牛做马
没想到少爷会干出这种事
无缘无故烧死一帮兄弟
彭四，你这个畜生！
就连阿牛也不放过
彭四，你闭嘴！
放火的就是他！
阿牛，你死得好惨呀...
妈妈好想你呀...
犯人低头！
信男刘诚，跪地叩首
家乡所在，默念成咒
龙平镇，桂花巷，刘家大宅...
七七四十九，回家聚首
在生不够，死后补救
我叫你走，你立即走
一走之后莫回头
走！
忠嫂、牛妈，你们放心
我会帮你们处理他们的身后事
刘诚
你的头，是我砍的
你知不知道我是冤枉的？
这张招魂幡上面
有九十九个人的名字
其中有好多个，可能都跟你一样
是冤枉的
那你还要砍他们的头？
我们秦家五代都是做刽子手
我只是履行我的职责
杀谁，我没得选择
我只知道，祖宗明训
杀不过百
我就是第九十九个？
对，我跟你这份也算是缘
我头被你砍了，你还来找我干嘛？
第一刀，我拍你离魂
第二刀，我斩你躯壳
现在，我是来超渡你
我已经变成鬼了？
所谓「前阴已谢
后阴未至，中阴现前」
人死后的七七四十九天
就会成为「中阴身」
过了这最后七天
我就会超渡你离开
之后，我就可以封刀归隐
如果我不离开呢？
「中阴身」每七天一死
历尽七死，就一定要离开
若不然，就会变成孤魂
不停重复死亡那一刻的痛苦
那我会去哪里？
人有千算，天则一算
好人自有极乐之地可往
一切就待上天安排
总之七天之后，寅时天光之前
你去大庙，自会有路指引
我只剩下七天？
这七天，是你在人间最后七天
也是最难过的七天
你将会魂不附体
头与身体亦将会分离
小惠
小惠，你跟我说话吧
我还有很多答应过你的事没做到
你要给我机会
又日落，又过了一天
我现在才知道每样东西都有期限
包括爱
我想去爱，都没机会了
只剩七天，七天后我就要离开
小惠，你快点好吧
灵芝
如果你看到妈妈指甲的白色开始退
就让她服这服药
你要记住
桃仁红花大黄草
损伤瘀血酒蒸祛
灵芝！
灵芝，你乖点吧
爸爸不在了
你要学会照顾自己和妈妈
你听到没有！
怎么了？
爸爸  你醒了！
你们都在，真好
苏丝不是失踪，是死了
你真厉害
我们有手有脚都找不到
你躺在这儿都能找到...
你是不是在做梦？
我不是做梦
没错，你是在做梦，这梦很长
足有一个月零十五天
甚么一个月零十五天？
那天，你掉进洞里
阿七看见，把你抱回来
你躺那么久，还不是做梦？
不是做梦
是做恶梦
我没做梦！
小心
你打开缸，就知我不是做梦
那么大的人...
藏在那么小的缸里面？
少废话
打开看看就清楚了
我看过了，门口等你们
去呀！胆小如鼠
上！
没有啊
没有
鬼呀...
人间悲剧
惨无人道呀！
我说了我不是做梦
我明白了，你灵魂出窍
不可能
这一个多月来
我一直跟刘诚在一起
他是鬼，你是魂
鬼魂同道，你俩在一起不奇怪
你真是名副其实见鬼了
你有没有再碰见刘诚？
他甚么时候被...问斩？
七月十三
今天八月`六了
他死了七七四十九天后，就会...
算起来...    还有两天
啊，就这两天？
叫你取几瓶酒来，也要那么久！
来...
真是个要饭的，住在狗窝里
就是
钱呢？
等我拿到房契
卖掉房子就有钱还给你了
那只是利息，本钱呢？
对啊！本钱呢？
看来你这房东都要卖掉这间房子了
卖了吧
虎哥，我哪有欠你那么多钱？
我说有就有
我说怎么算就怎么算
我吃定你了！
在我眼里，你连条狗都不如
吃，吃吧！
你要我卖房子...
我是卖药的
灵芝
爸爸
我叫你看火，你竟然打瞌睡
现在药都煎干了
我问你，你要怎样才肯听话？
爸爸跟你说过多少次
万一我不在，就全靠你照顾妈妈
你不想妈妈病好吗？
你还是这样，还不知道错
爸爸今天非教训你不可！
爸爸，不要...
药怎么全在后面？
你一包都没煎？
难怪你妈妈的病一直都不好
非打你不可！
爸爸不要打我...爸爸！
灵芝...
爸爸不打你，你出来
灵芝？
灵芝
灵芝，出来
不要咬我妈妈，走开...
不要咬我妈妈...走开！
走！走！
灵芝，不用怕...
送给你
小惠...
妈妈在你回来的前几天...
她已经自杀死了
爸爸，我知道...
在你回来的那天...
你也已经死了
灵芝，你是不是叫灵芝？
那天，我真的很害怕
因为你和妈妈一样
只有在点着蜡烛的地方...
才能看到你们
灵芝，你是不是叫灵芝？
嫂子
我是阿四
四叔呀
嫂子
灵芝
爸爸
爸爸，你在哪里？
救命呀...爸爸救我！
灵芝，知不知道甚么叫房契？
没见这么久，你长高了
你记不记得四叔？
好痛呀...
别哭
房契很重要的
你怎么没记性，忘了放在哪？
放手啊！
用力点你记得吧？
住手！
不要...
别哭...再哭会变丑的
动动脑筋想想呀！
好痛呀...
别浪费叔叔时间！
停手！阿四，我求求你...
阿四！灵芝，你快告诉他呀
说！    灵芝...
房契在哪？
叔叔不要...
灵芝...你快起来！灵芝...
灵芝，你快走啊！灵芝！
爸爸呢？
点着蜡烛就可以看见他
蜡烛呢？
在晒场
快点蜡烛！
不要逼我，我讨厌打女人
彭四，我做了甚么
你要这样对我？
杀人放火，谋财害命
你不怕下地狱吗？
那我就带你女儿一起下去
快点蜡烛，找爸爸出来
灵芝！
不要！
要不是我杀不过百
你死一百次也不够！
跟我回省城
我要亲眼看你人头落地
跟我走！
爸爸不见了...
还有没有蜡烛？
没有了...
刘诚！
来不及了，只剩半个时辰
爸爸...！
刘诚！刘诚...
刘诚...   爸爸...
刘诚！
刘诚...    爸爸...
爸爸！
你可否别走？
不可以，秦不说...
我若不走，就会变孤魂野鬼
甚么地方都去不了
爸爸，你去哪里？
我去找你妈妈
你带我一起去见妈妈
现在不是时候
你还有很多日子要过
爸爸答应你
有一天我们一家人一定会团圆
你这样说就错了
自杀的人，会被打进饿鬼道
你一生行善积德，可能会转世为人
所以，你跟你妻子是见不到面的
刘诚，时间到了，走吧
爸爸不要走，求求你，不要走
小芊，我知道我欠你很多
不过还有件事情拜托你
你放心，我会好好照顾灵芝
秦不，谢谢你
我还是决定要去找小惠
灵芝，你要听小芊姐姐的话
不要让爸爸担心
知道吗？
小芊，拜托你了
爸爸！爸爸...
刘诚！