你看那些星星
每当你觉得孤单
过往的伟大国王…
永远都会在天上指引你
未来我也会
（怀念詹姆斯厄尔琼斯）
朋友们，我家族成长的时刻即将来临
我父亲的愿景
已经在我们共享的家园实现
值得庆幸的是娜娜和我
能延续他的梦想
让万物更加生生不息
娜娜，我的爱，我要出发了
辛巴
我在这里
护卫小组已经抵达
善意小提醒，我们可不是食物
不…我们只是两个
穿过饥饿狮群，要去工作的家伙
这种情形完全正常，我一点都不怕
护卫小组的成员报到，君王大人
尊贵的陛下
您是所有四脚动物的统治者
还有那只三脚斑马也一样
对，阿朗，他是个悲剧
吃完就跑 -对啊
他有三只脚，还是比我多一只
手还是脚？
不晓得，我想是脚掌 -两位
我认为都是脚 -两位，这事很重要
你们得陪着琪拉雅直到我回来
你是说，你特地召唤护卫小组
到这个地方来是为了当个保姆？
彭彭，我们俩得讨论一下
因为我不太喜欢小孩
两位，我跟琪拉雅保证
一切都会没事的
要这样教她也可以
她早晚会长大
你还跟她说什么？
想成为什么样子都可以？
说世道公平？
你们需要表现得更成熟些，好吗？
千万不能吓到琪拉雅
最重要的，别讲故事
别讲故事？ -真的假的
我是被你们带大的
太了解你们了，答应我
可是你知道…好，不讲故事
我没答应，彭彭
我们还是会照样说
好，我们跟他说我们不会讲故事
到时候我们再讲故事，他拦不了
你们说真的吗？我全都听到了
爸
小朋友
爸，暴风雨要来了，我好怕
我想跟你和妈去
别害怕，小宝贝
丁满和彭彭会照顾你
要勇敢，琪拉雅
勇敢
好啦，我们准备了故事
刀疤看了我们
他知道已经走投无路了
我可以闻得到恐惧
说实话其实是我，对
原来是你们打败刀疤
然后吃了他？
老实说，是我吃过最棒的一餐
我爸说是他打败了刀疤
好吧，只不过…
我们都知道他不说谎会难过
他老是说谎，懂吗？
我好怕，我要爸妈
好…
不要怕，琪拉雅
不然我们唱首歌给你听？来…
彭彭，不行，现在唱那首歌还太早了
对辛巴有效
他以为他谋杀了亲生父亲
马上就开始唱起歌跳起舞了
我没办法说唱就唱，要培养情绪才行
可是他整整唱了六年
谁不是？
不
快看，是三脚斑马阿朗
快跑 -他听到我们刚刚说的话了
阿朗，对不起
开玩笑的，我们在开玩笑
是拉飞奇
拉飞奇…
小朋友，你不需要哭
我的爸妈
离开了
看外头，小朋友
外头那些被风狂吹的猴面包树
它们的树根非常强韧，就像你们一家
跟你那时候一样
你父母已经到神圣的生产地
等他们回来
会带给你生生不息的恩泽，琪拉雅
让你永远忘不了
他真行
讲的故事活灵活现
难怪他还是孤家寡人
我只希望暴风雨过去
到那时候我一定会勇敢
跟你讲个秘密
你父亲辛巴像你这么大的年纪
也非常害怕打雷
他常躲在国王的后面
他什么时候不躲？
某天，又来了暴风雨
你祖父木法沙
带着你父亲到荣耀石的最上面
叫他站在他身边
对着暴风大吼
辛巴慢慢跟着国王走出来
两位一起对着黑夜大吼
可是我没有我爸勇敢
也永远不可能像木法沙
这样啊
那也许我该跟你讲个故事
有只小狮子年纪没大你多少
他的身上其实也没什么贵族的血统
但是这只狮子
却永远改变了我们的命运
故事！还好我带了蟋蟀
在洞穴里别吃太多
这个故事要从高山
和阴影之外的远方
光的另一边说起
这个地方万物都快因干旱渴死
二十个满月过去了
却连一滴水都没落下来
不过最后天空开始下起雨
命运即将开始
狮子王：木法沙
木法沙
木法沙，过来看
妈，远方那道是什么光？
它非常特别
在地平线之外
在天空最后一片云之外
有个地方我们叫它Milele
Milele？
意思是“永恒”
想像一个充满生命的王国
有水和食物
青草和天空
放眼望去没有尽头
我们会去那吗？
会，木法沙
我们正在前往那个地方
不过我们现在就可以在那里
闭上你的眼睛
让梦想带我们去
跨越过地平线
天涯海角的另一边
它不是传说
想像一个王国
细水长流，绿草如茵
它不是梦
竭力追求
它就是Milele
永恒光辉
Milele
它指引你，它指引我
追随
生生不息，无尽无穷 -无尽无穷
万物丰沛，悠闲从容 -悠闲从容
万物皆相通
倾听内心 -倾听内心
心流浪，别彷徨 -在你身旁
先人会永驻在心中 -像不息海浪
不是梦境却能相通 -朝海洋尽头
成长过程你能否追随 -近在咫尺
它就是
Milele
永恒光辉
它就是
Milele
永恒光辉
在心深处，它在那里
恣意
Milele
哇
这是什么？
雨，是雨
总算下雨了
爸，看谁先到
你太快了
我永远赢不了你
永远无法赢得了你
对啊
木法沙，世上最快的小狮子
谢谢
木法沙…
够远了
木法沙，快点回来
木法沙别动，儿子，我来了
爸爸
木法沙
木法沙？
我会在转弯追上你们
跟我的声音走
妈
木法沙
虽然悬崖很高，但你能跨越河堤
加油，木法沙，你可以的
跟着你妈妈的声音走
听你爸爸的话，木法沙
跟着我们的声音走
阿菲亚，他在那
妈 -他在那里
妈 -木法沙
一步一步地来，脚要稳住
不，我不行 -你可以的，我就在这儿
木法沙
妈？
爸？
听得到吗？
有谁在吗？
妈？
拜托
我害怕
我怕
洪水汇集流入远处的河川
带着木法沙离开他的母亲和父亲
离开他熟悉的一切
你好
我是塔卡，欧巴希的儿子，你是谁？
木法沙
我不可以跟外来者说话
但是我有个秘密
而且现在很想告诉你
什么秘密？ -我会惹上麻烦的
拜托，快说
不好吧
赶快说
好吧，你就要被吃掉了
我讨厌秘密
快游 -我不会
一定要游 -我不会游
好吧，抬头
然后身体在水里，很快地走
我不行
加油，木法沙，快一点
救我，塔卡，救我
我叫你等我的
不能怪我，妈
我只是下来喝水就看到他漂过去
介绍您认识木法沙
算你运气好
鳄鱼们还小不敢打斗，走吧
我们不能把他丢在这里
规矩就是规矩，塔卡
欧巴希不可能接纳流浪儿的
我不是流浪儿，我只是…迷路
是啊
他只是迷路
我遇到洪水
我父母他们想要救我
您知道家要往哪吗？
家？
迷路了就要学习辨认方向
我叫艾希
我累了，艾希
来吧，往这边走
快来，木法沙
这是Milele吗？
不是，宝贝
我本来想睡一下，艾希
午睡时间对国王非常重要
却因为这只恶心难看
而且臭得让我想吐的流浪儿给吵醒
当我们遇到一个外来者
你告诉我该怎么做？
欧巴希，我知道
吃了他
可是我找到他的，爸
我救了他的命
塔卡
我们的族群不会跟外来者打交道
唯一能相信的，只有血亲
听说有种狮子体型大了我们一倍
能把遇到的一切
全都吞进他们的肚子里
他看起来像是要把你吞下肚吗？
这气味真是恶心
我连吃都不想吃，小矮子
我不是小矮子，我是木法沙
你知道木法沙的意思吗？ -不知道
意思是“国王”
就是我
你最好开始跑，小木法沙
快逃命
要是我跑，你永远追不上
我是史上最快的小狮子
我爸跟我说的
塔卡，你有挑战者了
他们要跑到枯木那里再折返
等王子打败他
我会一口解决掉他
要是木法沙赢了呢？
他赢了就饶了他，欧巴希
让他跟着我
我答应你
比赛现在开始
真是笨手笨脚
跑，木法沙
你不需要那么做
塔卡是未来的王
第一场挑战他必须赢
不，欧巴希，真正的国王得凭实力
别剥夺他的机会
最好快一点
我还有一个秘密，木法沙
我一直想要一个兄弟
作弊
欧巴希
你最好是让他跟母狮待在一起
塔卡，你怎么会输给一个流浪儿？
做得好，塔卡
做得好
你不是说你很快
害我得让你赢
可是我好几天都没睡觉
一直跟着河水… -算了
走吧，木法沙，我们去惹麻烦吧
当我成王
别轻易将我的步伐打乱
别打乱
我的兄弟 -我兄弟
我希望能有你的陪伴
哈，真假 -不假
当我成王 -当你成王
为了自己的狮群而奋战
而奋战
我的兄弟 -我兄弟
看我们的猎物四处逃窜
别捣乱
快走，快点
快点
嘿，是你妈妈说能玩到这么晚？
她是没有说，但别担心
躲起来，快点
嘿，是你爸爸说能离家这么远？
好吧，我们快跑
跑快点…快点
嘿，是你妈妈说能玩到这么晚？
哈…别被逮到
你最好…快点
嘿，是你爸爸说能离家这么远？
对着远方星星许下愿望
我渴望能有一个兄弟
渴望能有一个兄弟
有兄弟的欲望在我心深处
我渴望能有一个兄弟
渴望能有一个兄弟
有兄弟的欲望在我心深处
看那棵树
鸟儿在高空眺望行踪
万物之中
喔，兄弟 -我兄弟
我希望他们言听计从
你的鄙视只会
弄巧成拙 -别想抓我
拥有随心所欲的自由
没人会鄙视我
他们也鄙视我们
你主观认定胜利在握
好吧，有点无聊，快走 -快点
嘿，是你妈妈说你可以乱乱学？
让我为你呈献食物链
食物链 -快点
嘿 -他不想把流浪儿
留在他身边
你看着我的眼睛再说一遍
你眼前的是我兄弟
流浪儿跟他没关系
我要你远离我兄弟，最好听话
如果你想伤害我兄弟
我绝不会坐以待毙
这就是兄弟的情谊
他去哪了？
我希望能有个兄弟
母亲在心里，记忆里
日复一日，季节更替
大家在歌颂我兄弟 -嘿
我愿意为他尽心尽力 -嘿
我成王的那天 -嘿
兄弟在身边 -嘿
我希望能有个兄弟 -嘿
情同骨肉，深厚情谊 -嘿
日复一日，季节更替 -嘿
嘿，木法沙 -是，塔卡
我们两个在终点见 -嘿
我跟你在终点见 -嘿
大象狂奔
赶快逃命
奇加鲁大概跳了七公尺
那是新纪录
欧巴希，他们又来了
你那两个儿子只会闯祸
那个不是我儿子
真没教养，两个都是
这个流浪儿以后禁止靠近影神木
木法沙跟我只是在玩
你们永远不会变成兄弟
回到母狮群去
别想再靠近我的儿子
你妈妈她连只蜥蜴都能收养
就算是路过的蚱蜢她都能聊上两句
我想跟他去
你想跟母狮在一起？
你该跟着公狮
他能跟妈妈去打猎
将来他会背叛你
流浪儿都会这样
木法沙绝不会背叛我
眼前这些都会是你的，儿子
你将会成为国王
所以你一定要专心学习
我的一举一动
睡觉，是吗？
公狮该做的事
就是边睡觉边保护身旁的狮群
那是…
那是权力
权力？
怎么停下来？
闭上眼睛
告诉我听到什么
有什么感觉？
有一群羚羊正要越过干的河床
大概半天的距离
你怎么知道他们不是瞪羚？
他们脚步太重
移动慢多了 -还有呢？
加油，你可以的
风碰到他们的角会往上升
而不是穿过去，所以绝对是羚羊的角
非常好
怎么了，木法沙？哪里不对劲？
有时在风中
隐约有一丝气味
闻起来像家
然后就没了
木法沙
你父母还在那里，我们可以继续找
他们没了，艾希
你这样训练我是浪费时间
可是你学到的技巧
其他的公狮都不会
欧巴希绝不会接纳我的
我永远不是他的血亲，他的家人
但你是我的家人
要是欧巴希他看到你这么有天分…
也许我喜欢当流浪儿
因为没规矩，没有重责大任
我运气很好，艾希
什么意思，木法沙？
我永远不用像塔卡
永远不用当国王
他刚刚说
“没规矩，没有重责大任”吗？
被排斥，不敢靠近水，从来不洗澡
表示气味像我
那可不妙
好，这么说
他跟我们应该算是同伴罗
太好了 -开唱吧
我们该出场了 -好，来，一二…
Hakuna木法沙
真的很有意思
简单又好记
从现在开始…
停 -什么？
不要唱
好吧，你说得对，我们会被告侵权
那些秃鹰会抢走我们的一切
严格来说等于没有
看我们光溜溜的动物
难怪我老是觉得冷
他们想听 -来吧，彭彭
一起唱完
Hakuna木法沙
安静
琪拉雅真不懂得欣赏
拉飞奇，继续讲
就在那天
艾希继续教木法沙怎么搭档狩猎
但是当塔卡悄悄观望时
可怕的东西要来猎捕他们
木法沙，跑
艾希
妈妈
不要停，木法沙
他们专咬脖子
没事了，木法沙
没事了
你非常勇敢，木法沙
谢谢你
艾希
出了什么事？
你怎么受伤了？
他们好大，白得像鬼
我以前不曾看过
欧巴希
要不是有木法沙在，我…
塔卡
我欠你很大的恩情，木法沙
得做好准备
他们在下风处不到一天的距离
不
你不可能会知道的
派一名侦察就知道
他们会来找我们的
奇加鲁
爸爸，拜托，让我解释
安静，别吵
塔卡，过来
我的儿子呢？
有只年轻狮子，陛下
他对抗夏柱
但是…
你回来了
你还活着
我伤得很严重，我…
我保证，陛下，这是事实
事实？ -对，事实
事实就站在你后面
还有其他家伙，陛下 -不…
但他的鬃毛只有一道血迹
表示他不管夏柱去送命
让自己活
这只年轻狮子是他们的国王吗？
他是平民血统，很普通
回答我
他是他们的国王吗？
不，奇罗斯，您是唯一的王
一只普通狮子？
而你就让我儿子去送命？
我受伤了，那时没别的选择
求您陛下，您得相信我
你不需要那么怕我
我绝不会伤害自己人
谢谢陛下
我把那份乐趣…
留给她们
不…
陛下，不，奇罗斯
奇罗斯…
没人知道你跑走了
你抛下你妈妈的这件事情
从来就没有发生过，明白吗，塔卡？
可是我不明白，我只是害怕
那件事它无所谓
我们必须要保护血脉
用谎话保护它？爸爸，那是欺骗
那又怎样？
欺骗是成为伟大国王的手段
塔卡
那是国王必须做的事
但我不是国王
我只是你的儿子
欧巴希
奇加鲁
奇加鲁，我在这里，你看到什么？
他们往这来了，欧巴希
两只狮子对付我们一只
每一只都比另一只大
不过全都比不上奇罗斯
他们可怕的国王
是外来者
故事全是真的
我必须保护血脉
我必须保护狮群的未来
塔卡，你就是未来
未来？爸，什么意思？
我要把你送走
让你离开
远离这里，展开新生活，有个新开始
我要你跟他走，木法沙
去展现你的忠诚
他们日出就会到了
我们要去哪里，艾希？
没有你，我等于没有家
木法沙，你跟塔卡在一起
那就是家 -艾希
木法沙，看外头
在光之外
知道我看到什么？
我看到你母亲跟你说过的地方
那个地方在河流的尽头之外
越过最深的峡谷，在高山的另一边
那个地方在地平线之外
那个乐园好翠绿
好…完美
看到了它等于看到…
Milele
对，永恒
我父母经常跟我提到Milele
母亲说那是我们要去的地方
那就对了，木法沙
你得继续走
你得继续你的旅程，往光走去
求你，艾希，我不能失去你
我永永远远爱着你，木法沙
但你的家人还在外头等着你
我能感觉到他们的存在
你一定也可以的
去吧
去吧，木法沙，找你回家的路
妈妈，请您原谅我，我求您
不需要，我的宝贝
塔卡，你发挥勇气的时刻会来的
你们俩快走
在生生不息当中
找到你们的位置
他们离开家人，从来没有再见过面？
这故事真要命
而且还玩弄我的情绪
还有更惨的事
什么事？ -蟋蟀吃完了
说不定那样最好
我得去上厕所，再来听第二幕
各位等我喔
我回来了
彭彭，蹄子洗了吗？
彭彭？
有啦… -彭彭？
洗完我还是要用它们走路 -彭彭？
拉飞奇，那些外来者来了吗？
来了
当猎狮带着奇罗斯进入帝王谷时
欧巴希跟艾希坚守不退缩
你们哪个是国王？
你用不着向我发起挑战
这看起来像是挑战吗，国王？
狮族之间是有规矩的
不再有了
你统治这个狮群时，我打造了大军
你们是…
帝王谷最后的狮群了，这表示…
阳光所照到的一切都将是我的
世上只有一个统治者
一个狮子王
这自以为是的国王躲在暗处
无自觉身材走样
皎洁无瑕月光划过
白天和黑夜
世界万物
对我毫不影响
你夺走他
劝你赶快逃
因为我将会是你临死前
最后所见，掰掰
别挂念，掰掰
攀爬树木，横跨海和陆
没有悬念，掰掰
无须挂念，掰掰
我所拥有的一切，掰掰
光触及到的世界
是生生不息，是谎言
那是形容残酷
食物链的修饰法
秃鹰盘旋在天空中
他们伺机而动
随时准备进攻
淡定且从容
我将领头
不会扑空
因为我将会是你临死前
最后所见，掰掰
别挂念，掰掰
攀爬树木，横跨海和陆
没有悬念，掰掰
别挂念，掰掰
掰掰，看我的能耐
我是仅存的血脉
必须复仇
给我走，掰掰
我要你走，掰掰
掰掰
我们得快走，他们会追踪我们
塔卡 -要是你错了呢？
要是他们没事呢？
他们永远活在你心中
跟着我兄弟
我们一起行动
走吧
跑，木法沙
跑！
猎狮
怎么办？
跑，愈快愈好
这边
退回树林
被包围了，我们得游泳
不，我们得反抗
反抗会没命的
可是游泳会溺亡
好吧，本来不想这样的
不过我命令你游泳 -你说什么？
你已经宣誓效忠，我命令你游泳
塔卡，你没时间开玩笑了
你们哪个杀了我的儿子？
是我，跟着我的这只狮子是流浪儿
让他走
奇罗斯，另一只不是流浪儿
他有狮群的血统
国王的最后血脉？
血债血还
他们来了
该怎么办？
我们找到优势
找什么优势？
我们在水中央的一块石头上
塔卡，决定了，我们去攻国王
木法沙，我好了
但是，最后一件事
什么？ -抬头！
塔卡！
这个点子超级烂
木法沙
木法沙！
木法沙，我们还活着
我做到了，我救了我们
你是说？
好了…
不要了，别再下水了
告诉我，你们能沿河追踪他们
不管到哪里都能追踪
他们能跑，但是躲不了
好，先说清楚，我们不在这故事里？
感觉奇罗斯好像有点抢了我的锋头
对，没错，都没被注意到
对啊，很多故事我们都在里面
讲点那种嘛
我能提一个小小的建议吗？
少讲儿童创伤，多讲狐B
拉飞奇，我知道塔卡最后会变成谁
我也是，这太明显了
只不过为了确定我们想的一样
你说是辛巴吗？是我吗？ -彭彭
等等，我是欧巴希？
那没道理
不过说真的，我有一个问题
我是塔卡吗？
我又救了你…
我没特别计算
但是我又再次救了你的命
就算说出来很难为情
还是跟我说句“谢谢塔卡”
你说什么？要我谢你？
谢你把我推下瀑布？
对啊，不用客气
不过鳄鱼只对你有兴趣又不能怪我
不，别再说了
我又救了你…
木法沙
是他们吗？是那些外来者？
不，那是个女生
女生？
你无处可逃
我们闻到你了
闻到我了？
我跟踪了你们一整晚
那怎么可能？
那为什么我在树林里
绕着你们兜了三圈
你们只会互相追着尾巴跑？
这下糗了
是喔，这个…我故意的，现在…
还认为我害怕？
为什么跟着我们？
我本来想找我的狮群
他们怎么了？ -都是那些外来者
只有少数逃离了，但是…
你们是我唯一见到的狮子
你们最好继续移动
等等，拜托
我叫做塔卡
欧巴希的儿子
我知道失去一切的感受
跟我们走，我们能帮你
我不需要任何帮忙
可是你没有其他同伴陪你
她身旁确实有同伴，非常谢谢你
那是沙祖，你们不能吃他
你听到罗，不能吃我
身为国王新添加的皇家护卫
我得客气地请两位离开这里
感谢你们的拜访
你们国王雇用一只鸟来保护你？
那你能飞多高？
因为我需要侦察
沙祖是最后的选项
倒数第二
在鬣蜥艾伯特跟我之间
国王陛下最后决定
选择了有翅膀的当她部下
因此我成了公主的侦察队长
上任第三天，一切都很顺利
我敢这么对你说
沙拉碧，你也能这么说
你跟着一只鸟能走多远？
请问两个天才盲目乱走
跟水牛聊天又能够走多远？
一路走到Milele
Milele不过是个神话 -不是神话
生生不息，跟童话般的兽群
你们追求的东西根本不存在 -真是的
我不晓得Milele存不存在 -想得美
但现在它是我们唯一的希望
我们不需要希望，需要食物
做得好，兄弟，可真行
树林里有麻烦
第一次碰到真正的麻烦
但是我不去，我在这里待定了，谢谢
走吧，沙拉碧
看来晚餐往我们这来了
沙拉碧，恕我直言
他说得有道理，公主殿下
但话说回来，他肚子饿了想吃我
让我有点为难
从各方面来说，他满听劝的
现在，琪拉雅，该轮到我上场了
拉飞奇
秩序，在狒狒议会请遵守秩序
今晚一只猎豹来我们树林
已经连续三晚了
差点杀害一名成员
都怪拉飞奇
他的梦召来的那只野兽
我们得把拉飞奇和他的幻觉
永远驱逐出境
拉飞奇警告过你了
他的梦会引来敌人
他跟神灵讲话，还召唤恶魔
你们说什么？ -他有前科
他兄弟被追赶跑出这片树林
再也没见过他
拉飞奇只是个孩子
孩子？
生下来就瘸了一条腿
居然还能活下来
拉飞奇帮大家在干季找到了水
当你生病时，伊纳奇，他治好你
他跟昆虫说话，还跟月亮交谈
查拉，你把他赶下树
你知道会有什么后果
他是amelaaniwa
会带来诅咒
你不要胡说 -他不属于这里
赞成驱逐他的成员，捂住一只眼
你怎么能信任他？
别相信他，我也不相信他的法术
他不是我们的同伴
他不是狒狒，永远都不是
他不是我们的一员
原来时候到了
不，等等
你要去哪里？
去我早该到的地方生活
去找回失去的一切
我的家人
只有你一个没办法活下来
谁都不行
但我们还是熬过来了
拉飞奇
眼睛永远忘不了内心所看到的
好了，没事了
你可以跑掉，但恐怕你跑不了多远
我为什么要逃跑？
因为我们是狮子
这样的狮子
跳蚤给狮子添的麻烦
胜过狮子给跳蚤添的麻烦
你大概不明白即将发生的事
你已经无路可走了
我打算往前走
我真的非常怀疑
当你对事物一无所知
当然会感到怀疑
别再浪费时间了，好吗？
要是拿走我的命
就别想找到Milele
等等，你说了Milele？
我正要去那里，往光前进
在我的梦中已经去了很多次
我兄弟在那里等我
我看过那棵树
想像得到
我们两个重新在一起
可是有谁会相信一只狒狒做的梦呢？
有时你剩下的只有梦
那是唯一能指引你的真理
就像是对伟大国王的回忆
你怎么知道？
好吧，帮我们到Milele
我们就留你活命
说定罗？ -不
什么？为什么？
拉飞奇会留你们活命
我已经受够了
塔卡，不可以吃他
太好了
又一个被排挤又不可以吃的流浪儿
所以你指望我们跟着这只狒狒
前往从来没有看过的地方
我还是自己走比较好
一根棍子能冒烟
但永远烧不起来
好吧，既然我们有五位
大家轮流讲个关于自己的小趣事
怎么样？
我先讲
我年轻的时候曾经暗恋过一只火鹤
我从来没有公开过
怎么都走了？
好，有地方要去，要造访王国
很忙的，快走吧
等等…原来你才是主角
是不是当配角当得有点腻了？
突然间这篇故事讲的都是拉飞奇
还帮自己加了失散的兄弟
对啊 -再来呢？好笑的口头禅吗？
接下来会放屁吗？那是我的专长
因为要讲木法沙的故事
就不能不提到拉飞奇
现在他连讲自己的故事
都用第三人称了
应该很快就会有自有品牌香水
我自己目前有的香水品牌
叫做“彭彭牌香水”
我听过评价，满恶心的
妈？爸？
要是你们能听得见，回来
拜托
回来
妈妈？
Milele…
妈妈
拉飞奇
你在做什么？ -我在钓鱼
你闭着眼睛坐在石头上
眼睛是开的，闭起来的是眼皮
我没事为什么要跟狒狒讲话？
我不是狒狒，我是山魈
不好意思，可是猴子就是猴子
流浪儿就是流浪儿
这是什么意思？
意思是我们很相像
我们完全不像
你仔细看看，我是狮子
这只狮子怕水，怕他自己的倒影
因为闭上眼睛之后
看到的事物让自己睡不着
你害怕你做的梦
木法沙害怕在梦中看到的
我看到了我父母
我感觉到他们都在
那是当然，木法沙
你永远都会感觉到他们
我母亲，我听到她的声音
她对我说过
我们的旅程会前往Milele
可是少了她，我很迷茫
你的旅程不是在做梦，木法沙
你的母亲在引导你
而你去的地方，有个家庭在等你
你做什么？
我们很饿
他的时候未到
那条鱼反倒同意跟我们分享这些水
有要事禀报
天亮了
报告完毕
分开的大地让你们选择
绕路或下去？
就由你们来决定
看外头，在光之外
越过最深的峡谷
“越过最深的峡谷”
我们该下去
为什么？因为某个童话吗？
岩石会隐藏我们的足迹
绕过去比较安全
我闻到他们的气味了
你所闻到的是只有幻觉的狒狒
是山魈
这真是浪费时间
闭上你的眼睛
什么？
告诉我
你看到了什么？有感觉吗？
风中没有东西
不，他们正在树丛之间移动
他们？谁？
母狮，在前面，加油
清理思绪，集中精神
我在集中精神了
没错
我们得下去
哇…
现在有许多棍子要合力生火罗
走吧，有地方等着我们呢
要造访王国
想逞一时之快，请自便
你未来
你主宰
想要走得长远
我会陪着你
需要远见
我应该要细心照料
却在漫无目的奔跑
鸟的视野能当掩护
站在高处能看清楚
找到出路
想逞一时之快，请自便
昼与夜
你未来 -不停歇
你主宰 -很明确
想要走得长远
我会陪着你
需要远见
我将会和家人相守
沿途我会在你左右
一路陪你走到尽头
我患难与共的挚友
我将会和家人相守
沿途我会在你左右
一路陪你走到尽头 -齐守护
我患难与共的挚友
雨后的天空
显得格外净透无穷
闪耀光芒令人目眩
沙拉碧，我们一起并肩而行
雨后天空 -我们将会和家人相守
显得格外净透无穷
闪耀光芒令人目眩，沙拉碧
朋友陪伴，安慰心灵
我兄弟在期待我出现
他知道我跟随在后面
我的兄弟迷失方向 -一路陪你
已成日常 -走到尽头
当看见他请带他来和我相见
我患难与共的挚友
是患难与共
勇敢的姿态 -有我在
带着爱
的未来
想要走得长远
我会陪着你
需要远见
当我们越过大山谷的时候
猎狮在后方一步步追踪着
奇罗斯，他们并不孤单
他们增加了一只母狮
跟一只猴子
木法沙
木法沙，你得帮我
怎么帮？
是沙拉碧，木法沙
她就是我妈妈说的那道光
什么？ -她好特别
是我这辈子见过最奇妙的母狮
我不知道跟她说什么
你一直跟母狮生活
拜托，教我怎么说
找她聊啊，做自己
木法沙，你…
你不了解，我自己还不够好
你…
什么都懂
好…
尽量单纯，问她问题
好，问题，这样好了，这样好
对，你尽量有自信，假装没兴趣
可是我很有兴趣
跟她聊关于花的事情 -什么花？
她出身的山谷到处都开满了花朵
花名叫鹈鹕花
茎很长
样子美得难以形容
你怎么知道？
她经过时可以闻得到气味
好吧
花儿，假装没兴趣…
还有一件重要的事，听好
倾听 -花儿，假装没兴趣
她说的话 -花儿，假装没兴趣
公狮都很难做到 -花儿…
抱歉，你说什么？
真假？
听到了，兄弟
我会让你骄傲的
实在很热，对吧？
对
我爱倾听
是吗？
我现在正在听 -听什么？
你刚才说的 -说话的是你吧
也对
你闻起来像鹈鹕 -什么？
花
一朵鹈鹕花
你怎么会知道那种花？
我用鼻子闻你的气息
我闻得出来
太神奇了
我们的山谷
原本长满成千上万朵那种花
看不到尽头，它是…
那是最美丽的地方，塔卡
他刚刚说她闻起来像鹈鹕？
你们也说我是狒狒
他们不该在这里
迁徙模式破坏了
我不明白
外来者来了，这不是演习，我先声明
这件事不在我的工作范围内
没关系，没事
他们在另一头
不对
他们能用跳的过来
我们被困住了
该怎么办？
大象会跟我们一起作战
为什么大象会帮我们？
因为我要去请求他们
有更好的办法吗？
有，凡事先发问先生
准备跑罗
她要去哪？
你们好，请听我说
拜托，我们需要帮忙
能说话吗？我们需要帮忙，拜托
他们来了
沙拉碧…等等！
沙拉碧，你…等等，她要去哪里？
她准备去打蜂巢
我说了，快点准备跑！
跑
到树上去！
我为什么也要跑？
公主殿下，撑住
沙祖
沙拉碧
守住阵线
不能撤退
有我在
沙拉碧，有我在
很好，赶快走吧，小猫咪
谢谢，朋友
在这边
沙拉碧
活着，她还活着
你们怎么都看着我？
你从树上掉下来
他救了你的命
谁？
塔卡
塔卡救了你
你说是吧，兄弟？
你救了我？
这…我得做点事啊
谢谢
运气好
那些蜜蜂差点害死大家
那些蜜蜂救了我们
木法沙 -真的？
因为感觉像是大象大奔逃
我们还活着，不是吗？
大象本来会一起作战
我们是狮子
这里没有动物会
跟我们作战
他要去哪里？
地平线之外的地方
木法沙，谢谢
拉飞奇
那些外来者是谁？
这些白狮来自很多狮群
只是出生的时候
因为他们跟同类不一样而被部落讨厌
像你跟你的部落？
对，就像我
可是，拉飞奇？ -什么？
他们为什么想制造伤害？
有时候身边最亲近的对象他不爱你
那种伤害会对自己造成极大痛苦
这种痛苦
会让你痛恨一切
很高兴你没有变成那样，拉飞奇
是，孩子，我也很高兴
嗨，我们也在喔
对啊，我们被排除在你说的故事外
我很确定我们才是最彻底的外来者
拜托 -对啊，大家一直都误会我们了
我很有深度的
有很多方法可以到Milele
但这是我们的路
去…木法沙
找到你的永恒
木法沙
有我在
沙拉碧，有我在
嘿，拉飞奇
你在做什么？
我在确认我的愿景，木法沙
我能问你一件事吗？
你的愿景已经实现多少了？
目前没有 -没有？
但看到的不重要，感觉才重要
但你怎么…
你怎么知道应该顺从感觉？
Milele确实存在
那种感觉在这里
要问的是
你是什么感觉，木法沙？
在这里？
变天了
刚下的雪还不够多
嘿，要是外来者发现我们的足迹
他们会跟着到Milele
沙祖，只有你能帮这个忙了
确定要那样做吗？
我真的认为拉飞奇
加上拐杖其实挺方便的，看起来…
沙祖，你能用翅膀
遮掩我们的脚印，往山上走
就不会留下痕迹
嘿，你可以的
对啊
没错，说得对，我可以
好啦，靠我对抗一座冰冻的山
让犀鸟负起拯救未来的重任
妈咪！
真要命，好冷
现在又发生了什么事？
总不能老是停顿
他们设法盖住了足迹
在雪地里？
那不可能
陛下，可能在这座山的任何地方…
那去找！
快
沙祖…
有要事禀报
外来者完全被搞糊涂了，没错
好策略，木法沙
做得好，沙祖
是，跟平常一样
就知道你可以
我们做到了…
不，你做到了
很聪明，木法沙
我们都受到彼此的影响
这样做很正常
谁想受沙祖影响？
没有？我要走了
去前方侦察
有我在，拉飞奇
有我在
真好玩，木法沙
对，有我在
木法沙…
“有我在”
躲在阴影中，下风，脚步轻
真有趣的狩猎风格，木法沙
我们得先吃点东西
才可以开始往山下走
很可惜，山上没东西能猎捕
看那块石头底下
有只麝猫要离开他的窝了
你当然闻得到躲在雪中的麝猫
你是无所不能的狮子呢
这话是什么意思？
意思是我都知道了，木法沙
我不知道你在说什么
好，我相信这句话
因为你再怎么聪明
也只是看到你自己以外的一切
你说什么？
什么意思，沙拉碧？
雪地里你说的地方真的有只麝猫
你在风中闻到了外来者就表示
闻出我毛中花香的其实是你
我瞎猜蒙对的
是你闻出我山谷正确的花朵
不，那怎么可能？
你救了我
抱我，大象狂奔时掩护我、安慰我
不，那是塔卡
“有我在…沙拉碧”
我是来保护他的 -那是你
我迷失在水中，他找到我
我兄弟救了我
我一开始就感觉到了
他拥有帝王的血脉 -木法沙
那是他的命运 -不
他的命运是要救你
告诉我是你
自从你的出现
我刻意想逃避你的眼光
恐惧藏在心间
看着你，我再也无法隐藏
我把你推开 -别把我推开
心中对你的爱毫不留情
不知如何开口 -别再有所保留
内心澎湃不已难以平静
我想表达我的心意
没想到 -一举一动尽收眼底
这是爱 -你的一切让人着迷
心灵犀 -别再隐藏你的爱
别再说不，我的归属
该怎么说，该怎么做？
从未如此惊慌失措
别再说服我的归属
就你跟我，毫无保留倾诉我内心感受
尽管海角天涯
不滞留的建议该被采纳
每当我找到家
总有意外让我的家崩塌
我们所见略同
我在乎 -展现惊人魄力
耀眼夺目
女王般的一举一动
有我在，你将不会感到孤独
别再说不，我的归属
想听你说…
一起开创未来的路
别再说不，我的归属
想听你说…
我们永远不分开
你的心意尽收眼底 -才明白
举手投足充满爱意 -这是爱
有你在，我感受到爱
放手爱别走开
想听你说…
排山倒海而来的爱
你的心门为我而开
想听你说…
睁开双眼跟着我走
不再孤独
我的归属
你知道我对她的心
我们之间不存在秘密
我救过你
却得到如此回报
该往何处，该怎么做？
我要如何假装视而不见？
兄弟之情，我的爱情
残破的心无法回复
回到最初，全是错误
你跟她说什么我不清楚
王属于我，她属于我
哈，先人都在看我笑话
父亲离世，悲痛欲绝
我还没找到前进的力量
他从不信任你
别反驳，你背叛了我
危难时帮你脱离危险
你将永远对我感到亏欠
现在我的处境心慌意乱
我试着想逃开忘掉这一切
兄弟情义不复存在
一切将结束
失去的颜面和尊严，挡不住怒火…
离…
…开
欺骗是成为伟大国王的手段
这座山上没什么食物可以吃
情况逆转了
告诉我你们怎么遮掩雪地里的足迹？
一只鸟帮的忙
一只鸟居然会帮狮子？
就像我会帮你们
你会帮我们？
你以为我们需要
一个受伤的懦夫帮忙？
我也许有帝王血统
不过是那个木法沙杀了你儿子
而且是木法沙
把你们困在山上
他脑袋真的是非常聪明
我要带你们去找他跟Milele
Milele！
Milele只不过是一个梦
给幼狮听的故事
那去跟那只猴子说啊
他要带他们去呢
看看你们
就像一群守在山边
等待食物的挨饿野狼
没有足迹能追踪
你们想复仇可以，机会只有一个
我
复仇…
你父亲怎么办？
我没有了父亲
是因为木法沙
是他害的
对
你失去父亲
而我是儿子
塔卡，来我们这里吧？
齐心合力，我们两个都能够报仇
那是我的荣幸
国王
塔卡！
塔卡，你去哪里了？
打猎
不过什么都没有抓到
我从来都比不上你
或我母亲
有件事我得告诉你 -不
有件事我得告诉你
我得谢谢你
你守住了对艾希和欧巴希的承诺
塔卡… -你救了我，木法沙
我…
永远不会忘记你做的事，我的兄弟
各位，我找到一条下山的路
在附近那些山峰外
我说错什么吗？
嘿，拉飞奇？
对
我们正在接近命运，木法沙
所以大地必须摇动
好了
我现在百分之一亿确定塔卡是谁了
坦白说吧，是我吗？
你搞错了吧，我们根本没有戏分
麝猫的镜头都比我们多
嘿，也许舞台剧有我们
不…拜托别提那出舞台剧
我去看过
我只不过是一只大布偶
你去看过，居然没带我？
拉飞奇，木法沙和沙拉碧恋爱了吗？
爱？
听起来好恶
我可没有一天到晚都在想这件事
塔卡要对他们做什么？
小朋友，塔卡的心已经碎了
接着他布置好陷阱
木法沙，你看到了吗？
我真不敢相信
光的另一边
家
Milele
真不敢相信我们找到了
找到了Milele
对
你找到了，兄弟，你总是能找到
拉飞奇
这是…这棵就是你看到的树？
这棵树我看过很多次了
每一次看到它，永远都有一个兄弟…
他就站在这里
可是这里没有，拉飞奇
而且你是来找你的双胞兄弟
他很久以前就被带走了
我在梦中看到的是个兄弟
就站在这里
一个朋友，家人
我看到的是你
无形的兄弟
我看到了木法沙
我？
对，你
我的兄弟
木法沙
你们怎么知道我是谁？
我们知道外来者在猎捕你
我们怕你会带来危险
不…我们掩盖了足迹
我保证Milele是个安全的地方
我永远不会做出任何伤害它的事
别想跑
你们没有什么好怕的
我们要的不是你们
我们要的是木法沙
不…他们怎么来的？
千万别让它分化我们
没有用的，木法沙，因为…
生生不息早就没了
不
木法沙，你要做什么？
我准备反抗
要让他们明白，他们也能反抗
拉飞奇
当你听到讯号，帮我召唤他们
是，我的兄弟
这里还有其他狮子
去找
很乐意，国王陛下
木法沙，你不孤单
这次轮到我先去问问题了
狩猎到此结束了，木法沙
多亏了你兄弟
他留下一路的痕迹给我们追踪
为了自保，他跟我们约好
会把王国送给我们
告诉我他在说谎
但是要杀了流浪儿
塔卡，求你
我是国王之子
但沙拉碧选了你
跟母亲一样
跟父亲也一样
我救你，而你却背叛我
你做了什么？
我是你兄弟，要一起作战
你抢走了我的位置
准备受死吧
他是我们的成员了
我儿子的名字
叫夏柱
夏柱
这一切原本应该是他的
现在我要毫不留情地统治它
这个是我的
拜托，我们没有办法单独打这场仗
我们也无能为力
他们先前把我们都赶出荣耀国
他们太强了 -跟我们一起战斗
为孩子而战，为了我们的未来
什么未来？他们把一切全抢光了
他们会继续拿走更多
我是木法沙，没有狮群的流浪儿
可是我站在你们面前
不低头
我知道你们害怕，请相信我
要是我们继续封闭在自己的部落里
不愿关心其他种族的命运
那永远不会改变
为什么要站在你们那边？
这是你们的战争
今天他们找的是狮子
我向你们保证
当你们随意让他们穿梭找我们的时候
明天就会计谋找上你们
一只狮子改变不了Milele的命运
任何狮子都没有大象巨大
没有公牛有力
没有猎豹快，没有长颈鹿高
也不像空中的鹤跟鹰
能翱翔天上，看得又广又远
所以，明白了吗？
万物众生都有生生不息的地位
我们气息与共
我们并肩作战
我绝不向邪恶低头，大家也不会
木法沙说得对
Milele是家
我们必须跟着木法沙去作战
我们要团结一心站出来，为了Milele
狮子来了
从这一刻开始
光所照到的一切，全部都是我的
得先过我这关
掰掰
你们这些家伙不该惹上犀鸟
午餐到手了
走开，我受过严格训练
偶尔很准确…
实在是太丢脸了
我有翅膀可以自己飞
塔卡！
塔卡，求你，拜托！
木法沙
居然…
敢向我发起挑战？
你杀了我的儿子
我的未来
塔卡，你发挥勇气的时刻会来的
血债血还
求你，别杀他
我没杀他
是你
他们来了
最后的狮子
绝种的时刻到了
就从最年轻的开始
大地即将摇动
攻击
木法沙
闭上眼睛
告诉我听到什么
有什么感觉？
木法沙
他打败了那些外来者
Milele的国王 -是木法沙救了我们
他是真正的王
他救了我们
他是我们的国王
Milele的国王 -他救了我们
他救了我们大家
Milele的国王 -Milele的国王
您是我们的国王
您好，国王陛下
他打败奇罗斯！
我的国王 -国王？
不…我不是国王
快抬起头来
不，我只是…不再有国王
我们是一体的，拜托
拜托，抬起头来
可是，木法沙…
你让他们团结起来
你帮助他们
看到原本以为看不见的内在力量
这就是帝王风范
不，拉飞奇
我不是国王，我没有帝王血统
你不懂吗，我的兄弟？
重要的不是过去
而是你现在变成的样子
Milele的国王
我的兄弟
美丽的事物在等你
我不敢相信
这是真的吗？
怎么可能？
木法沙
我有个儿子叫木法沙
他被大洪水冲走离开了我
妈妈？
但是我没放弃过希望
相信着…
我的儿子
我曾经梦到这一刻
现在它实现了
木法沙
可是，爸爸呢？
爸爸在哪？
他活在你心中了
他会指引你
我一直梦想我们能再团聚
而且我知道会在Milele
我的儿子
木法沙
木法沙，请原谅我
你得放逐他，陛下
只要我是国王
他在这里就有立足之地
兄弟，我非常抱歉…
但是我永远不会
再叫你的名字
我不能
我不愿意
那叫我刀疤
这样我永远不会忘记我做过的事
刀疤
国王陛下
欢迎回家
好了，木法沙
我已经看见你的家庭
都在Milele等着你了
对，拉飞奇
说得没错
你的时候到了，木法沙
拉飞奇，希望我能见到他
希望我能见到我的祖父
木法沙曾跟你父亲说过
往天堂看，琪拉雅
过去的伟大国王会永远在那里
等候着你
我不要他走，拉飞奇，我还不想结束
你不懂吗，琪拉雅？
木法沙活在你心中
他会指引你
爸
拉飞奇 -真是难以置信
太完美了 -不可能再更好了
那是你说的，我有一些建议
一些建议，听不听随你，就听吧
爸 -琪拉雅
琪拉雅
爸
妈妈呢？
宝贝，有件事你得知道
什么？妈出了什么事吗？
宝贝，我在这里，我没事
你去哪里了？
琪拉雅…
这是你的新生弟弟
弟弟？
我有个弟弟？
嗨，你好，我是琪拉雅
我一定会永远照顾你
小朋友
我跟你讲个故事
一个伟大国王的故事
狮子王：木法沙