宝藏就放在佛像的一双手掌里
一定要亥年亥月亥时出生的人
才可以拿到手
这么大的一双佛手
这么大的一个佛头 ， 一定在这里
那佛身呢 ？
埋在土里呢 ？
这就叫做陆沉啦
这里没门没锁 ， 要三只手来干什么 ？
走呀 l
追呀
大哥 ， 杀光了也不过是三个人
我们来杀人吗 ？ 我们来寻宝的
真的不知死活
竟然跟你们三大恶人来争宝 ？
大哥 ， 地图指示
宝藏 ， 应该在佛手里
大哥 ， 让我劈开它 l         劈 l
慢点，，，慢点，，
根据地图指示 ， 把黑猫血 ， 倒在这个
佛掌上面的银剑 ， 就可以了
说是这么说 ， 那有这么神奇呀 l
是呀
要是不相信
就不会跑在这里来了 ， 看我的啊
你们看天 l
天狗吃日呀
过去看看
这条干尸可真恐，怖啊
死也抓着 ， 这个一定是宝箱
快快拿来看看 ， 快点 l
发财了 ， 发财了 ， 快点打开它 l
锁上了
三只手
来了 ， 来了 ， 来了
弄开它
现在轮到我表演了
快点 l
我的拿手好戏
行了 l
这是铜的
不会吧 ？
铜的 ？
怎么会是铜的呢 ？
这是干什么用的呢 ？
奇怪 ， 好像是一顶帽子
两边都这么锋利
如果合起来那不是要我的命吗 ？
阿贵 l
我，，， ， 不要打，，， ， 是我呀 ， 我呀
那东西哪儿去了 ？
那，，，那边呀 ， 那边 ， 我想一想 ， 想想
好像是 ， 好像 ， 好像是那一边呀
到底哪儿去了
我不知道呀
茅坚 l
你可以杀牲吗 ？
徒弟 l
是 l
用天罗地网
是 ， 师父
师父 ， 变成柱子了
变 ？ 跳到上面去了
师父 ， 那怎么追呀 ？
他一定会回来找那三个亥时出生的人
我们先救他们
不是碰巧经过的
我们是特地赶来阻止你们放那个魔的
难怪他人不像人 ， 鬼不像鬼
原来是个魔 l
我师父和他是师兄弟 ， 都是练长生的
后来他入了魔道
以魔法将人的寿命转到自己身上
因为他是亥年亥月亥时出生的
所以要杀这个时辰的人来转寿
他已经转了四十六个
如果他转足七七四十九个
便会永生不死
再也没人制服他了
幸好被师祖及时发现
以银剑把他制服了
藏宝图 ？ 天底下那有这么便宜的事呀
他呀 ， 就是算准自己有此一劫
在他被封之前
就到处散发这些藏宝图
引诱人们去放他
你们先挂上那些铃
因为你们三个跟那个魔一样
都是亥时出的 ， 他一定会来找你们
那个魔接近你们的时候
铃就会自动响起来
肚子饿了 ， 先吃个生鸡蛋
只有这把剑 ， 才可以消灭他
希望你不要在我面前杀生
是我杀生嘛 ， 又不是你杀牲
我师父就是全凭放生来储寿的
他现在活到二百八十多岁还嫩着呢
二百八十多岁 ？
是呀 ， 我们不要轻视这个鸡蛋
把他放生呀
可以增加三四天寿命
让他放生了千年龟蛋那还得了呀
对啊 ， 但是让他踩破了千年龟蛋
可也就马上完蛋了
胡说 l
那 ， 现在那个魔还是元气未复
不过让他吸取了阿贵的寿命
可就不堪设想了
所以我们一定要在他回巢穴之前
截住它
怎么截呀 ？
找那个狗王伦
撒泡尿 ， 我跟你好好验一验
尿呀 l
还没断根 ， 又黄又浊 ， 还有渣滓
狗王伦 l
茅坚
这么有空来看我啊 ？
喝这么多洋汽水 ， 小心肾浆呀
不喝也差不多啦
老兄呀 ， 我有事要跟你谈谈
好 ， 好 ， 过来谈
洋汽水
我肯定这是梳打
你算老几呀 ？
你大 ， 你先喝
味道好不好呀
好呛呀
让我尝尝啊
够呛 ， 上喉
没一点男人气概 l
厉害 l
那杯狗尿 ， 我还没验哪
这种狗 ， 叫做火点 ， 打猎才用得上它
这种狗呢 ？ 叫做拳师狗
一般的狗 ， 十条八条都进不了它的身
不行
这种狗 ， 叫  “都柏文”  凶神恶煞
看守门户最合适了
不行 l
我不是要这些
我是要一些嗅觉灵敏的
大鼻 ， 嗅觉灵敏 ， 就是爱发骚
好
我看它帮不了你忙了
昨天晚上被一条公狗捉奸在床
给打瘸了
你看看
师父 ， 它这副德性
怎么帮我们追炮人魔呀 ？
不用怕 ， 我还有一招 ， 狗上身 l
首先在狗身上割下一撮毛
贴在我的印堂上
再将狗的生辰八字
拿红宾子绑在我的身上
然后把我的生辰八字 ， 绑在狗身上
把我的血跟狗的血 ， 混在一起
它喝一口
我喝一口
纸钱通关
宝烛照明
板里引路
还要一个未破身的童男执法 l
你师父到底在嗅什么呀
你不要大呼小叫 ， 我知道你叫恶爷
你那把刀碰过人魔
所以上面有魔的气味
现在我师父就是全凭这个气味
追炮那个魔
请上路吧
我肯定他经过这里
有件事我忘记告诉你们了 ， 我狗上身
月园之夜 ， 到时候可能会
兽性大发胡乱来 ， 那时候
把你阉了 l
拿掉我印堂上这撮狗毛 ， 不就行了吗
我肯定他进了太平镇
我们
等一下 ， 等一下啊
那是条母狗 ， 快点追上他
人狗相交 ， 天理不容
人狗交
师父 l
等等我呀 l
快 l
受伤没有呀
没有呀
开什么玩笑 ？
哪儿去了 ？
天塌下来也不管 ， 先吃饱肚子再说
老板 ， 牛肉面
牛肉面呀
睡觉了 ？ 你不做生意啦 ？
不要 ， 不要 l
不要 l
你想跑 ？
你再这样 ， 我叫了
叫呀 ， 做这种事是要叫的
叫呀 ， 大声叫呀
声音越大越好 l
脑浆全都流出来了
师父说人魔控制的丧尸是吃脑浆的
人魔会不会在附近呢 ？
就在那儿啦
你们看 ， 好恶心的
那些脑浆一滩一滩的
太夸张了吧
摔死我了 l
你没事吧 ？
又来了 ， 我来帮你
不用你帮 l
怎么样 ？ 你没事吧 ？
上车 ， 快走 l
快点 l
你怎么这么笨哪 ， 追来了 ， 快 l
快点上来 ， 上来呀 l
上来吧 ， 别玩体操了
幸浆这个丧尸是不会爬树的
怎么办呀 ， 在树上也不是办法呀 ？
师父在这儿就好啦
师父 ， 人 ， 人魔呀
别说废话了 ， 好多狗追来了
快点走呀 ， 走呀 l
昨天死了一个面档老板
这么巧三大恶人在这儿附近出现
我看一定是他们
有威大哥在太平镇坐镇
他们也敢跑到这儿来生事
他们真不知死活呀 l
就是呀
让我抓到他们才叫好玩呢
叫他们尝尝我威大爷特别刑房的厉害
对付这些坏人 ， 一定要心狠手辣呀
叫你们把镇里的野狗都抓起来
办到没有
你们都知道我天不怕 ， 地不怕
就是怕狗
千万不要误会
我只想看清楚他的屁股
什么 ？ 你对我们头儿说这种话 ？
你知道我们头儿是什么人哪 ？
我认识他娘
头儿 ， 他说他认识你娘
怪不得我看他那么面熟
这位大爷 ， 怎么称呼呀 ？
好说 ， 大家叫我恶爷
就是他 l
联省密探
照打 l
上 l
威大爷又打人了 l
敢打密探 ？
上
头儿 ， 我们是文员哪
只好我来了
扮黄飞鸿 ？ 你真是不知死活 ？
你行 ， 你上 l
我，，
你呀 ， 好啊
师父 ， 我来帮你
好 l
大爷 ， 我不动手 ， 你不会打我吧
我不会打你 ， 不过我的手下会打你
救命呀 l 救命呀 l 救命呀 l
我是被逼的 ， 他们还要迫良为娼呢
队长 ， 我不是自愿的
你救我出火坑吧 ， 好不好 ？
好不好嘛
你这个荡妇淫娃 ， 水性杨花
仗着风骚 ， 勾三搭四
乱发绿帽 ， 飞砂走石 ， 红杏出墙
风骚 ， 我让你风骚
我让你风骚 ， 让你风骚 ， 骚，，
好了 ， 不要打了 l ，，
头儿 ， 别打了 ， 会打死的
我做错什么 ？ 做错什么 ？
风骚呀
他的风骚老婆 ， 偷汉子跑了
他看见风骚的女人 ， 当然生气了
放开 ， 放开 ， 全给我带回去 l
是 l
走 l 走 l 走，，
狗上身 ， 难怪他追得这么紧
师父呀 ， 我不是有心打你的
是那根棍子不听话
威大爷下来了 ， 他最喜欢虐待犯人了
我们这次要受大罪啦 l
师父
别这样看着我 ， 我后背不风骚
我最讨厌别人瞪着我了
瞪着我就是不尊重我
把它拉下去 l
是 l
出就出来 ， 杀我呀 l
出来 l
我没看见啊
你不看我就是看不起我 ， 你也要出来
快点
那我是看着你还是不看着你呀 ？
没关系 ， 我根本就分不出你看那里
不过今天我只是拿他们两个玩耍玩耍
我刚刚想起一件事
什么事呀
你出来我跟你说 ， 有你好处的
好
什么事呀 ？
我刚刚想起你的外号叫  “三只手”
这种锁对你没用
惨了
三只手 ， 现在开不了锁了吧
当然开不了啦
嘴里含着这么多六匙呢
好了 ， 好了 ， 可以到隔壁去玩了
你们还舒服吧 ？
舒服 l 怎么样 ？
恶爷 ， 这种情况下就别说话了
怕什么的 ， 是没事嘛
我是没事 l
我可有事呀
不错 ， 好
没事
人呢 ？
还是没事 ， 幸浆我懂得千斤鲁
千斤鲁 ？
威呀 ， 不是自己认的 ， 是别人赞许的
好辛苦呀
歇得差不多了吧
差不多了 ， 差不多啦
是吗 ？
不公平呀
千万不要在我面前说不公平三个字
我这个人哪 ， 是最公平的
你一个 ， 你也一个
再来一个
你也再来一个
再给你一个
好了 ， 好了
高低一样了 ， 行了 ， 公平了吧 ？
我说我这个人哪
是最公平的呀 ， 对不对
好极了 l
我 ， 我不要公平 l
公平透不过气啊
做人真是矛盾
公平不好 ， 不公平也不好
就像我那个老婆 ， 对她好她偷汉子
对她不好 ， 她就跑啦 ， 做人真是难啊
不要回来，，
做人真是难哪
不要走呀 l 回来呀 ， 回来呀 l
刚才不公平 ， 还可以轮流歇一歇
现在都不上不下的了
我想到办法了
什么办法呀 ？
你扔一块铁饼 ， 到我的筐里
真舒服呀
该要轮到我歇啦
君子协定
数一二三 ， 你就要扔回来呀
当然 ， 当然 ， 我什么时候说话不算话
一 ， 一个半 ， 二 ， 二个半
你怎么耍赖呀 ？
三 ， 我现在就还给你
不过你不要耍赖呀
一 ， 二
你怎么比我还赖呀 ？
三啦
快点 l
一，，， ， 一，，
还数一 ？
我就是念书念得少 ， 不会数数啊
一，，
别数一了 ， 数二
二，，，二呀 ， 二呀
对对对对对 ， 二呀，，
糟了 ， 二完了是几呀 ？
坏了 ， 我他妈的不记得了
还要重头数呀
一，，
够啦 l 你他妈还从头数 ？
我叫你别他妈吵啦 l 我刚才数到几了
三哪
三 ？
三了 ， 还不快扔回来 l
扔就扔嘛
你怕什么 ？ 我做人最公平
你打倒我 ， 我就放你走
看你害怕的 ， 好 ， 我蒙上眼睛跟你玩
糟了 ， 我不能跟你还招
让我是把狗毛拔掉 l
打倒我拔什么毛都行 l
你让我先拔掉狗毛 ， 不然我会变狗的
知道我怕狗 ， 就拿狗来吓唬我
是真的
管你变猫变狗
怎么回事 ？
厉害吧 ？ 再来 l
装洋蒜哪
师父辈的那这么容易倒下呀 ？
骗得了别人骗不了我 l 起来 l
你不来是不是呀 ？ 我来啦
起来吧 l
真的装洋蒜呀 ， 还想暗算我 ？
装得很像嘛 ， 我都差点被你吓倒
你还真有一套啊 ， 人怎么会变狗呢 ？
管你变什么狗 l
真功夫来了 ， 不逼还不拿出来呢 l
厉害 ， 厉害 ， 你的口好臭呀
不过越厉害 ， 越过瘾呀
过来呀 l
厉害 l 厉害 l 厉害呀 l
这个这 ， 这是什么呀 ？
狗呀 l
狗 l
来呀 l
我打秋千呀
来呀来呀来呀，，
抓不着了吧 ， 来，，
气死了吧 ？
骨头 ， 骨头
怎么 ， 不要呀 ， 不要我丢掉了
把发夹给我
什么 ？
发夹呀
给你 ， 接着
你不用害怕 ， 现在安全到极点了
在 ， 在你后面呀
吃呀 ， 吃呀 ， 是骨头 ， 吃呀
快，，
恶爷 ， 你别装睡 ， 快数吧
快放我下来 ， 我快没气啦 l
恶爷 ， 恶爷 l 惨啦
快呀 ， 救我 ， 恶爷 l
恶爷 ， 救我呀 l
大哥 l
别吵我 l
师父 ， 我是阿麦呀
快下来呀
我下来呀 l
把手给我 l 快点 l
上来呀 l 快爬梯子上来呀 l
我的妈呀
你死不死你 ？
叫什么 ？ 想咬死我呀 ？
我没事 ， 气死你 ？
你他妈的别过来呀
你他妈的过来 ， 我他妈的就玩完啦
快低头 l 快低头 l
快点快点 ， 快点快点 ， 快点呀 l ，，
我的妈呀 l
幸好收回了宾子
让他抓到了可就麻烦了
这样下去 ， 柱子会倒的
是呀
我有办法
什么办法 ？
我们先把这个套子呢 ， 弄大一点
再找个人引他跳过去
让他穿过的时候呢
我们就这么一收
那不就把他套住了吗
好 ， 好 ， 好
那谁去引他
这个
剪刀 、 石头 、 布
好 ， 好 ， 好啊
剪剪剪剪剪 ， 我嬴了 ， 我嬴啦 l
谁嬴了谁下去 l
对吗 ？
对对对对对 l
你们全都是反派 l
师父 l 师父 l 是我呀 ， 师父 l
你们看 ， 我把他关起来了
不行 ， 他是关不住的 l
是呀，，
引他过来呀 ， 快点呀 ， 快点呀 l
失败了
看准了再拉嘛
来呀 ， 快点 ， 再引他过来呀 l
看准了 ， 要我的命的呀
好 l
看你往哪儿跑 ？
这一次没命了
好吧 ， 我们四个人之中
有一个要牺牲
就是你
不是我呀 ， 我是出主意的
我没说过要牺牲呀
放了我呀 l
拔掉他印堂上的狗毛
让他恢复人性 ， 就没事了
被那个阿威搞个乱 ， 现在追不上了
师父 ， 他转了阿贵的寿命
他的魔力会变成怎么样呢 ？
那他就 ， 随手能吸取人的元神
他再多杀两个啊 ， 就会变成妖魔了
那我们不是很危险 ？
不是我们 ， 是你们三个的之中
随便的两个
我一眼就看出这是间鬼屋
那别进去了
怕什么 ？ 鬼也照打 l
师父 ， 你只会捉魔 ， 不会捉鬼呀
人不犯鬼 ， 鬼不犯人
只要你们不搞鬼就没事了
徒弟 ， 上前开门吧 ， 我们进去
师父 ， 不进去行不行呀 ？
你以为我要进去呀 ？
不过一定要在这个时辰
找一个像样的地方清除狗性 l
阿麦 ， 关上门吧
我入定的时候不能够受风的
怎么搞的三天也清不了狗性
希望这次能够清掉 l
不用怕 ， 是钟 ， 不用怕
你们记着
千万不要移动屋里的东西呀
走开 ， 走开 ， 走开 l
来呀 ， 过来呀
傻瓜才不移动呢
我一看就知道是大户人家
说不定发大财哟 l
怎么
值钱的是我的 l
那当然 ， 那当然
是骷髅头 ？
师父 l 师父 l 有鬼呀 l
有鬼 l 鬼 l 有鬼呀 l
鬼 ？ 在哪儿呀 ？ 在哪儿呀 ？
在这儿
快开门呀 l 快开门呀，，
打不开 ， 打不开呀 ， 打不开 l
你在前面挡着 l
今晚的月色真迷人
小姐 ， 你千万不要进去
里面有很多鬼呀
是吗 ？
你们这么恐，怖 ， 不会有人来了
快点走吧 ， 走呀
他们都跑了 ， 进去坐吧
这里风大 ， 小心着凉啊
没有啊 ， 这里那有风呢 ？
没风 ？
幸浆我懂得千斤鲁
你们不用怕
我是清朝驻外国大使的女儿
那拉氏她爱环 ， 你们叫我她爱环吧
她爱环 ？
看她怎么玩
我从小在外国长大
人们说我太洋化 ， 没有人肯娶我
他们怎么也不相信 ， 我还是处女之身
其实是真的
我为表清白 ， 一气之下 ， 自尽而死
变成游魂野鬼
现在 ， 一定要找个童子鸡
为我殉情自杀
才能消这口冤气 ， 否则 ， 会永不超生
开玩笑 ？ 谁会这么傻吗呀
大哥 ， 你没事吧 ？
看你们四个都挺傻的
至于是不是童子鸡
要喝了这杯青头茶才能知道
我不喝行不行呀 ？
谁叫你喝 ， 你们四个喝 ， 来吧
青不青啊
还不快点喝 l
超龄处男 ， 你想怎么样为我死呀 ？
我怎么样也不会为你死的
原来你是练长生的
要你死太容易了 ， 进去
你们看什么 ？
不看 ， 干什么 ？
猜枚呀
猜枚 ？
拍拍手啊拍拍手 ， 转一转呀转一转
老母鸡呀老母鸡
又来了 ， 又来了，，
拍拍手啊拍拍手 ， 转一转呀转一转
老母鸡呀老母鸡
老母鸡呀老母鸡 l
应该有门的 ， 哪儿去了呢 ？ 奇怪啊
你不用找了 ， 你不会找到那扇门的
你又要玩什么 ？
没有呀 ， 我玩什么
不过是要你为我殉情自杀
我不配你吗 ？ 你看清楚
我眼大大 ， 鼻高高 ， 嘴小小
对啊对啊 ， 你这么美 ， 我这么丑
那儿配得上你
你看你看 ， 我有千多度近视呀
正好啊 ， 我也千多度 ， 不过是老花
怎么这么安静啊
谈条件吧
我长癣 ， 生鸡眼 ， 有痔疮
拉浓血 ， 爱滋病
还有 ， 我性无能
什么
我性无能呀
你说什么 ？
你卑鄙 l 你下流 l 你无耻 l 你贱格 l
就是啊 ， 我卑鄙 ， 我下流
我无耻 ， 我贱格
我们是不配的 ， 没将来的
你让我走吧
你瞎了 ， 那不是门吗 ？
再见 l
满地都是鸡蛋
你真残忍
没关系 ， 你能走出这个门口
你就自由了
明知道我不可以杀牲
放这么多鸡蛋来陷害我
不过我不怕 ， 我还有一招
没事
这次我真的走啦 ， 再见 l
走呀 l 你走呀 ， 还不走 ？ 让你走 l
上床 ， 床上没有鸡蛋啊
是呀
我的妈呀 ， 这儿的鸡蛋也不少啊
只是头发白啦
幸浆我练过二指禅哪 l
这么嚣张 ？
这不是嚣张 ， 这是本领呀
老鼠夹子 ， 完了完了
完了我不怕 ， 我还有一柱擎天
大螃蟹啊 l
看你还有什么本领 ？
我坐着不动 ， 你没办法了吧
你说不动就不动了 ？
我不怕你用暴力
你用暴力 ， 我也不会减寿的
我只是把你升高了 ， 你自己掉下来
压破了鸡蛋 ， 与我无关的
不要啊 l 不要啊，，
我升 ， 你掉下来 l 我升 ， 你掉下来 l
不要不要啊，，
乒乒乓乓 ， 发生了什么事 ？
原来你师父的后劲这么大啊 l
压破了所有的鸡蛋怎么还不死 ？
没蛋 ， 没得玩了吧 ？
不是不是 ， 还有一个 ， 再玩一次吧
好吧好吧 ， 再陪你玩一次
什么呀
千年龟蛋
千年龟蛋 ？ 不要下去 ， 上上，，
不要下去 l 上，，
不要啊 ， 不要啊 l ，，
你这个女人 ， 真是没良心哪 l
谁叫你老不死的
救命啊，，
我师父在里面叫救命呀
这种事到了最后 ， 总有一个叫救命的
救命呀
拍拍手啊拍拍手，，，转一转呀转一转
不转了 l
人魔
怎么办哪 ？
师傅 l
气死鬼了
你这个混蛋
师父只剩下半条命了你才进来
师父 ， 师父 ， 我现在都不想进来
是人魔来了
人魔
那把银剑呢 ？
在这儿
师父 ， 给你
这把剑 ， 是我们的命根哪
命根 ？
银剑飞出去了 ， 快去找银剑 ， 快 l ，，
怎么又关上啦 ？
别管这么多了 ， 先把银剑找回来
你一天不死
我是不会让你离开这里的
他们在外面很危险
人魔随时会杀死他们的
谁这么大胆敢在我的地方杀人
在那儿
这么高呀
你踩在我肩膀上 ， 来
行不行 ？
差好远哪 ， 差好远哪
快 ， 快推我的屁股
使劲推呀 ， 拿到没有 ？
差一点点呀
师父 ， 开门哪 ， 人魔来啦
他在叫救命呀 ， 开门哪
想骗我出去呀 ？ 我才不上当呢
天罗地网
我求你快开门吧 l
今晚我要杀光你们
你敢在我的地方杀人 ？
我们丢了那把剑 ， 不是他的对手啊
银剑插在外面的柱子上
快去拿
想走 ？
你这么衰弱 ， 还跟我打
死也要打 l
幸浆你及时拿到这把剑
我早说过 ， 只有这把剑可以对付人魔
师父 ， 师父 ， 你怎么样呀 ？
死不了呀
我大哥呢 ？
大哥 ， 大哥
看你往哪儿跑 ？
你没事吧 ？
豹妹呢 ？
豹妹让人魔抓走了
你们怎么不救她 ？
好 ， 我们消灭人魔 ， 把她救回来
走 l
追 l
追 l 追 l 追 l
师父 l
胡乱追不是办法呀
什么 ？ 胡乱追呀 ？
都怪那个女鬼太爱玩
我在这儿
是你呀 ？ 你还玩不够啊 ？
玩 ？ 你以为鬼可以在
光天化日之下随便走动
我替你们追炮他
会魂飞魄散 ， 永不超生
我支持不了多久的
你们跟着伞 ， 继续追吧
快点 l
在那边 l 快呀 l
伞在这里
一定是这个山洞
她爱玩 l 她爱玩 l
不用叫了 ， 她已经玩完了
她爱玩真够义气呀
师父 ， 银剑在这儿
道高一尺 ， 魔高一丈啊
你说什么 ？
要是他吸掉了三只手的元神
剑也制服不了他
除非 ， 找到他的命脉
把剑插进去 ， 那才可以消灭他
要是找不到命脉呢 ？
那我们就被消灭了
我什么都不管 ， 我要进去救我妹妹呀
是条岔路 ， 往哪儿走 ？
一直走
这儿有个人哪
这个不是人 ， 是个丧尸
什么声音 ？
醒魂钟 ， 人魔又开始转寿了
一定是我妹妹
人魔飞走了
他要一个时辰
才能够消化完三只手的元神
我们要在 ， 这一个时辰之内 ， 救豹妹
一个时辰是多久啊 ？
沙漏的沙漏完了就是了
恶爷
你下去敲响醒魂钟 ， 引开丧尸
徒弟 ， 你看准时机救豹妹
是 ， 师父
那你呢 ？
我在这儿看着
差一点
小心哪
敲啊 ， 敲 ， 时间不多了 ， 快敲 ， 敲啊
快快快 ， 快呀
恶爷 ， 快走 l
快走 ， 走呀 ， 走呀 l
妈的 ， 豁出去了 l
快 l 快 l 恶爷 l 快 l