我叫舒奇
没错，是明星舒琪的舒
但不是明星舒琪的琪
是好奇的奇
我这辈子
百分之九十的时间都用在赌钱上
我是一个病态赌徒
买定离手
葫芦…      葫芦是吗？
开
UFO啊
我吃东西不讲究
上呀…
上呀，混蛋！
叫你上，没叫你趴下呀，混蛋！
我搞那个也很随便
老大
「清风送爽」这匹马你觉得怎样？
爽呀…
好爽呀…
有搞头
什么都很随便
就只喜欢日赌夜赌
输光了就睡觉
睡醒就想办法挣钱再赌
直到我遇上了这个女人
这个让我改变一切的女人
头场二拖四、六、八
一千元一注，总共三千元
中了就不用熬了
我不知道通胜有没有写错
我午时接到的并不是财神
而是衰神
让一让…
有车…
八婆，撞到人啦！
什么八婆？你骂谁呀？
看你这德性，哪部位像人呀？
司机，马场！
我不用去吗？
糟，真的来不及了，去投注站
三千元，先生
糟啦！我的钱呢？
让一让…
有车…
不要…
十一号都不知怎跑的
天杀的！我这辈子第一次…
四匹马顺序全选中
不会吧？
让我捉到她们俩，我必定先奸后杀
以为死了就没事了吗？
我叫我老爸再奸再杀，这还没完
我招魂请我爷爷上来
继续奸，继续杀！
两个臭婆娘挡我财路
不让我赌马是吧？
我就过澳门去
奇哥
你今天这么早？
早点来就发财啦
里面连开二十几次庄，真的难以置信
你看看
不会吧？
真的呀
又来了，刚还在说呢
这次来真的
好，先来点赠品提提神
没问题
各位观众…
五条烟
超那星      在
一万元筹码
我看在你份上
这些庄，平均押注
赌到它爆为止
赌一辈子也值呀
就买庄
这回真是仇人相见，分外眼红
我的火，马上烧上眼眉
人家买你也买
现在不是不让你买
但你不要连累大家呀
你听到她说话了吧
我的火马上升上头顶
再直插到尾龙骨
我决定跟她拼了
一万元全买闲
这就乖了
五号闲
赌钱嘛
赌钱哪有路的？
做只八，做只九，不做情人
四边…真的四边
我吹
九呀
电视机…
没边…
你怎么知道？
闲一点
九点就赢他
好
三边…
烟…
操尽能赢啦
庄两点
够赢啦，给他个花
电视机…
有点
一点
一也能赢啦
一也能赢！
吹…
三个六…
顶呀…      三个六…
闲两点，庄没点，闲赢
就像你，什么都没有
耶
看你这高度，顶多就是…
小小
小小，走啦
这她怎么知道？
你说什么？你试过呀？
小小？你输小小就来不及走啦
我挑！
挑什么呀你？
我挑战你！
小小
你倒楣了，惹火了我们俩姐妹
输死你呀，小小
超
怎么样？
什么来头？
不就两个烂赌婆
胸平如镜那个叫「香香公主」
像块哈哈镜的那个呢
就叫做「核突莲娜」
没身材就算了，连名字也那么恶心
输死人啦？
我还以为是哪位老大的女朋友
谁敢要呀？
她俩绝对是一对女黑侠
谁泡上，谁就没有好下场
是吗？
上次有个老大进来吃饭
只跟她打声招呼
一出门口就被砍剩下个头
黑就正点了
黑也正点？
超那星
什么事，大姐？
什么来的？
不就是烂赌仔一个
舒奇…不输才奇
就是这个混蛋
靠，还以为哪个黑社会老大
给黑社会捉去打就有他的份
他是不是开罪了你？
我马上过去奸了他
那倒不必
见他好好一个人
被他妈取了个女人名字
也很可怜的
拿十万筹码来
是的，大姐
我也一样
为争一口气，跟这个香香公主缠了一夜
可谓斗得天昏地暗，日月无光
结果是你一局我一局，打成平手
不过赌桌的杀气好大
谁买大谁就输
结果，赌到天亮
我们全都输给了庄
超那星，我们输了多少钱？
不就十万嘛，你用得着这样对我们吗？
没办法呀
老大吩咐，对两位已经很客气啦
这还叫客气？
你们看看这边再说吧
很重口味呀
怎可以这样残忍？
我没钱，没朋友…
也没有亲戚电话给他们
多老土呀
待会儿还要割我的肾呀
是呀
快打电话给你们的亲戚朋友
拿钱来救你们
打给你男朋友
他比我还穷呀
打给你妈，她有中援
你是不是人呀？
打人家拿综援老妈的主意？
人家有中国援助呀
她妈妈，有大陆财源的
少说废话
兄弟，拖这家伙出去割肾
等等
不割肾，割包皮行不行？
割完肾，再割包皮
莲娜…
其实我…
好害怕呀…救命呀
我也害怕呀
其实想一想…
是我们两个害死他的
我们不应该跟他抢计程车
更不应该跟他斗气赌钱
现在我的心…
有种很不安的感觉，救命呀
过两天…给他烧炷香吧
这场戏演得不错
演技有点深度
你看那两个女的，被你吓得…
值得请你吃杨州炒饭
贵哥，你别看我这么年轻
TVB第七期艺员训练班的学生
同期的同学还有陶大宇和商天娥
按这些名气，你该知道我的来头了
我老师，史坦尼斯拉夫斯基
他经常说，演员呢…
最重要就是谦虚
要不然，我敢说
我的演技…
早该拿影帝啦！
影帝？
王八蛋，我夸你两句
你就装起蒜了
非打你不可！打你这个斯基…
怎样影帝，死了没有？
真有你们的，有叉鸡饭吃
见你这么可怜，给你吃块叉烧
怎样，打了电话没有？
打了就吃叉鸡饭啦
这么大声干嘛，那你还不打？
我不好意思打
我老爸真的是拿综援的
今年已经帮我还了六次高利贷
那你还算有点人性
给你吃口饭
我想吃那只虾
我要吃鸡块
这么说你走不了？
你傻的
我打给我表姨，她打给我老爸了
你这王八蛋
鸡肉我早就吞了，你抢回去的是鸡骨头
我这块是肉来的
那就很简单，就是我吞了骨头
完蛋啦！开门呀…
咽下鸡骨啦…
吐白沫…
开门呀…
又在做戏呀？
老大你别拉住我，让我进去打死那混蛋
谁拉住你呀？
拿这把锤子进去砸死他们
好！但是真的有人拉住我呀
干嘛？
你千万别打我儿子呀
我儿子虽然很王八
但也是受了我的遗传影响
你要打就打死我吧
你这个人还真够王八的
这位大哥
其实我这个人真的很王八
开门呀…
还叫
儿子呀…
开门呀
老头，你下次来赎人就打的吧
快点来到
那就不用搞出人命了
我不是来赎他的
我生个儿子出来
却没有好好管教，现在害死了他
我是来陪他死的
你们把我也杀了吧
你们父子俩真的气死我…
气得我心脏病发！拿药来…
老大…
儿子呀…
老大，要不要打死这个王八？
你打死这王八，不如砍死他老妈
砍你老妈！
砍你老妈啊！
砍我老妈！
你真的气死我啦
你觉得尸体还不够多呀？
快带他走
快一点，麻烦你
喂…
你再拖远一点嘛
我没吃饭呀，老大
干嘛不吃饭？
现在几点了？
我就快死了，吃来干嘛？
你说对不对？
算我欠你的？真是的
快拿二十块去买碗牛肉面吃吧
多谢了…
我们七月十四会回来找你
打住！
不要回来啦     多谢…
记住不要报警呀
多谢…
儿子呀…
儿子呀！你死得好惨啊…
阴司地府你慢走啊…
停！
人都走到看不见啦
你还哭什么？还凑个死人头过来
刚才我还没说你呢
你哭不出来，就先带瓶眼药水嘛
装哭骗不过人家的
我知道我哭不出来，可是我会避呀
我是资深演员来的
我把头挨到你肩膀上
我懂得避镜头的嘛
你以为我是青云哥呀
他哭不出来就…
这样吗？
张家辉肯定哭得出来
因为他人生那么痛苦
平时生活强忍不哭
一拍戏就哭出来了
你跟他很熟吗？
报纸杂志是这样说的嘛
我老爸叫舒突，是一个临时演员
英文就是「茄哩啡」
他演戏真的不错
我有时也会兼职临时演员
有一天在拍摄时
我遇上了一个我以为不会再见到的人
今晚来我家试戏，给你演一个角色
Duncan
导演
请问你泡完妞了没有？
泡完了…已经泡完了
可以拍了吗？
来啦，就位啦…快点
待会儿你走进庙里
心情既简单又复杂
是
情绪徘徊在邪恶与善良
冷静与热情之间
是
我会捕捉你在抉择人兽恋…
与异性恋之间的那种冲突
来表达后现代前卫男女的落伍思想
你明白吗？
我想我明白
你想你明白？
不是，你想我明白
我想你明白      我明白
开始      是
喂，你到底明不明白？
我明白个屁
他自己都不明白
这个镜头很明显是拍完了会剪掉的
《你不知，我可能知，他或者知…
他老妈似乎会知》十八场十八镜第一次
开始！
菩萨呀菩萨，我不太会拜神这些事情
要是拜错了，你可不要怪我
我有一个朋友…
其实他不算是我的朋友
但如果你要在地府看他的话
我听说他名字叫舒奇
他肥肥胖胖，皮肤白白
眼睛这样的…嘴巴就这样的
我害死了他
我希望你可以保佑他
其实他这个人没什么
我希望你可以保佑他来生…
投胎做个有钱人
以后就不用再过穷日子
赌钱呢，不用再去借高利贷
我有空的时候，会多添点香油给你
谢谢菩萨…
导演，不如停吧
停？
你看不到他在用后脑袋演戏吗？
你不见他的后脑袋多唏嘘吗？
继续拍下去
是…
给我多一点
原来这女子这么好心肠
这一秒，我马上爱上她了
我很想马上扑出去抱着她，吻她
可是我知道，那样是不行的
要用第二个方法
我答应你
你…
不就是我嘛
喂
救命呀…
好…
救命啊…
剧本没让他抱着女人出来呀
白痴，你懂什么？
他在不可知的未来，找到他的最爱
那种虚无感，虚无到连我都想不到
今年康城影展我赢定啦
我没力了
好！停！收工！
他摔倒了…
摔倒有什么问题？
在生命中找到他的最爱
当然承受不了命运那种重担啦
然后不就崩溃了
就这么拍，你懂什么呀？
收工！
我摔断了右脚
香香也摔断了左脚
我们一起进医院，一起复原
一起堕入爱河…
我爱你
我也没想到
原来你心里一直惦记着我
我爱死你
你说在医院里做爱会不会犯规呢？
我想做一点点应该可以的
婆婆们看见我们，都开心得说不出话
上呀…
上…二号
耶！
就像在医院里搞了个派对
让大家都很开心
所以我们俩出院时
医院方面对我们的态度特别好
谢谢了…
走啦…
走吧
我们都这么嗜赌
怎能不一起赌球赌马？
看晚间球赛
老板与我们很投契
我们一到，就会送上一杯热黑咖啡给我
给香香一杯热柠槟
好甜啊
宝贝
我觉得今晚车路士会赢两球
但我觉得曼联下盘会赢
我们不要吵架了
那我们分开买球吧
喂？强哥哥，是奇奇呀
喂？
肥晶晶，我是香香呀
车路士今天怎么样？
五千啊
喂，五千不好…
不好，六千
五千行了，拜托，再见
在茶餐厅渡过无数开心的夜晚之后
我们的感情突飞猛进
终于决定要见家长
行不行呀，阿姨？
叫我Pauline吧
波玲
是Pauline
波玲，对吧？
学谁说英语呀你？
叫伯母不就行了
伯母波玲
他这个是…
发音困难学习障碍记忆断裂
无法畅顺自我表达拒绝勃起症候群
我只听到「勃起」两个字
我有说吗？没勃起呀
有，你有勃起
如果有勃起，我怎会不知道呢？
你是有勃起呀
二位
我有没有勃起，根本不关你们事
但我的确真心泡你女儿
你意思是你泡了我香香，但没有勃起？
是呀
我是泡了你女儿但没有勃起
怎么样？
怎么了？
喝杯普洱，但没有勃起
有多奇怪？
妈
勃起是没问题的
是吗？
妈，我们打几圈开心一下吧
好呀
我这人不贪钱
但女儿养到这么大，怎样也得收点礼金
你可以给多少？
那我得看看我有多少
一万？
靠
二万呢？
不要
五万啦？
有没搞错，我当年出嫁也有二十万啦
你这样子也值二十万？
我这么爱她…
三十六万
三十六？
你以为黑社会呀？
一口价，五十万！
还有，你小…      我小？
相公呀
我小…
伯母，你好
要糖吗？
爸，她是惠香
那你是谁呀，小帅哥？
我是你儿子，叫我舒奇吧
那你是谁呀？
我是刘德华
刘德华？
刘德华不会撒谎的
我去倒茶
刘德华昨晚搞我呀
既然这么高兴，妈
我和惠香结婚，好吗？
好
好呀，跟谁呀？
我呀
我是惠香呀
你跟谁结婚呀？
我呀，你的儿子
我们昨晚才做啦，今天会有儿子吗？
当然可以
你妈挺严重的
还行吧
你是不是很想当我媳妇？
是呀
叫我一声婆婆，听听怎么样
婆婆
毫无诚意，再来
像在做戏，再来
婆婆呀
没有神气，不如不叫
你老…
婆婆
这句中听，好听
臭三八！
听到她这样嚎叫，肯定是忍无可忍了
当时我相信，香香只有三个做法
第一，打我妈一顿
第二…
打我妈两顿
第三，不打我妈
改为打我
没想到，世事永远那么难料
居然是我爸打了我妈一顿
好残忍呀
爸，你干嘛使出「猴子偷桃」这一招？
妈都没有「桃」
对呀，我用「仙人摘果」 ！
老人痴呆了不起呀？
可是你这样打她，不怕她报仇？
过一会儿她什么都不记得了，我打！
我记得！你打我！我报警！
我是谁呀？
你别以为我是老糊涂
你死定了，我打电话报警去
九九九
警察局吗？
刘德华打我，快来抓他呀
你完蛋了
媳妇
我们打几圈吧
好呀…
怎么打？
赢了就收钱，输了就忘记
我不打，叫你妹妹打
你有妹妹？
是呀，她叫舒青
她在哪？
在房里烧炭自杀
妹妹，又烧炭呀？
是呀
为什么？
阿泰要跟我分手呀
我要死！
你这样是死不了的
因为你没有关窗
关上了窗，那就死定了
打牌吗？
这个时候…
你问我这种问题
当然打！
碍手碍脚，麻将呢？
你们打麻将，我睡觉
糊了
好
自摸，混一色，对对糊
一个东，一个红中
三只花，樟眼
一摸三，连一拉一
五十一番
好
糊
双般高，无字花
樟眼，独独，连三拉三
六十二番
自摸，平糊
樟眼，独独，无字花
连九拉九呀
拉了十次庄啦
是呀
媳妇，你在算什么呀？
我在算你们输了多少钱给我
我们都没说要打钱
不是吧？
众所周知，通常打一百二十嘛
未来大嫂，我们一家人不赌钱的
是呀，大家自己人，就随便玩玩
既然媳妇说要打钱
那下回打一百二十吧
你说的
是一百二十元港币，婆婆
你想打港币就港币，媳妇
听到啦…
听到      听到
那好，再来
自摸！
大三元对对糊，三只花
七十六番
双般高，呖咕呖咕，无字花
一摸五，连三拉三
八十六番
神经病
自摸平糊，独独樟眼无字花
连九拉九
婆婆呀，你这么开心干嘛呢？
我们都没说要打钱
没说打钱吗？
不是说打一百二十吗？
没有，有吗？
女儿，有没有？
妈，我不记得了
既然媳妇说要打钱
那下回打一百二十吧
是一百二十元港币，婆婆
你想打港币就港币，媳妇
你以为我老糊涂呀？
快付钱
别乱来！不要…  我忍无可忍啦！
冷静点…
你是爱我的话，就别跟她打
我爱！
讲道理…
婆婆…
去死吧！
要你的命！
不要打…
你怎这么蠢，睡觉要弄熄炭火嘛
现在死定啦！
妹妹，还不打电话报警？
知道啦！
喂喂？
喂！
哥，警察局没人接
王八蛋…
喂…
谁把你打成这样呀？
刚才有贼进屋
我和你很合拍地把他们打跑了
不幸中了他们几拳，你记得吗？
是吗？
我和香香很愉快地见了家长之后
第二天就去了拍婚纱照
一个礼拜后就结婚了
因为香香已经怀孕了
肚子不可以再等了
戴面具这家伙，是波玲的饭票
他怕被正房看见，所以戴着面具
靠近点，笑一笑…
好
开门！
开门红包
九十九万九千九百九十九
高利贷
冷静，我没做大哥很久了
美女，我转行拍电影啦
难怪现在香港电影这么差
不是呀，市道好很多啦
少说费话，开门！
等等！
舒奇，如果你答不上我们三条问题
我们就脱下你老婆的婚纱
便会看到你老婆只穿一条小内裤
哪来这么缺德的人呀
奇哥，不用怕
大不了我们闭上眼睛不看
奇哥，你千万别答应她们
男人的自尊要紧啊！
说得好！
众兄弟，我们一起发誓
谁进去偷看我老婆的话…
看见美女就性无能
吃了美食就拉肚子
好不好？
我来答！
买三T，第一关九匹
第二关五匹，第三关四匹
十元一注，要多少钱？
三万三千六百元
奇哥，好棒！
厉害呀
好！第二条
买六合彩，五元一注
全餐多少钱？
六千九百九十一万九千零八十元
耶！
舒奇真是舒奇
这样买，你不输才怪
好！听着，第三条！
深一点吧，拜托
你口袋里有一万元，你去马场买第七场
一匹两倍马，独赢赢了
然后再连本带利买第八场
一匹三倍马，全部输掉
你口袋里还剩多少钱？
你讲这么多不累吗？
输光当然是没钱啦
不，还剩下两千元
谁来的？
因为在香港马场来说
如果你买独赢或者连赢的话
超过一万元，我们会有一成回扣
就是说，你可以拿回两千元
祝大家好运
开门呀，混蛋！
进来吧，王八！
这么搞笑？
这里有一、二、三，三位新娘
你猜中谁是香香，就让你免费接走
就请你放下十万元开门红包
波玲，算你狠
不行啊？
奇哥！
有牌局，先不娶老婆
奇哥，你最近的牌好像挺大的
真的不是吹牛，我敢说…
连赌神高进也未曾见过这样的奇牌
清一色，呖咕呖咕双般高
不是叫你讲故事呀？
我偏不信邪
开你的底牌给我看看！
我不靠你，我靠自己
各位观众…
自摸五万！
清一色，呖咕呖咕双般高！
手痒了吧，还不是你？
对不起呀
我的手是香港手，好痒呀…
你输了，快给钱
十万，开门红包
那你就全搞错了
谁先动，谁犯规
不信，你看看巡逻影片
天啊
这把牌真的好完美
好完美啊…
赢你不多，就一个马鼻子
就这样，我不花一分钱就接走了新娘
你说是不是很了不起？
说来真的很巧
我们摆酒那天晚上，跑夜马
我的兄弟，全都是烂赌鬼
那么高兴，当然要赌上几把了
上…
十二
二号…
上…
十二…
谁喊二号？
我
你买二号？
知不知道我买十二号？
现在知道
照相结果出来了，马上有派彩了
看吧，我不一定赢的
平头呀！
我们别管他们，去想想下一场买什么
走！
怎么这么久？
扭蛋呀大哥，你以为是震蛋呀？
女儿
行礼时间到了，出去吧
该出去吧，在等你呀     知道啦…
再涂点口红…
涂什么口红？
现在是你出嫁，不是我出嫁
还涂什么口红？来，出去吧
行啦
早知道这样烦，我就不嫁了
大吉大利，胡说什么呀？
出去吧，乖
快开跑了…
乖啦…
乖…
来…
嫁…
舒奇先生
你是否愿意娶张惠香小姐为你合法妻子
无论疾病、贫穷、富贵、健康…
劫难…
生老病死…
你愿不愿意？
你先问她吧
张惠香小姐
你是否愿意嫁给舒奇先生为…
你问就问，拜托小声点！
不好意思
上…
跑快点…
有没有搞错，怎么是三号？
你两个到底愿不愿意？
你说呢，随便吧
现在交换戒指吧
快点，真是的
怎么这样？真是离谱
不会吧？
你把结婚戒指当掉了？
我现在宣布，你们正式成为合法夫妇
你可以吻新娘了
那还吻不吻？
不要问我…
我把礼金都押在四号上
输光了…
我们岂不是没钱结帐？
我的猪呀！
还我的猪呀
没人性的
我昨晚那个客人好粗鲁呀
你那个呢？
昨晚刘德华来光顾我了
切！吹牛！
我也可以说黎明来光顾我啦
姐妹，你穿婚纱接客收多少？
我是真的结婚
不说就算了，有多了不起呀
就是
不如这样
一百元坐庄
赌一赌谁先被担保出去
怎么样？
赌就赌
快点…
一百…喂，还有两个，别睡啦
过来赌钱
大哥，你想干嘛？
兄弟
看你相格精奇，一身傲骨
左眉龙，右眉凤
屁股中间有个藏宝洞
发达相啊
有个洞你也看到？
能看到我几时发达吗？
你印堂已经发亮
三日之内，必有贵人提携
飞黄腾达啊
兄弟，你别看我衣冠楚楚
其实我没有钱啊
今晚有没有人担保我出去，我还不知道
有，一定有
不过你要记住，千万不要抛妻弃子
否则，万事一场空
油麻地警察局真复杂
王八蛋，什么人都有
舒奇，有人保释你！
是不是不想走？
神经病，马上走！
话说回头，谁来保释你？
谁会这么傻呢？
是我呀
导演？
干嘛这么够义气来保释我？
我要多谢你嘛
因为上次我拍的那部片子
在康城拿奖了
你也有份呀
我？
我才拍了后脑呀
就是那个后脑
充份表现人类之间那种反叛
我们得到「最高荣誉技巧后脑奖」
你现在是影帝啦！
我是影帝？
是呀！
那他是谁？
他？
他是德国电影大师CrusMaker
Crusmaker
Crusmaker？
＾%*%&＾*#＾#%＾$＾*＾&*＾&…
他说什么？
他说，要开拍一部片子
名叫《绝代宗师之2046》
打算找你做男主角
不会吧？
德语…「谢谢」怎样说？
德语「谢谢」
Dankeschon.
Dankeschon…
就这样，我变成了国际巨星
在《绝代宗师》里面
同时饰演女主角和男主角
因为拍西片的关系
所以拿了两份片酬
第十二镜第四次
等等！我想停一停！
什么事？
我的胳膊断了…
继续打！
这部片什么时候上映，没有人知道
因为没人知道什么时候才拍完
连片名都改了
叫《绝代宗师2086》
因为怕2046也拍不完
2086就稳当点
我找了很多遍
也找不到在羁留室里
给我看相的那个疯子
不过，真的有贵人来看我拍戏
这位是萧爵士的孙女，米雪萧
她一直很欣赏你的才华
她打算拍一部西片
找BradPitt
WillSmith和JohnnyDepp
跟你同场演出
幸会…
好痛啊
对了，要拍的是什么片子？
英文片名叫lnvisibleHero
中文名叫《三大天王大战隐形侠》
我在片中演什么角色？
隐形侠
那请问谁来做导演？
王晶导演
我从不跟没有内涵的导演合作的
你的片酬是五百万美金
王晶导演他就是有内涵啦
根本就是我儿时的梦想
不信，你听听我的心声
听到吗？
其实我有一句话一直很想说
我们这些混蛋，有钱什么片都拍的
不会吧？
难道我老婆又没交电费？
祝你生日快乐
生日快乐！
又来这个？
什么又来呀？
五月十四，你生日嘛
上个月十四
你已经给我蛋糕了
我的生日是七月十四呀
是吗？
糟了
我会不会是怀孕所以变笨了？
怎会呢？
从来只听说胸大无脑
没听过怀孕无脑的
那我是不是很聪明？
以你这样子来说，你看…
简直是聪明到绝顶啦
开心，jj猪
啤啤j
我们又庆祝啦
好棒
其实我一点也不笨
我真的忘了交电费
才被断了电的
我怕挨骂
才想出这个糗主意
不过，阿奇好像很受落
我的奸计又得逞了
其实这坏东西对我蛮好的，讨我喜欢
我们是不是真的那么有缘份…
在那庙里再相遇？
当然不是啦！
在澳门分开的时候
我觉得自己浑身不对劲
所以跟核突莲娜
去找个神婆指点迷津
张小姐
其实这三年呢
是你人生中最差的三年
所以，你走路会绊脚
买楼会地震
开车打瞌睡
人人把你当傻瓜
那我应该怎么办？
唯有借运啦
借谁的运呀？
我看到了
那个人肥肥胖胖
高低眉、色迷眼
三叉鼻子、香肠嘴
粉红乳头，最好有个大肚子
说话爱吹牛，而且死里逃生过
如果你和这种人在一起
你就想什么有什么，生孩子有屁眼呀
那不就是他？
他呀？
不过这个人…
已经死了
未必
如果你再遇上他，千万不要放手
有人拍戏呀
是呀
不知有没有古天乐
古你的头，整天发骚
香香
干嘛？
「生孩子一定有屁眼」那个呀！
是呀
没死啊？
喂，快去骚泡他吧
别老是想着骚泡他
我们要好好的计划
心狠手辣，不择手段
不能让他逃出我的五指山
准备…
开机
开始
菩萨呀…
我希望你可以保佑他
其实他这个人并没怎样
我希望你可以保佑他来生…
投胎做个有钱人
以后再不用过穷日子
看你出什么糗主意
我答应你！
靠！就这些…
你？
不就是我罗
喂！
你个死胖子，再不快点
地板好硬呀
救命啊！
今时今日，一个女人想要一个男人
不耍一点点手段
怎么行？
十姨她真的很灵验
自从我嫁给他之后
不止一帆风顺
就是我想要什么，就有什么
五百元
这么贵？
不要了
我要这个，谢谢
挺合我心意，漂亮
要这个，全要
正点！
捡回来的都中了二奖
你别说大肚婆不邪门
嫁了给他之后，我逢赌必赢
银行帐本现在已经有七位数字啦
真幸福
我想我们的宝宝出世之后
我们一定会更旺
好紧张呀，开始转弯进直路啦
喂！上…
上什么上？儿子还是女儿？
冲过终点，要照相呀
到底是儿子还是女儿？
照片很模糊，很可能是阴阳人
哪有那么多阴阳人呀？
是女孩
是女儿呀！
女儿呀！
我爸给我女儿取了个名字
叫小小
舒小小
我爸认为我们舒家输足几代
是时候认命了
莫说要赢，输小小也好呀
自摸
糊了
有没搞错？这么大！
第一镜第一千二百五十九次
至于我的电影事业，就有点停滞不前
因为《绝代宗师2086》
很可能要拍到2086
左边鼻孔放大点，对
烟从右边鼻孔出来
嘴巴也要
双眼、耳朵都要
我要用你这些烟…
来表达中国被列强欺凌那种无助感
因而引致的七孔生烟
对…就是这七口烟
凝聚成你决战前的杀气
停！
为什么耳朵不出烟？
导演，用电脑特技行不行？
电影是真实的，我歧视特技！
导演
不如先拍第二女主角那场床上戏吧
第二女主角是处女来的
你们找到了？
找…找到了
但全都是小女孩
没关系
你签了她，把她养大了
等她十八岁我才拍
我追求的，是真实
导演，我想请问你
在结局被我打死的坏人
现在安排的怎么样？
被你打死的人来拍
说心里话，我只想打死一个人
我知道，你想打死我嘛
但是，合约上面写明了
如果你不拍完这部片子
你不能接拍下一部
我一死，片子就无法完成
你就永远不可以接拍下一部
来呀，打我，打我吧…
来呀…打我
我马上就位
喂，打死我呀！
奇哥…
你说要拍多少次才能收工？
很难说，大家做得这么辛苦
就让我来做庄赌大小
五十次以上为大，五十次以下为小
你们买吧
好，奇哥做庄，过来买呀
结果这混蛋导演拍了六百多次
第二天早上才收工
你看看我落寞的背影
多么落寞
听说你拍得不开心
有什么办法？
人家是大导演
也许我可以帮你
王晶卫
导演，你怎样导演？
一定要抓到打我那个人
是
找他来做武术指导
他打得很落力呀
Michelle这女人真有点办法
两天后，导演夜晚上厕所
无缘无故被人打破了头
医生诊断他神经错乱
没有能力继续拍电影
Michelle接手，要我自导自演
比以前更辛苦了
停！
自导自演真的好辛苦呀
不如回去上床吧
不过，辛苦是有回报的
我这部《绝代宗师2012》
在非洲Munkala影展夺得最佳电影
问你服不服
那个什么奥斯卡就没眼光，不给我奖
我一点也不稀罕，小圈子
二、三…
二三你的头，一呀
整天在输！
两百
欠你九十，不玩啦
不要不玩嘛
再玩一把，这么好玩
太太，我们想玩
你们想玩？好…
坐…钱…
我买一      我买二
准备好？一、二、三
一眨眼，小小已经三岁了
舒奇他就越来越红
他接拍了《蝙蝠侠》第十八集
饰演蝙蝠侠的妈妈，蝙蝠妈
我一个人在家里
经常见不到他
我真的觉得好闷，好闷…
真他妈的闷
有时实在闷得慌
我会丢下女儿给妈妈
让我可以去澳门赌几把
九点…
耶！
这里有人坐吗？
没有，你坐
不坐那边去？那么多美女
都不适合我
九点…
失陪了，再见
等等，手风这么顺也走？
对面有盏指路灯呀
我们这张桌有人出老千
如果不想让人怀疑你是同党的话
赶快走
小姐
有人出老千？我怎么看不到？
那几个辣妹
每次赢钱就抛胸上桌
戏演得那么卖力
你看看后面那个荷官
他看得那么开心
怎会留意旁边那个胖子？
我观察很久了
每次开牌前，他都会抖抖衣袖
其实就是在换牌
这么厉害，你真了不起
我十六岁就借人家身份证进赌场了
他瞒不过我的
小姐，我的名片
别说话，跟我来
谢谢你，张小姐
这几个老千在这里赢了好几天了
但我的工作人员
还不敢肯定他们是否真的出千
想不到，你比我们早一步看穿了
我也是猜测而已
我觉得你有过人的观察力
你是这家赌厅的老板？
其实这间酒店也是我的
在澳门有七间赌厅，香港有两艘赌船
新加坡、菲律宾都有赌场
那你呢，你做哪行？
我全职照顾女儿
这么早就结婚啦？
我女儿现在都四岁了
那你老公呢？他做哪行？
我老公很厉害，他做演员
现在在美国拍戏呢
你应该听过他的名字，他叫舒奇
不好意思，我…
很少看电影，所以…
我不知道
如果没事的话，我先走了
去哪里？我开车送你
不用了
如果我想请你在这间赌厅帮忙
你有兴趣吗？
你看吧，像Michelle这么正点的女人
不知道她看上我什么
其实以我这样的人才和身材
会有个出得厅堂、上得大床…
而且钱多得不得了的女人想嫁给我
照道理再短几年命也该愿意呀
你真奇怪，不喝东西？
你这两天都休息
不如我们去米兰吧
米兰有什么好玩，去拉斯维加斯吧
可是我约了华伦天努的设计师去做婚纱
我还没离婚呢
那好吧
你还这样拖拖拉拉的话
我就嫁给别人啦
那就是没商量了
我真不明白
你家里那个烂赌婆，有哪样比得上我
要考虑这么久，对我已经是种侮辱了
我不是要考虑
只是想着如何好合好散
给她多点钱不就行了
香港女人，不是有钱什么都可以吗？
以前或者可以
可是现在，她在澳门赌场工作
而且还是个主管
我知道，Sam请了她嘛
哪个Sam？
新一代赌王
澳门顶尖钻石王老五
他看上我老婆？
对呀，而且正在追你老婆呢
你说他们上床了没有？
应该还没，Sam这个白痴
喜欢谈情多过性爱
以前我跟他在一起三个月
都没搞上床
所以我就甩了他
不过，三个月快到了
我们回香港！
回到香港之后，你最好先婚离
要不然，我就不等你了
你也知道，我跟美高梅正在洽谈
要捧你做中国第一个占士邦
我做占士邦？
占士邦很多毛的
我胸口没毛，舌头也没毛
我在这里工作，做得非常成功
我很快成为Sam的得力助手
协助他再开了两间赌厅
还赚了很多很多钱
我知道Sam很喜欢我
可是我始终放不下奇和我女儿
你到我这里之后，变了另一个人了
是吗？
以前的你，很烂赌
连我几点回公司，你都可以跟同事打赌
现在不同了，变成一个女强人
你的赌瘾不见了一大半啦
你怎知道我的赌瘾不见了一大半？
我的观察力也挺强的呀
Sam，我真的要好好谢谢你
要不是你这样帮我的话
我想我到现在…
还是一个一事无成的烂赌婆
那为什么不考虑一下
完全脱离你以前的生活呢？
Michelle和你老公在一起很久了
你不可能不知道
谢谢
你跟他离婚吧
不好意思
戒指？
嫁给我吧
好痛呀…
看着你得不到应得的幸福，我的心更痛
不行的，我真的不能收
我不会收回的
你真的好老土啊
你看韩剧太多了吧？
妈妈
乖
爸爸
去美国那么久，没有话跟我说？
也可以有的
那个呢，他就那个了那个
他说她呢，跟他那个时就很那个
我就跟他说，喂…
你和她那个，就那个一下好了
不然到时候那个就那个了，对吧？
你说我说得对不对？
什么呀？
那个罗
我问你刚才说什么呀？
那个就是那个，不就是那个嘛
你以为我知道你在说什么吗？
是不是不想说呀？
是你问我的，那我才说嘛
闹什么憋扭，想吵架是吗？
吵架好呀
但是你知道吗？
内容儿童不宜，我们最好用英语
你的英语非常好
行，那我们就讲英语吧
不过最好是边吵边笑
边吵边笑
我会怕你呀？我是影帝
这易如反掌，你…
八婆！
我八婆？
可知道，你的东西实在太小了
我要求不高，只想要一点点…
一点点…
哎哟，就那么一点点
哇！你那个机场真的大
可以让很多飞机来降落
跟你说，每个晚上你压在我身上
我都好辛苦，因为你太胖了
你却瘦得…
像根筷子！
妈的！你爷爷！
妈的！你奶奶！
爸爸
妈妈
你们别吵架吧
我们没有吵架呀
你们讲的英语，玛丽亚经常讲的
炒掉玛丽亚，明天请个印尼妹
那还吵不吵？
我现在不想吵了
我知道
你不想吵架，你是想提离婚
既然你说了，那就说吧
不是我已经开口了
那我就帮你说
那我告诉你
我告诉你…
我下个星期才告诉你！
男人说这些的时候
永远都是拖泥带水的
外表越强，内心就越懦弱
但我看得出，其实他是不想说
跟我一样，我喜欢Sam给我的感觉
可是，我真的不明白
为什么我偏偏放不下这个死胖子
发你的疯
四条烟炸你
四条弟炸你
发你的疯呀，两只鬼炸你
8、9、10、J、Q、K三炸
受死吧
人家说，情场失意，赌场得意
可怎么会是这样的呢？
是你在自寻烦恼
何以见得？
大哥呀
你不过是有一个贤淑的妻子
和一个可爱的女儿吧
现在有个几十亿家财的富婆看上了你
就算你杀了你老婆
把女儿扔下楼
再吐一口痰下去，也不过份吧
只要得到小姐的芳心
谋了她那几十亿家财，再干掉她
到时候，还不火烧旗杆…
慢慢享受
什么事？
冷静！
如此丧心病狂的话，你竟说得出口？
这么丧心病狂的想法，只能放在心底
悄悄在心里面想嘛
好了，现在让你说出来了
我多忐忑呀
我要掐你！
开法拉利吧，不要开波子呀
滚开吧！
他干嘛不开心呀？
你儿子和媳妇在闹离婚
我哪来的儿子？
是我跟你生的
别说了，请你尊重点
人家还没结婚
整天毛手毛脚，我会大叫的
儿子，你杀了我吧
你妈这个样子，我都忍受了几十年
你为何要跟媳妇离婚呀？
因为他太好色
我打！
我的家事不用你管
滚开！
老爸！
以后我们的家事与他有关了
阿超是我男朋友
你没事吧？
钦佩…
你们俩这么难相处的居然能相处一起
简直是造福社会
不要打他们啦
儿子，还有挽回余地吗？
我想没有了
惠香的律师已经把离婚协议书给我了
那我的心肝宝贝孙女儿怎么办？
你不是毫无记忆的吗？
孙女儿就是一切呀！
等法官判吧
你们双方都想拥有
你们女儿舒小小的抚养权
但理据却是…
对方是一个严重的病态赌徒
不适合抚养女儿
究竟你们俩，谁才是病态赌徒？
他！      她！
还是你们两个都是呀？
法官大人，我的当事人有多份证据证明
张惠香女士是一个病态赌徒
她一年打二百多天麻将
而且，每次赛马她都有投注
去澳门的纪录
其中有十一次被高利贷的挟持
由警方救回来
我有去那么多天吗？
有呀
法官大人，我真的戒赌啦
鬼才相信你
法官大人，我才是真的戒了赌
我现在很讨厌赌钱
以你们的表面证供来看
我没办法作出一个公平的决定
或者，我要跟你们的小朋友谈谈
我不希望给孩子留下阴影
如果可以，我也希望可以尽量避免
我们就搜集多点证据指证她
谁不知道她是个烂赌鬼，飞机场
鸡尾肠
你别得意，是我不要才轮到你呀
你别得意，是我不要才轮到你的
我知道了
总之这两个星期，我会用尽所有方法
帮你搜集他烂赌的证据
所以你不用担心
我一定会帮你争到小小的抚养权
我知道他们一定会找人来偷拍我
这两个星期，你一定要看住我
你一定不能让我赌啊
好的
我一定要争到小小的抚养权
别担心，我已聘请了最好的狗仔队
一定可以拍到她赌钱的证据
总之从现在起，我一提到赌这个字
你就给我一耳光
我的意思是从下一句开始
小小，夹一块叉烧给妈妈
乖
Sam叔叔呢？给Sam叔叔一块
妈妈，爸爸在哪里？
爸爸要去一个很远的地方工作
所以没时间回来陪我们
小小，爸爸经常没时间是吧？
是啊
可是你知不知道
Sam叔叔他不会像爸爸那样
他会很疼妈妈，很疼小小
他会有好多时间陪你玩
每天陪你吃饭
小小喜不喜欢？
我不要叔叔，我要爸爸
是，怎么样？
你搞定了没有？
好
我再说一次，不管用什么手段
你一定要拿到我要的东西，明白吗？
没事吧？
他们说Michelle很有把握
拍到你赌钱的证据
我建议你这两个星期都别回赌场了
也不要上街，路口那边有个投注站
我不想给他们机会抹黑你
相信我吧
为了女儿，我一定可以戒赌
这么有决心就最好，不过以防万一
你要留在家里，拉上窗帘
或者叫几个好姐妹过来陪你
儿子，胸口的、手上的…
头上的东西到底是什么？
我也很想知道
他全身的感应器
是不让他打牌玩扑克而设
他胸口那盏红灯
只要听到一个赌字，就会响起来
听到打牌，买马及从烟到K
索子筒子万子
东南西北中发白这些字眼
也都会响闹，还会放电电他
这时候，你们四个就要马上制止他
还有，这两个星期
你们四个人都不许赌
或者协助、引诱他赌
未来媳妇，这些关我们什么事呀？
如果他要赌，难道杀了他？
如果这宗官司赢了
我每人给三十万奖金
那又不同！
以后你一提个赌字我就切！
不用你切
因为我已经决定戒赌了
这么认真？      这么认真？
我搞到这田地还要赌的话
不切也没用了
我不能失去女儿
好
我要你这两个星期都留在这里
表示你很爱你的家
是个好男人，有能力照顾好你的女儿
这两个星期你千万别上街
以免受到引诱
我有三个保镳守住门口
你需要什么就叫他们去买
门口那三个？
不要让他们任何一个离开这里
遵命！
我走啦，记住…
那边请了狗仔队来偷拍你赌钱的证据
你一定要控制自己
否则，没人可以帮你
我明白
再见
来！
我们看紧点，不要让他赌！
是！      好！
不过我们四个光看住他
很无聊吧
不然可以怎样？      就是
不如…
开打几圈吧
去死吧！
冷静…大家冷静！
不是我要打，也不是我的主意
电我干嘛？没天理呀
不是这样
对
好
这个字是什么？
一
这个呢？
二
五
五？是三
担
你三岁嘛，就是三
Pauline姐，香香呢？
在客厅吧
三
担
让我看看你的牙
三
担
你搞什么呀？
干嘛，练瑜咖？
好辛苦
看你抽缩得这样子，是不是闹肚子？
我在控制赌瘾呀
我在忍着麻将虫咬我全身
不行…
我怀疑这张沙发里面有麻将虫
你帮我把它抓出来，好痒呀…
你更像瘾君子在戒毒瘾
过了两星期没有？
干嘛呀你？
对了
今天星期几？
星期三
为什么没有播赛马？
Sam把将所有播赛马的台都裁了
连赛马都没得看，我怎么办？
我知道啦，妈，你陪我斗地主
我们三个玩斗地主
斗什么斗
你看不见我在教小小加数吗？
真是的
妈…
小小，一加一是什么？
对眼
当然不是对眼咯，乱讲…
再来…
一加一再加一，是什么？
碰
什么碰？
你看看你教的女儿
整个烂赌婆的样子了
看你以后还敢不敢在家里赌钱
我们一加二…
加一、二、三，等于多少？
一加二加三等于多少呀？
上
什么上呀？
不是上
别听你妈教你，婆婆教你，来
看这儿…
一加二加三呢，不是上，是六
一，加二，加三，是不是六呀？
对不起呀
妈对不起你，妈错了
妈，从今天开始
你把我关在这房间里，不要让我出来
我决心戒赌
真的？
小小，妈妈戒赌好不好？
亲亲妈妈，妈妈要戒赌
咖喱斑腩饭，美女呢？
咖喱牛腩饭
咖喱牛腩，喝什么？
冰奶茶，就这些      好
好
老板
香姐
好久不见了
就是啊，今晚欧联决赛嘛
有没有赌球？
没有…
坐…
热柠槟
好，行，热柠槟
喂，肥晶晶
香姐
是香姐呀，好久没见
想问一下你，今晚欧联买盘怎样？
巴塞让曼联半球，九五水
这样啊
你帮我买曼联三万元
不好…
五万
香姐，盘我照报给你
可货是真的不敢接啦
Sam哥通知了省港澳所有行家
不许接你的货呀
不然真的要翻脸了，对不起
喂…没关系…
不好意思，香姐  Sam那边我会…
喂…
没义气
你没义气
枉我在你这儿
输掉几部片的片酬
现在Michelle姐叫你别接我的注
你就真的不接啦？
喂？
我炒你妈的蛋
热黑啡
来…
小心烫
我叫热黑啡，怎么来杯热柠槟？
因为热柠槟是这边的
是…对不起…
我以为你们是一起的
你们吵了架？
哪敢呀，人家已经是影帝啦
我们离婚了，你是不是很开心呀？
来啦
不知为何，那边有人叫我
赌坛大姐，都没人敢收你的注码
你呀，堂堂好莱坞大明星
不也一样没人收你的注码，装蒜
跟以前的味道不一样？
记不记得加糖呀？
戳一下柠檬再说吧
我放几颗糖呢？
四分三颗呀
会不会戳柠檬呀？
一向戳得乱七八糟，你是知道的
拿来吧
就是这味道      就是这味道
朗尼单刀直闯…一比一
好！
捧那一队啊？
我当然捧曼联啦
我今天也是突然捧曼联的
好眼光
跟我同一战线呀
你不怕我揭穿你在赌球？
曼联漂亮的反攻，追成一比一了
对不起呀
我不想搞成这样的
我也有不对的地方
我和你m翻，不应该连累女儿
人在江湖，身不由已
原来这句话不只是电影对白
是真的会发生在我们身上
行了
心里有数啦
朗尼很快又进一球，二比一
好球啊
再见
谢谢…
搞定了？
差不多啦
快走…
老板
你平时开通宵的
怎么今天这么早关门？
今天是最后一天，这里结业了
怎么会呢？
加租加得厉害
怎么赚都不够
不过我们今天很幸运
如果我们不来，就见不到你了
这就叫缘份啊
失去了，就找不回来了
过几天，我会搬到长乐街
多点来捧场吧
就这样，再见
保重啊
再见
有计程车
香香，不如…
小姐，你去哪？
过海，劳驾
别担心，我不走
抽根烟
老板，混口饭吃
别让我们难做吧
见鬼，会讲广东话的
客人不喜欢我们说广东话
就装不懂了
昨天晚上我都看见你爬窗了
难道要我去揍你一顿？
够义气
我们在这儿站了两个星期，好无聊呀
你熬过了今天，我们发了工资
皆大欢喜
你欢喜，我就欢喜
哥，你别出去啦
都最后一天了
我已特地下楼买东西给你吃啦
青，去拿盘子盛好，快点
好呀
鬼鬼祟祟，有话说吗？
大舅爷，我是看在你份上
赌不了球，又赌不了马
你看这几张
是不是钢索吊灯笼，稳收呀？
这么热门，能赢多少呀？
那就算了，我还有别的事情
算我一份，五百块
不是说不行，不过…
你会做了嘛
快点
没烟了
我去买
你们吃完了吗？
我要盛饭
我跟你出去吃
刘德华带我去吃鱼翅    我也要去
好啊…
那就是有话说啦
你自己看
好开心呀？
幸亏是我的人拍到
要是给Sam的人拍到，你就已经输啦
我找人做了手脚，明天呈堂给法官看
这样做不太好吧
我做这么多，都是为了你
是你要争女儿的抚养权
跟她半夜去看球赛
你拿我当什么？
可是你这样做，太卑鄙了吧
现在已经不是你一个人的事啦
Sam他要跟我死拼
你输了，我就没面子了
所以你一定要赢
一定要赢回女儿的抚养权
虽然我未必会嫁给你
我们还可以商量吗？
过了明天再说吧
明天你最好不要出庭
朱律师会替你搞定
但这样做真的很不好，我觉得
那些保镳是不会让你出去的
喂！
喂，别这样好不好？
Michelle，不要这样
回去…     Michelle！
什么东西！
你说不去就不去？
老子偏要去，你能拿我怎样！
真的好痛呀…
去就去嘛，打墙壁干什么？
靠！
阿香      嗯？
你女儿好像有点发烧呀
没事吧，严不严重？
要不要看医生？
不用，我刚给她吃了退烧药
迟些再看情况，我进去看她
Sam，这么晚？
有份礼物送给你
谁拍的？
他妹妹
他妹妹怎会出卖哥哥呢？
三百万呀，她不要？
超那星那小子也会哄到她要为止
你打算明天拿给法官看？
你准备开香槟吧
Michelle以为自己很厉害，跟我斗…
还差很远
你好开心呀？
你不开心吗？
我想问你
其实你的开心是为了赢了Michelle
还是开心我赢得女儿的抚养权？
我想你误会了，我不是那个意思
阿香，你女儿忽然烧到一百零二度呀
要去医院了，快点来呀
我陪你去
不用，我自己去行了
妈妈
小小，没事的
爸爸呢？
我要爸爸
别怕，妈在这儿，妈陪着你
阿奇，阿星和妹妹一早到哪去了？
我管不了他们呀
门口有几个大字，你看到了没有？
哥，对不起，我出卖了你
大哥，有人在这儿工工整整的写字
你们没看见吗？
看见呀
看见不告诉我？你不是会中文吗？
我们会说，不会写嘛
谁知道上面写什么
她出卖我什么呢？
我哪知道？
不过我真的很想惠香知道我没出卖她
你打电话给她呀
她换了电话
那就亲自去跟她说嘛
几个家伙守在那儿，我怎么走？
儿子，我知道你还很爱媳妇
曾经有一份真吹陌情放在你面前
你没有去珍惜
现在失去了，你就后悔莫及
如果上天再给你一个机会…
行啦
又是那一万年的台词，是不是？
儿子，拿点勇气出来
做你应该做的事
好，有没有两百元？
有呀
不客气啦
大哥，混口饭吃
你爬过窗子就还是爬窗子吧
你说得对，后会有期
TarDareKaNuMaBe
你没事吧？
是你呀？
我找你很久啦
找我干嘛？
你说的很灵验
能不能再赠我几句？
最重要那两句，你记不记得？
哪两句呀？
千万不要抛妻弃子
否则万事一场空呀，老弟
我怎样找你呀？
你先找回你自己吧
今天我们聆讯舒奇先生
与张惠香小姐的离婚协议
以及他们的女儿舒小小的抚养权争议
舒先生，你迟到了
法官大人，我今天来，是想撤销…
我对我女儿舒小小抚养权的争取
并且，收回我对张惠香小姐
所有不利的证据
那些都不是我的意愿
你坐下来慢慢说吧
你让我说
那段片子，不是我改的
你还记得我们以前
虽然很穷，可是很开心
搞成现在这样子
是我的错，我对不起你
我不会跟你争女儿了
因为她是你的命根
我不可以那样做
你是我老婆
我讲完了
舒先生，我有一件事必须告诉你
难道你要告我蔑视法庭？
张惠香女士已经撤销你们的离婚申请
你同不同意？
撤销？
你太太不想跟你离婚呀
你意思如何？
我们没有拿片子出来吗？
双方都没有提供新的证据
你是否还要要求离婚？
当然不离啦
老婆
以后，不准赌钱
不可以教坏孩子，行不行？
行
以后做不成中国第一个占士邦
肯不肯？
当然肯啦
我做占士邦，谁来看呀？
老婆
老公
我们夫妻俩终于戒了赌
还送了两份礼物给女儿
一个弟弟，一个妹妹
现在我们一家五口，天天在一起
结果我没有做成占士邦
留在香港支持港产电影
接了成龙大哥那根棒子
拍了《警察故事第九集之跌了支枪》
而香香也没留在澳门当女强人
她和茶餐厅老板合伙
开了一间新的通宵茶餐厅
而且一开就开了好几间
我们生活很开心
如果上天真的要给我们这个家一个期限
我希望是一万年