本字幕由yorkz制作
“生命就是一条河”
我爷爷经常这样说
在河流的开始与结束间，有千万条路线
我们会用一生时间关注河流在哪停止
又在哪开始
在哪流动的快速，而在哪变的缓慢
哪条河流动的长，而哪条流动的短
却没有注意重要的一点：
“无论如何，河流永远都在向前流动”
仅仅是一个头发花白的老人发出的感慨？
也许这就是生命的秘密
生命的秘密有时难以被发现
悠扬的河流，天空的云朵和伟大的奇迹都被生命联系起来
有趣的是，真理其实就在我们身边
地表孕育了生物，种子孕育了植物
而锻造与火焰则孕育了人类的工业
强大的工业使人类成为这个地球上最强大的生物
而自行车，是人类最完美的发明
道路就如同季节一般来来去去
简单与多样，前卫与经典
它们总是往往复复
一旦开始，就无法被停止
我的爷爷就好像这联系者
他用双手在这片土地上工作，甚至比机器做的还要多
也许这就是为什么他更理解生命的意义
我们砍伐与收割，我们播种与耕作
是的，我们造成了很多伤害，收获也很丰厚
无论我们认为我们有多聪明，无论我们认为我们有多强大
也不过是生物中的一个而已
保持平衡，让踏板转动起来
这一刻忘记一切
“混小子，这地方不能骑车”
儿时爷爷经常这么说
“生活是一种自杀行为”
这话说的很对
我们常认为我们是这地球上唯一的生命
所以我们理所当然的进行着杀戮
我们终有一天会死，所以我们想要获取
想要尽量多的获取
在我们杀死其他低等生物的过程中
我们自己也在慢慢沦陷
你花费了太多的时间去设计，去思考，去提问
其实你忘记这些只需一瞬间
没时间去思考，只是条件反射，只是全神贯注
所有的烦恼都会在疾驰之中一扫而空
当建造者放下铁锹，拿起战车
当创造覆盖了毁灭
这，就是生活
我依然记得我的第一辆自行车
(描述一辆民用自行车)
它带给我最美好的回忆
我还记得从门口楼梯上骑下的爽快感
虽然我那时才7岁
就好像发生在昨天
我们骑着车在马路上穿梭
比赛谁最先到达街角的GIANT车店
我们为了自行车花去了所有的零花钱
但是我们获得了别人不曾感受到的快乐
我的好朋友吉米买了一辆BMX车，他可以跳的比我们所有人都高
当时让我们很羡慕
当我们发现了林道
世界又一次改变了
我们骑过突出的树根，飞跃岩石
沉迷在森林中无法自拔
我们认识了新的自行车，买新的零件，买更大的车轮
我的愿望也从BMX变成了更大号的自行车(指越野自行车)
有一天，我的第一辆自行车最终报废了
我一直认为它并没有离我而去，它已经融入了我的生命
无论我们造物如何精良
无论我们对其有多么热爱
正如世间万物，无论是什么原因，
它们最终都会慢慢离开我们
人类工业已经发展了200年
这200年人类从未停滞过
设计很复杂，本质却追求简洁
单车只不过是一圈一圈地循环往复
人类制造机器使其变得更为高雅
但不管单车的发展历程有多么久远
无论它能带来什么
前进的步伐却从未停止
我们远未到达我们的极限
终有一天，河流汇入海洋
从此它不再是一条河流
它经历的变革的滚滚车轮
尝遍各种经历、故事、冒险
最终，完美结局
骑行终将结束
消散了，但没有消逝
目前为止，就我们所知:
生命的轮回，其实永无止境
谢谢观赏