喂！你们两个别顾着赌啦，看紧点呀？喂
听赛马比听别的好啦
今天是重要的比赛
董事杯1400米铱草地比赛
大热门的是一号马
自信之星配当红的见习生
十四匹马铱比赛
一号配见习生成了大热门
我还是先下去买
喂，帮我买
拜托你们两个现在工作
不要赌马行不行啊
你说你们的，他们做他们的，又去赌马啦
天叔啊
这两个小子只顾着赌马
这两个真是贼性难改
干吗？天叔　不舒服啊？
没有！有什么状况？
来了
什么时候有货呀？
有货会通知你的
好

目标已经出现了，大家准备
知道了
就照这几个字下啦

你不是在里面等吗？
老兄，我下完了注，当然再出来签点六合彩
有没有算我一份啊
不算啦
不算那赶快去工作
我赢了会给你吃红的
你这小子会对我这么好？
目标突然掉头　注意
目标要入门了　行动
他妈的
还不工作，成天看黄色小说，下贱
你成天泡你大嫂，找死呀？
喂，起来做事啦
你跟我进来
警察　不要动
过去趴下
趴下
在动我打烂你脑袋
我结交一些小流氓 
用力打　再打
用力打
别动
不要开枪呀
特别的爱给特别的你，我的寂寞
拜托！你不要唱啦，好难听呀
喂！大哥
我是歌星嘛！ 
贼仔明
什么事？
有没有看新闻呀？
什么新闻？
电视台
播你在招牌上，那拉屎拉尿的样子
肉麻呀你
你也好不到哪去
电视台呢！还不是把你抱个小妞
没穿衣服，猛打屁股的镜头播出来
简直是性变态
有没有录下来？
没录下来
喂！做什么呀贼仔明
赢钱不认识呀
派几多钱呀？
最起码上万啦！真的啊！别忘了请客喔
你干什么呀你？
你该不会告诉我你没有下注吧
不是啦 ， 彩券不见了
不见了？
不见了，不过后来我又找回来了
弄脏了也没关系
反正马会会发彩金给我们的
不见没有关系，你整弄脏了马会的票
我们哪有脸进马会
管他那么多，赢钱就好
赢了钱当然要庆贺一下
啤酒咖啡我们请客
但是有一个人，绝对要请
谁啊？
这个人呢
就是我们的良师益友华哥
要不是华哥写报告
你就要经常上法庭
喂
你们这两个小王八蛋
马票自己签
报告叫人家写？
早跟你说过了嘛
你的请假单是谁帮你写的？
当然是华哥
我是巡佐，你敢这样跟我说话？
连我都敢玩？你两个小王八蛋
长官
长官好
韩威案子怎么样？
兄弟们正在找资料
我刚刚查出来
有两个去泰国
提货回来
其余的还没有线索
长官，我们查过了
这半年来的劫案，跟这些枪械好像没关系
沙皮在中间，就算不是他
他也算是个拉线的人
你们套套他的口供
是！长官　OK！
知道了！长官
你去
两个一起去
你们两个去，他们两个去
你们两个去
晚上请我们吃一顿啊
沙皮，大圈给你们那批枪是干什么用的？
什么圈啊？长官，你说什么啊？
你不要给我装迷糊
你现在什么态度？看着我
我叫你看着我，我是史塔龙
鸡虫
什么事呀？
我怎么问他都不肯说
我来
老兄合作点
喂你干什么呀？
你先出去吧
你到底想干什么？
你贵姓呀？
我姓成
那你帮我拿着
明哥，干什么要垫着打呀？
垫着打不容易检查出来
你先出去　好
贼仔，报告出来了
说这家伙的枪啊
跟上次打劫大福银楼的枪一样
那表示可以结案移送了？
既然结案，就可以用榔头K他了
好，我来K
长官，你查清楚啊，不是我呀
我哪有那个胆量去打劫？
我要是能打劫，干嘛去跑水货
大福案子真的不是我做的
是大圈他们干的，真的耶
你看这种人有多贱，不狠狠K他是不会说的
你到底说不说？
说！泰国有批货在香港交易
你们有没有兴趣？
我们的胃口比较大
十磅八磅小儿科你就不必说了
有十几麻袋总可以了吧
你唬呀你？
你不相信就算啦 ， 干脆把我给打死
好，打死
不要打，我说
不怕你不说
我说有什么好处，长官
哗，敢跟长官谈条件！你贵姓呀？
一 ， 一二三的一
哪有这种姓啊
电话本拿着
就一来了，长官不行啊
你这么打，会打出人命来的
我说，我什么都说了
那沙皮的事怎么样
他出去之后，大圈一定会找他拿枪
我们只要紧盯着他
这条线是不会断的
这件事情我会跟上头商量的
天叔，这事你做主
就当我没看见，OK ？
下午茶时间到了，我请客
谢谢长官
刚才叫的那些照来
二十四碗辣味牛肉泡面
其中两碗加两块排骨
四根香肠
一把牛肉
两只鸡翅膀，两盘青菜
再加三个皮蛋
加葱　辣椒油，有美极没有？记得带美极来
是美极
不是麦片！喂！美极
哎呀！早说过不要叫这家餐厅的东西
连英文都不会听
叫了麦皮来，谁吃？你们吃啊？
没关系，给长官吃啊
动作快点，快点收拾一下
长官啊，帮你叫了个麦片
威哥
潮洲炳　这么小的事情
还劳烦你老人家亲自出马
我想介绍个人给你认识
以后就由他跟你接洽
罗老板
原来是叛徒东呀
威哥　这个人是出了名的叛徒，你还敢用他
量材而用，只要忠心就行了
说的对
货呢？
货就在那边
要不要验一下这批货
应该的，验一下货以示公正嘛
喂，带他去看看　请！
你带几个去那边 ， 其余几个跟我来
你到边 ， 你跟我来
是
注意！你们给我听好
没有我的命令，不准行动
警察
不要出声
这么残忍啊
他有罩的
睡着啦！快出来
是！长官
快
捏他老二
小声点
把钱拿给他
好啦！不用数了
难道连威哥也信不过
威哥　合作愉快
天叔，都准备好了
行动
不许动　不要动
通通不许动
抢钱 ， 射死他
快走呀，不许动！
他妈的！敢撞我眼睛
不要跑，再跑我开枪啦
怎么赶时间呀
停车，停车呀
出来！给我出来
王八蛋敢打我兄弟
出来！给我出来你
趴下，手举起来
不许动
是我啊
拉我起来
真麻烦　谢谢
老板　这边
王八蛋
我就快好了
你有种就给我回来，你的枪法太烂了
人家开的是快艇，你当做是小船啊
你现在自己才弄子弹
当然有用才装子弹的嘛
是嘛！那你为什么把子弹拿出来
枪乱放，不小心走火打到自己
可惨啦
哇靠
他回来了没有
我有够倒霉跟你搭档
不跟你搭档我就不当警察了
不要跑
还跑，不要动
姐夫
阿东，怎会是你
姐夫，你放了我
不行
好歹亲戚一场，你给我个机会
阿东，现在跟以前不一样
什么都已经上轨道
姐夫，难道你忘了
姐姐临死的时候，要你好好照顾我的
我走了　你给我站住
姐夫
你干脆开枪打死我算了，要不然就放了我
如果抓回去，再做十几年苦窑
我这辈子就全完了
姐夫
姐夫，你今天抓那么多人
少抓一个，他们不会发现的
这些钱，拿去跟你同事分了
阿东，你不要跑！阿东
追不追？
天叔
什么事？
华哥上边受伤了
知道了，先把钱捡回来
走啦！笨
阿邦！阿华伤的怎么样？
他现在还在手术室里，大嫂你先坐
他到底伤在哪里？
他的伤势
贼仔，你来说
老实说呢
这个华哥，他受伤的时候我也不在场
头皮，你说啦
其实啊是小指的第二节骨头挂了彩而已
伤了小指骨头干嘛要动手术
小指骨受伤就不能动手术啊
走开啦
华哥在出发前已经拜过关二爷啦
有关二爷保佑
绝对不会有问题的，放心好了
天叔来了，你问天叔吧
天叔
无事的，只不过大腿中了枪
子弹拿出来就没事，你先休息一下
阿邦，陪陪阿嫂
你两个小王八蛋，跟我出来
叫你呀
又没叫我名字，他是叫你
王八蛋是叫你
你呀
贼仔，头皮，都给我出来
谁也跑不了，走了
关门
那些钱在哪里？为什么报告里没有？
华哥现在动手术
先不要谈钱的事
还是说啦
天叔
那些钱我们拿了
什么？
天叔，不会有事的
你们是不是昏了头呀？那些钱怎么可以拿呢？
对啊，那些钱怎么可以拿呢？
我看人都可以放，那些钱当然可以拿啰
对呀
你放心，那笔钱我和头皮不会独吞的
我们把钱分成五份，你阿邦、阿华都有一份
头皮
你来的正好
不要再浪费时间了
马上把钱拿出来，交还警署
这么晚才拿出来，报告怎么写呢？
你们到底在干什么？
你门是警察耶，还知法犯法
现在拿出来一样犯法
你这么喜欢钱是吗？去偷去抢好了
干吗要当警察呀
是，我喜欢钱
我们出生入死为什么？
阿华剩下半条命
现在躺在医院里
还不是为了钱！难道好玩呀
你有没有拿公家的薪饷呢？
这是一千万不是小数目，老哥
我不管有多少钱
再多的钱我们也绝对不能够要
而且这些钱，阿东一定会回来拿的
不会的天叔
你想想，他自身难保怎么敢出面
他是黑，我们是白
上了法院，法官会相信谁呢？
黑白黑白，现在大家一团黑
分什么黑白
每次出任务
报纸从没报导过收到钱的事
别人又怎知道我们暗藏呢
大家兄弟一场
总不至于窝里反吧！
对啊
那万一发生了什么事
这个责任谁来扛呢？
我！万一出了什么事，我一个人扛
行不行？
对啊！这样你放心了
好，你们去分你们的钱
我一毛也不要
阿邦
阿邦
那他的怎么办
做善事啊，善有善报，积阴德
好呀
阿邦
华哥怎么样了
医生说他刚刚渡过了危险期
病人刚刚做过了手术
我看你们还是明天再来看他好了
谢谢你啊！医生
现在你可以放心了吧
阿嫂，你先坐会
我早说过，华哥不会有事的
来，笑一个
华哥照张相，笑一个
大家做个胜利的手势呀，预备
一，二，三“YA”
在我中枪那一剎那
我想到了我太太跟儿子
我担心如果我死了，他们该怎么办
因为我连一毛钱也没留给他们
我拿了那笔钱
你是不是对我很失望？
每个人都想为生活多赚点保障
华哥，华哥，长官来跟你恭喜了
长官
有你这样的人才
是我们警界的光荣
谢谢长官
希望你继续努力
发挥警察的精神
是
我操你的屁股
来干杯，干杯，干杯
阿邦，那件事还放在心上
没有啊
没有那就喝啊！来干杯
大家都举杯了，喝啊
来，干杯
我还真怕你不喝呢？
怕什么
我以为你中标不能喝，怕传染
你去死你吧你
你才有病
少来
阿邦，喝，啤酒能够治百病
来干杯
先生，你们这些啤酒罐还要不要啦？
不要啦，你拿去
谢谢
不客气
一个罐一毛钱，老婆婆这么大岁数
还得为生活熬着
说的也是啊，我们这么做还不是为了钱
谢谢啊
这么生
生的就不能吃啊？
生的就不能吃呀
我是堵你的嘴
好了！我不说
吵那么大声，口渴了吧！对啊！喝酒
干杯
当警察有什么好
黑道讨厌你，白道也不喜欢你
说我们有贼不去抓，只会抓小贩
做事勤快点嘛，同事又眼红说你爱表现
如果表现不好，又说你办事不利
上级总是对你不满意
那你对我满不满意
喂！我可是对自己非常满意
到底满不满意嘛？
你们两个少激我就满意了
喂，老大说非常满意
还不谢谢天叔请我们吃饭
谢谢天叔，干杯
再叫！再叫！尽量吃
喂！
再来两盘牛肉
两盘空心菜，外加两份鱼刺
先坐下，你太狠了吧
还要一个鱼头 两盘豆腐
拜托你们两位安静点好不好
这个我请客，当然我叫菜
你们俩等着吃就行了，好不好
伙计呀
买单
哗！这套啊？这怎么行！
天叔，一块上去
不要了
你上去就行了
怕什么咧！父女俩还害羞啊
上去聊聊嘛
我不上去了
我真的不上去，我在这等你
记得问候她，到底考虑的怎么样
千万不要告诉她，钱是我拿出来的喔
放心，我知道怎么说，拜拜
我考虑清楚了，我决定坐出租车回去
谈定了call我
坐一下喝点东西很快的啦，等我的好消息吧
好！好！你们慢慢聊
邦哥，来找Shiriey呀？
她正在陪客人唱歌，你先坐一下
谢谢，你不用陪我了
好
喝酒
九个六
九个六？我猜十个都是六
十个六？怎可能呀？
真的假呀？开来看看
这不是我开的，要算他的呀
好啦！再拿半打啤酒算我的好了
好，没问题
三号桌两杯啤酒
长官，今天怎么那么有空呀？
我是专程来找你的
少来这一套了
明天有没有空呀？
我们要到华哥那烤肉
我来接你呀
没兴趣
你老爸想要看看你
省省吧，每次见面都是不欢而散的
我可不希望破坏人家的气氛
喂！上次我跟你商量的那件事，你是怎么决定的
什么？
什么
我还以为你随便说说的！你哪来这么多钱呀
省吃俭用不就有啰
省吃俭用不就有啰！
你以为是一两万块钱呀
你搞清楚那是二十多万啊
我孤家寡人
没有多少嘛，是给我未来老婆
好，你一份我一份，这总可以了吧
让我考虑一下
还考虑什么嘛？
让我再多想想嘛！我想好在Call你啰！
你老爸在楼下！
下去打个招呼吧
好了啦
你帮我打招呼不就行了嘛！拜拜
别忘了Call我呀
来！啤酒来了
替我存起来
怎么回事啊？
喂！可以烤肉了，回来啰
好，开饭啦，来！追我，快点
喂！你们两到哪跑步去啊
怎么这么久才回来？
华哥他不舒服
我们就慢慢走回来啰！没事
哗！你脸色发青，你一定有事情
俗话说的好「人怕开刀鬼怕辣椒」
动手术这种事情很麻烦的
闭上你的乌鸦嘴，烤肉去
头皮
你刚说什么人怕什么？鬼怕什么的？
我怎么知道，随便说讲的
在外面工作，可得小心点啊
知道了！妈
平常我们出任务，都是穿防弹背心的
哪有那么巧，射中脑袋
你小弟还说，念完了书
要回来考警校
我看不必了
伯母，小弟在国外念书啊？
就是呀
还好当警察的的福利好啊
可以帮他弟弟申请奖学金，
要不然哪念的起啊！
妈，你看你？
你怎么只弄只鸡翅膀虐待你自己呢？
来来来，我帮你弄只全鸡
全只鸡要怎么烤呀？
家务事不要乱说嘛
哗！正点耶
我来介绍一下，这位是头皮哥
这位是邦哥，头皮哥的妈妈
伯母，这是我女朋友，叫Mabie
干秘书
别客气，随便坐
呦！就只有烤肉
这么寒酸啊
早知道我就不来了
什么寒酸不寒酸呀？我没付你钟点费吗？
够不够拉风的？
这玩意打哪来的？
没有啦！我跟朋友借来开开看
顺手的话我就跟他买
哗
帮帮忙好不好，开跑车戴名牌手表
你太嚣张了吧！
没啥嘛！你干吗这么紧张？
你的薪饷有多少钱？人家会怎么想
唉！我就说我中了六合彩
要嘛就是把了个有钱的凯子娘
再不，我就说我有个有钱的干爹死了
留了一大笔钱给我，这不就结了嘛
谁会想信你说的故事呀？
不用怕
就说我们登台做秀就行了
你说的有道理
你们会唱歌？
唱歌？简单啦！
一二一二三四
两只老虎，两只老虎
跑的快，跑的快，
一只没有耳朵，一只没有尾巴
真奇怪！真奇怪！
两只老虎，两只老虎，
一只没有耳朵，一只没有尾巴
真奇怪
好棒
谢谢
贼仔用那笔钱买了这部跑车
就唱这么两句就流汗，我帮你擦擦
谢了
怎么没看到天叔呀？
天叔有急事，要晚点才来
有急事？那要打个电话给他才行
九龙那个啊？
30624300...
跟你说是急事，当然要打最快的那个
最快的？哪个最快呀？
4345024，024024...
喂，你们两个不要故意气他，干什么嘛！
我知道他脾气嘛！
我跟他开玩笑的嘛！
我大哥不知道那笔钱的事
大哥知不知道不关我的事
不要跟我讲
你跟你兄弟们商量一下
没什么好商量的
姐夫，那你是不肯帮我的忙啰？
我还不帮你
要不是看在你姐姐的份上
我早把你抓去坐牢了
我知道，可是那也没有白放我
那一千万不是花的很痛快吗
你说什么？
报纸没有登出来，不过我有消息
那一笔钱是谁拿了，咱们心照不宣
你是在威胁我？
我怎么敢威胁你呢？你是警官
一千万小意思
现在最重要的，是把我大哥放出来
做梦
我也很难做，威哥是我的老板
你不放他
叫我怎么跟兄弟们交代，不是让我为难吗？
我不跟你说那么多，以后不要再来找我
我这都是为你好
那些人很难应付的，我可不希望你发生什么意外
回去好好考虑一下
喂！你不是不吃虾子的？
你听错了，我不吃叉子
那太好了，我终于有东西跟你不一样了
你吃叉子？
我不吃虾子
你们两个就爱斗嘴
来，吃
天叔
我们等你好久了
你要喝点什么
你们几个，跟我进来一下
伯母，给你吃
喂，你们又干吗去啊？
去死
给你买靠得住去
哼
我早就说过不要拿那些钱了
好，现在被人家抓到小辫子了
是，是，你对了，我们都错了
你说那什么屁话
你没那些钱当然可以大声
你什么意思
不要吵啦，大家想想办法嘛
如果他答应不再闹下去
大不了把钱吐出来还给他
吐！刚才吃的那些烤肉可以吐
可是我送我小弟到加拿大读书
所花的那大笔钱
怎么吐啊
他要的不是钱
他现在要的是人
要人？是我亲手抓的他老大
人赃俱获，叫我怎么放呀？
不是要你放人
你在法院作口供，下点功夫不就OK了
你说什么？
录假口供、做假报告，妨碍司法公正
这罪比贪污罪还要大
你现在是知情不报，串谋教唆
虽然是没分到钱，照样是有罪的
好啦，你不要啰唆瞎搅和，大不了我一个人扛
你说扛就扛啊
那老大又不你抓到的
事情因我而起
好啦！你也不要说那么多了
大家把花剩下来的钱，通通拿来给我
贼仔你要干吗？
干吗要大家去死，要死干脆我一个人去死好啦
我带钱回去自首，不就什么事都没啦
讲这些全部都是废话
好，我废话，我不说
你教我，你教我
我不会教你
阿邦，阿邦
天叔，你不要管他，每次有事他都是这样
没事的，放心好了！他一激动就想尿尿
你刚才说车子冲下斜坡之前
车上就有人向你开枪
开枪的人是不是被告？
不是
当时天那么黑，车子距离你那么远
你怎么可以这么肯定？
我的视力很好
当你在拘捕被告的时候，他有没有反抗
没有，当时他受伤了，躺在车里面
在车上
你有没有发现任何毒品或者是现金？
没有
郭先生，你凭什么现场环境的证据
证明我的当事人跟这件毒品案有关？
没有
你给我解释清楚
你最好给我解释清楚
现在到底怎么回事？你是怎么问口供的？
我真服了你了
连不应该说的都说出来了
你是菜鸟啊
我是照实情说
是律师搞的鬼
搞什么鬼
你不要跟我玩花样
法庭现在判那个混蛋无罪释放
你一定很清楚
我告诉你，这个黑锅是背定了
看看是谁背的
是，长官
对不起，长官
请问几位
两位
已经有人来了
怎么
你还约了人啊？
我刚刚约了你老爸
忘了告诉你了
天叔，等很久了？
没有多久，我也刚来，坐啊
Shiriey，坐啊
坐啦
逛街逛了一天，肚子好饿
先叫点东西来吃
你要吃点什么？
随便
天叔，你呢？
我也随便好了
父女就是父女，连口味都一样
我的Call机不知是不是坏了？
一整天都没响
天叔，我回个电话
好
喂我360
少抽点烟，女孩子抽烟不好看
辞职了没有？
快要当老板娘的人了，要有点样子
怎么，我一向这样
说你两句就顶嘴
是啊，我书读的少
我没家教嘛，怎么样？
是你自己有书不去读，有家不肯回去
那是被你骂，被你赶走的
你是我女儿我不能骂你啊
你以为你当警察有什么了不起
你谁都可以骂了吗？
老妈就是这样被你害死的
那是她好赌，欠人家高利贷，所以我才会...
你有没有给她机会呢？
谁说我没有给她机会？
天叔，点餐了没有？
走开啦
Shiriey，Shiriey你去哪里？
Shiriey呀，父女俩有什么好吵？
先回去坐好
阿邦，我拜托你
不要再搞这种把戏了好不好
你不觉得烦，我还觉得恶心
Shiriey呀！Shiriey...你去哪里？
快回来
有鱼翅不吃，跑来喝西北风
叫我出来又不吭声，哑巴呀
阿东
以前的恩恩怨怨，咱们一笔勾销
我们把钱还给你，怎么样
你笑什么？
你以为这是扮家家酒呀？
我把你老婆带出去
玩两天再回来还给你
这样你愿意吗
你到底收不收？
不收！那一千万小意思
就算是我跟各位新认识的见面礼
怎么，你还想攀关系
你不要说的这么难听
我是想跟各位合作，不会让你们吃亏的
我提供线索给你们
让你们临检抓人，事成之后五五分账
你他妈的，想耍我们啊
去妳妈的，什么东西，冷静一点
你宰了我也没有用
我的小兄弟
通通守在外面
没看见我出去，马上会到廉政公署检举你们
到时候大家同归于尽
上火呀？
年轻人不要火气这么大
怎么样
合作的话天下太平
不合作就鸡犬不宁
时间地点我再通知你们
现在本大爷肚子饿了
礼成，散会
干吗，发什么呆，还不去开车？
老不死的，不是你
眼又瞎，耳又聋，我怕生命有危险
我要后面那个笨蛋去开车！就是你呀
天叔，叛徒东怎么说的
他说今天有两个人
在这里交易毒品
叫我们抓人的时候
顺便干掉他们灭口
对方人都到了
大家准备
大哥，数目对了
上
别动
怎么会有条子？
快闪
大哥，这边走
喂，快追钱
看着他
是
别动，钱给我
这交给你，我下去
好
是我
快点帮忙捡
你用点脑筋，你是警察不是贼呀
你以为给了钱，叛徒东就会放过你们了吗
不给他钱
他也不会放过我们
阿邦
说什么都要拼一下
你们想越陷越深
一辈子被人牵着走
黑锅是不是你来背
钱给我，不行
长官
快走，快点...
华哥，有没有看见贼仔和头皮呀？
贼仔？头皮？
刚刚看他们跟天叔在一起，在对面
天叔，贼仔和头皮在哪里？
他们去哪里？
去捡现成的
捡现成的？
我把潮州炳放了
还告诉他，是叛徒东布的局
叫他们狗咬狗
天叔，你怎么可以把潮州炳放了嘛
我敢放了他，就有把握把他抓回来
是这王八蛋逼我这么做的
威哥，潮州炳带了很多人来了
潮州炳上个厕所都要带几十个人
干吗大惊小怪
出去告诉他
本大爷在这里宵夜，叫他不要胡闹
威哥，我出去看一下
寻仇有什么好看的
还是听我唱歌吧
走开
威哥，我上个厕所
你还想走？
潮州炳
你们带了家伙，砸我地盘
还打我的人，什么意思呀？
这个杂碎，不只是个叛徒
还当警方线民，在条子那边出卖我
你要给我个交代？
我不管
你现在先把你的手下都给我撤出去
我们坐下来慢慢谈
如果是他的不对
我一定会给你个交代
好，一句话我听你的，叫他们先出去
你们俩留下来
出去
操
不要急嘛
等着捡现成的
潮州炳带这么多人来，他还能逃的掉吗
你以为他是超人啊
那你看超人会不会走后门呢？
走后门的机会还是蛮大的，不过那太危险了
还是我去好了
你他妈的，你去，你去
真有这种事？
不要说那么多，就找个条子来跟我对质
看看他说的对，还是我说的对
反正我没有做过，怕什么我就跟他出去
不要动！
谁过来我一刀捅死他
他妈的
你心里有鬼，一定是你干的
不要乱来
放开他
你少废话，我跟你那么多年
你还把我出卖
你怎么当我大哥啊
把刀子给我
要不然你别想出去
你少来这套
反正我已经豁出去了
把刀给我
你这个叛徒，把刀子给我
听到了没有，把刀给我
大家不要乱来，不要伤害我老大
你老大关我屁事呀
出来
什么？挡住我怎么出来呀？
站住
看着我
认得我吗？把刀子放下
把刀子放下呀
站起来，站起来呀，认得我吗？
认得
认得呀？
认得
叛徒东呀，你老妈
东哥
怎么，吓死你呀？
不要杀我
叫我爸爸，爸爸
叫啊，爸爸
大声点呀，爸爸
怕死呀？
不要杀我不要杀我
连警察都怕死？
我一枪打爆你个头
放开他
别动，放开他，放开他呀
放你老妈
把枪放下呀
别动啊，再走半步就打爆他个头
听到没呀？
有没有搞错，你偷渡来的啊？
全香港市民都知道
他的枪是没有子弹的啦
操！你说给他知道干嘛？
说好要玩玩他的吗
现在没的玩了
大哥呀，你被人用枪指住
我怕你有危险才告诉你
没有子弹的，拿开枪吧
还指着
你有枪就叫他拿开枪吧
你叫我啊？
拿开枪啦
喂，他骂我？
没有子弹的，指着我干什么？
拿开啦
来啊，你过来就打死你
好啊，打死我
我就给你的机会
一枪打这里，打这里！来呀
有子弹啊
搞什么呀？怎么会有子弹？
我早说过了嘛
没放子弹在枪里，你当是在玩呀
我差点被你害死
现在怎办呀？
我怎么知道呀
你先走啦
我先走不如你先走啦
我有枪，你没枪，你先走啦
就这样走，我不是很没有义气？
我认识你那么久，你都没说过义气
你一讲义气，我就几乎被你害死
走啦，慢手慢脚
哗，做兄弟的竟说出这种话来
我知道怎么办了
喂，我开玩笑，别生气啦，头皮
居然连车门都不锁？
咦，这车是我的
贼仔
贼仔，出来啊
溜啦，来日方长呀
下一次再抓他呀，贼仔
贼仔，走呀
快点呀
指什么鬼？是我呀
头皮
罪是我错，罪是我当
只要求由我去保障
却不退让
既做错，血再流我也愿经过
我，已做错，哪怕由我去受伤过
命运再阻，莫用去挡
只追求无悔与真我
再不寄望
既做错，血再流我也愿经过
我，已做错，哪怕由我去受伤过
昨天晚上，
我跟你们每个人一样，睡不好
并不是因为死了个同事
昨天晚上有个男的打电话我
告诉我说，有几个同仁
暗藏些钱
是吃了钱
当时我睡的迷迷糊糊的，全忘光了
今天就更不记得呀
人都已经死了，在怎样也救不回来了
要救救那些没死的
自己知道怎么做了
不关他们的事
最好是这样
你也跟我这么久了
我不想你晚节不保
喂
曹长官
我是昨天晚上吵醒你的那个好市民
你今天有没有清理门户
如果你想报案
麻烦你到警署来一趟
我会亲自接见你的
曹长官，你这是什么意思啊
我警告你啊
你再打电话来的话
我就对你不客气
喔
那你是要护着你的手下了
天叔在不在
喂
天叔，是不是叛徒东
让我说
是他害死头皮的，让我说
放手啊，冷静点，你不要吵啊
喂，姐夫
我现在要跑路到泰国去
要多少钱，我会派人过来拿
千万不要玩花样
天叔
你会...
贼仔呀，冷静一点
为什么方向东跟你们有深仇大恨呢？
他认为是我逼死他姐姐
现在想要报仇，这次
希望你帮忙布个局抓他
如果不是
他一定会去廉政公署冤枉我们的
现在对表
喂，你现在马上一个人去上海街38号2楼
五分钟之内看不到你
我立刻走人
喂
我现在就在你对面
不要看啦，你看不到我的
你怎么还不过来
不要急嘛，把袋子放在桌上
脱衣服
脱衣服啊
连内裤也要脱，要一丝不挂
脱啊，还不快脱？
现怎么样？
我替你安排个马子，在房间里
进去爽一爽吧
你到底玩什么花样？
唉，你给我送钱来
我总要报答报答你
好好享受吧
廉政公署，我们要拘捕你
我犯了什么罪？
你涉嫌受贿，妨碍司法公证
总不能叫我光着屁股跟你们回去吧
好吧，把衣服穿上
把他手铐松了
别跑呀　站住
站住
打人呀，廉政公署打人啊
廉政公署了不起
廉政公署了不起啊，怎么可以随便乱抓人
放开我，我是清白的
放开我
把他铐起来
没什么好看的，带回去
起来，我什么都没有做
放开我
贼仔，不要冲动
千万记住
不管发生任何事，都不承认
等阿邦回来再说
先回去吧
拘捕令签下来了，谢啦
长官，拘捕令签下来了
随时可以抓人了
长的是一表人才,脱光衣服
拿着一大袋报纸满街乱跑
你到底想干嘛
说啊
长官
郭先生，你最好是跟我们合作
我们现在已经掌握了足够的证据
可以控告你们了
郭先生
你们尽管问吧，我有权保持缄默
好，可以出发抓人了
出发啦
谁呀？
你就是刘志辉先生嘛？
我是
廉政公署，你涉嫌一件贪污案件
请你回去协助调查
明天早上在去
不行
大家都是自己人嘛
对不起，我们现在是公事公办
请你跟我们合作
那我穿件衣服行不行
1990年3月15号凌晨
在香港仔避风港
你放走疑犯叛徒东
当时他给你港币一千万作为贿赂
到底有没有？
没这种事
上个月八号
在反斗城买了一万块钱的玩具
在同一天
在大福楼买了两万块钻石戒指
你怎么突然有这么多钱？
请你解释一下
那些是我的积蓄
你可以到银行去查
你从三月十八号到现在
前后去过了贵宾夜总会
和花花公子夜总会，一共十五次
总共用掉了六万八千三百七十块
请你解释一下，你怎么会有这么多钱？
你有没有朋友啊？
跟朋友一起去，朋友付钱行不行？
有八次是你一个人去，你怎么解释？
我跟你说过一千次啦，你有没有赌马？
赌马不准赢钱吗？
哪天赌的？
我不记得了
所有公务员赢钱超过一万块
都要填表报告上级的？
我太忙，我一时忘了
叛徒东是你的小舅子
你不可能不知道
以前是，现在不是
为什么？
我老婆跳楼死了
现在人都不在，我跟他没关系
船厂那件案子有档案可查
我当时受伤，记不了那么多了
你们要是有足够的证据
直接告我们，不要浪费时间
我们绝对不会抓错人的
你们最好合作一点
你仔细想想清楚
如果有什么话要说，随时通知我们
谭长官
给我杯咖啡，是
怎么样？他们承认了没有？
什么都不肯说
你们怎么办事呀？不说就打到他们说
要不要我教你们怎么做？
我看干脆我教你怎么整死那些条子
要不要起诉他们是我们的事情，不用你教
我们现在只想让你出庭当证人
什么？
如果整不死他们，我以后怎么混？
如果不能定他们的罪
就表示你的线报有问题
我出庭作证也可以，不过有个条件
什么条件？
审讯期间，我要你派人贴身保护我
没问题
等这案子审完之后
我要你帮我弄个美国居留权
这个条件我要考虑一下
随你便，考虑好了通知我
我等你消息
廉政公署早上送个报告来
说你没事
这个案子上头很紧张，我已经尽力了
廉政公署手上有个证人，是他杀死头皮的
长官，我想请你再帮我这一次
长官
你先出去吧
是，长官
来，把门打开，是
林先生
有没有什么话要说的
没什么好说的啦
你睡了很久了，我看起来聊聊嘛
我刚刚睡着就被你吵醒
拜托，再让我睡会儿好不好
好，你再睡一会儿
老哥，什么事啊
拜托啦，你把冷气稍微关小一点好不好？
这里是中央冷气，不能关的
那能不能再给我一张毯子
这么薄，叫我怎么睡呀？
不行
每个房间都只有一条毯子
好啦，你没话可说，
那我先走了，待会再回来
把门锁好
老兄
嗯
我很热，把这条毯子给隔壁吧
对不起，不可以这样
喂
回来
什么事呀？
我有话要说
真的有话要说？
开门再说呀
请谭长官来
是
贼仔，贼仔，不要那么傻呀
刘先生，你有话要说？
贼仔
没事，我只是想尿尿
他说要先问问你
是不是什么事情都要先问你呀？
我连小个便都要先问你吗？
我在跟你说话呀，你别走啊
回来，你他妈卒仔
我告诉你，都是吃公家饭的
想玩我，没问题
要玩老子陪你玩到底
来啊，贼仔，谁怕谁？
好耶，YA
关门呀
关门呀，驴蛋
叫你关你就关啦
驴蛋
好啰，大家没事就好啰
哇靠
再问下去还不是白问
想玩老子陪你玩到底
不要讲了
赶快离开这里
林先生，请留步
又什么事呀？
林先生留下来，你们两个可以走
有没有搞错呀？
法律规定只能拘留48小时
之前的48小时是协助调查
现在我是正式拘捕他
你少给我跩
你一定要故意整我们你才爽
我们是公事公办
我跟你回去，看你能拘留多久
你手不要碰他
他是跟你们回去，不是被你们抓回去
好了
你不要拉我
再帮他倒一杯酒
不用了，大嫂，够了
去看看儿子睡了没有，好
阿邦，贼仔跟我今天开始停职调查
没事啦，叛徒东作证
没证据他奈何不了我们的
话不能这么说，这件事一定要有人扛
一个是让廉政公署选
一个是我们自己选
华哥，我们会处理的，你不要管
不行，既然拿了钱就要扛
那个傻小子，一定要听你说故事才肯睡
你们先坐一下
儿子越来越黏他老爸了
晚上看不到他就不肯睡
如果家里没有阿华，我不知道该怎么办
大嫂，你放心，华哥不会有事
大嫂，我
谢谢你了，阿邦
大嫂，不用客气
我说过，这黑锅由我来背，我来扛
贼仔
长官，他一直在发飙
你来的正好，我想找个马子爽一下
他说不可以，你帮我想办法
我想这几天
你最好不要到处乱跑
律政司今天给了我一封信
说警方怀疑你跟一件谋杀案有关
要拘提你去协助调查
你有没有搞错，把我交给警察
当初说好我肯作证
就不让警方碰我
你肯作证是你自愿的
如果你真的杀了人，我们也保不住你
不过这案子一天不了
你就是我们的人
我要有个三长两短，你也保不住我
我们会看住你的
走开啦，不要妨碍我打手枪
看什么看，没打过手枪呀？要不要我教你
我走了
好好看住他
曹长官，外面有廉政公署的人来呀
九龙组总部
重案组高级督察曹小平长官
长官，衣服
长官，梳子
曹长官，我姓谭，廉政公署调查组长
幸会，幸会
这位方先生就是你所要的嫌犯
谢谢你呀，各位辛苦啦，
你们可以回去了，谢谢
曹长官，我跟你报备一下
这张呢
是廉正专员今天早上签发的保护令
方先生正在协助我们调查一宗
警员贪污的案件
为了防止任何人对他做出恐吓
甚至危害他身体的行为
所以在你们盘问的时候
我们一定要有人在场
干什么啊！
不要吵
如果各位有什么问题的话
可以请示警务署长
拿官来压我们啊
那你是不相信我们啰
不是，是以防万一
为了保护证人安全
请曹长官跟我们合作
谭长官，你放心
我一定跟你们合作的

只不过
这个保护令里面
并没有讲明要多少个廉政公署人员在场
所以我认为呢，你只要留下一个人
其它各位请回去，好吗？
谭长官，大家合作
没有必要破坏警廉关系嘛，对不对
谭长官，你要罩着我
阿德，你一个人留在这里
有什么状况立刻通知我
是
其它人跟我出去
谢谢
好啦，所有人都出去，走了
怎不问啊？问了也不会告诉你？
王八蛋，我打死你，干什么
什么东西啊
你想干什么你
看什么看啊
你要好好保护我，知不知道啊
拿根烟来
快点啊
叛徒东
王八蛋
打死你，你这王八蛋
喂，你要保护我
干什么呀
干什么那么紧张啊
你们的弟兄会出来通知你们，对不对
回去站好
你他妈的，你想打死我？
我死，这个黑锅你们就背定了
你想怎么样？
想怎么样？我让你打个过瘾啊？
你到底怎么样才肯放过我们？
跟我谈条件？
太晚了？现在跟我合作
难喔
这样闹下去，你也得不到好处
要我收手，很简单
你们都进去蹲个十年八载
好让我消消气
你以为你是谁啊？
算我没说，这里是你的地盘
你可以开枪打死我，要不然的话
咱们就法庭见
开枪啊，打死我啊
现在不开枪就没机会了
来啊，开枪啊
怎么弄成这样子？
曹长官，我要你解释
有什么好解释的呀，我自己打的不行啊
喂，你叫我来干嘛？
带他下去交保
是
等一等，我要保护他
用不着你保护，散开！
东哥
王八蛋
干什么，把枪放下
王八蛋，你出来
还有机会的
他们人太多，快走
走啊你
好啦，不要追啦，我知他是谁
他是刘志辉
知道有个屁用呀，全部是废物
廉政公署，你们想害死我啊
还不快带我走
找我来有什么事情啊？
今天廉政公署找过我
我只想知道一件事情
钱是不是他给我的？
是
为什么你要骗我？
天叔这么做，也是为了你好啊
我不需要他帮忙
天叔不关心你说他不对
他对你好你又拒绝他
天叔怎么做你才会满意呢？
怎么说他也是你老爸
你这个做女儿的，有没有替他想过？
今天我跟廉政公署说
说那些钱是我接客赚回来的
天叔，喝杯茶
谢谢
我进去蹲了几天
就好像蹲了好几年一样
外面发生了那么多的事
我来开门
他
你们怎么啦？又吵架呀？
大家都少说一句嘛，那个时候我跟你老妈...
我想跟你吃饭呀
对嘛，大家都饿了
天叔，我们去吃大餐
Shiriey，走吧
林先生，时间到了跟我们回去吧
我们现在去吃饭
吃完饭再去，行不行？
不行
只不过是吃顿饭而已嘛
不会耽误你多少时间的
你要是不相信的话，可以跟着一起去啊
Shiriey
本来就是嘛
Shiriey呀
Shiriey，我跟他们回去
等一下，我载你们去
你们不要送我了，先回去吧
天叔
多带两包，免的烟瘾犯了，会很难过的
爸
小心着凉呀
吵架伤感情，如果结了婚以后
有什么争执，彼此忍让一点
爸
林先生，你今天报到晚了
我要取消你的担保
你们啰哩啰嗦的，就是要我说实话
我说
写下来
是
叛徒东给了我一千万，我就放他走了
钱在我家里
那后来呢？
后来我家瓦斯炉坏了
我就把钱当材烧了，煮了一碗面
味道不错
你的意思是，想一个人扛下来
我说的是事实啊
林先生
我们已掌握到足够的证据
起诉你跟你的同仁了
我们警察办案，抓了十几个嫌犯回来
难道每个人都有罪吗？
有人愿意扛就行啦
总之，这件案子，我一定会给你个交代
我们廉政公署办事，跟你们警方
不太一样，我们的任务是
肃贪倡廉
凡是有贪污的公务员，我们都会全部起诉的
我有办法让你们停止调查
是你们逼我这么做的
爸
华哥
大嫂
曹长官
怎么样？
没有，回来收拾一下
我下个月放大假
回来调到别的分局去
总算可以休息一下了
对不起
曹长官，廉政公署打电话来说
天叔他自杀死掉了呀
给我
我是曹小平，什么地方
曹长官，怎么样啊？
廉政公署把叛徒东交出来了
明天十点，到富豪酒店接他
是，长官
你不要去
老婆，你让我去
要不然的话
以后永远抬不起头做人
帮我照顾儿子
贪污
蓄意谋杀
滥用枪械，身为警务人员知法犯法
光这几条罪
就够我坐二十年了
想不到我从一个警察，变成一个通缉犯
你放心吧，我会进快弄一条船送你去台湾
华哥？什么事？
天叔自杀死了
那个混蛋叛徒东，十点会在富豪酒店出现
叛徒东十点会在富豪酒店出现
你他妈想怎么样
不想让我去是不是？是不是？
把枪给我！
把枪给我！
枪谁拿都是一样
OK，OK
OK
拜托，你会不会走西洋棋
小兵士斜吃？
我怎么懂呢
我只会下中国棋
这西洋棋怎么会...
唉
吃火腿蛋连叉子都会掉，算了不吃了
谭长官，还能吃不要浪费
林海天自杀死了
这个案子我们停止调查
不想越闹越大
现在把你交还给警方
什么？把我交给警方
是，以后如果有需要
会再传讯你来当证人的
你他妈的
过河拆桥，把我踢来踢去呀
你有一套，你整不死我的
十点钟警方会派人来接你
送方先生回房间
是
不用，我自己会走
你检查一下
叛徒东
跑！你再跑啊
去死
放手
我把裤子脱了
看你怎么抓
华哥
贼仔，你怎样？
王八蛋
你去死
你打我
住手
警察来了
有种你们再打
打呀，不敢打呀，你打死我啊
贼仔
放下武器
我说过我一个人扛
再见
罪是我错，罪是我当
只要求由我去保障
却不退让
既做错，血再流我也愿经过
我，已做错，哪怕由我去受伤过
命运再阻，莫用去挡
只追求无悔与真我
再不寄望
既做错，血再流我也愿经过
我，已做错，哪怕由我去受伤过
因何，梦里依希没有将来
将来，渡过一生命带蹉跎