made by dj1989
快
这是我们公司最新产品
玩具手枪鸡毛掸子
我叫王大炮，是万国企业公司的
推销员，这是我的名片…
这个地方的治安最坏了，盗贼如毛
你看这把锁…
这把锁这么烂
怎么能够防止那些盗贼进来呢？
所以我向你们推荐我们公司
最新的产品，防盗千重锁
装上我这个锁
你自已都要开一个钟头
何况那些贼呢？
用我这把袖珍防盗自卫手枪好了
里面有六发子弹
它的火力比普通手枪大六倍
只要开一枪就会令对方
血肉模糊，五藏破碎
不过两位煞气这么重
好象不需要用我的产品了
我可以推销给别人，拜拜
老伯…起来呀…
什么事啊？  四楼有贼I闯进去了
你的朋友在楼上喝酒啊？
不是呀，四楼的人全被绑成粽子了
他们在楼上吃粽子呀
有两个贼呀！
有两个醉了！
去报警呀！
有贼呀！
别动啊，小心我开枪
打死你们三个倭贼
小姐你的皮肤那么嫩
如果再用我们公司这种超级润肤霜
我保证迷死男人，气死女人
对不起先生，这里不准做生意的
登机证
不要紧，我给你两个礼拜时间考虑
两个礼拜我就回来，到时候
我打电话给你，再做你的生意
小姐，其实
你有完没完啊，烦不烦呐
你赶快让开嘛你！
对不起，太太，小姐，再见了！
现在的色狼追女孩子
怎么那么死皮赖脸的啊
小姐你去那儿呀？
去英国，伦敦
原来你是童军教练呀？
是呀，我带这班丫头到伦敦去集训
准备参加明年的国际童军大赛
有块牛肉干呀
这是你的牛肉干啊？
是啊刚刚吃完了早餐你又想吃啊
什么刚刚嘛？已经半个多钟头了
人家肚子饿了嘛
教练
阿珍，什么事不开心呐？
我今天打破了面镜子
人家说打破镜子会倒霉三年的
怎么会呢？
这种东西不合逻辑的，简直是迷信
我有个朋友
去年不也是打破了镜子嘛
结果，第二天就被车撞死了
怎么会倒霉三年那么长呢
我一定会撞飞机死了
呸呸呸，乌鸦嘴
你吃不吃啊？
不吃，口红会吃掉
要上飞机了还化妆，臭美哦
你还不是一样吗？
上飞机了还有大白免来送行
真受不了
FANNY，送给你的
下次送巧克力，让我们都有得吃嘛
你来干什么嘛？
我舍不得你啊，所以我来
送机呀，白公子
才不是呢，我也买了飞机票
我要一起去
有没有打火机啊？   有
我的飞机票… 回去等我电话吧
那这两个礼拜我会闷死的！
总比你去烦我两个礼拜要好啊
该走了，快走呀…
回去等我电话吧
走开啊     FANNY…
FANNY，等等我啊，FANNY
你们身为女童军
一点不懂得自律，什么样子
看看人家，旅行社都比你们好
我们康泰旅行社的团友
大家一起来拍张照
就是那个旅行社啊有什么了不起的
给我闭嘴
队长过来
要她们排好队
等我上完厕所回来就登机
是，教练
你这个色情狂进女厕所干什么
想非礼我啊，心理变态
这明明是男厕
安静
你们这班是女童军里面最差的一班
尤其是你们几个人
谁啊，谁？
所以从这一私钟开始
你们要遵守规律
进入最佳的状态
接受未来两个礼拜
严格的训练，知道吗
知道
制服要保持整齐
教练
很不错，要像队长这个样子
就合符标准啦
总之我要你们做一队出色的童军
明年国际童军大赛要赢得冠军
拍手，鼓励鼓励…   谢谢
谢谢，谢谢各位
谢谢啊
你的旅行袋撞到我了啦对不起啊
真是的
又撞到我了啦，不要晃来晃去的嘛
对不起…  先进去坐下来啦
要死了，踩到我的脚了啦
又干什么了你？
原来是你啊！
是你呀，我们还真有缘呀
缘你妈个头，谁跟你有缘呐
各位旅客请注意，飞机快要起飞
请各位绑好安全带，谢谢各位合作
你干吗摸我的手呀，色狼
对不起啊…
你的
不对不对，这才是你的！
阿MAY
干吗？
你干嘛打我？你干什么打我呀？
我睡着怎么打你啊，神经病
又是你啊？你干什么吻我
你个色情狂
小姐，我要换个位
我不要跟这个色情狂坐
小姐，我也要换位子
不跟这个花痴坐在一块
对不起，飞机全部客满了
请大家忍耐一下
大家快看看，谁是色情狂啊？
别害怕，逻辑上来说呢
是两种不同的气压撞在一起
才会引起震荡，没事的
真的没事啊？我怕死了
就算有事，在逻辑上
坐在飞机后面死的机会不多
那等于会死了
很难会出事的，根据航空界的统计
一百万次飞行，平均只有五次意外
机会率是二十万份之一
比中奖劵还难呀
各位旅客请注意
由于有一个引擎发生故障
请大家绑好安全带，以保安全
平安无事就好了，怎么办哪？
怎么办哪？
身为女童军
你们应该有勇敢而不怕死的精神
飞机坏了一个引擎
不会有危险的，干吗要哭啊
各位旅客，现在紧急报告
飞机上所有引擎突然全部坏了
请各位马上穿上救生衣
飞机要在大西洋海面紧急降落
大家一起祷告，愿天主保佑！
妈呀，我不想死呀！   救命啊
有   林美玲   有
全都点完了，只差八个，七女一男
看来他们是凶多吉少了
我们真有缘呀！
谁跟你有缘呐，你不要趁机胡来啊
看，那边有个小岛呀
真的
那么远啊，还没到已经淹死了
不会的，逻辑上来说呢
撞飞机都死不了
泡在海里怎么会死呢，除非…
除非什么呀？
除非有鲨鱼啦
不过机会太少了，比中奖劵还难呐
有鲨鱼呀…
又中奖劵了   救命啊
我脚抽筋了，救命呀！
我游不动了，救命啊
教练，教练…！
你怎么了？教练！
不好了，教练昏迷了
教练…  教练
她肯定喝了好多海水啦…
我们可以人工呼吸嘛！
我不会呀，谁来帮她做啊？
我没学过，我也不会
等你们学会，她已经没命了
我吃点亏，让我来吧！
你存心不良啊你
好啊，教练醒了！
你…    我什么啊
居然当着一班
天真无邪的女孩子的面前
非礼一个在她们心目中
最崇拜的偶像
侮辱一个那么玉洁冰清
白玉无瑕的中年少女
你下流不下流啊？  我呸！
教练，人家是一片好心
给你做人工呼吸，他想救你的
是啊   干嘛你们不做？
我想做的，不过他抢着要做的嘛
那就证明他趁机胡来
趁火打劫，想讨便宜
这简直是禽兽的行为
我说他是禽兽，又不是说你
你干什么学猫叫呀？
我是一只大花猫
我要把所有的老鼠吃掉
不好了，她神经错乱了！
她一定是被鲨鱼吓疯了
阿珠，你到底怎么了，你没事吧？
没事啊，只是神经错乱而已
她连教练都敢打
你看她真的是神经错乱了啊
阿珠怎么了？
不关你事
是呀，快点回去
最危险的是
现在有个大色狼在我们这里
所以以后我们一定
要轮流的看着阿珠
不然，她早晚会被大色狼给吃掉的
是，教练
立正
既然我们到这来了
就在这里集训吧
到这种地方还要集训呀？
很多人想来还来不了呢
首先从你们的背包里面
把衣服拿出来，准备替换
是，教练
换个屁啊，背包的衣服
都给海水弄湿了，换什么
怎么样啊？
叫你们把衣服都放在塑胶袋
现在知道有用了吧
我们想换衣服
可是那个色狼盯着看呐
换衣服？我换衣服咯
大花猫换衣服了…
快点看着珠女
我去对付那个色狼去
阿珠，你干什么？
回去
起来
又有什么事啊？   没事啊
怎么搞的？   怎么了？
看什么看？快去换衣服，走
快去换衣服，走，走啊
对不起啊，教练对你那个样子！
是啊…原谅她吧
她三十岁的女人
从来没有尝过爱情的味道
脾气会暴燥点的
没关系，那三堆东西有什么用啊？
SOS，求救啊
是啊
如果把树枝烧起来
就可以变成求救信号了
成了…有火了…
教练你好棒啊…
喂，我们该怎么叫你呀？
总不能像教练一样叫你色狼吧
我姓王，因为我是初一生的
我妈就给我取了个名字叫王初一
王初一？这个名字很有趣啊
我是推销员
所以很多人都叫我王大炮
王大炮？这个名字也挺好玩啊
这一次，我本来到泰国去
推销一批面具的
面具？什么面具？拿出来我看看嘛
是啊，快点啊，拿来看看！
原来是猩猩面具啊，像真的一样
猩猩呀，吓死我了
真是胆小鬼啊
你想谋杀，还好我身手灵活
我现在警告你啊
你又要干什么？
你扮猩猩来吓唬女孩子
没有呀
走过去，走   好…
叫你走就走啊！
不要冲动，不要冲动
我们同是天涯沦落人
应该互助互爱，相敬如宾才对嘛
你想得美啊，你是个危险人物
对，是危险人物
以这条河作为男女界限，两不侵犯
你认为这样做公平吗？
如果你认为不公道，可以投票决定
走
你划你的，过了又怎么样啊？
下次你再过来
不是插你的脚，而是插你的心
你有那么准确吗？
准不准啊？
他奶奶的还真准呐
阿珠呢？
阿珠？她早就进帐篷里面睡觉了
教练，那王大炮他好可怜
我们可不可以…
教练    才不管他呢
我们还是抽签轮流守着
不准他偷进来
教练呀，我不抽行不行啊？
我晚上一定要睡觉的
不行，除了阿珠之外
每个人都要抽
来来来，你们都过来啊
谁抽到最长的，今天晚上就要守夜
我先抽
我先抽…
有六份之五的机会是抽不着的
教练呀，这支算不算是短的呢？
你说呢？
猩猩呀…   叫什么叫啊
又没抽到你守夜，干吗大惊小怪的
猩猩呀…
你吓死人啦    就是嘛！
活见鬼     没种
是真的
我刚才看见个猩猩啊，好大的
神经病！  对啊，我也看到了！
在那儿？
天上啊，有好多星星啊
吓死我了   好了，进去睡觉了
不要胡说八道了
你不许睡，守夜，你们跟我进去
睡觉啊
怎么了？
有只大蜘蛛在上面呀
你真夸张，那么小的蜘蛛也怕啊？
痴线！   乱叫，吓死人啦！
算了，不要再大惊小怪了
不然的话罚你守夜啊
是不是真的？那我就可以睡觉了
你想哦，快出去看着吧
走呀！…
走
干什么？  等她们都睡着了以后
我们去帮大炮王
好，不过千万要小心
别让队长知道了
不然，她又会摆我们一道的
让我们拿几根火把，去帮他生火
不然的话，到明天早上他会冻死的
是啊    好吧
可是你们两个要小心一点
不然我们就死定了
知道了！
快点啊！
走
小心点呀！
终于有机会睡吊床了
让我来帮你绑
阿MAY，帮他把火生起来吧  好
你们俩个真是好人呐
这样子才像个女童军呐
教练呀…FANNY跟阿MAY
去帮那个色狼了
记下来，明天再跟她们算账
教练呀…有个大蜘蛛
记下来，明早再打死它
教练，我好怕惊呀，我好怕惊呀
妈呀！
白痴珠
我不是白痴珠啊，我是大花猫
我要把所有的老鼠都吃掉，喵…
随便你了…
大花猫，替我看着火，我去睡觉
来…坐啊…
乖乖的听话，不要走开
知道吗？别走开啊
喵喵喵…
色情狂
趁着我睡觉的时候来非礼我
还扮猩猩来吓我，看看我的厉害
扮猩猩吓唬小女孩还可以
唬我？让我撕掉你的面罩
他用什么方法把面罩黏得这么紧呐？
明天再跟他算帐了
拜拜！…
色情狂，你给我起来
打死你！可恶你，什么东西
好了好了，不要打了
有话慢慢说嘛
臭不要脸你！
小姐，到底发生什么事了？
你这个色情狂，趁着我睡觉的时候
跑来非礼我的脚
还偷走了我的内衣裤
我忍无可忍了
你一次次的冤枉我，侮辱我
我才忍无可忍了，老巫婆
教练，他骂你老巫婆
臭小子，让我好好的教训教训你
不要乱来啊，如果我不是
看你是个女人呀，我早就教训你了
你死定了，我们教练
是空手道黑带跟柔道冠军呀
不要跟他废话了
让我给他点厉害瞧瞧
好男不跟女斗
我的徒弟出手你都打不过她啊
要是我出手的话，你的骨头都断了
小姐，拿开的臭脚好不好
我快被熏死了
我警告你
如果你敢再调戏女人的话
我就让你挂扁
说什么你，从哪儿学来这种话
你别走啊！
我上辈子做了什么孽了
碰到这群野女人
我真背呀！
快一点啊    好了，等等我
阿MAY，这里有条鱼呀！
我来   快点快点
抓到了…   我抓到了
你们干什么？   抓鱼啊
我抓了一条大鱼啊，你看
这也叫什么大鱼啊
让我抓一条真正的大鱼给你们看看
你以前抓过大鱼啊？
没有！
要不要我教教你怎么抓呀？
抓鱼还要人教啊？你把我当呆子啊
吹牛！   你们好好的学着啊
他到底行不行啊
也不知道是真的是假的
我叉
叉到脚了
你这个人怎么这个样子？
太过私了
谁叫他那么笨哪？
我真呆啊！
有…有…大…大…大鳄鱼啊
这块石头怎么会动啊？
王大炮，你赶快走呀
你坐在鳄鱼的身上呀
快走啊
怎么办？
王大炮，怎么样？你没事吧？
没事！
香不香啊？   好香啊
你饿了吧？吃啊
我是大花猫，我要吃老鼠
大花猫也吃鱼的嘛，对不对？
对啊，好，吃完鱼之后再捉老鼠吃
阿珠真可怜！
河那边那个才更可怜呢
特地拿来给你吃的
谢谢啊
吃呀…快吃啊   不准吃！
教练呀
我怀疑他们有不寻常的关系啊
昨天晚上替他点火
今天又送东西给他吃
队长，你有完没完啊！
FANNY，你干什么要这样做？
我这样做有什么不对吗？
教练，童军应该发挥
互助互爱的精神
何况助人为快乐之本
我们帮助他只是日行一善
难道这样也不对吗？
日行一善是帮好人，不是帮坏人呐
你凭哪一点可以肯定
他不是个坏人呐？   是呀！
他非礼过教练
是个色狼，难道不是坏人？
那你呢，除了打小报告
拍马屁，你还会什么
你想怎么样你？
好了…
不要吵了
既然你们认为我是坏人
我马上离开这里
我又没残废，不会饿死的
鱼还给你们
真有骨气
吃完了肉把骨头还给我们
怎么会这样呢？
算了，本着童子军互助互爱的精神
我们就让你留下来
不过你一定要服从我的命令
私工合作，不许偷懒
一定一定
你是男人
以后一切吃力的工作就都由你去做
好了，你刚才吃了我们一条鱼
现在就由你去负责
洗干净所有的食物用具
我没有吃那条鱼，是…
你干什么？
狗改不了吃屎，又想非礼
我…   你…
你不要误会
是这朵吃人花想非礼你
去你的，拿吃人花骗人，想唬谁啊
不信的话你用手试试看呐
试就试，世界上哪有什么吃人花
走开！
救了你这个马屁精
以后别再打小报告了
我们走！
人吓人，会吓死人的
我是来看你今天晚上做什么菜？
什么菜？海鲜大杂烩罗
我的眼镜掉了
我帮你捡
死王大炮，你把我的眼镜踩破啦
我现在才发现，原来你不戴眼镜
眼睛这么漂亮啊
真的好漂亮呀！
死蟑螂…吓我…我打死你…
解决了
这边漂来个木箱呀，大家快来看啊
快来快来，你看，在那边
有吉他
好漂亮啊，好美啊，这件好看
好漂亮的衣服啊，这件好看
好，为了庆祝阿珍生日
我们全部换新衣服
好呀！
你们看，我的裙子多漂亮啊
喵…
压死我了
你好漂亮啊
教练，你好漂亮
谢谢，过奖了
教练呀，我今天好开心呀
阿珍啊，你今天特别的漂亮
对了，你的生日
我都没有礼物送给你
不如让我亲手摘个苹果来送给你啊
好啊
你看
这…
请
这是我抓野猪的陷阱呀
今天晚餐好丰富呀
阿珍，祝你生日快乐
生日快乐
谢谢！谢谢！
大花猫，快点过来呀
我不是大花猫，我是阿珠啊
阿珠，你恢复正常了？
我很正常啊，我将来还打算
嫁一个很有钱的丈夫
说得出这句话来
简直正常到极点了
我要他有好多好多钱的
钱多有什么用啊？
如果是我，他一定要潇洒
还要风度翩翩
我看轮到你不正常了
我？
我要他白天上班，晚上上班
不停的去赚钱
你整天一个人留在家里
不怕寂寞吗？
我就喜欢一个人呆在家里
可以变成一只大花猫
吃掉家里的所有的老鼠
刚说她正常，她又发神经了
是啊，先不要管她了，我们吃东西
你们试试我的海鲜大杂烩
味道怎么样？
一定很好吃
好棒呀，棒吧…  不许动手
蛇呀！
快点给我茶濑濑口啊
我也要，给我    给你
快点，快点
给我了
给我，给我，快点嘛
还好我抓了一只山鸡
不然大家都要饿死了
都吃饱了，我们应该来点音乐啊
对啊
我弹结他，你们来唱歌
只有一个吉他，太单调了吧
没关系，我有自制乐器
1，2，3，4，5
秀逗了，加点水
成了，对不对？行了
我们俩玩什么好呢？  又没乐器
有！
阿MAY，你负责摇沙罐
阿珍，你来刮竹筒
那你呢？   我负责打鼓
你哪有鼓呀？
一会儿就有了
我们来组一个开心大乐队
开心大乐队？我说是古怪大乐队
可恶啊
昨天晚上你做过什么糊涂事了？
没有呀，昨晚上我跳舞
跳得我头昏脑胀
接着我就糊里糊涂
你承认你做糊涂的事啦？
我是说糊里糊涂睡着了
你做完了糊涂事你当然会睡着了
可是我三十年来也没有被男人碰过
第一次被男人碰了
竟然是在我睡着的时候
使我一点感觉都没有，那多没意思
你听我说呀
你听我说，既然生米已成熟饭
我就是你的人了
生米没下锅就吃，会胃疼的
你要是怕胃痛
我就煮软饭给你吃好了
但是我警告你呀
以后我不准你看女人，碰女人
就连女人这两个字都不准你说
不然的话我就…
不好了，阿珠她失踪了
我找遍了整个小岛也找不到她
不知道是不是…
你们干吗盯着我看？
一定是你
什么，又是我？
生米吃多了会咽死的
你想死还没那么简单呢，抓住他
把这个负心汉给我绑起来
负心汉，你还不快说
你把小的藏哪去了？
什么小的呀？
不…我是说阿珠呀
我真的没有动过她   谁相信啊
这个岛上只有你一个男人
昨天晚上我睡得糊里糊涂的
哪有时间藏阿珠呢
这么说你本来就想要藏起她来
队长，你不要专门冤枉好人好不好
是呀，教练，先查清楚
别冤枉好人呀   对啊
不用查了
不打他，他是不会说实话的
猩猩呀！
还有月亮跟太阳呀
你们不要想办法来帮他的忙啊
教练！
你们不要走啊
我决不会打你们的，你们怕什么啊
你装绥的想我可怜你啊
还没揍你，你就已经晕了
你以为你晕了我就不揍你啦
你们不要拉我啊，干什么
你放手啊你
假冒的
好了
怎么样？你没事吧？
猩猩啊…
别怕别怕，猩猩已经走了
我看阿珠一定被猩猩带走了 是啊
我冤枉你了
你知道就好了，那就证明
我昨天晚上没有做过错事啊
如果你肯负责任
昨天晚上你还做了件好事呢
你不要多嘴的了
这下我可惨了
大家快来看啊，有猩猩的脚印呀
我们顺着猩猩的脚印去找
一定可以找到阿珠
不要啊，碰见猩猩那怎么办啊？
是啊，猩猩会咬人的
救阿珠要紧嘛
别怕别怕，听我叔叔说
猩猩最怕火把了
我们拿着火把去一定会没事的
快去拿火把呀    好啊
阿MAY，猩猩是不是真的怕火把的？
真的呀，我叔叔是这么说的
你叔叔是干什么的？  打猎的
那应该不会错了
你不是说你叔叔已经死了
是呀，是死了
怎么死的？
去年打猎的时候被猩猩咬死的
你刚刚说猩猩怕火把
那你叔叔怎么会被咬死呢
猩猩啊…
妈啊
你们是什么人？
猩猩怎么也会说话啊？
把火把放下，当心火烧山呐
是不是，我说猩猩最怕火把的了
没错吧？
你到底是什么怪物呀？
你不要问呐，快把火把放下
不然我就开枪了
开枪呀！
你们到底是什么人呐？
我们是十二旅女童军
哪个世纪的人呐？
你误会了，这些都是演戏用的衣服
原来你们都是演戏的
不是演戏，我们是空难的生还者
是呀，我们来找失踪的朋友
她被猩猩抓去了
原来是这样啊，请跟我来了
美男子    有！
不是叫你，是叫他啦
跟我走了，你来带路啊！
走了！   走…快点…
世外桃源
这里是我的家了
你们的朋友就在上面了
上去吧    快点啊
太重了，下一班了
那你们就等一下吧，拜拜！…
美男子！   有！
不是说过不是叫你嘛？
拜拜！…
这地方好美啊！
真是世外桃源！
你看那边好棒呀
你们随便坐啊
你们的朋友在房间里面
美男子，去叫她出来了
看你不像个贩卖人口的
怎么阿珠会在你这儿呢？
我看你的样子也不像神经病
怎么讲话一点私寸也没有？
是你的朋友不小心摔到山底下
后来是美男子救她回来的
原来如此
会不会是美男子把她推下山的
不要吵了
没有，我没有说你啊
它从小是我养的呢
十几年来，连老鼠都没有伤害过
怎么会伤害人呢？
小心枪走火呀！
这根破铜烂铁早就没有用了
我都拿它来当拐杖
原来你们都来了？
是美男子带你们来的吧？
讲得出这句话，不像神经病错乱呀
还不能确定哦
不用怀疑了，你们看我现在
精神多好，说话多有私寸
逻辑上就已经证明我是很正常的了
她能说得出逻辑两个字
好像恢复正常了
你想知道她是不是正常
那很容易啊
她很正常嘛
现在轮到你不正常了？
你当着我的面前调戏少女
我不揍你才不正常呢
好的了，你们不要吵了
刚来的时候是不正常
她吃了我的药以后就正常了
原来你会治病的？
年轻的时候曾经学过
这个小岛上有很多草药
这几十年我研究了好多药材
还有什么药呀？
爱情药啦，还魂药啦
还有聪明药啦
笨东西啊，逻辑上来说
你应该吃点聪明药
她这么爱说话
有没有药可以把她弄成哑巴？
弄成哑巴，是这个不行哪
把你变成聋子倒是可以了
你变成这个聋子以后
就听不见她讲话了嘛
你怎么会一个人在这荒岛上呢？
我姓邓，叫邓德
我最恨就是战争了
打完了军阀又要打那个
什么什么日本鬼子
我一气之下呢，就弄了一条船
逃到这个荒岛上来了
我一住，就住了四十多年
有船？好呀…我们有船回香港了
对不起，那条船
早就已经被我拆掉了
这里的布置全是船上拆过来的了
那你住四十年不寂寞啊？
如果谁闷的话呢，还可以听听音乐
真棒，如果能在这住一辈子太好了
欢迎啊，我这里有很间客房的
好机了！
听了你的音乐
连我的肚子也打鼓了
有没有吃的？
有…到我的私人花园去
我叫美男子预备一顿丰富的晚餐
好啊，邓德万岁
没规矩，叫邓伯伯
不要把我叫得那么老了
叫我邓哥就好了
邓哥！
今天这顿真丰富
昨天那顿难吃死了
味道差远了
对了，你到底昨天给我喝什么东西
害我莫名其妙失身了
什么都没有啊
我想起来了
那个茶叶的味道怪怪的
那个茶叶从那里摘回来的？
在后山啊
你们千万不能够到后山去
为什么？
那边有坏人在种罂粟花
制造毒品？！
所以啊，我对这个
所谓文明世界好失望哦
那些坏人呢？
他们常常坐船来这边啊
太好了，有船回香港啦
上了贼船就更糟了
阿玲，明天带我跟队长到后山
去看看什么情况   知道
就在前面
就在那啊
就是这些
难怪了，这不是一般茶叶嘛
你们看，有船来啦
快点躲起来，不要让他们看到
该死的东西
把他押下来！
走，走
他们要干什么？
一定是起内哄啊
这样打会打死人的
你紧张什么
这些坏人死了也是活该啊
惨了，我亲眼看见杀人
今天晚上一定会做恶梦的
他们的船已经走了
我们下去看看
别看了，死人有什么好看的
也许还没死呢
看看他身上有什么东西也好
好啊，走，别怕
在那
我不看，我不敢看
教练，他长得好帅呀
帅有什么用呀，人都死了
我们还是快点回去吧
他还有一点呼吸
那快救他回去吧   来
他暂时是没有生命危险呐
等一下吃了我给他煎的还魂药
他很快就会好的了
让我来帮他煎药啊
他会不会跟那些贩毒的人是同伙的
不会的…看他的样子不像是坏人
是好人还是坏人，逻辑上来说
是不可以从表面决定的
应该…
不要讨论逻辑了，我们出去
让病人休息了
我不明白为什么要吧你治好
那么多的话
你这说完全不合逻辑嘛
你…
阿MAY，走了，看什么啦？
邓哥，你是不是有爱情药啊？
给我一点行不行啊？
你要干什么？
给王大炮吃啊，我怕他花心嘛
可以了，他到底是你什么人？
他是我男朋友
怎么一点儿都不像呢？
花心鬼，喝了这碗药吧
我又没病，干嘛要吃药啊？
这是我的爱情药啦
她说怕你爱上其他女人
快把它喝了！
好…
说清楚点，这到底是什么药？
告诉你是爱情药嘛，喝了以后
会让你对其他女人没有兴趣的
那不变成性无能了？
不是的，只是对她一个人专一了
不过我没有试过
我也不知道灵不灵啊
也许喝了
会有很多女人喜欢你也不一定呢
那我非喝不可
糟了，怎么给美男子喝了？
妈啊，救命呀！
快来人啦
阿MAY
反正有空，我帮邓哥拿药给他喝
真是谢谢，你…
我叫阿MAY
我叫ANN，你呢？
我叫DAV！D
这么多好东西啊
这些东西很丰盛的呢！
珠客，阿MAY好漂亮啊  谢谢
来来来，大家坐，大家坐
不要客气，随便坐…
坐
谢谢
你们看，你们看
阿ANN今天好漂亮啊
是啊，好漂亮啊
请坐
谢谢
今天晚上这一顿饭
是庆祝DAV！D死里逃生
DAV！D，你不要客气，请随便呀
等一等，我虔诚的教徒
吃饭之前一定要祈祷感恩
我也是
你信什么教啊？  天主教啊！
DAV！D，你呢？   基督教
信错了吧
我没有宗教信仰
不过我准备信基督教
是吗？
好不好吃啊？  怎么不吃了？
吃得好饱啊
兄弟，现在饭已经吃完了
你可以对大家说你是什么人了吧？
是不是那些海盗的同党啊？
其实我是卧底侦探
后来让他们知道了我的身份
就把我抓到这里来了，想杀人灭口
我都说过了他根本就不是坏人啊
那你知不知道他们什么时候再来呢
据我得到的消息，每个月会来一次
那我们要同心协、力，抓那些坏人
我们可以抢了他们的船回香港去了
你们全都是女孩子，怎么抢啊？
我们可以做陷阱
像捉野兽那样捉他们
说的对，何况还有一个月的时间
给我们准备，逻辑上是行得通的
这样恐怕不行，他们有枪的
如果邓哥肯帮忙那就行了
他有打仗的经验，地方又熟
由他领队最适合了
我才不干呢，我最讨厌打仗的
大卫，快想个办法啊
没办法
那怎么办呐？
现在唯一的办法就是美男子出马
我？
不是你，是他
想要它出马就非你不可了
我？
去呀…   教练，去呀！…
好吧，为了顾全大局
我只好出卖灵魂了
美男子呀
你去求你的主人帮我们忙啊
我求你，去嘛，好不好啊？
你…
好啦…答应你了
我已经很久打仗的，也想试试看呐
我就答应你们了
怪了，你不是跟大韦在一组的吗？
怎么会跑来跟我在一块了呢？
我看一定是队长要求教练这么做的
你们在说什么？
是我叫教练把你调开的
情场失意，不服气了
与你无关！
她是我的朋友，她的事就是我的事
FANNY，我忍了你很久啦！
队长，我也忍了你很久了也！
你有胆子就在一个钟头之后
在后山一比高下！
奉陪
你真的去啊？她会空手道的
怕什么
你忘了我们家是开国术馆的
FANNY…她要出招了
快准备，小心点啊
不打啦，不打啦
暂停…休息一下行不行啊？
我累死了
不打，休想啊
暂停，我是公证人，不许再打了
你连公证人都敢打啊
不好了不好了，那些坏人来啦！
你们看，他们上山来了
上去
阿玲怎么放哨的？   不知道
快点私头通知他们吧   好
这些坏人比预算来早了一个礼拜
糟了，我们有好多
陷阱,武器没做好呀
我好害怕呀
别怕，我们一定要抓住他们
你们看她
这么多人啊，是不是野餐呀？
野你个头啊，你误了打事了
强盗都已经来了
你怎么放哨的？
不要吵了，不要乱了自已的阵脚
一定要按照原定的计划，私头进行
是！
开始行动！   是！
邓哥，我忘我负责什么了？
你负责的是椰壳炸弹呀
快点去呀！    是啊
快点
老大
报告老大
被打死那小子尸体不见了！
什么？难道他没死？
大家小心点，给我四处搜  是
快搜，快搜
快点
大家小心点，有埋伏，走
退后    是
跳过去
糟了！
上！
哎呀
看你往哪儿跑？
我踢
别动
别动，哈哈
小皮球，香蕉油，满地开花二十一
二五六，二五七，二八二九三十一
不许动
失陪了
三个？来不及了，走
你往哪儿跑？
那边
跟我来，那边
哎呀，快走
废物
射啊，快射啊   我手发抖
阿珍，快走，快走
上   上
真笨啊
对不起啊
从那边
这边
在那    走
你没事吧！
我没事
美男子，你怎么了？你没事吧
别动
动就叫你们脑袋开花
别动，动就叫你脑袋开花
他早就该死了啦
大小姐！你的炸弹扔错地方了
差点要我的命啊
那扔什么地方才对呢？
傻蛋，当然是贼船那边啦
贼船？知道了
好棒！我炸了贼船了
没有船，我们怎么回香港啊
我掐死你…
救命啊  这下完了，回不去了
阿珍，阿珍，你快放手啊
大家都不要失望，你们看看那边
是我们警方的船
我想一定是跟踪那些贼的
好啊…
可以回到文明世界去咯，好啊…
阿珠啊，阿珠，太棒了
第一件事，我得先买点化妆品
邓哥，你也跟我们一起回去吧
我脱离外面的世界已经几十年了
我怕我不会习惯的
邓哥，你会习惯的
现在外面的世界好进步呀！
我舍不得离开这个开心乐园
还有我…这个…美男子啊
你可以当这里是别墅啊
有空我们就回来渡假
对啊  你说这么多话
就是这句话最合逻辑了
美男子，我们一定会回来看你的
你不要太难过了，小别胜新婚嘛
美男子
邓哥，走吧
走吧
再见，再见…
再见…
邓哥   不行啊
我不能丢下美男子不管呐
它出生到现在没有离开过我
快送我回去
你们看呀
别那么亲热好不好？
美男子它会吃醋的