她生于...
1980年12月8日
22点50分
就在同一时刻
马克·大卫·查普曼枪杀了...
约翰·列侬（约翰·列农是甲壳虫 The Beatles乐队灵魂人物）
可对于我来说...
那只是个巧合
对我来说我只在乎...
此时此刻...
她出生了
她的名字叫
莉莉周
天才
甚至是...
宇宙
以太的化身
（以太：古希腊哲学家所预言的一种在 弥漫宇宙中无所不在介质；17世纪末  以太作为物理名词被重新使用。本片中 以太指的是理想中幸福世界。）
发贴人：非利亚
解放我们思想的
是她
莉莉周的身影融入到无处不在的以太中
继续拓展波长
超越可见光的频率
到达来世
刺骨的痛苦感觉
便布全身
发贴人：古卢
以太治愈了我的痛苦
发贴人：梦子
我最珍视的...
是朋友
亲人
恋人
可这些也伤我最深
但是大家都像这样活着
这就是以太存在的原因
永远安宁平静的地方...
便是以太
发贴人：Les Paul
莉莉周看到了...
别人看不到的东西...
如果那就是以太...
那我们就只能聆听她的声音
发贴人：ICE
除了莉莉周还有谁的歌好听？
推荐几个吧
我觉得甲壳虫乐队不错！
发贴人：φ
我认为比·约克的歌也挺好听的！
发贴人：chi-ka-ra
是UA！
她打动我灵魂的深处
发贴人：美奈子
我只爱听椎名林檎的歌
发贴人：开哉
你认为椎名林檎也有以太吗？
不可能！
只有莉莉周了解以太！
发贴人：年年
以太会选择我的...
因为我是莉莉周守护人
我会履行我的使命
引导迷失的人到达以太的世界...
他们再也不会迷茫了
发贴人：洛德
这话听上去像邪教
没有以太...
你们就不活了？
发贴人：伊加斯米
这也许是对的吧？
但我在莉莉周身上感觉不到以太阿
是因为我出毛病了吗？
发贴人：嘉璐
我的意思是...
莉莉周只是个普通人
因为我觉得她很普通阿
为什么你们会认为她是以太的化身？
发贴人：S
对阿！
我也完全感受不到哦！
你们被她洗脑了吧？
发贴人：嘉璐
？？？
别人都这么想吗？
嘉璐说的“以太”指什么？
发贴人：飞翔鸟
啊 对了 这电影的名字是...
《关于莉莉周的一切》
导演兼编剧：岩井俊二
这是什么阿？怎么读阿？
像股票或产权证的名字？什么东西阿？
说阿！到底是什么？
啊 站住！
快跑！
该死的报警器！
我父母叫我卖掉它 看这有证明书
我这里从不买节奏强烈的音乐
你不会不知道吧？
得别是节奏强烈的...
赃物
但是顾客是上帝 他们想要我们就进一些
没有人和钱有仇
我也想卖些流行货
好 成交了
哦 请问...
这个出售吗？
哦 喜欢的话就送给你了
本来打算扔掉的
奇怪的兴趣
换个台吧
少年劫犯劫持了南北铁高速巴士
警察还没抓到劫犯？
现在的年轻人在想什么？
真太可怕了
你的孩子还好吧？
莲见？他很乖的
莲见想染头发吗？
没听他说过哦
如果他想 我会帮他染的
雄一和伸一 一就是大儿子的意思
看来得把伸一改叫伸二了
是阿
伸一 你以后就叫伸二了
我才不要呢！
不要这样任性！
改个名字而已 雄一连姓都改了呢
是吧？雄一
你好
我叫青猫
我还不知道...
这有个莉莉周的网站
你们也许觉得算不上真正的歌迷
第一次发贴 希望大家接纳我
发贴人：青猫
你好啊 青猫先生
这里是以太中的一个领地...
网站的名字叫：
莉莉非丽亚
我是版主非利亚
加入论坛的唯一条件是...
你喜欢莉莉周
这就足够了
所以...
随时欢迎你...
到这里来留言...
谈谈你对莉莉周的感受
发贴人：非利亚
喂！
伸一 吃西瓜
啊 别在这睡觉 会感冒的
伸一
还没抓到劫犯？
还是没抓到阿
你们迟到了
走吧
喂 快点阿
这家伙肯定会被判死刑的
嘿 晚安
雄一
给你点零花钱
别告诉你妈妈哦
你挺走运哦！
哇塞 劫匪被抓住了
发贴人：Yodo
那女孩被救出来了
特警将催泪弹打入巴士的后窗
女孩被救出来了
莉莉周的新专辑《呼吸》发售了！
我买到了！
真是以太带来的新一轮冲击
啊 我真是莉莉周的狂热粉丝！
我是吗？一定是！
发贴人：古马
这就好像漂浮在...
台风过后的暖风中
发贴人：娜紫
就像是温婉的摇篮曲...
陪伴孩子进入梦乡
我灵魂属于我的肉体
我必须《呼吸》
《呼吸》使我无法入睡 :-)
发贴人：路迪姆
这...节奏...使我...我...兴奋
还...还...有...什...什么吗？
发贴人：M13
新专辑CD已经发售了
发贴人：bancy
谢...谢...谢告知
明...明...明天我...就...就...就...去买
但...但...是...
我...我...没有...听觉 怎么办？
发贴人：M13
店长
我是鲇中学的小山内
多谢您赶过来
他是我的学生
他偷了一张CD
你瞧你干了什么？
你想要的话 可以买下来啊！
真的对不起 非常的抱歉
你是他老师吗？
这孩子好像是莉莉周的粉丝 可能是沉迷其中了
不是你的错 他以前就是顽皮的孩子
没事了 喜欢就送给他了
不 一定要付钱买下来
既然我在这就买下来送给他吧
你是小山内？
佐滕君？
太巧了 这是你啊！
啊 好久不见了！
你在这里工作阿
你做了教师了 对吧
喂 你可别给她添麻烦啊
奇怪的兴趣
让我看看
《呼吸》
阿拉伯斯古
你偷了东西...
你觉得这对吗？
应该是错的吧？
恩田老师
他妈妈已经来了 在办公室里
知道了
是肖邦吗？
阿拉伯斯古
《呼吸》的第一曲...
阿拉伯斯古...
是为纪念德彪西(法国作曲家)而写的
阿拉伯斯古
莉莉周说...
最早创造出永恒的音乐的的人是...
德彪西和萨提（法国作曲家）
但我可以毫不客气地说
莉莉周的音乐
没有受别人的影响
早在知道德彪西以前
莉莉周就已经深深领会了以太
发贴人：非丽亚
啊 您好！
你是他的母亲吧？
让您久等了
啊
实在对不起
这时候还特意让你来一趟
你这么沉的身子
我应该去看您才对
没人告诉我啊！
啊 请坐
你 这边来
我本来打算晚上去您家家访的
但是我拍耽误了棒球训练 不好意思啊
请问找我...？
事情是这样的 雄一他...
偷了东西
顺便问问 你的预产期在什么时候？
你干什么了？说！
莲见太太 你冷静一下
我们来谈谈这事
他偷的东西...
只是一张CD
从宇都宫车站前的唱片店里拿的
我叫小山内老师去接他回来
我道过歉了 而且付钱买下了它
即使是一张CD 偷了就是偷了
妈妈 他虽说是偷了东西
但并不是不可饶恕的错误
这个年龄段的孩子心智还不成熟
处理得过火反而不能解决问题
雄一还只是个小孩子
我们也不知道他到底在想什么
在这昏暗的屋子里
双臂抱着膝盖
我想他一定很难过
我只记得这些
莉莉周说
即使是CD一张
偷了就是偷了
话是这么说
双臂抱着膝盖
没有电视
没有音乐
莉莉周说
黄昏时分
屋子里开始暗下来
空气瞬间分为两半
一个声音在我脑中回响
夕阳洒到我的屋里
我已不记得今天是什么时候开始的了
但它就这样悄然过去了
莉莉周说
这曾经是
她在以太中觉醒的
最重要的时刻
如果那个白痴记者
不要再问这样的问题！
她也许会谈谈她的内心想法
对你影响最大的音乐是什么？
莉莉周没有回答
她没必要回答
没有什么音乐能影响她
她自己就孕育音乐 生产音乐
以太是她音乐的源泉
以太给了她音乐的灵感
就这些
发贴人：非丽亚
你好
是我 我是星野
为什么还不出来？
哦
应该说“是！长官”
你知道我们为什么来这里 对吗？
你出卖了我们！
-我没有 -放屁
迁井
行了 过来
站起来 废物！
以莉莉周为核心的组合
名叫“非丽亚”
1995年2月21日...
成为排行榜冠军
她们的歌曲名叫《上瘾》
但是没多久“非丽亚”就解散了
这家伙是莉莉周的粉丝
仅仅两年就散伙了
啊 这个蠢货！
他们中只有Kamakatsu
发展较好
看什么看！
“加山葛地路”
简称“加山”
现在是Yellow Fellows的灵魂
站起来
快点
把裤子脱了
把你的裤子脱了
内裤也脱了
对 都脱了 快
快
自慰
玩玩你的小鸡吧！
哇 好难看 他真做了！
贱人
你真叫人恶心
1 2 3 4
1 2 3 4；2 2 3 4
保持节奏
你的节奏感哪儿去了 喂？
喂 到这儿来 再干一次
准备 1 2 3 4
2 2 3 4
1 2 3 4；2 2 3 4
我都说了 跟着节奏！
喂
别扔石头了 他会死的
哪有那么容易死
够了 我们走
真受不了你
你们俩留在这儿
要保证看着他做完
要收集起来拿给我们看
kamakatsu把非利亚乐队
当成他事业的垫脚石
所以莉莉周的粉丝
永远不会原谅加山的！
发贴人：非丽亚
够了 我们回去吧
停下 我看不下去了
真恶心 快停下
走
停吧
莉莉周把以太比作各种颜色
呼吸是蓝色的以太
艾露是红色的以太
投稿者：非丽亚
艾露真是一部杰作
我到现在还记得我去年
第一次听的时候受到的冲击
发贴人：青猫
但我不是...
在它刚推出的时候就听的
在一年前我才听到
那时 我还...
不知道莉莉周
发贴人：非丽亚
一年级的新生代表讲话
一年2班 星野修介
是
全体新生及教师 请起立
鞠躬
我们一年级学生
满怀希望升入了鲇中学
作为鲇中学校的学生...
他在鲇小学的时候是班长
他凭什么代表我们
佐佐木
是吧？
他多傻啊 是吧？
我无所谓
希望我们能相互帮助团结友爱
一年级新生代表 星野修介
1999年
13岁
那是玫瑰色的日子
如果今天是灰色的话
投稿者：非丽亚
毕业于穆奈子小学
一年级3班 寺胁仁志
爱好剑道 请多多关照
我听不见
毕业于穆奈子小学
一年级3班 寺胁仁志
爱好剑道 请多关照！
毕业于岩名小学
一年级5班 清水恭太
爱好卡拉OK 请多指教！
好 你
来自鲇小学
我听不见
来自鲇小学的星野修介
我希望学习剑道能使我更强壮
请多多关照
他就是开学典礼上讲话的星野
我来自鲇小学 叫村上夏美
我...我...很崇拜池田
你怎么能这么讲
啊 已经说了
安静！
加油啊 池田前辈！
扰乱训练
我们没捣乱
我们对剑道是认真的
正事归正事 玩归玩
你们把它们混为一谈了
我们没有
你们为了池田又喊又叫得
我们就应该大喊大叫...
他们让我们这么做的
我们凭什么要听你们的
我们不会退出剑道社的
你们是嫉妒了吧
不会是喜欢上我们了吧
也许他们喜欢的是池田前辈呢
GAY啊！
妈呀
快离我远点
星野 你以为你是谁？
就是
像你这样讨厌的人
几乎全校人都讨厌你
这你知不知道？
你可真是个傻瓜
你以为赢了马拉松就很了不起吗？
你以为你聪明 你就比我们强吗？
上台发言就变成大人物了吗？
聪明的话 就不要那么嚣张
我们走
一群混蛋！
又不是我要上台发言的
那些女生又去参加乒乓社了
她们不来剑道社了？
她们在乒乓社...
又在给另一个人加油
唉 他们真是没救了
随她们去吧
我们年级几乎没有好看的女生
是吗？
是啊
就是
6年级只有20个女生
新藤真澄是最漂亮的
好名字
可我们叫她猩猩...
因为她长着一张猴脸
她竟然还算是最漂亮的
山中无老虎猴子称大王啊
中学就是不一样啊
新藤真澄的...
学习成绩很一般
我可是从来没见过星野这么聪明的人
真是大开眼界
其实剑道也是这样的
全国联赛里高手如云
简直不敢相信他们也是中学生
有那么厉害吗？
你又说起剑道了
真是个办事上心的家伙
可是我从来没有冲出过地区联赛
就看你们的了
今年有你在有希望
就交给我吧
我没有说你
至少让我过过嘴瘾
我先走了
再见阿
再见了
是个很不错的人
嗯
星野
啊？
帮我一个忙
好
啊 你的朋友吗？
你好啊！
这些都是什么呀？
特价货
你自己运回来的？
是啊
里面装的什么？
狗粮
这是你的房间吧？
是的
要洗澡吗？
不用了
我去冲个凉
我应该回去了
回去干嘛 留在这儿玩吧
你叫什么名字？
莲见
姓莲见 名字叫什么？
雄一
雄一 那你是长子 是吧？
有弟弟妹妹吗？
没有
和星野一样是独生子呢
你留下来吃晚饭吧？
我刚才吃过面了
正长身体的人应该能多吃点的吧
今天就留在这别走了
明天是星期天
我打电话跟你父母说
不用了
留下吧 好吗？
睡衣和拖鞋放在这里了
你可以用星野的洗发水和护发素
是这些吗？
那是妈妈用的
这些吗？
那是我用的
这些
对 那是他的
知道了
雄一穿白色很可爱
我家可以收养你吗？
不可以是吧？
星野
帮个忙
那个不用关掉
晚安了
星野 那是你姐姐吗？
是我妈妈 笨蛋！
少蒙我了
我没有阿
你是她生的？
是啊
不可能
当然可能
大爆炸前什么也不存在 不可思议吧？
说什么啊？
宇宙的起源啊
宇宙到现在还在膨胀
你相信有外星人吗？
我想也许有人类未知的地外生物
如果没有就怪了...
不然我们人类又算什么呢？
但我还是很怀疑是否有外星人
为什么呢？
因为没有可靠的证据阿
你就很像外星人
啊？
因为你很聪明 你妈妈也很漂亮
看来每个人都误解我了
怎么了？
我并不聪明啊
你在我们年级可是数一数二啊
哪有 我只排第七啊
不是第一哦
别相信谣言哦
你真不是第一？
你想想看
智商测试第一名算什么啊？
没有人理解我啊
但第七名已经很了不起了
但我希望他们照实说是第七
为什么要说我是第一
真的第一名会认为是我在撒谎
他也许在背地里叫我骗子
睡觉吧
那是什么？
莉莉周 我最近很喜欢她
别人介绍给我的
他很喜欢德彪西
发贴人：青猫
加油 加油
我一直坐在她旁边
坐了很久
那是在小学五年级的时候
在我转学之前
车来了 快！
-噢 啊 不要挤啊！
我转学前她给了我...
一张非丽亚的《癫狂与抑郁》
我当时还听不惯
但上了中学后就开始喜欢听了
也许是因为我上了同一所中学
但当时我们...
不在同一个班
我根本没机会跟她讲话
我们简直是形同陌路
但我总是想...
她是不是还喜欢莉莉周
发贴人：青猫
我赢了
你别笑掉了下巴 你这笨蛋！
让他出去凉快凉快
星野你也是
为什么是我 我怎么了？
那是因为你是下一个 去吧
刚才那女孩真漂亮
哪个？
刚才星野撞上的那个
哪个呀？
你是说久野吗？
久野？怎么？你认识她？
我不认识她
她是谁啊？
哪个久野啊？
是神田久野吗
那是神田宇野
她姓久野 好象是一班的
你认识她？
不...不认识...
不认识？
你蒙谁哪？
我真的不认识她
你什么时候听我谈起过她吗？
骗人！快跟我们讲讲
你瞎想些什么呢？
她很漂亮 对吧？
久野小姐
呼叫久野小姐
是
真迟钝啊
本次列车是久野小姐的专列
久野小姐的专列
他是你们学校的吗？
她以前就坐在我旁边
星野
星野 真的是你？！
我们又见面了
我们揍他一顿吧
你在瞪着眼睛看什么看？
喂 不要看了
你那位阿？
是不是想打架？
算了
我不介意
笨蛋星野
我真看不惯你的脸 扁他！
-你想怎样？ -你想怎样？
-这家伙 -什么这家伙
-白痴 -三寸丁
-我操 -我***
-你敢叫我三寸丁 -怎么了？
-白痴 -三寸丁
你少跟我吼
谁跟你吼了
你丫够有种啊
-怎么了 -你怎么了
-你有什么不服啊？ -就不服你
离我远点
他肯定常被人欺负
从默默无闻到班长
星野也够难的了
他和你们不同
啊？怎么不同？
你们应该见见他妈妈 他妈是个大美人
你见过吗？
他妈妈
她很漂亮
她多大年纪啊？
跟年龄没关系
漂亮就是漂亮
她长得像...
像谁？
稻森泉
啊哈哈？
简直是长得一模一样
这段时间我去过他家好几次
他的妈妈总是给我做好吃的
我认为这是个计策
什么意思？
有钱人都那么干
把你喂得饱饱的...
好让你做她儿子的朋友
加油啊
非常感谢
献花
谢谢
来 欢呼
照相吧
说茄子
行礼
开始
啊 操！
真可受不了 每天都这样
大海得魅力
魅力！
好想去看海啊
没机会呀
一万 两万
一共是三万八千元
这点钱可去不成冲绳
是阿
该死的冲绳
该死的珊瑚礁
我可不想向父母低头要钱
我明白你的心情
他们会唠叨个不停的
而且PS2马上要上市了
是吗？
看来这个暑假还是哪都别去了
PS2可用的是DVD啊
什么是DVD啊？
看来是不能自己存钱去冲绳了
算了吧
照这样再过一百年都去不成
去游泳池吧
钱 钱 钱
我们去打工吧
搬运工
送报纸
送牛奶
都是苦差事啊
去偷吧
笨蛋 那是犯罪啊
保时捷
有钱人啊
现在怎么办？
我不行
那你去
你的车很不错嘛
借点钱用用
快点！
干成了？
这么简单？
酷啊
还说全拿出来了
还给我 拿回来
-唔！ -那家伙真有钱呀！
是钱
还给我
真够拽的
星野哪儿去了？
是星野
糟了
他们朝这儿来了
下来
出来
快出来
来拿呀 白痴
你知道《芭蕾舞姿》里唱的
那个南方之岛吗？
虽然唱的不是冲绳
但在冲绳
有一个很相似的小岛
写出来是“新城”
读音是Aragusuku
传说岛上住着神仙
发贴者：青猫
那个岛的名字我听说过
至于是怎么听说的
怎么也想不起来了
发贴人：非丽亚
哇 美女！
你好 欢迎你们
谢谢参加我们旅行社组织的旅行
非常的感谢
这个岛叫西峰 但在冲绳语里叫Iri峰
西在冲绳语里是Iri
东是Agari
南是Fue
北是Nishi
他问你西怎么说
Iri
很好
我们出发吧
我们帮你们拿行李
让我来拍
让我来 让我来
出发
你们是要去白浜吗？
能载我一程吗？
可以搭上他吗？
可以吗？
谢谢
烦扰各位了
骑得真快
冲绳有这样的传说
男人是由女人的肋骨做成的
所以这里的女人都很了不起
你们要小心哦
我能试试吗？
怎么用呢？
是按红的按纽吗？
好 大家笑一笑
说茄子
我就在这儿下
这下车就行了
谢谢
Nee Faa Yaa 再见
谢谢了
再见
保重
对不起
我的摄像机
哦 对了 对不起
再见
看见山猫了吗？
看见可就幸运
我们一只也没有看见
真希望能看到山猫
他说直到几年前人们才知道...
这里有山猫
我也从没看到过
真的那么珍稀吗？
当然了
吃山猫的肉真会长长尾巴吗？
哈哈哈哈
所以没人敢抓它吃肉了
你来这里干什么？
来偷猎吗？
不 我是来探险的
探险啊 酷啊
那个看上去不错
冰激凌 要来一个吗？
可以吗？
Nee Faa Yaa
谢他们吧 是他们买的
你是第一次来吗？
第四次了
我想看看"Gorakius"
那是什么？
是鸟 苍鹭的一种
现在正是看它们最佳季节
再见了
保重
嘿 摄像机
姐姐这身打扮很性感
是吗？
她也是
-你也很漂亮 -才没有呢
嘿 那是什么？
烟花
好漂亮啊
画个圈看看
好看
真好看
啊 姐姐更漂亮了
可以在你身上放吗
我 不行
哦 灭了
你的烟花灭了 我的还在亮
太漂亮了
烧完了
钻天猴儿
小心啊
真是太开心了
嘿 姐姐们
我们现在去哪儿啊？
我们去看海龟下蛋吧
海龟？我们能看到吗？
八月里几乎每天都能的
那今天也能看到喽？
很可能
没有啊
就是
你不是保证一定有吗？
我可没说保证有
我又不是海龟 我怎么知道
看 星星很漂亮的
各位笑一笑 朝这儿看
看不到了
我看今晚是没有了
我们回去吧？
走吧
太晚了 我困了
星野 你从来不会兴奋的吗？
啊 快把灯关掉！
好痛啊！
怎么了？
什么东西飞过来了？
你怎么样？
是什么东西？
鱼
到底是什么？
好大啊
这是真的吗
飞鱼
好大啊 已经死了
这不是飞鱼 这叫"太津鱼"
它们会朝光刺过来
它们对光很敏感
它甚至能把人刺死
你没事吧？
这太可怕了
你没有被刺着吧？星野？
把灯给我
看 它的嘴就像箭一样
星野 你没事吧？
她好厉害
我可不会那么游
真棒
好吃吗？
嗯！
啊！又是那个人
他在这儿干吗？
我在想是什么东西这么香？
要来点吗？
可以吗？
还剩了点吃的
我今天真走运了
给 请用吧
谢谢
还得谢他们
玩得高兴吗？
很高兴
这些Ficus树又叫绞杀树
知道为什么吗？
因为它会缠绕在别的树上
把被缠的树缠死
要是当场看到这种情景很可怕吧
我以前看到过
珊瑚也是
它会伸出触手...
杀死旁边的珊瑚
是吗？
是啊
自然界就像我们的游乐场...
但对于生活在里面的生物
可以说是地狱
可是这就是大自然
有好也有不好
生与死并肩而立的地方
你觉得有趣吗？
这就是我常来探险的原因
你是说你们看到了"Shijar"吗？
它跟长喙鱼是一个科
就是它
她袭击了我的朋友
好险啊
快下去
闭嘴
她能坐在我身上 但是...
这首歌叫什么名字？
Aragusuku
Aragusuku是什么？
一个岛的名字
是那个岛吗？
是它后面的那个
是这些岛之中最漂亮的
Aragusuku
喂 醒醒啊？
喂 来人哪
出了什么事？
星野！
你还好吧？
还好吧？
没事吧？
这里有个传说说人有七条命
你已经丢了两条了 只剩下五条了
你是不是带了什么...
不吉利的东西来这岛了？
神灵发怒的话你可受不了
要记住...
生命是最宝贵的
这怎么了？
前面好像出事了？
停车
出了什么事？
有人被车撞了
怎么了？
是他跳到我们前面来的
不是我们的错
他不知道从哪里跳出来的
是他自己的责任
是他自己的错
不是我们的错
喂 不要乱扔垃圾！
那不是垃圾！
1999年夏
诺查丹马斯的预言没有应验
世界没有毁灭
但如果在那个暑假
我的生命结束了
我倒是会更高兴的
发贴人：非丽亚
世界的确毁灭了
人性已经灭绝了
我们居住的世界
是20世纪杀人网络（笑）
发贴人：青猫
如果这是真的 那么人性的末日
就是1999年9月1日
新学期的第一天
从那天开始
世界就是灰色的了
发贴人：非丽亚
好久不见了
我在跟他们讲你的事
你真的差点就淹死了？
喂 Tsujii 你的头发怎么了
我染了
谁叫你染的？
我要你明天染回黑色
熊样
我说你呢
去照照镜子吧
什么？
你的头发
我的头发？怎么了？
你说呢？
你真够行的啊
怎么？紧张啦？
让我来帮你
干嘛？
放开我
你们按住他
人体炸弹！
啊...
他有刀
喂 狗
喂
让我看看你怎么游泳
用狗跑儿式
好好游
喂
那儿
捡回来 捡回来
用牙叼着
没叫你用手 要用嘴叼
够了 上来吧
快
骗你的
逗你玩呢
神田前辈 明天请来剑道部一趟
星野说你若要退出 就赶快办
妈的
我和犬伏同学谈过了
犬伏同学说他不想来学校了
这是我们的问题
谁说说这到底是怎么回事？
有人发言吗？
“处决”
公元2000年
14岁
灰色的岁月
只有在稻田里
才有鲜艳的绿色
发贴人：非丽亚
你认识她吗？
津田 津田诗织
是我们学校的吗？
你应该认识她
她是你们班的
我们要做什么？
跟着她
就这样
喂
你好
嗯
你的声音很甜
你几岁了？
14岁
叫什么名字？
S ST
你现在有空吗？
有
你是T 我是S
星野拍到了她的隐私录像
她跑不了
他会让她干到只剩最后一口气
这是你的一份
星野这么说的
喂
你送她回去
因为你跟她同班
快去
星野也从你们身上刮钱吗？
拿着
捡起来
对于我来说
只有莉莉周
是真实的
对于我来说
只有以太
是我生存的动力
但最近
我的以太用完了
青猫
跟我聊聊吧
聊聊莉莉周...
或者是以太
或者她
那个喜欢莉莉周和德彪西的女孩
发贴人：非丽亚
1 2 3 起
太快了
对不起
1 2 3 起
先休息一会儿
怎么样？
我弹不了 让久野来吧
久野
久野 过来一下
我想回家 我们回家吧
井泽说她不会弹
你行吗？
对不起
试一下好吗？
开始了 起立
喂
为什么是久野弹？
没有人选久野啊？
因为井泽不舒服
选久野有什么不好？
但我们不同意
可是久野弹得是最好的
弹钢琴她比你们强多了
这又不是钢琴比赛
我们已经决定...
支持井泽弹
对哦
这才是民主
对
井泽
井泽 井泽
不行 井泽说不弹了
那久野也能说不弹啊？
她应该马上退出
退出
退出 退出...
够了
没时间了 快开始练习吧
那好吧
好了吗？
请便
开始吧
我们走
他们凭什么这么做？
佐佐木 我们也可以走了吗？
接着练习
没有她们怎么练啊？
老师 能帮忙找神崎回来吗？
怎么了？
那我去找吧
帮忙指挥一下 好吗？
出什么事了？
不知道她们为何不肯和久野合练？
老师 不是久野的问题
老师 请您管一管吧！
她们在孤立久野！
我不知道她们为什么要这样
她们毫无理由
神崎说她一看久野的脸就烦
别的女孩怎么想？
只要神崎同意 他们不会有意见的
要不我们改唱《键盘上的小猫》吧
那最好不过
我把配乐改了一下
这是无钢琴版本
我们接着练习吧
无钢琴版本？
我明白了 无伴奏合唱
无伴奏合唱？
这谱很难啊
哇 太难了
是啊
啊？
她在弹哪一段？
大家开始吧
再来一遍
我们开灯吧
终于完了......
久野不弹钢琴了
拜托你们回去
现在太晚了
不想练了
谁弹钢琴？
那谁来弹钢琴？
没有人
我们不用伴奏
来个无伴奏合唱
那是什么？
怎么说好呢
就是人声卡拉OK
人声卡拉OK？
那又是什么？
就是说...
你们女生是绝对的主角
你们知道旋律吗？
只要唱就行了
就这么简单 拜托了
莲见别走
我们一起拜托了
你们是怎么说的？
说她不弹了
那这是怎么回事？
嗯 她没弹...
那这是...？
那只是定音
开始吧
（合唱）
我现在...
最想实现的...
愿望是...
希望在身上...
生出翅膀
像天鹅一样的...
雪白的翅膀
看啊
它在空中飞翔
飞啊飞...
飞向自由的天空
给我一双翅膀...
飞啊飞...
是你的主意吗？
当然不是 是久野改编的
太好了
她没弹钢琴
是啊
下一个...
莲见
上车
没关系
上来吧 别不好意思
你的自行车呢？
真想不到...
井泽她们竟然这样排斥久野
那是因为久野太受男生欢迎了
你也很喜欢久野吧？
哪有啊
你说谎哦
看得出来你很喜欢她
她就坐在你前面
那你前面坐的是谁？
津田
那就代表你喜欢她喽
没错 喜欢
啊？真的吗？
你在跟她交往吗？
在车站我看见你们走在一起
那只不过是在车站遇到她
她有男朋友吗？
津田吗？
嗯
她没有
你肯定吗？
喂
喂 我是莲见
什么事？
佐佐木要见你
啊？
他明天在楼顶等你
他有什么事？
去了就知道了
明白了
-再见 -再见
-喂 -喂
刚才星野那事...
我说的是佐佐木啊
就是说不是那种事了？
哪件事？
佐佐木是客户吗？
那我穿什么衣服好呢？
我说的是佐佐木健太郎
那么说不是工作喽？
不是
天啊
最近一说到男人我就想到客户
这次应该会有趣得多
你也这么觉得吗？为什么？
行了 去了就知道了
再见
嗯 再见
喂
那儿 他在里面等你
那儿？
右面的棚子
噢 我的心都碎了
我是个坏女孩吗？
久野小姐
把她揪出来
久野阳子 出来
逮住她
按住她
你这白痴
人呢？
找她出来
出来
她在这儿！
快
你知道这是什么地方吗？
这个工厂原来是星野家的
后来破产了 他们家也就散了
他很受打击
啊
闭嘴
抓住她
快
动手
老实点
闭嘴
你们想干什么？
快停下
按住她
久野小姐 老实点！
我不会对你怎么样
好痛 好痛 好痛啊！
天哪
很久以前人们相信...
宇宙中充满了以太
它是光得以...
传播的介质
发贴人：古马
但莉莉周说以太...
是一种情感的催化剂
非丽亚是...
最了解这一切的人
发贴人：巴士加路
非常感谢
你们教给我的一切
发贴人：雪
说到非丽亚
不知道他最近在哪
发贴人：年年
看
你从哪儿搞到的？
那人睡着了 所以...
别跟任何人讲
啊 饿死我了
喂 把菜单给我
行了
怎么了？我吃得太多了吗？
佐佐木说什么了？
说他喜欢我 想跟我交往
那不是很好吗？
拒绝了
为什么？
我是不会上当的
他是真心的哦！
鬼才信
佐佐木说过他喜欢积极的女孩
劳驾
白兰地
好的
我不积极
你当然很积极
忘了什么积极的、消极的说法吧
佐佐木 你是什么血型？
啊 是A型
那说明你容易紧张...
但你的性格很活泼
不对啊
你为什么拒绝他？
他会努力保护你的
他会为了你揍星野的
他就是那种人
他是你解脱的机会啊
你好像很关心我
你这人不错哦
说点什么啊？
你喜欢久野 不是吗？
谁都看得出来
你脸红了哦
我没有
啊 我要是桌子的话
你觉得如果我变胖 他会放了我吗？
或者变成小胖的样子
啊
你好啊
等等
还有这个
劳驾
谢谢光临
你在听什么？
莉莉周
到了
嗯
这是最新出的吗？
这是去年出的
最新的专辑是《呼吸》
我想听听那个
可以
能借给我吗？
这个专辑也很不错
《珠宝》
这是最新出的吗？
这是两年前出的
《珠宝》
最新的那张呢？
我没带着
骗人
小气
她会没事的
久野
她很坚强的
-小岛裕也 -到
久野阳子
久野
-佐佐木健太郎 -到
-世野凉香 -到
-佐藤美铃 -到
-东海林真澄 -到
-铃木和热 -到
-铃木真弓 -到
-田宗恵理 -到
津田诗织
我有好几次
想要死
但我不能
堕落、堕落、堕落
永远没有终点
一直堕落
来人哪
救救我
来人啊
把我救出去
发贴人：非丽亚
非丽亚
我知道你感受到了...
看不见的以太
比别人感受到的更深
发贴人：青猫
我不理解
我就是不理解
发贴人：非丽亚
我能理解
因为
我了解
你所感受到的痛苦
发贴人：青猫
我深深地吸气
呼吸！
于是我就都理解了...
莉莉周所说的一切
发贴人：青猫
呼吸！
我大喊...
发贴人：非丽亚
我活着、我活着
在纯净的以太中
我们活着
发贴人：青猫
呼吸！呼吸！呼吸！
发贴人：非丽亚
同感！同感！同感！
发贴人：青猫
芭蕾舞姿！
愈合的伤口！
滑翔！
爱的体验！
九月雨的心脏！
飞行船！
孤独的间隙！
八音盒！
情色！
不能飞翔的羽翼！
发贴人：非丽亚
发贴人：青猫
我们应该掐死星野
一开始就是他的主意
是你叫我们这么干的
我只是说要吓吓她 混蛋
谁叫你剃她秃子的
你才混蛋 小子
你闭嘴 我不想听了
这都是星野的主意
对 没错
他得付出代价
我们能干什么啊？
1、2、
3、4、5
五个人应该可以杀了星野了
嗯...
什么？
即然是这样了 大家最好安生一点
我们会被警察抓的
可能
但是久野剃了头之后还在笑
大出星野所料
人受了那么大的打击还笑
死到临头了 还笑！这家伙！
我在空中飞！
飞啊飞啊飞！
发贴人：青猫
你们在干什么？
放风筝
想试试吗？
把手这样伸开
再用劲拉
啊 掉下来了
真对不起
青猫
我真高兴遇到了你
发贴人：非丽亚
我真想坐在风筝上
那会很吓人的
我想在天上飞
哇！
老师 莲见吐了
怎么了 莲见？
谁拿条毛巾过来？
什么都那么响
我脑子里有一种...
奇怪的声响
什么样的声响？
无法形容
听起来像什么？
也许不是声响
不是声响
听起来像什么？
不知道
老师
什么事？
口袋
它怎么坏了？
星野弄坏了
12月8日
有莉莉周的演唱会
以太公主降临代代木
发贴人：巴士加路
我会带上我的毛毛熊的
大家来找我吧！
发贴人：古马
我喜欢《沉默的树》
《情色》
它让我感受到了她的痛苦
你最喜欢那首歌？
最喜欢的？
应该是《滑翔》
我全部都喜欢
但我最喜欢的还是《异常》
哎？Philia时代的歌曲？
是
《异常》？你觉得哪儿好？
说起莉莉周...
歌迷中既有喜欢以前的莉莉周的...
也有喜欢单飞以后的
你喜欢单飞以后的作品吗？
我不很了解Philia
而且也不太喜欢Kamakatsu
是吗？
最棒了 Philia
你听过吗？
当然
他们不棒吗？
谁知道啊
她不过就是唱唱歌而已
你不知道吗？
歌词都是她写的
那些是幽灵枪手写的
是有这种说法
但是我不相信 那不可能是真的
来听听这个
好听吗？
还行
你在说什么呀？应该说太棒了
但是Philia是Kmakatsu的乐队...
不是莉莉周的世界
那里面没有以太
装做没看到我
装着
他们没有公开...
但Kamakatsu还在暗中支持她
胡说八道
是真的
莉莉周发专辑的时间是精心安排
专门避开Yellow Fellows的发专辑时间
Kamakatsu又不只是弄了个Yellow Fellows啊...
还做别的事儿呢
对 但是你真碍事
装腔作势
谁装腔作势啊？
对不起 对不起
滚回去吧
你污染了以太
呆会儿再说
呆会儿再跟我说
你的座位在哪里？把票给我看看
你的位置比较好
跟我换吧
好吗？
好吗？！
我渴了 买杯可乐去
拿着
等会儿
如有人找你说话 把这给他 明白吗？
非丽利
我们在演唱会见面吧
见面的暗号是...
青苹果
发贴人：青猫
您要什么？
来杯可乐
可乐150元
请用
怎么回事？
看你干的好事
哦 天哪
票 谁要 有票
我们要
刚好有3张
谢谢
卖完了
感谢各位今晚前来
喂
你怎么还在这儿
有人找你说话吗？
再见
啊！
啊...
是莉莉周 莉莉周！
是莉莉周
在哪儿
她在招手 是莉莉周
你小心点哪
很痛 很痛 很痛
啊...有人倒下了...
快叫救护车...
那天
一个灵魂迷失了
一个男孩死去了
谁杀了那个男孩？
是谁沾污了以太呢？
一个无助的灵魂
正在无声地呐喊
发贴人：由美子
我那天去演唱会了
那个凶手抓住了吗？
发贴人：阿美加
因为那起事件
莉莉周被冠以"不祥女"的称号
我真讨厌媒体...
这样诬蔑她
发帖人：古马
好了 颜色染上了
学校不会允许你染得太黄的
是吧？
嗨
嗨 嗨 嗨 你哭什么啊？
2001年
15岁
第366页
注意气息
如果你一年级不努力的话...
二年级三年级就更吃力了
虽然你很努力
但好像没有预期的效果
你好像在慢慢失去动力的
你很快就要面对高中入学考试了
但你还是一有时间就玩
于是你的成绩就下滑
成绩越糟 你就越不想学习
于是你就放弃了
这就是你的情况 对吧？
对于你来说
你还不是成绩下降的问题
而是成绩大幅度退步
你怎么就不能集中精神呢？
你是不是有什么烦恼？
没有
真的吗？
那就到这吧
我能做的也只有说 再努力一些
那么 就再努力一些吧
行动起来
从现在开始
好吗？
那个声响怎么样了
那个奇怪的声响
没有了吧？
啊 麻烦你告诉久野该回家了？
以太弥漫在宇宙中
绝望是红色的以太
希望是青色的以太
在永恒和静寂之中
短暂的滑翔在飞逝
发贴人：西那布
如强光投下暗影一般
强大的以太亦然
发贴人：太极
因为我要活着 我要听莉莉周
谢谢
今天我得到了快乐的以太
发贴人：希那子
我什么人都喜欢
但我喜欢这儿
发贴人：Moto
那是多么美好
一切都结束了
我的身体被摧毁、腐烂变成泥土
发贴人：柠檬
黑色的眼泪
青色的微笑
透明的我
一个没有色彩的世界
发贴人：尾华
没有受伤但被伤害
虽被伤害却无痛苦
我想看看那美丽的蓝天
发贴人：那亚
我一到这儿
我的心灵就开始大笑
你说我不理解这些
继续寻找安乐窝
我说人们都死了
发贴人：绪川美船
莉莉周是个迷
但她也是个活生生的人
她的唱片需要有销量
来维持生计
否则她就将无以为继
发贴人：dodon
莉莉周不是来治愈你们的
不要强人所难
发贴人：青花
为了城市里苦于癌痛的人群
为了被尾气毒害的人们
莉莉周的歌还在勇敢地唱着
发贴人：古迪
无法愈合的伤口
可以愈合的伤口
已经愈合的伤口
更深了更严重了
如果整个身体变成了...
一个伤口
如果我们可以复活
那便是一个愈合的伤口了
发贴人：尾华
心中最大的伤
是活着
我感受着伤口的愈合
生活会治愈你
从过去到未来
发帖人：那西布
人不能飞
发贴人：加艾路
也许我写这些
只是因为我想大喊：
“我在这儿”
发贴人：巴路斯
剧终