我叫汤尼，是丽琼的同学
佩玲呢?
在那边
佩玲，过来
丽芳，你来了?
来，我跟你介绍，我朋友佐治坚这是钱佩玲小姐
幸会，幸会
我还是游泳去
佐先生，吃点东西呀
吃呀，吃完了再去游泳请坐
好不好吃呀好呀
姐姐，游泳吗？
游泳吗？好
你不游了?不游了，好累
我们下水去
你干什么?我踩着呀，我的脚碰伤了
你干什么?我踩着，我的脚碰伤
不用，你继续游好了，我站一会就没事了
你先返回去休息，你真的没事才好呀没事，没事
佐先生，为什么你不去游泳呀?去游泳呀我对游泳不大有兴趣
那么你对什么才有兴趣呀?
你有没有兴趣跟我先走?
有，有呀
你的佐先生呢？
他说先返回去休息的嘛
不见了
你看
坐稳呀
邓惠文，请问你有没有看见郑丽琼?
她现在一个人在舞蹈室练舞
谢谢 不用客气
不要紧，不要紧
还没睡呀?
不知为了什么，今天晚上我总是睡不着
那就要跟我学气功了，保证你能睡能吃
真的这么好?怎样学?
来，跟着我
举手，吸气
你的腰西这样转才行
对了
现在你干什么？
你的腰西这样转才行
还没有睡呀?
你当然想我去睡了，陪我上楼
我还没有练完功，上楼干什么?
干什么?你说干什么?
又要做功课?岂只做功课，还要罚你抄
什么?要抄多少次呀?
抄到天亮为止
那就惨了
谁?你快点出来呀，你不出来我就要喊了
汤尼，是我，不要吵
吓死我了，快点下来
我下来了
小心点
为什么你不从门口进来要爬?
佩玲姐，我想见丽琼但怕被丽芳姐知道就麻烦了
你也太过份，这么晚有什么事呀?
我真的要见丽琼，谢谢你帮我一个忙
有什么紧要的呀?
佩玲姐，麻烦你
丽琼，公司有封英文信，你来帮帮我忙
来呀，来呀
姐姐，我出去帮他
快点 快点
干什么?快点跟我来
去那儿?你说要写信的嘛
总之你跟我来，跟我来就知道什么事了
汤尼
丽琼怎么你会来的?
我先上去啦
找我有什么事呀？
丽琼怎么你会来的?
为什么?
我爸说我认识了你就没心思念书要送我去美国
那怎么办
丽琼呢?
她下去倒茶，我去叫她上来
那封信快要写完了，你先返回去好了
你现在到那儿去呀?
我不知道，或许到朋友处避一避，我走了
不要
拜拜
汤尼
我不让你走，我不舍得你离开我
让人看见了就不好了我不会让你离开我
小娟来了，你快走呀，快点走
汤尼
又有什么事呀?我要跟你一齐走
佩玲姐，我求求你不阻止我们
好，我帮你先挡住小娟
小娟，这么晚下来干什么?
别阻住我呀你去哪儿?
尼走开 什么？
你坐下
丽琼
莉琼，回来
你真是鸡性难改，勾引了丽芳男朋友还教丽琼私奔，你想怎么样?
不是我教她，是她自己决定的，关我什么事呀就算是，你也应该阻止她
她要走任何人都不能阻止她硬要留着她，将来也一定会走的
你好辩护
你们干什么?不要打呀
你们干什么呀
她教丽琼跟汤尼私奔，现在他们走了
怎么行呀，他们这么年青这样走出去没有好结果的
为什么?告诉我为什么?
为什么你教丽琼私奔?告诉我为什么?
你不必担心，她是个聪明的女孩
丽芳姐，又在想着丽琼?
妈叫你下去吃饭
我不想吃
每天放学回来就躲在房里
今天你放假，又在房里躲起来怎么行呀?
我没地方去，只好在房里看书
我有个同学今天在家里开派对，一起去好吗?
两位请里边
不要客气，请随便坐
咪咪
小娟
咪咪怎么这么晚才来呀?
不迟，我来跟你们介绍，这是我堂姐姐丽芳今天的女主人，咪咪
你好，过来坐呀 好
过去吧
对，今天我准备介绍位网球好手给你
你常常都是这样讲
每次都是介绍些比我低几级的，怎能比呀?
这次这个人你一定输给他
真的?
不相信?跟我来好，有什么好怕
丽芳姐，去打网球去
不，我怕晒太阳
你不怕一个人独坐发闷吗?
不怕，你去好了
好，我们去好了
罗拔打得好
下次再来过
好  好？
不错
罗拔，你累不累?我帮你敲骨
别这样，你让我休息一下好不好?
要不要这样呀
介绍你认识好吗?不用了
你到哪儿去呀?返进去
别这样好吗?罗拔
你过来
好，别过去，你说过陪我们的
咪咪我跟你们介绍，我同学郑小姐，我大哥罗拔
郑小姐，幸会
会不会阻碍你跟那小姐聊天呀?
不会
小娟说她的网球打得不错
经常说找不到对手，今天你们有得比了
是吗?大家一起玩玩
不知道他有没有空玩，这么多的女朋友在等他
大家都是朋友嘛，有球打我就什么都不理会
对，去玩吧，去呀
这个女人总是冶冰冰似的
我想别白费心思了，真难搞
有什么难搞呀?
彼得