根据一个真实的故事改编
1953年。埃德蒙•希拉里和丹增诺尔盖成为第一...
...登山队到达珠峰之巅。
在接下来的40年里，只有专业登山...
...专家试图完成同样的壮举。
四分之一的死亡。
新西兰人罗布•霍尔创造了探险的概念...
...商业导向珠峰业余登山队。
在接下来的4年中，他的球队，“冒险顾问”
...成功引导19客户到山顶，如果一人死亡。
其他交易者跟风...
...罗布•霍尔，包括“山疯狂”由斯科特•费希尔。
20多位远征竞争达到珠穆朗玛峰...
...在两周同期。
听吧。
先生们？
2000英尺我们缺乏垂直600米...
到4号营地。
有绳索的所有道路。
因此，他们可以实现。
当你到达黄带，我们重整旗鼓。
我们pondermoa口罩，repiraremos氧气。
这听起来合乎逻辑？
everes牛逼
$ 325罐。
- 氧气？ - 这是抢劫！六个星期前...
他垄断了市场。新西兰基督城
还有将于今年20支球队的大本营。
¿20支球队？
与所有的夏尔巴人和搬运工，它会非常拥挤。
这将是一个人群上的绳索。
- 这是什么？ - 海伦。
这是一个装饰的饭厅。
- 您可以在自己的头发穿。 - 给我的。
莱斯我有新闻。
我们得到了Krekauer。
是你偷了快速移动Fitscher？
- 不，他决定。 - 恭喜你，抢！
你有多少付出？ ¿罗布？
只有你要付出你的voleto票...
但我们会给5000字的杂志和我们的照片在封面上。
这使得它值得的。这是正确的。
- 如果你把它顶端。 - “是”？
¿“是”？你怎么说？
你去那里。你还好吗？ - 感谢盖伊。
- 你好！ - 你好！
- 你还好吗？ - 你怎么样？
我知道了。 ......我很好。
- 在这里你去。 - 你还好吗？
是的，但我会想念。
安达。
来吧，盖伊。
要小心，好吗？
- 那是......  - 求你了，亲爱的。
请不要担心。
空闲这让我担心。
您也并没有闲着。
没有，但...
怎么办？
它正在等待。
- 给他。 - 给她。
- 云裳。 - 云裳。
分娩前仅返回，罗布•霍尔。
没有人能阻止我。
这是最后一次通话，飞往加德满都7419.
- 我爱你。 - 滚开，否则我将哀悼。
围棋。
再见。
尼泊尔加德满都
1996年3月30日，
是。
- 这就是你得到了什么？ - 是的。
我认为，我们在这里。
哪支球队来？
冒险顾问。
我也是。我的名字是贝克。
- 贝克史先生。 - 道格•汉森。
- 乔恩•克拉考尔。 - 你怎么样？
- 良好。 - 你是......？
-  Outside杂志的克拉考尔？ - 是的。
真的吗？
你会做什么？是否写，爬？
两者。
我会告诉你它是如何的顶部。
没有必要。我会在那里。
让我们拭目以待。
你当你不节节攀升，道格做了什么？
- 我的工作？ - 是的。
我做不同的事情。我是一个木匠，邮递员。
- 木匠，邮递员？ - 是的。
- 交货correpondencia？ - 是的，我送。
在珠峰邮递员？
我希望如此。
我喜欢它。
珠峰邮递员。
完成。
- 贝克。 - 是的？
他到达珠峰的南方首脑会议的最后一年。
- 谁？ ¿道格？ - 是的。
这是相当高的邮递员。
是的，朗斯峰，麦金利。
我从来没有站起来的麦金利。
- 我知道。 - 你怎么知道？
1989年，对不对？
我研究。
这就是我们要做的。
您正在关注的著名人物的脚步。
有一个故事由著名的乔治珠峰...
乔治•马洛，丹增诺尔盖，埃德蒙希拉里。
和Rob大厅！
传说中的一切！
右。
对于那些谁面对自己的梦想......
冒险顾问提供的东西的话，也可以形容。
为什么没有在宣传册我们如何描述？
因为没有比这更痛苦。
- 是啊 - 。这是正确的。
有时，如果我perimites，迈克。
有时缺少的手指脚。
有你有它。
人类并非设计工作...
以一个747的巡航高度。
一旦我们上面的南坳...
我们的身体将要凋零，从字面上。
不是没有就是所谓的死亡地带。
本场比赛是：
我们可以带他们到顶部，然后降低他们...？
在此之前发生？
是的，你可以。
贝克史先生。女士们，先生们。你有没有注意到的东西在得克萨斯州？
我是100％的得克萨斯，先生们。 100％得克萨斯。
因为他们遇到了迈克新郎。
我向安迪•哈里斯。
- 哈罗德。 - 其他指南皇后镇。
塔拉纳基，其实。起亚ORA。
海伦和其他人去了大本营。
我们正在等待。
今天是3月30日。
我计划到达山顶5月10日。
这是一个幸运的日子对我和公司...
和天气是因为相当稳定。
这意味着...
我们有40天训练自己的身体和心灵...
推出。
我知道有在这个房间里的许多登山经验。
他们就不会在这里没有它。
斯图，K2，布洛阿特峰。
约翰Taske。
1192米科修斯科山的。
而且......恭子难波。
六七大洲最高峰和唯一的女子...
- 让它七人。 - 谢谢。
但珠峰是另一种野兽，非常不同。
这就是为什么他们都在这里，你是，Dougie？
啊，是的。是。
这就是我今天要说。吃，喝，来庆祝。
明天我们旅行。
- 我们是否好？ - 你准备好了吗？
Dougie。
好了，抓紧了！
好的。
在这里，我们走了，上校！
他的耳塞！
坐下来，系好正确的！
谢谢你，迈克。
胜利或死亡。在这里，我们走！
好极了。
你能相信？
布拉沃270上的方式。布拉沃410适用。
卢克拉，2860米
- 让他们在一组。 - 别紧张。
- 是的，我准备好了。 - 完成。
它的显示时间。让我们去。
我们遵循。
你还好吗？
是。
纳姆泽集市，3750米
主希望看到自己的许可攀升。纳姆泽集市，3750米。
我们需要您的permisis爬！
合十礼。
非常感谢你，我们应当返还。
非常感谢你。
- 好吧？ - 是的，是的。你呢？
- 是啊 - 。哎...
谢谢你，罗布。
你是什么意思？
你知道吗，折扣。
你有三个职位，道格。
没有人失踪。
我知道，但我不必把它给我，我很感激。
这时候你要到达山顶。
- 是 - 是的！
你感觉怎么样，贝克？
常规。
来吧，哥们，你可以。
我希望更快地适应环境。
你会没事的。
死刑犯的生物。
- 哇。 - 是的。
如何关闭弄来的？
关闭失业率年底和...
我精疲力竭。
我想，我已经抛出。
每天早上这么认为。
你为什么不？
因为我也有。
上午15强在南...
恶劣的天气。我们无法去下午2点
没关系到达山顶，贝克...
但你出钱让我变得安全。
记住这一点。
好的。
什么蚊子咬他？
一个sherps，丹增，出了车祸。
- 哦，真的吗？ - 是的。
他倒修复楼梯。
这是严重的。他们不得不降低它。
的Tengboche寺，3867米
合十礼。
古迹登山，THOKLA，4877米
珠峰大本营; 5364 METERS
恭喜你，到了！欢迎光临大本营！
今年我们在联合国。
IMAX的球队，南非。
在这里，adelate ...
最好的地方...
是我们的营地。
- 你好，海伦。 - 你好，你怎么样？
- 很高兴见到。 - 也欢迎。
- 你好，罗布。 - 你好。
好吧，我做到了。你还好吗？
是啊，很好。你呢？
- 我们没事。 - 一切看起来不错。
如果你不知道，她就是海伦•威尔顿...
头营。
是你的妈妈未来几周内。
任何问题与她说话。
我很高兴地在人终于见到。
还有......昂多吉，来到这里。
我向昂多吉。
这是他们的“队长”向规模化，其主要的夏尔巴人。
你好，你怎么样？
你会说英语吗？
比你强，唐美国。
安全性最好的，我的鳞片。
是。
是吗？
它来到3倍到顶部。
好的。我的理解。
有茶的一塌糊涂10吨，当他们离开自己的背包。而...
该通讯店又回来了。这是厨房，有...
这是卫生间。
有风，但要记住...
风让他们有相同的看法有乔治•珠穆朗玛峰。
对于那些谁使用冰爪记协...
的左右两侧有一个“D”或一个“I”。
这是很容易的。
首先，将其插入到它的鞋。
令人难以置信。
如果市长大本营！
斯科特•菲舍尔，唐疯狂Montañesca。
在人。
你想喝杯？
坐下，伙计。适应新环境！
我平时喝茶，但我们会尽力。
非常感谢你。
它的疯狂，今年，对不对？
是的，一个新西兰发明了idiote导游...
看看会发生什么。
它没有考虑你长参加。
你必须谋生。
我看见你固定的冰瀑。
是的，没错。
这是今年很破。
该裂缝是相当大的。我把4或5个台阶跨越。
你用绳索不错吧？
准备好了吗？这是4月7日，上午10:30左右
桑迪山皮特曼获悉，报告为NBC ...
和我们在大本营。
这是否和你一起去？
有人偷了我的记者...
所以我得到了另外一个。
它比乔恩•克拉考尔的吸引力...
- 肯定。让我们清楚。
我没偷。
一切都很好。
Outside杂志打电话给我。
他们叫我。
- 他们说，他们希望...  - 一切都很好。
他们要派人爬上...
他们问我是否有兴趣。
最后，他决定。
卡罗琳•麦肯齐，我们的医生。开始你，卡罗。
- 大家好。 - 你好，卡罗。
您好。
- 对不起。 - 好吧。
罗布和哈罗德和迈克打算多谈登山...
但是从医学的角度。
把他们带到珠穆朗玛峰是氧的问题。
而它的不足。
Llager顶端...
他们应该对空气稀薄那里做准备。
所以这个月，
之前的最后登顶。
他们将执行三套以不变促销
之后每次回到这里。
的坏消息是，促销活动经过冰瀑。
我很抱歉，但没办法避免。
有数百万吨冰动白天和黑夜。
有尖塔建筑尺寸...
有可能没有背景那么深的裂缝。
是不是它适合他们是一个地方...
，当你开始给太阳少。
我们会早早起床去通过它很快。
的夏尔巴人的楼梯，并放置在夹缝中...
和我们做到了尽可能安全。
这并不意味着它是完全安全的。
19人已经在冰瀑丧生。
坚持！
安静！
- 你没事吧，乔恩？ - 你还好吗？
- 我很好。 - 非常好。
那么，上升。
记住，我们是一个团队。
我们互相关心。
一个国家; 5,944 METERS
谨防低温5944米...
讲话不知所云的非理性行为...
我看到登山者共同缺氧脱衣服8000米...
，因为他们有热。
你知道脑水肿，脑肿胀...
，导致功能和死亡的损失。
和肺水肿，其中肺充满液体... 的
和人被淹死。
的唯一的解决办法就是下山，速度快。
好了，没事。
但是画面并不完全是黑的。
的团队，我来这里是为了上传和下载他们安然无恙......
，以适应自然。
你为什么不感谢他？这是他第一次来这里。
- 好吧！ - 干得好！
4月23日
CAMPO DOS; 6,492 METERS
干得好。
连接调节器。您会听到嘶嘶声。
连接您的软管。
- 安子！ - 贝克。
- 它是如何美不美？ - 非常好。
- 好吧？ - 干得好。
我能有一个淡淡的说？
这吮吸。
在这种情况下，你只是想喘口气。把它放在4。
- 你会感觉更好。 - 我比较好。
你怎么没人？
实时的快乐。
- 这是惊人的。 - 很高兴。
道格，你还好吗？
当我们回到大本营，我要你检查卡罗。
- 不，我没事。 - 不，不。
帮我一个忙，今晚吸入氧气。
- 是的？ - 是的。
是否达到我们呢？
- 我们有很多。 - 好吧。
花几分钟的茶。
Lavanta衬衫。
谢谢。
深呼吸。
以一个在早晨用清水早餐前。
好，谢谢。
- 好吧，贝克，轮到你了。 - 对不起。托马。
吃你的心脏。
别紧张，道格。
- 你现在可以停下来。 - 是的？
你是在非常好的条件。
这是真的。
- 是啊 - 健身房，每周6天。
- 绰绰有余。 - 你的妻子一定高兴。
是的，他喜欢。
哦，不。什么是今天的日期？
-  4月25日。 - 不！
不！
我需要发送一条消息给我的妻子，我可以用你的传真？
第一次观看此传真。我们昨天晚上抵达。
周年快乐BECK PEACH
- 我的上帝。 - 什么？
我能借你的手机，你卫星？
如果这是去年的夜晚，这是一个紧急情况。
为$ 25分钟，贝克。
好的。
礼貌的房子。
真的吗？
谢谢。
抢！
- 贝克？ - 桃花，我是。得克萨斯州达拉斯
发生了什么事？ DALLAS得克萨斯州
没什么，没什么。我没事。
你在哪里？
在大本营。
上午珠峰是你打电话？
是的，这是一个卫星电话。蜂蜜。
我的上帝，多少钱？这是什么问题？
没问题，桃。
很抱歉，我们在训练营2，这就是为什么我昨天没有发送传真。
结婚周年快乐！你还好吗？
如何是孩子？
好吧。
¿桃？
小家伙在这里...
写作业，早上像往常一样。
你想打个招呼？
是的，当然。
- 等待。 - 好吧。
- 萨卢达。 - 嗨，爸爸！
- 朋友，你好！ - 你好！
我想你，男人。
梅格推出了首次的家伙。上周...
这是新奇。
真的吗？
- 航！ - 桃？
我想念你，宝贝。
妈妈？
- 妈妈。 - 我想念孩子们。
许多。
¿桃？
听着，我得llevfar孩子上学......
所以我必须挂电话了。
- 好吧。 - 要小心。
再见。
是不是好爸爸？
他从来没有所谓。
我认为他是害怕。
过来，伙计！安达！
- 来吧！ - 来吧，贝克！
如果你不跳舞，不要停！
来吧，伙计们！贝克史先生！
如果你不跳舞，不要停！如果你不跳舞，不要停！
您好。你吃的口粮？
是的，你呢？
不，我会等到你顶端。
我不知道这是否会发生，尼尔。
我们会得到。
我很兴奋。
此外，Antoli我来这里是为了帮助。
有太多的竞争，托里。
没有人与人之间需要竞争。
有每个人那山之间的竞争。
山总是硬道理。
FACE洛子峰; 7,132 METERS
- 昂多吉！ - 是的？
呆在那里，贝克。呆在那里。
我要下去！
哈罗德，迈克，罗布会谈。
- 谈迈克。 - 这会不会是。
你要转身...
离开和返回面对Campameto基地。转身！
昂多吉，你去了。
好的。
我的手！
再握拳。
保持挤压，使血液流动。
怎么办？
我们正在等待南非。
台湾还需要很长时间。
嘿，兰。我还没有支付的楼梯。
是的，你的钱是从牦牛底部的到来。
- 真的吗？ - 来吧，快！
你在这里多久了？
-  45分钟。 - 它的冻结。
- 是啊 - 燃烧吧？
是的，在提示。
- 你要通过跨越。 - 这是我们。
它被冻结。
- 你准备好了吗？ - 准备好了！
- 我要送你，迈克！ - 的Adelante！
进展顺利，贝克！
顺利！
这是正确的。不，抬起你的头。把它捡起来！
平衡！
有一点帮助？救命啊！
迈克，你没事吧？
- 楼梯挨二号呢？ - 是的，我会得到一个绳子。是吗？
- 住在什么地方，贝克！ - 我不能发布！
我来帮你！
你没事吧，贝克！你说的没错！
配合我，斯科特，扎我。
来接我回家！
- 你绑剎车？ - 是的。
来吧。
去你的，贝克！在这里，我走了，我哥们！
安静，你打成平手。
- 我感觉不到我的手！ - 你看起来不错。
- 抓住我！ - 贝克，贝克。
- 抓住我！ - 留你在哪里。
- 我在这里。 - 我不能发布！
我抓起。
你还好吗？
谁也不能保证达到顶部。我明白了。
但渴望被排队等候的“沃尔玛”......
不是你支付了$ 65,000的！
让我离开这里！
这是正确的。植物英尺，一次一个。
谢谢你的光临。
大本营已满今年，所以...
有利于我们大家在一起......
并建立一个计划和议程。
如何转？
是。
在珠峰？
大家都知道，珠穆朗玛峰是你，罗伯特业务。
你有什么要告诉我们多少，我们能提高吗？
我不要求，但能说明问题。
如果我们知道，当所有的计划到达山顶...
podermos避免了发生在冰瀑的混乱。
冒险顾问想要达到的5月10日。
- 我们！ - 和美国。
5月10日。
会有拥挤在希拉里台阶。
是的，这就是我的意思。
这是荒谬的。我们爬，当我们想要的。明白了吗？
我不需要你的许可去爬山。
你见过有多少人在这里？
- 我们就大功告成了。让我们去。 - 兰，请。
抢！
- 请进，伙计！ - 你好。
喝一杯，抢！安达。
娜zdorovia。
娜adorovia！
- 我们能谈谈吗？ - 是的。
- 你觉得舒服吗？ - 不，这只是一个小...
我有些不舒服Dehi。
- 镦佛。 - 距鱼子酱是。
告诉你不要拿大教堂Peringnon了！
罗伯托会发生什么？
我不喜欢的人聚集在绳索。
- 他们将拥有上述3号营地的问题。
你要达到前10名，不是吗？
- 是 - 我也一样。
¿Quiers合作？
这是一个想法，是的。
哇。
我不知道。我们有不同的风格。
你是一个保姆，最好的娜娜，但...
我认为，如果你不能让自己...
你不应该在山上。
您带领自己的团队，我给我的。
我建议你不要仅针对对方。
只要我们得到顶端共同努力。
特别是在弦。
按理说。
为什么不呢？
- 是的？ - 我看到这一点。
好极了。这就是全部。
好极了。
谁将会成为领导者了吗？
罗布，如果我说我会做的，我会的。
你有李安多吉工作，因为我们携手共进。
我只是说，如果两...
你还好吗？
昂多吉。
我们都是专业人士。
如果我们共同努力，我们将努力，对不对？
- 好吧。 - 是的。
我们将存储8氧气罐...
在南方首脑会议。
- 我不会用氧气。 - 你是什么意思？
你不打算使用氧气？
- 你想用。 - 英国的空气。我不需要。
但是阿纳托利，将成为今年的指南斯科特。
你住在你的手中。这是一个工作。
我从来没有使用过。我永远也不会用。
如果你完成，你有更大的问题。
好的。
我会把更多的氧气罐存在。
- 这将是完美的 - 非常好。
让我们清楚：
如果他们对我的工作，他们使用氧气或对我不起作用。
我没有问。
我已经没有了氧气。我不会跟客户做的。
什么如下：固定的绳索。
尤其是上面的洛子峰。
希拉里和东南亚奎斯塔的步骤需要新的字符串。
右。嗯...
我的想法是要携手合作，解决绳子系在一起。
我们将分享的职责。
- 是的？ - 听起来不错。
试着说话Lopsang。
决定谁管理什么，在哪里。是吗？
只有要领。不，我会告诉你该穿什么，但他们是无情的。
中东公斤这儿高于4.5公斤。
重量轻，速度快。
就这样，我脱掉卡布奇诺从顶部。
走吧，走吧！快跑！
相机死亡。 5月5日
这将是一个艰难的一周。 5月5日
但是，这将是最好的星期五他们的生活。
什么是我们该怎么办上周五？
到达山顶！
- 现在我面前？ - 是的，这是正确的。
- 给我三。 - 这是一月
我知道这将是孩子。我简直不敢相信。
这是女孩！
好了，我向你表示祝贺！
我知道这是。
- 我知道这一点。 - 祝贺。
谢谢，道格。
你什么时候生？
在7月，我返回。
- 更好地睡个安稳觉了。 - 是的，这是真的。
哎，罗布。
- 是的？ - 所以...
不烦你，你在这里？
克拉考尔拔剑。
好的。一月的规模。她明白了。
- 是的！ - 谢谢你，海伦。
你道格？什么你的妻子说什么？
他不介意，因为离婚。
可承受的一切。
- 对不起，伙计。 - 不，不。
我问，因为桃说：
“如果你爬上一座山，我和我离婚。”
而我写下来，使此行！
不，不，最糟糕的是...
这是我忘了告诉你。
- 你忘了告诉珠峰？ - 我忘了告诉你。
好了，一切都在桌子上。
它伤害，这是危险的，它破坏的关系。
它是花费他们的财富。
你有什么缺点？
我要问的问题，你知道的。
为什么呢？
因为......！
有！
因此。谢谢你，马洛里先生。
请。我是认真的。
安子。为什么你要去攀登珠峰？
我是47岁。
我到达六七大洲最高峰的，所以...
当然，现在我得第七。
这不是一个答案。
第为什么任何西玛？
道格。
- 我？ - 为什么？
- 告诉孩子们。 - 什么？
- 告诉孩子们。 - 什么孩子？
你有孩子吗？
是的，我有孩子，但我以为你说你......
有一所学校我住的地方。
我一直在谈论与学生...
他们帮我收集一些资金来...
而我得到一个标志，顶部和...
我在想，也许这是...
如果孩子们看到，一个普通人可以...
遵循不可能的梦想，也许这会激发出...
做同样的，我猜。
我要去攀登珠穆朗玛峰...
因为我可以。
由于高功率esdalar ...
看到那种美丽，没有人能看到的...
这将是一种犯罪都不到。
你打赌道格。
- 你去那里。 - 我喜欢这样。
喂？
你好。难道我叫你？
第
如果你醒来的时候躺在
- 你还好吗？ - 是。
是的，我很好，我比较好。 Estot更好，我...
我想你了...
明天将开始最后的登顶。
你要到达山顶上周五？
是，10日。
- 这是你的幸运日。 - 是。
怎么样的天气？
好的。
Tedros一个很好的机会。
那么......是一个女孩。
是。
你有没有去看医生？你有没有扫描？
- 你有没有看到她了吗？ - 我想是这样。
怎么办？来吧，怎么回事？
你知道吗？金黄色的头发，美丽的笑容......
完美的地步。这将是一个伟大的登山者。
是存在的，罗布。
它已经存在。
我的一点点，你们中的一些...
一个玩具熊，对不对？
然后有一天，你...
我...
和小莎拉去爬起来。
莎拉？
是的，你怎么看？
- 绝不！ - 安达。
- 不！ - 请？想想吧。
第
你还在那里？
当然。
我爱你。
我也是。
睡不好，亲爱的。
好。再见。
别紧张。你会没事的。一个国家; 5,944 METERS
我们一起走下去，好吗？
尼尔，你没事吧？
是的，戴尔的日子也不好过。
- 我们必须减少。 - 是的。
¿SCOOT不回答收音机吗？
不，我认为他是在。
最好是不要显得太洁癖。
它虽远，朋友。
低着头，一步一个脚印的时间。
我会的，老板。
你见过戴尔？
是的，我一看不好，但是...
奥尼尔似乎有一切尽在掌握。
我用无线电。
- 你在开玩笑。 - 号
这件事情是不是工作？
我去1号营地。
如果你觉得不舒服，我就带它到基地...
我会回来。是你们还好吗？
是。
我不能遥遥领先你。
是的，我会在半小时的时间了。
我会赶上！
CAMPO DOS; 6,492 METERS
罗布•盖伊。
你抢一个人，你在吗？ MONTE PUMORL。 8 KM WEST珠峰
是的，人罗布。我在这里。 MONTE PUMORL。 8 KM WEST珠峰
我很高兴地听到。
你在哪里？
在1号营地普莫里峰。
是。
你来了。我看到了老混蛋。
我认为你是在错误的山上。
我不能说。我们得走了。
好吧。小心对儿童的山坡上。
我会继续攀升重视。
不要担心，罗布。我会照顾你。
冰！
抢！
当我抓住！
哈罗德，你没事吧？
是每个人都没事吧？
我们没事！
来到这里。坐。
我没事。
看着我。
- 看我的！ - 我没事，哥们。
你看，哈罗德！
我说我很好。
- 好吧。 - 我很好。
- 你来了。 - 谢谢。
我从来没有这样做！
请原谅我。
好了，朋友。
我要下去和弗兰克。它是Batando一点。
好吧。
第三场; 7315 METERS
好吧，坐下。第三场; 7315 METERS
给输氧。
罗布•斯科特•菲舍尔音乐厅。
Montañesa疯狂，你能听到我吗？
朋友，你好！斯科特举行会谈。
而我去了大本营，我在1。
明天我会抓住。
你不会休息一天？没有？
你的声音不太对劲。
花一天的时间。
没办法。而错过所有的乐趣？
这是很上下了一天，即使你，斯科特。
你知道他们说什么。
这不是高度，它的态度。
你确定你没事吧？
- 斯科特？ - 我会没事的。
我注入一些“地塞米松”。
不要强迫自己了。在和缩小。
罗布。玛告诉我关于天气。
它的移动速度快。
他改变了他的方式有点。
而且，你还可以前往北方，但如果没有...
我认为会有一场风暴在11个。
这是一个天气预报。
山使自己的天气。我们将密切关注。
当然，我只是警告。
我感谢你，海伦。
我们为什么要这么做？
它的疯狂。
我从来没有告诉克拉考尔...
当问及为什么我们攀登珠峰。
当我回家...
我有一个巨大的...
乌云跟着我。
作为抑郁症。
当我在这里...
- 或者任何山脉...  - 是的？
这就像一个治愈。
我觉得自己重生了。
你幸福了吗？
不，我开始怀疑。
这是痛苦的男人。
- 是啊 - 这是痛苦。
是。
挨了几天？
但你的后半生会有人谁登上珠穆朗玛峰。
我只是希望得到的。
是。
我希望得到顶端，然后回家。
你怎么想，迈克？
它看起来相当不错。
微风以上。
如果事情变得更糟糕，我们总能走下来。
- 没错。 - 你决定，罗布。
我们将继续。
四场; 7951 METERS
抢！
你还好吗？
这是不对的！
我希望它在日落之后冷静下来！
它已被平息。
我不喜欢这样。
如果不冷静下来，不走了。
我会跟斯科特时，他来了。
好的。
斯科特！斯科特！
- 托里？ - 在这里！
托里！
哪里是罗布？他们在哪里？
- 我们降低了！ - 号
什么会让球队抢？
你想看看是否会出现这种情况。
如果他等待...
我们希望。
好的。
周五5月10日
男孩...
进来看看。
楼上有人要我们。
没有？
哪里是风暴？
没错。
它的疯狂。
准备爬？
好了，先生们。我们有机会。
我们不知道有多少会持续，但我们会采取。
准备在一个半小时。
你必须旋转下午2:00我们将攀升。
同意。
今天是哪一天？
是。
机不可失，时不再来。
好极了。
在南非后营3来了。
他们没来4.可能达到。
也许更早发生。
是的，我们失去了一夜......
但现在有什么。
所以这是值得一试。
我会给这个消息告诉大家。
的任何消息？
扬打电话，说我们要去顶端。
我叫你在12小时内，当我们到达顶部。
返回是下午2点
祝你好运，一路平安所有。
谢谢你，海伦。再见。
- 见以上！ - 别紧张。斯科特。
我睡了几个小时，然后继续。
- 很好 - 见上面。
玩得开心，皮特曼！
放松，你愿意吗？
在那里，我们有。
有绳索Hillry一步？
如果。
- 非常好。 - 良好。
好极了。是。
阳台; 8412 METERS
我们能走得更快？
这是不可能的。这是demasido困难。
这可能需要一段时间。
我们在浪费时间。
贝克。你有什么？
我不知道。
我两年前做过手术的眼睛。它可能是。
好的。
你去好了。
贝克，让我们坐下。
贝克。看着我。
你必须找人。
我不想失去，罗布。
- 你必须。 - 我不想下车！
好的。
好吧，贝克，听着。
你可以在这里等上半个小时。贝克听。
如果你提高...
得到线和上升。
- 但是，如果没有，贝克，对不起，它结束了。 - 好吧。
夏尔巴人打算起身离开，在南方首脑会议额外的氧气。
然后芒德尔一个给你。清楚了吗？
是吗？
好了，朋友。
好极了。
见雅。
桑迪，你会失去什么呢？
怎么办？不！没办法！
我会得到顶端。你明白吗？
- 非常好。 - 我不会回来。对吗？
同意。
东南瑞斯
在哪里字符串？
没有绳子！不！
如果有任何应放在！
有绳背包？
Lopsang有绳子。不是在这里！
哈罗德。请问有没有字符串？
第
尼尔。
嘿。罗布。
我们有一个朋友的问题。
没有放置串过希拉里台阶。
在哪里昂多吉和Lopsang？
昂多吉在这里得到，但Lopsang的迹象。
所以尼尔，托里，我将提出一个新的。
- 你econtraste？ - 是的。
- 非常好。 - 获取工作！
怎么办？
绳索不加载。
这是正确的。
一步步来道格。
来吧，Dougie。深呼吸，Dougie。
拜托，你不要删除它。
深呼吸。坚持下去。坚持下去。
你可以，Dougie。
- 我知道你可以的朋友。 - 是的。
我不想在这里见到你第三次。
约翰。你下来？
有一个问题。
无固定绳索南方首脑会议的上方。
是的，我知道...
但我们现在将其固定。
我精疲力竭的能量等待。寒冷。
对不起，罗布。
这是你的决定，朋友。
我不想呆在没有氧气了那里。
对不起，罗布。
一个小挫折。
娄和约翰Stuard Tanske都回来了。
是南方首脑会议如下：
怎么样的条件？
寒风凛冽。
好吧，让我知道，罗布。
好了，谢谢。再见。
我希望这不是又一年没有客户在最上面。
如果没有上升很快...
他们出来的时候，对不对？
是。
你会说乔恩它在他的文章？
罗布会谈。男孩... EL PASO希拉里; 8760 METERS
我们输给了楼，斯图和约翰Taske。 EL PASO希拉里; 8760 METERS
这是什么问题？
是的，我们是...
给我们发至托里和Tier尼尔...
以固定的绳索。
我们是在步骤的基础。更改。
抢，迈克会谈。
如何是道格？
道格是我身后。我离开他快点。
我看着你。是的，这就是我。按照...
尽可能快。更改。
让我们都坐上只要我们给好了。
根据罗布，罗布基础。你听到了吗，海伦？
- 你还好吗？ - 我听到你，罗布营。
有消息快速移动？
没有人知道他在哪里？更改。
朋友，你好！
你在哪里？
有一个在希拉里步骤的一个瓶颈。
我们有一个小时太迟了！
冷静下来。
人们坐在吸入氧气。
敬请期待！
你觉得不错，贝克？
是的，我有一个小问题，我的眼睛。
你们都回来了？
还有就是希拉里步骤之前的一个瓶颈。它的疯狂
巴哈我们。
我不能。罗布答应等。
- 像你说的。 - 我很好。
见下文。
尼尔，走！
好吧，托里！我完成了。
现在是绳子！他们可以爬！
上来吧！
- 嗨，迈克。 - 什么？
- 我可以先走？ - 为什么？
我几乎没有氧气。
罗布，这是迈克。
我们得到了跨越信号。
我住在靖子，直到一个免费的一行。
我将在这里看到道格。在和缩小。
来到这里。
我们成功了！
你做到了！
安子。
- 七。 - 七。
- 七大洲最高峰。 - 七。
来到这里。我很为你感到骄傲，安子。
很骄傲。
谢谢。
罗布基地罗布基地。
罗布，这是海伦。他们在哪里？
我在珠峰顶上，到了。
你能听到我们吗？
我们清楚地听到，抢...
这是美妙的听到你的声音在那里。
再告诉我你是谁。
现在我和迈克安子。
- 我要下去，罗布。 - 现在你要输了。
见雅。谢谢。
ķ乔恩在这里就走了。
道格是出现在地平在线。
和Beck？
我无法看到。
他在等待在东南山脊处的Balcon ...
第一个到达。更改。
而你要马上离开，对不对？
我们去分钟。
一旦开始看到道格下来。更改
我的理解。我认为这是伟大的，罗布。
我们正在越过我们的手指达到了道格。
一遍又出来了，海伦。
- 祝贺。 - 欢迎您！
是的，Lopsy！你做到了！
你看上去很糟糕。
我的胃不好，男人。
你看到道格？
是的，这是非常，非常...
远远落后，朋友。
罗伯托。哪里是你的人的休息吗？
因为我敢肯定我的球队...
他到达山顶。对吗？
我看见他们。
不要担心。我不会告诉克拉考尔。
干得好，伙计。我有各种各样的人。
今年你赢了。
你真的很糟糕。
-  Lopsang。 - 是的？
让我们把他弄下来。
好了，我们走吧。
哈罗德。你在做什么？
我检查氧气。我无法找到一个圆满的。
有充分的坦克。我看到他们上升。
第
我敢肯定。再看一眼。
不，我只是检查。它们不是完整的。
哈罗德，你看，我...
我检查了两次，好吗？
是的，好了，伙计。
我要下去。
这是哈罗德？
道格，道，道格。
- 一切都结束了，伙计。 - 什么？
请原谅我。不，不。
这是为时已晚。
你先走。我会赶上。
道格。道格，听着。
- 当时天色已晚。它结束了。 - 不！
听着。对不起......
但你必须掉头。
对吗？
我可以。
这是附近。您现在的位置。
我将不会返回。这是我最后的机会。
你必须让我做到这一点。
让我做到这一点。
- 好吧。 - 请罗布。
让我们开始吧。
- 让我们开始吧。 - 良好。
- 安达。 - 谢谢，伙计。
来吧，道格。
♪没有eperanza得到...
♪...我的双拖车。
♪不...
¿贝克？
你还好吗？
你是谁？
我是乔恩。
我没有看到很好，乔恩。我快冻僵了。
迈克回来给我。
这是回到那里与安子。
你会没事的。迈克来了。
你还好吗？
见下面！
在那里，它是。
十多个步骤，朋友。
做一个努力，道格。
这是正确的。
你做到了！
谢谢。
盖伊抢，你能听到我吗？
罗布•盖伊，你在吗？
由学生。
干得好，道格，安达。
安静。
我的帮助。
来吧，起床了。
- 我需要更多的氧气。 - 我们不能给你更多。
你去到南方首脑会议。
盖伊科特大本营。海伦你在吗？
盖伊说海伦，你怎么做？
是的，不错。
我可以清楚地看到西玛。
而且还有登山存在。还有我们的，对不对？
我们有三个都上下。
你干什么这么晚？
他们只好下车在2:00。 将被推迟。
云来穿越山谷。许多。
谢谢，呼叫现在，盖伊。
罗布，答案，海伦说。
退一万步，Dougie！这是正确的。
这是正确的。
您对了。折迭角落。
罗布，是你吗？
¿贝克？
我是迈克•贝克。你在这里做什么？
我看不出我是错的。
是你们还好吗？
我们与贝克的一个问题。
迈克，我们几乎没有氧气。我们必须抓紧时间。
我ayudré你，是吧？
我要安子。
我中有你。
你还好吗？
道格，加油！
加油！
我冷。
迈克，哈罗德，昂多吉，停下来，我们有一个问题。
我们没有氧气。
我们没有氧气。我们必须继续下去。
安达！
迈克，哈罗德，你听见了吗？我需要一个人...
我需要的氧气。有人返回
请，我求求你了。
道格，走！安达！
哈罗德。你听到了吗？更改。
任何人都可以看到，昂达多吉？
昂Donjee就这样发生了。这是怎么回事了。更改。
这是怎么回事了。
你能停下来mandármelo？我需要有人上去了。
昂多吉！
大本营。你听到了吗？更改
海伦•罗布，继续前进。
请。我需要一个氧气罐上面的希拉里台阶。
我不能下车，没有它。
我累极了。
我知道你需要下面的希拉里台阶氧气。
我将它尽快发出越好。
顶级。
顶级
的最后一件事，我告诉李安多吉是
“请停止两个氧罐在南方首脑会议”
是。
罗杰说，罗布。
家伙...
没有氧气，在南方首脑会议，对不对？
无，抢，说哈罗德。
没有氧气，在南方首脑会议。
再次，没有氧气。
昂多吉4坦克离开了那里，哈罗德。
哈罗德，你在哪里？
你听见了，哈罗德？
哈罗德！
哈罗德，你听见了吗？
我想我会穿...
半小时到南方首脑会议。
好的。我会去。
如果没有氧气，朋友，千万别去。我们将继续。
我要去了，罗布。
道格，来吧，伙计！安达！
帮帮我！
罗布会谈大本营。
我听你的，卡洛。
罗布，你可以失去你？
我们还没有达到这一点。
你能告诉我们你说你是谁？
我和道格。
我们在听。
安达Dougie。一个更多的努力。
什么是道格的意识状态？
非常薄弱。
他崩溃了，当我们跑出来的氧气。
好吧，给地塞米松8毫克。
两片，罗布。
罗布•盖伊。
转发，盖伊，我听到了。
我建议你只去了。
在那里你是没有用的。
我们有......的人，谁可以帮助道格
但你必须往下走。你明白吗？
我们在玩一个人的生活。
我不会让道格前。
我们必须继续前进。
我们必须继续下去。我们有麻烦了。
海伦anecesitar会有所帮助。
我会尽量回来。对吗？
- 好吧。 - 嗯，继续。
斯科特。
斯科特！你还好吗？
Lopsang。
Lopsy！
我没有更多的朋友。
我就再也没有。
你去送阿纳托利。
阿纳托利一些氧气命令。
同意。
- 去！ - 好吧。
我会送阿纳托利。
- 让我们去！ - 你下来！
不，伙计。
我也不会留下。
- 去！ - 我要休息。
不，道格！你跟我来。
我需要整整10分钟！安达！
请Dougie。安达。
10分钟。我们得到的步骤的底部。
来吧，这条腿。
这腿，Dougie！安达！
安达！
在这里，我们走了。
哦，不。
握了！快！抢椅子！
不，不！来吧，Dougie！
道格，迅速行动！
道格！我被氧气去南方首脑会议。
你还好吗？我会带氧气。
但你天狮留在这儿！
留在这儿！
别动！我要回去！
哎，罗布。
贝克！住手！倒退！
住手！
回来了！回来吧！
贝克，安静！
抢！
哈罗德！
- 哈罗德？ - 我的氧气！
我发现了一个空白的媒体！
哪里是道格！？
道格是美国！
怎么办？
他离开了我们！
4号营地是存在的！
起来！
加油！
安达！贝克！
我会带来帮助！
昂！
这里！
- 托里！ - 其他人在哪儿？
仍然存在。
乔恩！我需要帮助！
怎么办？
他们在那里，我需要帮助！
我明白了，托里。
雪我睁不开眼。
贝克，道格。
我需要帮助。
这是为时已晚。
我会找到他们！你呆在这里！
干得好。
托里！桑迪需要氧气！
桑迪接受！
- 你能走吗？ - 我不能！
我要回去！
我住！
给我说，走了。
它不动，被锁定！
就拿这一点。
手套。
抱歉。
来吧，贝克。
来吧，哈罗德。
谢谢你回来。
您好，大本营。
海伦说一月
你为什么不给我打电话？你为什么不告诉我呢？
我们打一场风暴。情况严重。
他在哪里？
我们并不确切知道，但是...
仍然在顶部4:00。
哦，不。你能不能降下来？
抢可以，但道格没有。
还有......至少13人被困在那里
和风暴越来越严重。
昂多吉是存在的。
他可以降低他们。
- 海伦，你知道吗？ - 海伦，什么？
昂多吉将在那里。
一月，是的，我们将发送。
我会尽快致电TN听到他。
当我知道的东西。
- 谢谢你，海伦。 - 对吗？
好的。
- 他在哪里？ - 盖伊，我一直没有消息。
我cotactaré。
我一直在努力。
- 盖伊...  - 等等，等等。
¿罗布？盖伊会谈。你在哪里？
盖伊，我花了两个小时做。
好的。罗布说盖伊。
- 节约你的能量。 - 海伦•...
当你有机会，你移动。你知道该怎么做。
我们的氧气在南上校
- 对于那些谁需要它。 - 优秀。谢谢。
玛装备就上去了。他们将寻找时，他们可以。
他们所走，我们看到了曙光。
如果天气允许。
- 当然，在黎明。 - 优秀的，戴维。
- 让埃德去照顾你。 - 坎普4响应。
罗布，你能听到我吗？
戴维Breashears有氧气的南坳在您的处置。
我们正在组织一个团队，去你的。
热火。
我为你燃烧！
不！
安子。
¿桑迪？
安达！
罗布，告诉我，请。答。星期六5月11日
答案，我的朋友，谢谢。
是否还有其他的消息吗？
阿纳托利设法使南坳三个客户...
贝克和康子，但还在外面。
他们想做一个搜索...
但所有的上涨已耗尽。
罗布，是你吗？
罗布，你在哪里？
让人们送你。
抢会谈大本营。
我不能，我不能动。
我不能再移动。现在不一样了。
是的，我知道。我知道，伙计。
我知道了。但是你必须继续前进。
的手...
感觉不到我的双手被冻结。
我要解冻...
我要解冻的面具。
好极了。使口罩工作。
这将日出。
你会热身，可以移动。
- 盖伊。 - 是的？
盖伊。哈罗德在这里。
他去哪儿了？
罗布，道格是你吗？
哈罗德•...
道格...道格离开了我们。
哈罗德是我们。
我需要一些帮助。
罗布，必须去那里。你在哪里？
盖伊...
我在那个小...
在小下坡南方首脑会议。
你可以做到这一点。
你必须要走出这坡...
滑动一路。
命令孩子。
对吗？
我需要一些帮助。
的登山的夏尔巴人用茶和氧气。
刚下去。
是吗？低了。
罗布。
您可以连接到一月？
- 罗布？ - 将它连接到他？
你必须治疗。
把手机给你的收音机。
如果任何人都可以激励他们将是1月至
罗布•盖伊。
罗布•盖伊。你听到了吗？
罗布，你在吗？
- 差不多。 - 托马。
罗布，这是海伦。
我听你的。
罗布•扬想要说话。
我的简？
是的，我这里有。
扬说。
所有权利。
你好，心脏，你怎么样？
你好，亲爱的。
我有一些...
有点冷...
，但我没事。
我知道了。
但太阳很快就会温暖你。
的心。
搬。
你来了。
我的手...
被冻结。
我有冻脚。
我们派人用茶和氧气
但是，你必须移动，罗布。你听到了吗？
把你的步行运动。
好吧，亲爱的。
做...现在就做。
我爱你。
更改之外。
来吧，抢。
我们无法加载。
这是不可能的。
他们将...
你会tequerir全部精力...
仅下跌我们。
我不想死掉。
海伦，迈克会谈。你听到了吗？
前锋麦克。什么是你告诉我？
贝克和康子...
他们没有到达营地。
好了，迈克。请让我们知道。
不会成为
梅格？
¿布勃？
大本营海伦！
昂多吉，海伦说。
我们得走了！
有一种强烈的风暴！
你选择，昂多吉。 - 对不起。
再试一次灰尘的时候！
我们还会有一些茶和氧气在这里。对不起，
你必须告诉罗布，他们不会去。
同意。
你好，罗布，我是盖伊。
盖伊。
我无法停止颤抖。
男孩被发现在高风。
和，你有更好的机会，你下来了一点。
让我想想。
我想我可以忍一晚。
我们将再次尝试早。
- 海伦？ - 是的。
是的，它仍然在那里。
这是南方首脑会议下文。
它有氧气，但关键的工作。
不知道是否已经打开。
有没有人跟他在一起？
号
今天下载。它不会一个晚上生存。
我们知道。
但风暴又回来了。这是非常强的。
我们能不能派任何人今晚
我们尽力了。
至于如果在月球上。
我可以拥有它可能再次发生？
当然。
盖伊，请联系罗布。
哎，抢，盖伊会谈。
扬想和你谈谈。
等等。给了我第二次。
所有权利。
嗨，我的生活。
你怎么样？
我在想你。
你的声音好。
你温暖，我的爱？
你可能有一点点冻伤。
我想医治。
我要死了，你回家。
如何是莎拉？
莎拉？
是。
莎拉是好的。
你愿意把这个名字给我？
是啊，我会把它。
我不认为这会就知道了。
我很抱歉。
别这么说。
如果有人能解决这个问题，这是你。
你还记得吗？
我爱你。
请不要过于担心。
晚安，我的爱。
我爱你，罗布。
我爱你。
¿贝克？
海伦，迈克会谈。
海伦，你听见了吗？
迈克，勇往直前。
贝克还活着。
我来走进了营地。
戴维Breashears和IMAX团队将不会参加1
谢谢你，迈克。
甚至不知道怎么回事，但他还活着。
的问题是，桃...
我们不能降低冰瀑。
我会下降。
我会下降。好的。
我们需要什么？一个elicoptero，对不对？
是的，更有甚者，他们无法发送这样的高elicoptero ...
因为空气过于单薄。
我们必须努力，但风险也是巨大的。
而且这还不是处于良好状态。
我不希望你有虚假的希望。
一步步来。
- 你必须移动。 - 累了。
- 我知道。 - 我累了。
我知道了。来吧。
慢慢地，不停止。
来吧，继续前进！
美国大使馆的数在加德满都，尼泊尔。
- 是的，尼泊尔。 - 随着大使。
不，我已经迫不及待了。
不，你听着，我的丈夫已经死过一次...
因为我看到的消息。
模具两次不会对CNN的一个好印象。
也就是说，男人。
这很好。
CAMPO DOS
迈克。
你好吗？
要知道，经常。
你是否正在变暖？
我真不知道。
看来，是的，有点。
怎么抢？
罗布仍然在那里。
和Doug？你在做什么？
尼什是道格•贝克。
没有人比营地飞行高...
但他们会努力。
如果您发现降落的地方，对它进行标记。
好了，我们会尽力。谢谢，盖伊。
- 是的？ - 抓住一个佳得乐。
它有一个elicoptero。你必须标记的地方。
总会有elicoptero！
他们派在其所有的店铺！
谢谢。保持这个开放区域。
走开！
去吧，去吧。
军45，按照报告。
塔Lulka，那么好了。
没办法！
如果你的土地，我们不会起飞。
我们要杀死你！
好了，多了，回来了。
这就是它！
我们不能采取任何更多！这是越轻越好！
走时更高。
- 让我们开始吧。 - 让我们开始吧。
这里！这里！
安达！你可以！
来吧，哥们。你几乎没有。
那么，来吧。
一个人。只有一个。
是啊，刚才他，只有一个！这是正确的。
这就是它！
好吧！
我会提高尾巴飞在边缘。
我们将下降，直到螺旋桨的抓地力的空气。
这样可以吗？
- 无论你说什么。 - 非常好。
进来。安达。
哦，阿纳托利。
我很抱歉，海伦。
来吧，进来了。
您好，桃色。
您好。
太谢谢你了，亲爱的。
罗布的身体仍然在山上
是被打死的其他机构。
斯科特•菲舍尔
刘德华“哈罗德”哈里斯
道格•汉森
恭子难波
远征“冒险顾问”1996
贝克史先生失去了双手和鼻子。
他仍然住在达拉斯与他的妻子。桃花。
1996年7月月生下了一个孩子。
我们把名为“莎拉”。
莎拉•阿诺德大厅