我不明白
你应该说些什么
今天早上我接到个来自海牙的电话
他们想要我作出评估
关于你以及你工作的评估
我不知道你也摇摇欲坠
为什么你不跟我讲？
一个黑客组织的大起大落…
作为黑客界的侠盗明星
如今跟俄罗斯的网络黑帮扯上了关系
并涉及一名黑客的凶杀案
我们不禁要问：到底谁是CLAY？
你现在要去哪里？
玩打印机是蛮有趣，但这地方一点儿都不有趣
“Krypton”死了，马克斯！死了！
然后我们引发一场该死的情报局丑闻，天呐
本杰明可以去警局讲清楚…
他可以说CLAY就是他一个人，这些祸都是他闯的
- 你会为了我们牺牲自己？
- 是你至始至终都想要摆脱他
- 我无所谓他怎么做，反正我跑路
- 史戴芬，等等
这一切都是我的错
我必须要找到MRX
然后呢？要怎样？
这一切其实不是因为我们，而是因为MRX
还有“FR13NDS”，他们才是目标
本杰明说得对，跑路是没法解决问题的
现在外面已经有上百名的工作人员…
在网上调查每一丝的踪迹，肯定有迹可循
找到我们只是时间问题
我们把MRX以及FR13NDS交上去，然后再藏匿起来
没错
我说的“我们”不包括你
见鬼，见鬼，见鬼！
嘿，我的天呐！你怎么啦？
我没事，你有什么事？
因为上次那晚…
你突然就走了，我就以为…
- 我以为，我们…     - 你想找马克斯？
马克斯？不是啊
听着，你最好现在就离开
嘿，你在屋子里面造炸弹吗？
还有什么事？
你怎么回事？整个人都怪怪的
没错，这就是你所看到的，一个搞不懂的怪人
知道吗，我真希望自己从来没有遇到过你
我们必须要找到MRX
而我是那个诱饵
这期间我们疑神疑鬼
所以只使用公共的网络通道
别乱搞，明白吗？
哈，您在这儿呢
您快来，我们有线索了
我完全的偶然碰上的
“WHOAMI”在寻找MRX
他用的是隐藏IP，中间还使用了许多代理
使用了存在于欧洲的上百台不同服务器
每三秒钟就换一个地址
不过我觉得我还是发现了什么
WHOAMI所使用的服务器一直反馈到这一个IP地址上
这就好像是个节点，而这正是在柏林
好的，一旦你锁定位置，马上通知我
他给我发来了一个私人频道
你还等什么呢？
我们在线太长时间了，天！
国家图书馆！
你是谁？
你是FR13NDS里的一员，我们想要加入FR13NDS
情报局的事件，你们做得很棒
来看看你们能不能再干一次
我们已经超时了！
我马上得到了
见鬼
[MRX]我有一个任务给你
[接收MRX发来的文件？]
欢迎来到地下世界
操！见鬼，他们找来了！
- 你都拿到了？     - 走，撤退！
- 好了！    - 我们分头走！
楼下再碰头！
没有！就好像是钻地底下去了！
来！
伙计，你去哪里了啊？
我被停职了
他们从海牙派了别的人来
很抱歉
MRX想要什么？
我们要在欧洲刑警组织的服务器内安放个特洛伊病毒
这样就一直都能随时进入刑警组织系统
追踪调查的情况
还能修改
你们的计划是什么？
我们想要知道谁是MRX
用他的身份来换我们的自由
我们要证明，他才是“Kryptons”死亡的幕后主使
我们不想成为头号通缉犯
我们想再次隐匿起来
为了获得MRX计算机的入口…
我们必须要把本领发挥到极致
史戴芬称这程序为“怀孕的母马”
用了一个特洛伊病毒内含了另一个特洛伊病毒
当MRX通过我们的入口…
登录到刑警组织的服务器的时候…
我们也能获取到他的计算机
那时就将能摘下MRX的面具
不过这之前我们必须要销毁所有踪迹
我想要向你道歉…
因为我们大难不死
因为玛丽
你从一开始就知道她对我意味着什么
然后你却毫无顾忌
我…额…见鬼
我该怎么说，我就是个混蛋
竟然还被你说对了一次
额…好吧…
我就是个混混，永远无法做成你所能做到的
我只会弄一些小把戏
除了复制跟粘贴，我啥都不会
我根本不会编程
你以为我会不知道吗？
两位要抽个事后烟吗？情意绵绵啊
快来呀
我们踏上了去海牙的旅途 ，去欧洲刑警组织
不入虎穴焉得虎子
那地方简直就像是诺克斯堡
[诺克斯堡：大型的美军基地]
我们也尝试了垃圾搜寻
死胡同，就连我们的钓鱼老手段都没有用
我们甚至钻进下水道里找漏洞
- 操！     - 这个是唯一入口
见鬼
你在干嘛？
操！
- 这是什么？    - 该死的钉子！
- 操！    - 别拔！别拔出来！
我们必须要承认…
进入欧洲刑警组织的地盘是不可能的
就这样子了
都是我的错
我使得大家被卷入进来，现在必须带大家摆脱掉麻烦
人类天生就容易被蒙骗并且胆小怕事
社会工程学
访客
来吧，相信自己
不好意思
抱歉
我今天跟班级一起来过这里
然后在食堂里把钱包弄丢了
您能让我进去一下吗？
我去拿了就马上出来
食堂已经关了，明天再来吧
我爸他…我之前已经丢过一个皮夹了
他教训了我，但是要是再这么来一次的话
很抱歉，我不能让你进来
拜托！
要是您能知道我爸他会做什么的话
抱歉
该死
等一下
谢谢
两分钟
真该死
我找到了
用保罗的小盒子，我可以尽情使用里面的局域网
在里面，我架设了一个带有相同身份认证平台的平行网络
所谓的“邪恶兄弟”
只要某人在附近的办公室里…
登陆这个网络…
那我就能获得他计算机的权限
然后从他的计算机进入系统服务器
中奖！
MRX给了我们一个暗黑网络的入口密码
打算在那里交接资料
我就只需在那时候把木马病毒发给MRX
只要他用此去登陆刑警组织的服务器
就能摘掉他的面具
朋友？
不过MRX看透了我们的伎俩
看着我！婊子！
操！
你不该使用那个入口密码的
一个IP追踪器
现在我们知道你是谁
你在哪
我们走吧
MRX赢了
而我失去了一切
马克斯，保罗，史戴芬
他们都死了
我想再次成为本杰明
我想再次回到被人无视的世界
马汀，我是汉娜，你醒来就给我回电
你必须马上到这儿来
没人住这里吗？
你来了
对的，我来了
奥斯卡说，几个月前…
有人破了大学的服务器
窃取了学士结业考试的试题
然后被抓了
你有说过…
人必须要先弄清楚自己是谁
外面的世界有太多的不确定
但是人可以成为自己想要成为的人，成为任何人
明白吗？我也可以过得五彩缤纷
你个疯子
跟我一起走？
就像我说的，你是疯子
- 去哪？     - 你想要去哪？
- 哥本哈根？      - 你可以去任何地方
然后选择去哥本哈根？
有什么不行的？
是啊，为什么不行
你还知道我什么情况？
知道我被停职了吗？
你想要再次隐匿
但“FR13NDS”知道了你是谁
你想要一个新身份
你想要获得证人保护
这就是你来的目的
为此我把MRX给你
- 还有“FR13NDS”    - 没这么容易的
不尽然
特别行动组将会大获全胜
政客与媒体会很高兴，您也可以恢复名誉
行
告诉我们，我来搞定
你如何接近MRX？
变戏法
他的故事漏洞百出，根本信不过
他本是个无名小卒
玩火玩过了头
但他能带我们找到MRX
找到MRX后，我们也能找到“FR13NDS”
汉娜，你已经停职了
现在需要应允他要求的证人保护
所以我要你来
好吧，他想怎么变那个戏法？
我们可以攻击MRX最薄弱的环节
他的自负
- 他来了    - MRX是个叛徒
- 他贩卖我们的个人信息     - 他是给政府卖命的
- 他从警察哪里捞好处     - MRX把另一个论坛的事全抖出去了
MRX杀了Krypton
什么？不敢相信！
- 混蛋      - 我就知道
- 他是FR13NDS的成员     - 真是个孬种
我贩卖资料，我偷偷监视黑客
这算哪门子事？
- 我跟当局合作    - 快让我进去！这怎么回事？
这里面的不是MRX！我才是MRX，让我进去！
你们以为我跟你们是一伙的？
草泥马！
你是谁？你他妈的是谁？
那不是MRX，我是MRX
我不为政府工作
你他妈是谁？
什么？
现在我知道你是谁了
你不该用那锤子破门进来的
IP地址追踪器
这是你教给我的
快，快，快！
现在我们打平了
我们抓到他了
他真名叫什么？
肖恩・邓汉姆
19岁，在纽约的
你觉得自己是最后一个
其实你并不孤独
《超人》里的台词
过几个小时，你就自由了
新名字，新城市
他的故事漏洞百出，根本信不过
利他林
斯图尔姆女士？
- 恩？     - 汉娜・林德伯格，欧洲刑警
我想要问您几个问题
好的
认识这个人吗？
不
本杰明・恩格尔
他说，你们曾是一个班级的
本杰明・恩格尔，是的，那个怪人
他总是坐在最最后面
那以后，您有再见到过本杰明吗？
没有
不好意思，到底是什么事？
本杰明现在被拘禁在联邦刑事犯罪调查局
从他的供述里显示…
上个月您跟他见面比较频繁
我们什么？
他是不是疯了啊
不好意思，我自己是肯定不会招惹这样的家伙的
谢谢您抽出时间来见我
我来是因为希尔德・恩格尔
- 更确切地说，是因为她的孙子    - 本杰明
- 您认识他？      - 从他小时候就认识了
我护理过他的母亲
那您能不能跟我说说他的事？
他自闭，孤僻
从他的经历来看，也不奇怪
他母亲是自杀的
本杰明是在一个混乱不堪的环境里长大的
他的母亲有反社会人格障碍
精神分裂？
多重人格
她一共有四重人格，每个人格都有她自己的特点
用药物能时不时的控制一下
到最后她无法承受了
- 这会遗传吗？      - 有可能
什么情况下会引发呢？
那可以会是一次的敏感，也可以是外界对他的评定
遇到产生心理创伤的事件就可能引发
某些特定药物能加重这样的症状产生
反正有许多引发物
利他林？
利他林是其中之一
问这些是因为什么？
本杰明他现在没事吧？
- 实验室的报告出来了      - 让我猜猜
那子弹壳是二战时候的
没错
这伤是怎么来的？
把手弄伤的是马克斯
为什么汽车钥匙在你身上？
是史戴芬开车去的NBD
关于保罗，你跟我讲了些什么？他的母亲是什么样的？
- 他还小的时候，他妈妈就死了     - 那是你
他们所有人都是你！
不
他们死了
根本找不到尸体，没一点儿痕迹
海牙所有的酒店
你在酒店房间里看到的真实画面是什么？
他们不存在
你在自己的幻想世界里创造了他们
CLAY就是你一个人
你就是马克斯
什么？你以为我住这儿？
你就是史戴芬
欧勒・图尔根，丹麦人民阵线
你就是保罗
每一个行动，都只有你一个人
这儿一半多的人我都不认识，都是些该死的寄生虫
我们需要个名号，我们要成为一个标志
我们要壮大起来
现在所制造出来的轰动，都会是我们的绊脚石
我们应该躲开雷达…不用躲雷达，出名很重要
比如“Anonymous”或者“LulzSec”
就像MRX…操！该死的钉子！
中奖了
我跟我妈妈不一样
我知道我是谁
这意味着我们的约定…
要取消你的证人计划资格
不，您说过，我们说好了的
我们商量好的，我会进入证人保护计划
- 您这么说好的     - 很抱歉
他们杀了Krypton
我出卖了MRX，他们会找到我，您不明白吗？
我们说好的，把我放入证人保护计划
您答应我的
很抱歉，您生病了
不，我跟我妈妈不一样
我跟我妈妈不一样
很抱歉
“FR13NDS”会把我像Krypton一样杀了的
我想要进入证人保护项目
您答应我的
祝福您
欧洲刑警组织与联邦刑事犯罪调查局通力合作…
凭借高度有效的职业效率在第一时间内…
获得了有效的证据
在主要负责人汉娜・林德伯格的带领下…
史无前例地打击了网络黑组织
网络并不是什么无法之地
天网恢恢，每一个参与者都会留下踪迹
我请求了上级将你转往地方法院
那妈妈是怎么说的？
很抱歉我窃取了您的信息
那不是真正的我
证人保护项目
其实也就是一个程序
只给你五分钟
那您到时候怎么跟他们说？
就说你在去法官那边的时候溜走了
他们不会再解雇您吗？
他们想要的是MRX，FR13NDS
你只是个无名之辈
他们根本不会留意你
向我保证你不再当黑客了
我保证
不再变戏法了
慢着
还有件事
这戏法到底怎么变的？
当你明白其中的奥秘后…
马上就会失望的
每个人只会看见他愿意看见的
好好保重
她完全被耍了
有史以来最伟大的社会工程戏法
现在连刑警组织都不知道你是谁了
你给自己找了个什么名？
没有名字
好吧，我是谁？
我是本杰明，我是一个黑客…
而这是我的故事
黑客就像是表演魔术
这两样都需要靠障眼法
- 你去哪儿了？     - 他们得到我的电脑了
现在他们知道我是谁，你们必须马上走，都走
- 怎么了？       - 我之前去欧洲刑警那边了
- 天，你怎么进去的？
- 我假扮自己是一个去参观过的学生
别管这么多了，天
转交文件，那是个圈套
他们得到我所有的资料了，所有的
你们懂吗？
你们得离开这儿，马上
快啊，还在等什么呢？
你是我们的一员
我们可不会留下你不管
那么我们现在怎么办？
没有哪个系统是黑不了的
给，就像我说的：
患有精神疾病的人将会…
被证人保护项目排除在外
现在我们再理一遍：
你得把信息支离破碎地将给她听
只有当她靠自己意识到，才真的管用
绝对不能让她产生被操纵的感觉
你能行的
还缺这个
准备好了？
操！
我们都是不可见的
万一她再核查呢？
不用担心…
她已经核查过了
但她只查到了自己所希望的
不再变戏法了
要是我能知道一切将会是这个样子…
那我绝对不会这么做
我宁愿继续不可见
继续当无名之人
但我再也不是无名之人了
我现在是一名被全世界热搜的黑客
我是谁？ 我是本杰明
而这是我的故事
【我是谁】
他一小时前被抓来
宣称自己就是那个黑客“WHOAMI”
他说我可以带我们去找“FRI3NDS”以及俄罗斯的网络黑帮
不过他只愿意跟您谈
你就是“WHOAMI”
你来这边是有理由的
我来这边也是有理由的，说吧
一切都交织在一起
这不像是一根有头有尾的线
而是由无数根线编出来的一张网
我就被卷在网里面
缇洛，莫瑞茨，席莱科…
托马斯
我从小就一直想当超级英雄
有着超能力
我想要做那些别人根本没法做的事情
而在现实生活中，我早就有了一项超能力
别人看不见我
而我也早就有了一身属于自己的超级英雄战斗服
天堂披萨，让你通向彩虹的尽头！
每一个超级英雄都有着悲惨的家庭背景
蜘蛛侠的父母：
死了…蝙蝠侠的父母：
被杀了
超人的父母：被炸没了
而我也有着最佳的前提条件
在我出生前，我爸遁去了法国
我从未见到过他
我与我奶奶有个相同点可以分享
她的父亲在二战时候阵亡
她能拥有的父亲留下的遗物…
只有他战友从俄罗斯带回来的
三颗子弹壳
在我八岁的时候，我的母亲自杀了
这全是为英雄故事准备的绝佳素材
以前是我奶奶照顾我…
而之后，轮到我照料她
我不是什么心理学家
我对你的心理创伤没有兴趣
你能说说CLAY吗？
你跟FR13NDS是如何接触的？
那些都是您想要知道的
但每一个细节都至关重要
黑客就如变魔术
这两样都是要靠障眼法
十四岁起，我就开始在计算机前度日
我学会了编程
破解了我的第一个系统
一个有着无尽可能的宇宙
我也首次感觉到自己…
真的可以擅长做一些事
之前，在现实中，我是无足轻重的无名之辈
一个孤僻的人，一个失败者，一个怪人
但我属于网络的世界
那里有对于我来说的大千世界
当别人在万维网之中虚度光阴的时候
我们则在所谓的暗黑网络聚会
那是网络之中的网络
在这里，我可以成为任何自己想成为的人
我日日夜夜坐在电脑之前
真实世界只是让我来补充睡眠的
不过仍然有解决的办法
那办法来自于我的榜样
全世界有非常多的超级黑客
但对我来说，只有一名是真英雄
他叫做“MRX”
他来自于虚无，没人知道他是谁
他可以进入任何系统
他是黑客界的明星
他有一次著名的黑客行为…
入侵一个社交网的头像库
他的行为完全无目的，没人会从中获益
他是黑客们的超级英雄
我想成为像他一样的人
从他那边学到一招
在后台篡改在线药店，从而获取利他林
黑客的提神药
MRX有三项条规
第一：没有一个系统是安全的
第二：敢做就能赢
第三：
在虚拟空间以及聚会空间享乐
可以这么说…
不要把你的乐趣局限在虚拟世界
不过事实上，我坐在这里的原因…
这一切发生的原因，是因为玛丽
嘿
就这么趴着可帮不到任何人
希望就如同是生命的溪涧被岩石撞得水花四散后高悬的彩虹
拜托你别只顾着抱怨这个考试了
试着好好学习吧
还是你早就买通别人，搞到考试题目了？
我联系了超人，可惜他没时间
嘘你妹！
傻逼
- 你有啥事？
- 天堂披萨…
让你通向彩虹的尽头
在中学时代，我就已经无可救药地爱上了玛丽
可是十年之后…
她已经不记得那个坐在最后一排的怪人了
先填肚子！
- 清空桌面
- 终于能摆上一些顺眼的了
我要带腊肠的
一共34.8欧
嘿，呆逼，我说了不要带凤尾鱼的！
- 我不付钱
- 别装混了，奥斯卡
一直都是这样的！ 零钱不用找了！
啥？你疯啦？
凤尾鱼先生还可以出资100
要是你能搞到试题
法学，学士结业考
世界不需要拯救者…
可每天我都能听到人们在召唤
- 什么？    - 《超人》的台词
不要紧了
谢谢
- 你真是个混蛋
- 你何必在乎个傻逼？
终于，我想要成为超级英雄
玛丽遇到了麻烦，而正好我能解决
我只需要挖来考试题目
她就会记住我，我们就会相爱
结婚，生娃
幸福一生，真棒
结业考试的试题…
将会被储存在大学的中央服务器内
我只需要找到一个入口
几乎信手拈来
大多数的黑客只想翻越门槛
他们进入系统浏览一番
不会作任何改动
另一些黑客会留下一个小暗示
还有些会带走一份“纪念品”
我是超人
蜘蛛侠，蝙蝠侠
- 您在干什么？     - 我是一个白痴
没造成损失，没有前科
50小时的公益服务，做一些你从未做过的事情吧
一切都在于你
我的50小时公益劳动主要包括…
打扫一个完全不在乎我的城市
没有比这更糟糕的了
利他林也不起作用了
可是一切都会瞬间改变
因为什么来这的？
哑巴吗？
那就算了
让我猜猜
你是那种整天抱怨命运对自己不公的人
总是觉得自己不招人待见，是这个社会的渣滓
在学校，甚至都没人会揍你
因为没有人会对你有兴趣
你就是一个大杯具
知道我怎么想吗？
你就是个成不了气候的废物
计算机犯罪
你呢？
杂七杂八的
你做了啥？
DDOS攻击？放僵尸病毒？钓鱼网站？
或者专挑容易搞的下手？
我黑了大学的服务器
你是如何获得访问权限的？
利用了个“零天攻击”
[在漏洞发现的同一天就发生了攻击事件]
你懂计算机语言？
轻松搞定？
我叫马克斯
本杰明
今天有事忙吗？
我一直问自己，是否有那么一刻…
所有的线都汇聚到一起
那一刻，会改变一切
我是世界之王！
夜越深，人越疯
你觉得我这个颓废人群的修炼屋怎么样？
这儿一半多的人我都不认识
都是些该死的寄生虫
马克斯跟我完全不一样
有统治气，有感召力
人生赢家
把门关上
赞
办公室很酷
容我介绍一下，这位是本杰明
史戴芬
本杰明
本杰明・恩格尔
史戴芬是编程大师
他能在任何一个程序找到漏洞
他一直有些亢奋过度
他喜欢刺激的
越不正常的越好
无姓之人
保罗则是硬件狂魔
给他一个回形针和一块主板…
他就能给你带来一切
像我一样，他很早就失去了母亲…
他有钱的老爸为了有时间做别的要紧事…
就把他推给了因特网
没事，这两位天生就没有笑细胞
马克斯说你会计算机语言？
计算机语言，现在每个人都会拿出几张证书来
但其实完全不像抖抖双手那么容易
那就抖给我们看看
之前你就根本没活过，恩格尔！
[恩格尔：“天使”的意思]
中头奖了
保罗
本杰明
就是本杰明
好戏开始了！
见鬼！
别担心，他们不是因为这个才来的
啥？你以为我住这儿的吗？
来吧！
这么大的派对是谁组织的？
- 不清楚，我不知道
- 快来，让让！
你是那送披萨的
你们认识吗？
- 让我过一下！     - 这是他的派对！
什么玩意儿啊？
草泥马！
快！
这边！
无姓之人？
我一向遵守协定
从不刨根问底
停下！我跑不动了
一步都跑不动了
行，我们最好分头跑！来吧！
啥？
现在我总算有印象了
本杰明，本杰明・恩格尔
有一次出去春游，他们忘记带你回来了
然后你不得不自己搭火车回来
很有意思，这晚上
拜拜
我们都知道这一天会到来
你的奶奶现在需要专业性的帮助
你必须要放手
现在最适合她的环境是我们这边
我奶奶在四年前被诊断出患有老年痴呆
从那时起，每天都有那么一块看不见的橡皮擦…
将她擦抹殆尽
请出示车票
我还以为你被条子抓到了呢
开始执行缓刑还不到一周就干违法的事情…
可不是什么好主意
怎么啦？
哭可解决不了问题，来吧，我带你看点东西
- 来呀
- 我真应该就那样坐着不动的
可是，在我跟他之间…
有着一根无形的绳索牵引着我
他告诉我他是如何成为黑客的
我细细揣摩着他说的每一个字
知道吗，外部世界的人们…
在寻求自我麻醉
根本不知道世界是怎么转的
安全，大家都想要安全
可根本没有什么安全
一旦你领悟到这一点，那么…
剩下的问题就是你想要如何分享这个世界
你只要帮忙出力
我们是多么的不同
但我们却有一个共同点
首先：不要在虚拟世界中约束你的行为
第二：敢做就能赢
- 第三点：没有一个系统是安全的
- 没有一个系统是安全的
- MRX     - MRX
人不能总藏在他的计算机后面
MRX已经悟到了
最大的安全漏洞并不是存在于什么程序或者服务器内
人类才是最大的安全漏洞
- 所以你要黑掉人类？      - 没错
所有黑客手段中最有效的，最伟大的幻象艺术
社交工程学
人类天生就容易被蒙骗并且胆小怕事
通过社交工程，你将会把自己体内这两种性格磨练掉
这样你就能要什么有什么
密码，绝密信息，入口参数
饿了？
给，拿着
边看边学
抱歉，我就一小会儿
这儿少了两个巧克力甜圈
我才不会为没有见到的东西买单呢
这算是你们的新优惠？付十买八？
- 里面没有巧克力甜圈？
- 不然我就不会来这儿了
谁为您服务的？
后面的那个金发妹
行了，要么你直接找你们经理出来吧？
恩，可以了，祝愉快
- 幸运包      - 谢谢
你的脸皮要足够厚，那样世界就会在你脚下
喔，不早了，你准备好了吗？
来吧
我们要去哪？
来
快！
为什么你带他来了？
你还不知道他是否信得过
放轻松，你也瞧见过他的本事了
你来开车
你现在别慌神，我们会把车送回来的
你这副模样是进不去的
为什么要他进去？
- 恩，因为你要留在这儿
- 我以为是我去
- 你们准备做什么？
- 不是“你们”，是“我们”
走，穿这衣服！
- 麻利点      - 计划可不是这样的
- 让我们动身吧！    - 走吧！
- 祝好运！       - 你不去吗？
我还不想死呢
我们走吧，我的孩子
实际上这证件就只是张小纸片
花了五分钟PS，在复印机上又用了两分钟
任何白痴都会做
证件？
这是图尔根，欧勒・图尔根！
丹麦人民阵线的同志
欧勒…欧勒・图尔根
客座演讲嘉宾，伙计
哥本哈根
丹麦人民阵线
这地方有什么好黑的？
把演讲用的电脑连上另外一个WiFi网
NBD，为了一个更好的德意志
- 这就是你的任务     - 不
别忘了：敢做就能赢！
见鬼…见鬼…哪个…
哪个“另外的网”？
我信不过这小家伙
你信不过任何人，包括你自己
听着，里面这论坛坐满了人
到处都有德国情报局的线人，包括在我们的圈子里
你小时候是不是就吃错药了？
我是隐身的
行了，你们这些混蛋们
现在来点不光彩时刻吧
亲爱的同志们…
现在向各位展示一下我们新的竞选宣传广告
谢谢，谢谢
星星之火可以燎原
现在有颗小火种已经在德意志的心脏里燃起
请看
难以置信！
安静，朋友们，安静！
- 关掉！关掉！     - 好的！
那些大汉们过来了
- 操，见鬼      - 史戴芬，钥匙呢？
- 没在我这儿
- 在谁那里？保罗！
- 我没钥匙！
- 谁拿了那该死的钥匙？
我没钥匙！我…我…
我要把你屁股撕烂！
开车！快啊！
该死的发动机点不着！
那是我们的第一次秘密行动
也是大行动的萌芽
我则是其中的一份子
我如何知道你所讲的…
是否真实？
1704736212.
什么？
您在丹麦的社会保险号
出生于腓特烈松
大学就读于德国，以年度最优的成绩毕业
在海牙的欧洲网络犯罪中心的首席调查员
有两个账户，一个是丹麦银行的…
另一个是一家在荷兰的直接银行
[没有分支机构的银行]
您在学生时代流过一次产
那时起，您就无法再生小孩了
因为一种不太常见的子宫疾病
您的同事们觉得您冷酷无情
而我认为您是孤独
我们需要一个指挥部
而我奶奶的房子是最佳选择
这能让我回想起过去的时候
混沌计算机俱乐部之类的，棒极了
赞，一百万次点击
真好！
我们需要个名号
我们要成为一个标志，我们要壮大起来
现在所制造出来的轰动，都会是我们的绊脚石
- 我们应该躲开雷达
- 去他妈的雷达
喊得响的名号很重要，就比如“Anonymous”或者“LulzSec”
[都是著名黑客组织]
就像MRX？
你们几个现在都疯了？
马克斯有个主意
一旦马克斯有了想法，那是无法阻挡他的
没错
在录了吗？
这个小丑高兴又丰满
这个小丑带着一顶大红帽
这小丑高又壮
这小丑小又弱
不过这一个则会最有意思的本领
抱歉，我可不想再跟你们胡搅这样的破事了
- 你就别装好人了         - 装你妹！
- 好呀，我可以      - 我需要个一致的意见
行，谁同意？
好了，现在我们定一个名号吧
“CLAY”怎么样？
“小丑在笑你”的缩写
因为一切都是为了有趣好玩，再加上那个面具
“CLAY”？
反正可以有许多解释好讲
致“CLAY”
保罗
CLAY的第二个行动是向金融界发起一个“小问候”
啦啦！
行动！
亚洲的金融发展…
非常关注华尔街在本周初的回落走势
而德国股市受到的影响甚微
坚实的经济形势才是德国证券投资人以及公司获得收益的保证
而且…
今天达克斯指数也显示了…
它的强大走势
耶！
尝到了甜头之后，我们的下一个目标…
是针对药物制造商的
“我们杀动物”
棒极了！
耶！
马克斯说得对，人越无耻，越能实现更多
我们黑遍了能搜罗到的一切
利他林能保持我们的清醒
我们不会事先计划，也用不着考虑什么
黑客攻击：CLAY引发关于动物实验的大讨论
嘿，CLAY又出新视频了！
丑态
黑客组织攻击了电商的订购系统
“CLAY”
黑掉了
色情平台
嘿，奥斯卡，那是你的啊！
CLAY操控了
德国的报纸
僵尸现身德国街头？
报刊标题被狸猫换太子
CLAY攻击了家居用品巨头
CLAY获得了赞誉
HACK3D，CLAY将之变为现实
CLAY 将自己黑成明星
现在我们又一次来瞧一下：网络有多不安全
这面具后面的是谁？
这算是一个犯罪组织吗？
或者是一群青春期萌动的少年？
嘿，玛丽
本杰明
你好
你现在在这边上班？
我？没啊
你呢？
我在寻找着彩虹的尽头呀
玛丽？你来吗？
我们必须停止秘密接触
我们已经快没办法伪装了
你还真是一个杯具角色！
嘿！你可能觉得很容易，因为你是…
你是不一样的，他们愿意听你的
你比较酷
或许你是对的吧
边看边学
嘿，姑娘们
要是生活送了你一个柠檬…
那你应该再要点盐与龙舌兰
马克斯玩兴正浓
不过他的情绪可能会在一秒钟内就骤然转变
整整一周，他在试探MRX对于CLAY的态度
他想获得来自于自己偶像的赞许
如果你想成为伟大组织的一员，你得有种才行
- CLAY怎么样？     - CLAY是哪个？
我们都是该死的失败者！
我们是该死的失败者！
不过MRX对我们一点儿兴趣都没有
那外面都是别的大玩家
大概就是在这个时候，您出现在这场游戏中
我只对汉娜・林德伯格说…
欧洲刑警组织网络犯罪部
特别行动首席调查员
昨天晚上，位于法兰克福的欧洲央行
发生了一起黑客攻击事件
据推测，这次事件与之前…
攻击联邦国防军服务器的幕后都是同一个黑客组织
他们自称为：FR13NDS
我们所提到的是有组织的犯罪
绝对不是小屁孩的恶作剧
FR13NDS是俄国网络黑帮的分支
他们在去年在国际范围内攻击了相当多的目标
这个组织由四个假名人士组成，其中三个是：
SecDet，Towboat 还有 Krypton
最后一个的名字无从了解
那些被窃取的数据资料被放到所谓的暗黑网络出售
所有的交易都被俄国的网络黑帮控制
根据最新的调查情况显示
至少有一名FR13NDS的成员是在柏林活动
我们这儿的特别行动组将与
欧洲刑警组织合作调查
关于FR13NDS的情况，他们的运作以及组织结构
没有谁能够强过汉娜・林德伯格
你真的已经追踪了FR13NDS三年时间？
- 至今还是没有进展？     - 没错
行了，还有问题吗？
好的
汉娜
我只想对你说…很高兴再见到你
- 已经有很长时间了
- 我希望你没有什么困扰
没有
不会的，我很高兴能与你合作
很好
还有件事：
别人不用知道我们曾在一起过
人们八卦起来就没法专注工作了
就当您在追查“FR13NDS”四人组的时候
马克斯正在努力让自己摆脱掉对MRX的失望情绪
赞哟！赞哟！
棒！
来游个车河？
马克斯跟史戴芬借用了保罗开发的小玩意儿
操控了收音机里一个竞猜节目的电话线路
他们切断其它所有的线路，只留出一条线路…
让马克斯可以轻而易举地接通对方
你好，我叫本杰明・恩格尔
正确的答案应该是B，奥特马尔・希斯菲尔德
你疯了？这车对CLAY有什么帮助？
要是收到张传票，说你偷了辆保时捷，怎么办？
你就别这样了！是他们不给我们雷诺车！
超级英雄就应该开超级英雄车
- 没错！      - 况且，这车…
不是偷的，是赢来的
- 拜托      - 懒得跟你争
让・保罗，我爱你！
这儿！
爽呆了！
马克斯，你瞧！
抱歉，姑娘们
让你们久等了
这俩孩子就像是Windows，开机要等好久才能运转
- 来吧，别害羞了
- 爽翻一整晚！
- 干杯      - 干杯
你可以成为任何人
要是你明白这个…
整个世界都是你的
要实现所有，你得先…
对你之前的世界观发出强有力的挑战
比如我们这位小本杰明…
有着让人意想不到的能力
可是他不用
躲藏在别人身后
永远闭着嘴巴
可要是你总是需要别人牵着你的手…
那你是走不远的
大多数人总是只走到他们自己的底限…
但底限对于我远远不够
马克斯说得没错
我必须要改变一下了
- 本杰明      - 嘿
我通过考试了
真好
那你现在有什么打算吗？
知道我为什么总过不了考试吗？
不知
我是故意回答错了的
为什么？
外面的世界有太多的不确定了
我感觉要是自己通过考试了
走起来反而更加艰难
倒不如所有的大门都紧闭着
不过现在我选择了一扇门
你为什么要开一辆保时捷？
本月最佳员工的奖励
或许我是超级英雄
而这是我的英雄宝驾
嗯
或许
来吧
相信你
就像马克斯那样
敢做就能赢
操
我要重新进去了
这个跟保时捷很搭
操，操，操
哟，瞧瞧这是谁？
披萨小子
离玛丽远点，懂？
一切都没改变
- 还好吧？     - 别提了
MRX来消息了！
MRX之前根本没有提及过CLAY
直到这一刻
我有一份礼物要给你们
摆在我们面前的是网络犯罪特别行动组
寄给欧洲刑警组织的绝密调查档案
其中有一句关于CLAY的话被标注了记号
“作为一个无害组织…
CLAY在其中并没有太大影响
这邮件只有一个目的
他想让我们自己清楚，CLAY在他眼里不值一提
就跟小屁孩一样
操！
我们要搞垮这混蛋！
现在我们要整一个谁都比不上的行动！
我们可以去黑一家大银行
没错，我们把钱转移到慈善组织的账上
胡扯！我们需要一个伟大的行动
能让万众敬仰CLAY
- BND      - 什么？
弄BND
这是皇家级别的，德国情报局
你觉得自己欠操吗？
- 别胡说了，这是黑不了的
- 没有一个系统是安全的
敢做就能赢
BND行动是我们至今做过的里面
最复杂的一次
中奖啦！
赞！
收信人：戈迪     寄信人：萨碧娜
- 来吧，鱼儿    - 只要用对了诱饵…
就可以抓到任何鱼
戈迪，萌死人的喵星人，一定要点链接看
不知不觉，戈迪为我们打开了通道
赞！
不过我们还是一直没办法从他们的系统里…
找到进入主服务器的通道
尽管如此，戈迪还是给我们开出了大奖
戈迪是主管卫生清洁工作的
可以分派进入情报局的通行证
他们真的接受信箱地址吗？
这些其实是最常用的混入敌营的方法
白痴
有许多人尝试黑入情报局
但躲在书桌后面是办不成事的
准备好了？
无许可人士禁入
中奖！
2043817633.
- 本杰明呢？      - 不知道！
你去哪儿了？
我们真的成功了
爬上了巅峰
而且我们不仅仅只是爬上去
我们还在峰顶插上了属于自己的旗杆
而情报局将要遭受的：
第二天早上，他们的员工将会大吃一惊
CLAY到此一游！
赞！
没有一个系统是安全的！
那是属于我的晚上
本杰明！
开门！
- 别烦我！     - 该死的，让我们进去！
- 别去烦他了
- 你别这么幼稚了！
你就是个混蛋！
没了我们，你啥都不是！
嘿，马克斯，够了
我们走吧
啥都不是
他们不知道的是…
我窃取了情报局服务器上的加密资料
（寄给MRX）
我给你一份礼物
首先他掌控了打印机…
修改了整个中心的通讯协议
然后他破解了高安全级别的防火墙
并且窃取了资料档案
我们的系统被看作是不可入侵的
却在2分23秒的时间被攻陷
听你口气，似乎很赞叹不已
不管是谁弄的，反正是个天才
他们应该是3:08的时候进入大楼的
他们删掉所有的影像文件，留下了这个…
没有一个系统是安全的
不过万事都会有个结果
蝴蝶一扇翅膀都会有后果
这张纸被订在他身上
他是在树林里被发现的
莫理茨・劳尔
大家都称他为Krypton
早上好
出去！出去！都给我出去！
出去！我说了让你们滚蛋
- 给我消失！     - 怎么回事？你需要我们！
啥？我需要你们？
- 是你需要我吧？
- 现在怎么回事？
知道吗，你啥都不是
徒有其表，其实啥都不是！
你所能够的就只是操纵一下人而已
住手！住手！现在给我住手！
- 住手！     - 都别闹了
- 给我住手！   - 别吵！
今天早上，一位用名“Krypton”的破坏型黑客的尸体被发现
他的丧命大概与前一晚
针对德国情报局的黑客攻击有关
同时又将情报局的重大丑闻事件
推上新的高潮
尸体旁发现了之前被窃取的情报局拥有的黑客资料
这是一份高度绝密的嫌疑名单
该名单显示“Krypton”其实是情报局的线人
根据资料显示，“Krypton”是…
黑客犯罪组织“FR13NDS”的成员
情报局掏钱给黑客去侵入纳税人？
就目前所了解的…
黑客组织CLAY已经承认是他们…
入侵了情报局系统
当时就你一个人在机房
你做了什么？
我们说好了的，不碰任何东西，不带走任何东西
我们的目标就只是打印机
你带走什么数据了吗？
我在情报局服务器上找到了一个隐藏分区
我破解了密码，然后…
把员工资料下载来了，我也不知道
然后发给了MRX
- 你脑子抽风啊？
- 是啊，你疯了吗？
我想证明给他看！
天，我想证明给你们看！
你们认为我啥都不是
有时候，我们太在意别人怎么看待自己
最后连自己都不认识自己
每个人都只看到他愿意看到的
我们得当心“Krypton”
忽然间，我们都明白了
MRX将数据卖给了俄罗斯的网络黑帮
MRX是FR13NDS的人
他意识到“Krypton”是替情报局卖命的
因此将他杀了
现在外面都认为人是我们杀的
都是你的错！
都是我的错！
该死的
见鬼，见鬼
俄制产品
“Krypton”跟官方合作，所以被排挤
这可以理解，可是关CLAY什么事？