你看到对方的阵势了吗
形势有些严重
但这并不算什么的
他们只有歩兵
虽然人数多一点
我们骑兵能打赢的
快点
别再犹豫了
为了胜利
我们应立即冲杀
在突袭后就能取得胜利
注意他们的帽子上戴着红色的丝带
在顿河沿岸
开始了对苏維埃政权的战役
白军占据了一些村庄
格里高利和他的哥哥
都在白军中担任军官
参加了叛乱
杀
这些骑兵是怎么来的
快离开这里
去他妈的
上当了
格里高利
快撤退
士兵们
撤退
跟我来
撤过来吧
快跑
到沟里来
趴下
快趴下
我们在这里
不是等死吗
不要胡说
我们不要慌乱
大家要镇静
我们要坻抗
要抵抗
快准备
这样吧
来个突然袭击
真正的突袭
让士兵们
集中力量
冲到上面
彼得罗.麦列霍夫
是我
步兵离开了你们
那里又高又陡
举起你的手投降吧
我们沒路了
如果你答应让我们活着
就上去投降
别上去
快回来
你是他们的指挥官吗
在战斗中你很顽固呀
脱掉
快脱衣服
快些
伊万叔叔
看在我妻子的份上
别杀我
我的亲人哪
你起来吧
你走啦
叫我们怎么活呀
亲人哪
哥萨克
上马
还没有命令
好的
我自己负责
我下命令
弟兄们
上马
攻击
冲啊
杀啊
杀死他们
别太冲动
彼得罗
不行
哇哦
别拉我
走开
哦
我做了什么
哥哥
早上好
阿克西尼娅
已经很久沒见到你了
是好久
我差点忘了你的声音
真的吗
一点也不错
可能我们好久没说过话
我想应该是
分开以后
一年只有一次见面
这也是真的
是的
真的
你知道
我可以告诉你
很快就会想到
我们曾在利斯特茨基庄园滑雪
那可真快乐
感觉就像在眼前
记住
我们的爱开始在河边
我什么都记得
阿克西尼娅
我等你整整一夜
整整一个夜晚
听我说
第一遍鸡叫你还没回来
唉
晚上你没睡
我想和别人谈谈军事形势
我是说为什么你不回来和我一起
谈得时间太久了
永远不要忘记主
求主保佑
平安归来
小伙伴们
快来看呀
有多少俘虏
有五六十吧
至少一百
我丈夫被杀
孩子变成孤儿
你们这些坏蛋
坏蛋
让他们偿命
偿命
战俘说他从前到过这个村子
他叫伊万布拉格耶维奇
他是
伊万布拉格耶维奇
是村苏維埃主席
哥萨克的叛徒
打死他们
啊  打死他们
别挤
往后退
欢迎光临
你好哇
你好
别客气
娘家人
我叔叔
你的女婿怎么样了
我丈夫
你怎么能杀了他
彼得罗.潘苔莱耶维奇
说哇
说真的
我没杀他
你没杀
谁干的
说   谁把他送到了来世
是你
杀了他
是扎阿姆尔军团
别不承认
哥萨克在山上见过你
你杀了他
是你
不是我
听我说
那天早上
不是你
你杀了
你现在要躲起来吗
你不能否认
你杀的
我是参加了那场战斗
但没有杀你丈夫
确实没杀他
你都杀了谁
村民们
这些坏蛋
可赛伏依射杀了他
我没有责任
打坏蛋
打死他们
娜塔莉娅
都走了
敬爱的主
愿上帝保佑我们
黑暗的反革命势力
开始从顿河右岸撤退
村里的大多数人
决定放弃一切
与军队一起撤
潘苔莱.麦列霍夫
与他的家人分别
随着军队在最后渡过河
快点
走
阿克西尼娅也外出避难
住在顿河左岸村庄的一所房子里
你原来住在这里呀
普罗霍尓
终于找到了你
他派你来找我
不错
是他派的
准确地说
什么时候能找到你
你在哪
我们也不知道
他像狼一样对我大吼大叫
我们有机会见面吗
现在就走
噢
你找我来的
格里高利
我爱着你
听我说
阿克西尼娅
谢谢你
你听我说吗
你还说什么呢
啊  亲爱的格里高利
在你离开家后来找我
发现我在这里
你看起来很好
我感觉到你在我的心里
我会和你永远在一起
你在找我吗
我有麻烦了   娜塔莉娅
你能过来一下吗
我马上过来
发生了什么事
昨天我看了医生
经过检查
得了重病
我的天
什么时侯发现的
也是刚发现
三月来
我没来月经
昨天我去看医生了
现在已经已经确诊了
是梅毒
我不能治愈
确实严重
我将要死于耻辱
那你打算怎么办
这样
回家的路上我已想好了
不管什么病
刚开始的时候只是微痛
不过忍忍就可以了
我去问了一个权威的医生
在我病重的时候
我该怎么办
他答应尽力治疗
来挽救我的生命
但是
死亡不可避免
我只能给你说说
在这样的时候
沒什么办法
我知道
我拿到了死亡通知
哪  哪
你一定
你一定得坚持
看病情如何
如能坚持
我坚持
你放心吧
感谢上帝
这样的病也许可以治好呢
篱笆坏了
你好
依里尼奇娜阿姨
今天过得怎么样
我还好
感谢上帝
你看起来不错
我还活着
你看得出来
红军已打到顿河左岸
没有听说
这要向每一个村庄宣传
我只是个老太太
只喂鸡
你知道这些消息吗
我什么也不知道
杜尼娅在家吗
她过了河
他们在那里做什么
让我告诉你吧
你儿子格里高利是苏维埃的敌人
当我们打到河那边去的时侯
他将是第一个被绞死的人
绝不会饶他的
因为他杀死过我们的人
他是逃不掉的
如果他病了呢
可以留在家里等待死亡
也许他能得到一个狠狠的鞭打
但是
没人会杀了他
我今天是来找杜尼娅
我喜欢她
这是我来这里的原因
我来看你女儿
我要告诉你实情
我要和她分别很长一段时间
这些天我没有很多时间
我正在忙于打仗
你要到哪里
到鞑靼村
想看到我村子里的人
他们必须学会自卫
我想看看我的家人
你想念你的孩子吗
啊
不去怎么样
你什么意思
请不要走
你的家人比我更重要
你想脚踏两只船
哪
哪这样吧
我
我要和你一起回去
看娜塔莉娅
阿克西尼娅
你在想什么
你在说什么呢
行啊
走吧
我不想再见到你
我不喜欢这样
看好我的马
是
格里沙
嘿
儿子
你可好
你来看我们
母亲和娜塔莉娅在哪里
在河对面
她们无法过河
村子着火了
你看到了吗
有很多部队在移动
我们的房子还好
村子里有很多房子倒了
是的
他们毀坏了我们的村庄
毁坏了我们的日子
一定要报仇
是的
是时候了
我发誓
你们快来
快来看
快看
快看  快看
快看  快看 看
如果其中有你的父亲
是第一艘船上的那个吗
我看不出来
我看真是的
终于到岸了
快呀
没这么快
潘苔莱
亲爱的
你回来了
你没事吧
见到你真高兴
回来了
拉住他的手
我们回家
快跑啊
别跌倒了
回家啦
明早见
你回来了
大西瓜
真甜呀
你都多大了杜尼娅
长成了大姑娘
你应该找个丈夫
但我告诉你
如果我看到
你仍然和他在一起
我会阻止你的
你明白吗
我的心不能忘记他
爸爸
你给我找个办法
闭上你的嘴
那会让你挨皮鞭
让我给你找个解决办法
抱歉
我没有一个
你不能管住你的心
哼
坐下来谈谈
我明早就要走了
我们没有机会说话
你看起来很棒
尽管生过病
我们女人
像猫一样坚韧
我们有九条命
你准备好走了吗
是啊
别让他走
妈妈
让他留下
带我一起去
爸爸
带我一起去吧
就这样
格里高利不得不再次离开他的家
离开他的父母
他的妹妹
他的孩子和他的妻子
格里沙不再是属于他自己的了
你愁得不像你的模样了
有什么不对劲吗
她又回来了
阿克西尼娅
妈妈
是的吗
你怎么知道
也许这些都是谣言
不
妈妈
这是真的
她回来是等待她丈夫
这怎么可能呢
我不得不把更多的时间
花在我的孩子身上
你打算怎么做
我想离开这里
两个孩子也跟我走
你想把孩子带走
我不想你这样
我有很多的烦恼
你们两个女人
你不想和她做邻居
天天看见她
你要去哪里
你没有了父亲
房子被烧毁了
你妈也走了
不
娜塔莉娅
我们走吧
好了
留点眼泪
想开点
我的主
所有的灵魂
我没有力气活下去了
祈求上帝的宽恕
主啊
惩罚她吧
杀了她吧
都已经睡着了
妈妈
我流产了
现在我在流血
快找医生来吧
别管我
妈妈
就像我被屠杀了一样
我决定了
现在我仍然去死
让所有的血都流光
这哪里都是血啊
是血
血快流光了
这可怎么办
老伴
你们在里边做什么
什么回事
求您
爸爸
别进来
赶快
快
快进
杜尼娅
给医生准备热水
快
杜尼亚
她很虚弱
怎么样
她失血过多
杜尼亚
哎
直撑到一天结束
她才会幸存下来
怎么样
她失血过多
什么也做不了
我们无法救她
告诉过你
你知道的
准备后事吧
小孩子近点
儿子
孩子
我的孩子
别离开我们
格里沙
他失去了新生的孩子
他妻子失血过多而死
噢
我的孩子
妈妈离开了我们
别担心
它在天上
一切都很好
对不起
想开点啊
想开点
你喝
你有事
米萨特卡
我答应过妈妈的事
妈妈她躺在床上
而她还活着
她说
让我替她给父亲一个吻
别忘了告诉她
今天天气真好
我们去游泳吧
好啊
快点
我们走
你太漂亮了
杜尼娅
你真年轻
你能迷住好多男人
记得我以前和你一样漂亮吗
我年龄大了
超过三十就没人爱了
没有人再爱你了
对
是这样的
我只有爱你
我接受你
我的小妹妹
好强壮的手臂
我们比赛游泳
看谁游得远
如果可以的话
水太冷了
我必须先适应一下
多好的水波
多急的河流
你看着就好了
回来
达莉亚
我不会潜水
爸爸
斑疹伤寒引起的流行病
在蔓延肆疟
村庄里很多人都死了
年老的男人也被征兵
在一些战斗力弱的军队服役
村里的哥萨克只有少数人回来了
斯塔夫罗波尔的白土镇
这里挤了很多难民
千万别触摸
避免传染上瘟疫
是的
我们和村子里的人一起
用马车来拉所有的病人
对不起
格里高利  潘苔莱耶维奇
我有个坏消息要告诉你
昨天你父亲的灵魂
向上帝报到了
向右转
起步走
一    二   一
请到里面
不幸的是他被发烧耽搁了
他是一个真正的爱国者
他去了
永恒的休息了
他是一个勇敢和可敬的人
真正的哥萨克
你可以祈求你想要的一切
但你永远不会得到
你不会收到我的祝福
你想呢
我愿意和他结婚
我唯一要做的就是
我和他一起走
不
你不是认真的
你想让我一个人呆着吗
那不行
还有那些孩子怎么办
那些孩子
孩子们有他父亲
一直在等着他回来
我想要我自己的孩子
还有他  妈妈
妈妈
我已下了决心
你的口气跟他们一样
是一样
这世界变样了
妈妈
世界上发生了可怕的事情
我们得让男人参与进来支撑
我想以我的方式生活
哦
我必须忘掉过去
让你去过你想要的生活
你去结婚
怎么能没有母亲的祝福
如果你父亲还活着
你会这样做吗
我是同情你的
但我不能懂你的心
上帝是我的见证
这对我来说是痛苦的
既然这样我让你们结婚
喝汤吧
我看你很疲累
你们定个日期结婚吧
阿克西尼娅
快些
传令兵普罗霍尔从前线回来了
我的胳膊没了
只能做一个袖子绑在裤带上的人
我们一直在基辅打仗
我们最好谈谈格里高利
他还活着
你说的是真的吗
告诉我
格里高里
格里高利
他叫我给你
打招呼
真的
你为什么哭
你们这些女人真奇怪
如果他死了  你哭
如果他还活着
你又哭了
他活着而且健康
告诉我
有没有给你留下白色的臂章
你没有听到所有的消息
格里高利和我加入了红军
我们俩人一起参加的
你说真的
不会开玩笑的
骑兵第二师
布琼尼的部队
我希望
你什么时候会拿酒过来
红军和白军永远不要再打仗
早上好
你需要我的帮忙吗
你最好问问她
我又不会收费
你把篱笆修好啦
我会修得如新的一样
旧的已经不行了
我们俩去教堂
举行婚礼
嗯  我年轻的村苏维埃主席同志
看看形势是如何变化的
去年你烧了我们的房子
今天在这里
我还得等待着你回来
你回来以后
还要在基督的教堂里举办婚礼
你不觉得主太仁慈了吗
可惜你从村子里逃走了
我们一起逃的
房子燃烧了
你能怨我吗
我们走吧
依里尼奇娜太太
依里尼奇娜老太太
给我点喝的吧
应该给我喝杯好伏特加
也许两杯
把杯子里倒入伏特加
伏特加很好喝
我会再喝
格里高利.潘苔莱耶维奇的信
我给你带来了
你看看吧
又哭了
我得带着你的眼泪走了
你自己读吧
得走了
多谢了
我走了
妈妈
现在我在前线
我不知道什么时候
我才能再次给你一个拥抱
儿子
格里沙
你在哪
亲爱的儿子
格里沙
这件衬衫
把它给你丈夫
你为什么这样做
妈妈
早上还好好的
现在考虑死亡还为时过早
我的时间到了
现在轮到我了
莫怕
阿克西尼娅帮你
担心孩子们
我去啦
妈妈
洁白的
天鹅
让我骑上你
你把我带到他身边去
我是多么想念你
洁白的
天鹅
让我骑上你
把我带到他身边去
格里高利在红军中
得不到信任
还要受约束
陷入两难境地
他不知道该怎么办
在三月里的一个晚上
他退役离开了部队
没想到你能回到家
我很高兴你的期待
家里有客人
我来拿
把它给我
爸爸
格里沙
先让孩子到我这里吧
快来
你好
噢
米什卡
你好
分别已经很长时间了
是呀
晚上好
这位
你好
看来我们是一家人了
你们好
朋友
一起回来的
格里沙
阿克西尼娅
很高兴见到你
我们只是想回来见你
我们骑了一整天马
太晚了
我本不想打扰你
我很快就要走了
这杯是给格里高利.潘苔莱耶维奇的
我没有告诉你
我会回来的
别听他的
他喝醉了
欢迎你回家
格里高利.潘苔莱耶维奇
为了你的幸福
杜尼亚
你不高兴吗
阿克西尼娅
不
我很高兴
因为格里高利回来了
战争中他们死了
但我们幸存了下来
真得好好喝几杯
喝几杯
你只能喝一杯
不
从没有只喝一杯的
我再干一杯
别延迟
我要把它全喝了
原谅我    阿克西尼娅
明天来找我
我会在家的
这是为我们的英雄
万岁
我们中间有些奇怪的东西
见到我你不高兴吗
如果我承认错了呢
不放过
为什么不放过
因为我们是敌人
不能放过
抓我
对吗
我们可能会这样做
你害怕什么
珂赛伏依
怕我再次反对苏维埃政权
我不想再打仗了
革命和反革命
红军和白军全都不参与
我只想住在这
与您和孩子和平相处
拜托
就在这片土地上生活
是这样
我明白
你不会理解的
你什么时候去约申斯克登记
过几天
不是过几天
明天去吧
我不会逃跑的
我不知道
你到底想干什么
我不想对你负责
混蛋
你是个混蛋
米什卡
你别叫我混蛋
我不是被如此命名的
我认为这已不太重要
明天去约申斯克登记
如果你不愿意离开这里
我知道
睡不着
格里沙
也许这对你有好处
离开村子一段时间
或者去某个地方躲起来
我会考虑的
你睡吧
哥哥
你得跑了
他们有四个人来了
米什卡说应该逮捕你
谢谢你
杜尼娅希卡
当心孩子们
带上衣服和面包
走
快点
赶快走
阿克西尼娅
你怎么样
唉
很痛
因为长时间骑马
忍忍吧
总比走路好
只需要換換新的屁股
你看
格里沙
我的大腿有些刺痛
一定是水泡
没什么
伸展你的腿
就好多了
加油
你看起来像个真正的哥萨克
哈
象个真正的哥萨克
哦
这就是我们露营的地方
如果你想要休息
这里有危险吗
有人到这里抓我们吗
不  在草原每年的这个时候
不会有人来
应该没事
睡吧
格里高利
好好睡一觉
那好吧
有四天时间我们就到了
不久前
你那个男孩
问起你了
爸爸到哪儿去了
在他母亲死后
我尽力安慰他们
他们已经习惯了我
小女孩
安静又温柔
像个洋娃娃
有一天
男孩扮一只老虎跑过来了
她吓得大哭起来
我问他怎么啦
她说  他故意吓我
他还问我
他们说我爸爸是个强盗
这是真的吗
我告诉他
不是真的
那怎么可能呢
我不知道该怎么解释
你为什么不开心
这都己经过去
过去啦
格里沙
我亲爱的格里沙
有人
这里没人
你为什么害怕
我学会了像兔子一样生活
就算睡着了
我也会睁着眼睛
你必须好好去睡一觉
啊
我要给马饮水
哦
那我去了
什么人
自己人
哦  是的
转身跑
我去找你
躺下
你的伤
阿克西尼娅
我爱你
阿克西尼娅死后
格里高利是数着漫长的日子过的
他有着他自己孩子般的梦想
他的生活目标是在回到过去
他的一生都在过去
都已经过去
儿子
我的孩子
回家
终于回来了
回到从一切开始的地方