個個都走光了
過去
幹什麼？
走呀你
臭小子，我進女廁所關你什麼事？
居然到老太婆那兒去告我
我沒有告你
我揍你
不要打了…
我們不揍你也行
不過以後你要交三毛錢保護費給我們
我們就不會打你了
也沒有人敢碰你了，給錢
沒有
哥哥，那幫人又欺負文仔
我們去看看
打人？
幹什麼？
你們仗著人多欺負人少
他剛才跟我要保護費
小子，我還沒有跟你們要保護費
你跟他們要保護費？
你一定是來找死的
在這兒多管閒事
信不信我連你一塊打
別動，你知不知道我爸爸是誰呀？
就算是港督，我也照打
哎呀！我爸爸在城裏叫龍叔
你知不知道？
龍叔我不知道，龍蝦我就吃得多了
糗我爸爸？
揍他
快走
追他，別跑…
別跑…
臭小子，還打人
把我的攤子撞翻了
又是你們兩個小子
小王八蛋
你們兩個夠膽子明天到學校來見我
怕你呀？
幹什麼？嚇唬人哪？
你再不走連你一塊兒揍
大不了一塊兒死，怎麼樣？
你們這兩個小子整天打架
信不信我告訴你們爸爸去
黃哥不要吧
下次不敢了
我們不敢再打架了
快走
再見
大弟，小弟
大弟，小弟，你們沒事吧
沒事，他們走慢一步打死他們
走
哥，有沒有五分錢，我想吃豆腐花
哪有錢？
今早剩一毛錢都給你花掉了
走吧
小弟
你倒舒服，剛才我們幫你打架
現在你躲在這裏吃豆腐花
最多也請你一起吃
你搞什麼呀？
剛才他們問你要三毛錢
現在才請我們吃五分錢的豆腐花
沒有錢哪，快吃吧
有什麼好看的，快走
這妞不錯
你想不想知道那妞的底褲什麼顏色
難道你有膽子問她？
你甭管了，身上有多少錢？
三毛錢
給我
幹什麼？
我跟你打賭
我過去掀那妞的裙子讓你看
拿來吧
好吧
大弟，小弟真有種
好玩呀
色狼
你這小鬼，掀人家的裙子
住手
要不要臉呀你？
警察先生，他掀我女兒的裙子
你要抓他
你叫什麼名字？住哪兒呀？
我到學校去告你去
壞孩子，你真壞
小流氓
站住
別跑
小弟，進城
你走那邊
別跑
找死了你
臭小子
先生，坐會兒吧
我沒空，我趕著幹活去
小弟，怎麼樣？那個警察呢？
他哪有膽子進來呀
你還神氣，要不是我，你跑不了
還站在這兒，快去找九叔
脫呀…
人家說碰到女人的奶罩倒霉三年呢
你摸到內褲，何止三年
倒霉一輩子
大吉大利
出來…
各位靜一靜，不要吵
這一場不是我表演
這一場精采了
就是梁山伯與祝英台
如果你們有票就請拿著票
沒有票快去補票
不看就請走
有請梁山伯出場
快出來
請
你老婆不肯出場，快去勸勸她
快去
不做，我死都不做
我死都不做
不做，你不要臉，你自己去做
我不做…
你怕什麼？我已經收了人家的錢了
就當平時在家那樣好了
我沒你那麼下賤
你死都要給我幹
不做，我就不做
去哪兒？
去把道友成的老婆追回來
算了，道友成他也太過分了
逼老婆做這種事情
她不幹就算了，去找另外一個好了
到哪兒找？
去找啊
朋友，你買了票沒有？
買了
進去吧
你們這兩個小鬼
九叔
又來幹什麼？
來看你嘛
有那麼好？
九叔，你吃飯了沒有？
如果沒有，跟我爸爸一起吃
我現在沒空，一會兒再去
每個人兩毛
謝謝九叔
救命呀，有人搶劫
搶劫？
我沒有錢…
打他…
救命呀，有人搶劫，我沒有錢
快走
小兄弟…
請這邊吧
那邊有位
四條
八萬
自摸，我又胡了
不好意思，給錢…
你手氣真好，這麼旺
每把都是你胡
兄弟，你今天贏了不少了
不多，玩玩嘛
你換一桌大一點的去玩吧
不要了，小小的玩玩算了
朋友，外面有人找你
我現在正旺的時候
朋友，他說有急事
是呀，去看看
幹什麼？
你放心
阿朱
他媽的
幹什麼？你們這樣對待客人的？
客人？
你當我是外行？
打我，幹什麼打我？
你們當我是老千？
你們說不出我就宣揚出去
你們當心點
少囉唆，拆你骨頭
你們沒權搜我的身上，放手
沒權？這就是權
停手
你來得正好
既然找不到，那是明欺負我
你們這兒只能輸不能贏是嗎？
兄弟，我從來不欺負人
也沒有人敢欺負我
王八蛋，還敢說沒出千嗎？
我沒有冤枉你吧？
你膽子太大了
含在嘴裏面，連點口水都沒有
夠了…
你聽著，以後別在我的地盤
讓我看到你
不然我就挑斷你的腳筋
爸爸
小鬼，你進來幹什麼？
快點出去
阿成，給他兩塊錢讓他看跌打
小鬼
爸爸
我讓你出去，還站在這裏看什麼
小弟呢？
在下面
爸爸，我們肚子好餓
下去等我
小李，我現在到美華去吃飯
有事來找我
現在我幫你包
待會給我一毛錢買吃的
行了，兩毛錢也無所謂
弄好了
真聰明
夠快吧？
夠快
小弟，你這小子幫人包白粉
要是讓爸爸看見，不打死你
大弟，小弟
爸爸
這麼快
你們在這兒幹什麼？
沒什麼
不是肚子餓了嗎？
是呀
走呀
龍叔
跟你說過多少次了
不准在我門口擺攤
是…
我回來再看到你，我全給燒了
快走
先生，過來
大弟，小弟，聞到味了沒有？
香肉滾兩滾
爸爸都站不穩
臭小子，爸爸要是站不穩
你們就慘了
爸爸，開玩笑
走吧
龍叔，坐
華嬸，有什麼好東西吃？
當然有了
剛剛殺了一條小黑狗，又肥又嫩
來一斤半吧
爸爸，還是來兩斤吧
一會兒九叔要來
那麼來兩斤
好
還有，要四兩狐骨酒
對不對，爸爸
真聰明，就來了
爸爸，剛才什麼事？
那個小子想學人出老千
那麼厲害
在我爸爸的麻將館出老千
他一定是欠揍
多嘴
你們兩個放學這麼久了
到哪兒玩去了？
有個同學摔倒了，我們扶他回去
小弟啊？
是呀
你們兩個小傢伙想來騙爸爸
是不是打架了？
沒有呀，爸爸
大弟，小弟
九叔
九叔，過來
讓一讓…好燙的
九叔…
九叔，店裏怎麼樣？
還不是那樣
讓我來
爸爸，狐骨酒是不是補腎的？
爸爸，九叔
如果是補腎的那就要試試了
我們也喝點
好呀，華嬸
不准，牙還沒長齊，喝什麼酒？
不做
放開我，我不做，放開我
躲得了一時，你躲不了一世
我死也不做
由不得你
不要打了
不要你管
打死你…跟你拼了…
打我？你想造反了你
你是不是瘋了？
你想殺死你老婆？
真是個人渣，剛才他還逼他老婆
在我那兒做真人表演，真沒人性
吃了白粉你就斷了六親了
嫂子，你先回去吧
我不回去，我死也不回去
你哪兒去？
怎麼樣？你還想怎麼樣？
不怎麼樣
老婆是我的，我想怎麼樣就怎麼樣
你怎麼可以讓你老婆做這種事情呢
怎麼不可以？
如果你給我錢
我可以叫我老婆陪你睡
道友成
你以後休想在這個城寨再找到白粉
算了，別管這種混蛋了
管不好還傷神呢，走吧
看什麼？有什麼好看的？
看…
我脫了褲子讓你看，看…
不要臉
媽的
爸爸，孝敬你的
哪兒拿來的？
大弟，你說
快點說
我們放學看見有人搶東西
又看見地下有一條煙
小弟就撿回來了
我平時是怎麼教你們的？
連個弟弟都看不好
反而讓他趁火打劫
不關我的事，是小弟自己撿回來的
你還想回嘴
總之在街上撿東西就是不對
我說過多少次了
叫你放了學不要四處亂跑
還要跑到麻將館來找我
過來
爸爸，下次不敢了
每一次都說下次不敢了
我就是因為小的時候沒有念好書
才到麻將館裏面去混
你們有書不好好的念
將來怎麼到社會上做事？
快點把衣服拿給我換
把血抹乾了
謝謝爸爸
用心教小弟讀書
拿回來的成績表有幾科都不及格呀
知道了
好在爸爸沒有打我
你倒輕鬆
你撿條香煙爸爸就打我
你不合格爸爸就罵我
還不快點拿書出來念
我說爸爸都是多餘的
念那麼多書有什麼用？
在九龍城寨裏
誰不知道我爸爸是龍叔
等我長大了
隨便找份差事都沒問題
還說，還不快點拿書出來念
要不然爸爸回來又要打我了
念就念了
看著呀
龍叔，早
早
早呀，龍叔
早，錢呢？
在這兒
快點吧，待會又要遲到了
你看你這些書，全在我書包裏
這本是你的
還有
我就不信這個臭小子今天敢打我
他才不敢呢
大弟，小弟
爸爸
爸爸…
不要跑…
不要…
死了，怎麼辦？
死了？
怎麼辦？
爸爸
爸爸…
你不要死…爸爸…
爸爸，你不要死
快叫九叔
快叫九叔來
爸爸，你不要死，爸爸
你不要死
爸爸…
你們兩個不要哭
怎麼樣？我開得不錯吧
小弟，我怕了你了
現在不是叫你開穿梭機
要是撞了，你把我賣了也賠不起
如果撞了，你最多吃點虧，修好它
我老公開車，你放心好了
還是我老婆瞭解我
好車
當然，是Porsche
有什麼了不起的？
車漂亮，可惜人配不上
坐穩了
看著…前面有欄杆
真玩命
當然了，這是深夜格蘭披治大賽車
那得看看
加油…
我沒閒著
不干你事
加油…
你們看，那麼多人
真好玩，受不了了，快點…
非撞死你不可
完了，慘了，這車子完蛋了
別這樣，大庭廣眾
張公子，怎麼那麼久都不來看看我
別說那麼多廢話了
不是說介紹個新來的給我嗎？
新的？
現在的女孩子不解風情的
哪像我們以前那麼溫柔那麼漂亮
可惜我比你大十幾年，要不然…
現在誰跟你講年齡？
現在講的是這個
是呀…
是不是給我介紹個新來的
是呀，讓我想一想
Lily高頭大馬，跟你不太配的
這個Mary呢？這個女人臭死了
你千萬別找她
Mimi相貌不錯，可是沒身材
謝謝老闆，慢走
神童張叫你
有什麼吩咐，張公子？
今天所有的小姐跟大班我全都包了
但是除了她那批女的跟她之外
多謝張公子
有什麼了不起？
真是老風騷，真是討人厭
大弟哥，今天晚上秀要不要晚點開
現在差不多，照開
大弟哥，張長官來了
在房裏面等你
謝謝
今天怎麼沒看見標叔？
他去了新加坡
下禮拜才回來
我算服了他了
都六十幾的人了還幾個門口
奇怪，他怎麼經得住？
標叔常誇口，說他現在還很棒呢
張長官，對不起
長官，不好意思
您坐會兒，回頭再聊
沒關係
他說標叔很棒
我說張長官比他更棒
那還用說嗎？
你看他的鼻子就知道了
喝一杯
來了
馬上就到…
幾位小姐那邊坐
到那邊去
在那兒，看見沒有？
你看他們幾個吃得多舒服
我們去耍耍他們
你們想主意
好呀…不如我們放了他車胎的氣
那太小兒科了，多沒勁
乾脆我們畫花他的車子
沒意思
這樣好了，我們砸碎他的大銀幕
你想死，給他抓到了
打得像瘸子一樣
那你快點動腦筋，還叫什麼聰明豆
因為我愛吃嘛
別廢話了，想別的辦法
真是氣死人了
剛才那傢伙可真討厭
叫他加鐘他又不肯加
還要叫我出來跟他消夜
就算跟他出去也沒有什麼好處
你們說對不對？
我那個更討厭了，學人家做兩個鍾
我給他摸都摸得夠本了
那你還不打他幾巴掌
打他我不是虧本了嗎？我也摸他
他巴不得你摸他
看什麼看，臭小子，不認識老娘呀
這就叫好男怕潑婦
潑什麼？混蛋
是不是老娘踹了你的尾巴
你這張狗嘴他媽的怎麼這麼臭？
你個臭娘兒們，信不信我打你
怎麼？難道我還怕你呀？
算了，坐下
小姐，算我說錯話
想撒野回家撒去呀
小聲一點，算了…
撒野撒到老娘頭上來了，不知好歹
長官…
什麼事？
那邊有兩個人鬼鬼祟祟的
不知道幹什麼？你去看一看
在哪兒呀？
在那邊
帶我去
這筆買賣可以賺很多錢
是呀
長官，就是這兒
警察抄牌了，快來呀
長官，對不起，我馬上走
對不起呀
大哥
這是誰幹的？
不知道
來呀，快過來
捉住他們
別走，你們把這兒弄清楚再走
真過癮
弄得那個大口怪一點辦法都沒有了
剛才那個場面真是雞飛狗跳的
好刺激
不知道大口怪怎麼了這件事？
他可能得賠錢，賠醫藥費
可能還要上警察局呢
慢著，他們會不會認出我們來？
香港地方那麼大
哪那麼容易認出來
就算認出來又怎麼樣？
就是呀
有什麼好怕？
我們去玩了
快點
下車了…
快點…
這兒不錯
我們來幹什麼？
燒烤呀？早點說呀
燒烤？吃死你呀，你自個慢慢吃吧
阿玲，我們去那邊
我們也走
好
那我怎麼辦？
你自己想辦法吧
別把車子弄髒了，裏面有衛生紙
這衛生紙比砂紙還粗，開什麼玩笑
小弟
幹什麼？
我這個月遲了十天還沒來
怎麼會呀？那天你說是安全期
可能你身體不舒服
晚來兩天也不一定，對不對？
不要嘛
不要
放開我
幹什麼呀？
不要
不要…
不要停，你不要停
快…快點
快點
你別急，我一急就不行
快點，你快點
那些袋子用完了
什麼，我上禮拜剛買了一打半給你
這麼快就用完了？你這個王八蛋
這個臭小子，叫我自己解決
你就自己解決
今天晚上我不想
今天晚上我想
不好意思，驚破了你們的鴛鴦夢
你沒交學費，就來偷師呀
世界是公平的
好了，今天大家都自己解決
豈有此理
別跑
你也該回去了，你大哥已經到家了
我也要走了，爸爸就回來了
好
你說，是不是去找別的女人了你？
你記錯了，一天就用三個嘛
我送你回去
今天晚上你喝了不少
張長官，想不到你這麼能喝
你也不錯，我差點讓你灌醉
灌也灌不醉你呀
張長官，搶東西，要不要抓起來
不要著急，等他們搶到了錢
到時候人贓並獲
不然長官又要說我冤枉他們
只有三百塊錢？
拿那條珍珠項鏈，摘下來
不要
這是我媽給我的
把項鏈還給我，還給我
別動，動我就開槍
他們搶我的東西
快點過來，你過來
把刀扔下
他媽的，別動
長官，不關我的事
出來
不關我的事
揍你
過去
自己銬上
這就叫做斷正，死也死得瞑目了
大弟，你替我打個電話到警察局
我在這兒辦事
是，長官
小姐，沒事吧？
熱粽子…
給我一個
謝謝
熱粽子…
哥，你回來了
是呀
哥，吃粽子
你吃
哥，你也買了一個
是呀
兩個怎麼吃？
我陪你吃
哥，我沖了杯濃茶給你
小弟，你每天兩三點才睡覺
怎麼上學？
我晚上把功課全都做完了
白天就可以多睡一會了嘛
哥，買一輛二手車玩玩不錯呀
你有執照嗎？
沒有呀，不過我會開的
等你拿到執照再說吧
不要整天老看這些東西
用點心唸書吧
好玩嘛
物理老師他已經看見你了
你還不知道
只有你才會想得出來
像你們幾個就笨了
也不派人盯著點把風
怎麼那麼笨？
再見
老婆，這麼早
少有
怎麼了？
那還用說，一定是成績單是滿堂紅
你怕什麼？見怪不怪，節哀順變
吃什麼？
不要了
你呢？
老婆，真是滿堂紅呀？
拿出來，我幫你改了它
這次沒得改了
爸爸一定會打死我的
別哭了，我們到外面去想辦法
還有什麼辦法想？
你別這樣
你想讓全世界的人都知道？
那現在怎麼辦？
怎麼辦…
如果你老早聽我的話
那就什麼事都沒了
關我什麼事？
每次你都說沒事的
小聲點行不行？
現在出了事情，你還在這兒賴我
你別哭了
你幹什麼，你可以不負責任的
別吵
怎麼了？
不及格就不及格，罵她有什麼用？
你不說話沒人當你是啞巴
他…
怎麼了？什麼事？
真是，神經病
小子
很好吃是吧
兄弟，你認不認得我？
斗車那個晚上
哪一晚上？
我給點記憶給你
記得了吧？
有一點
記得…
開車那小子呢？
不知道
知不知道？
知道…
他住在哪兒？
不知道
他現在在哪兒？
知道…
他待會來不來？
他…
來不來？
說呀
來…
什麼時候來？
大叔，別在這兒生事好不好？
少廢話
小弟，快走，快
別跑…
站住
瞎了？
對不起，長官
張長官，對不起
幹什麼？你比我還兇呀？
滿街追著打人
不是呀，長官，是那小子戲弄我們
我不管你們誰戲弄誰
你給我規矩點
不然我隨時把你抓進去
沒那麼嚴重吧
你自己要識相點，走
你還不走，站著幹什麼？
有什麼了不起的
你們全都是飯桶
連個臭小子都抓不到
把他找出來，不然別來見我
不行
墮胎又傷身體又危險
我說什麼也不准你這樣做
媽媽，那我現在應該怎麼辦呢？
媽
你爸爸現在回來了
快點擦乾淨眼淚，不用怕
我會找機會跟他說的
你在幹什麼？
在煮飯
爸爸
阿玲，別那麼快回房間
坐下來，爸爸跟你聊會兒
怎麼？今天這麼乖，沒出去玩？
怎麼眼睛紅了？哭過？
什麼事？是不是有人欺負你
快點告訴爸爸
沒事
可能是那副隱形眼鏡不合適
沒什麼嘛
如果覺得不合適就換一副
千萬別傷了眼睛
知道了
學校今天有沒有發成績單？
發了
考得怎麼樣？
我問你考得怎麼樣？
第十八名
不錯
拿給我看看
喝茶
爸
這個男孩子是誰？
普通同學
真的是普通同學
你騙我
普通同學有這麼親熱嗎？
說，他是誰？
爸爸，不要…爸爸
說不說？
說，他是誰？
你幹什麼要打女兒？有事慢慢說呀
你看看，你是怎麼教女兒的
早晚你的寶貝女兒讓人騙了
你還蒙在鼓裏呢
媽，你看見了
如果讓他知道，一定會打死我的
等他的氣消了，我慢慢再想辦法
進去
你們幹什麼？
推他出去，看他跑得多快
走
裝帥呀？
坐下
幹什麼？
這小子強姦呀？
他敢強姦？他在女子中學門口裸跑
長官，不是，我是被人陷害的
你別亂給我加罪名
什麼，警察專門冤枉好人的？
是不是我們會查
好了，張長官最喜歡玩那些臭小子
好了，交給你了
行了
張長官來了
站著
小弟，待會把他們帶出去
張長官，交給你辦
長官
又發生什麼事？
這小子可夠囂張的
囂張？一會我就讓他沒主張
過來
長官
走
什麼回事？
品行惡劣
這臭小子在女校門前裸跑
裸跑？
小子，你很有本錢嗎？
不是，我是被人陷害的，長官
長官，我跟你女兒是好朋友
如果你不相信，你可以問問她呀
小子，你別在這兒亂認親戚
想幹什麼？
跟我來
這件案子我們正在查
你暫時可以先保釋他出去
謝謝你呀
阿升，陳家昌來了沒有？
上來了，張長官把他帶進房間去了
你跟我來
好
哥
他是你弟弟？
看你這倒霉樣，早晚讓人家打死
他自己不小心
張長官，請問哪件案子你不打人？
我照規矩做，你不滿意可以投訴
算了…
替你兄弟先辦手續吧，走
等一等
叫你兄弟以後不要來找我女兒
哥，你相信我
哥，你聽我說好不好？
哥…你幫幫我
哥，你一定要幫我出頭的
還要出頭？
再出頭你就被人打死了
不關我事，是大口怪那個王八蛋
剝了我的衣服把我推到街上去的
你幫幫我
你不惹人家，人家會來惹你
怎麼沒人來剝我的褲子呢？
有只丹麥光雞到處走，好肉麻的
你還說是不是？
說又怎麼樣？
我把你偷看你姐姐洗澡的事說出來
不說就不說
那個大口怪那麼囂張
不如讓你大哥修理他
神經病
那麼小事就修理人家
全香港那麼多人那不個個都要修理
難道你就這麼算了？
何必讓我哥哥動手，我不行嗎？
樣樣都可以治，吹牛就沒法治了
沒錯了
他不敢說給他大哥聽是真的
有道理
糗我
瞎子，糗人你就有本事
攔著人家過癮了，是不是？
上去想辦法
怎麼樣？有沒有辦法？
你們這班人真沒用，快點想法子嘛
真給你們氣死了
乾脆我們用尿來澆他
那不如我們毒一點
怎麼樣？
用屎尿來澆他
上哪兒找那麼多屎尿？
我們每個人拉一泡
那不就有了嗎？真是的
不行
小弟
小弟，有辦法，一定行得通的
等等
找個布口袋，把大口怪抓回來
綁住他，叫他吃白粉
他不吃，我們就圍起來熏他
叫他聞也聞上癮
那不就什麼仇都報了？
你真是神經病，他還沒上癮
我們也全都成了僊了
我從小在白粉窩裏長大的
我怎麼不上癮呢？
小弟
叫你呢？
人家泡妞，你也泡妞
你泡妞可真麻煩，去…過去
怎麼樣呀？
想呀
什麼事呀？
我們的事怎麼辦？
你讓我考慮考慮
你老是說考慮，一直那麼拖下去
你知不知道，連我媽媽都知道了
你媽…那你爸爸知道嗎？
知道怎麼樣，不知道又怎麼樣？
你根本沒有為我著想過
小弟…這次一定有辦法了
阿玲呢？
別理她，說
爸爸
阿玲，到底什麼事？
沒事
沒事？
你從小到大什麼事也瞞不過爸爸的
快點告訴我
是不是有人對你不規矩？
爸爸，沒有
你一定有事，快說
好，你不說是嗎？
你不說我也查得出來
如果我查到哪個小子碰過你
我打斷他的骨頭
爸爸，不要呀
你那麼緊張一定有事
是不是真的有人騙你？
是誰？快說
說呀
真的沒有
是誰？快說呀，說呀
你幹嘛又打她？不錯也已經錯了
就算你打死她也沒有用
她已經有了兩個月了
難道你想連孩子都打掉？
臭丫頭
媽
張美玲
誰是張美玲？
在這兒
進去吧
去吧
快點…
好了沒有？他來了
除非他有糖尿病，要不然一定遭殃
行不行？
行呀
來了
坐吧
青哥
帳目呢？
在這兒
清哥
又是咖啡
你呢？
不要了
您看看數目對不對？
錢呢？
在這兒
這我不想喝了，你喝吧
他不喝，那怎麼辦呢？
大哥，我有事先走了
好…走吧
夥計，來杯清茶
有了
幹什麼？
沒有，你們這兒的茶好像不太熱
這樣會鬧出大事的
所以我說你，有殺錯不能放過
別囉唆了，快點準備
去呀
奶茶
謝謝
就來
快點
怎麼回事？
憋不住了，老兄，快點出來
讓一讓…
快點出來…
朋友，快點出來，你在裏面幹什麼
快出來
我剛進來呀
這老兄進去半天了還不出來
快出來
快點…
他媽的
快點出來，有人等著呢
快出來，出來嘛你
連房錢都省了，快走
讓一讓，讓開
朋友，好了沒有？
這麼多人，這邊也有
受不了
讓開
什麼？讓開
一、二、三、四…六、七、八、九
第九間
行了
燒短一點
做船
跟航空母艦一樣
倒汽油進去
夠了
那王八蛋，我想燒死他
太多了
多火才旺嘛
小心點
這次火燒後巷，什麼仇都報了
是呀
小心點，用火柴
快點…
快點，小心點
拉得這麼辛苦就別拉
一定是你放的火，是不是？
不是我
月光光照地堂，小火圈照地堂
又是你們這幫臭小子
別跑…
非禮呀…
有人非禮呀
非禮，有人非禮…
非禮…
讓開
他耍流氓
你怎麼搞的？
你這個人怎麼耍流氓呀？
放手，走開，放手呀
你怎麼還有理呀
走開
非禮
別動手，走開…
他非禮
你們幾個別跑
別動手，不然我揍人了
像話嗎？流氓
走開
這事你跟我說沒用
我要找到我弟弟，才能夠答覆你
好
我來跟你說是給你面子
你聽清楚了
如果到明天沒有人來跟我道歉
你買好棺材吧
跟我來
你可真有種
憑你這種人也夠膽來跟我大哥講數
這位老兄
今天我們來不能算是講數
這次我們是專程向清哥道歉的
小弟，你大哥也是場面上的人
懂不懂規矩？
你的意思是…
樹有高低，輩分也分大小
你是專程來跟我道歉的，禮貌點
跪下
等一等
在沒有喝之前，我有個條件
說吧
這樣吧，擺幾桌酒
招呼一下我這幫弟兄，意思意思
要回點面子
清哥，面子你要足了
大家出來混，山水有相逢
喝杯茶算了
我就這樣喝了它
我肯，這幫兄弟也不肯
好
如果你清哥喝了這杯茶
有哪位弟兄不滿意的
想喝茶灌水，可以找我叔叔崩牙九
崩牙九是你的叔叔？
九叔在城裏早就洗手了
現在我們年輕人的事
他老人家管不了那麼多
給崩牙九個面子，應該的
既然他是你的叔叔，那我就喝了它
真是想不到，以前城寨裏的
龍頭大哥陳元龍的兒子
今天要跪在我的面前倒茶認錯
小弟
不准說我爸爸
不許動，有話慢慢說
還有什麼說的，小弟，你有種
你…
別動手
九叔…
焦叔…
你們個個都帶了傢伙
是不是連叔叔也想砍呀？
不是…
阿清
我兩個侄子有什麼地方得罪你了
弄得大伙要動傢伙
九叔，是他先動的手
叫我怎麼做？
九叔，他罵我爸爸
一清，今天不管誰對誰不對都算了
算是給九叔的面子
以後再有什麼事找你大哥，還有我
我們會替你做主的
好，既然九叔出面承擔，那就算了
不過這樣，你要告訴你的侄子
如果再惹到我一清
不要怪我不給您老人家面子
好的
走
九叔，我們先走了
九叔，走了，回見
大弟，你放心，不會有事的
阿焦，你跟他去喝茶去
小弟，你留下
小弟，你哥哥怎麼為你
你知不知道？
你還惹這麼多事
以後不要惹他們了
否則連我也不能保你
知道了，九叔
大家不要動，我們是警察
張長官，什麼事？
把燈打開
叫負責人出來
是
四周圍查一查
是，你們那邊看一看
過來…
張長官，什麼事？
突擊檢查
你知道這兒是不能查的
我在電話裏跟你說小弟那件事
怎麼樣了？
我跟他大哥剛說好了
那就由它了
警長，查到一些什麼？
大多都未成年的
幫幫忙吧
我幫你的忙，那誰幫我呀
怎麼樣？
好
沒事了，收隊
收隊了，走了…
還沒哭夠呀？哭了一個鐘頭了
你看你，哭得像個花臉似的
誰娶你呀？
你真是討厭
幹什麼又抽煙？
最近什麼都倒霉
有了麻煩，我哥哥也不幫我
有時想起來
真不知道是不是一個媽生的
小弟
大哥，那幾個小子全在上面
我要小弟一條腿，你們懂了吧
走
那邊
別哭了…
快走
別跑
出來
放開我
出來…
不要
出來
這兒沒有
四處搜
別哭了，別哭，乖
沒有，你那邊看
有沒有？     沒有
沒有呀
奇怪，那邊看
這麼黑
阿虎
什麼事？
這邊看看
好
我上去看看
上來吧
往哪兒跑？
走
別跑
在這兒
快跑
大哥
打斷他一條腿
上
小弟
小弟，不要打了
快走呀，快走呀
快
快點
阿玲，過來
不行，我好怕
快點，他們來了
救命，小弟…救我
抓緊
救我，小弟
小弟，快點拉我上去，小弟
抓緊
小弟，救我
別鬆手
小弟，快救我
阿玲
快走
阿玲…
阿玲
王八蛋
小弟，出來
小弟，出來…
好了，咱們電話聯絡，就這樣
哥
怎麼？跟人打架了？
不是，阿玲她…她摔死了
張太太
你們還來幹什麼？
我是帶他來見張長官的
你讓我進來吧
張長官
張長官，我現在把我弟弟交給你
張長官，我們今天到這兒來
一定要對你有個交代
不用做戲了
我今天一定要打他
直到你叫停手為止
怎麼？打不下手了？
不要，不要打了，不要再打了
再打我報警了
要你那麼多事，以後有事不用你管
怎麼樣？
我帶你去看醫生
大弟哥…
怎麼搞成這樣？
剛才有幫人來搗亂
提你的名字都不行
分明是不給你面子
大弟哥，我們帶人去找他們
就是
大弟，你今天到哪兒去了？
你看看這個廳，給人搞成這樣子
找你也找不到
而且人家來的時候
說明是來修理你的
你叫我怎麼做？
也不知道這幫人是什麼人？
這幫人臨走之前說他們大哥叫一清
標叔，搞成這樣
我也不好意思做下去了
大弟哥
看你那麼辛苦，我給你打一支補針
不要…
什麼事？
我問你什麼事？
走開
不走怎麼樣？
不許動
想不到弟弟下賤，哥哥也是一樣
現在告你藏有攻擊性武器
跟蓄意傷人
有證有據，沒得賴了
我們之間的事應該完了
住嘴，我現在是公事公辦
大弟，有人來看你
快點出去了，快點
九叔，麻煩你老是來看我
你叫我替你找小弟，我還沒找到
你放心，我一定會替你找到
你吃了白粉就斷了六親了
他不吃，我們就把他圍起來熏他
叫他聞也聞得上癮
我從小在白粉窩裏長大的
我怎麼不上癮呢？
這麼久還沒找到小弟？
到處都找不到他
九叔，我很想見他，您幫幫忙
上車
大弟，難道你不想見你弟弟嗎？
快點上車
張長官，兩位嗎？今天有空呀
請這邊坐
要點什麼喝？
等一下再說
好
我弟弟呢？
不用心急，看完了這場表演再說
你今天怎麼了？快點呀
快點嘛…
你說我賤，我就賤給你看
老闆，走了？有空來捧場
你找誰呀？
跟你表演的那個人呢？
吃白粉的那傢伙？他可能在廁所
小弟
小弟…你怎麼了？
你為什麼要這樣？
你想說什麼就快說吧
小弟
你不能死…
你不能死，不能死，小弟
小弟…你不能死
好了，寫好了
不許動，聽見沒有
聽見沒有？
不要動
好極了，把他拉回去
張警官，經過幾個月所搜集的證據
認為你公報私仇
想辦法讓小弟染上毒癮
我們知法者
絕對不容許有這種事情發生
對不起，我現在要拘捕你
請你把槍和工作證都交給我
原來是你害死我弟弟
冷靜一點
他一定會受到法律制裁的
把他們帶回去
報告，廁所裏還有死屍
叫部車來，留兩個人料理善後
是
把他們帶走
走…