== 字幕制作：双黄连 ==
如果这里能藏得了的话
那这把枪小得连小鸟都打不死了
好，跟我来
怎么这么热呀？再坐下去会出漏子
你好
对不起，我老板有皮肤病
好热呀
听说你们有四号海洛英是吗？
对呀，听说你们也有一种东西
叫天使尘是吧？
中国面粉很多
天使尘只有一点点样品
好热呀
可能冷气坏了
OK
好，我们到停车场拿货
你的手套别忘了
我老板说不要了，我们走吧
好热呀
你住在非洲还怕热吗？
不是怕热，是汗太多了
帮他擦擦汗去
你的汗怎么这么大，一粒粒的？
黑色的？黑芝h吃多了？
别动
别动呀
我是美国派来的国际扫毒组
警察？
别动
我是香港警察呀
谁动就打死谁
警察呀
白费心机了
我还白费心机呢
不许动，等你上司来了再说
你把枪拿开
闭嘴，坐下
坐下吧
李小姐
他们两位是
美国扫毒组派来香港办案的
对不起，李小姐
因为这次线索
对美国毒品市场影响很大
而这位假的买家出手又这么高
我们怕没有时间跟你们联络
所以才单独采取行动
到底天使尘有多厉害？
如果把天使尘调稀
跟普通的海洛英混在一起
海洛英的浓度会增加三十倍
到时候全美国都是毒品了
那不是吸毒比抽烟更便宜了
是呀，我们两组人
已经下了很多工夫了
上头希望我们能够联手合作
我看你们两个还是握握手吧
我在等这个人
他是你线民呀？
告诉你，整个警察局一个月的线民费
还不够我一个月的花用呢
你老爸很有钱吗？
他只跟邓小平握握手
邓小平就有事求他了
鲜奶
新鲜的？
是的
谢谢
啤酒
不客气
新鲜的？
是的
不介意我抽烟吧？
介意，抽烟会得癌症
心脏病、支气管炎
当警察要视死如归的
还有性无能
OK，我尊重你的意见
喝酒可以吧？
肝癌
你干什么？
你是不是喜欢吃鸡肉？
是呀，怎么啦？
你照镜子的时候
有没有发现自己有个小乳房？
对呀，一点点
马上停止吃鸡
因为那些鸡
是注射女性荷尔蒙来增大的
再吃下去的话，将来会掉脚毛、变声
甚至不能生儿子
阔少爷，你带了多少钱来买货？
四十万
你的线民可发财啦
你对人家好，人家也会对你好
你是不是想要天使尘呀？
是呀
要多少？
如果是真的，多少都要
跟我来
别动
别动，别动
痱子粉
不要动呀
看住他
吓唬人呀？
就是呀，打火机，抽根烟，交个朋友
老大，怎么办？
快跑呀
怎么会有人带手榴弹上街的？
真是受不了你
你这人没见过大场面
你别小看了美国的毒贩
如果有核子弹我早带了
难道我做错了吗？
为什么不早告诉我？
你问过我吗？
谁都会以为是打火机了
幸亏我穿了合金避弹衣
你没事算你命大
我没事？你看
看看呀？
你到哪里去呀？
我去日本整容，把背磨平
你知不知道我背上的皮肤很嫩
是我全身最骄傲的部份
你对天使尘那么熟，你走了我怎么办
把金三角买下来好了
好，算我不对好了
你忍心看着小市民
继续受毒品的残害吗？
我从来没有一个拍档
像你这样有同情心和正义感的
过来
告诉我
你为什么对天使尘这么有兴趣？
刚开始觉得好玩
后来觉得对社会应该有点贡献
可是又能玩又有贡献那才过瘾
还有…
我订了些白粉给你化验
千万别漏气呀
有结果了，上来呀
快点
怎么样？
这些粉含有云南天使尘
不过调稀了很多
你看
小心
太好了，去找马兰奴，现在就走
德培
我妈呀
妈，怎么来也不叫我去接机呀？
你搬到这儿来也不告诉我
是不是想躲着我呀？
谁说的
这是我拍档的家，他叫Albert
伯母
警察？
是呀
在香港当警察能住这么大的房子呀？
我老爸有钱嘛
张德培，你到底什么时候
才肯再回去当医生呀？
儿子呀
枪你也玩过了，火药你也玩过了
该为自己的前途打算打算了吧
这什么东西呀？
你发挥一下自己的潜能好不好？
当警察就是发挥我自己的潜能了
你又没做过其他的情事，你怎么知道
我有权选择做什么嘛
他跟我儿子一样固执
她是我拍档的妈妈
妈妈
不，我是他妈妈
你贵姓？
我姓李
李太太
不，我本姓李
我本性善良
老爸，你在说什么？
我说什么？我说叫你改行做生意
我也是叫我儿子做医生呀
你比我儿子还糊涂
好好医生不做做警察
你做那一行？
我是天体物理学家
天体营，我参观过
伯父，天体物理跟天体营不一样呀
不是，我是说在天体营见过物理学家
打电话呀
妈，电话联络
拜拜
让他们去吧，你是来出差的吧？
坐下来聊聊
是嘛，马兰奴七年前进过戒毒所
陈伯长是泰盛的老板
最近他弄了个武术团来香港表演
电话几号？
我看，我还是回去了
为了我们的儿子将来都不再做警察
多等一会吧
你为什么会让天使尘流到市面上去？
我等钱用嘛
云南来的货也得流到市面上去呀
云南来的货是运到美国去的
那可乐换口味，也要做广告呀
我跟陈先生这么久，才不过错一次嘛
你知不知道养肥一磅牛肉
需要六磅谷子和四百加仑的水呀？
我妈说凡是背朝天的都可以吃
照你这么说，有人晒太阳背朝天
难道你也拿来吃呀？
强词夺理，你干点正经的吧
先生，请问你是不是马兰奴？
你们是谁？
警察
什么事？
怎么不开灯呀？
坏了
老弟，我不是来抓你的
我只是想知道你那些天使尘
从那里来的
给你的，OK？
少跟他噜苏，回警局再说，走
我看，我还是回去了
为了我们的儿子将来都不再做警察
多等一会吧
你没事吧？
起来，没事了
你看
他才是马兰奴
这些人跟毒品有什么关系？
这些人会来香港表演武术
他们是云南武术团，云南靠近金三角
每次靠近边境的武术团
来香港表演的时候
毒品的零售价就会下跌
这个武术团每个人都学会了一种武功
譬如一阳指、轻功、气功
或者暗器什么的
他们相信这全都是真的
只不过是失传了
对这个世界他们漠不关心
大概这些人比较容易受控制吧
可是当古代大侠有什么好处呢？
不是我说的，是这个美国华侨说的
谢谢各位
亲临这次云南武术团的记者招待会
我们更要谢谢周社长能够亲临参观
我们希望能够通过这次访问
而发扬武术，促进友谊
吸入外资的经济目的
这一次我们带来很多
精彩的节目给大家看
希望大家多多批评指教，谢谢
来，别客气，请用
来，请用一点
尽量争取跟他们做朋友的机会
最好等到最后一个成员离开
你才离开呀
来，请用
记住多拍照做记录
首先为我们表演的
是武当铁头功的传人
来，请，请用
李小姐，如果你不抽那么多烟呢
牙齿就不会那么难看了
这个不是上次那个小孩
对呀
喂！请问你上次那个小孩子
怎么没有来呀？
上个月砸死了
笑一笑，笑一笑
真精彩，精彩极了
师父，请问你练得什么功夫呀？
不中的
平时老是百发百中，想不中都难呀
这次终于让我练成了
我是总教练，你是谁呀？
我是记者
记者先生
师父，云南离金三角很近吧，是不是
是呀，一打开窗就闻到鸦片烟的味道
师父，我们照张相好不好？
好呀，来
退后一点，后一点
好
左一点，左一点，多了
右一点，右一点，好，预备
好了没有？
师父，团长找你
对不起
各位，因为周社长有要事在身
所以现在把纪念品
交给云南武术团代表郭得胜师父
郭师父，你的功夫一定比他们好呀
当然，我百步穿扬的绝技
就算苍蝇飞过也能把它打下来
真的？
你敢不敢试试？
拿刀来
是
师父
拿个杯子给社长
周社长
准备好了
好
失手
好功夫，好功夫
对不起，俺有事要先走了
他没眼福，看不到我的绝技
各位嘉宾
接下来由全国冠军小红表演暗器
你个女孩值得你怀疑吗？
不是
那你干嘛拍那么多照片？底片便宜呀
对了，李小姐，你今天没抽烟吧？
你怎么知道？
你嘴吧不臭
真美
好身手，真是太好了
周小红小姐百发百中的飞刀绝技
请问那一位有信心的上台试一试？
我
好
不好意思
五年前的冠军已经不是今天的冠军了
下去休息吧
怎么样？要不要紧呀？
李小姐，你没事吧？
如果你戒杀生的话
动物的灵魂就会保护你了
我没事啦
你在这里干什么？
开小差，偷偷懒
不要脸
刚才你的飞刀表演很精彩
不要提了
不要哭了，那你哭得小声一点行不行
一时失手嘛，何必这么伤心呢？
怎么会不伤心呢？
我第一次出国表演就表演得这么差
一点点瑕疵嘛
什么一点点瑕庇呀？
我表演过一百次了，从来都没失手过
都是那些道具不好
道具有什么不对劲吗？
没什么不对劲，只不过都是新的
新道具？
对呀，那些狮头、大鼓
还有我们的衣服、鞋子
全都是我们临上火车的时候给我们的
新道具在哪里？
我是记者，想拍个照留纪念
神秘兮兮的，都锁在房间里
你带我去好不好？
你自己去吧
记者到下面拍照
阿宽
什么事？师父
叫救护车
是，师父
为什么？师父
硬气功？什么地方硬呀？性子硬
七根经脉已经断了六根了，还死撑着
你换个大的
谁叫阿徐出去的？
他该打，谁叫他欠人家的钱老是不还
连最后一根经脉也都断了
喂，道具房有问题
我们今天晚上去搜
那个女孩子呢？
我去找她
回总部把所有的照片入电脑
团长
云龙，好好看着，别让他们走掉
是，你放心
我就是不放心
上次京剧团来了二十三个人
只回去三个
要是再出乱子，我怎么交代呀？
有我包云龙在这里，苍蝇都飞不过去
别摸了，别摸了
够了
不管发生什么事，你都不许亲我
亲你？我怕吐得你一脸呀
什么事呀？
师父，电话怎么全都打不出去
全都接到副团长房间里去了
你不用打电话给你师兄了
你要尽快离开这里，到你师兄家去
师父，我到了美国一定想尽办法
把你申请出来
等我练成了隐身术
你到那里我都会找到你的
什么时候可以练成？
练成？除非我死了
师父
听着，这一本就是我独创的气功秘笈
还有一包还魂田七粉
你尽快交给你师兄
让他发扬中国武术
师父
你快走吧，快走呀
你再不走，我用掌风震你走
师父
师父，睡觉之前记得关窗子
当心会着凉
我会的，你由窗口走吧
你好
你看
不会让其他团员看到吧？
我限制他们自由活动
有人违抗，就当反革命处理
这些人真是生活在古代武侠世界里
我们生活在现代武侠世界里
你干什么？抽筋呀？
有动静了
快行动
再等一下
怎么啦？气喘呀？
又气喘又抽筋，这么多毛病？
我兴奋
走
警察
不许动
快走
接着
放手
他把袋子拿走了
拦住他，快，袋子拿来
别跑
站住
给我
拿着
掩护我
你会不会开枪呀？追呀
不要跑，不要跑
不许动
再跑我开枪啦
不要跑
车呢？
走啦
那个女的呢？
跟车一起走啦
不要乱来
警察
不许动
干什么？
乱来开枪啦
真的，真开枪呀
什么事呀？
就是你
什么事？什么事？
就是你呀
让一让
你干什么？
回警察局再说，跟我走
你没有资格跟我讲话
我警告你这是政治事件
走，少废话
走，走
这是政治事件
一会见
走吧
不要推呀
打我？我也会功夫
好啦
不要动手
再推啦？
对不起
小心，有车呀
你干什么？
你说，干什么？
不小心碰了你，怎么样？
不可以，告诉你少惹我
老夫一身武功，何需…
你叫什么名字？
老夫姓郭，江湖中人称我玉面阎罗
兄弟，高姓大名？
ClD
C先生，久仰久仰，真是英雄出少年
你住在哪儿？
四海为家
就是居无定所啦，你干什么的？
劫富济贫，行侠仗义
那就是做贼啦
我是镇远镖局的总镖头
大爷呀，我是在帮你录口供呀
我练过气功、硬功、童子功
就是没练过口供
我错了，我错了
小姐贵姓？
摄魂银狐李青青
小姐，请问你跟失踪的小红
是不是住在一间房？
正是，她学的是轻功
我学的是摄魄勾魂大法
大家派系不同
她平常的行为有没有什么不同呀？
小姐，你的眼睛可不可以休息一下？
你干嘛？
你可不可以不眨眼睛？
我什么时候眨眼啦？
请问小姐
知不知道她家里还有些什么亲人吗？
希望你多提供我们一点线索
让我们知道答案，谢谢
简直是阶级敌人，恶意中伤
故意丑化我们领导人
对不起
其实我相信这一次只是一场误会
怎么会把云南白药当成白粉呢？
我代表主办机构陈主席
保留控告你的权利
各位，我是陈主席的法律顾问
这只是一场误会，大家可以回去了
好啦，回去练功啦
你们找的那包不是白粉，是田七粉
一定是小红拿走了
我们美国方面
最重要是找到天使尘的方程式
什么政治顾问，什么社长
我跟你们两个说
要嘛找到证据，要嘛另找工作
可不可以不抽烟呀？
这本秘笈写得不错嘛
说不说呀？
我说，说
师兄，可以吃了
收拾好了，我来了
师妹，敬你一杯
师兄，谢了
来
师兄，吃馄饨
谢谢
师妹，你到了美国以后
一定要把我们的武术发扬光大
知道吗？
你好像有什么难言之隐嘛
师兄，我这次匆忙出国，前途渺茫
凶吉未卜，生活都成问题
怎么能发扬武术呢？
师兄，这是师父精心提炼的田七粉
能医跌打刀伤，功效神奇
至于这本秘笈，更是师父的心血结晶
我不愿辜负师父的期望，现在交给你
达摩祖师在上
末徒赵四光
能得师父真传，感激不尽
自当潜心修练，将它发扬光大
祖师助我
耿标？
谁是耿标？
有师兄在这儿，不用怕
来者何人？
天堂有路你不走，地狱无门你闯进来
把袋子交出来
师妹，你快走，这里交给师兄了
师兄，你保重呀
抓住她，不要让她跑啦
完了，一切都完了
完了，完了
现在小红在哪呀？
她现在很危险，告诉我们她在那里
完了，全完了
刚刚我开枪有没有眨眼睛？
你死了就不眨眼了
多谢两位壮士救命之恩
在那边
看看在不在？
没有
我是神枪手，我射断绳子，你去接她
数十下
人家会听到的
心里数嘛
坐好，不要动
干什么呀？你们是什么人呀？
我们是警察
毒品在什么地方？
什么毒品呀？你说什么？我不知道呀
那天晚上在停车场
你们交换的是什么东西？
我跑出来是想偷偷去美国
你还有这种理想
不要听她胡说，把她交给李小姐
李小姐，我们已经找到小红了
放手啦，你们到底想干什么？
我们现在上来
你不要来
什么？
今天晚上不方便
什么不方便？
来了呀，来了嘛
什么来了来了？
跟你说不方便
你上来我就把你给咔嗦了
李小姐叫我们不要上去呀
那怎么办？
到我船上吧
好
男人像野兽一样
李督察，请问两位手下现在在哪里？
我真的不知道他们在那里
政治部已接管这件案子
希望你的两个手下不要再插手这件事
如果有小红的消息，请立刻通知我们
毒品在哪里呀？
小姐，吃点东西
谢谢
很好吃
你快点说啦
说不说？
喝杯咖啡
这杯你的
你是侍者还是警察呀？
小姐，袋子里面的东西哪里去了？
你是说那些田七粉？
不管什么粉，我看见你拿走的
我没有，我只是想偷渡嘛
谁知道那个袋子会被人扔来扔去
你拿错毒品了
我问你，袋子里还有什么？快点说
还有一本秘笈
秘笈？天使尘的方程式？
OK，刚才那些田七粉
你拿到哪里去了？快点说
你们会不会送我回大陆呀？
不会
说了就放我走吗？
是呀
如果我告诉你们，你们就不会管我了
你到底想去哪里呀？
美国
等我们上司来了再做决定好不好？
你为什么要出走？
希望过得好一点
我们乡下一直收成不好
全村的人都去要饭
我姐姐去要饭，连衣服都没得穿
把身上涂满泥土，去火车站要饭
不要太感情用事
成熟一点，别哭行不行？
神经病，不像个男人
吃土豆吃了三年
冬瓜收成好又吃了三年
我两个妹妹就是因为营养不良
死掉了
别哭了
是你先哭的嘛
你说不哭就不哭，那多没面子呀
怎么啦？
没什么
就是她把毒品带来的？
不是，不是我，不是我
她不是运毒的
她只是想偷渡
来
新华社说
如果再不把人交出去事情就闹大了
就等于说在新华社里埋了个炸药一样
那怎么办？
怎么办？你帮她来个马杀鸡
然后请她吃鱼翅
她一感激就告诉你毒品在那儿了
先找到毒品，再让她作证人
李小姐，可不可以别送她回大陆？
到时候再说啦
那就要牺牲她了，那多没人道呀
毒品流入美国，那不是更没人道
她很固执呀
你们两个听着
如果她再不肯说，就把她送回新华社
你们俩出去一下，我跟她单独谈谈
喝点东西，别哭
先生，他们会不会把我送回大陆呀？
先生，你放过我吧，求求你啦
你说出真相就行
我真的不知道那些毒品在那里呀
我只知道我答应过我妈
如果我赚到了钱
我会带她去广州坐电梯，你知不知道
先生，求求你啦
你答应我吧，放过我吧，我求求你啦
好，好
小红比我儿子还固执
你生过孩子呀？
是呀，跟我朋友生的
那你有没有喂过人奶什么的？
需要吗？
我认为乳房不只是用来戴奶罩的
或者是刺激男人的性欲
刀可以用来切水果
也可以用来割包皮呀
话不是这么说
奶粉不过是几十年历史
千万年以来，人类都是吃人奶长大的
我觉得吃人奶的时候
小孩子跟你的关系会更密切
譬如说生完孩子之后
不是有很多脂肪吗？
人奶可以消耗你的脂肪
使你不会痴肥呀
记住，千万不要让你的乳房
成为色情的专利
太重要，太重要了
瞎掰够了没有？
别这样，我衷心的希望你
下次生孩子可以吃人奶
好，如果我下次生孩子的话
一定找你帮忙啦
我不会跟抽烟的女人生孩子的
回来呀
不要走呀
回来，再跑我就开枪啦
我跟你生孩子就是了
他们很快就会被人跟踪的
那个女孩子就更危险了
骗我喂人奶，你们串通好的
你说什么嘛，你疯啦？
等有空的时候
我再跟你解释吃人奶的好处
你放心，她跑不远的，来
上车
你为什么要帮我？
喜欢你呀
我想去美国
加拿大比较好
谢谢
老爸，我现在被人追杀
我儿子被人追杀
我要尽一切力量去救他
如果我的儿子平安无事
本集团今年发十七个月的薪水
通知各部门经理
在我儿子出现的地方尽全力协助
是，董事长
快打电话，快
小心呀
董事长，警务处长的电话
小江，没有什么事？
突然心血来潮
想捐五千万给你们警察做福利基金
完全是鼓励警队士气
替我问候你太太好
听说政治部急着找我儿子
有什么事吗？
没有什么大事吧？
好，五千万明天送到
是
通知所有黑社会机构
如果他们敢害我儿子的话
我叫他们吃不了兜着走
是
还有别的消息吗？
快点
我要掉下去，快
快走
快跑
别让他们跑啦
站住
没子弹了
那怎么办？
你先走，快走
你走呀
你小心呀
别动
你是少爷？
董事长，少爷打来的
阿昌，你在哪里呀？
快发停车场？
火力很强呀
董事长，快发停车场就在这儿
董事长，那个附近有一家护卫公司
叫国安护卫公司
给我出五千万收购这家护卫公司
叫所有护卫队员支援我儿子
今年发二十四个月薪水，听到了没有
快
接着
你真是有够笨的啦
你怎么会来的？
你爸说给我一半家产
那其他人呢？
我怎么知道，没看到
那个女的呢？
我叫她先走啦
什么？我没看见
拿子弹来，快
没带你那种
我非常感谢你来陪我一起死
什么？跟他们拼啦，出去
好，数
一、二、三
你陷害我？
我喜欢六
六
不要动
少爷，你爸爸叫我们来救你的
你干什么呀？
人都走光了，你打小鸟呀？
这位是政治部李先生
你好
你好，李先生
你把周小红抓到哪里去了？
我想见见她，她是重要的证人
我们没有抓周小红
我们也想知道周小红现在在那里
跑了吧
完了，她一定被耿标抓去了
李小姐，我们要立刻采取行动
你说该采取什么行动呢？
叫人去搜他们的地方
看看有没有办法禁止他们出境
我反过来问你，你认为呢？
起码也得叫人去监视他们
郑督察，现在是敏感时期
做什么事情都要小心一点好
那我们什么都不做
让小红被送回去呀？
我们现在是在调查一件大毒案
对呀，毒品可以亡国，也可以杀人
还可以引起第三次世界大战
还会破坏自然生态
对，这么严重
我们怎么能坐视不理呢？
还违反人权呢
对，如果我们连一个弱小的女子
都不能保护
还说什么一国两制
什么自由民主
什么顺利过渡
太令人失望了
这件事还牵涉到你私人感情呢
对，我…
这么多人怎么找呀？
找到教练就能找到小红了
师兄，你的脸色这么难看，没事吧？
我是来找师父的
师兄，好久不见了
只有找到师父才能救得了我
我们也正在找师父
小红的师兄在那边
对了，那个人吸毒，眼睛又黑又园
只有吃天使尘的人才会这个样子
知道吗？
警察
你认得我吗？
两位恩公
你的手
我拿去验一下
你来找师父干什么？
拿田七粉
谁给你的？
师父叫师妹给我的
我们怀疑那不是田七粉
是天使尘
天使尘？是什么东西呀？
吃了很爽的那些
给我一点
师父除了给你田七粉，还给你什么？
秘笈
秘笈？
带我去拿秘笈，我给你田七粉
好，跟我来
好
说呀，在哪儿？
师父
好，我说
上你家干什么？
秘笈在我家
只有师父的田七粉是真货
其他的都是假的
敷在伤口上一点也不舒服
田七粉跟什么放在一起？
跟师父的秘笈呀
在哪里？
说呀
你说要给我田七粉的
你批发呀？
秘及呢？
在达摩像后面
有了
不要动
你干嘛？你想干什么？
拿去换小红
开什么玩笑嘛？
你再动，你死了，你妈也不好过呀
我妈不好过，你爸好过吗？
拿来呀
人有十六种癌，你得了十五种
我没子宫癌嘛
救了小红，再把他们一网打尽
放了我，一起去嘛
你这个人太没有感情了，我走了
回来呀
我知道你不是那种人
打开呀
我问你，方程式在哪里？
你说什么呀？
我知道，你贪功，想回美国升职嘛
贩毒是资本主义社会的商业行动
吸毒是民主社会的个人行为
我没说错吧？对不对？
你何必那么固执呢，你快点说出来
快呀
方程式拿出来
你说，快点说呀
好，就先干掉你们当中的一个
那些王八蛋都死光了没有？
死光了
你中枪了
那个不知死活的东西
你中枪啦
我穿了避弹衣呀
总算有机会让我打死一个了吧
把方程式交给我
杀了我算啦
我们把方程式交给陈伯长交换小红
然后把他们一网打尽，好不好？
好不好呀？
田七粉果然有效
打电话给陈伯长约他出来见面
说呀，大声一点
该你了
师父还没回来
练什么练呀？不练了
师父不在，团长也不在
练来干什么？
师兄来了
各位师兄弟
团长这次利用武术团的名义贩毒
小红跟师父被他们抓去，情况很危险
怎么会这样呀？
他们这样干不是害我们嘛
根据香港的法例，你们可能都有罪
我们有什么罪呀？
我们也不知道呀
各位，我们要跟香港政府合作
把小红跟师父救出来
然后将功赎罪
难道我们不怕坐牢吗？
各位武林兄弟，我们一起出发
出发
如果我有什么意外
叫你妈好好照顾我老爸呀
我会的
我还以为你会说：
“傻瓜，你不会有事的”
傻瓜，你非死不可
不过要死一起死罗
哥哥
你有毛病呀？什么哥哥呀？
我爸爸跟你妈发生关系
我们俩不就是兄弟了吗？
神经病，我妈怎么会和你爸发生关系
我爸爸已经告诉我了
你妈没跟你说吗？
你少在这儿造谣呀
到了，就是这里
已经到了，还看什么地图呀？
这么久都没事，时间差不多了嘛
怎么搞的？
真过份，真是的
在那边，叫人来，快
看到我们了，怎么办？
兵分两路吧
要死就一起死，走吧
方程式带来了没有？
带来了
快走
放人吧
先把方程式交出来
我们不相信你
你的长相就是坏胚子
你们想怎么样？
方程式就在狗背上
秘笈？拿我的心血交换？
师父，秘笈是拿来交换你的
那本秘笈比我的命还重要
里面全都是武术精华
马拉当拿，去
方程式？来
坐
干什么？
他的样子太诈啦，拖他一下子
你的样子别那么凶嘛
你的样子更凶
放了她
去
秘笈
还给我，还给我
师父，师父
抓住他
救命，救命呀
我已经很久没有跑过瓦片了
是吗？
是呀
下去
快去找师妹
好
大家都是师兄弟
这样打下去也没什么意思
这样吧，我们还是去找别人打吧
好
请
师弟
出来，出来
不要开枪呀，叫我出来我就出来啦
你疯啦，打贼还是翻斤斗？走
别动
出来，听见没有？
你开枪我就打死她
你不要过来，你过来我就打死她
把枪放下，快点把枪放下
不要乱来
去死吧
躲开
怎么样？
死掉了，好棒呀
把他打下去了，死定了
不淹死也电死了
救我，救我呀
我还指望你救我呢
快点把我拉上去
怎么样？
有效，给了他一锤子
拔你的毛呀
你怎么样？
耿标，好一身飞行功夫
师父
今天晚上就是我们决战的时候
想不到你偷了师父的秘笈，秘密练功
你以为只有你会功夫吗？
好，今天晚上就决定谁是一代宗师
我的气功你接得住吗？
我的轻功你应付得了吗？
你师父他干嘛？疯啦？
不是疯
我要打断你的任督二脉
你再往前一步
你被我内功打伤的机会越高
他妈的，轻功
你这就叫武功呀？
有枪不用用武功，怎么称一代宗师呀
好了，好了
师父，你没事吧？
没事
师父，你了不起
你的枪更了不起，还给你
秘笈呢？
用不着怕，在这儿，还给你吧
太好了，太好了
没事了
别开枪，别开枪，是我呀
师兄，是你呀？
我看打得乱七八糟的，就下去躲躲了
走啦
好，走吧
师父，你保重
你也保重
我走了
走吧
走，走吧
我才是一代宗师
我爸爸来了
小红，你过来
去呀
这些护照在理论上全都是真的
在这里任何一个国家
你都可以拿到居留权
就算是到美国
保证你在一年之内可以拿到绿卡
李小姐来了
在香港范围之内，政府答应你没事
好了，德培，你也该功成身退了
阿昌，高潮过去了，你也可以退休了
好，爸，假如你不跟伯母谈恋爱的话
我立刻退休
妈，如果你肯跟我回美国的话
我愿意学医
我不能够这么自私，为了自己的生意
让这个社会损失一个
这么精明能干的探员
你说是不是？
是呀，原则上我同意
德培，我也很尊重你的意见
还不快送小红上船
走吧
拜拜
谢谢你们，拜拜
船在等你呀，上船吧
谢谢你
保重
关于人奶的事嘛
我觉得我们两个人应该好好的谈一谈
不要闹了啦