不是明天 是后天 对
加里 布拉德 我们去打高尔夫球
加里人不错 丹德沃医生 请快点
7:30 加里去 你也要去 好了 我走了
请问这是什么
这人手被咬了 却拍的头部X光
病人在酒吧跟人打架 六点入院
是早上六点 今天早上 我上班的时间
病人在哪 我想见他
转病房了 我想是护士... 帮我找到他
好的
我去找
嘿 科拉 帮我找一下病人
ana 好的
爱德华・所罗门 是的
下班了吗 一小时前就...
应该是 所罗门・爱德华 在楼上的ICU房
被咬的 我不知道病因
医生会给他做全身检查的
好的 帮我告诉丹德沃医生 谢了
周日的事 跟路易斯说了吗
我会的 晚安 科拉 晚安
嘿 嘿 ana
快走 开工了
再见 快走 快走
嘿 威维安
你看 我会倒滑了 看看
嘿 厉害
明天我和你一起玩倒滑 好吗
好的 小心点 我要停车了
替我向你妈妈问声好 好的
嘿 嘿 你
你错过了 你喜爱的男明星
里奇吗 胖胖的那个
老天 他声音好听 真不巧
嘿
嘿 过来
今天过得怎样 还不错 你来
还好 我跟科拉周日换班
月底 我就有了三天周末了
这样好吗 好的
我想科拉有新男友了
真的吗 哇 她真走运
我以为今天你要出去的
什么 错过快乐时光
27马力 涡轮增压…
请收看 特别新闻快报
报导后 继续播送节目
威维安 来了 威维安 宝贝 你没事吧
哦 老天 怎么了
叫救护车
威维安
路易斯 路易斯 放手 放手
放手 放手 放手
我止不了血
按住 按住
放手 放手
我打电话 找医生来
所有线路忙 老天 不会吧
所有线路忙… 请别这样
所有线路忙… 路易斯 你怎么了
路易斯
救命
退后 ana
退后 老天 告诉我怎么回事
我叫你 退后
密尔沃基区紧急广播
以下是本区撤离中心信息
如果你住在沃基沙县…
救命 救救我 求你
罗宾道22号”
如果你住在密尔沃基南县 那里有个避难中心…
亨德森路1353号
如果你住区无任何动静 切勿外出 并锁上所有门
如果你住在杰弗逊县…
本紧急广播系统是 针对大密尔沃基地区
如果你住在拉辛县 目前尚无任何报道
请勿外出 并锁上所有门窗
米勒公园已非安全场所
请避离体育场 前往别处
同时有报道称在滨河步行区 发生市民骚乱
请勿外出
未经证实报道称几名军人…
以下地点仍列为密尔沃基区 紧急避难中心…
把你的车给我
别碰我 滚开
活死人黎明
我来回答你的问题 是病毒吗
我们还不知道 怎么传播的 空气吗
不排除空气传播 尚无定论
这是国际健康危机 还是军事危机
都是
这些人是活人还是死人
捉住他
尚未知 真的
避难中心已遭入侵
我看不见电子提白
情况已变得失控…
我刚跟总统谈过
他正在联系CDC和FEMA
就这样
退后 一名美军…
老天 他们来了
说句话
求你
好了 把枪放下
你在干吗 他是警察
快点 把枪放下
我以为你是僵尸
你别去那里 那里有什么
警官 你别去那里
那里有什么 僵尸
要去帕斯德堡
你可以飞过去 路上都是僵尸
你怎么知道 刚经过 来吧
我们有八人...
我们要去百货商场
去死
混蛋
快点
退后
开门
灯光
这里
不通 不通
过来
坐这
要确认安全 我去检查门是否上锁
我去检查那...
警官去检查那…
好的
你拿着枪留在这里...
安德烈和我去检查
亲爱的 我马上回来
不 你留在这
防碎玻璃 混蛋
去死
怎么回事 快 走
快走
往哪边 这儿 上电梯
快走 快走
让我看看
你需要缝合
没事吧 是
去找别的地方 我们要这个地方…
你没听到我说的 没别的地方可去
不好意思 我们的地方 走开
是 你们已毁了家具店
听着 混蛋 我太太怀孕了 我们跑不动了
他的手… 僵尸就在下面
那是你们事 与我无关
我打死你 就和你有关了
嘿 混蛋 我的枪正对着你
他是警察 CJ
那又怎样
我们不会惹麻烦的
让我们呆一会 求你了
好的 慢慢出来 把武器交给巴特和特里
别交枪 混蛋
你可以去考丽特旅馆 大鲨鱼
怎样 想去吗
来吧
嘿 别把枪给他
混蛋
好的选择
没人知道到底怎么回事 只有血流成河 横尸遍野
到处都火光冲天 我们现在回到现场
等等 太太 你是美国人吗
行了 该走了
好了 自己找电视看 快点 该走了
请问 洗手间在那
不行 你得呆在这儿
你说 我们该在哪里尿尿
好吧 洗手间在那边
喂 你要上哪
我不放心她
要人陪着去… 这儿是托儿所吗 特里 跟着他们
我是23V有线新闻的比尔・维伯特
我现在在收置场采访卡西尔警长
怎样杀死这些僵尸
只需爆他们的头
爆头就能将他们彻底击毙 然后再将其焚烬
丹尼 给那女的补一发
看 她还在抽搐
抽搐
那家伙现在很酷
他还在流血 我得缝住他的伤
你是医生吗 不是 我是护士
我认识这里的一些人 急救药箱在办公室里
你要怎么做 这迟早要做
怎样 我就跟你们说过 把这些尸体撇下车
美国人总有办法解决
还好 你的手没被咬断
我想你是指今早的报道
那个报道简直是…
你对不知所措的民众有何建议
我建议你们去帕斯德堡
如果无法到达 我们的搜救队会找到你们
我的兄弟在那里 他在等我
小姐 你在那干什么
嗯
有何计划
计划就是 你给我去死
好吧 这也是种想法
先封锁这里如何 他们会闯进来的
不错 我怎么没想到
或许 在屋顶上画个求救信号标志
救援机仍在空中巡逻
让他们知道我们还活着
去店里拿点油漆 在把门加固一些
计划不错
你叫CJ 对吗
没错 很好 CJ
听着 我要给大家分派工作 大家做好
不许偷懒
你们先去把 都市家具店收拾干净
嘿 CJ 你看
特里
你看 本・克辛
嘿 本 本
老天 你看看他
看 他在抽搐
电视说 你要爆他们的头
电视上说
活该 我说过别下楼去
走吧 去干活
混蛋
过来 好 把他抬起来
预备 1 2 3
数到2 就好
1 2
他们到底是什么
不知道 他们都过来了
记忆 直觉 或许来吃我们
看那 有人在屋顶上
他叫安迪 就他一个人
他没得救了
真可怜
他在指什么
直升机 嘿 飞过来了
有救了
嘿 嘿
嘿 他去哪…
老天 他在干吗 他要去哪
不会吧 他们看到我们的…
会回来的 别担心 他们会派人来的
这里很安全 我们等他们回来
谁都别在这里乱逛
明白吗
做个好梦
会害死我们的
我们得想点办法
我不做 给我们带来麻烦的事
直升机很快就回来 有可能
什么意思 也许会来 也许不会
这是什么意思 你说它会回来的
我要去医院 宝贝 别担心 好吗
他什么都不懂
知道吗 会回来的
老兄 你一直在唠叨 你老是说个没完
混蛋 我们都得听你的
你是不是在军队当官的 你是干什么的
我是Best Buy卖电视的
哦
嘿 警官 想跟随一位卖电视的吗
卖电视 偷电视 都与我无关
不跟随任何人 我要去帕斯德堡 看我的兄弟
他们好像需要吃活人的肉
仍残留一些本能需求
他们似乎并无多少思维能力
是如何传染的 都是废话 整天都讲一样的
讲点我不知道的 混蛋
我们要停播了… 要不要听件坏事
将转播紧急广播系统
知道乳品店的MM吗 我不知道何时能再回来
胖胖的那个 没错
她今晚本来要过来 我原本还能爽一下
巴特 大家都死了 知道吗
你妈死了 你哥 还有那个乳品店的胖MM
都死了
是啊 上帝保佑美国
真够倒霉的
地狱客满了
撒旦把死人放逐人间
为什么
因为…
你们婚外乱搞
谋杀未出世的胎儿
你们搞同同关系
同同结婚
你认为上帝会如何审判你们
朋友们
现在答案揭晓了
当地狱客满了
死人
会重返人间
搞什么
嘿 傻瓜 嗯
是定时器 八点了
特里
去把它们关了 这次该巴特了
你可是实习生 老兄
谁叫你是新来的
我真希望 神土咖啡店能开门
煮咖啡有那么难吗
真想要杯摩卡泡沫奶咖
同同
你在干吗
有新消息吗
没
嘿 嘿
嘿
干吗
这里的厕所是假的 不能用
我会跟CJ讲 我在跟你说
你是虔诚教徒吗 对吧
是 很虔诚
你如何认为
是什么 审判日
是的话 我就有的受了
不开玩笑 我坏事做尽
我懂了 你昨天看到了地狱
你害怕坏事做尽 死后会下地狱
进包房 喊五声 玛丽亚万岁
擦擦屁股 上帝就会宽恕你
你以为我贪生怕死
是 错了
死亡不可怕
正相反 我活着另有原因
我只是想 把我的孩子带到世上
给她 我拥有的一切
我只想 别让她和我一样
该死
你们怎么出来的 谁允许你们在店里的
我们该怎么帮那辆卡车 都别干
车上有活人 你怎么知道 他们还活着
就凭一点 他们会开车
还会开枪
我们放错人进来 那就死定了 我不想死
什么叫放错人 这儿没人感染 保持这样
我认为… 我并没征求你的意见 小姐
你在说 就跟这个讲吧 别冲动
闭上嘴
把枪拿开 他们不进来就会死的
没办法 自身难保
我不想杀人 那我先杀了你
住手 CJ 别这样 闭嘴
为了活命 我谁都可以杀
我叫你 别拿枪指着我
哦 你嘴巴真臭 该有人教她如何刷牙
有牢房吗 有 在警卫室后面
好极了 你会把我们都害死 混蛋
你这叛徒
别碰我
你有个好计划吗
走吧
嘿 从这里进来
我什么都看不到 我也是
她干吗 倒车
往这里 嘿
靠
搞什么
我们得出去 想都别想
我不出去 这没计划过
计划有变 我来开门吧
不要
来吧 1 2…
别开啊 3
拜托 老兄
谢了 没事
爆他们的头
没人
快回去 快回去
接着 卡车里还有六个人
安德烈 不
感谢上达帝 我受不了 呆在卡车里了
受伤的人 都到家具店去 我会帮你做检查
让我看看
帮下忙 怎么称呼你
我叫格伦 请让我先镇定一会
谢谢 好
去那等会，我就来看你的腿伤
帮我拿这个 好的
我们到那边去 我的手臂
没事 太太 你会好的
水和食物都很充足
救援应该很快就到
救援 你不会是听那个说去 圣威贝纳的吧
市区的教堂 没错
那是我去的第一个地方 电台的说那很安全 他错了
你就在那里救了他们
我收到格伦的呼救 他说教堂里有人
他是牧师 不 他是弹风琴的
我刚好在附近就去接他们了
干的好 谢谢
等你们两个互相说完了
也许戴维・克罗克特能解释 这到底是怎么回事
自从电视台停播后就没消息…
请问卡车是谁的 我的
我能借用吗 反正我也不开
钥匙呢 在驾驶室
那辆卡车开不到帕斯德堡 别指望了 那地方没救了
已是屠宰场了 你怎么知道
我们刚从那里过来
人都死了吗 都半死半活的
人都死了吗 是的
他们全都倒下然后…
我得去看看 你去不了
又站起来 接着… 我能走多远就多远
你一出门就会死 就互相吞食
我愿意冒险 别傻了
拜托了 这里的人需要你
去死混蛋
幸睹这灾难让你们团结一致
有消息吗
帕斯德堡沦陷 救援不会来
有坏消息吗
嘿 你们需要什么吗 不用了
他的手被咬了一口
她浑身冰冷
那不是很好吗
不知道 怪怪的
严重的感染通常都会发烧
手伤看起来很严重 你快去看看
好吧 帮我照护一下
让我看看你的手 我真的没事
不怎么痛 塔克更需要你帮助 他的脚 伤得很重
我先帮你洗清伤口
你没事吧
太太 要点什么 想喝水吗
ana ana 快过来
有人知道她叫什么吗
不知道
好惨
你们要不要去另外那间房
哦 混蛋
我想是被咬引起的
弗兰克说她五小时前还能走动
咬伤杀了她 咬伤又让她复活
你怎么知道
我目睹了一切 我搭了她脉搏 她死了 然后…
昨天我也看到同样的事
我想这就是它迅速传染的原因
好吧
那这里还有谁被咬了
弗兰克是肯定的 还有那个腿受伤的
塔克 他说是跌伤的
那只有高个子弗兰克了
对 我们要把他隔离起来
到哪隔离
不知道 这里应该有地方吧
隔离后呢
我不知道 但是…
把他留在这里太危险
对不起 我们在说什么 要杀了他吗
你想等他变僵尸来吃我们
是 不 你们不能这样 他还有个女儿
对不起
毫无选择
他说的对
迈克尔 不能这样 我搞错了怎么办
你说你见过
弗兰克
迈克尔要来杀你
你在说什么 你被传染了
你要变成僵尸了
是真的吗
你要来杀我
你被咬了 迟早会死 不 不 不要
别关我爸爸 走开 你们不能这么做
要知道 她已失去了所有亲人
她母亲和两个兄弟
她只剩下我了
迈克尔 还等什么
去 杀了他
嘿 把塔克也杀了 等等 我没被咬到
谁知道 动手 迈克尔
确定是因为咬伤
不
她确定
对不起
嘿 嗨
没事吧 还好
让我看看你的手臂
很痛
已经愈合了
安德烈 我不能在这生孩子
为什么 以前人们 就这样生孩子的
都是靠自己 没医院的
等等 好的
在动了 我感觉到了
我们帮她取个名
我要俄国人名 要起非洲人名
求你 过来抱我一下
宝贝
我深感自豪
女儿 我有你就知足了
我爱你
我也爱你
该走了 宝贝 不
特里 快开门
闭嘴 别这样说 开门吧
这工作是我的 快点
我想…
等到…
最后一秒
ana
很高兴 你没干
后进b2 将
小兵吃马 玩点新鲜的
干得再卖力点
这个不错 白头偕老的十大要素
只说说头三条
第三条 百依百顺
第二条 口吐真爱
第一条
信任 第一条是信任
怪怪
他打中他了
杰伊・莱诺
下一个打谁 嗯…
就他 布特・雷诺茨
叫他打布特・雷诺茨
布特・雷诺茨
我的天 老兄 他真准
人不可貌相啊
哦 哦  嗯
罗茜・欧唐纳 叫他打罗茜 好的 罗茜
不 太容易了 来个难点的
你们这帮虐待狂 都是冷血动物吗
嘿 小姐 听我说
如果我变成他们 你也可以…
帮帮忙爆我的头
哦 好 说定了
我13岁时知道自己是同同
这个家伙
托德
在我们的后院 搭了个平台…
好了 别再说了
他有一双迷人的兰眼睛
老天 我进了地狱
露塔还好吗
她很好 柠檬汁在哪里
喝完了 都让史蒂夫加酒里了
试试香草汁
好吧
我想去看看她 看她还好吗
不用了 她很好
肯定 是 肯定
没事 我们明白
谢谢
回见 射得很准
在这之前 我在文具店打工
开过铲雪车 也修过复印机
可惜你的前程都毁于这事
好吧 最烂的活
我哪份活干得最烂 当个好丈夫
这不算干活 当然算
你们只是点错了菜单
我试过三次…
每次都以分手收场
干得最棒的是什么
当好爸爸
我想这是最称职的
大家镇静
他们进来了 没 这里有发电机吗
嘘 好了 嘘
嘘…没事的 宝贝
拜托了 安静点 好吗
不会有事的 宝宝就快生了
就那里
地下停车场三层 在车场附近的围栏里
去玩吧 等等 你也要来
我不去 我只告诉你发电机的位置 不是带你去
你以为我会放你这 不跟我来 就回牢里呆着
好吧
没枪我哪儿也不去
不会给你枪 信任…
是人际关系的要素
拿着 牛仔
混蛋
巴特 开锁链
准备出发了 你跟我们来
不 你们跟我来
我以前干过
知道怎么用吗
子弹从这头打出 对吧
现在能打出了
这是第一层 我们要下到三层
混蛋 什么东西
没东西 闭上嘴
混蛋 来了
天啊
是只小狗
过来 小狗
这没事 不然他早被吃掉了
看到了 我说了有东西
怎么了 小狗 没事吧
这只狗吓坏了
跑
等等 CJ 等等我
锁住了 锁住了
快走
CJ
没子弹了
CJ 点火
呼吸 做得很好 深呼吸
做得很好 宝贝
对不起
谢谢 就剩这点了
我要去看 露塔还好吗
我去吧 是吗
是 我拿点蜡烛给他们 好吧
他们要告诉我什么 我路上抽支烟
再见 再见
快出来了
我看到了
人来
哦 老天
是个女婴
哦…
你想打死露塔
打死我一家
诺玛 挺住 诺玛
怎么回事
他开枪打我
离她远点 等等 慢着
她是被枪打死的
不是被咬死的
但她会活过来 是吗
不会
如果是僵尸 她早就活过来了
特里 在
拿着
老天
该有人来做祷告 是啊
格伦
不
你在教堂工作
我是弹风琴的
你肯定听过牧师说过生死的话
我只是打工 我不信上帝
你们怎么会相信
总得有人来说点什么
没什么好说的
我去过很多的葬礼
把国旗交给很多 妻子 丈夫和子女
并告诉他们我难过不已
但其实我并不难过
我内心在说 他们死总比我死好
但现在我不这么想了
我意识到有些事比死更可怕
其中之一就是坐以待毙
我不想死在这里
我看见停车场有两辆巴士
我们将其改装加固 然后逃出这里
然后呢 我有个主意
我们开到码头
在做我的游艇 兜两圈 笨蛋
等等 好主意 那有个小岛 又没有人
开玩笑的
码头有多远 老天
你们来真的 这是个好主意
还有意见吗
肯尼思 是个好主意
我们得去接安迪 他也要离开
对不起 我不想说什么 我没听错吧
把停车场的两辆巴士 用铁加固
在能些枪 然后在去接安迪 让他跳到车上
然后在僵尸群中杀出重围
最后在搭这混蛋的游艇
前往某个没有人的小岛
是的 差不多 是的
是
好的
还有我
我们有12发散弹枪子弹 26发9mm手枪子弹
16发357左轮枪子弹
是吗 子弹很多
但愿 码头没有僵尸
你来指导 真是好
你在说我 说得好
我也想帮忙的
要知道 船长也是要活干的
好好玩玩
混蛋去死
奇普斯去哪里了
奇普斯 哪里去了 找不到 奇普斯
来呀 奇普斯 你在哪里 宝贝
在那里 宝贝
别再乱跑了 好吗
还有五天
饿死了
嘿 肯尼思说开会
你过来 给你看样东西
放上这个上面 就能把他们锯成两半
很酷
棒
从没见过这么暴力的东西
我在尽力
是 我知道
他要吃饭 史蒂夫 如果去接他 他没力气了 就得扶着他
她说得对 我们需要神枪手
闭嘴 我说过不要吗 不要吵
要想办法送吃的过去
好吧 这样 大家抽签 输的去送三明治
你是混蛋 没错 那又怎么样
那你有什么办法
快
有办法了
闭嘴
想到办法了
它会受伤的 不安全 他们对他不感兴趣
他们要吃我们 奇普斯没事的
看 他带着袋子走了 他们都不看
对讲机在里面吗 是
让我看看
他在那里
好狗狗 奇普斯
他进去了 给我看
哦 混蛋
怎么了 不好
不好 他们进去了
对讲机联系他 安迪 安迪 收到吗
安迪 听得到吗
安迪
听到吗 喂 这东西有用吗
我受伤了 但应该没事
受伤了 安迪 他们咬了我一口
我在流血 我要止血
小狗听话 是肯吗
是你吗 老兄
是我 兄弟 兄弟 听见你声音真好
我们很快就能见面了
混蛋 等一下
老天 他把我咬了
你先撑着点 拿到吃的了
是 要告诉他吗
嘿 小狗叫什么
看到妮可吗 妮可
什么声音 天哪 是妮可
去死
那女孩 想去救小狗
成功了 她进去了
伙计们 我找到奇普斯了 找到他了 他没事
妮可 安迪怎么样
不知道 满地是血 到处是血
等等 看见他了 在屋顶上
他在写些什么 写了什么
喂
叫她快离开 怎么了
妮可 卡车还能开吗 我不会再出去了
奇普斯 安静
叫她快逃
你躲起来 做的到吗 什么意思 怎么回事
妮可 安迪来了
老天 叫她快逃
妮可 听着
我在衣柜里 他就在外面要…
妮可 妮可
救命 救救我 我快死了
要马上去救她
塔克 听着 我们回来的时候 也许有僵尸跟来
留在这里 大门敞开
等等 对不起 为什么是他留下来
要我去送死 救特里的女友
你 去死
离开停车场都要带枪
迈克尔 好吧 让他留下 好
史蒂夫 别搞砸了 放心
好了 就这里 确定吗
就是这里
走 走
从这里进去 快点
快点 快
357子弹 你要些什么 38 38
哦 去死
快点
好了
混蛋
妮可
安迪
抱歉 兄弟
妮可 在里面吗 在 在这里
子弹多拿些
有计划吗 没 你
玩烧烤怎么样
他能击中吗
CJ 过来 快
过来
快下去 小心
快 塔克
混蛋
我的腿 我抓住你了 塔克
走 快走
混蛋
快走
打死我 打死我
快 来呀
快 快
混蛋 史蒂夫・马卡斯
史蒂夫 快点 开门
开门 开门 史蒂夫
我要杀了他 开门
史蒂夫
快走
混蛋
走开
走 兄弟们 快走
你们去哪里 哦 快走
快走
他们追来了 快走
快走 他们追来了
进去
关门
我喜欢的歌
大家都进去 你们怎么这么慢
混蛋 我待会收拾你 混蛋
等等 妮可 上车
把枪给我 好了
好了 准备出发
抓紧
老天
CJ 现在动手吧
车要推翻了 快用电锯
快给我散弹枪
哦 混蛋
还有一个吊在后面
哪一边 右边
让我开 再开快点
向左急转弯
哦 停车 停车
怎么了 走丢了
倒车 倒车
肯尼思 你在吗
肯尼思 没事吧
什么玩意
你在干吗 去死孩子
CJ
ana 别去 都死了
史蒂夫变僵尸了 什么
走 快
史蒂夫
让我来
混蛋
小心
快走 快
走 快走
开门 快 快点
大家上车
快走
ana ana
ana
上车
你刚才在干吗
抓紧了
来 小狗
肯尼思 拿着 快上码头
CJ 快来 快去 我马上就来
就那里 特里 解开缆绳
混蛋
CJ
去死混蛋
来吧
混蛋 去死
快点
我应该把你们炸飞
好了 走吧 走吧
我不走 什么
我被咬到了 哦 不 迈克尔 不
我留下 不行 不 你…
对不起 ana 我能救你
不 你不能 你要救他们
留在船上
我能救你的
没事的 一切都会好的
不
不会的 嘿
会好的
你要这样做吗
是 我想再呆一会
欣赏日落
CHD字幕组作品 eva-字幕制作
CHD联盟 www.chdtv.net
我是好色船长
干什么 我找到了摄像机
放下它帮我们一把
哦 肯尼思 杀了它
老天
混蛋
把镜头移开
看看那里是否有人
特里 放下机器我们上岸
妮可 怎么了
奇普斯 别去
混蛋
呆在我后面