把行李带好
欢迎市八中教育革命实践小组
张队长
你好
来啦
同学们　这是西坪的张队长
欢迎　欢迎
到齐了咱们就走吧
这就是那棵有名的英雄树呢
我知道这棵英雄树
这棵山楂树　之所以被称为英雄树
是因为　它在如火如荼的抗日战争年代里
见证了无数革命先烈
为祖国为人民英勇献身的
可歌可泣的场面
鬼子在这个地方啊
从第一个抗日英雄
被日本侵略者枪杀在这棵山楂树下
无数的抗日战士
前赴后继的在这棵树下牺牲
烈士的鲜血呀　浇灌了这棵树下的土地
你们都知道
山楂树本来是开白花的吧
但是这棵山楂树不一样
因为被烈士的鲜血浇灌
它的花色愈变愈红
到了后来　彻底就开红花了
是啊　都这么说呢
这棵山楂树　是我们编写革命教育课本
最好的素材
大家欢迎
两人一家
好
我们住在贫下中农家里
两个人一家
记住
要发扬不拿群众一针一线的光荣传统
你们俩
你们俩一家
老师一人一家
还剩下一个
就住我家吧
谢谢队长
来啦
学生叫静秋
大妈
欢欢　叫静姑姑
静姑姑
来　快进来
我家长芳在镇上上中学
她不回来你就一个人睡
别弄脏了　这孩子
这是老大　老大媳妇
这是欢欢
这是我闺女长芳
这是长芳
我家老二　长林
我爹说家里来了客
叫我回来挑水
这是住咱家的静秋姑娘
人家可是城里来的高中生
你得好好跟人学习
大妈　我帮您做饭吧
好啊
真好看
城里的头绳当然好看了
三爹也是城里的
欢欢　叫你三爹回来吃饭
引上你静姑姑一块儿去
好
你三爹在哪儿啊？
勘探队
向树下走去
清风吹拂不停
在茂密的山楂树下
吹乱了青年旋工和铁匠的头发
啊　茂密的山楂树
白花满树开放
我们的山楂树
它为何要悲伤
这就是城里来的学生作家
不不　不是作家
我是八中的学生
来采写村史
回去帮老师编教材
你肯定要写那棵山楂树吧？
你怎么知道？
我猜的
给
给小孩吃吧
不是小孩就不能吃糖了
你们刚才唱的歌真好听
这是苏联歌曲《山楂树》
五十年代在中国很流行
我爸爸妈妈都会唱
张队长说那棵英雄树跟别的树不一样
它开的是红花
你看过吗？
我是冬天才来的
我就是想弄清楚　因为要写在教材里
你怎么听就怎么写
开什么颜色的花很重要吗？
当然重要啊
那还不简单
等开花的时候你来看一眼不就清楚了
什么时候开花？
五六月份吧
我们四月底就走了
那到时候你再来一趟　我陪你一块去
就怕以后没时间了
静秋姑娘　你坐这
长芳　静秋姑娘大你一岁
你应该管她叫姐姐呢
静秋姐姐
这是大哥
大哥
这是大嫂
大嫂
这是二哥
二哥
这又不是部队点名　你不用站起来
这是三哥
三哥
我不是他们家的
我叫孙建新　是地质勘探队的
大妈拿我当儿子　就叫我老三
吃了饭　我得回队里住
你就叫我名字好了
或者跟大家一样　叫我老三
老三
土往两边打
这干活锄头把得抓紧
手松容易打泡
来　给三爹把扣子解开
我正写材料呢
我在描写那棵开红花的山楂树
你文笔很好
不过　让你写这些东西
真是可惜你的才华了
不会啊
这是革命教材
一定要写好
你也害怕自己犯错误
我要是不犯错误
高中毕业之后就能留校工作
那样　就可以帮着妈妈养家了
那你就写好那棵山楂树吧
至少它结的果子是红色的
写材料费眼睛
光线太暗可不行
三爹
欢欢
还在写那棵山楂树呢？
你这些天跑哪去啦？
我还以为你调走了
我帮二队修柴油机去了
你也不告诉　大妈一声
欢欢天天找你呢
走得急　没时间过来说一声
你那支钢笔漏水了
以旧换新吧
我这不是送你礼物
我这是为革命节约墨水呢
喜欢吗？
罗老师通知我回学校排练个节目
还鼓励我好好表现　争取能够留校
我明天要回市里几天
你明天一早就走？
天大地大不如党的恩情大
爹亲娘亲不如毛主席亲
千好万好不如社会主义好
河深海深不如阶级友爱深
毛泽东思想是革命的宝
谁要是反对他　谁就是我们的敌人
天大地大不如党的恩情大
爹亲娘亲不如毛主席亲
千好万好不如社会主义好
河深海深不如阶级友爱深
毛泽东思想是革命的宝
谁要是反对他　谁就是我们的敌人
这是我找来的偏方　给你妈妈试试吧
光吃核桃冰糖也不行
行　那我试试吧
你爸还在外地劳动改造呢
好长时间都没有来信了
咱们学校走资派又不止一个
凭什么天天骂你妈妈
净欺负老实人
妈　妈妈
妈　止疼片吃多了伤胃
你留校工作的事
我听说有了新政策
也不知道怎么样了
您别着急　应该没有问题吧
你千万要好好表现
人的前途
一步走错　就步步错
你爸就是个例子
你一直在这儿等
我怕你不回来了　又害怕你路上出事
毛主席教导我们说
春捂秋冻
这是毛主席语录？
可能是列宁同志说的
看样子　这家肯定有饭吃
说不定还有肉呢
老乡
老乡　我是地质勘探队的
有工作证　粮票　还有钱
我又不是你们勘探队的
不能骗人家贫下中农啊
那你是勘探队家属啊
我来吧
肉　张嘴
你跟谁学会做饭的
跟我妈
他们都说你家是高干
我妈妈是走资派
四年前跳楼自杀了
我妈妈生前特别爱美
自杀前还洗了脸
梳了头
换了干净衣服
最后跳楼把脸都摔烂了
这就是宿命吧
怎么不高兴？
听说你要走了　给你拿点冰糖
买冰糖的钱
还有钢笔的钱
我都会还给你的
先给你妈妈治病吧
我野外作业工资高
这点钱不算什么
我当然在乎这几个钱了
我爸爸又不是省城高干
这钱算我先借你的
等你以后有工作了再还我好了
我这种人能有什么工作
我会托人把钱带给你的
反正我要走了
以后我们别来往了
静秋　下农村好啊
还是教育革命结硕果啊
李主任　我想找个活儿干
我妈有病　家里生活困难
你这小骨头小肉的
哪有适合你干的活儿啊
就怕你受不了啊
伟大领袖毛主席教导我们说
一不怕苦　二不怕死
说得好
静秋姐姐
我说放暑假来市里看你的
冰棍
我出我出
一百块钱
你怎么想起来给我钱了
省得你在外头干粗活
这钱是谁给的？
我们西坪村呗
西坪村谁啊？
我家呗
那这钱我就更不能要了
这钱　是三哥给的
你收下吧
他这样对我　他对象会不高兴的
三哥哪有对象？
你听谁说的？
听大妈和叶老师说的
说还看过照片
那是他妹妹的照片
他拿出来糊弄人的
真是的
三哥知道你误会他
他不让我跟你说
也不让我跟你说　钱是他给的
我有收入
你干嘛不要啊　他一片好心
生怕你打工受伤
那你就回去告诉他
你没找着我不就完了
报告
你怎么老迟到
还没训练就累成这样
是不是还没交钱？
就你还没运动衣
好　归队
好　继续训练　解散
好球
长林
你怎么来啦？
等多长时间啦？
核桃
给人家加工呢　十个信封挣一分钱
你们家比山里人还穷
这冰糖谁买的？
我大哥找医生开了营养品证明
我妈叫我到镇上供销社买的
我给你做饭去
不用不用　我吃过了
长林
口袋里有钱
千万别让大妈给洗啦
我看见你在学校里打排球了
拿去买球衣吧
不要影响球队集体形象
我知道你是五号
好球
我在偷偷看你打球呢
静秋　球呢
静秋　快点
千万别让我们老师看见你
放心吧　我这就走
静秋
你穿这运动衣　真好看
姐
给　一个大哥哥让我给你的
他还给我山楂果吃呢
后来让拖拉机嘟嘟嘟的把他拉走了
他是不是穿着蓝色夹袄
他个子挺高的
脚上还穿着大头鞋呢
你可千万别告诉咱妈
为什么？
别问为什么
想不想吃板鸭
怎么不开灯啊？
山楂果从哪来的？
是西坪村的长芳送来的
去年的今天　我第一次见到你
心里就想
这个女孩为什么这么忧伤呢
我从小就这个样子
穷人的孩子早当家？
我爸爸是右派
一直在外面劳改
妈妈身体不好
我要是上山下乡了　家里就没人管了
说不定哪天政策就变了
那时你想上山下乡都没有地方去呢
你又胡说了
我不是胡说
连我父亲都要恢复工作了
他让我弟弟写信　要我回省城去
还说家里又要给我介绍对象
你又出尔反尔了？
怎么会　我不会背叛你的
你可能没有爱过
所以你不相信这世界上有永远的爱情
等你爱上谁了　你就知道
在这世上有那么一个人
他宁可死　也不会对你出尔反尔的
你冷吗？
要不我们往回走吧
你也披上吧
这不等于没用吗
现在还冷吗？
不冷
我还有一年转正期呢
那我就等你一年零一个月
我妈不让我二十五岁以前谈恋爱
那我就等你到二十五岁
要是到了二十五岁也不行呢
那我就等你一辈子
姐你去哪儿啦？
妈妈出去找你都掉沟里了
姐　你不是说去钟萍姐姐家借书了吗？
我去过钟萍家了
西坪村来了一个人看我
男的女的？
女的　我们在河边说了一会儿话
你答应我要好好表现
你在学校顶职的事　快要定了
周围很多人眼红呢
要关键时刻出了问题
别说留校　永远会抬不起头来
档案会跟你一辈子的
听说
你爸爸也快回来了
爸爸要回来了
你们不要在外面胡说啊
小心鸡飞蛋打
都记住了？
从今往后
晚上不许出去
你是找到组织了吧
什么组织啊　你就说这金鱼怎么编吧
金鱼？
那农夫在哪儿呢？
知识青年到农村去
接受贫下中农的再教育
很有必要
伟大领袖毛主席教导我们说
农村是一个广阔的天地
在那里是可以大有作为的
这一批肯定有我
看来我得当一辈子农民了
说不定哪天政策就变了
到时候你想上山下乡都没地方去呢
呀　你现在说话很深刻啊
真是找到组织了吧！
你瞎说什么
踏踏实实的
接受贫下中农的再教育
知道不知道啊？
行我知道了　妈
不像在家似的
疯疯癫癫的大大咧咧的可不行啊
知道吗？
知道了妈
你哭什么呀　现在你看谁还哭啊
好了好了　妈　我上车了
哎　快看快看
就是那个靠车边上那个
二班的　我俩一个公社
哪儿？
车边上
这次你能留校工作
应该感谢党的政策
父母的问题是父母的
你属于可以教育好的子女
重在政治表现
一年的转正期是个考验
希望你不要辜负组织对你的信任
我一定努力工作　报答组织的培养
学校放暑假了
我主动要求参加修整篮球场的工作
这就对了
为什么让你拉这么重的车？
你干不了这活
是我主动要求锻炼的
算了　让别人拉吧
我再拉最后一车
千万别让人看见咱俩在一块
我在转正期　还要接受组织的考验呢
我知道
所以我看周围没人
才过来跟你说两句
现在是午休时间　你溜号吧
行吗？
修篮球场又不是修战壕
我带你去河边吧
那没人
我不会游泳
毛主席教导我们说
要在大风大浪中锻炼
孙建新教导我们说
静秋同志多日辛苦　应当放松一下
你又胡说八道
这么难看　怎么穿呀
这怎么难看了
人家游泳都穿这个
要不商店里怎么会卖呢
我不想穿
更衣室搭建好了
下来呀
你就穿成这样
你怎么不下来呢
你怎么不叫醒我？
你睡就是了　干嘛叫你
好不容易见你一面　给睡过去了
最近不知道为什么　经常忽然就困了
你总去二队加班　太累了
你编的
这是第三只　前两只编的不好
我去开　我去开
没人看见我
你妈妈走了我才过来的
你这么早　昨天晚上就到了吧
来　油条　面窝
他是我一个朋友　你们可别告诉妈妈
大哥哥　你上回还给我山楂果吃呢
小弟弟　保密工作做得很好
怎么会烧成这样？
你怎么知道我的脚烧伤了
昨天　我躲在墙外看你半天呢
就是铁人
他的脚也会被水泥和石灰烧坏的
穿这么好的胶鞋去劳动
别人该怎么看我呀
你要是不穿的话
我也光脚跑到石灰里去中踩
把我的脚也烧坏
我穿　我一定穿
你推自行车干嘛
我带你去医院
现在就去
你的脚已经发炎了
我不去
我从小就害怕医院
害怕验血　害怕白大褂
最害怕打针了
去吧　不会打针的
我不去　万一碰上什么人呢
去部队医院
特别清静　不会遇到熟人的
我什么医院都不去
去吧　听话
我就是不去
你到底去不去？
不去
你疯啦
现在去医院吧
你以后不要这样了　都吓死我啦
好　虚心授受你的批评
你胳膊没事了吧？
没事　就是血流了多了点
护士说我凝血机制差
那要不要再检查一次？
不用　血流的多说明身体好
你干脆坐前边吧
这样就没人认出你了
认识一年多了　你还没叫过我呢
我…
叫我什么？
我也不知道叫你什么
反正不能跟别人叫的一样
说呀　到底叫我什么
以后再说吧
你擦把脸吧 可以凉快点
你胳膊怎么了？
没什么
这么说
核桃　冰糖　山楂果
还有运动衣　胶鞋
都是这位孙同志送的吧
阿姨　您叫我小孙好啦
你不要叫我阿姨
叫我张老师
是　张老师
你们出去吧
张老师　您是知识份子家庭
我建议让静秋坐下说话
那我也站着
坐下吧
张老师
您讲吧　我听着
我不反对自由恋爱
但是
不允许静秋早恋
我丈夫是右派
我也在学校劳动改造
我们这样的家庭是没有前途的
张老师
可能　我们对前途的理解有所不同
当然有所不同
静秋正处在转正期
学校随时可能清退她的
我都已经听到风言风语了
这都怪我
你要真对她好
也不会在乎这一年两年不见面吧
你出身好
可能不能理解我们这样的家庭
不　我能理解
那　我们的目标是一致的了
一致的　一致的
她转正前　我保证不来找她
转正后　如果犯了错误
学校随时也可以不要她的
是　不能让静秋犯错误
那好　我希望你信守诺言
不要毁了静秋前途
您放心吧　张老师
我能等　无论等多久
你们还年轻
还有很多时间
是　我们还有很多时间
那好　话都说明白了
是　说明白了
张老师
走之前我还有一个请求　可以吗？
我想把静秋的脚再帮她包扎一下
我们家地方小
我就不回避了
不用　不用不用
你们俩在外面呆着啊
我有话跟姐姐说
脚好点没？
好点了
我问你个问题
你要跟我说实话
他
抱过你没有？
那
亲过你没有？
他跟你在一起的时候
还规矩不？
没有到处…
摸
摸摸捏捏？
妈　您说话怎么这么难听
说呀
到底有没有？
您问这个干什么？
你别管干什么
你先回答我
到底有没有？
没有
你过来
妈　您摸我鼻子干什么？
我跟你奶奶学的
看看是不是原来的你
我不是跟您说了吗　没有
没有就好
他不是说等我一辈子吗？
容易说出口的话
最不结实
张口就说一辈子的人
兴许啊　只热乎一阵子
谢谢
找你的
你怎么跑来啦？
一个月都没有你消息了
急死我了
后来才听长芳说你住院了
你到底得了什么病？
我们地质勘探队定期体检
正常住院
既然是正常体检
你住院为什么不告诉我？
我不是害怕你不放心吗
你不要瞒我
你到底得的什么病？
你听说我得的什么病？
听长芳说是
白血病
什么白血病黑血病的
我只不过是有点感冒
低烧　抵抗力差
也许是在二队加班累的
长芳哪懂啊
我要真是白血病
这县医院也治不了啊
不信　我带你去问内科大夫
现在就去
去问问就知道了
不用去了
我信
你来找我　请假了吗？
我请了三天假来陪你
这怎么成呢
你妈妈知道了怎么办？
我刚跟她做过保证
我假装跟妈妈说去校办农场劳动
她信了
那你跟学校领导怎么讲的？
罗老师不知道
大不了我回去写个检讨
我管不了那么多了
你太幼稚了
这样会影响你前途的
我不是跟你说了吗
我只是查体　根本不是白血病
你必须马上回去
我不回去
我要陪着你
这是医院　哪能说陪就陪啊
再说　晚上你住哪？
楼道里不是有椅子吗？
你这简直是胡闹
我就胡闹了
你不是老说我胆小怕犯错误吗？
我就犯一次错误
医院规定不能陪夜　家属赶紧离开
不要干扰我们医院的革命秩序
赶紧走了
那位大姐说你呢　赶紧走
明天再来
医院规定不能陪夜　家属赶紧离开
不要干扰我们医院的革命秩序
大姐　赶紧走了
有人吗？
嚷嚷什么呢？
家属还有这呢
医院规定　家属不让陪夜啊
几床的？
七床的
赶紧回去睡觉
这位女同志
走吧
毛主席教导我们说
有则改之　无则加勉
我们就坐一会儿　马上就走
半会儿也不行
我看着你走
走
我们就再坐一会儿
说了半会儿也不行　这是医院的规定
走啦
明天再来啊　明天再来
你回去睡觉
同志　我大老远来的
让我再坐一会儿吧
多远都不行　比你远的有的是
走　回去睡觉
睡觉睡觉
我们保证不说话啦
不说话也不行　走走走
我送你走
同志　我求求你啦
让我在里面呆着吧
我保证不再嚷嚷啦
行吗？
不行不行　这是医院的规定
革命秩序要大家遵守
明天再来看一样嘛　对吧
明天再来啊
你带我上街干吗？
给你买牙膏牙刷　脸盆肥皂啊
我跟高护士借了宿舍
今天晚上　你必须在床上睡觉
给你做件衣裳吧
你说的那棵山楂树开红花
应当就是这颜色
太鲜艳了吧
不鲜艳　你穿这颜色好看
你不要老穿蓝色的　人人一样
你说好看就行
我让魏红帮我做
她家有缝纫机
你想不想去看看那棵山楂树？
现在又没开花
大老远的　下次吧
恐怕以后没机会了
谁说没机会了　以后机会多着呢
男同志向女同志靠近一点
男同志再向女同志靠近一点
女同志向男同志靠近一点
男同志把头抬起来
女同志也把头抬起来
没什么不好意思的啊
这是无产阶级革命友谊
海内存知己　天涯若比邻嘛
哎　这样好　这样好　这样好
这是我留给你的记号
以后不管我在哪儿
只要听到你的名字
我带着这个记号就回来了
你说我做件什么样的衣裳好看？
什么样的都行　你穿什么都好看
那我回去就做　做好了就穿给你看
好
等那棵山楂树开花的时候
我就穿上这红衣裳　跟你一块去
如果开的是红花
看看颜色是不是一样
好　到时候咱俩一块去
我跟大夫请了假
今天晚上
不走了行不行
要不算了
我还是回病房吧
不不　你留下
床这么小　怎么睡啊
这回咱俩换一下
你睡床上　我坐椅子上陪你
那不行
你睡床上　我坐椅子上
要不
咱俩谁都不坐椅子　行不行？
我去打热水　帮你泡泡脚
你这脸盆哪儿买的？
医院小卖部
小卖部在哪？
出了门口左转就是
去这么长时间啊
来　泡脚吧
我给你变个魔术吧
闭上眼睛
睁眼吧
哎　你怎么变的？
不行　我不能把脚放在山楂树里
把它弄脏了
对　不能弄脏它
你从哪弄的这个盆啊？
刚刚在小卖部买的
人家都关门了　说了半天好话呢
这就是山楂树结的果子吧
真好看
我就知道你喜欢
来　泡脚吧
不疼了吧？
早好啦
认识你　真好
你睡吧　我就这样陪着你
我不要你这样陪着我
我要你也躺上来
我就这么看着你
看你一辈子
我在路上就想好了
你做什么我都答应
你躺在我身边吧
书上说　男人和女人躺在一起就会怀孕
你是怕我怀孕吗？
将来你会怀孕的
你会有孩子
你会做妈妈　然后做奶奶
你会有子子孙孙的
那你呢？
你活着　我就活着
要是你也死了
我就真的死了
听懂了吗？
魏红
你回城探亲来啦
屋里没人吧？
我妈他们都不在
你怎么啦？
到底怎么啦？
我怀孕了
他要是敢承认
我就敢把孩子生下来
反正迟早是夫妻呗
可是他溜了
还说这不是他的
他是谁？
还有谁　二班的那个家伙
那怎么办？
做了吧
做什么？
人流呀
你连这个都不知道
不能有市医院做
万一有人告诉我妈妈
得去县医院
那儿没人认识我
还得找人开个介绍信
你可得陪我去
我还得烫个头　显得岁数大点
这男人啊
你就不能让他得了手
你可别像我这么傻
什么是得手？
你是真不知道还是假不知道
就是俩人睡一张床上
俩人睡一张床上？
你给编金鱼的那位
你也让他得手了？
听别人说他可能得病了
什么病啊
都是装的　想让你心软呗
二班的那个家伙
还说自己得癌症呢
谁信啊
男人啊
以前的殷勤都是假的
就是为了得手
一得手　就变心
你别不信我说的话
历史经验值得注意
不信你去找找看
那家伙肯定溜了
同志　请问孙建新呢？
孙建新昨天出院了
噢　你是前几天来的那个同志吧
我姓高
小孙有东西托我交给你
他留下什么话没有？
没有
他到底得了什么病？
勘探队送来的　说是检查
不是白血病？
白血病？
不会吧　我们医院哪治得了这种病
同志　你的东西
送给你吧
他已经送给我一个脸盆了
他说这个一定要你拿回去
谢谢
你什么病啊？
不是我
不是你是谁啊？
家属呢？
妈
手术顺利吗？
你看看你那头发
弄得跟鸡窝似的
你以为这样人家就不认识你啦
你坐下吧
你知道吗？
咱们家出身不好
这事万一传出去
你要在农村呆一辈子
呆一辈子就呆一辈子
有什么大不了的
说不定哪天政策就变了
你说什么？
你再说一遍
我说呆一辈子就呆一辈子
我白养你了我！
好　你就在农村呆着吧你
妈不管你了
疼死我了
这辈子都不再怀孕了
那我会不会也怀孕？
当然了　一下子就有了
什么叫一下子就有了？
你不是让他得手了吗？
你到底有没有让他得手？
你给我说点具体情况
详细点说
就这些？
就手拉手？
没脱衣服？
没有
你没骗我吧？
这哪叫得手啊
这叫啥事也没有
傻不傻
要我说
你给编金鱼的这位
可真是好男人
他是真疼你啊
上次找你们谈话
不是已经说好了吗？
在你转正期间不来往
你们都向我做了保证
为什么还要胡闹？
你这样做
就不怕学校清退你呀
我必须去找他
你年纪轻轻
哪有这么多必须的事情？
你告诉我
到底出了什么事？
为什么必须找他？
他可能得了白血病
白血病？
确诊了吗？
不清楚　我听长芳说的
当年
我就是这么痴心
才嫁给你爸爸的
静秋
静姑姑
静秋姑娘你咋来了？
可比去年瘦了　来　进来
还没吃饭吧
坐这　去拿副碗筷去
坐在这儿啊
静秋姐姐　你是来找三哥的吧
可怜的老三
怎么就得了这么个病呢
我们也好几个月没见他了
再去勘探队问问
兴许没事儿
好长时间没看到他了　听说他病了
是不是白血病？
去年二队好像有人得白血病死了
但他不至于啊
他身体那么好　还天天洗冷水澡呢
之前好像看他从二队弄过几块矿石样本
说是要拿到省城去化验
不想让工友们再糊里糊涂生病了
不知道他的病跟这个有没有关系
快　他还在等
你是静秋
我是孙建新的父亲
我知道我儿子在等着你
你去跟他告个别吧
你快叫啊
再不叫就来不及了
快叫啊　你平常怎么叫他就怎么叫
他还能听得见
我是静秋
你不是答应我
一听到我的名字
你就回来吗？
我是静秋
你看　你不是说我穿红衣服好看吗？
我穿着它来了
我穿着它来看你了
当那嘹亮的汽笛声刚刚停息
我就沿着小路向树下走去
清风吹拂不停
在茂密的山楂树下
风吹乱青年旋工和铁匠的头发
啊茂密的山楂树
白花满树开放
我们的山楂树
它为何悲伤
我不能等你一年零一个月了，也不能等你到二十五岁了，
但是我会等你一辈子。