== 字幕制作：双花红棍 ==
我在刷牙
喂，喂，喂
干什么搬我的东西？喂
Peggy，他们是谁？
他们是替我搬家的
我们今天搬家？
是我一个人搬，你还住在这里！
干吗要搬？
我想分开一些日子
我们在一起住了三年
每晚我都抱着你睡
昨晚...我们...这算什么？
最后的晚餐？
是最后的一次
你昨晚又不说清楚，我不算数的
这种事也有不算数的
现在请你来是搬屋
不是请你来说话
我现在是帮你搬东西
不是搬屋
搬屋是把屋子搬开，留下你和东西
现在我们是搬东西留下
你跟这间房子，明不明？
我们是大人，不是小孩子
可不可以冷静的说清楚
不要，不要再说了
再说我真的想哭
你不哭，难道要我哭
这两幅画是我的
Alex，分开一些日子是好的
我们两个在一起太久了
我觉得很闷
大家给机会大家再开始过
好不好？
我们结婚吧！
我不想结婚
那你想什么？
我想分开一些日子
虽然我喜欢你，但我们不一定
要住在一起
有没有弄错？
Peggy！
你不要再求我啦！
我有话跟你说，这个我坐了
三年你也拿走
这块厕所板跟我家浴室的颜色很配
你再去买一个新的好不好？
这厕所板我坐了三年
干吗那么小器！
感情你可以拿走了，这个不行！
你要我们的感情
还是这个厕所板？
究竟可以选哪一样？
你很自私！
请你到STUDIO找Peggy听电话！
Peggy苏小姐
眼睛大得就快掉下来那个
喂，喂
Alex
阿卢，我找你撰写的广告歌曲
怎样了？
写好了，你看行不行？
外面的人叫我猜这儿有一个人失恋
猜到请吃饭，你猜到是谁吗？
不知道！
听说这个人不修篇幅
女朋友迟早抛弃他
失恋已是全世界最折堕、最悲惨的事
这还不算残酷
最残酷是还要被人家笑
如果是我，我就在地下挖个洞
把头埋进去
那你说在这房子可以在那儿挖洞？
原来是她抛弃你了？
你还不替我挖洞
她搬到哪儿去了？
让我打个电话去骂她一顿
开玩笑！
失恋其实没什么大不了的
通常是象征另外一个恋爱开始
对了，失恋千万不要自己一个人
你要多做些事情
做累了便不用想烦恼事
譬如呢？
譬如代我去教合唱团
千万不要计较钱
要义务才能投入的
你要我免费替你教合唱团？
你可想得美！
闭嘴！
我现在来这里是做指挥
我是不是很难看？望着我行不行？
如果你再搞事，我赶你出去
我给了钱的
给了钱又怎么样，了不起呀！
回去！
这个是合唱团，不是马戏团
想做小丑的出去！
傻瓜，出去吧！
吕先生，你的电话
有个苏小姐找你
你们这些小鬼，不许动！
Peggy！
那块厕所板我已经送回给你了
还生什么气？
我们今晚见好吗？
肃静！
Peggy！
不许吵！
站回去！
刚才那支歌再来一遍！
停...
由你开始，这边不要唱
就这一边唱，预备！
O.K.！
你和你！你！你们三个唱！
你知不知道你唱得很难听？
出来！
你站在那边！
预备！
好了没有？
还没好？
有没有搞错呀
这样呢...这样...
这样行不行？
还是不行！
这样呢？
不行！
这电视机坏了，你弄不好的
抄牌而已，干吗拉长了脸
妈咪，你先把它拉上去吧！
不是嘛！
Vivian ！ Vivian ！
什么事？
Vivian 开门给妈咪，快点！
你将门反锁了
开啦，Vivian ！
开不了！
太太！
喂！    干什么？
你打我主意好了？
不要打我女儿主意！ 不要乱来！
干什么？干什么？
契妈，我没有动她！
我没有动她的...！
毛太太，对不起，吓到你了！
阿牛，我们住在楼下嘛
你们住在楼下？
给你吓到我了
我们走吧
妈咪，你干什么那么紧张？
你要像妈咪一样，保持高警觉性
千万不要在那些样子不好的人
面前胡乱开门
好！
样子不好，心地好的人很少
那样子好呢 ？
更少！所以千万别在陌生人
面前开门
你都知道，现在家里没有男人
你不要吃掉妈咪的青瓜
知道了！
很好看！
当然啦！
我是说那些青瓜放得好而已！
我现在很难看吗？
不难看，楼下那个医生也说
你那么年青，怎么会有我这个女儿
你没告诉人我有多大年纪吧？
没有！
你别胡乱泄漏我的秘密！
不说也可以
除非以后都不用我去合唱团
什么？
我不想唱，你让我不唱吧
七百五十块钱才三个月
你别那么浪费好不好？
不是啊！那个吕老师很讨厌的！
女老师吗，不是以前那个吗？
是以前那个就好了！
他当众说我唱得很那难听
唱得好就不用去学了
去红|开演唱会啦！
还有，他指着我说
“你闭嘴，站到一边去！”这么说呀
那真的很讨厌！
不就是嘛，我不去唱了
现在除了这间房子是你以前的爸爸
给我们之外
家里所有开支都是你妈用双手
去赚回来的
那张学费单上写着「不得退还」
四个大字
你去听听好了，口在动
谁知道你在唱什么
妈咪，我不去！
你不去唱，我去唱！
看着办吧！
浪费时间，你练这干什么？
是啊！
你去替电视台的卡通片配音吧！
你去死，别妨碍他练歌电
练吧...！
你不用担心的，我爱你！
你说什么？
我是认真的！
真的...！
你再敢说！
我不是故意扔你的
有没有回家练歌？
有！
唱给我听听
一样那么难听
我练了两天啦！
你动动嘴就算是练歌了吗！
你去哪儿？
我走啊！
你的鞋子不要啦？
你写的歌没钱收的
将来我作好给你好了
我不会看五线谱的
不要紧， 我慢慢教你
由头开始教你
我真的可以灌唱片？
可以
你给我时间，我用心的教
一晚、两晚、三晚
再不行，我通宵也把你教会了！
你不要迫我，我都说没时间替你作曲
我今天中午跟你说了一个多小时电话
你现在还来找我，你很麻烦呀！
你那些捣蛋学生用鞋子扔我
我不教了
怪不得你给Peggy扔啦！
是谁扔谁呀？
你这种臭脾气，女朋友不要你
现在连小妹妹也不喜欢你
女子要顺她们的意
现在你有两个选择
一是扔回她们，一是顺她们的意
怎么样，Alex？
是不是跟Peggy吵架？
要不要我帮你？
女孩子说话会方便一点！
你干什么？鬼鬼祟祟的
在这儿干什么？
小胡子在里面！
开玩笑而已
小子，站住！
先生，请问这辆车是不是你的？
是！
现在我控告你们刑事毁坏
还没玩完，你走到哪儿去了？
神经病！
那现在玩完了
行了！
那你呢？
我的看来很麻烦！
荧光漆，我怕晚上找不到！
Vivian，过来！
你试试唱这首歌！
唱啊？
沉寂心里曾下雨
谁用关注...
唱歌运音呢，是从这里来
现在你用鼻子来唱歌
好像大象伤风一样
你自己用手按住这里，你「哦」几下
你感觉到声音是从这里发出来的
你试试！
再试一次
沉寂心里曾下雨
谁会关注将爱留住
流浪风里淋着雨
谁用温暖热情赠与
就这么简单
各位同学，欢迎参加
家庭电器修理初班
乎电器者，使用电力之器具也
今天第一课
跟各位说
怎么样才能检查出电器损坏的原因
我想问你们哪位可以出来
做一个实验？
难得一位女同学，请出来！
这儿有一具搅拌器
不知为什么不动了，你检查一下
好了！
修理的要诀之一家庭电器失灵
十居其九的原因，就是没有接上电源
各位看看
这儿有一个多士炉，也是失灵的
你可以检查一下
要诀之二，修理之前一定要截断电源
现在还有第二个实验
还有谁愿意出来试试
Vivian！
喂，Julie在不在
唐太太，你好...我是Vivian的妈咪
没...没什么，我想问Julie在不在？
她会不会跟Vivian 在一起？
她平时深夜才回来的？
你不管她的？
没...没事...OK...拜拜...！
Hello...唐太太，又是我
Vivian的妈咪，是！
我想问你平时Julie同Vivian
还跟什么同学一起玩的？
你不知道你女儿的事？
没...没事...拜拜，晚安...！
怎么啦，Vivian ？
家里的电话怎么打也打不通！
待会我送你回去！
好呀！
不过得先打完这盘！
是我呀！
还以为我女儿回来！
还没回来？
不用关门
你干什么？你女儿已经长大了
不用担心
你看，无缘无故收到这种东西
正常的人怎么会寄这种东西来
今天我在店里听到那些青年人
一面在看色情录影带
一面在说嗒这一条女、嗒那一条女
原来现在他们当女孩子像鱼一样
一条条的
一条条菜
我也常常听到那些女孩子说
今晚嗒这个男、嗒那个男的
这种事很平常的
那万一Vivian 给人嗒了
以后还会有谁要她
那你自己也是给人嗒了才嫁的
不同嘛，我老公只是预支上期嘛
结了婚四个月就生孩子
这节省了很多时间
那如果Vivian有了孩子，那就糟透啦
那更好，你很快就可以做外婆了
那...那怎么办？
什么怎么办
那有那么巧的？一次就中！
万一呢？
万一...
现在科学那么昌明，最多呢
就去家机会呀！
家计会！
要不然就去深井打个转回来
深圳呀！
打个转回来可以重新做人了
不用怕！
她跟一个男人
拜拜！
回到家勤力一点练啦！
是大男人啊！
不是小男孩！
不怕，他的车很漂亮
蛮不错、很方便
不行，我要问清楚她
如果你不想多一个失踪少女的话
就别发脾气
那怎么办？
让我来
你看够了没有？
看够了
走吧！
妈咪，丁阿姨！
又弄坏了电话，怪不得我老是打不通
你女儿春心动了
你干什么？
我们不是回家吗？
不是！
还有多少层？
快到啦，还有四层！
你很累呀？
为什么你不搬回来住呢？
我喜欢一个人住，我想自己有个家
那你自己住厌了就回来吧
你还有钥匙的嘛？
还是你最疼我！
这些东西都搬来啦
你找苦力帮手吗？
不是，是Alex帮我搬的
我替你介绍
Alex！他是Earnest！
就是这个波牛，他迟到了
所以我才找你
Alex我认识的
我第一个广告就是替他拍的
我替他接了一个广告
迟些我们会一起合作
怎么样，衬不衬？
衬
你干什么嘛？
现在又不是岳母看女婿
那么紧张干什么？
不是呀，我在想如果小胡子
真的来接Vivian的话！
我应该凶还是不凶呢？
如果她还没被嗒的话
应该你凶一点
但是如果她已经被他嗒了
就应该他凶一点啦！
你看看那些学生玩成这个样子
他们是在玩，又不是在亲嘴
你们有没有看见毛慧敏？
是不是给人接走了？
那辆车是不是白色的？
她问有没有看见毛慧敏！
毛慧敏是吗？吕先生叫她不要走
吕先生？吕老师不是女人吗？
有胡子的怎么做女人呐！
是昨晚送她回来那个小胡子
糟了，你女儿缺少父爱
在搞师生恋哪！
让一让...！
师生恋！
你想声音圆一点，你的口也要圆一点
开一点...！
真的亲嘴了...！
试试运气！
你别动！
你要死了，这次让我们
捉奸在床了吧！
你们是谁？
我妈咪！
伯母是吗？
挡住！
你搞清楚他嗒了你女儿没有
才凶啊！
你们在说什么？
你刚才和我女儿做过什么？
是呀，我说话很直的
你有没有跟她做过爱？
笑，你刚才明明想吻她
双手就在她身上摸来摸去
我刚才在教她唱歌
教唱歌要嘴对嘴
那你教她跳舞岂不是要趴在她身上
妈咪，你们不懂就不要乱说
你才不懂，傻孩子
不然的话他怎么会乘机搏懵
你不要走，我去校长那投诉你
你真的喜欢他？
喜欢你的头呀！
那我的身体呢？
妈咪，我不去见校长
那怎么办？
问那个校工
老伯，你校长在那里？
校长不是姓李，是姓刘的
他在那里？是呀！
我就是！
我现在投诉你们老师非礼我女儿？
哪一班？那一个老师？
教唱歌那个小胡子
教唱歌的是吗？不关我的事
你这是不负责任！对呀！
不是呀，我负责的已经很多了
擦窗玻璃，搬桌椅，扫地，洗厕所
如果连租课室给人教唱歌
我也要负责任
那我不是太忙了吗？
妈咪，不关吕老师的事
现在女方都说不关男方的事
那就是没问题，两位太太是吗？
她是太太，我是小姐！
你去我学校又不告诉我
令我多难堪
那你不要去了，一了百了嘛！
你不再去，我就不会难堪啦！
我怕小胡子欺负你
你已经长大了
应该懂得分辨谁是好人，谁是奸人
那他用私人时间教我唱歌
也算是坏人啦！
这样才更可怕
怕什么嘛！
你小孩子不会明白的
那究竟我现在是长大了
还是没长大？
他对你有野心，因为你已经长大
你会吃亏，就是因为你是小女孩
妈咪是过来人，是为你好
你不要再去那个合唱团了，好不好？
你问我啊？
是啊，好不好？
不好！
Vivian，我告诉你
以后我不准你再见那个小胡子
你不用求我了，没有情说的
你的房间在那边！
你的房间很乱，收拾好才睡觉
Rachael ，我约了客人出去一下
麻烦你，我想找Alex吕
你是谁找他？  Vivian！
等一等！
你来了？
Alex麻烦你
我是代表我妈向你道歉
你妈咪真是麻烦女人之中的XO
你不要走！
你别过来，再过来我告你性骚扰
你才想呐，你给我一个明星
我就走！
你那客人那么挑剔
我找周润发给他，他也会批评的
谁叫你是制片
Alex他在，那好极了
一人做事一人当，你别拖Alex下水
这样你算什么？  开门
你好，我是Dennis！
你好！
小胡子，你快点开门！
我知道你不服气我人工高过你
职位高过你
不服气我叫你做事，是不是？
老板，那个Dennis又找不到明星给我
家和万事兴，一人少一句吧！
我有长途电话要听
八婆，闭嘴！
那个广告还有两个礼拜要播出了
现在还没找到人唱那首歌
说明在先，这顿不给钱的
抽信用卡吧！
究竟你们有没有人听过她唱歌
行不行的？
试试就知道了！
讲声音的吗？讲关系我嘛！
看上去不错，小小的
不小的啦，可以做很多事情啦！
出来了！
你记得告诉她，不然她又来烦我
不用了，我都没做过这种事情
如果妈咪知道，一定不答应的
你不够年龄，你告诉她是为了你好
那很危险的
你干什么？
去吃饭，走吧！
干什么？
妈咪呀！
给你的     做什么？
是律师，包打赢，不用打藤
妈咪，不关吕先生的事
吕先生，大家平心静气的
不要发脾气
你不要看我女儿外表高高大大
她还没成年
你放过她好不好？
伯母，你放过我好不好？
我怎么会喜欢你的女儿
你不喜欢她，还要缠着她
毛太太
Alex又怎么会搞你的女儿
他是同性恋的
是也不要那么张扬
毛太太，我们这班兄弟姐妹
虽然玩得比较特别
但是我们很正派，我们不玩小女孩的
不过玩小男孩
大姐姐，可以走了吗？
最讨厌这种八婆，走！
老板娘，我出去一下！
妈咪，我赶时间先走了
丁阿姨，拜拜！
拜拜！
你不怕你女儿去找那个小胡子
那个小胡子原来是同性恋
那天看见他们一班男人一起
好像姐妹一样，真恶心
他的样子也会是同性恋
他的样子也不是很坏
好好的一个人留什么胡子
遮太阳吗？保暖吗？
是用来泡妞的
同性恋也可以留胡子的吧！
就算他是同性恋者，可能他是万能插头
又是什么？
两边都能用！
我多请一天假
你来这里干什么？
我来找我女儿
Vivian！
妈咪！
你做了歌星吗？
Alex叫我录广告歌，你别来捣乱
我这次是想给Vivian一个机会
唱这首广告歌
如果你想听，可以坐在这儿
我坐在这儿
保重呀老兄！
Alex，你去劝劝她
明天我交不出歌给人，我就惨了
没问题吧！
OK，Vivian，开始！
沉寂心里曾下雨
谁用关注将爱留住
流浪风...
伯母，你打喷嚏可不可以不出声？
再来过...！
沉寂心里曾下雨
谁用关注将爱留住
流浪风里淋着雨
对不起！
妈咪，你可不可以出去
我唱不下去
好了...我出去！
再来一次！
沉寂心里曾下雨，谁...！
今天不用指望录完这首歌了
可以早点去HAPPY HOUR！
谁用温暖将爱留...Sorry！
那怎么办？
可以怎么办，她唱不下去
收工...！
Alex   喝东西
乖乖的回家去吧！
如果觉得自己是做错的
你就跟她说声对不起
她一定会原谅你的
你是她的妈咪
你不知道，现在她在家里
看见我当没看见我一样
不理我的
她怎么可以不理你呢？
每天都要问你拿钱用的
她现在用这种小纸条跟我沟通
汤热了，给我十块钱，绿色的衣服
你的衣服后面着火
现在家里静得连蚊子飞过讲话
我也听得到
不知道它们说些什么？
一只蚊子就FI，
另一只蚊子就 呜...！
如果再这样下去，我会耳呜的！
好了，我替你打电话给她
你不要那么凶！
知道了！
Vivian
我是玲阿姨，你妈咪...
你看是不是？听到我就好好的
一提起你就挂我电话了
要不要向那个小胡子道歉？
那个外人？不用了！
那么巧的？
对，那么巧！
Vivian，还有没有去合唱团？
有！
你那首广告歌，有没有人唱？
下一站太子
我到了！
我也下车！
怎么样？你没事吧！
糟了，我的鞋子去了深水叮
你还能走吗？
不行，很疼呀！
这位太太，要不要帮你叫救护车？
不用了...他会送我回去的吧！
随便把我放到哪儿都可以
请你关门，关门吧！
不好意思！
不怕，我鼻塞的！
我没事了！
我想洗洗手，你不要动！
一直走靠右边，左手第一个门口
吕先生，喝茶！
叫你不要动啦！
怎么样，要不要去看医生？
不是这只，是这只脚抽筋
吕先生，不好意思
弄得你手忙脚乱
我拿住你痛脚，你还说那么多话
妈咪，吕老师，你们在干什么？
抽筋！
妈咪，大只佬！
干什么？
是不是姓朱的，送电视机来！
我不管电视机，还是洗衣机
我们没有买
女人真麻烦，有没有男人在家？
当然有了！
吕先生，你替我赶走他
朱先生，货单！
你叫做朱丽娥？
是呀！
对的，付好钱了！
Vivian，你跟你爹O说的？
我们的电视机真的坏了嘛！
有电话！
朱先生，请你快一点
我们还有别的地方要送
爹O，电视机送来了
是   你有钱不用到处派的
反正你有那么多女朋友
你就给她们用嘛！
谢谢，你们可以走了！
你不要管，总之有钱我会自己买
还有这层楼我凑够钱就会还给你
你过两天就找人来抬走电视机
不然的话，我送去老人院
Vivian，跟你爹O说再见
免得让人说我没家教
请随便，没什么菜！
我也这么说！
我就很少吃家里煮的饭
有没有腐乳？
有没有搞错，吃腐乳？
Vivian，拿给吕先生！
我们也吃一点点腐乳
吕先生家里没人煮饭给你吃的？
我自己煮
开不到，手都软了！
都是开不到
吕先生，随便吃
要一块还是两块？
一块？
沉寂心里曾下雨
谁会关注将爱留住
流浪风里淋着雨
谁用温暖热情赠与
这两个字不要太用力去唱
Hello， Hello
Alex呢？
我新的海报，送给你的
是吗，看看，很漂亮！
来，签个名！
苏小姐是吗？里面那个是我女儿
她很喜欢你的，可不可以送
一张给她？
好！她叫什么名字？
Vivian
来吧！
缘份飘至，谁在意
同在海角中偶然遇
缘分流散，谁遇见
明日天气是晴是雨
天阔地旷，无限远
不过未够三个人住
如被单只可两人同时暖
三个令我消失预算
癫三倒四，思想错乱
这个片段是情是怨
三心一意，加点困倦
这个结局是寒是暖
无法将不羁扑来这份情当赠券
难妄想将心里头所知所爱瞒住
三个人追踪眼前这份缘，转又转！
情爱中混了苦辣甜酸
一个梦已难预算
三个梦更千倍凌乱
如咖啡，鸳鸯，奶茶，胱
点决定那一杯热暖
癫三倒四，思想错乱
这个片段是情是怨
三心一意，加点困倦
这个结局是寒是暖
Vivian，你把这袋东西也带去
这些东西有人带的了
你怎么知道人家会不会忘记带呢？
她啊，把背囊的东西全拿出来
那么多东西
你现在去睡山边呀，小姐！
伯母，我们有帐幕的
你先别说话
不是啦，我看我还是和你们一起去
有没有弄错啊？
我又不会妨碍你们
我们走吧！
好
等等，我们算帐， 一齐去！
你想她没面子吗？
你看那些同学，哪有人带家长去的
阿Sam会照顾她的
大屿山有电话的，有事就打电话回来
我们走吧！
等等，拿走这袋东西，还有一件衣服
走吧！
你记得照顾她！
走了，妈咪！
走吧...！
有没有搞错呀？
剩下我们两个！
是！
不如我们买单走吧？
好啊！
麻烦你买单！    好的
阿卢啊，我们整班朋友在酒吧等你
别耽在家里发呆了
耽在家里也不能耽整晚吧
快点过来啦！
大风大雨，你在家也没事做
快点过来吧！臭小子
Alex，我是Peggy！
我一个人在家很闷
你有没有事做？
不如你来我家聊天，拜拜！
吕先生，我是Vivian妈咪
你干什么？
这种天气，没有船去大屿山
我们不能去
我们去大屿山干什么？
Vivian到现在都没有打电话给我
死了，这样的天气，我都不知道
她会怎么样呢？
我怕她会变落汤鸡
我们才落汤鸡
你还说，都是你叫我让Vivian去
你看，现在天气这样，都不知道
她要不要睡在荒山野岭里
不行，我还是打电话去报警
你真傻，Vivian和阿Sam
都不是小孩子
你给个机会他们自立吧
自什么立呀，当然了，Vivian不是你女儿
你当然一点都不紧张
你说我不疼Vivian啦！
你呀，你不用那么紧张才对
你那么凶干嘛？
不凶你怎么会听我说话
那怎么办？
什么怎么办，回家去！
Vivian！
你干什么那么晚才打电话给我
你知道我担心死了
我现在在渡假屋里，刚才找不到电话
渡假屋安不安全的？
当然安全了！
是Alex在这里
多事，你明天一早起来就打电话给我
知道吗？
乖，拜拜！
说什么？
她说如果我怕打雷闪电的话
就叫你先别走，留在这里陪我
我也怕打雷闪电
你猜妈咪和Alex在家里会干什么？
大概这样吧！
我换一件干的衣服，你换不换？
我不用！
是什么？   参茶！
怎么会有这张海报的？
Vivian，她说叫我替她裱好它
很漂亮！
你也很漂亮
漂亮什么，还不是人家的太太
你喷了什么
我没有呀
你着凉了，伤风了
我拿衣服给你换
干什么？
你的胡子刺人痛不痛？
试过就知道
你是不是很不习惯
你好久没有做？
多久？
跟我老公离了婚之后
那是很久了？
是呀！
Vivian会不会回来？
她去了渡假屋嘛！
你有吧？
你有吃...
避孕丸吗？
什么呀
你有吃避震丸？
什么避震丸？
避孕丸！
下次吧！
早晨！
早晨！阿明
你冷伤风？
我是给吓坏，你搽那么多香水干嘛？
很香吗？
你昨晚做过些什么？
没什么！
我看到你发骚的样子就知道三成了
再看你的眼睛，我就全知道了
你的眼睛发亮的，刺眼的！
你神经病，发青光吗？
究竟是谁呀？
不告诉你，费事你妒忌
跟这个环境很合衬
妈咪待会不要拿错衣服来擦嘴巴
送给你的！
谢谢！
你前晚去了那里，我等了你一个晚上
你不是说不喜欢这个人的设计
又说他俗气
朱丽娥？
是的！
这位朱小姐，她女儿Vivian你见过了
你的名字很有趣
Alex，现在那张新床褥睡得我不舒服
我们以前睡的那张床褥是什么牌子？
你替我问问有没有四乘六的
尺码好不好？
我明天打电话给你
拜拜！
戴上啦？
是，很漂亮！
不过和你不太合衬
改天我替你选另一条，那个设计师
所有的广告也是我拍的
这条链子还是你女儿戴比较合适
妈咪，好漂亮！
低了
低了？
行不行？
不如煮饭吃
好呀...！
这儿干净得像医院一样
要不要脱鞋？
最好不要，很难为情
我受不了这么清新的空气
对，没有那股亲切的烟味
怪不得最近那么干净！
原来走了个模特儿，来了个家庭主妇
别那么多废话
不要客气！
好像来了夜总会一样
叫妈妈生切点水果出来吃
吃水果！
怎么称呼？
是毛太太！
叫我阿娥可以了
娥姐！
各位喝点什么？
还好是参茶
可乐！
好...！
啤酒！
可乐！
我们今天又有好的东西给你
又是鸡？
是呀！
但是她们在这儿不要紧吧！
大家一齐吧！
鸡来了！
你不介意吧！
一齐吧！
外卖，那一位是Alex吕呀？
哦，不要紧，我知道睡房在那边了！
Hello
还不去！
你们搞什么鬼？
这只不同上次那只！
上次已经有一只啦？
谁是Alex？可以进来了！
你们常常都这样玩的？
我不是对你有什么偏见
也不管他们怎么想
你们谁有兴趣就送她回家吧！
你不要那么激动
听我们解释好不好？
妈咪，什么事？
你还没看清楚，怎么知道不喜欢呢？
不脱光的？
怎么样？我表演得好不好啊？
我们这班人会不会有好东西送给你？
抽一张
关你什么事？
关你叉事！
关你Dog事！
这个呢，关你什么事？
你看那群烟鬼
关你...
如果我不在
他们又叫了一只鸡给你
你会不会嗒她？
嗒了那又怎么样
我想你不会吧，是不是？
他们真的玩得好疯
我们刚刚才收拾好的，现在又像战场一样
下次我再来收拾了
以后你什么时候来收拾都行
谢谢！
我迟了！
你又不是第一次
那怎么办？
下次早点出门口
我月经迟了来哦
月经时常会迟来的
我口淡淡啊...
还想呕吐
你是真的？
那怎么办？
是不是那个小胡子的？
当然是他啦，难道给鬼压吗
那他是不是认真的？
不知道，大概是吧！
好容易看到，你把这件事告诉他
如果他听到之后的反应是立刻抱着你
这就是认真的
如果他听到之后傻傻的楞在那儿
那你买定车票去深圳吧！
我想他会抱着我吧！
怎么你会来帮我们收拾东西的？
我知道了，你替我们做钟点女佣
你买了那么多的东西
要不要给你钱？
你干什么？
你不要这样嘛，我搬回来住而已
我在外面住不惯
总不像在自己家那么舒服
还好有你替Alex收拾
我跟他同居三年，从没见过这屋子
收拾得那么干净
我是咽住了，我不是哭！
我去倒杯水给你
什么事？
干什么？
我拿杯水给你
你跟她说过些什么？
没有！
那她怎么会哭成这样？
她咽住了！
你回来干什么？
你这么凶干什么？
又是你说我可以随时回来的
你也不可以自出自入啊
就算是住酒店也要登记的
阿娥...你干什么？
你没事吧，阿娥？
你又干什么？
她哭完又到你哭！
干什么？不要哭...！
你喝吧！
吕先生，我替你收拾好了，拜拜！
我送你回去
Alex！
我也要去！
阿娥...！
阿娥...开门说清楚嘛！
什么事？
整辆车停在那儿，我不用开车了
什么事啊？
来了...！
你是车主？马上开走你的车！
Peggy...开门！
车牌！
你要抄车尽管抄吧！
你到底搞什么？
当初分开是你说的
我求你你不肯回来
现在我找到一个我真正喜欢的人
你突然又要回来，那算什么？
我对阿娥是真心的，你明不明白？
你明不明白？
你回来干什么？
因为你在等我啊！
我出来扔垃圾
你的垃圾呢？
我扔掉这张小凳子
我跟Peggy说清楚了
她不会再留在我家了
关我什么事！
你到底搞什么？
当初分开是你说的
我求你你又不肯回来
现在我找到一个我真正喜欢的人
突然你又回来，你算什么？
我对阿娥是真心的，你明白吗？
你到底明白吗？
妈咪，你把钥匙留在大门上了
怎么这么粗心大意
Peggy姐姐，你来了！
妈咪和Alex 呢 ？
你今晚在这儿吃饭？那就好了
平时他们两个不断地说话
闷死人了！
你喝不喝东西？
你送给我的海报我贴在房里，
妈咪也说你漂亮
你看这些照片，我刚拿回来
Alex拍得很有趣
这些照片是用妈咪的傻瓜相机照的
拍得Alex更像个大傻瓜
ALEX想给妈咪骂了，弄得那么乱
其实妈咪是麻烦女人中的XO
一天到晚唆唆的，不过Alex更烦
真是天生一对！
怎么妈咪买这种心型的钥匙扣那么骚
是我的！
Peggy姐姐，你干什么？
Peggy姐姐，你干什么？你没事吧？
Peggy姐姐...你怎么啦？
Peggy姐姐，你没事吧？
Peggy姐姐...！
Vivian！
你真的在家，我在Alex家里
Peggy姐姐把自己锁在厕所里
不知道做什么！
肚子疼吧！
妈咪，糟了，我闻到煤气味
苏小姐关了自己在洗手间，开了煤气
Vivian...
人呢？
在厕所！
Peggy...！
让我来！
你搞什么鬼？
你想死吗，还插电的
乖，去看看救护车来了没有
Peggy！
你站在那儿干什么？
快去把毛巾弄湿了
你走开！
请这边...！
把窗全打开
她什么事？
吸了煤气
你是她哪位？
我是她男朋友
我在这里
Alex
要先送她去医院
你不用怕，我不会走的
妈咪，我们现在怎办？
我们回家去！
或者去深圳转个圈，重新做人
为什么这么傻
自杀解决不了问题的
阿玲！
租带的话请入会
不过这儿没有你要找的东西
阿娥到哪儿去了，我找了她几天了
你们男人没一个是好的
你不要再找她了
你知不知道阿娥在这个世界上
除了她爸爸，只关心过两个男人
一个就是她的前夫
结果扔下她们两母女不管
另一个就是你，当她好像摇摇一样
喜欢的就扯上来，不喜欢就放下去
她是有感情的，你当他是水龙头
一关就会停的？
就算我知道也不会告诉你的
麻烦你给她这张帖
你的样子好像很紧张
如果现在想不去，还来得及
我做人最大方了
那就笑一点好吗？
新娘子到了！
新娘子好漂亮！
不是Alex结婚吗？
我怕我说了之后，你就不敢来
各位亲友，今天我们欢聚在这里
一同参加王伟雄君、苏碧琪小姐的
婚姻盛事
表达我们对他们的婚姻祝福和支持
你去了哪儿？
参加婚礼不可以去洗手间的吗？
我以为你不来
我还以为你结婚呢
你喜不喜欢这间教堂？
喜欢又怎么样？
如果你肯结婚，要登记的了
这间教堂好吗？
有折扣的！
恭喜你！
你对她好一点知道吗？