莫斯科电影制片厂
作家和摄影家创意协会
安德烈·卢布廖夫
编剧
安德烈·米哈尔科夫-康查洛夫斯基
安德烈·塔可夫斯基
导演
摄影指导
维迪·尤索夫
美术指导
叶甫盖尼·切尔尼亚耶夫
以及
伊波利特·诺夫德约支金；谢尔盖·沃隆科夫
配乐
维亚切斯拉夫·奥夫钦尼科夫
声效
茵娜·泽兰特索娃
中文字幕
圆首的秘书
安德烈·卢布廖夫
安纳托里·索洛尼岑 饰
基里尔
伊万·拉皮科夫 饰
达尼拉·切尔内伊
尼古莱·格陵柯 饰
希腊的狄奥凡
尼古拉·谢尔盖耶夫 饰
圣愚 - 伊尔玛·拉乌什 饰
波力斯卡 - 尼古拉·布尔里亚耶夫 饰
大公爵 小公爵
尤里·纳扎罗夫 饰
尤里·尼库林；罗兰·贝科夫
尼古拉·格拉贝；米哈伊尔·可诺诺夫
斯特潘·克雷洛夫
博罗特·别舍纳利耶夫；B·马迪斯克
阿纳托利·奥布霍夫；弗拉迪米尔·提托夫
安德烈·卢布廖夫
第一部
阿克希普，把带子给我
这就行了
加把劲儿
上帝啊，希望我们能搞成
快点，把它解开
- 阿克希普，等一下
- 快点吧，叶菲姆
这就好了…好了…
等等…
割开绳子吧，叔叔
把火把捅他脸上！
我飞起来了
叶菲姆！你在干什么
阿克希普，我飞起来了！
嘿，下面的！上来跟我一起飞呀！
哦上帝啊！怎么回事
阿克西普什卡！
（水泡声）
流浪艺人，1400年
就算咱们不去，莫斯科也有不少画匠吧
别担心，咱们会找到活儿干的
这是不假，但我还是觉得…
是啊，看看这桦树吧
你每天都经过，却从没注意到
但当你知道以后
再也见不到它了的时候
看啊，真的好美
- 可不，都路过十年了
- 九年
- 于你是九年，于我是十年
- 才不是。于我七年，于你九年
下雨了，咱们在这儿避一避吧
走吧，湿不了的
有一群流浪艺人呀
蜜酒喝得不能自拔
偶遇官老爷，官阶还贼大
定睛把他瞧，独眼是鞑靼
一路给他唱，一路让他耍
老爷真命好！房子高又大
老婆身材辣
没准亮给你，但也论人家
婆娘快开门，丈夫回来啦
话说官老爷，勇气真可嘉
好好对待你，你倒把我吓：
“我说你们流浪的艺人啊
不是醉鬼就是偷盗行家
只要谁还有一口气
就该好好把你们打
流浪汉，臭要饭
让酒一口呛死吧
等你们统统死翘翘
穿成串儿来慢慢炸”
啊呀！可惜他被抓住啦
肚脐之下膝盖上
某样东西叫喳喳
老爷原来有胡子
这回让人全剃光
逗得艺人笑哈哈
没了胡子真该杀
女人也有小胡子
只是地方不对嘛
老爷鬼哭又狼嚎
跳脚把人祖宗骂
山羊都有小胡子
回家见我婆娘吧
老爷叮叮敲门把
婆娘错给认成妈
大头一个没毛发
想抓也没地方抓
给了老爷一锅底，叭！
这才让他说人话
婆娘道：真丢脸，真现眼
恁的不把裤衩脱下当头发！
快来看，怪不怪
老爷胡子被人拔
伤心绝尘哭嘤嘤
鹅群身后叫嘎嘎
好运已经离他去
瘸瘸拐拐像只鸭
恰有神父路上走
以为他是女人家
神父就像头雄鹿
角一挑往树丛拉
脱下裤子你再看：
前看看，后看看
正反都是光光秃秃一样哒
Which one is my mazard?
外面下雨了
我们能进来等等吗
进来吧
来点酒吗
你们都湿透了
- 谢谢，我们不喝酒
- 可不，也从没惦记过女人
神父是我主上帝的杰作
流浪艺人是撒旦的奴仆
要是我的女人
也在草丛里打滚可怎么办
你的女人肯定是头一个
反正肯定是头一个
你，到这边来
你去哪儿了
- 院子里，随便看看
咱们走吧？
嘿，达尼拉
雨停了，走吧
上帝保佑，我的好夫人们
希腊的狄奥凡，1405年
行行好吧！
我是无辜的！
或许他真是无辜的？
他们这是诽谤，恶毒！
有活人吗
- 想看看？
- 对，看看
那请吧，快看吧
在我们涂干油之前
所以你就是希腊的狄奥凡？
对。看我干什么
看这些画啊
你从哪里来?
安德罗尼科夫修道院
那你一定是安德烈·卢布廖夫
不
我听每个人都在
扯着嗓子夸卢布廖夫
嗯哼，他还不错的
不过他永远也做不成这样
真的太棒了，颜色如此
朴实而平和
我的上帝啊
这简直...
别停啊，继续说
不，不行
我简直没法用语言形容
康斯坦丁·科斯捷切恩斯基
说过一句至理名言
“若能忠实描述你之所见
便已参透万物之理”
而安德烈…
好吧，我当他的面也会这么说
他于我如兄弟一般
他们对他大加赞赏，这没错
他将颜料涂成薄薄一层
精致而微妙，富于技巧
但总觉得少点什么…
是恐惧，还有信仰！
我说的是打心底里
生出的信仰
还有简洁
让人想起埃皮法尼乌斯
如何说起瑟吉厄斯的美德：
（公元4世纪末萨拉米斯和塞浦路斯主教）
“大道至简”
这幅画就是这样
简直神圣
大道至简
没法说得更好了
我知道你很聪明！
可是聪明好吗？
也许你我都应该在
蒙昧无知的黑暗中
追随心灵的召唤？
“多有智慧，就多有愁烦”
“加增知识的，就加增忧伤”
（圣经·传道书 1:18）
普罗什卡，干油在哪儿呢
又欠打了吧
人都去哪儿了，消失了吗
他们都说你画得很快
我只能这么做
画不了多久就会厌倦
要是之后再晃荡一个星期
最后就要彻底放弃了！
那你就把它扔了？
才不，都用来压泡菜了
我真是受够了
我这里学徒无数
没有一个顶用的
他们甚至连手稿都不会读
听着，你想当我的助手吗
别开玩笑了
我没开玩笑
我需要有人帮我装饰
莫斯科圣母领报大教堂
那里的脚手架都搭好了
你明白我的意思吗
明白倒是明白
只怕我不能胜任啊
我会告诉你所有事情
你有在生石膏底子上作过画吗
你当然做过啊
就算我的那些傻学徒
也能信手涂两笔
我说了，不行
咱们别说这个了
好吧，随你
不过你可别后悔
我这人可记仇
我没准会后悔
但是错在你而不在我
一个穷修道士来找你
你倒跟他聊起
什么什么书本来
接着你又决定
要帮他个大忙
可事实上，我都
三年没碰过书了
而且我也不想碰它
咱们路子不同
- 我活不了多长时间了
- 哎呀，干嘛这么说
就是这样。前几天
我在梦里看到了天使
“随我来，”他跟我说
我就回答他，“就算你不帮我，
我也活不了多长时间啦”
你就不能再考虑一下？
好吧。不过有个条件
你想要什么？钱？
五五分，行不行？
不，我分文不取
但是你得亲自
去安德罗尼科夫请我
在整个教团
还有主教面前
请我去你那里帮你
所有兄弟们都在场的时候
包括安德烈·卢布廖夫
只要这样，我愿做你的奴隶
我可以像狗一样
终生服务于你
- 你叫什么名字？
- 基里尔
信仰东正教的人们！
寻求真理的基督徒！
你们还要折磨这恶人多久？
何时才是尽头？
你们自己不也是身负重罪
可你们却胆敢行审判之责
你们难道不畏惧上帝吗？
公爵命您前往莫斯科
装饰圣母领报大教堂
与希腊的狄奥凡一起
他真是安德烈·卢布廖夫？
没错。他就是安德烈·卢布廖夫
我是基里尔
希腊的狄奥凡让您前去莫斯科
他想见见您
感谢狄奥凡
告诉他
就说…嗯…我会去的
啊，头好痛！
到这边来
你想带谁做你的助手都行
明天就得到莫斯科
这附近有铁匠吗
可别让我再摔一跤了
门外有个小教堂
旁边就是铁匠铺
再见了，上帝的子民们！
咱们今天可以走，达尼拉
你觉得如何？
收拾收拾就出发吧
免得狄奥凡临时变卦！
- 我不去
- 这是什么意思？
- 没有你我去做什么？
- 想做什么就做什么
我以为咱们会一起去
为什么替我想？
我又没受到邀请
我不能自己一个人去啊
你当然可以！你说“去”的时候
也没问我的想法不是
你答应得挺快啊
狄奥凡挥挥衣袖，你就没魂了
不过没关系
你不是第一个
也不会是最后一个
我这儿还有很多事情要做
没你也是一样
好啊，这是你说的！
福马！阿列克谢！咱们走！
彼得，准备一下
你跟我一起去
少年人啊，你在幼年时当快乐
在幼年的日子
使你的心欢畅
行你心所愿行的
看你眼所爱看的
却要知道，为这一切的事
神必审问你
（圣经·传道书 11:9）
你趁着年幼
衰败的日子尚未来到
就是你所说“我毫无喜乐”的那些年日
未曾临近之先
当记念造你的主！
银链折断
金罐破裂
瓶子在泉旁损坏
水轮在井口破烂
尘土仍归于地
灵仍归于赐灵的神
传道者说，“虚空的虚空，凡事都是虚空”
（圣经·传道书 12:6-8）
基里尔
见到尼科季姆神父了吗
这么早他能去哪儿呢
他拿了我的连指手套
然后就消失了
我得把柴火砍好整好
可是木头冷得像冰一样
你为什么还燃着火把？
已经白天了啊
你喂我的狗了吗
你没跟我说啊
你怎么了？
终于走了…
落下什么东西了吗
我来向你道别
你已经道过别了
我是来道别，但是…
我之前本来就感觉很糟
更坏的是，魔鬼还让
你我之间充满敌意
我不能就这样走了
我应当忏悔
你愿意听我说完吗
我什么都做不成了，达尼拉
我们经年累月
生活在同一个屋檐下
我只有你一个人
我用你的眼睛观察世界
我用你的耳朵聆听自然
我用你的心灵…
真为你高兴，我愚蠢的朋友
你无法想象我有多高兴
去莫斯科，到那里作画
我会为你感到骄傲的
魔鬼昨天也让我犯下了错误
你也原谅我，好吗
我会回来的，达尼拉
你去哪里？
马上就要晚祷了
没我也能祷告
我也用不着你们
你怎么了，基里尔？
我受够了，我不想再撒谎了！
我宁愿就此还俗
我们为什么要离开圣三一修道院？
说啊，怎么不说话了
因为那儿的修道士们
把利益放在信仰之上
可到这儿之后呢？我们以为
自己会用信仰和作品侍奉上帝
结果又如何呢
这修道院就像个市场一样
就说你吧，上帝的仆人，你是怎么
得到圣职的？出卖了20个灵魂吗
你呢，时刻尾随着院长
跟他讨价还价
不过就是为了
一两片沼泽草甸吧
你们都是想为自己
揽得永恒的祝福吧
心里都跟明镜似的知道
嘴上却什么也不说！
你们只是假装
对什么都视而不见
要是我有任何天赋
哪怕是一丁点画圣像的才能
我也就保持沉默了
容忍这些可憎的行为
但上帝偏偏不给我
不过我得感谢上帝！
真高兴我没这个天赋
所以我才能在上帝面前
保有诚实和纯洁！
还有别的没说呢，我的弟兄们…
我们都不知道的事情
你又能告诉我们什么呢
不过你知道像你这样的人
会得到怎样的下场吗
我只是…
滚吧，你个蜇人的蛇蝎！
回你的大千世界里去吧
亵渎上帝的畜生！
看见了吧…
听着，基里尔…
经上记着说
耶稣进了神的殿
赶出殿里一切作买卖的人
推倒兑换银钱之人的桌子
和卖鸽子之人的凳子
对他们说：
我的殿必称为祷告的殿
你们倒使它成为贼窝了
（圣经·马太福音 21:12-13）
安德烈眼中的基督受难，1406
达尼拉让我洗了三年画刷
之后才让我碰圣像
而且还不是修改
只是清理而已
你信任我吗
你总是在扯谎啊！
昨天晚上你回来
袍子都粘在一起了
- 说说你去哪儿了？
- 去蜂房了
可你却对我说你去
安德罗尼科夫修道院了
看看你自己吧！
还不快涂点湿泥上去
不然会肿得像猪一样
现在已经晚了，不会管用的
你撒谎都不脸红啊
我甚至觉得你可能得了某种病
什么病？
这世上肯定有这样的病
停不下撒谎的病
看啊，福马！快看！
- 看哪儿？
- 算了吧，你个笨蛋
我不明白你为什么
选我当你的助手
你以前说了这个，现在又会说那个
难道不是你跟狄奥凡说，
“这孩子做事认真，
而且还喜欢天蓝色”
你那时完全不同，那时你
总是努力尝试，从不撒谎
你知道狄奥凡怎么评价你的天蓝色吗
“哦，天蓝色怎样，很了不起嘛”
而且你还贪食
不知你吃那么饱还怎么作画？
肚子都咕咕叫了
还怎么去想别的事情
那时你能听见的声音都是咕咕叫
你是个幸运的人，福马
万事对你而言都清晰而简单
只有通过祈祷，我们的灵魂
才能分辨出不可见之物
看，那是什么？
所以，你确定要把使徒像
放在左边而非柱子上面？
福马，火上熬的胶拿下来了吗
问你呢，胶拿下来了吗
就他还喜欢天蓝色！
他应该每周六都挨一次打！
你到底是从哪儿看到了这些
怎么我看到的都是
每个人只顾着自保呢？
就连莫斯科的女人都会把
头发交给鞑靼人作赎金救人
她们是宁可秃顶
也不愿受到拷打
这跟无私有什么关系？
这么说是不对的
俄罗斯的女人从来都是
受压迫的，她们不幸福
无论如何，这不是我想说的…
好吧，你诚实地告诉我
我们的人民是不是很无知？
你说啊，我怎么听不到你说话
没错，无知！
但这应该归罪于谁呢？
当然是他们自己的愚蠢！
难道你从未因无知
而犯下罪孽吗
是的，我也有过。哦上帝啊，
原谅、净化并限制我们的感情吧！
审判之日正在邻近
我们都将像蜡烛般燃烧
记住我的话吧
那将是地狱般的场景！
人们会将他们的罪行相互推卸
在全能的主的面前
为自己作出辩解
我不明白你脑子里充斥着
这样的想法，怎么还能作画
甚至还能接受别人的夸赞
要是我，我早就领受教阶
住进山洞不问世事了
我侍奉上帝，不为凡人
别看他们今天夸赞我，明天他们
就能侮辱昨天夸赞过的东西
而在那之后，他们会把你我
全都忘掉。他们会忘记一切！
万物皆为虚空！万物皆属无用！
人类早已做尽所有愚蠢和错误
现在只不过是在重复
万事回到起点，接着往复循环…
如果耶稣基督重回人世
他也会再次被钉在十字架上！
如果你只记下邪恶
你将永远不会在
上帝面前得到快乐
什么？
或许你该忘记一些事情
也不是所有事情
我不知道该怎么说…
不知道就别多嘴，听我说！
你以为人仅凭一己之力
就可以行善吗
行善！你难道忘记新约的教导了吗
耶稣也在神的殿里
召集过众人，他教导他们
接着他们就聚集起来
只为对他施刑
“把他钉在十字架上！”
他们这么喊着
他的门徒们呢？犹大
背叛了他，彼得抛弃了他
他们全都离开了他！
他们还都是最好的门徒！
但他们忏悔了！
那已是很长时间之后了，难道
你不明白吗？全都为时晚矣
的确，人们也会做恶
这确实让人伤心
犹大出卖了基督，但你还记得
是谁买下了他的性命吗
是无辜的人们吗？
是法利赛人和文士
但他们却找不到一个证人
无论他们怎样费力寻找
又是谁会诽谤他呢？
难道是无辜的人们？
是法利赛人，他们是绝顶的
骗子，有学问还很狡猾
他们甚至为了得到
权力而学会了读写
以此利用着人们的无知
人们只需时刻谨记自己
是人类的一分子就足够了
谨记所有俄罗斯人血管里流着
同样的鲜血，生活在同一片土地
邪恶可以在任何地方滋生
总会有人为了30枚银币将你出卖
俄罗斯人承受的不幸
也会与日俱增
鞑靼人会在一季之内劫掠三次
接着是饥馑，然后是瘟疫
但他们却不停工作，从不止息
忍辱负重，卧薪尝胆
从不绝望，默默承受命运的煎熬
只是向上帝祈祷着可以获得
更多力量以承受更多痛苦
全能的神岂会不原谅
这样的人和他们的无知？
你心里一定知道
在某个时运不齐的瞬间
你感到心力交瘁，痛不欲生
但就在突然之间…
你在人群中看到一双清澈的
眼睛，奇迹便发生了
好像你参领了圣餐
心头重负焕然消释
难道不是这样吗
你刚刚一直在谈论耶稣
也许他的出生和受难
只为着一个原因：
为了上帝和人类的和解
毕竟耶稣出自上帝
这表明他就是那全能的神
他在十字架上的死亡即是天定
他在十字架上的死亡
是上帝的安排
这安排不是为了激起
害他死亡之人的仇恨
而是为了激起爱他之人的仇恨
只因那时他们与基督同在
他们因他来到人间而敬爱他
但他却在自身意志的
驱使下抛弃了他们
展现出不公平，甚至残忍的一面
你知道自己在说些什么吗
这些话足以让人把你
发配到北方修理圣像
我说的不对吗
你也总是随心所欲地说话啊
我跟你不一样
我是个普通信徒，自由之身
欢庆之日，1408年
谢尔盖，到这儿来！
就来！你把火点燃吧
福马，咱们去找些柴火
彼得既没见过
圣母升天大教堂
也没见过圣德米特里大教堂
这有什么，等他爬上脚手架
自己随便涂两笔，就知道
教堂是怎么回事了
咱们在冬天之前画不完了
马上就六月了
你怎么了？
别动，你听
- 是夜莺
- 还有呢
仔细听
- 那是什么？
- 走，过去看看
是异教的巫术
安德烈！你去哪儿
- 快过来…
- 等一等…
我就说看到一个黑影藏在这里
你们这些上帝的仆人
太爱管闲事了吧
让我离开！
我们会的，早上就放了你
但会在你脖子上系块儿
石头，让你游得更快些
圣火会从天上降临
将你们烧成焦土！
你们的审判日就要到了！
现在我们把你绑在
这个十字架上
就像基督耶稣一样
别这样
你们不能这样做！
你们不明白吗？这是罪孽！
非要绑的话就让我头朝下吧！
就这么绑着吧
让他在这儿过夜吧
投胎的事情不着急
他不会有事儿的
为什么要头朝下绑着你？
那样你更受不了
为什么要诅咒我们？
还用什么圣火威胁我们
因为赤裸着跑来跑去就是罪孽
每个人在晚上都该
这样，展现他们的爱
爱也是罪过吗
把人绑在这儿也是爱吗
这样做是防止你把
守卫和修士带来
强迫我们皈依你的信仰
你以为像我们这样
活在恐惧中很容易吗
你们恐惧是因为不依靠爱而生存
你们的爱是罪恶的，残忍的
只爱身体而忽略着灵魂
爱应如对待兄弟手足一般
这有区别吗，我们的也是爱
给我松绑吧
你去哪儿了？
你到哪儿去了？
去灌木丛了，浓密得没法通行
让树枝刮得我满身伤痕
但当地人却不介意
他们都习惯了
人们做每件事都是靠习惯
我猜老年人甚至都
不会用脑思考什么吧
他们日复一日地苟活
他们大概觉得这样挺好
时间从早到晚一直流逝，永无尽头
快看看你自己！
浑身上下青一块紫一块的
这样出现在学生面前
不会觉得羞耻吗
- 你就不能早点儿回来吗
- 不，我做不到
好吧，这是你的罪过
你的良心，你的祷告
抓住她！抓住这个女人！
- 抓住他！
- 别让她跑了！
快跑，玛莎！
你们怎么回事？三个大汉
还抓不住一个臭男人？
他们为什么这样做？为什么？
因为这些天杀的杂种不信神
这些无耻的异教徒！
别看了，谢尔盖！
你不该看到这些
你们的公爵命不久矣！
我们想怎样生活就怎样生活！
让你跑
救救我，菲奥多！
你怎么回事，老兄
连个女人都拿不住吗
别过去，她用不了多久
就会把你淹死的！
玛莎！快游啊！
最后的审判，1408年夏
- 福马！
- 干什么
我能去游个泳吗
- 没门
- 好热啊
根本不热，别瞎说了
让他去泡个澡吧
他只不过是想过过水
天气确实挺热的
明明是我先喊热的，不是谢尔盖
够了！去吧！
想去就去，去游吧！
走啊！干嘛坐着，赶紧走！
- 安德烈呢
- 他出去了
真是…出事儿了…
听着…
我去见主教了
他那儿真是一片混乱
主教大发雷霆
穿着内裤东奔西跑
“我受不了了，”他说
“真是够了，就这样吧！”
他在说你们呢
“两个月以前就把一切
都给他们准备好了
他们却什么也不做
成天四处闲逛
漫天要价不说
还什么都不干！”
- 你们真的要了很多钱吗
- 哪有这回事
“对我来说谁都一样，”他说
“管他是达尼尔·切尔内伊还是
安德烈·卢布廖夫！我不在乎！”
“到底是怎么回事？”他这么问
整张脸都缩成一团
“这是要干什么？”他问
“安德烈就能这样吗？我管他是谁”
“我要看到教堂在秋天之前
画完，就这么简单！”他说
他还派信使向大公抱怨
你听好了，是向大公派了信使
所以…你们真的还没开始动工？
你看… 你们最好赶紧开始，否则…
- 安德烈人呢
- 他到外面去了
没他就不能开始吗
你们自己上吧
你笑什么，这么多人呢
就算他还没决定怎么办
你们人手也足够了！
三个臭皮匠，顶个诸葛亮…
哎哟安德烈啊
你看，信使都到大公那儿告状去了
你就告诉我干还是不干
一个字，“是”或“否”
我们不是在莫斯科时就
都决定下来了吗
在所有问题上都达成一致了
哪怕是最细枝末节的问题
大公本人也同意了
你还有什么不清楚的呢
咱们这两个月以来都在
声嘶力竭地吵些什么？
是我太老了，我疯了吗
“最后的审判”而已嘛
只要去画就可以了啊
要不就彻底别干了？
说真的，咱别干了吧
你让我怎么面对别人？
羞愧难当啊我
咱们在浪费宝贵的时间！
现在天气暖和而干燥
咱们本该把穹顶都画完了
柱子没准也都完成了
本可以画得光彩夺目、栩栩如生！
我们可以把罪人在热油
里煎熬的场景描绘得…
让人汗毛乍起
我知道怎么描绘魔鬼
鼻中生烟，目如…
这不是烟不烟的问题
- 那问题到底出在哪儿？
- 我不知道！
- 你为什么不敢直视我？
- 我做不到！
我实在画不了这个
它跟我抵牾着，你不明白吗
我不想吓到人们
考虑一下我的感受，达尼拉
清醒清醒吧！
最后的审判，仅此而已！
这又不是我发明的
不行，我做不到
为什么在莫斯科的时候你不说？
咱们最开始就不该接这个活儿
这太虚伪了！
我就是这样！我大概
就是这么肮脏吧
我走了，这种活儿我干不来
感谢你们所做的一切
无论是关爱还是惩戒
好歹学会了点儿东西，这就足够了
我要去自谋生路了
他们邀请我去帕夫努提耶夫
装饰一所小教堂
不是什么了不起的活儿
但好歹是件事儿
我要去画“最后的审判”
有人要跟我去吗
好吧，都留下，不过可别后悔！
我若能说万人的方言
并天使的话语却没有爱
我就成了鸣的锣，响的钹一般
我若有先知讲道之能
也明白各样的奥秘
各样的知识，而且有全备的信
叫我能够移山，却没有爱
我就算不得什么
我若将所有的周济穷人
又舍己身叫人焚烧
却没有爱
仍然与我无益
爱是恒久忍耐，又有恩慈
爱是不嫉妒，爱是不自夸
不张狂，不做害羞的事
不求自己的益处，
不轻易发怒，不计算人的恶
不喜欢不义
只喜欢真理
凡事包容，凡事相信
凡事盼望，凡事忍耐
爱是永不止息
先知讲道之能，终必归于无有
说方言之能，终必停止
知识也终必归于无有
我们现在所知道的有限…
（圣经·哥林多前书 13:1-9）
哦，我的公主，这样做好吗
将乳汁四处泼贱是罪恶的
你可真淘气
为什么是罪恶的？
不为什么
给我擦干净吧
它会自己干的
跟我去河边遛遛吧
快放开我，斯捷潘！
不然就遣你去马厩当苦力！
怎么样，喜欢这里吗？
于我而言是不能再好了
多么明亮，又多么美丽
明亮…
来个人，把她抱走
都让保姆给宠坏了
放心吧，没人再能建造
比这个好的宅子了
谁还能把房子装饰
雕刻得这般美好？
只有我们的米塔依可以
他雕刻前都不用做记号
就像鸟儿唱歌一样
看啊，您看
难道不是吗？像鸟儿唱歌…
当然，像我这样的人睡在
牲口棚里就行，但您是大公啊
您不喜欢吗？
我看这墙和屋顶都得重画
得更明亮、更生动才行
这一行我干了四十年了！
技术不重要，重要的是
要配得上大公的美名
我们不会重做的，哪儿也不碰
我们该走了，还有
其他活儿等着我们呢
他们在兹韦尼哥罗德
盼着我们去呢
你说哪儿？
去你兄弟那里
石料已经运过去了
石料特别好，比这儿的还要雪白
我们是复活节的时候
在您这里定下来的
“想怎么做就怎么做，”他说
“我有的是钱，
只要你能造出最好的宅子来”
好啊，那你们去吧
兹韦尼哥罗德，哼
我一直看着大公
他就那么站在那里
在我说兹韦尼哥罗德的时候？
他像是给吓坏了
他是害怕自己的兄弟
骑在他脖子上
- 这是谁刻的？
- 我刻的
为什么不嵌到墙上去？
不太合适
- 刻得多好啊
- 可它一直在掉渣
我警告过大公，不要
在石料上吝惜钱财
他现在肯定后悔了，尤其是
知道兹韦尼哥罗德以后
各位，开拔啦！
斯捷潘在哪儿？
斯捷潘这是往哪儿去？
我猜是去兹韦尼哥罗德吧
好吧
我的手脏了
我们要去给他的弟弟建一座房子
比他的还要好
- 他有更好的石料？
- 没错，好得多
- 看，那不是斯捷潘吗
- 他在这里做什么？
停下，老头儿
嘿，你个蠢货！帮帮他
把他扔进灌木丛里
我的鞭子呢？
- 米科拉！
- 米塔依！
有人看见我的鞭子了吗
妈的，把鞭子给丢了
嘿，你个蠢驴，看到我的鞭子了吗
谢尔盖，把经文读给我听
- 读哪里？
- 哪里都行
我称赞你们，因你们凡事记念我
又坚守我所传给你们的
我愿意你们知道
基督是各人的头
男人是女人的头
神是基督的头
凡男人祷告或是讲道
若蒙着头
就是羞辱自己的头
凡女人祷告或是讲道
若不蒙着头
就是羞辱自己的头
因为这就如同剃了头发一样
女人若不蒙着头，就该剪了头发
女人若以剪发剃发为羞愧
就该蒙着头
男人本不该蒙着头
因为他是神的形像和荣耀
但女人是男人的荣耀
起初，男人不是由女人而出
女人乃是由男人而出
并且男人不是为女人造的
女人乃是为男人造的
因此，女人为天使的缘故
应当在头上
有服权柄的记号
然而照主的安排
女也不是无男，男也不是无女…
（圣经·哥林多前书 11:2-11）
继续
因为女人原是由男人而出
男人也是由女人而出
但万有都是出乎神
你们自己审察，女人祷告神
不蒙着头，是合宜的吗
你们的本性不也指示你们
男人若有长头发
便是他的耻辱吗
但女人有长头发，乃是她的荣耀
因为这头发…
（圣经·哥林多前书 11:12-15）
怎么停了？继续！
乃是她的荣耀
因为这头发是给她…
达尼拉！你听到了吗，达尼拉！
听那欢庆之声，达尼拉
他们算什么罪人，怎么是罪人呢
就算她没有蒙着头
又怎能算是罪人呢
这也算罪人
先别去打扰他了
让这上帝的仆人忏悔吧
安德烈·卢布廖夫
第二部
劫掠，1408年
他们来了！大公！
鞑靼人来了！
斜眼儿，叫所有人集合！
听到了没有？
遵命，大公！
这是什么玩意儿？
这就是你说的浅滩吗
刚下了雨，让水给淹了
咱们还得继续走呢，跟上我们！
我们早就想开拔了
昨天就等着你们呢
路上给有个小镇
本来想绕过去
但实在禁不起诱惑呀
真对不起来晚了
没关系，咱们走吧！
靠左走，这边水浅
你不会骗我的对吧？
干嘛这么说
弗拉基米尔现在是座空城
那儿的大公不在，去立陶宛了
镇子就在那边，树林后边
我听说大公有个小儿子
而你在觊觎他的位置
且行且看吧
我看得出来你很渴望得到
那个宝座，我能理解你
你去那儿干什么
刚说过靠左走！
接住！
跟上，大公！
你和你的兄弟感情很好啊
这就是我俩的命运
你们上次和解是什么时候？
我们没有和好
只是大主教让我们
在上帝面前发誓
承诺我们会和谐共处
大公来了
啊，我的兄弟已经到了
弗拉基米尔真美
是吧，大公？
这可不是个小镇啊
冲啊，弟兄们！
别落下了，瓦斯卡！
你个老狗，小心我整死你
跟上大公！
冲啊，大门就在前面！
鞑靼人！
快跑啊！
快跑！
顶住，福马！
我要把他…
兄弟，你这是要干嘛
我们都是俄罗斯人啊，和你一样
让我好好教训你一下
你个弗拉基米尔的人渣
抓住他！别让他跑了！
你个笨蛋！绕到那边去抓！
你是聋了还是怎么？那边！
咱们这是在哪儿？一个人都没有啊
都跑光了
你个畜生长大了啊
都不认得我了
求你了好心人，放了我吧！
让我走吧！
怎么样大公
这么砸教堂，可惜不可惜？
去死吧！你们这些小偷！
混蛋！无赖！
我说大公，那边躺着的
那个贱人在干什么？
那不是贱人，是圣母（童贞女）玛利亚
这画的是基督降世
那箱子里的是谁？
基督，他的儿子
她都有孩子了
还算什么童贞女？
当然，你们俄罗斯
什么怪事儿出不来
有意思！
疼！我的上帝啊，疼死我啦！
火烧一样疼啊！
哦我的天啊，我真不知道金子在哪儿
一定是让人给偷走了
一定是你们鞑靼人给偷了
你们这些小偷！
最好去问问你们自己人
快去问问他们吧
- 他说了吗
- 还没说实话
等等，听我把话说完…
打眼看看我，一个
俄罗斯人，一个正教徒
一个无辜的人，是怎么
被一群小偷折磨的
看啊，犹大，你个鞑靼人的走狗！
撒谎！我是俄罗斯人！
我认出你来了
你跟你兄弟长得很像
你背叛了俄罗斯！
我认出你来了！
啊！好疼啊！
我一个字也不会告诉你…
记住我的话
你们鞑靼人
迟早会被赶出俄罗斯的土地
我向上帝发誓，早晚的事
我要向十字架发誓，我要亲吻十字架
把十字架给我，给我这个正教徒
你会得到十字架的
如果我有罪，主会原谅我
他是仁慈的，他会原谅我！
我的主啊，你会原谅我吗
还有你们，你们必会进油锅
你们早晚会离开这里
而我们则会重建一切
在地域之火中肚破肠裂吧！
哦上帝啊，你在做什么？
怎么会这样
混蛋！
狄奥凡，你不是已经死了吗
我梦见
你头朝下吊在窗户上
眼睛向上望着
冲我摇着手指
我则躺在马鞍上
两个鞑靼人拧着我的头
你在窗户上看着
手指敲着窗户
- 我冲你喊…
- 你在喊什么？
告诉我，这是怎么一回事
他们又杀人又强奸
和鞑靼人一起劫掠教堂
你之前告诉过我的…
我现在的处境你比你更糟
你已经死了，我呢…
没错，我死了，所以怎样？
我不是这个想说这个！
我活了半辈子，可我的眼瞎了！
半辈子都是这样…
我日以继夜地为他们工作
为人们努力工作
但他们不是人
你说的是对的
是对的
我说过什么不重要
你是这时错，我是那时错
可咱们不是拥有同一个信仰吗
不是生活在同一片土地上
流着同样的鲜血吗
一个鞑靼人甚至取笑我们
他这么说
他大喊着，“就算没有我们
你们也会自相残杀的”
真耻辱啊
他们杀死了所有人
我的谢廖加（谢尔盖的昵称）也死了
我找到了他的尸首
这是怎样的一天啊
现在只剩下她了
- 好了我也该走了
- 等一下…
求你了，别走！
是我让你觉得不舒服吗
还是你烦我了？我不说了
咱们坐下来聊聊吧
我要跟你说…
我全都知道
我不会再作画了
- 为什么？
- 没有人需要它
就因为一片圣障被烧毁了？
你知道有多少我的作品
被烧得连灰都不剩了吗
在普斯科夫，
诺夫哥罗德，加力奇…
你把这事儿看得太重了
我还没告诉你最重要的那件事
我杀了人
一个俄罗斯人
就在他拖着她走的时候…
你看啊
你看看她！
只因我们有罪，恶魔
才披上了人的形象
你杀了一个魔鬼
也残杀了一个肉身
上帝会宽恕你的
但你千万不要宽恕自己
在他的宽恕和你的自责中
继续生活下去吧
至于你的罪孽…还记得
经文里是怎么说的吗
“学习行善，寻求公平
解救受欺压的，给孤儿伸冤
耶和华说，你们来，
我们彼此辩论
你们的罪虽像朱红
必变成雪白…”
看，我还没有忘记
我还都记得！
你会好起来的
我知道，上帝是仁慈的
他会宽恕我的
我会在上帝面前立下
沉默之誓，一个字也不再说了
我与人们已没什么可说的了
你觉得这样做对吗
我有什么权利给你建议呢
我不能这么做的
你不是已经列入天堂了吗
哦上帝啊
那边的一切与你
所想的都完全不同
俄罗斯啊，我的俄罗斯
她忍受着目下的一切
还会继续忍受将来的一切
这样的忍受还要持续多久呢
我不知道
也许是永远
但你看这个，多美啊
下雪了…
没有什么比教堂里落雪
更让人毛骨悚然的了
你不觉得吗
沉默，1412年
苹果都烂了
我来到这世上这么多年了
也不记得有过这样的饥荒
咱们的生命在一点点流逝
上帝啊，饶恕我们吧
周围一个人影都没有
所有村子都荒废了
霍季科沃的人都去别处谋生了
赛姆约诺夫卡的人也都跑了
那里已经没有人了
我早上从那里路过
弗拉基米尔已经三年没有收成了
人已经差不多跑光了
留下的只能逮老鼠吃
你为什么要低声说话？
我没有，我在湖里过的夜
着凉了
干嘛去湖里？
狼群一直追着我
我只能蹚进湖里去
我只能向上帝祷告
别让它们也跳进来
我就那么站着，直到黎明
等我出来的时候，浑身都麻了
两个星期了，到现在都没缓过来
- 你从弗拉基米尔来吗
- 对，我过去住在那里
这位也是从弗拉基米尔来的
他从弗拉基米尔离开
之后就再不说话了
发了沉默之誓
他有罪，这是在忏悔
他从弗拉基米尔带来一个圣愚
那位也是个哑巴
所以他们就一起哑着
他把她带来是为了时刻
感受自己的耻辱
让罪孽随身相伴，总在眼前
这就是圣徒啊
安德烈的人手呢
散啦
有几个被鞑靼人害死了
其他的另谋生计去了
达尼拉呢？还活着吗
众说纷纭吧
不是去北边了，就是已经死了
他是完全放弃这门手艺了？
天啊，你不是基里尔吗
基里尔？是你吗
唉，梅多德又把
鞑靼人放进来了
吃脏肉可不好啊！
看在上帝的份上，别拒绝我
神父！这花花世界里没有真理
我不能再这样每天
增添新的罪孽了啊
没人能在这样的世界里
守身如玉，不加增罪孽啊
接受我的忏悔吧，神父！
我愿亲吻您的双足！
你总是这么巧舌如簧
我不会被你打动的
神父啊，我只求你知道
我经历了多少艰难
我忍受了多少邪恶
这样你就会原谅我了
但我永远不会原谅自己
你于我是无罪的
只在上帝面前有罪
留下来吧
救赎你的身，忏悔你的罪
去把经文抄写十五遍
住在已故神父
尼柯迪姆的房间里吧
感谢你，我的主！
感谢你们，我的兄弟！
多好啊！
感谢您，我的神父！
啊你个俄罗斯人
吃你的马肉吧
想不想跟我的队伍走？
我娶你为妻
我有七个妻子
但还没有一个俄罗斯人呢
跟我走，每天都能吃上马肉
喝上马奶酒
穿金戴银，享尽荣华
把头低下！
做了我们鞑靼人的妻子
可不能这样蓬头垢面的
跟我们走吧，姑娘！
来呀，把手给我
安德烈！
不认得我了吗
别担心，他们带她
骑会儿马就会放她走了
他们不敢伤害圣愚的
那可是个重罪
钟，1423年
这是铸匠尼古拉的家吗
对，就是这儿
- 他是你父亲？
- 对，是我父亲
- 叫他出来
- 他不在
他去哪儿了？
死了
瘟疫把他们都带走了
我的母亲，姐姐，还有我父亲
那隔壁的加夫里拉呢？
加夫里拉也死了
卡西亚也死了
伊瓦什卡让鞑靼人带走了
只有费奥多留下来了
去找他吧，最好快点儿
他卧在床上动不了了
眼睛闭着，嘴里嘶嘶地响
随时都会死的样子
就这样吧，哪儿我也不去了
咱们现在去找谁？
- 最好还是回家吧
- 赶紧起来！
看你这副模样… 还想回家了！
瞧咱们这一趟，无功而返
已经没人能铸钟了
带我走吧！
我能铸钟！
你疯了吗？
带我去见大公
我不会辜负他的
反正你也找不到人了
他们全都死了
你找不到比我更好的了！
- 一边儿凉快去吧！
- 好吧，我无所谓
我知道铸钟的秘密
我虽然知道，但我不会告诉你的！
我父亲知道怎么
利用铸钟的铜
他死之前把这些秘密传授给我了
除了我以外，谁也不知道！
我父亲把秘密告诉我了…
- 咱们要不要带他走
- 我看他是胡说八道的
你想让大公活剥了咱们吗
- 他肯定是扯谎的！
- 那也是他为此负责
过来！
爬上来！
- 我这房子怎么办？
- 你坐好
好吧，这就算是决定了？
咱们去哪儿？咱们在找什么？
在这附近挖不就行了
在这儿挖吗
可以倒是可以
离钟楼近点儿更好
不用带着那玩意儿
走那么远一段路…
在这里挖，就这儿
来吧，打桩啦
过来一起挖吧
我们是铸钟的，不是挖坑的
干嘛让我们弄得灰头土脸的
你知道我父亲死之前怎么说吗
“铸钟的人必须自己挖坑”
“等我明白这道理的时候，”他说
“已经老得不成样子了”
说完他就死了
我不知道尼古拉说了什么
但我不会跟你挖坑的
需要我们的时候叫一声
怎么样，找到了吗
还找什么，这不是吗
这就是？
不，不是这种黏土
- 所有人都从这里找黏土
- 所以他们都是傻子
- 这黏土是不是不好？
- 的确不好
听到了没？咱们走吧
找不到就一直找下去
听着斯捷潘，咱们该继续找下去吗
当然不该，咱们已经找到黏土了
我们为了找到一个新地方
费了多少功夫，而你呢…
这种不行，你不明白吗
你又这么说，八月快要过去了
咱们还没有找到黏土！
我真是可怜你啊
用不着！没有你的怜悯
我也活了这么多年
咱们走吧，我的鲍里斯
不行！我确定这黏土不对！
- 那么哪个是对的？
- 我知道哪个是对的
我不需要你这样的人！
没你我们也能做好！
用不着你这样的！
安德烈伊卡！
西蒙！
我找到了！
彼得叔叔！我找到了！
就是这种黏土！西蒙叔叔！
在这儿呢！斯捷潘！
你们去哪儿了？
- 鲍里斯！
- 怎么了？
- 要继续挖吗
- 我就来！
来了！尼古拉伊在哪儿？
他去找木材了
木材应该已经在这里了才对
没有木材让我拿什么加固
- 他一大早就走了
- 他就是个傻帽儿！
你为什么傻站着
去找活儿干啊你
- 商人们不干啊
- 不干是什么意思？
他们要三倍的价钱
说这绳子卖这价钱太便宜了
- 还要买吗
- 当然买啊
大公会杀了你的
这么办会毁了他的
我才不在乎呢，买！
靠边吧神父，伤了你我可管不了
我不在先不要深挖
鲍里斯！
来了！
怎么了？
这个铸模撑不住
得再抹一层才行
早该往上加黏土了，
你连铸模还没搭好？
还得再加固，但是没有材料了
赶紧完成，黄昏之前
必须开始烧制黏土
要是铸模没有加固好
它可禁不起铜水啊，会开裂的
要是下雪之前还没
开始烧会怎么样
我会被鞭子抽，你们不会！
这铸模撑不住啊
那就赶紧完成！
听到没有
我做不了
做不了就滚
安德烈伊卡，你来
他也不会做的
- 你做不做？
- 它撑不住啊！
得再抹一层才行
你也不听我的话了吗
这里谁负责
再加一层吧
- 费奥多！
- 我在这儿
拿鞭子抽他
不是那个，这个
他拒绝干活儿，不听我的指挥
我要让你们知道知道
谁是这儿的头儿
你父亲不会这样对我们的
这时候想起我父亲来了？
那就以我父亲的名义抽！
快给我干！
- 挖吧，别等我了
- 我们等着你呢！
别等我了！
去睡一会儿吧
你看什么看
舌头没了？还是耳朵聋了？
怎么，替他难过么
那就去安慰他吧
你们修士就是干这个的
鲍里斯，醒醒！
我要开始烧了
没有我你们就开始了？
我让你叫我起来的
我知道什么时候该开始
彼得，大公的人来了
他们叫你过去呢
真够热的
是不是？
这些应该足够了
这点儿银器不够
告诉大公别这么小气
大公从来不小气
这我不清楚，但我还需要半普特
差这么点儿有什么区别…
谁了解铸钟用的铜，是你还是我？
告诉大公别这么小气
我们还需要半普特
我要让大公再多吐出点儿银两来
不过无论如何，这钟
可能都不会响！
我认得他！
打他！你们都来打他啊！
打死这个臭修道士！
为什么无缘无故打人！
你认错人了吧，为什么要打他？
我没认错！就是他，我认得他！
虽然现在他已经不行了
但那时他穿得好，精神也好
我在牢里呆了十年，就是因为这个人！
他们还掀了我半条舌头！
放开我！
你们放开我！
我要杀了你！
他是无辜的
他从没背叛过任何人！
我可以对着十字架发誓！
哦上帝啊，你为何降下这样的惩罚？
来吧，杀我吧，别碰他！
站起来！站起来！
我让你站起来…
来吧，站起来…
你怎么那么沉
大公的弄臣刚死了
他们要我去当他的弄臣
但我去他那儿做什么？
还不如当个工匠
我也认出你来了
我认出来了，是你出卖了我
来吧，给我点儿喝的
这算什么，你没见过的多啦
把它拉走
取一点出来看看
去三号炉！
还要多加点儿柴吗？温度要下来了
往管子上浇点儿水
别傻站着，找事儿干，去三号炉！
动起来！
二号炉要加柴吗
别停下！继续，使劲踩！
二号炉加柴！
- 鲍里斯在哪儿？
- 他到铸匠那边去了
二号和三号炉准备就绪！
一号炉马上就好了！
来吧，大家都准备好了！
把它打开
都准备好了，咱们开始吗
开始！
开炉！
流下来了，鲍里什卡！
看啊，流下来了
上帝啊，帮帮我们！别出什么岔子！
看来明天就是正日子了！
真希望能睡会儿觉…
- 鲍里斯，咱们继续吗
- 稍等，这就来…
这就来…
听着，安德烈…
我一直在想这件事情
现在我决定要告诉你
我嫉妒你，这你是知道的
这嫉妒就像毒药一样
消耗着我的身体，洞穿了我的腹胃
我再也忍受不了了，所以我离开了
上帝可以作证，这都是因为你
当我得知你放弃作画之后
我感觉好多了，也逐渐淡忘了
我只希望能在死之前能抄完经文
咱们的院长对我的惩戒很严苛
对我这把年纪的人来说可不容易
现在我怕自己是完不成了
啊，我为什么要向你忏悔
其实没这个必要啊
你自己也是个罪人
你的罪孽比我还要多
我算什么，我就是个臭虫
我跟你都不是一个模子里出来的
但你呢？
上帝凭什么给了你这样的天赋？
你有什么德行？
哦上帝啊，这不是我要说的…
我知道尼康已经向你
这边派过了三个信使
想说服你去装饰圣三一修道院
可你一个字没说就让他们回去了
我必须承认，在我灵魂的深处
在最底层的那个地方
你这举动让我肮脏的灵魂
感到一丝丝的愉悦
但是现在我的生命到了尽头
我的灵魂渴望着永恒的安息
尼康根本不在乎
你的生活，他请你去
只是因为他想用你的才能
提升和颂扬他的权力
当然，还是让上帝作他的审判者吧
你听我说，去圣三一修道院
你要去作画，一定要去
拒绝上帝给你的天赋
是不容宽赦的大罪
要是狄奥凡还活着
他也会这么说的
你看着我，看看我这个
没有任何天赋的人
你以为我为什么要回来？
只是为了讨点吃食
平静地生活，然后终老
我马上就要死了
死后什么也留不下
你也不会永远活着
你想让你的天才随着你
一道进入坟墓吗
你为什么不说点儿什么？
哪怕说一个词也行！
至于那个流浪艺人… 那是我的过错
开口诅咒我吧！
不要沉默不语，安德烈！
- 它会垮掉的
- 闭上你的臭嘴
Ease the end out.
咱们不该用绳子打结的
应该用金属固定好
我跟鲍里斯说过…
准备好了吗
嗯，当然…
那咱们就开始啦
所有人离开这里
- 你那边怎么样？
- 全都好了
所有人马上上去
- 你这边怎么样
- 准备好了
咱们开始！
分好绳子，注意脚下
来吧，下个令！
举起你的手！
开始！
- 看啊，那是谁？
- 那是大公
- 跟他在一起的是什么人？
- 都是外国人
我的天啊，这么隆重！
妈的，大公来了
旁边还跟着外国大使
咱们这儿不会有问题吧
他娘的，最好别出问题
我以洒在其上的圣水
祝佑并圣化这口大钟
以圣父、圣子和
圣灵的名义，阿门
我以洒在其上的圣水
祝佑并圣化这口大钟
以圣父、圣子和
圣灵的名义，阿门
我以洒在其上的圣水
祝佑并圣化这口大钟
以圣父、圣子和
圣灵的名义，阿门
See what kind I put in charge here?
你到哪儿去？去那边…
继续啊，笨蛋
要不要我帮你个忙
还是你自己来？
别这样
我的父亲，那个老东西
从没把他的秘密告诉我过
他就那么死了，什么秘密也没说
都带进坟墓里去了，那个小气鬼
你看，所有事情都顺利完成了
哭什么呀，别哭啦
咱们一起工作吧
你铸你的钟，我画我的像
你跟我一起，去圣三一修道院
你创造了多么盛大的庆典啊
人们多高兴啊，为什么要哭？
好啦… 好啦…
别哭啦…
平静下来吧
好啦… 嘘… 嘘…
【全剧终】