----------OP-----------
----------OP粤语-----------
----------ED-----------
----------前集提要-----------
----------正式开始-----------
----------下集预告-----------
Wanna be the Biggest dreamer
烦住我的 围住我的
开足马力
无论多几多对手
无论是未来还是现在 都要去穿越
要攻要守 不颤抖 路仍必须走
是啊、 我最近发现
本应 伴着晚空孤单一个走
我总是忘了写作业
竟可 有你挽手四面环游
那一直是个 谜·谜·谜
事实上 白日梦里都想得出缺口
「我究竟是什么人呢 ?」
俾心机 我有太多理由
不小心摔了一跤 膝盖的皮被擦破
和你斗志 最到家 日练夜练没有假
怎么可能不痛呢
请不必觉得惊讶
如果不马上站起来
明日哪怕碰上大雨打
机会就转瞬即逝 我是
默默地冒着雪花 朋友
分的很清楚的
进化和蜕变吧
Big and Bigger, Biggest dreamer !
拦住我的 缠住我的
梦中所见到的
全部都终需退后
全部的都实现了 这就是答案了吧
做最好的驯兽师 遥遥长路我做领袖
我一定会比任何人飞得更远
烦住我的 围住我的 无论多几多对手
要彻底地 完完全全地穿越明天
要攻要守 不颤抖 路仍必须走
Wanna be the Biggest dreamer !
来吧挽手 无惧那些
开足马力
前后包抄的对手
无论是未来还是现在 都要去穿越
照攻照守怎理得 坏情况照旧
特别喜欢数码兽的小学生启人
遇到了一件不可思议的事
他创造的数码兽 基尔兽
在这现实世界里诞生了
基尔兽
你是我创造的哦
你是我的朋友
大耳兽登场!
我… 我不是数码兽
兽
你知道我的吧
对吧
毕竟是我把你创造出来的嘛
对吧 基尔兽
我回来了
欢迎回来 今天回来的真晚啊
快要吃晚餐了
是
启人
什… 什么?
什么东西啊?
这个啊… 啊… 怎么说呢
又捡些乱七八糟的垃圾回来是不行的哦
反正是一定要丢掉的
我知道了
基尔兽 上楼咯
兽
这东西真重啊
上楼兽
喂 不要这样 基尔兽
不要兽
听着 基尔兽
如果别人突然看到像你一样那么大的数码兽
一定会吓死的
好不容易才和你见面
难道你不想永远在一起吗?
所以我希望你可以乖乖听我的话
知道了吗? 基尔兽
基尔— 兽
对 我是启人
启— 人—
兽
不是启人兽
是启人
启人兽
我不是数码兽 我是…
嗯 我是…
对了 我是你的搭档
启人兽
不对啦 我是启人
我是你的数码兽驯兽师
探测到一只野生一号
它正在吸收周围的数据并不断增大
启动追踪器
这是追踪器的虚拟景象
这家伙… 也要实体化吗?
是什么东西?
啊… 没
什… 么?
啊… 没什么
启人是独子对吧
那个… 比如说… 嗯… 啊…
不— 行
我还什么都没说呢
我说不行就是不行
为什么呢?
请考虑一下我们家的生意
我们可没工夫照顾它啊
明天你就郑重的告诉启人
就说家里不能养宠物
喂— 那是什么?
天知道
大概是谁在烧篝火吧
妖狐兽
（Gobli，即Goblin，是一种丑陋的小妖精
通译地精，亦有译为哥布林、戈柏林的）
野人兽
Goblimon
成长期
鬼人型 病毒种
性格缺乏勇气 却十分奸诈狡猾
必杀技是向对手扔火球的地精袭击
Gobli Strike
数据
你们在做什么呢?
这东西是什么?
怎么来的 这个玩具 好可爱啊
喂 喂 刚才你们俩人在干什么呢?
古乐兽想知道自己不知道的东西
你 一直在看吗?
何止是这样 这不是什么玩具
你们就走了吗?
数据
留姬 选项卡
知道了
增强芯片 能量提升10%
卡片
抽换
野人兽进化
名字来源：Fuga,也许来自于fuugai(风害)，这意味着强风的冲击造成损害。
Fuugamon
库加兽
进化了
为什么?
它应该不能进化的啊
怎么了? 基尔兽
没什么特别的啊 不是吗?
数— 据—
妖狐兽
输了绝不饶你
我知道 你看着吧
数— 据—
狐叶楔
就算你进化成成熟期
我方的参数还是比较高
不可能会输的
你变强了哦 妖狐兽
启人
你啊 以前不是也捡过猫回来吗?
那才不是捡回来的呢
是公园里的一位老婆婆送给我的
不管怎么来的 反正你知道我们家是卖吃的
所以绝对不可以养宠物
虽然不知道这次你又弄了什么
不过我希望你把它送回去
你在说什么啊?
好了 我出去了
基尔兽 可以了哦
启人
真是的 基尔兽
好 完成了
虽然有点窄 但你还是忍一下吧 基尔兽
我要去学校直到太阳落山才回来
学校
所以我不能一直和你在一起
听好哦 你在这里等直到我回来
要听话哦
我回来了就一起玩
一起玩
饿了的话 就吃这个吧
对了
这些都是吃的
知道了吧
吃的
乖乖地在这里直到我回来哦
那么再见了
吃掉了
启人
（Grey为Great的误写，意为伟大的
Metal意为金属）
Greymon
MetalGreymon
暴龙兽进化 机械暴龙兽
（Were为Werewolf的缩写，意为狼人）
WereGarurumon
我是合步进化 兽人加鲁鲁兽
高速插件B
太遗憾了 程序紧急中止
完了
胜利是属于我的
是启人
真晚啊
不好意思
今天早上刚好有事
干吗带了个护目镜啊
很酷吧
因为我成为数码兽驯兽师了嘛
还不错
走吧
第一节课是体育课啊
一大早起来就要跑步啊
那么我把这里收拾一下就来
果然没有
那张蓝卡
启人
你在干什么啊
要迟到了哦
马上就来
你在干什么啊 启人
好 下一个
3米46
太好了 多了5厘米
但是我还是比你多3厘米
那是因为博和你比我…
好 好 那么就下个人了哦
难道说…
启人
喂 山崎
你个猪头
我昨天不是说了不要忘记写作业的吗?
老师 怎么回事
没什么 现在是上课时间
对 上课时不要分心 对对
辛苦了
兽
同学 同学
你是哪个班的学生?
学生
你的名字是…
基尔兽 你呢?
黑泽清二
我是校长 请叫我校长先生
你在这里做什么呢?
找启人玩
你说玩
现在是上课的时间
总之你先把这怪怪的盒子脱下来再说
不要
脱下来
为什么
因为启人说不可以
启人
虽说不知道是谁
但在这学校里必须听我校长先生的话
懂不懂
我懂了
那么一起玩吧 校长先生
不玩吗?
来… 来… 来人啊…
启人
怎么回事?
着火了
不会吧
大家排好队在这里等等
老师去看看怎么回事
怎么了? 启人
我… 我… 等等
怎么回事?
都说了 我看到了
它还跟我说了很多话呢
不过
校长先生不会是喝了酒才来学校吧
如果是这样 那就成了学校的怪谈了
是不是又要给我们放假啊
喂 不要出来
（冇问题为粤语，意为没问题，即所谓莫慢待）
冇问题
基尔兽
听说是怪兽 怪兽啊
怎么会有那样的东西出来呢
看到怪兽了所以按了消防铃吗?
如果真的看见了按下去也不奇怪啊
怪兽
基尔兽
怎么搞的
面包全部都不见了
是谁拿的呢?
这可是全校学生份量的面包啊
不管怎么样 快点重新准备面包吧
希望可以赶上供餐时间
是基尔兽干的
怎么办呢?
我的基尔兽
基尔兽
怎么跑来学校了啊
你刚才说基尔兽 是么?
那是数码兽
对吧?
你怎么知道?
这个人也是驯兽师吗?
（Terrier：梗犬，一类最初为打猎和消除毒蛇害虫而培育的犬种）
Terriermon
大耳兽
大耳兽在… 说话
管不好自己的搭档数码兽的话
是不够资格当数码兽驯兽师的
大耳兽
冇问题
我…
基尔兽
启人
启人 怎么了?
启人的脸湿湿的
管他呢
真没办法
在我说可以之前 你就在这里藏好哦
放学之后我会回来的
然后就一起玩吗?
嗯
没什么好地方的啊
怎么了? 启人
我想找一个基尔兽可以独自呆着也不会被发现的地方
我看这一带好像很少有人出入
基尔兽
让开 驯兽师
这是数码兽的战斗
你是谁？ 我好像在哪见过你
妖狐兽想要战斗
来吧  现在开始出发
前往地图上没有的地方
那些令人恐惧的东西 没有什么
小小的心中 充满的只有勇气
在雨中 独自一人
即使只有空空如也的衣袋
我也绝不回头
开启未知的大门
向着世界的另一面
进发 进发
已经不再迷惑了
来吧
现在开始出发 前往地图上没有的地方
那些令人恐惧的东西 没有什么
把握住今天以后 才能够创造明天
振翅飞翔  飞向遥远的 My Tomorrow
太过分了 竟然突然袭击基尔兽
数码兽是为战斗而生的
好了 快点干掉它
不行 基尔兽
你要听我的话啊
妖狐兽别管他 攻击
基尔兽 快闪开
胆敢输一次的话我绝不饶你
下集 数码兽·驯兽师
妖狐兽对基尔兽
战斗才是数码兽的宿命
你也来当驯兽师吧
妖狐兽对基尔兽!
战斗才是数码兽的宿命