（尖叫）
[哔哔]你妈妈！
基督的大能
迫使你！
（咆哮）
基督的力量迫使你！
你妈妈在地狱！
基督的大能
迫使你！
我会吸你的[哔哔]。
让我吮吸你的[哔哔]，
妈妈[哔哔]。
（呻吟）
你能把房间
收拾干净吗？
（恐怖的灵魂乐）
翻译：老子和你拼了
（欢呼和掌声）
哟！
非常感谢。
那太可怕了……
在它变得冒犯之前。
大家晚上好，
我是 Keegan-Michael Key。
- 我是乔丹·皮尔。
- 我们是 Key 和 Peele。
谢谢你出来。
（欢呼和掌声）
非常感谢。
大家万圣节快乐。
- 欢迎。
- 万圣节快乐。
- 这是我们的...
- 万圣节前夜，是的。
- 我们的万圣节庆祝活动。
- 嗯，是的。
嗯，我们是……
我们是恐怖电影的粉丝。
而且有
几种不同的类型。
- 有几种不同的类型。
- 有……是的。
有那种听起来
像佩内洛普克鲁兹的亚洲小孩。
听起来像佩内洛普·克鲁兹。
是的，是的。
（笑）
嗯，你知道吗？
我最喜欢的...
我最喜欢的恐怖电影
是附身电影。
- 哦，是的，是的。
- 因为我一直在加利福尼亚，
我晚上12:00
去看恐怖片。
我去看了
超自然活动，
在我面前有一个有 75 名墨西哥人的家庭。
其中90%
都在四岁以下。
而且......你知道它最混乱的是什么，
就像发条一样，
大约在电影进行到一半时，
- 在某个时候...
- 是的，是的。
有人说：“哦，不，
这不是鬼，是恶魔。”
整个墨西哥家庭，
“哦，不，[哔哔]这个。
我们不会[哔哔]那个。”
（喃喃自语）
- 就在我的行动面前。
- 各位，孩子来了……
哦，来吧，这是……
这是荒唐的。
他们都走了，
全家。
- 这是……你知道的……
- 全体，出门。
这是一部恐怖电影，
它永远是暗黑破坏神！
是啊，你以为
会发生什么？
[笑]
哦，我们走了，我们得到了更多。
嘿！
怎么了，泰德和安妮特？
进来。
是的。  Fangs 的到来。
（笑）
祝你玩得开心。
惊人的。
哦！ 哦。
（唱得像迈克尔杰克逊）
♪嘻嘻！♪
他在那。
怎么了，诺亚？
♪ 嘻嘻！♪
- 迈克尔杰克逊。
- ♪（发声）嘻嘻！♪
- 哦，它来了。
- ♪ 嘻嘻！♪
- 是的，他就是这样做的。
- 那是迈克尔杰克逊。
- ♪ 嘻嘻！♪
- 好的。
- ♪ 嘻嘻嘻！♪
- 太好了！
- 哦！
- 好的。
♪ 噢！ 假！♪
- 哦，我们走了。
- ♪ 假的！♪
- 我们走了。
- 好吧，三是魅力。
- ♪ 假装！♪
- 四。
- 哈！
- 好吧，好吧...
- 安妮，你还好吗？
- 哦！他在倾斜。他在倾斜。
- 你还好吗，安妮？
- 好的。
- 你还好吗？
- 安妮，你还好吗，安妮？
你被一个狡猾的罪犯
感动了。
- 很不错哈！。
- ♪ 假装！♪
- 哦，更多的踢。
- 哈！靠近点！靠近点！
- 更多的踢。 你是……
- 靠近你的脸！
你……啊！
你差点撞到我了。
- 你真的越来越...
- ♪ 假装！♪
没有更多的“假装”。
（发声）
♪ 呼呼！♪
你想进去吗？
那很烦人。
那太烦人了...
停止。停止！只是……
不要再这样做了。
哈！
♪ 哟！骗人！♪
- 太好了。
继续做假动作。
那就是那个...
孩子们在哪里？
♪ 嘻！嘻嘻！♪
- “孩子们在哪里？”
- ♪ 耶稣汁 ♪
- 那味道不好。
- 呵！
- 这不是...
- [咆哮]
甚至不知道
那是什么。
惊悚的眼睛。
- ♪ 假装！♪
- 什么……你在做什么？
- ♪ 加油！ 加油！♪
- 不，你是假的。
我……哦，好吧。 哈！
他不会那样打屁股，所以我不知道是什么......
- 好的。
- ♪ 唔唔唔，唔唔唔... ♪
- ♪ 不，不 ♪
- 不，他没有……
我从未见过
他打他的屁股...
- 嘿。 但是不...
- 哦-哦！（长时间的喊叫）
（长时间的喊叫）
嘿……我们能不能……嘿……
嘿，伙计……
（长时间的喊叫）
嘿，停下……停下！ 停下来！
[哔哔]服装
太糟糕了，
印象是愚蠢的，
发挥出来了，
所有人和他们的母亲都是三年前去世的迈克尔·杰克逊！
三年前他死的时候！
他死了？
- 哦。
- 等等……等等，他死了？
哦，诺亚。
（叹气）
- 哦，诺亚...
♪ 呜呼 ♪
什么？
不，等等……等一下。
不要悲伤-月球漫步。
♪ 嗯，呜呜 ♪
- 你知道吗？ 让...
- ♪ 嘘！♪
万圣节快乐。
（不祥的音乐）
（重重地呼吸）
好吧，听着。
警长部门就在附近……
我们在那里很安全。
- 好的。
- 跟紧。
（吹气）
我会带你离开这里。
（咆哮）
（尖叫）
（尖叫和呜咽）
我的天啊！ 哦，我的 G……
他们抓到了布拉德！
（呜咽）
他们抓到了布拉德！他们抓到了布拉德！
嘿，他们没有抓住我们！
他们没有得到我们！
（呜咽）
好吗？ 我们还活着。
- 是的，没错。
- 使它保持一个整体。
好的。
我们得赶到那个警长的车站。
（喘气）
（尖叫）
我们得通过他们。
只是呆在一起，继续前进，
不要被咬。
走！
（呜咽）
- 你明白了吗？
- 是啊，怎么了？
好吧，我们走吧。
我们走吧。
这太疯狂了。
- 什么？
- 嗯...
- 哦。
- 那不是一些[哔哔]吗？
这些是一些种族主义的
母亲 - [哔哔] 僵尸！
你为什么还要锁门？
我的意思是，窗户坏了，
而且……
（喘气）
哦！ 哦，该死的。
- 那是...
- 不，不，不。
- 哦，来吧！
- 那是什么？
他们真的不让她吃我们。
- 那是...
- 嘿，伙计们。
这不是很棒吗？
这些种族主义僵尸让我们孤单。
来吧，
我们在开派对。
（放克音乐）
啤酒来了！
（欢呼）
看看我带来了谁。
来吧，伙计。
（欢呼）
（不祥的音乐）
（灵魂音乐）
你喜欢哈利波特电影，
对吧？
我喜欢...
让我很兴奋。
- 让我很兴奋。
- 我只是问你...
- 是的，我喜欢......（笑）
- 如果你喜欢......
你能给我解释一下这个现象吗？
没看过书，
没看过电影。
- 好吧，好吧，你是...
- 我对此一无所知。
- 你错过了。
- 我错过了吗？ 我错过了吗？
嗯，我的朋友。  （肯定的回应）
我的朋友，霍格沃茨的奇妙世界。
好吧，那是……
那是他的房子，对吧？
那是……哦。
- 那是……霍格沃茨的房子？
- 房子。
不，你会喜欢的。
你会喜欢......
你会非常适合霍格......
- 我不这么认为。
- 你……看，赫奇帕奇。
[哔] 气喘吁吁。
你刚刚整理好。
我会像......（嗡嗡声）
那正确吗？
我做的对吗？
好的，但是我看相机吗？
不？ 哦，对你？
好的。（笑）
就像在电视上一样，
好吧。
（神奇的火花）
（蓬勃发展）
现在，打掉它！
所有愚蠢的屁股抓屁股
和敏感的公牛[哔哔]！
该死的！
我告诉过你它们很烂。
我是 Parnabus Jackson，
克洛索的校长，
呃，文斯·克洛索高中。
呃...
（咕哝）这个站
只是一个形式，但是......
这是我们本周没收的一堆东西。
东西......我们不必向他们展示。
这是一根带消音器的魔杖。
为什么？
但我再问一遍，为什么呢？
这所学校五分之一的女孩怀了恶魔宝宝！
她怀了一个恶魔宝宝！
- 嗯...
- 五分之一！
- 好的。  （笑）
- ***
宝宝们好邪恶
但是妈妈们，
她们是好孩子。
正如我们在克洛索所说，
“从来没有打不开的门户
“以独创性和尊重。”
（可以喷）
现在...
（嗤之以鼻）
当我看到你在标记该死的墙时，
你怎么会使用隐形斗篷？
当我能看见的时候
你在给那该死的墙贴标签？
一角硬币袋小精灵灰尘。
（嘲笑）
违禁品。
看，事情是这样的
孩子们知道
飞翔的唯一方法...
- 巫师辣椒。
- 逆天。
滚出我的办公室。
我要把你变成蜘蛛！
他们是好孩子。
（上课铃响）
霍格沃茨和克洛索，
克洛索和霍格沃茨，
他们齐头并进，
那里最好的两所魔法学校。
但是你知道，
在这两所学校中，
我们每个人都有罢工。
我们在标准化测试中的得分确实比
hogwarts 低一点，
但存在文化偏见。
我们可能不像他们在霍格沃茨那样拥有巨大的禀赋，
就像他们得到的一样
在霍格沃茨，
是的，有些老师必须自己买蝾螈的眼睛或蝙蝠的翅膀，或者……
他们自己的蝾螈的眼睛
或者蝙蝠翅膀或者。。。
一个孩子变成了一只猫。
他们甚至不能把他换回来。
这个年轻人的名字
是贾马尔。
正常情况下，学生是人形的时候，你是不可以这样碰他们的，
当它们变成人形时，
但是当他们是一只猫时，
我们就只能这样了。
体育。
每个人都喜欢运动。
- 是真的。
- 不是每个人。
走廊很喧嚣
与我们魁地奇球队的谈话。
一半的团队骑着拖把回到这里。
我们在 Swiffers 上听到了两声[哔哔]。
莱斯特！
当一切都说完了，
普通的克洛索学生......
（尖叫）
呃，说……这个妈妈……
（笑）
有时孩子们觉得它很可爱
把自己变成老鼠，
（笑）
潜入我的办公室，
跟我开个小玩笑。
那是谁？
蒂龙，那是……那是……？
不，
那是真正的老鼠。
所以我正在这样做，
比如，航空食品。
- 是的。
- 就像我吃的一样，
我已经减掉了 16 磅。
- 哦，天哪，艾米。
- 是的。
- 我差点忘了告诉你。
- 什么？
我们有一个新的接待员在工作。
- 呃！ 没门。
- 是的。 所以...
我一个人在公共区域，
忙着自己的事……
- 是啊……
哦，她对你说了些什么？
她向我走来，
没有开玩笑，她就像，
“嗨，我是桑迪。
我想我们还没有见过面。”
（喘气）
她对你说的？
就像，不，艾米，
我什至没有和你开玩笑。
她疯了。
- 嗯，是的！
不，就像，我很害怕，就像，疯了一样，
让这个婊子离我远点，
她是反社会的疯子。
哦，天哪，
这完全让我想起，
- 我有一个新邻居。
- 呃，是吗？
她来到我家，她敲门，
胳膊下夹着一个包裹。
- 嗯，跟踪多少？
- 嗯，是的。
她看着我的眼睛，对我说，
“呃，对不起，
我想邮递员
不小心把这个包裹丢到了我家了。”
- （喘气）她对你说的？
- （喘气）是的。
- 疯狂的婊子！
- 我的意思是，就像，
我将不得不搬家，因为这个婊子是
nutburgers-McLooneytunes，
站在我的床脚边，拿着刀疯了。
哦，天哪，这完全让我想起了！
- 哦耶。
- 你还记得星巴克的那个女孩吗？
- 那个疯子？
- 不，不同的。 她是新来的。
- 我还没有见过她。
- 好吧，她疯了。
- 嗯。
- 她给了我零钱，
然后她就像，
“谢谢，再见。”
（喘气）
她就这样对你笑？
- 这有多疯狂？
- 这就像...
这就像，
疯狂的膜疯子。
就像，这是膜，她在里面，因为那太疯狂了。
不，我没开玩笑，艾米，
这太疯狂了，它把乳液放在篮子里，
否则，它再次得到软管，Cray-to-the-mother[哔哔声]
Cray！
是的，就像，如果 Jay-Z 有一个妹妹，她的名字会是“克雷”。
嘿！
你们女士们想见查宁塔图姆吗？
（喘气）
- 他真的在里面吗？
- 你是认真的吗？
- 哦，钱宁！
- （喘气）哦，天哪，钱宁！
钱宁，
你在面包车里做什么？
这太疯狂了。
我没看见你，钱宁。
- 你为什么藏起来？
- 你为什么在这里？
钱宁，你在前座的小球里吗？
你好？ 这里有霉味。
- 我打赌...
- 哦！ 锋利、锯齿状、生锈的边缘。
是肉钩吗？
你们，呃，你们知道什么是人蜈蚣吗？
（反应不一）
人蜈蚣？
是的。
你们？
你们有些人没有？
有些人没有。
有一部电影叫人类蜈蚣。
这是有史以来最[哔哔]的恐怖电影。
做过。 曾经做过，曾经。
会发生什么，基本上，三个人，
第一个人的屁股缝在下一个人的嘴上。
- 嘴。
- 谁的屁股是缝的...
到下一个人的嘴里。
因此，
一个多足生物，呃……
然后……
看这女人的嘴，
它刚刚打开……现在不要张开
你的嘴，女士。
她只是，就像……不要……
是的，拜托，不要……
你不想打开你的...
没有人会这样对你，女士。
（观众哦）
所以这就是地球上现实生活中发生的事情。
[笑]
- 在地球上，在现实生活中，
有人说，“让我们在这里看看这个脚本。
- 是的。
- “让我看看。
“我想你会喜欢我在那里所做的一切。
- “嗯，好吧。
-”让我知道你的想法。
“嗯嗯。
是啊，嗯，哦，是啊，
“这应该赚数百万美元。”
- 我要去洗手。
- 好的亲。
- 好的。
- 一会见。
（笑）
伙伴！
嗯，对不起，呃，那个座位实际上已经被占用了。
我女朋友在浴室里，
她应该马上回来，所以你不能坐在那里。
你连我都不认识，
是吗？
不。不，我……我不……
我不认识你。
我们一起在那条人蜈蚣里！
我说，
我不认识你。
三年前，我们被疯狂的德国科学家绑架，
他通过手术将我们连接成一条人类消化链。
我们三个人，我在中间，
你在最后，另一个人在前面。
你的嘴
缝在我的屁眼上！
好的，是的，我记住了！
经过多年的治疗，
我终于把它抛在脑后。
可能应该说
你把它放在我身后，
如果你发现我的漂移。
（笑）对不起。
对不起！
你已经明白我的意思了。
对不起！（笑）
就是这样。
它就在我面前。
- 真的？ 真的吗？
-（笑）对不起。
我猜它就在你面前。
这就对了。
（笑）对不起。
你好吗？
（笑）你好吗？
还有什么我可以帮你的吗？
- 嗯……哦！
- 嘿，[哔哔] 食客。
- 没有[哔]的方式！
- 嘿！（笑）
- 前面的人！（笑）
- 这是一个[哔哔]噩梦。
嘿，后卫。
后卫！
不，不要那样叫我。
- 啊！
- 嘿，警察蹲下。
不！
哦，辣椒。
旧习难改？
（笑）
不错的一个！（笑）
- 现在我不能吃了。
- 哦，字？
- 为什么见到他很高兴？
- 来吧，伙计！
你知道，我们都有同样的经历。
不，我们没有。 他在前面。
没有人[哔]在他嘴里！
那是真实的。
- 你有没有停止进食？ 曾经？
- 只有当我 [哔哔] 时。（笑）
好的。
- 但我和你，对吧？
- 我和你什么？
我的意思是。
我们在同一条船上。
不，你们两个
在同一条船上。
你们都在某人的嘴里[哔哔]。
我没有在任何人的嘴里[哔哔]！
“到达”？
我什么时候可以在任何人的嘴里[哔哔]，嗯？
我什么时候可以在某人的嘴里[哔哔]？
- 史蒂文！
- 亲爱的...我...不。
这些家伙……我可以解释一下。
我可以解释这一点。
你...
哦，你很反感吗？
你……哦，现在，
你要离开了？
（嘲笑）哦，是的。
太棒了。 哦耶。
再一次，我是个混蛋。
（向酋长致敬 演奏）
晚上好，我的美国同胞们。
现在，如你所知，有时在
总统竞选的混乱中，
人们很容易忘记民主进程的美妙之处……
就是这个！
（警报响起）
世界末日！
我的意思是，你们都必须投票给我，你们都必须！
否则我们会被一群婊子养的亿万富翁骗过钱！
（警报持续鸣响）
这是我的愤怒翻译，路德，
谁...
我以为放假了。
路德，你在这里做什么[哔哔声]？
（警报继续）
（崩溃，警报停止）
反正
我觉得大家
需要花点时间去欣赏
我们的政治制度确实有效。
除非罗姆尼赢了，
然后[哔哔声]坏了！
尽管竞选活动的言辞激烈，
但总有一个地方可以进行公民讨论。
只要您有几百万美元，
就可以抵消所有负面广告。
嘿，罗姆尼和卡尔·罗夫
和所有邪恶的母亲 [哔哔]
用你那黏糊糊的超级 PACs，
你们都用糖棒戳了一个马蜂窝。
伙计，你们都一巴掌打在弗兰肯斯坦身上。
（咕哝）
呃！
你知道吗，
在我赢了这个之后？
我把你们都带走了。
- 谢谢，
我会在竞选活动中见到你们。
当你让我亲吻你的孩子时，
请把他们的尿布擦干净，好吗？
因为我不想亲吻便便！
只是洗他们的屁股。
你知道，
只要洗他们的屁股。
是真的。
你应该洗他们的屁股。
（向酋长致敬 演奏）
（灵魂音乐）
为什么斯蒂芬金的每一本书或电影...
嗯嗯嗯嗯嗯。
黑人必须拥有特殊权力？
是的，
Green Mile。
（神奇的嗡嗡声）
老鼠还活着。
- 对。
- 我的意思是，你知道我的意思吗？
好的。（神奇的嗡嗡声）
汤姆汉克斯（哔哔声）的作品。
- 没错。
- 你知道我的意思？
它只是，就像...
蜜蜂从这个母亲-[哔哔]
嘴里出来。
- 啊。
- 我的意思是，你知道我的意思吗？
而在The Stand中，那个女人……
你知道，她有……
她有千里眼？ 哦耶。
哦，阿巴盖尔妈妈会给你指路。
- 那是……哦，是的。
- 是的。
- 我想去缅因州
所以我可以遇到所有这些神奇的黑人。
那是神奇的黑人退休的地方。
我、我……是的，对……
哦，好吧。
所以你的办公室在最后。
顺便说一下，您有自己的连接浴室。
哦，嗯，​​这是我们最好的研究人员之一。 迪克？
- 嘿。
- 啊，你好。
（戏剧性的音乐）
怎么了，伙计？
很高兴看到这个闷热的地方还有另一个兄弟。
- 所以，呃，这将是你的助手，吉纳维芙。
- Genevieve，我...
- （戏剧性的音乐）这是什么？
这是光辉，伙计。
所有黑人
都有光辉。
你以前从来没有和
其他黑人交往过吗？
不，我在一个白人社区长大，
然后去了达特茅斯。
我以前见过其他黑人，
但不是这样。
你得先被另一个黑人嘲笑，然后你才会明白。
这有点像 Facebook。
（戏剧性的音乐）
怎么了，伙计们？
所以每个黑人都有这个？
科比在听吗？
（科比·布莱恩特的声音）
哟，怎么了？
哇！ 丹泽尔华盛顿？
（丹泽尔·华盛顿的声音）
我在，我在，
我会一直在。
- Lil' Jon？
- （Lil' Jon 的声音）是的！
（巴拉克奥巴马的声音）
对不起，莉尔乔恩。 欢迎，雷。
我很高兴你加入。
哦，[哔]！
怎么了，巴拉克·奥巴马？
咳咳！
（笑）
如果巴拉克奥巴马刚刚出现，那不是什么吗？
您的启动文件就在这里。
（戏剧性的音乐）
伙计，你要多加小心。
学习使用闪灵。
调入和调出它。
我厌倦了这些
该死的蛇......
- 把篮球给我！
- ...在这该死的飞机上！
喂，Coco，
你想喝什么，女孩？
Leo，你在做什么？
喝一些柯尔特 45 麦芽酒。
（重叠的声音）
女人挖巧克力！
一切都好吗？
（戏剧性的音乐）
雷！ 听听摩根。
摩根·弗里曼。
他会指导你。
（摩根·弗里曼的声音）
听听我的声音，雷。
现在，保持冷静，专注于那个白人。
（呼气）
一切都会好起来的。
完成这份文件后，
把它带给我办公室里的詹妮弗。
（摩根·弗里曼的声音）
现在，拿起那个开信刀，
然后杀死那个白人。
度过一个美妙的万圣节。
- 呃，我们不去...
- ♪ 嘻嘻！♪
（欢呼）
♪ 哦，假装！♪
- 不要鼓励他。
- 沙门！哦！
贴近你的脸！
- 不，不要。
我们不这样做。
骗人！
骗人！ 骗人！ 骗人！
骗人！ 骗人！
（欢呼和掌声）
假的！
啊! 哈！
贴近你的脸！
- 不！ 好的。
看他，
他的样子……
你看起来像迈克尔杰克逊被烧毁后
- 晚安
各位！
（欢呼和掌声）
（灵魂乐）
翻译：老子和你拼了
♪ 我要在这里做我的一行 ♪
哦耶！