没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得检查下你的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
小凯和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 几乎都肯吧
卡罗和马蒂 来自地狱的房客
一个是最寂寞的女人
一个是让心理学家抢着研究的对象
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
我第一次开单身派对 酒保开玩笑说
孩子去问爸爸 说听说有些国家
男人直到结婚才知道老婆是什么人
他爸说：“每个国家都是这样 儿子”
这是实话 对吧？
如果我知道莫妮卡会是同性恋
我绝不会娶她 不是吗？
也有可能会
我也考虑过三人行
重点是你真不知道 对吧？
随他去吧
所以才需要单身派对 不是吗？
就像罗马的伟人说：
“我来 我见 我喝酒”
让我麻木一些 小伙子们 我来了
别是该死的马蒂
（弗兰克和希拉 还有两天）
行吗？真好
请让让 老兄
希拉 别告诉我这是院子大翻新
这是来盖温室的
会装上磨砂玻璃和百叶窗
当我在外面有些不舒服的时候可以进去
这院子也就这么大
为什么要盖温室？
为了婚礼 你也知道我的
在外头待五个小时 我会彻底发疯的
搭个小棚子也行
日照太多了
我说过多少次了？
如果你把药停了 就要告诉我
第一 它们要花钱
第二 这样会惹上麻烦
这些得花多少钱？
8000镑 加税
立刻签单 我们还给了折扣
对了 就是这样
我说了我想要温室 弗兰克 这是我的钱
-你没有8000镑
-我有抵押贷款
三 二 一 回来
二次抵押要花我...
我们...你多少钱？
没多少 弗兰克 因为我去年还清房款了
但老实说
我没有把他们寄来的那些文件填完
所以我取了钱出来 藏在这里
你总说我不该让别人占便宜
快来抱抱
天啊 你可真不一般
是
不如让弗兰克来处理？
行
你虚报了多少？
3000？4000？就算4000
4000镑 五五分 给我们开个收据
-这活要8000
-去你的 傻瓜
-有看《贸易调查》吗？
-有
主持人是希拉的双胞兄弟
-他是苏格兰人
-或者是《场外连线》什么的
我们做的是正经生意 正规交税
我刚烤了块蛋糕 干完活了吗？
有人想喝点啤酒吗？金汤力？
别客气 他也喝够了
你上哪儿找来的这群人？
《教堂公报》上的广告
好的
谢谢你打来告诉我
维罗妮卡
你给我的丝袜上面有洞
-现在不是时候 老妈
-又怎么了？
-丢了5镑 发现...
-我说了别现在闹
我刚得知人工受孕又失败了
我不知道你为什么要孩子
要我说 简直是要了命
榨干你的生活 带走你最美好的年华
他们则长大成为彻底的废...
妈 你也不用小心说话
说说你的真实感受
反正在我看来也好不到哪儿去 不是吗？
我能得到什么？
丛林里的女野人
还长着胡子
婚纱有了
-预订鲜花 有了
-对
婚礼蛋糕？
名牌果莓蛋糕 带有木钉支撑的
如果我能找到木钉的话
不然就只能用卷纸杆了
这是你自制的 所以也搞定了
还有伴娘 你肯定想让凯伦来当
我当伴娘？开玩笑吧
就剩下我 还有利亚姆当花童
我得把水闸关了 我们要做挖掘
-好的
-所以是我和利亚姆
我需要一条伴娘裙
于是我找到了一件...
挖掘？什么意思？
我不明白 你为什要挖掘？
-打地基
-地面很结实
-就这么建起来不行吗？
-立不起来
-我们只会挖很浅
-不行 我不想挖掘
如果不挖就没法盖温室
-那就不盖了
-什么？
我说不盖了 我不想要温室
你开玩笑？我已经把时间预定给这份工作
-不能给你退款
-那就把钱拿走
想要的话 蛋糕也可以拿走
我把家伙都带来了 还是继续做吧
就这样了 对吧？
医保系统不会再给免费服务
去私立医院要2000镑
我和凯文根本没钱
到此为止了
问题是出在凯文的精子吗？
还是游得慢了点
他本来根本不想要
之后开始提这事
现在他特别想要孩子
我该怎么告诉他 我们又失败了？
都是亲自挑选 百里挑一的精子
像曼迪马奎尔这样的孩子
随随便便就能怀上
哪里公平了？
你有想过要孩子吗？
想过 不清楚
挺多事的 对吧？
别动我的院子
别动
离开我的院子
离开我的院子 别逼我 我真干得出来
怎么了？希拉
-我不想要...
-没事
-不挖
-没事的 不挖了
-我不想让他们挖
-他们不挖了
-别动院子
-没事的
-他们不会动的
-该死
真对不起 弗兰克
太糟糕了
没事 没必要
弗兰克 有件事我得告诉你
不能瞒着你就和你结婚
-你不是男人吧？
-当然不是
不是就好
我在嫁给艾迪之前还结过婚
在凯伦她爸艾迪之前？
对 谢尔顿
他因为心脏病去世了
现在有的家伙
没有照顾好自己 对吧？
不锻炼 酗酒
如果这让你不想再结婚 希拉...
不 不是这样
只是他就埋在院子里
说真的？连个棺材都没有？
她用桌布把他裹起来
说了几句万福玛丽亚 就把他埋到地下了
她觉得这是他想要的
再给我来杯酒 凯文 还有迷幻药
还真有点奇怪
当然奇怪了
像是在你家后院
演迈克尔杰克逊的音乐录影带
灌木丛下埋着死尸
我们还能是两口子吗？
你觉得凯伦知道这事吗？
-凯伦...
-别告诉她 你这个傻瓜
他又不是她爸
这事希拉怎么说？她还好吗？
我怎么知道？
我们应该知道医院的结果了
应该是今天 对吧？
可能是明天 你也知道他们
我带他回家 确保希拉没事
尽量打听一下
起来 蠢货
谢了
瞧 利亚姆 你看着好可爱
外面那个傻瓜小矮子是谁？
谁？怎么又来？
-他想怎么样？
-哪儿？
黛比 你就告诉我们 他是你男朋友
你开玩笑吗？他才四岁吧
谁去跟他说我不在家 走吧 利亚姆
滚开
-谢谢你带他回来
-没事
我想过来看看怎么样了
婚礼还有其他的
不好意思 我没什么拿得出手的
我可以给你一杯伏特加
-他就埋在这儿？
-什么？
不好意思 只是...
弗兰克只跟我们说了
到底发生了什么？
-当时...
-让我来...
其实也没什么好说的
因为恐旷症 我没法办葬礼
当他跌下楼把自己弄死了之后
我觉得花园是理想的地方
他过去很喜欢花园 很喜欢
他曾经坐在外头 指着说哪儿该种东西
摔下楼梯？我还以为是心脏病发
没错 摔下楼梯之后
我也想过给他做墓碑
但这样就不对称了 他不会喜欢
不会喜欢的 时间也很紧张
我都没时间把他的珠宝取下来
他也不想让我碰他 所以我不能戴金子
所以我只能戴假的或者白金
也许我当时应该打电话给谁
但我知道他已经死了
因为他没有起来看《除暴安良》
《除暴安良》
弗兰克怎么说？他怎么说？
多少金子？希拉
（五彩纸屑 50便士 碎纸 4便士）
你看着不错 卡罗 动物印花很适合你
是维罗妮卡让你来的吧？
当然不是
不管你打什么主意 我都不会上钩
你好 黛比 彩色纸屑便宜卖了
不然也浪费了
不是我想要什么 是希拉
她对婚礼的事压力很大
她真的很想让我当伴娘 但是...
-还是不行
-拜托 卡罗
我才不去给你偷伴娘裙
我能上次尝试的时候被警告过
我可不能再碰运气了
伊芳 我要一包口香糖
3.2镑 “胡子女士随便拿”的活动
上周结束了 卡罗
（脸部除毛膏）
谢谢
你为什么跟着我？
我有《竞速忍者》游戏
布莱恩 我也不想不礼貌
但我真的不感兴趣
不是针对个人 只是...
这是大脑中的化学反应 你无法控制
对谁有没有感觉
我对你就没感觉
对不起 别难过
如果让我亲你 就把滑板给你
我不想要滑板
我想要伴娘裙
弗兰克...
你又怎么了？
她把他和金子一起埋了
他被金子环绕 戒指 手表 金牙
肯定很值钱
这和我有什么关系？
我们得把他挖出来
挖他出来？你疯了吗？
这又不是演肥皂剧 他已经死了
就是 他不需要的 不是吗？
已经好多年 他只剩一把骨头
你觉得他没资格
永远长眠地下吗？
人总是入土为安 对吧？
不然这世界该是什么样？
你可以在再次埋葬他的时候 祷告几句
拜托 弗兰克
凯文的表亲可以销赃
我们只需要在晚上使开希拉
把他挖出来 五五分
这本来就是你的
对 但...是吗？
当然 因为谢尔顿曾经和希拉结婚
-对
-她是他的最近亲属
-你要和希拉结婚
很快你也会成为她的...
我真的需要钱 弗兰克 别假装你不需要
希拉为婚礼花了那么多钱 这是回报
好多了 你醒了
还真尽兴
几点了？
3点左右
该死
-曼迪 我这就来了
-去死 利普
让我带她 我都答应过了
你说2点来 天啊 利普
我只想和朋友出去一个下午
我现在来了
你不可靠 我不想让你带她
我说过你会觉得无聊 就不管我了
你果然是
没必要这样 利普
你最终会变成你该死的老爸
曼迪
不是说好了试试看吗？
该死
她会冷静的 利普 她只是在气头上
她说得对 不是吗？
就像她说的 我确实搞砸了
那就跟她道歉 说你会补偿她
我不想变成他 我想做个好爸爸
你觉得我让她搬过来住怎么样？
我能时刻照顾她 她就会明白我是认真的
-大概吧
-对
重新装潢一下房间 照她喜欢的来
-这是承诺 对吧？
-对
你从哪儿搞到的？
颜色不对
来狂欢吧
-来吧 希拉
-快来
-放音乐 弗兰克
-派对
这是单身夜？也许应该再请点别人
不 我们可以晚点再请
我们应该先庆祝一下 给姑娘上酒
来吧
来吧 小维
我来了 走起来 希拉 干杯
干杯...
-你从哪儿搞的？
-偷的
从哪儿？
我爸在印刷公司上班 他们会做婚礼请柬
所以我知道谁要结婚
-别哭 别哭了 宝贝
-没事的
我们再给你找条裙子 没事
布莱恩 你还知道谁要结婚？
我喜欢这个 感觉太美妙了
你去跟她跳舞吧
来吧 希拉
跳吧
-给你 来吧
-这就又喝一杯？
一口干 加油
加油...
-谢天谢地
-你放了多少？
十片
你觉得她会不会...
女人就是这样
狡猾 你们就像有些媒体人那样
打着小算盘
看起来什么事都没有 其实心里...
你在这里 凯文呢？
半夜三更 跟死人打交道？
在家里躺在床上却没什么表现
关键是你在哪儿？弗兰克
-你应该来帮忙
-我没办法
太近了 我都要想起我妈了
反正你是个护士 你习惯对付尸体
该死 弗兰克 我挖到他了
看看 有金子吗？
该死
倒是有块表
还有些戒指
该死
老天
这楼梯摔得太离奇了
（还有一天）
给你 双份的酒
还说把他挖出来不会伤害任何人
你可没有刚刚发现
自己要跟一个杀人犯结婚
弗兰克 我和你一样也吓坏了
是吗？
你会凌晨3点躺在床上睁着眼
担心自己活不到早饭吗？
通常我不会这么干
但或许我们应该考虑找警察
-你可以说你在做园艺...
-为什么突然变成我的事了？
-是你把他挖出来的
-弗兰克
你得收拾好情绪
也许会有完美合理的解释
解释肋骨上插着餐具？
他大概想：“也许可以用针灸治疗心脏病
天啊 我把自己扎死了吗？”
我可不这么认为
如果你去报警 金子就没了 还是别说
你什么时候开始爱演《古墓丽影》了？
该死
我头好痛 昨晚没怎么睡好
整个人昏头转向的
抱歉 打扰你们了吗？
没事 我们只是在聊婚礼
-弗兰克真的很期待
-是吗？弗兰克
当然了
-我今天去试婚纱
-很好
有带钻的紧身胸衣 尼龙薄纱 端庄款
我知道你不喜欢带双胞胎
但也许你可以带一会...
当然喜欢带 别犯傻 随时乐意
只要一个小时
别问了 希拉 他可能会改变主意
总之 我得走了
-回见
-维罗妮卡
你抓到鼹鼠了吗？
-什么？莉莉安
-鼹鼠 你抓到了吗？
我们家莱斯利看到你在挖花园
她就住在你们家后面
没有 莉莉安 是挖掘队的
我们家有施工队 不是我们
肯定是你 晚上的时候 她还想去的
不 她肯定是在做梦
你也知道她是什么样
等等 希拉 走吧 亲爱的
她告诉我就是你 她认识你们的房子
莉莉安 等会 走吧 亲爱的 好好玩
你在地球上的工作已经结束了
回到你们自己人那儿
她不会说谎 她看见你了
该死
不行...
利普 我说过了
给我一点时间 过来看一下
黛比 看一下凯蒂
干什么？利普
你马上就知道了
准备好了吗？
瞧
-这什么意思？
-是为你做的
如果你搬进来
我就能随时照顾你了 对吧？
不会再忘事
利普 刷点漆不能解决任何问题
你凭什么认为我想搬来住？
这房子一团糟
无意冒犯 但我还是自己住吧
-我不明白你
-我希望咱俩能成 曼迪
我也希望 但问题的关键在我们自己
要解决真正的事情 不是什么该死的刷漆
-我不想 黛比
-布莱恩 你答应过要帮我
你说我可以亲你
帮我找到裙子 我就...
只能亲一下行吗？这里
亲嘴 不然我就不干
总之帮我搞到裙子 行吗？
你从哪儿搞到的？
盗墓什么的 平常事
我要是你 就放回去
全部都是假货 根本不值钱
来吧 让我看看
好吧 但快一点
要是留口水 我就吐你身上
快点
我觉得你太糟糕了
你觉得自己很好
但并不是 你是在利用我
你不该这么做 这是错误的
我不想亲你 我不想再见你
弗兰克？
明天你没问题吧？我等不及嫁给你了
我要睡觉了 希拉
晚上记得锁门 弗兰克
弗兰克？
我在 亲爱的
-弗兰克 你还好吗？
-很好...
只是...
出什么事了吗？
弗兰克？
莉莉安说的话...你在挖东西吗？
你...把他挖出来了吗？
对不起 亲爱的 我听不清
你把他挖出来了吗？
你把他挖出来了吗？弗兰克
-你...
-维罗妮卡 你知道结果了 对吧？
医院的消息
-不是好消息 对吧？
-不是
我很抱歉 我不知道怎么跟你开口
-没事
-维罗妮卡
维罗妮卡
天啊 小心脚下
你这玩的是哪一出？弗兰克
-让我进去
-你把窗子打破了
我需要金子的钱
什么金子？
-你做什么了？
-反正他已经死了
更正一下 是被谋杀了 多少钱？
-你说什么？
-希拉谋杀了他 多少钱？
-谋杀他？你在开玩笑
-我真希望是开玩笑
弗兰克 一毛钱没有 都是假货
我俩都倒霉了
-我把他挖出来 什么也没收获？
-你没挖 是我挖的
那些金子是我的免死金牌
现在我怎么离开她？
-你怎么了？
-她知道了 该死的莉莉安
现在她会杀了我
这可不好玩 你没见过她拿铁锹的样子
他们会再犯的 不是吗？
我看过《犯罪调查》
-天啊
-我现在该怎么做？
想清楚之前 我得先待在这儿
开玩笑 除非我先死
这是我的人生低谷 维罗妮卡
我梦想的婚礼分崩离析
我的孩子们也不会同情我
利普已经把我赶出来了
上电视说去 滚开
维罗妮卡 你不能这么对我
我已经被盯上
这都是你害的 维罗妮卡
回家 弗兰克
要命
-难以置信
-我知道 别这样
你当时怎么想的？
我们可以用这些钱去做人工受孕
我知道你很想要孩子 凯文
你...过来 小傻瓜
老婆愿意为老公去盗墓 没几个人做得到
真是很可怕 他好臭
没事 小维 我们挺好
我们不需要别人
不为生孩子可以亲热 对吧？
对
来吧
（婚礼日）
（黛丝花商）
弗兰克？
弗兰克 你在吗？亲爱的
卡尔...你爸在吗？
不在 怎么了？
-他离开我了
-别 希拉
他可能...
可能和凯文出去了 准备婚礼什么的
婚礼前见面不吉利 对吧？
你不如先回家
别担心 我们去找他
我去找他
你在做什么？弗兰克 今天是你的婚礼
你不能玩消失 她心都碎了
那我怎么办？我是个被狩猎的男人
她有把铁锹 维罗妮卡
如果你不打算娶她 你得告诉她
开导他 行吗？我去找希拉
来吧 傻瓜
你把这家伙挖出来 是她杀了他？
对 而且谁说就只有他一个？
你还记得那个大家伙艾迪吗？
到底是在非洲执行任务 还是埋在地下？
哪种情况更有可能？
她如果不说 你也不会知道谢尔顿的存在
如果她也打算这样对你
为什么还要告诉你？
加倍恐吓 不是吗？
-再说她也没得选
-这是胡说 弗兰克
她告诉你 是因为她相信你
那个女人不会动你一根毫毛
真不明白为什么 但她认为你光彩照人
但她依然是个杀人犯 凯文
我不会娶她
很漂亮吧？我想还是穿上
虽然可能现在不需要了
-别说了
-他知道了 对吧？
他知道谢尔顿的事了
-我很抱歉 希拉
-他曾经打我
如果有点不顺心 他就会...
他像是鸡蛋里挑骨头
比如他的碟片没有收整齐
或者我漏了一个纽扣
-谢尔顿居然打你？
-那时候我还年轻
你会觉得自己活该 不是吗？少不经事
金子是最糟糕的
他会用来烙我
在我的胳膊和腿上烙下印迹
如果我哭 他就打我的脸
有次把我打到住院一个月
为什么没人阻止他？你怎么不去找警察？
我去了 他们却假装看不到伤痕
他们总是说：“没事”
给我一颗糖 送我回家
那时候他们称之为家事
他们不想介入
每次都是同一个牌子的糖
我到现在都忍受不了那种糖
有一晚 他带着金链坠走过来
我就动手了
我完全没计划过
希拉 他真混蛋
你怎么以前都瞒着我们？
他罪有应得 你不能在他身上再浪费时间
但弗兰克走了 维罗妮卡
因为我和我做过的事
拜托 这...
你觉得如果我认罪
弗兰克会原谅我吗？
我知道他不再爱我
但如果他能原谅我 也很不错
拜托 希拉 不能因为谢尔顿那种人
连累自己
-他是个禽兽
-是为了弗兰克
他是我这辈子遇到最好的人
我要去自首
你还挺开心 你的未婚妻去自首了
早知今日 何必当初
就为了那个把她揍得半死的混蛋？
你去哪儿？
没人的家 自己待着
天啊 弗兰克 他曾经用金链坠烫她胳膊
还要怎么样才能说服你？
我没在开玩笑 弗兰克
你不能让她这样 她会坐牢的
她去认罪是因为你的缘故
-该死
-怎么了？
加拉格夫妇
她为你开了联名账户
他在干嘛？放开
下来 你做什么？
我的车
天啊
警官
谢谢
瞧瞧你 希拉
-双胞胎长大了吧？
-对 是长大了
能为你做些什么？你来报告犯罪？
什么事？弗兰克婚礼上要穿破上衣？
不是...
我来认罪 谋杀案
很抱歉
亲爱的希拉 如果不想嫁给弗兰克
你也不必勉强
-没必要编故事
-不 我真的想嫁给他
主要是因为温室
也许我们应该...
-我们给你倒杯茶
-好 那太好了
如果有砂糖也需要
-吃糖吗？
-不要
伙计 先停一下
不管她说了什么 都不是真的 好吗？
是婚前紧张 对吧？
只是...
我能单独和她待一会吗？
希拉 你在干嘛？傻瓜
你知道他的事了 也知道我做过的事
所以我想过来坦白交代
你说什么？
他是个畜生 对吧？
没事 维罗妮卡告诉我了
他都是自找的 如果是我先遇到他
我也会这么做
谁敢碰你一下...
弗兰克 你因为我做过的事而离开
不
也是 但那只是...
只是一时临阵退缩
男人这样很正常
我只是有点...总之重点是我现在来了
我们为什么不回家？
其实被你发现 我也如释重负
我之前也考虑过很多
我在想也许这些年我遭遇的困难
吃药什么的 都是因为内疚
我需要被惩罚
希拉 你已经自己服刑了
在这里
这又有什么好处？无法带他回来 对吧？
-但是弗兰克...
-听我说
如果你去坐牢...
不 如果你去坐牢 你会杀死另一个男人
-不
-因为...
我会因为心碎而死
弗兰克 你真的这么认为？
我真的这么认为吗？
一个男人失去了女人
希拉杰克逊
你愿意成全我
嫁给我吗？
愿意
愿意 我当然愿意
那咱们就离开这个鬼地方吧
你看着挺精神
没想到你会来
总不能错过这个吧？
我让我妈去照顾凯蒂了 今天只有你我
如果我们还记得如何相处
当然记得 来吧
-你有钮扣孔吗？马蒂
-插进去
-你好 凯伦
-你好 苏
-给你 亲爱的
-谢谢
因为是民事婚礼 我们就不以宗教起誓了
谢天谢地
我们以爱 荣耀和尊重起誓
这样的誓约同样深刻
来吧...切入重点
弗农弗朗西斯加拉格...
记得词的一起来
弗农弗朗西斯加拉格 你是否愿意...
娶希拉杰克逊为妻...
我愿意
希拉杰克逊 你是否愿意
嫁给弗农弗朗西斯加拉格...
是的...我有罪
-太好了 戒指
-该死
我现在宣布你们结为夫妻
真棒 弗兰克
我很高兴你想通了
我总不能让她失望吧
再说我想了想
我最后也没和莫妮卡办离婚
所以反正这都不合法
加拉格夫妇
我有个新笑话 什么叫重婚？
就是不止一个妻子
一夫一妻？也是一样
如果你要找老婆
希拉就是合适的女人
因为就算我们生活遭遇不顺
还能派她去当雇佣杀手
就像伟大的罗马人说的：
“我来 我见 我吃馅饼”
尽情狂欢吧
把那个给我