没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像 那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意帮你的忙
还有利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
斯蒂夫 菲奥娜的男朋友
真相就在眼前 并非如此
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
我并不是个容易嫉妒的人
但住在菲奥娜家隔壁真是有苦难言
她见过的男人好像都想跟她结婚
她有一张那样的脸
我以为那样的脸我也有
但凯文从来没提过结婚
我从来没为这事困扰
直到有一天我意识到
你要么爱一个人 要么不爱
如果你不爱 那就趁早离开 不是吗？
加满？
-见到维罗妮卡了吗？
-听那迪斯科音乐
维罗妮卡？看到我的...
-还能放得更大声吗？
-你还记得吗？
在杰克尔那 我们都喝嗨了？
我跟菲奥娜说那是我们第一次亲热
跟着这歌跳舞 我肯定是嗨了
看见我的衬衣了吗？
-什么衬衣？
-我周五上班穿的那件
我提前拿出来 找不到了 这里有什么？
床上用品 我要用她家的洗
我们家洗衣机会把这些搅成碎布
维罗妮卡
-我以为是枕套
-带袖子的？
越来越糟了
-走起
-干杯
这是性骚扰...曼迪
我正希望你在这里 之前的事谢谢了
帮我应付了哈德曼
-没什么
-开玩笑
没有其他男生会这样做
你是我身着闪光盔甲的骑士
你手下有个英雄 知道吗？
之前生物课上为我挺身而出
难搞的哈德曼 他是个老流氓
-你放学被留校了？
-一个小时而已 我有随身听
-你下班之后做什么？
-不知道
他有点压榨苦工
我永远不知道什么时候能下班
-曼迪 我得工作了
-好的 回头见吧...帅哥
不好意思 女士们 不好意思
-我从你手上拿走这些
-从我身上随便拿
-你叫什么？帅哥
-凯文
姑娘们...我找到下一个了 凯文
凯文 我的男友首字母就差K
就能集齐全部字母了
你愿意帮我一把吗？
如果你再找25个也找不到 那就找我吧
扎克 你可能该过来 兄弟
晚安
-抓住你了
-天啊 曼迪
-你吓了我一跳
-在等你
拜托 我送你回家 温赛尔花园区 对吧？
她超喜欢你
那边的蒂娜
我转告她你也感兴趣？
感觉你像个需要母爱的小男孩
她很有一套 你觉得怎样？凯文
-告诉她你有意思？
-我不行
-为什么？
-就是不行
蒂娜
不 听着 我...
-我要结婚了 知道吗？
-结婚？
维罗妮卡 好姑娘 我特别爱她
-是他说要结婚了吗？
-这是我第一次听到
你就这么傻站着 还不去开香槟？
拜托 这是值得纪念的时刻 不是吗？
帕迪 雷格 凯文要结婚了
他来了
新郎来了...
-卡罗
-弗兰克 不要
你家维罗妮卡
凯文要跟她结婚了
天啊 他做到了
他终于做到了
凯文阿兰鲍尔 给我一个热烈的吻
-我的新女婿
-卡罗
他让我变成了世上最快乐的妈妈
你也知道 现在是时候了 把手机给我
-我打给维罗...
-不行
-应该让她告诉你的
-凯文
凯文 酒保
-他要结婚了
-恭喜凯文
-你还要吗？
-谢谢
快点回来
-什么鬼？
-赶紧走
我想看到结尾
好吧...天啊
-你去哪儿？
-睡觉 看来我该走了
-你是凯文吗？
-是的 怎么了？
我兄弟说你要结婚了
质量好 跟新的一样
贱人悔婚了 你想试试吗？
我要结婚了
棒
你死定了
谁穿都行 皆大欢喜
-曼迪...
-没事 我包里有
三联装
不 我不行 对不起
-伊恩
-该死 对不起...
-我不想...
-怎么了？出了什么问题？
为什么？你不喜欢我吗？
你看什么？
来了
谁？有人吗？
没人敲门 亲爱的 回去睡吧
没事 可能是孩子来捣乱
你要是想 就拿上球棒
但我觉得你应该不需要...
维罗妮卡
凯文 你吓死...你跪着干什么？
维罗妮卡费歇尔
你愿意做我的妻子吗？
你是逗我吗？
我当然愿意 你这个傻瓜
-怎么了？
-不知道 他们看起来很开心
-你和曼迪马圭尔也可能那样
-别瞎说
小心门
-就像一个需要母爱的小男孩
-不...
维罗妮卡费歇尔 你愿意做我的妻子吗？
-卡罗...
-我的女婿
我要结婚了
快点...坐下
请大家稍微安静一下
大家都准备好了？我们有件事要宣布
-我们要...
-我们不用酒吗？举杯？
-你们要结婚了？
-黛比
-是吗？
-对 凯文和我要结婚了
真正像样的婚礼？我能当伴娘吗？
真不错 凯文
-抱歉了 宝贝 下次吧
-恭喜你 凯文
过来 小家伙
办离婚要多久？
你得先结婚
我已经结婚了
我都不知道她在哪儿
上次见她还在卡莱尔
我认识一个靠谱的律师
是我朋友 我可以给他打个电话
你不可能瞒住她
你为什么从来没告诉她？
鬼知道？我们也就结婚了一年
你得在她昭告天下之前告诉她
嗨...你藏在这里
是吗？大概已经晚了
你们怎么想？
我觉得还需要一点改动
我这边有我妈 特里舅舅 米克和西尔维娅
珍妮特 朗达 克莱姆 皮特
还有我的兄弟 巴里 米奇 小里奥
没人搭理我们家费尔
马蒂还在坐牢 你那边呢？
-斯托克波特 2对1...
-凯文
-随便
-你想邀请谁？
我现在就告诉你 你们家凯利可不能来
那你来列名单 就都随你心意了
-你什么毛病？
-我没毛病
瞧你这臭脸 我不要都自己办 凯文
如果要结婚 我们得一起来办
我没办法自己一个人去弄
就因为我们要结婚了
我也不会变成那种瞎操心女人...
-维罗妮卡
-怎么了？
我得去工作了
我是凯文 凯文鲍尔
不好意思打扰了 你有洛克希的电话吗？
你开玩笑吧？严重身体伤害罪？怎么了？
高尔夫俱乐部？天啊
她偷了个光？
你去看她的时候 能替我捎个信吗？
对 告诉她我想离婚
你是伊恩加拉格吗？你死定了
-别碰他
-你过来
你以为你能强迫我们家曼迪 加拉格
-挑错人了 你死定了
-滚开 伊斯兰佬
-听清楚了吗？加拉格
-够了
他这会儿早逃到街上了
走吧
告诉他 他被盯上了
（公营房屋出售）
伊恩？
没事 他们走了 我锁上门了
我没碰她 凯什 我发誓 她只是...
没事 过来
没事了
我为什么不喜欢她？我为什么不能碰她？
-你知道为什么
-不 我不知道
很多男生喜欢她 我为什么不行？
-因为你...
-什么？同性恋？
像你一样？还有老婆 两个孩子？
也许那才是我想要的
也许如果我努力尝试
我能说服自己是直男
因为凯什 这会让我的生活容易得多
你以为更容易？
未来20年向家人撒谎
听着店里和酒吧里的人们
拿这种事开玩笑 说它脏
我却什么都不能说
每天晚上都跟一个女人睡觉
尽管你不喜欢她皮肤的感觉
你以为这很容易？
曼迪之前打电话来 说她找错弟弟了
想知道更成熟的哥哥滋味如何
你这个混蛋
他们做了什么？
-伊恩 他们说了什么？
-你觉得呢？
他要是不提 我也不介意的
又不是我逼婚 他这是什么毛病？
-他那张脸简直臭得不行
-也许他不想结婚
也许他求婚 是因为他以为你想结婚
九年了 你手上都没戒指
大多数女人早把他甩了
我想过这事 但真的没关系
你知道这个人对不对 能成就是能成
我俩的相处很完美
那为什么要改变？是什么能拆散
一对恋爱长跑的情侣？
除了可以收礼物跟大开派对
给我三个你想要结婚的好理由
凯文 出来
-怎么？
-我们为什么要结婚？
我是很兴奋 因为你是真命天子
还有婚礼这件事
漂亮的裙子 闪耀的戒指
人们看着你 觉得你好像很特别
但当我不去考虑这些的时候
好像结婚就没什么意义了
我们不需要一张纸来证明相爱 对吧？
不 这正是我...
等等 这是个测试 对吧？
你们女人老来这套？
你假装不想要 来看看我会不会劝你？
如果是的话 你已经做错了
我们怎么跟大家说？
我们改变主意了
还是等他们送礼物来再说吧
我那一大家子 整间房子都要塞满了
你知道吗？
我好爱你
你怎么能不爱？
别管了
维罗妮卡...快点 我扛不住了
想象一下这个场景 漂亮的教堂
闪耀着阳光 亲朋好友欢聚一堂
穿着新米色西装的凯文在前面等待
紧张又兴奋
突然之间 你出现了
娇羞的新娘
如此光彩照人
你挽着父亲的手臂
走过这条过道
他很欣慰 热泪盈眶
他死了
他会喜欢这种场面的
可惜老天把他从我们身边带走
所以...
他给你留下了这个
他从来没有立遗嘱 因为他不想大家去争
所以他安排了这个
你知道他的样子 老传统
认为所有称职的老爸
都该为女儿的婚礼出钱
5000英镑？
他是个好人 维罗妮卡
他让我保存到时机合适
怎么把这玩意给关了？
知道了
伊恩加拉格
告诉伊恩加拉格 我们要他立马出现
伊恩？你见过他了？
看见他 就说我在找他 明白吗？
好吗？
一言难尽
你为什么要说谎？曼迪
为什么告诉他们我强迫你？
-让他离开我
-跟他们说实话 曼迪
-求求你了 他们会杀了我
-让他走开
你应该被关起来 死变态
凯文...看
（公营房屋出售）
买自己的房子 分一杯羹
真该买 政府在卖公营房屋
-所以呢？
-5000英镑 加上存在银行的钱
我们可以把自家房屋买下来了
有自己的房子 凯文
你觉得呢？穿过走道 说“我愿意”
能换一间我们自己的房子 也值了
但我们得抓紧
这个月底就截止了
怎么了？
我没法跟你结婚 维罗妮卡
有些事你得知道
该死
真该死
洛克希贝森 我记得在学校见过她
-她很漂亮
-她是个疯子
她曾经往我身上砸盘子 总是酗酒
还易怒 我脖子后面的疤就是这么来的
这些年来有好多次我几乎要告诉你
但你也知道 过去的时间越久
感觉越不真实
我就只有这个 能证明这曾经发生过
你看起来挺蠢的 对吧？发型给力
这比发现你结过婚了还糟糕
对不起
我只是不想毁了咱俩
所以我瞒着下来
跟她离婚得多久？
六个月 不清楚 也许更久
我们可能没法买房子了
对不起
等等
-什么？
-我们不必真的结婚
如果我妈要看婚礼 为什么不给她一个？
-你想造假？
-为什么不行？
-不行
-为什么？
我们还是会结婚 只是不合法
裙子 戒指 摄影师 各种事
得像真的一样
但要便宜些...
-你的婚车 女士
-斯蒂夫
-你可能得穿黑色
-随便吧
昆丁 免掉你几个月的房租如何？
跟着我念
我 维罗妮卡卡罗费歇尔
愿意让他 凯文阿兰鲍尔...
愿意让他 凯文阿兰鲍尔
成为我的合法丈夫
假装牧师违法吗？
你不是牧师 你是登记官
即使如此...
你好 加拉格
告诉你弟弟 没人敢跟我们躲
如果他明天露面 我们会杀了他 明白吗？
-你明白了？
-明白
很好
-你有什么事瞒着我们？
-是曼迪马圭尔
-你可不能随便拒绝她
-你怎么会动心思？她是个祸水
-凯文
-她确实很风骚
伊恩 我过去看看 他们能不能讲道理
富家子 你会被揍扁的
但也不能向那些人屈服
我去看看 他们家老爸
是我们酒吧常客 他还行
虽然醉了也一样暴力
他在哪儿？他到底去哪儿了？
一小时后就是他的单身派对了
给你
-谢了
-再来一杯？
我们怎么知道发生了什么？
那个老头是疯子
萨利警官就是他搞的
他威胁了一个证人才得以脱身
-维罗妮卡
-他惹起的事端
我还没结婚就要变寡妇了
所谓的“结婚”
这杯慢慢来 谁知道呢？
也许你还得去辨认尸体
利普
-是警察
-不要
没事 是海尔摩特 凯文跟他在一起
谢天谢地 我已经脑补到他的葬礼了
我穿黑色不显腿美
我还以为得坐上整晚了
托尼把我捎回来了
发生什么了？
我过去了
我问能不能借一步说话
总之 他邀请我进去 他们都坐成一排
每一个都坐在沙发上 抱着手臂
他家的狗在我脚边低吼
我解释了情况
我先说了伊恩的事情 都是误会什么的
没想过要冒犯她
他们听进去了 挺好 还给了啤酒大麻
总之 我基本上同意了不管闲事
-就这样？
-我能怎么办？
他们卖给我们一台摄像机婚礼用
你这个没用的废物 我还以为你死了
-真不敢相信我要跟你结婚
-你的确不是
伊恩
看到警徽了？
我知道这年头 这东西不顶用
但我们还没有输
只要找对人 一句话就打发了
-我不想让你牵扯进来
-为什么？
我们不需要警察来插手
不是警察 是我 托尼
明天想出去吗？
警察圈有个亲友活动日
吃点东西 喝点酒 你可以放松一下
之前还有气枪打靶 你可以自己体验一把
明天是凯文和维罗妮卡的婚礼
我们今晚要去单身派对
好吧...
那你想去吗？
准备好了吗？我的小妹妹
拜托
走吧
只有一个办法能解决 你知道的 对吧？
告诉他们
-我睡哪儿？
-老爸的床没人
说笑吧
-你可以跟我挤挤
-你别毛手毛脚就好
该死
545路开往伦敦 五分钟后在C站出发
（伦敦）
曼迪
让开 马上闪开 敢动手你就死定了
反正我已经死定了 都是你的兄弟们 拜托
求求你 我得和你好好谈谈
求求你
我是同性恋
-你就编出这么一条？
-如果我要编 也不会...
我这样很冒险 你明白的 没人知道
学校里 社区人都不知道
利普只是自己发现才知道
其他人我只告诉你了
告诉你 说给你听 明白地说出口
瞧
什么感觉都没有 你的装备不对路
你看起来不像同性恋
-这有好些吗？
-闭嘴 你知道我的意思
大家会知道的 15岁了 没有女朋友
老是盯着学校里那些男生
你知道你需要什么？
-什么？
-一个女朋友
就像电影明星那样 拿来当幌子
-这对你有什么好处？
-你知道我过着什么日子吗？
那些傻瓜都来搭讪 想占我便宜
我想找个好人 有意思的人
像你这样的人
除了同性恋这点
你想参加婚礼吗？
该死
是我 马蒂
你还好吗？伙计
你怎么没按门铃？
不想把你吵醒 马蒂总是这么贴心 醉鬼
-你有糖吗？
-有
谢谢 对了 我妈给我打电话
说你要结婚了 叫我寄张卡片
我想着：“去你的 大姐结婚 我得去”
臭鬼
怎么样也不能错过这事
知道他们怎么说吧
“马蒂从不缺席派对”
你从哪儿来？我上回听说你在牢里
-对 五年
-你什么时候出来的？
昨晚
-什么？
-我得跟维罗妮卡谈谈
今天是婚礼日 见新娘会触霉头
你脸上那是什么？
-他是怎么进去的？
-持械盗窃 纵火
你还记得救济金办公室在选举那天着火？
就是他干的
-他就喜欢把东西点着
-他是个疯子 他冲我来
吓得我半死
喝了点东西 他就开始这样
-那是什么？
-抽动秽语综合征加躁狂
-这可是心理学家的美梦
-你要怎么办？
把他送走 最好送回监狱
要说谁一定会捣乱 就是马蒂
你不能留下 马蒂 你在坐牢
只是D级的 他们恨不得给大家发钥匙
你得回去 马蒂
我很感谢你愿意跑这一趟
但如果他们抓住你 你的假释就没戏了
-你还有多久？
-18个月 傻瓜
就是 没多久了
但这是你的婚礼 维罗妮卡...
他们会四处找你 何不自己回去呢？
告诉他们你做错了 一时起意 不会再犯
我和凯文会支持你 确保他们相信你
-你知道这是最好的选择
-不开心
喝光 抓点紧 咱们能在早餐之前送你回去
我不回去 姐 这是你的结婚日
我不会错过你的婚礼 好吗？
-几点了？
-11点45分
我们还有两个小时
维罗妮卡 就让他来吧 之后再想办法
不行 凯文 我的婚礼上不能有这个疯子
说错一个词 一切都毁了
你能想象吗？
“维罗妮卡傻瓜费歇尔
你会嫁给凯文蠢驴鲍尔吗？”
-对不起
-这也不会很糟糕
人家会一直取笑我们的
他一定得会牢里 我亲自把他拽回去
你在里头还好吗？马蒂
马蒂 你还好吗？
-放在哪儿？
-挂着呢 一进去就能看到
-没在
-什么？
婚纱挺好看 维罗妮卡
烧起来肯定不错
你想把我送回监狱 我就烧了这套裙子
也烧了这房子 烧了所有人
马蒂 开门
-赶紧开门
-不该这么说马蒂
这不公平
马蒂不喜欢
没有我 你不能结婚
-讨厌...
-对不起
他在做什么？
就坐在那儿
-点火柴
-天啊
他会把整栋房子都烧了
我祖父的葬礼上 他烧了半家疗养院
打电话叫警察 至少能摆脱他
凯文说得对 如果房子烧了
我们就没法让他出来
婚礼怎么办？这是我们的大日子
-他是你兄弟
-他一直是这样的
不喜欢其他人抢风头 凡事都得围着他转
他应该被送进精神病院
-出什么事了？
-有一点问题
我们能推迟一个小时吗？
场地预定到3点 这会儿改期有点困难
出什么事了？
维罗妮卡 你妈妈来了
带他走
菲奥娜 说我不能见她
随便说些什么 把她打发了
永远别结婚
卡罗 维罗妮卡想让你帮忙协调其他事
一切都毁了 我们一个小时之内得过去
那混蛋还把自己关在我家浴室
我明白
也许是因为我做错很多事
我开始觉得也许上天想告诉我一件事
我只想要属于我们的一套房子
一处让我们感到安全的住所
一个属于我们自己的地方
也许能养些孩子
-我还以为你不想要孩子
-你怎么知道？
-你老说讨厌他们
-对 讨厌别人的
凯文的宝宝我可不介意
我们怎么办？凯文
该取消吗？告诉所有人 我们改主意了？
不行
再过一个小时 我们就要结婚了
没有任何事能改变这一点
记得我们小时候吗？
你总是跟着我到处跑
我知道我有发火 对你嚷嚷
但我总是照顾着你 对吗？马蒂
你知道为什么吗？
因为我是你的大姐
我不想你惹麻烦 因为我爱你
所以我才希望你回到监狱
但我也想着婚礼
你猜怎么着？
你是对的
因为...
我的婚礼不能算真正的婚礼
除非我的小弟在场看着我结婚
其实...
我希望由你把我交给丈夫
马蒂？
你认真的？
真心实意
过来抱抱 你这个淘气鬼
什么？你这个贱人
你这个骗子 笑面虎 讨厌鬼
我要把你的房子烧掉
-演技一流
-护士就是这么厉害
-好了 把他带走
-真漂亮
对 20多岁 可能是瘾君子
看着像是死了
查茨沃斯公园 孩子们都很怕 好
搞定
-你来干什么？
-大家都来喝酒
喝一杯就回家去
-帅哥 你叫什么？
-昆丁
昆丁？Q打头的？
还以为特殊场合能供应厕纸
蒂娜...你老公来了
什么？
-讨厌鬼
-你说什么？
讨厌
感觉如何？鲍尔夫人
-你开心吗？
-非常开心
这个正式给你
真是完美的一天
马蒂要是能来就更好了
见鬼
着火了 快出去...
我们最终也没捞着钱
我们赔偿了马蒂在厕所里的纵火事故
我们永远买不起房子了
但我们有了值得铭记的大喜之日
我一点也不想改变
走之前再来一杯 杰丝
（下集预告）
我们在找一个三岁男孩
-黛比肯定是计划过了
-她拐跑了一个孩子
-名字叫...
-乔迪
他们如果发现她会怎么做？
如果那是我的孩子
我一定要把那混蛋剁了装袋子里
真是够了 你脑筋正常吗？
她不疯 而且她也没偷 她只是碰巧借了他
-我朝他挥了挥巧克力
-谁看到你了？
没人 我们跑了
请立刻联系我们 我们需要你们的帮助
你这小家伙是谁？
（警察）
猪 渣滓
臭猪 小猪
闭嘴 小聪明
讨厌