没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像 那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 几乎都肯吧
卡罗和马蒂 来自地狱的房客
一个是最寂寞的女人
一个是让心理学家抢着研究的对象
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开
在我遇到弗兰克之前 一直都睡不好
我以前经常做一个噩梦
梦到自己被卷在地毯里
而我本该在哥本哈根
打开所有的圣诞彩灯
那里是小美人鱼的故乡
《美人鱼》真的是个美丽的童话故事
她那么爱王子
她甚至同意变成哑巴 只为嫁给他
不过 自从弗兰克和我在一起之后
我就再也没做过噩梦了
我乐于认为之所以不再做噩梦
是因为我遇到弗兰克以后
我所有的梦想都成真了
差不多算是所有的吧
我现在唯一剩下的美梦
就是说出“我愿意”的那一天
我把“警棍”放进沸水里消毒了
该死的倒计时马克杯
别去太久 宝贝
你躲在这儿干什么？没货了
-找到了
-其实那些是我的
滚吧 有效期至2006年6月
我看你用不上了
好了 从现在开始 每天只能吃两片吐司
那是每个人的量
否则的话 面包预算就是个笑话罢了
在听吗？
好的 再来点吐司吧
-你怎么去外面睡了？
-问卡尔啊
-你们打架了吗？
-是他自己“打”自己
昨晚睡得好吧？卡尔
我很惊讶你竟然睡着了呢
-烧吧
-该死的 起火了
烧吧 该死的 火烧起来吧
你这是搞什么？
对不起 卡罗 我刚刚是自然反应
我以为是马蒂在烧火呢
你在烧什么鬼呢？
回忆 我亡夫的西服
即使死了 也依然背叛了我
人造纤维的布料 洗后不用烫
需要我给你泡杯咖啡吗？
还是说那样会破坏犯罪现场？
-我知道《犯罪现场调查》里是怎样的
-没事的 希拉
你搞清楚丢了什么东西吗？
那正是好笑的地方
我不知道是被乱动了 还是...
天啊 他们偷了我的倒计时马克杯 弗兰克
该死的...
他显然进入过卧室
看上去他甚至试图伪装自己
不 那些是我的东西
该死的白痴
如果你就那么把它放着
我很可能会以为是警棍的
真有意思 我的梦就有提到这个
托尼 的确是很容易会犯这种错的
你是指对我而言是这样吧
难怪女孩 女人都不喜欢我们这种人呢
就好像她们能从我身上嗅出味道 希拉
我这年纪可不能这样 对吧？
（降价店）
窃贼
你好
你还好吗？卡罗
看上去你家马蒂似乎表现得不错啊
穿上制服很配 不是吗？
-卡罗 怎么了？
-你还敢说 离我远点
有扒手 二号过道
穿着米黄色大衣 女性
收到 正赶往二号过道
卡罗 怎么了？到底怎么回事啊？
就是她
-卡罗？
-你确定吗？妈 该死的
-她看上去不像是...
-快抓住她
卡罗
你在干什么？马蒂 快放开我
抓住她
天啊 马蒂 我什么都没干
妈 扒手
都怪你
他们不打算起诉
就为了偷五瓶鸡肉酱和一把柠檬削皮刀
你当时是怎么想的？妈
希望从我的亲生骨肉那里
得到一点精神支持 可真是奢望啊
那是马蒂第一天去上班
他哪份工作干到超过五分钟了啊？
再说了 如果你真想怪谁 那也该怪她啊
显然是她故意向经理揭发我的
莉莉安？她是你最好的朋友
她为什么要做这种事？
这是我在你爸的西装口袋里发现的
天啊 你以前经常说
你怀疑他在外面跟别的女人上床
是啊 但我以为是跟那个女人
就是牙齿暴丑的那个
你当时年纪太小 都不记得了
我们以前亲密无间 维罗妮卡
莉莉安 布兰顿 以及我和你爸
-妈
-别担心我
我不会忍气吞声地干坐着的
你不仁 我不义 记好了
你好 我想举报有人骗取社会福利金
查茨沃斯社区 麦德班克路
是的 没错...28号
该死的人渣
福利金诈骗？他们想骗谁？
那是政府老大哥的做法 不是吗？
奥威尔的《1984》
性犯罪...
当然了 那家伙对这些十分清楚
乔治奥威尔 真名埃里克布莱尔
终身都是社会主义者
所以跟托尼首相没有亲戚关系
给我3.95英镑 弗兰克
这是情况走向恶化的开始
凯文 那个叫什么来着？
是那什么的根源
如果你去分裂一个社区内的关系
那你几乎能为所欲为
希特勒就是这样崛起的
他们现在要调查莉莉安了
该死的混蛋 是某个贱人举报的 是吧？
看着那张宣传画 然后心想：
“我知道了 我要让她生不如死”
为什么？
你没事吧？妈
-吃花生噎着了
-告发自己的邻居...
常常会这样 早知道不该吃的
他们根本就不付钱了
到时候是要闹成这种结果吗？
因为如果是这样
那该死的本拉登就赢了 不是吗？
阿金库特战役 敦刻尔克战役
拯救生命演唱会
把他们都炸死 再重新开始吧
我听说他们要加强整顿了
不仅是那些宣传画 弗兰克
他们并非依靠群众打电话举报
说得好像真有人举报似的
当然有了
听说他们要调查这里
每一个领取福利金的人
-那我完了
-你和半个社区的人都完了
我们走吧
你从哪儿听说这消息的？妈
社区中心啊
（骑师酒吧）
越快越好 没错
-你一点都不担心吗？弗兰克
-那正是普通人的困境 兄弟
不到最后也不知道会如何
再说了 那些混蛋也拿我没办法
不是吗？我已经死了
好吧 但是你和莉莉安
不是一直在冒领布兰顿的福利金吗？
那简直是浪费金钱 一定不会成功的
听着 各位 半个社区的人都在骗取福利金
-我们肯定一查一个准
-该死的寄生虫们
都准备好了吗？我们开始吧
我们每家每户都要查一下
卡尔 皮尔斯太太找你
她找我什么事？
-你能问问她有什么事吗？
-你当我是你的奴隶吗？
天啊 卡尔 他们给你吃什么了 化肥吗？
-社会服务部的人要上我们家查看情况
-又来吗？
我心想你可以像上次那样帮帮我们
你可以过去一趟吗？亲爱的
-行啊 随便
-还是给你10英镑 对吧？
你们能否确认有一个未满18周岁的小孩
长住在你们家
地址是麦德班克路26号？
是的 确认
并且你们是这个孩子的父母
或是法定监护人？
据我们所知是这样 对吧？他爸
那就当你回答“是”了
并且你们正在以内森安德鲁皮尔斯的名义
领取儿童津贴
-没错
-他长这么大 不太像十岁的孩子吧？
不知道他怎么长这么大 对吧？他爸
恨不得每五分钟就要穿坏一双新运动鞋
没错 都封严实了
你做得很好啊 希拉
他们不会再来打扰你了
我是自学使用电动工具的
从此再也没回过头
我这个人倒是不怎么喜欢自己动手
我太快了 懂吧？
就好像我进去了 然后想控制住自己
我也说不清 就是想着
格雷姆索内斯执掌过的所有足球队
或是想着该死的格雷姆索内斯本人
但就像汽车失事
我拚命踩煞车 却停不下来 然后就...
从挡风玻璃被甩了出去 60秒就完了
幸运的话就有65秒
从此就没人再跟我做第二次了
托尼 小可怜
挤压手法是很有效的
凯伦的爸爸艾迪 我们刚在一起时
他也只能坚持十秒
你几乎算是我的家人 不是吗？
好些了 这样好一些了
就是这样
该死的 希拉
抱歉 我有时候也掌控不好力度
-行吗？
-可以 挺好的
我已经帮艾迪提高到五分钟了
后来他不得不搬到备用房间去住
我就不该和他结婚的
我那天一醒来心里就很清楚这一点
临时医生不得不给我打了一针
才让我坚持说完婚礼誓词
你可以在婚礼录像上看到
我当时以为我是嫁给牧师了
抱歉...刚刚有些失神
没事 这手套是聚酯混纺布料的
丢进洗衣机里洗洗就好了
给
说你是房东 编造一本租户记录簿
他们就无法指控你冒领住房福利金
-好主意
-他一会儿就好
请先付清现金
卡尔 我跟艾米莉说让你去假扮她弟弟
他们家也要被查问
-他们会付钱吗？
-闭嘴 她可是我女朋友
-就是帮个忙而已
-我不介意
下一个
-你们还好吗？
-我们在冒领我爸的福利金
再见 莉莉安 亲爱的
我们很快就会把这事搞定的
-不介意我借用你的丈夫吧
-当然没问题了
-那就定在明天晚餐时候吧
-反正他也不是我丈夫
那些该死的变态企图抓住你作假呢
-如果我们一起吃饭...
-我会准备一些火腿的
-我就知道我娶你是正确的
-再见
再见 亲爱的 不要午餐肉
我不喜欢这样 弗兰克
取代一个死人的身份
一切都是有条件的 希拉
我一直在领取布兰顿一半的福利金呢
这是我至少该做的 不是吗？
但我觉得这样不对 你还是已婚
这样在冒很大的险
那么 杰克逊小姐
有人举报你在这里当酒吧女招待
但同时却在领失业救济金和住房补贴金
是啊
她是偶尔来帮我的忙 对吧？亲爱的
就是这样而已
难道你女朋友不会为你做这样的事吗？
如果她这么做 而我们又同居
她将无法领取福利金
在目前的条例规定下
他们会认为是我在供养她
整个社会不认可我们的关系
可不是我们的错
我们很清楚自己的感觉
对吧？凯伦宝贝
你好 妈 他到了
你要假扮我弟弟多米 明白吗？
他被判反社会禁令
他跟我爸一起住在斯托克波特
但是政府的人以为他跟我们住在一起
这是我妈 那是我继父特洛伊
-利普的弟弟
-你好啊 亲爱的
-你听到了吗？真是太烂了
-我听着还不错啊
什么事？不 暂时不行
我再给你发短信吧
好 这就是烂手机 我太讨厌这玩意儿了
我在城里时看到店里有新到货的3G手机
超级奢华 小巧玲珑 轻薄
但是拍出来的照片质量真的很高
相比起来你的手机就像垃圾
-那你最好开始存钱了
-你就不说说他？
别惹她发火 特洛伊
你有问他要不要来杯卡布奇诺吗？
不用了 谢谢
你看什么看？
非常感谢 琳达
谢谢 亲爱的
谢谢 雪莉 真谢谢你
回头见 艾米莉
-这是3G的 对吧？
-摄影配件呢？
我只收你10英镑
你在说服我们家卡尔干什么？小坏蛋
没什么 我只是辅导他做家庭作业而已
好吧 听着 跟黛比说我今晚不回来了
我之前说过我会做一个租房册
我现在要去艾米莉家了
-瞧啊 布兰顿泰勒再世了
-当心地板很滑
求救...急降...
祝我好运吧 宝贝
-他为什么要穿成那样？
-出去...
-别穿着鞋踩在我的地板上
-好吧
莉莉安今早来过
弗兰克找她要了一些照片
-你能稍微别那么用力握着吗？
-你想看下原因吗？
好啊
希拉 你握得有点太紧了
他们觉得这能应付社会服务部门的人
弗兰克说 是为了增加可信度
但那会让人忍不住多想 对吧？
反正看到这照片 我就多想了
他从来没有向我求过婚 托尼
在他身边的人应该是我才对
-该是我才对
-希拉
对不起 只是如果成真
那将是我一生中最幸福的一天
或许你应该找弗兰克谈谈这事
把你的感受都告诉他
或者你可以先求婚
不行 求婚该由男人来做 不是吗？
坚持了一分半钟 好多了
好了 你准备好了吗？
好了吗？
射吧
瞧吧？好多了
艾米莉 我真的很想...
没错 这是我捡的 我真的很想把它送给你
天啊 卡尔 打住 好吗？
我没有在做任何事啊
你越早找人上床发泄一下
我就越早能睡个安稳觉了
那谁来着？杰森迪格比的妹妹
她愿意帮任何人做口活
得了吧 就算是杰森迪格比的妹妹
也不会那么饥不择食
我刚刚真的没有做任何事
我想把这个给你
-没有摄影配件
-我刚换了个好一点的
卖给杰达或许可以换5英镑
-我想玩一下
-给我
-那是我的
-你不能就这么闯进来
-我们要找多米劳森
你们工作人员都不沟通的吗？
我们已经解决好这事了
你儿子在吗？劳森太太
站在你眼前的不就是嘛
你到底有什么问题？
-搞什么鬼？
-准许你保释的条件 多米尼克
保释？你在说些什么呢？
或许如果你去参加了听证会的话...
别把怨气发泄在我身上
你个虚伪的老贱人
鉴于反社会禁令没能控制住你儿子
他被起诉犯了罪
法庭决定给他绑上监视器
确保他待在家里
你疯了 真的 那东西要戴好几个月呢
是的 但是多米下周就回来了啊
他跟他爸去东欧的国家了
去偷运盗版影片了
等等 是艾乐比路
-所以呢？
-我不能过去 监视器会响的
-如果监视器响了怎么办？
-警察就会冲到家里来抓我
我本该待在艾米莉家
然后打电话给他们 定期报告
-真是美梦成真了啊
-你这话什么意思？
-你喜欢艾米莉 不是吗？
-闭嘴 我才不喜欢呢
利普几周后就会跟她分手
他总会这样 或是姑娘们甩了他
我敢跟你打赌
问题是像艾米莉这样的女孩...
别还没学会开车 就想去开跑车了 卡尔
你觉得我需要一辆车吗？
说到底 你们两个之间
要么有化学反应 要么没有
重点就在于你身上的气味
科学家在黑猩猩身上试验过
我们这是到哪儿了？
糟了
弗兰克...
-希拉 过来啊
-好像有人叫你过去
过来啊 快来
你还好吧？亲爱的 我拿了你的钱来
结婚40年了 从来没有吵过架
希拉
我不需要坐在那里被羞辱 弗兰克加拉格
她又不付钱给我
-这事跟你没关系啊
-是啊 因为我什么都算不上
-只是陪你睡觉的一个女人罢了
-你当然是了
怎么？你不会觉得我...
莉莉安和我？
说笑吧
天啊 我视力好得很 希拉
而且我脑子也没问题
天啊 别胡思乱想了 好吗？
对不起
过来 你知道你不该把酒混一起喝的
对不起 我知道你永远不会背叛我的
我愿意用生命来信任你
只是结婚那些事 又突然涌上了我的心头
我知道我不该说这话
但如果我的手指上有枚戒指...
希拉 亲爱的 你知道...该死的
你知道我最大的愿望就是称呼你为...
弗兰克加拉格太太
但我不知道
但是...没错
不行 因为你依然和猫头鹰艾迪
有着婚姻关系
我也依然和莫妮卡有着婚姻关系
何况在政府看来 我已经死了
我们是被诅咒的恋人
有真爱 却不能名正言顺地在一起
不 我并不怪你
简直让我头疼
没有哪一天我不在想着...
但是...你知道我深爱着你 你是知道的
对不起 弗兰克
我只是以为 因为你从未向我求过婚...
希拉杰克逊 你愿意成为我的妻子吗？
相爱相扶 无论贫富 以及其他一堆鬼话
至死不渝
我愿意
弗兰克...我好爱你
-我好爱你
-好的 但是...
莫妮卡是个信奉天主教的疯贱人
她永远不会让我们在一起的
我们快去告诉大家吧
上帝自会有公断 莉莉安泰勒
-说自己早就绝经了 真是鬼话
-别打了
你到底给他吃了什么甜头？
-是他在家里得不到的吗？
-卡罗
我生维罗妮卡后 患了产后痔疮
-那是私下偷偷说的 不能外传的
-莉莉安
-当时是性解放的70年代
-冷静
不如暂时还是别说了吧？
不 我觉得这个蒸馏咖啡也没那么好啊
你还好吗？卡尔
我在哈利的房里给你准备了一床羽绒被
-你下次要什么时候打电话去警局报告？
-午夜 然后是7点
到底是怎么回事？
我下午已经给利普发了三次短信了
他死哪儿去了？我已经两天没见过他了
不知道啊 他昨晚说他要来这里的
他或许又跟别的姑娘好上了
-这不好笑
-好吧 我只是开个玩笑而已
这么敏感易怒
你一直都是这样 对吧？女儿
估计是我听错了 以为他要来
我当时没有认真听
我们真的很感激你的帮助
对吧？艾米莉
我可以看到你在偷看我的胸部 利普
真搞不懂为什么男人以为我们不知道
抱歉
我只是以为生过孩子之后
胸部也会变得更大些
-闭嘴 她喝的是牛奶
-母乳喂养更好啊
那你来喂吧 疼死人了
那又不是天生的 不是吗？
你可以再来探望她的 我只是不想吵醒她
每次我把她放进婴儿车里
她都会哭闹一番
没事 我得...我说过我要去见一个人
是吗？看来你还跟艾米莉劳森在一起？
就是...那种关系挺适合我们的
我们之间并不会谈心什么的
老实说 我觉得她认为我有点无聊
别把她的肚子也搞大了
上一次已经学会教训了
UB673 需要一整个下午来填写这个
你可以看到圆珠笔写着写着就没油了
然后换成了UB96
杰克逊太太 我看得出来
你保存了很好的纪录 非常详细
我很满意 一切都井井有条
你有什么想问我的吗？
其实我想问 要是我申报
生活情况发生了一些变化
会影响我申领福利金的资格吗？
如果我要结婚的话...
托尼 请回复
明顿路12号 发生了家庭纠纷
收到 我十分钟后到 完毕
他是负责邻里守望的
别让黛比看到你这样
她说过每个家庭成员每天只能吃一碗
-你个混蛋
-这是搞什么？伏击吗？
-我看到你跟曼迪马奎尔在一起了
-那又怎样？
-你最近是在和她约会
-约见了 没错啊
-你真是个不知廉耻的人
-那跟你有什么关系啊？
你本该跟艾米莉一起出去约会的
我见曼迪的唯一原因
就是为了探望我的孩子
-跟艾米莉根本没关系
-我今天没看到你们带孩子啊
如果你没有跟曼迪上床
为什么要撒谎说去艾米莉家了？
如果真像你所说的那样
你又为什么要保密呢？
滚吧
你好啊 我等你好久了
我觉得你可以辅导一下我的数学
我说真的
亲爱的...该死
我真的很想...不 不行
我...
亲爱的...亲爱的艾...
天啊
糟了
我得打电话到警局取消警报
该死 快放手 行吗？
她在打电话叫救护车呢
你为什么要打他啊？
他知道的 我告诉过他的 艾米莉
在这个家绝不会原谅背叛行为
你敢碰其他女人 就没有办法了 你出局了
-那你也没必要杀了他啊
-糟了
妈 你知道他是不会看别的女人一眼的
那为什么家里有阴虱？
肯定是有人在到处乱搞 艾米莉
而且不是我
-好吧 但是...
-是利普
是利普在到处乱搞
该死的 希拉
这是什么玩意儿？
（加拉格先生）
-他们把纪录都更新了
-什么？
安纳塔苏先生帮了很大的忙
他说他会把能修正的地方都改了
-修正？
-一切的材料 你所有的福利金
并且...所有日期都回溯生效了 你看
真...
真是太棒了
你真棒
天啊 简直是天上掉钱了
我去了一趟登记处
他们说我们得给他们六周的时间
发布结婚启事
但我们也不是非得在那里办好
没关系的 我觉得格美利酒店也不错
那里的自助餐特别好
等下 倒回去
我说得太超前了
弗兰克 艾迪已经同意离婚了
好吧 但是据我所知
你都没有他的地址啊
托尼帮了我一把 查了下车管局的系统
艾迪很乐意签署离婚协议书
所以他这边搞定 你的死亡问题也解决了
现在就剩莫妮卡那边的问题了
即使是莫妮卡
也不会要阻碍我们的幸福吧 弗兰克
好吧 但是莫妮卡是个很复杂的人
但她不能阻碍我们在一起
弗兰克 她不能
天啊 希拉 那个...
-弗兰克
-等一下 天啊
听着 我这就乘车 去她那边
好吗？我亲自过去
勇敢地解决这事
希拉 亲爱的 我这就去办
弗兰克...
弗兰克
在一起这么多年了
一纸文书有什么用？你不能就...
婚姻是男女携手迈入的神圣国度
国家 是啊 该死的国家
我们不过是国家机器里的小零件
再说了 结婚可是要花不少钱的
那让经济保持运转 不是吗？
是啊 结婚也是个产业呢
真经典 “我愿意” “你完蛋了”
乱七八糟地说一堆誓词
（折价酒品店）
你对我们家艾米莉说了些什么？
什么都没说 我就说了她男朋友是个人渣
他确实是的 不是吗？
你没有用楼梯间那些毛巾吧？
-我洗了个澡
-我拿出去是想用开水烫洗的
上面肯定有好多阴虱
你可以去跟你哥说他死定了
他得支付那些清除阴虱的药品费用
我真的很抱歉 艾米莉
是利普的错 他活该被打一顿
我试图告诉过他了
你该跟一个愿意为你做事的人在一起
给你很多礼物什么的
你很美 我知道你很理解别人
因为你可以感觉到一些事 就跟我一样
我还有很多事想告诉你
深藏在我脑子里的事...
-好了 卡尔 你能滚开了吗？
-那是谁啊？
快走开 行吗？顺便告诉利普
他不必再给我打电话了 明白吗？
你好啊
你哥在家吗？卡尔
特洛伊...不是利普干的 是艾米莉
特洛伊
该死的 你不能这么做
住手 特洛伊 不是他
染上阴虱的人是艾米莉 她是个荡妇
她在跟别的男人上床 有车的男人
她是个荡妇
你在骂我老婆的女儿是个荡妇？
-她就是个荡妇
-不要 住手
-你在干什么？别打他们了
-别多管闲事
我叫你别碰他们
我也叫你滚开了 别被误伤
这事跟你没关系
我警告你 如果你再不快滚
我就要打电话叫我爸来了
你爸是谁啊？亲爱的
帕特里克马奎尔吗？
没错 我是曼迪马奎尔
我想如果他不在的话
我的某个兄弟应该也是有空的
不 不用了
抱歉...亲爱的
-你就是学不会教训 是吧？
-我根本没做什么
有人告诉他我在外面到处乱搞
该死的小混蛋
-我以为你是在跟曼迪上床
-别胡说
就算是那样 我也不敢相信
你竟然会害我陷入这么大的麻烦
你一直都在害别人陷入麻烦
现在也该换换了
-好了
-他可能会害死我的
我以为你会把阴虱传染给大家
什么啊？利普把阴虱传染给了卡尔吗？
你肯定已经知道了
我都开始担心塔吉锅要凉了
人们常说炖菜不可能炖过头
但也是有个界限的
我心想我们可以庆祝下呢
如果我做得太过了 就告诉我
但如果要举办婚礼了 都不过分华丽...
我看中了一款焦糖奶油松饼
不要水果蛋糕
瞧啊 到处都是糖丝
有些人觉得泡芙皮很难弄
但其实那东西是很单纯的
她不在家
莫妮卡
她们恰好都出门了
好吧
没关系 我明天再去一趟 好吗？
我们的时间多得很 不是吗？
我懂的 弗兰克
我或许很笨 但我不瞎
-不 好吧...
-我是真的知道的
跟你说实话吧 如果我是你
我也不确定是否会想娶我这样的人
我原以为就这么一次...
你也知道我是个什么样的人
我以前学校成绩单有老师写过
“如果希拉别整天幻想
把这份心思放在学习上
她一定会是全班最优秀的学生”
那从来不像白日梦
就好像我在等着某件事的发生
我从来都不知道是等着什么
然后你出现了
然后我就知道了 我心里就清楚了...
抱歉
如果你还能吃得下
冰箱里有树莓奶油布丁
如果加热到室温 会是最好吃的
我有点累了
-喂？
-你好 史莱克...诺尔玛 亲爱的
我是弗兰克 弗兰克加拉格
-你刚叫我什么？
-别没事找事
你刚叫我什么？你个无耻的混蛋
你有什么事？
-能让我跟莫妮卡说几句话吗？
-天啊
好了 各位 不 钱收起来吧
所有酒都是弗兰克加拉格请的
是真的仿钻 独特设计
瞧这钻石闪闪发光
让这戒指又多了一个平面？
-你是从购物频道买的吗？妈
-是啊 弗兰克说我可以随便选
-真的好美
-看啊
天啊 你们瞧瞧他
有点古怪 对吧？爸和妈要离婚了
跟什么相比算怪啊？麦田怪圈吗？
爸爸跟希拉住在一起？
妈妈和诺尔玛在一起？
是啊 我知道
但是现在他们永远都不可能复合了
-关系终于恢复了啊
-幸亏如此
我妈也曾在凯丝姨妈的葬礼上
跟罗伊姨丈上过床 我提醒了她这事
我爸跟莉莉安上床 也算是扯平了
他就像是在报复一样
我们要走了 刚接了个电话
总部已经都计算出来了
我们现在要付给你们的钱
比一开始要多得多
我的号码在上面
你可以...带你的朋友过去玩
你在期待什么？一场枕头大战吗？
别帮我们的忙 你个懦弱的小混蛋
我们是女同性恋
不是供你这种可悲的小混蛋意淫的对象
回家上网去吧
顺便说一下 我的小弟弟可比你的大多了
说得好 杰丝
凯文
-小宝宝白白胖胖
-像她爸爸
听着 菲利普...
菲利普
-那是一种非常特殊的感觉
-是啊 每个人都这么说
不 我不是指孩子 那都是扯淡
我是说 对于你孩子们的母亲
你会有一种非常特殊的感觉
我目前只有一个孩子 比不上你
好吧 无论如何
那种感觉是永远都不会消失的
那就像是...深入骨髓了
就像是癌症扩散了 他们却放弃了化疗
弗兰克 过来跳舞吧
瞧瞧啊
我好爱你 快来吧
那晚在骑师酒吧 我感觉自己就像女王
希拉加拉格
听上去很顺耳 不是吗？
就像那是命中注定的一样
（下集预告）
你好啊 凯文 好久不见
洛克希鲍尔？
她写自己姓鲍尔
我们还没离婚
你这个恶毒的贱人
真该死...
我的小弟弟那么污染视线吗？
-她进去几年了？
-有几年了 严重伤害罪
来啊 我杀了你们
先杀她
（警察）
拜托别再忍了 快点射吧