没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名
伊恩跟他妈很像
那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
-不要
-黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得检查下你的零钱
不过她愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他日将成为明星
希拉 我女人
整天高兴得不得了 简直有点癫狂
小凯和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 几乎都肯吧
卡罗和马蒂 来自地狱的房客
一个是最寂寞的女人
一个是让心理学家抢着研究的对象
不过 毕竟人无完人
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
社会学告诉我们 最初家庭的形成
是因为我们是原始的狩猎收集者
需要以家庭为单位来保护弱小
这样他们才能生存下来
成为下一代的狩猎采集者
瞧她那样
卡尔 快把她带到隔壁
-为什么？
-快点
抱歉 卡罗 是我没说清楚
只有邀请名单上的人能来
我可能是吃错东西了
过来 卡罗 来...
-专心点
-鸡尾酒而已
-你至于吗？
-那里头有伏特加 卡罗
我都告诉黛比了 不能有烈酒和A级药
-该死
-还真玩起来了
但工业革命后 他们意识到
现代家庭已经发展为不同的单位
重点是年轻人的情感和道德福利
什么意思？
只要不是有长毛象追在我身后
我就可以照顾自己 多谢了
亲爱的 如果你喜欢轻松一点的空间
欢迎来隔壁房间
-出去
-安静多了
利普 你保证过
你知道那是妮可拉吗？
是
-黛比班里的？
-对
天啊 还挺辣
我估计会的
再加速 你走了多远？
你觉得怎么样？
-太棒了
-我不太确定这布料
看图片总是不对劲
-看着还是没法分辨
-你太美了 搞死你
吊带是不是有点奇怪？
你明白吗？你喜欢哪个颜色？
-那个
-真的吗？
我老觉得奶油色有点暗 我还有件上衣
苏 这些我都不在乎 过来
-什么情况？
-不行 所有人出去
闭嘴 都出去
结束了 走吧
你想把这里变成什么风月之所？
不我是干的 肯定是断电了
-真不错 黛比
-利普 还没到午夜
来吧 都跟上走
走吧 结束了
-利亚姆呢？
-派对
他在凯文和维罗妮卡家过夜
那你不送他上学吗？
你可以去
我只要求一晚上的让步
这里都归我管 不要干涉
结果你把我当小孩
那好 如果我是小孩 我就该像个小孩
小孩子没办法照顾她家弟弟
没电了 笨蛋
黛比
水壶坏了 我嘴好臭
卡罗 吓死我了
是昨晚断电了 加拉格家也没电
给你的 看了一眼 估计是垃圾信件
东西到了
天啊 看着像连环女杀手
去你的 你才像搞笑谐星
塞浦路斯 对吧？
在沙滩和万里高空上亲热
小荡妇
-真有万里高吗？
-什么意思？
在飞机上 真的有万里那么高？
我也不知道 他们这么说 应该有
不...维罗妮卡 利亚姆还在
我觉得有点奇怪
他睡着了 我来的时候看过 快来
不行 反正我也得去尿尿
维罗妮卡 有黄油吗？我只找到低脂酱
老天爷
你好 宝贝
你好
又干了一瓶
不给钱就没酒喝
你的帐被冻结了 弗兰克
付钱再喝酒
“你的帐冻结了 不给...”
多谢银行大姐
不行 不好意思 马上要度假
我所有的闲钱都得攒起来花
八零后 凯文
永远想要更多 总想让身边的东西更多
我和小维已经六年没出远门了
即时满足 希拉也一样
“这是给婚礼的 弗兰 我们预算紧张”
一周只给10镑
汤米
-真好
-烟雾警报
议会已经把它们用作标准了
花了一大笔钱做认证什么的
他们当然了 都是纳税人的钱
他们根本不负责任
说得对 弗兰克
所以我和菲尔
我们屯了一堆韩国货
之后全装上 把贵的卖给查尔顿
-小赚一笔
-还真是
-走起
-你在吃维生素吗？
另一个赚小钱的方式 药品测试
可以赚200镑 吃上三周
我觉得一切都还行
提醒你一下 我老二软不下去了
利亚姆学空手道还没回来？
该死
我叫茱蒂丝 我是个酒鬼
能借一步说话吗？
别告诉利普 因为我正在罢工
但我打给电力公司 他们用生命发誓
他们没有搞错账单
除非我们付钱 否则他们不会恢复供电
你们能解决吗？
我们付你们的电费账单？
我们走的是一条线
斯蒂夫和菲奥娜一起住隔壁的时候弄的
方便他一起打理
这事你知道吗？
不知道 不太对吧？
不对？这是犯罪
等等 我给了你50镑交电费
这还不到两个星期
-那些钱去哪儿了？
-你猜怎么着？
我肯定是忘了寄 我总是这样
盖上章 在包里放上好几个月
我明天处理
我们现在就处理
你有多少个包？
妮可拉有个那样的
给你了 我都没用过
-谢了 苏
-女士们...贱人们
马上就天黑了 篝火之夜
-马蒂
-谢谢
-苏找不到电费账单
-你跟我说已经交过了
我交了 只是还没寄收据
肯定不在那儿
你打算什么时候跟我们说？
你什么意思？卡罗
我长了眼睛会看 不像马蒂
每20分钟就有新衣服
-马蒂 你能跟她说说吗？
-糟糕 该死 傻缺
（最低付款逾期未付）
我需要钱 因为我有点债要还 行吗？
-你想听到的就是这个？
-欠了多少？
没多少 我在等克雷格爸爸房子的钱
付清了还有好几千镑
为什么我非得节俭过日子？
-多少钱？
-亲爱的 多少钱？
一万二
有些很难搞 地方法院的命令
你最好小心点 免得被关进去
真抱歉 马蒂
我们一起解决 好吗？
都在这里了？就是这些？
你得跟我说实话 好吗？
傻瓜 别再试图隐瞒
-跟她生活就是这样
-妈 别管了
谢谢你
没关系
就像你说的 克雷格还差你房子的钱
那么总有办法先给他们点甜头
-你讨厌我吗？
-当然不
死贱人
我爱你
苏 你是我生命中最好的事 没别的
-黛比在罢工 愁死我了
-利亚姆 鞋
-面包没了
-我哪有时间去买？
我们去学校的路上给你带点薯片
-你的袜子在哪儿？利亚姆
-不知道
进来
-你好
-早上好
-我喜欢这个包 宝贝
-谢了
再见
你只能穿我的了
-有点大 但...
-利普 疼
好吧 不穿袜子 赤脚
完全不问事吗？
我全身上下都没干净的 我放学还得出去
那谁给他俩准备吃的？
我今晚要去看凯蒂和曼迪
-卡尔不能照顾吗？
-什么？
该死 就是这样
一旦黛比跟那些饥渴的小混混勾搭上
这就是咱们的日常了 伊恩
我们会没事的 只需要习惯一下
对
不 你说得对 我们需要计划 尽早解决
真邋遢
（玛蒂可医药研究）
几个关于你生活习惯的问题 加拉格先生
来吧 没什么可担心的 乐意效劳
好的 男或女
当然对
我就...
饮食 你每天吃五份水果和蔬菜吗？
我看着像兔八哥吗？
是的
你每周摄入多少酒精？
一 不喝酒 二 10到210毫升
每周？对 每周
三 超过210毫升
你说自己不喝酒 加拉格先生
对 我妈妈是卫理公会教徒
我在她临终前保证过
这样的话 我们得把你的详细信息归档
这项试验要求服用药物
配合每天至少摄入20毫升酒精
那好 我喝 我妈是杰出的女性
其实她献身药学 可以说殚精竭虑
如果有机会 她本可以做些什么
捐献了遗体 眼睛什么的
她临终前还对我说：
“儿子 答应我 你要为药学付出一切”
所以我来了
你应该去找那个小公主去要钱 不是我
我早就说了她是个麻烦
还没反应过来 她就住着不走了
卡罗 重点是苏身上没钱
如果你不给钱把电力恢复 这事就没戏
-我们都没钱了
-这事还真要命
我们是租房子的 又不是你们的父母
是的 而且我们要收钱
每周30镑 比你申请的住房补贴要少
我这个年纪的人应该要有点积蓄
也没人在乎我了
谢了 如果其他人问你 你自己解释
妆太浓会容易出黑头
毛孔阻塞
（电话本）
一杯带泡沫的上好啤酒 老板大人
弗兰克 你知道规矩
先拿一半 完成试验之后拿另一半
这不光是钱的事 杰丝
吃了药精神还很好
我估计就是用你或者猴子来养肿瘤的
你要吃多少药？弗兰克
每四个小时吃三...每三小时吃四片
我们债务公司和你们签订协议
也就是合并贷款
你们可能在想那是什么 我告诉你们
基本上就是由我们来偿还你们所有的债务
我们来安排你们每月缴付基本费用
听起来好得不真实
是的 人们往往没意识到
你们一定拥有房屋吧？
-她有 等到...
-是的
那就没问题
从来没有人像你这样照顾我
我喜欢照顾你 你知道我喜欢
我会尽全力
拖油瓶
但这些贷款什么的
你也听别人说要还好几年
但不会要好几年 只要克雷格那边搞定
我就是这个意思
只要他售出房屋 就都没事了
敬未来
祝一切顺利 糊你一脸
该死
-苏？
-我们要睡觉了 妈
-我们累坏了
-你有客人来
你看着不错 马蒂
你来干什么？
我们只是稍微聊一下 是吧？克雷格
你这个恶毒的老女人 她又来捣乱
她说什么了？
我什么都没说 倒是克雷格告诉我不少
我不想听 你让苏不高兴了
-她有钱 马蒂
-这不关你的事
他是我儿子 你却在骗他
-我没骗他
-告诉他
她拿了我爸房子的钱 一万镑
差不多八个月前
老一套 是吧？坑男人？
-但你说过...
-谎言从未停止 是吧？苏
-马蒂
-天啊
-该死
-马蒂
-你还好吗？
-放开我 骗人精
是真的 马蒂 文件我都看过了
快把裤子脱下来 得用冷水冲
快放开我 妈
苏？
苏
该死
爆米花机 谁需要爆米花机？
再闲也不去商店
天知道她花了多少钱买羽毛球拍
-她脑子有病
-这个还不错
也许她和马蒂能打双打
如果他们能打 你最好想办法阻止他们
别把我搞成恶人了 维罗妮卡
是她拉马蒂下水的
怎么会？她是怎么做的？老妈
通过让他开心？
让他很长时间以来不再纵火？
让他不再去坐牢？
我怎么做都不是了
我该知道没法在你这儿得到支持
你这话说得对 好好想想 好吗？
如果马蒂被关回去
加拉格去找新的房客
如果幸运 我和凯文会把客房改成育婴室
等你没地方住的时候 可别哭着来找我们
-六杯 是吧？
-对 这是第七杯
-得跟啤酒厂反映
-啤酒没问题 弗兰克
瞧瞧丹泽 跟你一起喝的
-肯定是你吃药的缘故
-该死
什么样的药会让你不醉？
这有什么意义？杰丝 以你的医学观点看
我不知道 治疗酒鬼？
如果喝不醉 就没必要喝酒了
你能给我多少迷幻药？凯文
-马蒂
-凯文
放开我...
马蒂 不行 我向小维保证要看着你
放开我 我得去找她
求求你 凯文 我会死的
我只想把这儿给烧了
好了...我告诉你
-我跟你一起去 行吗？
-她妈住在西班牙
-她会去那儿
-西班牙？
我记得苏告诉我们
她已经十年没和她妈联系了
但她还是家人 对吧？
如果你不想帮我们...
-死混蛋
-好了...
-你想去哪儿？
-西班牙
没人想让我们在一起 凯文
该死
我们当然希望 你们会在一起的 对吧？
你根本不相信 没人相信
我看到了他们的眼神 失败者
我就相信 马蒂 你们很好
别管别人怎么说
如果你觉得苏在西班牙 你就过去
把护照拿出来 不管花多少钱都得去找她
因为感情是无价的
我根本没有护照 对吧？
该死
真是太该死了
混蛋
-你还好吗？克雷格
-还好 凯文
只是来聊聊
你们还是进来吧
-你去她普雷斯顿的奶奶家找过吗？
-没有
打电话应该行不通 她挺老的
你可以去她家试试
我觉得苏在去她妈妈家之前 可能去那儿
她已经好多年没和她妈联系了
-只是建议...
-谢了 混蛋
算了 马蒂 让她去自己想去的地方吧
-你已经出局了 相信我
-你不明白 对吧？我爱她
而且她也爱我
苏只爱自己和带条码的东西
她也许能让你爽翻天
但归根结底 如果挖开她的心
里头只有收款机
相信我 她离开对你是最好的
我的新生活就是从她离开那天开始的
行了 老兄 咱们去普雷斯顿
你有地址吗？
他是个坏蛋
谢了 我欠你的
欠我和全国各大直销商
真讨厌 你跟他怎么说？
马蒂很沮丧 你伤了他的心 可怜的人
我不会回去 不能让卡罗得逞
那你最好去打电话想想办法
我说了只留你一夜
如果你奶奶老糊涂了 她也不会注意到
你在她身边住多久的
都变粉了
全部都是
在生活中不断学习
-总不能穿粉色衣服去学校
-你回来了 稍等
你知道住在27号
那个嬉皮风的老女人吗？
房子特别臭的那个？
英国防止虐待动物协会终于搜查她了
要把它们送给别人养
-我多大了？六岁？
-黛比 等等
我知道我们之前没有太尽责
但情况在改变
利普做了排班表 大家各有分工
瞧 周一 卡尔做早餐 我打扫
-你带利亚姆去上学
-都标上了不同的颜色 瞧
算了吧 我给你们做过多少次分工？
从来不管用 因为只有我照着做
到头来 所有人的活都是我在做
所以别尿在我脚上 却谎称下雨了
这话是什么意思？
天啊 他在那边
-他在看吗？
-对 他在看 你别看
想骑在我脸上吗？宝贝 跟我亲热一下？
你这个死变态
再敢靠近我们 我爸会把你们揍扁
恋童癖混蛋
好吧
真是个变态
他还在看吗？黛比
在
弗兰克 哥们
-感觉如何？
-没什么 不是吗？
花了60镑喝酒嗑药 瞧瞧我
像个法官一样清醒
真好
直到今天才真正理解这句话的含义
“像个法官一样清醒”
杰丝 我明白 这事说来话长...
这世上除了普雷斯顿还有好多地方
也许等风波过去 她会再联系的
-她为什么？失败者
-拜托 马蒂 她没那么坏
可能只是现在的情形让她有点慌
换做是我 欠那么多钱也得慌
我妈说她用光了我的钱 就离开我
我明白 稍微给我们一点时间 杰丝
无意冒犯卡罗 但那个怪老女人不懂真爱
即使真爱自投罗网也不懂
-你真觉得她爱我？
-她肯定爱你
不然她这几年跟你在一起是为什么？
伶牙俐齿？英俊帅气？
如果我替她还债 她就会回来 对吧？
我能做到 再打一份工 我能行
汤米
我今晚做了千层面 我知道你喜欢
我在工作
-我还可以搭配些薯条什么的
-不饿 自私的贱人
-我喜欢千层面
-天啊 给我力量
我说了千层面 不是面包和该死的鱼
给你
如果你现在开始戴假发
以后别人就不会留意
你爸就犯了这个错 拖得太晚
听说了你女友的事
我很遗憾 费歇尔先生
你听说什么了？
让你误会了 我很抱歉
只是我昨天打过电话
想谈谈你和她的第一次付款
我和一位女士聊过 应该是你
没错
她说你太太跑了
他们没结婚 谢天谢地
既然你们共同签订了贷款...
什么贷款？她让你签什么了？
没什么 这是我的事 妈妈 完蛋了
你是说我得交钱？
我一直以来是怎么说的？
她只是把你当猴耍 马蒂费歇尔
一万二镑你怎么还得起？
-你自己该清醒一下了
-闭嘴 行吗？
我这辈子你一直在唠叨个不停
“我告诉过你 马蒂 他不是你的朋友
戴顶假发吧 马蒂” 我受够了 行吗？
冷静 行吗？
我冷静了...
神经病 对不起
你只有一个妈 记住了
该死
混蛋
你起来多久了？
这是你爸的 是吧？座位都变了
新套件能让房间完全变样
等等 现在是什么情况？
我说过只留你一晚 等你想到办法
你已经住了两晚 别逼我
是 但我不能去奶奶家
-不是我的问题
-克雷格 我没地方可去
我还没忘掉你喜欢的样子
那你记性还真好 你这玩的是哪一出？
我没在玩
天啊 苏 我们共享这间房三年也没亲热
突然你就决定又喜欢我了？
我知道你没自尊 但这也太没水准了
我倒是可以来一发 有一阵子没爽了
之后还是会赶你出去 怎么样？
-不给回报的交易
-你这个混蛋
-我不这么想
-马蒂让我爽翻天
是吗？人总是各有所长
他其他方面都弱爆了
去你的 克雷格 我告诉你 马蒂...
你根本不了解马蒂 行吗？
你就坐在你爸的沙发上议论别人吧
如果这样能让你痛快点
日子一定过得飞快
我忘了说 航班和酒店的预定号已经到了
不再拿票了 只要去机场
伊芳说我们最好带上自己的茶包
因为那边的茶烂透了
-怎么了？
-没事
你已经...
你聊着茶包什么的 我很难提起兴趣
-我换个花样？
-不 没事
像是要往游戏机里投币一样 说实话
-到底怎么了？凯文
-没什么 我只是累了
上了两个班 还要整晚照顾马蒂
别应付我 之前那天早上也是
是不是内疚？你没有跟别人睡吧？
不是这样的
那是怎样？
飞机 行吗？
我害怕飞机
每次我想起来 或者你提起来 我就慌了
这是恐惧症 维罗妮卡
去你的 害怕飞机？
没有解药 加拉格先生
你在逗我
药品没有毒性
尽管你似乎有些过度反应
恐怕你只能等待代谢完毕了
你如何描述你的反应？
好像所有事...
都很真实
（警察）
问个话？马蒂
-怎么了？
-苏 臭女人
我们需要带他局里问话
关于什么事？他可能做什么了？
阿德莱德大街发生了一起纵火案
-阿德莱德大街？
-一间店被烧了
烧了个精光
好吧 快告诉他们
-告诉我们什么？
-什么？
他从昨天起就跟我在普雷斯顿
只是回来拿换洗衣服 我奶奶疑似中风
火灾是什么时候发生的？
-大概是昨天傍晚
-那就不是他了
我们整晚都在那儿 握着奶奶的手
不过她也意识不到我们在她身边了
老天保佑她
但这多少能给她些慰藉
我可以把医院的电话给你 以便检查
-在圣凯瑟琳
-没关系 不好意思 马蒂
死肥猪
我跟托尼说过了 马蒂为什么要去烧掉
一家扶贫行动的店？
（扶贫行动）
该死
那是全新的 我们又不是钱做的
我很感谢
你想为我把债务公司烧了
我也不是为你 对吗？
我是为自己
看着你跑路 把烂摊子扔给我
但我现在回来了 不是吗？
我只需要一点时间考虑清楚
别
马蒂 我们能不能重新开始？
从头开始？
我知道我们还有债务 但我想做正确的事
有意义吗？这些谎言已经太离谱了
我们结束了
太爽了
好了 花园甩卖
我们要马上把这些东西脱手
黛比 你跟我来
-抱歉 我要出门
-好吧 那其他人
先挂上标签 尽量把价码开高
如果写得太低 别人觉得东西不好
来 动起来
算了 我自己来 马蒂
-这是从哪儿来的？
-花园甩卖？
她这样对你 卖出去这么点管用吗？
你比我想的还要心软
难以置信 你把我当成
世界上最大的傻瓜 该死
如果你要让她回来 马蒂 我就不管你了
我要她回来
如果你对此有什么意见 你可以出去说
你可以打包离开 行吗？
滚走去死 我们不想要你住在这儿
你好 小可爱
你好 纳吉
如果你想要 壶里还有
你忙了不少事情
现在我们有时间 可以过一下这些东西
我姐给我寄的婚礼用品 是花
这是什么？这些是婚礼的请帖
回复了 出席
回复了 不出席
有骂人的 我们还不用处理这些
如果忘掉谁 会不会很糟糕？
希拉 你是个受伤的女人
一半的时间都活在幻想里
早上要下楼都得先吃一堆药
为什么还要嫁给我 给自己增加麻烦？
真命天子？如果我是答案
那该死的问题是什么？
我是个废物 希拉 过去是 未来也是
你可以随便订馅饼 亲爱的
但肯定不是在天堂做出来的 对吧？
我从没说过馅饼 我没有点馅饼
-为什么在这里？
-换个场景玩
来点刺激的
你没问题
让开
该死 维罗妮卡 你这玩的是哪出？
你去哪儿？
恐惧症就是这么处理的
比如你怕蜘蛛 就把蜘蛛放在你胳膊上
我不怕蜘蛛 我怕上面的东西
-是 我知道 但是...
-没有但是 飞机不合理
它们会坠毁
-它们会坠毁
-我们要失去100英镑押金了
可以问问你的表亲戴夫 他有大篷车
弗兰克 请你喝一杯吧？
真好心 卡罗
我要喝橙汁
不...
好吧
瞧？我完全没感觉了
当然了 倒是适合药厂
制造工具控制群众 让他们没有乐趣可寻
如果可以 他们会把药放到水里
一旦他们把我们都消毒了...
倒不是说我现在会拒绝
我一直以为你只是因为喝醉了才说胡话
今晚不陪希拉了？弗兰克
不 我们吹了 对吧？我和希拉
有些话还是不说出来的好
你最好能挽回
夫妻生活 有人陪你 你不该毁了这些
我没想毁了 不是吗？
我只是受够了婚礼的破事
你不会变年轻了 弗兰克 我们都不会
记住我的话 到我这个年纪
孤单一人可不是开玩笑
不
他们会把你放在老人院的电视机前
穿着纸尿裤
只有圣诞节才能见他们一面
每年吃一次火鸡肉卷
这就是你唯一的指望了
他们会切好给你
因为他们不让你戴假牙 怕你噎着
尿骚味
对面的老头窝在椅子里颤抖
电视剧放到最大声
谢了 卡罗 我会和她聊聊的
沙发去哪儿了？
有人出100英镑买了 还差700英镑
-实在是九牛一毛
-我还真惊讶
我倒是有个提议给你
我去问了公民建议
他们告诉我有个东西叫个人自愿还款协议
他们来处理债务 你尽力还钱给他们就行
是 我们已经走过这条路了 多谢
你们有权取消 你签的协议上写着
28天的反悔时间
那我们又回到起点了？
马蒂是的 但你还欠一万二
个人还款这个不错 利息也不高
但你需要担保 我愿意给你作保
你？用什么？
我的房子 马蒂烧掉的那间
他们重建了 四月完工
里头住着不错的房客
为什么？你恨死我了
你陪在马蒂身边五年 我有地方住
卡罗 但是你已经有房子了
自己住有点孤单
五年 我跟着你 你跟着马蒂
马蒂就不会惹麻烦
-之后我的信用就恢复了？
-就当一切没发生过
但你还钱期间不能用信用卡
但马蒂能用 是吧？
我能摸你吗？
-他有什么问题？
-我不喜欢他
-所以呢？
-所以我不喜欢他
你谁都不喜欢
你还真奇怪
（伏特加）
哈利路亚
弗兰克加拉格回来了
希拉 我的爱人
我的新娘
弗兰克
-烤意面如何？
-太好了
轮到我了
谢了
马蒂 让点位置给你妈 好吗？
-小心 有点烫
-看起来很美味
小猫在哪儿？
跟其他东西一起卖了 5镑一只
看起来很好 卡罗？
-给你 马蒂
-我都瘦了
人们说你可以选择朋友 但不能选择家人
这是显而易见的
但如果你能选择家人
我想你也不会选别人
如果你选了 一切完美无比
那出事了 你要怪谁？
只能怪自己 那该多糟糕
一群混蛋
（下集预告）
我曾经结过婚
他被埋在花园里
-离开我的院子
-该死
来狂欢吧
今天是你的婚礼 如果你不打算娶她
你得告诉她
该死
我们今天会在15千米高空飞行
若有意外发生 飞机天花板有紧急出口
真的？
我可听得清楚