片名:真愛滿屋
玩家勝
-耶
糟糕的一晚
-我贏了  -耶
耶
開空調
噢
-保安!保安  -在
賭場所有空調都開了
但為什麼老闆還打電話說要開空調
這裡不是空調能讓人冷靜下來的地方
當賭場損失,賭徒贏錢的時候
賭場就會召集一個稱為"冷卻"的男人
他是個玩家嗎
-不是的
他很倒霉.很不幸.運氣很差
等著瞧
只要他一進來
只要他經過賭桌
連勝就會變成連敗
幸福會變成悲傷
我們的賭場又會開始贏
他要來了
-噢,天啊.他運氣就那麼差嗎
不只是差,是無與倫比的差
哦
他的命運總讓他哭
沒任何辦法能讓他擺脫他的壞運氣
生活並沒有給予他任何東西
反過來總是攫取他
他就那樣的壞運氣
你絕不會看到像他這樣的失敗者
他就是那樣一個失敗者
他就是那樣一個...那樣一個失敗者
噢 不
黑色星期五
沒什麼與他的出生匹配的
他就是倒霉,那就是他的命運
他的壞運氣達到極致
他就那樣的壞運氣
你絕不會看到像他這樣的失敗者
他就是那樣一個失敗者
他就是那樣一個...那樣一個失敗者
阿魯沙,我不明白
每次你來到賭場,為什麼總是不開心
每當我來到這裡,人們都損失
我意識到我我是那樣一個失敗者
為什麼不找一份工作呢
不管我在哪裡工作
總是因為我的壞運氣被解雇
但賭場是唯一一個
我因我的壞運氣得到報酬的地方
這還要持續多久呢
夠了!今天是我的最後一天
今天之後一切都會改變
-怎麼回事
因為根據我的命運
我娶我心愛的人那天
好運氣就會再次對我青睞
瞧,那天不遙遠了
我要向普佳求婚
普佳!你願意嫁給我嗎
不!我不能嫁給你
為什麼? 我有什麼問題嗎
-問題大了
自從你進入我的生活,一切都出了問題
遭遇6次事故
我失去了工作
失去了朋友
你知道昨天發生什麼嗎
我甚至失去了一些頭髮
聽著,阿魯沙!你很可愛
但你是個倒霉的傢伙
我把你告訴我的兄弟時
他也說.倒霉的人
不適合我
總之,他給我確定婚事了
他一直期待得到真愛
相反,生活什麼都不給他
他請求一個女人:嫁給我,我的寶貝
她回復:除非我死了,那就可能會嫁給你
他就那樣的壞運氣
你絕不會看到像他這樣的失敗者
他就是那樣一個失敗者
他就是那樣一個...那樣一個失敗者
普佳! 普佳
普佳
普佳,開門
遠離我的妹妹!明白了嗎
該死的失敗者
失敗者
阿魯沙
兄弟,你要走了啊
是的
我想澳門不利你
全世界都不利我
你要去哪裡
世界上只有一個人
不認為我是個倒霉鬼
我們在倫敦一塊長大,一起在倫敦工作
他一直認為我這個倒霉鬼
是他最好的朋友是他的好運氣
我要回到他身邊
我要回家,回倫敦
1 7,大家都是贏家
別再看他了
-他好可愛
你永遠不會改變
好了,我下班了
-下班
是的,我要照顧我的寶貝
-祝你好運
女士們,先生們,你們大概都認識我
我是基肖爾.薩姆塔尼,賭場的老闆
現在我要說印地語
因為我是印地語時,你們不明白
我侮辱你們時,你們甚至還會鼓掌
200年了,你們掠奪我們國家
因此我來到倫敦,開了這個賭場
就是為了掠奪你們這些混蛋
鼓掌,喝彩,喝彩
喝彩...我愛你們,夥計們
先生小姐們,下一輪酒我請客
為了慶祝我的明星助手
Babu Rao和HetaL的結婚週年紀念日
我請客,喝吧,玩吧,損失吧
謝謝
-為了什麼
謝謝你成為我的妻子
兩年來,你爸爸因為我
不與你說話
週年快樂
-你也是
我愛你!我愛你
我很愛你
-好了,親愛的,我也愛你
怎麼了?鮑勃
-嘿,嘿,鮑勃
嘿
-一起玩吧
我?和你跳舞嗎
不可能,夥計們
晚安!晚安!晚安
-回見
我愛你
-好了,我也愛你.就這樣
我愛你.我愛你
我的愛,我在這
我愛你
嗨,普拉達,我的愛
我的愛
-我的愛
普拉達
-我也愛你,普拉達
我愛你...給鸚鵡了...我呢
放開我
-我怎能放開你呢
我們結婚2年了
不要臉
有個驚喜給你,在樓上
驚喜,我喜歡驚喜
那過了一會兒上來
-為什麼要過一會?為什麼
因為很快"維多利亞的秘密"就不再是秘密
維多利亞
秘密
內衣
嘿,為何跳舞?有膽打開籠子,我要出來打你
我的情人
毯子下面...是我的妻子
來吧,你!出來
我是你的丈夫.你是我的妻子
你為我穿內衣
我要送您卡地亞手錶
還有古琦包包
還有吉列剃刀
吉列剃刀
你
他是誰
-HetaL, 他是我的朋友阿魯沙
你好
阿魯沙,她是我的妻子HetaL
他在我們的床上做什麼
阿魯沙,閉上你的眼睛
不是我的,閉上你的眼睛
-抱歉
他在我們的床上做什麼
-抱歉,寶貝,寶貝
為什麼這麼安靜?鮑勃
鮑勃,你妻子進去了嗎
你妻子進去了嗎
-不,她出去了
謝天謝地
她從窗口跌下去了
-噢 天啊  -走啊,快
寶貝,他是我最好的朋友
朋友不會這樣沒被邀請就來的
即使來了,也不會偷偷進入家裡
即使來了也不能睡在我們的床上
拜託,HetaL,他只是有點點弱智
但他確實可愛
他很單純,有課金子般的心靈
這只是幾天的問題
只是
破碎的玻璃我清理好了
亂糟糟的我也收拾好了,我
-他
嫂子,我希望你沒傷得厲害
事實上,你肯定在想:他是個怎樣的朋友啊
沒被邀請就不請自來
嫂子,鮑勃和我是童年時代的朋友
我能離開他幾年
但當我想他的時候,我無法離開他一刻
我收拾包袱來這
待2-3周
那樣我就能鼓足勇氣
為未來2-3年的生活作出打算
我只想和他在一起
2-3周啊
是的,嫂子,2-3周
2...3...周
你口吃的習慣還沒有消失嗎
你知道嗎?嫂子,他一緊張
就會口吃
而今天
有問題嗎
我去睡覺了,好嗎
你妻子感覺糟糕啊
不
別傻了
如果我待在這,你確定沒問題嗎
當然
這裡是你的家
2-3個星期太長了嗎
-不
太短了
寶貝,寶貝,我為發生的事感到抱歉
寶貝,我們剛才到哪了呢
你沒穿衣服壓在他上面
而我是沒穿衣服站在他面前
寶貝...好了
寶貝可愛的手在哪裡呢
在哪裡呢?在哪裡呢
噢,我找到了
寶貝可愛的眼睛在哪呢?在哪?讓我看看
哦,在這
寶貝讓人想吻的唇在哪呢
衛生間在哪
你...在這幹嘛
我剛才在樓下找衛生間
沒找到
衛生間在哪?我要去衛生間
謝謝
我們剛才到哪了呢
阿魯沙
我認為他在打掃房子
為了..幫您
他..只是想...彌補昨天的過失
他真的很可愛
我說過的
他真的很可愛,小時起就這樣
救命啊!我不想那麼早死
鸚鵡的生命有危險!鸚鵡的生命有危險
阿魯沙
阿魯沙.阿魯沙
你幹了什麼啊
停止這事
插頭
我的房子怎麼了啊
你們幹了什麼啊
你們就這樣清潔的嗎
你們瘋了嗎
噢 我的
普拉達
我的普拉達呢
普拉達,我的愛
普拉達呢
滾
滾出我的家
你們倆!滾
你怎麼了?鮑勃
你想和我比啊
你對我做鬼臉嗎
你想打架嗎
有新動作嗎
舞來看看
怎麼了
抱歉
你和巴布拉奧吵架了
你不應該為那麼點小事兒吵
你知道在英國找個好的印度男孩是多難嗎
如果你失去他怎麼辦
笨蛋
事實上,有個好主意
你離開他最好
事實上,我正為我女兒找個像他一樣的男孩
我會讓德維卡嫁給巴布拉奧
巴布拉奧
她開心了,我就開心了
你知道的,對父親來說沒有什麼
比他的女兒的幸福更重要
我愛我的女兒,真的
古吉拉特邦-印度西部邦
清潔好
這是奔馳.奔馳
去幹活
這是什麼
這是零售的品牌
人民是不會買的
他們是因為我的照片在包裝袋上才買的
工作,快點
弄好點!弄好點
走一邊去
你好,先生
-恩,你好
難道你不問候我嗎
誰養起你們的
是我
快,工作去
笨蛋
我是Batuk pateL pareshan
請在"嗶"一聲後留言
爸爸!你好嗎
你好嗎
不要擔心我,爸爸
我很好
鮑勃是個很好的人,爸爸
他今年開了三個工廠
今年賺了100億盧比
我們有棟打房子,很多僕人
我非常想念你...爸爸
媽媽!媽媽!媽媽
媽媽!你為什麼打我
你個白癡
-媽媽!你為什麼打我
我為什麼打你?你個白癡,你何時才能學會
不管你的房子多大
沒家人時那就不是一個家
我們有家
你,我,牛群,奔馳車...那就是家
你稱這為家?你稱這為家
那我的HetaL呢
她已經打了2年電話了
爸爸,原諒我,原諒我
而你就是不原諒她
你甚至不知道你女婿的樣子如何
我給她找了個適合的丈夫
Ahmedabad的快餐之王.Ramesh Soni
你知道嗎?他擁有Ahmedabad最大的別墅
而HetaL,為了學習去了倫敦
然後嫁給那口吃的侍者
我永遠不會原諒她
你是爸爸還是房地產經紀
不斷地說別墅.你是在貧民區出生的
你可以綁起我,殺了我
把我扔進大海
但我絕不會原諒她和她的丈夫
你不原諒她嗎
-不
-不,不,不
媽媽!媽媽!媽媽
-你這個白癡
看什麼看?幹你們的活
快,幹你們的活.這是他們每日一戲
我不在乎他是否是你最好的朋友
不管你怎樣
如果今天你不讓他走
難以置信的
我知道你不會原諒我.你有鮑勃和自己的家
但因為一時間,我忘記自己運氣極差
抱歉
保重,好嗎
我走了
阿魯沙
沒家的人才是不幸的
我已經忘記怎樣對待家人了
今天,如果你走了, 阿魯沙
我們會成為不幸之人
拜託,別走
我忘了告訴你一件事
-什麼  -什麼
我找到普拉達了
-什麼
是的
-我的普拉達
-在哪  -在裡面
普拉達
我的普拉達在哪
準備好了嗎
-是的 -準備好了嗎
是的,快點
好吧,倒數
-倒數
三...二...一
-耶
普拉達,普拉達,快點
女士們,先生們,我送你們的禮物,普拉達
普拉達是只鸚鵡,這是
是的,這是唯一以普拉達起名的動物
所以我買來了
-你在哪買的
在老虎市場
遠...遠離它
它會吃了你的
-不. 他不會的
它素食的
瞧
不要害怕
嫂子,過來
待遠點,待遠點
來吧,嫂子,別害怕...我向你保證
等等,我先關門
否則它可能會害怕跑了
不要關門
-不,不
你是對的
開門
聽我說!聽我說
你們不會有事的
我們必須和他交朋友
-我不想和他交朋友
他沒敵意的
讓友誼見鬼去吧
來吧,嫂子
-我不想和他交朋友
來吧,不會有事的
-別這樣
坐吧.坐吧
-不
不會有事的
普拉達,快念首詩
不要那麼小聲,大聲點
大聲點
沒必要害怕
聽我說.聽我說
聽我說
安靜,否則會讓老虎害怕的
你生在長在倫敦
在這娶妻是正常的
我認為是個好主意
和你老闆的女兒安排婚姻嗎
我不認為是個好主意
走吧,回家   -什麼
-不,阿魯沙  -回家吧
阿魯沙
誰讓你結婚了?
-就是見見了  -是的
你是我們的家人,對吧
-是的
因此你應該相信我們
-你所愛的女孩都傷透你的心
那有什麼用呢?戴維卡是個很好的女孩
-對
你的生活會穩定下來的
嗨,小伙子們
-你好
嗨,先生
-他是你的老闆嗎  -是的
走吧
吃點美味的雞翅膀吧
-好的
雞翅膀,給你,雞翅膀
-不,謝謝了
先生,我食素的
食素的?那你在這裡做什麼
去外面坐,和我的司機一起吃飯
-不
別在這昂貴的地方浪費我的錢
先生,他是阿魯沙
我告訴過你的哦.給德維卡找的
我未來女婿嗎
-是的
是個素食者
-我今天齋戒
齋戒
-是的
哇.傳統的印度價值觀
我已經喜歡他了
-很好
好孩子.好孩子
你喜歡油煎餅嗎
先生,德維卡呢
-德維卡
她在那
穿金色禮服的那個嗎
她就是德維卡嗎
那是個老人家
那才是我美麗的女兒
來,我親愛的,來,來
嗨
-你好,我的愛,你好嗎
嗨,德維卡
-嗨
他是阿魯沙
你好
-你好
你們為何像老一輩的人合什為禮呢
握手嘛,來吧
來吧,來吧
你們去聊吧
去彼此瞭解.我喜歡他哦
他是個傳統的印度小伙子
一起去吧
-你自己去了
去吧
-打擾一下
請快來瓶香檳酒
想吃點東西嗎?雞翅膀或別的什麼
雞肉嗎
-是的
不,今天是週二
你也齋戒啊
你看著不像在倫敦長大的人
什麼意思呢
我是說你穿著傳統的服飾,戴著手鐲
你應該點硃砂哦
為何不呢?真正的女人是要點硃砂的
你思想崇高哦
你相信包辦婚姻還是戀愛婚姻
我相信愛,但是在婚後的
我相信主為每對戀愛匹配好了
我們也會遇到改變我們命運的人
你好親切
-你也是
你怎麼決定的
我可以認為是答應了嗎
哦
-可以這樣認為
他們臉紅了,那代表是的
太棒了!太棒了
給,薯條
為什麼
今天是週二
素食夫妻.素食
吃薯條
恭喜
-謝謝
恭喜,先生
今天,因為你們一個不幸之人的命運改變了
你知道嗎?女婿,你很好運哦
你的運氣因此在改變
現在德維卡是你的了
她的責任和幸福都是你的
她的5億英鎊也是你的
玩得開心,寶貝
拜.拜
普利亞區-意大利
媽媽咪呀
阿爾·帕西諾。你好
歡迎,歡迎,先生
歡迎,女士.歡迎來到普利亞區
世界上最浪漫和最美麗的地方
目前,我們的預訂已經滿額
你們的預訂已經被取消了
請回去
回去,謝謝
但我們得到預訂確認的啊
開玩笑的啦
媽媽咪呀
來吧
阿羅拉!阿羅拉
讓我自我介紹
我是酒店的老闆
我叫,Aakhri pasta(意大利麵食)
Aakhri pasta,那是什麼樣的名字啊
pasta是我的姓氏
我父親是意大利人
他的名字是Spagetti pasta(意大利細麵條)
我的母親是印度人
她的名字是'Sevaiyyan'(意式細面) pasta
Sevaiyyan pasta(意大利麵食)
而我是這個家的Aakhri pasta
媽媽咪呀
噢,好美麗的新娘
歡迎你,新娘子,歡迎
現在來個熱吻
不,不,不...不要熱吻
開玩笑的啦
你自己戴吧
來,走吧
您們的行李已經送到你們房間了
謝謝
-阿羅拉
我給你們在不同的樓層
定了2個房間
嘿,我們來這度蜜月的
開玩笑的啦
你們來自哪裡
嘿,剛才你才說意大利語
現在怎麼又阿富汗語呢
-我出生在喀布爾
喀布爾
-開玩笑的啦
那是我的酒店,看
-哪
你幹嘛?你個白癡,放開我
嘿
媽媽咪呀
多麼美麗的新娘
我只是在歡迎她
-好了
這是我們酒店最好的蜜月套房
你們的行李已經送到了
好的
等等,等等,等等,等等
抱歉,抱歉,等等
拿這骨灰甕來幹嘛
這是我祖先的骨灰甕
我媽媽也是踏過它開始她的婚姻生活的
德維卡,現在到你了哦
好了
現在踢吧
我祖先的骨灰甕
我的
抱歉,但是你要我踢的哦
沒讓你像踢足球那麼踢了
你打破我的玻璃了
抱歉
沒關係
去準備一下吧
好的
-好了,阿魯沙先生.祝你蜜月快樂
你有個很漂亮的妻子
謝謝
-這房間...隔音的
非常感謝
-如果有需要,儘管呼叫
謝謝,謝謝
我也要準備了
好運會再次對我微笑
過了今晚,我不會倒霉了
嗨,德維卡
你好! 你好...你好
嗨
為什麼我在做瑜伽呢
嗨,我都準備就緒了
我知道蜜月也要做什麼
但怎樣做呢
我不知道怎麼做的
那又怎樣呢
她會教我的
她會告訴我的
我不知道怎麼做的
她會教我的
我會學的
我會學習一切的
慢慢地
漸漸地
走入我懷抱
別讓我不安
別這樣折磨我
完全不必擔心
看著我的眼睛
我會向你展示天堂
我不知道該怎麼辦
天啊,我該怎麼做
我不知道怎樣做
慢慢地
漸漸地
散開我的秀髮
我無法忍受有距離
別想迷惑我
我會散發我的陶醉
這會很有趣
我會向你展示天堂
我不知道該怎麼辦
天啊,我該怎麼做
我害怕的,我吃驚的
怎麼辦
我這方面沒經驗的
我怎樣邁出這一大步
完全不必擔心
看著我的眼睛
我會向你展示天堂
我不知道該怎麼辦
天啊,我該怎麼做
怎麼做
哎,南柯一夢
你在這裡做什麼
我給你帶來了早餐
吃吧,吃吧,點心,很好吃的.我們承諾的
我妻子呢?德維卡
德維卡
-你妻子可能,去了海灘
吃點心
-在海灘?我去看看
我也去,我也去.我去幫忙
你妻子肯定出去購物了
我看到你妻子了
哪?在哪
-我看到她穿著比基尼
你在開玩笑了
-沒有
真正的女性應該從頭到腳都包裹著
她沒做什麼呢
你妻子在你們蜜月時和別人在一起
主在與你開玩笑
倒霉的傢伙
德維卡
- 阿魯沙
抱歉...他是貝尼
我愛的人
但...你為什麼嫁給我呢
因為爸爸堅持要我嫁給印度男孩
我要得到財產有一個條件
那就是我要嫁給印度男孩
他給我相親至少22次了
你是他們中最可愛的
我認為如果我說了你會理解
阿魯沙.不要哭
非常抱歉
你應該結婚前告訴我
對不起,但我沒有機會
那...那我在這幹嘛
等兩個星期
法律程序,我應當的財產會轉入我的名下
然後我就和你離婚
如果你想,我可以給你百萬英鎊
我們可以這樣解決的
抱歉
但..我們深愛著的
阿魯沙,求你了...我別無選擇
我明白的,我明白的
非常感謝,阿魯沙,謝謝
好了
阿魯沙,你是我認識的人中最甜蜜的
看看他的妻子
她讓他的生活一團糟
問題愈發糟糕
他的世界在他安定前被毀了
他就那樣的壞運氣
你絕不會看到像他這樣的失敗者
他就是那樣一個失敗者
他就是那樣一個...那樣一個失敗者
他就是那樣一個失敗者.好一個失敗者
-噢 主啊
你為什麼這樣玩我
我壞運氣的生活掌控在你手裡
我想死
主,我向你要求的就只是真愛
但你所給我的就只是壞運氣
壞運氣
你讓我成為倒霉鬼
我要去你那
我來了. 我來了. 我來了
噢,天啊,他沒呼吸了
該死的
流氓
我試圖拯救你,而你竟然吻我
噁心
瑪麗亞寶貝,稍後3D見
3D,我的房間號碼
飲料免費.開玩笑的
噢,走吧
pasta,給我冷飲.我惱火得很的
桑迪寶貝,為什麼那麼生氣?喝口冷飲
我剛救了個溺水的人
我給他做人工呼吸的時候
你知道他幹了什麼嗎
-什麼
他競然吻了我
-太糟糕了
對
-不
有人在我酒店前溺水,而我不知道
真是糟糕
我應該叫媒體,報刊過來的
那我的酒店就可以免費得到宣傳
我的酒店在意大利將更加出名
pasta,這不好笑哦
-哦
噢,我的天啊, pasta
那就是他,噁心的壞蛋
打著領帶的那個人
他不是壞蛋
是個不幸之人
他的生活就是一場悲劇
沒愛情,沒愛慕
你知道他發生了什麼嗎
-不
在他蜜月之晚,他妻子拋棄了他
當然啊,誰會和那樣的壞蛋住一起呢
不,不,他妻子永遠拋棄了他
她逝去了
她死了
死了,他妻子死了
噢 天啊, pasta,我打他
開玩笑的啦
我來道歉的
為了什麼
其實要說抱歉的該是我
如果你為那輕輕一巴掌道歉,沒必要
因為命運已經給我很多了
我知道
-我知道
是的,Aakhri pasta對我說了你的悲劇
那整個意大利都可能知道了
為什麼我想自殺
別傻了
你很難預料你的未來
可能會比現在好
你說得很討人喜歡的
-謝謝
我還可以說另外一件悅耳的事嗎
-好的啊
你明天會和我一起吃午飯嗎
這是我道歉的方式
好的.我的名字是阿魯沙
我是SaundaryaBhagyaLaxmi Venkateshwari Basappa Rao
那只是你的名字還是全村的名字
你可以叫我桑迪
桑迪
非常可愛的名字
- 謝謝
那..明天見
-好的,明天見
拜
哦,你住在倫
家裡還有什麼人呢
我孤身一人
你的父母呢
我一個月大時,爸爸被診斷為癌症
天啊,抱歉
-不,不,不是那樣的
診斷後我們得知他沒癌症
是糖尿病
噢,天啊.謝天謝地只是糖尿病
我媽媽也像你一般高興
她給我爸爸吃甜食,我爸爸就死於此
我媽媽,無法忍受這打擊
心臟病發作
也去世了
2分半鍾內我成了孤兒
我真的很抱歉
我也出生在倫敦
但我哥哥在印度
他是印度軍事情報頭頭
我的姐姐,已經結婚了
我的電話
猴子搶了我的電話
我會拿回來的,不要擔心
-好的
猴子.猴子
好了,猴子
-他會咬人的
不必擔心
如果它是意大利的,那我是印度的
小心點
給我電話..站遠點
別過來
給我電話..拜託
淘氣的猴子
你要給誰打電話呢?親愛的
給我電話
你為什麼打我
給我電話,我想讓她對我留下印象
瞧,你已經打我2次了
給我電話
上,加油
非常感謝,真是難以置信
給你手機
我戰勝了意大利猴子
謝謝
-吻啊
來吧,看看誰能在這火上行走
以獲得這稀有的蘭花
就像朱利葉斯.凱撒(羅馬凱撒大帝)為
克利歐佩特拉(埃及艷後)所做的一樣
有人能過這火床嗎
來啊,拜託,求你們了
那是朵稀有的野生蘭花
好漂亮啊
我很喜歡
但誰會為了它過火海呢?走吧
走吧
走在火堆上的人是阿魯沙
阿魯沙
鮑勃.我戀愛了
-老大,我很開心
我初戀了
-我很開心
我很開心
德維卡呢
德維卡也戀愛中
我很開心
但我不是與德維卡戀愛
-我
什麼?你們
我愛著別人
你和德維卡是去了度蜜月吧
-是的
你們都墜入愛河了
但不是愛著對方
-不是
我的工作完蛋了
-我很開心
我戀愛了,鮑勃.我戀愛了
你來意大利,鮑勃.快
你們兩很奇怪哦
就說了一次,你們就都來了
我給你們拿喝的去
-好的
恩
他們在這玩得很開心哦
你們兩肯定很支持他,對吧
在他妻子死了後
妻子死了
-死...死...死了啊
飲料
這是你的,這是你的
有藍雨傘的是你的
橙汁是我的
-謝謝
乾杯   -乾杯
-乾杯  -乾杯
他騙了她
-阿魯沙從不說謊
他那樣說肯定是想贏得桑迪的芳心
你們兩在說什麼悄悄話
-浪漫,浪漫
德維卡還是他妻子
現在德維卡有男朋友了
他們結婚兩年了
但依然情意綿綿
德維卡騙了阿魯沙
他只是撒了個小謊,沒什麼分別吧
-沒有
怎麼了
-我們到處遊覽一下意大利吧
已經在這坐了一天了,帶我們去看看意大利
意大利
-好主意  -但為什麼
為什麼
-德維卡   -德維卡
那有間廟宇
走吧,走吧
-我們去參觀參觀
-走吧,走吧
噢 女孩,你是我的
為了你的愛我願跨越所有的界限
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 女孩,你是我的
我可以為你放棄一切
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 女孩,你是我的
如果我們曾經分離
我們曾經無助地相遇
如果我曾經那樣想
我會害怕的
噢 女孩,你是我的
為了你的愛我願跨越所有的界限
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 小伙子,你是我的
噢 女孩,你是我的
我會擁你入懷,把世界給你
我每刻都只想你
沒有你我是如此焦急不安
我為你瘋狂
你不知道
這就是真相
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 女孩,你是我的
為了你的愛我願跨越所有的界限
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 小伙子,你是我的
噢 女孩,你是我的
我為你而活
你貼近我的心
我所有路徑都導向你
你是我的命運
來抓緊我的手
我會向全世界宣佈對你的愛
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 女孩,你是我的
為了你的愛我願跨越所有的界限
如果我曾經說謊
如果我曾經說謊,我會死去
噢 小伙子,你是我的
噢 小伙子...我的
噢 女孩...我的
知道嗎?今天我真的很開心
我感覺就好像...我是世上最幸運的男人
嗨,阿魯沙
嗨,過來
來,來,一起坐
-他為什麼叫她到這   -他瘋了
他忘了,他騙了她
他妻子死了
現在無能為力咯
桑迪,我們因她而相遇
德維卡是我的
-我的...我老闆的女兒
德維卡,你好
我的
-也我老闆的女兒
就是說是鮑勃和我的老闆的女兒
你們太好了
我以為你們知道了所發生的事後
不會再和我說話呢
這不是你的錯
這是我的命運,在蜜月之夜
你日以繼夜不斷地說命運
嘿
-嗨,Benny  -嗨
好了,拜,夥計們
-拜
拜,Benny.拜
-很高興見到你
拜,Lenny
-是Benny不是Lenny
德維卡
離婚文件...速度快點
離婚
誰離婚
-我
和誰
-德維卡
德維卡是你的妻子啊
-是的
但她死了的呀
她什麼時候死了
她活著的
你說她在蜜月之夜死了
我什麼時候說過
-天啊
我一直以為你妻子死了
不...和死了差不多
-是的
他們正在辦離婚
她等於是死了
-我不在乎
你和誰結婚了那沒關係
你在離婚也沒什麼!但事實是你騙了我
你用謊言贏得了我的心
親愛的,什麼時候
-天啊
親愛的,我什麼時候撒謊了
我從不撒謊
-什麼
桑迪
-是桑迪, 桑迪
我叫桑迪,阿魯沙
-恩
桑迪,我愛你
-騙子
噁心
-桑迪
你去哪?阿魯沙
跳海
-什麼
去阻止她
去啊
-去啊
桑迪! 桑迪,開門
你騙了我, 阿魯沙
我從沒騙過你,桑迪
我發誓我從沒騙過你,桑迪
因為
-是桑迪了,我叫桑迪
對不起!你要去哪裡
陽台
-幹嘛去
跳,跳,跳,拜託
噢,我的天啊! 噢,我的天啊
自殺啊
等等,等等,你為什麼大喊大叫
有個人想從陽台上跳下去
在我酒店自殺...很棒的廣告
快,我們通知媒體
歡迎各位媒體朋友們
看看意大利的首次自殺
在我著名的酒店裡.拍我,拍我
阿魯沙
阿魯沙,你在幹什麼
他要麼跳進海裡,要麼從陽台上跳
阿魯沙,下來
他叫阿魯沙
他是愛慕者,情癡..他要跳了
拍他吧
拜託,請了
-阿魯沙
他可以去別的地方自殺的
但他選擇了我的酒店,我說過的
阿魯沙, 你瘋了嗎
你為什麼自殺
我不是自殺
你關上了門
我要和你談談
我從不說謊
我的妻子沒有死
她還活著
唯一的區別是在我們的蜜月之夜
她拋棄了我,和別人在一起
但pasta把告訴我這一切的
你怎麼會相信他呢
他老開玩笑的
現在怎麼辦
救我啊,拉我上去.用力
為什麼音樂停了呢
什麼
保安,上,拉他,推他,推他
我愛你,桑迪
現在名字我能正確說出來了哦
你要去哪裡
-我
你知道嗎?我聽說
有人救了你時
你的命就是他的
你的命不再屬於你了
屬於我了
你沒有權利結束它
我愛你
你在哪看到的
上個月的科茲摩
我愛科茲摩
我不會再看'Grihashobha'了
我要開始看科茲摩
媽媽咪呀,我的宣傳停了
女士們.先生們.在
鮑勃和HetaL婚禮喜慶的日子裡
我想舉杯慶祝他們
我想祝福他們婚姻美滿幸福
你和爸爸非常親密,不是嗎
我希望世上所有的幸福都集於她身上
他不是我爸爸
是我的老闆
大家乾杯
告訴他你擁有一切
你有錢有大房子
告訴他你做母親了
而他是外公了
相信我,他會妥協的
真的嗎
你想和他說話的,不是嗎
來,打給他
Batuk pateL pareshan,請在"嗶"聲後留言
我想告訴你一些事情
我有個兒子.爸爸
他很像你
爸爸,今天他第一次提到了外公
爸爸,至少和我說一次
即使你想罵我
再見, 爸爸
HetaL.我的女兒
爸爸
HetaL,我就去
我就去倫敦看你
去我女婿那大別墅那住
去抱我的外孫
好的,爸爸
我17號去
也就是5天後,親愛的
好的
我爸爸要來了,桑迪
謝謝,非常感謝
媽媽
媽媽,我是外公了
你還是個笨蛋
媽媽,為什麼又打我?我17號去啊
你還是那麼笨
為什麼5天後才去
為什麼現在不去
現在就去,馬上就去
把我的姑娘和女婿帶回來
媽媽
去啊,別浪費時間
-我就走
走,走,走
5天
我5天內去哪找個嬰兒啊
抱歉
我知道我不應該說謊
但因為我說謊爸爸才和我通話
但,寶貝,為什麼要說謊呢
善意的謊言就不是謊言
你很可愛哦
好吧,別擔心
我會想辦法的
我們會準備好個孩子的
真的嗎
-恩
還有,寶貝,大別墅也沒問題嗎
你爸爸和整村人一起來嗎
-不是的
爸爸認為他是百萬富翁
他怎會那樣認為呢
-是我告訴他的
什麼?你..瘋了嗎
盡力吧
恩
大哥
你好,大哥
-你好嗎?小傢伙
我要去倫敦的...要住在你那哦
-真的嗎
你在說什麼啊?大哥
英國女王
將在白金漢宮授予我勳章
因為你哥哥
撬開了恐怖分子的嘴
我愛你,恭喜,大哥
我也愛你
-大哥,我想
我想介紹一個人給你認識
特別的人
你記得普佳發生了什麼嗎
不,大哥,我沒在犯姐姐的錯誤
大哥,他是個很好的人
他家庭很好
他有錢嗎
-當然,來見見他吧,求你了
他就在這
你自己和他聊聊吧
阿魯沙
-大哥,我大哥
好的
你好,大哥
大哥,我只是我妹妹的大哥
我...是你的先生,稱我為先生
先生
我妹妹很推崇你
-先生
但我會親自會會你
看你是否配她
明白嗎
-先生
如果我發現你有什麼不好的地方
你無法想像我會怎樣對你
-好的,先生
我三天內會到倫敦
等等,別掛
你休息了會了
可以繼續了嗎?HudLey先生
你與恐怖分子有聯繫嗎
-沒有
撒謊
我恨騙子
恩,我剛才說了,阿魯沙
我14日到倫敦
到時見
-先生
不要令我失望
先生,有個...先生.先生.先生
掛電話了
關於我的情況,你為何向你哥哥說謊
我既沒錢
也沒豪宅,我連房子都沒
你為什麼對他說謊
你知道的...他馬上就要來的
他會知道真相的
騙他有用嗎
我想還是打給他告訴他真相好點
為什麼撒謊呢
你是對的
-你拉我去哪
鮑勃, 過來
阿魯沙,他是我大哥
Krishna Rao少校
印度軍事情報處的頭頭
大哥,他是我女朋友阿魯沙
他現在失業
但他有份好工作
他在賭場以掃把星的姿態工作
阿魯沙住在他家
他睡在沙發上
我們結婚後,我會睡在地毯上
沒什麼的
大哥,我想與阿魯沙結婚
此時我不能嫁給他,因為他已婚的
但我們會結婚,在他厲害哦,沒什麼的
大哥,我找了個好男人,是嗎
大哥,祝福我們
你對我感到羞恥嗎
阿魯沙,我愛你
但從哥哥的角度去想想
我怎能告訴他真相呢
為什麼?如果你告訴他真相會有什麼不妥
他會向我開槍嗎
-阿魯沙,他會殺了你
夥計們,夥計們.夥計們,別緊張
桑迪,你哥哥什麼時候到
14號
-什麼時候走呢
16號
爸爸17號來,好極了
我們打電話給房產中介
租用倫敦最豪華的別墅
先是桑迪哥哥到
他會認為是阿魯沙的房子
他會對阿魯沙留下深刻的印象然後回去
爸爸會在17日到
他會認為是你的房子
會對你留下深刻的印象然後回去
爸爸會開心
你哥哥會開心
我們都開心
你們知道我不會說謊的
善於的謊言不算謊言
阿魯沙
好棒的計劃啊
她是誰
房屋的主人,朱麗卡太太
和她三任百萬富翁的丈夫
百萬富翁的丈夫
她已故的丈夫都給她留下了百萬財產
朱麗卡太太縱有百萬身家
但她很不幸
三個丈夫都死於新婚之夜
我們要把照片拿下來
誰許可你們
把照片拿下來呢
為什麼那寡婦起路如此緩慢
你好
-你們是
夫人,我向你提到過他們的
想租房子的人
-哦,那好
但你告訴他們了
我們只租給夫妻嗎
你們結婚了嗎
什麼
-是的
是的,我們結婚了
那就沒問題了
好的,我要在哪簽字
-夫人,我告訴你   -好的
嫂子,又說謊了
這有什麼區別嗎
善於的謊言不算謊言
拜託,阿魯沙
在哪看到的
他們讓我成為了騙子
他到哪個出口了
-3號
好的
-不,4號
不,3號
-桑迪,你為什麼那麼緊張
你知道的...我哥哥很好的
但如果他發現有人撒謊
他會狠狠地修理他的
大哥的行程被推遲.他不來了
什麼? 他不來了嗎
-不,他只是
但我們已經支付了3天的租金
讚美克利須那神
-克利須那
克利須那是她哥哥的名字
哥哥到了
讚美克利須那神!讚美克利須那神
歡迎!先生, 歡迎
你看上去不錯哦
我比樹好看些啊
不,不
你看起來比我的想像的要好
好的 -你會古吉拉特語嗎
- 一點點
那不是罪過
以後會的,走吧
爸爸
桑迪的哥哥是HetaL的爸爸
那就是說桑迪是HetaL的姑姑
爸爸
你不與我說話嗎
你不想與我說話嗎
你不原諒我嗎
你親愛的女兒
你的小姑娘
我的寶貝
-爸爸
阿魯沙.他是我父親
-你好,Krishna Rao先生
Krishna Rao?不,是Batuk pateL
爸爸
帕圖克帕特爾
-爸爸
你不是說17號到的嗎
我等不及,所以來了,女婿
女婿
爸爸,他不是我的丈夫
他不是你的丈夫嗎
他不只是我的丈夫
他也是我的主人
恩
他是我的主人
我很喜歡花
噢 ,我的
-我的,我的
你好,妹妹
-我不是你的妹妹
我是朱麗卡寶萊娜
我獨自在這個殘酷的世界
你呢
-鰥夫
好了,朱麗卡 再見
-為什麼?為什麼
爸爸,朱麗卡要走了
誰說的
你的父親來了
應該有個人照顧他,對吧
你和我們一起住吧
把這裡當作是自己的家
我是的哦
我...我...我
-我剛才還質疑你為什麼沒口吃呢
別提那了
我們進去吧
-走吧
不,我要先看看我外孫
我外孫呢
他去散步了,爸爸
他那麼小都散步啊
保姆帶著他
打給保姆
-又說謊了
來吧,打吧
你好
-保姆
不,延期了
不知道他什麼時候來了
-我爸爸
噢 不
你不應該這樣和僕人說話的
給我,我來說
保姆,快點帶我外孫回來
-保姆
他是你爸爸的外孫
-來了
恩,快點
這就是說話的口氣,給
怎麼了
爸爸來了
-爸爸來了呀
他不是3天後才到的嗎
他要看孩子的
我們現在必須找到一個孩子
去哪找啊
女婿.她是誰
她是你的女兒
-旁邊那個了
她...她是...房東
-房東
這不是你的房子嗎
不,是我的
是我的
那那個房東
在整個區域裡沒別的女士像她了
那我知道的
爸爸
爸爸.爸爸
你好,爸爸,你好,你好嗎
-祝福你
女婿,拉我一把
女婿, 他是誰
他是...廚師
廚師.但他穿那麼貴的衣服
這所有的廚師都穿這樣的衣服
英國廚師
-廚師
廚師
女婿.他為什麼口吃的
你才是口吃的啊
我是他主人,他是我雇來幫忙的
他尊重我,所以我口吃時他也口吃以示尊重
恩
-但你直到現在才吃虧了一次
嘿...你做...做...做...了
什麼...什麼...食物
-晚飯做了什麼嗎
布丁...想要吃嗎
你想要吃嗎
-不
不...不
-好的
我把嬰兒帶來了
我的外孫來了
給我寶寶
嘿,保姆!給我寶寶
她是個怎樣的保姆啊
保姆!給他孩子
給我寶寶
我的外孫...他是黑的
你怎能那樣說呢?爸爸
你分不清黑與白的
我視力正常,媽媽也是
視力好著的
但他是黑的,我是說是黑人
想想辦法,解決這事
女婿
-在
怎麼回事
因為...我奶奶是非洲人
非洲
-是的
好了,好了,好了
寶寶名字是什麼
拉胡爾   -拉傑什
-羅翰    -拉吉
我的拉胡爾拉傑什羅翰拉吉
膚色黑又怎樣,我們仍然有顆金子般的心
我愛你
你要這樣和孩子玩多久呢
走,我帶你去看看你的臥室
走
-來,把孩子給我  -給
小心
-走吧
我親愛的寶貝
保姆
保姆,我像個保姆嗎
廚師,我..是...廚師
抱歉,寶貝
我們能怎麼辦呢
-我來告訴你們
我們應該說出真相
我已經說了很多謊了
而未來我要被逼繼續說謊
我像個傻瓜一樣在她爸爸目前跳非洲舞
我不知道該怎麼辦
我都瘋了,但告訴你們也沒用
我很倒霉
看,看看我的倒霉運
你很倒霉
你?你
我的妻子成了你的妻子
你的妻子...是你的妻子,我的妹妹
你未來妻子,還是你妻子,是我的妹妹
每次每個女人最終作為你妻子時
都是我的妹妹
你的運氣不好嗎
哇
不提這些,非洲孩子
-是斯特拉的孩子
你什麼都想快的
假孩子.假丈夫.假房子
假..爸爸
不要這樣說爸爸
他可是真的
爸爸
爸爸,我們
阿姨,別在這群混蛋面前跳舞
混蛋
-阿姨
把手給我,Dhanno
我都全忘了
-什麼
爸爸有夢遊症
什麼
-我們沒事
謝天謝地
-真的嗎   -是的
他不知道他在哪,是嗎
-是的
Gabbar Singh,我應當把這當做是默認嗎
是的
-慢慢來
Surma BhopaLi.胡理節有什麼特別節目
那真是倖免於難啊
-倖免什麼
倖免於難
-抱歉
晚安
-晚安
我怎能讓你走呢
哈噓,哈噓,哈噓
爸爸在睡覺
這是個惡作劇,惡作劇,惡作劇之夜
只有你,我和一堆的孤寂
我們要為這遊戲付出昂貴代價
我們的愛情生活是亂七八糟啊
想知道這情況要折磨我們多久啊
小聲點
爸爸會醒來的
哈噓,哈噓,哈噓
爸爸在睡覺
我希望他睡得很深
那我們就可以為所欲為
如果我們被逮到了那就不妙了
爸爸不可能睡得很深
畢竟他不是個小孩
我們有大麻煩了
夜晚在諷刺我們
我希望我們別失去這個機會
小聲點
爸爸會醒來的
哈噓,哈噓,哈噓
爸爸在睡覺
你誘人的美麗折磨著我
你的美麗讓我著迷
擁我入懷,我不會妨礙你
實行你的淘氣願望,我不會妨礙你
我有多愛你,我親愛的
我十分樂意表達出來
小聲點
爸爸會醒來的
這是個惡作劇,惡作劇,惡作劇之夜
只有你,我和一堆的孤寂
這是個惡作劇   -惡作劇
-惡作劇        -惡作劇
早上好
保姆!你怎敢親你老闆
不好笑哦
好了...我只是開玩笑了
女婿,我的女婿呢
你說什麼
不知道我的女婿去哪了
爸爸一早就要去哪啊
去看他的女婿
而他的女婿在這
鮑勃和HetaL在樓上睡覺呢
來,助我爬上去
女婿
女婿,起來
女婿..算了
你個白癡,起來,爸爸來了
-什麼
女婿
這
女婿,你在幹嘛
我...我...我在做俯臥撐.運動
俯臥撐.運動.我也來做
不,你不能做
-為什麼不能
不,你不能   -我要做
-不         -看著就好
一,二,三
四...五
六,七,八
九
十
起來,起來
走,走
嘿,廚師
你在這裡做什麼
-我...我...我
大聲說
-我是來這問
主人吃什麼早餐
問主人吃什麼早餐
女婿,走開
你要吃什麼早餐
還要別的什麼嗎?先生
孩子在哭呢
現在不是時候
斯拉特,真的抱歉,聽我說
我現在左右為難
所以我打你了
沒關係,女婿
斯特拉
我們完蛋了
你怎能這樣
你說只是帶我的寶貝兜下風的
但你那麼久沒給我送回來
她是誰
她是..孩子的..老師
她是老師
你幸運的是,我要帶他去幼兒園
否則,我報警了
該死的綁架者
隔夜?綁架?警察
她在吼什麼
女婿
隔夜...什麼意思
隔夜意思就是過了一夜
綁架的意思是孩子在小睡
至於學校和警察,她的意思是
孩子讀完書後會成為警官
那老師就是這意思
她說的就是這些
噢 ,這樣啊
她是什麼樣的女人啊
她不讓我抱我的外孫
恩,那是錯的
我們應該要求那老師的
孩子走了
老師也走了
現在你...你...你什麼時候走呢
我怎麼能就這樣就走呢
我來見我外孫,我女兒,我女婿
我第一次來倫敦
難道你不帶我去參觀一下嗎
-當然會帶你去
嘿,廚師,別碰我
我也有左右協調困難的問題
為避免又掌摑,我們出去吧
我會帶你參觀倫敦的.走吧
女婿,沒頂的巴士真的好啊
倫敦的雙層巴士
看看這
你好,大哥
什麼
我是說,好啊
你怎麼突然來了呢
是的,當然,你
在白金漢宮的授勳不能延期的
好的
家裡見
歡迎來到倫敦,大哥
爸爸什麼時候回去
我怎麼知道?怎麼了
因為桑迪的哥哥到了
什麼
如果你哥哥到家了
爸爸會知道一切
我會知道什麼?讓讓
爸爸
我會知道什麼?你們在說什麼悄悄話
爸爸...桑迪
-保姆啊
不,不,桑迪不是保姆
不
-桑迪不是保姆
不..爸爸,她家有錢的
而且
-而且,爸爸,她大哥
已經幫她相了一戶很有錢的人家
那又怎樣
-恩
她不想結婚
-為什麼
因為...我想深造,成為醫生
而...而...她騙她哥哥說
她要嫁給一個有錢小孩子了
-那
所以她哥哥到了,爸爸
為了見她的未婚夫
-現在怎麼辦啊
現在怎麼辦啊
我們應該幫...這個...可憐的女孩
是的,我們要幫她,我們要幫她
但我們怎樣幫她呢
-怎樣呢
我們可以家族是男方的人
-是的
好主意
-好主意
誰假扮她的未婚夫呢?誰
我來吧
-不,女婿,怎能是你呢
爸爸,這只是演戲,又不是真的
朱麗卡做你的妻子
是的
好主意
- 好主意
但他的哥哥是誰
遠離我的妹妹
哥哥
你好嗎
我很好
你的酒窩呢
你6個月沒來見我了
酒窩去哪了
看看啊
去哪了呢
噢,在這
大哥,我介紹你認識阿魯沙一家人
他
-我是阿魯沙的父親
我是他的母親
我是他姐姐
我是他的姐夫
阿魯沙,好點了嗎
他沒事
-起來
起來! 起來! 起來
你沒事吧
-謝謝
你看到我就暈過去,為什麼
外面很熱啊
所以我中暑了
往臉上噴些水
我見過你
我在哪見過你呢
你也很面善
但我沒見過你
你做什麼工作的
大哥,別審問了
我還以為你取消旅程了
怎麼又來了呢
我就知道你忘記了
因為今天是"兄妹節"
噢,天啊,我真的忘了
所以我帶來了聖繩
怎麼有2條的呢
普佳送我一條
-她來嗎
不,她和她丈夫在拉斯維加斯
你可以為我繫上
你沒戴聖繩嗎
為什麼
因為
我像桑迪那樣忘記今天是"兄妹節"了
沒關係
我帶了2條來
HetaL,給阿魯沙繫上
-好的
不,不,不
那不可能的
如果HetaL繫了聖繩
那就是褻瀆
為什麼
-因為兄妹節是昨天
不,叔叔,兄妹節是今天
來吧,HetaL
你肯定....我沒見過你嗎
貌似有些印象的
普佳
-儀式(誦經者)
誦經者沒到
你沒帶誦經者來的
你都忘記兄妹節了,那些就不必了
這樣系
星星和鮮花都知道
我妹妹是百里挑一的
我們會一直這樣待在一起
太糟糕了
你幹嘛
-克利須那是普佳的哥哥
那又怎樣
普佳?在澳門的那個
-是的
但克利須那是桑迪的哥哥
他是她們倆的哥哥
-都是
我太不幸了...如果你是我的女朋友
他也會是你的哥哥的
我壓力好大啊
我不知道該怎麼辦
等等
-我要向大家說出真相
不
-我要告訴桑迪真相
不能
她不會明白的
-不,我會
在你結婚2次後你就要告訴她
我不能
-你只能繼續說謊
我不能說謊了
善於的謊言不算謊言
不算的
我不能說謊了
-你一定要
為了桑迪
為了桑迪...好的
我說最後一次謊
最後一次
很緊張啊
這不是最後一次
你會被逼週而復始地說謊
大哥,為什麼留長頭髮了
想和我比嗎
嘿,親愛的
我被分配到阿富汗的,所以留咯
你好帥哦
大哥,大哥
我給你拿了些草莓,桃子,橘子
還有葡萄,點心...大哥
-大哥
先生
你吃吧
大哥,你們兩在一起看上去關係很好哦
真是幸福之家啊
你還沒見完我全家人呢
我希望姐姐也見見阿魯沙
可以的
-怎樣呢
站在一起
我給你們拍照,然後發MMS給她
現在又怎麼了
這不熱的啊
你不可能中暑的
我不上鏡的
別這樣,別害羞,來吧
為什麼做鬼臉
東西進我眼睛了
來吧
-來吧
來吧,笑笑
-笑笑
不會不上鏡啊
站直了
-好了
很好
我馬上發給普佳
他不上鏡的
就好了
你好
-你好,親愛的,你好嗎
哪位
-哪位?你就忘了嗎
我們在一起的那纏綿的一晚
喂
-記得嗎?你帶我去了Nagraj酒店
我們在那看了2次"燃情邁阿密"呢
你打錯了,別再打來了
褻瀆啊!褻瀆啊
大哥,別工作了
我意思是,你肯定累了
去梳洗一下吧.然後再發MMS, 好嗎
走吧,帶我去看看我的房間
-走
搞定
很有趣
-我很滿意
真是出了一身汗啊
-我也是的
走吧
克利須那
-你在這幹嘛
我給你送供品來了
噢
-但,你也   -什麼
你和一個男孩一起洗澡嗎
-是的
太恐怖了
洗泡泡浴有什麼好震驚的啊
真是個怪異的家庭
我的電話
怎麼了
他忘了他對麵包過敏
噢,我還以為聽到了我的電話
你的電話怎麼了?怎麼了
我在浴缸洗澡時電話一直在外面
-哦
我出來時,電話就在浴缸裡了
你在浴缸裡時,電話在外面
你在外面時,它在浴盆裡
你有部要洗澡的電話,好有趣
噢,小伙子,你是我的
噢,女孩,你是我的
什麼
-那是我的腳
你在幹嘛?阿魯沙
我認為你哥哥不喜歡我
別傻了,寶貝,不是那樣的
我認為是的
阿魯沙
-他老盯著我
是你想像的啦
不會那樣的,好嗎
我告訴你
你嗓子疼嗎
-不
妹妹
-大哥
抱歉,先生
你在這裡做什麼
-沒什麼
回你的房間睡覺
我要與阿魯沙聊聊,單獨的
晚安
阿魯沙
-什麼事
我在機場和別人拿錯行李了
抱歉聽到這的,先生
你有睡衣褲嗎
-有的
我馬上去拿給你
給,你穿吧
我本來今晚打算穿的
但我可以穿短褲睡
你穿這樣噁心,綁繩的睡衣褲的啊
綁繩可以鬆緊嘛
晚上睡覺的時候睡衣褲不會掉下來的
所以我就穿它哦,先生
去睡覺
-那麼早就睡嗎
-好的,先生
晚安,先生
嘿,廚師,你在這幹嘛
她是我的妻子
-那只是做戲
我們剛才就在做戲
HetaL,去去桑迪的房間睡
去
拜
-晚安
你要去哪裡
我
-今晚你和我睡在這
我會盯著你
好的,爸爸
你好嗎?一切都好嗎
嘿,爸爸,快上床,我已經脫光了
爸爸,我喜歡吻你
你看什麼
你睡地板
你幹嘛
我做窩呢
因為我睡著了常常動.可能會弄到你
你怎麼知道的?你有在睡的嗎
桑迪告訴我的
你沒對我妹妹幹過什麼吧
先生,我從來沒有與任何人
的妹妹胡來過
我還是個處
我不想知道
睡覺
-是的
晚安
-睡覺
先生...那麼早你帶我去哪
我的行李和名叫Kishore Samtani的人
調換了
我現在去拿回來
Kishore Samtani?鮑勃工作的賭場.我完了
謝謝
-客氣了
你去哪
-我想打個電話
就打一個
女婿,你什麼時候到的
你在這裡做什麼
我的女兒呢
-她在家
哦,在家,好的,我們進去吧
我..要去衛生間
-衛生間  -是的
裡面也有衛生間
這不是旅館
這是你的酒店,你的賭場,衛生間也是你的
走吧,拿著這,走人
先生...先生
我可以去洗手間嗎
-好的
你的包
恩,我在這等你
-恩
侍者,給我一杯酒
你現在沒事吧
現在你跟我走
去把這包歸還
我不能去,不能去
為什麼
-我要上衛生間
我等你
-好的
我知道,我等下就去
Kishor Samtani先生
克裡希納先生
-噢,是的
我看到了你的包...我的包,所以
抱歉,拿混了哦
你人好啊
-謝謝
你在等人嗎
我在等我的女婿
他在廁所
你呢
-恩,我也在等人
他也在廁所嗎
-是的
好巧哦
抱歉
-沒什麼
你好
女神
-我在你的辦公室裡.
我的辦公室啊
你交換手提箱的時候
我不想打擾您了
所以我去了你辦公室
好的, 我就到那裡
再見
-再見
我女婿都已經去我辦公室了
走吧,交換包
任務成功,包已經交換了
噢,我錯過了
-走吧,回家
好,我拿吧,走吧
我知道
走吧
-你妹妹在哪工作
藏起來
-什麼
沒什麼...她在海德公園教孩子有氧運動
她在海德公園教有氧運動啊
-是的
我們去賭場
走
沒人贏
怎麼了
我剛才看到你妹夫在這
真的嗎
-走
跟我來
坐
-先生,但
-好的
希望我看錯你了
捲起袖子
希望對於我的電話掉進浴缸
和你無關
希望我在賭場看到的侍者不是你妹妹
希望那個荷官不是你妹夫
希望...在廁所外面等他女婿的那個人
等的是別人
希望在廁所除了你還有別人
如果這些希望是真的
我就不會讓我妹妹嫁給你
為了知道真相我要測謊儀
你能騙到我,但騙不了它
大哥,你在幹什麼
找出真相
阿魯沙沒有異議的
對吧,阿魯沙
很好
很簡單的
如果說真話
指針就會偏向綠色
如果你說謊,指針就會偏向紅色
一旦指針偏向紅色
那你的生活完了,我妹妹你就沒了
我們先由一個簡單的問題開始
你只需要回答'是'或'不'
好的
你的名字是阿魯沙嗎
是的
看,機器工作了
這是你的房子嗎
不是
她的
是阿魯沙的房子,但你在她的名義下
我進這房子前見過你嗎
沒有
你結婚了嗎
他們
-夠了,大哥,拜託
我尊重你,但那不意味著
我不尊重阿魯沙
但你這樣做是侮辱著阿魯沙
我是你的哥哥
我有權利問這些問題
好!如果你想知道真相
那應該問這些問題
阿魯沙
阿魯沙,你愛我嗎
-愛
永遠嗎
-是的
你決不會騙我嗎
-決不
你會像哥哥那麼多年來
一直保護我而保護我嗎
-會
作為哥哥的還想怎樣呢
有人那麼愛他妹妹
我向你們道歉
我的工作和本性
讓我習慣性懷疑別人
阿魯沙
我誤會了你
真的很抱歉
歡迎加入我們家
大哥
-阿魯沙.恭喜
別的我明白
但你結婚了啊
-是的
那你怎麼說沒呢
德維卡今晚打電話給我了
-恩
在賭場外面
掩護我
-恩
她說已經離婚了
你說什麼啊
恭喜
這真是個值得慶祝的電話啊
你們過來
男人之夜
"People on the floor."
"Come and get some more."
"Take it away."
"Dhanno."
"I rule everyone's heart."
"My name is Dhanno."
"Dhanno."
"I'm worried about.."
"..what will happen to you."
"Dhanno."
"You can't take your eyes off..
this beautiful face."
"Your days will be impulsive."
"And your nights will be restless."
"It'll be restless."
"I can somehow, in some way or
the other.. I can somehow.."
"..in some way or the other,
live through life."
"But, what'll happen to you,mister?
What'll happen to you?"
"I anyway don't have kith or kin."
"No one to cry over me."
"No one to cry over me, mister."
"But, what'll happen to you?"
"People on the floor."
"In a crowd or in solitude."
"In the darkness of the night."
"The heart's never been lonely."
"Dhanno."
"Every woman craves for me."
"Love is my game."
"Girls swarm around me."
"You won't fall for
anyone other than me."
"Your days will be impulsive."
"And your nights will be restless."
"It'll be restless."
"I can somehow, in some way or
the other.. I can somehow.."
"..in some way or the other,
live through life."
"But, what'll happen to you,
mister? What'll happen to you?"
"I anyway don't have kith or kin."
"No one to cry over me."
"No one to cry over me, mister."
"But, what'll happen to you?"
"People on the floor."
"Come and get some more."
"Think about yourself."
"Don't worry about me."
"I'm like the wandering cloud."
"Dhanno."
"You won't stay young forever."
"You'll regret it later."
"'Cause you won't find anyone like me."
"You'll crave to see me."
"Your days will be impulsive."
"And your nights will be restless."
"It'll be restless."
"I can somehow, in some way or
the other.. I can somehow.."
"..in some way or the other,
live through life."
"But, what'll happen to you,mister?
What'll happen to you?"
"What'll happen to you,mister?
"People on the floor."
"Come and get some more."
- "Dhanno."
哇
好漂亮的刺繡
我確信他們肯定用了1000個工人
來,跟我來
歡迎來都白金漢宮
喜歡嗎
-是的,先生
先生?大哥了
-大哥
非常感謝
今天是你很重要的日子
你把我們都帶來了
一定要的,阿魯沙.你現在也是一家人了
不管怎樣,重要日子不是今天,是明天
明天
我們明天還得來這
不,阿魯沙,我決定明天讓你和桑迪訂婚
Rao先生
-在
馬上就來
明天訂婚
恭喜,哇
怎麼了
我們對他不公
什麼
-是的
我要告訴他真相
你瘋了嗎
-不,不,聽我說
來啦
你好
桑塔
-還有班塔
我們是讓白金漢宮冷靜下來的
桑塔和班塔是來維護空調的
-好的
這真的有趣哦,班塔
白金漢宮,白金漢宮
班塔,安靜
-好的
白金漢宮,白金漢宮
走吧,拿工具出來
桑塔
-班塔
別碰那
那些是壞的
我都沒碰又怎能拿起來呢
冷笑話的,冷笑話的
桑塔,我們是要拿冷卻劑的,不是那些
如果我們在這打開那
人們會因為狂笑而發瘋的
為什麼
-因為這裡面有笑氣
也就是一氧化二氮
稍後要送去牙醫那的
拔牙的時候要用的
牙齒也會哈哈笑...真的
你幹嘛
鮑勃,我想說出真相,我會說出來的
-不,你不能
我會的
-阿魯沙,聽我說
阿魯沙,你可以在婚後再做解釋的
我不想再說謊了
聽我說
-夠了
阿魯沙,我跟你說
我想說出真相
你想說出真相時,厄運就會接踵而來
他還能逃離厄運多久
現在我們走著瞧,接下來會發生什麼
倒霉,好倒霉
沒見過像他這樣的男人
他就是那樣一個失敗者
英國女王伊麗莎白二世女王陛下
蘭開斯特公爵
諾曼底公爵
護衛隊
晚上好. 女士們, 先生們
此時此刻我想歡迎英雄
他們是來自世界各地
以他們精湛的技術
冒著巨大威脅
從恐怖分子威脅中拯救世界的人
我也想感謝他們的家人
因為他們的支持和無私奉獻
現在我請女王陛下給他們頒發勳章
桑塔,快點填充冷卻劑
女王的派對肯定已經開始了
快,擰緊
來自印度的...Krishna Rao先生
什麼
-怎麼了
你為什麼開懷大笑
貌似你想到一個超好笑的笑話
而你卻沒告訴我
那肯定是個超好笑的笑話
聽之前都笑得那麼厲害了
你個混蛋,白癡,你個笨蛋
你拿錯汽缸了
-真的嗎
這是笑氣
關閉它
怎麼了
班塔,現在關了沒用了
汽缸已經空了
如果我們都這樣
上免會怎樣呢
你為什麼笑
-我不知道
所有人都在笑,大哥
拜
來吧,我甚至想跳舞
來吧,親愛的
女王,女王
為什麼我們所有人都在笑
-我不知道
你不知道
你的維多利亞界標現在是我們的了
Chatrapati Shivaji Maharaj之站
馬哈拉施特拉邦萬歲
大哥
阿魯沙
-阿魯沙
你怎麼知道我女婿的
他是我女兒的丈夫
你的女兒啊
是的,我的女兒
走
大哥
大哥,我想告訴你真相
阿魯沙
-普佳
你這個該死的騙子
你沒告訴桑迪普佳是你前女友
你還隱瞞了什麼?阿魯沙
你這個騙子
-不,不
你怎敢這樣和我女婿說話
我不是你女婿
我們厲害了
-什麼
你居然笑著和我說這麼嚴肅的事嗎
你還離婚了啊
-是的
你在說什麼
他是我女婿
他怎會是你女婿
他是你兒子
我是他女兒,他不是我丈夫
過來,混蛋
說,你有幾個妻子
我說,我說
我妻子是我妻子
鮑勃的妻子是我妻子
謝天謝地,你沒嫁給我
否則你妻子也是我妻子
如果我沒那麼多妻子
我不會娶你妹妹
一切都好
但誰是鮑勃的妻子
我是鮑勃的妻子
太糟糕了
鮑勃是誰
-鮑勃,我是鮑勃
他是鮑勃
太糟糕了
我有兩個女婿
但兩個是同性戀
噢,你也是同性戀
我不是同性戀
不要笑,不要笑
你也是同性戀
我忘記關主閥了
-主閥
如果我關閉主閥,入口就會被關閉
快點關閉,班塔,快
安靜
我想說幾句
大哥
我想向普佳求婚時,你打了我,我摔倒了
我想結婚時,卻離婚了,離婚了
乾杯
我想自殺時,桑迪救了我
我獲得了新生
而今天...我來這要告訴你真相時
我的秘密在我坦白前就曝光了
現在...現在,看看我是多不幸
我想表達我的痛苦
但卻在笑
命運總給我壞運氣
我就是個倒霉鬼
我自小就倒霉
我是個倒霉鬼
只是個失敗者,只是個失敗者
我可以欺騙你,然後娶你
但我寧可說出真相,失去你
建於謊言上的家
不是家
即使你對我來說意味著一切
你知道這點的
先生,我是個倒霉鬼,但不是個說謊者
抱歉,先生
抱歉
大哥,你們兩關係很好哦
很好,快樂家庭
你會像那麼多年來哥哥
保護我一樣保護我嗎
-會
我誤會了你
我真的抱歉
你剛才說你不說謊
但你在離開時又說謊了
恩,謊言就是說你是個倒霉鬼
因為桑迪愛的人不可能是倒霉鬼
你們兩明天不訂婚了
明天結婚
我會盯著你的哦
找到真愛時
爸爸,我沒有左右為難的問題
-真的嗎   -是的
我有右左為難的問題
壞運氣和厄運消失了
親愛的,不喜歡Benny是我的錯
滿屋歡樂
你贏了,我輸了
不再有壞運氣了
真的
他不是失敗者
不,不是失敗者
他是個勝利者
他不是失敗者
不再是個失敗者
他是個勝利者
停
黑色星期五
他是個倒霉鬼,那就是他的命運
-謝謝
你會找個丈夫,他會
-停
但與他的出生沒有關係
他就是個壞運氣的人
你決不會遇見他這樣的失敗者
不再是個失敗者
大家都是贏家
歡迎
歡迎,媽媽咪呀
Sajid生日快樂
為了大家乾杯
乾杯
他是個贏家