本片是默声片淘金记的新版
加以配乐和旁白
北部的阿拉斯加，寄托了无数
饱经风霜的淘金人的希望和梦想
遥远的北方凛冽的寒风召唤着
数以千计的人们冒着寒冷、
饥饿和风雪的危险
走进这片陌生的土地
艰险的奇鲁克特岭，是连接着黄金土地
的最大障碍
想越过这个通道的人
要面对无法想象的艰难和困苦
在途中有些人死亡，有些人倒下
许多人因失去勇气而无法前行
只有勇敢的人才能继续走下去
在遥远寒冷的北方
渺无人烟的地方
来了一个无所畏惧的淘金人
金矿持有者大吉姆
与此同时的另一个淘金人
一个乐观的小不点儿
以哥伦布精神前进着
他走走停停.偶尔还会滑倒
“让我瞧瞧”
这个家伙在想
“在我清楚我在哪儿以前
我必须到这儿.”
金.苏尔朵夫埋葬于此
迷失在雪地中
1898年礼拜五
在这个冰冻的荒野，
梦想成真
一个人对着天空叫道
“我找到了！我找到了！
我找到金山啦！”
突然间天昏地暗狂风大作
在这个寸草不生的地方有一间小木屋
住着一个淘金人拉森
一个骗子强盗
通缉
暴风中这个小不点儿走进了小屋子
想找个地方歇歇脚
同时躲避风暴
风呼啸着穿透木板的夹缝
“到这儿来.”
“你在做什么？”
“很显然，我在吃东西”
这个小不点儿说
“滚.”
“快滚.”
“快滚出去.”
“滚.”
风暴总是找大吉姆的麻烦
大吉姆是个老实人，
他吃了很多苦
他不怕吃苦，
他总是喜欢吃苦
“滚，滚”
拉森说
“要不我会把你们打成马蜂窝.”
“那么你们俩赶快滚.”
“滚.”
大吉姆再也不能忍受这些辱骂
“我就要呆在这儿懂吗.”
“就在这儿”
大吉姆说
“是的先生，他要呆在这儿.”
“明白吗？我们就呆在这儿.”
他们留了下来
几天几夜
这两个人走来走去谁也不说话，
饥饿侵蚀着他们
“我得吃些东西！”
大吉姆叫道
“你在吃什么？”
拉森说
“没什么.”
“张开你的嘴！”
“撒谎，你在吃蜡烛.”
“这个，真恶心！”
“如果你敢对我撒谎，
我会割断你的喉咙！”
“风暴再大，我们中间也必须
有人去找些食物回来”大吉姆说
“到这儿来你们两个家伙.”
“抽牌决定，点数最小的去.”
“就是你”
大吉姆说
“再见了，祝你好运.”
“别忘了带些火腿回来.”
在这个鬼地方，
警察在追捕拉森
可怜的感恩节
但是还算有一丝希望
“还没熟.
再等多两分钟.”
“行了行了.”
小不点儿到处都找遍了
连一只老鼠都找不到
饥饿的煎熬
令大吉姆变得精神失常了
他暴跳如雷
“食物食物”
他喊道
“我能再在煮另外一只鞋子”
小不点儿说
“除了这个！”
可怜的大吉姆他受不了了
“你怎么了？”
小不点儿说
“我刚才把你看成一只鸡了！”
“喂，生火！”
“你到底怎么了？”
“过来，我的小鸟！”
“别闹了！”
“停下来，别乱来，是我.”
“啊，是你”
大吉姆说
“抱歉，我一定是饿得神智不清了.”
“没错”
小不点儿说
哪么现在你进屋去，
我拿着枪以免你把它弄丢
管他是不是鸡
他看起来很可口
拉森无意之中发现了大吉姆的金矿
天下没有不散的宴席
一个要继续去寻找金矿，
另一个则听天由命
“再见”
小不点儿说
“非常高兴能认识你.”
叛徒在吉姆的金矿等待着
大吉姆瞪大眼睛
盯着拉森
看到了他卑鄙的灵魂
多作孽不可活
拉森遭到了报应
在冰天冻地的北方，
因淘金热而出现了一个小市集
一个被生活，爱情，
欲望所包围着的城市
乔琪娅
杰克，猎艳高手
乔琪娅是一个很直接的人
自信而独立
夜间她在舞厅作舞女
乔琪娅对杰克有些感觉
或许她对他来说有些太轻薄了
这晚小不点儿来到
蒙特卡罗舞厅
这是淘金的人们唯一可以娱乐
和逃避现实的地方
“乔琪娅你干吗那样对杰克？”
“我相信他真的很喜欢你”
一个女孩说
“他谁都喜欢”
乔琪娅故意大声说
“我已经对这里感到厌烦了”
她继续说
“除非能让我遇到
一个与众不同的人.”
“别担心，总有一天我会找到他的.”
她转过身
四处张望
找寻
“你真自以为是”
杰克想
“得给她一个下马威.”
“陪我跳支舞吧.”
“嘿，来点音乐.”
“等一下，我说我们要跳舞！”
“你说什么？”
她为了表现出对杰克的不以为然
她挑选了一个看起来
最倒霉的家伙跳舞
“嘿！I你过来.”
“你愿意和我跳舞吗？”
“你知道我是很挑舞伴的.”
他像忠实的士兵守卫着女皇般地
守卫着她的圣殿
“如果你要勾引这位女士的话.”
“你必须穿得像样点儿，
把你的帽子戴正.”
“你拿着.”
“好极了.”
“没想到我这么棒”
小不点儿说
汉克科蒂斯的小木屋离舞厅很近
汉克是一个单身的金矿工程师
有时会长期在遥远的北方
进行公干
汉克是一个非常善良的人
我们的小英雄又冷又俄
他闻到了豆子和热咖啡的香味
所以小不点儿
想到了一个吃早餐的好主意
遭到攻击的大吉姆醒了过来
但却失去了记忆
汉克合伙人来了
他们要一起长时间外出公干
汉克对他的合伙人说
有小不点儿来照看他的屋子
“再见了”汉克说.
“不要忘记喂驴.”
自从那晚以后，
小不点儿再也没有见过乔琪娅了
不过一个意外令他们再次相遇
她站在那里，
她迷人的光彩照亮了整个房间
浪漫的音乐
似乎回在他的身边
当她给他介绍朋友时，
他的心在歌唱
为了让她们取暖，
他出去找生火的木柴了
他的秘密被发现了
他深爱着乔琪娅
女孩子们开始讥笑了起来
或许暗地里她们看不起小不点儿
在交际场上
都是逢场作戏而已
所以她们决定捉弄他一下
她们坐在黑暗的屋子里
脸上的表情有一些诡异
不过他还是感觉很美好
她哄他，撩拨他的头发
他知道他在被愚弄，
不过他还是感到很快乐
因为她离他那么近，还握住他的手
并且对他微笑
“你有一间这么可爱的房子”乔琪娅说.
“我希望你能再邀请我们来”
她是在说笑吗？
她温暖的目光令他感到愉快
而这位女士感到愉快
却是因为烧毁了他的椅子
现在她走了
光明随她而去
他又再次感到孤独
空虚和失落
“等等”
小不点儿说
“不过，嗯嗯…”
他不知道要说什么好
“你们真的要再来吗？”
“哦，当然了”乔琪娅说.
“你们认为怎么样姑娘们？”
“我们将在这里吃新年晚餐”
女士们说
“那么好吧”
乔琪娅说
“我们将共进新年晚餐.”
真不巧乔琪娅忘了拿她的手套
为了新年的晚餐
在后来的几天里小不点儿
开始拼命的干活
监狱
新年来到了，新的希望新的梦想
乔琪娅在这里.带着甜蜜的微笑
注视着他
女孩子们要他说些什么
他高兴地都说不出话来了
都是因为乔琪娅.乔琪娅在
他语无伦次，只好说
“我不知道说什么好那我跳只舞好了.”
他跳起了面包舞
新年快乐
在狂欢中，乔琪娅隐约记起了
好像还有个约会
“我们去找那个小不点儿吧”
她说
“我们拿他寻开心去”
杰克说
“我们让乔琪娅先去，
然后再吓他一跳.”
“哦！算了吧”
杰克说
“你还是到我这来吧.”
第二天在登记所
大吉姆拼命解释
他的确有一座金矿
“在哪里呢？”
不过大吉姆就是想不起来
他只知道那个在小木屋附近
“那小木屋，就是它.”
“我要是能找到那个小木屋，
我就能找到我的金矿了.”
“不过我就是想不起来.”
“嘿，那位乔琪娅女士
在找你呢”杰克说
小不点儿不知道他又在耍什么花招
他怎么能拿那么轻率地说出她的名字
他可以再次教训他
但他不屑一顾
原来是真的，
乔琪娅的确在找他
乔琪娅写了一封信给他
我对昨晚的失约感到十分抱歉
我想当面向你解释清楚.
乔琪娅
在他找乔琪娅的同时
大吉姆也在找他
“你！”
大吉姆说
“我找的就是你！”
“小木屋，小木屋在哪儿？”
“告诉我，听到了吗-回答我！”
“怎么不说话？
快说呀！快说呀！”
“小木屋，小木屋在哪儿？”
“我终于可以找到我的金山了.”
“带我去！快点.”
“你跟我一块去.”
“带我去小木屋，我可以让你
就成为百万富翁.”
“乔琪娅…马上就来”
小不点儿说
“哦，乔琪娅，你不用解释，
我明白的.”
“我爱你，我要让你脱离
这种生活.”
我要走了
但我一定会回来的
他们风尘仆仆地来到小木屋
“哈，不用太久”
大吉姆说
“先吃点东西
明天我们就开始找金矿.”
“喝点，这样会暖和些.”
“好重的肉”
小不点儿说
命运总是捉弄他们
暴风雪再度降临
两位英雄就这样在风雪中安睡
黄昏来临…
小不点儿醒来了
他根本不知道夜里所发生的事
不过觉得有些古怪
可能是酒还没有醒
“好吧，先吃了早餐再说”
小不点儿说
“我从未试过反胃的这么厉害”
小不点儿想
“你感觉到摇晃吗？”
“是反胃吧.”
“不是反胃.”
“站到那边去”
大吉姆说
“看看会怎么样.”
“下面少了些什么”
小不点儿说
“我出去看看怎么回事.”
“别慌.”
“放松点，别动，屏住呼吸.”
“我说过屏住呼吸，笨蛋！”
“你有时真烦.”
“你给我冷静点”
大吉姆说
“我们根本就不用担心什么.”
“振作点，你的勇气到哪去了？”
“听着”
大吉姆说
“我有个非常好主意.”
“用你的头顶着我，我先出去.”
“你明白我的意思吗？”
大吉姆说
“你真没用，一点自控能力都没有.”
“你必须控制住.”
大吉姆找到了他的金矿
“我们要发达了”
大吉姆说
“我们要成为百万富翁啦！”
百万富翁的梦想终于实现了
他们要返回家乡
离开气候恶劣的阿拉斯加
去过幸福甜蜜的生活
去享受豪华的生活
他们成了名人，
记者们争相采访他们
在豪华的船舱里
大家夹道欢迎
还有人打算为小不点儿写传记
-从贫困到富有-
他也没表示反对
大吉姆在修指甲
“不，不，不是剪指甲，
帮我去掉肉茧.”
记者有了个好主意
让他穿上以前的旧衣服
重新演绎那段历史
乔琪娅！
她就在甲板上.
但根本就没发现对方
乔琪娅听到他们说在搜寻偷渡者
“是你！”
乔琪娅说
“我以为再也见不到你了！”
她误以为他就是偷渡者
巡警要逮捕他
不过乔琪娅请求帮他付罚金
“他不是偷渡者”
船长说
“他是大吉姆的拍档，
是个百万富翁！”
当然他们感到非常抱歉
小不点儿恢复了常态
詹姆斯在准备招呼别的客人
“对不起，先生，这位女士是…”
记者说
“吱…吱…吱…”
“祝贺你.”
“这将是一个了不起的故事，
真是个完美的结局？”
的确是完美的结局