成功拦截攀达瓦军武分子劫机事件的
南区分局警官吴英雄
这一年来俨然成为正义的化身
而今天更是代表海港城警方
拍摄了一支最新的警校招生影片
勇者无惧 我年轻
我是警察 你也可以成为大英雄
目前 吴警官正代表着海港城
前往台湾香港参加亚洲警察表扬大会
然而 针对涉嫌私自放走
三联会的重要干部 徐达夫
吴警官先前的说法是
徐达夫是在飞机降落之前
自己跳下飞机 已经身亡
南区分局表示
这显然是有人蓄意抹黑警界
分化各局警局势力
南区分局吴英雄
你申请追踪的货柜车
现在在三号公路往海港城方向前进
英雄哥
但你过头了
南区分局吴英雄请回警局报到
请求支援
火箭启动密码在你身上对吧
怎么又是直升机啊
不用紧张 警察
东区分局重案特勤组 陈真
我认识你耶
吴英雄
海港城哪个警察不认识你啊
我帮你拍一张来
喂
看这边啊
嘿
来来来
来 自拍一个
成功地解救了326名乘客
拦截了劫机的恐怖分子
媒体口中的明星警察
三年搏击冠军
两届射击亚军
只可惜涉嫌放走通缉犯 徐达夫
对吗
然后呢
你想干嘛
没想干嘛
我和你一样 都在查这个案
只不过刚好经过这
正好看到你挂在那
我知道很糗
我尽量不说
这是我的案子
是吗
刚刚那几张照片 算打过招呼了吧
浩克
联络蓝监识官
请她到三号公路现场搜证
在真正的正义面前
我们都是罪人
你加上我 就是我们
我们
早就应该
死于这个世界上
却一直在逃避审判
这就是今天早上收到的光碟
恶作剧
市长
这些人
都是我们抓不到的重大通缉犯
为了灵魂将看见真正的美好
重生美丽的殿堂
您的电话将转接到语音信箱
嘟声后开始计费
我临时有案件
我必须要回城里一趟
我现在不能过去了
不管怎么样
我们今天一定要见上一面 好吗
还有
不要再突然消失不见了
我们保持联络
各位旅客
我们即将进站的是高铁海港城站
走开 让开 走
先生你干嘛
前面是驾驶室不能过去
快到了
就快到了
让我过去
炸弹要炸了
让我过去 时间到了啊
市长
喂
把窗帘打开
把所有的窗帘打开
所有的牺牲
都是值得庆祝的
重生美丽的殿堂
欢迎一起迈向全新的海港城
救命啊
有人吗
有 我看见你了
听得到吗
看得到我吗
救命啊
不要怕
我来了
抓紧
手给我
我抓住你了
抓住了
小姐
下面的人还活着吗
救护车马上就到了
你在看我车吗
想要我载你啊
凭什么
车头还是轮胎
我觉得都不好
有没有别的选择
钥匙
土匪
流氓
名不虚传
看什么看
小心一点开啊
别把我家弄乱
赶快派出全部人力
前往所有联外交通要道
还有去把所有制造爆炸能力的人
资料全部给搜集起来
不管有前科没前科的
有 有 有
我这里有重大通缉犯的资料
是
我现在立刻把他画起来
高铁海港站 徐峥
跨海大桥 马天祥
东大桥 陈福来
中央车站 邵世昌
海港码头 高尚杰
徐达夫
爆炸物都是伪装的警车救护车
爆炸的地点 都是对外的交通设施
现在海港城连外的道路只剩下南安铁桥
还有离你最近的中央隧道了
如果你要过去要小心一点
因为总局通报
所有的炸弹客
都是重大通缉犯通报上面的人耶
英雄哥 那个
最后会有徐达夫喔
我记得你以前有说过
徐达夫在飞机降落以前
就掉进海里面死掉了
所以说
我们等一下会发现
变成鬼魂的徐达夫跑了回来
是吗
各单位注意
请留意周遭不明警车与救护车
若有发现请立刻拦下盘查
浩克
西英姐
你等一下喔
我跟英雄哥正在线上
把你一起接进来好了
浩克
你可以告诉我它是什么吗
这是一个讯号源啊
西英姐啊
你可以把他接上米老鼠
然后用你的手机
把数位频率传回来给我吗
你等我一下
各单位注意
南安铁桥已遭受不明炸弹客攻击
请所有员警立即前往隧道支援
停车
立刻靠边停车
徐达夫
还真的是他
你这臭条子
你怎么知道我在这儿
立刻靠边停车
你马上给我停下来
你知不知道自己在干什么
我不能停
要不然他们会杀了小晴的
我也就完蛋了
我没时间了
不按照时间到达规定的地方
他们就会炸死我了
你先停下来
我会想办法帮你拆炸弹
拆不了
一拆就炸
那你到底要开去哪
他们说进了隧道
30公里处左转
喂
等一下
吴英雄在哪里
告诉我 吴英雄在哪
英雄哥他出勤 不在局里
喂 拦住他
走开
你干什么
西英姐
我解读出来了
这是一个卫星定位系统群组
卫星定位系统群组
就快到了
让我过去
他们说 进了隧道30公里处 左转
吴英雄
你有10秒的时间
和你的通缉犯朋友说再见
什么
喂
你刚差点撞死我
你要干嘛
他不停车 我就一定要杀了他
因为爆炸的关键不是时间
是地点
什么
喂
吴英雄在哪里
枪放下 把枪放下
吴英雄在哪
你这死条子 你开枪啊你
吴英雄 你怎么还是不懂
你要他停车 你不用杀了他
我不杀他 他就一定会往前开
一旦让他到了定位点
这个隧道再被炸了
海港城就真的封城了
你还在犹豫什么
你最好是对的
跨海大桥
高铁
是爆炸点的卫星监视系统
现在这个是
喂 这什么方法
是你想死
还是想让我也跟你一块死
你有没有考虑过我的感受
吴英雄在哪里
快叫他出来
南区分局
浩克 你看这个
小绿
浩克
浩克 听得到吗
我终于知道为什么
你的人际关系这么差了
做你搭档 真的很命苦
徐达夫
我的车
徐达夫 你给我停下来
你闪开 闪开啦
这是炸弹 马上就炸了
你先听 你先听我说
马上就炸了啊
徐达夫
趴下 趴下 趴下
没炸
坏了
这上面的时间是骗你的
如果你到了 他们让你去的位置
才真的会炸
你不信的话
你可以走一走 试一下
好不容易逃走
你干嘛又回来
原来真是你放了他
吴大英雄
你以为我想回来啊
我跟小晴过得好好的
突然来了一帮神经病
把我们俩都抓了
拿小晴去做人质
还逼着我诗朗诵
我就得去救小晴
要不要我把枪借给你
你可以闭嘴吗
我有几个问题要问他
你能不能告诉我
抓你们的人大概是什样的
他们要你做什么
我哪知道
他们要做什么 你看不出来
他是我的犯人
要问也是我来问
犯人
你放走他之后
他就不再是你的犯人了
更何况你自己也是犯人
我凭什么是犯人
你放走了通缉犯 你当然是犯人
啊不是 你们俩
能不能别犯人犯人犯人的
等这个炸了 我们都是死人
有这个时间
先帮我把炸弹解下来
快啊
千万不要再往前走 会炸的
所有人进入二级警戒
我们是警察
不要动
手举高
你们在这里做什么
麻烦你们小心一点
如果你们打中后面那个
不管你们在运送什么重要的东西
我相信都会没了
小心 小心
队长 车里面装了很多炸药
把他们铐起来 送回总部
说什么
等一下 铐什么
那不是我们的炸药
我们真的是警察
不是要拿你们东西的人
警戒
队长 后方受袭
看住他们
别动
走啊
又怎么啦
达夫 快
手铐钥匙在右边口袋里
我现在应该跑吧我
你白痴啊 快点
来
没关系
反正再过五分钟 我也打得开
再过五分钟
再过五分钟就都打完了
我不是你的敌人
冷静一点我不是你的敌人
怎么样
去把东西拿出来
你快死了
你感觉后悔吗
我害怕
救我
救护车为什么没有炸
就是他
就是他带的头
喂 我老婆呢
下来
他跟那个南区分局的
就躲在车子后面
你真的是个很难管理的警察
我用了警局的系统通知你回去
结果你居然出现在这里
你认识他啊
大英雄
你的正义是不应该被彰显的
整个南区分局
你让他们都白白牺牲
我追你追了快三个多月
我本以为你是个多么高明的罪犯
炸了那么多地方
只是为了抢东西
你们的思维能不能成熟一点
你在干嘛
激怒他
激怒他然后呢
先激怒再说了
给你们一个机会
如果你们愿意把武器放下
乖乖投降
我会考虑放你一马
去把他们抓出来
达夫
啊
过来
走
干嘛
我知道炸弹一拆就爆
你们要是开枪 我们就同归于尽
谁跟你同归于尽啊
我还想活着呢
你又拿我当靶子
已经不是头一回了
你看 你看 你看
你们是选择同归于尽呢
还是乖乖投降 让我们走
既然这样不就没得谈了吗
走啊
这世界上还有比你们俩更笨的警察吗
开后车厢
什么
开就对了
走啊
掩护我
我的车怎么自己跑了
走 走走走
死条子 这 这啊
你刚把我车给炸了 闭嘴
不要追啦
我把炸弹再重新连线
让他们照计划跟隧道一起被炸毁
没路啊
喂
它怎么又亮了
这这这这
这 这怎么回事啊 这是
还没启动完全
怎么办 怎么办啊
你先拉着这个
门一关 锁住了
完了完了完了
这次是真的完了
别放弃 还有机会的
快帮我把仪器拆了
一 二 三
陈真
给我干嘛
来
丢进去
小心
怎么搞的
赶快回报
完了
这真的封城了
我们刚差点死在里面
你怎么啦
爆炸的碎片从背后穿了进去对吧
压住伤口
不行了
我得赶快回去救小晴
我知道她在哪
外环九号公路水泥厂区
她跟所有通缉犯家属关一起
你这种状况能救得了谁啊
等救护车来再说
我不能等
我熬了一辈子来的幸福
我再等就没了
依照目前的流血量来看
不到十分钟就会休克
更不用说保护性命
刚才就闻着有臭味
原来是你的嘴臭
你先去弄台车
小晴怀孕了
七个月了
我还不知道是男是女的
我腿好麻啊
你答应我
帮我把小晴救回来
我会把她救出来的
你肯定能把她救出来
你连飞机都救得下来
想想也值了
怎么说我也跟小晴过了
十六七个月的好日子
可是我
好不甘心
好可惜
南区分局被炸
组长 分局的同事们
从现在开始
你所有的行动 都要在我监视下来进行
组长 分局爆炸
摆明是他们冲着我来的
我得追下去
不能再让伤亡扩大了
英雄哥
我跟你一起追下去
追下去 要追到哪去
你要白白害掉你自己的生命吗
你怎么到现在还学不会怎么办案
办案子不能靠蛮干
不能靠冲动
至于徐达夫 他会出现
以你现在的身份形象
你知道会带给你跟整个警界
多大的名誉上的损失吗
都这个时候了
你还要顾什么明星警察包袱
你去哪
这是法律的问题
不管那个家伙是死是活
你都要被接受调查 你知道吗
吴英雄
我干警察这么多年了
没认识几个笨蛋
我不能让你自己害你自己
组长
你的钥匙交出来
你哪都别想去
陈组长
东区分局 陈真
久仰大名了
你做什么呢你
英雄哥
你说一个警察 和一个通缉犯
怎么会有这样的关系
不过没关系
我看他这次是真的死了
应该回不来
你说什么
你懂个屁
对 徐达夫是我放走的没错
对 在法律上他是个罪犯
但你知道他救了多少人吗
没有人知道
没有人知道他为海港城付出了多少
没有人知道他冒着生命危险
陪我上飞机去救人
在你眼中的通缉犯
他是我的搭档
你这种人永远不可能理解
失去搭档的感受
你这么激动干嘛
如果我不激怒你
我相信这些真相
你永远说不出来
我必须得离开这里
我得去救杜小晴
还有抓住那群王八蛋
帮我
你说什么
海港城大英雄向我认输喔
这样就不好玩了
是吧
喂
那你这一次
肯定不只赔一台车
组长 石头后面有人
快
吴英雄 你去哪
石头后面真的有人
你有收到我给你的留言吗
让我知道
让我知道你是不是平安
浩克 浩克 撑着点
快去找几个厚的木纸板
西英姐
浩克的脚
没事的 先固定住
韧带接起来就没事了
浩克 你有需要什么吗
电脑 给我电脑
现在有人表达身份
或者提出任何谈判条件吗
报告署长 目前没有
但我方已就火箭上电池讯号进行追踪
一旦追踪到讯号点
会立即派黑鹰特种部队进行拦截
务必拿回EMP 其他的都不重要
了解
完成任务是我们唯一的目的
我们一定会拿回火箭
保护证人正在经过安全通道
马上就到会议室
好的
特种作战师少校联络官罗咏真
今天找你来 是要请你说明夜行者计划
你没有权限跟我讨论这件事
事关安全紧急事件
优先等级五
今天在海港城
发现一连串的爆炸攻击
我们强烈怀疑是夜行者策划
他们是暗杀型的武装部队
目前所有发生的这一切
都不是他们的任务惯性
我无法回答你
从军备局局长的手机里发现的
手上的标志就是夜行者的徽章
他们现在已经抢走EMP和启动密码
什么
你们买了EMP飞弹
你知道他截走飞弹想做什么事吗
请你马上送我离开
而且是离开海港城
好
我可以派大量的随扈
送你去任何你想去的地方
只要你回答我或告诉我
他们到底想干什么
从他最后一次任务消失到现在
你们发现了什么
我被软禁了一年多
你期待我现在告诉你什么
告诉我这只手是不是那个叛逃的指挥官
失踪的生化武器伊鲁康吉就在他手上
是不是
如果真的是
我们就都完蛋了
他同时拥有电磁脉冲弹和生化武器
你听过枯草计划吗
喂
出勤不会关静音啊
吴英雄
我是蓝西英
你还好吗
分局情况如何
伤亡目前无法估计
可是小绿跟浩克已经被救出来了
然后有一件事应该要让你知道
刚刚浩克解析出来
嫌犯所使用的定位系统
是一种军方在使用的系统
另外
我们还拦截到消息
军方还派出了最强悍的黑鹰部队
前往外环九号公路
我想 应该也跟这次的事件有关
好 我知道了
谢谢
你自己小心
你又知道什么了
黑鹰特种部队也来了
我跟你说
军方从来不在乎牺牲
你知不知道过去的五年里
有多少人死在他们行动当中
我们就这样拿着手枪
大摇大摆地走过去
你认为他们第一个会干掉谁
你等一下
所以你的意思是
我们一面要应对歹徒
一面还要防着黑鹰部队
喂 你真以为你是超人啊
队长
发现两个人在厂区外徘徊
他们的行为状态应该是警察
警察不去指挥交通来这里干什么
爆炸案还不够他们忙啊
世楷 你直接去拦截他们
必要的时候
就干掉他们
收到
就是这
还是换别条路吧
喂
热感应显示敌人共有六名
各分布在AB两区
EMP讯号源在A区
由一、二小队负责解决他们
第三小队到B区歼灭控制室的敌人
其他人跟我守住制高点
署长
让直升机护送你回内陆的作战指挥部
我要去启动EMP防护中心
即使EMP发射了
只有那里才有电力保护全城的资料
我会直接跟部长报告情况
不要动
把枪放下
我们是警察
这里不是你们警察可以应付的
我们的目标是一致的
让我们协助你们
我们的任务是歼灭敌人
如果你妨碍我们
你们就是我们的敌人
把枪放下
犹豫什么
让你放就放啊
快去救人质
快去啊
EMP防护中心启动程序
授权人军备作战署 署长 蒲志刚
请长官出示授权代码
授权代码 PG00347
是 启动程序准备
授权码确认
EMP防护系统启动中
各组组员注意
夜行者是跟我们齐名的部队
在最后一个敌人倒下之前
千万不要掉以轻心
十秒后进行攻击
我不是要妨碍你执行任务
但是我必须把人质救出来
我们根本没有侦测到人质
队长 热感应侦测到的敌人都是伪装的
第三小队回报状况 发生什么事
第三小队 快回答
队长
通知总部 水泥厂遭到埋伏
报告署长EMP火箭控制组长要求进入
说是署长请他来测试火箭
庄组长
EMP的启动钥匙
你带在身上
是的 报告署长 是你要我带着的
开门让他进来 快
总部 总部 我们受到敌人埋伏
请尽快支援
各自回报状况
第四小队回报 队长
队长 敌人火力强大 请求支援
所有人撒退
撑住啊
撒退
EMP防护系统密码变更中
火箭钥匙和基地都到手了
队长
这是 解除火箭的密码
你一定 要找到
队长
吴英雄
你再不出来我就公布你的照片
我看你在上面玩得挺开心的嘛
挺好玩的
这里是南区分局临时指挥中心广播
医疗小组已成立
请所有受伤的员警至第二帐篷区治疗
你的止痛药
喔 先放着
你从刚到现在一直急着把电脑组起来
到底在查些什么
西英姐找到那个卫星定位群组
既然可以追踪炸弹爆炸的位置
地面一定有个可以监控的地方
沿着这个源头查
搞不好就是破案有用的线索
那你找到了吗
有好多的关卡要解决耶
我得找好多骇客朋友一起想办法
你知道军方花了多少钱
才研发出那个无人飞行攻击器吗
你就这样把它弄坏了
你觉得我是坏人
我不是
我是神
我是回来让海港城重生的神
海港城 现在需要一个机会
建立一个新的秩序
就是现在
立刻
你们这些吸着邪恶的血长大的英雄们
没有我们 你们怎么活得下去
罪恶的存在就是为了彰显正义
有一天你就会明白
所有对立的事物都是共同存在的
不是共同存在
我的存在就是为了要消灭你这种人
火箭和人质现在都在顶楼
除了杜小晴之外
你如果想要阻止火箭发射
按下这个开关
火箭自然会被你炸毁
不过你得杀几个无辜的人质
拯救世界是需要付出代价的
我会让你后悔你没有杀了我
剩下没有多少时间了
不要浪费你最后选择的机会
走
这十起爆炸案
这是一个盲目的世界
黑夜降临
天黑后终究看不见黎明
他到底想干什么
枯草计划
什么
就是先破坏所有的文明和科技设备
让敌人失去抵抗和生存的能力
然后再使用扩散型的生化武器
让被攻击的人
在没有任何防御能力情况下自我毁灭
我是警察 疏散人群
然后更可怕的就是
一个城市受到这样的攻击
五年之内都不可能复原了
唯有大量的生命逝去
才能让我们彻底的反省
给予我们
重生的契机
1918年
流感病毒
两千万人的死亡
提早结束了
第一次世界大战
这样怎么爬得上去
1430年 黑死病
7500万人的牺牲
开启了文艺复兴
还剩下一分钟不到
你要怎么做
今天
洗涤罪恶的时刻
再度来临
这样上去绝对来不及了
还有时间
新世纪的黑死病
伊鲁康吉
即将来临
病毒 会释放你们
真正的自由
清除
所有的
罪恶
干什么一还剩五秒了
火箭不能发射
不可以
毁灭 就是重生的开始
吴英雄 我们到底做了什么
解开了
太好了
停电
各位旅客 您好
本班机现在准备降低高度
走 快跑
快走
乖
别哭了 没事了
这里是黑鹰特种部队 黄世楷
听到请回答
现在灾情十分严重
海港城 已经变成是一座孤岛了
部长 他进来了
根据101号危机法
此刻起我是总指挥官
统领各单位最高指挥权
报告目前状况吧
报告总指挥官
已经失去城内联络超过两小时了
目前 电力 通讯 以及联外交通系统
旨已中断
内陆的支援部队什么时候会到
目前不能派出支援部队
不能派出
估计敌方启动了枯草计划
生化病毒将开始立即全面扩散
一旦扩散展开了
海港城内的人畜将无一幸免
关于那个生化病毒我们还知道多少
这是一种全新的生化武器
发展研究人员全都离奇失踪了
甚至 没有任何人 可以证实
伊鲁康吉的存在
这伊鲁康吉就是国际间一直在谣传
由我们出资研发的生化武器是吗
你真的以为
他精心安排了这么久的计划
会因为你按下开关而终止
有一度我也差点掉入他的陷阱
以为按下开关
杀了那帮人
就可以挽救整个海港城
喂 别难过了
我没难过
EMP火箭已经发射出去了
我们必须要阻止病毒散播跟救回小晴
现在最重要的是怎么找到他们
你说你没有我你怎么办
伤口好像变严重了耶
来 新的药膏
医疗小组的人等一下会过来
西英姐
英雄哥 到底回来了没有
我有很重要的事情要找他
停电之前 有追踪到监控炸弹的地方
可是座标很不完整
而且分局现在忙成一团
根本就没有人要理我
小绿有地图吗
地图 有有有有 这个这个
这个地方
三不管地带
何况是现在这种情况啊
这是官邸会议室的专线
各位长官晚安
你们正在一筹莫展吗
你愿意表明一下你的身份吗
陆军暗杀特种部队
夜行者训练官
不可能
夜行者的训练早就关闭了
那看来你就不是真正的权力核心了
这个专门替他们清除异己的单位
早就悄悄复原了
军方偷偷的研发生化武器伊鲁康吉的时候
就是派夜行者去消灭所有的人员跟证据
只是很不巧
当时我父亲也正好在调查这件事情
军方收到线报之后
竟然派我去杀我父亲
考验一个军人的忠诚度
你们军方到底还做了什么事情
没让我知道
责怪他们已经来不及了
你们现在能做的
就是静静地等待
你们对这个世界所做的一切
通通回到你们身上
各位
黑死病 即将要回来了
指挥官
他们会封城吗
总指挥官
我强烈的建议
现在 立刻发动军令
全面扼守已经中断的联外通路
严密地防护
确保海港城不会有任何人走出来
否则 以伊鲁康吉的扩散力
一周之内 海港城和我们都会完蛋
让我们离开 病毒要扩散了
海上的救援行动都停止了
谁都不能离开
那我们就在这里等
我要离开这里
EMP爆炸以后
破坏了所有的电力和通讯
但是只要他们使用车子和电力
就会发生电磁场
所以呢
你得到博物馆帮我偷个东西
我们被蒙着眼睛带来屋顶的时候
我闻到很臭很臭的味道
地板上都是水
就是下水道
只要能找到运送他们的下水道
霍尔探针就是现在
唯一能侦测电磁场的东西
你干嘛 抢劫 抢劫
走开 不要跟我抢
妈妈
妈妈你在哪里
妹妹 你有没有怎么样 快过来
海域航行的器具已经准备好了
明天发射作战的位置确认了吗
确认 在海港城和内陆的交界海域
来 给我 快
找到了 就是这
姐姐
不要过来
退后
我说不要靠过来
对于EMP的防护中心
或是内陆的中心位置
都是很好的三角作战攻击点
终于有声音了
-有了吗 -讯号越来越强
应该在这附近
找出口
这里有垂降绳
那个疯子把杜小晴从人质里面带走
一定有他的目的
你要做好心理准备
好不容易找到敌人的巢穴 就用这个
快躲到后面去
好
接着
你帮她还是帮我
没有我
不行
去哪
我刚在这里发现电线
这里竟然会有电
是英雄哥
徐达夫
还有那些通缉犯炸弹客
所以 所以这一些
这是我爸的外套
生日快乐 西英
这是我送我爸的生日礼物
不可能 我爸已经死了
我亲眼看他下葬的
七月五日 鲁曼博士又打电话来
他说 他会有危险
他想把伊鲁康吉的原型培养程式交给我
我爸的声音
他说万一他有什么不幸
程式里的病毒也有对应剂
让大家不会受伤
只是
我觉得军方已经开始注意我了
尤其我找到有关夜行者的一些资料
但是我最担心的不是
我担心的 如果真的是西恩
我该怎么办
要起诉他吗
但是我觉得他不是主谋
这件事 层级牵扯的人太多
很难完整地起诉所有人
西英姐
快走
等一下
从这里
西英姐你赶快过来啊
来不及了
回分局 请求支援
走啊 快走
是她吗
原来病毒是用活体来培育的
那等到演化完成
就真的成了活的生化武器了
来自己介绍一下
吴英雄
你好 杜小晴
我之所以冒这么大的风险
去干这一票
我完全都是为了这个人
不行 你先走
走啊
小晴
达夫让我来接你了
看来你没按照早上跟我约好的时间
出城去等我对吧
亲爱的妹妹
真的是你
为什么会变成这个样子
你的声音怎么了
军方想杀我的决心
已经强大到连化学武器都用出来了
这一年多来 你到底发生了什么事
这是什么地方
这一切都是你对吗
为什么
这地方是爸爸死之前留给我的
还有伊鲁康吉
他一直都在这里
做追查军方的秘密工作
以为躲得很安全
可是还是被军方派人杀了
所以这一年多来
你都在策划所有今天发生的事
你以为你在复仇
可是你知不知道
你杀了多少无辜的人
你们为什么没人懂
这是个多么伟大的计划
那些叫做必要的牺牲
人类在大量的死亡面前才会真正的反省
真正的毁灭之后才会开始重生
我把计划做得这么的周详
你应该要以我为荣才对
你疯了
你知不知道你自己在说什么
你根本就不是蓝西恩
你不是我哥哥
他一直都是一个很勇敢很正义的人
我要逮捕你
如果是爸爸的话
他也会这么做的
爸爸不会这样做
开枪
为什么
为什么是你 为什么
你相信我
明天你会知道我做的是对的
回报病毒演化进度
回报病毒演化进度 over
证件拿出来
进去
吴警官 你们怎么就这样跑进来
不是很危险吗
没事
找到达夫了吗
嗯 找到了 他很安全
这一年多来
我每天都听到达夫说
你们拯救大飞机的故事
说到整个村子的小朋友都知道了
我徐达夫在外混了这么久
你知道靠得是什么吗
就是义气这两个字
没有万一
我死都会抓住你的
我以前从来不跟条子说再见的
再见了
小晴
你体内的病毒
目前没有任何可对应的方法
我们已经尽力了
现在唯一的办法就只有
销毁
目前我们唯一能做的就是销毁病毒
踢得好用力喔
孩子
保得住吗
那达夫呢
总该让我见他最后一面吧
很抱歉
其实我们也不知道
徐达夫被送到哪一家医院
目前整个城市的对外通讯设备
都已经瘫痪了
就算现在要出去找的话
恐怕也来不及了
对不起
吴警官
你一定找得到达夫
跟他说是个女孩
你告诉他
我这一年真的过得很开心
要不是他这么勇敢
我这一辈子都不会知道什么叫做幸福
如果可以的话
不要让我们痛苦
我不想吓到肚子里的宝宝
谢谢你们
到底要去哪啊
找徐达夫 至少要让他们见最后一面
我不是已经和你说了吗
已经来不及了
来不及又怎么样
你要我待在这里
看着他们杀了一个孕妇吗
英雄哥你要找什么
英雄哥 英雄哥
怎么了小绿
我和西英姐发现了监控炸弹的那个人
如果我们抓住了他
或许可以对病毒的了解更多一点
走 快带我去
英雄哥
你让我去支援吧
你留下来 太危险了
英雄哥
我是因为你 才报考警察的
我跟你一样认真
你带我去
我一定能帮上忙
我把杜小晴交给你
帮我保护她
告诉组长
在我回来之前 别让任何人动她
这件事比什么都重要
走
西英姐
西英
为什么 为什么
西英 你没事吧
有没有受伤
我没事
他只在我脖子上注射了一针
是病毒吗
不会的
他不会这么做
因为他是蓝西恩
他是我哥哥
对不起
这不是你的错
我在我爸的录音档里面有听到
他说这个病毒是有对应剂的
对应剂是什么
你说对应剂
你的意思是
病毒有抗体
所以他打在我体内的
应该是对抗病毒的疫苗
我是神
我是回来让海港城重生的神
爆炸的地点 都是对外的交通设施
这个隧道再被炸
海港城就真的封城了
新世纪的黑死病
即将来临
我明白了
他封锁海港城释放病毒
然后只有他一个人有解药
一旦有地方培育出足够的疫苗
他就变成真正掌控权力的人
吴英雄
我知道要去哪找他
全城应该只有那里有电
组长
15分钟后 他们会派人来销毁
怎么回事
是攻击英雄哥的那台直升机
赶紧带她离开
没有上级的命令 谁也不准带她走
跟我走
我会带你去安全的地方
快点一枪把我杀了
报告总指挥官
刚刚的南区分局受到了攻击
病毒也被他们带走了
我知道
我们的卫星正在追踪他们的位置
那 开始扩散了吗
这 我们也不敢肯定
那个孕妇看起来
还没有演化完成的迹象
喔 天啊
病毒活体是个孕妇
卫星的画面进来了
而且追踪的目标也停止移动了
这是EMP的防护中心啊
我的位置现在距离很近
可能找到EMP最后发射的地点
这里是黑鹰特种部队黄世楷
最后一次发送讯息
你的情况看起来真好
再过一个多小时
就可以送你去人最多的避难所了
你即将要改变这个世界
开心点
指挥官
再过15分钟后抵达交界海域
我将会架好火箭
随时准备攻击
他们今天一定会有动作
做好准备
随时还击
收到
病毒的活体
还没有演化成功
照这样
干脆把EMP防护中心炸了
这样子的话 病毒就不会散出来了
蓝西恩也就不存在了
一举两得啊
派战斗机去把他们炸了
遭受电磁脉冲攻击的城市
需要三年的时间
才能够真正完成重建
而这防护中心的作用
就是保存所有的资料档案
这是保证所有人民
能够重新开始的契机
这也是他的计划
他以为我们不敢轻言把它炸毁
倘若真的被敌人侦测到我们的攻击
那他再发射一枚EMP
我们内陆跟派出去的战机
也就都完蛋了
EMP火箭发射程序启动
你确定这样到得了顶楼吗
电梯只能到100层
咱们没有直升飞机
想要到控制中心的话
这是我们唯一能找到的路
你最好是对的
还是换别条路吧
你不是说是唯一一条了吗
跟着我 沿着这个往上爬
别掉下去啊 掉下去就没了
这里有100多层啊
难怪你没有搭档
现在我们不炸EMP
EMP就来攻击我们
病毒就会扩散开来
现在 正是个机会啊
刚接获
黑鹰特种部队黄世楷
从海港城传来的消息
他利用敌人的对讲机 找到其他EMP的位置
应该可以来得及阻止它发射
好啦
大家所担心的第二个威胁
已经解除了
我反对攻打
没有了这里
这海港城就真的完了
要不然你要怎么样
你要让病毒扩散出去吗
好了好了
各位
城市是由人建造起来的
只要有人在 只要有人还活着
我们就不应该害怕重新再来
而且
我们也禁不起
病毒扩散所带来更大的牺牲啊
所以
让我们向所有为这个城市
牺牲的人们
献上最高的敬意
通知空军基地 立即出发
准备炸毁EMP防护中心
这就是跟我们齐名的黑鹰特种部队
不过现在只剩下一个
指挥官 病毒演化进度已达95%
预计再十分钟就会完成
这么高你们都爬得上来
欢迎加入这神圣的时刻
蓝西恩 你醒醒吧
西英已经把一切都告诉我了
我同情你的遭遇
但你的所作所为根本不是正义
正义的存在是为了保护更多的人
不是你用来杀人的武器
收手吧
你想怎么阻止我
靠你仅有的一点点勇气吗
有一点勇气我就焰死你啊
一有机会就去拿对应剂
你一个人行吗
别管我
不管发生什么事
一定要拿到对应剂救出小晴
好
走啊
黎明作战小队已升空
任务摧毁EMP防护中心
火箭启动
座标EMP防护中心上空
启动设定程序
黎明小队已抵达海港城上空
方向一四二度
预计一分钟之后抵达目标位置
执行取消发射 请输入密码
请再次输入取消密码
确定取消发射
发射程序取消
不要乱动 不要乱动啊
我都说了不要乱动
靠 胆子这么小
接近目标 等待攻击指令
已抵达射程范围 请求攻击
即将错过攻击射程 请求攻击
正式攻击
收到
对应剂
来 你会开直升机吗
跟开车差不多吧
你去救小晴 我救蓝西恩
好
去
怎么了啊
还是你来吧
去啊
你大爷
吴英雄你给我等着
快啊
杜小姐没事吧
你别担心
我有30个小时的轻型直升机驾驶经验
这两台完全不一样啊
第二组战机就攻击位置
蓝西恩 跟我走
你想逮捕我
你们人类的法律是不能制裁神的
病毒已经演化完成了
你想要带杜小晴去哪里
飞弹来了 快起飞
喂 吴英雄快上来
大楼就快塌了
吴英雄
你要记得
有你在的地方就一定有我
完了
真的完了
疫苗没了
我们成了千古罪人了
你那什么脸
像我这么聪明的人
怎么可能不为自己留点后路
全世界唯一一个疫苗
给我 你给我
拿来啦
小晴 我拿到解药了
这是黎明作战小队战机代号A
黑色直升机
请立刻表明身份
这里是东区分局陈真
南区分局吴英雄
我们拿到对应剂
病毒危机已经解除
重复
请不要攻击
谢谢
今天我们还能在这里
是因为人类的智慧
不过也因为相同的原因
我们差一点毁灭
不好意思 不好意思 不好意思
让一让 有人要生了
让一让 让一让 让一下
有人要生了
警察办案
当我们很习惯用经济用科技
甚至用口号来建造城市
来彰显我们的荣耀的时候
我们却忘掉我们应该拥有自己的信念
这次我们虽然通过了考验
但是我们应该深深警惕黑暗的威胁
永远在光明的细缝里潜伏
不过 只要还有黎明的到来
希望永远不会消失
太阳永远在充满勇气的地方等待我们
是徐达夫先生吗
来 这是你的宝宝唷
来让你抱一下
小心点喔
你看 你看 你看 你看
好像像你多一些耶
别了 别了 女孩子还是别像我了
像你挺好的
你是吴警官
是 我是吴英雄
辛苦你了
西英
东南区发生重大案件
请附近员警前往支援
终于找到你了
我每次出门都想到我的车
你行
自己搞了一台新的
我的车是在执行正当勤务的时候损坏的
分局当然赔给我
我也是
可人家说我那车
是人为破坏不予理赔
那不是我的问题
那不是你的问题 我的问题
我不管
请附近员警
尽快前往支援
东区分局陈真 南区分局吴英雄
马上前往现场
走啊 等什么
总得送我过去