来吧，求你杀了我
狠狠心杀了我
别那样
我就那样晕过去了
等我苏醒过来四下里一看.
那时候我真的被吓坏了
我那断了气的丈夫，
胸口上插着我那把闪着寒光的短刀
就是因为这太可怕了
我就好像身在梦幻里，逃出了树林
等到我清醒过来
我却是站在那山脚下
的一个水池子边上
我想要投水自杀
也曾试过用别的法子
但是怎么也没死得成
我是这么无能，这么愚笨，
该叫我怎么好啊
果然，我也闹不清
究竟是怎么回子事儿了
不过女人这东西是什么事儿
都会用眼泪来糊弄过去的
甚至连自己也会欺骗
所以女人家的话须是很小心地听，
要不然，就会上她的当
但是据那死了的汉子说出来的话--
死了的汉子说的话？
死鬼怎么说话哪？
是借女巫的口来说的
撒谎！那汉子说得也不是实话
可是甚至于人到死后还作妄言，
那是没有的事
为什么哪？老师父
我可不愿意把人看的那么坏
那就随您的便
不过当真有什么老实人么？
难道不都是自己以为自己老实么
你把人说得太可怕--
我看人这种东西么，
就象是天生能把对自己不太合适
的真事忘记的一干二净
光把对自己合适的假话当作真的呢
-因为这么办心理舒坦嘛.
-胡说八道
好吧
且来听听那死了的
汉子怎么说的吧
我而今身在幽暗之中
在一线光明也没有的幽暗里，
苦闷难受
该咒该骂的是那个把我推落到
这苦难的阴间里来的家伙
那强盗强暴了我的妻子之后，
就坐在那里百般抚慰起我那妻子来
我妻子悄然坐在幼竹的落叶上，
两眼盯着磕膝盖
那强盗花言巧语的直说：
哪怕是一回
身子已是玷污了
再去跟你那丈夫，
相处也是不会和睦
与其如此，还不如
作了我的浑家如何？
他说他是真心爱她
才会如此莽撞
强盗这样一说，
我那妻子居然听得出了神
我从来也不曾见过
我妻子象这个时候那么美
可是我那美貌妻子
当着眼前被捆起来的丈夫
是怎么回答强盗的呢？
随便去哪里都行
随便去哪里都行，带我走吧
她的确就是这样说的
可是，她的罪孽
并不单是这么点儿
如果光是这么点儿的话，
我还不至于在这幽暗里苦到这般地步
你给我杀了他
他不死，我不能跟你在一块儿
你给我杀了他！
这句话，就象暴风一般
直到如今还要把我倒栽葱似
的吹下无底的幽暗的深渊里去
从人的嘴里能说出
这样可恨，这样该诅咒的话吗？
连那强盗听到这句话时
都大惊失色了
你给我杀了他呀
你打算把她怎么处置？
杀了她呢？还是饶了她？
你点点头回答我就行
我当时想，单凭这句话，
也就可以饶恕那强盗的罪了
杀了她还是放过她？
那之后，不知过了多久
女的逃走了.
现在我该担心自己了
好安静啊
也不知是哪里，有人在哭
有人在哭
哭的是谁？
静极了
多么寂静呀
阳光骤然淡下来了
我的周围，不知不觉
的笼罩上了阴沉沉的幽暗
我就在这阴森森
的寂静包围中倒了下来
这时候有人蹑足走进我身边来
那个人悄悄地握住了
我胸口上插着的短刀，
慢慢地抽了出去
不对！不对！
那汉子的胸口上没插着什么短刀.
他是叫长刀给刺死的
这倒有点儿意思起来了
这么说来，
你合着是看见这全出戏来啦
那你为什么不在纠察使署里
把实情都说出来？
我怕吃上挂络
可是在这里说说，
该没有什么了吧？
你倒说呀
你的话该
是最有个听头了
我可不想再听了.
可怕的事儿听的也够了
如今的世界，
这样的事儿可有的是呢
有人说，因为人太可怕，
连一向盘踞在这罗生门门楼上的鬼怪
眼下都吓的逃跑了
说呀！这个事儿你打
哪一段起知道的呢？
我在山里见到一顶市女笠
那是你说过的了
再往前走了六七丈远，
就听见女人的哭声
我便从树从里偷偷地窥探过去，
就看到了那个被捆住的汉子
哭着的女人和多襄丸
那么你说看到汉子尸首的话，
是瞎造的了？
我就怕吃着挂络呗
那也对
接着往下说吧.
多襄丸在那儿干什么哪？
他拜伏在那女的面前赔不是
我这个人哪，一向就是个起了恶念，
便顺着恶念干下去的人
我相信这是最不受
烦恼所苦的办法
可是今天，却不行了
我把你弄到手之后，
越发地丢不开你了
求求你，跟了我吧
京里京外知名的多襄丸，
是这样跪着央告你呢
只要你答应作我的浑家，
我就可以洗手不再干这营生了
让你一个人享享福的这点儿钱财，
我还是有的
你如果不愿意用这种不义之财的话，
我能出汗卖力气
哪怕直落的作个小买卖人，
也决不叫你受罪
只要你肯跟我，
我多么劳累都不怕
求求你，跟了我吧
你要是不肯的话，
我只好把你杀死，再没有别的办法
求你说一句吧，肯跟我
别哭了，回我一句话呀
你就说肯跟我好了！
不肯说么！
那怎么成！
我这样的弱女子
还能说什么？
我懂了.你的意思是
叫我们两人决定啦
且慢！
我才犯不上为了这样一个女人拼命
在两个男人面前丢丑.
你为什么不自栽呢？
真是不可救药
这样的贱人要她干吗？
你要就给你好了
事到如今，这样的女人，
还不如抢我那匹桃花马来的伤心呢
-等一等！
-别跟我来！
哭得再怎么可怜，
也没有人再上你的当了
罢了！你也不用
唠叨她贪生怕死
女人这种东西，
本来就是这么没出息的
你们才没出息呢！
你要是我丈夫
为什么不杀了这汉子？
杀了这汉子之后，再来叫我死.
这才象个男人样
你也不是个男子汉
那时我听说是多襄丸，
我不由得就止住了哭
因为我最讨厌的是
一个人办事不果断
我想，“果真是多襄丸的话，
或许能替我打开这个没法解脱的绝境.”
“只要能从这绝境里搭救我，
哪怕怎么折磨我，我都不在乎.”
我是这么想着的
你也和我丈夫一个样，
也不过是个小滑头罢了
要知道：女人是要
凭腰里的刀来争夺的
我还不想死！
这倒仿佛是实话了
我可不撒谎.
是我亲眼看见来的
那也靠不住
是真的.我可不撒谎
撒谎的人事先可不会通报
这真是可怕的事了
若是任何人都不能相信，
那么，这个世界就成了地狱
没错.这世界压根儿就是个地狱
不，我相信人
我不想把世界看成地狱
光说好听的话
是不中用的
你倒想想看.如今这儿的三个人，
又该相信谁的哪一句才好呢？
不懂……简直就是不懂
没有什么值得大惊小怪的，
人做的事根本就是无法琢磨的
你这是干什么？
你才干什么呢！
-你的心多么狠哪！
-心狠？
这小衣服反正早晚一定叫人剥了去.
我拿走又有什么不对呢？
-你是恶鬼么！
-恶鬼？
我要是恶鬼，
这个崽子的爹妈又该是什么？
自己任性地图个痛快，
搞出来的崽子也不想养活？
他们才是真的恶鬼
不对！这跟你说的不一样
你瞧，小衣服上
还缝着长命百岁的符咒呢
你替扔孩子的爹妈想想看吧，
一定是有万不得已的苦衷啊
什么事都替别人着想，
那还有个完么？
-这可太自私自利……
-自私自利为什么不行？
这是个人不如狗的世界
谁要不自顾自就活不成啊
他妈的
谁都只是自私自利
只会给自己的
自私自利行为辩护
那强盗！那女的！
那汉子！还有你也是！
难道你就不是那号人吗？
别打哈哈吧
纠察使署的官儿们也许
能叫你糊弄过去，可我呀，你糊弄不了
我问你……那女人的
短刀哪儿去了？
多襄丸也说是镶螺钿的好家伙
那把短刀哪儿去了？
难道落在草里就没了吗？
不是你掖起来了
还有谁呀？
怎么样？说着了吧
是贼偏喊捉贼.
这才叫自私自利
还有什么说的吗？
没得可说的话，我先走啦
你想干嘛？
还想剥这孩子帖身的布衫吗？
我家里有六个孩子
添一个，也就是一个样的辛苦了
我错怪了你的好心眼儿了
如今的世界，
凡是人都不能不怀疑他啊
惭愧的该是我
我自己就摸不清自己的心眼儿
不，我得感激你
谢谢你
亏得你
我还是可以相信人的
哪儿的话呢
剧终