-莫妮卡
-莫妮卡是谁？
-妈妈
-妈妈？
她很漂亮 我想她
-嫁给我
-你知道我有男朋友了
2000英镑的债 还在涨
-他在哪？
-讨债的蹲在房子前后
你知道你的新名字是什么吗？
“行尸走肉”
我是威尔逊先生 房管处的
我会缠着你要钱直到你死 夫人
他和你一样没帮上任何忙
没有你们俩 我们会过得更好
都交给你了 妈妈
去你家 开车
没人说查茨沃斯社区是伊甸园
但对我 弗兰克加拉格而言
那是我们温馨的家园
我家那些令我骄傲的孩子们也这么想
他们每一个都在某方面有点像我
他们都会照顾自己 这一点可得感谢我
跑 快跑
菲奥娜是家里的顶梁柱
利普废话一堆
所以现在已经没人叫他全名了
伊恩跟他妈很像 那倒是方便了其他人
因为他妈已经凭空消失了
卡尔 我们不让他留头发有两个原因
第一 立起来像歌手托娅
第二 容易长虱子
黛比 天赐的礼物 完全是个小天使
你得小心身上的零钱
不过她总是愿意大费周章地帮你的忙
以及利亚姆 他肯定会成为大明星的
不过我们得先能控制住他
斯蒂夫 菲奥娜的男朋友
真相就在眼前 并非如此
凯文和维罗妮卡真是超棒的邻居
什么都肯借给你 不 也不是什么都肯
但是他们所有人都清楚地知道
这辈子最重要的一件事
就是要懂得尽兴狂欢
散开跑
打从能记事起 我就想睡女同
但我肯定是唯一一个梦想成真之后
必须得面对这样一个现实的人
我唯一染指过的女同
竟然是我的前妻
她不仅没有勾搭上
奥莉维亚纽顿约翰那样的大美女
还挑了一个和我完全相反
却比我还粗壮的女人
那女人还比我赚得多
妈妈 快起来做早餐了
老天爷
-你没事吧？诺尔
-没事 有什么东西在动
-老天 是只老鼠
-别闹了 肯定是风
那这是什么？
一团长毛的屁吗？
妈妈 我们上学要迟到了
你不能回到以前的生活里 莫妮卡
你不属于这里
和莫妮卡结婚的那天
是我一生中最开心的日子
而她把六个孩子丢给我照顾的那天
我想：“好吧 去她的”
三年后她再次出现的那天
我在想：“好吧 弗兰克 上她”
你用了三年时间埋葬这样的生活
给你 亲爱的
我不能吃鸡蛋 我会过敏 这是卡尔的
卡尔 你的早饭好了
-你以前没对鸡蛋过敏
-几年前开始的 差点就死了
你妈妈想和你好好说话
我们自己会做早饭
-如果你想要隐私 就回房车里去
-真是臭气熏天
-之前不会
-我刚杀了这么大一只老鼠
-是吧？莫妮卡
-对
多大的？
毛是什么颜色？
哪个脑筋正常的会养只老鼠当宠物？
收拾行李 我们回莫斯顿去
这里就像魔童村一样
-我走了就没人照顾他们了
-你之前也不担心这个
之前菲奥娜在这里
我又不是要事无巨细
她把校服都分好了吗？
好了 伊恩穿着校服去买牛奶了
-莫妮卡没有抛弃孩子们吧？
-我过去的时候都挺好的
连卡尔的衣服也弄好了吗？
如果他再忘了领带 他们会不让他上课的
其实我也有自己的生活 好吧
我过几分钟去看看
确保孩子们都有我的电话号码
身上带了足够的现金
是不是还想让我过去帮他们洗衣服？
-我是认真的
-我不耐烦了
过半个小时左右再打来
像什么样？
快点 我要看卡尔有没有把领带戴上
-好了 等等 对了
-凯文
你是对的 很合身
一个月之前你还说你死也不穿
你难道不会开玩笑吗？
我去买报纸 你需要什么？
药 多买点让我用药过量
和老板说我回头再给他钱
开玩笑的 我练习一下
开得漂亮 回头见
这时候一般要吻我一下
凯文 看看有没有人
看
两个讨债的 6点钟方向
-前门还是后门？
-后门 你小心点
还要小心威尔逊
那衬衫太难看了
又不是我的错 他见到前妻人都傻了
最好不是
尤金...过来
（莫妮卡）
迈克尔 完毕
莫妮卡吗？弗兰克想见你
别把衣服弄脏了 我没送给你
不是要见你 莫妮卡呢？
莫妮卡永远不会回去 有两个理由
块头不是问题 这只是死灰复燃一会儿
总会燃尽的
从我们结婚那一天起
只有死亡才能将我们分开
-如果你在威胁我的话...
-不是
这只是她在婚礼上发的誓
这些吃完了吗？
小妞 来点小酒
这位稻草人吃什么我就吃什么
一杯酒 芝士洋葱派
再多来点果仁 她付账
果仁？你做梦吧
说得好
-他能要你付钱吗？
-弗兰克觉得我欠他
-他想吃什么就吃什么
-再来几颗迷幻药
两年前
我们从一个精神病手上
救了一个女人和她的孩子
我不想听
如果我们没杀了她 她现在肯定死了
因为那男人 她欠了上千的债
她跑出来时手上没钱
我们只需要找一家官方机构
将她列入死亡名单
一周内 所有事情都解决了
没有债务 没有催债人 没有麻烦
全都解决了
你想象一下 弗兰克
你装死 债就没了
希拉 有邻居投诉你这里有噪音
你遇到麻烦了吗？
弗兰克的前妻来了 喋喋不休的
他们好久不见 有很多话要说
你和菲奥娜都一样疯
你们这辈子都要跟在弗兰克后面
帮他收拾烂摊子 他值得吗？
只要能跟在弗兰克后面帮他收拾烂摊子
我可以献出我的右手
-你见过莫妮卡了吗？
-没有
她才不是同性恋
我看到她看他的眼神了
-菲奥娜的妈妈是同性恋？
-装不久了 她不是 你看着
给
说实话 我不懂会有人为弗兰克而竞争
如果我可以 我会的
她会抢走菲奥娜的一切
但那里不再是菲奥娜的了
她把菲奥娜逼走了
-什么？菲奥娜走了？
-没办法 她去了...
她去哪儿了？
-迈克尔
-怎么了？
我的天
-你把她怎么了？
-布
-就在你手上 希拉
-我知道
我刚用它擦眼睛了
有辣椒 做饭用辣椒了
-天啊 我看不见了
-把她带到水槽去
-让我看看
-你刚才拿着布 别碰她
-我瞎了
-过来这边 希拉
接一杯水
快来厨房 希拉
给你 过来这边
快来 用水拍脸...
这边 希拉
老天
-我在哪里？
-家里
-查茨沃斯社区
-我站在哪里？
花园里
我做到了
我走出去了
-菲奥娜去哪了？
-五年了
她现在住在...
斯蒂夫家
天啊 快接着我 我要晕倒了
不 你没事 杰克逊夫人
我知道
我不懂 这怎么能行？
有很多队姑娘 我们都做了好几年了
A队处理死亡和海外事宜
B队专门处理“家庭”演练
帮有此意愿的妞逃跑
准备钱 住处之类的
那你做什么？
-A队需要军事训练
-我们是B队
-所以你帮莫妮卡离开我？
-不 那应该是辛蒂
是那两个朱丽叶
所以你在逃走之前就知道你是女同？
她一直都是 弗兰克 别给自己希望了
她看到老二都恶心
如果我要这么做 需要做些什么？
很走运 不用做什么
他以为自己有机会 也不听我的
不用道歉...斯坦
每个人都有权获得机会努力一把
不能因为这个讨厌他
他有那身价
为什么还要在查茨沃斯找女人？
好好想想你说的话 想清楚了再道歉
-我不是那个意思
-你就是那个意思
-我配不上他 是吗？
-不...
好吧 可能表达的意思不对
但你想想我说的话 菲奥娜
一个中产阶级家庭的小子
钱多 还住这么个大房子
拜托 你的圈子里不会有那样的人
像你这样的人不会和那样的人在一起
斯蒂夫这么喜欢查茨沃斯
还邀请你来他家住
不 他没有 是我要求的
倒是他觉得这样不好
-原因？
-我 那些孩子
我把他们丢给了我妈妈和她女友
她们没人能处理好那间屋子
又是孩子们受苦 我同意他的看法
这是斯蒂夫说的 是他在劝我
他在我们家的时间比在这里更久
他差点就搬过去了
-什么？
-重点就在这里
这正常吗？
一个25岁的小子一般都买这种杂志
不 他宁愿和他的女朋友
和五个可怜的孩子待在屋子里
-没一个是他亲生的
-你说得我们家像猪舍一样
像他这样的人就该这么觉得
但为什么他不这么觉得？
-你想想
-抱歉 警察同志 时间到了
菲奥娜 孩子们来电话了
他们让我们过去一趟
我走了 想想我说的话 菲奥娜
走吧 斯坦
我是不是说过我经常为自己惊叹？
我现在没心情 斯坦 开车
我也没心情 你给我冷静点
后视镜 蓝色的车是他的
那又如何？他又不用付钱 有工作就行
偷来的
玻璃上的车辆识别码和车牌上的对不上
-你怎么知道？
-他开了后备箱 里面还有车牌
不是现在用的这块 也不是原始的那块
等等 阳痿同志 系好安全带
我们有活要干
-我们去抓他
-会的
但如果我们抓到他更多坏事
就能判他更久的刑期
而不是区区几天 明白吗？
怎么回事？
爸爸有消息要告诉你们
显然我快死了
你什么？
没错 斯蒂文...
麦克布莱德
曼彻斯特M14 2KM惠利街62号
不是好消息
但别怪我 驱逐令
他们要你们搬出去 是认真的
他们受够了你们老爸
毫无疑问是因为他老撒谎
那他们会喜欢接下来的情景
你最好进来看看 威尔逊先生
老天 不
割了两个手腕 吞了一整瓶药
-都怪我
-我也是
-我们都是
-我要去上班了
工作？不是吧？
我恨他 我还要赚钱
你还好吗？威尔逊先生
这不是世上最好的工作
但也从没这么糟糕过
介不介意我...
请吧 如果你表示了敬意 他会感激你的
亲爱的主
帮我们照顾你的房客
帮我们显示怜悯和仁慈
主啊...在我们需要的时候
给予我们力量
让我们知道谁在蓄意欺骗
亲爱的主 希望这份棘手的工作
不会让我们变得傲慢
自大 自得或是势利
这是我妻子写的 帮我克服工作上的困难
她去年夏天去世了
所以我了解你们的心情
她会和我爸爸在一起吗？
不 她很有可能会去另一个彼岸
（安息吧 弗兰克）
（好人 好父亲）
（安息吧 弗兰克 比利上）
-死了？怎么死的？
-那个女人说是心脏病
见鬼了
-可怜的弗兰克
-有点不对劲
-老爸
-放手
-再朗诵一段我就真挂了
-快回棺材里去
我都要疯了 都见到我老妈了
她在取笑我
-她在领我上西天
-你不需要人领 弗兰克
如果他们抓到你 你横竖都是死 快进去
你父母一定把你生错了 脑子有病
我从未欠一屁股债还不上
-你这个可悲的贱人
-老爸
-进棺材里去
-看看你们 还有哪个是正常的？
你们要有诚心
不要让这个变态猩猩随意支使你们
是讨债人 他们拿着文件
如果是搜查令 我们就有麻烦了
弗兰克 快进棺材里去
把他弄进去 快
态度好一点
你这个混蛋
现在要道歉就太迟了 亲爱的
我们之前只是在工作而已
我们感觉也不好受 所以东西还你们
我们可以留着？
你们爸爸是个好人
我见过很多像他一样的人 他们并无恶意
只是觉得自己能还上钱
你没死
快起来 你根本没死
-迈克尔 快住手
-2500英镑 还在涨
-再加上你偷的车
-迈克尔...
迈克尔 这样真的很不好看
不 听着
我以为他...
我以为你们是...
见鬼
希拉 快出来帮我 救命
-黛比
-希...希拉
-希拉 帮帮我
快 希拉 快出来
放开她 你们这些混蛋
快滚开 黛比
别碰她
希拉 你做到了 计划成功了
我做到了...
（爸爸）
他死了 不会回来了
我想知道如果我死了 人们会怎么看
如果你是弗兰克 你才不会想知道
威尔逊在
只允许家人在场
你不行 今晚不行
没接到邀请的人请留在后面的露台玩飞镖
弗兰克加拉格是这个社区深受爱戴的成员
他是个好朋友 好邻居 大家会很想念他
他曾经告诉过我 如果他意外去世
他有一句话想说 那就是...
我还活着
你在吗？马蒂
谁会让死人穿白西装下葬？
这是谁的主意？
今晚 我要好好嗨一把
你准备好了就行
-我一会儿能走吗？
-你要去见谁？
你来了就很好 我喝完也走
我以为利亚姆有保姆照顾
-只到9点为止
-我和你一起去
不 你留下 如果你还不习惯被关着
试试看 你会喜欢的
你回家来照看利亚姆？
利亚姆睡了
利亚姆要开着灯睡
楼上的灯都关了
-我做错什么了吗？
-没有
大部分晚上
利亚姆都和我睡 而你毫无意见
-我的确没意见
-我不是在问你
你遇见我的那晚
为什么不把我带回你家？
因为你家更近 而且我不喜欢我家
斯蒂夫 有时候我不懂 你感兴趣的是我
还是我的家人
这话什么意思？
显然我们急需帮助
我们能给你什么好处呢？
你们从没觉得我真断气了
斯蒂夫呢？
-他刚才走了
-和我们的菲奥娜一起
你在这里等
过来 宝贝
-你想来一杯吗？斯坦
-不行 我在加班
给你来点苏打和药 一会儿吃？
好 如果不麻烦的话
希拉？
我知道 如果我左右看看
就知道这可能是个噩梦
但我不必看 你就在这里
我没事 但如果我晕过去了 别动
我一会儿就会好的
-你能喝酒吗？希拉
-伏特加汤力
给黛比来杯朗姆葡萄汁鸡尾酒
谢谢 宝贝
只要葡萄汁 要吸管
大家看起来都老了十岁
-我感觉自己就像伍迪艾伦
-你看起来好极了 希拉
但如果看着莫妮卡 就会更清醒
她身上的衣服
是我上一次走出家门时穿的
贱人
-你真的可以吗？
-没问题
我需要一个吻
你也别太逼自己了 好吗？
你在家里感觉更安全
我感觉自己重生了 弗兰克
我还有一个小惊喜要给你
我怀孕了
好样的 弗兰克
能让我当保姆吗？爸爸
-好样的
-没想到你这么厉害
（当地父亲去世名单）
弗兰克...你正式死亡了
我现在的确要死了
没错 我是喜欢你的家人
我喜欢待在这里
因为每次我来这里 都比去其他地方
来得更受欢迎 更满足 更受照顾
你知道是为什么吗？菲奥娜
因为你在这里
我为你而来
你想要什么？
你想要一个不喜欢你家的人吗？
你想要一个完全不同的人吗？
-不
-我不知道我做错什么了
说真的 什么也没有
我被抛弃了太多次
妈妈 爸爸
而你是这么...慷慨
-用别人的钱
-我说的不是钱
是你对待孩子们的方式
你在他们身上所花的时间
他们喜欢在你身边
这就是我所疑惑的地方...
因为总的来说 我也算是个好小子
还有...
很快
我会想要有自己的家庭
我也是
我还没想那么远 但我也想要
我可不会这么做 菲奥娜
宝马3系
车牌号Y586BCY
或者利兹的那辆帕杰罗 不是吗？
还有迪兹伯里的黑色奔驰？
没有律师在场 我什么都不会说的
好 什么都不说 我们都知道是什么意思
他是个贼
他是个大盗 这就是真相
钱都是这么来的
别听他废话 都是胡说 我要律师
听到了？他不问这是什么意思
只说要律师
很明显你是对的
你为什么一个人来？托尼
-只是帮个忙
-什么忙？
我最不想让你难堪
你是来抓他的吗？
-这看你怎么决定
-继续
-不 我是说...
-什么？托尼
你放了他 我就会喜欢上你了吗？
做梦
我几个月之前就告诉你 我不喜欢你
你呢？威胁我吗？
-不是的
-就是
你也那么告诉他 可他还在这里
因为我爱他
-一个偷车贼？
-他还有好的一面
过来
斯蒂文麦克布莱德
我以偷窃嫌疑罪逮捕你
不 托尼
-你可以保持沉默...
-拜托 托尼 不要
为什么像你这样的人总能如愿以偿？
-是你自己搞砸的 朋友 不能怪我
-我不是你朋友
-如果我把你抓进去 她就不会理我了
-不会
你有什么好的？
我只是比你先到 托尼
我曾发过誓 再也不让这种事发生
我能抽根烟吗？
你能帮我吗？
你会被判五年
你开过3.5升的车吗？
-没有
-试试看
开出去试试看
怎么封住托尼的口？贿赂他 你省省吧
-我是有原则的
-我也是
我从没犯过任何暴力罪
从没伤害过任何人 我...
我从没偷过东西 我不需要
是...
是种强迫症
我就喜欢开别人的车
特别是知道他们有全险
想想看
你跑出来买瓶牛奶
那么平凡 普通 无聊的东西...
你不敢相信那有多性感
就因为不是你自己的车？
没错
我发誓那一辆...完全无迹可寻
我该告诉别人谁是卖家？
从我这里 是老实的交易
你给我15000英镑支票
我还你等价现金
妈妈 我能吃鸡蛋吗？
我不喜欢这个鸡蛋
妈妈 都圆圆的 拜托
-妈妈 我的薯条呢？
-妈妈 我要去看明天的比赛
-妈妈 番茄酱吃完了
-妈妈...
利亚姆
-他还在托儿所
-没错 而且那里5点就关了
-老天
-妈妈
-至少她回来了
-她没回来 她是被逼的
-她在这里是因为走不了
-没错 来投票吧
她说她之前不知道我们住在哪里
有谁信的？
你该走了...妈妈
如果有个千里眼上周告诉我
我现在可以出门
我肯定会打她
我去开
-菲奥娜 你好
-希拉 太棒了
另一件事也是真的吗？
今早护士来确认预产期
-我怀孕了
-恭喜
把花给我们
我刚想问你要去超市买东西吗？
你要去吗？
天啊 弗兰克 我能自己出去买东西了
真好
别买太多了
得了 我有钱
过去五年我什么钱也没花
孕妇装 我喜欢
有相信的人给你寄了哀悼卡
“祝你们好运 孩子们 失去一个人
可能会收获更多”
-维克多
-我看到他就揍他
他真以为你死了 你就不用揍他了
还有25英镑的抚恤金 办葬礼用的
-真好
-是给我的
但我会转给你的
这是你能获得的最后一笔钱了
-什么意思？
-你死了就不能领钱了 爸爸
别傻了 弗兰克 这点连我也知道
-阴险的贱人
-什么？
那见鬼的女同提出来的
这样就不用付生活费了
别因为这个生气 我的钱够我们仨生活了
不 妈妈和诺尔玛商量好了
每周给我100镑的生活费
-谁说的？
-妈妈和诺尔玛
好的
弗兰克
你耍我 贱人
恶毒的淫妇 我的钱呢？
冷静点 弗兰克
大家都如愿以偿 没人耍谁
我连基本的生活费都没有了
你本来就不该收 没一个孩子见过生活费
-他们也没见过她给的 不是吗？
-她那时正在康复中...
得了 你耍我
好了...
别 不用保护我
弗兰克就是个娘们 是吗？
为自己祈祷吧
好 诺尔玛
没胆
小心
弗兰克 大混蛋 你干了什么？
-还手 诺尔玛
-白痴
-你没事吧？
-要来吗？
怎样？
再来呢？
来吧 你在床上像男人
有本事打架也像
给他点颜色瞧瞧
-你们想喝啤酒吗？
-三瓶啤酒 别玩
你家是哪一栋？
最后面那栋 废弃的房子旁边
-希拉
-斯蒂夫
凯文 你们好
-看看我
-美女
信用卡2000年就到期了
我们要去取点现金
我喜欢
希拉 上次还没有
现在看起来像怀了三个月
-是个垫子
-是吗？
我只是试试看衣服行不行 你们觉得呢？
-天啊 你的鞋子好美 希拉
-我们有啤酒
我们就放松一下 菲奥娜
帮斯蒂夫修热水器
他就会使唤人 对吧？
好了 过来帮我们拎袋子
来吧
谢了 走吧
-你可以先打包放进去
-什么？
-斯蒂夫的热水器？他还没搬进去
-我搬进去了
-谁让你搬的？
-我带了衣服和家具
-你不是吧
-抱歉
抱歉 你以为我说的是你家
不 我说的是我们家
-他说真的吗？
-真的
-他付了钱
-价格还很高
讨价还价了一个月
你不该这么快发现
而且在警察同志之前...
正好说到那个坏蛋
警察同志...
-我能看看吗？
-我还没弄好
我想说的是...
菲奥娜 我真心真意地说
我爱你
21岁生日快乐
太好了
-要带我转转吗？
-最好不要
-再过两周就好了
-打通墙壁要花500镑
-如果你想的话
-不用非得打通
-我可以在隔壁当老大
-把后院也连一起吧
2000镑装修 2000镑买家具
保险全都可以搞定
什么保险？
见鬼
-肯定是你的热水器吧？斯蒂夫
-好像是 凯文
你不知道吗？英国的做工
过来
所以说托尼布莱尔没用
忘记伊拉克 不管养老金
那家伙八年来做到的事
就是让女同以为自己有地位了
而像我这样的劳动阶级英雄
却默默在为国家奉献
上了他
还是别了 但他肯定很喜欢
你得等等 坏小子
我答应了我妈 在她死前 我会去看她的
我的出租车来了