特别鸣谢: 李静波 字幕制作
不想用右手都不行
阿强 听电话吧
大陆仔 你疯了吗
用人民币打香港电话
对不起
我被人偷了钱包 没有港币
你不是赌圣哥嘛 回乡下来呀
你有没有认错人呀 同志
怎么会认错人呀
你现在是名满天下的赌圣呀
帮帮忙看看今晚六环彩会跑什么马
来吧 帮帮我发个财
我真不是什么赌圣哥呀
小弟叫做阿晶姓刘
同志你贵姓呀
- 刘晶   - 是
这个人还真像我
这位鲍鱼似的小胡子在这儿干嘛
他又跌了一跤了
动作这么慢
他们两叔侄就是这么与别不同的
所以说你这大陆仔什么也不懂
你看他们多有风采 光芒四射呀
真是迷死人呀
威风呀 他是谁呀
他就是赌圣哥呀
人家从大陆出来 你也从大陆出来
人家可比你聪明多了
钱包也被人偷去
一次意外 不足以论成败啊
那么两次呢
两次就较差劲了
为何这样说呢
你的行李袋呢
抢劫 你别走 抢劫
抢劫
站着
你干嘛追我几条街
你抢走我的行李袋
我才被迫要追你呀
什么 有何证据证明是你的 签了名
我袋里面有一条腊肠和两只皮蛋
一把发菜和两块硷鱼
还有熊猫牌的内衣裤
还有各式各样的日用品
你这狗养的
开杂货铺呀
我忘记说给你听
- 里面还有一条蛇   - 蛇
不过不用怕 是粪坑的蛇
没毒性的
狗娘养的 戏弄我
我就是不还你 怎么样
你试试看
怎么样
我不会这么客气的
怎么不客气
快还我的行李袋
你想打我
我会打你的
有种你就动手吧
我会打你
没有料子就别跟人打架
接到了
早知你这样差劲我才不吃 那么辛苦
- 不要走   - 想再来一次
站住
- 干什么   - 想打呀
好吧 大叔我就站着让你打
不过怕你会手痛 小子
太过份了
我就这么过份
你逼得我太厉害了
我不单逼你 我还求你呀
打吧
我真是没办法不这样了
你有办法的,尽管试一试好了
阿爸,阿妈,阿婆
这次我一定要动手了
别这样罗嗦了,打吧
村长,各位同乡,我要破戒了
打呀
我是不是被辆货车撞倒了
好兴奋呀
阿强的地址呢
丢了
我怎么这么疏忽大意
在这里,除了阿强,我谁也不认识
难道又要返回大陆
但我说过要闯一番事业的
那一我上哪儿住好呢
我呀
你说的 我就去你那儿先住下来
为何去我这儿住呀
刚才你自己说的
我有说过吗
你恃着自己的右手有力欺负我
你想留在这儿住,尽管来吧
香港的门牌真有趣
这个还是音乐世家呢
原来这是你家呀
吹箫萍是你什么人呀
我姐姐
吹箫这门玩艺,我也玩过几年
那么你得跟我姐姐切磋一下
好啊
萍姐
潇洒,是你呀,进来吧
我朋友
欠你两块
打扰你了
跟我阿萍用不着这么客套
阁下就是懂得吹箫的那位吧
知道了你还问
萍姐,你过来,我们谈几句
我叫刘晶
你这么急性子 先让你吧
我也是刚刚认识阿萍的弟弟
我也是刚认识萍姐 是朋友介绍的
你懂做吧
潇洒哥介绍来 我一定会好好招呼
我的客人呢
走了
说这么多话干嘛
这里是你的房间,请随便
谢谢
这么多卫生纸
最近拉肚子呀 萍姐
你尽会说笑话
放在这里,大家都方便拿啊
潇洒         大哥权
这么快走呀 有空再来呀
肥狗
- 你喜欢吹萧吗   - 对 没错
- 那么就来吧   - 现在吹
不是要等到何时
也好 我先吹
什么 你吹
没有所谓呀
其实大家志在研究一下
谁先吹也是一样的
你懂得吹呀,那么我可要见识一下
- 你吹吧   - 好
呀
不错吧,我在大陆拿过冠军
有广州箫王之称
来吧 到你
我不懂这玩意儿
吹萧萍不懂吹箫 那你要我吹
老老实实 请你做完快些离开
不要妨碍我做生意呀
我想你误会了
是你弟弟让我来这儿住的
他没有告诉你吗
什么 你要在这儿住呀
- 老公呀   - 什么事呀
老公 这个傻瓜说要住在这儿
兄弟 玩得高兴也用不着说住这儿
有钱的 就下次再来玩吧
我没有钱了
什么 没有钱学人家召妓 揍他
12时了
谁呀 快出来
是他
- 脱掉衣服   - 脱掉衣服
我叫你脱掉衣服
- 干什么   - 脱不脱
不脱,我帮你脱
脱衣服
- 出来   - 不出来
- 出来   - 我不会出来的
不要呀
强奸呀
不要施暴 有事慢慢商量
不要这样
鸡奸呀
我不要呀
- 你发神经呀   - 无赖
下次带我去召妓 别去知道你住处的
我现在丢了你衣服 看你跑哪儿去
把游泳裤也脱了
游泳裤
干吗要给你呀
- 给不给   - 给
刚刚够掩住
小心浸死你
又不是不让你跟我一床睡
干嘛非要开一缸水来睡觉呢
不然怎样 整晚在后面撞来撞去
又没有内裤保护
谁知道你会不会 什么 我呀
什么 什么 你呀 说话也没有深度
我做人就脚踏实地的
你保佑我快点找到工作早点搬走吧
这里20块钱
是从你床头柜拿的,迟些会还给你
我是这样了 谁让你先骗我呀
你让我试一下吧
你去别处问问吧
- 我学东西很快的   - 不行
东方
- 东方日报   - 是
找回一块钱吧
东方多少钱呀
你去职业辅导处试试看
去别处试一下吧
为何
不行
我右手这么孔武有力都不聘用我
你真是傻的
我知道你有力 我没说你没劲
你一个可以顶10个
我10个兄弟岂不是要失业
去别处吧
那不然我使劲轻一些
去卖报纸吧
刚才试过也不请
那你去试试清洁工吧
没理由这么大单位都没工作分配
我怕了你了 我写个地址
你去职业辅导处 自己问问吧
不要写英文,我不太懂
好吧,我写中文给你吧
你在职业辅导处找到工作
是你做的,你千万不要为我预定呀
我潇洒就是这么时贫时富的
所谓三更穷四更富
我只求灿烂,不求永恒
杨主席可否谈谈今次比赛的细则呢
大会将会采取单循环制度
为了吸引世界各地的好手参赛
冠军奖金将会提高至1000万元
这个就中听了
你的右手这么棒,应该参加
想请教你一些东西
说吧
你去哪儿找这样阔的车胎绕着腰部
我这条是迷你裙,不是车胎
是我从隔邻陈小姐撩来的
你干嘛撩隔邻陈小姐的东西
我喜欢撩她呀
你说话怎么那么无良呀
你把我的衣服全扔了 我现在没穿的
我不撩拿陈小姐的,唯有撩你了
随便我也要撩一个
- 那你撩陈小姐吧   - 所以我便撩了
那也是
干什么
我屁股被刺插到呀
请你帮我找些东西撩它出来呀
这不是说笑吗 替你撩出来
自己撩吧
我自己能够撩 就不用你帮忙了
快帮我找些东西来吧
耍得别人多有报应呀
你去厨房干什么
干什么 拿个叉子撩它出来呀
不必用叉子吧
牙签就行了
你怎么那么臭
我的臭的,你的是香的
刚才的食物很好吃
你的叉子怎么这么钝呀
我找不到叉子,现在是用匙羹
- 匙羹   - 别动呀
你们两个在干嘛
没有,我在帮他挑东西 刚才他
管你挑花呢
走吧,别看,看过都得洗眼睛
关二哥,请保佑我早日衣锦还乡
有面目见江东父老
让我快点找到大强
保佑保佑
关二哥保佑房里那位大哥改邪归正
以后能够脚踏实地做人
今晚还好,找到一卷卫生纸
不用睡浴缸这么凄惨
干嘛把我衣服全扔到街上
要我穿你的衣服,像小丑似的
我的衣服绝对不像小丑
是你本身穿起像小丑罢了
你去死吧
我还未死呀
一会儿人家不请你,你就死了
肠粉很热很滑
飞毛腿导弹来了,直冲巴格达
轰炸伊拉克
吵什么呀,三八 连你也炸掉
让开让开,侯赛因要逃亡了
停车
停什么车 我又不是有飞毛腿导弹
飞站
想被开除 乱说话又不说点心名字
说名字呀
不像猫,不像狗,婆娘很淫荡
什么婆娘很淫荡
自己看吧
鲜虾银针粉,不像猫不像狗是什么
鱼翅饱一鱼翅饺
怎么这么说话 你乡下哪儿呀
什么乡下跟你何干 你来喝茶而己
那么晦气
那么坏脾气
鱼翅饱,鱼翅饺,还有排骨
你推我的车子
这个很有礼貌
想睡觉
这位青年人有前途
良哥,近来李督察监视你 你知道
我们要换个方式谈判,湾仔的地盘
- 就用山竹牛肉来做代号   - 好吧
阿雄,以前我也给过你不少好处
今天你也该让我吃了这碟山竹牛肉
让你吃了牛肉,我怎么向手下交待
妈的,你恐吓我呀
你当我西环的凤爪没有材料呀
说来说去,都是两败俱伤
如果你给我牛肉
我把旺角两个鸡札给你
鸡札我也有
最多我多加三碗
上个月从越南运来的莲子羹
莲子羹,有什么用呀
我的家里还有整箱的凤梨呢
别说了,我再大方一点
再多加一碟肉片炒河粉了
你知道这些粉的利钱有多好
整碟粉都给你 还不够
多加两条油菜吧
油菜 什么意思
没什么意思,加点颜色好看点
雄哥,跟你认识了十几年
你真不懂得看风驶舵
这样吧,这碟牛肉,我们一人一半
不行,我要一个人吃掉
各位不用争执,多要一笼不就行了
先盖个印
盖不盖印都没关系
一会儿记着付钱就行了,随便
肠粉
你不喜欢牛肉,那么我收回吧
你敢动我这碟牛肉
给你,多送一笼腊肠卷,满意了吗
你个兔崽子
掷水壶
干嘛砸在我的脚上
我走了
等我
不要打呀
打
去死吧
不要乱来呀
这样的眼神看着我,即是爱上我了
你挟持人质没有用的
他们又不是警察
我不喜欢呀
我就喜欢挟持,别过来
管你砍他十刀吧
你们别吵,让我解释
不要打脸,不要刮
别刮破我的脸,是我的本钱
走开
兔崽子,你想插手
对呀,怎么样
各位请听我解释
其实这件事的起因呢,是我以为
这几位先生不喜欢吃山竹牛肉
那我就收下了         没留意
还多送了一笼腊肠卷
但不知道他们不喜欢吃的是腊肠卷
天呀,试问我又如何猜到呢
因为我可以胆大说句话
在这间酒楼,除了猪肚烧卖之外
最著名的就是腊肠卷
为什么          问得好
因为它皮薄馅佳
还有腊肠里面的腊肉经过高温处理
你住口
你知不知你说什么
你是谁
霍家拳馆的,有空随时来找我
我们走吧
小姐,对不起
其实我不是坏人,我们两个
你受伤了一抹一抹它吧
不用了,我自己来吧
走吧
纯属误会而已
大哥,你很像尤白连纳呀
先握个手
你这条链很重呀
黄锦燊,玉置浩二
很英俊,不做明星实在浪费了
走吧      别走呀
你小子,人家掷水壶,你掷在我脚上
还以为可以跟你一起脚踏实地做人
谁知道还弄成你这样子
真是出师不利呀
怎么脚踏实地呀
现在我的脚肿得像猪蹄的一样
一会儿你还要背我下山
难道我们大陆人真不适宜来香港
阿强,到底怎样才能找到你
天呀,我求求你,给我一些指示吧
非洲旅行团,＄6999元信誉全港最好
不是去这么远吧
不是叫你到非洲,叫你去参加拳赛
世界自由搏击大赛冠军一千万奖金
去参加拳赛
千万不要逆天意呀
我潇洒和你的前途全靠这桩事了
来吧
我们就这样决定吧
对呀,你也想闯一番事业回家乡的
你赢了后就是吹箫拳王了
对呀      走吧
我们两个来报名参加拳赛
一定要有注册拳馆推荐
自己不能够参加
那         还说,走吧
三八这么嚣张,把你卖去做妓女
今晚这个老家伙会去晚宴
晚宴后,他一定会经河边走回家
我们呢,在河边偷袭他
知不知道呀         知道
阿窿,去店铺拿两打啤酒回来
大哥,我们欠办馆的帐还没清呢
他们说明了不肯再给我们赊贷
大哥,外面有两个人说来拜师学艺
拜师学艺
带他们进来            是
大哥,就是他们
你们为何要跟随我学拳呀
是因为
是因为你知道我这间武馆名门正派
是一间有实力的武馆嘛
你叫什么名字呀         我本来叫
你本来叫什么名字,没有所谓
大家炎黄子孙,大家互相帮助
同门如兄弟,兄弟如手足,生死共存
这是我派的宗旨
你们两个是否想拜师呀
基本上…      基本上就是了
如果不是,你走来找我干什么呢
是就快些拜祖师爷吧
一拜天为父,二拜地为母
三拜人为兄四拜我赵东师传为大哥
一鞠躬
看什么呀,快点吧,鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
礼成
我感觉好像去送殡似的
我感觉像黑社会多一点
随便
给你一封红包            谢谢
好像没有钱的
什么 我给你红封包是让你给我钱
不过随意就行了      我没有港币
只有两张十元
又是你说随意的
我说随意,你也要多加一些诚意呀
牛头不搭马嘴
全部拿来
给我们留下二十元坐车,行吗
十元,行了
今晚教导你们入门的第一课
就是刀光剑影
那么快有东西学习,学习什么
厮杀嘛
厮杀
什么 厮杀不用学的吗
阿窿,用二百元清算店铺的帐目
赊贷十盘啤酒回来
跟兄弟们祝贺一下
挑两把利的西瓜刀给他们
知道了,大哥
赵师傅         干什么
请你过来一下         什么
我想大便
为何现在你才大便,早不拉迟不拉
去那边吧,真麻烦
不行了,我忍不住了
很臭呀
阿晶,我留下陪你
做兄弟,臭是没有所谓的
好臭呀
实在太臭了
做兄弟也没情讲
糟了
朋友,树林有很多蛇鼠
很容易被咬伤的
出来见个面吧            出去
你们想做什么
我是横手派的赵东
什么,横尸派
横手派呀,横尸派,牛头不搭马嘴
原来是赵师傅,有何赐教
想领教你霍家拳馆的功夫
随意领教一下吧      霍家拳馆
如果想领教的话就应该到拳馆找我
对呀,这样才符合江湖规矩呀
你这个兔崽子,你那一边的
当然是帮人多那边嘛
人多一边,就站在后面吧
赵师傅,今晚看来不是向我领教
而是想杀我
你是收了别人金钱呀
钱还未收,杀了你后就可收钱了
不行,那么我岂不成了职业杀手
这样下贱的事情我不做的
霍师傅,幸会幸会
先握个手吧
有空找我出来喝茶
阿晶,没有纸抹屁股呀
屁股浸一浸就好了,快走吧
你娘的,你不去杀他
你不杀他,我便杀你
你即是恃着人多欺负我
很有决心呀
那么我帮不了你了
打他
好功夫
赵师傅,我们习武之人
是不应该为钱而卖命的
我们今天到此为止
日后还可以做个朋友
霍师傅         不要
刚才别人放了你一马
你也应该放人家一马
你这个兔崽子
你认我做师傅就要听我的话对不对
我认为这样做不是太好
什么不好呀,现在你去不去
不去吗       我觉得
你这个兔崽子,你去死吧
杀他
阿爸,你没有事吧
阿爸 快遮起来
找个地方躲一躲吧
躲去哪儿呀
跳下去吧
是你
小心呀
走呀,走呀         不要追了
阿晶,不要死呀,我发达靠你了
阿爸,你怎么了
没事,吃药就没事了
你这么臭,你抹干净没有呀
霍师傅,有空请你喝茶
臭小子
不要…最多连你也请
他刚才救过我,背他回去
小朋友,没事了       还有点痛
霍师傅,是你呀
这里是我的家
你住在那里呢
其实我来自广州,想投靠一个亲戚
但谁知道失去了联络
所以现在我也没地方居住
那位戴黑帽穿皮褛高高大大的是谁
这位就是我刚刚来香港认识的朋友
他也在这里吗       是他送你来的
好吧,将来你想做什么,我不管
如果你不嫌弃
在这里住两天休息一下
好呀         好吧,早些休息
谢谢
一张白纸,一枝水笔
对一个没勇气示爱的男人最有用
希望借着这封信,告诉你
我是非常喜爱你的
有云千言万语,不知从何说起
不如让这份爱意,尽在不言中
酒楼点心小子字,明天后园见
真令人感动
只有一封信,还不够
多加一朵花才够浪漫
路边的野花你不要采
是我那条手帕      采花贼
是谁
是他
你在这儿干什么
有人发现我采花呀
原来不是说我
采花贼,看招
去死吧
干嘛插眼睛呀
下次再让我看到你在霍家采花
我打断你的手
真不人道,插我的眼睛
别紧张,别紧张
千万不要让她看出我紧张
不紧张,吸这么多烟干什么
我不是紧张呀
不过是大脑痉挛小脑麻痹混乱了点
让我先分析这件事情
她来呢,即是她接受我
她接受我,我应该很潇洒才对嘛
我名叫潇洒嘛      潇洒哥
你干什么          没什么
阿晶呢,他怎么不来
他来了岂不很尴尬,对不对
你看到那封信,感觉如何
我很高兴呀
我真是很高兴呀
是,我也真的很高兴呀
真的       真的
你真是好人
人家高兴你也替人家高兴
你又知道,我一向都那么好人的
不过有时心里的话不知怎么讲才好
写信吧         好呀
我预备了,给
真有趣的
你稍动尾巴,我就知道你干嘛
有时候不用说出来,暗示下就行了
谢谢你把这封信交给阿晶呀
阿晶
潇洒哥,阿晶叫你来见我最适合了
因为你给我一份亲切感
好像我大哥哥这样呀
是嘛
那天你在酒楼就像现在这样抱着我
这种感觉好像给亲人抱着一样
非常有亲切感
这种感觉又安全又纯洁
我相信你和我都有这感觉,对不对
是吧
潇洒哥你为什么哭呀
我很感动呀
做了你的哥哥
打死我也难以相信
我无端端多了一个妹妹呀
大哥            阿妹
先亲一个,阿妹
潇洒哥         亲一个呀
你干嘛呀
我突然失控了
那么你要记着把信交给阿晶呀
我先走了,拜拜
放心吧,包在大哥身上
我会把这封信交给他的
很难了
帮你这狗娘养的来泡我的妞
这是怎么回事
无端端做了人家大哥
我只是来泡妞
我最讨厌做人家大哥
大哥,没有了
霍师傅
小朋友,身体没什么事嘛
那么明天你可以回去了
坦白说,我想拜你为师跟你学功夫
学功夫要讲求资质,你资质太差了
不如回去找些事情来做
不,霍师傅,你听我说
我的手很棒的
不过不懂如何运用,所以希望你教我
教你
你学了多少年功夫呀
我不是说这只
我是说我的右手,真是天生神力
大力到你不信
好吧,你就打我一拳,让我试试
但是我的拳很少用来打人
因为我恐怕会震伤…      震伤我
我霍环的铁布衫纵横江湖数十年
只有我震伤人,还未被别人震伤过
你见识太少了,来吧
出拳吧
这也是,以霍师傅的武功这样高
我区区一拳当然顶得住了
不要浪费唇舌,出拳吧
是
霍师傅,怎样呀
你先坐一下
怎么会有这么邪门的事情
吓死我了,不可以让别人知道
先整理一下
霍师傅
现在没事了,你可以返回房间休息
刚才你试了我这一拳,你认为如何
很有力,不过非常普通
我知道
刚才我只不过用两成力来打你
两成力
不过我也是用两成力挡你而已
为何你不用尽全力打我呀
始终我都是恐怕会震伤
震伤我
青年人,你太小看我霍环了
我的铁布衫纵横江湖数十年
只有我震伤人,还未被人震伤过
为何你不用全力打我呀
不过现在没事,你可以回去了
既然这样,我们再来一次
什么,再来一次
今次我定全力以赴,保证不令你失望
全力以赴,保证不会令我失望
你不想呀          想
想就来吧
来吧,来就来吧,怕你什么
阿爸
敏呀,乖女儿,你来得正是时候
阿爸疼你
阿爸,外面呀…      有事找我
外面有人找你
好,你在这里,我出去
阿晶呀,为何你不在后院等我呀
后院
我们是来拜候你霍师傅的
从这边出去
霍师傅,我们这群朋友
是日本起倒流武道的高手
他们专诚从日本来领教中国武术的
中国武术门派这样多
为何不找别家,要找霍家呢
霍家拳馆是当年陈真嫡传
所以我们这些日本朋友最有兴趣
是吗,不过我对日本人没什么兴趣
你还是走吧
不打,送块牌匾给他
霍师傅,我们这些日本朋友说
霍师傅没有兴趣玩,我们也不勉强
不过请你收下这块牌匾
别吵,如果你认为这块匾不对的话
你可以出来证实一下的
我们没有必要证实给你看
我呸
你这个老家伙,有姿势就没有实际
令我们所有中国人蒙羞
有谁胆敢出来
你很够胆色呀
是谁踢我出来的
没胆子,你就不要学别人扮英雄
出来了,就不要说给人踢出来的
你没有骨气,你令所有中国人蒙羞
小朋友,这件是霍家的事与你无关
错
不单是霍家的事,他侮辱中国人
就是我们全中国人的事
各位,我们都是炎黄子孙
很应该互助互勉
同门如兄弟,生死共存
这些就是我们龙的传人的传统美德
并不是东亚病夫
做得不错吧
录像机呢
什么机
录像机,你们不是拍电影嘛
拍什么电影,是寻衅呀,小朋友
什么
说什么呀,小子,说是说得挺动听
不过没实际呢
我可不同了
我可以证明你们是东亚病夫
瞧瞧我的
这就是日本起倒流了
为中国人争光呀
是这样,刚才因为我以为拍摄电影
你知道你们穿得这样奇怪,不能怪我
基本上,我认为你们有何恩怨也好
不妥的话,可以慢慢商量
我先归位
听师傅的话
想干什么
好极了,他站不起来了
不愧是东亚病夫呀
轮到我了
不堪一击
走吧…         站着
这场电影还未演完      对
回来      对,对
还记得这场戏怎么演吗
记得,吃纸张嘛
我吃         躲懒呀
很难消化的
今次要你吃了纸张
下次要你把框也吃了
没有空,先走了
你真棒
你真是很棒,你没有事吧
我霍环最讨厌好色之徒
你们进我门下
就要遵守规矩
来吧,快点来吧
你也一起来拜师吧      快点
不用了吧
师傅,请用茶
还不拜师
多谢师傅大恩大德   谢谢呀
这两天师傅出外,所以由我说了算
由我来教你们霍家拳
未学习拳术前,先学习挨揍
所以不准还手
好
停
现在由我示范
你,跟我打
痛不痛          很舒服
厉害
干什么
不要呀
你太过份了
你娘的,又是袭击眼睛
别理其他事情,照顾我
别装蒜了,挨了两拳不会死的
我死了,很痛
你打得他伤成这样,现在怎么办呀
好吧,一人做事一人当,等我来
不用了,师姐会照顾我的
对呀,师兄照顾你也好
现在我照顾你,想怎样呀
我要撒尿         我要拉屎
我眼睛看不到,我找不到粪坑呀
你带我去拉屎
我也不知道做错什么事情
大师兄老是针对我
也不知道被他戏弄到何时
过来
我想到一个破二龙争珠的方法
你试一下插我的眼睛
我插 插伤了你怎么办呀
不会的,让你插你就插吧,来呀
你不插我,我不跟你说阿敏的事
阿敏什么事
来呀,插我,插了我才说
来呀,插呀
你说的            来吧
干什么
不能用两只手插
真够麻烦的,预备好了
来吧
你这狗养的,为何用脚趾插呀
干什么       你的脚趾
又是你自己说不准用双手插的
不用脚,用什么呀
用屁股呀
不跟你玩了
你知道我没有胆量的
帮我把这封信交给阿敏,帮个忙
全靠你了
看看写的什么
不玩…
也不知道写什么,如何泡妞呀
为人为到底,等我帮你写完它吧
阿妹
今晚大哥就做好人了
祝你们两个幸运
有没有东西值得偷呢
首饰箱用来放牙签呀
算了,阿妹的东西不偷了
那也不能白来一趟
就拿一条手帕作为纪念吧
与我守着门口
妈的
放聪明点         知道
给我的
阿晶,阿爸遇袭那晚见到你
我很高兴
虽然我们同一间屋相处
但是有咫尺天涯的感觉
唯有一书寄意,互吐心事
希望有机会能够一聚,敏
你是谁
老大呀,不要打我呀
阿强       阿晶
是,是我呀,我特意来找你的
但我丢了你地址,怎么也找不到你
你在这里干啥
我 我来盗窃的
你怎么会沦落到这个地步呀
你有胆量跑到人家武馆偷东西
还不只我一个人呀
刚才我看到另一位同行窜入女孩房
阿敏
你干什么
狗养的,你买棺材都不知哪儿
阿敏
我跟你拼命
我来帮你      你走开
停手
你们干什么       我看到他
他想迷奸师妹呀         你
阿敏,你快醒来吧
阿敏,你怎么了
我亲眼看他用这条手帕迷晕了阿敏
你说什么
师傅…   住口,你干嘛穿成这样子
你的衣服怎么会在阿敏那里
我帮她盖住
阿爸         你这个禽兽
我
师傅,你听我说吧
是大师兄想非礼阿敏
你不信可以问问我朋友
他也见到这事
是真的,霍师傅
刚才我躲在衣柜里什么都听到了
你躲在衣柜内干什么
我在衣柜内
我也可以证明阿晶所说的全是实情
我可以发誓的
师傅,这些东西不是你的吗
师傅,这是误会
姑念你曾救过我,现在我放你一马
从今以后,跟你断绝师徒关系
你不要再踏入我霍家一步,走吧
情场失意,事业就得意
这间拳馆不收留我们还有第二间嘛
只要我们拿到冠军,就有一千万
那时候,还怕没有女人呀
阿强,你也不用做小偷这样下贱
响什么,将来我买平治撞你狗养的
不如明天我们去抢劫汇丰银行
抢劫这样下贱的话你也说得出口
我们现要脚踏实地勤奋做人知道吗
你说笑呀
怎么我突然间会说出这样正义的事
连我自己也有点感动
阿晶,我已经改邪归正了
我已经充满了正义感
你狗养的,被人冤枉还向我发怒
住口,你没有资格说话
这是什么东西
我怎么知道是什么
为何阿敏给我的信会在你这里
为何我叫你交给阿敏的信会撕毁了
枉我当你是朋友,你欺骗我
以后我也不想再看到你
阿强,走吧
阿晶,不如找我四个老大拜他们为师
他们的功夫很厉害的      好呀
是自己人的,老大
进来吧,我们谈论重要的事情
进来吧         大哥
这位是谁呀
他是我在广州的朋友,他叫阿晶
那全是自己人了,大哥,继续说吧
我的计划是洗劫汇丰银行
阿晶呀,今次我们发达了
没错,我和阿标已经看过周围环境
到时候,你们两个在门口把守
一个驾车,另一个望风
我跟阿强负责封锁前后门的保安
阿标挟持大堂的经理      好主意
那么谁去拿钱呀
对,谁去拿钱呀
看来我们人手不足
这个计划要搁置了
那可不必
我们可以找间小型分行做世界
让我想想,不如恒生吧
恒生也是大型的
跑马地那间分行很小
只有一个护卫
那时不仅有人手拿钱还可以多一个
招呼在大堂被挟持的顾客
好主意
对呀,好主意
你有没预备枪械呀
护卫那枝枪非常厉害的
枪 没有呀,不过你那么勇
我想你能徒手跟他搏击呀
有没有搞错,你自己不搏要我搏
难了
这桩事情又要搁置
那也不用这样没有心情
你怕风险大,就找一间差劲的
那一间呀    街头那一间米店
不行,那间米店每天给我们赊帐
怎么下得了手         也是
这样不行,那样不行
既然不能够扬名四海
不如学习非洲大象那样
静静躲起来死了算了
希望成名也不一定要抢劫的
何不试试脱掉衫裤在尖沙嘴跑个圈
保证你明天见报         对呀
废话
四个老家伙脱光衣服周围走会伤风
小子,我觉得你很嚣张呀
大哥,别生气,我有好主意
什么好主意呀
晶哥很能打的
他的右手很厉害
只要你们肯收他为徒,教导他两招
那时拿到冠军,便可以扬名四海了
还有一千万奖金呀
主意不错
我看还是别找我吧
那你即是瞧不起我们了
我不是这个意思
我只认为四位还年轻还有很多前途
我老了,你们教我只会浪费时间
耍我们,揍他
仙女散花
黄狗射尿
老树盘根
不会弄出人命吧
你不愿意做我们的徒弟是吗
我偏要做你的师傅,怎么样
叫师傅吧      还不叫师傅
师…傅…
所谓一胆二力三功夫
现在就要训练你的胆色
如何训练
把这张纸张放进里面的柜台
放下即刻离开,不要打开
即是抢劫         是训练
有什么事情可以帮助你的
我要你的处女贞操
快…快些给我呀
什么,我没有呀
告诉你我有枪呀
我帮你问问隔邻的女孩有没有
快点
Jenny,你有没有呀       你发神经
你不要乱来呀,这个人有枪的
快些      我也没有呀
你也没有
你早几年来我还有,现在没有了
你不要说笑,我赶时间
还有外面很多朋友等我
还有机关枪呀
既然那么需要,你去九号窗找肥妞
我想在这间银行,只是她一位有
只是她一个有
这间是什么银行,有没有搞错呀
有没有
有机关枪吧,有没有
有呀…有
如果有就拿过来,我赶时间
什么,那么急 对呀,对呀
至少你带人家出外吃饭看场电影
给人家一个月,有点心理准备呀
你疯了吧,乱说话
不要浪费我的时间,快些
你不要这样暴力
我会给你的,你放心吧
你不要光是说说,即刻拿来给我呀
在这里 怎么给呀
你拿出来放在台上吧,怎么给
如何放在台上呀
不放在台上就从上面掷出来
掷出来
我有机关枪,快些
你干什么,你…
你是我一生中见过的最直接的男人
现在你知道人多不方便吧
今晚十点正,在九龙塘地铁站见面
恭喜你成为香港开埠以来
第一个抢劫贞操的淫贼
便宜莫贪
胆色你有了,不过你还未有功夫
我们的功夫是讲求实际的
是我们多年来厮杀经验之中得来的
这种功夫是没有招式的
要靠你们自己意会
记住要心狠手辣
除非不动手,一动手就要击中要害
下阴
没有事吧    还可以
锥心            叉颈
要嘛不出手,出手就别当自己打架
当成自己要杀人,用尽全力
你捏死他啦
你这样捏他,很快断气了
阿晶,你死了呀
快点叫救护车
阿晶,在搏击大赛里
初初你一定要隐藏实力
不能够让人知道你右手的威力
所以你现在要把自己当普通人训练
把体能全面提高
我们亦会无时无刻
残暴地袭击你,来训练你的反应
这群人该揍
你走近揍他,多取一些战斗的经验
怎么打          取武器
我走路而已,不用挨揍吧
别动,警察
师傅
你干什么       切磋武功呀
切磋要用刀呀
当然呀,不用刀如何切磋呀
你可真风趣
阿晶,我们的武馆已经正式注册了
你猜猜叫什么名字
大龙凤呀    你以为麻雀馆吗
叫做新精武门
厉害
三百元,三百元世纪之战
不买就笨蛋,快些买票呀
我要一张,五百元,找钱
没有零钱找,多买一张吧
快点
你看看很多观众
买票,买票
进去吧
老兄,一张票多少块钱      七百呀
有没有搞错,刚才三百,现在要七百
你样子差,再问就九百元
姑姐来了
你姑姐来了,我卖千五元呢
兔崽子,跑那里去了
现在买三百元了,买吧…
各国选手已经进入会场了
今次大会是以单循环方式作淘汰赛
而为了吸引世界各地的好手
大会奖金是高达一千万
看来今天,一定有一番龙争虎斗
大家要争取出线
成为明天决赛的四强
努力一点,有一千万元的
为求目的,不择手段
阿晶,你听得懂他们说什么吗
现在我正式宣布赛事开始
开始
干嘛蹲在这里呀
镇定点,不用害怕呀
他干什么       没事吧
没事
没事了吧,好,开始
揍他      揍死他
揍死他
没事了…不要打了…
又打人呀,救命呀
不要再打了
看我的         谢谢
承让…      谢谢
一,二,三,你输了
不好意思
霍家拳馆胜
好极了
背叛师门欺师灭祖,我要清理门户
我一天叫过你做师傅,也会尊敬你
现在我先让给你三招
你出招吧
干嘛不还击,任由人家打呀
开始
第一招
对这兔崽子真是没办法
还有两招,兜口兜面打他呀
样子已经够丑了,还这么笨
真是武术界的耻辱
我们新精武门光芒四射呀,棒极了
不用担心,她迟早会明白的
努力比赛,拿走那一千万
投降,我给一半的
将军,没有棋步了
你输了,小子
付钱      我一向投降只付一半
你不懂规矩,拿着吧,罗罗嗦嗦
给我钱吧,零钱也要呀
不要少付呀         拿去养老吧
明天再来玩吧      还要走路回家了
潇洒哥         大哥权
一个人发了财真是浑身上下都不同
权哥,别耍小弟我吧
不是这样谦虚吧
以前跟你一起来召妓的那小子
现在打入四强,就算赢亚军也不错
那么熟,不怕告诉你
近来我操练得他很壮呀
他一定能胜出的
如果拿到冠军你就发了,五五分账
你可以分得五百万呀
什么五百万 他刚刚来到香港时
是谁替他改变形象的 是我呀
是谁把他培育成材的 又是我
是谁第一次带他召妓的
也是我
我跟他五成分账 我们二八分账
我占八成,他占二成
权哥,那个家伙来找我麻烦
你扮作便衣警察顶一下
将来有你好处
财哥,好吧
财哥,早想找你还钱,但找不到你
是吗,你说有位朋友会给你很多钱
对呀,他一拿到冠军后,就有钱了
我会还给你双倍的钱
我先介绍个朋友给你认识
阿权哥
这位是苏格兰场特派驻港秘密警察
第九纵队飞虎队大队长章权
大炮权,你何时做了飞虎队队长呀
原来你们认识的
大舅
那你做妓女的妻子,即是他的妹妹
你说什么呀
我没有嫖过她呀
这种样貌,怎么嫖呀
什么
也是我的错误
自己人应该光顾一下
下次一定光顾,一定嫖你妻子
一定嫖一次
什么
其实做妓女的妹妹也不是坏事
至少也是自力更生正当职业,对吧
做妓女怎能跟放高利贷相比,是吗
做妓女只能赚很少的钱
你就捞了个盘满砵满
所以放高利贷比妓女较好
你还说
做妓女也是好事
我们男人也是喜欢召妓的
所以召妓是天公地道的事嘛
所以你妻子是应该做妓女
最好是一世也做妓女
她们为人民服务,替男人解决
分分钟可以拿诺贝尔金鸡奖呀
揍他
今天决赛的首场赛事
霍家拳馆的郑威已经胜出
稍后霍环师傅对刘晶师傅
谁胜出,就会跟郑威争夺冠军殊荣
努力点打胜两场就成功了
阿晶呀,这一千万就快到手了
阿爸,你旧病复发,我去替你拿药
我很快回来
阿敏
我只是想跟你说清楚
那天晚上,其实我什么也没做过
我只是叫潇洒交给你一封信
我不相信,我只会相信阿爸
他说的话不会有错的
他不会冤枉你的      为什么…
你这个衣冠禽兽,死了也没人可怜
阿敏,你先出去
这里的事等我来搞
出去吧
我不会乱来的,出去吧
阿爸呢          你这个禽兽
是呀,我是想迷奸阿敏,怎么样
惨得过那个老家伙相信我呢
现在他一样相信我      霍师傅
委员
霍师傅,你没有事吧       没事…
谁在里面
我徒弟在里面换衣服
时间到了,到你出赛了,快些出去
先打这么多
待会儿等师傅在擂台上教训你
阿爸,你去了那儿 找你半天没找到
我没事
现在你觉得怎样呀
没那么辛苦了
药在这里呀,我帮你拿杯水
你流血了
各位观众
这场赛事参赛者是霍家拳馆的霍环
爸,轮到你出场了
与新精武门的刘晶
听说刘晶拜过霍环为师
那今次师徒大战,究竟谁胜谁负呢
阿敏的事,我知道你是被人冤枉的
我错怪了你
师傅      不过我是不会让给你的
你想拿这一千万就全力以赴打胜我
师傅,只要你明白我什么都不介意
没出息,没钱如何娶妻呀
娶老婆
我的女儿是不会跟你挨穷日子的
动手吧            知道
很棒         我只用了两成功力
我也是
打擂台想赢,一定要懂得取点数
谢谢师傅
阿爸         不用数了
师傅,你怎么了
阿晶,打得好,你赢了
果然青出于蓝      很棒,赢了
扎扎跳,没一点仪态,像什么样子
好极…我们是最棒的
霍师傅不会有事吧
医生,我阿爸怎么了
他被打中气门,刚才只是休克了
跟我来签字吧
好呀,我跟你去
师傅怎么了       医生说他休克了
师傅,你怎么了
你放心,我必会把禽兽打到吐血的
你这个禽兽,想强奸阿敏的是你
师傅,你原谅我
我真是十分喜欢阿敏的
我霍环生平最讨厌好色之徒
一会儿你出去跟评判说自动弃权
不要呀,师傅
不要叫我师傅,从今以后各走各路
不要呀,师傅,你原谅我吧
我是你一手养育成人的
你多给我一次机会吧,师傅
师傅,我下流
威哥,不要这样呀
师傅,钱我要,人也要
一千万要我送给别人
死老鬼,以前说给我这间武馆
又说让女儿嫁给我,你说谎
请让开,你让我进来吧
阿爸      不要进来呀
师傅…师傅         阿爸
阿敏,师傅被刘晶打死了
阿爸…
师傅…阿晶他…他是…
阿爸…阿爸你怎么了
好,师傅,我一定杀刘晶为你报仇
各位观众,决赛开始了
我们欢迎新精武门的刘晶
再欢迎霍家拳馆的郑威
什么 不用怕他
谢谢
各位,我要宣布一个不幸的消息
刚才比赛完毕的霍环师傅
已经因伤不幸去世
与你无关的,千万不要心软呀
跟他打就行了,出去吧
师傅是你杀害的
没可能的
全场观众可以做证
你就是杀人凶手
我无心杀他的
阿敏亦不会放过你
师傅…
如果你知道对不起师傅,留下性命
你让我为师父报仇      下去,下去…
刘晶听到霍环师傅去世
情绪低落,好像不想打呀
阿晶,你千万不要心软呀
如果不是,那一千万就化为乌有了
你不出场,那一千万就没有了
晶呀,人死不能复生,节哀顺变吧
打倒他吧      打倒他…
好呀
你在这儿休息几天吧
晶,起来…
一,二,三
过去,过那边去
师姐,我对不起你和师傅
晶呀,你这样挨打师传也不会翻生
去吧
臭小子,新精武门见鬼去吧
你小子再吵,用刀砍你
兄弟,砍他们吧
当我们没说过,你骂人呀,真是呀
你看看,群情汹涌呀
你一定要赢的,如果不赢不行的
去吧去吧,努力点呀
停,我叫你停就即刻停呀
一,二…
分开,我再警告你呀
师姐,全部都是大师兄做的
那么我错怪了阿晶
阿虫,你出卖大师兄
走后门不就行了,不用买票呀
别走      别让他出去
原始一些,不要以寡敌众,报警
他妈的
再动要你命      你先走呀
快去报警呀
别走,别走呀…
你是谁
我是星马泰省港澳油尖旺
打不死的无敌小神童
去死吧
我没那么容易死的
阿妹,大哥没有气力了
还手吧
钟声响了,不准再打了
有没有搞错,钟响了还打
他打死我师傅,现在我要打死他
什么 阿晶不打你,但我会打你
不要乱来呀,下去
下去,第二回合打完了
全部下去,下去
你们是否打拳的,快些下去呀
来,坐下,坐下…
你这样打法,是否想自杀呀
我从小养大你
含辛茹苦,供书教学
教你武功,都是希望你有今天…
你师傅的死,跟你无关的
是意外的,你别耿耿于怀呀
你这样做法会令你的希望成为泡影
我求求你,你打吧,我求求你呀
霍师傅是我一生最敬重的人
我错手打死了他
是应该接受他徒弟的惩罚的
四位,我枉费了你们的一片心血
钟声响了,出场吧,来,快点吧
来,起来,起来…
出去,用心打
一定要赢他,一定要赢他
打他
弃权
阿晶,阿爸是他杀死的
枉阿爸养育你成人,你竟然杀了他
你疯了吧,你说什么,下去
你不是人,你不是人      拉他下去
你是禽兽,你是禽兽
师姐,先下台吧,先下去
我赢了,我是这场比赛的冠军
等一下
什么 你看不到他躺在地上吗
看不到他掉下白毛布吗
你是怎么做拳证的
白毛巾表什么呀 代表投降呀
我赢了
这条毛巾,是他们抛给我来抹汗的
是不是       是呀,怎么样
听到没有,这条毛布是用来抹汗的
继续比赛,我买你赢
我们支持你…
是呀,是我杀了师父,怎么样
看你这个样子,只剩半条人命
你还有气力还击吗
我打死你这个狗娘养的
想逃走
打他,打他…
如来神掌
师傅
刘晶胜
潇洒在这边呢         潇洒
阿敏已经向我说清楚了
谢谢你帮忙我写这封信
以前我冤枉你
我希望你能够原谅我
不要放在心里
不要哭,乖
你这臭小子冤枉我
让开,大哥…
照像…
拿杯来…
让我拿一会儿吧
一会儿再拿吧
潇洒哥,你不要哭了,好不好
这么失礼            不要哭
我的嘴巴弄成这样子,再也不潇洒
不是呀,你的嘴巴现在像肠粉一样
又滑又美呀      没有什么,很好呀
看来好过你一点
一块块,像糯米鸡似的
各位,在新精武门里面
我最大,所以什么事都是我说了算
你当众这样说,我算是什么呀
你便算是老二吧
什么,你这样说我 揍你呀
不要动手         不要打架呀
你干什么 看看
我的嘴巴,嘴巴…
你的嘴巴干嘛了 怎么了
我想亲个嘴