--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.tv
影片压制:阳阳  字幕来源:囧夏字幕组 & MGRT
翻译:小桃 安紫米 白菜 小鸟 MoonBelmonte  时间轴:傻通 奈果 板砖骑士
浪客剑心
你为什么还在这里
不是说了去个村子喊救命吗
难道说这些墓全都是你…
是我砍了的山贼们
那些要卖你的人贩子呢
连人贩子 山贼你也埋吗
他们死了都只是尸体而已 没有好坏之分
小孩 你叫什么
心太
那两个字太温柔
不适合一名剑客
从今天开始
你就叫剑心
我来教你 我的剑术
这里是?
剑心!
拔刀斋!
你就这点能耐吗
传说中的刽子手就这点实力吗
薰!
你总算醒了啊
师父
好久不见了啊 笨徒弟
是您将在下搬到这里的
那场暴风雨过后
我去捡漂上岸的木头
没想到还捡到了你
除了在下还有谁吗
只有那把奇怪的刀落在你旁边
怎么了 跟谁殉情了吗
是哪里的海岸 应该往哪里走
没用的
你睡了三天了
漂在海上三天
神仙也救不活了
三天…
你那是什么表情
和刚遇到你的时候没有什么变化啊
你打算把世上发生的
所有悲剧都自己承受下来吗
在下做了个梦
梦到了和您相遇那时候
挖墓…只是一直地在挖墓
面对着无数的死尸
只是一直一直挖着
师父 在下有个请求
请把飞天御剑流的奥义 教给在下
你说什么
在下有不得不打倒的敌人
接替在下成为下一任影子杀手的志志雄真实盯上了国家
如果让他得到了这个国家
会置许多人于水深火热之中
阻止志志雄是在下的使命
没有时间了
求您了
好吧
正好打发时间
听你讲讲你的故事
笨徒弟 你在这15年
都去了哪儿 做了什么
用那把奇怪的刀
来证明给我看你的成长吧
大将 接好
大将 还有很多
这个也很好啊
那是什么
怎么了
听不到吗 像地鸣一样的声音
那是啥玩儿
大事不好啦 大事不好啦
发生什么了
黑船 黑船又来了
说什么蠢话呢
是不是做白日梦回到幕末时期了
不过是外国的船嘛
那你们自己去看啊 去看啊
像怪兽一样的船啊
快跑啊
那艘铁船攻击的目的是什么
有没有国外背景
资金来源 幕后黑手
入手方式什么的 快去调查
是
不会是志志雄吧
25年前 来到这里的佩里曾说过
1853年美国海军准将马休·佩里率领舰队进入江户 要求同德川幕府建立
外交关系和进行贸易 并于此后签订一系列不平等条约 史称「黑船事件」
比起依赖友好谈判
靠武力投射恐惧
可以带来更多利益
是的
方治
准备登陆
好嘞
开始夺取国家
开始夺取国家了哟
别喝了
现在还能有心情大白天开始喝小酒吗
剑心呢 薰呢
他们到底怎么了
不会是被志志雄杀…
不可能的
不可原谅
四乃森苍紫
那个男人已经是
必须要打倒的 我们的敌人了
怎么
已经不行了吗
飞天御剑流是自由剑术
只可用于解救人们于苦海
绝不能效忠于权力
但是你 打破了这个教诲
帮助了讨幕势力
是因为邪心?
还是说是野心?
既不是邪心也不是野心
那是在下以自己的方式
为解救苦难中的人们而采取的行动
这家伙是谁
这个渔夫说他看到有个
脸上有十字伤疤的男人被冲上岸
哦 是真的吗
是… 是
看来他命还很硬啊
那个男人去哪里了
说啊 说啊 给我说啊
行了 方治
我想到一个好主意
比单纯夺取国家 更有意思的事情
志志雄大人 是什么 是什么
放心 他们不会吃了我们的
走吧
这不是政府的老爷们吗 我们恭候您们多时了
内务大臣伊藤博文大人亲自光临 真是三生有幸
伊藤博文 明治维新的元老 起草明治宪法
请上座
用得很顺手嘛
英国留学就是学的这个吧
好像没有下毒呢
你也曾是幕末的志士啊
杀了多少人
你杀了多少人才爬到现在的位置
你这个家伙 竟敢对内务大臣如此无礼
你在干什么
哈哈哈 餐刀可不要用错了哦
坐下
我说 都给我坐回来
阿部 内务少丞
因常年的疾病 在出发前暴毙
向世间这么发布
是
这是你得意的手段啊
对政府不利的事情全都埋于黑暗
那就是所谓政治
那烧了我也是因为政治吗
没法接着谈了
你们要干什么
原来如此
就是因为那个叫做政治的东西
我体表发汗的细胞组织几乎被全部烧毁
无法通过排汗来调节体温
引用医生的话
体内温度高到让人生不如死
换句话说 我保有着地狱的业火
唯有通过修罗才能存活的强国
这才像是地狱
受死吧 政府的看门狗
你心知肚明吧
你们为所欲为地利用了我们
你说「我们」?
我和刽子手拔刀斋
还想活的话就把他找出来
当众处决
什么
你们维新政府一味地隐瞒丑闻恶行
欺骗人民来相信明治日本是个更好的国家
你们以为这种事会被原谅吗
和那个家伙一起
把你们的恶行展露在人民面前
此人 即所谓「刽子手拔刀斋」的大罪人
化名为绯村剑心
一旦目击 务必马上联络警察局
身材矮瘦 赤色长发 左脸有十字伤疤
近期骚乱之罪魁祸首 叛国罪人 仍在蓄谋制造混乱
一旦目击 务必马上联络警察局
你回来了啊
这是怎么回事
志志雄的要求
我也没有办法
志志雄要求的?
是
拔刀斋对维新有功
一边命令他去暗杀志志雄
又听从志志雄抓捕他
志志雄用各种方法威胁政府
我们无法直接和他抗衡
凭绯村的本事
不会简简单单被我们抓到的
这段时间 收集那艘船的信息 建炮台
然后想出对抗志志雄的战略
把拔刀斋当做弃子啊
注意你的用词 藤田
政府的那些高官们
看起来已经忘记了武士的荣耀了啊
怎么个事儿啊
但是 被政府通缉也就是说
他现在应该还平安无事对吧
绯村 还活着
是啊 就是说他还活着啊
薰肯定和他在一起
但是为什么
现在还因为幕末的刽子手而通缉他
我可坐不住
喂 弥彦 走
走? 你要走哪儿去啊
东京啊 显然是去神谷道场啊
除了那里他还能去哪里
快收拾行李
马上就来
怎么了
这个是您这里的东西吗
待着别动
这个是…
薰
薰 薰
安静 这里还有别的病人呢
抱歉
薰 薰
你们是家属吗
啊 差不多吧
碰巧路过的渔船发现了她 把她送到了这里
薰
薰 你怎么睡得下去
现在世上可发生大事了
我们不保护那个家伙还有谁会保护
我说过好多遍了
剑是凶器 剑术是杀人术
无论用多么美丽的语言去掩饰
这始终是丑恶的事实
你那个天真至极的理想
和你现在面临的危机
想把两边都保护好 这种想法
只是在耍任性而已
薰…
你一直都还是一个只会挖墓的孩子而已
就你这种实力 还想学会奥义?
先练好现在的本事吧
那样才能理解奥义
当年 你也是不停地爬起来又打过来
无论怎么打 倒下多少次
小操
爷爷
太好了
苍紫那家伙在哪里
京都的大街小巷还好吗
没事的
但是 绯村他…
这样啊
如果绯村君还活着的话
他会去的地方只有一个
你也来一杯怎么样
这酒杯是我做的
那我就不客气了
为什么会走上陶艺之路
谁知道呢
硬要说的话
是想用为自己特制的酒杯
喝为自己特制的酒
就因为这吧
原来如此
说起来您以前经常念叨
春观夜樱
夏望繁星
秋赏满月
冬会初雪
只欣赏着这些美景 酒就足够美味了
若是依然觉得酒难喝的话
那就说明自己哪里生病了
我能问你一个问题吗
你脸上的伤疤
幕府末期
使京都战栗的刽子手拔刀斋
传说中极度残忍
脸上有十字伤疤
我怎么也无法将他与我认识的你联系起来
我开始嗜酒是在
这伤疤被刺上之后
不论喝什么
都是鲜血的味道
我再也不要杀人了
这个誓言
就是你用那把奇怪的刀的原因啊
不砍杀对手而取得胜利吗
照现在这样下去
别说志志雄
就连志志雄的手下也战胜不了
强者生 弱者亡
简单明了的真理
即使拼上性命
也必须要在这里修得奥义
真是愚蠢
那你就去死啊
就在此时此地
我给你时间
现在你欠缺的是什么
就用你那个笨脑袋想清楚
如果弄不清楚的话
你就会丧命于此
我 欠缺的东西
昨晚整夜都没合眼吗
怎么样
找出自己欠缺的东西了吗
没有
这就是你的极限吗
在没找出你所欠缺的东西的情况下
根本不可能战胜敌人
即使侥幸战胜了敌人
也无法战胜你内心深处的刽子手
你将终生痛苦
苦恼
被孤独折磨
又会再开杀戒
若是这样
让刽子手拔刀斋这个怪物
得到最终的解脱
就是为师最后的职责了
手在发抖
我是在害怕吗
惧怕师父比古清十郎
不
我的内心深处是在畏惧绝对的死亡
不要怕
赴死的觉悟
经历了幕末的动乱
我应该早就做好了
即使舍弃生命
我现在也要修得奥义
不能死
我还不能死
看来你终于意识到了
你砍人如麻
夺取了无数人的生命
由此产生的悔恨和罪恶感
使你想要逃避自己的生命之重
为了克服这一点
就需要刚才你在对死的恐惧中
所体会到的求生意识
求生的
意识
热爱的东西
弱小的东西
即使你牺牲自己保护他们
也会在他们心里留下悲伤
真正意义上的幸福不会降临
你的生命
也是一条人命
明白生命之重
才会发现通向奥义之路
我的生命
你的生命
不是你一个人的
如果明白了
就重新出招吧
哟
请用
好想再吃赤别户的牛肉火锅啊
是吧
你那是什么表情
给 喝吧
烦死了 别管我
干嘛
一边去
薰?
弥彦
一定
一定要活下去
薰小姐
薰
找到了
笨蛋 让我们担心死了
就是 你这笨蛋
薰
你让我们多担心你啊
不要勉强
没事了吗
剑心来了
哦 是吗
剑心?
在哪
剑心在哪
剑心
笨蛋 不是那个意思
不管是梦里还是哪里不都行吗
走吧
走去哪儿啊
那还用说吗
去东京
薰
一二 一二
好好搬
要走了吗
没时间了
在这段时间里志志雄一伙也一直在活动
虽说你修成了奥义
但也不能骄傲
不要以为仅凭你一个人就能
完全担起责任保护所有人
明治这个时代
可没这么容易生存呢
是
绯村
小操
我们想死你了
为什么你会知道这里
比起这个
你放心吧
薰还活着
世间发生了不得了的事
志志雄出现在浦贺
浦贺 横须贺市东南地区 因黑船来访而闻名
在威胁政府
你现在正在被通缉
爷爷说一定是志志雄逼他们抓你的
快去吧
记住 求生的意识
比什么都厉害
答应我 剑心
绝对不要浪费你的性命
是
师父
多谢您照顾
可不要死了
政府急了 拼了命在找你
一旦被找到
就会被处决
绯村先生
这是御庭番众潜入江户时使用的密道
请您收下
感激不尽
小操姑娘
我想和老翁道别
我知道了
爷爷
绯村回来了
明明伤还没好
有什么事瞒着我
曾经
御庭番众前往东方的东京时
一定会从这条路经过
绯村也会从这经过
你是这么想的吧
但是
绯村有打败志志雄这一重要的任务
不能让你妨碍他
你这副样子能干什么
你被过去束缚
由我来打醒你
爷爷
老翁
十字伤疤
你就是绯村拔刀斋呀
爷爷
老翁
这一刻我等了十年
江户御庭番众首领
四乃森苍紫
赌上最强之名
我要取下你的首级
来啊 拔刀斋
没错
就是这样
这样才能享受这场战斗
绯村
杀了苍紫
为了小操
也为了他自己
爷爷
没错
杀死我
来杀我啊
让他死个痛快吧
让这仇怨就此了结吧
四乃森苍紫
你不是小操倾慕的首领吗
为什么要自己坠入修罗
为了战胜你 获得最强的称号
不管是修罗也好 什么也好
我都心甘情愿地堕落
你已经不是我们的首领了
不要妨碍我
小操
站起来 刽子手拔刀斋
你被誉为幕末最强的剑客
为了打败你
我抛弃了一切
苍紫
你过去承受了多少伤痛
背负了多少怨念而活到今日
在下是无从了解的
但是
对眼前的事物视如无睹
仅靠你那把欠缺着重要的东西的刀
是无法打倒在下的
苍紫大人
必须结束这场战斗
我才能前进
在你找回了重要的东西后
如果还渴望得到最强的称号的话
在下随时奉陪
小姐 老翁他…
爷爷
老翁
请你快赶路
现在不要为了我们耽搁时间
爷爷
也为了不让老翁的期望落空
日本的未来
爷爷
就靠你手中那把刀了
绯村 快走吧
快
快去!
你想要为老翁报仇的话
不用客气 任杀任剐
怜悯什么的
不需要
我
要你活下去
替爷爷
也为了其他的御番众成员活下去
惠小姐
剑心
好担心你
不胜感激
见过薰和左之助他们了吗
嗯
太好了
先在这里躲着吧
我去沏茶
时间紧迫
在下必须亲手阻止志志雄
我明白了
但是
听好了
就算是爬着也一定要回来
我是医生
虽然不能起死复生
但只要你还有一口气
一定会治好你的
在拯救别人以前 记住先保身
和师父说的一样呢
等我一下
请穿着这个去吧
剑不为杀人之道具
以救人之剑为理想的
神谷活心流
竟被杀人剑所玷污
救人之剑
果然剑心穿这个更合适
薰和弥彦就拜托你了
包围他们
不能让他逃了
刽子手拔刀斋 乖乖投降
这个道场已经被警官包围了
你已经无处可逃了
快乖乖投降吧
你们还要脸吗
惠小姐
你们让他去杀志志雄
现在你们又听从于志志雄
如果想逮捕剑心
就先从我的尸体上跨过去吧
女人躲开
惠小姐 非常感激
抓住他
你先躲一下
剑心
不要挣扎
够了
在下没有理由与你们开打
抓住他
剑心
抓住他了
号外 号外
刽子手拔刀斋被逮捕
那个刽子手拔刀斋 终于被逮捕了
终于到了这一刻了
您的龙体比平时更加沸腾呢
有一点要注意
什么
人体能靠排汗进行降温
但是志志雄大人
您因为烧伤…
多久 能撑几分钟
医生说 15分钟是极限了
还是尽量不要亲自战斗为好
15分钟吗
完全足够了
停 跪下
跟我来
打扰了
伊藤先生
还想让你再为我们多争取一点时间呢
抱歉了 绯村
需要你来做牺牲品了
一开始就是这个打算吧 现在还来说什么
志志雄从来就没有打算要谈判
他是想靠武力夺取这个国家
如果被世人知道了刽子手时代 你的恶行
是明治政府下令执行的
毫无疑问政府的威信将一落千丈
这就是他的目的
收买民心
再以强大的武力 攻击东京
我们将只能全面开战
但是现在开战的话
首都东京将会遭到莫大的破坏
伊藤大人
你觉得在下会老老实实地被处刑吗
只要能够接近志志雄 就还有胜算
原来如此
有意思
你行的话你就上吧
作为临别赠礼
我们为你准备了与你的传说相符的落幕
刽子手拔刀斋已被逮捕 押运至浦贺进行公开斩首
开什么玩笑
这不回到江户时代的处刑了吗
什么新政府啊
我们必须快去
快点走啦
一二
再使把劲
杀人偿命
剑心
杀人魔
志志雄在哪里
你的谢幕由我替志志雄大人来欣赏
愚蠢的男人
被自己扶持起来的政府处刑
什么功劳都不被承认
转告志志雄
在下先他一步在地狱等着
你还能嘴硬多久呢
剑心
让开
喂 剑心
剑心
等等
刽子手
眼前此人
自文久三年 亥年以来
借天下大乱
混迹于幕末维新之骚乱
杀人无数 罄竹难书
其无情且残忍的行为…
怎么了
快点说出来
给我
绯村拔刀斋
其无情且残忍的行为
虽时代一新 尤不可饶恕
闭嘴
以下 被拔刀斋
不
被明治新政府所杀害的
那些无辜无罪之人的名姓列举于此
国事御用挂 姉小路实笃
九条家诸大夫 筒井尚家
万里小路家家臣 小栗淳则
九条家青侍岛村辰正
会津藩公用方 松村幸之介
会津藩藩士 梶野胜正 长野吉辅
彦根藩藩士 伊本忠之进 秋月德马 神户太郎
大垣藩藩士 户田五右卫门 上保岩藏
庄内藩藩士 牧野仁志
伏见奉行与力 泷川正彦
同心 井上景广
京都所司代 重仓十兵卫
以及  京都见回组 出云守组 清里明良
在此乱世 你居然要开婚宴呢
真是不好意思啊
被残忍杀害的人中
有着未来前途无量的年轻人
此人所为惨无人道
根据以上罪状
处以斩首之刑
我还…我还不想死
我还有…
重要的人等着我回去
绝对不能死
不…能…死…
在没找出你所欠缺的东西的情况下…
…无法战胜你内心深处的刽子手
你将终生痛苦
苦恼
被孤独折磨
又会再开杀戒
我再也不要杀人了
传说 就要落幕啦
喂 住手啊
剑心
我再也不要…
你的性命
也是一条人命
在拯救别人以前 记住先保身
绝对不要…
住手啊 不要啊
闹剧到此为止了
绯村大人
你那耍小孩的刀能成什么事
不是耍小孩的哦
是不杀之誓
逆刃刀
上了
紧急情况 快发信号
愚民们啊 哇
剑心
左之助
别老让我为你担心嘛
薰和弥彦呢
他们都退下了
放心打吧
杀了他们
铁炮队 上前
开枪
剑心
要强上那个吗
出发
一二 一二
为什么要浪费你的生命
因为必须要有人做才行
为了…
新时代
什么狗屁新时代
辛苦你了
填装
瞄准
开炮
剑心
你这家伙是干什…
绷带男你给我出来
给我上
给我全杀了
你这混蛋
你先去吧 剑心
围住他
突击
跟进
敌人来啦
跟我一起上
开枪
继续深入
填装完毕
在哪儿
没事吧
坚持住
你干了什么
我和天主教的打过
倒是第一次和和尚打架呢
很疼的啊
你不应该稍微慈悲一些吗
身为和尚却是志志雄的同伙啊
同伙?
开什么玩笑
我们只是和他有着共同的敌人 明治政府
厌倦了恐惧西方列强 胆小如鼠的政府的
佐渡岛方治
被明治政府迫害 被迫离开吉原
只身肩负着游女们的悲伤与无奈的女人
驹形由美
因是私生子而被肆意虐待
失去了所有感情
最终微笑着将家人全部斩杀的男人
濑田宗次郎
每个人都心怀自己的理想世界
聚集到了志志雄大人的身边
我也对政府没什么好感
但是好不容易得到的和平年代
却又有混蛋想要破坏这份和平
好久不见了 绯村
你还活着真是太好了
不好意思 我现在没心情跟你谈笑
真是心急啊
志志雄在哪里
你是打不过他的
因为那家伙就跟怪物一样
动作比上次快许多了嘛
既然你为我修行提高了剑术
我也不能失礼啊
我还没死呢 臭和尚
怎么会
怎么会 好奇怪啊
光凭强大是活不下去的
真是来气啊
这个世道就是弱肉强食
强者生弱者亡而已
强者生
强者
弱者亡
强者生
就是这样啊
看来胜负已分了
我…
难道是我错了吗
不
在决斗中胜出的…
所谓强者是正义 这只不过是志志雄的歪理
如果只在一两次的对战中就能领悟到真理的话
谁也不会弄错自己的前进道路
何为真理
祝你能自己在今后的人生中领悟到
猴子偷桃
再见了
真是让我开心了一下啊
你再回去练练吧
怎么了
不要停 接着打
开炮
你们等一下
现在打还太早
是谁让你们开的炮
绯村他们可还在船上呢啊
不要停 接着打
难道
这也是伊藤大人的命令吗
好棒
方治
让开
是
终于见到你了啊
前辈
让你久等了
满身疮痍
就你现在这个身体也想要和我战斗么
要说身体的话 你也好不到哪去嘛
你这不怕输的口气不知道还能坚持多久
对于政府来言 我和前辈你都是一丘之貉
现在对他们不利了 就想把我们葬身海底 烂成海藻
决一胜负吧
志志雄大人 好强 太强了
你就这点儿能耐吗 前辈
太棒了
喂喂
不会这么快就结束了吧
这不是斋藤先生吗
好久不见了
不吸取教训又来挨打了吗
就打到一个人 你可别太得意忘形了
那么 你这回又要怎么折腾呢
没用的 没用的
就你那点实力对志志雄大人压根没用啊
这招来了结你
就凭这个吗
可惜了啊 斋藤先生
就是他吗 志志雄!
喂 方治 别让他过来
你这小喽啰由我…
滚开
别碍事
你又是哪儿来的
不疼不痒啊
你这家伙怎么回事
给我站起来
就凭你根本不配跟我打
都没一个像样的
一个个都不过这种程度吗
不用勉强站起来的
前辈
是时候让你死个痛快了
你是谁
又有一只败家犬乱入了嘛
抜刀斋只有我才可以杀
苍紫
不会让别人来碍事的
剑心
你到底算个什么
别来碍事 滚开
去死吧
碍事
都说了你很碍事
滚开
你们这些垃圾
给我去死吧
那些混蛋是想把我们一起轰沉吗
放开
让开
你这混蛋
对我没用的
去死
我的满腔怒火
让我再燃烧一次
让我再享受一下啊
不行 如果这样打下去的话
志志雄大人
请不要打他了
他不行的
请不要再折磨志志雄大人了
求你了
你放松警惕了啊
战斗还没有结束呢
你这混蛋
不惜杀了她也要…
连你心爱的人也要背叛
背叛?
不要以你那愚蠢的价值观来衡量我
好高兴
第一次…
在战斗中…
帮到你
你先去地狱等着我吧
…剑心
不要说话了
这家伙由在下来了结
放马过来
站起来啊
给我站起来
志志雄
你我所生活过的
刽子手的时代已经结束了
没有结束
只要我手里还握着这把无限刃
已经结束了
从在下用起这把逆刃刀的时候起
来吧
最终的对决了
飞天御剑流奥义
天翔龙闪
你记着 绯村
只是时代选择了你而已
我并没有输
真是好久没有这样爽快的战斗了
让我感到这么兴奋的决斗
幕末那次之后还是第一次呢
今后
我还有夺取国家的伟业呢
不能接着陪你玩了
一起在地狱再见吧
拔刀斋
志志雄真实
永别了
放开我 混蛋
带走
不要拉我
剑心
薰
弥彦
太好了
你没事真是太好了
苍紫大人
辛苦你了啊
没事真是太好了
你说什么 这个小胡子混蛋
我们可不是为了你们的破政府而战斗的
志志雄已经不在了
你们满足了吧
是吗
志志雄死了啊
这样国家就平安了
是吧 川路
是
拔刀斋也已经死了
和幕末的亡灵一起
你名为 绯村剑心
对吧
向武士们
敬礼!
剑心
回家吧
季节又在变迁呢
剑心曾是拔刀斋的时代
离我们越来越远
这片叶子最漂亮了
今后在下会这样安静地生活的
活下去
亲眼见证这个新时代
薰小姐
能否与在下共同见证呢
他们说时间
So they say that time
会带走痛苦
Takes away the pain
但我仍未改变
But I'm still the same
他们说我 将找到另一个你
And they say that I will find another you
我不相信
That can't be true
为何我未意识到?为何我要欺骗你?
Why didn't I realize? Why did I tell lies?
啊 我愿能再重来一次
Yeah I wish that I could do it again
回到过去
Turnin' back the time
当你还属于我 (全属于我)
Back when you were mine (all mine)
这就是痛心吗? 这就是心碎吗?
So this is heartache? So this is heartache?
积累的后悔 转变为泪水 Oh baby
拾い集めた後悔は 涙へと変わり Oh baby
这就是痛心吗? 这就是心碎吗?
So this is heartache? So this is heartache?
那日你的笑容 已化为回忆 我想你了
あの日の君の笑顔は 思い出に変わる I miss you
唯一将我的心填满后离去的你
僕の心を唯一満たして去ってゆく君が
唯一触及我心的你 Oh baby
僕の心に唯一触れられる事ができた君は Oh Baby
已经不在 我失去了一切
もういないよ もう何もないよ
啊 我愿能再重来一次
Yeah I wish that I could do it again
回到过去
Turnin' back the time
当你还属于我 (全属于我)
Back when you were mine (all mine)
这就是痛心吗?这就是心碎吗?
So this is heartache? So this is heartache?
积累的后悔 转变为泪水 Oh baby
拾い集めた後悔は 涙へと変わり Oh baby
这就是痛心吗?这就是心碎吗?
So this is heartache? So this is heartache?
那日你的笑容 已化为回忆 我想你了
あの日の君の笑顔は思い出に変わる I miss you
难以忘怀 这错综缠绕的死结
It's so hard to forget 固く結んだその結び目は
难以忘怀 越使劲拉反而越紧
It's so hard to forget 強く引けば引くほどに
你和所有懊悔
You and all the regret
变得无法解开 无法分开
解けなくなって離れなくなった
现在好痛苦 这些都好痛苦 想要马上将你忘怀
今は辛いよ それが辛いよ すぐ忘れたいよ君を
这就是痛心吗? 这就是心碎吗?
So this is heartache? So this is heartache?
积累的后悔 转变为泪水 Oh baby
拾い集めた後悔は 涙へと変わり Oh baby
这就是痛心吗?这就是心碎吗?
So this is heartache? So this is heartache?
那日你的笑容 已化为回忆 我想你了
あの日の君の笑顔は思い出に変わる I miss you
我想你了
I miss you
我想你了…
I miss you...