接下来是本次拍卖会的压轴拍品
它是一幅世界名画 更是人类无价之宝
曾一度被认为己烧毁 文森特·梵高的向日葵
怎么可能 那幅向日葵
我记得不是在二战时被烧毁了吗
各位 请安静一下
接下来请允许我作详细的说明
梵高在阿尔勒镇生活时画下了七幅向日葵
而他所创作的第二幅向日葵正是本次拍卖的珍品
虽传闻其在1945年日本卢屋市遭轰炸时被毁
却在去年发现了一模一样的画作
经众多专家鉴定 这幅画毫无疑问是梵高的真迹
来吧 请各位赐予这幅向日葵全新的生命吧
那么 梵高的传奇之作 第二幅向日葵
起拍价为1000万美金
哇 一开始起拍价就要1000万啊
而且喊一次就是十万美金
我要是有那种闲钱
我宁愿花在太空旅行上头
目前电话喊到两千万
网络则是出价到两千零五十万美金
五千万美金
是他
果然名不虚传  搜购名画在业界可是出了名的
这下子非他莫属了
一亿美金
没听见吗
一亿美金  我出一亿美金
一亿一千万美金
在场有出价一亿一千万美金的来宾吗
可恶那个大胡子老头是什么人
这下该怎么办
先不急  两亿以后才是关键
是
两亿美金
铃木也来了  真的假的
对  两亿美金　 看  是铃木先生
如果我没听错的话
705号来宾出价两亿美金
他就是大名鼎鼎的
铃木先生
由于目前网络作业处理不及
大家都被吓傻了
我一向不爱花太多时间在购物上头
什么购物啊
用不着等网络买家出价
三亿美金
我出三亿美金
三亿一次  三亿两次
三亿美金成交
柯南  要开始咯
好
快来  快来
这次要做什么啊
难道说这是个机器人吗
博士 快点启动来看看
为什么这幅名作近些年都没有公开于众呢
因为相传这幅画在二战时期被烧毁了
烧毁？
那么这次拍卖的作品是赝品？
不 那只是传闻请看这里
这是去年的新闻 在法国阿尔勒发现了疑似梵高的画作
这样说来 因在旧民居的阁楼被发现而引起过热论
对 而那就是这次拍卖的第二幅向日葵
来 要开始咯
太好啦
我搬了个最大的来
再按一下按钮
会出来一份鳗鱼饭吗
怎么说鳗鱼饭还是不可能的
有可能是赝品吗
为了这次拍卖会 专家很仔细地进行了鉴定
结果显示这幅画与梵高在阿尔勒画的其他作品
使用了同样的画布
比鳗鱼饭还好的话 会是超大份鳗鱼饭吗
这什么逻辑啊
啊 出来了
还是个西瓜啊
这次又失败了吗
好戏现在才开始呢
假面超人
好厉害
是假面超人
好帅啊
这是怎么做出来的啊
博士到底在做什么啊
不能做点其他的东西吗
您说仿制品？
对 也不是没这个可能
而且还有传梵高实际画了八幅向日葵 而非七幅
最近拍出的向日葵与芦屋的向日葵里
其中一幅是梵高亲自画的临摹作品
真的有大师亲自临摹自己的作品吗
对 现存的七幅向日葵中有三幅是临摹作品
三幅都是梵高的真迹
梵高是很棒 但也稍微去看看博士的作品吧
也是挺不错的艺术作品哦
很少见你会在意博士的作品发表啊
我真棒
记者招待会要开始了
那么 请观看在纽约直播的记者会现场
那么请顺利拍下向日葵的铃木次郎吉先生发表一下感想
我非常高兴本次按计划以海外最高额记录
成功拍得向日葵
什么 3亿美金的成交价是您原本的预算吗
没错 这都是为了在日本的向日葵画展所做的准备
画展？
我们铃本财团拟收集全部散落在世界各地的向日葵画作
在我们岩石湖美术馆
举办日本人民所期盼的向日葵画展
铃木小姐 您说全部的画作 具体是多少幅呢
本次向日葵中标也是画展准备的一环吗
对 我们所做的都是为了今天于此宣布画展一事
而且包括本次的这幅 一共会展出七幅向日葵
七幅都展出吗
就算是日本的大财团 也不可能做到吧
放心 一切计划正顺利进行中
我们向藏有向日葵的美术馆与收藏家
表示了举办画展的决心
并以本次标的得向日葵的诚意为据
获得了他们协助的同意
而且我聘请了七名专业人士
确保了完美的保存搬运和安全系统
七名专业人士？
是我为了这天而召来的七武士
这几位就是七武士吗
正是
他们都在与梵高有缘之地 荷兰 法国进修过
拥有专业经验的精英
左起那位是负责绘画与历史鉴定的宫台夏美女士
请多指教
同样是绘画专业人士
负责画作修后保存管理的东幸二先生
接下来是负责本次画展企划案的圭子安德森女士
我是圭子 请多指教
有着丰富的画作搬运经验的石岭泰三先生
我是石岭
然后是本次的画展监督 岸久美子女士
我一定会让画展举办成功
最后是警卫负责人 纽约的查理警官
向日葵由我来保护！
那个 您刚才是说七武士 这里貌似只有六人
剩下的一人是到达日本后负责保全的人员
他的名字是 毛利小五郎
第七人怎么偏偏是小五郎叔叔啊
肯定是为了阻止基德吧
加油吧 菊千代
好厉害 园子姐姐上电视了
真的啊
快来看 快来看
是
没有集齐七幅画作的话 还会展出这幅向日葵吗
不 不集齐七幅绝不举办画展
但那样的话
放心 举办向日葵画展可是我的梦想
而且我没有实现不了的梦想
这个 难不成是
基德预告卡
他有枪快叫警卫
放下你的枪 没听见吗
快放下你的枪
难道
怎么了啥都看不到啦
好像发生了什么呢
基德大人
基德
快停下 要开枪了
怎么了
快停下 再动就开枪了
基德被逼到了103层东边走廊
基德
快放下枪 快点
好 现在把双手慢慢举起 原地蹲下
没听到吗 把手举到能看到的地方
基德大人
对 就是这样 慢慢地 就这样
快住手 查理
可恶 怪盗基德
看来他逃走了
现场一片混乱 但没有出现伤员 纽约市警方…
这就结束了吗
基德把向日葵偷走了吗
有点诡异啊 基德应该只偷宝石的啊
虽然只看到了一瞬间 但那真的是基德本人吗
各位看起来很懊恼呢
你小子怎么会在这里
因为听说基德要对向日葵下手
不介意的话 请让我来帮忙吧
名侦探柯南：业火的向日葵
我是高中生侦探工藤新一
和青梅竹马的同学毛利兰去游乐园玩时
目击了黑衣男人可疑的交易现场
由于太专注于眼前的交易
没有注意到背后接近的另一位同谋
我被那个男人喂下了毒药
醒来时——
身体缩小了
若工藤新一还活着的事实败露
可能会招来灭顶之灾甚至殃及周围的人
于是我听从阿笠博土的建议
决定隐姓埋名
被小兰问到名字
慌乱之下自称江户川柯南
我为了收集黑衣组识的线索住进了
父亲做侦探的小兰家
除了博士之外 还有人知道我的真实身份
灰原哀 原名宫野志保
她原本是黑衣组织的成员
逃脱组识时吃下了和我一样的毒药 身体缩小了
还有
怪盗基德和他的手下
和他们之问的较量还没完
赌上侦探的名义
这次一定要抓到他们
虽然身体变小了 头脑依旧如初
无所不知的名侦探
真相只有一个
这是回收到的假人
您看起来很高兴嘛
叔叔他每次都被骗 终于有了小伙伴老开心了呢
话说回来 这样真的好吗
除非紧急时刻 连CA都不让进场的您
居然对那个少年如此此放松警惕
那是当然 他可是足以代表日本的名侦探
用不着担心
不过万一是基德变装的话
毕竟身材很相仿
你可真是爱操心
好好看着
看到了吧
下手太狠了吧 臭老头
查理对你很不放心呢
话说这个美国人为什么会在这架飞机上
你保护向日葵的义务到机场就结束了吧
没必要跟到日本来吧
确实 根据合约我只负责向日葵在美国的安全
可是既然知道了 基德在觊觎向日葵
我就不能坐视不管
不愧是我亲手挑出的武士
你可千万要保护向日葵啊
好的 请交给我
这样一来 基德也只能夹着尾巴逃走啦
夏美你没事吧
有点晕机
像我一样在机舱内多走走吧
来 一直坐着可不好
谢谢你
您去哪里
洗手间
真是的 明明知道基德蠢蠢欲动
怎么还选了这么浮夸的飞机呢
我们警方也让他们选择低调点的飞机
不过那飞机除了运输还有宣传的作用
阻止他是你的工作吧 中森警官
事到如今那个臭老头怎么可能会听我的话
哎 也拿他没办法啊
原来他们要坐这架飞机回来呀
向日葵也在这飞机上吗
烦死了 你小子怎么每次都会跟来
没办法嘛 是次郎吉让柯南一起来的 是吧
嗯…
好歹柯南也是基德杀手呢
可恶 尽在那里瞎活跃
别到处乱晃
你到哪儿案子就跟到哪儿
知道了
小兰 好好看着这熊孩子
每次都有看着呢
是谁呢 等一下
园子呀
小兰 我们马上就要降落了
想在那之前告诉你件大快人心的大好事
他本来说想给你个惊喜 让我不要告诉你的
嗯 什么
新一和你们在一起？
哪有 新一也在飞机上我也…
园子姐姐 新一哥哥也在那里吗
刚才还坐在边上呢
园子 怎么了 园子
发生什么了 小兰
那个… 一声巨响之后  传来尖叫声
什么 中森警官过来一下
飞机上好像发生了什么
难道说是基德
还是不行
右翼发动机控制都没有反应
别管了 马上关闭第四引擎进行灭火
是
是人吗
来自塔台2501号 了解 开通优先航道
可以进入吗
来自2501 有困难 请开通东京附近所有机场的航道
知道了
通知全部飞机 确认燃料后紧急撒离
快点 没时问了
是 机身有突发状况…
可恶 就算好不容易能到机场
按现在的飞行角度无疑会偏离轨道啊
一定要行啊
登机的各位 本航班由于引擎故障
现在将进行紧急迫降
请再次检查安全带是否系紧
10000英尺
好了
基德大人
什么 什么基德
在哪里 基德在哪里
基德？!
基德出现了吗
喂 喂
糟了 中森警官
飞机果然出现了故障
现在要进行紧急迫降
什么 紧急迫降
可恶 从这里什么都看不到
是基德干的好事吗
柯南
园子 快回答我
叔叔 别乱来
请等等 铃木顾问 现在太危险了
基德出现就意味着向日葵…
本航班将马上进行紧急迫降
由于爆炸 机身失去了控制
迫降将会很困难
请各位祈祷顺利着陆
好了 来吧
很好 继续继续 去8号门 快啊 这不是训练
不行 机身无法平衡
不要放弃 再来一次
是
小兰 救我
让开 让开
是那个吗
来了
机身在摇晃
不行 太高了
糟了
可恶 给我老实点
开反向喷射
但那样可能会失去控制
别管了 只要想着让飞机停下来
是
反向喷射
什么
糟了 要撞上了
快停下 快停下
拜托快停下
好险
新一 园子
来自塔台2501 能听到吗
2501请回笞
2501 ?
来自2501 很抱歉临时变更了航道
平安着陆了吗
除了有一些小撞击 我们平安无事
请求立刻消防救援
了解
没事吧 小子
一一嗯
嗯
哇赛 只差一点就撞上了啊
是啊 要是有丝毫偏差 结果就无法预料了
的确
但是基德做这种事…
那是什么
不会是…
基德
混蛋 站住
柯南你这小子 要去哪
基德带着向日葵在飞
什么 真的吗
新一 园子
是园子
你没事吧 现在在哪儿
放心吧 小兰 我没事
太好了
对了 新一联系你了吗
什么 新一吗 还没有
是吗
新一他怎么了 没跟你在一起吗
那个…
新一不见了
喂 小子 这里禁止入内
混蛋 跑哪儿去了
喂 站住 小子
这时候会是谁打来的
现在电话暂时无人接通…
请在提示音后留言…怎么会…新一
拜托了  快接电话
小兰 抱歉 我正在追基德
等会儿 再打给你
大好了 新一
在哪呢 在哪呢
别跑
去吧
混蛋
但是 基德从高楼上跳下来的时候
并没有带着向日葵
从他消失的这一段时间来看
一定是藏到那栋楼的某个地方了
果然不出我所料
在机场能找齐的工具
这些就是全部了
没关系
总之 先简单检查一下有没有瑕疵
那么 开始吧
好的
如果只是弄脏了的话还好说
要是弄上一丁点瑕疵的话
开展览会的梦想就要破灭了
中森警部 请您来看一下
屋顶的监控果然拍下了基德的身影
看来大约1小时15分钟前 基德刚好从上空经过
从时间上来看 这时候向日葵还在他手上
是的
但是为什么基德会把向日葵放到那栋楼里呢
第二幅向日葵比想像的要大
驾着滑翔翼逃跑的话空气阻力会过大吧
他打算风头过去了再回来取
但是被柯南发现了
啊 那不是我发现的哦
是新一哥哥说他在追基德的时候看到他藏起来了
所以说
那个高中生侦探现在在哪里
基德出现的时候他一定也会不见
就好像那个少年正是怪盗基德
我认为没有那个可能
真的呢
小兰的手机上留下了1小时15分钟前与工藤的通话记录
这和刚才的照片是同一时刻
糟了 这下真的变成我去了美国了
比起那种无聊的事
现在的问题是为什么基德会从这个机场上方经过
肯定是想知道自己引爆的飞机变成什么样了吧
杀人狂一脸平常的样子
返回犯罪现场 就是这么一回事
不会吧…
我说 你
别把基德大人和杀人狂混为一谈
你清醒点
你可是差点就被那家伙杀了
我可不想承认基德会做出让飞机坠落这种事
抱歉 让各位久等了
虽然这幅画燻了大量的烟，稍稍有些脏
但没有修复的必要
是吗
这样的话我就放心了
你们各位也辛苦了
这之后可有得忙了
话说回来 这么短的时间内就找了回来真是太好了
是啊 要是那幅画被扔在漫天大火中的话
就不是只用紫外线和加热能解决的了
太好了 小孩儿
不愧是基德杀手
我都说了 不是我嘛
这是用铃木家的财力做出的大保险柜
铁狸2号
把向日葵放在这里的话 我就能安心了
但是铁狸之前不是被基德大人破坏了吗
放心吧 已经改良过了
对不对 鲁邦
好 去确认一下是不是所有人都出来了
是
没问题里面没有人
铁狸 启动
根据警视厅和国土交通省的调查
因为在飞机的货舱外壁发现了被放置炸弹的痕迹
现在正在搜寻失踪的负责维修员
向日葵的持有人们 似乎不愿意出借啊
咦 爸爸不去开会没关系吗
是的 今天有赛马
真是的 第一天你就缺席 被炒了可怎么办
我这个名侦探怎么可能被炒呢
给你 这是在信箱发现的
这是什么
信啊
是本大爷粉丝寄来的吧
柯南
园子邀请我去参加会议 你也一起去吧
虽然我很想去
但是和大家约好了今天要一起去美术馆
这样啊 那就没办法了
还有…
什么
新一有跟你联系过吗
没有
去了美国的话告诉我一声不就行了吗
去追基德了就不联系我
小兰…
柯南 我们来接你啦
快走吧 柯南
来了
快点 快点
博士 柯南来了
阿笠博士 柯南马上就下来了
那我走了
路上小心 去吧
好
小兰
怎么了
快联络警察
什么
是基德
刚才的那封信里放着基德卡
今晚
我将去取拉贝尔斯兹的左侧 最初的临摹品
混蛋基德 还没放弃吗
诚如各位所知 向日葵的持有人们
因害怕基德不大愿意出借给我们
所以为了重新取得他们的信任
在锁上增设了专用的基德防范系统
昨晚 根据夏美女士提出的建议
我们已经帐据向日葵所在的位置
在其周围设置了监控
如果还有其他好办法 还望各位不吝赐教
当然 钱不是问题
是的 我们的使命是让展览会成功举办
我立刻汇总意见 提交给您
好 交给你了
查理 你也会助我一臂之力 对吧
当然
虽说那家伙自称基德
其实则是为达到目不择手段的杀人狂
不 是恐怖分子
你知道什么
本来那起飞机失事并不一定是基德大人干的吧
那么我问问你
除了基德还有谁
引爆飞机是为了什么
次郎吉先生 可以耽误您几分钟吗
什么事
抱歉 中森先生有事想立刻告诉您
可以 转过来吧
好的
电话接进来了 有事请讲
好 知道了
虽然铁狸不可能被破坏
但我立刻去确认一下
会议暂停一下
发生了什么事
到底发生了什么
难道是 基德大人
是的 据说毛利侦探收到了新消息
什么
那个消息是…
第一幅临摹品
不会吧
这指的是三幅画中最左侧的那一幅吧
那么 第一幅临摹品是？
嗯
大家请在这里等一会儿
铃木顾问
如果真如那个消息所说
那么基德真正的目标并不是这里的向日葵
什么
拉贝尔斯兹的左侧 第一幅临摹品
指的是第五幅向日葵
而且 传说中第五幅画下的向日葵
如世人所知 现在正在日本
在损害保险日本兴亚美术馆里吗
美术馆？
可以看到好多画 好期待
感谢您一直以来的使用
我是第一次来美术馆
我也是我也是
啊好高
好壮观呢
你们看 可以看到天空树呢
真的呢、
你们难道不是来看向日葵的吗
是啊
好 我们去看向日葵吧
喂 不可以乱跑哦
真是的 那几个家伙真的对向日葵感兴趣吗
真正想看的人并不是那几个孩子
是吧 博士
在令全日本向往的向日葵展开展之前
我可是狠狠做了一番功课呢
还真会随波逐流
而且 我没想到你也会来
你不出席会议没关系吗
那边可是跟随了六名武士呢
我现在更关心的是 基德到底在打什么主意
他对宝石之外的东西感兴趣 这有点可疑
所以 你才来看被选为目标的梵高的向日葵吗
是啊
要是对它有更多了解的话 就能知道基德的动机
还有可能破解出他下一步的行动
咦 到这里就没了
向日葵是哪一幅
啊 找到了
哪一幅 哪一幅向日葵
是这幅吧 中间的这幅
好漂亮
很厉害啊
喂 这幅画厉害在哪儿啊
什么
你们几个
安静点 不然会被赶出去的
知道了
抱歉 他们吵到您了
没事
这就是传说中第五幅画下的向日葵啊
博士 等一下
果真不同寻常啊
十分抱歉
没关系
向日葵已经看完了呢
这就行了吗
嗯
那我们去买纪念品吧
好啊好啊
好 走吧 博士
好好
有是的 那几个家伙到底是来干什么的
小姑娘
你似平对向日葵以外的其他事情感兴趣呢
什么
恕我太冒昧了
看到你就像看到了曾经的自己 让我无法置之不理
是吗
婆婆您经常来这里吗
是啊 每天都来
看来您非常喜欢梵高的向白葵呢
是啊
但是并不是这幅向日葵
在这里
看起来并无异常
叔叔 发生什么事了
为什么你会在这里
叔叔你为什么会这里
时机刚好 小孩儿
你也加入我们吧
莫非基德…
是的 他的下一个目标是…
铃木顾问
那种话不能在这里说
抱歉
诚如各位看到的 当前没有任何问题
我们再待在这里的话会给客人添麻顺
请各位去接待室吧
是啊 那我们暂时先回去吧
灰原
我和叔叔他们留在这里
你和大家一起回去吧
还有…
我知道
这件事对孩子们保密
嗯 拜托了
他十分信任你啊
我们不是婆婆您想的那种关系
不
你的眼神和七十年前的我一样
就好像向日葵的花语 我只看着你
但若只是看着什么也不做 总有一天你会后悔的
就像我一样
人在失去之后 才会察觉到自己所珍惜的东西
就像向日葵一样
灰原 回去吧
咦 柯南呢
他先回去了
好像突然有点急事
真的吗
又跑到哪里去了
谢谢您的忠告
我会努力不留下遗憾的
不能好好欣赏真是太遗憾了呢 博 士
没关系 这样在日本举办的向日葵画展才更令人期待
清介
这封预告函为何会盯上我们美术馆的向日葵呢
“拉贝尔斯兹”画的是摇着摇篮的女人
并不是向日葵啊
关键是那句左侧的画 最初的摹本
左边应该指的是三幅套画
三幅套画？
嗯 就是三幅画组成的套画
这我知道
那为何拉贝尔斯兹会变成向日葵呢
那是…为什么呢
你这家伙 能不能可靠一点
你不是七武士吗
那么 让解读出预告函的东幸二来解释一下吧
对啊 阿东 没问题吧
好的
假设刚刚毛利侦探所说的三幅套画是真的
请将拉贝尔斯兹放在中间看看吧
这时候 应该放在其左右的画就是
向日葵吗
嗯 从前天收到的预告函上的插画来看 应该不会错
然后按照插画指示将画放放看
应置于拉贝尔斯兹左右两边的画就是
右边为第三幅和第七幅
左边是第四 五 六幅
其中在左边且最初的摹本向日葵
就是现在在此美术馆展出的第五幅画
原来如此
似乎本美术馆的画的确被盯上了啊
那我们该怎么做
基德的犯罪预告是今晚
必须立刻将向日葵转移到安全的地方
就算如此 也不可能马上就…
我知道了
我会跟客人解释 提早闭馆
谢谢您配合
非常好 慢点
对 就这样 慢慢移过来
有没有什么我们能帮得上忙的
是啊
石岭不愧是专业的搬画工
才30分钟就能做到这地步
距离天黑还有一个小时 应该来得及
嗯
对 慢点 就这样放下来
有没有什么我们能帮得上忙的
趁打包的功夫 把画盖搬到附近来吧
我知道了
夏美 我们去搬画盖吧
好
我来帮忙
等等 我们来就可以了
石岭泰三不希望团队以外的人插手
您的好意我心领了
好的
准备好了吗 我喊一二三！
打包完成了
辛苦了
我们把盖子搬过来了
谢谢
接下来 我们…
我们该去提前查探下保险库吧
是啊
馆长 可以耽误你一下吗
跟查理说的一样
既然预告函上说是今晚行动
那就一定是从保险库下手
对不起
没关系 你们继续吧
是
等等 盖子下面粘了什么东西
混小子 现在都没时间了 你别捣乱
但那里好像粘着基德预告卡
把盖子抬起来
是
是张卡片 这难道是
夏美小姐 给我看看
好的
没错 这就是基德预告卡
向日葵我就拿走了 怪盗基德
拿走了？
向日葵不是在这吗
就这一句吗
就写了这一句吗
嗯
这是怎么回事
难道这幅向日葵已经是…
赝品吗
想不到基德竟然会发出假的预告信息
完全跟以往的基德作风不一样
不   不对    有哪里不对劲
他只不过是个小偷
为了偷东西不择手段
就算是杀人他也不会在乎
如何？
如何?
如果说这是赝品
那它也是一副可以以假乱真的赝品
很难在此处做准确鉴定
这样啊
可以暂时借用一下吗
我的工作室可以马上出准确的鉴定结果
我知道了
既然这很有可能是被掉包的赝品
上面应该会同意的
没那个必要馆长
你是谁
你大失礼了
这是怪盗基德
原来如此 这场鉴定本身就是基德耍的把戏
这幅向日葵确实是真的
我向你保证
基德你这个混蛋
这次你别想逃
住手
阿东先生 宫台小姐  你们没事吧
嗯 但是向日葵被抢走了
给我抓住基德
什么 向日葵被抢走了？
基德你给我站住
请注意  基德盗走了向日葵
他很有可能出现在屋顶 注意警戒
了解
发现基德 他在楼顶最上方
什么 被他逃了吗
要是有把枪就好了
基德放出了烟雾弹
视野不清楚
什么 别让他逃了
那是什么
被摆了一道
那家伙在哪儿
已经没用了
混蛋 那家伙什么玩意
竟然不按照预告信息在晚上来偷
这是基德留在我里面口袋里的卡片
我把刚刚到手的那幅向日葵以100亿的超低价让出
两个小时后 我们在东都广场酒店1412号房间见面吧
请准备旧钞 且将钱全部从箱子里拿出来放在床上
办不到的话 我就不跟你交易了哦 怪盗基德
两个小时之内要准备100亿？
果然基德最初的目的就是钱啊
但是 那家伙怎么会变化这么大
一定有什么原因
难道是假的？
本馆如何能在两小时内凑齐100亿
能做到这么离谱的事情的人全日本也只有一个吧
好吧  钱我来准备
真的吗
但我有一个条件
若是顺利将向日葵拿回来的话
希望能把它借给我们的展览会一用
没问题 如果真的能拿回来的话
上面也不会反对的
那   贵美术馆也能帮忙劝说剩下五幅画的所有者吗
我知道了 我一定会尽全力的
成交
好 谈判成立
我们马上赶去酒店吧
好了
馆长你准备好了 也请立刻过来
好的
你也先去吗 查里
不 我去取个重要的东西
重要的东西？
能抓住基德不可或缺的东西
我知道了 要在交易前赶回来峨
请放心 我一定在期限内赶回来
那个 如果可以的话 我还有一事相求
什么事  说吧
我希望梦幻向日葵展能邀请一个人去看
那是谁
自从向日葵在我们展馆展出之后
每天都会来的一位老婆婆
那位老婆婆今天也来了吧
是啊
应该是有很特殊的回忆吧
也不看其他的画
只是一副忧伤的眼神一直盯着向日葵看
我知道了
谢谢您
是我 我还是需要那东西
你想清楚了吗
在这个国家 拥有那东西就已经是犯罪了
管不了那么多了
绝不能放过引起飞机爆炸案的恐怖分子
好吧 我马上准备
谢谢你 马克
一个小时后 东都广场酒店对面的停车场见
我知道了
东都广场酒店
这里是酒店大堂 没有异常
这里是安全楼梯 没有发现可疑人物
可恶 他赶得上交易吗
我来晚了
中森警官 警戒方面准备得如何
所有出入口都安排了人手
如果他已经进入了酒店 这一切就没有意义了
我不会犯跟上次同样的错误
绝不能让他逃离这家酒店
快点没时间了
都拿出来吧
放这里吧快点
这种情况下 能进行谈判吗
这是基德的指示
没有其他的办法
还请您不要再随意说话
如果我们暴露了 一切就都白费了
好 好的
可是 为什么要把钱全放在那呢
那也没办法啊 这是基德的指示
臭小子 安静点
好
你想看监控吗
嗯
等一下
好了
谢谢你  你真好
我只是想借用你的力量
我见识过你的洞察力和敏捷的身手
你确实担得起基德杀手这个名字
只是偶然而已
而且我还只是个小学生呢
我对此并没有什么偏见
有什么发现就告诉我 知道了吗
好
100亿巨款 通常会要求汇到海外账户
既然是要求准备现金  一定有什么特别意义
什么 被媒体知道了？
怎么回事 这场交易应该只有我们知道
原本应该是那样
全国全市的媒体都渐渐蜂拥而至
现在停车场已经被挤爆了
媒体已经在人前进行现场直播
我现在在都广场酒店门前
基德发表声明  只对第二幅和第五幅向日葵感兴趣
基德那混蛋 把媒体引来想要制造混乱吗
中森警官 基德擅自通知了媒体
也许会因这场骚动而停止交易
嗯 而且现在没时间了
放弃拿钱交易吧
没办法来不及了
剩下的把盖子打开就可以了
全员听令  立刻撤离那个房间
馆长 我们去对面房间待命
那个
您就坐在这里稍等片刻吧
抱歉
但这个房间怎么这么热
不能把窗户打开吗
请忍耐一下
基德可能会从窗户进来
长官 媒体已撤离
好 各单位原地待命 等我指令
明白
是基德 他一定在计划着什么
一定要在交易前弄清楚
这种怪异的感觉是什么好像和刚才的不一样
糟了 原来是这样
糟了
那小子拿走了主钥匙，
可恶 没时间了
快来啊
站住
发生什么事了
先进去再说
请你说明一下
馆长暍的矿泉水瓶的水位上升了
恐怕是因为房间的气压变大了
那家伙打算做什么
我不知道 但是如果不尽快恢复房间的气压
就会让基德得逞了
喂喂喂  他们在干嘛啊
想搞砸一切吗  还剩20秒交易就开始了
可恶 打不开
因为气压差 门从外面打不开了
他们简直在胡闹
没办法 还剩10秒 就这样进行下去吧
倒数5秒
4 3 2 1 0
什么
怎么了
好 打开了
基德
可恶 基德
是基德
基德出现了 情报是真的
看到他了
你没受伤吧
基德拿走向日葵了吗
我不知道
查理先生 你看床上
你们两个 竟然让一切都白费了
查理 那小子呢 基德去哪了
逃走了
那向日葵呢
放心 向日葵没事
这不是向日葵吗
回来了啊
可是钱…
没关系没关系 干得好
接下来召开记者招待会
铃木顾问 能再次请您说说与怪盗基德对战获胜的感想吗
基德小辈不足以惧 向日葵的所有人都尽管放心
怎么回事 这发展太过于顺利了
在怪盗基德觊觎之下将世界名画向日葵成功守护两次
已掀起巨大话题 铃木次郎吉…
你看那个
我想去那个展览会
啊 向日葵的那个吗
与此同时 世界各地的梵高的向日葵将陆续汇集日本
今日的特别嘉实 是日本向日葵展的策划人，
铃木财团顾问铃木次郎吉
以及他的侄女 铃木园子小姐
那大叔谁啊
本次展览会馆是岩石湖美术馆
这名字没听说过呢
因为这是为本次展览会特别建造的美术馆啊
真让人期待啊
为能提拱展示名画的最优环境
以及万全的保全系统 需要从头开始进行设计
那磨请大家边观看影片 边听铃木园子小姐的讲解
岩石湖美术馆是将我们铃木财团的钟乳洞改良
建造而成的
地上八层建筑 每层都有展览室
七张向日葵各放于一层 能让大家尽情欣赏
并且 大家在地下集中时
通过专用电梯 将每层的向日葵全部传送至第8展览室
在等待通往顶层一的电梯时
大家可以看到七张向日葵同聚一堂的景象
原来如此 并不是一开始将七幅放在在一起
而是先各自欣赏每张向日葵的美之后啊
不止如此 保全也是万全的
如果向日葵有异常情况
各个传感器便会发动 自动将画装进防火防水箱中
不必担心因火灾或进水损坏
即使向日葵在馆内被盗
防盗系统会立即发动 立即封锁所有出入口
即使怪盗基德易容混入美术馆也绝对逃不出去
而且安全对策也万无一失
通往屋顶的电梯和最低限度的照明
是保全系统停止不了的
难道它能自己发电吗
是的 关于这方面影片里也有介绍  请看
从对面的湖中引水到顶端的储水层储存
如有需求 可以通过水力发电机发电
这样 在将客人送到屋顶的同时
向日葵也由专门通道 进入紧急逃出用保险库内
太厉害了 真可谓完美
真是保护向日葵无法攻陷的要塞啊
没错 能在这样最好的环境下
同时看到人类的瑰宝 七幅向日葵的
就只有日本的期盼 向日葵展而已
我听说本次层览会是一个月内每日仅限100名参观的
请问门票何时开始抽选呢
就是现在
真的吗
访问我们财团的主页 现在就能抽签
因为是全世界同时开放的 人数也是天文数字般成倍增长
大家 不要错过这个机会哦
啊 没中
还以为用博士家的网络能中的
什么啊 大家都没中啊
博士 如果抽中了这个画面会变成什么样的
最初登录的头像照片会正式登录 并显示出ID和密码
把这个输入申请页面 过几天门票就会送达
博士 你怎么这么清楚
难道说
没错 你猜对了
笑得太难听了
求你了博士 请把门票让给我吧 我想看
我也想看
步美也想
绝对不要
一点大人风范都没有哦 博士
就是说啊 博士
没大人风范啦
没大人风范
真伤脑筋
这样一来就以猜谜决胜负吧
三选一 每个人都只有一次答题机会 可以吧
嗯 太好啦
不愧是博士
比赛开始
最喜欢太阳的向日葵田里的小向日葵讨厌的东西是什么
1 Spider
2  Snake
3 Scoprpion
就是蜘蛛  蛇和蠍子是吗
嗯 所以以答案就是…
嘘 你们不能回答
我知道了
我也知道了  步美也是
答案是3蠍子吧
不对啦 元太
因为蠍子不是有毒嘛
要这样说 不是也有毒蛇吗
不是吧
是蜘蛛 答案是1蜘蛛
为什么啊
因为Spider是蜘蛛的意思啊
因篇蜘蛛和天上的云发音一样嘛
因为小向日葵喜欢太阳 所以讨厌遮住太阳的云啊
什么啊 和毒没有关系啊
所以 我的门票谁都不给
就是这样 大家都很想看向日葵 可以吗
求你了
拜托拜托
拜托了
好吧
大棒了
真的吗
不过 这次还是要请你们多帮忙
拜托你哦 基德杀手
铃木顾问 到会议时间了
嗯 是啊
我会送大家回家 我们走吧
好
叔叔 不要忘了小兰和新一的门票哦
石岭 不好意思 你先过去吧
是 各车辆的时间和路线定下来后请联系我
请问怎么把画搬到美术馆呢
就算岩石湖的保全万无一失
但搬运过程才是最危险的啊
放心 我已经准备好大量替身运送车了
只有我知道哪辆车是真的
这样啊 是查理先生的话我就放心了
但是 如果你打算用那个的话不要忘了
这世界上没有一条生命是能够随便剥夺的
我记住了
但是沉湎于理想中迟早会被现实背叛
就像这次的怪盗基德一样
小鬼你在干嘛 要走了
大家都等着你呢
好
我被讨厌了呢
打扰了
老爷 这是和留言一起送过来的
辛苦了 谁送的
不寄到公司寄来这里
安静 鲁邦
叫什么
难道是基德
请让我看看
没错 是基德预告卡
那是什么
看上去像是礼物
怎么了 鲁邦
你
顾问请退后
好了鲁邦 快回床
什么
这股恶和燃烧性质
三丁基磷
是可燃性液体 大家快出去
没事吧  查理
是 已经没事了
立刻联系中森警部
是
这样好吗 这可是开乎人命的事件
如果报警展览会就会延期
最坏的结果可能会中止
确实可能会如查理先生所说
我知道了 你们也不要多嘴此事  听清了吗
是 知道了
做得好鲁邦 还好你发现了
查理先生 以防万一 我们把这里封锁起来吧
好
怪盗基德 你终于显露本性了
我再也不会放过你了
退 退    停
到底要准备多少辆替身车啊
比起这个 刚才那件事你怎么想
什么怎么想
基德的动机
“日本的期盼 向日葵展”如果中止
藏于岩石湖美术馆的第二和第五幅向日葵就会开放
这样一来就有机会再次下手了
仅此而已吗
要这么说一个月后展览会就会结束了
怪盗基德他在急什么
(松节油）
大家好 对来到“日本的期盼 向日葵展”的各位
由衷的表示感谢
接下来 有请提案者 铃木次郎吉先生来发表开展宣言
那么 能被向日葵的幽香看到的修养
大家准备好了吗
那么“日本的期盼 向日葵展”
开幕
现在开始入场
请各位持票排队入场
不好意思 我是毛利兰
那请给我看看您的票
六张票
好的 已确认
请从这里进入
最先入场耶 好厉害
小兰姐姐 快点快点
诸位是一起啊
请代表者把票放入检票机中（请务必持票入场）
入场在有序进行吗
是 展示环境安全
两系统一起完美运作
那么 后藤以外的人都回到各自的岗位
是
唉 等一下 一个人能搜查吗
无须担心 是自动化操作
再者 待在这个房间里的人
能少则少是最好
嘛 确实如此
喂 怎么了
没有
真是个不安份的家伙
搞什么 连那个侦探小鬼都来了吗
后藤 有发现行迹可疑的人吗
刚才 第一批从电梯下来的人
进入了第一幅向日葵的展示室
只有一个人 进入了第二幅向日葵的展示室
请看监控
好奇怪啊 竟然从第二幅开始看
能在放大些吗 后藤
什么啊 在哭吗
很认真的在看第二幅的向日葵啊
顾问 很明显不是基德
返回前面的监视吧‘
哦哦 说的没错 返回
是
啊 好漂亮
但是这个看起来像假的啊
如果是真的就会枯掉了呀
假的也无所谓啦
真希望能有更多些香香的味道－
好奇怪啊 虽说是夏美小姐的提案
但是好像没说会有味道啊
比起这个 去看我们铃木财团所有的第二幅向日葵吧
好棒呢 走咯 嗯
监视器？
像这样到处设置的吗
柯南 在干嘛呢 要走了哟
好
看 可以看到咯
真的啊 好厉害 一直想看的啊这个
小兰 快 新一在这
骗人吧 新一？
园子 新一呢？
抱歉 看丢了
真的在吗
啊 这样问我我也不确定了
虽然没看清楚
应该不会看错吧
如果是那样就好了
考虑到入馆时的保全
有彻底的物品检查和X光检查
易容入馆是不可能的
那样的话 留给基德的手段就是
把那张不知道为什么和我很像的脸完全打扮成我
怎么回事 这张便条
‘基德预告卡！’
果然是装扮成我
找到了吗
这边好像也没有
抱歉 果然是看错了的样子
小兰姐姐 园子姐姐
柯南 安静
带我去警备室
基德预告卡 他已经进入岩石湖美术馆了
怪盗基德
这个是什么意思
强行和向日葵联系的话
梵高的向日葵里应该有画15朵花的画
第四、五、六幅是有15朵向日葵的画
那14朵的画也有吗
那应该没有
不 有人说梵高的向日葵15朵和14朵是一样的
梵高给他弟弟提奥的信里
写着十五朵向日葵的画里只有十四朵向日葵
那就把这当做向日葵的朵数
这后面写着的数字到底是什么
如果把梵高的向日葵看成14朵
那就是代表基督十二门徒还有梵高和他弟弟提奥
这样的说法也有
对 肯定是那样的
什么意思
请再看一次卡片
11人＋1人就是基督十二门徒
再加2人不就是提奥和高更吗
把这些人加起来就是14人
然后 看作15朵的时候
把梵高自己加进去的说法也是有的
如果是那样的解释的话
问题是这些数词到底有什么意义
为什么基德大人要弄这么难懂的宣告书呢
在这之前 这张基德预告卡写的是宣告书吗
嘛 好了
这张基德卡片到底在宣告什么
把他抓起来直接问本人就好了
协助我
把基德困在岩石湖里
好
后藤 请所有参观客人出馆
是
但是 从开馆到现在还不到一个小时呢
那样做的话 会发生暴动的啊
安心吧
所以请的都是公司内部人员或园子的朋友
顾问 我们按照计划负责警戒
嗯 拜托了 七武士的各位
对啊 有紧急方案啊
那么 按照计划 回到各自的岗位时
保持联络吧
明白了
各位 向日葵的展室出现了问题
十分抱歉 但还是请大家朝着电梯走
一定是基德出现了
该少年侦探团出场了
不行 这次的基德很危险
绝对不要离开我的身边
好吧
客人的退馆顺利吗
顺利
如果说有问题的话
就是各出口的检查吧
不用X射线
只要返还了物品就让退馆吧
喂 那样做的话会让基德逃走的啊
放心吧 他不是那种会放着眼前猎物不要就逃走的家伙
你也应该明白吧
嘛 那家伙的话应该会留在馆内
就是那样 把出口封锁 把那家伙关在馆内
在岩石湖里的话
基德肯定还没有变装
也没有带着怪盗道具
这种状况的话一定能赢那家伙
我信赖的十二个伙伴也留在馆内
能够信赖的十二人…
这样啊 十二门徒和十二个人没关系
写作11人加一人是因为…难道是
次郎吉叔叔
能够信赖的十二人
和基德预告卡上写的基督十二门徒人数不是一样吗
我一直在想为什么基德不直接写12人呢
是不是有一个人脱离的同伴啊
那是不是说犹大啊
啊 是说有叛徒
那么就是说基德知道我们这里有叛徒
除了基德以外还有人打着向日葵的主意吗
铃木顾问 我想再次调查一下七武士的资料
或许有可能是扰乱我们的信赖关系打算乘虚而入
不让他们知道我们在调查他们就行了
嗯 那样的话就不会有什么损失了
拜托了
好
观众和工作人员已完成退馆了
好 马上关闭出口
是 关闭出口
请有序离场
岩石湖美术馆中不断的出来观众和工作人员
到底发生了什么呢
工作人员好像也没听说任何消息
没有监视的地方
只有伺服器机房和发电室
但是那里是我们内部人员才知道的地方
试试吗
这里是查理
监视地点已经全部调查了
馆内没有发现基德的身影
了解
馆内没有留下的人
全员回到岗位
差不多了吧
可恶 站住 基德
可恶
什么
停电吗
开始对局了 马上打开备用电源
优先打开对向日葵的监视
好 我知道
监视开始
没事 向日葵安全
好
这里的监视也打开 要从展览室传来情报
是
连上了
后藤 到底发生了什么
发电室好像发生了故障
照明 电梯 监视摄像机停止运作
马上对第二幅和第五幅进行警戒
混蛋基德 果然留在馆内了吗
不 这伎俩可能不是基德
什么 什么意思
对七武士的再调查
可疑的人物出现了
怎么会
梵高的第七幅向日葵是在法国阿尔勒镇画的
那个人的双胞胎哥哥半年前死了
现场的警察发现了胸口的枪伤
检查后发现有硝烟反应
好像就判为了自杀
那那个人是？
东幸二
阿东？
负责修复画的东幸二的哥哥
不是自杀 幸一是我杀的
快看向日葵的监视器
第二个监视器
阿东 为什么 明明是兄弟
幸一哥找到了一直寻求的卢屋市向日葵后
就变心了
芦屋市的向日葵被找到了？
你说什么呢 那幅向日葵应该消失在战火里了
不 那不是真相
那天 芦屋市有空袭
市内像是被地狱之火焚烧的地狱绘图一般
我的祖父被买下芦屋向日葵的实业家雇为木匠
为了防止被盗 只身一人率先进入宅邸中
把牢牢固定在墙上的向日葵救出
东先生
小姐
东先生 你在干…
别过来
小姐 向日葵就拜托了
不要 东先生
危险
小姐不快点逃走的话
不 东先生
就算战争输了 也不能让向日葵被夺走
东先生 东先生
小姐 快点
这次一定 像武者小路先生所说
在日本美术馆向全世界的人展示这幅向日葵
从小到大一直听父亲给我们讲这个故事
父亲去世后
我们一直在寻找芦屋向日葵的下落
根据从祖父那儿得到这幅画的仆人的话
仆人的话？
听说为了免遭落入GHQ之手
当时对假画做了修复后被送往欧洲
难道说我拍中的那幅向日葵就是《芦屋的向日葵》吗
诶 没被烧毁吗
是的
后来终于被我们兄弟俩找到了
芦屋的向日葵就藏在阿尔勒一座小型民宅的阁楼上
可是 对好不容易历经数年才找到的这幅向日葵
哥哥却改变了想法
向日葵应该被留在梵高深爱的阿尔勒家中
否则他宁可当它从来没被找到过
对想要背叛祖父和父亲心愿的哥哥
我无法原谅
我们大吵了起来
争执过程中 用来防身的手枪走了火
我失手打中了哥哥
哥…我
快逃
哥
你快逃啊
可是…
走
于是在得知要举办日本的期盼“向日葵展”展后
我以美术馆研究员的身份加入了进来
并有幸目睹了芦屋向日葵回归日本这历史性的一刻
祖父的夙愿终于得以实现
不过等这次展览结束
我就打算自首了
虽然比预想的提前了些
我明白了
警视厅的目暮正赶往这边来
到时候乖乖自首吧
当然 可是你们说的可疑人物并不是我
事到如今你还嘴硬
喂 向日葵 着火了
别骗人了
真的着火了
不好 有火灾
赶紧灭火
喂 这是怎么回事
向日葵的热感情况现在如何
数值显示为异常值
看来确实发生了火灾
不能灭火吗
不行 防灾系统崩溃了
没办法了 大家撇离
后藤 把屋顶的防火墙打开
是
快走 大家跟上
柯南快走
嗯
大叔快走 大火要烧过来了
我知道 马上就好
好了 快走吧 小朋友
赶紧
大家这边走
好了 你也快跑
柯南快点
没人受伤吧
没有 我们没事
柯南你也没事吧
嗯 可是向日葵不要紧吗
别担心 程序已经正常启动了
可是第二幅和第五幅…
放心吧小朋友
不 我没看错
有两幅的确还留在里面
不赶紧采取措施的话
第二幅和第五幅的向日葵就要被烧成灰烬了
到底发生了什么
别问了 降落
是
根据中森警官的指示
他会派人把东幸二带到后门
这里
快点
东二由查理警官看守
可这到底是怎么回事
发生了火灾 请进行空中救援
明白了
我们去负责引导
是
柯南？
难道说…
可恶
真要疯了 再不赶快的话
别说向日葵了 连我都…
基德
你怎么回来了啊
别管这个了 另一幅呢
第五幅向日葵没事吗
嗯 固定那幅的扣栓很快就解开了
可这幅不知道是哪里卡死了
再不快点解开颜料就要融化了
基德你闪开
笨蛋 住手 这可是向日葵啊
人类的瑰宝啊
怎么样
你怎么往我这边踢啊
现在不是谈这个时候
不行 可恶
那个老头子到底把这造得是有多严实啊
柯南
新一
你果然来了
我说 你有没有在听我说话
再不逃就危险了
兰 小兰姐姐
借我们一力
什么意思
向日葵卡住了
要把它弄出来只有击碎墙壁了
这哪做得到
你一定能行
嗯 我试试
让一下新一 柯南你也是
拜托了 小兰
好耶 太好了
好了 快点逃…
喂 小心
等一下
怎么办 通道被堵上了
没关系 站到我身后
听得到吗
不要慌张 大家有序前进
知道了
小兰 抓紧我 千万别松手
不会吧
怎么回事
看起来是把水库里的水放出来了
那么火也能灭掉了吧
喂 柯南去哪去了
诶 不在吗
没跟你们在一起吗
小兰也不在去 哪去了
真是的 这手忙脚乱的跑哪儿去了
刚才还跟在后面的
手机也打不通
叔叔 他们可能是先下去了
我去找找
好 拜托了
我们也去吧
好
工藤…应该不会吧
你没事吧 侦探
别管我了 小兰怎么样
振作点
没事 她只是喝了点水暂时晕过去了而已
喂 快看
水势变弱了
水库的水应该是流完了
向日葵要紧 快走
你早就知道犯人的计划吗
嗯 管道既然能作为向日葵的导火线 应该也能变成导水路
也就是说 犯人就是提出要把向日葵嵌在管道里的人吧
啊 看来你终于知道犯人是谁了
好了 出去吧
喂 要怎么出去
顺着管道往上走 一直走到离出口最近的最顶层
说不定能从电梯井上去
原来的计划是怎样的
什么
你的逃跑计划
你不可能不事先算好的
只要跳到钟乳洞深处事先准备好的出口处 很快就能出去了
可加上这位大小姐和你 应该是到不了了
基德
为什么不防患于未然
虽然从犯人的电脑里偷到也知道了犯罪计划
但考虑到可能还有同伙
本想用停电妨碍犯人 结果又被查理警部发现追了个团团转
要是给某个人寄了那封神秘的预告 一定能更早解决了
真是不好意思了啊
稍等我一下 我做一下出去的准备
我去看看能不能通过前面的电梯间逃出去
这段时间内你去把犯人抓住吧
知道了
再中什么小伎俩的话 可就麻顺了啊
嗯
那头就交给你了
新一
等着我 小兰
难办了
灭火要花时间
洞内气压下降得比想像地还要厉害
再不快点出去可是会塌的啊
大门开启 请小心
嗯 向日葵平安无事
1 2 3 4 5 6
不对 只有六幅
你说什么
真的 少一幅
到底怎么回事
诶 第二幅向日葵？
《芦屋的向日葵》不在
诶 怎么会
为什么 为什么单单缺了《芦屋的向日葵》
请大家放心
这声音…
是工藤新一吗
嗯
我在刚才已顺利将芦屋向日葵
放入防火防水匣内
怎么又是你
跑来出锋头
别这样  先听我说嘛
我可是从各位之中的叛徒犹大手中
保住第五幅向日葵
与芦屋向日葵的大功臣耶
这里头果然有叛徒吗
对  不过不要紧
我已经知道谁是犹大了
什么
东幸二已经被警方逮捕了
不  东先生并不是叛徒
的确
东幸二并没有
烧毁这两幅向日葵的动机
再者  向日葵花刚起火时
他应该正在和你们对话
虽然是这样没错
但我们之中不可能会有人背叛
是啊
大家都是一同拚了命 要保护向日葵的伙伴
就是说啊
是怪盗基德暗示我们有叛徒存在
会去相信那种小偷说的话
未免也太奇怪了吧
说的没错
我们现在应该要庆幸 向日葵平安无事才对
真的吗宫台夏美小姐
你好不容易才引燃导火线的说
你你在胡说什么
因为你的目的是要将
芦屋向日葵与第五幅向日葵一同烧毁
你的目的从一开始
就是要毁掉这两幅「向日葵」
请你不要这样信口开河
我为什么要那么做
那好吧
我只能和你一项一项清算了
因为怪盗基德在拍卖会场捣乱
使得维安警戒升级
让你没办法对向日葵出手
于是你放弃在美国行动
改趁画作以空运运往日本时
收买工作人员
让他在货舱附近的机门上装置炸弹
不过  基德又再次坏了你的算盘
也因此你将目标
从第二幅变更成第五幅向日葵
最早察觉此事的基德
寄预告函给毛利侦探
让你们再次提高戒备
连续两次计划都遭基德破坏的你
这次为了要领先一步
就在运送用的木箱盖内侧
贴上假基德卡
让画作能运至自己的工作室
你的意思是这次全靠基德
才能保住向日葵
你胡说
这一切不过是你的想像罢了
说的没错
比任何人都要热爱梵高向日葵的夏美
不可能会做出那种事
是啊
再说她为什么非要破坏那两幅画不可
的确
我也尚未想通 她挑中那两幅画来破坏的原因
好可笑的推理秀
原因我会稍后再直接请教夏美小姐
先进入正题吧
夏美小姐
我听说提议要在雷克洛克的 管状通道布置向日葵花的人是你
这是真的吗
对
你利用自己的鉴定师身份
让修复画作时常用到的松节油
自顶楼沿着装饰着向日葵的花坛流下
充当导火线用
那也只能说是叛徒利用了我的提议
你不能光凭这些间接证据
就说我是犯人
是吗
原本我是希望你能够自首的
若是需要更明确的证据
晚点我会让你过目
就是你的电脑档案
破坏两幅向日葵的企划书
看来我是无法再狡辩下去了
你是为了要破坏第五幅向日葵
以及芦屋向日葵
才会加入我的团队
没错
可惜冒出怪盗基德这个碍事鬼
害我没办法照着计划走
所以你就选在基德难以出手的
雷克洛克这里引发火灾
企图烧毁那两幅向日葵
对
不过我原本也没打算要把事情 弄得这么大
我只打算要利用停电
趁机毁掉芦屋向日葵与第五幅向日葵
这样计划就算完成
谁晓得没了基德却又冒出保全碍事
立刻调度人员至 第二幅与第五幅向日葵
加强戒备
不过你要怎么毁掉向日葵
只要稍微接近都会启动保全装置
简单得很
只要洒上我带进来的磷化氢
磷化氢
常温状态下就会自燃的危险药剂
那么企图杀害我的人  也是你吗
对喔
主办人过世的话画展就会延后举行
甚至可能会直接取消
可是为什么
这次的火灾和引爆飞机
要是有什么闪失 很可能连你自己都会没命的  夏美
因为我
因为我就是深爱梵高的向日葵 到这种地步啊
与其让那两幅赝品
与梵高的向日葵并列展出
我情愿死了算了
你的一举一动全都虚伪得可以
第五幅向日葵
早就被芝加哥美术馆 与梵高美术馆的论文
证明是真迹无误不是吗
梵高与高更分享了同一张画布作画
这不就是坚不可摧的证据吗
你身为鉴定师  理当再清楚不过
可可是
再说
你虽然说自己情愿死了算了
却选在飞机要降落前才引爆炸弹
这次的火灾也是
早就算好 方便自己逃生的地点与时间才引火
那那是因为
如果你是真的计划不惜一死
为什么不留在雷克洛克阻止基德灭火
你充其量不过是个
满脑子只想着要自圆其说的罪犯罢了
根本没资格担任博物馆研究员
没想到竟然会是你
把手伸出来
她因为爱梵高画作爱得太深
不去相信鉴定结果反而一厢情愿
踏入犯罪的歧途
看来你那边已经搞定了
嗯  你那边呢爬得上去吗
只有我一个的话
怎么办要呼救吗
劝你还是不要
要是把救难人员找来
反而可能会造成二次灾害
不妙
没事吧
嗯  这里还能撑多久
能撑到现在就已经是奇蹟了
只要天花板稍微有个小洞
外部空气就会瞬间流入造成崩塌
基德
只带着小兰的话  你飞得起来吗
你在说什么傻话 飞得起来飞不起来
答案是什么快回答我
应该飞得起来
不过  我不确定在这种
得一边闪避落石  气压又低的空间内
能够飞多久
小兰
基德
小兰就拜托你了
可恶  还顾着耍帅
我还有机会逃出去
靠这个小孩子身体
可恶  再这样下去会坠落的
出口在哪里
那里吗
上啊
这个身体应该进得去 向日葵的撤离通道
可恶
芦屋向日葵
不会吧储水塔
得快点找到他们两个
情况不妙说
快看
不会的
你并没有留在里头吧
真是好险
千钧一发
新一你来救我了
嗯  已经不要紧了
嗯
你要去哪里灰原同学
基德与小兰姊在天上飞
真的假的
我们也过去看看
好 园子姐姐
小兰姐姐和基德好像在天上飞
小兰和基德大人 在在哪里
基德出现了
可恶  那边也不通吗
已经没有出口了
这样下去只能和芦屋向日葵一起死了
真的假的
你已经逃出来了吧  侦探
小兰 小兰姐姐
小兰  你在哪里小兰
小兰  你没事吧
爸爸
小兰
有没有受伤你没事吧
嗯是新一救了我
不对啦  救你的人是基德
是用滑翔翼飞出来的
你不记得了吗
对了  我
那
那个人并不是新一  而是基德
对了  小鬼头怎么样了人在哪里
柯南不在吗
对  基德只有带你出来
怎么会
那柯南不就还在
骗人的吧
不会的
可恶
这样下去
别说逃出去了 撑不到1分钟我就会先溺毙
发射足球或许能把这个撞开
但依旧会被水淹
对了  被水淹
有这么多水流进来就表示
这里的高度低于湖面
所以
一旦我用烟火球扰乱原本的崩塌次序
压力就会失去平衡
将我一口气
推升到湖面上
好  脱身了
柯南
你在搞什么柯南
拜托你  快点现身吧
柯南 可恶  他还在磨蹭什么
柯南
不会有事的  柯南一定会
拜托你快出现啊柯南
再撑一下再一下就好
有东西浮出来了
是向日葵
画平安无事啊
那幅向日葵
是我和柯南一起放入盒子里的
柯南应该就在附近
大家快帮忙找柯南
柯南
柯南  你在哪里
小兰
又有东西浮出来了
真的  比画再过去一点
在哪里
太好了 撑着点
太好了
叔叔  你可以吗
柯南
干得太好了  小家伙
不愧是我的「基德克星」
还好吧小子
嗯
多亏有你保住向日葵
记你大功一件
锋头全都被你给抢走了
有些地方我还没弄懂
要请你解释清楚
为什么你从一开始就能锁定犯人
有通留言委托
要我偷走第二幅与第五幅向日葵
原来如此
擅于易容的你
光听声音就能听出对方是谁
但是你为什么要妨碍犯人行动
对你有什么好处
因为想让某个人看到芦屋向日葵啊
某个人
那天  在空袭的熊熊烈火中
收下偷偷心仪已久的木匠 所交付的向日葵
然后目睹对方丧命的某位女性
你怎么会晓得那么久以前的事
在旁见证这一切的男子告诉我的
当时
他是以书生的身份借宿在那户人家中
从火海中救出初峦对象的
那名男子拜托我
希望能让那位女性欣赏到芦屋向日葵
原来如此
这样谜题就全部解开了
这样好吗把我放走
这次就先放你一马
你也没那个本事捉到我
我是看在那个如此重情重义
委托你的苦情男子份上
才决定放你一马的
原来我一直都看错你了  查理警部
彼此彼此
几乎要烧灼肌肤的 南风吹拂
稍微聊得太过尽兴
这就开始吧 Soul & Soul
若地板响起的节奏
是命运的脚步声
煽动般打着拍子的则是 Heart Beat
有些事非得要用灵魂相互淬炼
才能彼此了解
比起再多文字都要能深入刻划
棋逢敌手
几乎要烧灼肌肤的 南风吹拂
言语失去意义  用热度来感受彼此
召来暴风雨的轮旋曲
若是在另一处  不经意的场合
邂逅了彼此又会是如何
就有可能握住彼此的手吗
浓郁呛人的生命气味
与近乎刺眼的色彩
我享受着当下 My Life
真想像音乐或绘画那样
为即将逝去的每个日子
取上小小的标题再目送它离开
棋逢敌手
无可取代的你  镜子的另一头
只是单纯诠释着镜中映照的模样
长久畏惧着  栖息在心中的软弱
迟早会像病毒一样  啃蚀这个身躯
棋逢敌手 棋逢敌手
持续追逐无形的身影  到最后
就算不是乐园  就算不是美梦
也想亲眼目睹
舞者的脚步踏着吉他的节拍
银发饰随之晃动
又将引领我至何处
彼此呼应的 Soul & Soul
没有没有没有
在哪里跑去哪里了
全都翻遍了却没找到
就表示是被人给偷走了
是谁竟然敢偷走我的票
你不告诉他展览中止了
有看新闻就会知道
干嘛啦感觉很差耶
只要看着你就会有种后悔的感觉啊
你在说什么啊
某人给我的建议
我的门票不见了  快点出现吧
门票啊
基尔  波本
不可能吧