谢谢你，阿诺德
我…自己来
可我还是不明白
为什么你们不能再多等几周
为何大老远跑去洛基？
我们想听格丽斯 玛康佳的演说
况且她不会来内罗毕（肯尼亚首都）
了解
亲爱的，别为送行而苦恼
都让你变老了
好，那么…
- 光站着都嫌热
- 是啊
- 再见
- 再见，阿诺德
- 我来帮你拿
- 谢谢
再见，亲爱的
那么…过几天见
片名：The Constant Gardener
不朽的园丁/疑云杀机
*大英特派使节团*
桑迪，他到了
嗨，请进，你好，桑迪
又让你捉住我在园艺了
- 格洛丽亚好吗？嗯？
- 格洛丽亚很好
我猜，你还没苔莎的消息？
没，她去，北方
和，和阿诺德 布鲁一道
嘿，老友，你能不能停一会？
怎么了？
她没说要从陆路返回的事情？
从洛基？
我可不觉得惊讶，我了解苔莎
我希望别，危险的国家
怎么了？桑迪
我们收到消息
一名白人女士，黑人司机
今晨早些时候在
图卡那湖南端被发现
已死亡，似乎是，被害
你认为会是苔莎？
像是在洛基租的车子和司机
然后朝东行驶
他们在洛德沃过夜
住一间房，贾斯汀
那黑人死者不是阿诺德 布鲁
我非常难过
你有多肯定？
看上去不妙
那么...
谢谢你通知我，桑迪
让你费心了
因此，正如我们已示范的
外交…
恰恰就是文明的地图和标记
来为受一国所威胁的
其他国家...
指明一条最安全的道路
就这样
呃，伯纳德 佩格林先生要求我
代为转达他的，呃，歉意...
因为他不能亲自来发言
并且我代表自己为
你们的倾听表示感谢
谢谢
等等，等等
- 嗯？
- 等等
先生，我有个问题
我想知道英国正用着的
呃，是谁的地图...
以至于可以忽视联合国
并决定入侵伊拉克？
或者，你认为，是否...
是更油滑地顺从于超级强权...
客气地说，参与到越南里去，后续？
呃，我，我不能代替伯纳德先生发言…
哦，我以为你来就是要代他发言的
我的意思是，外交官必须
奉命行事
猎狗也是
哎哟
呃，我认为，伯纳德先生
毫无疑问会争辩道...
- 当和平手段都已无能为力的时候，那么…
- 无能为力？
奎伊先生，并未无能为力
不是吗？
我是说，和平，和平
和平就躺在坦克前进的道路上
不，我，我，让我们来面对
我们花了60年...
来建立一个叫做联合国的国际组织
就是为了避免战争
- 而现在就因为汽车没油了我们便要大开杀戒
- 坐下，苔莎，看在上帝的份上
- 我，我认为
- 等等，听听他说什么
我认为您提出了一个很有价值的观点
一个国家的外交政策...
- 不应由狭隘的商业利益所驱使
- 屁话
屁话，你应当负责
你的工作就是
为英国这个可怜的国家而道歉
而且他能解释为什么
我们毁掉自己的外交信用...
为什么我们要屠杀，知道吗
成千上万的无辜平民...
而只是为了几桶石油...
和在白宫草坪合影的机会？
为什么？
- 你还好吗？
- 还好，谢谢
- 你很勇敢
- 不，不，我完全失礼了
- 很糟糕的举止，并且我…
- 你激情洋溢
我很尴尬，抱歉
- 请别这样
- 我真的很抱歉
非常感谢你
你... 试图保护我
- 无力的保护
- 不，你是，你是…
并非无力的
总之，我的发言很无趣
是很无趣
可即便如此，我也不该…
呃，我能，我能请你喝咖啡，或…
- 是我欠你的
- 那好，你请我喝一杯
- 我是贾斯汀
- 苔莎，你好
- 很高兴认识你
- 我也是，很高兴认识你
你有点吓人，可我不怪你
都是胡说而已
所以其实你是对的…
我很不安，我得忏悔
我也是，这边走
哦，进来吧
对呀，请进，当然
谢谢，你带路
走吧，走吧，左手边
扭啊扭
好嘞
- 谢谢
- 谢什么？
这美妙的礼物
我那么大方？
不，我…
你，你真…
- 你懂我的意思
- 我懂你的意思
你，给我安全感
我能想象你六岁时的样子
正领导革命
不，不，我很传统的
来，贾斯汀，把它穿上
奎伊先生？请
请
认识这位女士？
是的，我认识
是我的妻子，苔莎
桑迪
来
苔莎
老天，真是个惊喜
你怎么进来的？
带我和你去非洲
什么？把你卷进地毯？
- 塞进茶叶箱？
- 很逗
那我不得不把你当违禁品偷运
没法报关
哦，听着，我可以把你
装进苗木箱，然后…
你会觉得很舒适，嗯…
我再贴上标签，写着“苔莎”
我是认真的
嗯，是呀，看得出来
那么，该怎样
我才能带你去非洲呢？
我不管，你可以让我做
情妇、情人、妻子
多多选择
我，嗯，我…
- 我有点受宠若惊，如果你愿意…
- 不，不
- 贾斯汀，请别说出来
- 抱歉，抱歉
抱歉，抱歉
那真是…
只是愿不愿意？
可，我们根本不了解彼此
你可以体会
体会？
愿不愿意？
那么，我…
*是什么？
*艾滋病？
*原谅我，妈妈
*谁是你妈妈？
*爸爸
*快走，别喷到地上了
哦，是礼物
喔，谢谢你
谢谢你
非常感谢
很美
- 嘿
- 阿诺德
真漂亮啊
- 美吗？
- 是呀
他们为我做的
*留下吧
*我们还是一家人
嘿，布鲁先生！
小心
噢，抓住我的手
你给她什么，阿诺德？
奈韦拉平 （一种防治母婴HIV病毒传播的药物）
政府的医院还是没这药
- 乔马
- 嗯，苔莎夫人？
你拿到你的化验结果了？
- 没
- 乔马
如果她是H.l.V.阳性
那你也极有可能
听我说，布鲁医生，我真的得走了
- 我们可以迟些再说，谢谢
- 只花你10分钟的时间
- 伍德罗先生对考勤要求很严
我会惹麻烦的，再见
- 回头见
老天！
这么热的天
你不该四处转
阿诺德，别大惊小怪的
你和贾斯汀一样坏
若你是我的妻子
我就把你绑在床上
那么接下来你会做什么？医生
就不告诉你
告诉我你会怎么做
好了
（模仿法语口音）史上第一次，现在
我们正探索着一块全新的领域
这一新发现...
来自于著名的海洋生物学家…
雅克 库斯托（法国科学家）
你是个窥私癖
妙不可言
现在我们往下，往下，往下
喔，这底下有什么？
上升！
- 删掉
- 我必须将新发现留给子孙...
并且赞美里面的小生命
你得把那个删掉
快去，删掉
- 现在就去
- 不，我可删不掉
我完全是个电脑盲
我要留着，抱歉，我喜欢这画面
- 去看看是谁发来的？亲爱的
- 好的
@你和阿诺德周日晚
在内罗毕希尔顿饭店做什么了？
贾斯汀知道吗？@
@贾斯汀知道吗？@
- 是什么？
- 什么？
e-mail
哦，不过是，呃…
垃圾邮件，广告而已
- 来自？
- 内罗毕希尔顿饭店
哦，我胸部痛
能不能，帮我…
周末优惠
- 住宿两晚半价优惠
- 嗯，两位住客仅收半价
亲爱的，过来帮忙好吗？
好的，来了
亲爱的，甜心
我要你把它挂在正中间这里
- 这里？
- 对
那么…
就那
- 你觉得如何？
- 我觉得好棒
- 我觉得有点缠结了
- 不，不，不
我是指，我是指
在希尔顿过一个周末
- 哦，不，对我来说过于奢侈了
- 是吗？
- 嗯
- 我不知道，我…我还没去过
我去过，那晚我去那
和阿诺德见一个人
哦，只是想想
亲爱的
你是不是要约我去希尔顿
共度狂野周末？
- 嗯？
- 是吗？
我也想
- 可得等到…阿图罗出生以后
- 哦，苔莎
我们别给孩子取名阿图罗，好吗
- 为什么不？
- 不，不要阿图罗…
- 或者居塞比（均为革命人士）…
- 那好，那么...
- 加瑟…爸爸的名字？
- 不，不，拜托
不要加瑟，或者切（格瓦拉）及任何…
- 切？
- 我只是不想要任何这些
狂热、偏执嬉皮式的…
- 切？
- 之类的…对，你的革命特性
既然那样，我认为该叫孩子
切 玛芬 奎伊
- 玛芬（松饼）？
- 对，奎伊家族基因
- 哪来得的玛芬这想法？
没听说过叫玛芬（松饼）的
- 在壁炉旁愉快地喝下午茶...
而饥寒交迫的群众
正在伦敦闹革命
- 这…这就是你对我的看法？
- 不
我看到在等待法律和秩序的重建时...
你为群众买炸鱼和薯条
我就是喜欢你这样
阿诺德如何？
什么阿诺德？
作为名字
嗯？
高姿态一点嘛
呃，没准是个女孩
我觉得是个男孩
我认为是女孩
该换上衣服了
盘子挪开
把酒杯擦干
请打开车窗，好吗？
请下车
乔舒华 恩加巴博士
肯尼亚卫生部长
伯纳德 佩格林爵士
英外交及联邦事务部非洲司主任
请允许我代为转达
女王陛下最深切的问候
我还以为阿诺德要去内地
要去的，哦，别担心
他不会带上我的
我已经问过他了
- 很好，那么，苔莎
- 嗯？
要是你别去管科比亚（贫民区）
我就更宽心了
至少等到孩子出世
嗯，那你等我恢复单身好了
- 嗨，蒂姆，你好吗？
- 嗨
今晚没有译码器
又让你头疼了？
晚宴头疼处之一
那我自己挺身而出吧
哦，真是男子气概
不是吗？
你好，阿诺德
苔莎
你好，基塔，亲爱的
哦，漂亮的丝纱
有趣的宾客，多诺汉先生
这里是肯尼亚，布鲁医生
似乎邀请本地稀客才有意思
嗯，这次轮到卫生部长了
是吗？
似乎如此
他在和谁说话？
我不知道
- 我还以为你的密探知晓一切呢
- 唯有上帝知晓一切
而他为摩萨德（以色列情报组织）工作
你见过恩加巴博士的，对吗？
是的，在一所没有高压灭菌器的...
艺术级医院的落成仪式上
没准都变成奔驰轿车了
嗯
我之前可从未见过炼金术士
苔莎，亲爱的，拜托
啊，苔莎
你好，波特
我来介绍，这位是苔莎 奎伊
恩加巴博士
一位援助事务代表的太太
- 很高兴见到你
- 你好
这位是布鲁医生
晚上好
布鲁医生和我见过面
没错，那是在一所没有高压灭菌器的
医院落成仪式上
我们没见过面，恩加巴博士
可我知道你的作为
你认识肯尼斯 科蒂斯爵士？
三蜜蜂公司的首席执行官
- 是的，久仰大名
晚上好
- 晚上好
那可是在肯尼亚最成功的公司
我们为他自豪
那么您是哪只蜜蜂？
带我们去看看园艺房，波特
有件事情我要感谢恩加巴博士
就是免费的奈韦拉平
他，呃，说服制造商为HIV显阳性的
母亲捐助药物
- 一件好事
- 走吧？
- 而问题是，她们没有拿到药物
- 一些，并非全部
所以我们在想
这是所谓的疏忽，恩加巴博士
还是，还是药丸摇身一变
变成了你今晚乘坐的豪华房车？
我想这够了
请这边走，博士
- 贾斯汀
- 失陪
- 你得去管管苔莎
- 呵呵，你要我怎么去管？桑迪
她让我们的客人难堪了
她和那该死的布鲁
麻烦可不小
我可以告诉你
貌似暴风雪已经平息
要是你管不住她
最好把她关起来
- 阳台有请，伍德罗先生
- 好的
这里的猩猩木很高大
边界后边的可能更好
嘿，美人
- 超然的美
- 桑迪，你怪怪的
别这么看着我
再有一周孩子就出世了
我能来去医院看你吗？
- 你要来乌胡鲁看我？
- 乌胡鲁？苔莎，别在那生产
桑迪，别这样，科比亚妇女
每天都在那里生产
- 会很安全
- 不，不是，那一团糟
让，让我选…
等等，这个看起来不错
我们跑路吧？
好啊，走
带我吃午餐
- 你好
- 我很好，谢谢
你好
我很好，谢谢，你好吗？
你好吗？
我很好，谢谢
我很好，你好吗？
- 看，靠近车
- 乔马在做检查
- 当然，你让他去的
- 那是个建议，又不是命令
- 小瓶子里面装得是什么？
- 可能是唾液
可HIV测试不必如此啊？
- 他们也做肺结核的检查
- 为什么？
当他们检查HIV的时候
也免费检查肺结核
- 什么？都是免费的？
- 小小的额外人道主义服务
拜托，阿诺德
他们可是制药厂
制药厂可都不是乐善好施的
是不是... 你对我隐瞒了什么
阿诺德？
你好，桑迪
我很难过，苔莎
格洛丽亚也很惋惜
说什么好呢？
是个男孩
- 贾斯汀有没有告诉你？
- 苔莎，苔莎
这个孩子很健康
是不是啊
我美丽、美丽的小生命？
他叫布拉卡
代表了祝福
我... 我不明白
孩子的母亲？
她叫旺查 科鲁鲁
15岁，病危
科科12岁
他步行40公里只是为了
让姐姐和孩子远离苍蝇
或许这就是祝福
亲爱的，别
请坐，伍德罗先生
我去外面等
谢谢
科科，给你
你的甜心
- 贾斯汀，亲爱的，帮我取瓶水喝好吗？
- 嗯，好的
- 现在，桑迪
- 什么？
如果我告诉你些事情
你会相信我吗？
别在这，苔莎
不，桑迪
如果我告诉你…
那边的女孩是被害死的
你会信我吗？
- 苔莎，你累了，你发烧了
- 不，不，我没
目前我们还没有足够的证据
但是当我们有了证据
如果我交给你，你会…你会
帮我们一次吗？
- 你需要的是休息
- 现在，我，我说的是巧合
苔莎，你不要再将自己卷入
和你不相干的事务中去
你令特使团为难
而且这对贾斯汀的事业没有一点好处
- 贾斯汀并不知道我做的事情
- 这我丝毫不觉得惊讶
桑迪，你一定要答应我...
你会按照我们要求的去做
- 我们？
- 我和阿诺德
- 求你了
- 那好，我答应
有前提的
嗯，有个人…
她已经语无伦次
你得带她去更好的医院
白人医生？
伍德罗先生？
- 看在上帝的份上，贾斯汀
她是你的妻子
- 是的，她是 我的 妻子
你看，她死了
- 你给她的是什么？
- 这无关紧要
洛比尔医生，你别在HIV病人身上做试验了
- 看着我
- 我得走了
- 贾斯汀，停车，停下，停下
- 为什么？怎么了？
苔莎
到米鲁里有40公里
他们得走上一整夜
我们不能把自己
卷入他们的生活，苔莎
为什么？
讲点道理，好吗
这有上百万的人
都需要帮助
办事处在这里就是为了帮助他们
没错，可现在有三个人
我们是可以帮助的
求你了
贾斯汀
对不起，苔莎
我得优先照顾你
我得送你回家
这儿差不多够了，穆斯塔法
- 是吗？
- 是的
只洒花这次，好吗
别洒到野草上了
- 害虫也要吃草的，老板
- 我知道，它们就要养料
- 他们可以吃野草
- 你得带上手套，知道吗？
- 这儿有口罩，若你需要
- 好的
- 这是残暴的事情，似乎是利益的联姻
- 嘘
- 苔莎
- 而且唯一的后果就是
产生夭折的后代
抱歉打断你们了
- 这他妈的是什么？
- 你说什么？
- 我说了，这他妈的是什么？
- 苔莎，是杀虫剂
真…真是不可思议
你给我把这东西扔掉好吗？
哦，如果你强烈反对
好的，苔莎，随你得便
帮忙告诉我
是什么让她生气了
这又不害人，不是吗？
除非吃下去
- 是的
- 什么？那么你告诉我，她为什么…
你要相信她，贾斯汀
这很难，你知道吗
当她…我们不谈这个
- 失去了孩子，她责怪我？
- 当然不，给她点时间
告诉她我迟些再来
只要是有制药厂...
草菅人命般的拿人做试验
就有我们这样的组织
站出来反击
不过，问题在于
他们在公关上花费巨资....
而我们只有少数志愿者
和捐赠的电脑而已
你可以挖掘更多内幕
我们很多组织都有网站
查查牛津饥荒救济会，M.S.F.
国际卫生行动
放到这里来
- 请小心那些玫瑰，穆斯塔法
- 嗨，布里吉特
- 对不起，还有些问题
苔莎从不睡觉的
- 为你我总有时间的，苔莎
照顾好自己，苔莎，好吗？
我想你有点…（德语）
我很累了，抱歉
那个词我就不译给你听了
所以，你最好要你那好丈夫…
那好，再见，苔莎
- 嗨
这糟糕的天气
你真不必为我彻夜守候
很好，那我想你该去休息了
- 我已经安全到家了，亲爱的
- 不，你都湿透了，快把湿的脱掉
- 苔莎，和我去休息吧，好吗
- 好，我…
我会的，可是
我还有事情，很重要的
苔莎
不管你和阿诺德
在做什么
我要你罢手
喔？你和谁谈过了已经？
没有，是我关心你，好吗？
- 我为你的健康担心
- 不，不，你不是
他们让你来阻止我
而你照做了
难以置信
你到底在说些什么？
我以为你是了解我的
你的生活完全自主
这一直是我们的协定
不，不，不，协定是…
我的工作完全自主
是工作使我存在
我的意思是，若你要我放弃工作
那我就不是我，什么都不是了
我没想着要你放弃一切
对不起
我只是累了，就这些
我很累
那么去休息
嗯？
早餐好了叫我起床好吗？
我先去完成报告
就这样踩碎
哦！对了
现在把这些拿过来
再弄成小块的
再红一点
你就是闲不住，不是吗？
知道吗，感觉上
不，我不是的，不
我不会称它寄生虫的，不
比赛要迟到了
加油，加油
- 肯尼，电话里不好聊这个
- 你那只母牛在我这根本连预约都轮不到
你这混蛋给我舔屁股都不够格
有什么变化吗？
- 嗨
- 要是我发现这和那个婊子有关…
来我的办公室谈
我得挂了，肯尼，再见
和三蜜蜂公司有麻烦？桑迪
- 肯尼还是老样子罢了
- 哦，不是因为我的报告？
哦，只是咆哮而已
桑迪，你答应过我
你会帮助我的
我把你的报告送到伦敦了
- 是吗？
- 是的
- 交给佩格林？
- 后来呢？
- 没有正式的回复
哦，那刚才是怎么回事？
呵，只是个人信件，仅此而已
说什么？
- 私人事务
- 什么意思，私人事务？
这真是荒诞不经
我发给他一份正式的文档
- 我得给佩格林打电话问问他
- 不，不，别这样，苔莎
- 为什么？
- 这很严重
你了解我，该知道
我是不会坐视不管的
苔莎
有人叫我盯住你
- 什么？
- 报告你在哪
做什么
相信我，苔莎
这件事
你是不能再追究下去了
做为一个深深关心你的朋友
我才这么说
- 桑迪？喔，苔莎
- 嗨，格洛丽亚
正纳闷你去哪了
亲爱的，我们得走了
比赛半小时后开始
哈里有板球比赛
- 那好，你来的，对吧？
- 当然
- 你不忙吧，嗯？
- 就一会
好的
- 贾斯汀在车里等你
- 好的，告诉他我马上就来
桑迪，你认为我怎样？
- 你很漂亮
- 是吗？
- 是的
- 真的？
真的
让我看信
你就可以拥有我
喔
你当真？
是的
什么时候？
呃，等我从洛基回来
苔莎
如果有谁知道…
我把信给你看了
那我就完了
没人会知道的，桑迪
放回到抽屉里
锁好，放好钥匙
立刻就看
- 保证？
- 保证
非洲，我的母亲，在不止一种...
而是三重瘟疫的折磨下
奄奄一息
然而，美国以及欧洲政府
在制药公司的授意下
并受之控制
延缓误事且不断
给我们数不清的理由...
来为药物支付
5倍、10倍、20倍的价格
亲爱的，别为送行而苦恼
都让你变老了
那好
站着都嫌热
再见，阿诺德
- 我来帮你拿
- 谢谢
再见，亲爱的
那么…过几天见
*警方怀疑土匪
为谋杀事件负责
*车内发现的被害者是
31岁的乔纳森 萨姆布
*司机，也是三个孩子的父亲
*和苔莎 奎伊
一名英国外交官的妻子
苔莎
苔莎？
是的
- （广播）尸体被锁在车内并受到侵犯
- 关掉，好吗？
好的，抱歉
奎伊先生！
穆斯塔法
*我们很难过
- 苔莎的家人
- 是的
- 警察来过，老板
- 什么时候？
今早，他们取走了苔莎夫人的东西
最好给少了的东西列个清单
穆斯塔法
看见了？我告诉过你
他们拿走了光盘，磁盘，电脑
他们过来，并且翻了文件和论文
我什么都没碰
只是想你看看他们都干了些什么
谢谢，谢谢你，穆斯塔法
Dypraxa（药品名）？
呵
亲爱的苔莎，你对我的伤害
超出了你的想象
出于对你的完全信任
我破除规定，帮助了你
而你却让我彻底失望了
我请求你，看在我事业的份上
归还被你拿走的东西
若你不愿，那么至少
将我从…
你那荒谬、虚伪的婚姻中拯救出来
如同我要做的那样
且与我在天涯海角厮守
我爱你，我爱你...
我爱你
桑迪
抱歉让你久等了，桑迪
似乎他们也来过这了
卧室里少了什么？
她的笔记本不见了
以及磁盘和所有文件
是的，一团糟
那里面是什么？
哦，她的遗嘱
- 还有其他的一些东西
- 哦
似乎她的遗愿是
安葬在非洲
哦
亲爱的苔莎
等等
等等，等等
你在干什么？有人来解释一下
他们是在干吗，好吗？
瞧，贾斯汀，只是混凝土
防盗墓贼的
苔莎的遗愿是安躺在...
非洲的土地里
而不是什么该死的混凝土
混凝土里没有生命
请让他们离开
谢谢，基塔
还有你们，谢谢，先生们
谢谢你们，感谢你们前来
你好
科科，是科科吗？
是的
你是旺查的弟弟，贾斯汀
你为苔莎带来了卡片？
是的
你是步行来的？走来的？
谢谢你
*与旺查同眠*
*三蜜蜂公司 Dypraxa*
你会一直保护我的，对吗？
是的，当然
- 我当然会保护你
- 我也会保护你的
贾斯汀？
嗨，你跑得远远的
啊，是的，我躲着
来照料金莲花种子
听我说，你知道，你知道
我是来看你的，嗯？
是的，我明白，谢谢你，基塔
你是好朋友
我，呃，我有个问题不知
可不可以问
有点棘手的问题
或许有点唐突
嗯？尽管问吧
你觉得阿诺德和苔莎
在图卡那湖做什么？
明白了
我是说，他们在一起待了很久
以至于让人猜测…
别这样，贾斯汀
你知道这地方的
如果自己不亲热
就议论别人的短长，真实的或杜撰的
- 这是谁？
- 是克劳德
阿诺德的男友
我可猜不到
在这是不合法的
你别声张
我有数
她早告诉我就好了
或许她觉得你不必知道的
苔莎 奎伊我有的
可我找不到旺查 科鲁鲁的资料
你确定名字是对的？
是的，旺查 科鲁鲁，对了
当时还有个白人医生照顾她
她死的时候，医生在场
或许他负责尸检
可能你有关于尸检的记录
我连病人的资料也没有
怎么会有尸检的记录？
而且这里没有欧洲来的医生
没错，她的名字就是旺查 科鲁鲁
我记得她…
我的记录里面没有她…
- 抱歉，她并不…
- 是，不，我懂
- 我没生气，可她就在病床上
- 那好，嗯，我很抱歉
*白人，把车窗摇下来
你们要钱？
*帮个忙，认识科科吗？
50，50
抱歉
他帮助过我妻子
我要找到他
我认为他住在这
可我不知道具体在哪
是一家人，你不认识他？
科科 科鲁鲁
科科 科鲁鲁？
对，人名，你知道？
- 是谁？是谁？
- 是一家子，这儿的
- 女孩？
- 小男孩，大约12岁
科科
科科，你好
你好
你，你还记得我吗？
我一直在找你
- 不要麻烦
- 你不会有事的
我只是想和你谈谈
旺查就是在这里治疗的？
我不能帮你…
下一位
- 需要帮忙吗？
- 为什么那位女士被拒？
- 她拒绝接受治疗
- 可她似乎愿意接受治疗
她是个放弃治疗的肺结核病人
她的卡片被取消
那是不是更应该
为她的孩子接种疫苗？
这是白喉疫苗
请问你有何贵干？
我是奎伊
我是英国特派使团的
你看到这儿有你们英国人吗？
奎伊先生？
呃，等等
我可以看你的卡片吗？科科
明白了，这是旺查的名字
- 是家庭…这是家庭治疗卡，对吗？
- 是的
- 这里的“I.C.”是什么意思？
- 代表“知情同意”
表示他们同意接受治疗
然后家人获得治疗的权利
这治疗就是Dypraxa？
可如果他们不同意
那么就失去了治疗的权利？
那就是没什么选择了，不是吗？
我猜他们根本就不知道
他们正被测试一种新药？
- 我做不了主，奎伊先生
- 奎伊先生？
- 什么事？
- 请跟我们来，好吗？
科科，你的卡片
谢谢
#他只是问我要卡片看
我不认识他#
- 为什么那个孩子被问话？
- 没关系的
为什么你过来
和那孩子说话？
他参加了我妻子的葬礼
所以我来感谢他
作为一个外交官
你可不善于撒谎
呃，那是因为我的职位还不够高
我们知道你妻子的事情，奎伊先生
他是她的情人，这个，布鲁
因此人们乐意告诉我这个
而你雇佣了一些人去杀他们…
他们强奸，然后杀了她
放走了情夫
你从哪雇的人？
呃，或许我问了某位警察
你能告诉我，我是来干吗的？
有人让我们... 把你留在这
- 对，互相行个方便（喝杯茶）
- 对不起，你说什么？
对不起，我对肯尼亚茶没兴趣
瞧，我们是想帮你
你帮我们，我们也帮你
给我们些的好处
我们就可以说没找到你
你不知道我有权让你走吗？
- 需要帮忙？
- 是的
我的名字是伍德罗
女王陛下的特使团团长
这位是苏格兰厂（警察机关）
的迪塞探长
迪塞先生将负责调查
奎伊先生的太太死因
如果你有问题
问他好了
你听明白了？
- 没有为难你吧？
- 没
你知道你是在谁的土地上吗？
你刚说你叫什么来着？
你叫什么？
很好
呃，那个我来看的男孩科科…
- 你们把他怎么了？
- 他跑了
我希望他没什么事
- 贾斯汀，你的车呢？
- 在市场旁边
阿诺德杀死了苔莎
这就是官方的想法？
恐怕确实如此
那你认为他们是情人？
恐怕也是如此
他们在图卡那湖那里做什么？
共度浪漫
抱歉这么说了，老友
那为什么要怀疑布鲁呢？
我的意思是，或许还有别的…
别的情人
如果她是一个不忠的妻子
为何只留在阿诺德身边？
我不会听信谣言
除非你有证据？
对，证据
总是个难题
贾斯汀
听话些
把事情交给我们
此事有正当的渠道解决
基塔，嗨，谢谢你能来
为什么选这里见面？
有什么不能让别人知道的？
Dypraxa
我知道苔莎和阿诺德撰写了
一份关于三蜜蜂公司试验的报告
我想知道后来怎样了
你怎么以为我知道？
因为他们信任你
我也是
帮帮我，求你了，基塔
我只知道苔莎给了
桑迪一份复本
桑迪？为什么是他？
桑迪是中间派
半官方的
阿诺德想把事情公开
而苔莎不想如此
- 因为？
- 因为她想以你的方式行事，通过渠道
可是，贾斯汀，傻子也知道…
- 如果报告损害了英国的商贸利益
那就会被雪藏
- 她可以给我
- 她不想把你给卷进来
- 为什么？
- 基塔，为什么她不想把我卷进来？
- 为保护你
你知道报告还有谁看过？
肯尼 科蒂斯
月度最佳啊？肯尼？
去死
若你把他妈的旗子拔掉
可能会好些
要是离他妈的球洞更近些
没准我会
你够有趣的，克里克
或许是非洲唯一的白人球童
听着，KDH（公司）正等着
我搞砸关于Dypraxa的承诺
而且我的现金流出问题了
对此你打算怎么做？
我们从未承诺
要保护你在商业上的利益
你保我？那你他妈的有钱了
只要我发几句话
你便会坐下一班飞机回老家
我每年花在香槟上的钱
都比你那破烂部门年度预算还要多
哦，来咯
你的现金流麻烦
你在我眼皮底下，老友
你不过是007在这的衰老版
张罗女王陛下的特勤去干点
秘密活动，就是你们特务的作为，不是吗？
是吗？
从不清楚我们是干什么的
别想着吓唬我，老头
我可不是你们绅士俱乐部的成员
我不必依规矩游戏
似乎如此
那找人来帮忙，好吗？
科蒂斯先生，很抱歉
打扰你打球
我是特使团的贾斯汀 奎伊
我相信你认识我的太太，苔莎
贾斯汀，不知道
你也是这的会员
是的，我在一次聚会上
见过她
她去见你的，我想
她给过你一份她写的
关于Dypraxa的报告
贾斯汀，我觉得现在不是
讨论这个的时候…
我希望你不觉得她很烦
因为她发现线索时，就会紧追不放
呃，似乎你在形容一个婊子（母狗）
你失去妻子，我很抱歉
可我不记得什么报告了
那就古怪了
因为她把这事写进日记了
那你不是比我还了解了
我不知道，呃
不知道苔莎记日记的
那，我想苔莎是对的，蒂姆
你并非事事知晓
可我知道周二你要去哪
TLF字幕组作品
下一位，请
抱歉天气太糟
不是你的错
喔，您的护照是伪造的
我得把这个收起来，先生
- 什么？
- 外交部会在几日内签发你一份新的护照
- 那我要旅行怎么办？
- 最多两三天
- 你是说我的护照是假的？
- 确实有类似的现象，即便是外交官
- 可那是1年前外交办事处签发给我的
- 先生，外交部会来处理的
就在右手边
- 下午好，先生
- 下午好
- 让我来帮你拿
- 哦，我自己拿着好了
- 啊，俱乐部的规矩，贾斯汀
对不起
不，不要带行李进
进饭厅
- 把它放到旁边，好吗？吉米，谢谢
- 好的，先生
- 我的老朋友，让你受苦了，欢迎回来
- 谢谢你，伯纳德
- 有什么计划？还是太仓促了？
- 计划？
哦，度假，会会朋友
以及你想泡在花园里面
做的好多事
就当告个不定期病假
享受一下
我听说查默尼克斯（法国胜地）
的雪景不错
我没护照，伯纳德
在机场被收走了
哦，当然，对
你错过了，错过了回召
这里的鳎还不错
若，若你喜欢吃鳎（名贵食用鱼）
- 要不铁扒？
- 铁扒也不错
嗯，不用启动器了，我想
顺便提一句，你已经清白了
虽然有些煞风景的事情
- 什么清白？
- 什么？
买凶杀人
毕竟你并没有雇佣杀手
迪塞感到满意
只不过是黑种医生的情杀案而已
现在的问题只是找到布鲁了
阿诺德 布鲁是同性恋，伯纳德
同性恋不会强奸他们的女性友人
呃，那我这辈子
认识几个蛮横的同性恋
好自为之，不要在去
翻开石头底下的秘密了，贾斯汀
石头底下都是些
见不得人的东西
尤其是在外国的土地上
- 朋友忠告
- 有什么我不应该翻开的？伯纳德
奎伊家族一直都培养出
忠实可靠的外交人才
如果在特使团有点提升
也丝毫不足为奇
- 一点挑战
- 比对付肯尼 科蒂斯还要挑战？
他是一个粗人，我们的肯尼
可他为我们效力
他挑起亲爱的苔莎的兴趣了，我担心
- 是的，她写了一份报告
- 关于肯尼？
- 不，关于Dypraxa
- 啊，那个
她期望会采取什么措施
可压根没有，是吗？
是她告诉你信件的事情
还是你自己从遗物里找的？
- 记在她的日记里，或许？
- 是什么信件？
都是些陈芝麻、烂谷子的事情了
对她来讲，是不太规矩
很不规矩
是的，我找到的
能找回来，那很好
在压力下写的，你明白吗
都是些可惜的事情
可不想落在别人手上
对不起，伯纳德
我们是在说同一封信吗？
你那封是什么？
无尽的爱
啊
你指的那封？
这的铁扒不怎么样
你本该点鲲鱼的
女士们先生们
女士们，先生么
请带好随身携带的物品
很高兴见到你，汉姆
抱歉我掉眼泪了
该死的拉丁基因，你知道的
还是那个老汉姆
不，不再是了
上帝，我爱死她了
她也爱死你了
堂兄妹可会比胞兄妹更亲
我还是不明白，我是怎么被你
说服了不参加葬礼的
那对你来说不是合适的人群，汉姆
我们在这有个小型的追悼仪式
- 你可以哭个痛快
- 别以为我不会
- 租个修道院吧，你能付的起的
- 是吗？
- 苔丝给你留下了不少遗产
知道你现在的身家吗？
- 不太清楚
哦，切尔西区的房子钥匙我还留着
我想在伦敦你还可以去那里过夜
- 不，我情愿不
- 反正都是你的
房子还有她的非洲妇女慈善事业
- 说了能让你走出花园
- 她什么时候说得？
在她去世前两周
我饿坏了，你吃过午饭了？
吃过了，和伯纳德 佩格林
共进文明午餐...
而且他表达了对苔莎日记
的特殊兴趣
可她从不记日记的
她讨厌那玩意
你我都知道的
而佩格林显然被 误导 了
苔丝察觉自己被监视了
可并未中止她每天两次的电邮
查的比Google还多
瞧瞧他
这小子2/3都是机器
让人害怕
电脑狂人
- 热衷废物处理
- 那另1/3呢？
哦，曼兹尼，毫无疑问
那些来自于苔丝的电邮
基多帮我搞定
公事，烦
嗯，所有权，特许权之类的
我试图找出是谁
撮合了联姻
- 什么联姻？
- KDH和三蜜蜂公司
KDH制造Dypraxa
三蜜蜂公司试验它
是利益的联姻，当然
两者互相利用
关于“联姻”一词
你的措辞还是苔丝的？
她的，她的
产生夭折的后代
真好吃！你不尝尝？
看着就倒胃口
我可以从镜像服务器获取数据
- 怎么做到的？
- 只需要密码即可，老兄
是啊，可我没她的密码
拜托
5个字母，猜3次
- 不知道
- 我的名字……Guido
她用了一个“I”
没用“O”'
- 我帮她弄好了
- 等等
- 让他看清楚了
- 光速旅行，我给你打印出来
- Hippo是什么？
- 那我知道
德国－德国制药监察
仔细盯好了上面那个制药公司
打出来
KDH，能打开吗？
好的，没问题
一种新的疾病正侵袭世界
在21世纪，多重抗体的肺结核
将在每3名患者中杀死1人
- 可现在，希望诞生了
- 大新闻，不是吗？
- KDH为肺结核患者研发了革命性的治疗药物
- 全球性的
我们叫它 Dypraxa
你可以叫它 生命
我叫它 摇钱树
Karel Delacourt Hudson（公司）
世界就是我们的舞台
像蛋糕一样的销售
- 你能放大那照片吗？
- 放大？他能放到炸圈饼那么大
- 可不可以放大这里？
- 没问题
是佩格林
为什么他在里面？
有份私人文件
不介意我打开？
打开吧
Ti amo（意大利语：我爱你）
这段话留给你那
和蔼可亲的老公去翻译吧
他的耳朵很灵敏的
他正梦见他最喜欢的东西
他梦见一个……
天下无杂草的世界，呵
贾斯汀 奎伊，该起床了
- 走开啦，你好烦
- 该起床了，贾斯汀
起来
这不公平
起来啦
苔莎，让我再睡会吧
你还得整理院子呢
还有杂草等你去拔
- 早上好
- 再陪我睡会
早上好
噢，宝贝儿
汉姆，道德上我进退两难
最想倾诉的人
我却不能启齿
今天收到一封可怕的情书
这不是你的错
最可怕的情书
生活还得继续，嗯？
我冷漠地去诱惑
我从他那里偷了样东西
更糟的是
我给他一个可耻的承诺……
一个根本无意兑现的承诺
噢，快进来
是，请进
谢谢
- 你来带路
- 走啊，走啊，左转
我不敢去想像
贾斯汀知道了会多伤心
而最讽刺的是，汉姆
我完全背弃了他的行事原则
我的不择手段最终
会招来怎样的惩罚？
我需要借那可厌的家伙
来对抗女王陛下的政府
告诉我
我并非一个无情的婊子
告诉我，如果贾斯汀知道
他会原谅我
如果你说错了
我就把你推进台泊河里去…
就像我们16岁时那样
再见，我亲爱的
- 谢谢你
- 谢什么？
这美妙的礼物
我那么大方
不，我……
来，贾斯汀，把这穿上
- 我喜欢这里，你工作的地方
- 嗯
特赦
没什么两样
外交部的官面术语
我以前觉得你就是那样的
有特权的革命分子
- 我的女士
- 我是？
这些花草，如果它们是孩子
你就该被起诉了
我有给它们浇水
若我想起
你说你一心只为
拯救世界的生命
却让可怜的花草干死
我说了是先救人的
为什么不给它们浇水？
你这残忍的女人
你，给我安全感
我能想像你6岁时的样子
正领导革命
汉姆？嗨，是我，贾斯汀
听着
能联系到阿姆斯特丹
那个伪造证件的吗？
抱歉
抱歉，抱歉，我刚刚拿到
要注意了…
别坐飞机，别刷卡
绝不要在电话里提自己的名字
不然会被电脑监测到的
他还说：“欢迎来到我的世界”
- 我可不想进入他的世界
- 你没的选，老伙计
说真的，我有点神经质了
你看，假设所有
发生的一切都是巧合
苔丝被暴徒杀害，案情简单
那么，你变得跟她
一样神经质了
汉姆
@快住手
不然和你妻子一样的下场@
谢谢你做过的，汉姆
我得去完成
她未尽的事业
呃，等等，这是克劳迪亚姑妈的地址，
住罗马的那个老家伙
如果你要联系我
你最好是通过她
她很爱苔丝
我让她失望了，汉姆
我曾对她失去信任
不，她原谅你了
她爱死你了，你知道的
- 真的？
- 哦，没错
谢谢你
我们的老同事
似乎失踪了
四天前他和佩格林
在伦敦共进午餐
后者形容他表现得十分紧张
随后他拜访了他妻子的律师
之后就找不到下落了
那可怜人似乎认定…
苔莎的死是个阴谋
而我们都是共犯
若他离开了英国
便是用假的护照
因此，一旦谁有他的消息
立即向我报告
都是为了他好
没别的意思，不过我猜
你知道一点他的消息吧？
不，不，蒂姆，我什么就不知道
布里吉特，为什么三蜜蜂公司花
7000万美元为KDH试验Dypraxa？
我是说，非洲市场值那么多吗？
苔莎，你得明白这其中的奥妙
一场结核病即将流行
势必对全世界造成影响
或者，换成全世界
股票交易的话来解释
如果肺结核真像预测的那样爆发
那么数以亿计的金钱
唾手可得
而为他们赚钱的宝贝就是Dypraxa
当然，前提是
在非洲的试验…
没有产生任何副作用
我找布里吉特
我是贾斯汀 奎伊
苔莎 奎伊的丈夫
迈克尔 亚当斯
好的，亚当斯先生
她3点会去班霍夫大道的
幼儿园接卡尔
卡尔，这里
布里吉特
你把这个发给我的妻子
贾斯汀
- 我得和你谈谈
- 我们的电脑昨晚上被盗了
- 是，我知道
- 他们以前从没这么过火
我不能见你
对不起，我得为卡尔着想
我们能不能找个
安全点的地方谈谈？
- 没有安全的地方
- 没有？
求你了，只是几个问题而已
- 好吧，就在这里说，人多反而安全
- 好的
好的，我的自行车就在街对面
到那里你就不能再问了
- 是不是骗局？
- 骗局？
- Dypraxa，真可以治愈肺结核？
- 是的，可以治愈
但它也可能致人于死地
因为他们的程序有问题
那为什么不纠正呢？
在试验上做完善工作便宜得多
排除产生副作用的病人
而重返实验室研究
至少得多花两年的时间
还要重新投入百万计资金
而其他公司可能会抢先研究出来
好了，下一个问题
你在电子邮件里对苔莎说
肯尼亚政府批准了这个试验
- 有人行贿了
- 谁？
三蜜蜂公司？洛比尔？
我们不知道
但有五万美元在手
有人愿意拿酸水当润肤露试验
车在那里
停车！停车！
停车！
谁是洛比尔？
布里吉特，是个公司吗？
穿白大褂的
是他发明了Dypraxa
当有病人死了
洛比尔马上就逃脱干系
这就是为什么苔莎去洛基的原因？
洛比尔在那里吗？
- 失踪了
- 被谋杀了？
- 我们得走了，对不起
在哪能找到他？
布里吉特？哪里？
回非洲去吧，洛比尔还在那里
@致贾斯汀 奎伊
乔装成迈克尔 亚当斯旅行@
@住手
否则为你妻子陪葬@
@最后警告！@
苔莎，为什么你不告诉我？
我可以帮到你的
很遗憾通知大家
我们已经找到了布鲁医生
细节我就略过了
确切地说，这可怜的人
在苔莎遇害的同一天
被人折磨致死
也证明他也许免于嫌疑
也许？那新结论是什么？
他自己把自己折磨死了？
那样你就不用费劲
去找凶手了，对吗？
下一个议题
您入境的目的是什么？
我来拜访一位朋友
- 欢迎来到肯尼亚，布莱克先生
- 谢谢
有人知道三蜜蜂
最近的股价是多少吗？
那是不是意味着
用不着再买彩票了？
要真有人这么说
那也不能算肯尼的错
我要早知道就好了
我也可以早些出手了
我觉得该让他单膝跪下
封他为贵族
从今日起，任命你为他妈的肯尼亚
狗娘养的科蒂斯总督
不管你是谁，我不会任人勒索
老天，你是怎么来的？
旅游团，通过巴黎转机
在追查我了，贾斯汀？
是你在逃跑的
我爱过她
不以为耻
你也不应该……
如果那都是真的
轮不着你来教我该怎样
如果你看过了
你会知道我让她看了她不该看的东西
是的，佩格林写来的一封信
她那么信任你
你想要什么？
我想要知道为什么佩格林
雪藏了苔莎的报告
- 是他干的，对吗？
- 别装侦探了
三蜜蜂，KDH，Dypraxa
这里面到底有什么肮脏交易？
KDH是瑞士-加拿大公司
为什么我们会牵扯进去？
科蒂斯是我们的人
英国人
老天，贾斯汀，别再为该死的非洲流血了
拿出你的忠诚来
KDH在威尔士的工厂
原本要迁往法国
可以为萧条的地域
提供1500个就业机会
我们欠他们的
他们在Dypraxa的
临床试验上需要帮助
KDH需要一个投资伙伴
科蒂斯和三蜜蜂
都为我们工作
苔莎又需要什么了？
给肯尼施压…
停止试验
重新研制该死的药物
推迟三年的时间
多花数百万美元
或者？
我们的工作
不是当好人
你知道的，贾斯汀
那些人即使我们不去害
也照样会死
看看这里的死亡率
没有人敢相信
可你是一个好人，桑迪
苔莎便是你的救赎
不是吗？这一切？
你爱过她的，记得吗？
佩格林说那篇报告
破坏力太大
必须让她封口
喔，是啊，她被封口了
我背叛了她
我们都背叛了她
你一门心思当园丁去了
你又是怎么背叛她的，桑迪？
他们想知道
她在做什么
我就是那个告诉他们
她要去洛基的人
- 你告诉谁了？
- 佩格林
天知道他又告诉谁了
基塔，上车
上车！
走！
进来！
听着，混蛋
若我要你死
我会带克里克一起
我想给你看点东西
那就在这
少来这套
我在帮你
你怎么知道我在哪？
我还是有那么一两个朋友的
我们都是被监视的人，奎伊
他们已经收回了我的银行贷款
我彻底玩完了
他们想让你闭嘴
而且他们想让其他国家公司
接管我的制药分部
那么，你一直在打听
旺查 科鲁鲁的消息
她在那里
埋在生石灰底下
和其他62个户籍上
不存在的人一起
Dypraxa？
是的
- 我也要进去了？
- 我不要你死
那为什么给我看这些？
这么说吧，若我要砌面墙
需要点战利品装饰
都会这么做的，不是吗？
墙上挂个头（通常是鹿头）
我想佩格林的脑袋
要挂我墙上了
好了，你现在知道在哪里了
我不会再回答你其他问题了
洛比尔呢？
那个宣讲道义的傻逼
正在苏丹忏悔
他妈的救死扶伤
不知道我这是去哪？
就猜一次
我要给你个惊喜，苔丝
- 我爱这个男人
- 喂喂
我希望你本和我
分担一些事情
我爱你
我也爱你
你以为会是谁？
混蛋，（蒂姆）多诺汉
这里遍布土匪
你告诉了科蒂斯
我会在哪的吗？
基塔的车？
基塔是我仅有的
一个朋友了，蒂姆
- 我不想给她惹什么麻烦
- 她不会的
你还有一个朋友的
不管你信不信
在洛基你是找不到
你想找的东西的
让我们彼此坦诚一些吧，好吗？
是个…迟到的良心发现，蒂姆
你我之间还有一个相同点
我们都将在圣诞之前死去
有人想要你的命
毫无疑问
就是杀苔莎的那帮人
而我是癌症
我的可以控制
我知道你病了
对不起，我没意识到有这么严重
是的，桑迪告诉你了？
他出卖了苔莎
他说他打了一通电话
他不知道他们会杀她
那个浑小子迷恋她
不过这就是
他们害人的方式
老大听到一些风声
传召他的保安主管
后者再找了某人谈谈
某人再找朋友谈谈
最后在一间租来的
办公室的电话答录机上
授意传达给几个开
蓝色卡车的人
他们也永远不知道
谁下的任务
我可以把你弄出肯尼亚
这是仅有的几件
我们还能做好的事之一
就此罢手
让它结束吧
我保证会把话
传到合适的人那里
回家…活命
可我没有家了，蒂姆
苔莎就是我的家
知道布鲁吗？
布鲁怎么了？
我来告诉你
你将面对些什么
他们把他拖进沙漠
割下舌头
把他的性器切下
塞进嘴里
最后把那可怜人
钉在十字架上
病态的是，他是被
活活钉上去的
当然，你也许会走运些
也许将你弄成自杀
符合他们的需要
就是这样
心智失常
没人大惊小怪，没人调查
- 什么也没
- 那好
谢谢你的忠告
你一直都很好的
我就担心你这么说
以防遇到什么歹徒
T L F subteam Presents
- 我，呃，我想拜托您帮个忙
- 什么事，先生？
感谢你让我搭飞机
对不起，我听不到你说什么
请把这个带上
我说，谢谢你让我搭飞机，安迪加先生
乔纳，不必客气
你熟悉苏丹南部吗，布莱克先生？
我们要去一个食物发放营
但在途中我们还得
向一些村庄投放
马上就要现场表演了
你看好了
你要找的那个人
他的名字叫勃兰特
他在那里的一个诊所工作
他是个好人
可他拿上帝同药片一道推广
别让他起头
最好系上安全带
我们要在月球表面着陆了
嗨，呃，罗伯特 布莱克
自由记者
我找勃兰特医生
- 勃兰特医生？啊，他就在这里
他刚从村里赶来
-谢谢
- 勃兰特医生？
- 我在帐篷那里等你
- 我叫罗伯特 布莱克，自由记者
- 嗯哼
- 朋友说你就是我要找的人
- 这我可不知道，布莱克先生
- 但我能告诉你这里发生了什么，行吗？
- 很好
见见我这个自封的小助手，阿布
- 阿布
- 嗨，你好吗？
- 我很好
跟我来，走这边
你们得马上去诊所
越快越好
我只把食物发放给妇女，布莱克先生
女人建立家园
而男人只挑起战争，还有贩酒
亚当是上帝的初稿
造夏娃的时候他改进了很多
你该把这些告诉
你的读者，布莱克先生
这是我从我妻子身上
学到的真理
珍惜她，兄弟，珍惜她
她是上帝的杰作
现在我要领你去看看
恶魔打算做些什么
我们的治疗中心
惨不忍睹，不是吗？
我在内罗毕见过的医院
好不了多少
我也是，这个月他们
给我们发了些什么？
你查过那些东西没有？
应该有40箱
免费药品，布莱克先生
大部分都已经过期
那些药厂捐出来
就获得免税
卑微病人只能用劣质药品
到了这里它们
就完全没有保质期
最安全的做法就是都烧掉
大药厂在这和军火商
是一丘之貉
整个世界就是这样
糟蹋非洲的，布莱克先生
- 沾满鲜血的双手？
- 就是他们的赎罪方式
药商、援助机构，每个人
整个机制都是由罪恶感在驱动
是吗？
现在你得来尝尝我的炖羊肉
跟我来
你说，罗伯特
你相信一个人可以通过行善
来赎回自己的罪孽吗？
阿布
我相信
即使是赎罪的过程很艰难？
上帝给我头脑
恶魔给我胆量
那么是哪个恶魔给了你胆量？
哦，你不会想知道的，罗伯特
你想报道些什么？
大型制药厂
非洲小白鼠
危险药物的廉价试验品
- 对儿童不知情的勒索和恐吓
- 你究竟是谁？
- 老天！
- 贿赂收买，遮掩事实
- 内罗毕那医院，你在场
- 无名坟地
- 我就知道我以前在哪见过你的
- 谋杀
- 你是那个丈夫
- 没错，洛比尔医生
马库斯！马库斯！
- 外面好像发生什么事了
- 为什么我妻子会来这里？
她…他们写了这篇报道
十六页神灵启示的猜测报告
我则为她提供失踪的临床数据
- 在录音带上作证
- 你作证了？
可能是来袭击了
其他部落的，凶残无比
他们来抢牲口、食物和孩子
- 我们得马上离开
- 你在录音带上作证了吗？
奎伊先生，你的妻子
她是个非常有说服力的女人
但是，我没有那盘带子
他们把带子拿走了
- 但你还保留了报告的复本，对吗？
- 是的，我有，你随时可以拿走
四级警报！
五分钟之内离开
如果你不想死，朋友
你最好和我一起去跑道
快点
- 我们还来得及
- 苔莎和布鲁去图卡那湖干嘛？
你疯了？
我们得赶紧逃命
这帮人见人就杀
抱歉
你是不是疯了？
还有样东西！
还有封信！
听着，你这个疯子
你知道你在干嘛吗？
- 你会把我们俩都害死
- 那我们就碰碰运气
不！
趴下！
阿布！
阿布！你怎么样？
跟着我们，快点，跑！
跑！
等等，等等！
当心！
阿布，当心！
这里！
快点上来！
你们去哪里了？
对不起，乔纳
- 对不起，不能带这个女孩
- 我不能丢下她
- 我们的规定是只撤走救援人员
- 让规定见鬼去吧
那么…为她你想要多少？
- 看，这里有800美元
- 不要羞辱我
你不要买通我，定规矩
是有它的道理的
这事关一个孩子的生命！！
没有规矩可以比生命更重要！！
你看，外面有成百上千这样的人
我不能为一个孩子破例
可以的，至少这孩子
我们是可以帮助的！就现在！
阿布！阿布！阿布！
听着，这地方就是这样
拿着你的钱
系好安全带，我们起飞了
她会怎样？
也许她能跑到难民营
幸运的话
我想，你找我就是为了这个
你的妻子本可以把带子公诸于众
奎伊先生，有我录音的带子
我留下那封信以防万一
但他们怎么知道去哪里找她？
他们打算去马纱比
把材料拿给格丽斯 玛康佳
玛康佳会把材料带到联合国
可有人知道了
苔莎和阿诺德确切的行踪
那个人就是我
是我通知了内罗毕
KDH的一个叫克里克的保安人员
天，上帝！
我对天发誓
我根本不知道他们会被谋杀
克里克会知道你来过这里
会很感兴趣你打算去哪里
我该怎么说？
他会知道的
这事他干过
- 安迪加先生？
- 是的
我想就之前发生的事
向您道歉
没关系
你觉得我们可不可以在这里降落？
图卡那湖？可以的
但你不会想去那的
它是…那里除了鳄鱼
别的什么都没有
还是让我把你带回洛基吧
呃，我不会一个人待很久
拜托了，我万分感激
还有一件事得求你帮忙
你能不能帮我寄了这封信？
这是封急件
啊，罗马
我们在此缅怀贾斯汀和苔莎…
我们最珍贵的朋友
贾斯汀为人谦逊有礼，胸襟博大
他的去世令人扼腕
外交界失去了一位真正的绅士
在遥远的非洲
他失去了他一生挚爱
丧妻之痛给他的打击是如此之重
他选择在苔莎去世的地方
结束了自己的生命
这体现了他憔悴
亦是他自己的选择
他永远不会给
关心他的人造成任何困扰
关心他的人带来任何不便
贾斯汀永远是贾斯汀
他以他的方式离开
我选了，呃，选了一篇文章
我想如果贾斯汀和苔莎在天有灵
他们都会同意我念的
一封普通的书信
不是什么经典之作
“亲爱的桑迪
你的单纯简直超乎想像
“明知我们与
KDH和三蜜蜂公司的协议
“居然还给我寄来一份
外交官软心肠的夫人和…
“她黑鬼情人写的浅薄报道
“还叫我采取行动
“赶紧把事情处理干净
除此之外，你的首要任务就是
“给我牢牢看好那个贱货
“我要知道她干了什么
去了哪里，见过些什么人
“我们要做的就是
假装毫不知情
“如果当初没人告诉我们
Dypraxa会致命
“我们就不必背上责任
“但是，亲爱的桑迪
如果让公众知道
“我们对那些冤死的人置若罔闻
“我们俩都逃不过这丑闻
“我仍对你充满信心
代问格洛丽亚好
“你忠实的，伯纳德”
这边，先生
你有什么要说的吗，先生？
这是一出离奇的自杀案
他的尸体上至少有八处枪伤
由三种不同的枪造成
而没有一发
是从他手中的枪里射出的
逍遥法外的凶手到底是谁？
当然，不会是英国政府
他们仅仅是掩盖真相
如同有人处置那些腐臭的尸体
这幕后究竟是怎样的黑手
我们无从知晓
谁是真正的凶手？
当然，没人怀疑
倍受尊敬的KDH医药公司
该公司本季的收益再创新高
并且已经获得许可权在
津巴布韦首都哈拉雷...
继续Dypraxa在非洲的试验
不，在非洲没有谋杀
只有令人哀莫的死亡
从那些死者
我们获得文明的利益
这利益对于我们而言
是唾手可得的…
因为他们的生命
是那么的微不足道
我知道你所有的秘密了，苔丝
我想现在
我终于懂你了
你让我回家
可我已经到家了
奎伊先生
苔丝
剧终
谢谢观赏