片名：老手
啊 是那个啊 啊
喂 你这家伙 不是那个
喂 都说不是那个了 不是那个 那个
老板 看看这个吧
臭丫头 还挺有眼光的
喂 好好等着吧
哥哥会挑一台正适合你的车的 知道了吗
嗯 知道了
- 欢迎光临   - 欢迎光临 会给您便宜些的
不买 一会给您便宜的
- 下次再来吧   - 欢迎下次光临
你好 社长要不就是夫人
夫人
要去哪儿啊
大叔 大叔
老婆 什么 丈母娘
呀 都说现在在开会了 吵死了
所以说那边都是夫妇 这边都是爱人
车的款式本身就不同了啊
奔驰呀
奔驰 奔驰
是她要开 不能有什么故障
能看一下引擎吗
我们社长是专家啊
杨室长
这辆车吧是夫人给女婿挑选的 一直侍奉着的车
您不是知道情况吗
但是女婿现在被美国聘走了
回不了韩国
呀我们美妞那样待着 人格气质一下上升了啊
嗯 我们就要这个怎么样啊
是啊 要买菜的话也得开车啊
说什么买菜啊
哦 为什么这样 真是 噢 不知道害羞
我们社长真的是专家啊
大叔 我试下车 ok不
- 车辆登陆证确认了吧   - 是的
- 谢谢     - 请慢走
我们开工吧
喂 你这家伙 就等下一个信号灯吧
喂喂喂 下一个信号灯 下一个信号
慢点 慢点 妈的 我说几遍了 这是你的车吗
喂 奉 演技就不能自然点吗 自然点
嗯 也确认下后面有没有吸磁铁
不是正在开呢吗 真让我做小媳妇啊
干什么这是 开个车还脱鞋疯了吗
不好好开吗 喂 前面前面
要么前辈你来握方向盘
什么啊 可恶 哎呦 又来了 又来了
至少发给短信啊 短信 绝对不能自作主张
你们是什么金鱼吗 是鸡吗
我现在刚要打电话 是哥你忍不住先打的啊
你小子又又又顶嘴 看看这个
你这家伙 就靠一张嘴怎么不去当律师干嘛干这行
拿到车了 喂 车线车线
组长 不要问我和前辈工作怎么样 真的合不来
合不来合不来 我看是你最近没挨打所以合不来
挨打后看看你还合不合得来
别动啊 出事故啦 方向盘可是我抓着呢
啊真是 你们可真是
呀 话说回来今天要怎么办
今天严重吗 需要延长吗
3个月就该收摊了啊 干嘛还延长啊 今天就结束了吧
啊 这兔惠子
警察小姐是那辆车吗
- 啊 妈的啊     - 什么啊 妈的
喂 都跟你讲过了跟上司通电话不要吃东西道哲呢
- 是吗 喂 跟踪到了 走吧    - 唉 真是
你们这些家伙今天
唉青年 我们都没吃完 剩下可以退吧
大叔 那个都吃完了啊 现在 一组长 组长
喂 得把装备拿出来啊 赶紧的
啊 等一下 我从后备箱把GPS拿出来
- 啊    - 哎呦可恶活过来了 卫生间
喂卫生间在哪 哎呦真是
吓我一跳 你是谁啊
什么啊
差点儿就尿到裤子上了 动作快点多好啊
你这家伙 刚才那个 白天那个社长
啊呀辛苦了啊 嗯 我们的人还没来吗
听不见吗 什么啊
- 什么啊 还不来     - 喂 问你是谁
啥加油站 油都没加在潜伏 你在开玩笑吧
快点儿过来 我要饿死了
干嘛呢 还不戴上
你是哪的人 搞到这种东西来动手啊
不要这样 会受伤的
你这小子是疯了 还是咋滴
都不许动 哎 先把他扯出来 滚来滚去神烦的
- 车没坏吧    - 就因为哥你总这样才被人叫老爷车啊
不能升职 我说过吧 得先问问人有没有受伤啊
- 是这家伙吗    - 给我叫律师
等等 我忘打电话了 无法接通啊
喂 徐道哲我去打个电话再回来 你在这儿老实待着
等等等一下
你这次要是再把人打傻了 我就瞒不住了啊
不要像上次一样没事儿把人给打了
他现在吃饭下巴合不上 还流口水呢
特别喜欢粥饭
啊 这家伙为了打人才当刑警的 真是头疼
过来过来 没事儿 小子拿着
拿着 两个手拿 这样
喂 怎么能袭击警察呢 还是用钝器
- 什么    - 先把那个证物放下 放下快点儿
这是正当防卫啊 你这家伙
有话好说 好说好说好说
- 放开 快点放开 坐正了 坐正了 你这家伙    - 是的
今天行动结束了的话 马上把车拿出来
在釜山
- 我们吧 虽然提问提得杂乱无章    - 是
- 但喜欢听到有条理的长回答    - 啊好的
所以不是只在首尔有车吧
噢 只点头是吧 该给你奖励啊下一个环节呢
- 送到俄罗斯     - 俄罗斯
俄罗斯的人亲自到现场吗
- 您第六感真准    - 噢 大哥吃饭去吧
哎呦 看看家里的样子
现在都几点了 孩子还在那儿那个样子
问问你自己的儿子吧
哎呦 怎么和一个累了一天的工作狗讲话呢
喂 炸鸡拿去吃
都告诉你不要那样脱衣服 只有你工作吗
知道了 知道了 你为什么这样啊嗯
福扯部发生什么事了吗
我们公司什么事儿都没有
你儿子才是问题 你儿子
怎么了 我儿子怎么了
说是在学校里打人了
我还以为发生什么大事儿了呢
喂孩子们都是打闹着长大的
进去睡吧 在这睡嘴巴要歪掉 不挨打就行了
打得对方傲傲叫能忍
但被打伤要我出治疗费可不行
可真会教孩子啊 真会教
妈妈是社会福扯人员 爸爸是警察
要把孩子整成流氓吗
喂 你话就不能说得高尚点吗
这次破了一个大案子
我要是进了本厅就能听人叫你夫人了
我们去睡觉吧
- 把个人图章拿出来后再去上班吧    - 干什么
- 得更新货款    - 什么货款
这个房子的全租货款
为什么要发脾气啊你
喂再货些款买房子吧 直接买吧
擦了脚再进去
哎呦喂
汉子可不是费心货款这些事儿的
大点儿再大点儿 人生有什么啊
我把图章放哪儿了啊 只积攒了货款的利息
买什么房子啊 TM的货款
哎呦 是长途啊 是在执行公务
不能顾及到你们很多啊 对不起
像我们这样的按天算的 小活大活都得干才行啊
裴司机 不送孩子上学吗
要上学啊 不就是为了送去学校才这么卖力吗
但是要送孩子补课的话没有钱啊
现在经济状况还没有好转吗
刑警大人 像我们这样的不管经济是好是坏
得遇到好客户才行啊 活多有什么用
都不能按时拿到工资
现在还有拖欠日工资的吗
这可是能不眨眼把工作几十年的职员裁掉的社会
但是今天没有太危险的事情吧
都说没有那样的事情了
只要把我好好的送到地方就可以了
我倒是没什么事儿 怕车出什么问题
切 现在都不在意人受不受伤了啊
该受伤了啊
- 呀 姜社长     - 是
你们在和俄罗斯人说话的时候能听懂吗
他们很会说韩语
所以说最近的社会就得学习啊
看看那些垃圾们 学了外语后拓宽了市场啊
我现在脑袋是生锈不行了
但是你们吧 不要只在升职考试的时候才学习
平时也要多学习啊 平时
都不指望能给补课费
你倒是给我们学习的时间再说这话啊
最近在夜店学英语的人也很多
- 是吧      - 什么
那么你就在夜店上班吧
我在夜店有很多认识的弟弟啊
喂 你要是被拘留了
认识的弟弟都在干着其他的事情 就不用你担心了
拘留不就是为了出来时的快感才进去的吗
现在开始您要辛苦了啊
不管怎样谢谢您叫我
辛苦了 小心回去吧
还有辛苦费 我们的搜查支援组会在今天打到你的存折里
- 确认一下    - 警察大人还能赖账吗
我先走了 您辛苦吧
裴司机 等一下 等一下 要是真的有赖账的人你就联系我
真的 真的
- 走了     - 好的
喂儿子 喂喂 儿子 在休息站买好吃的吧
不用了 不用了
没事儿 这就对了 男人掌握判断形势就得快啊
大点声说谢谢啊
- 谢谢     - 好的
- 回来的话会请您喝烧酒的    - 好的 好的
现在开始了啊
好了 现在垃圾们全部都聚到一起了
现在还不需要清理垃圾
现在好像都搞定了啊 结束了吧
那么在合约上签好字 要漂亮收尾了
我们亲爱的们准备行动吧 紧张紧张些 哎 好哟
道哲啊 不要太着急 现在就进去了
剩下的队员们都守好自己的位置
逃了一个也不行
ok到此为止做的好呀
喂你们这些垃圾们都给我往一边跑
道哲啊 道哲啊 这些家伙你来抓
什么我很累了
累什么啊 叫你抓 其他人会自己看着办
妈的 要跑到哪儿去啊 你这家伙 累死了一起回去吧
不要 不要再追过来了 你这家伙
把俺也带走啊 嗯
哎呦哎呦 这家伙
喂 狗崽子
什么啊
这该死的
Miss奉
早点说 就再叫些支援队队员了
这么大的地方在哪儿找啊 可恶
他倒是在监控前面这个那个的 我可真是
吓我一跳 TM的 喂
啊 我顶 TM的
该死的家伙
站住 站住 你这家伙
呀 呀 你这家伙走吧 呀呀 直接走吧
你这家伙 叫你走
放手 叫你放手
放手 你这家伙 疼啊
跟谁在这儿耍心眼呢 站好了 站好了 你这家伙
这些家伙们 可恶
- 累了吧 坐车走吧给你水吗    - 谢谢
我到了首尔还有很多事儿要做呢 直接坐车走吧 嗯
- 哎 坐车走吧    - 是啊 和你的朋友们一起坐车走多好啊
嗯 走吧
哎 呦部长 你一大早在哪儿呢 嗯 这边 这边
嘿嘿嘿 小子小子 注意注意
在这里好好写上1名字2生日 3国籍 哎 真是
喂喂 格子格子 格子怎样啊
好看 都说好看了 快点搞定走吧
- 记者问现在可以进来吗    - 说我现在就下去
哦 王警察 证据这些就是全部了吗
- 再抓住感觉就行了 感觉    - 背痒了该怎么挠背
喂 你们这些家伙 新闻局会拿摄像机来
不想丢脸的话自己看着把脸好好挡上
还有 这个克拉博和弄达怎么办才好 真是闷死个人了
喂 翻译掉坑里了 是吧
都说我会说韩语了
跟谁在这说平语呢
大哥 怎么办 给你叫个翻译吗
当然了 你这家伙 有翻译这排场画面才不一样啊
就在我们职员中找个会讲英语的家伙摆拍下
- 升职来了啊 升职要来了啊    - 来了
在本厅桌子上换上我的名牌刷好油漆 真棒
啊真好啊 升职 哎嘿 真好走起啊
全所长在哪呢 喂
我说这位小姐 小姐要是总是这样说不知道 不知道
就变成一样的坏人了
我是真的联系不上才这样的
- 这个没教养的    - 哎嘿真是
不是 当时说团体加入 那个小伙子说给这给那的
要么把拖欠一年多的工资给我们
- 都说要饿死在大街上了    - 为什么对我这样啊
我也是拿工资干活的人啊
还没睡吗 快点儿睡明天早上才不会妈妈吵架啊
爸爸吃饭了 马上就会回去了
和妈妈说爸爸一会儿就回去了 爸爸挂电话了
都说一会儿就好了
- 所长     - 你能会什么啊
哦裴司机 来这儿有什么事儿吗
为什么躲我的电话啊
我什么时候躲你电话了 你什么时候给我打电话了吗
电话也不接 办公室也不给联系根本见不到
喂 妈的 你这家伙 说重点不要说些没用的
- 别说脏话了    - 你现在让我不得不说脏话啊
见到了我想怎么样啊
不是 哪有人单方面用短信解约的啊
是我要解约的吗是总公司让这么做的 我能怎么办
所以说谁让你们团体加入了 都是什么红色分子吗
那也是把该给的给了再通报啊
拿走吧 都拿走 要是有能拿走的就拿走吧
- 叫你拿走了    - 用说的 用说的
真的这样的话 就去总公司说 我没钱
现在因为没有去开房的钱
带着腿断了的孩子到集装箱来恋爱看不见吗
看不见吗 看不见吗
啊呸我真是 哎 有病吧 我真是 干什么呢 上车
啊是这里对吗 这里是哪儿啊 这家伙 怎么不接电话呢
啊 尹社长 怎么不接电话呢 你这家伙
- 啊 这里管理好了吗     - 都好了
给钱就行了呗 为什么要让车停在那儿啊
噢 女刑警 哇 电视剧聚餐竟然在这里搞啊
是我参加也可以的地方吗
喂你小子立功的人当然要来了 要不谁还能来啊
- 你好      - 嗯好的
喂喂是明星吗
哥 赞助商绝了啊
我要给哥介绍一个不错的门路 才叫哥来的啊 不是吗
听我的话 睡觉的时候会掉什么呢 会掉馅饼啊
要是紧急的电话接了之后再进去也可以
是我不知道的号码啊是记者吗可恶
无法连接 哗声后
喂喂 绝了啊 你好你好
- 你好 你好    - 好了不要再打招呼了
这是哪来的好事儿啊 尹社长 谢谢你了
里面才更厉害啊
会长 会长 刑警刑 警来了 打个招呼
- 你好 我是徐道哲    - 嗯嗯
看好了 索菲 就相信你了
很好 fight 太帅了
- 啊什么啊     - 没意思
什么啊 什么啊
开玩笑啊 玩笑
你们在度过愉快的时间 有要介绍一下的人
没事的 没事的 进去进去 坐下
我们多爱在和前经济公司产生纷争时帮了大忙
在拍电视剧女刑警时帮忙出演了小角色的
不许动动的话就开枪了 重案警查 徐道哲警查 鼓掌
是一位非常好的哥哥 我们应该和这样好的人有往来
这位大哥是在江南运营整形外科
专攻隆胸的金正文博士 鼓掌
这位大哥是在江原道做大型避孕套生意的
自然破坏者李永勋代表
还有我们今天派对的主人公
也是我们打工中心可靠的支柱
马上就要升职为新进物产社长的赵泰晤企划操控室长
- 赵泰晤 赵泰晤   - 那个 是不是我知道的那个新进集团
哎干嘛这样啊 既然来了就随意点喝酒吧
但是是怎么认识尹社长的啊
室长在美国留学的时候 在和多爱去拍摄的时候认识的
胎添了很多麻烦啊
哎呦 只是请了一顿饭而已
大叔 我的年纪确实小点
竟然还有机会和财阀喝酒
以为财阀会玩点什么别的花样呢
别这样
啊 停下吧
财阀就应该这样玩吗
对不起我 只能玩到这个程度 原谅我吧
我们警察不上当啊 是老手啊 老手
啊 帅气啊 绝了啊
吓着了吧
我爷爷让我看着人的胆量来玩
尹社长 赵泰晤活的好有趣啊
泰晤先生 做什么都干万别犯罪啊
我们来一杯不
去喝碗解酒汤多好啊
这个时间运动什么
干嘛突然做平时不做的事情
谁愿意运动啊
这次人事评分中有干部们的体能测试
现在这个社会吧 你不知道哪个云会下雨
队长也是干部啊
你这连最基本的社会生活常识都没具备啊
不知道咋活下来的
您好
你别再运动了
好的
你不用你不运动也行
你你过来帮我一下
- 那家伙是不是疯子啊    - 啊 爽翻了
来提起来
大哥
哎呀 你干嘛总在我运动的时候跟我说话
呼吸都紊乱了
从有氧运动开始 有氧运动
大哥
你知道新进物产的赵泰晤吗
赵泰晤啊
那个集团的老二还是老三
听说是个傻子啊
看起来留学回来后闯了不少祸啊
谁说的啊
记者们
据说在那个圈子里很有名啊
我昨天跟他喝酒了
不要马上起来
马上起来的话人们就更关注你了
就这么坐着吧
伸展运动一下 伸展运动
疼
疼一会儿得了 别丢整整一个月的脸
队长您没事儿吧
什么怎么了
不是队长您这儿出血了现在
受伤了不能来桑拿吧
本来这种伤就得蒸桑拿才会立马好
看你们一个个虚弱的
大哥我说那个新进物产的赵泰晤啊
我能闻到他很不寻常
哎呀
你都能从赵泰晤那里闻到昧道
我也想闻闻那味道
不是啊 就电视剧女刑警那个女主人公
她的经纪人尹亨烈 他叫我去的电视剧聚餐
去那儿见上面的这家伙
从外型开始一看感觉就该让我们管管啊
我20年警察生涯中
昨天才第一次跟厅长握手
别管了
道哲啊 直到这次案件能好好结案之前
不能闯祸哦
行不
他哼哼的 看起来像个磕药的
是冲动性鼻炎啦
一个富二代都那么大了 还有什么鼻炎啊
尽说不靠谱的话
昨天的酒钱难道是你付的 干嘛发神经啊
你有自信因为富二代哼哼两下就抓过来的话
你就试一试吧
要不就快点给我上去写报告
13日 海宇建筑取得了近3兆元的大型项目
K建筑签约了1兆6000亿元规模的合同
这些都是简略出的跟公司直接关联的新闻
要稍后听吗
现在这个不是重要的
干吗突然召集紧急会议啊
会议将在贵宾室举行
请其他人员禁止使用升降机
好像对集团的领导做了些总结
那么通讯方面会由我们来接管吗
不要太过表露出来
今天会议应该会长一点
就算渴了也忍一会儿
竟然让我穿上这个
在重要的会议中 大家都会穿这个进去的
不能中途出来啊 因为会长没出去
现在播放通知
因为本应参加会议的会长在受审中
所以今天的会议就此取消
请各位从现在开始随时准备紧急会议
哎呀真是 把人都叫来了 突然进去受审怎么整
爸爸这么进去以后 通讯方面是不是直接由姐姐接管啊
我们先观察观察
不会那么轻易由她们来接管
检察院的审讯也会很久
开股东会议的话
肯定是哥哥姐姐和我 其中一个接管通讯
但是我们没有任何情报啊
我们的情报力量就只有这么点吗
因为姑父 姑姑有点敏感
- 大哥    - 哦
现在不是业务时间吗
因为会长 夫人 有点敏感
我说过几次了
那又是什么
啊那没什么大事
我是不是不能知道公司的运转情况啊 崔常务
不 不是那样的
是外包人士觉得差别待遇所以过来抗议了
因为法律上我们方面没有问题
那么直接叫警察过来解决吧
什么
我们现在不能保持企业形象的话会很麻烦
不要让风口传出去
在内部解决吧
儿子长得很帅啊
怎么可以跟这么可爱的儿子在路边说那么不堪的话
吃饭了吗
对不起
我也并不想这样的
如果你们这样单方面解约的话
不是我们解约的啊
你们跟我们签约了吗
赊欠的工资呢
室长 我们货物方面真没有剩下的
因为油价很贵
我们开车开80km 7个小时
为了省那么一点 都不吃饭地工作
但是总部竟然不拨钱下来
大家都有困难啊
我从小开始就听到 今年不景气 今年好难 这样的话
一年不落一直在听
但是我死了吗
这不没死吗
啊你是不是想要那个
所以说 赊欠多少
啊 我按顺序说的话
坐下坐下吧
说总额吧总额
来
你得说谢谢啊
谢谢
额数不小
420 400…
420亿吗
不是
420万吗
我说司机先生啊
你知道石磨的手柄吗
大家都管这石磨的手柄叫OYI
想要磨东西的时候吧
把东西放进石磨里
刚要用手柄转的时候
手柄掉出来了
这样的情况就叫做不可理喻
很荒唐啊 因为不起眼的手柄
无法完成想做的事情
现在我的心情就是这样的
不可理喻啊
这是外包企业的所长
对不起 代表
你真是会说大话啊
我怎么就是代表了呢 你这人
对不起 室长
我不说这周给你吗
什么时候啊
所长啊
是的
你偷吃司机们的钱了吗
啊 不 不是的 不是
两个人都戴上吧
来 我们司机也加油哦
没关系的
让爸爸别再钱被人拿走的想法
在这里给爸爸加油
现在这是要干什么
干嘛呀 孩子吓到了
哎呀呀 没关系没关系
大人都是这么赚钱的
你得好好看着爸爸是如何赚钱的
长大后才会孝敬父母啊
准备好了吧
是的
来fight
你干嘛站着啊
来来来跟个男人似的
来快来
所长啊 不好好表现内容物证明明细就泡汤咯
在小孩子面前干什么呢
所长 先发制人
大叔 你就那么挨打的话没法拿到钱啊
你不是要钱吗 赶紧戴上手套啊
来 爸爸赚钱好辛苦啊
给爸爸加油
爸爸 加油
把孩子带出去后再谈吧
你给我醒醒吧
- 崔常务    - 是的
怕司机咬到舌头了 塞点纸巾进嘴里吧
所以说你干嘛把事情搞大嘛
你这个傻子
哎呀 这怎么
就因为一点破钱
怎么整这样了呢
哎呦 这可真是 司机先生
这是刚刚司机先生说的420 我再加一点
然后这个呢 给小孩买点饼干吃哦
还有医药费呢
那么用这些 今天
今天这件事儿就了结了哦
好吧
请加油吧
8*7 56
8*8 64
9*1 9
9*2 18
9*5 45
9*8 72
我们公司就不能有那样的新人吗
那是那个编剧没看到我
你在说啥
我快要被我侄子弄疯了
非得要成为演员 疯了真是
对了 道哲啊
你能帮忙和演艺公司搭个桥吧
男的女的啊
是个小伙子
长得很帅啊
个子是185吧
我不喜欢那么高的啊
你就多吃点吧啊
你干嘛这么对Miss奉啊
哎呀就让他学个技术得了
怎么阿猫阿狗都要做明星啊
你说什么
阿猫阿狗
喂 帮忙盛一下我的啊
您好 我是首尔警察厅广搜搜查队重案2组徐道哲
什么 你说你是谁
啊啊 不要哭 不要哭 慢点说 清晰的
大叔来的很快吧
你说爸爸怎么了
说是爸爸从楼梯上掉下来了
我在爸爸的钱包看到大叔的名片
然后给你打电话了
嗯好的
做得好 做得好
吃饭了吗
您是谁
啊我是跟裴司机一起工作过的人
是警察
警察已经来了啊
您说您是警察
是 是广搜队的人
因工资拒付问题 到总部去抗议
在紧急通道跳楼了
幸好的是 在摔下来的时候被栏杆撞了一下
命是保住了 但是没有意识
反正是新进物产得负责的状况嘛
但是 这只是这方的主张
新进物产法务队直接过来了
在法律上 这个人跟新进物产没有任何关联
只是跟外包企业社长有合同关系
但那也是临时关系有点不清不楚的情况
关键的是 听说今天外包所长已经给钱了啊
但是这个当事者没有意识
所以连准确的跳楼理由都不清楚
最关键的是 孩子还那么小
真不知道该怎么办
来 男子汉呢
得多吃饭 然后加油把困难克服了
这才是男子汉
爸爸手术后会马上好的
不要太担心
嗯
听说你今天早上跟爸爸在一起呢
没去上学吗
今天是开国纪念日
哦 逃课吗
但是听说你跟爸爸分开来的啊
怎么过来的
爸爸给我打车让我先回去了
啊 是吗
一个人坐出租车 好厉害啊
因为我 爸爸都没能坐上车
爸爸明明没有做错的
哎呀 那是当然的啊
谁说爸爸做错什么了 爸爸什么都没做错
都没有错那为什么挨打
挨打 爸爸挨打了啊
说是被殴打了啊
听说孩子在现场直接目击了
孩子被吓到了 妈妈也吓到了
没有彻底说清楚
好的 那我现在去见一见孩子
你先喝一下
啊 谢谢啊
刚看见孩子被吓得只知道哭
啊 看下关联者陈述书
不是
你们查公司CCTV的话
你们确认他们进室长室的画面了吗
那我们都已经确认过了
什么 设施检查
是啊 偏偏是那个时候检查
我们也觉得很荒唐
还有
如果个人建筑一旦被封锁了 我们也不好再追究下去
那 支票呢 见过传达支票的人了吗
确认过发行人是谁了吗
啊 真是的你太过分了
不是 就算我们是同行
你这也太过分了吧
你再这样我们就到你们那里正式抗议了
我们管区的人都是傻子吗
我这是有新证词 想帮你们啊
你没看到这情况吗
你帮什么帮
你该知道的啊 我们忙得觉都没睡呢
一直在那里拜托别人做事
你在说什么呢
什么叫拜托别人做事啊
我这是在协助调查好吗
什么 你是什么等级的啊
你是广搜队的是吧
忍忍忍忍
要这么能干广搜队就正式接走这案子啊
等等 先出来一下 出来
就是因为没能拦住从楼梯上掉下来的人
那建筑所有人都有协助自杀的嫌疑吗
别推我
我们还能做什么啊
广搜队 徐道哲
广搜队 这又不是他们管辖啊
听说是跟室长很亲密的关系
区区一个狗屁刑警
真是的 尽说大话
法务部
诉讼关联资料什么时候能出来
我们得做好先以业务妨碍进行诉讼的准备
知道了 嘛
知道了
啊哈 你们这些人真是
这又不是在开玩笑
我是崔大雄常务 听说您来找室长
是什么事情呢
哦 是常务啊
那是不是比我们泰晤高职位啊
我今天工作经过的时候 听说我们泰晤公司发生了事情
看看有没有需要帮忙的 经过的时候看一下
确实发生了一些事情
但是按法律原则正在解决中
所以您不用担心也可以
哎呀 人活着可不是这样的啊
那么活着可不行啊
我们泰晤很忙吗
希望您不要制作一些让彼此不愉快的事情
如果你觉得是企业里发生的案件 觉得有趣的话
绝对没有那样的事情
有谁打人了吗
现在正由金室长使用3号升降机
希望各位职员知悉
那么 我既然收到您的联系方式了
哦 泰晤
泰晤
赵泰晤 赵泰晤
呀 你们不拦着干吗呢
快点
泰晤
哎呀 我的腿 哎呀 腿呀
哎呀 我的腿啊 我的腿啊
泰晤
喂 你这家伙
喂你这家伙
你们就不能好好干活吗
去联系警察方面 调查一下这个人
知道了
放松放松
下部
喂
你在无视我啊
你以为我是为了让你这样才来的吗
放低姿势
放低 放低
进去
太紧了
别紧了
松开
泰久啊 太用力了 太用力
泰久
松开 松开啊 你这家伙
喂
叫你松开
没事儿吗
没事儿 这样才好玩儿
等等等等
啊
就这点水平就来当我的警卫
找一个适合自己的事情吧
真对不起让你们久等了
看一下广告吧
我可没有想在这个公寓里生活的想法啊
因为事件太紧迫了
就放出这次广告之后马上修正
去咬她咬
好了是开玩笑啊玩笑
我们换个清新的模特吧
恩
我最近呢 看那个邪恶的美女们
里面的老么
她很有魅力哦
好像跟多惠是同一个公司的
今天在公司是什么事儿那么吵
你认识一个叫徐道哲的警察吗
他来找你说认识你我好不容易拦下来的
刑警啊谁来着
是不是因为那件事情来的啊
说是跟赵室长你私底下亲近 要帮你 所以见见你
真是神经病谁帮谁啊
企业事故嘛 想拿点好处的意思吧
最近检察那边是那样
所以警察那边也那样了
不用担心了
会在我这里看着处理掉的
这个国家是怎么回事儿
不是在拿我们交的税金来建设国家吗
医院呢
喂
那个在办公室受的伤
已经在诊断书上不留痕迹的清除了
坠落下来的伤更自然
按主治医师说法醒来的几率很低
去见一下家人赶紧解决一下慰问金
然后法律部门把我们的损失报告了
就干净利落了
- 整的利索点吧    - 利索点的
呵呵
把问题不当问题就不是问题
把问题当成问题就是问题了
一会就回去了 一会
这个月的工作不是做完了吗
那个是那个你一天到晚做了什么
上面的人给我打电话啊 在别的部门闹事了吗
啊 干什么这么小气 回去之后跟你解释吧 现在忙呢 挂了
喂喂喂 在干什么呢
在干什么呢
徐道哲刑警 我们互相都小心点吧
请带他出去吧
什么小心点啊 喂
怎么在医院这么
在医院这么大声干什么 出去待着吧
知道了 知道了 他们给钱了吗 你拿了吗 他们要签什么吗
没有 我 我
出去吧 出去
放开 正在说话呢
喂 崔大雄常务 放开 放开 放开
啊 因为是新进的
所以为了企业的面子 才让他住院
还给予这样的照顾嘛
那个该是律师自己讨价还价得到的
为什么警察在中间搭桥呢
律师有什么可讨价还价的啊 这是试图跳楼的
人在首尔市内跳楼现在躺在那呢
竟然没有一个新闻报道
但是有关单位一天内结案 要协商 还要用钱做那勾当
协商 什么协商啊 是慰劳金 慰劳金
把为什么跳的原因查明了 才能慰劳活着商议啊
在那躺着的那个 人在赵泰晤办公室被殴打了
啊 干吗总来别人的管区写小说啊
我们也是调查过的
因为在那里跳楼 被控诉业务妨碍以及损失
都是赵泰晤室长赦免才不用赔偿
你拿了钱吧
把你当成一家人了所以一直忍让着你还得寸进尺
真是想死吗
我们是没有钱还没有觉悟吗 带着手铐别做掉觉悟的事啊
对不起 老婆 饿肚子很辛苦 很委屈 很辛苦
不是只为了糊口生存 想要活得像个人样
就因为那几个钱 被人看得比人还低贱 不能这么活着
无钱无权的人要让有钱有势的人受到惩罚的话
只有这方法了 原谅我吧
我说那个刑警啊 好像不是为了钱
所以呢
所以说呢 那个郑高文不是警察厅长出身嘛
当作是赵室长你直接跟我下达的命令的话
我去拜访他
通过管区所长这条线
让他们阻拦一下徐道哲
这样如何
金社长那个朋友吧 隐退了之后有想复出政界的念头
现在开始就那么卖力了
这个人是金社长地区的
虽然有点不可思议 但是这样亲自见面会更好
各位运动员们来取队服吧
我是赵泰晤 本该早点拜访的来的 有点晚了
什么啊 什么话呢 还见到了前辈
多亏赵室长 我跟球员们可以在这么好的场地踢球
不管什么时候跟我说一声 就可以来这运动
啊 可以吗
- 我们一起走走吧    - 好的
令尊公司的事情挺复杂吧
公司里还发生了不好的事难为你了
检查了 那些资料
听说广搜队里有个自己个人活动的人
是 听前辈讲了
那总警是和我在水源一起执勤过的前辈的同门
现在那个人就是在他手下工作的
作为参考 那个总警的女儿据说要音大毕业了
最近要办发布会还是演奏会
话说回来 我的小家伙毕业了也得就业啊
儿子已经这么大了啊
徐道哲你最近怎么这么嘴瑟
- 仗着我纵容你 这家伙真是    - 不是这样的
- 现在还学会插话了是吧   - 抱歉
听说你问那边支队的人是不是收了他们的钱
还有没有规矩 有没有组织了
喂 就你是警察啊
要是再让我听到一次新进物产案件的话
喂 让他再也岭瑟不起来
- 这次的这几个没搞定的案件 让他处理   - 好的
怎么变得这么畏缩了
肩膀舒展开来 打起精神
慧琳也是 看看姐姐
朱妍姐姐
啊 对不起
下面有客人找
客人
我也知道徐道哲刑警和
在我们公司跳楼的人有私底下的姻缘
但是怎么说呢
但我的想法是 好像超出那个度了
也不清楚会对谁有帮助
丈夫做的事情也不是我该管的
听说最近因为房子申请了银行货款
情况很拮据吧
我们有能力帮你
还有子女的教育
到大学入学为止 会由我们公司教育部充分支援
请麻烦说服下丈夫啊
感情并不是一切嘛
如果丈夫把我们当做搜查对象
没办法以公司的名义为跳楼者家属全力支援
希望能让事态以对相互有利的方向发展
但是呢
我家里有几个呢
是几个中国山寨货吧
但是和一般的衣服和皮鞋难搭配起来
只要给你买就行了叹
这个 一看觉得能放很多东西吧
但是其实放不进那么多 噢 看看
别偏偏在这里确认 回家再
那么非得在这里给我的理由是什么
还是想我给你写发票吗
我们福扯部门在举办残障人士运动会时
试着和你们协商 你们理都没理
啊 这真是 够做一年的活动费了
我说 每天用金钱摆布他人不觉得腻吗
你这样可是会后悔的
这位老兄 和他结婚后真替我的人生后悔
没什么可让我再后悔的了
少担心别人吧
真丢人 哪门子主妇赌博团啊
我不 干TMD
让开小子
喂 让你去就去叹
人就得放得开 你是什么打杂的吗
你给我过来
喂 徐道哲
你你结婚那会怎么跟我讲的
不能保障过的好 但至少不会让我过得丢人吧
但是还有人找到我的单位
让我没脸见人
喂 到单位来这是干嘛呢TM
是不是到处在邻里四舍嚷嚷
什么
叫什么新进物产什么的来找我了
说什么来帮我
在名牌包里塞满了五万元的一叠叠钞票
这些狗娘养的意子哪些家伙
不好意思
这些应该是身为刑警的你去调查的
虽然约定好我们相互不打扰对方的工作
我现在只说一句
我们别过得这么丢人了
喂 李朱妍
你知道我觉得最丢人的是什么吗
当名牌包和一打打钞票堆在我面前
我竟然动摇了
我也是人 也是女人
知道了吗
- 我说再怎么是警查    - 不行不行
- 你这样可不行    - 给我起开
哦
你干嘛呢你这是犯下很大的失误啊
啊原来是你啊
难道刑警就不需要约法吗
在谁面前提法规呢 我擦
我跟你说了别犯法了吧
你TMD到底做了什么勾当
还有人在刑警老婆面前甩一堆钱
这可是邀请了外国客人的场合
是不是太无礼了
如果这些人知道你是警察
对大韩民国的印象会怎样呢
肯定很握靛啊 你个窝囊废
放开 放开 你们这些贱胚子
你到底为什么这么对我
你能担当后果吗
喂赵泰晤 暴行不会受到很大惩罚
就认真道歉 好好负责被害人家人就完事吧
毛都没长齐的小不点
放开 这群贱胚子窝囊废
吴检察你是负责人吧
哎 孩子们还在呢 真丢人
不光是我们公司 和其他媒体出入记者们
据说那天都成功了 但是
但就是没报道出
这不单纯就是拖欠工资跳楼事件嘛
都说不是了
那是什么
给我搜刮出赵泰晤关联情报和一些汤汤水水
帮助我搜查的话
新进物产跳楼事件和电视剧的角色都让给你
那个电视剧会火的
哥你总是想空手摸鱼
你得给我下诱饵才会上钩啊
兔崽子
在跳楼之前有过暴力事件
赵泰晤自己的主意
还在现场
恐怕只有在现场的被害者儿子能陈述
年幼的儿子
但是管区的家伙们只想立马结案
我也不是负责人 无能为力
喂 只要你能发挥好
我能推你一把
画面不错 能出作品了
哥 别向外透露情报
这里吗 在问你这是哪里 啊到底是哪里
听不懂吗
在吗
常务大人
吃饭了吗
我们来负责经费
不如涉水去兜个风回来吧
这些老兄又在说让人切骨的话了
我自己也是被害者 为什么还要逃跑
没看见已经在过监狱生活了吗
哎 当然知道啦
我们也不是叫全所长你净身出游啊
我也是能听懂的啊 你这常务
别看我这样 我也是管理过一万来人的
就因为那些公开搜查的警察患子
我们才要遭这罪啊
这里有很多饿着肚子又诚实
但是什么都不怕的孩子们
是在他们来之前 在他们呆的地方
就不被允许居民登记的人啊
很方便施工呀
哪门子施工
斩得彻头彻尾
反正那个刑警小子要找到我只是时间问题
那个刑警小子找到我了
TMD乱捅一番送上天了
就算这样
那他们能怎么办
你有把握吗
不用别的 美元大钞五张
如果还有菲律宾进口子弹就有信心
到的很快啊 没堵车吗 帮忙停车
我见了全所长聊了 很多
他提了个有趣的提议
我们好像约好不以这种方式通话了吧
请别这么讲
我也不是因为想打才打的
我
怀孕了啊
难道还想嫁给我啊
得做好觉悟再犯事啊 别犯了 事再反思
再给我搞这么一出就弄死你
门即将关闭
哎请进来吧 患者们
哎是是 上来吧 上来吧
是上来吧
门即将关闭
明成日报石会长给我来电话了
明成终止好长时间的广告再次投入
来堵住这新闻吧
他又犯什么事了
怎么回事
对不起
你就打算像你爸一样道歉终结你的人生吗
这算什么呢
不是为了这种时候问题能很好解决
才给我们公司名片的吗
新闻里的内容都是事实吗
如果我说不是难道你会信吗
趴着
要我十指交扣吗
究竟是怎么辅助的
公司企划室长房间里
被外包公司职员纠纷还跳楼了
你们究竟知不知道公司的运转情况
崔常务你到事态发展成这样为止在干嘛
对不起
我会尽我的全力 不让公司受损 全力解决好
情报者呢
是在公司没任何问题的职员们
也调查了其他职员们所有的通话记录和邮件
没有和外部记者接触的情况
那么
难道记者是随意捏造的
毫无根据地写了吗
带着这种精神头说什么走出国际的屁话
再这样真的会血压飒升
让宣传组出动
把舆论源头堵住
我说你
跟我的内人讲
让她和洪刑警的内人约吃饭
那个娘们儿 听说很喜欢画
我说你
这次事件关联职员们
全部把他们裁掉
你自己也安安静静出国呆着吧
最后一次了
如果再有下次
休想从公司拿走一张十元钞票
别开车 我给你派人
现在这是问题吗
那个所谓的所长给你提议的施工嘛
- 要不实施吧    - 赵室长
泰晤 这选择太危险了
现在连哥你也无视我啊
因为我是第二个老婆的孩子
干嘛说这种话啊 明知道不是
但会长都亲自出马了没必要这样
所以说为什么连这种问题都解决不了啊
哥和我如果想在这个家存活下去
只能自己变强
如果传出去这么简单的问题都解决不了
到那时 手中仅有的一些东西
也都要让给哥和姐了
所长好几天都没联系上
我这算什么啊 真是
都没能下班 我靠
小姐 借用下手机 我没电了
哎 这里不是很多电话吗
不会打国际长途别担心
你个警察干嘛侵犯私生活啊
你给我好好说
十分钟前所长给你来电话过呢啊
啥
小姐我们可是上午看人尸体
接着还能吃下内脏汤的人
只要下定决心还能捏造不存在的罪
把人送讲监狱里
还有因为惹错了我
三口子在监狱里温温馨馨过日子的人呢
只要我现在一通电话
都能查出小姐你和所长什么时候通的话
发了什么短信 都能查出
要不翻遍邮件输出内容给你看看啊
这丫头片子 在哪学的这些东西
全所长在哪
啊 又怎么了
今天我有急事
啥 超市
给我买零食呢
米酒吗
有点想抽一支 想到车里
喂 别废话给我听好
不清楚你最近在外面犯什么事
监察的人说要见你
啥 监察班
放什么屁呢 我顶
你今天先别回这里了 知道了吧
- 吴组长    - 什么叫我别回去啊
喂 喂
徐道哲刑警
别废话了 请回来吧
请快点哦
我都下跪了还举手投降了
竟然用脚踢我
都不说自己是警察 先向我扔手铐
膝盖破了
可从病人身上见到强烈的脑震荡现象
铁棍 不是有铁棍
用那个 先用脚踢我再被那个打了
然后开始打人了 真是
啊 虽然昏昏沉沉了但还都记得
那边的所有人全部
哎 大哥 不好意思吵醒您
因为有急事
是是
我们家人里头有叫徐道哲的
以前涉黑负责时和我一起行动的家伙
是是是是但是
监察班的人说要监察他
因为大哥您是负责监察班的 能不能告诉我什么情况
就因为你一个人认真工作的同僚们被骂
公司的形象也受损了
别一时激动说出这种话
徐刑警 你的夫人见了新进物产的崔常务
变得比较困难的是
在咖啡厅有看到崔常务给夫人名牌包的人
新进物产案件负责一方
有人表示徐刑警都不是负责还越权的说法
今天白天也去找赵泰晤室长威胁了吧
新进物产的事情不要再管了
如果道哲你再这么擅自行动
可能会牵扯到总警
希望你们知道这做法丢人
家人就别插家人一刀了
你的家人广搜队的家人要不要统统抖出来
不好意思打断你们
你们说徐道哲刑警接受了他们的礼物
没看到我们在谈话吗
和监察界通话过了
不知道是我们厅长总警直属吗
和总警通话过吗
啊知道了 知道了 那么
就和我们队长谈谈看
不不 没必要
我们想知道的情报都清楚了
走吧
下一次你们一组人都死定了
啊真是 TM
忍忍忍忍
和黑帮一个级别的 还能怎么办
没事吗
你觉得这看着没事吗
啊 是因为工作上的事情
干嘛这么对我啊
怎么怎么 为什么啊
刚刚 说是前辈你的手机打不通
过境货物的女职员给你来电话了
干万不能说我联系的你啊
现在所长要急忙出国
收到让我们打钱的联系
不是故意要躲我吧
啊是啊 都说不是了
别担心 把全所长所在的地方用短信发我吧赶紧
喂徐道哲 你过来
怎么怎么了
你干嘛搀和我的人生啊
你不想看到我升职吧
因为委屈而跳楼这个事情我们也知道
也知道你快疯了
到目前为止没有刑警
除非是检察
- 不行      - 哥
- 再怎么说都不行    - 哥 哥
- 既然收拾不过来干嘛要铺张得这么大    - 大哥
你怎么变这样了
别怕 别怕 老人家 不会死
判事用判书杀人
刑警用搜查杀人
我用搜查来把他们杀掉不就行了
谁来清算那搜查
不管是你还是我
至少要赚到能供孩子上大学吧
你做到这也做到份上了
还是 还是先上去吧 小子
大哥你就升到署长位置
喂你小子 这难道是你的案件吗
我的那个同期
前年惹错了会长被扒个精光
脱了制服被离婚没了饭碗
现在在肉店帮忙生炭火住在考试院啊 你小子 下车啊
你走好 小子
吓一跳
谁让我们臭味相投
吴署长
喂 你这家伙 来这里干嘛了
哎 真该死还叫我送到家来
今天还要约会来着
喂 你家不是反方向吗
完全反方向啊
剪刀石头布
不好意思
请麻烦把8906的车开走
是阵式停车在那停车可怎么办啊
- 放开你小子    - 搞什么
小子啊
怎么回事 该死
喂 小子
小子 忍住忍住忍住
抓住刀
老小啊
老小 没事吗
这帮兔惠子
抓住那小子
喂你小子
给我站住
看来要用到枪了 TMD闯进来了
需要枪啊
喂你这家伙 兔意子
给我站住
你这混账东西 你完了
别再跟来了
噢Miss奉 棒呆了
啊 我真是
老实呆着 你小子
你到底是谁啊
挨了刀的刑警前辈 你个小子
都说几遍了
我被这几个人监禁了
给崔常务打电话让他借我点钱
喂听说老小挨刀了
是他吗
这些人 喂 王刑警
- 干嘛    - 那边有蜘蛛网呢
是知道啦
喂 插了我家老小一刀的混账东西是哪只
噢 这里还有负责人吗
我说 怎么能在这这样呢
都是执法的人
难道这里没王法了吗
你让我家老小挨刀了吗
不是我亲自动手的
窝囊废
刑警干嘛要被这种家伙打
背后有人的
胆子长毛了敢动警察
我来负责
在老小手术诊断下来为止
牵扯到的家伙全给我摆到这里来
全部听清了吧
以试图刺杀刑警罪为契机翻牌了
喂 有东西吗
是
出来了了不得的家伙
这小子封口费收了美元啊
这里还有护照和菲律宾机票
钞票的线还没断
搜查下拍下的 确认下监控拍下的
TMD 马上就能抓获啊
真TM会闹腾啊
既然要追踪这笔钱
你去新进物产再确认下裴司机案件
奉你呢 一定搞到119记录
啊前辈 听说抓到了个大的
怎么
客人来了 你先走吧
走吧 小子
哎 请坐请坐
- 吃饭了吗    - 啊 是
这个我早该拜访你了
一直没心思 抱歉啊
哎抱歉什么啊
干嘛还买这些 谢谢
裴司机怎么样了
要从重诊病房搬出去还要很久吧
是吧
一直呆在医院会生病的
至少得这么出来吹吹风吧
虽然风太大也有点那个
儿子 在奶奶家待得好吧
是 托您的福
哎那家伙很有礼貌啊
但是要说什么话呢
这是他给我发的短信
我看了又看
打起精神看觉得有点不对劲
从来都没发过这么长的短信的人
就算他当做是最后机会写下了
这个人原本拼写上有很大的错误
是个完全不分前后鼻音的人
说看不惯大男人手里拿着手机捣鼓
是个短信都不大习惯发的人
裴司机手机在吧
对不起
经过昨晚的事情 刑警和辩护师都随时待机中
先坐下
还没吃饭吧
吃饭吧
坐下
是个每日每夜工作的孩子
得好好吃一顿再去啊
请用
我真喜欢这家的鳗鱼
今天出事故的刑警没死吧
嗯是的 虽然受伤了 没有生命危险
现场的人也知道如果不对好口供就会危险
在和律师好好对话呢 是可以解决的情况
一顿热乎的饭也不能一起吃
最近这都是什么事啊
看你就能想起你爸爸
处理事情的方式都一样
拜托我待你如亲儿子后去世了
我在你父亲面前无颜以对啊
我会更加努力的
- 大雄      - 是
我们是一家人吧
这次大雄就做一次我们家人吧
上次的跳楼事件和这次的警察事件大雄你来出面吧
负责我的律师们会一个不落的全部帮助你
可能会很疲惫 但是最后会判有期徒刑
你妻子和你的孩子们不能看见你狼狈的样子
都送到英国留学怎么样
这次事情结束后新进酒店就交给你负责
你爸爸都没得到过的社长名片 至少要印一下吧
做什么呢 自首吗
这位现在我的当事人
因为罪恶感已经处在非常焦虑的状态了
崔大雄不是这样的 干什么这样啊
我的当事人在正当防卫的
赵泰晤对你说如果帮他背黑锅会负责你人生吗
暴行加上教唆杀害警察 你知道你会被判几年嘛
怎么了 知道了
警察受伤了 我的心里也不好受
我没听懂全所长的意思 没想到以这种方式解决
没想到会试图杀人
是收了多少钱这样啊
如果再这样的话 我们会要求转移到管辖所的
呀你这鸡头 不就是从管辖所转移到这儿的嘛
这边谁是负责人
出去出去 出去一下
对不起 对不起 律师对不起
崔大雄我真的很好奇 就问一个
这是要问什么
- 不行不行    - 没事 说吧
你想想不觉的奇怪吗
说一句对不起就可以的事情怎么会变成这么大
在社会上被骂 你们不是已经习惯了嘛
但是为什么会这样扩大事件来档啊
所以我来自首来了嘛 不想再把事情闹大
啊你们真是坏家伙啊
到现在进行的案件都转移到一组
不是 老么杀人未遂呢
自首的人不是都出来了嘛
之前徐道哲闹腾的新进物产关联案件都转移到一组
还有吴组长你升职命令下来了
别的组员的也都会下来
我们组是解散了吗
队长
你来了吗
把现在进行的都给别组 我们组听候发令吗
不是那样的 也不是马上脱制服
这个回我办公室再说
为什么我们脱下衣服
道哲啊
Miss奉我交代你的查了吗
什么啊 又交代什么了
问你查没查
那个啊在119中心第一次收到报警被取消的电话
和裴司机的短信发送时间不一样
正式接受报警的是案发当天上午11点39分
在新进物产有用过另一台电话进行一次报警
在接收中途电话断了
在119回拨的时候是11点22分
回拨的时候申报者说没有报警
但是裴司机向妻子发短信的时间
是15分钟后的11点37分
如果第一次报警的时候事情发生了的话
就是裴司机受伤后发短信的意思
还有那天有动静的那个室长那层楼
午休时间也是比正常时间早了30分钟
所以事发时间那层楼是空的
你看吧刚开始事件就是错的
再给我一天时间 我赌我家
哥的家不是全租房吗
警察可以这么折磨人吗
据我所知律师不在场不能见面
不是调查是来会面
反正是把说过的再说一遍
有这样的时间不如和家人多吃一顿饭
孩子们长得很快
别说废话 你自己好好想想
真的要自首吗
裴司机暴行加上警察杀人未遂
警察杀人未遂我说了我不清楚
真的这就是全部吗
要说这些的话以后正式再说吧
这边的床有点不好 有点没睡好
坐下
你们为什么那么做
裴司机不是自己跳楼自杀的
这边面谈完事了
别耍花样 老实坐着 这是我地盘 你这贱胚子
总要知道你是自首什么啊
裴司机被全所长打完之后从你们那里收到钱
把孩子带上出租车里送走了
但是裴司机太气愤委屈了
所以又重新见你们找了过去
这边是互相确认后的事实
但是在那边发生了事故
赵泰晤那小子对裴司机下了手
在场的人慌张下向119报警了
头脑特别好使的一个人把情况扭转了
结果裴司机不是自己跳楼自杀
是你们伪装成跳楼自杀的
哇真会写剧本
但是有证据吗
进来
运动的人真的很胆小
是这位朋友的手机打的1 19报警
再怎么非正规职员也好 就因为这人腿断了炒了怎么可以
有自信让他上法庭吗
当然了 还有很多别的选手呢
在拘留所的全所长灰也挺多的
你也是蹭了 点灰
全所长威胁我们的事我都忘了没说
你觉得你们能用钱堵到什么时候
暴行罪3年以上 伪装成跳楼的杀人未遂罪5年以上
警察杀人未遂最少5年以上
这是不管谁接手都不变的事实
你这人啊 做生意是买卖看得见的东西
商人是投资在看不见的地方
我现在是把我最珍贵的时间投资在这里
那真是投资错了
赵室长明天凌晨会飞向新加坡
连出国禁令申请都不行 有自信抓到吗
你应该投资在我这里
怎么了 你脚躁没事吧
没事 就是好奇哥的行程
赵室长出去的话会很闲啊
好的 好的 哥有空给我打电话
明天凌晨出国是确定的 离开以前有聚会
明天赵泰晤那家伙去新加坡的话
身份漂白也是有可能的
那样的话罪状就完全没有了
在医院也是最先活动的人
知道知道知道你们的情况
他再怎么是流氓也是
在这样的时候哪有开聚会的
所以是这样的情况自己不在的时候
确实找到能罩着他的人脉之后再走
那边名单的VIP们
喂喂喂 去人这么多的场合 如果失算了
难道我们会不做好后续工作才这样吗
别说废话 最后还想再做一件的话
处理主妇们赌博事件吧
- 一大队长      - 哥
我分明说过了 去处理主妇们赌博事件
不是 我之前做过什么对不起哥的事吗
家里的喜丧事谁帮你张罗的
哥结婚的时候 儿子女儿 百日一岁
父亲去世的时候我还跟过去尽孝
哥岳母岳父去世的时候 他们
都是我们队的孩子们给处理的
还有这个 哥女儿结婚的时候
哥说一定要去 我自己去现场 下雨天自己挨刀子
那不是你自己耍帅自己碰到的吗
那我呢 你自己出动闯祸的时候
我掩护你的时候头都破了 你这家伙
哥哥们真是太过分了
在仁川案件 我腿这样的时候
哥哥们在哪里来着
不是还呆在桑拿房吗
现在也是下雨的话腿疼的睡不着
我们期待的又不大 就是想让我们有事做
想让我们桌子就这么没掉吗
所以说 不说主妇赌博团全国没有不去的地方嘛
哪有赵泰晤的聚会他们不能出席的道理
这些家伙说今晚一定要抓到的人还在这里
我明明说要你们处理主妇赌博团了
听说主妇赌博团比一般流氓赌博团更厉害
主妇赌博团不是只有主妇们的
是啊所以我们才出面的啊
那是不是要准备枪支那样的啊
警察是用身体写历史的
我肠子都出来了 塞回去以后去的医院
老婆 是我 想听你的声音打的电话
老婆怎么了 孩子们不闹吗
那边的白车是之前当过总理叫李东柱的车
这个是通信社代表现在插进来的车是演员的
- 谁     - 突然想不起来名字
慢点说 臭小子
严警官 好好检查现在进去的车
注意注意 拿着包漂亮登场了
那个车 那个车
喂喂 哪里 哪里
那边橙色的车前面
喂王警官 发现赵泰晤车辆 非法转弯罚金6万元
这家伙来了就是派对开始
我们开始捡垃圾了
喂那车搞什么 搞什么
喂王警官 有可疑的车进去了
看着那车
直接进去了啊
- 滚开     - 不能进去
- 滚开     - 不可以
你们不认识我吗
队长这怎么看都像是郑多惠打算闹翻全场的架势
失败了怎么办啊
都说不准说晦气话 你回来死定了
室长说安静地见面 跟我来吧
在哪里 你骗我的话就死了
要干什么来这里啊
怎么能对我这样 有你孩子的人
在这里给你打掉啊
你是人吗
派对的话 大概什么时候会打针
赵泰晤你这坏家伙
Miss奉准备好了吗
啊 这边楼里有人要死了
女人衣服被撕了 被性侵呢
什么 性侵吗
好的出动了
出什么事了 干什么哭啊
不是 在前面的楼里有人强暴要杀人
感觉像是主妇赌博团惹事了
不用快点过去吗
走
在家养的狗看镜子的话会那么害怕
以为你是人来的 原来是狗
哥哥 我们别这样
明明那么好 就让我做广告吧
那样的话 我会看着打掉孩子会闭嘴的
我想和你好好的 你怎么总想利用我
好好玩完走
大半夜对不起
都说了这边什么事都没有
接到报案电话了
- 有搜捕令吗     - 说搜捕令玩呢
有报警的话没有搜捕令就可以搜查现场
告诉你报案电话吗
- 室长     - 嗯 怎么了
你们知道这是妨碍公务执行吗
我们也是在遵守社会秩序呢
喂 推翻
喂你知道不光是我 在这的朋友们出事会变怎样吧
我不管你用什么方法一定要出去
别过来 别过来 受伤了 肚子 肚子
放手 臭小子
这些家伙 不想活了
这些家伙 真的不想开枪来着
喂你们用装备吧
只有哥带装备了吗
干嘛不接电话
我现在要出去 帮我准备专机
新加坡 不管泰国还是马来西亚
立马能去的地方
我一个小时内到机场
是拿卡打开的吗 快打开
这是什么啊 哇晤
快点进去 这完全是迷宫啊
迷宫 这怎么找啊
喂 你又去哪儿啊
啊
FUCK
多惠 多惠 醒醒
喂 在这里站一排
喂干嘛呢
不是的
这窝囊废一样的家伙
喂 这群疯子啊 看这个 各位 各位 我们是警察
都给我停下来
都知道的人还这样
各位现在因为违反毒品类法案
违反儿童青少年性买卖法被 抓个正着
绝对死定了
赵泰晤
这臭小子
我操
没事吧
没事没事 放开 放开
赵泰晤
违反毒品类犯案 性买卖法案 违反儿童性法案
醉酒驾驶损坏公物 妨碍公务 殴打裴司机并杀人未遂
教唆谋杀警查 以以上罪行紧急逮捕你
现在开始可以行使沉默权 有权请律师
现在开始说的所有话都将作为呈堂证供
我说过活着别犯罪了吧臭小子
是要斗一斗的意思吧
做你能承受的事
闪开闪开 不闪开啊
等一下等一下 这年轻人讲话那么简短啊（说平语）
- 哥走吧     - 等下
我是前面的老板 把这里搞这么乱去哪
- 走开     - 这是干嘛啊
让你走开
追加殴打警察罪 这边全拍下来了 臭小子
现在开始是正当防卫
解开这个会花多长时间
30分钟 最长也就1个小时
你这惠子 要花10年啊 你这臭小子
我操 真无语
Miss奉棒呆了
喂你干嘛用脚 受伤了怎么办
- 没事吧    - 疼 这家伙贼拉会打架
看着挺精神的啊 去医院抹点药
- 这位是经常见的人啊 抱歉    - 走开
对于赵泰晤企划室长的第一次审判今天开庭了
今天的审判还有因为关联事件一起起诉的崔大雄常务
和货物中介所所长全某一起出庭
这次事件始于把在新进物产前为拖欠工资抗议
进行着一人示威的裴某
由新进物产室长赵某叫到自己的办公室教唆施暴开始的