欢迎光临Air House77超级影院！！！
看那个家伙！
该死的流浪汉！
嘿，你！你迷路了吗？
嘿!
我勒个去？
-你不拒绝我...
英语？我勒个去？
好吧，停下来！
好吧，别再胡闹了。
起床，来吧。
-妈的！好极了！
-报警！
她说她想这样做。
没有人在怪你。
没有父母，没有人。
每个人都对你很高评价。
您的同事，您的客户。
不幸的是，这些事情发生了。
治疗并不总是有帮助的。
您刚刚开始，这使得
这样的经历特别恐怖。
我不相信她，玛格丽特。
她说了我需要知道的一切。
-她没有其他人吗？
-没有人。我本可以阻止她的。
这不是你的错。
一切都在那里
做正确的事。我没有
你无法控制她。
有人打电话。
你应该回答。
请一些时间。
我们明天再说。再见
你好。是克里斯汀·亚斯（Christine Aas）。
嗨
亨里克 这条路。
我没有犯罪分子的经验。
我主要与青少年一起工作。
28岁
没有人期待奇迹。只有我们
犯罪部门到达前一个小时。
我希望我们可以让他说话
在他们带走他之前。
-他的名字是什么？
埃里克·伯格兰
听起来很熟悉。
三年前在Årdal发生的大火。
五人死亡。
-是他？
-挪威裔美国人。背包客。
-在挪威寻找亲戚。
-他一直都在树林里？
还有很多问题
关于那场大火。
但是现在我们有三个证人
说他杀了那个男孩。
他们说他几乎没有碰过他，
他崩溃了，死了。
-他到目前为止怎么说？
-一句话。
-有迹象表明为什么会这样吗？
对我来说最大的问题是如何。
亨里克，让我们卸下手铐。
Henrik ... Ole的父母
在接待处。
比约恩拒绝离开
直到他和你说话。
移开他的手铐并保持靠近。
特蕾丝
-我什至无法开始...
-他在哪里？
我得见他
他杀了我儿子。我有权...
我们仍在努力了解
到底发生了什么。
我们知道发生了什么。
其他男孩看到了整个事情。
是的，我们有他们的发言。
现在我们必须听听他的身边。
我只想看他的眼睛。一旦。
对不起，比约恩。
犯罪股将
大使馆的美国人
他们想把他带出去。
我马上出去
-嗨，我来自在线新闻...
-你没有权利在这里。
-你必须离开这里！
-没有！
他需要帮助来阻止这种情况！
关闭闹钟！
你还好吗？
-他们无权这样做。
-这不取决于我。
看着他的头。
他们把伯格兰
现在去直升机。
你知道我们永远不会明白
那里发生了什么事？
也许我们不是故意的
了解一切。
我在想上帝有
埃里克的计划。
把它放在你身后。
现在这是别人的头疼。
-再给他一剂！
现在再给他一剂！
-现在做！
五月天，五月天，五月天！
直升机降落了！
我们要下去了！
下车，下车！沟，沟，沟！
我们在残骸中发现了三个尸体。
我们现在将它们带出。
-找到伯格了吗？
-还没有。
比约恩
直升机在路上
和伯格兰一起去奥斯陆...
你要去哪里？
警方确认是埃里克·伯格兰德
他们正在Odda搜寻。
你疯了吗？
他杀了很多人！
他不是要伤害任何人。
-克里斯汀！他要了！
-我知道。
您正在帮助罪犯！
你可以去监狱！
报警
并解释发生了什么。
这可能会毁了你的生活！
请报警，
完成后再打电话给我。
我要挂了
完成后让我知道吗？
-你好？
-好的。
很好
再见
之后，当地人仍然感到震惊
昨天的悲惨事件-
-引起国际关注
到挪威小镇。
欢迎来到MS Askeland。
过境需要15分钟。
可以买食物和饮料
在顶层的食堂里。
警察在Odda问谁
已经见过Eric Bergland与他们联系。
他是嫌疑犯
昨天在奥达（Odda）逝世。
警察说公众不应该
接近他，因为他可能很危险。
德国可能在公司中
这个女人的克里斯汀...
停下来，不要动！
-别开枪！
-下来！
放下武器！
救命！
救命！救命！
我们需要医生！帮我！
帮我！
他还活着吗？
我会让你离开这里。你们俩。
我是亨里克·琼达尔，
奥达警长。
我必须去伯格兰
到最近的医院。
我想得到某人的确认
官方没有人会阻止我们。
如果你不让我们通过
如果他去世，您将被追究责任。
片刻。我们会尽快给您回复
并附有正式声明。
我们将根据情况让您通过
您直接去Ulvik医院。
我们将设置安全范围
医院周围。
你之前应该告诉我
你的计划。
你说没什么了
你可以的 您现在为什么要帮助我们？
我相信上帝
我的一生。
如果这跟他有关系
我不想站在错误的一边。
-你要去哪里？
-到农场。
-烧了吗？
他相信这就是一切的开始。
我们回来了更新
从霍达兰警察局。
\  几个警察部队参加了一场戏剧
在哈丹厄尔桥被捕-
\  -当当地出现极端天气时
击中桥梁周围的区域。
证人称埃里克·伯格兰德
似乎召唤了风暴。
在Bergland网站拍摄的视频
似乎可以控制闪电。
社交媒体变得疯狂
猜测。
几个比较
在Bergland和北欧神索尔之间。
卑尔根大学
拒绝此要求...
他是一个愤怒的上帝
也是人类的保护者。
我和玛雅·冈德森在一起。
你目睹了...
他会打败所有人
他是雷神！
德国已发送
到Ulvik医院接受治疗。
警察和军队正在确保
网站，请公众远离。
心室颤动！
什么树？他在说什么？
有时他得到这些奇怪的异象。
人们聚集在乌尔维克市外
医院，希望见到埃里克·伯格兰德。
警察确认他们得到了协助
由美国政府-
-和国民警卫队
以防止局势升级。
这看起来错了
他怎么还活着？
那是什么？
-您必须关闭机器。
-它不会关闭。
我勒个去！
大家还好吗？
ICU2中的男孩进入心脏
逮捕。所有的除颤器都死了。
重症监护室
比约恩！
这是一个大错误！
请。不要这样
17、18、19、20、21、22。
不，不。
让他。
军队正在击退农场
远离公众。
并为Eric保护一切。
对于我们所有人。
阅读我标记的页面。
雷神之锤
船尾...
它看起来并不旧。
这里可能有很多房子
这些年来。
我们需要帮助才能在这里进行挖掘。
是的 塞拉2查理
已经到达现场。
他们要求挖掘机
在火堆下挖。结束。
我们不应该等待
对于考古学家？
符石。
这是什么地方？
所有死神的知识-
-雷神的儿子们收集的
在仙境传说之后
他们被描述为符文。
北欧诸神的话。
伊格德拉西尔。世界之树。
其中显示了九个世界
北欧神话。
是时候到埃里克了
下来这里
他们说他们找到了箱子。
你听到了吗？
胸部！
Årdal的悲剧仍未得到证实。
挪威仍然感到震惊...
埃里克·伯格兰（Eric Bergland）仍然没有迹象。