☆Bean.炜健☆ 作品
-=圣城家园 CnSCG 荣誉出品=-
hd.cnscg.com
如果血液不沸腾 血管里流的就是水
青春美好有何用 如果不奉献给祖国
[英属印度 二十世纪初]
稍等 麦金利先生  一个革命者遇见了另一个革命者
谢谢  走吧
抱歉 必须这样结束
这不是结束 麦金利先生 而是开始
我们死后还会有 更多的人
我一直认为世界上有两种人
面对死亡哭喊的人..
..面对死亡安静的人
然而我遇到了第三种
有时在梦里 我仍见到他们最后一次走过的情景
他们没有畏缩 没有尝试挣扎
也从未动摇
尤其记得的 是他们的眼睛
从他们眼里看到是是 清澈 坚定..
..毫不退缩
时间到..
您好..  - 您好..
早上好..
早上好   - 早上好
对不起 我在德里的联系人索尼亚正在寻找演员..
..但是目前担心的是经费
也就是现金
我走错房间了吗?
我们收到上面的指示: 缩减经费
所以我们必须做出艰难的决定
抱歉 苏
真的很抱歉
- 如果要做 甘地是没问题  - 甘地有卖头
可以是... 甚至罗宾汉 可...
但这些革命者 Bhagat Singh 钱德拉谢卡尔阿里..
听着 阿扎德(Azad)意思是自由
阿扎德 对不起 我知道它的意思 苏
我很自信 什么都准备好了..
..这个花了两年
我甚至还去上了夜校印度课程
瞧.. 求你了  拍这个故事最有卖点
这是我爷爷的日记  他亲眼见证
故事都是真实的  每个环节都有
记录23岁的男孩是如何抗击帝国
这是个重要的故事  非常重要的..
这不是结束 麦金利先生
苏.. 苏..
我能和你谈谈吗？
你要去哪?  - 去印度 去拍纪录片
我会给你寄明信片  - 怎么寄？ 用什么寄？
..#￥%$...(用印地语骂人)
你们是在帮她还是想绑架她？
都不要说了 闭嘴
夫人是第一次在印度吧 别担心  - 是的 没有
你结婚了吗 我和我的妻子已经结婚了
苏 你不用担心 他是我的朋友
是的 我和她在一起..和我一起
哦 见到你真是太好了
不敢相信你来了 终于见到你了
对不起 没有早点通知你
天 你的印地语说得真好 - 谢谢
嗨 苏 没有什么可担心的..
什么都准备好了
..到处都做了广告
还在广播里发布了消息
看吧 人会排着队来试镜的
怎么了
我没跟你说 其实我是一个人来的
..没有钱 也没有制片人来
我知道  - 你知道？
有个叫贝丝·威廉姆斯的 来了电话...
..她告诉我 拍摄计划取消了..
.. 你也辞了职
顺便问下 你是不是用印地语骂她了?
她想知道什么意思
我跟她 仔细地解释了一遍
你真是不可思议... 索尼亚
这里 就是红堡
这是德里大学 让我来帮你拿行李
- 多少钱  - 夫人已经说了
不 不.. - 我可以帮助
谢谢拉维 请把行李搬到我的房间 - 好的
谢谢
你好 夫人来自哪个国家  - 印度 我希望
- 你的房间 - 谢谢
你先休息 我明天再来
..要有什么需要 打我的电话
- 谢谢 - 再见
我们走吧 拉维
我爷爷说得没错..
..他说你要是来印度 会一见钟情
我是Dabu  我的爱好是..
..摩托 美人 和健美
"小孩 你看 婴儿在你的手上.."
哦 不！
我不行
听着  - 只试一次
我应该出演 因为我跟普丽·金塔一样有酒窝
不要唱 就朗诵"Vande Matram.."
"举起手来说: Vande Matram.."
说大声点 Vande Matram..
..响亮地说: Vande Matram
我爱你
嗨 怎么样？
“当花园里盛开的花朵。”
不要唱 只是朗诵“Vande matram” - matram Vande？
"Vande Matram Jana, Gana, Mana.."
坏蛋 如果你有勇气就出来
大家都叫我兄弟..
举起你的手并说Vande matram！ - matram Vande！
大声点说 matram Vande！- matram Vande
大声的 骄傲的说 Vande Matram! - Vande Matram
Vande Matram! - Vande Matram..
我会一直为你们战斗到底
我把我的生命献给了这个国家的自由
我把生命献给了祖国的自由
我知道你希望我结婚
..自由就是我的新娘
我知道... 我知道... 嗯..
我知道... 你希望我结婚..
..自由就是我的新娘
你顺从的儿子 巴格特·辛格
巴格特·辛格
巴格特·辛格 - 任何人
轮到我  - 轮到我
我的名字叫巴格特·辛格
- 给你茶 - 谢谢
有些失望 对吗
有一两个还是可以出演的..
..但阿扎德 巴格特·辛格 不是很理想
我想 这都怪我
不 索尼亚 你是我的坚强后盾
苏 别那么沮丧
我想我们需要放松一下
- 走 我们去玩下  - 我没有心情
来吧 我们去教室 - 教室
彻底放松
给自己一次机会 放松..放松..
来啊..
彻底放松
- 诗人 诗人先生 - 索尼亚
干什么呢？
- 你好吗？  - 很好 你好吗？
这是阿斯拉姆... 苏·麦金利  - 嗨
你也在大学里学习吗
哇 她的印地语真好
我们在那住 在那吃..
..可还没人说我们在那学习
- 你怎么说索尼亚？ - 走吧
DJ! DJ! DJ!..
那些疯子干吗
那是DJ..
DJ 我爱你
那是苏基
让我们摇滚吧
DJ 我爱你
我也爱你 宝贝
嘿  把酒扔过来. .
DJ! DJ! DJ!..
你在干什么？
他妈的表现狂
那白痴就是改不了
- 来吧 伙计  - 我们喝翻天
加油 苏基 让他们看看
DJ! DJ! DJ!..
- 他没有事吧？ - 没有
他还好吗？
苏基就喜欢这样
嘿  伙计  - DJ
苏基  身子还好吧?  - DJ
哇  哇 哇 这位是谁？
- 苏 这是DJ  DJ 这是苏 - 您好
苏？ 她这么红润该叫Gulabo(玫瑰)才对 - DJ
真是个"辣妹"..
我是说 真冷啊
卡兰 你救了我的命 我爱你 - 我也爱你 苏基
阿斯拉姆...
..你也救了我
我也爱你
好吧
她肯定也救了我的命..
不 苏基 她没救你的命
没关系 有一天她会救我的
来… - 兄弟 等等 她是你的嫂子
"给自己时间.." "彻底放松.."
"彻底放松.."
"我是个叛逆者.."
"这里没有任何的学生在 没有老师有痛苦.."
"这里没有任何的学生在 没有老师有痛苦...."
"我们学校 充满乐趣"
"我们学校 充满快乐"
"彻底放松.."
苏基 你就像傻瓜坐着看..
DJ可是一秒也不放过
他是个人物
嗨 大家好吗？  嗨 拉胡尔 还好吧？
一大堆工作
广播电台搞得怎样了?
它是无线电广播
什么时间进行广播？
"全印"电台给了我晚间档
不错啊
不完全是 人们都睡觉了 我就在播音
还有人得经常熬夜..
罪犯 失眠者 守望者和白痴
你就拿我的损失开玩笑吧
说到损失 我能不能...
但试用期 无收入
谢谢你 谢谢你
先走了 有烟吗
好吧 看好你 保重 谢谢
- 难以置信 - 不要理他
这是我爸爸的钱 他有的是钱
不许放污秽的西方音乐
还要说多少遍
把国家的文化都污染了
现在马上走人 滚
你怎么就不明白 笨蛋
这是最后一次警告
从现在起 这里再没有西方音乐
没有下流舞蹈
不然就打断你们的腿
凭什么来警告我们 你不喜欢就别来
你他妈的巴基斯坦人
我们来 做个了断
最后的警告 听明白了
印度万岁
你们敢动阿斯拉姆 让你们好看...
让你妈都认不出来你
见过猴子屁股没 收拾完你让你一样红
长官 我们会解决的
拿着...
那是贿赂吗
欢迎来印度 苏
有人饿了没 我都饥肠辘辘了
苏 想坐车吗
你有保险没
卡兰..
我爱你..
倒霉
不错 不错..
是你..
你怎么样？
宝贝 快过来...
你要出了什么事 我饶不了你
你就这样迎接你男朋友
你还好吗
嗨 你好吗？ - 我很好 你怎么样？
- 空军上校阿贾… - 阿斯拉姆 你长高了
还不伸出手来拍掌..
性感的夹克 兄弟  - 就是
- 嗨 阿贾..  - 嗨
- 空军上校阿贾  - 她的男朋友
快点 我都要饿死了
你不会在这里得到任何食物
- 亲爱的老妈 我饿了  - 什么"老妈"
走开  2个多月你想起你的母亲..
..我在肚子里怀了你九个月..
..又给你换洗了几年的尿布..
..才把你培养像个绅士
滚开
也没人想着来问问米托是死是活
怎么了
你又喝醉
- 不 不 不  - 一个是在部队享受着
先给我们吃点妈 然后再对我们大骂
你们都没吃饭吗? 你们这些人一天都在干什么?
索尼亚你变得更瘦了 - 真的..  米托
现在的女孩子都是骨头 肉少少的..
还怎么能生孩子啊？
还怎么生能孩子啊?
阿斯拉姆 孩子你还好吗? 我没看到你
他是我的儿子  经常过问我的情况
而你这小子… 我真不该把你送到城市
看啊妈 我给你带谁来了
你的媳妇 她的名字叫苏
什么? 一个外国人?
专程把她从伦敦带过来
所以离开了这么久
我告诉她那是你第一次去印度
请祝福我 妈
您儿子真调皮
我的老天! 她懂印地语!
你真的能够听懂
- 你真的明白印地语吗？ - 是的
什么问题！
我要去睡觉了 你的床都准备好了
晚上早点休息
我看到了那些人..
..仿佛从爷爷的故事中跳了出来
巴格特·辛格 钱德拉·谢卡尔·阿扎德 ..
..阿瑟法拉·汗 拉杰鲁 还有杜尔加·巴巴
他们就坐在我前面
苏 在想什么呢?
你们能在我电影里演出吗?
什么
你们能在我的电影里表演吗？你们再合适不过
嘿 你们为什么笑 我是她电影中的主角
是的 演戏我们是好手..
..胡闹是他们所做的一切
我是认真的
你们演巴格特·辛格 钱德拉·谢卡尔·阿扎德..
..阿瑟法拉·汗 拉杰鲁非常合适
而索尼亚就做我的杜尔加·巴巴
她真的懂印地语!
说这些爱国主义很无聊
无聊? 为了你们国家的自由他们献出了生命
什么自由? 你见过这国家的状况吗?
没有人相信这个垃圾的国家
等下 卡兰 我国家有信心
要不然 我努力都是为了什么? - 我不知道
也许是因为它很酷！作为一个飞行员..
还穿着帅气的夹克..
还有女孩子... 女孩子喜欢制服男人
当然我喜欢做飞机员 很酷
但我也为祖国感到自豪 能为她献出生命
那我问你 值得自豪的原因
..是国家的人口激增?
..或是高失业率..- 还是腐败?
哪一样让你感到自豪?
得了伙计..
..虽然国家不完美 我们可以让它变得更好
对
好 阿贾 你去让国家变得更好
而我一拿到学位就去美国 就离开这个垃圾场..
你没这个能耐  - 等着瞧
她印地语真的不错
你们怎么不早说..
..害我出丑
起码跟他们说说 求你
看来你不想放弃
好吧 不过他们不会去的
他们会来的 我会说服他们
我向你保证
卡兰 把香烟灭了
爷爷 您好
老天保佑 什么时候回来的?
就在昨天晚上 这些是朋友
- 这是谁?  - DJ的爷爷
- 再见  - 再见 阿姨
你...
早上好 这么早就回来了?
我不知道您在家
一小时前刚到
飞了很久
大学里还好吧
都好 爸
等下 想好明年去哪所美国大学读了吗
密歇根 卡内基 梅隆 沃顿...
我知道有哪些大学
等等
我听不清楚 等下打过来
我知道你也清楚有哪些大学
但生活不会自己创造
需要你来规划
这个国家每秒都有人出生
没人关心他们 政府没有老天也没有
不用
做点什么 不然会成为他们一员
拜托不要跟我说教了
说教？
超过四句话都成了"说教"
这信号不好 稍等 走开下卡兰
好了说吧
那就把交易取消
我们不感兴趣...
俄国货本来质量就难说 凭什么自大
反正我们的出价 比市场上高很多
你也知道在印度 每次交易都没人负责
跟他们说我们不谈价 他们该把钱汇给我们
我就说过 他们不会来的
不 DJ答应过我
哦 DJ答应过你
你们真的是拍电影的
卡兰... 怎么这么晚
其他人呢
印度年轻枪手
令人印象深刻
你要去哪
走 这也是选角的一部分
我肯定卡兰会告诉我们他的朋友们在哪
八分
哇 九分
多好的女孩 老板 请给我一杯茶
二分 让她走人..
六..
- 十！为什么？ - 从远处看还可以
伙计... 看那双腿
摆起来宝贝 左右...
哦糟糕
别傻了 起码也有八分
就知道你们在这贪吃
这帮懒鬼 干不出什么好事
我们正想去的...
其实是在等卡兰
是吗 卡兰
卡兰准时去了
我们在这等 他却在那等
把我们搞得晕头转向
你是阿瑟法拉·汗
- 你是拉杰鲁  - 主角对吗
你 知道是谁吗
伪装骗术大师
钱德拉·谢卡尔·阿扎德
嘴唇真性感...
好好看台词 我们明天见
八点准时排演
九...
- 八点整  - 哦八点
我们已经浪费一天了
阿斯拉姆 你嫂子生气时更好看了
我已经坠入爱河
在干什么呢 拉克斯曼?
党高层对你的工作很满意
是你在抵触西方文化工作上的努力..
..令其它党派相形见绌
请进 请进..
把钱给我 拿着
这是给你和你的朋友的
没有必要 米什拉
我是为了党不是为了钱
我真的相信我党的理念
很好拉克斯曼...
但每次行动也需要燃油... 拿着
来 你的工作进展如何？
3月14日 我们开始排练
说我是紧张远远不够
"没有什么能把我打倒"
"因为疼痛是我的朋友"
"..因为我紧握死亡的手指"
DJ傻瓜 不要影响我集中注意力
- 大家认真点  - 好吧 对不起..
看啊 死亡的手指
"我已把自己献给了国家的自由..
..我知道你希望我成家..
..但自由就是我的新娘.."
"你顺从的儿子 巴格特·辛格"
- 谁会这么说? - 你顺从的儿子
自由是我新娘...他有什么问题?
我看这句台词对苏基挺合适..
反正也没有女孩子会嫁给他
就让自由作他的新娘吧
笑吧 混蛋 笑 我结婚不会邀请你
你现在很高兴 现在你变得悲伤
"你在抚摸我的心 你是什么角色？"
"天气变了 我开始喜欢这里的环境.."
真是太好了
看啊 是"自由小姐"竞选穿的纱丽
这样能让我感受角色
- 真的 - 白痴
嘿 环球小姐..性感
看 这样是不行的
你们要认真地感受角色
只有用心表演...
你们才会理解这些角色
试一下... 会从你们内心流露出来
他已经抓住他的角色了
你理解人物挺快的
不要胡闹了
住口一边去
看哪 你看起来也完全是个革命者
Gulabo(玫瑰)不管怎么说 你还需要我来创造情绪
DJ你看看
现在她沮丧了
她在笑呢 在偷偷的微笑
这才像一个23岁的女孩子
巴格特·辛格才23岁 这是他说的话
那是不同时代的 苏
现在 如果你告诉你的朋友..
..把生命献给祖国..
..他们会说你傻
正是
我觉得和我没什么共同点
行了 不要想了
去感觉 读这些文字 去感觉
何不再来一次
再试一次
我已把自己献给了国家的自由
工作 安定的生活 都已经不再重要
我知道你希望我成家 但是自由就是我的新娘
我 印度母亲的儿子 在此庄严发誓...
阿斯拉姆是个人物...
看看他的本事 作诗 相手...
DJ 我有时怕会单身一辈子
相信我 我不会让你到死也是条单身汉
保证
这是DJ的保证
哦 该死
"你会书写人们的命运....."
"你的爱情线很长.."
- 换频道 - “你知道改变命运的艺术”
- “你必须远远超出了线..” - 我喜欢
你的爱情线很长的..
你命中的男人会穿着黑T恤到来 并说:
"你触摸到了我的心.."
我到底有没有爱情线?
你一定在厕所里洗掉了
"国防部长夏斯特里也牵涉到...
...MIG-21佣金丑闻"
真是叫人郁闷的新闻
"这是无耻的谎言 我要求对此调查"
"在泰姬陵..."
"在库特布高塔.."
"在肯尼亚的库玛丽.."
"在果阿的海滩.."
"在整个印度.."
"都有话要说.."
"他们都有话要说.."
"印度和巴基斯坦  孟加拉国所有的歌曲.."
"kajurao哥印拜陀.."
"所有人都认为 我们学校是一个有趣的学校.."
“在地球的各个角落”
“我们的价值是什么。”
“命运是什么”
“从印度到喜马拉雅山脉”
“在恒河”
“我们学校是一个充满乐趣的学校”
"彻底放松.."
- 再见  - 再见
再见伙计
你是我伙计 我送你回家
我不需要帮助 才两条街
我们没醉到 连你家都不记得在哪
一帮傻瓜
你有这样的朋友很幸运
有一天都会结束的
我们会走上不同的路
但是你们可以保持联系
不会的
生活会变得繁忙
各种问题 找工作 房子 赚钱
在学校我们是命运的主人
毕业后我们是命运的奴仆
知道吗Gulabo(玫瑰) 我5年前就毕业了
但我还在混...
我不明白
我一直不想离开学校
为什么
起码在学校人们认识我
DJ是个人物...
人们对我抱有期望
但是等我出来了
我不过就像国家的那些懒汉
什么也不是 又怕
喝了点酒 把什么都说了
你知道我还怕什么
在你的电影里表演
别担心 有可靠的人保护
"我的朋友很好 但他的胆很小"
- 这是去阿斯拉姆家的路
- 看清楚了 我是穆罕默德阿里
- 别傻了 穆罕默德阿里不要傻了
- 我清醒着呢
你去哪里了？
你好 大伯
我们明天见阿斯拉姆
你喝酒了
爸 你知道我不喝酒
- 他们一无是处  - 不管怎样他们是我朋友
什么朋友 他们不感到害臊...
满口酒气站在你爸面前
你怎么不在我们的圈子里找朋友
为什么跟这些让你败坏 污辱信仰的人
这跟信仰无关 爸
闭嘴
跟你父亲说话小心点
他说得对
这个国家从不接受穆斯林 也绝不会
你怎能这么漠视
你看见我跟印度教人混一起过吗
我不是你 你也不是我
我不能让自己满是仇恨
胆小鬼你这点是改不了的
你们不要说了
我在这里受够了 每天都是同样的争吵
我们的墓地每年都会有狂欢
我们为国家死后 留下的就是这个
说得好阿什法克·萨希卜...
英国人要是听见 马上会离开
有什么决定
有一辆火车经过卡可里 我们在那偷帝国的钱
我们用那些钱来买武器
毕斯密会仔细解释
是毕斯密... 我的拉在哪
我的拉姆派拉德·毕斯密在哪里
我还是找不到我的拉姆派拉德·毕斯密
放松 会找到的
在哪 怎么找
很快 你不是...
你们在这是不会找到拉姆派拉德·毕斯密的
你们需要一个真正的印度人
你在一群想成为西方人的人里...
怎么找得到印度的革命家
别听他说 我们走
拉姆派拉德·毕斯密希望重生100次...
以此为他的祖国献身100次
我们走 苏
那在哪才能找到我的毕斯密
真不敢相信
这一天我们与死亡同行 嘲笑它苍白的脸庞
我们不惧怕残忍尖刀 我们的勇气更为锋利
不要错把沉默当成屈服 后面是那滚滚熔岩
当真理来临 我们会显示勇气
因为勇气是行动 而不是夸夸其谈
我们聚集在敌人的巢穴 朋友们...
渴望为了祖国献出生命
我们不惧怕残忍尖刀 我们的勇气更为锋利
这一天我们与死亡同行 嘲笑它苍白的脸庞
苏 这里不是伦敦
你不知道像拉克斯曼·潘迪这样的人渣
瞧苏 他要是也参与进来 那我不能来演
你要是有问题 当着我的面说
不要像个懦夫在背后说坏话
潘迪你走开 我们不想惹麻烦
说你呢懦夫 你刚才说什么
阿斯拉姆 你去哪
懦夫你说什么
嘿 你竟敢打阿斯拉姆
不要放过他
sukhi！不要打了..卡兰 阻止他..
打死这个混蛋！打死这个混蛋！打死这个混蛋！
索尼亚 你管一下
- 嘿 打他..  - 停下..
停下..停下..停下.. 听我说..
阿斯拉姆 你劝一下
对不起 对不起我找了你们来拍电影
上帝知道是什么让我来这...
我是那么蠢 收拾东西到这个 人人找借口自相残杀的地方
至少现在你们又少一个借口了
苏...
苏.. 苏  对不起
你知道我们跟潘迪有过节 所以剑拔弩张
我要是留下来 肯定还会出事的
- 不不 不会的
我们会处理好的
不会给你惹麻烦的
苏 我们都知道这部电影对你多重要
我们想帮你完成你来这的初衷
大家都想你留下
我想你留下
说点什么...
我害怕
别担心 有可靠的人保护你
来 起来 过来
她哪也不去了
现在放松下
接下来的四周是我一生最困难的
也是最快乐的
"从这片土地采取一些黄泥.."
# 采取一些黄泥 从这片土地 #
# 采取一些香气 从阵阵风里 #
# 加上一些呼吸 嗒个嗒个似鼓点 #
# 还有鲜红血滴 热情蕴藏在这里 #
# 把这些混在一起 创造出新的颜色 #
# 并给我染上爱国的颜色 朋友 给我染上爱国的颜色 #
# 给我染上爱国的颜色.. #
# 给我染上爱国的颜色.. #..
# 给我染上爱国的颜色.. # ..
# 给我染上爱国的颜色.. #
毕斯密传出消息...
..勒克瑙的火车..
..装着帝国的钱财 就在卡可里动手i..
..边吃着卡可里的烤肉
我们会用那笔钱买炸弹
我们会买什么？炸弹
饶了它吧... 要不然都不产奶了
# 染了我的梦想 染了我的人民 #
# 染了我的欢乐 染了我的悲伤 #
# 染了许多世代 染了这片土地 #
# 染了我的心跳和它的韵律 #
# 染了镜子里我的倒影 #
# 朋友 给我染上爱国的颜色 #
# 给我染上爱国的颜色 #
# 采取一些黄泥 从这片土地 #
# 采取一些香气 从阵阵风里 #
# 加上一些呼吸 嗒个嗒个似鼓点 #
# 还有鲜红血滴 热情蕴藏在这里 #
# 把这些混在一起 创造出新的颜色 #
# 再给我染上爱国的颜色 朋友 给我染上爱国的颜色 #
嘿 小子
你收到了毕斯密的消息了吗
- 没有  - 没有 那听着...
八天后就动手抢卡可里的火车..
.. 我们将获得战利品..
因为它装满了帝国的钱
- 你会抢吗  - 不会
哦..我们要用它来买武器
- 买什么  - 武器..
很好 走吧
# 用一点爱 煽焙平稳的火焰 #
# - 让它前行 遇到了河流   - 让我们摇滚#
# 并到了海洋 再装进水罐 #
# 慢慢地撒 轻轻地摇 #
# 直到新的颜色诞生 #
# 给我染上爱国的颜色 朋友 给我染上爱国的颜色 #
毕斯密传出消息...
勒克瑙的火车
装着帝国的钱财
我们七天后在卡可里动手
拿这些钱去买炸弹
# 涂了周围村落 涂了它的欢笑 #
# 高高兴兴地涂 全心全意地涂 #
# 涂了那些童年 涂了青春年华 #
# 不要迟疑 认真涂上色彩 #
# 换上颜色 涂上所有一切 #
# 给我染上爱国的颜色 朋友 给我染上爱国的颜色 #
# 采取一些黄泥 从这片土地 #
# 采取一些香气 从阵阵风里 #
# 加上一些呼吸 嗒个嗒个似鼓点 #
# 还有鲜红血滴 热情蕴藏在这里 #
# 把这些混在一起 创造出新的颜色 #
# 给我染上爱国的颜色 朋友 给我染上爱国的颜色 #
# 给我染上爱国的颜色.. #
# 给我染上爱国的颜色... 朋友 #
1925年的卡可里抢劫
从那时起一切都会改变
英国官兵 有20到25人
计划必须取消 卡可里就快到了
快阻止阿什法克
阿什法克 停下
现在退出太迟了..进去..
退回去
看好窗户..
..不要伤害到印度人..
进去
- 钥匙！- 你们逃不掉的
- 给我钥匙  - 我没有钥匙
班瓦里 准备锤子
我来对付他们 你去拿钱..
卡可里事件引起了对英国人的注意
但我们不要责怪自己
我们听到的是 自己枪声的回响
射击..
装弹
被枪击的都是非暴力的人..
..考虑重新拿起武器
但无法走出枪击的阴影..
..和决定自己的命运
我已把自己献给了祖国的自由
其它世俗的追求 打动不了我
你们像天下父母一样...
..希望我成家安定下来
但自由是我的新娘
儿子请求你们的原谅..
..巴格特
好了
我们休息一下吧
- 要吃早餐吗  - 不要
放在这儿
戴尔将军 谁做得出这种事
不敢相信他在札连瓦拉园杀害了400人
379 这个是官方数字
其实近1000人被杀害
去年在Peer Sai陵 我为Daljeet平安求的
谁是Daljeet
我们以前就是容忍的典型
连蚂蚁也会反抗 可我们习惯对什么都不反抗
胡说 是现今一代人缺乏行动的意愿
Shaheed Uddham Singh听过吗
他一路跑去伦敦杀死了戴尔
因为他也经历了札连瓦拉园大屠杀
索尼亚 吃吧 黄油会让你骨头强硬
在旁遮普每个母亲至少要送一个儿子去军队
我们为什么要退缩 我们血液里流淌着牺牲
只有像DJ这样的笨蛋才退缩
怎么老是说回我
闭嘴吃你的煎饼
这个国家用的最多的词是什么 "调整"
四个人的座位坐六个人... 有人会挤进来说:请调整
你干吗要调整 伙计
嘿 兄弟 嘿 兄弟
奇怪不是吗
在自己的国家 却像动物似的被追捕..
阿什法克 你应该逃到阿富汗去..
我们在那有很多穆斯林朋友
你在那很安全
何况 你也是他们一员
- 他们一员？ - 嗯
你怎么不把我当自己人
阿什法克 我不是这个...
阿什法克..
我没想到会伤害你
这是我的 也是你的国家
你也有权利为她战斗和死亡
原谅我
拉 我们不要说死...
我祈祷 我们都能看到孙儿生活在印度自由的土地上
拉 快跑
快追.. 快追..
你的同伙在哪
阿扎德在哪
阿扎德不是轻易能找得到的
一个伪装的高手
他们来去自由
几个月的徒劳后
不列颠政府找到了突破点
班瓦里 囚禁下最弱的革命者
给了我们毕斯密和阿什法克下落的人
同意作饵引阿扎德上勾
班瓦里
真好  "歌舞真让人叫绝.."
我喜欢这些歌曲和舞蹈
这就是我们拍电影的理由 在这个国家 电影 跳舞 ..
嘿 你在好莱坞的朋友
"歌舞确实让人叫绝.."
我们去哪里？ - 是的 我们现在去哪里？
是呀  我们去哪里？
- 真是特别的一天  - 特别的一天？
- 让人惊叹 - 是的
我还是小孩子的时候 就经常来这..
..看飞机起飞..
.. 看着它们直到消失在天际
- 他们都疯了  - 是疯了
得了 别装了 你也想那么做
什么 脱掉衣服朝天空大叫
你要这样 我不介意
你就做梦吧..
- 嘿 野蛮人  - 男孩 女孩们 ..
.. 还有女孩的跟屁虫苏基..
怎么老是我
我有一个特别的声明..
女士  我在这里请问 ..
.. 你愿不愿意跟我共度余生..
你能嫁给我吗?
这才是真正的爱
不要言语 ..带我同行..
# 不说一句话 你偷走了我的心 #
# 我已经找到你给的幸福.. #
# ..我永不分开" #
# 我的生活变得甜蜜.. #
# ..自从你带我.. #
# .. 穿过爱的大门" #
# 你的怀抱是我的港湾.. #
# ..我的爱船终能停靠 #
# 不说一句话.. #
# ..你偷走了我的心 #
# 你哼的曲调.. #
# ..成了我的旋律" #
# 入我心途.. #
# ..好似那朦胧细雨 #
# 梦想的旅行.. #
# ..有了你的身影 #
# 不说一句话.. #
# ..你偷走了我的心 #
# 你身上有我的幸福.. #
# ..我不会离开 #
这人第一次给我印象的 是他的声音
然后我清楚 这不会是件轻松活
我过会再来
我的祈祷不会停止 直到我的祖国获得自由
我看你不能等到那个时候
我名字是詹姆斯·麦金利 我来这找出...
...阿扎德和其它恐怖分子躲在哪里
不是恐怖分子 是革命家 追求自由的革命家
不用重刑 他是不会交代的
没有人不怕酷刑
酷刑持续了一段时间
毕斯密没有开口
那两个人都是他的朋友 他没有招认
他忍受了别的囚犯 ..
.. 不能忍受的事
死亡不能压垮你阿什法克..
.. 自由活在人民的心中
..当折磨撕裂他的身体
我想是诗歌把他们连系在一起..
酷刑没有奏效 于是我们想的别的办法
这是圣可兰经
像毕斯密这样的印度教徒在创造他们自己的国家
穆斯林没好处而是被利用
他不是为印度教而战 ..
.. 是为印度自由而战
但是 你是不会明白的
你做奴隶太久甚至都开始喜欢了
说出阿扎德和其它恐怖分子的藏身处..
..你还能保住性命
12月19号(全印非婆罗门结盟达成)
这不是你的错 麦金利先生..
..你只是在履行职责
我怎么才能让他叛变呢
告诉我..
告诉我
这是神的意志吗？
请原谅这些到你面前祈祷的人
哦 上帝
非常抱歉我还有虚荣...
我准备绞死这些人
原谅我
嘿 伙计们 怎样了？
有人死了吗？
苏 我从没见他们这么严肃
你对他们做了什么?
没什么 是他们... 开始融入角色了
拉克斯曼 不一起去吗?
不 下次吧
来吧 是我在这的最后一晚了
不 我不是很饿
- 看我们吃...  - 走吧
走吧...
敬索尼亚和阿贾..愿他们永远幸福
- 生活激情 浪漫到永远 干杯 - 干杯
- 一起来 - 干杯 干杯.. 干杯..
我一生只为两样疯狂
索尼亚和飞行
"什么代表我的心 代表我的生命.."
你很幸福 能对什么充满热情
你有你的诗歌啊 阿斯拉姆
就像DJ有他的歌唱
每人都有热情 ..
..  只需找到是什么
就像我们的革命家..
..他们对自由的热忱超过了 ..
.. 他们对自己的爱
这世界没什么值得付出生命 没有
正确  除了勒克瑙之花
- 只是一次.. - 重新来
悠着点 DJ 喝很多了
好的 妈妈
来卡兰 有什么值得付出生命的东西
说说看
巴格特·辛格 阿扎德 毕斯密 阿什法克...
.. 和其他的那些人
他们为这个国家献出了生命
结果呢 白死了
到现在也是个烂摊子 又有谁在意?
我在意
像阿贾这样为国家奉献的人在意
所以你们才能睡得安稳
索尼亚 别感情用事 现实点
索尼亚说得对
苏 你是外国人说说还行
可在这 人民还在为生存根本奋斗
食物 衣服 房屋
在这你要想改变什么 只会变得更糟
腐败简直就刻在我们的基因里
这个国家没有未来
她在讲过去 你却想未来
一只脚在过去 一只脚在未来
所以我们在现在"尿尿"
DJ 你闭嘴
起码认真一次
卡兰 置身事外评论很简单...
责怪他人更加简单
你们怎么不出去改变这一切
勇敢站起来
加入政界 警局 政府 清理社会
可你们不会 我告诉你们为什么
因为那要付出相当的努力
抱怨要容易得多 尝试自己去改变它
什么也不会变的
你可以拼死尝试 但不会有什么不同
对... 唯一的不同是怎么死..
- DJ 悠着点 - 我没有醉
我没有醉 我醉了吗 苏? - 没有
看 导演说了算 切
说到哪了?
人的死法
是的  我们死后怎样去坟场
我们死了都会包在裹尸布里
- 只有阿贾包在国旗里  - DJ 说够了
卡兰 你可以说你想说的
当我们死了 连街上的狗都不会叫
但是阿贾 阿贾会获得21声鸣枪致敬
左 右 左 右 左 右..
- 你在干什么   - 当心 当心
- 前进  - 前进
卡兰 这是给你的
给我？谢谢
不管怎样 反正女孩子都喜欢他
夹克要给人的话 也该给我
哇 大婶 多孝顺的媳妇
现在你看 她会触摸她的未婚夫的脚
- DJ说得对  - 触摸我的脚 夫人
- 快点  - 快点
看到了 我国的妇女要忍受多少规矩了吗?
我觉得DJ说得对 你该遵守你的传统
看 连苏也同意...
.. 一个女人的地位就是他丈夫的脚
- 亲爱的 你应该知道  - 我明白
妈妈.. 妈妈..
这两个真是孩子
他们一半时间吵架 一半时间和解
甜饼 你就不能待久点?
不行 我必须要走...
- 甜饼 甜饼  - 行了 伙计们
亲爱的 不要离开我..
- 我会哭的.. - 闭嘴啊..
我知道索尼亚现在的感受..
.. 我父亲回部队军的时候..
我曾经也有这样的感受..
我跟阿贾他爸接婚后
作为 飞行员的妻子就明白..
..丈夫 已经把生命交给了国家
不管愿不愿意 你都必须接受事实
我很高兴 阿贾选了你这样的好女孩..
.. 现在我可以安心死了 - 说什么呢 妈
妈 你会活很长并有很多孙子孙女
孙子孙女? 首先你得有足够时间来造人啊
号角鸣响 敌人出动 战斗已来临
我们心里 自豪坚定 和英勇在膨胀
乌云笼罩了大地 我们誓死血战
因为今日与死亡同行 嘲笑它苍白脸庞
我们不惧怕残忍尖刀 勇气更为锋利
面对威胁绝不屈服 仰头向祖国母亲
让他们知道怯懦行径 只会火上浇油
因为今日与死亡同行 嘲笑它苍白脸庞
我们今天互相道别 了知是自身的终结
我们发誓献出生命 在战斗中绝不退缩
因在这命运的筵席 我们是最后的宾客
无法镇压狂怒的风暴 是这革命的精神
它流淌在我们的血液 就像熔岩在滚动
我们给他们两个教训 便是恐惧和坚毅
我们的目标埋藏不住 勇敢是我们灯塔
因为今日与死亡同行 嘲笑它苍白脸庞
因为这一天 我们与死亡同行..
整个国家都在悼念..
..拉拉基的战亡
就在临死前 他说 我的每一次打击都是..
..英帝国主义棺材上的一颗钉
是暴风雨来临前的宁静
我们必须采取严厉的措施
什么意思?
干掉他
走..
巴格特 跑 快跑
嘿 离开这里 我们不想杀自己人
接下来的第二天 阿扎德 巴格特·辛格..
和其他人都不见了
正是这时他们创造了新词..
.. '革命万岁'
革命万岁
这个词成了..
.. 印度自由运动的口号
哇 好主意
但巴格特 这样没法逃脱
我们主要的任务是被抓..不是逃脱
什么
如果被抓将会有审判..
.. 我们才有机会发言
人民才会听到
可如果被抓 一定会被绞死
我知道
要开启聋子耳朵 需要有力的呼喊
革命万岁..
他们用了烟雾弹  打算..
.. 想让英格兰从美梦中苏醒
他们已经完成了他们的任务
# 感受这躁动... #
# 余烬在燃烧 #
# 潮儿在涨动  #
# 风儿在转向 #
我们是政治类的囚犯
应该可以给我们书本 纸笔
.. 至少每天可以看报纸
拿不到就禁食 我们会继续抗议
禁食和拷打持续了114天 114天
历史上任何革命人..
.. 也没有持续过这么久
在这种不人道的条件下 我们能摧毁他们的身体..
.. 但摧不毁他们的灵魂
# 言语不会畏惧 我们道出心声 #
# 梦想不会放弃 我们不会退缩 #
# 风暴不会消亡 我们反抗不公 #
# 感受它占据你 感受你的灵魂 #
# 将这精神饮下 感受它流淌全身 #
# 让这狂欢开始 感受身体摇摆 #
# 呼吸感受鲜活 让这风暴持续 #
# 眼里看到这躁动 扫过整个大地 #
# 还有心也在躁动 感受这躁动 #
# 风儿它已经转向 潮水也在涨动 #
# 为了真理而拚搏 感受这躁动 #
# 我们被那阴影吞没 出来时会更明亮 #
# 感受这躁动... #
- 漂亮吧?   - 非常漂亮
我喜欢它们 我会买下来
真的很漂亮
现在报道最新新闻...
.. 一架MIG-21战斗机失事坠毁..
.. 这是六个月来发生的第二起事故..
国防部长已下令调查此事件
我们刚刚收到消息...
.. 飞行员阿贾·伊拉索上校在事故中遇难
伊拉索上校没有从飞机上跳伞...
而是将它开离安巴拉 坠毁在一片空地
拯救了许多人的生命
观众也许还记得...
..到目前为止 已有163架MIG-21失事...
.. 66名飞行员丧生
"This game of hide and seek
has gone on too long..
# 这"捉迷藏"玩得太久 现在回家来吧 #
.. come home now, won't you."
"I've searched high and low."
# 我能去哪 将你找寻 #
"These old eyes are weary so,
come home now won't you.. "
# 你的母亲已疲倦 #
# 天色已晚 我多么担心 #
"Dusk is spreading like
the ache in my heart..
# 泪眼蒙眬 快回家来吧 #
# 如何解释我的所在 妈 #
# 无尽的天空任我翱翔 #
# 就像童话故事 有着美丽 纯洁和梦幻 #
# 我的风筝就在这里 无忧无虑飞翔 #
# 希望没人将线剪断 也不会被偷走 #
阿贾·伊拉索上校始终坚持到最后
驾驶飞机飞离安巴拉城
从而挽救了许多生命
然而阿贾·伊拉索上校 却牺牲了自己
过去10年印度空军有100多架MIG-21飞机坠毁
造成30多名飞行员丧生
国防部长请告诉我们 CAG(审计总署)报告称
政府使用的是俄国破旧的零部件
这是否说明高层的腐败
不 当然不是 我亲自向议会澄清过
这完全是污蔑
现在的年轻人飞行时轻率而不负责
不 我不同意...
阿贾·伊拉索是个飞行能手...
是我调教的
他获得过金牌奖章 是最年轻的夜间飞行员
飞行超过1000小时
没有哪个不负责的飞行员能做到这点
国防部长 这体系的腐败还会持续多久...
你还会葬送多少飞行员的性命...
# 怎样才能让你看到这般景象 #
# 在这里所喝的水 来自瀑布 #
# 我跳跃所触及到的 都是梦想 #
# 想找阴凉却发觉并不炎热 #
# 一切都是那样地清新 #
# 在这什么都有 妈可是 #
# 没有你 我觉得孤单 #
从现在起 政府会敕令...
只有经验丰富的飞行员才能驾驶这些飞机
而不是像阿贾·伊拉索这样鲁莽的飞行员
他妈的在说些什么
我欢迎任何调查 我没什么好隐藏
这该死的MiG调查不该影响我们
放心先生 公众的记忆短暂 何况还有我们呢
死去的飞行员 媒体上会持续很久
然后人们就加入空军去"牺牲" 不是吗
此刻形势非常紧张
愤怒和不满在增长
直接针对政府 尤其是国防部长
阿贾·伊拉索的母亲就在这里
政府难逃其咎
他们应给公众交待
如果MiG的零件有质量隐患 为什么还要去买
为了什么
为了钱吗
但钱不能让我儿子起死回生
国防部长在道义上应受谴责
他应该引退
看来国防部腐败的面纱已被揭开
但是能暴露多少
米什拉 是怎么回事
我们的国防部长说 阿贾·伊拉索不是个新手...
.. 他没有让飞机坠落在城镇
就在飞机出现状况时 他没有跳伞
他也并没有试图挽救自己的生命
而是让飞机离开了安巴拉 救了上千人民的生命
而国防部长却称他"轻率"
我们想问一个问题 有多少部长的..
.. 孩子们在军队里
我不会走... 这是为了阿贾
有可能变得不可收拾 大婶
让他们来吧
# 为了改变这现状 #
# 血液在流淌 #
# 映在我眼睛里 那血液在流淌 #
# 从这身躯滴落 附着这大地 #
# 从大街小巷往外扩散 流过... #
# 为了创造新色彩 血液在流淌 #
# 随着这敞开的伤口 伴着这抽搐的疼痛 #
# 缓慢地 缓慢地 #
# 置疑的手指 回应是拳头 #
# 与此同时 #
# 血液在流淌 #
# 为了改变这现状 血液在流淌 #
# 映在我眼睛里 血液在流淌 #
# 从这身躯滴落 附着这大地 #
# 从大街小巷往外扩散 流过... #
# 为了创造新色彩 血液在流淌 #
# 血液在流淌 #
快去叫医生 快点
- 这里交给我们  - 好的 医生
快点
请在这耐心等候 我们会处理
您好 您好..
他们在殴打群众...
你为什么不阻止?
你抗议政府 我们自己的党..
是不可接受的..
抗议不是针对政府..
.. 而是为了真相
死了这么多飞行员..
.. 他们为国家战斗牺牲..
.. 而政府里有人拿这个来赚钱
我们的党却无动于衷
来..  坐
喝茶
不要如此情绪化
拉克斯曼 搞政治不能带感情
我们对你有很高的期望
- 你必须走得更远  - 我不想去任何地方
米什拉 扔块骨头 只有哈巴狗才摇头晃尾
打他.. 打他..
大妈还好吗?
正在做MRI扫瞄  我们在等待
我很抱歉 她已陷入昏迷
严重的脑损伤 加上儿子死去的打击
有一道很深的伤口 你们要特别注意
大妈不会有危险
如果有什么问题 随时叫我
阿斯拉姆..他怎么了？
你们来干什么 做得还不够
伯伯 不是你想的那样
我不感兴趣你想什么 要说什么...
我只说这一次
阿斯拉姆不知道什么才对他好
他容易冲动 做事随心不动脑
像我们这样的人不好过
不要连累了他
进来吧 他在里面
古都  出去一下
身体各个部分还能运转吧？
别惹我笑 傻瓜 很痛
大妈怎么样
仍然昏迷
这种事怎么会发生在我们身上
要吃点东西吗
不用了 伯母
看看阿斯拉姆后 我们还要去医院
保重
好好休息
听着..我...
我想跟你说.. 对不起
吃点东西吧
什么都一团糟
我只能看着
却帮不了什么忙
体系这么糟糕
死100多个"阿贾"也无济于事
什么也不会变
阿贾什么都做得很对 他的一生
他是个好飞行员 是个好朋友 是个好儿子
从没伤害过任何生命
他不该是..这个下场 生命就这样结束了
索尼亚也不该承受这痛苦
那晚当我看着DJ睡觉
我冒出了个奇怪的想法
也许DJ没有睡去
也许他们没人是
也许他们都在觉醒
嘿 卡兰..他们糟蹋了你的外套
印度万岁
那个混蛋又逃脱了
我们什么都做不了
当法律偏向这样的人...
我们就得采取严厉的行动
什么意思
要怎么做
杀掉他
什么
杀掉国防部长
你们都疯了
我们不是杀人犯 索尼亚
但他们是
卡兰 你也疯了
这不是杀戮的欲望...
而是为了正义
我去搞枪
不要火上浇油 潘迪 我们不能为了点小事杀人
你觉得阿贾的死是小事
阿贾的妈是小事
你要理解一下 卡兰
必须要为Lala Lajpat Rai的死报仇
斯科特必须死
可是...
我一直以为我们什么也不信
我也是
直至今天
我们都疯了
他每天早上8点要散步
我们在那时动手
到时动手 谁来动手 我们谁来动手
我
虽然早上警卫松懈 但还是有被抓的危险
现在没机会回头了
今天早上国防部长在散步时
两个身份不明的持枪人向他开枪
他胸口中了三枪 在去医院途中死亡
没有组织声明对此负责
政府发言人认为这是试图影响政府稳定
因为某些胆小的恐怖行径 国家失去了一位伟大领袖
他是个真正的爱国将士
他对国家的贡献无法用言语表达
苏基
同时我们的线报捕获了一次电话通话
证明了中间商拉杰纳特·辛哈尼亚参与了军火交易
通话就发生在国防部长被刺的几天前
"俄国人想降低我们的佣金"
"你没跟他们说 这不是国防部的交易 而是我们的交易"
"所以我跟他们说 他们自己看着办"
- 走吧 跟着我  - 走吧
国防部长被两个不明身份的人杀了...
派基 DJ在哪
他们刚才还在这
他整晚都没回来
没什么事吧
他说要在DJ那过夜
看见DJ吗
没事吧
我找不到他
我谁都找不到 索尼亚 阿斯拉姆 不知道他们在哪
来 过来...
坐 坐下
别担心... 他们会没事的
- 可是DJ...  - DJ就是这么淘气
他曾经开着摩托车 消失好几天
害得我为他担心
幸亏只有一个儿子..
..否则我一定会疯掉的
我害怕..
不要怕..
老天会保佑他们的..
你就放心吧 我们爱的人都会平安
国防部长 烈士...
.. 印度人最喜欢的儿子...至高无上的荣誉...
还要追授烈士勋章
烈士...我们的努力白费了
人们需要知道真相
谁？谁去告诉他们真相？
我们 我们要去自首
什么?
警官 抓我吧 抓我吧..
.. 我们要自首 我们要自首
你说我们去跟谁自首？
警察 只是他们的傀儡
那怎么办? 就这样坐着？
- 什么也不做?  - 不 不 把他们都杀了
把他们都杀了 杀 杀 杀
谁让他给我闭嘴
你早就知道你爸有份
你什么都知道
- 我不知道 苏基...  - 你在说谎..
你在说谎
你一直想向你爸报仇
- 苏基 不要说了 - 我不会闭嘴
为什么我不能说? 就因为卡兰是你的朋友
- 苏基  - DJ 我也是你的朋友.. - 苏基不要说了
.. 他是在利用我们 利用我们所有人
记住我说的话 他爸会保他出去
我们会被抓 而我还不想死...- 苏基
我不想死
我们这么做都是为了阿贾
现在怎么办 DJ?
- 你决定了？  - 是的
我得知道真相...别担心
我不担心 只是别太晚
大家晚上好 欢迎收看节目'Raat Baki Baat Baki'
.. 我是拉胡尔 有请我们嘉宾...
你不会有事的卡兰
我向你保证不会有事的
只要把其它人的名字告诉我 好吗
我会请最好的律师 想尽一切办法
你是被逼的 知道吗 是被逼的
然后你就离开这个国家
说话啊 听明白没有
说话啊 妈的
你父亲的名誉 一生的事业都危在旦夕
你为什么这么做 为什么
你为什么这么做
我 我做什么了
阿贾总是说 "我会为国家献身"
"我不害怕死亡 什么也不怕"
然而..然而..
你想的却是 逃亡出国
阿贾他被活活烧死
是你杀了他
你把他的生命当儿戏
我知道你很难受
但你什么也不要想 这事我来处理
我会想到办法的
有办法吗？ 爸爸
当然 我与他们熟悉 我会处理一切
是的 我们今晚会离开这个国家
你不必参加..
我想参加
苏基 你没必要这么做
没有了你们 我一个人会很糟糕..
傻小子 来吧
妈 我答应你 阿贾不会白死的
是什么让这些人毫无畏惧
我想有时一个人能走这么远..
.. 到达超越恐惧的地步
在那里找到奇怪的安宁..
.. 可以自由地做正确的事
因为有时 这也是最难做到的事
欢迎回来..
我是拉胡尔... 欢迎收听你最喜欢的电台节目
.. 让我们听一曲浪漫的音乐
卡兰 真叫人惊喜 你们怎么来了?
- 我们要你帮个忙  - 没问题
我们需要上电台
我不明白 你为什么要上电台？
是 现在 直播
你们要直播  这是开玩笑话吗
那是不可能的..我会丢工作的
- 这是.. - 还不愿意吗
好吧好吧 你怎么说都好  电台都是你的
枪..他有枪
卡兰你进去 这里我来处理
- 继续播音 别耍花招 知道吗 - 好 好的
赶快离开 别慌张 我们不会伤害任何人
paaji有人在里面吗?
快走 不要停留
枪..他有枪
做个聪明人
所有人都离开 出去 快
不要惊慌 我们不会伤害任何人
快 快 快 我们不会伤害任何人
快 快 我们不会伤害任何人
快点 快点 到楼下去
现在是早上6点05分 我的名字是拉胡尔
..你正在收听“夜还年轻”节目
今天我们请到了一个特殊嘉宾
我的一个老朋友卡兰刚刚..
.. 有话与大家分享..
我叫卡兰·辛哈尼亚 我和我的朋友..
.. 杀死了国防部长..
我再说一遍 我和我的朋友杀死了国防部长..
拉维马上带我去广播站 赶快
我们不是恐怖分子 背后也没有什么国外组织
我们不属于任何地下政治组织..
我们只是德里大学的5个学生
我们杀害了国防部长..
.. 因为他害死了我们的朋友阿贾·伊拉索上校..
.. 和其它很多的空军飞行员..
我们杀了他因为他不仅害死了阿贾 还诋毁了他的名誉
阿贾的母亲现在还在死亡线上挣扎
国防部长应该保卫国家 而不是出卖国家
像他那样的人不仅凌驾法律之上 而且一手操控
我们杀了他因为必须有人站出来抗议
我们也许错了
因为杀人是罪过
但我们再也忍受不了了
今天我们在此坦白我们的罪过
今天我们在此告诉每个人 应该行动了
必须行动了
我们刚得到消息国防部长的行刺者躲在广播大楼
卡兰·辛哈尼亚与他的朋友仍然在线 听众可以拨打3291777
先来段音乐
说完了
# 嘿伙计 #
# 现在明白了 #
# 有一团火 在胸中燃烧 #
# 新的黎明 #
# 感受到光线 #
# 这么明亮 能把太阳烘烤 #
# 我与这光 面对面 #
# 这些梦想 曾经失去 #
# 重新找回 它在盛放 #
# 犹如钢铁 已经融化 #
# 再次锻造 得到升华 #
# 它变成了 星星的模样 #
监狱有好吃的吗
好吃的? 接下来 就想要啤酒了
你们已经出名了
全国各地的电话都打来了
来啊 他们想跟你说话
你们的消息已经四处传开
- 警察！ - 警察！
这不是真的 他们从哪来的
他们来自哪里？这会毁了我的事业..
闭嘴 你可以走了 卡兰 让他出去
卡兰你去播音... 我们没多少时间了..
他们会在十五分钟内抓住我们..
.. 你去说你想说的
保重
德里警方已到达现场..
.. 正对大楼被困的人进行救援
从孟买教堂门地区报道..
.. 从古瓦哈蒂的科顿大学报道
我在班加罗尔 你可以看到所有的学生..
..从孟买教堂门地区报道..
.. 从古瓦哈蒂的科顿大学报道..
..从斯利那加的S.P.大学报道..
...从勒克瑙大学报道...
..而且反应也很快
嗨 我叫普拉卡什  我要祝贺你
你们杀了他做得对
所有部长都该排起队来受死
普拉卡什 你会杀掉哪一些部长
杀这些腐败的部长是根据社会反映而选择的
我们投了票选了他们
他们腐败了我们就这样
通过改变自己而改变他们
我是印多尔的夏尔马校长..
..你们当自己是法律..
为社会树立了坏榜样..
.. 法律变成你自己的双手
校长您说得对 我们很抱歉
但是你说说有哪个政治家..
.. 因为罪行入了监狱
你的暗杀名单上还有谁
我们没有暗杀名单
杀掉了国防部长你有什么感觉
我们没有敌意 不是我们喜欢杀戮
而是出于愤怒
如果被抓你们会被绞死 你们不怕吗
不怕
你可以看到警察 已经赶到那里
声称对此负责的大学生 还在里面
卡兰 我不知道你的回答是对或错..
..但我们为你鼓掌 你们想过逃跑没？
要是想逃就不来这了
- 一个也不要放过  - 好的 长官
我不想有任何幸存者
苏基..
印度电台被子弹疯狂扫射
拉维 赶快让他们离开
我的老天 他们向我们开枪 DJ
冷静一下 冷静..
他们误以为我们是恐怖分子 以为我们有武器
别担心 我来处理 别担心
不 杀了我..杀了我..
苏基..苏基 看看你都做了什么
傻DJ 我刚要和女孩子好上..  - 不要死 苏基
不要死 苏基..
我叫印陀罗 你们和恐怖分子有什么区别呢
有很大区别 恐怖分子杀害无辜的人 我们没有...
阿斯拉姆..
..关上门 赶快
我们不是恐怖分子 他们怎么...
这不是杀戮欲 而是为了正义
已经很清楚是群大学生 为什么还要使用子弹
这是“Shomu Bose”电视台在“印度广播台”向你报道
不管你们怎么做 国家都不会变化
这里是印度 它没有未来
没有国家是完美的 只能让它变得更好
加入警局 军队 IAS(印度科学院)
成为政治体系的一分子
国家会变的 我们会改变她的
如果你们相信国防部长应该受到惩罚...
那你的父亲呢 怎么说一套做一套
我们会想出办法来的
有办法吗？爸爸
当然 我与他们熟悉 我会处理一切
对不起 爸爸..
我叫Daljeet Singh
生命有两种活法
忍受..现有..的方式
或者 负起责任来改变
卡兰·辛哈尼亚来这之前已经杀了自己的父亲
- 哎呦 妈妈  - DJ
你流了很多血
放松 它在我血管里待腻了
它也想要自由
阿斯拉姆... 拉克斯曼... 苏基他们呢?
都死了
卡兰 我想我恋爱了
我从没告诉过你们
我止不住 对她的思念
我知道她与众不同
你们两个会成为很配的一对
只有一个问题
我不知道孩子会是黑还是白
是黑还是白..
放开我 他们不过是少年
我一直认为世界上有两种人
面对死亡哭喊的人
面对死亡安静的人
然后我遇到了第三种
派出突击队是民主制度的死亡
今天是印度政治历史上悲伤的一天
我们会把这火花演变成熊熊火焰
这会像汹涌的波涛终结这腐败
真相必须得到揭露 如果 非要以这样的方式
那我们都会赞同
要想撼醒全国的人民 我们就需要这样的"炸弹"
我们不能总坐着讨论这些 必须付诸行动
而他们做到了 他们做了正确的举动
等我们从这里成长起来 国家会变得美好没有腐败
深深打动了我们的心 不会很快忘记 我们会让梦想成为现实
我们会行动起来
神啊 请接受这些孩子的牺牲
我经常与索尼亚来这 我经常与索尼亚来这
有时我听见傍晚的微风带来声音
没有说话声 欢笑声 只有微风的声音
过来 巴格特...
爸爸 你在干什么
我在播芒果种 撒下一颗 长出成片
# 嘿伙计 #
# 现在明白了 #
# 有一团火 在胸中燃烧 #
# 新的黎明 #
# 感受到光线 #
# 这么明亮 能把太阳烘烤 #
# 我与这光 面对面 #
# 这些梦想 曾经失去 #
印度从1964年即开始使用MiG战斗机 在战役中起了相当作用
然而15年来 有206架MiG飞机坠毁 78名飞行员丧生
# 重新找回 它在盛放 #
为纪念这些空中勇士 纪念他们为祖国献出了生命
# 它在盛放 #
# 已经融化 #
# 再次锻造 #
“融入一个全新的旋律”
# 我与这光 面对面 #
“雾已经散去，我可以看见天空。”
“一条新路，一个新的旅程站在我面前。”
“只要你能站在我身边。”
“雾已经散去，我可以看见天空。”
“一条新路，一个新的旅程站在我面前。”
“这场火灾随时准备面对任何风暴。”
“火焰燃烧得更亮，更强壮。”
“不管我留下我的记号。”
“我是否停留在这条道路上。”
“今天我已经尝到了光..
..像一个火炬，我燃烧的光明。”
“因为我面对着光。”
“雾已经散去，我可以看见天空。”
“一条新路，一个新的旅程，站在我面前。”
“只要你能站在我身边。”
“因为我面对着光。”